대체 재난영화에 뭘더바람 ㅋㅋ이정도면 재밌는데? 솔직히 앞부분은 정말지루했지만 쓰나미오고나서부터 재밌었음
사투리가따가 욕 많이 하는데 사투리 쓰던 예를들어 부산 인간들이 표준어 써봐라 쉽냐? 볼꺼면 입좀 다물던가 그렇게 관심 받고 싶냐
좋아요 아주 재밋고 슬프네요ㅠ
너무너무재미있습니다
욕하는ㅅㄲ들보다는100배낫다
재미있는 재난영화 그냥 재난...
뭐 그냥 그럭저럭 근데 1000만 찍을 영화는 아닌데...
오그라드는 대사. 억지 감동. 유치 개그. 어설픈 CG. 박중훈 발연기. 그나마 이민기 때문에 5점.. 너무하다 이게 천만 영화라니
박중훈 연기 왜이러냐 ㅡ.ㅡ
한국영화에 흔한 욕은 거슬리지만, 이민기의 구조연기는 감동적이었던...
초대형 블록버스터 맞나?
순수한 고딩시절엔 감동적이었는데 이제 보니..
ㅠㅠㅠ나만재밌음?ㅜ
가족에대한 소중함을깨달았다
킬링 타임용 영화로 이 정도면 매우 훌룡하다!
같잖은 수작으로 천만 모아서 살림살이 나아지셨수?
휴 라는 단어가 제일어울림
내용은 그저그렇지만 롯데가 등장하므로 10점줌대호성님
내용은 안보고 극적인 장면과 질질짜는 내용을 좋아하는 사람들이 좋아할만한 영화
우리나라영화는 12세관람가 해놓고 억지감동 좀넣으면흥행이다 물론 인기있는배우는필수
나지급 보고 입습니다 9876543210
난 이 영화 진짜잘만든거같은데 연기도 다잘하고 좋았는데.. 저는 이영화추천!
난 이 시나리오를 보고도 출연을 결정한 저 출연진이 의문이다...
어렸을때 이영화봤을때 우리집이 잠기는 모습에 무서워서잠도못들었던 기억이 새록한데 지금은 해운대를 너무 못사는 도시처럼 만들어놔서..해운대를 생각할때 못사는동네라고 생각할수도있을것만같아 염려스럽다..
대한민국이 만들어낸 재난영화.
왜 만들었는지 모르겠는 영화
부산 사람을 그리는 모습과 내용전개 모두 억지스러운 면이 강한듯.
이게 무슨 재난영화야 그냥 부산해운대 노는얘기라 해라... 영화 내내 뭔 술처먹고 난리피는 얘기밖에없나... 진심으로 재미없다. 진짜 영화관에서 안본게 다행이다.
그렇게 재미없으면 너네가 한번만들어봐 기자고 네티즌이고 만들지도못하는것들이 지적질이야 어이없게 ㅋㅋ니들이 해운대 보다 재밌는영화 만들어오면 우리나라 선진국되는거야 ㅉㅉ 불쌍하다
재난보다는 드라마에 치중한 느낌? 여러 등장인물들의 사연이 복잡하지 않은게 좋았다 재난만을 원하는 관객에겐 비추
다 괜찮다. 근데 너무 많이 살아 남았어, 이상해 쓰나미 맞고 죽은 사람이 없으니,, 아주 이상해,,,
이영화 슬픕니다,근데 의외로 평점이 낮네용.
솔직히 평점낮은 사람들은 거의대부분 알바고 존나게 잼있음.
진정한 천만영화임. 다른 천만 영화들은 두번보러 간사람도 많아서 천만명이라는 숫자에 의구심이 생긴다. 티켓이 천만장 이상 나간거지 천만명이 본건 아니잖아? 하지만 해운대 봐라. 누가 이걸 극장가서 두번 봤겠냐. 따라서 해운대는 진정한 천만영화임.
나름잼있었음오빠야아
6점 정도... 딱 적당하다
처음에 조금 지루하네요
왜 댓글을달려면 1점을 줘야하나요
방금케이블티비에서 세번째로봤는데 안보이던것들이보이는구나 설경구랑조연들연기가완벽했던것같다 젤인상깊었던건 박중훈 내가니아빠다!!! 울다가빵터짐
베스트 1위 평가에 공감한다. 정말 사투리라고 다같은 사투리인줄 아나.. 스토리는 나름괜찮았는데 말이지
앞뒤도안맞고,개연성부족,억지감동
서론만 한시간.. 도대체 본론으로 언제 넘어가나요..76분 되서야 드디어 쓰나미님께서 오시네..
저급 코믹 감동 강박증인듯한 스토리와 조잡한 캐릭터 설정과 상황들..진부한 대사,, 몇몇 배우들의 어색한 연기.. 이 허접함들을 돈 많이 들인 쓰나미cg로 밀어버린다 해도 넘 지루하고 식상하다.
그래도 현실에서 일어나지 안아서 다행이네요.ㅜㅜ
이게 뭔영화지 마무리를 모르겠음
그래도 당시에 재밌다고 본사람들은 뭐가되냐 니들이 이제와서 막 평가하는데 당시에는 한국최초 재난블록버스터라고 본사람들많았다 국가대표랑 쌍끌이흥행했었고.. 천만영화라해도 손색없다
정체도 알수없고 의미도알수없는 이상한영화 이게 천만이상이라는점이 놀랍다
명작이라는재난영화봐도 항상 지루하던데 이건 되게슬프던데 짱재밌었음
평점이 너무 낮아서 10점 준다. 스토리성이라던지 사투리연기같은 부분에서 많이 어색하긴하다. 그러나 한국에 몇안되는 재난 영화를 나름 자기 방식대로 표현한 작가의 대담함은 칭찬해줄만 하지않나 적어도 재난영화를 많이 좋아하는 나한텐 좋은영화엿던것같다
저는 재미있게 잘봤습니다. 쓰나미 오는 부분에선 많이 눈물이 났네요..
한국영화의 전형적인 스토리, 시작은 신나게 끝은 슬프게 아마 감독은 성선설을 믿는 사람인듯
할아버지가 됬다됬어할때 완전슬프다...
이렇게 돈이 아까울수가 있나 .. 하지원 사투리 정말 어색하다
쓰나미 오기 전까지만 봐라. 쓰나미 몰려오는 순간 욕만 나오는 영화
좀 많이 헐거워 보인다할까....
뒤에 한시간 봤는데 그한시간도 아깝다진심으로....
대밬ㅋㅋㅋ 나 이거 천만이라고 좀 기대했는데 이비에스 믿고봤다가 욕할라고 일부러 평점남김ㅋㅋㅇㅏ나 내일회사가는뎈ㅋㅋ 이비에스는 원래 좋은영화만 틀어줘서 기대했는디ㅋ ㅋ 담주는 이끼나오넼ㅋ 저건재밋는데ㅋㅋ 아나 해운댘ㅋㅋ 진짴ㅋㅋㅋ아임유어파더다진짴ㅋㅋ
EBS께서 방영해 주셔서 고맙게 봤는데... 그냥 라바 볼껄.
해운대 라는 영화의 내용 대로 일어나지 않은걸 다행으로 여겨야 할것이다 언젠가 일어날수도 있기때문 아직까진 안정 적이지만 모르는 일이다! 만약 가족을 잃게된다면 그것보다 마음아프고 괴로운건 없다!
이 쓰레기 영화 ebs에서 또하네 진짜 부끄럽다 한국형 블록버스터라...ㅎㅎㅎ cg엉망 스토리 연출부재
설경구 나와서 1점ㅎㅎ
짱..재미있어요 조금 재미있기도 하고
천만 영화가 모두 다 볼만한 영화는 아니라는 것을 여실히 보여줌. 재난은 거의 없고 그걸 만회하려고 여러 인간관계를 아주 감동적인 척 그림. 너무 감동주려고 애쓰는 게 보이니 거북하기만 함. 무슨 휴먼드라마 보는줄...최악
헐리웃 영화 '투마로우'보면 설정이랑 내용이 똑같다. 심지어 줄끊는 장면도 똑같다. 이건 오마주가 아니라 표절.
별로 오글거리지도 않고 재밌었습니다. 2009년 작품에 최신 CG 기대하지 마셈. 한국에 한 획을 그을만한 재난 영화.
솔직히하지원나오는영화는별로다이제하지원나오는영화안볼거임
해운대 앞 호텔들 높이의 쓰나미가 오는데 전봇대 올라가면 다 살아남음 ㅋㅋㅋ
이건 뭐 재밌지도 감동적이지도 웃기지도..그렇다고 CG가 뛰어나지도..
배우 강예빈 하나 건졌네.... 박중훈 연기는 참... 계급장 나이 다 뗍시다
도망갈 때 사람들이 다 웃으면서 뛰어가 ㅋㅌ
천만돌파! 이게 개한민국 수준이다
퇴화하는 박중훈의 연기력....신기할 따름
원래이런거보고 안우는데 진짜 울컥..지원님도 이뻤다..
재밌게 잘 봤구만 왜케 난리들 ㅋ 니들이 만들든지
장애인들왜이리많냐?솔직히씨지는우리가허접해도연기스토리는괜찮았로그리깔영화는아니라고보는데
어떻게 1000만모았는지 신기하네요. 보는내내 tv아침드라마 수준의 내용인게 신기하네요.나중에 나온 타워가 훨씬더 재밋는데요 .
에일리언 인베이젼급의 cg
레알 솔직히 이거보고 뭐라고하는색히들 답도없다 ㅋㅋ전부 영화가 테이큰정도 되야하는건가 ㅋㅋ 레알 ㅄ들 개많네
영화자체가 재난인 영화. 몰입도를 떨어뜨리는 신변잡기식 에피소드를 잡탕으로 나열한 후 마지막에 쓰나미 한방으로 모든 것을 정리해버리고 영화는 끝. 재난영화에 대한 최소한의 고민도 없이 만든 쓰레기. 대사 하나하나 유치하고 어색해서 민망할정도
솔직히 어떻게 1000만을 돌파했는지 잘 이해가 안간다. 그냥 평범한수준인듯한데.
재난영화인줄알았는데 드라마 장르네 일본에서는 인정해줄 영화같다
그냥 너랑봐서 좋았다.
재미있던데 10점...근데 취향차이니까 영화욕하는거 인정한다 그런데 재미있게 본사람도 있어서 10점평하는 사람도 있는데 뭐 툭하면 알바드립이냐
이민기 죽을때 울었음.... 이민기때문에 10점
볼만은 했다 그러나 뭔가 아쉬움이 강하게 남는
오구오구 슬포ㄴㅋㅋㅋ
재밌다가도 억지감동을 마구마구 뿌리며 한국식 삼류영화느낌나게함. 내가 니 애비다. 손놓쳤는데 또잡아주기. 엘베물빠져나가기. 등등 소름끼치는 억지감동삼류장면 삽입되어있음
다죽엇는데 마지막에는 서로 하하호호 웃다가 끝나는 해피엔딩?
콩가루 나버린 개연성. 말도 안되는 시나리오의 향연.
다시봐도 그닥.. 하지원설경구박중훈보다 이민기와 김인권밖에 기억안나는 영화ㅋ
이민기때문에 1점드림. 0점 주고싶다
차라리 재난이 안 일어났으면 낫지 않았을까 하는 재난 영화. 그럭저럭 나아가다 쓰나미 한방에 영화가 와르르... 하긴 이것도 재난이라면 재난. 오동춘 모자의 이야기는 개중 좋았다.
쓰나미가 오길 간절히 빌었던 영화
쓰잘데기 없는 개그도 과하고, 역시나 빠지지 않는 신파도 과하고...
몇몇분들이천만을왜 넘었는지이해가안되셔서제가좀알려드립니다.먼저아무리자신이싫어하는 사람이여도 구해주는안전요원?그리고이혼했어도사이가안좋아도마지막에는딸을구하는부부또할아버지와사이가안좋아도마지막에살리고떠내려가는할아버지등월래는띄어쓰기하는데또월래는450글짫게썼습니다
너무 과대평가 된 영화다
몇번을 다시봐도 결국에 기억나는건 이민기가 떨어지는부분 그부분보고선 이민기팬이됬는데 팬으로서가아니라도 다른장면중에 기억에남을만한부분은 없는듯하다
고층 호텔 꼭대기에 있는 사람은 다 죽고 건물안 아쿠아리움 깨진데 있던 사람들은 살아서 조문하고 있네;;; 이게 말이되냐
사람 생사가 갈린 곳에 혼자 철교에서 개그물 찍는 김인권. 눈살 찌푸려진다.
이민기 강예원 김인권 밖에 생각안난다
난 진짜 이 영화가 왜 천만을 먹었는지 이해가 않간다 천만 영화중 유일하게 이해 안 되는 영화
너무 재밌게봤다. 유머러스한 연기도 좋았고..ㅋ
다신 보고싶지않은 영화. 잘좀만들어.
난 나름 괜찮았는데..
쓰나미 높이가 호텔 꼭대기층 높인데 사람들은 전봇대에 매달려서 살아있음
재밌는데 평들이왜이러지 한국영화도많이발전했구나
박중훈 때문에 망친거같은 영화 개인적으로 박중훈은 외모랑 연기가 따로따로 놀아서 해운대 영화에서도 너무 어울리지 않는외모와 영기력떄문에 화면 넘어갈때마다 짜증이났다 설경구가 아까워지는 영화
2014년에 본 해운대.. 잘만든 한국형 재난영화라고 생각 됨..
하지원 연기 잘한다ㅎㅎ
박중훈이 '내가 니 아빠다' 할 때 눈물이 쏙 들어갔네
한국영화치곤 잘만들었다. 한국영화계가 얼마나작고좁고발전이 더딘데 그걸 해외영화에 갖다붙이려하고 비교하려드네.이게바로 국민문화수준이라는거다. 비교하고 비난하고 비판하고 ;;; 잘한점도칭찬해주면서 잘못된점도 지적해주자 무턱대고 밑도끝도없이 비난하지말고
볼만합니다. 볼만합니다.
재난영화재난영화재난
아니 다시봐도 재밌구만 왜 거품이라그러지?
티비에서 해주길래 걍봤는데 진짜 오글오글ㅋㄱOOO기
무슨말하는지 하나도 못알아듣겠다
한국은 왜 이런 영화를 계속 만드는걸까?
이민기 연기가 신의 한수
진짜로 딱 한다미로 하자면 시간아까운 영화다...;;;
이정도 한국 재난영화면 잘 만든거다 최근 개봉중인 국제시장도 괜찮고
천만 영화 중 제일 쓰레기
재밌고 훈훈한 재난영화
영화 전반에서 촌스러움과 감독 경력부족이 열실히 나타난다. 2009년작이라 이해해야하나? 특히 한국주변지도가 나오는 부분에서 일본열도 작게표현한것보고 웃음을 참을수가 없었다.
하지원 악소리만 생각나는 영화
난재미있게잘봤는데왜그러지
우리나라의 부끄러운 현실 아무리 영화가 진짜 못 봐줄 정도여도 유명배우 홍보 배급만 잘 잡으면 우리나라 흥행 top10안도 들어갈 수 있다는 걸 보여주는 기념비적인 영화 ㅋ 평점은 진짜 어떻게 이리 높을 수가 있지
이런 삼류영화 스케일만 커도 돈버네
저는 서울 사람이지만, 부산 해운대에 있는 영화관에서 봐서 그런지 같이 본 주변 관객들 여기저기서 훌쩍훌쩍 대고, 헐리웃 영화에서 감도는 감동도 느끼며 재밌게 봤습니다. 박중훈 박사 연기만 옥의 티라고나 할까? 사투리 연기 다들 잘 한 것 같던데..
처음부터 끝까지 억지스러운 대사와 상황들... 손이 오그라들어서 자국 생기겠네요. 화면으로만 대충 영화만들꺼면 만들지 마세요
이대호병살타3개 잘봤습니다
영화관에서 봤는데 초반에 진짜 지루해서 잘뻔했고 이영화가 도대체 어떻게 천만인지 아직도 모르겠다
저 부산사람인데요... 부산에서 나고자란 어르신분들도 사투리를 그렇게 하지는 않습니다....
내가 살면서 평점이 이해안가는 영화가 2개가 있는데 이 영화랑 디워다 왜 그렇게 까는지 알 수가 없다 지들은 이렇게 만들 수 있나 한심한 것들 쯧쯧 반의 반도 못 만들거면서 작작좀 까대라 이정도면 수작이다 미천한 놈들 쯧쯧
국제시장 윤제균감독님의 영화를 보고 감동받아 윤제균감독님의 다른영화들을 쭉 보았는데 제가 5년전에 엄청 감명깊게본 해운대라는 영화가 평점이 생각보다 낮아 이렇게 평점을 남깁니다.
흠.. 평점이 지나치게 박한것같은데 나름 잘 만든 영화라고 생각합니다. 무엇보다 불꽃놀이때 등장인물각각이 동시에불꽃놀이를 보는 그 짧은 장면에서 각각의 심리가드러난 장면은 압권이라고 생각합니다. 그리고 이정도면 부산사투리양호해요..범죄와의전쟁은뭐...
이제 와서 평점이 의미는 없지만 이 영화는 진짜 아니다
이건 좀 너무하잖아....
너무 뻔해서 마지막 40분은 안봐도 되는 영화
한국 영화를 퇴보시키는 1000만 영화시리즈 중에 하나. 최근엔 명량이 있었습죠
박중훈이 연기못하는 배우인걸 이 영화보고 깨달았고 하지원 사투리 민망할정도로 못하더라. 그것만빼면 재미도 있었고 다 좋았다 박중훈이랑 하지원땜에 2점 뺀다
와진짜 이건 봐야된다..진짜 재밌다
이대호가 캐리한 영화 ㅇㅇ
제가 눈물이 없는건지 별로 슬프다던가 그렇진 않더라고요 외국영화는 별로 안좋아하는데 더임파서블?그영화가 더 사실적이고 좋았습니다...조금 실망스러워요
윤제균감독의 코믹감동 진부하다 이젠
7번방보단 천만배는 낫다
네이버 댓글이나 후기보고 영화보지마라대부분이 부정적인 사람들이고 영화가 억지로 감동을 부여하는거지 그럼 진짜 사람하나 죽여서 감동받게해야하냐?뻔한스토리도 생각못해내는게 니들이다 깝치지좀 말고 그냥 재밋게좀 봐라
난 아직도 이 영화가 왜 천만이고 재미있다는지 모르겠다...
재난영화는 확실히 아니고, 멜로영화도 아니고, 가족애를 다룬 영화도 아니고, 코메디 영화도 아니고, 그렇다고 감동이 있는 영화도 아니고...무슨 80년대 재난영화냐? 쓰나미가 영화 다끝나갈때 10분 나오나? 컨테니어씬은. 코메디?
난 적어도 90년대 영화인줄 알았다.. 근데 2009년이라니ㄷㄷ퀄리티가 너무 떨어진다 쓰나미올 때까지 졸려죽는줄알았다 오고 난 후도 졸리다 심지어 쓰나미도 졸리다
구조과정이 너무 짧지않나 솔직히 재난영화치곤 별로다
무대뽀 정신^^* 귀여워라
제가 사는 동네가 해운대라서요.
설경구가 샴푸먹고 개거품 무는 장면에서 웃다 쓰러졌다 이장면 포함 솔솔한 웃음코드 때문에 영화가 그나마 살았다~~~
이 영화를 재난 영화라 부를 수는 없겠지만 이 영화 자체는 재난수준이다.
여기저기로 분산돼서 난잡하고 힘없는 전개. 상황에 맞지않는 뜬금 개그와 억지 눈물짜내기. 이래서 한국영화가 수준낮다고 다른 수작들까지 싸잡아서 욕먹음.
왜요 이영화가 뭔 죄가있다고
솔직히 김일권 컨테이너신에서 웃었다 손 (진짜 웃으면 안되는데 ㅠㅠ)
평점이 생각보다 많이 높네;;;
지금보고있는데무서움 T.T
평점 1도 아깝다 돈주고 안본게 내 평생 가장 잘한일
허무한 영화이다.돈주고 봤으면 돈아까울듯.
이것은 단순 1점이 아니다. 할리우드 죄송합니다.
진짜 감동적이고 다 좋은데 부산사투리 연기 하지않는게 더 나을듯 너무 과한것 같네요
결국 말도 안되는 신파극으로 가려고
개재미없고 유치하고 억지감동에 핵노잼 이영화가왜떳는지이해할수없다아직까지도...
작품성만 따지는 사람에겐 1점이겠지만 그것만 있는건 아니잖아? 너무 감동적
cg수준이 정말... 로켓점프가 너 나을듯 김중훈? 김종훈? 연기 개못햌ㅋㅋㅋㅋ 주연배우들은 소리만 질러대고... 깨워맟추기식 억지 감동 오집니다
난 좋은디...엄청 울음
이걸 보느니 차라리 그 시간에 명상을 하는 게 낫다 재난은 없고 신파만 가득. 천만 영화라니 참 놀랍다 우리나라 관객들 영화 보는 수준을 알려준다
연출 스토리는 부족한점이 많았지만..그냥 계속 눈물이 나왔다.보면서 가족들 친구들 나를생각해주는 사람들한테 하루하루 마지막인것처럼 잘 해줘야겠다는 생각이 들었다..사람은 언제 어디서 어떻게갈지 모르기 때문이다.
이거 찍을때 해운대 가서 구경했는데.. 물받아놓고 액스트라들 무더기로 뛰로 난리도 아니엇어. cg도 괞찬고, 스토리라인도 좋고,코믹도 있고, 감동도 있고. 한국형 재난영화의 한획을 그은작품.
영화본지 수년이 지났지만 아직도 생각하면 화나는 영화 이딴걸 수십억씩들여서 찍다니 하지원사투리 연기는 한국연기사에 남을 최악의 연기 박종훈의 내가 니 아빠야는 한국 영화사에 남을 최악의 대사
내가본 천만관객 영화중 단연 쓰레기 너무 창피해서 눈물나게하는 수준 대체 어떻게 천만이넘은건지 내가 영화관에서 봤으면 얼마나 화났을까 다행이다 정말
전 짱 재밌게봤어요ㅎㅎ
난 재밌게 봤는데...물론 개인적인생각이지만저는 웃고 울면서 재밌게 봤는데요 ㅋㅋ
진짜 한심한 영화 어느 한개 잡은게 없다 이런게 어떻게 천만 넘은건지 ㅡㅡ
그렇게 까고싶으면 니네가 영화만들어봐라 넷상에서 떠들지말고
윤제균식 블록버스터 '신파영화''
헐리우드급 CG에서 웃으면 되는가?
외국 재난 영화와 별반 다를 게 없지만 특유의 유머는 존재한다.
사람들우왕자왕하고 죽고죽는씬만 볼만함 다른건머 ...?
여기 별점이 왜이래요 ㅋㅋ? 재미있게 봤는데
정말 티비에서 해 주기에 찔끔찔끔 봤는데 cg가 개 같은 건 사실 억지 감동 주는 것도 사실 재난을 핑계 삼은 것도 사실 왜이리 평균 평점이 높지?
난 두번 봤는데....
스토리 엉망인건 둘째치고 CG 그딴식으로 할거면 그런 메가쓰나미 설정은 왜 한건지.. 그런 거대 쓰나미가 덮치는데 다리도 멀쩡 고층빌딩도 멀쩡 전봇대들도 멀쩡 근데 거대 화물선은 날아다니고... 재난영화라면 이런걸 좀 더 사실성있게 해야하는거 아닌가
그때는 사실 천박한 상업영화라 생각했다. 내가 천만관객에 속한게 다소 불만스러웠을 정도. 하지만 의외로 성실한 재난영화의 흐름을 따라갔고, 이후 재난영화들이 오히려 이영화를 차용한것이 아닌가 생각될정도니.. 투박하지만 속임수는 없었다. 그렇다.
이거랑 국가대표 연속으로 봤었는데 국가대표 앞승
천만이라 흠 대단하다 진짜!
진짜 쓰레기 영화...억지감동 자아내는 윤제균의 뻘짓
억지 감동, 개연성 없는 스토리, 해외영화랑 비교 안 되는 CG
죄송합니다.감수성이풍부해 질질 짯습니다
아 정말 영화내내 배우들이 악만 쓰네영화도 3류같고 배우들도 악만 쓰면 연기력 쩌는줄아는거 같음정말 한국영화 질떨어 진다
와~ 슈퍼액션에서하길래봤는데.... 이 저질스런영화는뭘까..천만이라는거보고더열받친다내가열낼일은아닌데ㅋㅋ사람들이수영도다못하고장애물잡을지모르고...정상인이몇명없다...문제는스토리를억지로짜내서만들려고사람들을정신병자로만든다..그래서병자집합소느낌나는영화다...
재밌기만하구만 오ㅑ그래
사실 4점짜리 영화인데 관객수가 도저히 이해가 안가므로 -3을 한다.
서론이 긴것빼고는 꽤나 괜찮았다.
돈주고안봐서다행인 영화 1위 !!
나참 이런 재난영화는 처음인듯ㅋㅋㅋ쓰나미일어나서 하지원 설경구 전봇대에 매달리구 그냥 쓰나미 끝ㅋㅋㅋ별웃긴영화 다봤네 내가이걸왜봤지
에효...국가대표만볼걸...
이게 어떻게 1000만명을 모았는지 궁굼하다.
난 연가시든 해운대든 다재밌게봤는데..
재밌게 봤는데.. 내가 네 아빠야 할때 눈물 흘렸고 철근피할때 섬뜩하면서 웃겼고 일어날 법한 일이라고 생각해서 흥미진진하게 봤음. 그런데 몰입도를 엄청나게 떨어뜨리는 게 뭐냐면 하지원의 사투리연기ㅠㅠ X ( 너무 아쉽..
내가 웬만한 영화 평점 다 잘주는대 이런 빙닭같은 영화는 첨봄
중간중간 개그도 재밌었고 배우들 사소한행동 포커싱으로 보여주는것도 좋았다. 그리고 배우들 연기도다 잘했던것 같은데. Cg도 뭐 볼만했고 재밌었다.
처음 볼 때만 재밌는 클리셰적인 킬링타임용 영화.
한국영화수준 이딴영화가 1000만
해운대 고2 여름방학때본영화.. 아직 6년전 그일이 떠오르네.. 추억 영화..
씹선비들 ㅈㄴ게 많네 본 영화중엔 최고다 정말
왜 이렇게 별점이렇게낮아..??전 이영화 개봉했을때부터 지금까지 일년에 한번은 꼭 보는 사람인데 끝나도 계속 눈물이납니다 꼭 보세요 여러분
소방관 고귀한희생구조대가 국민을 구하다가희생되는
난 괴물이랑 해운대가 왜 천만이 넘었는지 이해가 안가
솔직히 1점주기도 아까움 슬퍼서 몰입할라하면 cg가 쓰레기고 또 몰입좀 할라하면 너무 억지스럽고.,. 그냥 너무 억지스럽고 억지스럽고 억지스러움 보다가 짜증나서 티비 부실뻔
사투리 제대로 말해도 알아듣기 힘든 입장으로서 악지르게 절반인 영화라 뭐라하는지 하나도 모르겠음 시끄럽게만 들려요...
수준이하 영화. 이런 영화에 천만관객 찍으니 비슷한 레파토리영화를 공장 찍어내듯이 찍는 한국영화의 한계가 보인다.
개봉당시에 안보고 천만영화 유일하게 아직까지 못본 영화라 지금 봤지만 정말 너무하다 싶을정도로 영화가 허술함.. 천만영화 리스트중 가장 질떨어지는 영화..
가능할까 싶었던 재난 상황에 예측가능한 그들 각자의 드라마
닥치고 그냥 후반부만 보면 됨
잼께밧으면 됫지 왜다설명충이로
너무 인위적인 슬픔을 강조한듯...
이게몇년된영환데 씨지가어설프네어쩌네... 억지감동이라곤생각안하는데; 충분히 재미요소도있었고 감동요소도있었는데 왜저렇게까대는건지;;
1000만이었구나..
1시간동안 인간극장보다가 15분을 재난영화본기분 ㅋ 한국최초 대규모스케일 재난영화라고해서 보러간거일뿐 ㅋ 두번본사람은 없다
한국에서 시도해보지 못한 귀한 영화로 기록될듯
쓰나미오는데 고층옥상에 있던 사람들 다죽고 저층사람들은 살았음 ㅋㅋ 유정이 델꼬탄 할매는 죽고 유정이는 살고 ㅋㅋ
다시봐도 슬프고감동이다 근데 현실에서는 절대일어날수없는 답답함이 너무많다
이따위가 왜 천만 영화인지 어휴차라리 비슷한 시기 개봉한 국가대표가 훨 감동적이고 재미있었음1점까진 아니고 6점이나 될듯 싶은데 과평가된것 감안해서 1개줌
평범한 재난 영화. 설정도 뭔가 뻔하고...
삼류재난영화.. 이게 왜 천만?
딥임팩트를 많이 참고한거 같은데 역부족. 1시간 20분동안 부산배경의 시트콤을 보다 갑자기 재난영화가 시작되는 희한한 느낌. 심하게 말하면 서로 다른 영화 두개를 붙인것 같음.
종합 평점은 4점 드립니다.
재난영화로써 CG는 괜찮았으나 감동은 전혀 없었고 시나리오도 억지스러웠다 천만이 봤다니 쓰나미CG 보러간듯
이대호 때문에 무조건 10점!!!조선의 4번타자
역대급 최악의 영화..마지막에 박중훈 엄정화는 옥상말고 바로 밑에층이라도갔어야했다..그리고 물이 다 연결되있는데 감전은...모두다 당했어야했다 억지영화 쓰레기영화..진짜 수치스럽다 1천만이라는게 7.5는 도대체 어디서 나온거야 5점도주기힘든영화
이게 왜 천만이지. 구리다는 입소문은 못 탔나봐
영화볼줄 모르는 사람이 이영화 재밌다고하죠.. 해일맞아도 끄떡없는 빌딩들, 해일지나갔는데도 말짱한 횟집 천막(이게무슨 수도관 터진 영화임?) 앞뒤생각안하고 대충대충 만든 B급도 아닌 F급 영화임.. 98년 딥임팩트 보다 구린 CG를 자랑함.
핵노잼 ㅡㅡ시간버림 .ㅡㅡ
2009년에 만든 것 치고는 잘만들었음ㅇㅇ
진부한 충무로 흥행공식의 마지막 영화. 평점이 계속 내려가는건 한국영화 전체에 긍정적인 일이다.
평이 왜케 안좋지 ㅋㅋ 재밌기만 하던데 극장에서도 분위기 좋았음
평범하게 사는 얘기하다가 급 쓰나미 재난영화로 급전환. 전환에 연계성 뭐 이딴거 전혀없음. 내가 보기엔 그냥 삼류영화
이딴 영화가 천만 ㅋㅋㅋㅋ
평점이 왜이렇게 낮은지 모르겠네...난 역대 최고의 영화라고 생각하는데..이영화를 10번넘게봤는데도 재밌고 감동이던디~
별0개는 안되는건가요??0.1점도 주기싫은데 이게 영화라고만든것자체가 영화에대한모독
난 괜찮았는데..내가 이상한듯..
적정 평점 6.523124124
일단 쓰나미가 밀려오기 전에 설경구의 개그적인 연기는 하이라이트가 나오기전 충분히 재미를 유지해주었고 하지원의 꿋꿋한 생활력연기도 잘 어울리고 좋았고 재난 연출이 그렇게 어설프지 않고 스펙터클하게 몰아치는 재난이 긴장감을 조여오게끔 잘 연출했다.
이영화는 재미있는 영화 입니다..
아직도 이 영화가 어떻게 그리 흥행을 했는지 당최 이해가 되지 않음 우리가 남이가? 파워인가?
초반에재난영화인지까먹엇다
한국형 재난 블록버스터. 시도가 참신했다.
대한민국에서 제일코믹하고가장감동이있는 지금도마음이울린다
왜그랭 난 이거 재밌었는뎅
옛다 1점... 마이너스 없나???
너무 재미 없음 0.1점도 주기 아까움
뭔가가 좀 부족했다...
내가 니 애비다 최고의 대사!!ㅋ
국가대표랑 같이 봤었는데 차라리 국가대표를 2번 보는 것이 더 괜찮을 영화
구급대원분은 왜 또 영화에서까지 소중한 자기 목숨 안 아끼고 순직하는 건지...어쩔 수 없는 119대원분들의 기승전희생. 처우개선 좀 나라에서 해줬으면 하는 바람이 큰디 볼 때마다 추락하는 이민기 항상 마음에 걸림
너무 기가 차서 한마디 적어야겠다는 생각으로 왔는데, 하려던 말을 이미 다른 분들이 많이 남겨놓으셨다. 2009년 여름엔 어떤 상황이였기에 이 영화에 1000만이란 수의 관객이 모일 수 있었던 것일까? 이런 영화가 흥행하여 본보기가 된다면 암담하다.
왜이렇게 다들 인색 한건지 모르겠네요 부족한 것도 많지만 저는 재밌었어요. 특히나 강예원 이민기가 만들어 내는 이야기가 좋았습니다. 이민기 죽을때 슬프더군요.
이 영화는 개연성을 밥 말아 먹었다. 전봇대에 매달린 사람들은 살고, 고층 건물 옥상에 있는 사람들은 휩쓸려 죽었다? 말이 안되지.
VOD로 봤는데 또 다시 보게 되네요~재난영화중 괜찮았던것 같아요~
이 영화 보면 나오는 대답은...결말이 뭐임?
하지원이쁘고 김인권이민기 연기잘함
정말 너무 감동스럽고 언제 봐도 재밌는것같아요
한국판 투모로우?? 집어쳐라 투모로우에 대한 대단한 실례다 ?이게 어떻게 <국가대표>를 이겼지??
아니 왜 난 진짜 재밌던데?
다시봐도 슬프던데 웃기고
OO 이딴 영화가 천만... 헬조선 관객 수준 부끄러워서 1점
이게 왜 천만이나 될까....
이 정도면 잘 만든거지...
아이돌 앞세워서 흥행해보려는 영화들보단 낫다김인권 이민기 연기괜찮았고 스토리도 나쁘지 않았다
와씨33발 ㅋㅋㅋ 디워가 이거 보다 1000배는 낫다
말도 안되고 망한 영화.
윤제균식 감성팔이 흥행작
중간중간 웃긴거랑 조연들 때문에 3점..진짜 부산사투리 거지같이 해서 오그라들어서 매번 볼때마다 5분보다 때려치게됨
솔직히 왜 1000만 이상인지 모르는 의문의 영화 심지어 그 이색하다던 기자 평잠이 6.29인 영화 ㄷㄷㄷ
나름 킬링타임용이라고 생각했던 내가 어리석었다. 가디언이란 영화를 보고 이 영화가 얼마나 OOOO 영화라는걸 알았다. 그나마 명장면이라고 생각했던 부분마저 따라쟁이라니 할말이 없네~이 영화가 재미있다고 생각하는 인간은 가디언부터 보고 평다시남겨라
큐베 왈:이게 왜 슬픈거야? 영문을 모르겠어.
CG 기술도 많이 발전한거 같고 재밌는 영화
친구랑 봤는데 재밌지만 슬프더라구요.
재난 영화는 알고보면 아무 내용없다. 그냥 그 과정만 즐길뿐이다. 너무 영화적 요소를 넣어 약간 현실감 떨어지는 연출하였다.
재난영화의 전형적인 플롯을 따르는 신파극.
유치한신파극 명작은 아님 그냥 볼만한정도
물이 제일 무섭다.. 수영 배워놔야겠다
지긋지긋한 흥행 공식의 시작
우리 기술의 한계가 느껴지는 영화
억지 감동 쓰렉...내가 니아빠다.... 한국판 스타워즈? 아오....
쓰나미와 쓰나미로 인한 재난상황은 잘 표현했다 그런데 문제는 주조연들의 에피소드가 너무 많고 난잡해서 무슨 말인지 한번에 알아듣기가 힘들었다
배우들 고생한것 같아 3점!전봇대 매달려 말 겁나 길게 함.내가 네 아빠야 이 대사 오글거림ㅋ
CG만 믿고 가는 총체적 재난
재난영화를 오락영화로 만드는 우리나라 감독클라쓰 역시 우리나라영화 몇개는 토렌트나 케이블에서 해줄 때 보는게 진리 난 이영화에 돈안들여서 천만다행천만관객에노포함
전반 스토리가 너무 길다. 하지원이 연기잘하는줄알았는데. 되게 못하네. 전봇대 잡고 우는건지 웃는건지 표정 열라어색. . 헐. 야구장에서 시비거는 장면은 왜그렇게 길게나와 재미도없고. 짜증
과학적상식으로 지진만으로 어떻게 수십미터 해일이 일어나는지 이해할수없는 막장드라마전문 감독이 만든듯.
1점도 주기 아까운 쓰레기영화
솔직히 평점 나만이해안가는듯 지금봐도 정말재밌는데..
윤제균 감독에겐 벅찬 영화인 듯 하네요...
완전 노잼 빼애애액!!!
하지원 싸투리 욕나오네ㅡㅡ
개봉당시 친구들과 되게 몰입 하면서 봤던 해운대 하지만 내가 네 아버지다 라는 대사 때문에스타 워즈가 생각나서 그런지 감동과 슬픔은 사라지고 웃음으로 바뀌었던 허무함 그 요상한 대사만 하지 않았어도 조금 더 괜찮은 영화가 될 수 있었는데 아쉽다 ㅋㅋ
1000만 영화 중 가장 형편없는 영화
진짜 뻘짓장면 빵터지는장면 90분 쓰나미가 덮치는장면 20분임 진짜로 개핵노잼
천만영화중에 젤 쓰레기영화가 이 영화 아니라 싶다.
쓰나미가 있는 작품이 기대하고 있구요. 해운대 영화 시원하게 되어줄 영화입니다, 안현빈이가 추천해드립니다
현 시대 새로운 가족형의 모습으로 전형적인 가족애를 보여주는 아주 괜찮은 작품, 아 ..무엇보다 설경구 하지원 캐리..
간만에 또 보네..울컥했던게 생각난다 돈아까워서..
유치한 개그, 뻔한전개, 허무한클라이막스.
저는이민기오빠가멋있어요.♥♥♡♡
뭐라 해줄 말이없다 열저
노잼노잼 핵노잼이였음
난 재미있게 봤는데 강예원 개꿀
잘 만들었어요 다시 봐도 스케일 짱
역시 한국 재난영화는 감성팔이ㅠ
오늘 다시봤는데 이게 천만영화라니 정말 수준 놀랍다.우리나라 관객들
우뢰매 수준의 영화. 초딩수준의 감동
완죤재밋거든흥흥흥흥
51313123131
영화 해운대에서도 지진전조 증상들에 대해 공무원과 정부는 안일한 태도를 취하지 않았었나? 지금 부산 울산 가스냄새, 광안리 개미떼 이동, 심해 갈치 출현. 뭐로 설명할건가. 진정 현실판 박중훈 박사는 없단말인가. / ps 감독 특유의 신파극 혐오
월드워Z + 레지던트이블 스토리 완전 짜집기~~ 근데 CG는 전설의 고향수준.... 끝!
이런 영화가 천만이라는게 한국 관객 수준. 반성하길.
아할말이없다모르겠다
너무 쓰나미가 후반부에 왔다.. ㅋㅋㅋ
초딩때 봐서 그런지 몰라도 나는 진짜 재미있게 봤는데...
괴작... 배우가 아깝다....
그럭저럭 재미있게 잘 봤습니다^^
휩쓸고 지나간 후에 영화는 끝났다
재난영화로선 쓰레기. 현실고증도 CG도 수준 이하. 설정오류도 너무 많다. 다만 개인적으로 내가 본 모든 영화 드라마 통틀어서 이민기가 죽는 씬 만큼 슬펐던 적이 없었음..
쓰나미가 오는데 밑에 있던 사람들은 살고 옥상에 있던 사람은 죽었는데 뭔경우?
아니 이게진째재미있어요?뻔한심파극 말되안되는 액션장면들 ㅡㅡ김인권그상황에서담배를펴야됨?ㅡㅡ
아직도 기억난다... 이걸 돈주고 극장가서 봤을때 그때 결심했다. 한국영화는 절대 극장가서 보지 않기를
지금 티비서 처음보는데 ㅋㅋㅋ박중훈연기 너무 못허네 ㅋㅋ대사가 뭐 책을읽어도 너무 못읽네 ㅋㅋ
다른 엑스트라들은 하나도 중요하지 않고 비중있는 인물들만 다 살려줌. 피서 온 사람들 익사하고 감전사한건 생각도 안 함?
나는 재밌게봤는뎅.. 사투리는좀 오글거림ㅋㅋ
어휴. 미친놈들. 필름 남아도냐.
안 좋은 말을 할 수가 없어서 높은 평가를 받은 수작. 디워가 아른거린다.
5년전에 봤지만 아직도 기억날 정도로 재밌었어요ㅎㅎ
재난 영화의 클리셰를 좀 버리면 안되?
아 진짜 볼수록 마지막에 이민기 죽인 남자새끼 극혐이다..
2009년 한국영화다ㅋㅋㅋ저때 이정도면 평타이상ㅋ7년이나 지난 영화를 지금와서 평가하고 G롤발광하는게 웃김
전기통물에 빠졌을때 살려고 발버둥치고 물속에서 튀겨지는 장면 개통쾌ㅋㅋㅋ
노잼임박중훈발연기 ㅅㄱ
천만영화답게 재밌다. 지금 다시보기중이다
진심 5번봤는데 안 질린영화ㅜㅡ 근데 부산사투리가 오글거린다는거 괜찮은데 왜? 내가 부산사람인데 괜찮은데 이영화는 웃기면서도 감동있어서 진짜 내가 좋아하는 영화ㅜ
재밋었지 ㅎㅎ 그땐 ㅎ ㅎ ㅎ
유정이 졸귀ㅋㅋ cg는 약하지만 나름 볼만함
난 이제와서 본건데 평범하게본듯했다.천만영화드립치는사람들은 댓글알바인가?
이거 극장에서 봤을 때 내가 초4였는데 그때 정말 슬퍼서 눈물콧물 질질짜기도 하고 재밌어서 웃으면서 봤던 영화인데 그때 너무 어렸을 때 라서 그런가... 이 영화가 이런 평가을 받는 걸 이제야 알았음... 너무 당황스러움...
재미있게봤던영화지금은 남일같지않은 영화 ㅡㅡ
지금와서 이 영화 평가한다는게 웃기다는 놈들아명작은 시간지나도 언제든 좋은평이 남는다진부하고 뻔한 스토리인거가 뻔한데그때당시 연출은 높은수준인데 스토리가 영..
스토리도 너무 뻔하고 연기도 어색 억지감동..
전반부는 거의 코믹 드라마, 후반부는 지진해일 재난 풍자 신파 드라마. 개봉 시기로 봐서는 2004년 인도양 쓰나미에서 직접적인 영감을 많이 받았을 것 같은데, 이렇게 유치하게 만든 이유가 뭘까. 언제쯤 이 수준을 벗어날 수 있을까.
어릴 때 본 거랑은 느낌이 많이 다르네.. 킬링타임 정도?.. 잘만들어진 재난영화에 비하면 너무 부족함이 많다. 그래도 한국 재난영화 중에 완성도는 꽤 높게 나온 영화.
그래피적인 느낌을 많이 받았지만 재미있었음
참 저 쓰나미 무섭다 더 무서운건 살아남은 사람들 난 진정 저 상황에서 살 수 있을까 쩝 높은 곳 가면 산대매 군데 박중훈 높은곳에 있었는데 바로 휩쓸려가네 쩝 자연 무서워
박중훈이 왜 해운대 이후로 영화 안 나오는지 알겠다. 연기 정말 대단하더라
답답해서 못 보겠네. 사람 성질만 잡치게 만들고 쓰레기같은 영화. 제작비도 그렇고 본 사람들 돈도 그렇고 정말 돈 아깝다 돈 아까워
와 역시 커서 다시 보니까 좀 다르네요.. 어렸을때는 눈물콧물 다 짜내서 봤는데 지금 보니까 눈물 짜내려는게 확 보이네! 그래도 재미있게 본건 다름없으니 8점 드립니다
이 영화 평점이 왜 이렇냐? 몇년이 지난 지금 봐도 최고 중 최고의 재난 영화구만....
보고있는데 쓰나미 있고나서부터 암걸리는 부분이 너무많다... 애샛기구한다고 위기오고 별 같잖은 남자샛기땜에 구조대원죽고 ㅋㅋ가만있으면 살것을 까불다 ....암덩어리쓰나미가 몰려온다~
평점보니까 부산사람들 사투리부심 쩌네요ㅋ무서워서 부산배경 영화 찍겠어? 표준어쓰는 사람 이상하게보는 부산시민들 대단합니다^^
드디어 오늘이 그날인것 같습니다분명 OCN에서 방영 할것 같은 느낌적 느낌..
솔직히 재밌더만; 난 부산사람이라 그런지 부산행과 이 영화가 좋다
7년 3개월만에 이것이 가능하다는 걸 보여주었습니다.
구조대원분들 감사합니다.
박중훈빼고 다 죽어야 할 영화
배우가 대사하면 다음장면이 예측되요..손발 오글. 박중훈은 대사를 못하는건지 연기를 못하는건지.,사투리들이 다들 어설퍼요..어르신배우들은 연기잘하는데..나머지는 설정도 오글 대사도 오글.사투리도 오글..어떻게 천만이된건지.ㅜㅜ
그냥 볼만은 했는데, 솔직히 유치하고 설득력이 많이 떨어진다. 수준은 헐리웃 DVD용 재난영화급인데 한국식 감동주기 정서가 많이 들어가 있는점이 재밌었다. 근데 엘레베이터에서 물이 차오르면 그냥 배영하면 되지, 가만히 익사할 떄까지 기다리네ㅋㅋ
감독이 ㅈㄴ 큰 그림을 본걸 수 도 있어
헐 난 이거 진짜 재밌게 봤는데 평점 왜이러지ㅠㅠㅠ 지금까지 본 영화중에 제일 슬펐고 보면서 젤 많이 울었는데..나는 이게 인생영화임
추석특집으로봤는데 재밌네요 쓰나미나오는부분이 짧아서아쉽긴하지만^
난 이게 왜 천만영화지 도무지 이해자체가 안됨. 홍보마케팅을 잘해서 그런가..아마겟돈 임팩트 투모로우 트위스터 코어 볼케이노 단테스피크 버티칼리미트...등등 이런 옛날영화보다도 너무 못하다.. -박홍-
천만 영화라 기대했는데... 이게 어떻게 1000만을 찍었지?
왜 별점이 0 이 아니라 1점 부터냐
평점들이 다 왜 이러는지 전혀 이해를 못 하겠습니다. 제일 슬프고 제일 영화다운 영화입니다
오랜만에 다시봐도 재밋딘
정말 이해 안되는 천만영화 1위 해운대.. 2위 도둑들
이게 꼴에 재난영화라 올리고 꼴에 천만관객 돌파임?와 미쳤네 그냥 스릴은 커녕 감동이 전부인 영화 아니냐.
재난영화 즐겨보는데 진짜 최악. 그당시 극장가서 안보길 잘했다ㅡㅡ 1시간15분만에 쓰나미 전조가 첨나옴 ㅋㅋㅋ뭐 그전까지 구구절절한 사연이 나온것도 아니고 술먹고 싸우고 야구장가고 ㅋㅋㅋ결국 중간에 점프햇다 극장가서 봣음 진심돈아까웟을듯
이 영화 대단하다. 해운대의 쓰나미를 예견
이런일이 우린나라엔 꿈만 같은 일이였으며, 상상조차 못했기때문에 예상조차 못했는데 정말 이런 일이 벌어지는 구나 다시 한번 깨닳아봅니다..
재미있게 봣는데..평이 않좋네..
이 죽일 놈의 안전불감증.. 얼마나 더 무고한 희생을 치러야 근절될까...
이 감독 영화는 언제나 허접하다. 이건 그나마 스케일은 있다
으허 딱봐도 유치해 보여서 당시 안보고 최근 재방으로 봤는데 최악이다.ㅋㅋ 엘리베이터는 물이자꼬 차오르는데 밖은 무릎까지? 물은어디서 오는거야.. 헬기타고 구조할때 두사람이 무겁다고 기계고장 와이어도 터짐. 더웃긴건 생존자가 너무많아. ㅡ,.ㅡ
엄청슬퍼요 특히 엄정화가 딸한테 박사가 지 아빠라고할때...재밌게봤어요 !!
엄정화 2번죽이고 ㅋㅋ마지막에 빌딩옥상 있던 사람윽 다죽고 4층건물에 있는 사람은 살고 이해가 안됨ㅋ
평점하도욕하길래 완전 이상한 영환줄 알았더니 동일본대지진전 09년에 잘만 만들었네 .. 강아지찬거하고 샴푸 먹은거 희대의 연기거품 박중훈 말고는 아주 재밌고 즐거운 영화였음 ... 그리고 전반부 좀 지루한 한시간도 그정도면 훌륭하게 끌어간거임.
이런 영화 ocn에서 왜하는거냐 하지마라처음에 나오는 할머니는 여전히 ㅈ같다
무료로 본 것도 아깝다. 이런 영화가 7점대이니 우리나라 사람들이 미개한거야
6학년입니다. 앞으로도 얼마든 일어날거라고 생각합니다. 이영화는 실제입니다. 앞으로 커서 꼭 막고 싶습니다.
이 영화를 보고 해운대의 존재를 알게 되었읍니다.
아... 기대하며 봤건만... 설경구씨 연기 어딘가 어색해 내용도 그닥...
현실성이 어마어마하게 떨어지는 영화. 동일본대지진때 쓰나미 영상 유튜브에서 찾아보면, 이 영화가 얼마나 우스꽝스러운지 알 수 있음. 시가지에 물만 들어차는게 아니라. 건물이고 집이고 둥둥 떠다닌다. 그리고 억지스러운 스토리 전개도 병맛. 그냥 시간 때
Cg들어간 공을 생각해서 1점 드립니다.
솔직히 감독이 잘생각해야함 한국재난영화는 이래서 발전이없다?? 왜? 주인공이 죽어야 재밌지~~ 근데 이영화는 무조건 해피엔딩
돈 많이 들어간 삼류영화
지금껏 본 수백영화중 단연최악이었다...
최악이다...ㅜㅜㅜ
지루하다 지루해. "The Guardian" 포함 해외 재난영화 어설프게 따라하고 어설픈 개그에 어설픈 슬픔...무엇보다 어마어마한 숫자의 네티즌들이 이 영화에 10점을 주고 간것이 가장 슬프다.
그냥 너무 지루하네요. 긴장감 몰입도가 떨어집니다
뭔 영화 시작 1시간을 뻘내용으로 채워났네 ㅡㅡ 영화보고 싶은분 1시간 후부터 보세여
재밌고 감동적임...
보다가 짜증나는 영화는 이게 처음이다... 의미없는 개그씬은 왜 들어갔으며 떨어질까 말까 고민하다 줄 끊어지겠다
야라미내아뎌반이매라맨
이대호 선수 나온게 너무웃겼음
첫 베댓 내맘을 후벼팠다 ㅋㅋㅋ
해운대스펀지에서 해운대를 봤다. 그래서 재밌었던 기억이... 물론 다시보라면 못본다.
김유정 어린거봐 세월 진짜 빠르네
2009년에 나온걸로 치면 멋진영화임. 나한테는 그래도 인생영화급.
그나마 우리나라 재난영화 중엔 제일 낫다
억지웃음 억지감동 환장의 콜라보
진짜 벌레같은 영화. 벌레들은 재밌다고 잘 보겠지
억지로 웃기고 억지로 울린다.
좋긴좋은데 초반에 시간좀 끌지마라.
천만영화를 도대체 어케 찍은건지 이해불가능하고 창피한영화.. 내시간 돌려줘
너무 감성을 날로 얻어 먹으려고 한 영화
급노잼 이다 영화관가서 안본게 개이득
굉장히잘만들어진 영화다 그리고 가로등 얘기 하는데 가로등 바로 뒤가 그나마 가장 안전해서 그런거고, 단단하니깐 쓰나미 한번 휩쓸면 물이 빠지면서 수면이 낮아지는게 당연한거아니냐? 그래서 나중에 가로등위로 올라간거잖아 모든 떡밥들을 다 풀었고
너무 친절한 영화. 관객이 뭘 보고 뭘 알아차리고 뭘 느껴야 하는지 전부 알려주는 영화. 영화 모르는 사람이 보기 참 편한 영화다.
천만 관객 타이틀이 부끄러운 영화.
웃음 감동 둘다 있는 흔치 않은 영화인것 같아요 근데 감동이 좀 뻔하네요 ^^;;
재밋긴한데 그때만 재밋음 결론은 킬링타임용임
정말 쓰레기만도 못한 영화
난 재밌게 봤음 부모님이랑
볼때마다 재미있는 영화임
killing time
억지로 쥐어짜는 슬픔과 감동을 강요하는 영화.. 보는 내내 불편.. .
그저 전부 다 진부하더라
지금 생각해보니 이거만큼 스토리 억지스러운 재난영화가 없더라.솔직히 슬픈장면이 나한텐 어이가없어서 웃겼다
볼만함 볼만한 볼만함 볼만함 볼만함
윤제균꺼는 이제 믿고 거릅니다^^
나한테 그냥 20억만줘 이것보단 더 나은 영화만들께
투모로우를 기대했는데.. 투모로우 참고한 짭영화에 불과함.. 영화에서내내 스릴넘치는척 하는데 모든 장면이 코미디임..전반부에 나오는 웃기기 위한 어거지 코미디보다 쓰나미 후의 상황들이 더 웃김..1.2배속으로 보세요.
이런데 돈쓰지말자 좀...
이런 쓸 ㅔ기가 7.5라니....한국인의 국빨이란 참...
기가막히네 역시 우리나라
게임 cg같아. 졸라 유치뽕
재미는 있었음 다만 좀 오글거림
이딴게 왜 천만영화 일까?
천만넘은 영화라해서 훌륭한 작품이 아니라는걸 제대로 알려준 영화 내돈.... 겁나 아깝다
진짜 다시보면볼수록 이딴 영화가 천만이라는 게 도저히 내 머가리로는 이해가 안간다. 취향존중이라지만 이런 짜임새도 없고 구성도 없고 신파극도 안되는 영화 좋아하시는 분이 천만이나 되다니
이런 똥영화를 높은 점수주는OO은 영화를 태어나서 처음봤거나 손이 굵어 점수를 잘못준거겠지
https://www.youtube.com/watch?v=Bl_rZdvWSmA
놥이다.근으지욷뷔각
허... 이게 천만이나 됐구나...
한국영화를 두 세단계 퇴보시킴
전문가 평점을 봐라. 평식이 형님의 평점이 가장 정직하지 않나? 이런 영화를 추천해서 1000만 선동하는 게 전문가라며 국내 극장가를 망치고 있다. 아무리 8년 전이라고 이따위를 저렇게 후하게 평하다니 에라이 망할 것들
덕분에 스크린쿼터제도에 큰관심을 갖게됬습니다
노잼 영화..천만 넘었다는게 쪽팔리다
전형적인 상업용 영화의 표본. 1번보면 그럭저럭 재밌으나 2번보면 영화의 단점이 많이 보이기시작, 오락용으로서의 가치는 있으나 그 이상도 그 이하도 아님
영화 장르가 모험인데, 영화 내용도 그냥 모험이었던 영화
벌써 이 영화도 8년이 지났다니.. 부모님하고 가족 같이가서 본영환데 솔직히 지금보면 정말 엉망이가 허접한 CG지만 당시에는 일어날법한 영화였고 나름 신선했던 소재였다..
박평식씨가 평점을 잘헀네
하...진짜 이런 영화야말로 한국 영화의 질을 떨어뜨리는 공신이 아닐까..심지어 천만;;; 답답하다 답답해
아니 영화가 개노잼인게 일단 개연성도 없고 마지막에 내가 니아빠야는 뭐야 스타워즈냐??
갓냥이 박사모 미친....
박근혜 대통령님 만세.
거품 1000만 100만급
내가 두번다시 이 감독 영화는 안보겠다고 다짐한 영화
대한민국은 쓰레기가 많다는걸 느끼게 해준영화
이따위 졸작이 천만을 넘겼다는 점에서 한국인들은 반성해야 된다
추억의 영화 흥미롭게 봤어요
평이 왜이러지? 사람마다 느끼는게 다를 수도 있지 재밌게 본사람까지 비하하는 사람들도 있네..
이게천만영화....
워터파크에있는 유아용파도풀수준임ㅡ.ㅡ 역시 천만영홬ㅋㅋㅋCG만거창하고::
왜 이민기가 죽었어야하는지 아직도 이해가 안됨. 한명씩 올려서 살리면 되지 갑자기 쓰나미가 다시온것도 아니고 왜 죽음..? 게다가 건물 높이의 쓰나미가 오는데 도로는 어떻게 1층 높이만 잠긴거지. 이 영화는 허술한곳이 한두군데가 아님.
1점도 아깝다 진심..
이때그거잖아 한창 괴물같은 한국영화가 잘나가니깐 국뽕들려서 우리나라영화 디워개봉했대!!! 우르르몰려가서 티케팅하고 이번엔 해운대라는 한국형(중요!) 영화가개봉했대!!! 우르르르르 상업적으로도 예술적으로도 OO똥쓰레기인영화 120분짜리 똥그자체
이 영화 개봉시기에 도대체 무슨 일이 있었던걸까. 어떻게 천만을 끌어들였을까. 미스테리다.
재난 영화의 재미를 알려준 영화
저기 밑에분. 어렸을때 봐서 그런거에요. 저도 어렸을땐 재밌게 봤던 기억이 있습니다.. 지금 다시보니 걍 신파 한국영화더군요.
아니 무슨 한시간이상이 연애드라마야
어렸을 때 봤었던 기억이 나는데요, 제 기억으론 정말로 재밌게 봤던 영화 중 하나였던 것 같습니다. 부모의 희생과 부모 잃고 홀로 남겨진 아이의 모습은 슬프면서도 명랑하다해야할까? 그래도 나쁘진 않는 영화인 것 같습니다.
이런 시레기같은 영화가 1000만을 찍다니....한국영화의 갈길은 아직멀고험하다
선견지명 해운대 ㅎㄷㄷ
딱 이 당시에 봤던 여운으로 점수 매김 지금매기면 6점인데이당시에는 킬링타임으로 볼만했음 근데 아무리그래도 이게 천 만 넘은건 아직도 이해안감 ㅇㅅㅇ
말도 안되는 개연성에,각본,캐릭터 그리고 연출까지 잡아먹는 괴작중 괴작. CJ때문에 천만관객을 돌파한 영화
에휴...진짜 답도 없는거같다 재난영화가 아니라 영화적 재난이다
1234567890
신.파.신.파.신.파.표.절.표.절.표.절
0점을 줄수가 없다는 것이 슬프다
사건의 발단이 후반가서 쳐나옴 사건의 발단 이전엔 뭘로 시간때울까 ~~ 생각하고 만든게 토하고~ 야구장~ 사랑~ 이딴 OOO기같은 거로 시간때움^^ 영화&#39; 더 임파서블&#39; 에선 사건의 발단을 바로 시작하잖냐 그게 이딴 쓰레기영화랑 다른점이다 ㅇㅋ?
천만영화 중 졸작 of 졸작
재댜베ㅔㅂ베벱다다더오재로댜러
저질 싸구려 신파극. 이딴 영화에 질질짜기엔 눈물이 아깝지 않나?
지금은 몰라도 당시에는 내가 재미있게 본 것으로 기억을 한다. 아쉬운 부분도 몇 있었지만, 그래도 그리 나쁜 영화는 아니었던 것으로 기억을 한다. 그렇기에 그 기억을 바탕으로 난 8점을 주겠다.
이민기 왜..이민기 왜ㅠㅠㅠ
ㅋㅋ 시속 700인가 800키로인데 대마도에서 부산까지 10분이나 걸려? ㅋㅋ 야 진짜 고민은 하고 만든 영화냐...
내가 니 아빠다는 클레멘타인 급이다
이민기 강예원 김인권이 살린 영화 하지원 설경구 참 할말없다
한국영화는 제발 아바타급 CG 만들거아니면 CG에 손대지말고 좋은 작품 만들생각만하세요 제발 feat.염력
개봉했던날 바로 보러 갔어요.당시 중학교 1학년이였는데 아직까지도이 영화를 보면 부산이 너무 예쁘고부산에서 살고싶다는 생각이 들어요.
부산 사람들이 보고 부산 사람들이 평점 좋게주고 부산 사람들이 우리가 남이가 하면서 2번보는 평점 올려주는 영화
잼있게 잘봤어요.다시봐도 명작..
감동도 없고 재미도 없고~
이딴게 1000만이냐...
마! 빨리 데리러온나 이 대사가 너무 슬프다
네이버에서 0점을 줄 수 없다는 걸 오늘 처음 알게됨...
인물들은 엉망진창, 스토리는 중구난방.
이딴영화가 왜 그당시 천만나왔을까?글쌔..아마 리얼같은 영화잘찍는 한국 영화 수준보면 납득할만도하다ㅋㅋ ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ 반박시 반박하는인간 뇌구조=7광구 저승길 노잣돈이라 생각하고 별은 하나드셈 ㅅㄱ
이게 왜 천만영화지...
마! 조선관객놈들 수준이 이정도다 이기야! ㅋㅋㅋㅋ이게 천만 ㅋㅋㅋ
감성팔이 국뽕으로 달려드는 최악의 재난영화
9년전 중2때보고영화관에서 오열했는데 24살인지금까지7번을봐도 다울었고 웃었는데 평점왜리안좋지..
굳이 로그인해서 평점 주게하네
그럭저럭 볼만했어요.
나만 재밌냐이거jQuery224013189095809229578_1519802751498??
개구림....ㅋㅋㅋㅋ
특정지역을 소재로 한 영화가 천 만 넘으면 홍보 무쟈게 함 근데 이 영화는 붓싼에서도 언급이 없음.
진짜 이대호가 거기서왜나와 cg는 못본척하겠는데 과학자 진짜 무능하다 ㅋㅋ
내가 니 아빠다 ㅋㅋㅋ 박중훈 대박 발연기!! 김인권 이민기 땜에 그나마 6점이다!
감전사고 씬이 아직도 생각나네요
걍 별로 엄청 별로 진짜 별ㄹㅎ
이민기 마지막씬은 케빈코스트너의 가디언이란 영화를 오마주한씬입니다.아마도 모든 구조사들은 그상황이된다면 그렇게할것입니다.
끝으로 갈수록 좀 시시해진다..재난영화라기보단 코믹이 가미된 드라마.
가디언 봐라 ~ 이딴 배끼기 영화 보다 천배 낫다~~~정말 울나라 감독들은 그렇게 창의력이 없나?? 걍 리메이크로 만들어라 그럼 욕이라도 덜 먹지 ㅋㅋ
그만좀 베겨라..창피스럽다,
볼수록 저급하다는 것을 느끼는 영화..
이런걸 보고 한국영화라고 하는거다.
어떻게 이런영화가 천만영화가 될수있지?
1시간30분동안 별 ㅈㄹ병 하면서 질질끌다가 쓰나미는 마지막30분에 나옴 OOO기 영화임 ㅋㅋㅋ
이건 그냥 못 만든 영화다
웃고 넘길 영화가 아니다.
그래도 블록버스터로서 볼만했습니다
ㅋㅋㅋㅋ.... 아오
정말 시간이 아깝다중간에 자다 일어나서 봤는데 그냥 끝까지 잘걸
웬만하면 영화보고 욕 안함. 진정으로 욕이 나왔음.
사람들 말대로 대사가 유치하고 뛰어가는 사람들 표정이 진짜 대부분 웃으면서 뛰던데 사소한거 하나하나를 신경쓰셔야 더 멋진 영화가 나오지 않나 싶습니다. 그리고 박중훈?배우분 발음처리가 아주 신경쓰이네요. 그래도 스토린 괜찮았던 거 같아요.
갠적으로 잼게봤는데..김인권 코믹연기 ㅋㅋ
쓰레기임진짜개억지천만
여름 시즌 마다 생각나는 영화
여름밤 가볍게 시간 때우기로 볼만했던 거 같다. 오랜만에 다시 보는데도 재밌는데
투모로우에 비교하지마세요..그수준이면 울나라영화 그냥 대박고공행진이에요..전 이정도도 만족하고 봅니다..눈물가지 흘리면서 봤는뎅....이민기가 젤루 불쌍함..ㅠㅠ
재난이면 재난 가족이면 가족 한가지에라도 제발 집중을 좀 하자. 그냥 사람이야기 가족이야기에 재난 하나 툭 끼얹고서 억지감동 조장하는 수준하고는
정말 잘본 영화인거같네요
평을 쓰라고?.?.?.?
보고난후 여운이 남는 영화..
쓰나미가 이렇게 허접하다니...
재난영화면 재난을 보여줘 아가리만 털지말고
초반에 좀 지루했지만 재난나는거보면서 폭풍오열했다. 너무 가슴아파서 ㅜㅜ 영화가 끝나고도 여운이 쉽게 가시질않는다. 배우들의 연기가 죽여준다. 진짜 한번 볼만한 한국영화.
난 괜찮았는데...평이 낮네
영화가 좀 이상함 스토리도 없고 걍 쓰나미온거밖에 기억이 안나요
10년 만에 EBS로 봤는데 영화가 이 정도로 병맛인줄 몰랐네요.. 박중훈 발연기, 하지원 징징대는 병맛 사투리, 신파극으로 몰아가니 진짜 꼴보기 싫었음ㅋㅋㅋ
윗놈들의 안일한 태도그로 인한 인명피해언젠가 리얼 현실이 될수도..그땐 다들 잘 피하시길
모험영화라 그닥그럼. 천만갈건 아님
마!!! 쓰레기 치라!!!
간만에 tv에서 다시봤더니 잼나기만 하구만 오락성영화를 너무들 깐다
...가지가지 여러가지한다
내가 니아빠다아아~~~크어억헉~~~~내가 니아빠야아아 꺼이꺼이꺼이ㅜㅜㅜ
박평식말고는 제대로 평가한사람이없네 쓰레기같은영화
소리지르는게 너무 듣기 싫은 영화
웃기고 약간의 감동도 있고 볼거리도 많고 이런 영화평점이.. 평점 야박하네..
이딴게 흥행에 크게 성공했다니, 충격과 공포다. 절망적이고 촌스러운 개그들과 전혀 궁금하지 않은 잡스토리들과 오글거림이 치사량 수준.
재난 영화인데 로맨스 드라마 영화에 가깝네 개 쓰렉영화 쓰나미 10분등장
처음부터 끝가지 말이 안돼고 헐리우드 성공 작품을 배낀영화
한국영화 몰락의 OO점
이민기 짱짱 이민기 얼굴이 너무 재밋다
재난 신파의 극치. 해일간뒤 허무함만 남을 뿐.
내가 니 아빠다!!!!
이쯤되면 모든 인물의 갈등과 스토리라인이 마지막에 “울 준비 됐지jQuery224020852251874934968_1532285528633 간다.. 큐! 울어!”를 위한 도구밖에 안되는것 같다.진짜 한국신파의 끝판왕이네나도 울음이많아서 눈물이 나올려다가도어이가없어서 웃
천만영화 중(아직 관람 안한 7번방의선물 제외) 진정한 씹졸작,,, 무슨 쓰나미 왓는데 설경구 하지원은 전봇대 올라가서 디펜스나 하고 자빠져잇고 나머지 사람들은 걍 워터파크 와서 노는거 같음 ㅋㅋㅋ 이대호가 젤 나음
아 OO 이딴 영화에다가 시간 날려먹다니 ㅅㅂ
내가 하지원 나오는 작품 안보게된 계기
쀅 정말 너무 하네 ㅜㅜ보면서 헛웃음만 남 ㅋ
재미이이이있다아아아
한마디로 걍 망작. 학교 숙제땜시 봤는데 차라리 투모로우를 볼껄...
개재밌는데 왜 욕함;;;jQuery22404595282530120175_1533722860536
남주 목소리땜에 집중이 안됨...
재난영화. 볼거리는 많다.
희대의 미스테리 이딴 저질영화가 어떻게 천만을 찍을까?
유튜브에서 이영화 쓰나미오는장면 봤는데 쪽팔린다..
그 당시에는 볼 만 했음.. 나름..
설경구가 연기 잘해서 더 짜증남
이게 7점대라고? 내가 극장에서 이거 첨 본걸로 기억하는데 그때도 재미없다고 생각했는데... 진심 다른건 몰라도 7번방이랑 이건 왜 천만인지 모르겠네
이 영화 욕하는분들 이해안가네요 많은 천만영화 중에서 실제로 본사람이 가장 많은 영화입니다 다른 천만영화는 한사람이 몇번씩 본경우도 있지만 이 영화는 한번 보면 절대 안보므로 실제로는 가장 많은 사람이 본 영화입니다
박평식씨 홀로 3점주넼ㅋㅋㅋ 일침 리스펙
비싼 돈을 흥청망청 헛되이 쓴 예를 적나라하게 보여준 영화
빵점은 없나요....
학교에서 보여준적 있는데 노잼 낙서만했다. 0점이 없다는게 아쉽다.
다시는 이런 영화에 속지 않아야겠군.
이민기 시계 끄를때 눈물이 줄줄 ㅠㅠ
이건 장난이 아니라 진심 빡쳐서 적는건데 대체 컨테이너 앞에서 담배 피던 캐릭터는 왜 넣는거지? 다른 인물도 다 어이없고 빡이 돌겠지만 비교불가급임 역대 모든 컨텐츠물(영화,애니,만화,예능,소설등등)을 다 따져도 저 캐릭터만큼 빡치는 캐릭터는 없음
이민기가 왜 조연이냐 솔직히 이 영화는 이민기가 다 했는데...
보면서 짜증만 나는 영화
후반부에서 계속 울었던 나는 진정 감수성부자재밌었다 나는...
문재인은 해운대 안 봤냐, 해운대 봤으면 바닷가 사람들 다 철수시키고 바닷물 다 뺀다고 했을텐데 ㅋㅋㅋ
2009년 당시엔 재밌게 봤던 것 같은데 지금보니 왜이리 신파극 덩어리지?.. 뭐 그래픽은 그렇다치고 스토리도 참. 많이 실망하게 됨. 1000만 영화? 놉
전체적으로 느슨하고 지루한 흐름.. 줄거리와 관계없는 사건
발암캐릭 왜 안죽냐. 이럴거면 재난영화는 왜 찍어
뭔 개소리들이 이렇게 많아? 재미만 좋구만
진짜 스토리는 3류다 기술력은 좋아도
유정이너무귀엽다 애기네 지금은 성인이됐네요 일뜨청 너무잘보고있어요 유정양
하.... 너무 과한 사투리... 소리만 괴래괴래 지르고... 무슨 소리 하는지 대사 전달이 거의 안됨 ㅠㅠ
앞에 ㅈㄴ 지루해 진짜....
억지신파극 할리우드 재난영화에서따온 장면 CG로 쳐발쳐발해서 주인공들소개끝나면 관객들에게 울어라~하는 신파극의절정. 제발울어달라고 다죽여버리니ㅋㅋ 이런영화가 천만찍으니 발전이없는거다. 신과함께같이 CG쳐바르구 엄마가죽어야 효자되는 전현적인한국신파극
진정한 천만영화ㅋㅋㅋ
처음 해운대를 봤을땐 그래도 재밌게 봤다. 천만까진 아니여도 그당시에는 꽤 흥행할만한 코드였다. 하지만 조금은 커서 다시보니깐 과도한 코미디와 억지신파 그리고 마지막 인상깊었던 장면이 표절인것까지 알게 되니깐 정말 실망적이다. 진정한 천만영화
진심 역겨움 ㅎㅎ 내속에 재난을 일으킨 영화
곁다리는 그럴싸하게 만들어놨지만 쓰나미와 함께 신파속으로 흘러가 버렸다.
2009년을 뜨겁게한 천만관객영화 설경구 하지원 박중훈주연
그때부터 jk는 항상 이런식으로 영화 만들었다...
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
긴장감 없음, 억지 신파, 그냥 개노잼
부싼똥칠하지마라!..!!.!
왜 천만인지 ㅡㅡ 당최 이해 안가는 영화 중에 하나 괴물과 해운대
개봉때도 예상되서 안봤고, 오늘 컴으로 첨봤는데 딱 수준이하. 개연성 없는 상황전개가. 3류그래픽보다 더 보기 싫더라.
이게 어떻게 천만찍었을까
신파적 요소를 제외하면 그리 나쁘지만은 않았던.
0점 주고 싶은데 없어서 1점 드립니다 그나저나 개봉당시에는 알바들의 평점조작범벅이었는데 원래의 자리로 찾아가는 것 같아 기쁘군요
본격적인 투모로우 따라한 영화
진정한 천만영화...
전 볼만 했어요! 일단 마지막 부분 너무 슬프더라구요 ㅠㅠ 눈물이 났네요.. 애기혼자 떠나는게ㅠㅠ 그리고 CG랑 연기는 다 너무 최고였고요,아쉬운점은 좀 억지스러운 부분이 있는 것 같아서 조금 어색했어요 ㅠㅠ 하지만 끝까지 현실감있게 잘봤습니다 :)
베낄 꺼 싹 다 베낀 쓰레기 영화
재밌는데? 모든 사건하나나가 개연성이 있고 호텔 장소 컨셉 모두 맘에 들었음 이민기 사투리는 매력잇엇음
0점이 안돼서 1점 준다. 이런 신파가 천만이라니...
슬픈 장면에서도 웃음을 자아내는 코믹영화
1. 재미없다 2. 연기를 못한다 3. 스토리 똥(개연성 파괴) 4. CG가 안습 4. 고구마 100개 스토리 (보다가 답답해서 침대에 샷건침) 5. 말도 안되는 전개(예.존시나게 높은, 왠만한 건물보다 높은 쓰나미가 몰려오는데도 전봇대 잡으면 삼
설경구가 이대호한테 욕하는장면밖에 기억이 안남 ㅋㅋ.
좋은 의미에서든 나쁜 의미에서든 윤제균 스타일의 영화
스토리가 없고 재미없는 영화입니다. 영화가 아주 옛날 영화라 그런지 내용이 그닥 좋지도 않아요. 별로 추천하지 않습니다. 다른 영화를 다운받아서 보시는 게 더 나을 듯...
재난영화의 탈을 쓴 저질 코미디 신파영화
인권이 ㅈㄴ 웃겨서 1점 준다
이민기때매 볼때마다 움.. 정말 그 약혼자라는 남자애 죽이고싶음.. ㅠㅠ
개 쓰레기영화하지원 사투리 듣고있으면 2분이상 못보겠다
이딴 쓰레기 국내삼류영화가 천만관객돌파했다는 건 미개한 국민수준을 보여준다
이게 왜 천만영화일까..? 도대체 왜?
진짜 이영화 손발 오그라들고 신파 개쓰..레기 입니다.
하지원 사투리 진심 미쳤냐 아 부산 토박인데 욕 나온다
진심이냐 ...????
형편없는 cg, 한국영화 종특인 억지감동 눈물짜내기
돈이썩어남아도냐?이딴게천만이게
전봇대 올라가면 다 살아남음 ㅋㅋㅋ
극장가서봤어요.. 너무억울하네여ㅠ
이게 1000만... 투모로우가 열받는다
이런 3류 영화로 1000만 넘었다는 게 좀 슬퍼요.
그당시에 이게 천만영화였는데...사람이던 영화던 때를 잘만나면 안될것도 되는것인가
초딩때봐서 그런진 몰라도 재밌었던 기억인 영화
보아라 윤제균표억지신파똥꼬코미디를
평점이 이렇게 떨어질 영화는 아니라 보는데 우리나라 재앙 영화의 가능성을 알린 작품
천만넘긴 영화라고 하기엔 조금 부족한 영화
진짜노잼이다 ㄷㄷ 오늘첨봤는데 걍껏음
드라마 부분이 지루한 영화. TV로 보기에는 좋다.
감독은 머리를 쓸 수 없는 건가
하지원이 대체 뭔 연기를 잘한다는건지...
랄라랄라라라 쓰나미 만들어야지~. 그렇다 이건 한 어린이의 동심이 담긴 쓰나미 재난 영화. 도전 정신은 컸으나 동심에 사로 잡힌 한 어른이가 만들었다.
페미들이 걸복동 밀어주는것처럼 경상도 놈들이 밀어준 영화 OOO기 한국 영화 ㅅㅂ
이런 쓰레기 영화를 천만명이나 봤다니 완전 시간낭비 ㅅㅂ
재난 영환데 재난 영화 맞나 싶을정도로 서론이 너무 길어서 집중이 안되더군요 보면서 딴짓했어요 그리고 사투리 연기는 좀 에바입니다 억지 감동이다 아니다는 의견이 좀 갈리는거 같은데 저는 엄청 와닿는 그런 감동은 없네요
그렇게 재밌었어? 가슴에 손을 얹고 다시 말해봐 봐.
이게 왜 천만영화인지 모르겠다 ㅋㅋㅋㅋ
나도 진짜 멍청한 놈인게 이거 영화관에서 보고 눈물이 나더라고요. 진심 신파의 민족다운 영화
개재밌게 보고 엄청 슬펐는데 평점이 와이라노 ..
재난영화 중 거의 재해급 아니냐
이민기가 너모 귀엽게 나옴... 이민기 떨어져 죽을 때가 제일 슬퍼
롤랜드 에머리히가 제이크 질렌홀과 데니스 퀘이드를 부자관계인 투톱으로 내세운 투모로우(더 데이 애프터 투모로우)와 비교하면 그냥 거대한 똥일뿐...똥...덩...어...리...임.오프닝의 흥남철수작전이 볼만한 국제시장으로 재기하긴 했지만...찐따영화다
스릴 넘치는 재난씬과 지루한 드라마씬이 교차되어 만들어진 어색한 블록버스터
재난 영화를 가장한 코디미 영화 . 사투리, 욕 아니면 한국영화는 어떻게 만들려나....
정말 잘만들었네요 많이 슬프기도하네요..
흥행공식에 끼워 맞췄다.
이정도면 괜찮다..
이정도면 오락영화로 굿이지 방구석 평론가들 오지네 ㅉㅉ
엑시트를 보고나서 해운대라는 영화가 있는걸 알았다.... 액시트 만큼은 아니지만 재미있었음
억지 웃음 감동 그리고 발연기
jk필름은 안배끼는 영화가 없어ㅋ 7번장에서 아이엠셈배끼고 그것 만이 내세상에서 레인맨 배끼고 해운대도 오마주라 아가리털고 한장면 토째로 배끼고 억지즙짜게 신파는 덤 짱깨식 제작사 운영방식이냐
CG나 스케일은 좋은데.. 스토리가 뻔하고 유치하다
아... 내 시간은 누가 돌려주는가
샴푸 먹은거랑 이민기씬 빼고는 몽땅 쓰레기 ㅋㅋㅋ
너무 슬프네요 ㅠㅠ 판도라급 눈물 ㅠㅠ 부산의 안전을 위해 이제 부산 폐쇄하겠죠??
10년만에 다시 봤는대도 재밌네요~^^하지원 사투리가 ㅋㅋㅋㅋ좀 어색해도...
재밋어요엄청재미져요
아.. B tv 무료영화길래 본 내가 잘못했다
부산사투리쫌 저따구로 하지마 우리 조부모님들도 저래 안쓰셨다
역대급 쓰레기 영화. 이 영화를 마지막으로 극장에서 한국 영화 안봄 ㅋㅋ
타워보다 평점 낮내 심각하구만
진짜 한국인들 무식한데 유식한척하네 그냥 이정도 영화면 웃고 간단하게 넘기면 되지 그거를 그렇게 물고 넘어지냐
이딴 영화가 천만하니까 한국 영화계가 침체되고 질이 떨어지는거다
해운데 평점: 천만쓰래기
부산과 경상도 사람들이 모두 봐서 천만영화가 가능했던 것
2009년작임에도 허접한cg에 옴니벗.같은 나열식 잡탕에 개연성없는전개...1000만영화라는게 믿어지지않는다
스포 좀 그만합시다 영화는 그럭저럭 재밌게 봤어요
btv무료영화에 있길래 조금 봤는데요...10년 전 작품이라 그런가...유치해서 중간에 꺼버렸어요 ㅜㅜ지루해도 ... 재난 장면은 봐야지 ... 하면서 참고 봤는데 ㅎ넘 오글거리고 ㅜㅜ이거 왜 흥행한거예요?
평점내리려고 쓴다. 클리셰범벅영화
진짜 사투리 못봐주겠다 이민기 빼고는
오랜만에 봐도 슬프고 감동적인 영화
박평식 평론가가 점수 짜게 줬는데 아무도 뭐라 안한다=거르는게 맞다
난 재밌게 봤는데 평점이 생각보다 낮네
박평식님이 영화안목 하난 확실하시다니깐.
진짜 재난영화 보다가 본 사람 다 졸았음.빽빽거리는 소리지르는 탓에 ㅆ 1바 귀가 멍멍 하고 무슨 말인지 하나도 못알아듣겠고 그냥 영화 보는 내내 짜증+지루 함 이딴것도 영화라고
슬프고 재밌는데 잘만들었구마
하류인생들의 모험이 스토리고워 신파극은 ㅋㅋ 보너스고 근데 사투리는 한국 저질 이라는거 티내냐??
그래도 8점은 줄 수 있는 영화
머가 재미없다는거지? 극한직업같은 쓰레기도 천만이 넘었는대ㅡ
한국영화에 해가 되는 작품
박중훈 국어책 읽는 연기 정말... ㅠㅠ
재난비중과 재난에의한 몰입성이 너무낮아요.. 이게재난영화인가 싶고.. 저게 어째서1000만넘는관객이 봤니요?
이것이 그 말로만듣던 한국 코메디영화!내가 니 아빠다아~내가 니 아빠야아~~~에서 대폭소!!!!떼굴떼굴떽떼구르르르~~~~ㅜㅜ우리애가 여기있다구요 우리딸이 여기있어욧오~~!!...뭐 어쩌라구ㅡㅡ계속 뭔소린지도모를 끼약깍깍꽤액꽥꽥거리다가 코메디 작렬.
쓰나미가 몰려오는 것, 정말 재미있었다.
투모로우 보다 이거 보니 ㄱㅐ 쓰레기
사투리 역겹고. 없던 암이 생길 지경
설경구 = 믿고 거르면 배우
이정도로 저평가 될만한 작품일까 당시 한국 재난 영화 중에선 이만한 연출이 없었다고 봄
온통 개발연기인 이런영화가 어떻게 천만이넘은건지...어린김유정 볼수있는거 빼고는 남는게 없는 억지유머와 신파범벅의 영화..이런영화가 천만을 해서 한국 영화가 몇년동안 비슷한 양성형 신파영화가 엄청 만들어진듯..
두시간영화에 대체 의미없는 앞 1시간17분은 왜 있는거지
클레멘타인급으로 댓글 달려야 될 영화
지금보면 떨어지긴 해도 솔직히 이 시대엔 엄청난 재난영화 아닌가? 이정도면 잘한거지
재미는 별로지만 스토리나 재난 연출은 좀 괜찮았다!
사투리는 잘모르지만, 원가 서울사람이들어도 어색해서..사투리같은건 지역사람한테 지도받으면서 연기하면 어떨까싶고. 박중훈배우님은 연기하실때 톤에대해 연구를해보셔야할것같네요. 계속 한 톤으로 연기하시는 느낌이..
재밌드만 보면서 오열을 했는데 OO..
이게 왜 천만영화인지... 에혀
개봉때 재밌게 봐서 다시봤더니 연기 왜이래요.ㅋㅋ사투리도 그렇고...제가 뭐에 씌여서 재밌게 봤나봐요
코믹한건 좋은데. 쓰나미 직방으로 처맞는 다리가 육지보다 생존율이 높네? 졸래 높은 호텔 옥상의 박중훈 엄정화도 죽는데 전봇대 매달린 하지원 설경구는 그걸 사네? 구조용 와이어는 성인남성 2명을 못버티네?
백두산보고왔습니다.이영화가 백배더 낫습니다
어렸을땐 뭣모르고 재미있게 봤었지...
1000만영화수준ㄷㄷ
영화관에서 개봉할때 안봐서 tv나오면 봐야지 했는데.. 왜 천만인이나 본거야? 90년대 정신없는 감성끌기 영화같아. 참... 영화보고 항마력 딸리는 기분은 첨이다.. 배우낭비. 감상포인트가 없는데 우짤수읎이 가장 90년대 스탈 있는 ost 선택.
스무살 추억 속의 영화일뿐;;
이시간에 다른 재난영화 볼걸... 그리고 필요없고 뜬금없는 로맨스는 왜 넣은거..?
극한직업같은 쓰레기영화도 천만넘는데 이건 왜 천만 넘으면안되죠? 네?
그나마 이민기가 영화 살린듯...
백두산도 천만 찍으면 진짜 이거랑 같이 우리나라 영화에 한 획을 그은 거임 ㅋㅋㅋㅋ
아 난 그냥 첨부터 끝까지 다 좋았는데울고 웃고 ㅠㅠ 오랜만에 다시 봤는데도 너무 재밌고 사투리 연기는 조금 어색하지만 그래도 배우들 오랜만에 보는 사람들도있고해서 좋고 아몰라 해운대짱
라이터 불이 왜 안꺼지는가
구성이나 개연성 모두 떨어졌고, 별 전개 없이 어설픈 감동 포인트와 어설픈 유머로만 가득 채우다가 급하고 뜬금없게 끝난다. 어떤 분의 말씀을 빌려 이 영화는 재난영화가 아니라 영화 자체가 재난이라고 생각한다. 해운대를 브고 재미있고 감동적이라 하는 사람들은 도대체 어떤 영화를 봐왔길래 그러는 것인가.
2020년에 다시 봐도 최악이다. 유투브에서 봐온 해외 3류 재난영화랑 별반 다를게 없다. 스토리, 연출, 연기, cg. 정말 최악중의 최악이다. 한국형 재난블록버스터 영화는 제발 안 나왔음 좋겠다. 어째 발전되는게 없냐.
흥행했다는 거 중에 이렇게 재미없는 건 난생처음 본다
조악한 CG와 지옥에서 쓴 듯한 각본까지. 이런 영화가 천만이란 게 부끄럽고 한심스럽다 윤제균이 <영웅> 감독이란 게 개탄스럽고 암울하다
그래도 이게 백두산보단 낫다. 적어도 지루하지는않았으니까.
난 재밌게 봤는데 안좋아하는 사람들이 더 많군
좋은 영화는 몇년이 지나도 기억되고 언급되기 마련인데 이 영화는 천만영화임에도 언급조차 되지않음..
개봉 당시에 초딩이었는데 3번 봤음ㅋㅋㅋ친구랑, 가족이랑, 주일학교에서 다 같이..적어도 내가 본 한국 재난 영화 중에 해운대 능가한 건 없었음ㅠ
전형적인 흥행만 노린 뚜레기 영화....
천만영화 중에 이렇게 공감 안가는 영화도 처음이고, 울라고 판 깔아주는데 이렇게 눈물 안 나는 것도 처음이다. 한참 개봉해서 난리일 때 주변에서 보러 가잔 거 거절했던 과거의 내가 승리자다.
과학적 근거도 어설프고 질질짜는 신파도 짜증나고 이딴게 왜 천만이 넘었는지... 이 감독 신파질 하는거 한국 영화 특유의 뻔한 스토리 다 싫음. 왜 이런 감독 작품이 천만영화 두개나 되는거지??
천만영화 아님 존만영화..돈 들여서 이기 무꼬..,
개봉할때는 재밌게 봤는데
내가 니 애비다~~~할때가 젤 재미 있었어요 ㅎㅎㅎㅎ
재밌던데 ..
나이들어서 보니까 공상과학 영화네 ㅋㅋㅋ 3점 줄라다가 그냥 이민기 한명 때문에 5점준다 박중훈은 영화배우 맞나 연기를 왤캐 못해
사투리 부심 ㅈ되네 ㅂㄷㅂㄷ
보는 내가 부끄러워진다.
이게 재난영화냐 거의 1시간 보다가 졸았다 홍수나고 조금 봤지 초반에는 무슨 장난치나
담배 왜 펴갔고 사람 더 죽게 만드냐
감독 돈 많이 벌어서 좋겄네 짝짝짝
왜까는지 모를 두개의 영화 디워와 해운대 나는 개재밌게 봤는데 왜 사람들이 까는지 모를 영화들 자신과 생각이 다르면 모두 짖밟는 사람들 대한민국의 종특 우루루 몰려다나며 다수가 원하고 다수가 지지하는 생각이나 행동만 하는 대한민국의 얼간이들 그것이 대한민국이 망해가고 곧 멸망할 이유
웬만해선 재밌게 보는데 지루... 재난 영화인데 재난이 일어나기 전까지 지루하다
보다 잘뻔함 핵노잼임 기대했던 내가 ㅂㅅ임
아니 평점 왜 이래?? 이런 대작을 .. 누가 장난쳐 놓은 듯한 평점이다.
영화 앞에 뭔 소린지 하나도 몰입안되고 시끄럽고 재미없음 정말로. 쓰나미가 온다면서 대체 언제온다는건지? 개연성도 없고 너무 실망한 영화...
이 영화 천만에 일조하지 않았단 사실이 자랑스럽다.. ㅎ
ㅋㅋㅋ 난 초6때 개재밌게 봤는데 인생영화임
연출이 좋은 영화래 ㅋㅋ네이버영화도 많이 죽었네 코미디 하고 있어 ㅋㅋ그리고 박중훈씨는 실제 해상전문가시죠?그래도 진짜 배우 섭외하시지 너무 티났어요 연기력은 그래도 연기자가 해야죠
그래픽은 당시기준으로 좋았던거 같았다... 근데 솔직히 여름시즌용이라서 1000만인거같다....
진짜 재미없어요 제발 보지마세요 ㅎㅎ
무료 영화로 본 시간도 아깝다
이 영화가 1200만이라니 한국사람들 수준참.. 알만하다
지진해일(쓰나미)을 보려고 1시간 10분동안 기다렸다.
우엑켁 진짜 노잼 천만.
사랑타령을 만든거냐? 아니면 재난영화냐?
정말재밌게봤고 향수가 있는영화.
억지감동... 오글대사 전형적신파
대한민국 천만 영화 중 유일한 괴작. 가장 이해가 안되는건 어떻게 이 영화가 겨울왕국1과 기생충보다 더 많이 관람했고 흥행했는지 미스테리한 영화.
너무 어이없는 장면이 많음.
2009년 7월에 개봉한 다른 영화들에 조의를 표합니다 해운대가 1000만 영화라는건 관객의 평가를 무시한 천민자본주의의 표본입니다
진짜 무엇하나 감동스러운거 없이 작위적이다
윤제균 감독을 믿지 마세요. 어설프게 가져온 장면들을 덕지덕지 붙여놓고, 나머지는 보기 버거운 신파로 채움. 그래놓고 재난영화? 더 절망적인 건, 이게 천만영화라는 것. 이 감독이 쌍천만 감독이라는 것. 감상포인트는 안 누르면 안되나;
세상 배우들이 저렇게 지들끼리 소리 지르고 울고 짜고 관객들 울리려고 애쓰는데 하나도 안 슬픈 영화는 첨이네
옛날에 잼께봤는데 평점 왜이러지?이러고봤는데 ...바로 수긍함ㅋㅋㅋ넘 어이없어서 헛웃음나옴ㅋㅋㅋㅋ
천만 영화에 일조 안했는데 진짜 현명했다..TV에서 하길래 잠깐 봤는데 너무 억지스럽고 노잼이라서 보다가 껐다...왜 천만 영화인지 전혀 납득이 안되는 작품
왜 이딴 영화가 천만임?
와..왓챠에서 처음 부분 보고 너무 빡쳐서 바로 끄고 리뷰씁니다.어른답게 행동해라고 하면서 자기는 남의 가계 앞에서 불법 노점하는데, 이건 무슨 개짓인데 어른답게라는 말이 나오는건가요? 처음부터 사과를 했으면 과한말이 나오지 않았을텐데, 입 닫고 있다가 상대편이 화나서 막말하니까 어른답게 해라니, 진짜 어이가 없네요.
전형적인 한국식 신파극. 억지감동 짜내어 관객수 좀 모으려고 하는건 윤제균감독이나 김용화 감독이나 똑같다. 아니 그냥 대다수 한국영화감독 특징인가,, 가디언즈 장면 가져다 고대로 쓰고 별 말같지도 않은 스토리지만 그래도 한국 재난 영화에 도전을 했다는 점에서 1점말고 3점.
한국 재난 영화 치곤 그냥 저냥 볼만한 영화 웃기기도 웃기고 조금 감동적인 부분도 있고
노잼
도입부는 언제 시작하는지 모를 일일드라마 이야기.연기자와 음악까지 '나 슬퍼.오열해'너무 강조해서 피곤함.마지막 정리는 뭔지 모르겠음.지금도 tv에 하는데 연기자 우는소리 참 괴로움.
님들 이영화 2009년 영화임..2020년에는 확실히 뒤쳐진 스토리와 배우들의 발연기가 눈에 도드라지게 보일 수 밖에.내가 이영화를 10살때 아빠랑 본 것 같은데 나에겐 인생영화였음. 아직도 해운대를 떠올리면 생각나는 장면들이 너무 많음. 특히 전봇대 씬은 내 개인적으로 재난영화 슬픈씬 원탑일정도로 슬펐음. 영화에서 다양한 사람들이 재난을 겪고 생기는 일들을 정말 묘사를 잘해주었다고 생각함. 영화가 너무 슬프지않게 중간중간 웃긴부분도있고... 나름 볼만한 영화라고 생각함.
와~ 저아이가 이제 다커서 편의점 알바생이댓네 벌써11년...
박중훈 연기 발로 배움?
2009년에도 해운대,태종대,광안리 여기 바다앞에서 장사하시는분들은 서민아니거든요? 알부자들이예요~ 설정,과한 사투리ㅡㅡ
본 사람은 전 인구의 1/5지만 두번 다시 본 사람은 없다.
ㅋㅋㅋㅋ 이게천만영화라니
나는 영화관에서 이걸 안 봤다
이 영화를 울면서 봤다. 너무 웃겨서 ㅋㅋㅋ
뻔한스토리의 영화라는거 인정. 박중훈 발연기 인정. 이민기 빼고 나머지 사람들 사투리 연기 아쉬운거 인정. 그러나 천만들먹이며 한국사람들 영화보는 수준 공격 하는 놈들은 못 인정. 너네도 쳐봤자나? 그래놓고 뭔 욕질이지?
또 봐도 눈물나네ㅠㅠㅠㅠ
사투리 못한다고 OO들이네.니네들은 그까짓 사투리 잘해서 존나 좋겠다~~~
그냥 가볍게 보면 볼만 함.
솔직히 이것도 저것도 아닌 영화..
이 영화의 감상 포인트 스나미 올때 단체로 우르르 도망갈때 웃으면서 도망가는 사람들 표정 주목해서 보면 제일 웃김 아무리 CG라지만 알바비를 쳐받았으면 심각하게 뛰어가는 척이라도 하던가 이와 비슷하지만 다른 재난영화인 미국영화 샌 안드레아스랑 비교해보면 얼마나 다른지 확실하게 느낄 수 있음 ㅋ
더럽게 정신없고 개연성제로인 영화 여름에 심심할때나보셈
한국영화의 조커 윤제균 감독 야발...
에라잇신파억지감동영화!.
극장에서 보고 나오면서 이딴 영화가 천만 흥행을 했다니 내가 만든 것도아니면서 너무 부끄러웠는데, 같이 보러간 친구 둘다 울면서 나와서 진심 내가 사이코패스인가 한참을 의심해야했던 영화.
오후 3시같은 영화~~~~
그냥 볼만함. 천만 영화 기대감을 가지고 보면 실망
아무리 연기라지만. 물에 빠져서 목숨이 왓다리갓다리 하는와중에 경상도애들 답게 주둥아리만 열심히 터는게 어이없다ㅋㅋ 보통 그런 상황이라면 헤염쳐야 하는거 아닌가? 서울사람으로서 너무 어이가 없다ㅋ
진짜 감명 깊은 영화에요
윤제균 감독 최악의 특징, 이 영화의 최악의 순간은 전봇대 구이 장면이랑 뜬금없이 처먹는 위장약-샴푸 장면 그 거지같은 장면이 나왔을때 영화관을 뛰쳐나오던가 했어야했다. 지금도 흑역사로 평가받는데 몇 년, 몇 OO 뒤에는 한국 영화를 주춤하게 한 최악의 영화로 한단계더 격하되서 재평가 받지 않을까?
이 영화가 망했든 안 망했든 천만 관객은 넘었으니 성공한건 맞음
10년전에 극장에서 본거 이제 남김. 윤감독은 제발 사람들이 자기영화 많이봤다고해서 본인 영화가 작품성이 뛰어나다고 착각 안했으면 좋겠다. 주제에 다른영화 이러쿵저러쿵 평가도 하지말고. 접대용으로 극장가서 봤지만 몇안되는 내인생 최악의 영화중 한편. 0개가 없어서 반개준다. 옛다
정말....지금 보고 있는데...볼 거 정말 없다...저게뭔영화야....감상포인트 없는데 그냥 연출로 찍음..
사투리 오글오글 연기도 어색어색
솔까 박중훈 발연기 빼면 B+ 당시 재난영화치고 수준급 특히 어린 김유정 디따 귀여움 ㅋ
임창정이 해운대가 천만관객 찍을줄은 몰랐다고 캐스팅 거절한걸 후회하던데..글쎄..임창정이 주연이었다면 천만을 찍을수있었을까 싶은게 물론 임창정도 연기 잘하는편이지만 설경구랑은 연기 스펙트럼 자체가 비교가 안되고..코믹배우 이미지가 강해서 sf시각효과좀 넣은 코믹영화 밖에 안됫을꺼같고..무엇보다 공모자들 에서 보면 알겠지만 사투리연기는 최악..개인적으로 설경구가 다한거같다
일단, 제가 감수성이 풍부한가봐요 ㅎㅎ.. 마지막에 펑펑 울었네요.. 할아버지와 핸섬 구조대원, 지민이 엄마, 아빠 돌아가실 때, 너무 슬프더라고요.. ㅠㅠ 맨 처음에 연희언니 아버님 돌아가실 때.. 마음이 너무 아팠어요.. 쓰나미 몰려오는? 그런 장면에서는 꽤 2009년치고는, 연출이 괜찮더라고요! 근데, 제가 전라도 사람이긴 하지만 ㅋ.. 배우분들.. 부산 사투리가 좀.. 그렇더라고요 ^^;; 그리고, 느낀 점이 역시.. 주인공들은 잘 죽지 않는구나! 깨달았습니다 ㅎㅎ..
나는 재미있게 봤슴ㅜㅜㅋㅋ
아들래미 구두사준 엄마 죽을때 안슬픈 사람도 있구나...놀랍네
난 재미있던데?
한국영화들 억지 감동,신파 다 보고 질질울었는데 이 영화는 뭐 이렇게 감동도 못주고 앞에 서론만 오지게 길고 별로다
재미있게 봤습니다~!정말 일어날 법한 일을 실감나게 연출한 영화인데, 왜케 평점이 이렇게 낮은지 모르겠네요
앞에서 너무 질질 끄는 것 같음...
그냥..형편없는영화임..억지감동 주려는것도 토나옴..잘나가는 해외재난영화의 한장면씩은 다 넣어보려고한것자체가 웃긴영화
맨날 ocn같은 채널로 잠깐잠깐 보다가 넷플릭스에 있길래 한 번 쭉 봤는데 cg 어색하고 너무 감정유도 하는 게 보여서... 좀 그랬음 박사 무시하고 암 걸릴 것 같은 놈 하나는 현실 반영 잘한 듯
진짜 재미있습니다~~~^^
당시 한국에 재난영화가 생소했기 때문에 그나마 뜬거지 완전 엉망인 영화,,,외국인들이 한국에선 이런게 천만영화야? 라고 할까봐 쪽팔림,,그정도인 영화 비명소리 복붙도 그렇고 쓰나미높이도 화면이 전환될때마다 높이가 크게 다름 2009년에 만든게 아니라 1999년에 만든것처럼 퀄리티가 정말 낮음
이 영화를 본이후로 한국영화는 극장에서 보지않게됐다. 아직까지 그선택이 맞았다고 생각한다.
이민기 1점 김유정 1점해서 2점짜리 영화 이 둘 없었으면 어쩔뻔....이걸 이제야 보게되다니 차라리 안볼걸 그랬음 +김유정은 어릴때도이쁘네
재밌는데 평점 왜이러지ㄷㄷ 저 10번정도 본거 같은데 10번 다 재밌었음
소리만 꽥꽥 지르고 서두가 너무 김;; 내가 니 아빠다!!! 할때 헐.완전 신파네 . 제일 슬픈 장면인데 제일 웃겨버림. 이민기 연기가 그나마 제일 정상이었음....
이게 1100만인게 부끄럽다
하지원 연기 즙즙 역시 천만영화
온천장 가는데 광안대교는 왜 탔대?
이영화 상영되고 몇년뒤에 일본에 거대쓰나미 덥쳐서 대재앙 터진거보면 우연인지 감독은 알고 개봉한건지 무서움
너무 재미가 없어서 깜짝 놀랐어요
해일은 일어나지도 않고 1시간30분동안 개짓가리하다가 마지막에 보여주네
뭔 이딴 영화가 다 있나 싶어요 넷플릭스에 뜨길래 봤어요 재미없어도 그냥 봤는데 중요부분이 나올 기미도 안보여서 보다가 껐네요 대체 하이라이트는 언제 나오는 겁니까? 하지원 있어서 설레는 맘으로 보는 건데 이 영화에 제 시간 뺏긴게 너무 후회스럽습니다
배우들은 좋았지만 억지 웃음과 억지 눈물을 흘릴 수 밖에 없는 영화
연이는 가게가 있는데 왜 굳이 상가 앞에서 장사하다가 시비털린거임 ??
나만 어렸을때 재밌게 봤나...
이게 천만영화라니...최악
어릴때는 뭔가 재밌게 본 기억이었는데.. 지금 보니 영.. 별로네박평식 평론가가 옳았다...
무슨주제로든 같은영화를 만드는 재주가 탁월한 윤제균
당시 봤을땐 기술로는 최대의 영상미였으나 근래 다시 보니 조금 안타까운 부분이 있었을 뿐 흠 잡을 거 없이 스토리며 배우들의 연기며 다 멋져요~♡ 하물며 이대호 선수 표정연기도 쥑이더군요^^
와 근데 박중훈은 연기 진짜 못한다 이정도였나
잘 만들어진 영화같은데, 평점 왜이럼?? 보통 재난영화에 1~2명만 주인공인데, 여러명의 스토리 가진 각자 주인공들 나와서 좋았어요. CG는 그냥 큰 기대 안하고 맘 넓게보면 봐줄만함.. 가장 기억에 남는 장면은 조민기 씬.. 과연 당신이라면 헬리콥터에서 어떤 선택을 하겠나요~?
내용도 그렇고 영... 게다가 배경에 깔리는 음악들이 너무 올드한 느낌. 배경음악만 들으면 70,80년대 신파영화나 드라마에나 쓰일 느낌의 음악. 국제시장에는 어울릴지 모르지만... 대사들도 너무 오글거리고 마지막 마무리도 갑자기 끝낸 느낌에 암튼 집중 안되는 영화. 천만 넘은 건 뭐 이 영화 좋아하는 사람들도 있을테니 취향의 차이니까 뭐라 안하겠지만 난 진짜 너무 재미없네요.
코로나 바이러스 때문에 그런가? 재난영화 더욱 와 닿고 웃음과감동이 있는 영화네요
연출실화냐.... 어릴때 적당히 재밌게 봤는데 나이먹고 보니 이건....
억지 웃음과 억지 감동과 어설프기 짝이 없는 말도안되는 쓰나미 (감상포인트 줄게 없어서 ost에다 줬다)
난 어렸을때 재밌게 봤는데,,,,
짜증이 쓰나미로 밀려오는 신파극
최고입니다 내2시간을 의미있게 보내게 해준영화.
이것이 신파다. 살다살다 이런건 처음봤다.
한국영화재미있어요하고싶어요안될까요제발보내드립니다네예
이게 왜 천만 영화인지,,,,내가 본 천만 영화중에 최악임,,,CG는 그렇다 처도 스토리 진짜,,,@.@ 그당시 볼영화가 없었나,,,,
이민기가 너무 멋있다.이민기가 주인공이다.
부산시민들의 아픈 눈물이 해운대 앞바다를 가득 메꾸는구나...
Not bad. 사투리가 너무하다
재밌어요 재난부분은 뒤에 30분나오고 앞에 코믹부분 잘만들었는데 09년도라서 cg부분은 지금보니 촌스럽긴하네요
연기가 쓰레기라 높은 평점을 줄 수 없다
너무 무섭다... 쓰나미가 이렇게 무서울줄은..
뭐 우리나라에서 재난 영화치고는 많은 시도를 했지만 영화 자체로 보면 허접하기 이를데 없음
어떻게 이게 천만영화지....나 웬만한영화 다 재밌게 보는데 이건 진짜 할말 없게 만드네
이민기랑 송재호 죽여 놓고서 후반부에 코믹 요소는 왜 넣었는지 , ㅅㅂ 욕 나오더라! 이민기 살려내라!!! ㅠ 강예원 리즈 시절에 매력 뿜뿜 ~
아씨.. 평점테러땜에 이제야 봤ㄴㅔ재밌기만 하구만
배우들의 연기가 뛰어났고 부분부분 재밌는요소들이 많아 웃고 울고 재밌게 즐겼던것 같다
옛날엔 재밌게 봤는데 지금 보니까 ㅄ
엄청나게 재밌고 몇번나 또보고싶어요!!
무슨 우베볼이 만든 영화같음 제작자가 심형래가 의심이 듬 어설픈 cg 어설픈 연기 웃으면서 뛴 엑스트라들 졸작중의 졸작 천만관객? 하기사 심형래가 찍은 디워나 라스트갓파더도 흥행한게 한국영화계 수준이데 그냥 디워수준의 sf영화임
이민기랑 강예원때문에 그나마 5점~ 무슨 80 90년대 영화도 아니고 하지원이 설경구 엄마한테 쩔쩔매고 머리채잡히고 끝엔 저 같은사람 며느리로받아줘서 감사하다고 무릎꿇고말하네 ㅋㅋㅋㅋ 12년전 영화가 이럴일인가? 개 발로 걷어차는 장면에 애들 막 때리는 장면에 일일히 나열하기도 힘드네 연기적인 부분은 하지원이 제일 보기 힘들었음 (이쁜척하는 표정에 이쁜척하는 목소리) 결론은 화만난다^^
자기밖에 모르게 만들어놓고 죽어버리는 놈은 진짜 나쁜놈이다...
재난영화가 아니고 그냥 재난인데..?
죄다 가성 하이톤 목소리로 연기하는게 누구 재밌자고 그러는걸까
좀 제대로좀 만들어라.
컨테이너가 날라가서 건물에 박힐정도로 폭발력이 어마무시한데 폭발현장에 제일 가까운 사람은 절대 안죽는 신기한 영화...
난 재미있게 봤답니다..
설경구 연기 진짜 엉망진창이다
오랜만에 아이와 함께 다시 온가족이관람했는데 또봐도 감동적이예요~펑펑 울었네요 ㅠㅠ
지금봐도 잘만들었다 생각되는데천만되고도 남을만큼 현실같이 느껴지는데저때 당시만해도 외국 재난영화만 보다가우리나라 부산이라는 도시를 소재로한 재난영화라는게 우선 현실감 너무와닿았고왠지 진짜 머지않은 미래처럼 느껴지면서 내용 인물간 개연성도 괜찮고서사적이면서도 보통사람들의 이야기의라서 가족영화의 감성이 있어서 따뜻하고 좋았는데 지금 만들라고 하면 자극적이고 뭔가 꼭 특정계층부류의비리 사건사고 내용으로 스토리 쥐어짜는 느낌
Jk영화는 거르는게 맞는걸 나이들고 깨달음여기저기 명작면 끌어다가 복붙시낀게 한두개가 아닌걸 영화유튜버가 알려줘쒀~!!상도덕이 없음
해운대 들이치는 쓰나미에만 점수준다.코미디와 눈물 강박 쓰나미
내가 니아빠다 ㅋㅋ 그래도 경력이
미리 도망치는 사람들은 다죽고 쓰나미 코앞에서 도망치는 사람들은 살고 ㅋㅋㅋ
연기는 좋은데, 주제와 상관없는 서론이 너무 길다.
연기도 어색하고 뻔한 신파도 별로지만 재미는 있음 천만영화중에 제일 욕먹지만 명량보단 훨 낫다고 생각함
샤우팅이 난무하는 영화..시끄러워 죽겠다..우리나라는 투모로우 같은 영화를 절대 만들지 못한다
영화 재밋게 잘 봤어요지븜봐도 감동과 재미가 적절
와. . .진짜대박다시봐도몰입ㅜㅜ
해운대는 무슨 내 주먹이 운다
나도 보면서 개노잼이긴 했는데 이거 2009년 영화임 님들아.. .. 계속cg욕하는데 2009년인걸 좀 감안하고 보ㅏ라
이 영화 최고 연기대상:이대호
난 재밋게 봣어요 ^.^ 사람마다 취향이 다르지요..
평점 왜 -10점은 없는 거임????
바다의 왕자.. 죽지말지 그랬냐.. 진짜 재미 없을줄 알았는데 나도 한국인이 맞긴 맞나봐 부산 사람인데 쓰나미올까 걱정되네..
난이거보고30분동안울음어어엉…
재밋엇는뎅 ....ㅋ
요즘 십대들은 모르는것같은데... 주인공 한두명에 재난이 갑자기 시작되고 탈출하고 끝나는 영화가 아니라 그 전부터 각자의 삶을 보여주고 누가 어떻게 희생하게 되는지 보여주는 감동적인 영화입니다.
야구는 왜 집어넣음 ㅋㅋ 이대호 허구라
하지원씨 연기 공부 좀 해요.제발..배역마다 오글거리고 어색해..믿고 보는 배우가 있는 반면 믿고 거르는 배우중 하나.
재난재해가 영화가시작한지 약 한시간이 지나서야 나온것도 좀그렇고 주연들이 다 죽은건 좀 그렇지만 바른사람만 짧게살고죽고 오히려 나쁜놈들만 장수한다는 현실을 보여준건 나쁘지않았슴
사투리좀 누가 어떻게 해봐요ㅜㅜ
쓰나미 앞에서 주저리 주저리 오글거리는 대사 진짜.. ㅋㅋ
코미디 드라마 모든 것이 촌스럽고 오글거린다
정말 스릴있고 재밌다! 천만영화의 위대함! 역시 천만영화여서라 그런지 짱이다!!!
재난 영화가 재난을 1시간동안 질질 끌다가 보여주면 어쩌자는 겁니까?
오랜만에 봤는데 눈물 콧물 찔찔
재밌었어서 OO뒤 지금도 봄
이게 왜 천만이지.. 여태 안보다가 방구석1열보고 한번 볼까하다가 두시간 날림... 아까움
한국영화의 커다란 오점. 이름하야 제이케이
그냥 재난,구출,탈출 이아니라 주조연이들이 어떻게 희생하는지 스토리가 돋보였습니다
볼거리로는 충분한 재난영화
기억조작임 ? 이때 해운대 반응 좋았고 사람들 다 재밌게 봤는데 ㅋㅋ 뭔소리여 즈기여지금은 2020년입니다 10년이나 넘게 지났다고 ㅋㅋ
과학적으로 말이 안 되는 것 투성이
진심 초등학생이나 이 영화가 의도하는 울어야하는 타이밍, 웃어야하는 타이밍에 당해줄 듯.. 진짜 억지 신파에 신파에 신파 때문에 보기가 너무 버거웠다. 역시 우리나라 영화는 신파로 떡칠을 해야 흥행하는구나 싶다...
이 영화를 보고 쓰나미가 우습게 보입니다.그냥 무슨 케리비안베이 유수풀수준인데?
개노잼이다. 무슨 재난 영화가 엄청 스토리가 길어 ㅋㅋ 이게 천만이라고..?
영화 틀어놓고 1시간동안 청소하고 왔는데 아직 쓰나미가 안 왔다
그냥 너무 재밌었음...
쓰나미가 빨리 오길 바란건 처음-연희야~~저런 남자랑 결혼하면 신세 망친데이!
진짜 최고에용! 평점 낮게 일부러 준 사람들 완전 못생겼어요 웩 허드레들
천만배우 이대호~ 역시 부산사투리는 이민기처럼 본토배기가 해야 제 맛~
대한민국 천만영화 역사상 가장 저평가된 작품.
당시엔 재밌게 봤는데 다시 보니 그냥 아임유어파더다 아임유어파더...클리셰떡칠
긴장감 몰입감 모두 좋다 고증은 약간 아쉽지만 모르고 본다면 충분히 재미있고 cg가 약간 어색할지라도 당시 2009년 기술력으로 대단하다 전봇대 액션씬은 긴장감이 장난 아니였다 그리고 중간중간 슬픈장면들이 연출되는데 많이 슬펏다 다들 지루하다는데 나는 매우 재밌게 봤다
와 이게뭐야 스토리 연출 연기 다 엉망진창. 박중훈은 80년대 영화보는줄 대사치는거 책읽고있음ㅋ 다른배우들도 다 합이 안맞는지 몽땅 다 이상하고 하나도 안웃기고 하나도 안슬픔 이런영화가 흥행성공했다?ㅋㅋ
영화비트로옮기든지라이터를켜라로옮겨라자우림5집
개그물이라고 생각하고 보면 ㅃ은안침
헐리웃의 아이템을 꼭 그렇게 써먹어야했냐? 아빠 나오지 마!공격적인 부산자랑도 불쾌하고.. 롯데 자이언츠 싫어진다.
다시 보니 앞부분 1시간동안 엄~~~~청 지루함!
진짜 보다가 껏음 ㄷ지게잼없고 이게 왜 천만영화인지도 모르겟고 앞에 부분이 너무 지루함
너무 울었따 하지만 재밌었따♡♡♡
이민기 강예원 케미 좋았고 아들 구두 산 할머니, 엄정화 죽을뻔할때 슬픔 뻔한 스토리지만 볼만했다 천만영화인 이유는 재난영화라서 그런듯 한번쯤 볼 영화
옛날 한국영화 치고는 그래도 괜찮은 듯
난 재밌기만하던데? 꼬인사람들 많네...;;;영화에 이것저것 바라지말구 7광구같이 큰돈들여서 우리나라 영화산업을 발전시키는 배우들과 투자자 감독님들이 있음에 감사해라...극장에서 볼때 관객들 진짜 숨죽여 감상하시던데 다들 좋은영화 끌어내리지 못해 안달이네 ㅡㅡ 안그래요 하지원씨?내말 맞잖아요 누가뭐래도 난7광구 좋다 !
김치찌개에 된장푼다고 둘다먹는게 아니잖아
한국식 재난영화중 수작
와씨.. 넷플로 지금 보고 있는데 배우들 연기 개떡같네.
음. 너무 주인공 버프가 많이 보이니까..ㅠ
너무 감동적이고 인간미를 느낄 수 있어요 ㅠㅠ
지금까지본영화중재밌고슬펐다
0점을 못줘서 1점을 준다 진짜 1000만인게 대한민국 국민으로서 쪽팔림
해운대는 1시간50몇분인데 재눈에는 다술먹는 부분만보입니다
재난영화인데 재난부분이 너무 마지막에 몰아서 나와서 아쉬웠지만 앞에 빌드업 과정이 나쁘진 않아서. 그렇게까지 악플달릴 영화는 아니라고봄 나름 재밌게 봤어요
시간 낭비네 드럽게 유치
잘 봤어용,
난 재밋게봣는데 평점 왜다 안좋지?2009년에 나온거치곤 이정도면나름 잘만든거아닌가 난 이거보면 스무살때 생각나고 고향인 부산가고싶고해운대가 21년도에 나왔음 어땟을까 생각드는데
넘 억지 부산 사투리 남발..
너무너무 재밌어요...좋아요
중딩때 영화관에서 보면서 펑펑울고 웃었음 친구들이랑 넘 잼께봤는데 혹평이많아서 슬픔...ㅋㅋㅋ
어렸을때 나름 재미있게 봤는데...지금보니 넘 별로ㅋ 억지스럽다
12세여서 안심하고 자녀와 봤는데 초중반 선정적씬들이 자꾸 나와 자녀와 ^^;..이런 표정으로 자꾸 보게돼 짱났음. 넷플에 선정도 보통으로 돼있던데 '다소선정적'으로 바꾸길
욕이 너무 많이 나와요.
알아들을 수 없는 부산 사투리
처음 1시간은 다소 재미가 없을 수 있지만, 쓰나미가 오고 부터 스릴 넘치고 재밌어져요.
감동적인 한국영화 입니다
이렇게 개연성 높은 영화는 처음이다. 허투루 나오는 장면이 하나 없다. 장면이 이어질때마다 소름 돋는다
연기잘하는데?…ㅋㅋㅋㅋ
외국 영화 베껴서 돈이나 벌려고 만든 영화. 독창성 이나 창작성은 적다. 재미는 있지만 작품성은 적다.
역대 천만영화중 3류영화. 아니 어떻게 거진 다 지루한 스토리에 마지막 25분장면만 쓰나미로 조지다니. 이렇게 해운대가 진짜 천만3류영화였나?? 아무리 재난영화 중에 유치해도 해운대에 비하면 타워가 그나마 낫다.
와..이게 어떻게 천만영화일수가 있죠...ㅠ 스토리도 연출도 하지원 배우 연기도..너무 별루 너무 짜증. 지금 개봉했음 오백만도 힘들었을것 같네요. 괴물도 얼마전에 다시 봤는데 그건 재밌게 봤는데~ 해운대는 정말;;다신보지말자~~
박평식 3점 ㅋㅋㅋㅋ역시 그는,
너무 도 실감있는 영상 과 쓰나미 연출 애쓰 셨 습니다 ㅡ 마치 영화 타이타닉 호 를 보는 기분 였습니다 ㆍ제작자 와 연출자 그리고 감독 ㆍ출연진 모두 수고 많으셨습니다 ㆍ감사 합니다 ㅡ
준하 같은놈은 인과응보 자업자득 처럼 그냥 죽게 하지 왜 최형식 을 죽게 했는지 영화 내용중 큰 오점 같다 . 그리고 최형식 은 위치 시계를 김희미 한태 준다는 것은 전장에서 총을 버리는것과 같다. 미친것 아냐 ~ 위치를 알아야 구조를 하든 시체를 찾든 할것 아니야 ~ 한편 으로는 공과사 정신을 못차리는 인간은 냉정하게 때로는 죽어도 할말이 없고 자업자득 이다.
이런 영화를 천만이 넘게 보다니... ㅉㅉㅉ빵점이 없어서 1점줌
난 이걸 몇번봐도 우네 ㅠ
억지 감동이 넘심함 유치하고 유치함
난 재밌게 봤는데....
진정한 천만 영화 할말은 많지만 여기까지만 ^^
헬기로프끊어질때랑 내가 니 아빠다 에서 빵터짐 ㅋㅋ
감독이 부산 출신인데 왜 배우 캐스팅을 죄다... 이대호 연기가 젤 좋음
하지원은 사투리 연기 앞으로 절대 하지말자
구려요.. 진심 제작비가 아까움
빨리 쓰나미 와서 다 쓸어버렸음 좋겠다싶을 정도로 등장인물들이 별로였음;; 천만영화 중에서 유일하게 재미없었네요
10년이 지난 지금도 감동인 영화 각 역할마다 스토리 구성이 있고 안타깝고 때론 행복한 결말인것 같다
휴머니즘을 강조해서 내 스타일은 아니었음.
와.. 이게 천만??? 실화냐.. 쓰나미는 대체 어디에 나오는가!! 겁나 지루한 신파
이게 대체 왜 천만이지? 진짜 왜???? 왜???당시 대한민국에 집단 광기라도 돌았나????
사투리는 어색하고 쓰나미에 휩쓸리는 것을 파도풀처럼 묘사한다.
1점까진 아니고 딱 2점짜리 영화
어려서 봤을 떄는 쓰나미가 진짜 밀려오는 줄 알고 무서웠는데 알고보니 코미디 영화. 보조출연자들이 도망가면서 웃는다던지 우는 연기하는데 뒤에서 웃고 있다는 지 디테일이 조금씩 부족해 거슬렸음. 스토리를 보면 작품성이 좋은 영화는 아니지만, CG가 8할은 함
그닥 감동적인 영화도 아니었고 사투리는 어찌나 어색한지 .. 김인권 엄마사진 붙들고 우는거에 방심했다 그건 눈물남 그거때문에 5점줌
영화 보면서 운건 처으뮤ㅠ 개슬퍼 ㅜㅜㅜㅜ
이딴 유치하고 신파적인 영화가 천만인걸 대한민국 국민들은 반성해야한다
진짜 존나 재미없음 ㅋㅋ
진부함+진부함, 신파+신파 , 박중훈 , 하지원 연기 정말 이상 ㅜ
