미스포터 공식블로그 ㅋㅋ
영화보믄 연애하고 싶어졌어요ㅜㅜ
영화 중간에 나오는 에니메이션기법 너무 신기하다..
아름다운 풍경도 인상적이고 정말 감동적인영화였어요^^
사랑스런 르네젤위거 연기 정말 잘한다 ㅜ
신분을 뛰어넘은 아름다운 사랑이야기.
감동은 이렇게 주는거야! 라고 확실히 말해주는 영화였어요 ㅠ
역시 사랑은 아름다운것이군요.새삼느끼게되네요
갑자기 연애하고싶어졌어~~~
오랜만에 감동을 느꼈음ㅠ.ㅜ
사랑이야기 영화... 아..춥다..겨울..ㅠ.ㅠ
신분을 초월한 사랑...
동물을 사랑하는 여자라.. 따듯한 이야기네요...
브리짓이 돌아왔네요... 사랑스런 모습 그대로..ㅎㅎ
르네젤위거 너무 좋아하는데..ㅎㅎ역시~!!
푼수였던 그녀의 놀라운 매력변신.. 이것도 어울리는데요 ^^?
영화속 풍경으로 여행을 떠나고 싶을만큼 아름답고 따뜻한 영화
정해년 행운보다 더 소중한 행복을 느낄수 있는 영화
브릿진존스의 일기와는 또 다른 그녀의 매력이 가득한 영화에요~
커피한잔에 어울리는 따뜻하고 미소가 가득한 영화네요~
그녀의 웃음에 내가 행복하다.. 마음이 따뜻해지는 영화.
영화자체가 너무이쁨니다..ㅎㅎ
잔잔한 영화~ 사랑스런 영화
정말 가슴 따뜻한 판타지 영화 본거 같습니다.
기대 안하고 봤는데 너무 좋네요^^ 저런 여자가 되고 싶다~
강한 조미료의 맛을 뺀 천연 재료로 맛을 낸 영화같다. 강추
가슴이 따뜻해지길 원하시는 분들....꼭보세요
이야기의 첫줄은 내가 쓰지만,어떤 얘기가 될지 그누가 알랴.
시대를 앞서간 신여성의 꿈과 희망,성공 그리고 사랑
한시간 반인데 왜이렇게 길게 느껴지는지...
올겨울은 이런 사랑을 하고싶었다..ㅠ.ㅠ
르네 젤 위거는 언제나 날 실망시키지 않았다..
나도 시사회 다녀왔는데..ㅋㅋ 잼나요
이거 봤는데 이제 개봉하네... 볼만해요..
가슴이 훈훈해지는 영화..겨울에 볼만한...
시사회봤음.잔잔하고 따뜻한 영화~재미있다는 생각은 그다지...
셀수 없는 사랑의 변수...하나를 아름답게 풀었다
세상에 맞설수 있는 용기를.......
래빗과 바니가 윙크하는것 같다.
좋다
정말 잼났어요 꼭 다들보셔요 후회 안할껄요^^*
사랑스러운 영화였습니다. 그림들 너무 귀여워요.
아름다운 화면, 슬픈 사랑, 좀 시시한 결말
이거 생각했던 것보다 재미 있네요 아름다운 이야기^^
피터래빗만큼이나 사랑스러운 영화..
보고싶다!!
르네젤위거도 굿, 영화도 굿! 망설일 필요 없는 영화
르네 젤위거 배우 연기 너무좋더라 보고싶어 미치곘다
재밌고 신선하다~!
르네 젤 위거 .. 만으로도 볼만하다,
아름답지만 어딘가 내용허술하고 조금지루했던 영화
특별한 세상 속 지루한 상상들
중간까진 흥미진진, 후반부턴 갈팡질팡, 결국 밋밋함
동화같은 이야기.. 멋진 캐릭터 친구들과 두 배우의 힘!
살아있는듯한 피터래빗과 그를 만들어낸 작가의 아름다운 일화
최상의 연기, 유려한 연출, 완벽한 귀여움과 로맨스..완죤감동!!
헐리웃 영화같지 않은 잔잔함..포터와 르네의 조합도 완벽~!
화려한 풍경. 귀여운 그림체. 정말 재밌었습니다.
잔잔하고 좋았어요~ 좀 지루한감이 있긴했지만 ..
조여주는 부분이 있어야 하는데 영화가 싱겁다.
시사회 봤습니다.아주 잔잔한.르네 젤위거의 연기에 푹 빠져.
너무 진행이 느려서~ 그리구 내용두 별루없어요~ㅋ 배경은 굿^^
시사회잘보고왔어요, 잔잔한 감동이 스믈스믈 ^^
러브액츄얼리, 브리짓존스의 일기등과는 차이남. 스토리허무
별로 남는게 없다 ㅡㅡ;;;지루해
극적인요소 긴장감 전혀없음 120%잔잔함이라도좋다면보삼
오랜만에 가슴 따듯해지는 영화를 본 거 같네여~ 강추!!
정말 잔잔하면서도 이쁜 이야기에 마음이 따뜻해져요^-^ㅋ
배경이 너무 아름다운 영화 - 시사회로 봤는데 괜찮네
약간의 웃음과 잔잔한 감동. 연기, 풍경, 색감이 돋보였던 영화!
조조로 봤더니 ... @ㅅ@.. 오후에 한번 더 봐야겠다.
완존 최고!!! 잠시 로망에 빠져 보고 싶다면~ 완전 적극 추천
한편의 동화를 읽고나온것처럼 재밌었어요^^
영화시간내내끝나고도마음편한영화죠<르네젤위거>연기정말좋아요
아름다웠다. 하지만, 아쉬운점은 영화가 너무 잔잔했다는 것!
짧지만 여운이 길게 남는 영화.
미스포터가왜미스포터인지를설명한영화.영화가길게느껴졌다
잔잔하게흘러가면서웃음을머금게하네요 르네젤위거연기좋아요
영상의 아름다움에 눈이 즐겁고,,따뜻해지는~
잔잔한 감동이 있는 드라마..
배경이 정말 아름답고, 음악도 잔잔하고~ 그림도 넘 예뻤어요~
잔잔하고 아름다운영화. 동화적요소가 더 많았으면 좋았을걸..
배경이 아름답고, 그들의사랑 또한 이보다 순수할수 없다..
미스포터에 완전 푹 빠져버렸어여저무나 행복한 시간이었습니다
영화가 무난하고 이뻐요
사랑스런 르네 ^^* 그냥 잔잔한 감동...
너무 예쁜 영화! 색감이 너무 좋아요
너무 질질 끌고가는듯한 멜로&러브스토리@_@;;;
영화의 흐름이 너무나도 잔잔하다 재미도 흥미도 기대도 잠긴다
해리포터짝퉁????????
돈주고 보기 아까움. 굳이 집에서 봤어도 보다가 잤을지도.
무난함...
귀엽고 이쁜 동화같은 영화 ㅎ
평점낮아기대않했는데 아주 좋았다. 난 만족!!!
마음을 포근하게 만들어 주는 정말 예쁜영화.
정말 예쁜영화. 역시 멋진 르네젤위거와 이완 맥그리거
잔잔하고 아름다운 영화..
정말재미있습니다.... 아름다운영화인것 같네요..
볼만하다
순수하게 사랑하는 모습들이 더욱 더 마음에 들었습니다.
여자친구가 피터래빗 마니아~ 미스포터보며 행복해하더라구요-
마음이 따뜻해지는 참 좋은 영화
추워서 떨다가 남자친구랑 극장엘 갔죠, 덕분에 따뜻했어요.
순수의 열정 가득한 엄마와 딸들의 동화
흠 쫌... 울었음
르네의 또 다른 연기, 감동
후반부가..좀..맹했음..그래도 감동과 내용전개는 좋음..^-^
너무 깨끗하고 아름다운 영화였습니다^^
넘 잼나요 감동이예요
Lake District의 아름다운 풍경처럼 아름다운 포터....
내가너무 기대를 많이했다....;
아 정말 최고의 캐스팅...!!!! 너무 멋집니다ㅠ_ㅠ
동화를보고나온느낌. 행복한미소가번지는영화였다.
피터 래빗이 더 사랑스러워졌어요~!
르네젤위거의 연기가 돋보인 작품이라서 좋았다ㅡ
베아트릭스는 르네젤위거만이 소화해 낼 수 있는 캐릭터.♡
너무 기대를 했는지 ;;; 그냥 하나의 위인전을 본것 같다
스토리가 거의 없는 영화...
왜 인기가 있는걸까... 기대가 큰만큼 실망이 컸음
너무나 이뿌고, 아름다운 이야기. 피터래빗 너무귀여워요!
엉뚱한마케팅때문에뒷통수를(..) 하지만 좋은 영화ㅜㅜ!
재밌는데.. 뭔가 부족한 느낌
자연을 사랑합시다???? -_ㅜ 뭐???
이쁘고 따뜻한 영화.
피터레빗이 움직이는 모습이라니 상상이상
노먼의갑작스런죽음과 포터의8년뒤결혼에 당황.
행복한 사랑이야기에 동화의 기발한 상상까지 굿
왜이렇게 평점이높은지모르겠다;; 평범하고진부한 이야기
동화같은영화. 마무리가 조금 부족함.
평이한 스토리 전개, 굴곡없는 러브스토리, 영화답지 못한 결말.
정말 동화같은 영화였다..
너무 밍밍했다.
정말너무예쁜영화
피터래빗의 사랑스러움처럼.
훈훈하다. 보고있으면 맘이 따스해지고 미소짓게 만드는영화..♡
사랑...
이완 맥그리거가 너무 후딱 빠졌어...ㅠㅠ
아름다운 일러스트, 대자연의 영상미가 돋보이는 영화!
오랜만에영화다운영화!상영시간내내훈훈한미소
이제 스토리가 전개되나 싶었는데,, ,, 끊나더이다 ㅠ^ㅠ
구성. 화면. 연기도 만족. 맨 첫장면부터 끝까지 보는내내눈물ㅠ
내 취향에 딱 맞아 떨어졌지만 구조상에 약간의 결함 있음
일러스트,사랑,풍경,연기,음악 모두 만족
보면 후회한다. 내용도 없고, 한 장면도 재미없었다. 짜증나
잔잔한 영화, 풍경이 매우 멋짐, 그러나 너무 잔잔함.
화려한 자연만 있고 뒤끝이 없다
너무 아름다운 영화,,근데 스토리 전개가 엉성,,ㅠㅠ
흐름이 자연스럽지 못하고 어이없다.
즐즐즐즐!!!! 내가 살다살다 영화 다 끝나고 욕나온거 처음;;
10점 만점을 주고는 싶지만 .......
마음이 편안해 지는 영화였어요.^^
여자친구가 보자 그래서 봤는데 한마디로 돈아까움;
지루하고 갑작이 끝난다 볼만하다
기대를많이해서인가,,,스토리빈약 연기는좋앗음르네젤위거
두근두근 감성충전ㅎ 완젼강추!!! 아~ 따뜻해^^
정말 맑고 순수하고 깨끗한 영화! 강추!
잔잔한것만 아니면 더 좋았을텐데..르네 젤위거는 잘해주었다
완전 어이없었다. 이게 영화맞나 싶을정도로.벩
많이 잔잔한 영화였지만 너무 좋았다.
순수하고 동화같은 그러나 약간졸리다는 ...;
기대했던거보단 아니었다. 그냥 예쁘기만 했다..
ㅅㅂ 매표소에서 누가 판타지라고했어ㅡㅡ;
한마디로 쉣~
눈이 즐거운 영화! 움직이는 토끼도 정말 리얼해 > <
잔잔하며 은은한 포터의 일대기...
잔잔하고 따뜻한.. 토끼 넘 귀엾다.~^^*
잔잔한 내용은 괜찮았으나 정말 허무한 결말ㅠㅠ
아름다운 영상과 괜찮은 내용이었지만 끝이 아쉽다ㅠ
10점 준 사람 알바? ㅎ 마음은 따뜻해지지면 내용이 빈약
전반적으로 좋았지만...남자 죽은 부분에서 너무나도 아쉬웠음
뭔가 따스하고 포근한 이야기. 아름다운 일러스트
큰 기대를 하고본건 아니었지만..뭔가 아쉬운..
귀여운 캐릭터와 아름다운 풍경?
오랜만에보는순수한영화. 깔끔한마무리
살아있는 래빗.조금은 아쉬운 노먼.
따듯하고 감성적인 영화입니다곁에 있는 누구와 봐도 괜찮을 듯
와 -_- 존나 판타스틱컬 한 ~_~; 춴다!! 강추임 ^^;
케강추임 인생살면서 정말한번쯤은 봐야하는영화입니다.
기대했던거보다 그냥 아름다운 영화 추천할정도는 아님
영화와 애니가 그렇게 조화를 이룰수도 있었네요.굿!
잔잔하긴 한데.. 잔잔함으로만 끝나네.. 결말의 아쉬움
지루한 내용 클라이막스가 없는 그냥 물흐르듯이 흘러가는 내용
너무 잔잔하지만 작은 감동이..
유학중갔던 피터래빗박물관. 영화를보니기억이나네요
감동적이고 따뜻한 영화인데 하이라이트가 부족한듯....
삶에 대한 열정을 다시 찾게 하는 기분좋은 영화
블록버스터에선 느낀수없는 잔잔한 호수같은 감동의 영화
훈훈하다. 내 스타일.
잔잔하면서도,, 아름다운 영화^-^
휴~~~
으~ 지루함의 끝이 보인다. 알바 많이 썼네. 평점8.2라니
정말 아름다운 영화.. 르네만이 소화할 수 있을 그런 역할 ^^
이완왜나오는거야?앞뒤가 않맞어영화가!
정말 무.난.한. 영화. 이완이나 르네가 출연하지 않았다면..OTL
내나이28살-영화보고피터래빗동화책이사고싶어졌어요ㅠ
내돈내놔....허무 그 자체.
깜직한 주인공의 연기와...삶의 교훈을 던져준 조용한 영화~! ^^
뒷 부분이 너무;
정말..잔잔하고..좀 졸렸다;
솔직히 좀..그렇게 끝날줄 몰랐다.;; 그림들은 너무 좋았지만.
너무 간결하고 빠른 스토리 전개가 아쉬워요~
끝나고 난뒤의 느낌을 생각해봐요. 센티해지는 이계절이군요
뒤로 갈수록 뭐가 있겠지, 있겠지 했는데 끝나버림 -- 캐잔잔
남자들이 보기엔 좀지루했나? 오랫만에 따뜻한 영화를 보았다
지대 잠온다- 정말 기대 많이 했는데- 이완 뭐냐,,,
기대이상. 영국식발음이 귀엽다는ㅎㅎ
머리 속이 깔끔해 지고 시원해 지는 영화
진짜 알바생이 활개를 치는구만....
도대체 뭘 말하고 싶었던 건지.. 영국 자연풍경은 예쁘더라.
조금만 손봤으면 좋은 영화가 됐을텐데..
한편 동화같은 이야기 명작
좋은 연기와 풍경,, 그리구 사랑,, 독특하구 색다른 영화,,
한 편의 동화같은 아름다운 사랑이야기
잠온다 !!!!
정말 마음 따뜻해지고 행복해지는 영화. 조금 짧다는게 아쉬울뿐
지루하고 식상하다... 영국풍경이전부
르네젤위거의 연기력과 내용이 정말 맘에 들었다.
나도이렇게살고픔.돈도많고치마도입고고급스럽열정적이고.
사랑도 찔끔 일도 찔끔, 열정적인 미스포터는 어딨는지..
화려한 싱글보단 사랑스러운 로맨스가 멋지다
중간까지 보다 사기당한 느낌; 이완 맥그리거는 조연이었나...
짧은 상영시간이 좋았던 이유~?
르네젤위거표정과목소리가좋다중반노먼감기에낚이긴하지만괜찮다
음.
왜 평점 0점은 없는거냐!!!!!!!??
이거 잼있다고 한것들 대가리를 함 열어보구 싶다...
배경과 시대적 분위기 그리고 이완의 또 다른 연기면
순수한사랑과 멋진풍경.. 가슴에 남는영화^^
난 한번도 르네젤위거가 이쁘다는 생각을 해본적이 없다..
간만에 보는 순수하고 서정적인 영화. 눈물을 멈출수가 없었다..
아름다운화면과배우들의훌륭한연기!사랑이야기에만치우친게아쉽.
휴 이걸 영화라고 내놓냐??? ㅎ
이쁜 화면, 좋은 연기.. 그래도 뭔가 좀 아쉽다
르네와 이완맥그리거의 연기가...ㅜ 넘 잔잔하면서도 행복한영화
보는 내내 웃음과 울음이 얼굴에서 떠나가질 않았던 영화 ><
스토리 2%부족 19세기 영국 풍경 보는 맛
전러브액츄얼리보다더여운이남았던영화는처음이에요
풍경이 아름다웠어요..그래도 약간 어디가 부족한느낌
진짜 잼있다 ㅠ 따뜻해
최고의 로맨스를 선택한 나의선택! 행복하여라!
좀 허무했지만 재밌다
보면 후회안한다. 오히려 데스노트보다 나은듯?
내가 너무 평범한 위인전을 봤나?
평점이 너무 높아서 1점을 줌...
8.3정도가 적절한 영화, 황후화,최강로맨스,보다이게더잼있음!
좀 더 많은 내용을 보여주기엔 시간이 부족했던영화
난 멜로인줄알고 봤다 그러나 위인전이였다 푸욱자고싶다면 추천
좋은느낌이 있는 영화. 평작
볼만은 했으나 남는건 없고, 시간이 너무 짧았다.
영화가 10분..15분만 더 길었더라면 정말 좋았을걸.
르네젤위거라서 봤고 그녀라서 만족
이게 왜 최강로멘스보다 낮지?? 네이버평점은 이래서야...ㅉㅉ
잔잔하다... 열정적인 사랑이란 이런것이다!
뜨뜻한 영화.
사랑받는 캐릭터 피터래빗에 대한 아름다운 영화
그림이나 영상이 너무 이뻤다,
정말허무하고 스토리도 없는,, 배우들이 아깝다는 생각만,,
나도 무언가에 열정적으로 빠져보고 싶다
너무한다. 배우 연기력은 훌륭함. 작가가 문제임.. ㅡㅜ
맥그리드거가 빨리 죽어서 넘 허무.. 이렇게 실망한 영화는 첨.
실망
스릴도, 감동도, 충격도 없는 영화.. 그냥 포터의 일생..
상업영화는 섹스씬만 넣어서실망!하지만 영국영환 아름답다.
아..진짜 재미드럽게 없게 봤는데..친구한테 마자죽을뻔했음..
나름 풋풋한 사랑을 느낄수있는 영화. 순수함.
배경과, 귀여운 캐릭만 있을 뿐이었다.
배우만 믿은 스토리는 없고 전개상황 어이없는 얼빠진영화
내 생애 보면서 잤던 영화는 일본침몰 뿐이었다. 이젠 두 개다.
그녀라서 4점이라도 준다...
눈이너무행복했다.옆에여자들은어이없다고웃더라.풋
내러티브가 좀 없다....
잔잔한 내용 .. 아름다운 풍경.. 훌륭한연기
졸려? 메마른 가슴과 감성을 탓하라
정말 마음이 따뜻..해지는 영화 배우들 연기도 일품
영화관에서 자는사람 이해를못했다 그러나 나도잤다
딱 한마디로 '동화'같은 영화.
무지 기대했는데...실망이 크다!!!
아름답고 사랑스럽고 슬픈 영화
10점 이해안가는 영화..네이버알바를 의심하기는 첨이다진짜..
잔잔하고 여운이 남는 영화...
뻔하지만 매력적인 캐릭터들과 빠른 전개가 볼거리.
베아트릭스 포터의 사랑과 그림 잘 그려냈음
6점정도.. 기대보단 못했지만 그래도 기분좋게 보았다.
마음이 정화되는듯...배경이 너무 아름답다! 한번쯤가봤으면...
따뜻한 영화, 르네젤위거의 매력, 녹색 풍경....
잔잔하니 아름다운이야기,피터래빗의 귀여운 표정 볼거리^^
나쁘지만은 않으니까..
탄탄한 연기력과 실화,그리고 사랑이 담긴 따듯한 드라마
아름다운풍경, 로맨틱한 사랑, 잔잔한 내용...
영원한 사랑얘긴 아닙니다. 그림이 무지 예뻐요. 딱 여자취향ㅎ
그냥 보기 무난한영화
정신없는영화에 눈과 마음이 피로해졌을때 잠시쉬어갈수있는영화
스토리 전개가 너무 건성건성.. 좀더 신경썼다면 좋았을것을
굴곡이 없는 영화.. 그래도 아름다웠다.
심하게 잔잔하다. 보고나서 피곤해짐..
잔잔함을 비추는 풍경의 아름다움이 좋았다.
피터래빗 좋아해서 재밌게 봤어요. 많이 잔잔하긴 합니다.^^;;
심하게 잔잔하다.
잔잔함을추구하다어정쩡해진마무리 애니메이션과의 합성은볼만함
사랑의 따뜻함을 알게 해주는 영화:)
취향이 안맞는걸까; 계속 졸았네요;;
왜.. 중간에 이야기가 짤린 느낌으로 끝나냐, 기대했는데...
정확히 6점이 이영화에 어울린다.
좋아요.^^
아름다운 영상과 따듯한인물로 보는내내 미소짖게 만드는 영화
순수하지만 좀지루햇다 ㅠ
시간 가는 줄 모르고 본 잔잔한 영화..
사랑을 꿈꾸는 모두에게 판타지를..
따뜻하게 잘 그려낸 영화
난재미없었어요..그냥맹~하다는느낌소금간을더!!
계속잤다..뭐냐이게
아쉬운 점도 있었지만 마음을 따뜻하게 해 주는, 예쁜 영화
르네 젤위거 좋아요~
발칙한 상상의 아름다운 영상!
깜찍하지만 까지지않은 표정, 귀여운 르네젤위거
좀아쉬운것도있지만,예쁜영화 -
이래저래 많이 아쉬웠지만 출연진의 훌륭한 연기를 사서 8점
정말아름다운 배경과 연기파배우 눈물훌린영화
아름다운 영상... 끝에서 좀 지루해지는게 아쉬운영화
아름다운 영화지만 약간 아쉬운 영화 ,
아름답다. 근데 내용이뭐냐!?!
뭔가 예고편같은 느낌;; 영상은 이뻤음,
따뜻하고 포근하다.
흥미롭고 괜찮은 소재
르네젤위거를 보는 즐거움만으로도 행복한 영화★
20세기 영국이 잘묘사됨. 여자의 성공이 인상적임
스토리가 너무 대충대충-_- 끝에는 너무 졸림 그래도 영상이쁨
....영화관에 달랑 세명이서 본 영화.............참.....
색다르다..
영상미만 좋고 느낄게 없다. 내용도 별로 없다. 결말도 별로다.
르네젤위거의연기만-_-~~
아름다운 영화다. 잔잔하고 보는내내 지루하지 않았다.
여자분들 보시기에 좋을듯ㅎ 배경이이뿌고, 스토리잔잔,,
아름다운 영화인데 뭔가 조금 모자란 듯한 영화..
영상미를 제외하곤 2%씩 부족한 영화...그래도~
뭘 더 바라는건지; 보는 눈 없으면서 깎을거면 보질말아라;
잔잔하고 담백하고 아기자기~ 아는언니의 성공담을 듣는 듯.
너무 괜찮았는데말야.
중간에 짤린듯한느낌.. 재미없음 그나마 영상미는 쫌되네..
아름다운영화
긴장감이 없어서 지루한감이 있지만 예쁜영화~
돈이 아깝진 않은 영화^^
어딜봐서 영원한 단한번의 사랑이야 !!!!!!!!
깔끔한 스토리에다 아기자기한 배경까지..
한 사람의 인생을 잘 그려낸 영화
별기복없는 그냥그런영화.기대에못미친;;
살짝 지루했지만, 영상은 정말 괜찮았던,,
너무나 평이한데 이상하게 가슴이 울렁거렸다
기대가 커서일까..
뭔가 뒷마무리가 흐지부지했던 영화
배경 이쁘지만.. 결말이 좀 아쉬운
잔잔.. 한게,너무 좋아요 -.ㅠb
그림은 친구처럼 ^^
르네젤위거 가슴 안나오네 ㅡㅡ
실제얘기라 끊기는 감은 있지만 영상과 시대가 너무 잘 어울림
보는내내 입가에 미소가,,정말 재미있어요
쏟아져 나오는 한국영화들보다 100배는 멋진 깨끗하고 예쁜 영화
극적 긴장감이나 그런건 못느끼지만 너무아름다운영화에요ㅜ
잔잔하지만 절대 지루하진 않았으니..신기할 따름.^ㅡ^
너무 아름다운 이야기
좀밋밋했지만내가피터레빗그림이넘좋아 넘 흐믓하게본영화~!!ㅋ
잔잔하고 아름다운 장면이 많았지만 결말이 별로 맘에 안듦
재미없음...
지루하지만 돈이아깝지는않다.
중반이후 가니 너무 잠이 오더라...열심히 참았다...;;
여친이랑 영화보다가 자기는 처음
지루하진 않앗지만 밋밋하게흘러버린 영화
잔잔한 영화중 지루하지 않은 영화 2시간짜리를 1시간처럼 느낌
두 사람의 편지 내용이 두근거림으로 다가온 영화.
진짜로.....재미없다 -_-
이영화 은근 반전 -_-; 깜짝놀람...........
영국에 멋있는 배경을 잔뜩 모아다가 만든 동화영화
솔직히 조금.지루했다 르네는ㅡㅡ;;; 하지만! 이완은 완벽했다.
예쁘고 고풍스럽고 사랑스럽고
피터래빗, 그리고 모든 아이들의 강하고 아름다웠던 어머니.
정말 예쁘고 아름다운영화
졸라재밌다
열정+따뜻함+잔잔함+사랑스러움
사랑스런 르네, 아름다운 풍경, 베아트릭스의 열정
담백하다. 억지로 눈물샘 쥐어짜는 것보다야 괜찮지.
영화로 만들기엔 주제적인면이 좀 부족한
정말 따뜻하고 양호한 영화
그냥 예쁜 영화
사랑스러운 영화였어요. ^^
^^마음따뜻한사랑이그리워질때또찾고싶어짐.풍경도그림도좋아요
하이라이트가 없긴한데 배경이 이쁘다. 잔잔한 영화
정말로 너무 이뻐요 ㅎㅎ
영화가 넘 이뿌다~~ 한편의 동화같은 아름다운영화~
진짜감동이엇어요.ㅠㅜ배경들도넘이쁘고~ㅎㅎ
말이필요없죠잉~
배경과 사랑이야기, 미스 포터의 아름다운 삶이 인상적이에요.
오랜만에 극장에서 잤네여.....
르네젤위거 연기는 최곤데.. 스토리진행이 아쉬어요.
음악도 좋고 감동적이였어요;ㅁ;
이쁜 화면이였지만 스토리랑진행이아쉽다
30대 미혼녀들의 대화는 예나 지금이나 비슷하구나.
르네젤위거..뭐가더필요하지?
배경도 배우도 연기도 내용도 연출도 너무너무 멋진 영화~ >,.<
피터 래빗처럼 동화같고 따뜻한 영화. 착하고 예뻐요~
영국의 명작들을 다 모아서 섞어놨다 ㅋ
극장가서 잔다는사람들다뻥....
영상미가 좋긴하지만 스토리땜시 점수 와자작.. 내렸음당;
한장면 한장면이 영화인 영화, 정말 배경이 너무 좋았다
감동 짱 !!! 미스 포터처럼 멋진 lady가 되고 싶다
내가 영화관에서 잘정도면 정말 재미없는 영화ㅠ내돈...
잔잔하고 따뜻한 영화. 화면도, 음악도, 연기도 모두 좋았음!
이런영화첨봐요 한마디로 돈도 시간도 아까운영화
이쁜영화, 재미 NO NO
포터의 일대기가 아닌, 포터의 사랑이야기 。
저도 오랜만에 극장에서 잤네요=_=
왜 만들었어 이영화.... 답답해 가슴이.. 지대 짜증남.
따뜻하고 아름다운 영화.
피터래빗 팬시를 사고프게 만드는 실화의 매력, 그리고 한계.
영화가 아름답다.진짜기대안했는데 푹빠져들정도로 재밌었음 ^^
ㅡㅡ배우들땜에 5점 넘 건성으로 만들어진 영화
배경이 아주좋았다는거 말구는...
뒤로갈수록 내용이;;그래도 괜찮았음ㅋㅋ
귀여운 케릭터들이 너무 사랑스러워요>.<
자극적영화에익숙해져지루하게 느낄수있겠지만 마음에여운이있음
영상은 너무 좋은데.. 졸음이 밀려온다.. 잔잔한 영화...
좀더 동화틱했으면 더 좋았을걸...이완이 많이 안나와 아쉽다
동화속에서 튀어나오는 캐릭터만으로도 충분히 볼 가치가 있다~
노먼죽기전까진10점. 생각지도못한노먼죽음에할말을잃었다;ㅜ_ㅜ
기대이하의 작품..
너무잔잔..결말도생각대로..화나진않지만돈아까운영화
결말이너무허무.. 하지만 돈아깝지않을만큼 재밌었다
연기도배경도무척좋은따스한영화.다만너무빠른전개가아쉽다.
아쉬운 빠른 전개
답답하고지루하고하품나오고뭔영화냐..
배경 .. 참 나중에 저런데 가서 살고 싶어
다른건 모르겠고 르네젤위거 사람을 끄는 독특한 매력이있다
스토리란 갈등이 있어야 한다 ! 평점 심하게 높다 . . . . ...
러브스토리라기보단 전기물.그래도 역시 취향이라 즐거웠다.
영화의 구성이 좀 어설픈 느낌으 줘요..
마무리가 허전하지만 그래도
처음부터 중간까지는 좋았는데 마지막이뭔가 부족한
너무 밋밋해요.. 스토리 진짜 별루.. 걍 사랑이야기는 좋았다
영화관에서 이렇게 재미없는 영화는 처음봤다ㅡㅡ 재미없어
만족
내가 원하던 스토리는 아니었지만 재밌었다.
여성의 사회활동의 어려움은 -ing다.특히 나이든 미혼여성에겐..
배경만예쁜영화..뭔가 더나와야할꺼같은데 그걸로끝~
남자끼린 보지마세요
친구랑 보다 나올뻔했다 .. 이리 재미없는 영화는 오랜만인듯
사랑하는사람과함께보세요^^이쁜영화예요
정말 좋은 영화일듯...^^*
가슴을 두근거리게 하는 예쁜영화
잔잔한 전개를 예상하고 봐서 재밌었지만 마지막은 짤린 느낌
너무 예뻐요-
마지막 너무 갑작스럽게 급전개..;; 그럭저럭 예쁜 영화였음
굉장히아기자기하고 괜찮은영화이나 조금은 밋밋한..먼가2%부족하다..
르네 젤위거는 나이먹어도 귀여워
피터래빗 장면은 넘 귀여웠지만, 내용은 심히 심심했음...
움직이는 동화책같았어요.
잔잔하고 많은것을 공감할 수 있게 해준 영화
착한영화^^;;
순수해보이는 사랑이 이뻐보였다. 하지만 뭔가가 아쉬운건사실..
아기자기한 팬시를 보는듯한 영화
역시 또하나의 명작! 아름다운 감동선사
통찰이 없으면 그림같은 풍경도 밋밋하기만 하다
지나치게 잔잔하지만 잔잔함 속에 힘이 넘치는 르네의 연기..
잔잔하다 결말부분이 좀 아쉽다
사랑 얘기라기 보다는 한 독립된 여성의 삶
훌륭한 사람을 기리는 훌륭한 연기.
비디오로 빌려본다는 가정하에 추천
너무 아름답고 잔잔한 동화같은 삶을 그린 영화~
답이 없군요
무엇을 보라는 영화인고.....
네버랜드를 찾아서 이후로 정말 감동적인 스토리였다. 정말아름다운 영화다
처음부터끝까지잔잔모드, 한번쯤은 절정을 달려도 좋자나?
심심함..
슬퍼할 시간조차 없는 빠른전개.. 부족한듯한 스토리..
좋은 영화가 될 수 있었을 텐데...
잼없다.
재밌었다
처음엔 재미있는줄 알고 봤다가 완전 낭패다 정말 재미하나도 없다
몇%부족한 느낌이 들고 뭔가 여운이 남았지만 아름다운 영화였다♡
너무 이쁜 영화다...
장난하나, 이거 1점도주기싫네 지대재미없어요
무엇을 보라는 영화인고
진짜 재미있다. 그 사건때에는 정말 슬프다.엉엉엉
그녀가 너무 사랑스럽고, 그녀의 그림또한 사랑스럽다.
아름다운 여성이다. 누가 그녀에게 반하지 않을수 있는가?
순수 그자채 동화처럼 살다간 당신이 부럽소
살아움직이는 피터래빗. 시골풍경...
굴곡없이 잔잔하기만 하지만, 배경이 너무 예뻐서 바람쐬는것 같았음-
잔잔하고 잔잔해서 아주 좋았음^^.피터래빗풍의 영화.
배우는 멋져~ 배우는 멋져~ 배우는 멋져~!
나쁘지 않은 영화지만 실화라서 용서되기엔 심심하고 지루하다.
재미가 없다
이완 맥그리거 젠틀한 연기 어쩔... ㅎㅎ
르네의그림에서 동물들이없어지는장면에서 울컥했다...
100점을 주고 싶은 영화
쌍큼한 르네
너무이쁘구 잔잔하면서 푹빠져버리게하는 영화 내가 조아하는 르네와 이안
잔잔하고 감동적인 영화
아름다운영화..르네가 울때, 나도 울었다...ㅠ
배경의 아름다움+동화적 상상력+NOTHING
헉.. 노먼이 그렇게될줄이야ㅠㅠ
귀엽고 깜찍한 미스포터
보는 내내 가슴이 너무 훈훈해 지는 영화
잔잔한..... 딱히 튀는 건 아니지만 신선한 영화^^
뒤에 마무리를 너무 끌어서 -2 내가 그녀를 행복하게 하는 방법을 알았다
보면서 가슴이 벅차오르는 영화 >ㅂ<
르네를 위한 영화~ .예쁜화면은 좋지만 심심한 스토리;
너무 평범하고 지루했다
동화처럼 아름다운 삶을 살다간 그녀의 이야기. 화면이 무척 아름다웠다.
다 좋은데... 너무 심심해 (양념을 좀 쳤더라면...)
무리하지않아서 좋았다
그녀의 풍부한 상상력과 잔잔한 사랑이 매력적인 영화~
좋은 소재, 흥미로운 배우들, 없는 내용.......
사실을 바탕으로 한 영화니까, 노먼의 죽음은 어쩔 수 없지만 좋았다..
복어처럼 부은 볼살좀 뺐으면.. 성형천국 한국와서 고치세요.
동화같은 삶,사랑의 아픔,환경보호...모두 얘기했지만 제대로 얘기는..
기차역에서 배웅때 비맞을때 감기걸릴수있다는 암시 ㅋㅋ
어떠한 암시도 없는 갑작스런 노먼의 죽음. 납득할 수 없다.
아름다운 풍경 만큼이나 따뜻한 영화
따뜻한, 나오고 싶지 않은 이불속같은 영화
추운겨울 따뜻한 코코아를 마시는 느낌정도..
좋아하는피터래빗의탄생이야기^^은은하며잔잔하고따스한영화!배경도굿!
예전에본거생각나서왔는데영화관나오면서모두하는말들이지루했다는말...
너무물흐르듯이 스토리가흘러감.갈등필요
뭔가 잔잔한 분위기 속에서 느끼는 즐거움과 슬픔....
이쁜 이야기다.. 잔잔한 동화 속에 열정이 뛰어다녀
영국영화 치곤 지루하지않아.
이 영화본후에 Lake District 에 갔다왔다~ 100년전 그대로다.미스포터집과 힐탑농장
장르탓인가. 지루하고 그냥 이도저도 아닌..뭔가 될것같다가도 아쉽기만한
간만에 너무나 예쁜이야기에 푹 빠져버렸다..
아름답고 행복한 이야기. 달콤한 영화!
그림엽서같은 화면이나 세트엔 점수주고 싶지만..스토린 생뚱 그 자체.
영화가 너무 이쁘더라~. ㅋㅋㅋㅋㅋ
울지마...아름다운 동화
좀 많이 싱겁더라...
마음이 편안해지는 영화. 큰 기대는 갖지 말길
감동적이고, 아기자기한 예쁜 영화^^
크게 재밌지는 않지만... 배경이 참 이쁘다.
실제 인물과 실제 이야기를 알고 봐서 그런지 더 찡~했다.
잔잔함속의 아름다운이야기들이 가득했다, 그녀는 세계어린이들의 상냥한 어머니이다.
올해본 최고의 영화입니다.
잔잔하게 흘러가는 이야기.. 아름다운 배경.
좋다..!
이쁘게 잘 봤네요..
정말 순수하고 감동적이다..
귀여운 토끼 그림이 아직도 생생
그림과 배경이 참 예뻤다
넘 예쁜영화
재미있게봤다..
유명한 피터 래빗이야기.. 연기와 스토리가 잘 어우러진 영화
분위기가 동화스러우면 다인가?
즐겁게 봤던 영화. 맴이 쪼끔 아팠지만...
그 마음이 참 닮고싶어진다
따뜻한영화~ 넘 기분이 좋아져요!
동심으로 돌아가는 듯한 느낌. 베아트리스의 아이같은 순수성에 감동!
그녀의 도도함이란,^^
너무 홍보를 막했다.
잔잔하고 마음편하게 해주는영화
흠~사실기반이니깐스토리에대한불만은어쩔수없구ㅋ이쁜영화라좋았당..
느낌이 좋은 영화네요 ^^
사랑스런 르네 젤위거를 본것으로 위안을 삼아야겠다..
동화같이 아름다운 영화 너무 아름답기만 해서 흥행에 실패했나?
굴곡없고 조용하지만 영화가 끝난뒤엔 잔잔한 여운을 주는 그런 영화
화면이 예뻐도 영화가 서툴다
당황스럽다.역시영화는여러종류가있다는걸 새삼느낌. 배경음악이 쉬지않고나옴
제목만 바꾸면 정말 괜찮은 영화이지 않을까...
차분한 영화
재미없을줄알았는데 막상보니까 너무 감동적이였고, 아름다웠다.
사랑스러워..
난 이 영화를 사랑한다! 열정과 따뜻함으로 가슴이 벅차다~ ^^*
예쁘고 사랑스럽다
단순히 보여주기만 한다
예쁘고 아름다운 영화,
나름볼만했던영화~~~
작가 피터래빗에대한 관심을 갖게한 영화 따뜻하고 좋은 느낌의 영화였다
따뜻하고 차분하지만 변화가 없다.
전반적인 분위기도 좋고 음악도 잔잔하지만 밋밋스러운건 사실
동화처럼 이쁘고 따뜻한 영화~^_^ 전체적으로 차분함.
화면은 예쁘나 심하게 잔잔함... 돈이 좀 아까움...
내가 좋아하는 피터래빗의 작가의 이야기 ~ 잔잔하며서 따뜻..
화면은 예쁘나 심하게 잔잔함... 돈이 좀 아까움...
기분 좋게하는 영화...
잔잔한 편안함?
진정한 '감동'을 불러오는 영화~!
끔과 희망.!!! 열정은 보이지만 과연 그것만으로...?
세상을 그려나가는데 있어서 가장 적합한 색깔중의 하나 발견
40자로는 다 표현못해, 슬픈이야기안에 가득한 꿈.
동화적인 분위기에서 격정적 사건이 연속된다. 특이한 영화.
이 영화에서 감동을 못느낀다면.당신은 감동이라는 단어를 모르는 것이다
잔잔한 감동..삶에 찌든나에게 동심을..올만에 찡한 영화봤어요..
What a lovely movie~
영화보는내내 행복했어요^^
휴식같은 영화
행복하고 멋진 영화다.
아름다운 전경과 함께 동화같은 이야기
잔잔한 동화같은 이야기~
동화같은 순수한 이야기예여~
아름답고 보는내내 행복했던 동화같은 영화
괜찮은 영화입니다^^
동화같은 이야기
이 영화를 보고 박수치고, 감동으로 또 박수칠 영화
예쁜 동화책 하나를 집어든 것 같았다.
따듯하고 순수한 예쁜 영화.
뭔가 강한 임팩트는 없지만 편안한 마음으로 즐겁게 볼 수 있는 이쁜 영화
지루해서도저히끝까지는못보겠다.. 싱거운사랑얘기일뿐이었잖아? 뭘기대한거지
순수하게 사랑이라는 감정을 온전히 느낄 수 있는 영화.....
감동적인 영화 ♡
순수하다
잔잔하고 은은하게 다가오는 동화 속 동화. 경치의 미까지 즐겁다
돈많은 Miss를 낚았을 때는 감기를 조심하자.
잔잔한 감동,, 행복함,,, 굿
왜 사랑에 빠지게 되었는지 명확하지 않다.다 표현하기엔 시간이 넘 짧은듯
good
그냥 아기자기 한정도..
동화처럼 살다가 동화처럼 살아진 주인공...미스 포터의 일대기.
잼이써쏘여 ㅋㅋㅋㅋ 영상도 이쁘고
멜로디 나오면서 춤출때 최고였어요...
그녀의 인생이 동화책을 읽는 듯 한 느낌이었다.
감동이었다
극적인 요소는 없고 잔잔하다.
좋다
재미있지만 요점이 없다.. 수박 겉핥기식..
시간때우기
르네는 순수한 포터의 모든 것을 잘 표현해주었다, 순진하고 바보스럽기도한 표정을,,
그녀의 희노애락이 절절하게 와닿았던, 자연을 사랑했던 그녀의 동화 같은 삶이야기
나를 알아주는 사람이 정말 중요하다는걸 느꼈다. 잔잔한 감동
정말 아름다운 영화!!!
사랑을 키워나가는 과정이 약건 썰렁했다
따뜻하고 잔잔한.. 영국 풍경이 아름답고..
내용 흐름은 별루지만 배경이나 르네젤위거 너무 예쁨
마음이 따뜻해졌다. 이런 동화, 자연류가 정말 좋다.
미스포터 기대 이하였고 너무 지루하다 평점이 좀 높은것 같다
슬프지만 예쁜동화같은...
숨막히는 현실을 떠나 꿈을 꾸게 해주는 너무 아름다운 영화~
반전,액션,교훈,스릴 이런거 좋아하는사람에겐 별 반개를 이백번 접어버리고 싶음.
실화가 주는 잔잔함. 멋들어진 영국발음.
저한텐 굉장한 감동을주었네요;;또 실제라니...솔직히 노먼이 죽었을때는 울었어요
순수하고동화같은이야기너무좋앗다ㅎ
별점 딱 7점짜리 영화
동화같은얘기, 주연배우들도 모두 좋지만,순수함 그외엔 보여주는게없는듯.
개인적으로 주인공 선택을 잘못한듯...
2%부족한 스토리, 100%만족한 배우들의 얼굴
감동입니다. 포터의 작품들을 영화 보는 중간중간 감상할 수 있어 좋았습니다.
누가 뭐래도 난 아주 재미있게 봤다.뭐
나한테는꽤많은생각거리를줬고눈물을준작품인....다른사람들이영화볼줄모른다.
동화책처럼 순수했지만 내용이 너무 평이하다
아름답고, 마음이 순수해지는 듯한 영화 ^^ 아름다운사랑♡ 피터래빗도귀엽구 ㅎ
정말 만점주고싶다 아름답고순수한 영화임
너무하네 이정도면 정말만점영화 !감동적이에요너무
너무 밋밋하고 재미가 없다 .
미원 안 들어간 음식. 딱 그런 맑은 느낌.
아름다운 배경과 그녀의 순수함이 너무 잘어울렸던 영화
영상 예뻤어요
맑은 수채화를 보는듯한 감동. 오랫동안 간직하고 싶은 영화입니다...
그냥 훈훈한영화,ㅡ
영화를 보는 내내 따뜻함을 느꼈다.
영화가 너무 이쁘고 동화같아요 ~~
영상 예쁘고 잔잔했다.
동화가 완성되기까지의 움직이는 삽화와 주인공들의 사랑이 너무 예쁜 영화.
재미나 감동은 크게 없지만 너무 동화책처럼 아름다웠던 영화
너무 이쁜 영화~
예쁜 위인전.... 영상이쁘다 이거야..근데결정적으로 재미나긴장이하나도없다.
잔잔하고 좋았다
상상력이 풍부한 그녀, 귀여운 그림들이 살아 움직이는 표현력도 참 좋았다^-^*
오랜만에 빠져드는 문학작품 같은 느낌
멌있었다... 물감향이 풍긴달까?
피터 래빗이 금방이라도 나올것 같다. 아름다운 풍경도 한 몫!
역시 르네 젤위거 실망시키지 않네요... 잔잔하고 감동있게 본 영화였어요~^^
미스 포터 그녀에게 푹 빠지다. 자연은 너무나 소중하다. 그녀도 소중하다.
달달해서 좋았어, 정말로.
잔잔하고 마음이 따뜻해지고 미소가 지어지는 동화같은 영화.
미숭미숭하게 착하빠진 영화다
예쁜 동화책 한편 본느낌 ㅋ
너무나 감동적이라서 10점 드릴께요~~
저에겐 너무나 감동적인 영화 였어요 정말 아름답습니다^-^
너무나도 순수하고 아름다운, 사랑스러운 그녀!! 부러워라&gtㅅ&lt!!
10점까지는 아니지만..그럼에도... 평점이 너무 낮다는 생각이 드는군여
가슴이 꽉 차는 느낌 !
그냥 실화란것 말고는 심심한 영화.
지금 짝사랑하고있는남자아이가생각났음..과연이대로넘겨야하나..가슴찢어지는느낌
영국 악센트가 듬뿍 느껴지는 잔잔한 영화네요 ^^ 저는 재밌게 잘 봤습니다
마음이 따뜻해지고 싶을때 보는 영화예여... 오르골소리와 함께
대들용
이건 원작 파괴수준이다.
아름다운영화
순수하고 아름다운 동화 같은 영화
Peter Rabbit 책만큼이나 예쁘고 잔잔한, 안타까운 사랑과 1900년초 여성의 자아 실현
꿈같이 아름답고 안타까운 사랑이야기- 넘 귀엽고 재밌어요.
순수하고 아름답고 이쁜영화-
마음이 따뜻해지는 예쁜영화,,,, 너무너무 아름답고 순수한 내용의 영화였어요~
너무 아름답다. 여기 여행가고 싶다
아름다운 전경과 함께 동화같은 이야기
안타까운사랑,아름다운풍광,의상,인테리어 모든게 다 아름다운 영화
kbs TV로봣는데엄청재밋엇어요
자신의 일에 대한 열정, 그 일을 함께 사랑하는 사람, 마음이 따뜻해지는 영화
잔잔하고 따듯한 이야기.....
아름답다...
kbs 에서 해주는거 봤는데 오랫만에 본 정말 좋은 영화
르네 젤위거 영화는 다좋아 , 순수하고 귀여운 영화!
괜찮아염+_+
마음 한편으로는 아리면서도 따뜻하게 만드는 영화.
흔하달 수도 있는 여성전기영화지만 따뜻하다. 비커밍 제인보단 한 10배쯤 낫다.
잔잔한 감동과 수수한 영상미, 르네젤위거에게 딱맞는 역할.
혼이 들어간 그림이라 살아있군. 만약 결혼을 바로 했어도 남자가 죽었을까 궁금?
난 재밌던데..
만화를 사랑하고 상상의 세계를 사랑하는 분들이라면..좋아할 수 있을 거다.
재미도 없고 감동도 없고 대체 왜 만든거냐
스토리가 다소 빈약하긴하지만 화면이 너무 예쁘다.
아기자기함은 너무 좋은데 르네 젤위거가 이렇게 못생겼었나 싶게 안예쁘게 나온다
짱이죰ㅋㅋ
이런 영화를 극장에서 보지못했다게 아쉬울 뿐....
최고최고♥베아트릭스 포터...난 당신의 팬이 되어버렸어요
전체적으로좀 싱거운느낌 그냥 아무생각없을때보면좋은영화.
남자인 제가 봐도.. 너무나 명랑하고 예쁜 영화예요^^ 평점9점은 넘어야 할 듯~☆
전 감동있고 잔잔하게 좋던대 ㅋㅋㅋ
kbs 여자성우 목소리가 지적인게 좋았고.오프닝 장면이 가장 인상적이다랄까
별로임..
먼 이야기인지..재미없다
영화는 전체적으로 밋밋함. 극장용으로는 함량부족. 저렴하게 본다면 그럭저럭.
이완맥그리거가 나올 때까지만 재밌다. 그 이후에는 ppt보는 것 같기도 하고 뭐.
이쁘다고 좋은 영화 아니죠. -_- 사랑얘긴지 사람얘긴지 ... 둘중어떤것도 감동제로..
방금 곰티비로봤습니다.넘넘 감동적네요.동화같은얘기아늑한 영화속 풍경들..감동ㅠㅠ
너무 너무 이쁜영화. 동화 같은 영화..
피터래빗은 좋지만 영화는 평루다. 이게왜 평점 7.7이나 되는지..
잔잔하지만 지루하지 않은 서정적인 분위기가 매력
무엇보다 영국은 환경운동을 우리보다 100년은 일찍 시작했다는게 인상 깊었어요
영화 이쁩니다 ... 한번 낙서라도 해보고 싶게 만드는 영화 ㅋㅋ
종류는 드라만데, 오리가 움직이니까 나도모르게 판타지를 기대하게 된 영화 ㅜ
르네젤위거가 이쁘니까 ~ 분위기도 좋으니까 ~
이완맥그리거 죽고나서 좀지루했지만 피터래빗 애니랑 분위기 비슷해서좋았다
헐 이영화 적어도 8.7정도 될줄알았는데
풍경이 아름답고 순수함이 느껴지는 영화.
눈과 머리가 맑아지는 영화랄까요..
다시봐도재밌네요~
잔잔하니 좋다~^^미스포터를 본 받고 싶다.
그녀가 한 일은 정말 그 누구도 쉽게 할 수 없는 훌륭한 일입니다. 존경스럽습니다.
걍 그저그런 영화... 걍.. 그래도 본거 후회는 안해요
잔잔하고 아름다운 영화였다.
훈훈한 영화 였어요
최고
보여지는 색감이 너무 예쁜.. 잔잔한 베아트릭스의 여정이었다
존네 울었네 ㅠㅠ
영화처음부터끝날때까지 너무 아름다웠어요..^^마음이 잔잔해지는 그런영화♡
재밌게시작해서 슬픔으로 가다 감동으로 끝난다 지루하단사람이해안가 포터존경스럽다
잔잔하니 그림두 이쁘고 지루함 없이 정말 갠찬은 영화~ 여성들 강추
감동적입니다^^
잊을 수 없는 영화가 될 것 같아요, 완전 몰입!
정말 아름다운 영화다.....!
지루하지만 등장인물들이 착해서 좋음.
잔잔해서 좋았던영화 정말 피터레빗작가 대단한듯...
꼭꼭!! 보셈!
꼭 보세요
정말 예쁜 영화
그다지 와 닿지가 않는다.
이완 맥그리거의 콧수염만큼이나 별로다.. ;;
잔잔하고 진짜 감동!
토끼 그림 그리는거 그만안둘껄. 후회되네.
그녀의 사랑스러운 그림들처럼 잔잔하고 따뜻함이 묻어나오는
배경이 너무 아름다웠어요 ^^ 실연을 이겨낸 그녀의 의지가 돋보이는 작품이였습니다
솔직히 지루해서 끝에 졸았지만 화면도 인물도 착하고 아름다웠던 건 사실
정말 부드러운 분위기에 짠한 감동이 있는 피터레빗처럼 아름다운 영화
부드러운영화인거같다
아기자기한 피터 래빗 일러스트 보는 재미와 어우러지는 잔잔하고 부드러운 영화~
존재의 부정에 대한 두려움
예쁜 영화~!! 러브스토리가 조금 아쉽긴 해요 ㅠ
잔잔하면서도 영상이 너무 아름답고 순수한 영화
지루하고 심심하네요 배우들 보는 재미말곤 별루
피터래빗의 창시자.
최고!!!! 피터래빗그림 정말 좋아해요 ㅠㅠ
우연히티비에서 본 영화인데 정말 푹빠져서 봤다는 ㅠㅠ
정말 재미있게 본 영화!!!
비커밍 제인 느낌을 받았는데.. 이건 좀 지루.. 전개가 너무 어려움 없이 쉽게 간다.
별루...
너무 좋아..
참 이쁜영화ㅎㅎ 이완 맥그리거가 너무좋아서ㅋㅋ좀후하게준다!
어렸을때봤던 피터레빗동화책 생각이나면서 추억들이 살아났다. 예쁜영화.^^
초반부의 몰입은 굉장하고 신선했지만,후반부부터 짜임새없는 빠른스토리...쩝..
언제봐도 어울리는 커플..
이도 저도 아닌 그저그런 외국영화.
감동적이고 마음에 많이 와다았던 영화~
가슴이 잔잔해지는 이야기 영상미도 아름답고 독특해서 정말 좋았다
평화로운 스토리와 영상미가 너무 좋아요.
이런 못 생긴..여자를 봤나.... 그럼에도 불구하고 이 여자는 너무 아름답지요 . 너무도 재미 있고 순순한 마음을 소유한 이 여자분 사랑 합니다.
나도 저런 상상력이 있으면 행복하겠다 영화는 역시 재밌다 실화라그런지 더 재밌다
정말 정말 예쁘다
영국꺼라면 여태까진 나름 내스타일에 맞아서 좋은데 이건 내스타일은 아니다 이이상 별점주긴 좀그렇네..그리고 지겨움...영화보면서 자꾸 딴짓하게되네 러닝타임 짧은게 다행이네..저번주 명화극장 향수는 진짜 날 매료시키고 압도했는데
전문가 평점은 누구 평점이지 ㅋㅋ 어떻게 이런 영화에 5점을 주는걸까르네와 이완 나오는 걸만으로도 기본으로 8점은 주겠다 ㅋㅋ
동화같은 이야기..........걍..거기까지. 그림은 귀엽네요
정말 너무 재미있었어요. 딱 보는 순간 끝까지 정신이 빨려드는~ 그림이 너무귀여워서
예쁘고 풍성한 색감과 잔잔하고 신선한 여운. 실화라서 여운도 두배
르네젤위거의 연기력과 아름다운 스토리가 더해져 완성된 작품을 보여 줬다..
색감이 이쁘다 포터의순수함이 세속적이지않음이 아름답다
이런 영화를 보게 되다니! 감사한다, 다음 세 가지. 피터래빗(맞나?) 작가를 알게 된 점, 예쁘진 않지만 정말 매력에 빠지지 않을 수 없는 르네를 알게 된 점, 영국 농촌의 아름다운 영상을 보게 된 점이 그것이다ㅣ
정말 너무멋진 영화둘의사랑이너무허무하게 끝나서아쉬웟지만순수한그열정적인사랑진하게가슴속에남네요
한 편의 동화가 펼쳐진듯한 느낌..순수함이 아름다웠던 영화.
잔잔하면서 부드러운영화
솔직히 별내용은 없지만 이상하게 감동적임
완전 재밌어여
어릴적 사촌들과 옹기종기 앉아 돌아가며 이야기를 지어내던 기억이 났습니다. 지루하게 보시는 분도 있었겠지만 오히려 잔잔해서 영화내내 행복한 기분이 드는 영화였습니다. 풍경이 정말 아름다웠죠!ㅎㅎ
항상 내 노트에 새겨진 이름 베아트릭스 포터 그녀가 누구인지 전혀 무관심 하다 우연히 보게된 영화에 매료 됐다 어린 시절 봤던 빨간머리 앤이 떠올랐다 그 시절을 떠올리게 한 멋진 영화 바다처럼 큰 감동은 없지만 호수처럼 잔잔한 감동이 있었다
누군가에겐 아름답고 훌륭한 이야기가 또다른 누군가에겐 덤덤한 영화가 되네요. 오랜만에 꿈을 만났네요. 멋진 풍경. 뾰족한 연필터치 부드러운 붓놀림. 좋은영화를 보며 행복해집니다. 참.밝은기운가득한미스포터..,멋진연기 감사해요
간만에 좋은영화 봤어요^_^
너무너무아름다운볼거리가많은 영화에여배우들도 명배우들이나와 연기에 푹빠져듭니다
동화와 출판과정에 좀더 집중했다면 좋았겠지만 이것도 나쁘지않았다 같은업계 사람으로서 별아홉개 꾹
노처녀 동화작가의 동화같은 로맨스
동화같은 영화. 전원적인 배경과 따뜻한 수채일러가 마음을 평온하게 해준다
잔잔한 여운.. 사랑스럽고 예쁘다.
내가 유일하게 7번 넘게 본 영화. 몇 년을 기다린 끝에 다운 받을 수 있게 되어서 정말 기쁘다 >_< 영화가, 인기가 없어서 아예 다운 못 받을 수도 있겠구나 싶었는데 정말 다행..ㅠ_ㅠ
나에겐 최고의 영화
마음이 따듯해지는 영화. 결말이 아쉽다고 느껴지면서도 그녀의 행복감에 같이 젖어들어가게 하는 영화.
걍쳐바
kbs인가 거기서 나오는거 몇일전에 봤는데 ㅠㅠㅠ 너무 감동적이다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ넘 재밌었다.. 옛추억이 새록새록!어릴적에 글로스터의재봉사랑 피터래빗 등등 비디오 많이 봤었는데..동화책도..하얀색 동화책..수채화 그림 ㅠㅠ.. 으아 최고최고!!!
이완맥그리거의 갑작스런 죽음에 대한 개연성이 좀 부족한 듯한 아쉬움이 남지만.. 평화로운 자연풍경들 그리고 여주인공의 동심을 유지한듯한 순수함 등등 마음이 따뜻해지는 아름다운 영화 ~
피터 래빗처럼 따뜻하고 사랑스러운 분위기가 너무 좋다.
이완 맥그리거가 갑자기 죽어버려서 조금 허무했지만 그래고 그림도 귀엽고 배경음악도 좋고 풍경도 너무 예쁘다.
순수한 느낌의 영화..동화속에 들어간 느낌이다.
잔잔해서 더 아름다운영화.나 또한 자극적인 영화를 좋아하지 않음에도.. 영화보면서 뭔가 반전이 있지 않을까 내심 초조해하며 봤는데, 내가 참.. 그 동안 자극적인 소재들과 미디어에 길들여져 있었구나 하는 생각을 들게 해준 영화이기도하다.
꿈을 이룬게 좋네요~ 비록 사랑은 슬펐지만..ㅎ ㅠㅠㅠㅠ 경치와 예쁜 그림들 너무 좋아요 ㅎㅎ
아름답고 애틋한 영화, 미스 포터에 여주인공이 잘 어울린듯
배경이 정말 아름다워요 스토리 전개는 좀 허술한편인것같은데 소소하고 훈훈하게 볼만해여 근데 유완 분량 안습ㅠㅠㅠ
잔잔한 스토리와, 영국의 아름다운 풍경이 어우러져 보기 좋은 영화였어요.하지만 포터의 러브스토리를 설명하는 전개부분이 약간은 아쉬움이 남네요.그래도 러브스토리 외에도 자신의 꿈을 향해 나아가는 포터의 모습에 제 자신도 돌아보게 되는 시간이였습니다.
완전 애틋하고 따뜻하고 풋풋하며 잔잔한 영화
설레고 잔잔하고 기분좋아지는 영화 ㅎㅎㅎ
피터래빗의 작가 미스 포터의 꿈과 사랑 그리고 홀로서기. 브리짓 존스의 르네 젤위거보다 미스 포터 르네 젤위거가 더 사랑스럽다 짧은 러닝타임이 아쉽다
뒤늦게 봤는데 너무 힐링되고 빠져들었다. 또 보고 싶다. 10점...♡ 여운이 많이 남는 영화다
너무너무 예쁜 영화이다 르네 너무 연기를 잘해요
정말 영화같은 삶은 살다간 그녀의 삶을 조금이나마 느낄 수 있는 영화 르네젤위거의 연기도 포터의 그림처럼 사랑스러웠다
영국 고전풍 인테리어, 아기자기한 그림, 피터래빗으로 눈이 즐거워서 취향이 맞으면 잠시 볼만하다. 르네 젤위거의 어색하게 과장된 표정과 행동, 목소리(말투?)는 보는 동안 불편하다. 감정을 조금만 빼면 훨씬 더 사랑스러울듯 해서 아쉽다
가장 좋아하는 영화^^
가슴이 따뜻해지는 잔잔한 영화
예쁜 척하는 르네 젤위거도 예전같지 않고, 스토리도 올드하고.
피터래빗 좋아 하는 그림인대 스르륵 하고 스미는 느낌이지만 진짜 조금 부족한 느낌이 들어요 ... 그것도 이영화의 묘미라면 묘미?
상처투성이임에도 사랑스러운 르네젤위거, 위안을 주는 아름다운 풍경
저의 인생 영화입니다. 보고 또 봐도 감동적이에요.
순수한 사람이 그려나간 동화같은 이야기..눈물이 나는건 당연한거겠지?
자연경관이 너무나 아름답다. 올바르게 벌어 올바르게 쓰는 미스 포터가 존경스러웠음.
피터레빗 창시자 이야기
오랜만에 다시 봤는데 춤추는 장면과 청혼을 받앋들일때 둘 모두 가슴벅차 하는 모습을 보고 눈물이 터져버림. 진짜 너무 좋은 영화
너무 잔잔하게 그려져 영화로써의 매력은 살짝 아쉽
아름다운 마음씨로 자연을 벗삼아 그림 그린 포터양이 만드는 이야기는 뭐든 재밌을것 같아요. 아름다운 영화인데 평점 알바-_-때문인지 평이 낮네요. 전 시간가는 줄도 모르고 정말 행복하게 봤습니다.
실화를 영화화한, 오래 전 재밌게 봤던 작품인데. 한국 전문가 평점 보니 불쾌해서 남깁니다. 꼴에 뭔 전문가라는 건지. 아무튼 창피한 한국 전문가 평가 란은 없애야 합니다.
잔잔한 감동이 물결처럼 번지는 영화너무 좋았습니다
마음이 따뜻해지는 영화 포터의 삶을 알 수 있음과 동시에 자연이 아름답다.
잔잔하면서도 가슴 따뜻한 영화였다.보는 내내 미소짓게 만드는 매력이 있다.아름다운 동화를 쓰는만큼 마음도 아름다운 사람이였네 ~
영화 좀 볼줄 안다고 여긴 순간 진득한 무언가를 찾고 있는 나를 발견, 사실 잔잔한 동화같은 이런 이야기도 재미는 있다. 아름다운 농장이지만 곳곳에 쥐가 득실댈거라는 지극히 현실로 돌아오긴 했지만.
동화책을 영화로 본 느낌
그 시절 영국 여자들은 행복해 지는 게 참 쉽지 않았겠다
피터 래빗 전집을 보고 그 작가에 대해 알고 싶어져서 보게 된 영화. 미소짓고 가슴 아프게 만드는 영화.
자신의 의지로 본인의 삶을 개척하며 자연을 사랑했던 한 여성의 이야기
귀여운 피터 래빗 캐릭터
처음볼때와 두번째 볼때의 감동과ㅈ포인트가 사뭇 다르나,좋은 영화임을 더 알게되었어요
잔잔하고 따뜻해요 영국풍 로맨스를 좋아한다면 추천! 아이랑 보기 적절한 수준 딱 피터래빗느낌
그림이랑 배경이 넘 이뻐서 힐링되는 영화네요. 보는 내내 마음이 참 좋았습니다.
강요없이 마음을 이끄는 영화When you tauht me how to dance ~멜로디처럼
영화 보는 계속 얼굴에 미소를 띠고 봄.잔잔하고 영국의 넓디넓은 초록.힐링.
너무 예쁘고 슬프고 힐링되는 영화였습니다♡
