배우와 스탭이 아깝다. 싸구려 감독과 70년대 시나리오의 만남.
치장을통해많이숨기려했지만서도,치장도제대로하지못하다.
타이틀이 새드무비라고 하기에는 너무 약하다..
엄마와 아들에 완전 감동.. 엄청 슬픔
제목에 속다
적당히 재밌지만 오래 남진 않는다.
기대에 못 미치는 영화
엉성한 스토리 전개와 결말 쥐어짜는 눈물
아름다은 이별을 맞는 사람들 그러나 일상에서 볼 수 있는 슬픔
잔잔하고 아름다운 영화, 내생에보단 조금 OO서 9점
산만함. 신민아 나올땐 좋았지만
시나리오에 좀 더 살이 붙었더라면.
쌩뚱맞은 시나리오..내생애랑 정말 대조된다.
억.지.슬.픔
슬프긴 하지만 여러이야기가 썩였다고 슬픔을 더해주진 않네요.
예고편은 멋있어요...
이별의 슬픔이 이렇게 유치찬란했던가
정우성과 임수정의 마지막장면은 편지와 아마겟돈에서 본장면
호로라기씬하나만으로도 10점은충분.여 평가왜이랴
감독은 이별의 슬픔을 몰라 유아용 그림책에 나오는 것을 옮김.
장필순의 사운드트랙때문에 더 슬픈영화네요....
내생애가장아름다운일주일과 비슷하나 조금 못 미침.
간단하게좀 생각 합시다...영화평론가두 아닌데9점
새드는 어디에??
최고 영화...완전 강추
지나치게 뻔하고... 억지.... 하지만 슬프긴 했다...
우렉 ...
약간의 억지가 있지만 돈이 아깝지는 않았던..괜찮은영화
염정아,임수정편 슬프다..마지막 너무 슬픔..1점주는찌질들뭘까
이기우랑 신민아커플은 괘안으나.. 영화는 좀 엉성한 느낌?
재미있게 봤습니다. 강추합니다.
이 영활 찍은 배우들의 시간과 제작비가 아깝소,,내시간도;
너무 뻔한데, 눈물이 나네
볼만했으나 지루한면이 있다.6점 슬픈 장면도 별루~
내가 한국영화 별루라구 생각하는데 그중에서 괜찬구만
아우...
조금 아쉽기는하나 너무너무 슬프다...볼만하긴하다
재료만 좋으면 머하나...간도 안맞고 양만 많구랴.
난 슬프다.
슬프다. 그 아름다운 사랑...
개봉할때 바로가서 봤는데 정말별로..
지루하다 지루해 ...
그냥 그렇게본영화
최루성멜로보다 훨 낫다~아들그림보고 20대후반청년이 눈물이..
너무 울어서 머리아프다 정말 슬퍼
정말로 새드무비다.. ㅜ.ㅜ
임수정씨 때문에 봤는데 기대만큼은 아니네요.
볼만하네..
극장가서 봤으면 무지 후회했을듯
사이비 전문가분들 아주 비판이 장난아니네 그냥 좀 봐...
제목그대로 슬픈영화.가슴 찡하면서 지루하지 않고 좋았다.
오랜만에 슬픈 영화를 보는군요...
내생애...랑좀 대조적이다.조금허무하다라는느낌의 억지스러움.
지루하다.. 뻔한내용에... 5점이다;;;돈아깝다
염정아 호루라기 불때..찡했다
꼬마가 밖에 나가 혼자 울때의 장면 정말...가슴이 찡 했어요
가슴으로 보아라
정말슬픈영화..왜빨리내렸는지몰겠다.. 아직두 눈물이 핑
솔직히 너무 슬프뎁;; 평점이해가안감
신파에 찌들기에 수정양의 미모가 너무 뛰어나다
여러가지 이야기를 합친다고 하나가 될까.
약간은 짧은 듯 이야기가 흘러 좀 아쉽지만 좋았어요
네가지이야기를 펼치기엔 너무 상영시간이 적었다
좋은 음악. 좋은 화면. 좋은 배우.
그다지 슬프지 않다는 게 새드
뭔가 어정쩡,,,
슬픔보다 유치함이 먼저 다가오는,,억지로 쥐어짜는듯한 눈물
여러가지색깔을가진영화였고슬프면서감미로운영화였다..
전혀 슬프지 않다.
꼭 새드무비여하 했나? 너무 상투적이다..
생각보다 많이 슬프지 않았다.. 잔잔히 슬픈 영화
사고싶은OST 여러색깔의배우들 잔잔한스토리 이쁜영상
배우만좋다... 아주많이.. 영화는 정말...새드다..;
정우성보려고 보긴했는데..이거 넘 뻔한이야기다.짱나.
영화는 이쁘다 그러나 에피소드 하나하나는 꽝이다
시나리오가 너무 새드한경우
사랑은넓다..너무..넓은사랑을복선에맞추어잘표현했다..
멜로영화를 처음으로 좋아하게 된 영화. 별점이 모자르다.
보면서 내 자신이 쌔드해진다.
헐이거재밋엇는데 왜이렇게 평점이낮지 ㅡㅡ
최악의 영화! 쓴웃음만 나온다,,,제작비가 아까워서 새드하다!
남을 적당히 흉내내서는 사랑도 슬픔도 전해지지 않는다
작위적인 설정, 억지로 울리는 사랑과 이별이야기..
마지막에 정우성보고 눈물 한 방울.. 나머지는 유치
최근 본 한국영화중 가장 슬픈 것 같음.. 울고픈 사람 모여라!!
슬프고도 한편으론..
다소 산만한 전개...여운이 부족한 아쉬움
눈물을 자극하기에는 22% 부족했다..
슬픔+감동을 기대했는데.. 슬픔,감동 둘 다 별로였음... 잔잔함.
새드인가? 사디즘인가? 무차별적인 가학성 무비. (촬영은 good)
감동입니다. 중반부부터는.. 주체할 수 없던 눈물..
진정한 감동. 생각수준의 차이입니다. 모자라면 감동도 못받죠.
억지감동은 좀 그래. 하지만, 전체적으로 귀엽고 따뜻한 영화.
영화 아니랄까봐 참 눈물 짜게도 만들었다.
진짜 네이버 평점 신뢰할수가없다.이게 왜케 평점이 낮어?
평점이 왜 낮은줄 모르겠다. 생각보다 웃기고 기대만큼 슬프고.
뭔 대체 영화에 내용이 없냐...
정말 감동받았습니다..
약간 인위적이지만 볼만한 영화
이름은 새드무비인데...난 영화를 보니 앵그리하구만....
으악~~소방관!! 다해도 소방관 애인은 하지말아야지! 사람잡네~~
신민아없었으면 0점 주고 싶은 영화다ㅡㅡ;
정우성 불속장면 너무 황당했다 신민아씨 내용때문에 5점준다.
슬프지도않은데다, 영화절반도 안지나 끝을 다 가르쳐주는친절함
난 그냥 볼만 했는데, 적정평점 7점 보다 낮아서 10점 준다.
그래...알았다...그냥 슬퍼...ㅠ_ㅠ
괜찮던데...잔잔하고
정말로 내가 본 멜로중에 최악이었떤 영화
슬픈영화가 아니라 따뜻한 영화로써 8점 드립니다.
캐스팅이 좋아 기대했는데 본뒤 떠오르는 단어 "허무 개그"
슬픈결론엔적응이안되어일까,죽음의이별은너무억지였고
나의 눈시울을 붉힌 영화
'내 생애 가장 아름다운 일주일' 하고 너무 비교되잖어ㅠ
돈아까워서 울었다 .. 새드무비
슬프지가 않아.. 감성을 자극하기에 너무 억지 스토리인듯..
뭔가가 부족해.. 많이 아쉬워 .. ㅠㅠ
억지스러운게 있긴 하지만..
억지슬픔,중간중간 정우성땜에 약간 웃고 신민아 이기우 땜에5점
허무함.지루함.울고 싶어도 못 우는 영화. 내 눈물내놔!!
차분해 지는 영화.그런데 배우들이 따로 노는 느낌.
90년대도 아니고..
난 볼만했음.....
엄정화 아들 아니었음 더 낮게 줬을텐데..마무리가 어째 좀~-_-;
뭡니까요. 아 차태현 밉상. 영화도 밉상. 어쩜.....후우
예측이가능한 슬픈얘기들 .. 임수정이 이쁘네요 ㅋ
배우들만 잔뜩. 늘어 놓은 스토리만 잔뜩.
자연스럽게감동을주기보다억지로짜마추는데더실망스럽다
임수정의 아름다운 눈물도 'Sad Movie'로 만들지 못했다...
너무억지스러운스토리1점두아깝다.관객의배려가없다
재밋구만 무슨...임수정 우는 연기는 졸어색;;
억지감동만들기에급급
슬프기보단 너무 잔잔하고 사랑이야기라 좋았는거 같다 ^^
돈주고 봤음 자살했을 거다-_ -시간 낭비. 우웩. 토해,,
의외로 평점이 낮네.. 오랜만에 눈물이 나오고만...
너무 울었어여 ㅠ
뻔하지만,눈가에안구가,씁
러브액츠얼리의 또 다른 버전인가
뻔한내용이라고? 그래도 간만에 눈물흘렸고만 ㅋㅋ
사랑은 흐르는 물인가? 타다 남은 재인가?
평점왜이래,, 감동적이었는데,, 다소 억지인 부분은 있지만..
설정의 부자연스러움만 극복했다면 하는 아쉬움..
처음엔..재밋는데 뒤에가 약한
정말재미잇고 슬프고 신민아이기우스토리 너무재미잇어요
...말이 안나오는
너무보고싶었던영화DVD사서오늘봤는데정말재밌고슬펐습니다
내생애가장~보다는 잼있다...비슷한 구성인데..ㅎㅎ
마지막이 아쉽고..정우성 마지막 모습에 눈물 찔끔
각각의 스토리속에 숨어있는 이별이 가슴 찡하게 한다..
슬프지는 않지만 볼만함
예쁜영화 감동적인영화 잔잔하며 아름답다.
캐스팅이 아깝다
예쁘지만 새드하지 않다.. "새드"무비라 기대했는데
생각보다 좋은 영화. 슬프다기보다 잔잔하면서 아름다운 이야기
감동과 슬픔을 함께 지니고 있는 영화
재미보다는 오랜만에 포근하고 따뜻한 느낌을 받았다.
막을내린후에도이야기는계속된다
정말 끝내주게 슬픔니다
끝에 완전감동ㅠㅠㅠ 영화느낌이 너무 포근해요~
넘 슬프다..넘 울었다.ㅠㅠ ..정말 감동적이다..
임수정이 예뻐서 1점 더 드립니다. 낫새드무비.
휴, 답답한 영화
10점? 한국사람들의 영화보는 눈이 높아졌다고 생각했는데...
요즘 초딩들 문제다.. 재미있고 슬펐는데..
왜케안좋냐 재미있기만한데.. 슬프다..
괜찮다
새드무비.. 감동이 함께하지만..역시나 슬프다..
가슴 시리도록 슬프진 않치만 잔잔하면서두 보기 괜찮다
생각보다 괜찮은데.. 왜 이렇게 평이 안 좋을까?
신민아 캐릭터할때 귀엽네요^^ 아름다우면서도 슬픈 새드무비.
내 눈에서 비가 내린다.
아무리 개인차 있다해도 이건아니다.허나 울었다.그래서 아니다.
현실성부족, 상투성이 걸리지만 어떡해? 그래도 이렇게 슬픈데,,
이쁜영화^^ 감동적이고 아름다운 그렇지만 어딘가가부족했던영화
스토리 예상하면서 영화 보십니까, 이게 무슨 추리물도 아니고.
사랑이야기가 너무 뻔해요
이별 보단 사랑의 느낌이 좋았습니다.
고만고만..속았단느낌이들뿐
뻔한 사랑, 이별 이야기지만... 너무너무 예쁘고 아름다웠다
말그대로 감동적이고 슬픈영화....
감정 음미하면서 봤던 영화 여운 남는 영화네요. 꼭보세요
여운이 남는영화 별로 안뜬게 이상하다 꼭한번 보세요!
나는 재밌었는데...
생각보다 느낌있던 영화.. 슬펐다
가슴을 꿉꿉하게 만드는 영화 가슴이 꿉꿉하게되는 영화
플롯이 없다. 연기는 안보이고 배우들만 보이는 건...?!
이것저것 궁상 맞게 만든 영화
눈물이 흐른다...염정화&여진구 그리고 정우성&임수정...ㅠㅠ
슬프긴한데 후반에 너무 어거지로 슬프게할려고한거같다
전혀 슬프지 않다. 제목에 부합하지 않는 영화.
눈물은 나오지 않지만 가슴이 아리는 슬픔
애 뺨 때리지마
재밌게 보았다..... 평점이 넘 낮은것 같다.
세드는 무슨 세드;; 눈물 하나도 나오지않음ㅋ 그래도 10점
평점이 너무낮아 10점. 7~8점정도 되는영화라 느낌
따지지 말자. 느껴지는 '슬픔'이라는 감정. 그것이 전부다.
상투적이나 동요할 만하다. 단, 억지스런 엔딩이 깬다.
따뜻하지만 슬픈 영화,...
너무나도 슬픈영화 말그대로 새드무비~ 여운이 남아요
새드무비. 제목대로 슬픈거같아 본거 아냐? 왜 수준낮다고만..?
왜.. 다 슬퍼야 되는걸까... 공허함만 남기네..
쉽게만들수있는 상업영화. 재미있다.적어도 7.5점대??
임수정은 나이를 거꾸로 먹는구나..ㅋㅋㅋ 부럽다 ㄱ-;;
평점이 좀 낮네..그럭저럭 볼만한 영화임..
뭐..조금 지루하긴 했지만..나쁘진 않았다.
이게 왜 평점이 6점이야? 긴급조치랑 자웅을 겨루더구만ㅡㅡ
비슷한 시기에나온 아름다운 일주일이 훨씬 잼있다
별로... 기대하고 봐서 그런가~~
음. . 적절히 슬프고 적절히 잼있었다 ~ 6점 적절해~ ㅋ
스타로 처발른 영화 그래도 이쁘니깐 10점 ㅋ
돈아까워ㅠㅠ
쟤들을 델꼬 어쩜 이런걸 만든다니..
슬펐어요....ㅠㅠ 울어버린...
시도는 좋았는데 너무 못만들었다
그저그럽니다..솔직히 기대했는데 그냥 스토리가 쫌 뻔하구요..
말 그대로 새드무비 ...
소방관 에피소드의 마지막씬에서 예상보다 더 화악~깻다
여배우들 가까이서 비추니 참으로들 별로다..
영화제목 그대로다,, 세드무비..
정말 슬펐고,재밌었음. 비극이라 아쉽지만,,
내가 이영화를 봤다는 게 슬프다
감동스러우면서 슬픈 영화 볼만한영화네요
이걸 영화라고...쯧쯧쯧. 손태영은 그냥 서있더라.
염정아 연기가 너무 슬펐던거. 그 아들역한 아역배우도 ..
내생애가장아름다운일주일과 비교된다
내생애...일주일과 차이가 너무 난다.
인생 최악의 영화. 몰입이 전혀 안됨
Killing Time
미친듯이 운 나는 뭐지 ㅠㅠ (염정아커플만 너무 슬픔)
새드무비가 슬프지 않은게 가장 슬프다-_-;;
쉐트 무비...지겹다 어거지 사랑얘기..이제 그만~
임수정에5점
헤어짐을 담담하게 표현.담담했다 ;;
재밋게봣는데..
내 생애 가장 슬픈 일주일... 추천~!
난괜찮게봣는데;
이걸 극장에서 본 내가 너무 한심하다...
너무재미없어서 1.5배속으로돌려본영화..쀏 왜0점은없지
출현진만 좋네
내가 이상한가?? 한심한 영화라는 생각뿐.
많이울었던영화 그치만 말도안되는설정.결말등등 고로6점
대만족
잼있어요 대만족
관객보다 배우가 먼저우는 영화,
언제 울어야 하는거야??
수정님 땜시 다봤다ㅠ.ㅠ 다운받아보기도 아까움 ㅠ;;
생각보단 덜 새드
눈물은 커녕 돈이 아까워서 운다
눈물을 자아내는 영화..ㅠㅠ연인끼리 보세요
괜찮았다고본다ㅡㅡ
신민아 마니 안나왔기때문에 실망이크다.. 스토리실망
너무 많은 출연진,, 너무 짧았던 시간과 스토리
임수정이 사랑스러워서 10점~
임수정이 예뻐서 준다
캐스팅에 제대로 낚였다
새드하지 않은 새드무비...
수정양 필모그래피에서 옥의 티가 될 작품
스타들 기용해서 관심뜰려했으나 쓰레기임을 감출수없었음
생각보단 재밌지만 다소 와닿지않는 내용...그래서 영화인가 ㅋ;
기대 안했는데.. 생각 외로 슬펐던... 많이 울었던...
재밌었다ㅋㅋ
감수성에 불지름당했다 ㅠ 배우들의 연기 최고
꽤나 재밋엇다
'내생애..'랑은 결말이 반대네..비슷한시기에 나온 죄....
찐한 감동을 선사해주는 감동적인 영화
내 생애의 아름다운 일주일을 본 후여서인지 영 ~~~
별로 기대 안하고 봤는데, 진짜 감동적이었다
그다지 슬프진않던대..재밌긴재밌엇어요
세계에 내놔도 부끄럽지 않은 우리 나라 영화~
그냥..........캐스팅짱인데비에..옴니버스식짱나
난되게재밌게봤는데..ㅠ_ㅠ;
아쉽다..ㅠ
나는 재밌게 봤는데 ㅋㅋ
흐음 -ㅂ- 나름대로 괜찮은영화~
기대하지 않고 보면 정말 괜찮은 영화
어디서 울어야 했던거야-.,-
기대가 너무 컸었나.
재밌어요@@
슬픈거 보고싶은 사람에게 강추
억지야. 억지-_-
생각했던것보다 슬프지 않은 영화.
새드무비...새드엔딩...너무 슬프당..내생에보다는 연관성이부족
질질 짜기만 하다가 끝남. 감동도 스토리도 없다
임수정이 너무 너무 예뻐서 줘요..
최루탄은아니지만 곱씹을수록 슬픈 추억같은 영화
억지 울음을 자아내기에는 한계가 있다.
휘찬이가 병원밖에서 울때 눈물나더라.. 엄마랑 똑같이...
전문가평점 초공감 ㅎ
그냥 그런 새드무비
아진짜 ... 허무했음 존나 재미없어서 ㅋㅋㅋ 후회햇는데
울게 해주리라 기대했었는데 내 기대를 저버렷음ㅋㅋ
내생애...일주일이랑 확실히 비교됨...
캐스팅이 화려하고 구성도 괜찮았음.
너무 억지야..
안슬퍼~~TT
신선하기도 하고 식상하기도 하다.
약간 엔딩이... 나름 좋은스토리 인데.. 떨떪//?
임수정-정우성 . . 아름다운 커플!
정말 슬펐어요... 전 나름대로 좋았는데 다들 왜이러지~
약간의슬픔은있었지만 그저 그렇네요..
멋진남자 정우성....
아 이런식의 감동영화 싫다
슬프긴슬퍼요... 내용돈이 날아가서 ㅋㅋㅋ
잘봣어요 ㅋ
잔잔하다,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,끝까지,,,,
좀 헛 만든것 같은 영화
8점이상주는애들은 낚시꾼,,10점은 같이죽자는 범죄자
왜 제목이 새드무비야 하나도 안 슬퍼...
사랑했던 사람과 헤어지게 만든영화
괜찬았던데 -_-
줄거리만 있어 감동이 전해 지지 않은 영화!
기억이 나서 다시 한번 보니까 괜찮은 영화다, 느낌이 좋았다
염정아가 우리엄마랑 너무 닮았다. 영화보고 울긴 처음.
네 가지 이야기를 펼쳐내기엔 시간이 짧은듯..4시간짜리면몰라
소문난 잔치, 먹을 것도 있었지만 슬픔을 강요하지 말지니...
최고다, 역간 억지슬픔도 있지만 그래도 최고
좀 어설프다..억지로 지어내기에 급급하지 않았나 싶은 느낌.
내가 임수정 왕팬이라 이거라도준다.수정이없으면1점
정말 밋밋하다.
슬프기만 하다 ...
신민아의 사랑이... 아름다웠다...
억지로 슬픈 상황을 만드는 게 엉성했지만 나름 괜찮았다
정말. 눈물 흘렷습니다..잔잔한 스토리가 맘에 와닿아요..^^
이기우때문에 반절준다 .
마지막 부분에 나오는 음악.. 최고다! 내 사랑 Good-bye..
진짜 새드무비다. 돈아까워서.
스토리는좋았는데 감동이전해지지않았다.
억지도 있긴하지만 몇번을 봐도 눈물나는 영화..
영화도 사람마다 평이 다른 듯..저한텐 새드무비
sad..한 영화. 근데 막상 열어보니 별로 안 슬픔..ㅡㅡ!!
Not sad.........
억지눈물도 안났음. 내생애가 훨낫다..
나름..
임수정 정말 예쁘더라
내생애 - 맛있는 비빔밥, 새드무비 - 맛없는 비빔밥
...임수정씨의 연기... 잘 봤습니다.
엄마 아이의 가슴절인사랑
이건뭐 억지로 웃길려고하는것도 아니고..
나름 느낌있음 ~ ㅋㅋ
난 이런영화가 좋더라
마지막..결말이 너무슬펐다..ㅡㅡ최고의배우..
평점을 메기는게 오류...사랑이야긴데...그냥..그건데...좋아
억지성이 있긴하지만 슬프긴 하다
처음에 이영화보고 억지로 울려했던 내가 한심하다
억지눈물을 자아내려는.. 뜬금없는 헤어짐..
난 이거보고 헛 웃음만 나오던데...
보고 시원하게 울었다. 정말 슬프고 감동적
내가 이 영화 왜본거야!!감독의 의도가 궁금
물량으로도 막기 어려운 스토리의 빈곤함
나두 나름... 슬픔
가볍게 볼수 있었던 영화.
핑크커플 오늘 해지했다... 괜히 기분이 새롭다... 슬프다...
난이런분위기한국멜로가정말좋더라...결말이좀아쉽긴하지만
종합선물세트를 받았지만 피곤해.
제목처럼 울리려고 너무 들이댔다..
제목 그대로 새드하군.
뭐 그냥그런
아~웨~ 슬픈데~
다 좋은데..마무리에 더 신경을 썻으면 좋았을텐데 별로야
어디서 봤드라? 싶은 토속적 멜로 이야기의 집합
난 원래 울지 않는다..한번도..근데..이 영화 슬픈감성이 좋다
공감가는얘긴없지만호르라기소리는참슬펐다백설공주7난장 멋져요
제목 그대로 sad에만 충실한 영화. 캐스팅이 아깝다.
호루라기정말 ㅠ.ㅠ 한번도 안울었는데호루라기에내맘이녹음...
지극히 평범....
난 잼있게 봤는데.. 끝이 조금 아쉽지만 나름 느낌있었음.
난 진짜 임수정하면 광팬인데. 초호화캐스팅으로 겨우이거밖에
결말도 슬프구나
호루라기 불 때 통곡했다..
애잔한게 바로 주르륵ㅜ.ㅜ 제대로 슬프던데,,,
감성이 이성을 앞서는 당신에게 적극 추천
귀여운영화크흐
마음이 아파오는 영화.
일기장에콱박힌청량한영화.걱정불안초조한감정들에첫번째공감
새드무비가 아니라 유치한 무비...
유치찬란 ...쓰레기 영화...
말그대로 새드무비
그냥,,,슬프네,,,이정도?눈물은없었다배우들의연기력은좋았다
차이고 혼자서 봣느데 완전 울었어요..슬프다..차태현ㅠ
화면이 예쁘다, 결말이 아쉽긴 했지만
임수정 신민아 너무좋아해서 점수높게~ 염정아연기괜찮았음
재밌지도 재미없지도 않았지만 염정아와꼬맹이 연기가좋았다.
정우성,임수정 나올땐 슬펐는데 다른건 별로였다.
호루라기불때는 좀 슬펐다
정우성 너무 멋있게 나옴^^너무많이 울었어ㅜㅜ
볼만한 영화.
영화제목처럼 슬프기보다는 그냥 애절한 느낌.
아기자기한 맛 이라구나 할까??
정말 설 득 력 이 부족한영화다 ㅠㅠㅠ 염정화모자얘기만 굿
너무 갑작스런 결말이 슬픈 마음을 오히려 막았다.
오늘 처음 봤다. 머리가 아프다. 누가 내 심장을 쑤시는거 같다.
다시봐도 슬픈영화ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
6점은 너무 짜다!
감동적이면서도 아름다운 영화. 영화제목답게 마지막은 슬프게..
괜찮았어. 엔딩도 괜찮고.
이런..나 극장에서 봤단말이다.. 할인도없이..
괜찮은데
볼만한영화 ㅠㅠ
좋은 영화...
정말 맘아픈영화..
화면좋고 느낌도 괜찮은데 속이 빈 것 같다..
정말 실컷 울었습니다 ..
이 영화 재미없다고 설레발치던 친구색히 나한테 좀 맞자!
재미는 있었던 것 같은데 2%부족한 느낌을 준 영화-_-ㅋ
새해 첫날부터 이 영화가 나를 사로잡네..왠지 끌려~!
눈물을 짜내려고 기를 쓰면 안나온다
재밌구만...평점이 왜이리 낮은거냐?
영화느낌은 너무좋은데 각각 너무 엉성하다..
정우성-임수정 커플 이야기만 나를 눈물나게했다
엔딩까지 잘봤어요 낼 아주 붕어눈되겠어요 ㅠ
결말이 ?,,, 그냥가볍게보면괜찮을영화 잼있긴하다
전문가평점..완전공감
이유없이 눈물내고싶을때는 좋은영화평점이 좀 낮네요
껍데기만 있어 안은없어
임수정 마지막부분에 슬프게 운것밖에는 눈물흘린장면이 없었다.
주변에서 일어날 수 있는 사랑 그리고 이별의 이쁜 색깔들 ^^
이거뭐..울으라고만든영화네.근데 평점왜이래 ㅡㅡ
식상하지만 결국 관객이 눈물을 흘리게 만드는 영화
억지스럽긴 하지만..그럭저럭
그럭저럭괜찮은데.. 임수정,신민아 너무이뻐~
슬프기보다는 웃기고 재밌는영화 추천~
tv에서 1월1일 새해 첫날 이걸해주는건 머냐.
지루하고 슬프지도않고.
초반은 괜찮은데 후반이 너무 극적이라 재미가 반감
너무 뻔한 결말과 억지스런 눈물짜기.. 유치하다
정말 감동적이고 하나하나의 사랑이 정말로 마음을 울렸습니다.
슬픈척하는 영화.. 눈물이 저절로 흐르는게아니고 눈물을 짜낸다
한편의 동화 보는것 같은 느낌이었다. 분위기가 참 좋음^^
밥상은 잘 차려놓았다...! 근데, 밥맛은 왜이래...?
괜찮은 것 같습니다.
우성오빠빼곤다...xx
생각했던것 보단 괜찮았던~~ㅋㅋ
새드무비는무슨...
좋았눈데
엄청슬플줄 아랐더니 그다지 억지로라도 울고싶었음
재밌고 마지막엔 슬펐지만 영화 끝나고 나니 기억나는게 없었음
한국판 러브액츄얼리~
절로 웃음이 나오는 영화
바탕은 잘 다져놨는데 맛이없었음..
난좋던디
이별이..내립니다..
정 말 잔 잔 한 영 화 인 것 같 습 니 다 ~
평점이 너무낮아서 10점준다. 혼자 집중해서 봐라.
제목만 Sad Movie일뿐. 보고나면 Mad Movie가 될 지도.
따뜻한 슬픔..
설마 뒤에는 모있겠지 모있겠지 하지만 결말없는 결말?
따뜻하면서도 평범한 일상에서의 슬픔이네요.. 좋습니다
아놔 졸라 잼없었다.. 하나도 안슬프고.. 억지슬픔..ㄷㄷ
굵고 짧음..........
괜찮은뎅
말만..새드무비지..
보통 영화의 정석
좀 실망한;;..마지막 정우성 비됴장면은 약간 찡..
억지이긴하나 차태현의 에피소드만큼은 기억에남는다.
제목만큼 '새드'하지 않다...
도대체가...너무 싱거워서 슬프지가 않다.
아 슬퍼 ㅠㅠ
두번째 봤을때는 찡하게 잘 봤어요 잔잔하게 슬픈영화
존내 슬프다
흠..설명이 안되는 눈물나지않는영화..울려고 봤는데.
너 얼굴보다는 덜 슬프더라↓
재미도 없고 이게 슬픈가?
슬프네요,
정우성오빠 팬이라 본거지만 기대이상. 말그대로새드무비
슬픈데.... 2시간에 담기가 좀.. 암튼 ...
억지로 눈물을 흘리게 하려니까 슬프지X 작위적 sad;
드라마틱한 전개에 이은 상투적인 슬픔
한가지 이야기도 담기 힘든 2시간...
신민아, 염정아 등 호연
저는 엄청 펑펑울었는데.. ㅜㅜ 정말 감동이였어요..
별로 안슬펐음
사실 재대로 안봤다. 하지만 이런분위기의 영화 좋다~
새드엔딩
여진구 와 염정아 둘의 모자연기가 정말 감동적 이였습니다
억지스러운 장면 몇몇 있었지만 아무튼 재밌었음
억지눈물이라는 사람들말 이해가 안가는 최고의 새드무비..
억지눈물 자아내게 하려는건가...? 진짜 본 시간이 아깝다.
새드무비... 재밌고 슬픈 영화...
제목처럼 새드하다. 내용상관없이 울고싶으면 볼만한 영화
별로 안슬픈 새드무비
이걸 영화라고.. 베스트극장 보는느낌? 억지슬픔
nosad, but beautiful
여백의 상상력을, 기초의 현실성을 챙겨야했다
억지스러운 설정은 있다. 그러나 전체적 분위긴좋다.
난 좋더만;;
슬픈 영화..................... 출연배우들만
멋있네요~근데지루한면도있어서 ..
신파는 이제 그만!!
뭔가 분위기가 묘하고 잔잔하게 슬프네요.. 혼자보는게 좋을듯
화려한 캐스팅. 참신함이 떨어져도 자매 얘기는 썩 괜찮은 편...
스토리도 뒤죽박죽이고 정말 쓰레기 영화다.
공감 0%
우는사람 이해된다
출연진에 비해 내용은 제목만큼 정말 sad 한 영화
마지막 감동 굿
6점은 좀...
억지라니 짧은 영화시간 모든에피소드가 감동을 주엇는데.. 멀더바라나?
나두좋더만 ....ㅋㅋㅋ
아기가 엄마를 위해서 우는 장면이 제일 슬펐어
하나의 에피소드라도 세드무비였더라면,,,
인상깊은 감동,
이것이 과연 슬픈 영화인가? 제목부터 고쳐야 할 것
생활속들의 새드무비
굳이 슬픔을 찾기보다 영화를 느끼기 위해서 봤다면 만점짜리
임수정이야기만 슬프다-_-나머진...안습
스토리 뒤죽박죽이란사람들은 이해력 제로 염정화편더 특히 맘이 아파요
기대 이상
눈물이 흐를정도로 슬픈 영화였다. 억지라고 얘기하는 애들 이해가 안간다.
여러사람의 삶을 영화 하나로 잘 그린 영화
재밌었다. 슬프진않고.. 너무 비현실적이다. 염정아빼고. 공감안간다
알바하지말자 총평점 상관말고 느낀대로만 올리자
저 많은 사람들에게도....
괜찮네
배우들보는재미.. 슬픔을강요하진말라!!!
슬프다기보다는.. 감명깊은 영화
임수정하고 정우성밖에 볼게없고 공감대가 생기지 않아 전혀 안슬프다는..
이거보고 정말 펑펑울었는데............정말 감동받은 영화!
그래도 조금은 감동적이던데...
정말로 안슬픈영화다 그뿐
너무슬퍼서 야자시간에 울면서 보다가 선생님한테 걸려서 pmp뺏길뻔함...
이상하다전정말슬프게봣어요ㅜㅠ진짜 괜찮은데 왜흥행실패햇는지모르겟어요정말
한 남자지만 결국은 제어할 수 없게끔 눈물을 흘리게 만든 영화....
전~혀 ㅡ.,ㅡ
진짜 최고였어요 특히 염정아 정말 최고 ㅠㅠㅠ
예상 할 수 있는 설정, 하나도 슬프지 않았다..
난 울었다. 특히 신민아의 순수한사랑이 아름다웠다.
일부러 울리는 영화.-_-
설정은 볼만했다. 그러나 눈물나오기 시작할때 끝
이렇게 슬프지 않을수있다니 신기하다.
너무 좋던데.
3개는공감1개빼고
수정누님
슬픈 느낌이 들지 않았지만...볼만헀다...
재밋긴한데 슬프진 않어 억지눈물을 바라는영화
슬픈영화하면 이영활추천하는 무뇌 고딩들. 그저그렇네
과거 진행형인 사랑들, 추억
억지눈물 쥐어짜내는거 같애... 안슬퍼.
졸라 유치한 쓰레기 영화
재밌었는데
염정아진짜아염정아랑그꼬맹이스토리아진짜피눈물
아놔 아침드라마를 극장에서 보다니
이 영화! 진자 실망이 크다.. 진짜
정우성때문에 봤다. 임수정마지막 우는장면에 소세지입술때문에 8점까먹힘
전혀슬프지가않은새드무비. 좀 더 우연적이고 절망적으로 만들었으면
평점이 이상하리만치 낮은데, 제목처럼은 슬퍼지지않아서일까..
이 영화가 왜 평정 6점대인지 알수가 없다. 10점!
아침드라마 4편을 108분에 묶었다
임수정 신민아 손태영 1점씩
전체적으로는 빈약했으나, 각자의 내용면에선 만족했다
짧은 시간에 4커플에 사랑을 표현하기엔 역부족! ost가끌림!
작은 연결고리가 있고 나는 아직도 이 영화를 대작이라 친구들에게 알린다.
님들이 영화 만들어보세요 이렇게 만들수 있나 ㅡ_ㅡ+
소재 아주 3류임 ㅡㅡ 순정만화 보는것 같음 아 시간아까워
젠장 영화를 발로만들었나!
코끝이 시큰시큰...그것밖에 없는영화. 호화캐스팅에만 돈투자했군
다 죽여버리는구나 제목이 어울리지 않는다 죽으면 다 슬픈줄 알았니
하나도슬프지않았음,,제목을 바꿔야될듯
알레한드로감독의실패작같은느낌&20분짜리단편영화를1시간40분동안본듯한느낌
뭔가 설정티가 너무 많이 난다.
크게 눈물을 짜내려 들지 않는 잔잔한 구성, 아름다운 화면, 배우들의 진솔한 연기.
별로와닿지않는다
말그대로 새드무비! 스토리좋고 캐스팅좋고 연기력좋고..말이필요없다
배우때문에 점수준다; ,, 울어놓고 점수 구려서 미안 ,,
이름이 슬픈영화라 눈물좀흘리려했더니만 그냥 슬픈영화보다 더 못하자너!
진정한 억지 눈물 로맨스 영화의 결정판
이상하게 이건 좀
전 좋았습니다.잔잔한 영화같아요~ost도 넘 좋아요
연출력이 돋보였네요. 하지만 예정된 결말은 별로.
뭔가 새로운 설정을 시도해보려는 것 같은데 그닥... 캐스팅만 화려하군
망했다...1점주기도아까운영화.. 영화러브액츄얼리의 어설픈 짝퉁같은
좋네요.. 난 이렇게 잔잔하지만 가슴이 아련해지게 좋더라...^^
정말슬픈영화ㅜㅜ
뻔하지만 몇번을 봐도 슬픈 이야기 4개를 보여준 선물같은 영화
진짜 좋네요
기억에 남고 남는..
볼만..ㅋ
내돈내놔라......진부하고짜증나고하나도안슬퍼.
'한번울어볼까?' 해서 봤는데......성질만 더러워졌다. 한국영화의 고질적병폐
3번이나 본 영화. 보면 볼수록 빠져든다. 네가지 예쁘고 슬픈 이야기들에.
이름 값 좀 해라 영화 표 값 아깝다
감동적임
옴니버스 구성 ..좋긴하지만 별 재미와 감동을 느끼지 못한듯.....
울려고 작정하고 봤는데도 눈물하나 안나온 영화...스토리도 연기도 별로인 영화
힘들거나 눈물 뺴고 싶을떄 보면 눈물많이 나와서 좋은영화 예요 ㅎㅎ
약간 아쉽다. 하지만 염정아의 명연기와, 임수정을 보는 것만으로 만족하자..
영화의 옴니버스형식치고는 흐름이 좋았다..영화의제목처럼 슬프게하고 여운이 남는다
조금만 더 세심하게 표현했으면.. 하는 아쉬움이..
작정하고만든 수박겉핥기식 영화. 인위적이고 억지스럽다
조금 부족한 아쉬움이
나름 만족.새드라는 장르의 에피소드는 염정아와 여진구에게만 붙여줘야할 것 같다.
건질게 없는 에피소드들. 눈물이 뭔지 슬픔이 뭔지 모르는 사람들이 만들어낸 어거지
감동이었어 ㅠㅠ
임수정의 순대입술 썰면 두접시
마음 편하게 봤던 영화. 별거 없이 그냥 흘러간다.
그저그런... 막바지에 갑자기 슬퍼져버리네 -_- ;;
억지가 조그마게있지만 이만하면 양반자린데?
재밋는 영화 보고싶다
염정아 부분이 최고다. 난 평점에 인색하지만 염정아에서 모든걸 커버했다.
감동적 ..
잼잇다ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
너무 기대해서그런가? 슬프지않았다..
당신과 헤어지기 싫습니다.
전혀 슬프지 않았다. 한숨만 나올뿐
ost가 좋았다. 시나리오는 미흡. 어중간한 메이크업의 접사는 좀...
난 임수정만 꽤 좋았는데 ,,,
감동.
주연배우들의 대거출연이 씁쓸한 아쉬운 스토리 .
감동.....
정말만족 염정아장면이최고 임수정장면도최고 한동안 못빠져나올듯하다
억지 슬픔 .
이들의 이별은 슬프지만 아름다웠다
좋았다ㅋㅋ
좋았다ㅋㅋ
좋았다ㅋㅋ
사람들은배드엔딩이라서이런건가?어떻게닥쳐올이별에대해다시금성찰해볼수있는영화
너무 슬퍼서 많이 울엇다 ㅠㅠ 볼만한 영화다
배우에 비하면 아쉽다...
내 인생 2위의 영화
너무 기대했나.... 지루하고 별로 슬프지도 않은 영화
진짜 최고다.. 최고라고 말할수있다.
이별을 준비하는 모든 이들을 위한 영화
왜 다 이별한거야.. 새드무비말고 해피무비하지.. 해피엔딩이었음 좋았을텐데..
사랑하는 사람의 만류를 뿌리치다가 한심하게 죽고 여자는 슬퍼하고 억지 새드다
제목만큼 새드하지 않다.
4번째보구있어요!!!!!!! 개인적으로 굉장히재밌다는★
조금 더 슬프게 조금 더 감동적이게 했더라면...
그렇게 사랑했으면 죽지 말고 살았어야지...
2222억지슬픔
엄청 잼잇네요~
내인생최고의영화다짱!!!!!!!!!!!!!!!!
임수정때문에 봤는데 임수정과정우성의 스토리빼고 다 좋았음 ost가 너무좋아
제목그대로 sad 하지만 진한 감동은 없어 못내 아쉽다
너무 아름답고 슬픈 이야기들 ㅠㅠ
뒷부분에서 어아가너무불쌍해보였구 정말감동적이였다
나쁘진않았다 볼만했던거 같다
진짜슬픈데...완전눈물콧물찔찔짜넸네요..ㅠㅠ
그래도 꽤 잼있었던 영화...ㅎ 좀 슬프긴 했지만 그닥... ㅋㅋ
좋은데? 왜 평점이 이래
걍그저그랬음 펑펑울고싶어서보는거면보지마세요 ㅋ
영상이 이쁘다ㅋ
오랜만에 울었구나..
정말 울고싶은때 봐야하는 영화.. 정말 슬프다...
보면서 너무 울었다는..
너무 이쁜영화,
너무 좋은데... 이 영화.. 평점 낮은 이유를 모르겠어.
우리반30명중에 1명만 울고 딴사람은 딴짓만 했다는...
이렇게 화려한 배우진에 이정도 영화밖에 못만들다니...
평점이 낮은 이유를 모르겟다 주관적으로 연기도 좋았고 스토리도 괜찮은것 같은데
제목은 '새드'이나, 속은 진부한 이야기들로 기분이 짜증난다.
보면서 억지 감동을 불러일으켜,, 거부감이 드는 장면이 몇군대 있었다, 나름 괜찬음
정말예쁜영화 꼬마아이의 눈물연기와 임수정과 정우성의 아름다운연기 최고다
나를 경악하게 하는 임수정의 눈물연기...마지막컷 정말 어색하지만 그래두 영환최고
어흑, 간만에 울었다- 눈물 안빼곤 못보는 영화군요-
마음속에 물결이 잔잔하게 흐른다
정우성때매봤음 아지루해
진짜슬퍼요노래도좋구요
보면 눈물 몸에잇는 수분 다빠집니다....정말 누물빼고싶은분들은 꼭보세요 강추
완전 최루탄이에요ㅠㅠ 영상도 예쁘고 배우들 연기도 괜찮고.. 엉엉ㅠㅠ
7점? 중간까진좋은데 마무리부분 4개중3개가이상해...
이쁜영화인데 점수가 낮다 점수올려주고싶다
생각했던 것보다 훨씬 좋았다. 좋다. 좋다.
방금봤는데 공부로 인한 스트레소가 날아갔네요 ... 이래서 영화가 좋은가봐요 ^^
마지막에 가장 슬픈 장면이 소방관 남자가 남긴 동영상보고 우는 장면 이 가장 슬펐다
좋음.
심야영화로 보고 울었다..갠찮음..
감수성 풍부하시면 울어요 ..흐흐 재미있게 잘 봤어요. 너무 예쁜 영화네요. 슬프지만
아무런기대없이봤는데훌륭했다연기에,엔딩만빼면스토리도좋고..but펑펑울기엔2%부족..
냉정하게 평가한건 아니고 영화의 장소와 분위기, 음악, 캐스팅이 너무 좋아서
전 펑펑울었는데2005년에 이정도면 한국영화 괜찮다구 봐요. ^^;
뭐이래저래..
억지스럽고 유치했다~~;;;;
음/// 이별장면 하나는 잘 표현했네요 아이와 엄마의 헤어짐
최고의 영화인듯...극장에서 안본걸 후회함...너무 울어서 휴지한개 다썼음...ㅜㅜ
아나 엄청울었음..
아 정말 너무슬펐어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ평점 진짜 이해가 안되네여ㅠㅠㅠㅠ
세상에는 가슴아픈 사람들이 너무 많다.. 그런데 작품성으로 조금 아쉽다.
다 좋았는데 연결의 매개들이 약했다. 잔잔하지만 약한 영화
좋네요 정말 되게 예쁘고
sad movie.. 마지막 내리는 빗방울이 이 영화를 말해준다
처음부터 끝까지 집중할 수 있었다. 그러나 제목과는 다르게 슬프지 않았다.
슬프다...
4개의 스토리를 짜집기 해놓은듯....이리저리 왔다갔다해서 정신만 사나웠음
평범했음..
너무슬퍼요ㅠ.ㅠ엉엉~울었어요.....
영화를 다 보고나서 왜 새드무비인지 알겠군,, 마지막 꼭 이래야만하나,,
이별의 아픔이...조금 덜 아프도록...조금 더 행복한 모습으로 남았으면...
솔직히 괜찮은 영환대 왜케 평점들이 짠지...
글쎄요, 전 즐겁게봤습니다~ 저도 극장에서안본거 후회중입니다ㅠ//ㅠ;
좀.. 어설프다
차태현 아. 진짜 슬펐음. 가장 와닿은 내용중 하나.
딱 7점 영화
눈물 후두둑...
작정하고 새드엔딩을 만든건 좋은데 중심이 되는 임수정커플 얘기는 정말 어이가 없네
말이 안되고 네커플을 억지로 엮는 연출에 짜증...편집으로 밖에 연결고리가 없니?
염정아,여진구 이야기가 젤 슬펐다. 신민아,이기우 커플은 뭐....지...?
호루라기ㅠㅠㅠ아 울적해ㅠ
조금 슬펐어요
전형적인 배우가 관객 대신 우는 영화. 배우만 슬픈 새드무비.
진짜 새드무비... 근데 신민아 더빙? 자꾸 짜샤~이러는데 극중 역이랑 안어울려요..
짧막짧막해서 감동이 그리 깊지 않았던 영화. 별로 안슬픔 우행시보다 훨 허졉
볼만햇음
정우성이랑 임수정씨가연기너무잘해 ㅠㅠ 정말ㄱ울고싶은날에 이영화꼭 보세요 강추!
이거 보고 몇버니나...울었는지..ㅠ.ㅠ
많이울었죠...가뜩이나 울고싶었는데..이영화 덕분에 울고나니 속이 후련해졌다는^^
눈물이주룩주룩 ㅠㅠ
괜히 태클걸지 마시고 영화로 보기에는 딱 좋고 훈훈한 이야기
무슨영화지? 하지만 눙물이 난다
안타까움은 있으나 생각보다 그렇게 슬프진 않았던...영화
오랜만에 많이 운 영화. 혼자보면서...
휘찬이,주영 말고는 솔직히 별로안슬프다;.(진우의영상까지말곤눈물이아예안났다;)
조잡하고.. 시시하고.. 지루하다
흠........갠적으로 염정아 차태현 이야기가 가장 인상이 깊었음.........
DVD빌려서 정말 훌쩍이며 봤습니다. 슬프지만 한번쯤은 해보고 싶은 사랑이네요.
그냥 난 이 영화가 좋아요
그래도 명색이 영화제목이 있는데 이정도는 부족하지
ost 너무 좋다
난 이 영화 너무 좋다!
스토리도 좋고 연기도 좋고 OST도 좋았지만 이야기 각각이 너무 짧았어요.
우리 수정이만 자꾸 울리냐?.,..짜쯩나게....스벅
배우, 연기, 화면 모두 좋았는데 영화는 그리 좋지는 않았어요.
난 정말 슬펐는데............
평범한..
2시간짜리 뮤직비디오라고들 표현하시는데 전 그 뮤직비디오가 너무 좋네요..
지금 네이버 평점이 6.42 점!? 아래 1점은 뭐지? 평점으로 장난하지 맙니다.
임수정울때 나도 맘이 아푸더라 ㅠㅠ 신민아도너무 이뻐~
흠..그래도.. 볼만은하네요..ㅋㅋㅋ
너무 예쁘게 그려서 너무 안슬퍼
1시간 48분동안 그 모든 슬픔들을 완벽히 표현하기란 어렵겠죠 충분히 슬펐습니다
그냥 한국식 보통 멜로
이별의 슬픔을 아름답게 그려낸 계속 봐도 질리지 않을 영화
시작과 끝이 하나인 것처럼 만남(사랑)과 이별이 하나로 초월된다는 내용... !!
흠.. 글쎄 딱잘라 말하면 안슬프고재미없다. 다좋은데 스토리가 병맛..
세련된 화면과 아름다운 음악까지... 산소같은 영화.
잔잔한 미소와 눈물이 공존하는 영화..
오랜만에 영화보고 울엇다~
정말펑펑울었다.........
내용은 슬픈데 눈물은 나지 않는다?
정말 사랑스러운 영화가 될 수 있는 기회를 알아서 차버렸다.
뭔가 빠진듯한,,,
음음... 왠지 모르게 슬픈듯? 그러나 울정도는 아닌 영화 <새드무비>
이영화의 궁극적인 문제는 제목과 달리 전혀 슬프지 않다는거다.
너무슬프당..
아주 슬프다는 것 외에 남는게 없다.
그냥 잔잔할뿐.
비슷한경험을 해본적있어서 그런지 숨멎는줄알고 울었어요 ㅠ이런영화 되게 좋아요
아놔... 난 왜 하나도 안슬프지. 감정이 메말랐나 -_-;;
존나슬퍼진짜
아...눈먼돈.....
사랑에 대해 다시 한 번 생각해 볼 수 있도록 만들어 준 영화
슬프진 않지만... 임수정 ㄹ+_+
뭐가 부족해서 그런지는 모르겠지만 별로 안슬픈 영화
감동적이네요..
무슨 영화를 이렇게 슬프게 만드냐
보면서 슬펐고 커플들 마다 이야기 구성이 신선했는 영화
너모 슬픈 영화 ,
조금은 뻔하지만, 여러 소재들의 순수하고 아름다워서 좋았다..
눈물을 짜낼려고 노력했으나 뭔가 아쉽다.
새벽에 혼자 질질 짯던 영화.
사랑한다면 이들처럼
새드가 sad 맞나요? 전 솔직히 sad하게 못봤네요...
관람평 쓰는 인간들 나이가 공개되면 좋겠다.
완전 재밌드만,
슬픈 내용이긴 하지만 별로 슬프지 않고 너무 진부하다...그리고 약간 산만함ㅋ
초반, 중반에는 재밌고 즐거운데 후반에는 너무 슬프네요..한국영화 파이팅!
진부한스토리 시리즈로 모아뒀는데, 볼만하다. 평점이 생각보다 낮은편이네
이런 쓰레기 영화 보다가 짜증나 죽는줄 알았음..드라마게임 수준!
다중스토리 구조라 그런지 좀 산만하다.
참~똑똑한평론가들납시었네... 그냥 순수하게 참슬프고 감동적인영화구만....ㅠㅠ
오랜만에 괜찮은 영화였다. 다만 후반에 너무 끼워맞추려는 그게 아쉽.
눈물이 나야만 새드인가.. 하튼 새드는 맞지만 별로인 새드..
난재밋는데 왜그러는거지 평점왜이래 ..
펑펑울었다 ㅠㅠ
재밌던데.... 너무 평점 짜게주네;;
되게 재밋게 봤는데 평점 왜이리 낮지,,?
어디서 울어야 하지...
느낀점: 임수정 미치게이쁘다, 난쟁이귀엽다 , 새드라는 제목이안어울린다
생각보다 좋았고 생각보다 괜찮은 영화관에서 봤음 더 좋았을영화
차태현 부분이 참 슬펐어요
간만에 소리없이 울어봤네요... ㅡㅡ ^
이거 보고 슬프면 ..ㅋ
새드면 쭉 새드로 가지 , 코믹을 섞은게 아쉬울수가있다니
다운받아놓고 자주보는영화... 폭풍눈물 ㅜㅜㅜㅜ
기대 이상으로 재미있엇다. 눈물나지안는 슬픔..각각의커플 스토리도 재밌엇다
많은 기대없이 봤습니다. 많이 슬펐습니다.
눈이 빨개지도록 운영화!! ㅠㅠ
이런 영화는 감정없는 좀비들의 공격대상이죠 좋은영화~!
진짜 새드하다 아 돈아까워
평점때문에 망설였지만 괜찮던데?눈물은안나도 너무슬퍼 ㅠㅠ
이상하게 다른슬프다는 영화들은 다 슬프지않았지만 ... 이건참 눈물나더라
cctv빼곤 눈물이 안났음.. 그러나 리뷰제목대로 예쁜영화
슬프네요... 이거 정말 괜찮게 봤어요, 가슴 뭉클.
잘봣어요.....
참신하면서도 잔잔한 감동을 주는 영화
이건 그냥 노말뮤비인데....
이영화보고 안슬프다고하는년들 진짜 무슨지가 영화레전드인줄아나ㅋㅋㅋ죠넨쿨한척해
재밋기만 한데
정우성 소방관 일 때부터 결말은 예상했다 나머지도 너무 뻔한거아녀...
감동 ㅋ
많이슬프지는안다
억지로 한편에 눌러담은듯한 느낌이 들어 살짝은 아쉬운 영화
예전엔 몰랐는데..다시 보니 감성적인 영화였어요. 잔잔한 눈물이..
황량하게 열린 결말에 슬픔을 잃다
차근차근 진행되는 슬픈영화
너무 예뻤던 영화
나만그랬나. 왜 난 안슬프지 ㅋ 스토리는 괜찬았는데 제목처럼 정말다 새드네
너무이쁜영화
해피엔딩이아니기에 더욱더 애절하고슬픈 스토리네가지....
감동이네요... 가슴뭉클
우리주위에 있는 평펌한 이야기.너무 슬픈 이야기.
매우 슬프고 감명깊게 봤어요.
진짜 슬프긴 한데 참 재미가 없네....너무 질질끌어놨어 영화한편 만들려고
4커플중 1커플이라도 없으면 전개가 안되는 깔끔한 스토리. 눈물없인 못보는 영화
정말너무너무재밋음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜슬프고ㅠㅠ정말재밋음
어설픈 새드...
남잔데 운영화
정말 슬픈 매일매일 보는 ㅎㅎ 볼때마다 눈물나는 영화 평점이 무색
잘 만든 영화인데 평점이 왜 6.48인지 이해가 안간다.
재밋는데몬가아쉬운..
보고나서도 착찹한 마음. 슬픈 여운이 감도는...
이런아름다운 영화를 무슨말로 평가를하냐. 제목그대로 새드무비다 아름답다정말
나름 재미있다.
굿~~
슬픈 건 둘째치고 공감이 간다.
여운남어 ㅋ
Sad Movie....자신에게 가장 소중한 사람을 잃는다는 슬픔과 삶에 있어서 진정한
이별은 몇번을 경험해도 면역이안된다..그래서슬프다..잔잔한감동....난 추천!
새드무비 라는 제목이 아까운 영화. 이 영화에서 임수정의 연기는 최악이었다.
새드한지는 모르겠고 보고나면 그냥 쌔~하다.. ;;
연기가 아주 조금 아쉽지만 재밌고 슬픈 영화네요
추천할만큼은 재밌지 않았다. 배우들의 기존 이미지 재활용 영화같다는 느낌도 있다.
많이 울었다ㅠㅠㅠ 감동적인영화!
인생에서 한번쯤은 겪거나 겪게 될 아름다운 이별에 대해 생각하게끔 만드는..
작정하고 울어보자니까 더 어색해진다
난좋았음..아름다웠다 ㅠㅠ
평점이 왜 이러지???
베스트극장이더재미있겠다.소재가너무흔해서지루함.
최고ㅋㅋ
뭐지?...
슬픈영화는 잘않잊혀진다...ㅠㅠ
진부그자체
보다보면 폭풍눈물흘린순간이와요
여운이 남는 여
슬픈영화 거의처음봐서 그런지 ... 정말슬프다.. 새벽 5시 50분 이시간에 울었다...
슬프고아름답다
볼때마다 울게되는 영화 .. 이야기가 예쁘다
결말이뻔하다ㅅㅂ
좋다.
OST로 1점 추가 획득
뭐 줄거리는 걍 평이하나, 영상과 음악은 제법 좋다,
정말 펑펑울은 작품 오랜만에 울었네요
진짜 감동적으로 울면서 봤어요 ㅜ
지금껏 봐왔던 새드무비보다 더 슬프고 감동적입니다.
정말 슬픈영화!!! 평점이 왜 이렇게! 낮아 ㅜㅜㅜ
다시봐도 슬픈영화입니다
진짜 슬픕니다....ㅠㅠㅠ
해피이길 바라며 본 영화. 슬프다.
정말슬픕니다. 특히 맨마지막 정우성 죽을때 찍힌 cctv 장면 ..남자라 눈물참으며..
그야말로 sad movie.
진짜 슬퍼욤
멘붕이 온 결말이라서 10점
은근 감동적
평점이 어찌됬든간에 난 감동적이게 봤다
솔직히 소방관 소재로 좋았다 ??맨날 겉멋들린 거만한 경찰 소재 영화만보다 신선한 소재로 좋았음
몇번을 다시본 영화! 감동적이에요
뭐냐..쥰나 슬플줄 알았떠만 찡하지도않네 정우성은 언제 디져버린거야;;
갑작스런 결말 아쉽내
약했습니다
우선 배우들이 빵빵함 ㅠㅠ
진부.식상 그자체.. 많이 지루하기까지.
네가지 다른 이별을 잘 넣은.. 괜찮은 영화!
뻔하긴해도어쨋든슬픈건슬픈거지.....!!!!!눈물펑펑ㅠ.ㅜ
이젠 슬슬 지겹다. 이런 류의 영화. 뻔한 전개, 빤한 결말. 하긴 제목부터가 이미 처음이자 마지막이긴 했다.
시바 슬프다
이 엄청난 캐스팅으로 쥐어짜내기 식 새드를 만들다니
좋은영화 넘 괜춘~
세번째로 다시 본 건데,잔잔한 슬픔이 있다.다른것보다 엄마와의 헤어짐이 너무 안타까웠다.
ㅜㅜ 슬퍼 새벽에 급울었다...정우성ㅠㅠ염정아ㅠㅠ 여진구불쌍했어ㅠㅠ그리고귀여워
땟깔만 쏴할뿐, 내면까지 울림이 없다.
봐도봐도좋은영화
옵니버스라서그런지 감동이 진하지못하다. 하지만 마지막씬은진짜...
재밋는데 평점이 낮네
새드무비처럼 슬프긴했지만 그 이상이 없다. 그리고 솔찍히 진부하다.
정말 재밌게 봤는데 평점이 이모양이라서 처음으로 평점주내요정말 재밌는 영화입니다
그냥 '괜찮다' 라는 생각이 맴도는 영화이긴한데, 너무 슬프기만 하다고 비방하는 사람들은 그냥 집에가서 애니메이션이나 봐라... 으휴....
작정하고 슬프게 만들었으나, 생각보다 슬프지 않은 옴니버스 영화.
그냥 그랬었던 영화
아기자기하고 슬프고 안타까웠던 영화.. 별점이 너무 낮으니 10점 드림
다양한 이야기가 흥미롭게 전개되는군
괜찮은 영화인듯 ㅋ
음...한 7-8점대 영화.....슬프긴 슬픈데...뭔가...하튼 보신분들은아실거예요
결말이 뻔해서그런지 너무 슬프네요..재밌게 잘 봤습니다ㅠㅠㅠ
이 영화의 평점이 이렇게 낮다니
'슬픔'을 목적으로 한 영화이니, 성공한 것 같다. 보면 매우 짠해지는 그런...
짠하다
새드무비ㅠㅠㅠㅠㅠ너무 재밌다
아...너무 슬프다
볼만하네요 ㅠㅠ
이 정도 슬프면 영화의 목적자체는 성공적이지 않은가
슬프고 흥미로웟다... 대스타들도많고
풋풋한 우리나라만의 감정을 잘 드러냈다.초록색 잎사귀는 너무나도 푸르르다
행복한사람들을 알게모르게 뒤덮고있는 슬픔의 그늘들..그래도 참 예쁜영화. 무려8년전인데 왜 다 지금과 똑같은 얼굴인지...애기때 여진구는 너무 귀엽다ㅎ히
정말 드라마틱했지만 표현해 내고 싶었던 감정들은 잘 전달된 영화
정우성은 그을음 진 얼굴도 멋있다. 그냥, 이쁜 영화(시간 아주아주 많은 비 오는 날 커피 한 잔 곁들이며 보세요. 소소하게 행복하며)
시간많을때 보기좋은영화..왠만하면 눈물잘나는데 눈물이나지않네요 하지만 영화는 아름다웠음
다소 억지스럽고, 만화같은 구성이지만 그 의미는 충분이 전달받을수 있는 영화
임수정덕분에끝까지봤던영화
작위적인 새드...
오래간만에 다시본 영화. 여전히 슬프고 좋은 영화다..
...슬퍼요. 태현오빠연기도 좋구요
감정팔이용이긴 하지만, 소설 같은 이야기가 좋았고 진짜 너무 슬프다. 어떤것들이 슬픈건지 잘 보여주는 영화
많이 울었던 기억이 나네요ㅠㅠㅠ 되게 재밌었ㄴ느데 평점이 왜그럴까요..
tv 전가세가 아깝다!!!
임수정의 비주얼만...
제목에서 보여주듯 새드무비... 너무 반전이 있는 영화에 익숙하다보니반전이 없이.. 너무나 쉽게 예상할수 있는 결과로 끝이 난다..아름다운영화지만 왈칵 눈물 흘릴정도의 영화로는 못미쳤다
8년 전 영화를 이제서야 보게 됬는데 8년 후에 봐도 기억에 남는 영화 일 것 같네요. 이별의 아픔을 아름답게 승화시킨 영화라고 말하고 싶네요.
잔잔하고 안타깝고 첨부터 끝까지 지루하지않고 우리가 그냥 잊고사는, 인생에서 가장 중요한것에 대해 생각해볼수있는 영화입니다.여자분들은 더좋아하실듯. 그리고 감수성을지닌남자분들에게도강추입니다.
조금 아니 아주 늦게봤지만! 굿!
굿굿
예쁘다 참.사랑스러운 영화 생각외로 재밌었음 특히 진구너무귀엽다 근데 별로 슬프지는 않았다
평점이 왜이렇게 낮은지 이해할수 없다. 십대후반에 처음봤었고 이십대후반에 다시봐도 소소하고 예쁜영화..말그대로 새드무비. 눈물이 안흐를수가없다..
와... 진심으로 슬픕니다 이걸 이제 보다니.. 진심으로 슬픕니다
또다시보게된 새드무비... 긴여운
예정된 결말과 식상한 소재들을 모아 옴니버스 형식으로 묶은 한 편의 뮤직 드라마 같은 영화. 정우성, 임수정 커플 너무 잘 어울린다는 느낌을 받음. 신파극 같은 느낌도 있어서 전혀 눈물샘을 자극하지는 못함
비슷한 류의 옴니버스 영화 중 가장 미흡한 영화.더구나 여러개의 슬플결말은 별로다. 영상만 건진.
결말이 진부하면 나쁜 영화? 제목이 새드 무비라 결말은 예상 가능. 하지만 그보다 잔잔한 슬픔이 컸다. 영상도 아름답다. 3번 봤지만 볼 때마다 울게 됨
슬퍼서 운적이 한손에 꼽을정도의 나에게 처음으로 영화보고 소리내어 펑펑 울게만든 반면 따듯한 감동을 준 영화..새드무비..오랜 세월이 지난후에 평점을 남기지만 아직 이영화만큼 날 울게한 영화는 못봤다.
정말 재밌는데 평점이 너무 낮아요? 허허...
이 영화 평점이 이렇게 낮음??? 와.. 진짜 말도 안 됨... 말도 안 될 정도로 낮네...
잔잔히 흘러가는게 처음시작은 모두 질풀어갈꺼같았지만 결국은 모두들 이별을하게된다는 결말이너무 슬펐다
헐 ㅠㅠ 그래도 이렇게 평점이 낮을 영화는 아닌데 너무 낮다.. 임수정 정우성 커플 이야기가 제일 좋았다... 음악도 좋고..
음악이 좋아 계속 기억나는 영화..집에서 이영화보고잇을때 지진났엇는뎅..
거의 10년 전에 처음 봤던 가장 재밌게 본 옵니버스식 영화. 영화의 제목은 '새드 무비'이지만 내 기억에는 여름이 풍기는 은은한 내음을 가진 아름다운 영화로 남아있다.
A sad movie always makes me cry.
이 영화 정말 내가 좋아하는 배우들만 나와 정말 좋다 근데 의외로 평점이 엄청 낮네...
에피소드 각각을 보면 나름 괜찮은데 이를 한 영화에 욱여넣으려니 아쉬운 결과물이 나온 것 같다.
난 2000년대 초중반의 한국영화를 좋아한다. 이 새벽에 이걸 트는게 오늘의 실수였다 꺼이꺼이...
너무 아름답게 아픈 이별이 잘 표현됐다 정말 아름답고 먹먹한 이별의 여운이 마음에 몇년이고 남는다
2006년도 개봉 당시엔 억지감동 노잼!!!2015년도엔 이게 왜 평점이 낮죠ㅠㅜㅜㅠ이게 한국관객 수준인듯
최고의 영화. 감정이 너무 섬세하게 잘 표현이 됐고 그 애절한 마음이 너무 잘 와닿는다.
매번 볼때마다 울었습니다. 정말 따뜻하고 찡한 애절함이 있는 영화입니당....왜 평점이 낮을까 싶네요 ㅠㅠ 정말 추천하는 한국영화 중 한 작품입니당.!!!
가슴먹먹해지는 제목그대로 슬픈영화..왜이제봤는지 지금이라도 봐서 다행이네요 감수성느끼고싶으신분 한번보시길 바래요
처음부터 끝까지 잔잔하며 여운이 많이 남는 영화.. 지금 봐도 손색 없다. 스토리 연출 영상미 모두 별10개
.말이 필요없는 영화
가을과 어울리는 영화입니다 영화관에서 펑펑 울던 기억이 나서 점수 누르고 가요
와...출연진들 클라스가ㄷㄷ
잔잔하지만 애틋한 영화
억지눈물 쥐어짜는 삼류멜로
슬픈줄거리의 쥐어짜는 옴니버스 영화. 카메라, 연출은 맘에 드나 이런 영화의 억지스러운 줄거리를 받아들이기에는 아직 내가 젊다.
제목을 한참 잘못지은 영화. 적당히 슬픈느낌으로 볼수있었던 영환데 신파를 조장하는 제목과함께 억지눈물 쥐어짜는 요소들이 거부감을 일으켜 나오던 눈물도 도로 들어가게한다.
사랑은 언제나 위대하다..
왜 이영화를 여태 보지 못했을까 튀지않는 잔잔한 멜로영화
;;; 아니 이 영화가 평점이 6점대라는게 말이되냐 ? 대체 2005년도에 무슨일이 있었던거냐 ;;;; 진짜 잔잔하게 잼있게 본 영화인데
걍 좋았어 각기다른 이별이야기
임수정, 정우성편과 차태현편은 너무 슬프다
평점이 낮다니 이정도는 아닌데
오랜만에 이 영화가 다시 보고싶어 별점 등록해요.
개인적으로 정말 기대없이 봤다가 너무 재미있었던 영화거창한 로맨스가 아니라 어느정도 현실감있어서 더 몰입했던듯.. 호루라기씬은 아직도 안잊혀짐 ㅠㅠㅠ
잔인하다 너무잔인해서 차라리공포스릴러가낫겟음
평점이 생각보다 낮네요. 저는 좋게봤어요 특히 염정아랑 여진구 스토리요 장필순씨 음악도 좋아요
다시 또 보아도.. 좋다...
지금 보면 배우 라인업 입이 떡 벌어질 정도다..ㅋㅋㅋ감독님 안목이 대단하시네요..ㅎㅎ
이 좋은영화에 평점테러는 누구짓이냐
오랜만에 다시 봐도 좋네요...
마음이,, 눈물이 몽글몽글 해지는 영화 강력추천
문득..문득 보고싶어지는 새드무비...
왜 평점이 이렇게 낮은건지 모르겠네요 정말 다른분들 말씀처럼 시간 많은 날 집에서 편안하게 보세요 아름다운 영화에요
재밌게 봤습니다...
여진구 너무 슬프게 연기잘하네요 정우성도 모두 연기
제목의 중요성을 보여준 영화. 꽤 괜찮은 영화도 제목과 매치가 안되면 이렇게.
평점이 왜이리 낮아ㅏㅏㅏ
아 이영화 다시 보고싶은데 어디서봐야하나요.. ㅠㅠ 내 인생 영화인데
평점 높이려고 굳이 댓글 달아요. 내 10대 시절...
마음은 아픈데 너무 예쁜영화네요.
일상에 지쳐있을때 보고있으면 한사람이 생각 나는 영화 그리움이 묻어나는 그런영화
대놓고 슬퍼서 슬프고 보고싶은 영화
난 슬펐고,안타까웠다 내이야기같았고, 추억할수있었다
그래도 이 영화 볼만했었음
추억의 한자락과 함께 문득 떠오르는 잔잔한 영화!
고요하고 잔잔한 각각의 이별 이야기.
과거의 신파극. 근데 지금도 그럴 거 같네. 억지로 새드 무비로 가기 위해 작정한 영화. 사랑은 부질 없다. 잡고 있으면 더 괴로울 뿐.
이 영화... 평점이 이렇게 낮으면 안되는데... ㅜㅜ
예정된 슬픔. 5살 꼬마도 예측가능한 정해진 슬픔의 길을 그대로 따라가는 관객. 종착에 도착했을때 원하는대로 울어줘야하나..?
정말 웃다가 눈물 펑펑 흘렸다. ㅠ
볼까 말까할때는 안보는 게 정답 평점거르고내 주관을 따르세요
마음이 우네요 슬픈이별.
영상미도 좋고 옴니버스식두 좋고그냥 대놓고 울으라는 영화여서 좋음그렇다고 신파는 아닌?생각날때마다 찾아보는 영화평점 왜 낮지 ㅡㅡ
