 1. 해변의 여인이 만들어낸 또 하나의 명소 탄생 신두리 해변  영화 해변의 여인의 주인공들은 바닷가로의 여행을 시작으로 하여 대부분의 시간을 여행지에서 머문다. 이번 영화에 아름다운 풍경을 담고 싶다고 밝힌 홍상수 감독이 고민 끝에 낙점한 해변은 서해안 태안군 원북면에 위치한 신두리 해변이다. 끝없이 펼쳐지는 갯벌의 촉촉함, 물이 조금씩 밀려들어오는 밤바다의 스릴, 자욱한 봄안개의 불안함, 그리고 해안을 따라 이어지는 사구의 막막함까지 주인공의 심리와 어우러진 배경이 영화에 담겼다.   2. 홍상수 감독 데뷔 10주년, 그를 지지하는 사람들의 의기투합  홍상수 감독의 데뷔 10주년을 기념하기 위해 해변의 여인에 최고의 캐스트와 제작진이 뭉쳤다. 감독과 처음 일해보는 고현정, 김승우, 송선미는 감독의 팬임을 자청하면서 시나리오도 보지 않고 캐스팅에 응했고, 정찬도 특별 출연을 자청하며 합류했다. 또한 여러 차례 감독과 함께 작업하며 특별한 우정을 쌓아왔던 김태우, 이기우, 문성근 등이 조연 및 특별 출연으로 돈독한 관계를 입증시켜 주었다. 그리고 이미 두 작품 이상을 함께 한 김형구 촬영 감독, 안상호 동시녹음기사, 함성원 편집기사, 정용진 음악감독까지 이번 작품에 의기투합해 홍상수 감독에 대한 신뢰를 확인시켜주었다.   3. 배우와 스태프, 그들의 상호 교감  이번 영화는 주요 등장 인물이 모두 영화를 만드는 사람들이라는 점에서 눈길을 끈다. 배우들에게는 이번 캐릭터는 가장 가까이에 있지만, 그래서 감독과 스태프 앞에서 리얼리티 있는 연기가 오히려 부담스러울 수 있는 역할이었다. 이에, 배우들은 감독과 스태프와 한 숙소에서 장기간 합숙 촬영을 하면서 긴 밤을 지새우며 많은 이야기를 나누었고, 스태프들을 관찰하면서 직접 카메라, 슬레이트, 붐 대를 잡는 등역할 바꾸기를 시도해 보았다. 이 덕분에, 배우들은 더욱 자연스럽고 편안한 연기를 선보일 수 있었고, 헤어짐을 유달리 아쉬워하며 쫑파티 현장에서 눈시울을 붉히기도 했다.  
