홍상수,고현정 궁합이 이렇게 좋을줄~강추!!
고현정 좋았으나, 내용 지대로 짜증, 고현정때문 1점 더 준다
보지 마세요 절대 보지 마세요 제발 보지 마세요
역시 김승우! 0점은 왜 없지?
시사회 대실망. 돈주고 영화보면 뛰쳐 나옵니다. 최악
고현정! 드디어 자신과 똑같은 인물만나다!
와우,고현정의재발견.. 맘속에서우러나오는 진짜웃음을 기대하라
참나 기가막혀서
시사회봤습니다 진짜 자리벅차고 나가고싶은심정..몬내용인지...
어제 시사회에서 봤는데,, 정말 재밌습니다.ㅋㅋ
영화 개봉도 하지 않았는데..... 왠 관람후 평점???
어쩌자고??
연애에 대한 고찰과 대중성의 오묘한 조화
홍상수감독의 전 작품과 비교한다면, 과감히 만점을 주고싶다
알바들 수고가 많다.. 차라리 갈갈이를 재밌다고 해라
그녀의 직설적인 어투에 관객들은 웃음을 멈추지 못했다
더 유머러스해진 일상 판타지성 로맨스 영화
수컷의 시선에서 암컷의 시선으로 변한 홍상수식 영화.
홍상수 감독의 팬이라면...
별5개준사람 알바. 별1개준사람은 일반관객. 모이런게다있냐
깔끔하면서도 코믹한 전개, 고현정 연기의 재확인
박하사탕 같은 상쾌한 끝맛. . .
남녀의 동상이몽을 다룬 영화
고현정씨 잘라버리고 싶다는 유행어가 될듯 색다른매력의영화~
지루하고 잠이와서 1점 ㅜㅜ끝부분 30분정도 잤음
고현정은 연기가너무어색해
홍상수감독의 영화는 항상 불편하다...너무 사실적이어서
잔잔한영화,엉뚱하고 솔직담백한 고현정.
꼭지점기억법,능청솔직현정 말투가 넘 자연스러워!
고현정좋아하시는분들이보시면좋을듯;..^^;
고현정 이미지 탈피영화 , 고현정을 다시보게 하는 영화일뿐 .
재미만 있더만..
너무 너무 솔직해서.
시사회 보고 왔는데 돈안내고 본게 다행임
두여자 문숙과 선희의 합심? 홍상수 의외네....
홍상수식 유머에 자연스럽게 녹은 고현정.
고현정 좋아! 연기도!! 의외로 재미있고 유쾌~
고현정 좋아?
정상이 아닌 사람들만 모아놓은것 같은 영화.... ㅡㅡ^
한국남성이 보면 까칠할 영화!!
고현정 연기 다시봤다 평점이 왜이런지 나도 놀랍다 ㅠ
홍상수감독님, 고현정씨 팬이시라면 권장합니다.
알바는 가라
개봉을 기다리며 조조로 봤습니다. 절대후회하지 않을 영화
고현정은 좋지만 영화는 최악~! 내용,장르파악전혀안됨~!
생각을 정리시켜주는 조금은 로맨틱 코미디같은
솔직한 남여사이 관계를 잘 말해주는 영화였습니다.
나름대로 좋았다
홍상수의디테일 '사랑의카운슬러'의 강유미디테일~ 맞먹는다~
장난치나 ㅡㅡ 영화 정말 형편없음
원래 홍상수 감독의 팬인데 ....배우들의 연기도 볼만하고...
위트가 있는 영화. 고현정의 멋진 연기에 박수!
올 영화중 가장 지루함 .나머지 좋은평은 다 돈먹었어;.
이 영화는 시간이 흐를수록 결말에 반전이라도 기대하게 된다.
ㅅ ㅂ 여친땜에 봤다 보고난후 할말이 없다 도대채 믄영화인지
관객에게무슨의도를전해주는지알수없는영화다
고현정, 김승우 캐스팅부터 에러. 홍상수 감독 작품중 최악.
글쎄.무슨영화인지..잘몰겠다.
오랜만에 고현정씨 아주 좋았습니다~
알바는 가라
화면과 이야기가 따로 놀고 대사만 있는 20년전에 나오던 영화
홍상수 안에서 네 배우들이 녹아들었다
배우들에 연기 실력이 돋보이며 웃기긴 한데 좀 지루하였다
귀엽게 웃기고, 잔잔하게 잼있네~
킬링타임에길들여진한국관객들에겐맞지않는수작
솔직해서좋은영화ㅎ 연인이보기엔거부감들듯;
가장 편하게 다가온 홍상수영화...고현정 연기는 정말 압권이다.
아놔,,2시간동안 버티느라 힘들었다,,
김승우의 자연스런 연기가 더욱 압권이었다.
문숙씨 때문에 웃겨 죽는 줄 알았음
중간중간 던지는 화두.확실히 색깔도 있고 힘도 있는 감독.
홍상수 답다... 멋지다
진짜 진짜 진짜 재미없다...절대 후회함
주인공들의 심리상태를 깊이 공감하면서 정말 재밌게 봤음 ^^
솔직히 평점 1도 안주고파 태어나서 이렇게 어이없는 영화처음
절대 지루하지 않습니다~20대후반~30대분에게 강추~
무겁지 않은 홍상수. 중후한 발랄함이 살아있는 영화^-^
홍상수식 유머로 점철된 재밌는 영화네요
내용에 비해 영화가 너무 길어서 지루합니다.
최고에요ㅋ보고난후술생각심하게남ㅋ
별로였음..
엉뚱한 사고방식을 가진 남녀의 황당한 연애극
최근에 본 가장 상큼하고 솔직하고 진지한 연애담, 인생담~ !!!
열라재미없고열라길다.뛰쳐나가고싶었다
알바냐? 지금까지 영화보다가 나간사람들 처음봤다.
홍상수의 디테일로 풀어낸 남녀관계..유례없이 유쾌하다
예술감독 영화가 이렇게 재미있을줄은 몰랐다(절대알바아님)
공짜로본동생은재미없고~돈주고본나는 왜 재미나지^^
너무나 재미나는 대사 절대후회안함~강추드립니다
역시나 극과극을 달리네요. 그냥 홍상수영홥니다.
상영관이많으니점수가이렇구나
눈을 즐겁게 하지는 못하지만 귀를 즐겁게 하는 잔잔한 영화!
꾸미지않은화면 꾸미지않은이야기 자연스럽고 좋았음
제대로 자연스럽고 공감가는... 특히 그대가 서른즈음이라면...
지루함이 몸서리칠때 --;;
엉뚱하다 보다보면 그래 내얘기야^^
고현정의연기가돋보여서지루하지않았던영화였어요^^
이것도 영화냐????
기대안하고 봤는데, 시원했던 영화,,,솔직한게 매력
0점은 왜없냐? 아 진짜 돈아깝더라
홍상수 특유의 진실되고 솔직한 영화
차라리 조아라닷컴의 인기물 '거대유방소녀'를 보자.
홍상수 스탈 좋아하는데 중간에 넘 지루하고 식상한 느낌...
홍감독의 유쾌한 변신! 고현정의 빛나는 연기!
지루..
좀웃긴했다만 지루하고 돈이 쬐금 아깝다는 생각...
영화보다 재미없어서 나와버렸어요..
어이없는 웃음 , 신선한 영화 ^^
고현정 때문에 봤다만 예상대로 지루하고 졸리는 영화였슴...
보다 졸려서 잤음
난 홍상수감독 작품 체질이 아닌가봐요 보는 내내 지루함
인간은 정말 아름다운 동물이라는 거~ 근래 본 영화중 최고!
홍상수감독은 어쩜 여자를 저렇게 잘 아냐. 신기하네.
홍상수 감독영화 좋아하시면 분명 만족하는 영화
홍상수가 대중에게 한걸음 쉽게 다가온다.
재미나웃음을찾는분에게권하지않는영화
영화가 진실되고 사실적이고 솔직한게 다는 아니지않나?
감독이 술한잔 먹고 찍은영화
내가 이해를 못 하는 건가? 영화가 재미없는건가??
0점은 없낭? 실컷자다가왔네
최고의 영화다
잼있게 잘 봤습니다...
김승우부터 에러다..김승우나오면다망해..
이런영화도 있구나 싶었다... 알바들 많이 풀었네?
나는 왜이렇게 재미없었지;; 휴 자다나왔네..^^;;
잼있던데~
역시 홍상수!! 브라보!!
'생활의 발견'의 연장전. 누가 고현정의 컴백에 돌을 던지랴?
다른 표현법을 택하였으면.. 달팽이 철학 slow food 같은 느낌..
홍상수 자서전이랄까?조금씩 관객에게 다가오는 홍감독.느껴봐
홍상수감독이 확실하게3류라는 걸 스스로 증명한 작품
난감한영화
홍상수감독풍 좋아하시면 괜찮을듯하지만 난 솔직히 지루했다..
끊임없이 이어지는 말장난..감독의 참신했던 초기작이 그립다
휴..우선환불해달라 지루하다못해짜증나
너무 좋았다 홍상수 영화 좋아하는 사람 강추
이런 지루한 영화를 돈주고 보라고 풋
일상의 평범함속에서 잠시 목을 축일수 있는 영화
역쉬 홍상수
뭐야 재미만있었는뎅
나두 회~ 쓰레기를 잘 훌터보시면 알찬정보가 있습니다 ㅋ
다세포 소녀가 더 낫다.
정말 재미없는 영화 내용도 그렇고 한마디로 쓰레기
홍상수 감독의 영화는 진짜 웃긴 코미디이다!
고현정때문에2점.. 헝..
한마디. 다세포소녀2
보다가 중간에 나온영화는 이게 처음임...정말 돈아깝다
인간의 추악한 면을 봤다고 할까?연기도 정말 좋았다~
네이버 아르방 졸 많다... -_-;;
예술인척하는건지.
답답하다..그냥 답답하다..dvd로볼껄...내8000천원...
의외로잘해준김승우,고현정.조금약해진듯하나여전한홍상수.
추상화같은 영화를 사실화가 아니라고 실망하는 사람들이라니..
홍상수의 스타일은 변하지 않는다. 볼 때 마다 무언가가 있다.
내 평생 영화보고 욕한건 이번이 처음이고, 앞으로도 없을거다.
이게 영화냐? 무슨 스토리간 개연성도 하나도 없고 ㅡㅡ;
정말 심하다...
홍상수 영화 중에 단연 최악!매너리즘의 극치!
내가 로긴해서 평점남길정도면 할말다했지.알바생들 꼬죠!!!
뭐냐..이거..1점도 아깝다..
TV단편수준도안되니 ㅊㅊㅊ망했다 추카추카
평을 하기조차 아까운..뭐 그런영화 욕무자게 먹음 친구들한테
내가영화 이해를 못하는 건지;;
영화 재밌던데요 여기 분위기 왜 이러죠 쩝~
네이버 아르방들 꺼지셈
홍상수표 영화였다.
너무했다 와 정말 진짜최악의영화 무슨내용이냐
망하려고 작정하고 찍은 영화.
최악
시나리오가 고갈됐나? 갈수록 영화가 뒤떨어진다.
홍상수영화첨보는사람들은당황했을듯!
이거 쓰레기다 감독이 연애못해본거 같다 전혀 아니다
긴급조치19호가 명작으로 보이는 이유는....쓰레기영화 그정도??
1점 주기조차 너무 아깝다>0<!!
1점아님 10점이란 생각좀 버리자,암만 봐도1점 받을수준은아닌데
그냥 그렇고 그런 영화였다. 솔직히 홍상수감독에게 실망했다.
재밌던데
고현정 새로운 발견.
이거 별점 1점 매기고 괴물 10점 매겼지? 솔직히 불어 ㅋㅋ
이 영화도 보다가 나간커플 3팀..
왠지 쓰레기
홍상수영화지만 밝고 경쾌하면서도 묘한 씁쓸함이 남는다.
너무삶에찌들어버린홍상수사랑은볼수없고섹스밖에모르는홍상수
재밌잖아?
별로.진짜 별로.
그냥너무재밌던데^^
시간아깝고 재미없다는 이들, 번지수를 잘 못 찾았다..홍상수다
그럼 홍상수에게서 멜로드라마를 기대했니?
감독의 의도를 모르겠네요..
영화본 시간이 아까웠다..
2006 최악 중 하나 ㅡㅡ"
홍상수식 유머
김승우 신호 위반 해서 결혼해 놓고 영화 찍고 ㅈㄹ이야^^
배우는 영화에서 자신의 진실을 말한다..
왜 재미없다고느낄까..정말 웃기던데..머릴잘라버려야되 ㅋㅋㅋ
알바 장난아니다.. 짜증난다 네이버
지루했다..
보다 나옴 . ㅡㅡ^
난 재밌던데
여자 안벗으므로 1점 감사
어차피 홍상수, 그냥 극단으로 가자.
홍상수감독의 영화를 극장에서 보게 되어 기뻣다.
0점은 왜 없을까
알바들 깎아내리려고 발악을 하는구나...쯧쯔...
이게영화가진짜돈이문제가 아니고 너무 한거 아니가 초재미없다
진짜 욕나와서 보다 나왔다 내용이 없다 팝콘먹은게 아깝다
미친거 아니야. 도저히 못참겠어서 나왔다. 이게 영화냐!!
디테일이 살아있는 영화
옆사람처럼 자고싶은데 잠이 안오더라.. 평균점수좀 깎아야겠다
여기 평점보니 개이버 나이대를 짐작하겠네요.
완전재밌다...ㅜㅜ나혼자만죽을수는없다ㅜㅜㅋ
현실적인 로맨스.너무 현실적이라서 매력없어 보일지도 모르지만
관객과 평론가 사이는 멀다
저와는 별로 안맞는 영화인듯;; 별로였어요. 솔직히...;;
0점은진짜없네, 미안하지만한국영화보면서 자본적은 처음이다.
홍상수 많이 유해진 느낌 고현정으로 무게가 쏠린
영화보고 돈 아깝고 생각한게 첨이다...
별로......
so cool...
나름의 색다른맛이있어서 좋았네요.뭐 쫌 재미가 없었지만요.
돈이 아깝다 이런영화 .... 알바넘 많네 네이버.....
밝고 경쾌해진 홍상수..그럼에도 여전한 그의 영화 좋다.
재미없는데 재밌는 그런맛
홍상수식 지루함에 비싼값에 못미치는 그녀...
일상에서 전해지는 위트와 해학이 인생을 되돌아보게 한다 ^-^
난, 홍상수식 유머가 좋아,, 정말 키득키득 웃고 왔다.
어의없음..ㅡㅡ
지루해. 공짜이벤트 당첨되서 본거지. 돈주고 봤으면... 에구...
사랑에 대한 눈높이적인 표현!
평론가는 뭘까... 돈받은걸까? 이런 영화를.......후........
이따이로 말들고 돈받고 보여주나...정말 잼 없음..
완전 개 쓰레기 영화. 어이없음.
비현실적이지만 제대로 현실적인 영화
0점선택 왜 안되냐? -8000원이다 돌료줘..
나 지금 화나있어 ... 극장료 돌려줘
홍상수를 이해해야하나? 난감하다
홍상수감독에 대한 기대치를 점점 낮추게되는 연장선에있는 영화
영화꼭보삼...왜욕하는지 알게 될것임"OOO기"
단 세글자로 줄여서 평가하겠다 " 쓰 레 기 "
할리우드의 환상에 익숙해져 있는 사람들은 보지말아야할 영화
홍상수감독은최고의코메디영화감독!!이영화는하이코메디
짱나.
별로기억나는거없음.가끔.고현정의무표정으로웃긴대사
지극히 개인적이지만. 몇년만에 영화 좀 봤다라는 느낌이..
ㅋㅋ전문가평점봐라`~ㅋㅋ괜히 아는체할라구 주는거~`ㅋㅋ
보지마요..~짜증나는 영화 돈 아까워요
홍상수 다움은 좀 줄어들었지만 여전히 곱씹어보게 되는 재미~
감히 그를 스타일리스트라 부르고 싶다
1점준 사람들은 홍상수영화를 2편은 보고 저러는걸까? 풋~ㅉㅉ
차라리 관람료가지고 비디오 빌려다 봅시다. 저질영화임
평 좋다고 네이버 알바냐? 인간미 넘치는 참신한 영화 였구만
리얼리티가 무엇인지 왜 그것이 리얼리티인지 알게한다.
최악의 영화 1위 등극!!
홍상수영화중젤잼있었음. 오태경의표정연기에올인! ^^
이 영화 왜 만들었을까?
대사 지루하고 기억에 남는 것도 없고 그냥 끝도 허무하고,,
역시 홍상수다... 그런데... 너무 욹어 먹는 거 아니야?? ㅠㅠ
별표시 잘몬했내 별표 빵개!반개두아까버
홍상수....역시
홍상수감독의영화는첨봤는데,나름괜찮았어요.현실적이고.
보다 나왔음 완전 이상해
정말 이건아니잖아!!
아는 만큼 보인다. 30세 이상 관람가
필름이 아깝다.... 왠만하면 이런말 안하는데 개삼류 영화.....
돌아온 배우 고현정, 친절해진 홍감독
연애에관한심리디테일이소박하게살아난다. 그래서멋진영화
고현정의 연기변신과 홍상수감독 특유의 해석
다른 생각은 들지 않고 지루하기만 했음
대사가 어색하고 부자연스러웠음. 별로 어필하는 면이 없었음.
보면서 계속 한숨나옴, 1시간30분까진 보다 나와버림.젠장.
성인들만 이해가능한 코미디.
인물의 캐릭터가 정말 독특한 영화.
더이상 새로울게 없는 뻔한 그의 영화 ..이젠 코메디 감독인가?
정말 재미없어요..... 죄하영화입니다.....
속시원하게 웃었다
리얼리즘과 풍자의 극치. 역시 홍상수는 우리시대 최고의 감독.
정말 돈이 아깝고 보고있던 시간이 아깝다!
정말 미치도록 돈이 아까웠던 영화 이런 영화는 나오지 말았어야
관객을 상대로 사기치는건가? 이걸 영화라고...
보다나왔다;;돈도아깝고시간도아깝고;;이런영화첨이야~ㅡㅜ
내가 어려서 인지는 몰라도 이해하기 정말 힘겹더라
고아줌마는 위자료로 쇼핑이나하지 신성한대중예술더럽히지말고.
점수의 차이는 홍감독 영화를 몇편봤느냐의 차이겠지...1
ㅋㅋㅋ보고울었어요~ 정말~ 돈아까워서~ ㅠ.ㅠ
아 진짜 재미없다!내가 영화관에와서 존적은 처음이네...
유쾌하고 산뜻한 영화에요~ 저랑 제 친구들은 모두 만족했는데~
0점이있다면0점을주고싶다.돈이아깝다싶을정도
하나같이 평범한 캐릭터가 없는 영화. 재밌던데..ㅋ
이해하려 노력할수록 잠이 오는 영화...잠들었다
감독은 도대체 무슨생각을 가지고 이런 영화를 만들었는지~
평론가들이 좋아하는 영화
홍상수표영화!!이정도까지 양보했으면 훌륭하다...ㅋㅋ
영화보다가재미없어서뛰쳐나온영화는처음-_-!
어떻게 재미 없다는 말이 나올 수가 있는 거지?
숨기고 싶은 비열한 수컷의 속내음...하지만 부인할 수 없는...
아.. 난어려.. 이해불가.. 영화보다가 뛰쳐나오긴 첨이네 ..
후 욕나온다
별로;공짜로본영환데.그래도돈아까워서30분정도보다가나왔습니다
홍상수..매너리즘에 빠지다..담부터 디지털로 찍으시길..헐~
즐길 수 있다. 잼있다.
홍상수감독과 교감 대 실패.
재밌던데.. 옆집 이야기 훔쳐본듯.. 우리 이야기 같지 않아요?
두 시간 동안 하품만 하다 나온것 같다.
왜 0점은 없는거야? 성의없는 편집에 여기서 왜끝나 하는 느낌
내가 안졸고 봤다는게 기특할 정도다!!!!!!!!
감독을 알고 감독을 이해해야 내용이 보인다?
홍상수에 대한 편견없이 봐라. 그러면 이 영화를 즐길수 있다.
이런영화를 즐길수 없는 사람들이 불쌍하다.
적나라한 홍상수만의 표현.여자들이라고 봐주지 않는다.
애들은 좀 못보게 할수없나... 1점 뭐니 수준참..
왜 영화 보다 나간다는 거지? 여전히 유쾌한 솔직함
수습불가 영화 상수야 왜 너는 이모양이니
이건쓰레기야
가장 편안했다.마지막의 찝찝함까지도.
재밌게 보았지만 몇점을 줘야하나 고민하게 만드는 영화...
홍감독이 배우가 아닌 스타를 캐스팅했을때 이미 예상된 결과ㅠ
큰기대를 하지않고보면 괜찮을듯..
너무평범한이야기라싫어따는; 현정씨연기좋음^^乃잘라~잘라~ㅋ
이 영화가 재미없는 사람들은 뭐지??ㅎ안타까울따름이다..
인간들의 관계를 날로 회쳐 먹은 듯한 영화.
홍상수 다운영화 저는 좋았어요~
너무 재미가 없고 너무 이해도 안간다
그래 이해하기엔 내나이가 너무 적었다 이렇게지루한거처음
예술영화도 상업영화도 아닌 그저 그런 특색이 없는 영화
홍상수 감독 영화중 가장 유쾌한 영화!!
짜증 지디루인 영화
왜 만든거야? 돈내놔
될 영화는 따로 있다..
10점준쒝히는 알바생이다 쩝...이영화할말이없다
감독 자기 생각을 말하고 싶은건지 대체 하나도 모르겠음
줌인 줌아웃으로만 만들어내는 예쁜 이야기!!! 홍상수식 연기!!!
심리뿐아니라 암시하는 바를 생각해 보면 최고의 작품
연기자들의 연기가 좋았어요! 내용은 좀 어려웠지요 ^^;
연애질하고싶다ㅋㅋㅋ
남녀의 심리를 잘 그린거 같음 나름 볼만한 영화~
너무 좋았고 생각을 할 수있게 한 영화였습니다.
??
이런 영화를 보나디 OOOO들 연병떠는 돈내놔 시뱔냔아
영화보다 잤다
홍상수 좋다
정말 최악의 영화. 별1개주기도 너무 싫어요
존네 재밌어요^^ 꼭 한번씩들 보세요~ 나혼자 돈날릴수없다!
밝아진홍상수고현정의발견127분동안미소짓고있었다는,,
오늘은 머하며 놀지..
가식이없다! 현실서느끼던걸 끄집내 본것같다 자연스런연기
이건아니잖아!!
뭘 말하고 싶은건지 도저히 모르겠군요..
절대보지마세요. 영화보다가 뛰쳐나가고 싶었어요.
뭘 말하고 싶은 영화야~~
아이고!안본사람들보지마.넘넘넘재미없어....
아후--질린다.조금씩.
감독은 대체 관객에게 뭘 전달하려 한걸까!
고현정의 영화라..보았다.
아놔~ 중간에 뛰쳐나오고싶은거 참느라 혼났음--;
별로다.. 딱 5점 짜리 영화
홍상수 이번에도 선방했음.^^
홍상수 감독 영화중 최고의 재미!
현정씨 뭐 하삼
재미를 원하세요? 절대보지 마십시오 걍 고현정팬만 보세요!ㅋㅋ
별반개도주기싫다. 완젼초고차원영화같으면실은저질같은.
좀 심하다
괜찮은데요
멉니까..
평론가들 영화보긴한거냐..짱나눼..
평점보니 네이버네티즌 수준이 보인다 쩝..
재밌었고 홍상수만이 풀어낼 수 있는 방법이라 생각된다.
돈아까워ㅡㅡ
재밌네 최고네..진짜 너무 좋음..
베스트 극장보다 못하다. 무엇을 전달하려고 하는건지!
그냥그렇다 홍상수 영화같다 ㄱ-딱봐도
얼굴잘라내고싶어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1점도 주기 아까운......잼없당.......
재미없다
적재적소에터지는 대사가 만점감이나 마지막이 난해해서 7점
재미보다현대적인영화
졸다 나온 영화 지루함의 최고봉
밤에 사람없을때 보면 좋을영화... 굉장히 리얼리티하다..
도대체 모가좋다는거냐
뛰쳐나오고싶었음.....난..영화를 노.려.봤.다.....
영화보다첨으로나왔음.한숨뿐...
넘 재미있었고, 연기자들의 연기도 좋았어요
홍상수영화 이해안돼; 분명히 웃기긴 한데 뭐가뭔지;
재 미 써욬
볼만하지만 어딘가 좀 ;;
20대후반쯤 연예경험많으신분들은 웃을수 있는 영화~^^
잼없다
난 너무 재미있었는데...
..........고현정의 엉뚱한 행동,,,웃음
엉뚱한 고현정의 연기^^ 즐겁게 잘 봤어용~~
잘라버렷! 고현정만 아니었더라도..
정말 기대이하....돈이 아깝다....
ㅍㅎㅎ~ 상수형이 지루해져서 도망가려는 나를 잡아 끄네!
으아 진짜 이 배우들이 아니라면 완전 초 인디영화였을것!!!
홍상수감독다운 영화! 일상적이고 자연스러우면서 약간은 지루한
뭐냐? 도대체 이해가 안감!
쯧쯧 인간들이란.....뭘보는 기준이 왜그리도 단순한지..
OO다~~
고현정은 최고~~ 영화는 좀 알쏭달쏭~
공감 절대 없슴.캐스팅에 돈 죄다 쓴 영화당.~
영화가 약간 웃기긴한디 내용이 또라이같어..ㅋㅋ
홍상수 감독 딱 내취향.고현정,김승우도 배우로 거듭난느낌
안습....
친절하고 생기넘치는 영화. 사랑스런 인물과 멋진 연출, 아~.
홍상수 감독의 영화가운데 최고 재밌었다... 고현정연기최고!
내 취향 아니고,, 지루하기만 한데
지루한것이..길기까지하더라..바다가싫어진다~~~
좋아~ 좋아 크~ ㅋ
영화보다 나온 건 아마도 처음 인 것 같은데 저는 정말 비추
감독 일상을 관객들에게 호소한 가장 대중에 가까웠던 작품
게드전기보다 재미없엇다 잭일슌
홍상수가 고현정을 만났을 때... 대충 짐작 했지만 크억
재미있었다. 꼭봐야할 보고싶은 영화는 아니다.
최고 최고 최고! 역시 홍상수의 스타일이 묻어나오는^ ^
토론토에서본 가장 가벼운 영화 감독도 봤네 근데 내가 뭘봤지?
가뿐해진 홍상수, 더이상 바랄게 없다.
문숙(고현정)의 자연스러운 표정 연기에 반하다
홍상수감독의 색깔이 대중적으로 표현된듯한 느낌...
재밌다~~~~~~~~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안보고 머라하지마~~~~~~~~~~~~~~!!1ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅓ찌ㅏㅜ라ㅣㅇㄴ
홍감독님,그 시나리오 '노트'를 가지고 어디까지 가시렵니까?
뭘 이런걸다 영화로 찍다니
이틀이면 이거 다 찍는다..
뭐..지? 해석좀..
홍상수+고현정= 처참!!
나가고 싶다는 생각들게 한 영화.고현정 연기 왤케 못해
역시 홍상수 감독님 ㅠㅠㅠ
오!수정의 대칭점에 있는 영화. 20대는 재미없을 수도 있겠네요
이렇게 재미없고 보는내내 한숨만 나오는영화 태어나서 첨봤다
이해가 안갔던 영화
내가 홍상수 영화 보지 말라 그랬어 안그랬어??
내용이없어-_-;;해변에서2시간끌고 끝임
몰라 김승우 영화 두개나있어,, 김승우 별로,,영화도 별로,,
아는 만큼 보이는 영화다. 점수 주고 싶은 영화.
돈이아까워서자진않았지만차라리잤으면돈이라도안아깝다
역시 홍상수감독! 20대는 별로겠지만...
이영화 볼돈으로 불우이웃을 돕는게 훨 나은 영화정도? 최악.
나원참 죽갔네...
이것도 영화라고 ㅡㅡ;;;내용이 없어..
완전 개 삼류도 아닌 오류 영화. 완전 저질 영화 -_-
고현정..
홍상수여자는남자의미래다=10분만에 퇴장.해변의여인=그래도20분
고현정이 에러다;;
감독님하,왜 그러셧어요;;
영화내용은 지루했으나..고현정캐릭터는 매력있었음.
차라리 두리해변에 빠져죽고 끝났음 2점줬겟다 육쉬랄
장난쳐? 영화보다 나갈뻔했음 ㅡ.,ㅡ
그냥 싫다
내용이없어-_-
그냥 싫다...현실이 이럴거 같아서...
잼던디-
이게왜5점대평점을받고있는지.5점받을건영화가아닌한국관객이다
홍상수라는 감독이 있어 행복하다!!!!!
홍상수는 천재다
끝까지 보기에는 초인적 인내가 ..보다 나왔음..1점도 아까운
내 생전 영화 상형 중 벌떡 일어나 출입구로 향하긴 이번이 첨..
아나 돈주고 보기도 아까워 꽁짜로 보라고해도 안봐
홍상수를 사랑하는 이유~
홍상수 감독이 나를 박장대소하게 만들었다는 것만으로도!
기억에 남는거라곤 나넘어갔어? 정말그런거야? 뿐 ㅋㅋ
수컷이란......
고냥 고만한..
일상생활을 엿보고있는 듯한 착각에 빠질..
결론은 고현정이만든영화란 말이지. ;;; 남자친구땜에 참았으!
매너리즘을 언급할 수 밖에 없는 참담함.
1점도아깝다 배우들이아깝고..보다가중간에 나왔다 ㅡㅡ
주연들의 심리와 행동을 분석하며 느끼는 트라우마
한국영화발전을위해서
20대중반부터보세요~~그럼재밌음^^
평점너무해ㅠㅠ 난 은근 잼나던데.배우들도 딱 어울리고.
대체 뭐냐 이건..쩝
배우들 연기는 10점...난 괜찮게 봤습니다~
남자란 다 똑같은거야 ㅋㅋ
그들의 연기에 박수를..
고현정땜에 나두 10점
관객에게도 이미지 싸움이 필요하다-20대 후반 부터만 보세요.
가장 초라해진 인간을 보여주는 홍상수의 천재성에 박수를...
일단 고현정땜에 10점~
고현정 연기 정말 잘하삼 ㅋㅋ
고여사 그만 자제해 주셔요(얼굴보면)
스토리 꽝 연기 꽝
탄력붙은 홍상수... 멋지다.
홍상수식 개그 콘서트 + 자연스러운 연기
괜찮게 봤는데 ...
나의 인내력을 시험한 영화
휴....나이거참.....
30대 이상만 보세요. (난 10대지만)
고현정 요즘 왜저러냐
이건 심하다...
윤식씨한테 연기지도좀 받고오도록
이영화 뭐냐?
DVD 사려구요..
캐릭터와 감정에 대한 미세한 관찰력이 뿜어내는 재미.
나한텐 좀 아니였다.
울어머니 아부지가 욕하시길래
고현정 때문에 1점, 고현정이 없다면 -10점
할 말이 없다..
역시 홍상수...근데 약간 달라진듯...
홍상수 영화에 희망이 있었고, 재기발랄해졌다! @_@
6500원 존나아깝다 그지같은게 뭐이리긴거냐
도마뱀 도마뱀 무슨일이든 척척해낸다.
언제나 잊지못할 술자리에서의 초현실적인대화.
홍상수감독다운 영화였습니다. 고현정 연기도 좋았고요
소설같은 영화 그리고 오랜만에 보는 고현정의 연기 좋았다(8점)
언제봐도 의미를 모를 홍상수 영화
재미있다 ^^
우와 진짜 재밌게 잘 봤습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 이래서 홍상수를 좋아한다.ㅋ 역시 상수 스타일~
대체내용이머냐고ㅡ.ㅡ?아증말짜증난다홍감독지구를떠나거라
주인공연기와 캐릭터는 좋았다
이영화는 전문가를 위한영화다 ..고상한척들은 ㅉㅉㅉ
술자리는 홍상수 술자리가 최고.
쓰레기다쓰레기!! 별한개도 아깝다!! 이딴게 영화라니 원!
좋았다구ㅎㅎ
뭘 좀 아는 사람이 보면 재미있게 볼 수 있는 영화
정적이 길기만 하면 그나마 다행..배우가 아까운건 처음..
별10개는 다 친분관계나 알바다
재미없다
홍상수 영화 팬임에도 불구하고 이번 영화는 좀 아닌듯
홍상수만의 색깔. 그러나 김승우,고현정은 안어울린다
극장전이랑 비슷한 영화다 했더니 같은 감독이네요...
머냐....뭐 이딴게 다잇냐
다 좋았다. 다만 동시녹음 좀 신경써라. 대사가 안들려
잔잔하네요..역시 홍상수 스타일의 영화...
남녀의모든시간이홍상수감독의2시간에 담겨진다..멋지다
연애속에서의 남자와여자 그 뫼비우스의 띠! 재밌다!
남녀간의 진솔한 단면이다. 닮은사람찾고, 지겨워지고ㅋ
홍상수 감독님이 만든 또 하나의 일상의 진솔한 모습..
머리인지 얼굴인지 크다고 스스로 고백한 고현정의 진솔한 모습
일상의 얘기를 잘 그린듯한 영화였다, 그냥그냥 볼만한 영화
이래서 감독은 만나면 안돼..ㅋ
여자,남자의심리가 아주 제대로.. 감독의 예리함, 연출력 역쉬!!
홍상수 감독의 영화는 항상 힘이든다..
이런 영화를 만든후 개봉하기까지의 용기에 대해 박수를...
나는 반복하지 않는다라는 강박의 그림자가 3으로 나타난듯
내겐 흔한 이야기라서 밋밋한 느낌, 생.발 만 못한듯..
좀처럼 빠져나올수 없는 홍상수표 롱테이크
생각하고 만들어주길. 정말 쓰레기
홍상수감독영화의대사들은잘안들린다..미적응ㅋ
현정이 누나랑 하룻밤 자고싶다..
1점도 아깝다. OOO 빵점은 왜 없는거얏
1점도 아깝다
화면구성하며. 감독의 생각이 녹아있긴 한것 같은데 안잡힌다.
나이를 더 먹으면 공감하겠지..^^;; 한국 남자란 나쁜 듯~^^?
인물들사이의 공통된 이미지 투영...속물 인간군상들의 답습
홍상수감독 영화는 진짜 모르겠다
홍상수 스타일 영화 이제 질린다.흥행은 전혀 고려않는 듯
홍상수감독을 그리 좋아하진 않지만 제대로 만들었다.
베드신 마저 지루한 영화,지루함이 의도라면 이 감독은 천재다
디테일이 살아잇음.
떨어지는 낙옆에도 의미를 부여하자는 건가...
과장된 오히려 과장됨이 없는
볼게 하나도 없다 .
톱스타가 출연하는 장편 독립영화 같다고나 할까...
왜 0점은 없는거냐
난 이런류의 영화는 어디서 재미를 찾는건지 모르겠다...
후회 만땅
30분 보다가... 그뒤로 그냥 고현정만 봤다.. 만족..-_-;;
음주씬을 보다가 영화정보를 살폈다.감독이 혹시...역시!!
피아노소리 밖에 기억이.....
홍상수만의 색깔...정말 좋았다...기분 묘했던 두시간^^
감독의 스타일에 너무 집착하는것이 아닌가..
어렵지만 또,,뭔가 와닻는...
난 꽤 괜찮았는데. 특히 결말이.
그들의 대화나 행동에 이해할수 없지만..나름 웃겼다 ㅎㅎ
왠지 어색한 performance를 본 기분..
고현정때문에 봤는데 역시 김태우 나오는 영화는 좀 그렇다.
이거 보다가 8분만에 잠들었다..최단시간기록했다.진짜재미없다.
이것도 예술이라면 예술이겠지..
먼 이런 영화가 있냐
저예산에 느린 전개면 예술이라고 환호하는 사람들이 있다
3각관계법에 빠져 헤어나오지 못하는 별난 감독이 되버렸다.
1점준건 처음이다
계속 웃으면서 봤어요.재밌네요.
먼 dog noise 다냐.. 그래도 예술이라니..
고만해라~ 그 정도면 많이 해 묵었다~~~
너무 느릿느릿한 전개가.. 보기가 힘들다
철저히까발리는저력만큼만은"그감독의진실"이제목으로바꿔라
건질것이 없다...
현정언니 연기 대단해요~
괜찮았음.
욕 나온다. 최악이었다.
좋고나쁜이미지누가정의하는거야?작품성은몰라도재미는 영~-ㅅ-
남는 건 실체와 이미지에 대한 중래의 강의 뿐.
홍상수 영화...싫다...역겨움...근데..이건 약간 귀엽다.
날 것의 싱싱함과 현실감으로 키득거리며 보다
세월을 보내야 가치가 인정되는 그런 작품
우린 어떤 영화를 보고 좌절하곤 하는데 이 영화가 그것이다
감독님.. 근데 그 사람들 개 왜 버리고 간거양?
점도 아깝다
너무 재밌었다. 보는동안 킥킥대느라. ㅋㅋ
괜찮은데..
거울도 안보는 사람들은 재미없을 영화...
대중과 교류하려는 홍상수감독의 변절(?) 좋았음.
나에겐 영화란 환타지!~ 환타지는 없고 환상만 심어준다
암튼 관객들 수준하고는~~~
평점 왜이래 꽤 괜찮은 영화였는데..; 리얼리티적 묘사..
화나다가 사랑스럽다가.. 오수정이후 잼있게본 홍상수영화
나에게 제작비를 다오..이거보다 딱 열배잼있게 만들어주마
홍상수 ㅆ ㅂ.. 알고도 또속다니;; 담부터는 절대안속아.
'홍상수'표 영화가 이렇게 웃겼던가? 재밌고 인상적인 영화..
내용이 너무 빈약하다. 스케일과 극의 전개가 허약.
나쁘지 않았다. 근데 끝에 차 빠지는 장면.. 너무 작위적인 티.
지루하다. 주제도 약하다. 스타에게 의존하기 시작했다.
뭔가 느낌은 오지만 그래도 지루해 ㅡㅡㅋ
홍상수, 떡질 내공이 많이 떨어졌다.
이영화 너무하네 시간아까움 1점도아깝다;;;;
대충 먹물든 것들의 가식을 해학적으로 파재낀 홍상수표 영화..!
현정때메 5점..다른건..모르겠다 ㅡ,.ㅡ
기대이상! 대사가 예술!
역시 홍상수는 천재!! 감탄할따름이다.
8점대는 되야... 홍상수에게 뭘 기대한거야. 이정도면 최고
현실적인 영화. 재밌게 봤다.
김승우 디게 오래 가네;;
영화가 다 비슷해..개성이라고 말하기에 너무 변화노력이 없다
쓰레기쓰레기....내가만들어도 이것보단잘만듬 ...
고현정,,,오랜만에 나왔는데 망했네-_-;;;
김승우 들어갈때 되지 않았을까???
고현정때매 봤다.쉽지 않아. 많이 대중적으로 다가오신것 같다.
홍상수적 영화에서 살짝 비껴서,,ㅋ
OO궁 여인
평가는 딱 세글자 아놔썅
왜이러세요 ..
OOO기 영화 하나추가요~
비추..설명이 필요없다
진부한 내용
기대치와 평가치가 엇비슷한영화엿다..
현실성있는 영화.. 남자들 몇 사람은 뜨끔할 껄~~~
너무 평범해
홍상수영화또보고싶다
고현정이 아깝다. 스토리가 조금만 더 탄탄했더라면..
영화랑 동떨어진 사상인사람들은 재미없었을지도 모르지만..
대한민국 교육 현실은 이런 영화를 받아들일수 없게 한다.
휴~ 안보려다 끝까지는 봤습니다...
내가 이걸 왜 봤을까~!
재밌네요.배우들 연기에 완전 빠져 봤네요.'돌이'도 인상적^^
반복되는 관계의 삼각구조는.. 넘어야 할 산이되어 다가온다.
역시 실망시키지 않네요 ㅎㅎ
이런거 10점줘야지
이게 어떻게 현재 상영영화냐~ DVD나온지가 언젠데...
1점의 연인
너무 재미있게 봤다 사랑스럽다 자 받아라 나의 1점
별루...라는 말밖엔
허무했지만 현실감있는 스토리..공감부분 있었음
여우야 뭐하니 이딴거나 찍니
우린 다 편안한 만큼한 솔직하다
홍상수 감독님의 색다른 영화. 조금은 어려워요.
홍상수 영화 중 최고라고 생각한다
좋다
훌륭하긴 해도 씨네21의 고평가가 아직 이해 안감;
상수형!
수컷의본능은어쩔수없는것인가,,,
남과 여의 만남에서의 심리 묘사가 탁월. 정말로 유쾌하다
이럴려면 왜 컴백했니?
이렇게만들어도예술이라치켜세워주니계속만들고싶겠다
제발 불우이웃돕기나 하자
도대체 무슨 얘기를 하고 싶은거에요?
재미있게 잘 만들었다. 홍상수의 다음 작품이 기대된다.
홍상수감독 옛날그 생활의발견이 더재밌다.
홍상수 영화치고 왠일로 얌전한 영화 그만큼 대중적이기도 하다
김승우 나오는 영화는 다시는 안본다고 다짐했던 영화.~~
이것이 리얼이라는 홍상수 감독의 최면에서 깨어나라.
보는내내 심난하고 불안했다. 경험을 자극해 일어나는 조건반사를 즐기자.
홍상수 영화중 단연 최고
좋네
관계와 이미지
좋네요 ~ ㅋ
감독, 연기 너무 좋다. 무덤덤한 느낌 좋다.
평범 하지만 팽팽한 긴장감이 도는 여전한 홍상수....
고현정씨 컴백작이라는거 말고는.. 젠장..
증말 짜증나는 스토리 배우 젠장
영환지 드라만지....재미??? 개뿔!!! 지겨워서 죽는줄 알았다
실체에 가까워지고 있다 그리고 이해하려고 한다
지독하게 현실적이다.경험이 아니면 나올수 없는 대사들...
재미??? 이영화를 재미있다는 사람들은 도데체 뭐하는사람들인지....
여전히 재밌는 홍상수표 영화
재미있는 영화
미안하지만..그다지 감흥을 ....연기는 좋았음.
지루한 듯 그려지는 끊임없는 변화. 연기가 좋네들.
연기자특히김승우 의 능청에 웃긴다
그의 영화는 언제나 실망스럽지만 바닷가의 그들만큼은 공감이 간다..
가슴이 뜨끔뜨끔하며 봤다. 젠장 나도 어쩔수 없는 수컷이다
감정의 변화들이 재미있다.
홍상수의 영화들이 점점 심상치 않게 흥미진진해진다...
"편견"에 대한 이야기.. 대중에 다가설 가능성을 보여준 홍상수..
별로 친절하지 않다. 미묘한 변화속에서도 계속되는 홍상수식 구조 헤집기 강박놀이
홍감독과 쏘주 한잔 하면 나는 바로 틀통날 것 같다.
반복과 변주 그리고 거짓말. 재미있다^^
그렇지 뭐..
재미있지는 않다. 하지만 지루하지는 않다. 그리고 이야기가 있다.
정말 웃기다. 열린결말이라고 봐도될까
좋은 남자와 좋은 사랑이란건... 근데 이 영화는 그런데로 좋다.
단순한소재로 단순하게 만든영화..돈내고 본사람은 가슴을치며 후회했을듯..
상수형 크랭크인만 기대하고 살고 있다는거 상수형은 알까..
킥킥대면서 재밌게 봤습니다. ^^ 볼만합니다.
홍상수감독의 맛이 느껴진다.. 좋다..늘상 보아온 우리들 이야기..ㅎㅎ
역시나 홍상수 감독의 작품이다, 전문가들은 후한점수를 주었으나 난 별로
안타까워...
어려서그런가....... 영화가 그런가..... 와닿지 않아..
연기도 좋고 재미도 있고...평점이 너무 낮네
자신만의 예술세계를 대중적으로 승화시킨 홍상수
아직 18금이 아닌 홍상수 영화는 많이 심심하네;;
<특명,고현정을벗겨라>
홍상수 영화중 그나마 대중적?? 끈적하지만 빨리 타협하는 덜 솔직함
보면서 생각한건데 김승우랑 고현정은 이영화 뭘보고 출연한걸까?ㄷㄷㄷ
홍감독 영화 참 모같이 만든다.이러면 쫌 잇어보이나?
보통의일상을 바로옆에서보는듯한 생동감..혹은 약간의 뜨뜨미지근함..
솔직한데 밉지않은 영화..감독이 점 연결하며 이미지 설명하던 장면 좋았다
많은 생각을 할수록 깊이 빠져든다
홍상수감독 작품의 연장선...재밌지도 않고 재미없지도 않고 ㅠㅠ
진짜 재밌는 영화 .........
역시 홍상수다!!!
홍상수가 항상 그려내는 남자, 알면서도 모른척 재미없는 내숭을 다 까발리다
평점때문에 안볼뻔 했다.ㅡㅡ......진짜재밌다
대체 이놈의 네이버 평점이란...ㅉㅉㅉ 멋진 영화임에 틀림없다.
재미는 없지만,//// 너무나도 시원하다~ㅋㅋㅋ
너무너무 잼있다ㅋㅋ
매영화마다 말하는 홍상수감독의 수컷 본능
아 정말정말좋다
홍상수가 부드러워 졌다. 밉지만 사랑스러운 수컷 이젠 사랑해야할때?
▶똑같은 여인이 두명나온다. 결국은 허접시나리오.한국영화수준이하.CCMC비추천
이거야 말로 현실을 적나라하게 드러내지 않는가? 현실에 판타지란 존재하지 않는다
15세 관람가가 참...원나잇스탠드에 담배나 처피고..참 그루미하구만
지루해
홍상수같은영화는 내타입이 아니네-_-....
그의 설명이 논리정연하다. 진부한 얘기로 색다른 맛을 내는 당신이 멋지다
홍상수 감독의 다음 작품이 기다려진다
갈대같이 흔들리고 한없이 미약한 그대, 그대 이름은 남자이나니.
식상하다. 처음에나 신선하지.
절반타작. 고현정의 재기를 돕기 위해 만든 상업영화.
화나려고 해 이제 5점대 영화냐 진짜 ㅠㅠ.. 홍상수 감독 불쌍하다 10점 준다..
더도말고덜도말고딱
별로
보면볼수록 또 보게만든다.영화이상하다는 사람 한 4번만 봐라.연속으로말고
서해 최고의 해변! 신두리.. 감독 진짜 끝내주는 캐릭터다, 끝까지 재밌다 신선하다
결국 두 여인이 마주했다.
평점 보지 말구 소신껏 보길 권하는 영화. 진정 재밌는데?
때론 영화보는것도 힘들때가 있다
애로비됴,출연배우들이 아깝다,강원도힘 OOO속편,건질건 인간이미지론뿐
별 이야기도 아닌데 은근히 재밌다
왕가위 이후에 헐리우드에 찌든 날 구원해준 감독의 작품
1도 아깝다.. 이건 아닙니다..
한국영화의 힘 !!!
은근히 리얼하네~ 고씨 달리봤음. 술취한 연기 진자 술취한듯 완전 혀꼬임~~룰루랄라~
너무나 현실적이고 공감가는 일상 이야기, 있는 그대로 그려내는 인간 감정의 진상...
고현정 나왔다는것 빼고 없음
별로네요
모텔만 집중이 되더라
연속극만도 못 한 퀄리티 거기에 애 둘난 여사 고현정 1점도 아깝다
뭐냐이건 정체가 뭐야
보는 내내 낄낄 거리면서 웃었다.... 어쩔 땐 피식하기도 하고....
십점만점백점!!!!!!
이런 영화도 있어 다행이다~ 이런 감독도 있어 다행이다~
겨울바다를 가고 싶구나
언어영역 문제푸는 기분ㅡㅡ
나는 아직 인생을 잘 모르나 보다. 마음에 들어오지 않으니
요즘엔 이런 영화들이 끌리네 쩝.
아. 역시 좋네요.
여기 나온 모든 배우들을 사랑스럽게 만드는 홍상수감독의 연출력! 쵝오!
좋다.
볼만하네..
산뜻해진 그녀들과 더 찌질해진 그들... 그래도 밉지않다.
재미있다. 홍상수는 센스쟁이.
그냥 재미있게 봤다..
웃긴데 캐릭터가 약하다.
되게 재밌게 봤다. 근데 솔직히 잘 모르겠다...;;;
나는 이렇게 웃기는 영화는 첨 봤다 FROME 30 대
재밌어
그 답지 않은 부드러운 결말 ㅋ
ㅋㅋㅋ 인간의 찌질함을 보여주는 극치!! 고현정은 정말 연기잘하는듯 아하하하
ㅎㅎㅎㅎ 재밌다.
느낄사람만 느끼면 된다
구질구질한 세 사람... 근데 원래 사는게 다 구질구질한거 아닌가
현실을 웃음으로 그려내는 그!
홍상수 영화는 공짜로 보여주면 본다
홍상수영화 중 젤 웃기고 재밌는듯...
완전 3류영화네
역시 쉽지 않은 영화였으나 전작에 비해선 훨씬 경쾌하다.
고현정,송선미 막상 함께보니 별루안닮았네요~
재미있었다 .. 근데 왜봤지? 하는 생각든다ㅋㅋ
대사들이 너무 뜬금없고 무슨말 하는지도 모르겠던데....
솔직한 수컷의 모습을 밉지않게 그려냈다. 고현정도 좋아~ㅎㅎ
의외로 재밌어서 깜짝 놀랐습니다.
어렵네....
홍상수의 역작. 현재 이 땅에서 가장 섹쉬한 낭자인 고현정의 그 똥십은 표정 연기!
어려서그런가..........그냥 그렇고그런 보통사람들이야기 있는척하는영화
평점이 왜케 낮지.. 훌륭한데
어린사람들은 이해못해......................ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홍상수 색깔이 옅어져서 조금 아쉬운.. 예전 영화와는 달리 짜맞춘 느낌이 난다..
그의 영화중 가장 대중적이며 웃기다.
난 매번 홍상수 감독을 이해하기 힘들다ㅠㅠ
이 영화 하나만으로도 홍상수의 가치는 충분하다!
홍상수 최고작은 아니겠지만, 가장 큰 성취
소소한 모래알처럼 허무하게 나부러진 이야기....
필름코멘트 선정 100대 영화에 들어간거 축하
데자뷰같은 너와나의 속사정. 재미로만 친다면 그의 영화들 중에 으뜸일세.
정말이건 아니다~ 나선형의 반복
보통사람들의 이야기^^
뭔내용이야이게..
오오오
연륜이있어야보이는홍상수형님의영화는무얼먹으면서보아야제일맛있을까?
나는 너무 좋던데. ? 자꾸만 자꾸만 떠오르는 영화이다.
별 반개도 아깝다..
중래가 문숙한테 성질낼때 그 찌질함이란ㅋㅋ 고현정이 참 좋은 배우란걸 새삼 느낀다
홍상수 영화중 가장 유쾌했던 영화ㅋ
명불허전 홍상수. 하지만 이번 작품은 다소 허전함이..
솔직하다, 하지만 지루하다. 홍상수표는 알겠는데...
언젠가 다시 봐야겠다.
장르를 코미디라고 해도 될 것 같은데ㅋㅋ 어우 왕찌질
굉장히 리얼하면서 골때리는 작품
홍상수 영화는 가장 현실같은 멜로영화다.
배우들의 연기, 분위기 전부 좋았다..
짜증나지만 끌리고 그래서 더 매력적인 영화
중래가 노트에 그림을 그릴 때, 이 영화의 진가가 드러난다
지금 우리아빠가 다 봤는데 재미없대요 그래서 3점 남겨요ㅋ
<극장전>의 영실의 말을 이해한건 이 영화의 김중래, 공간을 바라보는 시간!
이영화를 기점으로 더 가벼워지고 좋아졌다. 근대 평점왜이럼;
999999999999999
역시 평점은 믿을게 못되는구나 이 영화 정말 좋다
평점이 너무 오류다1人
평점 오륜가 보네
7점만점에 8점짜리영화
너무 사실적이라 중간중간 웃음이 터졌다.저런상황이되면 대부분의 사람들의 머리속에는..ㅋ
리얼해서 놀랐다
가벼운 홍상수
홍상수감독의 힘을 보여주는 영화. 연애는 하고싶은데.. 선뜻 쉽지가 않구나..
갠찮음
홍상수 영화 공식 속에서 또 다시 빛나는 유머와 철학
이 기기묘묘한 어긋남을 영상화해내는 능력이란!
홍상수 감동영화 속 남자들의 허세와 센척이 난 너무 좋아 어떻게 보면 참 순수하지 않아? 귀엽기도해
송선미 북촌방향에선 이쁘던데 여기서 보니 치아를 전체 다시 리빌딩 한거였군요 덧니랑 치열이 좀 심하네요 빠진 차아도 보이고 지금은 이뻐졌지만 이땐 많이 촌스러웠군요
무엇보다 재미가없다
현실의 극대화
평점이 너무 짜네ㅋㅋ 광해가 9점이 넘는데ㅋㅋ
캐스팅은 화려하지만 글케 재미있진 않았다.홍상수영화는 리얼한게 좋았는데 이영화는 별루다.
역시 김승우는 언제봐도 멋지다.
몰입하여 잘 봤습니다. 홍상수감독 영화 좀 지루한 감이 있는더 이번것은 산뜻. 재밌게 잘 봤네요
배우들의 맛깔나는 연기결핍과 연출력 부족.
평점이 너무 낮네 좋은 영화였다!!!
귀엽게 웃기고 현실적인 사랑이라...
이 뻔하고 유치하지만 삶이 오롯이 담긴 지루박 사랑!
개인적 트라우마가 어떻게 삶을 제약하고 있는가. 연관 적은 넓은 자극도 트라우마로 수렴되지만, 성적인 인식과 함께 표면적으론 금세 치유된다. 마음속 기저부터 표피까지 다양한 층위에서의 반응들. 그 사람을 규정하는 요소중 성적인 것은 작은 부분일진데.
볼만해요 재밌게봤음
재밌어요
개인적으로 홍상수 감독님 영화 중 가장 좋아하는 영화
현실적인 멜로를 보고 싶다면...
고현정 연기 너무 잘한다. 해변에 놀러가고 싶네 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ하하하보다 더 귀엽고 웃긴데요..홍감독님 영화치고.. 극적인 재미가 있네요..
매력적인 OST
홍상수의 다른영화보다는 인위적인 듯. 그래도 좋다.
그냥 사람들살아가는모습그대로보여주는것같네요..썩재밋는영화라하기엔좀딸리지만 뭔가 현실을보는듯..
배우들 이름값은 ↑ 리얼리티는 ↓
두번을봐도 정말 재미 없던데...
평점이 너무 낮다! 그래서 별 4개!
다른 홍상수영화보다 더 나은 주제인데 다른 작품보다 자꾸 몰입에서 나오게되는건 어쩔수 없는듯
이런것이 남자들의 마음이 아닐까? 한여자에게 끌렸지만 더 이쁜 여자가 있다면 그녀에게 또 이끌린다는것...그건 남자들의 본성인거 같다
천방지축인데 추하지않아
홍상수는 일상이라는 파일를 영화로 변환시키는 훌륭한....심지어 예술적재능을 지닌 컨버터다 해변의 여인은 변환과 인코딩이 잘된 아주 재밌는 영화다 재치있는 대사와 배우의 연기...약간 억지스런 상황마저도 유쾌하다
응? 이게 뭐하자는 시나리온지요
중래는 자기위치를 이용해 여자를 작업했고 여자들은 영화감독이라는 허울만 보고 좋아함.. 과연 중래가 일반인이였으면 그들이 좋아했을까.. 현시대의 추악한 연예상을 잘보여준 홍상수 감독
할 수만 있다면 김중래의 뒷통수를 한대 콱 쥐어박고 싶었다!
처음은 지루하지만 중반부터 완전 개그인데ㅎㅎ
내 주변에 저런 인물들 있다. 그래서 이 영화가 고맙다.
가장 저평가 된 홍상수 영화
김승우 주연의 영화는 대부분 재미없다고 봐도 무방함. 솔직히 홍상수 감독 영화에 고현정 출연 한다 길래 혹시나 해서 봤음. 그냥 지루함
크....남녀 심리의 리얼리즘~ 송선미 욕하는거 왜이리 섹시하냐 ㅋ 역시 여잔 콧소리가 좋아야돼
집착과 배신... 이 얘길 하려고 한것인가...
영화관에서 봤는데 냄새나서 뒤돌아보니 남녀커플이 앞좌석에 다리올리고 담배피고있더라 주변을 둘러보니 나의커플과 담배커플 4명이서 관람중.. 그냥 자장가용 평점 쓰는사람들 다 알바임 보면 다한줄 평 패턴도 비슷비슷 평점에속지말자 개 쓰레기만도못한영화
송선미 대사..너무 쎅시하다..심장이 터질 것 같다.
한번에 전체의 이해가 쉽게 되는 건 아니다..하지만 장면장면을 버릴게 거의 없었다.
홍상수 영화 처음인데 와 너무 재밌는데요 듣던대로 진짜 주변사람들같고 내얘기같은 사실적묘사에 여러번 즐거웠습니다 ㅎㅎ 몇개더찾아볼거같네요
와... 이건 영화가 아니라 실제 주변사람들을 찍은 리얼리티쇼같다.!!대사, 표정, 몸짓 하나하나가 다 너무나 사실적이다.
최고의 영화 배우들 연기와 감독의 연출이 기가 막히게 만난 영화
겁쟁이 중래, 귀여운 창욱, 사랑스런 문숙, 여우같은 선희까지 "인간"의 모습을 보여주는 걸작.
남자가 해변에 가는 이유, 그리고 성공적인 과정, 하지만 욕심부리다 나락까지 떨어지는 그런 일련의 과정을 허세가득 담아, 질펀하게 빨아, 구질구질하게 말려 버리니 참 보고나니 웃는게 웃는게 아닌 암담함만이 남는구려...
정말 몇번씩 보게되는 영화 역시 홍상수!
미친년놈들이 주접싸는 영화
늘 나오는 그저그런 캐릭터들. 이것도 중독이라면 중독
홍상수 영화는 자연산 회입니다. 양식인가 아닌가 뒤집어 보느라 애쓰지 마시고 그냥 맛있게 드세요.
모래시계 여주인공 혜린이 고현정을 이렇게 써먹네...홍상수 너란 사람...
맨날 지얘기 영화로 만들지말고 일기를 써라
홍상수식 코미디의 진수
역시 홍상수 감독..내내 킥킥대고 웃었다 아 너무 훌륭하네
은근히 끌리는 구석이 있는 영화
그냥 켜놓고 집안일 하면서 봐도 무방함
잘 봤습니다. 고현정의 씩씩한 뒷모습에서 위로를 얻었어요
멋진 논리도 본성 앞에서는 소용 없다.
아직 상업영화 느낌이 많이남아있지만 프랑스 철학자들의 이야기가 적절히 버무려져 쉽게 이야기하는 장면이 많아 좋았어요
너무재밌다ㅋㅋㅋ단면만보지마시길
