지아나를 보는것만으로도 나도 만점
평점이 너무 낮다 뱀파이어 영화 중간급은 되는것 같은데
그냥 전지현 보고싶으면 보세요
너무 별로다... 영화감상보다 팝콘맛을 감상하는게 더 좋을듯
전지현때문에 그나마6점줌 cg.연출.시나리오최악
잘만들었구만 왜 그래 원작하고 첨엔 똑같지만 다른 내용이라 재미있었는데?? 참나
애들장난하는것도아니고ㅡㅡ진심으로 하는소린데 영화만들고 후회안했나 모르겠네ㅡㅡ
전지현은 좋은데.. 뭔가 스토리전계라던지결말이 너무 허무하게끝나는게아닌가싶네요
0점이 없네 이런 정말 못만들었다
기분 나쁠때 보면,, 정말 사고 치겠구만...... 악....
아...솔직하게 이건좀 아닌것 같다......
우리 지현이를 데리고 이런 3급영화를 찍다니 분한 마음이 가시질 않는다
잃어버린 제작비를 찾아서!
2000년 원작 애니보다 훨씬 낫더구만...
뱀파이어영화가 이정도면 볼만한건데.. 평점이..;;;
이건 모 도전정신도 아니고...
요즘 관객들은 영화 내용을 먼저 본다. 그다음이 배우를 본댄다..ㅡ.ㅡㅋ
난 또 마지막에 반전있는 줄알았다. 앨리스가 정신이상자라든가..
지현이는 여전히 아름다웠다.. 영화 본다는 생각은 지워버리고 지현이만 감상해도..
3류비디오영화본거같다.
발로 만든 CG와 발가락으로 연기하는 전지현이 있는 영화! 딱 그정도...
시간만 낭비했네
배우가 아까워여 ㅠ
고전동방불패 찍네.-,-;; 엽기적인그녀 보고 잊어버려야지
모지?이 어설픈 cg와어설픈액션은?보다보면우리조카칼장난이더 멋있다고여겨지는영화
정말 허접한영화!!! 감동도없고 재미도없고~ 전지현은 왜 이런영화를...T.T
전지현은 걍 멜로나 코메디나 찍어라. 카리스마가 전혀 안보여.악만쓰면 카리스마니.
전지현을 벗겼어야 했다 처참하게 하악하악!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
그래픽이.. 그림판이야... 전지현은 왜 이 영화를 선택했니...에휴...............
영화방금봄..최고임~ 한국애들 애니를안보고 씹는것들;;이해하고보장
축하~~~망작 탄생..춘리의 전설이 훨 재밌음
그냥 시작 떼우기로 가볍게 보기엔 괜찮은 듯 평점이 너무낮아 10점줌
전지현 잘못은 아니잖아.. 영화 자체가 그런걸~
원작 애니에 사과해라
전지현을 사랑하지만 이건 아니지 ....영화가 원~~걍 광고나찍으시길.....
전은 CF여왕 그러나 영화는 쫄딱의 여왕..... 돈.시간 다 아깝다 왜 영점은 없나
아쉽다...
멋진데 평점 왜 이래! 너도 봐라
춘리의전설보단 훨씬 났구만 평점 왜이래?!주인공이 국산이라?!
급실망 삼류 호러영화두 아니구 cf나 찍으시죠..그게 남는장사
7급공무원
거지 같은 영화
이거보다 다세포 소녀가 더 재밌음
평점이 너무 낮군요.. 솔직히 제가볼떈 액션도 좋고 재미있었습니다.
내용은 기대하나도 안하고 액션만 봤다.. 근데 최악이다...300따라한거 같긴한데
진짜 배우가 아깝다 휴~ 이건뭥미?
발전하는 전지현
실망이 너무 큰 영화;;;
디워수준의 전개방식이자나 이거 완전
시간때우기.. 시간이 아까워진다..
영화는 잼없다. 지현은 정말 훌륭히 해냈다. 헐리우드 진출해라. 장쯔이보다 낫다.
개인적으론 참 재미 없었습니다 .
킬링타임용보다 더심하다 . 창의성 부족 . 전지현의 잘못보단 작품자체
차리라 동양적인 느낌으로 만들었었으면..전지현이 연기를 못한건 절대 아니다
전지현은 예쁘게 나오지 않았고 '사야'그 자체였음. 연기한다는 느낌이 전혀 없어요.
전지현은 예쁘다 부정할래야...
전지현이 주연하고 일본을 배경으로한 홍콩 괴수물....쓰레기...
아쉬웠다..그러나 분명한건 전지현은 차기작에서 더발전할수있는 가능성은 보여주었다
우리나라에 이런 영화가 없어서 낮은거 같은데.. 전지현도 새로운모습 이였는데..^^
솔직히 그렇게 재밌진 않아요 그렇지만 전지현씨를 욕할건없죠ㅡㅡ연기 잘하는구만..;
험험....돌려서 봤다는..ㅡㅡ;;
역시 우리나라 최고의 배우 정말 감동의 도가니탕
b급도 안되네.. 이런 어처구니없는영화는 또 첨보네
평점왜이렇지.. 몰입도도있고 재밌기만하던데, 4점대는 아니다.. 8은 되야지;
킬링타임정도는 되는듯,너무 혹평이다.여기저기서 혹평하니 줏대없이 나불대기는 ㅉㅉ
실망한 영화
............................ 뭥미 ? -_-
최소 7점이다 4점은 너무 했다 난 잼있기만 한데..
첫째로는 킬링타임용도 될수없는 영화스토리, 둘째 전지현의어눌한 영어발음
음... 지현이는 엽기적인 그녀처럼 발랄한 연기가 쵝오인듯 ㅋㅋ
최근본영화중 최악의 영화
점수들 너무 후하게 주네...별 하나도 아깝다...
전지현 빼고 솔직히 볼건 없지만
좋은원작,좋은배우, 쓰레기cg. 엔딩 지현언니는 왜 이름이 gianna로 뜨죠?
진짜 쓰레기 영화입니다.. 내용도 뭔....
전지현 발음연습좀해라 그리고 cg도 하찮고 아오 ㅋㅋ 보지마셈 스토리 쓰레기
스토리와 내용 이런건 쓰레기지만... 전지현은 아니다!! 영화 선택의 오류!!
어색한 요괴, 하지만 전지현은 최선을 다했노라
감독 연출이 부족한듯,전지현 혼자 분투한 영화,평점7점이면 적당
빨리돌리고보다 못해 꺼버렸다...
그나마 전지현 연기가 젤 낫다 영화는 별로
이해가약간안가는부분이있었지만..재밌었음 전지현연기굿 어울리는캐스팅
볼만하던데..cg가 어설픈게 전지현 잘못은 아니잖아요? 연기도 못한다고 못느끼고..
원작을 제대로 망쳐주신 영화 요즘 이런 어설픈 CG가 먹힐거란 예상을 한 감독이 웃김
발음 내용 괜찮음. 영화 뭔줄 모르고 쓰레기라고 나불대는 사람보다 이 영화가 나음
한국이나 일본감독이 했었더라면... 이것도 저것도 아닌 잡탕이 되었음.
스토리가 디워랑 비슷~~근데 디워가7.76인데 이게 4점대??디워에 비함 명작수준ㅋ
평이 너무안좋아서 기대안하고 봤더니 ~ 잼있던데 ㅡ,,ㅡ;;;;
킬빌을 보는기분...... 전지현연기는 모르겠으나 영화자체가그냥그래..
cg가 너무 티많이 나고, 액션연기도 어설픔,
와호장룡(장쯔이X), 영웅(이연결x)보다 훨씬 재밌네(전지현o.고생혔삼) ^^
이건....뭐지????
그래...이건 전지현 탓은 아니잖아
관객에게 불친절한 구성에, 현실감 없는 내면연기, 피만튀기다만 어설푼 액션영화
나름 볼만하다
영화 보다가 뛰쳐나온건 처음이다.
이거 극장에서본분들 욕좀많이 했겠는데요 ㅋㅋ
총 제작비 500억이라는데 어디다 쓴거야 ? -_ -개 썩은 그래픽
나름볼만함
-_-아..진짜 써끈연기력.....
전지현의 잘못이아니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 알바들 불쌍해 영화 좆망인데 알바비는 나오니?
헐리우드영화와는 또다른 매력이있네요^^ 잼있었어요
재밌게보았습니다 ^ㅅ^ 헐리우드 진출작으로 치자면 대단한 발전이죠
왠지 만화로 따지면 맨 처음 주인공이 성장할 단계인듯...조금볼만함
그저 웃음만
스토리 백날 좋아야 연출이 않좋으면 도루묵..아~ 지현아ㅜㅜ
전지현 연기 발음은 좋앗는데 스토리가 영;;;너무 빨리 끝내려고하는게보이네...
우리 지현 고생 넘 많이 했어요, 멋있고!
어떻게 뻔뻔하게 이딴 b급영화에 블록버스터란 말을 붙이냐 제작비 한 10억은 썼나?
전지현이 맡은바 최선을 다했다는데에 5점 준다..
별 2개는 전지현에게 바친다.
전지현이 무슨 죄니..? 울나라가 제작했다면 이정도까지는 아니였을듯..
CG 허접하다 내용 허접하다 무술 허접하다. 3허접이네...
재미있는 영화는 아니다 왜색논란? 마지막에 일본여의 죽음에 통쾌함을 느끼는건?
전지현 이뻐~~
생각보다 볼만함, 근데; 500억은 어디에 썼는지 의문이 드는 영화,
그럭저럭 괜찮지만.. CG는 진짜 손발이 오그라드네 ㅋㅋ
500억은 도대체 어디다 썼나
흠...이런평점주기도 처음이네요 -_-;;;
교복만 안입혔어도..........
맙소사....
연기 발전한거같은뎅; 다른언어하면서 연기하기도 쉽지 않았을꺼고;
이상하네.. 그럭저럭 재미있던데..전지현 땜에 더 재미있었나...
맙쏘사...
재앙스런 연출.........유치해서 헛웃음만 나온다
조잡하다정말
이거 스토리 좋은 애니인데... 왜 이따위로 ;; 별 3개는 지현양 고생했으니..
CG,내용,액션 모두 허접하다.. 도대체 무엇을보고 재미를 느껴야되나
전지현 조난 멋잇따 ㅋㅋㅋㅋ 약간 엉성해 ㅋㅋ
전지현나와서 봤는데 최악의영화 다운받는 포인트도아깝다
이건 정말 아니지않냐..?발로만든cg액션,스토리.. 허접하다 정말
지현아 미안..
별반개도 아깝다
잘 봤는데.. 액션도 연기도.. 그렇게 나쁘진 않던데..
미국인 한명을 넣어서 헐리웃 진출을 할수는 없다.
오~ 마이갓
나는 볼만하던데 왜그러지;;
영화쥑이네..;;;;
객관적으로 평점이 너무 낮군. 전지현 얼굴이 무협과 비장미와 아주 잘어울리더군
지현이 고생 많이 했네! 지현이 바서 별 5개준다! 다음엔 잘해라 지현아 힘내고!!
평이 많이 안좋군요.. 전 나름 볼만했습니다만..
도대체 영화 포인트가 칼질이야? 요새 디워가 훌륭한 영화란 생각이들어.
내가 처음으로 평점준영화.. 최악의 영화..
전지현 쪽팔려서 어떻게다닐래...바이오맨에 별5개를주겟다
평생나올까말까하는 삼류영화 유딩이발로만들어도 스토리좋다는 감독잊을수가없겟네
왜 찍었는지 이유를 알수가 없는 영화 ㅡㅡ^
난 재밌게 봤는데 ㅋㅋ
인류 최고의 삼류영화.. 전지현.. 이런 ..
실망이다 되지도않는 CG를 피튀기는장면 모두CG로 도배함 진짜B급영화라고 말할수밖엔
그래도 시간때우기로는 괜찮구만-_-
전지현이 나오기때문에 별3개 + 액션영화여서 반개
괜찮았지만..원작 애니가 더 재밌음..
졸라 어색해
네이버평점... 정확해 4.72 음.. 정확해
와나 이딴영화를 왜봤을까 ㅡㅡ;; 완전 최악이다
싱크로율은 괜찮은데 발연기 안습... ㅜㅜ 그래도 액션은 괘안았는데... 슬프다
그나마 다행이 생각되는것은.. 우리나라에서 만든 작품이 아니라는거...
재미없다~
마지막에 전지현 울부짖을 때 진짜 나도 울고 싶었다 도데체 이걸 왜 찍은거지(ㅡㅜ)
정확히 딱 3점짜리 영화 - _- 살다살다 처음댓글달아보네 썩은 영화
연출과 스토리가 별루 지현은 역시 예뻤음 고생많이했네^^ 영화평점2점지현평점5점
전지현 이제말할수있다 난 속았을뿐이고 걍 했을뿐이고
인간적으로... 욕만나온다 ㅡㅡㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있게 봤습니다.^ㅡ^ ㅋㅋ
솔직히 한국 찌질이 알바들이 평점낮추는데, 내생각에 7.2가 적당하다
울 미쓰 지아나 때문에 끝까지는 봐따.-_- 스토리 캐안습 쌩뚱과 진부의 찰떡궁합
전지현만나올뿐.... 일단은 잼없다.. 나오는 미국애나 전지현이나 발연기^^
나의 블러드를 부글부글 끓게 만든 OOO OO은 똥망영화
원작애니가 훨낫네...
10분정도 보자마자 망하기 뻔한 倭國영화.
딱 망하기 좋은 쪽발영화,,,,,그나마 액션,CG,,,지현이는 정말 답이 없는 걸까,,,,
이런 사기꾼들. OOO기영화 최악이다.
왜그러지? 난 재밌던데.
전지현은 혼신의 힘을다해 영화를 찍었다.... 영화가 망한건 감독과스토리의문제다ㅠ
쓰레기 스토리와 연출; 관객 사로잡는게 하나도없고 발음 들을때 토나왔다 개싸구려
마지막에 엄마죽이는게 쌩뚱맞다,아무리원수라도 그렇지 죽여서 뭐가남는거지?
CG너무구림, 액션도 엉망,시나리오엉망,그래도 전지현은 좋다
끝까지본건.. 순전히 전지현때문이다..ㅡㅡ;;
이렇게 아무것도 설명 못하는 판타지는 그냥 에니에서 끝냈어야 하지 않을까
전지현 때문에 반
보다 잘뻔했다...Gianna = 전지현...난 누군가 했다...한국이름도 버렸네...
시나리오 저질.. 전지현 실망(왜 엔딩에서 이름이 한국이름이 아냐?) 딱6점짜리
진짜 이거보다 cf찍는게 훨씬낫다.
CG랑 시나리오 욕 많던데..원작을 안봐서 그런지 재밌게 볼만한데..괜찮은 영화^^
암 유어 마더.
평점 왤케 낮아요? 전 재밌게봣는데
재난 영화다...
볼만하더만 평점 왜이렇게 낮어?
시간은금이다
드래곤볼 보단 100배 갠찮았는데...CG가 어설퍼서 기분나빠뜸~
어색한 cg 어색한 연기력 영화에 전혀 몰입할수 없는 이건 뭐
괜찮았는데,ㅋㅋㅋㅋ
조금 잔인.,. 재밋는데/.
호~나름괜찮았는데..기대안하구봐서그런가...
교복이 좀 에러긴 했고 뭔가 조금 어설픈 CG와 그래도 나쁘지는 않았음
교복빼고는 다 괜찮았다고 생각해요 근데 평점이 왜이런지모르겠네요 ㅡㅡ;;
불쌍해서해준다
전지현 목살 에러...
스토리는 좋아요.전지현 영어연기도 잘하구요.전체적으로 괞찮았음.
블러드-언더월드-블레이드-반헬싱-전지현=쓰레기
헐....
3류도 이것보단 낳다..ㅡㅡ 뭐 하나.. 제대로 된게 없네.. 아 시간아까워..
딱 5점...CG는 허접하고...먼가 스토리가...영...볼만은 했는데 재밌지는 않은...
전지현..타국에서 수고많았고, 노력한 흔적이 보인다..평점보단 볼만한 영화.
전지현이 일본가서 외화 벌여들인걸로 의미두자...영화는 OOO.....
어린 조카들도 재미없게 본... 휴.... 전지현... 고생은 많았지만.. 작품선택은 영 꽝
기익?
시간낭비다 보지마라,,,
여친소 같은 코미디나 찍는 게 전지현이 살 길.
나쁘지만은않음 액션면으로보면 나쁜건아닌데 .. 제작 시작한지가 언제인지 cg가좀ㅋ
난 애니를 봐서 그런가? 나름 잼있었는데~ㅎ
디워가 낳냐 블러드가 낳냐?
cg는 심형래가 넣냐?
영화도 엉망이지만 전지현은 더 엉망.
보는내내 손발이 오그라들더라..영어발음도 참 귀에 거슬리고~
정말 전지현 질떨구는 영화라고 걍 말하고싶어지네...고생 했는데 영환 OOO기네..
진짜......기대하고 봤는데.... 감독이 누구죠???전지현은 열심히했는데
볼만하더만 평점 왜 이렇게 낮게 줘?
나름대로..볼만한데.. 큰 기대는 마시고요. 요새 퀄러티면에서 많이 밀리네요.
원규의 액션은 언제나 최고였고 감독은 최악이고 전지현만 개고생하고
전지현이 이걸 왜???찍었을까....
포스터만 맘에 들었다....
도대체 머가재없다는건지,,재미잇기만하던데
쓸말이없네.....생각했던거보다 수준이하네....
아 그넘들 참 수준높네 걍봐쫌 지현이 나오자나
난 그냥 재밌던데 ㅎ피나오는건 뱀파이어라서 사람하고 다르게 한다고그런거아닌가?
전반적으로어색했고장르가공포/액션인데반해전혀느낌을살리지못했음
아놔.. 개인적으로 디워보다 재미없음 -_-;; 막장이네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 평점 4점 대 영화는 아니다.. 킬링타임용은 충분히 된다..
차라리 우뢰매가 나을것 같다, 스토리 전개 구성 연기 뭐하나 볼게없다
영화 자체가 재미없네요
기대를너무많이한걸까...그래도 전지현 헐리웃이다 10점준다
킬링 타임용으로도 비추..
마지막반전 암유어마더 시바 스타워즈냐? 이거비하면 디워는 5점은 되겠다
솔직히 1점짜린 아니다 다들 왜이래 머가 불만인거야
그냥 멍때리면 볼만한영화 감독 심숑키
지현이도 감독이 이렇게 배신할줄 몰랐을거야.
전지현 빼고는 그저 안습 CG 왜저래 스토리도 엉성 내 생에 가장 재미없는 영화였음
잼없지는 안고 그냥 볼만함 ㅋㅋ
전지현이라 별 한개 반 준다 스토리건 뭐건 CG가 영화를 망친 1등공신
너무까기만하네..끝까지볼만은 함...물론 좋진않지만
드래곤볼(박준형)보다 심하다
재밌는데.....전지현연기잘하던데 ....발음도그정도면 괜찮고 ㅋㅋ최고임!
아...진짜 돈을 쓸려면 제대로 쓰지...
애니메이션은 별로 였는데 영화가 훨씬 낫네요. 기대를 안해서 그런지 잼있게 봤어요.
말이 필요없다... 다운으로도 아까운 영화...
ㅋ 뭐야 기대했나? 그냥 유치뽕짝 뱀파이어 영화일뿐이자나..전지현연기넘 어색해 ㅋ
평점은 영화보고매기는거지 헐리웃보고 매기는게 아니다 아놔 진짜 재미없네 젝일
전지현이 영화 잘못 선택했네요
아 정말... 스토리가 없고 cg만 난무하네
평정이 낮아서 망설였었는데 내용 괜찮은데요,전혀 지루하지 않고 전지현 영어발음 캡
최소한 7~8점대의 영화는 되는듯... 액션두 화려했고 내용전개도 빠르고...
그 강렬했던 애니를 완전히 망쳐놓았군.
엔딩 싱거운 것 빼고..아주 재밌게 봤네요..다음작에서 전지현의 매력이 더 빛나길..
여러모로 허접하긴 해도 킬링타임용으로 나쁘지 않았으니 됐음.
재밌네요..뭘
마지막이 너무 싱겁다
불만하구만 평점이 왜이래. CG는 좀 거슬리지만
CG때문에 집중은 안됏지만 나름볼만햇어요ㅋㅋㅋ
한국사람들 영화보는 관점이 참 OO같다? CG처리가 어쩌고 저쩌고 꼴깝들하세요~ㅋㅋ
한국배우가 해외진출한걸 축하하지는 못할망정...
B급 영화치고는 상당히 괜찮음.
영화배경에 전지현님 교복이 너무 어색하고 안어울림...
끝날때가 좀그렇지만 나름재밌고 보면서 지루하지는 않네요전지현 고생많이한거같네요
최악도 아니고 죄악이구만;;;;이놈에 cg땜시 집중을 못하네;;
평점보고 안 보려다가 막상 보니까 괜찮더라요 왜 이렇게 평점을 낮게 준건지...
흠... 애매하넹 ;;;
솔까말 존나 재미없네. . "나도 같이 싸울거야. 꺄아악-" -도움안되는외국년뭥미?
원작도 별 내용없는 킬링타임용 극장용 애니인데. 원작을 잘 살렸다고 본다.
전지현 색달랐어 그래도 , 여린이미지여서 만화보다는 못하지만 색다르다
전지현만으로도 10점은 충분한거야..투덜거리지마!!이쁘기만 하더라
실물은정말섹시합니다.비록정우성의몰입되게정말잘생긴눈덕분에(눈동자가김태희만함)
원작의 분위기가 훨씬좋다..이건 무협버전으로 바꿔논건지 뭔지
전지현의 어설픈 액션연기도 눈에 거슬리네요 칭찬할만한게 없습니다
이게 극장용 영화라니 한심하다!!!
평점이 너무 낮자나 충분히 볼만했구만.. ;;; 보긴본건가;
전지현이 아까운 생각은 나만드는걸까 언더월드 같이 진짜 헐리웃 자본 기술이였으면~
전지현봐서 마이너스점수 줄라는거 참앗다
영화는 실망스러우나 스크린 속의 전지현은 충분히 매력적이고 가능성이 있다
디워때 만큼이나 웃긴 영화 한편 봤다. 연기 연출 스토리 총체적 난국
우씨 나름 잼나는구만 뭘 뭘 더 바래
연출 / CG / 액션 / 스토리.. 와우... 감독 미워..
아...슬프다..동정해주고싶다...
드레곤볼에볼루션 수준~ 전지현 왜 이런 영화를.. ㅡ.ㅡ;;
스토리짜임새 상관없이 재미로 액션씬만 본다면 봐라, CG영상에 허술함도 보임!!
역시 우리 지현이 이뽀~
솔직히 감독이 에러다 ㅋㅋㅋ
나쁘지 않음.........볼만함.
배우들 연기는 쓸만한데 배우가 무슨 죄냐 감독이 병맛이다
영화 잘만들었쎔_작은 니뽄풍의 편견일뿐_진짜 평점은 8.9 정도_만점줘서 평점을 올림
그냥 멍때리고 볼수있는 액션이 맘에 듬..마지막이 약간실망적...전체적으로 Not bad.
그런대로 볼만하던데
어색한 관계,어색한 연기,어색한 영화,어색한 지현, 한장면은 건졌내.
전지현이 이렇게 안쓰러워 보이긴 처음,, 술한잔 사주며 위로해주고 싶다..
낮은 평점에 속았던 영화. 꽤 재미있는 영화였음.
액션도 그저 뭐 그렇고 마지막에 전지현 우는건지 실실 미쳐 웃는건지
재미있게 다봤는데ㅋㅋㅋ
평점 이정도면 딱인듯... 액션하느라 고생했지만 CG안습에 왜색때문에
영화임?
CG수준 최악!!! 전지현이 영화를 잘못만난듯...
전지현 때문에 봤는데, 전지현 매력을 못보여주면 어떻하냐?
재미없다..
전지현 팬 아님 솔직히 6점짜리정도는 된다고 봄 평점 넘 낮아서 10점드림
일본의 3류영화를 보는 기분 처음부터 어색 어색 어색함
전지현 너무이뻐서 10점
전지현 최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 액션씬 짱!!!!!!!!!!!!!!!!
한마디로 전지현이 불쌍하다
평점이 왤케 낮은건지 이해를 할수가 없었던 영화 미흡한 부분이 있지만 볼만한 영화
드래곤볼 디워 이런 개잡 영화보단 훨 재미났다는 그렇다고 잘만든건 아니지만 볼만함
별 한개도 아깝다
전지현이 이런 3류 영화에 출연했다는것이 참으로 안타깝다.
제작하다 만 듯한 느낌.. 제작 중반 전에 3류 스탭들이 참여한 듯..
평점 조금 올려보세
첨: 전지현 표정연기잘한다. 중간: 전지현+세일러복=예쁘다. 끝: 영화가 개판이다
이것도영화냐 ㅡㅡ? 아진짜 ㅡㅡ 시간아깝다 진짜 보지마슈이거 쓰레기임
나는 이 이상 못주겠다...
연기 나쁘지 않네요. CG가 허술한거 빼면 괜찮은듯
별루지만 4.78점은 아닌듯.....
막장은 아니던데...나름 볼만함
지현양 창피해하지 마삼 영화하다 보면 그럴수도 있지
나름 괜찮았던것 같은데...
망한건 어쩔 수 없는데 전지현이 상처 받을까봐 그게 걱정이야
4.79라니...이런 평점을 받을 영화는 아니다
전지현,전지현,전지현... 무술이 안되는 여자,영어가 안되는 여자에게 이런 미쓰가...
졸작 그자체
전 이상한편임? 넘잼는데여;; 불법이지만 다운받아서또보는중;
이렇게까지혹평들을영환아닌데..여배우로써혼자서대단한액션을소화했다
뭔가.. 좋을듯 말듯 끝난듯 만듯.. 밍밍하구만.. 괴물 골롬같앙...
걍~~ 볼만하던데여...끝이 애매해서......2편이 나올것 같은......
쓰레기 감독 연출덕분에 전지현까지까이는것은 안타갑다. 하지만 쓰레기는 쓰레기
CG엉망..원작+무협..이상한 스토리..하지만 평점이 이정도로 나쁜건 이해할 수 없군요
지현이 열심히했내 영화 망한건 제작진이 ㅄ이구만 지현아 담작품은 잘고르자 파이팅
지현이 누나 미안...연기도 그렇고 액숀도....쫌 그랬어요...
하도욕하길래 함 봤다.......... 재미만 있다....왜 욕한거야?
진짜 재미없는건좋은데 보고있는내가왜 창피하냐 ㅜㅜ 에효... 한숨만 나온다
액션은 괜찮지만 CG의 완성도가 떨어지고 장군 죽고부터 스토리가 삼천포로 빠지네요
아이점수는 구라다..더 주기싫었다.. 나는 니엄마다? 쩌는군.
한편으로소화하기힘든내용이단점 나름 잼있음 전지현씨 액션연기 정말 잘어울렸음
난 재밌는데 ?? 평점이 너무 ㅡㅡ
액션씬만 반을 잡아먹는 영화
뭐 이정도..
그냥 B급 영화.. 전지현은 희생양일뿐.. 감독 용서치 않겠다~
재밌엇는대 솔찍히 평점 너무심하네
사야의 전지현화와 원작의 음산한 분위기 그거 외에는 엉성한 전개, 엉성한 cg...
전지현짱 ㅋㅋ딴건볼거없음...............................
어설픈 CG랑 오히려 외국인 연기자들 연기가 어색한 거 빼곤 괜찮은데...?
소문만큼 나쁘진 않네..
볼만하던데?ㅎㅎㅎ넌내딸이다 ㅎㅎㅎㅎ 내용좀유치하긴하지만 연기좋고 볼만함^^
솔직히 지금평정은 너무하네요.. 전 볼만 했습니다.
와호장룡, 영웅 제작사단은 어디가셨는지........... 피가 완전 젤리....
전지현인생 막는 영화. 스토리, 내용, 대사, 내용연결 OOO기 보면 토나옴
초반엔 헐리웃 느낌이나는대, 그후부턴 일본액션 영화가 되버린다는 지못미
솔직히 이영화 애니가 원작인 거라 애니먼저 보고봤다면 이해도가 훨씬 넓었을지도 ㅋ
마지막이 조금 아쉽지만 전지현의 액션과 연기는 짱!
난 잼있었는데.. ㅋㅋ 머리아픈영화가있는가하면끝까지싸우는영화도있는법..
생각보다 괜찮음..
쩝...;;
ㅎㅎ 이거 너무 재밋어요
good
외국인들은 과연 전지현씨를 한국인으로 볼까요? 일본인으로 볼까요?
cg의 부족함을 제외하곤 영화자체는 재밋엇다전지현의영어실력과연기력이돋보엿던작품
벼ㅑㄹ한개도 아까워
난 무난히 봤소~열등감을 애국심으로 표현하지 말고 영화로서 보소들~전지현 화이팅
생각보다 괜찮던데 왜 다들 그럴까? 대충 6~7점 평점이 정답인듯
지현아 돈준다고 아무거나 하면안된단다~~
키스오브드래곤의 감독이라 그래서 솔직히 기대 좀 했거덩!? .. 헐.. 불쌍한 전지현.
구래도 지현인데 평점 높여주려고 5점 준다. 예전에 비해선 영어연기였음에도 잘했어
난 괜찮은거 같은데.. 지현이 연기도 괜찮고.. 왜 들그러지? (스토리가 좀..)
평점줄라고 로그인하긴 처음이다 이런 OO쓰레기 시간만버렸네
영화산에서 하산중인 전지현과 같이 했다는 점이 오류다.
언더월드/300 리메이크한거 빼고는 그래도 디워나 드래곤볼에볼루션하고 급이 다르다
그냥 성냥팔이 소녀의 재림 2라고 하세요 . . .
할말이 없는 ;; 안타깝네요;
이게 모야..
전지현 뭔가 허약해 보인다는...장쯔이같은 무술실력이면 더 나았을듯
기대 많이 했는데.. 뭔가 어설픈거 왜..ㅡ_ㅡㅋ
평이 하도 개판이라 기대를 안하고 봐서 그런지 그냥 볼만했음
이 영화는 감독 탓이 크다.충분히 재미있을 수 있는 이야기를 시시하게 만들어났다.
전지현 이대로는 않된다.안타까울뿐이다
깔끔하게 흐르지 못하는 스토리 어설픈 발음 최악의 그래픽 전지현팬이지만 최악
전지현 짱
좀 유명한 배우가 나왔으면 전지현은 벌써 떴다.약간 어설픈게.;;;
세라복 왜입었냐.
보면서 아~~ 하면서 안타까운 심정이 절로 드는 영화.
재미없었다.. 뭔가 내용이 들쭉날쭉 그래도 이런 소재 영화 좋아하니깐.. 5점
이거 생각보다 잼있던데 전지현이 영어대사 어색한거빼고는 좋은듯 쓰레기는 아닌듯
CG가 많이 별로였지만, 전지현씨 연기 굿, 더 노력해서 나중에 백만점받으셔요^^
괜찮은 영화이고 전지현 연기력 문제없다. 영어 목소리도 좋고 재미있당
잘만들었고 전지현씨 노력한 모습이 좋았습니다. 도전정신엔 끝이 없습니다!
앨리스는열라짜증나고,스토리는애니에못미치고,괴물들은사정봐가면서싸우고
어설픈??CG에 배우가죽엇다. 슬픈건영화속전지현이 일본인같아보여 속상햇다
드라마라도 좀해보지 그랬어~이제 신비주의고만하고 드라마에서도 좀 보자 응? CF말고
그 원작을 3류 무협영화로 맹그러 놓다니.... 버럭~ ㅡㅡ^
중간중간 끊어먹은듯한 내용전개..뭔가 어색한 영화
평점이 왜저모양인지 이해가안간다. 정말 간만에 재밌는영화였다. 역시전지현
생각보다 괜찮은 전지현의 영어 연기.. 신비로운 매력을 뽐내는 전지현이 볼거리
손발이 오그라 들었다..한 9번 얼굴을 감싸 쥐기를 4번. 감독탓
실망
전지현 영어발음이 한국어 발음보다 더 좋고, 눈빛연기도 잘 하든데..난 볼만했음.
역시영화는 개인차가 크다. 난재밌던데 액션이 좋았어
그냥 웃지요 ~ㅋㅋㅋ
모냐 이영화 ? 영화보러 가는길에 책방잇길래 만화책들고가기 잘햇네
뭐지?뭘까?설마?이런!!!딱 4마디로 정의되는 영화
작품 좀 골라서 출연하렴..
애니와 비교하자면...완전 최악 화산고수준 ;
끝이너무허무해..........뭔가더있을줄알았더니만ㅋㅋㅋ
가위로 종이를 자르는것보다 못한 액션,타격감 피방울,,
완전 허접하게 만든 영화가 주인공인 전지현 탓으로 돌아가는구나~불쌍하다
그럭저럭...전지연 좋아하면 보는거지 뭐...
지현아 미안하다. 노력은 했다만 너는 우리나라말로 해도 연기 안되잖아. 너도 알지?
어느정도 완성도는 갖춘 영화라고 봅니다. 전지현 영어발음도 not bad.
전지현 팬 아니지만 멋있다ㅋㅋ 아쉬운 점이 있었다지만 점수가 너무 인색하네
지현아..... 영어발음 어쩌냐......
일본여고생vs마녀
나도 전지현때매 10점 준다 -0-
욕나옴...
전형적인 B급영화.. 연출에 심각한 문제가 있다.
전지현땜에 10점준다 ㅡㅡ; 근데 드래곤볼 영화보단 난거같은데
좋은 감독을 만났다면 더 좋았을듯. 전지현 연기는 잘했다
차라리시간을 늘리지,짧은시간에스토리다전개하려니;. 전지현연기좋았고 영화질은 --
영화 중반까지만 보면 된다.거기까지가 원작얘기다.
아쉽지만 B액션물을 벗어나기는 힘들거같습니다.. CG가 많이아쉬웠죠
지현 언니 작품 운 없는 건 알아줌..... 내가 네 애미다.
헉이다 헉~
영화 그냥 볼만했어요 ^^
개연성제로,모습,움직임등은 뱀파이어가아니고 좀비,그리고 특수효과 완전 엉망임
사람들이 왜 저평가하는지 모르겠음 전지현 영어도 원작의 분위기에 맞게 묻어남~
딱히 잼있다 잼없다 판단하기 어중간하네, 그나마 할아버지 칼싸움 씬은 볼만했다.
스토리가 약해요.. 1,2편 나눠 풀어야 했을 듯~
그저 욕밖에안나오는 영화....그리고 왜 그 눈깔찔린 무사넘보다 오니겐이 먼저죽누;
감독이 병맛이다 우리 전지현을 돌려줘 이놈아!!!
이건뭐..
연기는 괜찮은데 영화의 전개 자체가 뭔가 맥빠지고 지루함...
그녀에겐...세월이 가도 변하지 않는 것...연기력.
디워하곤 비교불가다.이건 적어도 영화니.글고 왠만틈 킬링타임 댄다.평점이 넘낮네.
디워의 망령이 보이는듯..그래도 조금 낫다. 전지현은 여전히 이쁘군..
많이 아쉽고....계속 어색하다..
전지현만 불쌍해
세월은 족족가고 영화는 족족망하고. 자존심치우고 드라마해라
짱짱언니멋져요><
전지현이 불쌍혀~T-T
감독 잘못만난 전지현...아쉽다...
전지현 씨에 대한 대중의 기대가 너무 큰 탓에 혹평이 많은거 같네요. 액션 굿
전지현 빼곤 나머진 킬링타임
시도는 좋았지만 많이 아쉽네요 원작인 만화보다 완성도는 높았지만 볼만은 해씁니다
모냥새만 헐리우드...전지현만3점......흠..........................
볼만하던데....전지현은 역시이쁘시고..내용이 맥빠지면서 전개가빠른게 좀그렇지만..
뻔한 스토리에 재미 무지 없다.
완전 B급중에 B급...영화임다 ㅎ
연출력과 스토리가 부족한 영화.. 전지현은 생각보다 잘 한거 같네요
별 하나주기도 아깞다..ㅠ.ㅠ.
별 반개도 아깝다 이런 쓰레기 영화....
뭐지 이런 90년대 cg느낌은....그래도 전지현때문에 별 하나 준다
전지현 연기도 좋고 꽤 잼있는데 단지 한국 보다 해외를 겨냥한 작품인듯 싶어요.
알바들 많네. 내용전개나 똑바로 하고 만들지. 작가가 영 엉망이구만..
영화자체가 이상하다
전지현 아니면 보지도않았을영화 해외스텝과 영화를한다는건 이다지도어려운일인가
정말 긴...cf
재미있는데요? 왜 평점이 이렇게 낮은지 모르겠다는.
왜 난 재밌기만한데
전지현이 불쌍하다.. 디워보다 재미없게 봤다--; 진짜로;;
긴장감도 너무 없고 스토리가 너무 뻔한듯..
전지현 연기는 괜찮았는데 해외 가능성도 보이고.. 아쉽네
전지현때문에 100점 허나 영화는 -99점 즉 1점 -_-
ㅇ ㅏ... 이런영화...... -_- 할말이없다.. ㅋㅋㅋ 그래도 지현언니는 최고!
CG티만 많이 안났어도 평점 3점 이상은 올라갓을거 같은데..
전지현은 좋았다.. 캐릭터고 연기와 발음.. 하지만; 연출력은 정말..마이너스감..
내돈내놔...................OOO
내가 이걸 극장가서 돈내고 봤다니 ㅠㅠ
오니겐하고 싸움신이..뭔가 아쉽지만..전지현님이 너무예쁘서 +_+
내용에 맛는 줄거리에 재미나게 봤어여 .. 시작이라고봅니다 ! 힘내세여 !!
CG는 당연한거 아닌가 이정도면 괜찮다고 보는데-_-
애니는 안봤지만// 이렇게 허무 할 수가......
이런 류의 영화를 좋아하지만 참 재미 없었음
큰기대 안하고 봤는데 괜찮았다 전지현도 생각보다 잘했다~
B급영화에서 꽤 괜찮게 봤는데 왜들그럼
CG개작살
원작이 있는 작품치고는 스토리전개가 어설프다..그래도 볼만은 했다..
기대를 안하고 봐서그런지 괜찮았어요..... 작품성이떨어지긴했찌만;;
저의 말을 믿으세요 C 급 영화입니다.
전지현 CF 스타로 다시돌아오다 영화. 사공을 잘못만났군
어설픈CG에 아까운소재만 날려버린 최악의 작품...
5점이면 충분한 점수. 편집을 이상하게 한건지 보는 내내 맥이 탁탁 잘 끊기네요.
평점이 너무 짜군 기대가 커서 그런건가? 볼만 하더구만..
모가지들 날아가는거랑 지현씨 미모보는재미ㅋ중간이상 영화는 된다고봄 평점너무짠듯
애니를 영화로 만들다보니 모든것을 표현하지 못했을뿐..좋은 작품입니다.
오니겐 싸움 장면만 볼만하고 그저.. 안습일뿐.. 스토리가 너무 얼렁뚱땅하네요.
전지현 연기는 괜찮았음.......그리고 장군에 딸도 연기 잘했구. 감독이 문제임.
네넵!정말 재미 없군요=_=; 이토록재미없는영화는 얼마만인지;but지현누나..우왕~ 굳~
별로,,,,
솔직히 영화 스토리랑 전개 다 엉망... 하지만 전지현 누나떄문에 만점...
드래곤볼생각이 나네...
시간이 아깝다.젠장
뭐야..이건....OOO....
전지현은 무척 고생한듯보였음. 처음 cg부분 안나왔을땐 꾀 괜찮았는데- cg멍미....?
말이 필요 없다. 대박 쓰레기다. 재활용도 안되는 폐기물 수준이다.
별점 주려고 로긴했다.
1g도 재미 없고 볼 거리도 없었다...날개달린 요괴는 귀여웠따
보지마세요,이건모..제가 왠만한 영화 걍 다 보는데.이건보다빨리감기로봤습니다
하이라이트 전투씬마저 돌려가며 본건 이영화가 처음이다. 하지만 전지현때매 10점!!
디워하고 똑같아....ㅜㅜ 전지현누나ㅜㅜ
전지현은 잘 했는데.. 이야기가 넘 엉서해서...
살다살다 보다가 때려친 영화는 난생 처음이네요. 디워보다 심한듯
결말이? 그건그렇고 오니겐 발음이 왜그래 ....
이 영화 왜 만든거임? 2점도 아깝다..
알아버렸어............... 왜 망했는지................
으흠
'뱀파이어' 영화가 아니라 '오니' 영화... 뱀파이어 영환줄 알고 봤는데 낚였어..
내가본 흡혈귀 영화중 최악의 영화.. 전지현 이미지만 똥됨.. 쯧쯧
손발이 오글오글..전혀 집중도 안되고
별 반개주기도 아깝다... 제댓들 욕하시는분 영화한번보시면 이해할거임
아아아악................. 영어발음 최악....
이건 영화도 아니야
혹시나 했지만 역시나 보다 더한 좌절이..
오프닝 지하철씬 빼면 남는게 없다.
기대없이 보면, 그래도 볼만한 영화, 주연의 부담감에 나름 최선을 다한 영화...
남는건, 전지현이 생각보다 꽤 동안이구나. 하는 생각? 그지같애. 영화
내용은참재미없지만 '전지현은 천상배우구나..'라고 확 충격을 준영화??
설마설마 했는데 이 수준일줄이야... 최악이다란 말밖엔...
잼있어요
최악의 영화
더러운 시나리오에 병맛연출
원래 6-7점 주려고 했는데 너무별점이 낮아서 높게줌. 나름 괜찮았음
전지현씨 수고하셨습니다 나름재밌게봤습니다^^
최선을 다해 노력한 지현님 수고하셨어요! 힘내세요!
딱히할말두읍다..최악
개연성無.. 발cg.. 발스토리.. 슬쩍슬쩍 건들여만보고 어설프기 그지없다
영화에 몰입이 안됨
최고영화
왕따거 깜빡하면 망가지는거죠...
내 생애 최악의 영화 ~
정말 기대안하고 봤는데 최악 cg최악 전지현연기도최악 괜히넣은스토리최악
전지현이라서 1점
전지현때문에 2점이라도 주는거다
에구..왕지현씨 지못미.....
아놔 수발 지겨워서 겨우 봤네. 개연성,연기,엔딩 전부 개판!!
애국심으로 영화를 평가하진말아라...
전지현이란 배우가 아까운 C급영화, 담엔 부디 좋은 영화 만나길
-_-;; 전지현 불쌍해서 제발 좋은작품만나길...
아 시시하다. 전지현은 물론 잘 해주었지만 시나리오가 참.... 그렇다~~
어딘가모르게 블러드 플러스 라는 애니와 닮았고 주인공 이름도 따온거같은지라.
재밋기만하고만 쓰1래1기들이 평점죧나낮네ㅋㅋㅋ
와이리 평점이 낮노... 재미있구만. 전지현 가능성 있네..
음..꽤볼만한데ㅋㅋㅋ1~3점준놈들 ㅡㅡ 니그들이 영화 쳐만들어바
발로쓴 시나리오.. 전지현은 왜 이영화를 택했을까...
아 정말 이건 대책이 없다
삼류
나름 재밋음
대세
.... 전지현님땀시 별다섯개 ^^ 화이팅!!
빠른 전개로 인하여 스토리가 다소 흡입력이 떨어지지만 재미있게 봤습니다!
생각보단 좋았다. 허나 중간중간 어설픈 것과 뻔한 이야기...
영화 보다가 조금 실망한 부분도 잇었지만.. 전지현씨의 극중 활약은 정말 좋았습니다
스토리라인 완전 안습이구만...한국에서만들어도 이것보단시나리오잘짜겠음.완전 허술
영화내내 데이워커가 그리웠다...
그나마 볼거라곤 할아버지가 싸울때뿐.. -_-ㅋ
심은하처럼 신비주의 따위 그만하고 연기력좀 기르자 얘가 국대배우? 빠들한심ㅡㅡㅋ
1점 정도는 아니고.. 그냥 킬링타임용.
1점 줄정도는 아닌것 같은데. 솔직한 심정으론 6점 줄수있겠네.
의외로 재밌었다. 전지현 연기가 좋았음. CG는 기대이하. 후속이 기대된다.
이건 뭐 말이 필요없는 영화
전지현 괜찮고 연기도 괜찮고.. 생각보다 나쁘지 않음~ 서양인이 감독인게 문제
전지현 영화하기싫구나???
그녀의 헐리우드 진출 처녀작.. 아쉽긴 하지만 킬링타임용으론 딱이다
그냥 전지현이 아까운 영화...-_- 스토리가 뭐 이따위야
나루토는 제발 영화로 나오지 말기를.................
헐리우드 무대에서 전지현을 볼수 있다는 것 만으로도 뿌듯.지현님 액션 짱 좋았어요b
영화는 그야말로 딱 '그지' 같았으나, 너무나도! 어여쁜 왕지현 씨! 세라교복!
지미 누가재미없뎃어 OO!! 알바개쇠리들!! 전지현이찍은액션치곤 훌륭하구만!!
의미없는 피의 향연.. 그래도 전지현은 이쁘더라
볼만하던데??? 뒷끝이 좀 찜찜하기는 하지만..ㅎㅎ
솔직히 평점 좀 심한다..결말이 허무해도 액션은 볼만하더구만..
스토리 전개가 영.......
나는 1점 아니면 10점밖에는 안 준다! 어차피 집단점수제니까..
너무 엉성하고, 영화가 보여주고자 하는 핵심내용이 없다는것....
꽤 재밌네요 기대감 없이 보면 볼만한
난 괜찮았는데 전지현 연기도 나쁘지 않고~ 잘했어요 화이팅!
전지현때문에 봤는데.. 영화에 실망이크다 진자 너무 하네..
평론가들이 이영화를 망쳤다!! 불쌍한 전지현
앞으로 와이어액션영화는 심사숙고하기 바람 고생만큼 결과는 그닥!
노력은 피나게 해놓고...아쉽다..기획사야!전지현이 불쌍하다..ㅠ
b급 영화삘이 좀 나긴하지만 그럭저럭 볼만은함.
전지현 주연의 헐리우드 영화~~ 액션이 짱 끝내줬어용!!!
최악의 영화네
그냥... 그저그런 일본영화 같어.... 많이 아쉽네...
마지막 실실 소리내는 연기,,표정관리도 안되고,,넌 아직 배우로 자질이 부족하다..
너무 실망입니다
ㅋㅋㅋ 이거 너무하자나? ㅋㅋ
드래곤볼 에볼루션의 아성에 도전하다.
0점은 없니? 지루하고 진짜 재미없다 ㅡㅡ 실망
전지현 짱
어색한영어ㅋ
스토리 연결이 전혀 안되는 영화!
전 세계인에게 전지현이라는 매력있는 배우를 소개해준 고마운 영화
엄마
전지현 주연의 최고의 헐리우드 액션 영화
20% 부족하다. 무엇보다 쫄쫄이 섹시의상이 아닌 펑퍼짐한 일본교복이라는점.
이거에 비하면 디워는 우월한 영화...
전지현의 연기는 봐줄만은한데 스토리라인과 연출(특히 피이상해)등이 너무미흡함.
아쉽네요ㅠ 더 좋은 작품 만나시길 바라요
깔끔하지 못한 영화의 전개, 전지현씨..다음엔 더 좋은 영화를 선택해주시길..
괜찮았는데 7점대영화
전지현한테 머라하지마삼
전 엘라스틴을써요.. 지현님이시니까 스토리야뭐 어쩄든
전지현의 연기는 전혀 손색없었다. 스토리가 문제지.
난 볼만하던데.. 지현씨 짱 머찜..ㅠㅠ
이건 뭔가 싶은... 아쉬움 500%
만28세전지현 교복이 참 잘어울리네.다음엔 액션말고 로맨스물을 기대하겠음
맞지 않는 옷을 입은듯한 느낌..동서양이 만나면 왜이리 어설플까??
전지현씨의 연기 나 그런건 괜찮았는데 역시 연출력;; 그래도 나름 재밌게 봤으니
전지현이 이뻐서
전지현 연기 괜찮던데.. 볼만했긴 한데 좀 미흡함 ㅠ
뭔가 맥이 빠진듯 한 영화(전지현의 연기는 좋아^^)
전지현씨..!메니지먼트사 바꾸세요~! 그거오로지 강추...이게 헐리웃 영화~? 절대아님
스토리전개도부족하고....재미없음;;;시간이아까움
전지현이여서.. 별하나 준다!! 다른여배우였으면 0점이다 !!
전지현이 불쌍하지 이런 3류에 어정쩡한 영화에 나온게
90분도 안되는 영화가 이렇게 지루하기도 힘들다. 그리고 gianna?? 풉
전지현의 새로운 모습 괜찮앗음 ! 근데 16세 소녀 역할이엇음?????
우뢰매 2009
철학적 우화
괴작수준,의외의재미,망한 이유는 전지현 몸을 너무 숨겼다 재대로만 보여줬으면
어설픈연기 어설픈액션 어설픈cg 어설픈스토리~ 랄라뽕~
다 본 소감, 별로 재미는 없다.. ㅋ
정말 처참하다 더럽게 재미없는 영화였어...피가 무슨 cg야..참나
부족한점이많지만 전지현의 새로운 모습을 봄
왜 그랬니...왜 만든거니....
진자연기잘한다 전지현 영화스토리가 이상해 뭣전지현 연기가이상하다고 잘하네
신파극도 아니고..요리사(감독)가 좋은 재료(배우) 끌어다가 쓰레기를 만들었구나..
완전 쓰레기인줄 알았는데 꽤 잘 만든 영화
이건뭐..
드래곤볼과 맞짱함 떠보자! 누가 더 졸작인지..이건뭐 영화 가치조차 없다..
나름 재미있는데 왜들 난리? 원작대비 아쉽; 전지현의 영어나 연기는 더 나아진듯
전지현도 한 번 멜로영화에 나오면 될텐데.... 베드신도 있는..
별점 반개가 아쉽다. 젠장!!. 연기 액션 연출 CG 전부최악 드래곤볼영화와 동급
전지현이랑양키년이랑 누가 주연인지 뎅장...
역시........
앨리스는 전지적작가?? 모든지 다알어
영화에서 동양과 서양배우가 나오면 왜이렇게 어색한지...ㅠㅠ
배경,연기,그래픽,스토리,몰입도 다떨어지는 영화입니다..애니 잼있게본사람들이
전지현은 나름 열심히 한것 같은데.. 감독의 연출력이 떨어져..
생각보다, 아주 잘 만들었습니다. 디 워 보다 휠씬 낳아요. 아주 재미있게 보았어요.
잘만들지도 그렇다고 못만들지도 않고... 그냥 봐줄만한 정도... 좀 아쉽다...
이렇게까지 평가절하 될 만한 영화는 아니라고 봅니다만...
그러고 보니 전지현도 cf스타였네...엽기적인 그녀빼곤 흥행작이 없었다
예고편 부터 뒤숭숭 하드만 ㅇ,..ㅇ 앞으로 조심해야겟다 이런거
캐릭터설정만 원작과 같음... 그래도 전지현은 이뻤다...^^
내눈......그 할배나온 전투씬이 그나가 제일멋짐
감독의 무능함에 썩소가 절로나온다. 전지현의 캐릭터는 단연 워스트감
소재도 신선했고 분위기도 있고 액션도 화려하고 연기도 잘하고 재밌었다.
그냥 볼만하던데요!! 액션죽여요
볼만하던데 평점이 왜이래요;;.킬타임으로 딱좋아요 평점속지 마세요 ^^
D-Wartic 한 영화 디워 보단 낫지만 50보나 100보나
군더더기 좀 빼고 연출과 내용에 밀도를 더했으면 아주 괜찮았을텐데...
전지현베드신나왓으면평점 8점넘엇을거다
작살남....참을인자 넷이면 끝까지 볼수있음... - -;;;
별로라고 해서 기대안했는데 나름재밌고 전지현도 굉장히 열심히 해서 멋있었어요
그래도...그렇게 쓰레기이진 않았어요 ~~ㅋㅋ 잼났어요 ^^
전지현이 애쓰긴했지만 내용이 ㅄ인건 어쩔수 없네
원작과 비교하여 나쁘지 않았음.
파워레인저 보고 더 배워야 할듯 . . . 재미도 없고 감동도 없고 액션도 없고 . . .
꽤 재미있고 전지현의 연기도 좋았지만, 칼싸움은 카토에게 밀렸다
티나는 cg와 대역만 빼면 괜찮던데...평점 왜이리 낮아??
어색한 액션... 뭐죠??? 그냥 뭐지 뭐지 뭐지
그냥 도대체 이게 뭔가 싶다;; 끝날때 왠지 블러드2 나올거 같은데, 참아줬으면 한다;
평점보고 기대 안하고 봤더니 생각보단 괜찮다~
부실한 스토리와 어색한 대사 그리고 어설픈 액션신과 컴퓨터 그래픽
구라안치고 정말 OO음
이뻐
평점너무낮네 기대가 커서 그런가?
왜 난 중간에 나온 할아버지 액션이 이 영화의 전부라고 느끼는 걸까....
한컷한컷은 멋지다 전자현짱! 다만 그걸 모아주는 연출과 스토리, 개연성부재 3d부재
전지현은 괜찮았다 스토리가 문제 그리고 근래 천만 동원했다는 한국영화들보다 낫다
아깝다..돈 주고 영화 보다가 아깝다고 생각한 영화가 첨이다..내용도..별로
오니겐을 찾아서...
헐리우드의 장벽이 얼마나 넘사벽인지 국내배우들은 다시한번 깨닫게되었길..
더 낮은 평점 없나? 이것도 아깝네.. 시간아까워
시나리오와 감독과 CG가 참...이걸 영화라고...
이세 모니, 이게... ㅉㅉㅉ 허술한 CG와 연출... 너무나 아쉬운 영화
어이없지만 4.9는 아닌 것같다 6.5정도
전지현나와서 5점줌
지현언니 언니는 진짜 좋았는데...보는내내 영화가 너무 짜증났어요ㅠㅠ
괴물은좀심하더라 녹색괴물완ㅁ전 30년전영화에서나나올법한cg전지현은최고야역시
애썼다 지현아 ㅠ
볼만했음
기대치가 낮아서 그런가? 볼만함.
아쉬운점은 있지만 생각보다 재밌게봤습니다...
CG만 있고 내용은 없다.
최선을 다한 전지현 때문에 더블로 6점준다.
싼티나는 CG, 멋도 박력도 없는 결투씬, 엉성한 스토리...
이것도 영화라고....
그럭저럭 괜찮은데 ,,,되게 졸리네...전지현 좋아해서 봤다..
CG도 형편없고 스토리도 빈약하네. 그냥 시간때우기로 볼만한듯
굿입니다. 같은 여자로서 전지현ㅆㅣ는 멜로보다 액션이 더 잘 어울리네요.
전지현만 개고생시킨 영화, 전지현 빼곤 볼게 없는 영화
기대안하고봤는데도 실망이야....
처음에 잘 만들려다 나중에 귀찮아져서 대충 마무리한것같은 그런영화
생각보다 재밌게 봤다!지현언니 눈빛이 내가 생각하는 사야의 모습에 나름 가까웠던..
진심으로 병맛..........
전지현검술어설프다. 할아버지 산중에서 씬이 훨씬더 자연스럽네.
생각보다 별루... 흐름이 뚝뚝 -_- 감독이 자기생각만하고 편집한듯
괜찮았어요 액션(검술) 좋아히시면 잼있게 보실듯..
전지현은 버리고 코유키가 짱!!
전지현 캐릭터 잘 살렸다 근데 영화OO이다 OOO이다
재미는 있는거 같은데.. 너무 기대안하고 봐서 그런가??
생각보다 재미있게 봤는데.. 액션은 정말 볼만했음.
젖지현짱
엉성한 한국 3류작같은.. 딱 그정도의 스토리와 구성...
아무리 영화로 봐주려해도, 손발이 오그라드는 CG와 스토리.. 정말 처참하다
쩝~이 한마디 밖엔...
뭐하자는 영화지?? 전지현 왜 출연한거야? 쩝~~
전개는 지루하지만 액션 아이디어는 괜찮은데 저예산이라 CG가 못따라가는구나.
시간이 아까운.. 전지현의 매력이 겨우 이정도 였던가..
정말 좋은배우 좋은필름가지고 장난쳤구나,,, -100점도 주고싶지 않다
헐리웃 진출한 그대여 더욱 분발하소서...
잘만들었으면 원작못지 않은 명작이 될수 있었을텐데 하는 아쉬움이 많은 영화
내용이 너무 루즈해요 좀더 진행을 빠르게하고 액션씬을 많이넣었어야되는데 아쉽네요
액쎤은 나쁘지 않구만..ㅋㅋ
마무리가 조금 아쉽지만 괜찮음.. 전지현님 영어 너무 귀엽네요..
후....아......
전지현은 점점 자기 이미지만 깎아먹는 작품만 출연하는구나...
볼만하구만 평점이...너무 낮아서..
cg 개 어색. 내용도 어색.
전체적으로 허술하구나.. 전지현이 불상해~ 감독은 반성좀 해야겠다.
후반으로 갈수록 거지같음...
아니....도대체....왜찍은건지...감독님아...나랑 싸울래요?
3형식영어가 난무하는가운데 액션만있고 허접한CG에 ... 졸작...끝까지다못보겠다
다보여주기엔 시간이 너무 짧았던 걸까요?모든게 허술
나에게 좋은 평가를 바라느냐....그나마 0점이 없어서 1점준다...-_-;;
스타워즈에 이은 대작..."내가 니 애미다.."
어설픈CG가 약간 거슬리지만, 전체적으로 그럭저럭이라 망작까진 아닌데..
액션도 좋고 지현이 연기도 좋은데... 스토리가 영 아니올시다.
진짜 1점도 아깝다. 20년전의 우뢰매 특수효과의부활에 전지현의 엉망진창연기...
의외로 볼만하다. 오시이마모루애니에 살을 좀 붙였는데 이게 사족이었다
이런 영화에 출연한 전지현이 불쌍하다. 시나리오가 영어라 읽어보질 않았나...
아이건 뭐 허접한 그래픽에 허접한 내용 볼거라고는 전지현의 외모밖엔...
아 우리 아름다운 전지현님만 엄청 고생시켰네 ;;;;; 다시는 이런거 안찍으시길...
어쨋든 전지현~
원작에 비해 조금 더 대중적(?) 이고 좋은듯..
힘내라고 10점준다!! 전지현 화이팅!!
전지현이좋아서 봤는데.....영화컨텍은 정말 못하는듯해요
감흥이 전혀 ...
그래픽이 디워보다 못하네요.. 쩝. 전지현 안습
리플달긴 첨이네 완전 어처구니가 없는 스토리 ㅠ
그녀의 산화가 시작된다겠지...
OOO기.
딱 중간! 박준영영화보다는 재밌고, 다른 영화에 비교해 보면 모자른~흥미롭게 봤음!
전지현 이쁘게 생긴거 빼고는 볼거 하나도 없는영화...내 살다살다 이런쓰레기는 처음
에라이 쓰레기 같은 영화 장군딸은 뭥미?일본본토 영화도 이거보단 낫겠다!!
평점안좋아서 볼까 말까 망설이다 봤는데 지현이 연기도 좋고 그냥 볼만 하던데...
와. 외국판 디워. 지현이땜에 세번에 걸쳐 끝까지 보긴 봤다. 내가장하다.
악평을 들을만한 이유는 모두 가지고 있다.
전지현은 잘못 없다! 이게 다 B급 시나리오와 C급 감독 때문이다
진짜 개졎 평가하기 부끄럽다 OOO기도 이정돈한다 진짜 개졎
기대안하고봤는데나이거엄청재밌던데...왜들그랭
전지현때문에 별반개 더준다.
크리스 니흔? 똑똑히 기억해뒀다 앞으로 절대 안 봐-_-
전지현의 재발견외엔 얻을 것이 무에 가깝다. 이정도면 전지현이 사기 당한 격이다.
모든게 엉망이지만 상영시간이 짧다는 단하나의 장점은 있다
영화같은 원작 애니를 방화 같은 영화로 만들어 놨네
생각보다 괜찮았던 것 같다. 전지현의 연기도 그 정도면 잘한것 같다.
제작비가 좀들엇길레 그래도 몬가잇겟지하면 오산 ㅡㅡ 캐낙임
주인공의 연기랑 액션은 볼만하나 스토리와 구성 허접자체!!어설픈 중국영화느낌;;;;
그냥 돈주고 보면 아깝다는 정도... 전지현이 왜 이랬을까 하는 정도...
재미만있구만 군중심리땜에 평점들을 이모양으로 준건가..
평점이 안좋아서 안볼까 하다가 봤었는데, 다른 7~8점대 영화랑 비슷한 수준이던에.
제작비 대부분이 전지현 캐스팅에 쓰인영화
재밌네 평점에 속을뻔했다. 디워보다 재밌게 봤다.
비록 아쉽지만 전지현 때문에 볼 만 했습니다.^^
제발... 이런거 만들지마...
영화가 긴장감이 별로없네.. 아쉽다
너무 엉성한영화 .. 아쉽습니다. 모든게 엉망입니다.
전지현 영어만 더 능숙했어도 더 볼만했을건데
너무 아쉽다 진짜...그래도 평점 너무 낮아보여서 평점 올려줘야겠음...
흥행실패할만하네
으... 전지현이 아깝다...
전지현이랑 마지막 전지현 엄마 외에는 쓰레기
아니무슨평점을힘들게찍었다고10점을주나?작품성을보고줘야지빠가들
이것도 영화라고..
전지현 .. 제발 작품 선택을 잘했으면 ..옛날엔 잘골라 찍드만
원작의 느낌을 살릴거면 제대로 살리던가..어설픈 BLOOD~~~1
전지현이 주인공이다~ 힘들게 찍엇는대 평점 올려줘야지~
시간가는줄모르고봤음 ㅋㅋ
영화라서 너무 기승전결을 주려고 한것 이외에는 액션도 영상미도 훌륭했다.
필름값이 아까운 쓰레기
속직히 전지현이니깐 1점 추가로 줄께염
언니 수고하셨어요 -_-.........................................................
이영화 뭥미?
지현언니 수고햇어요
전지현 논외하고 백을 죽이던 천을 죽이던 피한방울 안묻는 B급3류 액션에 감동
우짜라고?ㅡ.ㅡ;
만들지 말았어야할 영화
코유키 보려고 봤다. 코유키 예뻤다. 그게 이 영화의 전부다.
전지현 고생 많이 했겠네
정말 전지현은.. 아깝돠
나쁘지 않은 액션신.. 시간때우기영화로 무난 이런 영화에 스토리 따지는건 아니잖아?
그닥... 원작이랑도 내용 많이 다르네요... 내용도 그렇지만...연기도 좀...;;
뭐 아주 나쁘진 않네요. 다들 쓰레기라고 해서 기대안했는데.
원작애니메이션의 팬이 아니고 섹시CF를 기대하지 않는다면 나름 괜찮은 작품
전지현은 최고의 배우다! 하지만 감독이 엉망이여서 블러드가 망한거다.
원작을 배반했다.
영화 전체에 힘만 잔뜩 들어갔을 뿐... 매끄럽지도 능숙하지도 않다.
보는내내 손에 땀을 쥐게만들었던 영화.
J 당신은 대한민국 남자들의 로망.최고의 CF스타!괜한짓으로 외모 망치지 마시길.
부족한 영화긴 하지만 맘에안든다고 1점주고 할것까진 아닌데
전지현씨가 열연한것이 아깝네요.. 정말 감독이 다 망쳐놈.
시간때우기로는 좋다. 그런데 전지현하고 고유키가 불쌍하다.
정말 재미있는 내용인데 감독OO가 다 망쳐놨네 전지현이 아깝네.ㅠ
전지현 고생한거 생각해서 3점줬다.후한거다
원작 애니메이션 본 자로서 과감한 별표 반개 ^^
뭔가가 부족한 느낌 ^^
보스가너무허무하게죽는다는...''
만화보단 낫다고 보는데..
사야<-일본어로 칼집을 뜻하죠. 누구하나의 연기도 cg도 내용도 칭찬할만한게 없네요.>
닌자어쌔씬 계속생각남
전지현만 고생!
전지현만 처다보느라... 영화 줄거리가 뭔지 몰랐다는^^
평점보고 완전 졸작일줄 알았는데.. B급 영화로서 나름 액션 괜찮고, 연기 괜찮았음.
전지현생각보다잘함 근데 진짜 재미없게 만들었음 닌자어쌔신은액션이라도볼만한데
뭔가 괜찮은 작품이 될 수 있었는데, 이상한 작품이 되어버린거 같다.
괜히 봤다
역시 영화는 CG하기가 벅찬가. 지현님 얼굴과 다리가 다르구나.창피하다.줄거리가 아
5점
난 그래도 마지막 30분전까지는 볼만했다 결말이 이따위야
이건 뭔 영화인지 ...
ㅋㅋㅋㅋㅋ그저웃음만 나오네 너무어색하당
평들이 좀 웃기는 군요.영상미는 뛰어나다. 전지현의 되도않은 연기만아니면...
이건 뭐.... 중간부분까지 보다가 꺼버렸다는..그래픽,연출 모든것이 3류
안타깝다
이것저것다표절..괴물과의추격전은미이라표절..소재도없으면서도대체왜만들엇나
졸작인건알았지만 전지현땜에 봤다
이 정도면 괜찮다.
블러드플러스 애니화 ㄳ
......처음 중간 결말...모든것이 다 흐지브지다 주인공이 아깝다
난 드럽게 재미없는데
아주 엉망은 아니었는데 평점 7정도. 특수효과가 엉망인게 가장 큰 흠
방송에서보다가 그냥 TV꺼버림ㄷㄷ 스토리앞뒤도안맞고 연기가 어색했어...
전지현이 나왔다
나만 잼났나? 평점 7.5는 되는 것 같은데 평균치가 넘 적게 잡힌 것 같아서 10점...
액션 시퀀스는 나쁘지 않은데..전지현 열심히한 노력은 보이지만 영화는 안타깝다.
속바지가 모든걸 망쳤다
얼마전 이 영화의 원작격인 애니 블러드 플러스를 봤다능 ,,, 그거에 비하면,,
영화 사상 감독이 챙피해서 발표회장에도 안 나온 영화
전지현출연한거랑 영화 평점이랑 먼상관야.. 또라이인가?ㅋ
짧은 런닝타임 킬링타임용 스토리는 완전 무시
솔직히 1점수준까진 아니지만 10점주는 놈들 때문에 1점준다. 평점 4~5점정도가 적당
cg가 어색했지만.. 완전 엉망은 아닌 것 같은데..
어....... 이거 애니 대박재밌는데 블러드+ 아닌가? 이름이 사야 .....래서......ㅋㅋ
나름 재미있었던 ㅎㅎ 볼만합니다!!!
어색한 CG.. CF가 아닌 점점 연기를 하는 전지현..
않보고OO좀하지마진심으로 중천보다 잼있다
내가 이상한건가? 난 볼만하던데- 너무 기대를 안했나봐;; 평점 올리기위해 10점!
전지현은 딱 cf용
걍 재밌던데
돈주고보기엔 아깝고 그냥보면 그럭저럭. 전체적으로 어설프다.
쪽빠리로 출연해도 해외진출이면 넙죽넙죽...영화도 참 그지같구만~할말없네 ㅠㅠ
부담없이 재밌게 볼 수 있는 액션영화 러닝타임 짧아 아쉽고 전지현의 노력이 돋보임.
영화가 끝난 후 느낌은.........뭐지? ㅡ.ㅡ;
넘 재밌다..특히 뒷발차서 통에 있는 칼꺼낼때가 짱 평점 최고 줍니다,
맙소사... 이건 뭐.. 평점이 너무 높아서 1점.
전지현땜에 봤는데.. 넘 실망!! 그래도평점은마니줘야지~
끝판왕 허무하게 죽는다는평 레알 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
두서없는스토리..... 엉성한 CG.....................
평점이 너무 낫길래 어떤 실소를 자아낼까 했는데 생각보단 볼만했음
부디 그녀의 앞길에 태양이 비추길 바란다...
카토 노인의 칼부림만이 이 영화의 유일한 볼거리다.
정말 전지현씨가 아깝네요.. 다 보고나니 정말 이건 뭐??라는 말이 절로 나옴ㅠ 흑;;
사실 끝까지 보긴 했지만... 공짜로 본걸 그나마 위안으로 삼는다...
이거 보면 "디 워"는 위대한 영화 였다고 생각 될거다..
...전지현만 아니였어도 욕나오는 영화네요..시간아깝다 정말..
전지현 이딴거 찍고 있을 시간이 없다. 서른살. 너도 늙는단 말이다. ㅠㅠ
전지현의 미모와 몸매가 아깝다.
전지현이라서 그나마 별 하나 준다
생각보다 괜찮은 영화네요. 두 거물급 한일여배우들이 아깝다는 생각이ㅠ
아..블러드 그간 한국배우나왔던 CG중에 단연최고구나 오...전지현...
전지현 내스타일 아님.
나의 꿈인 영화감독에 희망과 자신감을 준영화
500억 어디다 쓴겨 ㅡ.ㅡ
내용, CG, 액션, 등 볼건 하나도 없지만 그냥 일본식 B급 영화라고 생각하면 평작.
난 5개줘여지!!!!!!!!!!!
잔인해서 끝까지 못봤지만 나름 눈길을 끌어당기는영화 왜 평점을 낮게 주는지 잘 몰겠네요
감독이... 작품을 제대로 이해 못하고 그냥 멋있어서 찍은 그런 느낌
이연걸늙고 나이많은 전지현 여전사 먼저 ㅎㅎㅎ
가볍게 즐길만하던데 평점이 너무낮네. 요괴가 좀 웃기긴했지만,끝판왕등장은 멋졌음.
전지현 나와서 밨는데 그냥 그렇다
미국에 있는 어느 중국집에서 스시로 토핑된 피자를 먹은 느낌.
괜찮았는데 평점 넘 낮아서 올려줌
원작 망치는 쓰레기 영화
미녀+뱀파이어. B급에선 이 정도면 무난하다.
역시 전지현은 모든 남자가 봐도 호감이 가는 멋지고 매력있는 여자다.
전지현만 남은 영화.... 아쉽다...
디테일이 아쉽울뿐.
원작 스토리 다 어디갔나 .. 완전 막장
아놔 영화 평점 쓰긴 처음이네... 진짜 하나부터 열까지 쓰레기 작품
기대안하고 봤는데 음..약간 돈많이 쓴 B급영화 본느낌? 지현누나 너무예뻐요 ㅠ
별 테두리도 아깝. 몇년전 본게 지금도 돈아까움 그때이후로 전지현안티됨.
무혐 + 뱀파이어, 동서양의 결합. 내용은 왕 유치하지만 비주얼은 그럭저럭
기대안하고 봤더니 괜찮았음 미인 액션 색감 허무한 결말 ㅎㅎ
이게 7광구만큼 돈을 푸었나?
지현이 이뻐서 후하게 7점 준다 ㅜㅜ
우하하하하하.. 어처구니 없는 영화
이 영화에 맞는 두 단어 "졸작"
놀랍도록 섬세한 원작애니를 이만큼이나 영화에 담을줄이야.감동
케이블에서 하길래 봤더니 쓰레기도 이런 쓰레기가 없다. B급영화도 아니고 걍 쓰레기
재밌음 후속작 기대댄다
재밌네요 ㅎ
오시이 마모루가 소설, 만화, 애니메이션으로 만든 원소스 멀티유즈 프로젝트 블러드(2000)는, 진정 훌륭했다. 이 영화는 그 명성을 깎아먹었다. 뱀프와 좀비도 구분 못하는 제작진, 멍청한 배우, 황당한 액션, 엉뚱한 플롯... 최악중의 최악이다!!
전지현때문에 본영화인데 최악이죠윽
영화가 뭐 이렇게 급작스럽게 끝나냐 결말이 너무 허무하다
전지현 액션은 좋았고 CG는 뱀파이어 피가 원래 저런가보다 생각하면서 봐서 불만이 없지만 결말이 정말 허무하다. 결말이 영화의 절반가량을 깎아먹었다. 결말만 좀 더 좋았어도 이렇게 망하지는 않았을것 같다.
빌콩 나쁜자식
그럭저럭 볼만은 했다.
ocn에서 전지현 작품이길래 본거지 쓰레기는 쓰레기임 ㅋ 괜히 망하는게 아니네요 ㅋ
차라리 그냥 창작이라고 했으면 갠춘했을 텐데..cg도 발이고, 원작이랑 너무 달라요
왜 0 점은 없는거지;; 왜 1점씩이나 줘야해??.....
베를린보고 아, 전지현이쁘다하고 집에돌아오닌까. cgv에서 해주길래 봤는데.. 다보고 이게 끝임?.. 볼만한건 전지현과 고유키의 미모 정도였음..
왜 난 재밌던데 어느 나라 사람으로 나온게 뭐가 중요함 어차피 일본 애니가 원작인데반전을 주기 위해서 오니겐이 친모란 걸 라스트에서밝혔는데
1점도 아깝다 억지중에 억지 쓰레기중에 쓰레기영화
일본교복입고 나대는게 돈좀 번다고 얼마나 대준건지... 혹시 최근 유행중인 원정녀 1호 아니야?
전지현 이쁘장하게나와서 별한개...정말 쓰레기중에 레전드일듯...
정말... 전지현이 나온다는 것 빼곤 아무것도 없는영화... 이게 뭔가 싶음;;
그냥 한마디로 OOO기 영화 전지현 OOO기 배우 ㅋㅋㅋ
난보다 잠들엇다
내가 본 영화중에 제일 재미없고 앞뒤맥락이 안맞고, 캐스팅도 거지다. 차라리 일본인이나 외국인에게 캐스팅을 맞기지.. 일본어도 너무 어설퍼서 재미가 뚝 떨어지며.. 이걸.. 내가 정말 극장에서 봤으면 환불해달라 욕한만한 영화다. .
분명히 예전에 봣는데, 기억에 없어서 다시보았습니다. 다보고 나니 기억할 가치가 없어서 기억 안하는거 였더군요.
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
원작을 안봐서 어떤지는 모르겠고 4년이나 돼서 그런지 뭔가 조금 유치. 첨엔 웬 괴물들이 나와서 이건 뭐지 했는데 뱀파이어. 전지현은 이쁜데 보는 내내 나온 전지현 앞머리 거슬리고 뱀파이어들이 때로 몰려나와서 싸우는 장면은 지루할정도로 김.
원작붕괴;;;;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ직접보셈ㅋㅋㅋㅋ
재미있어
24년 살면서 이런 쓰레기영화는 처음봄...이런 애니매이션은 영화화하면 잡다한 코스프레하는것도 아니고... 액션씬 최악 원화와 병맛으로짜집기 올레Tv로 600원 할인 받아서 보고있는데 그600원조차 아까운 영화
전지현을 위해 만들어진 또 다른 장르의 헌정 영화, 아, 전지현은 왜 이런 시나리오만 픽하지? 회사가 안티? 제발 시나리오 좀 보고 픽하자 ㅡㅜ
괴물의 cg는 영구와 땡칠이가 생각났다
일본인으로 나온 설정은 문제삼고 싶지 않고 (뭐가 문제냐고 그럴수도 있지) 연기가 어색했음
천송이씨 왜그랬어요...
전지현 국제적망신 시킨 영화
전지현의 주연작으로써 한시간 동안 미모 감상용으로 딱이며, 교복은 끝날때 까지 좀 거슬리고, CG가 경악스럽습니다. 원작이니 뭐니 이런거 모르고 봤습니다만, 황당한 내용 조금 있습니다. 혹평이 많지만 개인적으로 그리 지겹진 않았습니다 나름 볼만합니다
엽기적인 그녀를 보고 이걸 보니.. 뭔가... 전지현씨의 무협/액션의 의지가 느껴진달까...혹시 이게 엽기적인그녀에서 전지현씨가 출판사에 제출한 그 대본이 아닐지.. ㅎ
그냥 전지현이 영어를 별그대처럼 안해서 신기하게 봤다 색다르고 재밋드만
전지현좋아해서 보긴봤는데. .ㅇ실망스러운 작품? 이네요. . . 억지스토리하며 이걸 왜했는지 이해안감 특히 일본배경에 일본말 세라복까지 걍 인상찌푸려지게되구 스토리가 거지같음 시간낭비했어요 휴 진심 괜히본거화나서 평점검색하니. . 역시. . .
정말 소름끼친다!!!
7광구와 대적하면 우열을가리기 힘들겠는데
원작만화를 의식한 과도한 설정. 원작의 음침함이 영화에서는 칙칙하고 눅눅하게 변질되 버렸다. 칼부림으로 흩뿌려지는 선혈들의 cg와 화면은 끓는 기름에 물을 부었을때처럼 서로 섞이지않고 밀어내는 이질감을 보인다. 그덕분일까? 출연자들간 거리감도 너무..
나왔을 당시 기대하고 봤지만 욕만 나왔던... 도데체 이영화 왜 만들었을까
은근 재밌음요!ㅋㅋㅋ
디워같은거보단 10배낫다 그래픽은 좀 이질적인데 나름 킬링타임 괜찮음 평점이 너무낮다
몽황적 배경이나 분위기 액션 연기 등 환상적인 부분도있었고 짧은 시간에 많은걸 넣으련거에 비하면 매우 잘 표현한거 같은데 비하여 평점을 너무 낮게들 준거같아 10점등록. 솔직히 표지나. 기타등등 보고 그냥 그럴줄 알았는데 기대초과로 잘만든거같음.
난 하도 재미없다고 해서 블러드 애니메이션을 완결까지 보고 비교해보려고 봤는데 나름 괜찮던데!?전지현 액션이 좀 그래서 그랬지 나름 열심히 하는게 눈에 보여서 평점 10점
평점 마이너스없나ㅋㅋㅋ별그대보고전지현 좋아서 나온거 다봤는데 진짜 남는거하나없는 영화다ㅋㅋㅋ
난 친구에게.사과를 했다 미안 ...정말미안
재미있구만 전지현에게 질투하는것들이 댓글까지 침투를 했구만배아프면 너들도 열심히 양심적으로 바르게 살아라
전지현의 연기나 액션은 나쁘지 않으나 스토리나 진행이 졸릴 정도로 재미가 없다. 전지현 나올 때만 잠깐씩 눈이 떠지는 정도...
전지현이 아니였으면 좀더 좋게 봐줄 수도?!
이게 500억이라고?!!!!
뱀파이어+사무라이=절대!! 만나지도 말아서야 할 최악의 궁합
솔직히 영화 재미없다 하지만 전지현씨 배역이 잘어울리고 영화배경도 괜찮다 마치 군대에서 외국전쟁영화본느낌이랄까 만약 스토리를 더잘만들었다면 대박났을영화이다 만화드래곤볼같이 만들었다면 좋았을듯
너무 액션에만 집중한 나머지 다른요소들은 잃어 버렸다. 전지현이 아닌 다른 듭보잡 배우였으면 그냥 B급 영화라 보지도 않을것 같다는 느낌이다.
솔직히 이정도로 평점이 혹독해야 되는 이유를 모르겠다.신선한건 아니지만 봐줄만 했고 전지현씨 연기도 기대 이상이었다.
이거 애니가 더 재밌습니다..
왕좌의 게임 다보스가 여기 나왔었다니..ㅎㄷㄷ
천송이고 나발이고 평가 자체가 할수없는 영화라고 말하기도 민망함 7광구 수준의 필름..ㅉㅉ
일본인 캐릭터를 조선인으로 캐스팅해서 망했따
평점이낮아서10점줌이게왜5점도안된단말인가..나영화광인데이정도면 잘만든거지 볼만햇다솔직히
킬링타임용으로 좋다전지현언니 넘이뻐여!! 너무 이쁘셔서 10점 저는 너무 잘봤어요~~
전개산만하고 전지현은 뭐좋다고출연을
생각보다 연기랑 전지현은 빼어나고 예쁨...
원작은 따로 있는데 영화는 왜케 재미없냐?
재밌습니다 볼만합니다~
넌너무커크기아니고빵톤이너무커
전지현이 원래 연기가 이랬나?
재밌는데 왜들그러지?
원작인 블러드 더 라스트뱀파이어를 재밌게봐서 찾아본건데 연출이 너무 약한듯..블러드 시리즈는 블러드 플러스,c 다 재밌습니다 영화는 완전 좀다른느낌...
전지현씨 연기 정말 소름돕네요일본어1급 자격증을 딴 제가 전지현씨의 일본어대사를 못알아들을정도니....
하....전지현 코유키 두 사람 때문에 봤다
액션은 괜찮다. 근데 전지현 사부 죽인건 요괴라 했는데 그냥 닌자들이었다. 그리고 뱀파이어가 주제 같은데 뱀파이어는 어따 팔아먹었는지 모르겠다. 마지막에 전지현의 영혼없는 울부짖음을 봄으로써 이영화가 망작이란걸 절실히 깨닫는다. 전체적으로 허접함.
이 영화를 본 적은 없지만 그래도 역시 뱀파이어는 요물및 돼지.
전지현의 흑역사...
와 이딴 명작이 있었다니! 아빠 일어나~!
보고나서 전지현 찍느라 개고생한건 느껴지는데.. 스토리도..편집도..총체적 문제가 너무 많아요.
유치하지만 재밌게봤어요ㅋ
전지현 이쁘다....
흑역사네 아주 영화수준 ㅋ
그냥 지나치면 아쉽지..나름의 재미
뱀파이어물 잘나오는것도아니고 이정도면 훌륭하지않나...왜 배아파하는것들의 질투와 농락때문에 이영화가 평점대가 저렇게 낮아져야하나.마음곱게먹자 10점말고 8점은주려했는데 평점대보곤 10점줘야겠다.
