이런 애니메이션이 다시 나올 수 있으려나...?
지브리는 말이 필요없죠
정말 마법같은 영화입니다..
처음 하울의 움직이는 성을 봤을 때의 감정을 다시 느끼고 싶다. 여전히 봐도 설레지만
나는 이 밑도끝도 없는 스토리 전개는 도대체 사건의 인과관계를 어디서 찾아야 하는건지 ;;; ...더군다나 트로트멜로디 비스므레한 ost는 짜증을 더욱 증폭시키는구나 ;;; ... 내가 본 최악의 애니메이션
역시 몇번을 다시봐도 너무 재미있는것같아요 하.. 좋다
이제야 봤다.. 평점도 높고 인기가 많은 작품이라서 기대하고 봤는데, 영화 다 보고 &#39;뭐지?&#39; 딱 이런 반응이 나오더라. 애니메이션 자체로는 멋있을지 몰라도 스토리 자체는 그냥 평범하다... 솔직히 재미없다.
ost까지 빠짐없이 다 훌륭했던 명작임 100점도 줄수 있다
스토리도 좋지만 뒤에 배경이나 캐릭터들 움직임 전부 눈 땔 순간없이 너무 아름답다.
하울은 언제 봐도 최고.
최근에 다시보았는데 계속 봐도 설레는 영화가 될 것 같다..ㅠㅠ
다시봐도벅찬감동..
18살에도 설렐수 있는 영화.
하울 스랑해 하울 겨론하자 ㅜㅜㅜㅜ♡♡
음... 뭐랄까... 애니는 애니다 걍..
영화가 아니라 아름다움 그자체
어려운 순정만화 영상미와 ost는 좋았다
꿈, 환상, 로망으로 마음을 강하게 잡아끌어대는 작품. 치유된다는 느낌이다. 너무 좋고 아름답지만, 시간이 많이 부족한 듯한 느낌을 계속 주는 것도 사실. 더 풍부해질 수 있었지 않았을까라는 아쉬움이 있다.
진짜 솔직한 평점임. ost가 좋음. 센과치히로는 재밌었는데 ㅜ
어릴땐 마냥 하울 멋있다 재밌다 이러고 봤는데 커서 보니 너무나 감동적인 영화였다. 무의미한 전쟁, 이기심, 미움없는 평화와 행복, 사랑을 염원하는 감독의 간절한 마음이 느껴져 엔딩곡이 흐를때 눈물이 나올 정도였다.
하울 내꺼... 이거 보다보면 소피가 너무부럽다
소피, 너 참 대단하다. 어떻게?
원래 애니를 잘 보지 않았는데 스토리도 좋고 재밌었다.
내어린시절을 몽환적이고 여러꿈을 가지게 만든영화 특히 OST가 나올때는 정말 가슴이 설렜다.
잊혀질만 하면 다시 찾게 되는 마음속의 영화.
영화관에서 못본게 너무 아쉽다 ㅠㅠ
10점 밖에 못 줘서 아쉬울 따름..
오랜만에 다시 봤다... 너무 좋은 영화다. 여운이 남는다.
지브리와 미야자키 하야오 감독은 절대 실망시키지 않는다.
내 인생 최고의 애니메이션. 오랜만에 다시 봤는데 정말 다시봐도 명작ㅠ
하울의 움직이는성을 처음 봤는데 게꿀잼
스토리는 진짜 별로임.딱 계단 올라갈 때까지만 재밌었고...센이 더 재밌네
계속 봐도 안 질림 완전 꿀잼
이렇게 예쁜 영화가 만들어져 감사하다 최고의 명작이다 이영화는
마야쟈키하야오 만화들은 전부 기괴함ㅜ
보는 내내 전율.... 처음 소피가 하울 손 잡고 걸을 때 인생의 회전목마가 흘러나오는 장면은 지금 생각해도 너무 황홀함
2004년대의 영화라곤 생각할수없는 절대적인 퀄리티와 감정선, 스토리를 지닌영화 정말 명작 그자체
역시 미야자키 하야오...너무 재밌게 봤다
내가본 애니메이션 중에 제일 기억에 남는 영화가 될것같다. 시간가는줄 모르고 정말 몰입해서 봤던거같다
황당하기만한 스토리인 데 다양한 볼거리와 읽을 거리가 있는 작품.
어릴적에 봤던 하울의움직이는 성을 성인이 된 지금에서도 너무나도 생생하게 기억이 나는 걸 보면 인생 영화라고 해도 모자라지 않은 너무나도 완벽했던 영화가 아니었나 싶다.
이게 벌써 2004년 ㅋㅋㅋ전혀 생각지도 못했네 이제 곧 성인되는 내가 이거를 엄마 나 까까사줘 이런말할 유치원시절때 봤었다니..시간넘빨라
이 영화는 제가봤던 것들 중 최고의 영화입니다.
절때 잊을 수 없는 영화. 봐도 봐도 질리지 않고 계속 또 보고싶은 영화 갓 하울소피♡
지브리 중에서 제일 좋아하는 영화
할말없다 레전드다....
이건 레알 레전드중 하남ㄷㄷ10년이 넘어도 안질리고 개꿀잼
순수하고 감동이 있네요
한 번쯤 꿈으로 꾸어보고팠던 영화
눈물나게 아름다운 영화. 시간이 안아깝다.
레전드 중독성이 있는 영화
하울의 움직이는 성 명작 ㅠ
나 유성현 신동 영등동 사는 78년 이요 진정한 애니 영화다
모든 장면이 신기하고 멋있다.
진짜 몇십번을 봤는데 안질려
스토리나 내용에 좀 더 치중했더라면 만점도 아까울텐데...
재밌어요 짜앙!!!!
이 애니의 백미는 영상미와 음악인것같다
꿈인가 영화인가. 믿음이란 단어를 불사지르고 열정 어린 마음으로 부딪치며 달려가는 뜨겁도록 시원한 운명의 소용돌이
너무 많이봐서 명장면 명대사는 이제 그냥 달달외우는 영화. 아무것도 모르고 그림만 보던 어린시절을 지나 이젠 글만보이는 칙칙한 어른이되어서도 감성에 아련하게 젖는 아이를 벗지못한 어른을 위한 진정한 수작.
자연, 평화, 사랑 .... 식상하다.
감사합니다 이런 영화를 만들어 주셔서..
진짜 아직도 여기에 댓글을 쓸수 있다는 점에 감사하는데 이건진짜진리이자예술이자예술이야!!!!
포스터만 봐도 아직 여운이 남아있는 것 같다.
미야자키 감독님 돌아가시지 마세요 앞으로도 재밌는 영화 많이많이 만들어 주세요~~~
관람한 미야자키 영화 중에선 별로긴 했다. 그래도 명작이긴 하지.
배경음악만 마음에 들었다.
My favorite movie :D
OST가 너무 멋진 애니..
진짜 너무 좋아...ㅎ 하울 사랑해애애
볼때마다 완벽한 작품음악 ost 역시 뛰어나다.죽은줄 알았던 감정이 있는지 알게되었다.
OST 좋아요 인생을 생각하게 합니다
너무너무너무너무 재밌어용
우리 모두는 아름다웠고 아름답고 아름다울 것이다
내용부터 오에스티까지 모든 게 완벽했다.
올바른 세상으로 움직이는 힘은 우리의 땨뜻한 마음이다. 시간이 걸리겠지만 우리나라도 그렇게 되겠지
내 인생의 영화, 어릴 적 꿈으로 돌아가게 만드는 영화. 영화라면 이래야 되지 않을까.
답없다 할망구땜에 암걸릴 지경이다 소피년도 개답답하고
언제든지 다시 만날 때까지 기다릴 때 더 많은 분들과 소통하고 싶어요 따스하게 느껴지는 건 정말 정말 잘 어울리는 그림체로 항상 그 꽃을 사랑한다고 말하면서도 꽃에 물을 주고 받는 날입니다
영화에 대해서는 많이 들어봤는데 정작 본건 이 나이 먹고 처음이다. 아직도 이 영화가 거의 15년 전에 나왔다는게 안믿긴다.
한국 미국 일본 세가지 버전 다봤는데 역시 하울 목소리는 한국이 최고임ㅜㅜ 김영선 성우님 특유의 그 달달한톤 크흑
내 인생은 과연 꽃 피울 수 있을까. 조용한 봉선화도, 화려한 장미도 바라지 않는다. 저 들판의 고요한 안개꽃이 될 수 있기를. 그렇게 살아 갈 수 있기를...
열살 딸이랑 다시 봤는데 아이도 재밌어하네요.다시봐도 재밌어요ㅎ
캐릭터들이 성숙해질수록 우리들의 심금을 울린다.
몇 번을 봐도 질리지 않는 영화..
보는 사람마다 사랑에 빠지나?
내 인생 영화, ost 부터 다 좋다. 그냥 말이 필요없다.
이해가 안돼는 부분이 있더라도 역시 지브리다.
진짜 너무 좋아요!! 최고에요!!
언제봐도 안질리고 집중해서보게됨ㅠ
영화보는 내내 너무 행복했어요 그냥 너무 예쁜 그들에게 감동하고 정말 좋은 시간 준 제작자들께 감사합니다
진짜 너무 재밌음 하울 존나 멋있어ㅠ
세상 가장 아름다운 사랑 이야기.
OST가 좋아서 자주 듣고 있어요
진짜 명작인 영화에요. . 이런 영화 또 없나요?
최고의 영화. 보고 또 보아도 재밌어요~^^
하울 내 이상형 ㅠㅠ 집에서 봤지만 와 .... 영상미가 짱이다
내 추억의 시작인 하울의 움직이는 성
지키고싶은것이생겼어 바로너야...하...개멋있...
하울 대존잘ㅠ 영화 속에 들어가고싶다ㅠㅠ
니뽄진애니의 큭유의 갬성 좋다리~
지금봐도역시나 재밌다ㅜ
스토리는좀 애매하지만 음악이너무좋음 하울과 같이사는마르크 꼬맹이 변장했을때 목소리 너무귀여움ㅋㅋㅋㅋ
하울의 움직이는 성2 만들어주세요 ㅠㅠ
난 아직도 하울이같은 남자를 원..ㅎ..ㅐ
성장, 사랑, 인생 모두를 담은 장르의 한계를 뛰어넘은 명작
영화로는 줄수 없는 감동을 선사했다.
영화관에서 다시 보고싶다..:(
정말 한 38번정도 본것같은데 아무리 봐도 질리지 않는 영화..볼때마다 아름답고 설렌다 어쩜 이런 동화같은 영화를 만들었지 진짜 너무 아름답고 아름다운 영화 보는것만으로도 위로가 되는영화
이게 뭐지? 난 잘 모르겠는데. 또다시 어설픈 노스텔지아 자극물 같은데 전혀 와 닿지는 않음.
최고의 영화다 너무나도
인생영화.스토리도 짱이고 감성을 일깨워준다.음악도 짱이야.스토리짱이지 음악짱이지 무엇보다 난 몇년이 지나도 하울앓이..인생의 회전목마 들으면서이영화속에들어가 하울이랑 띵가띵가하는상상을한다
색깔 강한 독특한 캐릭터들.
하울은 볼 때마다 갈수록 더 잘생겨보이냐...
언제봐도 최고에요 엉엉ㅠㅜ
아주 어렸을 때 보고 다시 봤는데 또 다르게 보임 최고!
10점보다 더높은거 없어?
지금까지 사랑받는영화..
어릴때나 현실을 도피하고 싶은 지금 다시 봐도 여전히 난해하고 재미없지만 나이가 들어 보니 소피의 늙음이 더 슬프게 와 닿았던... 암튼 세계관 남주 마귀할멈 OST가 센치행 느낌과 비슷함
이걸 보고 재미없다고 하는 사람나와
나의 인생 영화. 인생의 회전목마는 언제 들어도 기분 좋아
명작...영화 두번 안보는데, 이건 극장에서 두번 보고, 다운받아 또보고 또보고,,,내 인생 최고의 영화
레전드 나의 인생영화이다
하울같은 만화 좀 더 만들어주세요...
지브리애니를 너무너무 좋아하는 사람으로써이런걸 만든 미야자키가 존경스럽다...진짜 지브리는 그림 스토리 노래 다 완벽하고 너무 참신함 그리고 소피 너무 예쁘다....
하울 진짜 심하게 잘생겼다..
젛당너무 좋다 왜 10글자나 써야 하는지 잘 모르겠다
열번을 넘게봐도 볼때마다 행복해짐
소피가 마음씨가 참 예쁘다고 생각하며 영화를 봤다. 마음을 예쁘게 쓴 소피는 자신이 위험에 처했을 때 도움을 돌려받게 되었다. 큰 교훈을 얻었어요, 고맙습니다.
중학생때 처음보고 성인이 된 지금까지도 한번씩 보는 영화ㅠㅠ볼때마다 재밌음
정말 마법같은 지브리애니 나도 모르게 빠져드는 이 영화는 처음이다.
예나 지금이나 하울은 내 첫사랑이야♡
소피 성우가 좀 아쉽네요..
진짜 10점이 아깝자 않다ㅠㅠ
영상미가 예뻐서 8점 줌 평이 좋아서 기대했는데 명작까진 아님 뒤로 갈수록 스토리가 영.. 갑자기 홱 다 정리해버리고 끝내버린 기분. 마무리가 별로라서 아쉬운 영화
하울 진짜 멋잇고 와..인생영화다
생갈치1호에 비해 감독텐션이 상당히 떨어짐. OST 갱장히 좋아함.
다시보니 너무 억지스토리네
걍 평범한 영화 그 이상 그 이하도 아님.. 센과 치히로의 행방불명이랑 비교됨 ㅋ
행방불명을 보고 기대해서 봤는데 이해하기가 좀 힘들어서 결국 네이버에 해석쳐보았다. 확실히 원작을 모르면 이해하기 좀 어려운 부분이 꽤 있다. 그래도 캐릭터들 자체는 다 개성있고 매력있었다. 특히 그 불꾸덩이 정말 매력넘치고 귀여웠다
진짜대박영화 보고또보고 보고 또봐도 매번 질리지않는..
설명은 생략해야함 그냥 보셈
스토리 엉망이라고 하는 머가리들 영화는 봤냐?
잘생긴 꽃미남 백마탄 왕자님 스토리.지브리 작품 중에서 최악.2004년 최악의 영화 4위로 뽑혔던거 보고 납득.백마탄 왕자님 스토리 좋아하는 애들이 좋아할만한꽃미남 마법사 방황하는 스토리.
10점으로도 모자란 영화.. 어릴 때보고. 커서도 봐도 여전히 흥미를 못 잃게 하는 영화
센치와 더불어 역작 그자체
브금도 내용도 명작인 영화
이게 2004년에 만들어졌다는게 진짜 믿기지가 않는다...ㅋㅋㅋ 언제나 몇번을 봐도 감명깊은 영화
그림체랑 스토리,인물들 뭐하나 빠짐없이 최고였다.특히 하울의 빼어난 얼굴은 더 최고였다
이게 내용은 대단한거 맞는데 원작 안보거나 너무 어리면 어려운건 사실인듯.. 스토리로 많이 까이던데 내 개인적으로 전혀 그럴건 없다고봄. 영화에 나온 여러 요소들을 아우르는 하나의 큰 주제가 명백히 보이고 다 연결되는데 잘 모르는 사람이 많아서...ㅠ
이 영화와 센과 치히로는 계속보면 질리는 게 아니라 오히려 다른 새로움을 얻을 수 있는 영화같다. 그만큼 섬세한 미야자키 감독의 세계관.
미야자키 하야오 선생님 감사합니다
현실과 환상을 자유롭게 오가는 만화만의 매력 충분하다.
하울의 움직이는 성에 살고싶다
소피의 시간은 거꾸로 간다
허수아비가 왕자가되는건 너무 유치했다.
인간이 만들어낸 애니메이션 영화의 정점. 앞으로 이걸넘는 작품은 인류멸망까지 안나온다.
그림과 색깔은 좋다. 난 Ghibli 제품과 맞지 않나 보다. 허수아비가 왕자로 변하는 꼬락서니는, 그들이 아직도 천황을 모시는 연장선이다.
마지막에 왜 눈물이 나는지 마음이 이상합니다
엄청 좋은 영화이고 재미있다
넘 재미있게 봤어요 처음에는어렸을때 봐서 이해하기 어려웠는데 이제는 이해가 됩니다
왜 초등학생, 중학생땐 나름대로 머리가 컸다고 생각해서인지 이 아름다운 영화들을 유치하다고 생각했을까. 그때의 나를 정말 반성한다.
언제봐도 재밌고 하울 설레ㅜㅜㅜ하ㅠㅠㅠㅠ
하울 ..소피 잊을수 없는 인생의 회전목마
진짜 띵작은 다 이유가 있다 여운이 강해서 한동안 하울하울 거릴거같다.. 이해 안되는 부분은 따로 해석영상을 봤고 감독이 전하고자 하는 뜻을 알고 나서 한번 더 봤다 최고다 정말
몇번을 돌려봐도 최고! 나이들수록 느끼기 힘든 그 감성
10점 외에 줄 점수가 없다
어떻게 이런걸 상상이나 했겠어
시간이 지날수록 더 쓰려지고 아프게 느껴지는 건 왤까요.
10점 .... 10점이요!
몇번 보는지 모르겠다 존잼ㅠㅠㅠㅠ 하울 미모가 끝내줌
어릴 때 봤는데 지금 봐도 너무 재밌다ㅜㅜㅜ
볼만한 애니 입니다..
온갖 과거들이 무질서하게 엉겨붙어 있는 우리들의 성. 힘겹게 언덕길을 오르고 있는지.
내 인생 최고의 애니다.몇 번을 다시봐도 질리지가 않고 특히 OST가 너무 좋아서 보다가 중간에 눈물 흘렸던 기억이 있었다.
지브리 특유의 몽환적이고 꿈 속같은 분위기 있잖아요,,노래도 탁월.... 하울 존잘 //옛날에 7살때 이 영화를 접했을 때 이해하기 어려웠는데 커서 보니 이 내용은 이래서 이런거구나..소름돋고 더 감성이 벅차오른다 쩄든 인생영화입니다
이때까지 200번은본듯
오늘 갑자기 생각나서 봤는데 언제봐도 하울은 잘생겼구나 스토리도 좋고 최고다
재미있게 본 만화 영화 누구라도 좋아하지 않을까요
하울 너무 잘생겼어ㅜㅜㅜ
하울..사랑해..지금 너무나도 이 영화가 생긴지 오래 됐지만 사랑해..ㅠ
감동적이에요 내 최고의 영화임!!
엄청 옛날에 많이 봤는데도 계속 재밌고또 보고싶은 맘이 생겨요솔직히 10점 너무 낮은 것 같아요 100점 줘야 될것 같아요
아름다운 영화, 분위기가 예쁜 영화, 당시 시대의 메시지를 알려주는 영화 그리고 하울은 아름다움이었다.
말이 필요 없는 영화....
아름다운 영화~~좀 유치한 대사 몇장면이 좀 오글거리긴하지만,내가 노인이되서도 생각나면 언제든 보고싶을 영화~~극장서 큰 스크린으로 보고싶다!
치히로랑 대면후 요결봤는데요 음..어떤게 감동적인지 몰겠어요 로맨스애니인거죠??
재밌어요.꼬마아이랑 불이 엄청 귀엽네요ㅋㅋ근데 마지막에 이웃나라 왕자는 너무 뜬금없었어요..
다시보면 영화자체는 친절하지않은편.
말이필요없는영화임ㅠㅠ최고
어릴때보고 하두 명작이래서 잘기억안나기도하고 다시봤는데 초중반까지는 엄청 신비롭고 사랑스러운내용들인데 후반부터 결말은 개똥같음 갑자기 급전개와 아무리봐도 멀쩡해보이는 하울 어디 아픈것처럼설정잡아놓고 결말은 심장꼿아주고 마음은 무거운거야 ㅇㅈㄹ;;
나이와상관없이 볼때마다 하울한테 반하고있다.
몽환적이지만, 오히려 다른 작들보다 못했던.메인 테마는 인정합니다. :)
되게어지럽고정신없고개연성도없는꿈인데무척재밌고설레는 잘기억나지않는 꿈
내가 보았던 모든 영화를 통틀어 가장 최고의 명작이다
오랜만에 다시 보게 된 영화. 배경 하나하나의 아름다움에 취할 수 있었고, 각기 다른 매력으로 사랑스러웠던 등장인물들에게 빠져버렸다. ost까지 완벽한 그런 영화.
난 이걸 초등학교 때 처음 봤다. 고등학교때 두번 보고 성인이 되고나서 여러번 봤다. 지금의 난 27살이다. 다시보니, 정말 좋다. 가장 와닿게 느낀건, &#39;겉모습으로 판단하지 마라&#39; 인것같다. 지금의&#39;나&#39;로선 그렇다. 30대때 보면 어떨지
ㄹㅇ 1점준 새기들 사회생활 못하고 방구석에서 쪼그리고 자위질 하는새기들임
하울 멋있다 다시봐도 질리지않는 영화
제 인생 영화입니다 그 만큼 재밌다는 뜻
영화보고 여운이 남는다는게 이런거구나
이 아름다운 애니가 여전히 눈물과 감동을 주는 건, 아름다움에 집착하고 재능만을 필요로 하던 사람들 사이에서 강한척하며 살던 하울을,괴물같은 실체를 보고도 유일하게 있는 그대로 사랑해준 여주인공의 진심 때문일거예요. 우리가 너무나도 가지고 싶어하던.
황홀한 음악과 배경, 세련된 캐릭터들
모두가 원하는 그야말로 판타지 중의 판타지 세계
와... 이영화는 한마디로 말하자면... 엄청재밌다
진짜 하울 내 첫사랑...2d한테 빠져본건 처음이다 지브리 남주중 최고..ㅠㅠ
nbjmkhgjfghdhd
이영화 볼때마다 설레인다ㅋ 내 마음을 움직이는 명작 애니ㅎ
스토리는 별 거 없지만 캐릭터들이다 매력있음
가끔씩 생각나는 하울,, 아니 영화. 어렸을 때 보며 느꼈던 그 감정들까지 되살아나는 것 같아서 너무 좋다. 잠깐이라도 그 시절로 돌아간 기분이 드니까.. 정말 그 때로 돌아갈 수 있다면.
여운이 심하게 남는 영화
내 인생 두번째 영화 첫번째는 센과치히로 ㅠㅠ
뒷북이지만 사랑해 하울아ㅠㅠ 내 거 야
조금 스토리가 이해가 안된다는게? 뭐 신비스럽긴 하지만. 몇년 지나고 봐서도 왜 자꾸 젊어지는지는 진짜 이해 안감. 그럴싸한 해석봐서 이해하는 수준ㅠㅠ 씨 왜 하야오님 작품 남주들은 하쿠도 그렇고 다 잘생긴거임ㅠ 하울땜에 10점준다ㅠㅠ
보고 또 봐도 안 질리고 쭉 좋은 영화 내 인생 최고의 영화
엄청나게 유명한 배경음악과 함께 인간의뇌가 어디까지 인가싶은 스케치와 스토리
완벽한 음악과 영상미...
안본사람은 있어도 한번 본 사람은 없을 듯
토로로 하는 김에 딴 지브리 영화도 재개봉 좀 ㅠㅠ
지이~~~인짜 재밌게 봤어요! :)^~^ 정말 추억의 만화라죠~하울인가? 남주가 너무 잘생기고 성격도 좋아서 진짜 완전 빠져들었었는데ㅜㅜ그 하울의 움직이는 성 ost 진짜ㅜㅜ눈물나요..ㅜㅜ들을때 마다 흑흑 옛날 만화지만 정~~~~말 추천드려요! ㅎ
어렸을때 본거랑 와닿는게 확실히 다르네요.. 긴장되고..설레고 울컥이는 느낌에 잘 이입하고 봤어요 어른이 되고 나서도 볼 영화에요 마지막에 너무 행복한 기분으로 끝난것 같아요, 오랜만에 떠올라 해석들도 찾아보며 깊게 봤습니다 오래될 명작이에요!
10점밖에 못줘서 아쉽네.
요샌 통 TV에서 볼 수가 없으니 ㅠㅠ 하울은 남자가 봐도 반한다
무슨 말이 더 필요하랴...만약 이 작품을 극장에서 보지 못했다면 당신은 이 영화를 보지 못한거나 마찬가지다~벤허나 아라비아의 로렌스를70미리로 본 사람들만 이해하겠지만...태블릿&노트북이나 스마트 폰의 작은 액정 따위로 보기에는 너무 아까운 작품이다
몇 번을 봐도 참 힐링영화다..^^
무슨 말이 필요있을까?
다시봄...또봄 ㅠㅜ 나의 하울ㅠㅜㅠㅜ
내 인생작이런 애니 또 만들어줬으면 좋겠다보는 내내 너무 행복했어요
정말 제 최고의 만화!!
jhkygthktyurt
백번봐도 안질려 ㅠㅠㅠㅠ 하울 진짜 잘생겼다..5번은 본듯 ㅠㅠ
보면 볼수록 행복해지는 색감 같았다.
정말재밌어요대박이예용~~~
내 인생 애니라고 해도 무방하다. 세계관, 인물 모두 특별하게 느껴졌다. 셀 수 없을 정도로 많이 봤지만 질리지 않고 볼 때마다 설레게 하는 신기한 작품이다.
하야오 앞으로도 좋은작품 꼭 보여주세요.!
진심으로 이게 잼있어?
처음 개봉했을 때에는 내가 너무 어려서 이해도 못하겠고 그냥 영화관에서 잠들었는데 커서 보니까 하울 정말 잘생겼어,,,또 재개봉 하면 무조건 보러감
이게 어떤점에서 재밌는지 묻지말라..소피가 전차를 타고 노을진 석양을 담담히 바라볼때느꼈다 아..내가99번을 더봐야하는 영화라는것을..
나의 최애 OST 인생의 회전목마!
센과치히로와 정말 명작 ㅠㅠㅠ 평생봐도 안질리는 영화다
이거 아직안본사람이 부럽다~ 이감동을 처음부터 느낄수있으니까
하울 넘 잘생김소피 젊을 때랑 완전 잘어울림
ost 들을때마다 먹먹해지는 영화
감독은 여자의 뽀뽀가 그리운가보다 ㅎㅎ
몇번을 봐도 질리지가 않음
nnmmnnmmnnm
계속 봐도 너무 재밌는 영화입니다.
할머니 죽여버려 죽여버려
영화를 보면서 이렇게 마음이 평온하고, 벅찬 감정을 느낄 수 있다니 감사하다!
히사이시 조의 지브리 25주년 기념콘서트, 하울의 움직이는성 OST를 듣고 울지않을수가 없었다. 이 아름답고도 위대한 OST는 전세계 인류역사상 최고의 OST임이 분명하다.
이런게 뭐가 재밌지? 뒤죽박죽 막장 스토리 뭔 내용인지도 모겠다
정말 말이 필요없는 영화...작화와 선율 모두 최고
어린왕자 같이 나이가 들어서 보면 어릴 때랑 느낌이 다르다
십점이 넘는 영화다 봐도봐도 질리지 않는 중독성에 깔아주는 음악은 소리가 너무 좋아... 보고들어도 질리지 않아요ㅠㅠ
2차세계대전에 대한 참혹함과 반성이 느껴진다 미야자키 하야오는 어린 시절 겪었던 전쟁의 비극을 다시 겪고 싶어하지 않아한다
음악,스토리 역시 지브리는 실망시키지않음
솔직히 얘기해서 소피 행동 자체가 거의 발암임;어휴..; 황야의 마녀도 개노답이고.. 그냥 하울 캐릭터 하나만으로 점수 후하게 줄 수 있는 영화. 하울 아니었으면 점수 이렇게도 안주지
머리로는 모두 이해가 되지 않지만 지브리만의 독창성이 있다는 건 확실히 알겠다 지루하지도 않고 몰입감도 좋음
소피라는 사람이 진짜 인물이면 꼭 뽀뽀 받고싶다
다시보고 싶은 베스트 영화
완벽한 어른들을 위한 동화.하울과 소피 오직 두사람을 두고 짧은 2시간 동안 어른부터 시작해 성인이되고 노인이되기까지의 여정 그리고 성장을 완벽하게 보여준 하야오에게 찬사를 보낸다.왜 그가 위대한 거장인지를 알겠다. 남다른 인간에 관한 성찰을 완벽하게 에니메이션에 담아내고있다. 이보다 더 깔끔하게 감동적이게 어른을 위한 동화를 만들수있는 사람이 더 있을까?드문드문 보이는 하야오가 인생을 살면서느낀 진리들은 영화의 깊이를 더해줬다.내가 만약 노인이되어서 이 영화를 본다면 무조건 오열하면서 울것이다. 이 영화는 매 1년마다 죽을때까지 챙겨봐야겠다.마지막으로 내가 이 영화에서 가장 인상깊게 본 대사 하나만 쓰고 가야겠다.&#34; 알아. 나도 알아. 계속 걸을거야.. 근데, 눈물이 멎질않아&#34;
어떤 마음을 가지고 살면 이렇게 아름다운 영화를 만들 수 있나요? 아직도 인생의 회전목마를 듣는데 들을때마다 저를 돌아보곤 합니다 영화와 음악을 통해 행복을 느끼게 해주셔서 감사해요
다시봐도 하야오가 만든 애니는 경이롭다
하울이 멋있고 마지막에 다들 행복함!이거 4번 봐음 ㅎㅎ
OST는 최고지만, 나이를 먹어서 그런가 보는 내내 지루했네요
너무너무 재밌어요. 제가 본 영화 중 가당 재밌는 애니매이션이네요.
생각난김에 오늘 또 봐야겠다
내 인생에 두번 다시 없을 명작. 내가 봤던 모든 애니메이션 영화를 통틀어 가장 여운 깊고 기억에 남을 영화. 10년이 지나도 다시 보고 있을듯.
소피랑 황야의 마녀땜시 암걸리겠음.
내용머임? 또 평점은 왜이러고? 10살짜리 애들만 평점을 메겼나.... 노래 좋은거는 인정 한다만 이게 9점 짜리라고? 오랜만에 네이버 평점에 욕나오네
진짜 오랜만에 봤는데 다시봐도 지브리 최애작ㅠㅜㅠ
스토리 다필요없고 분위기가 너무 좋다 ost는 말할것도 없고
사실...스토리는 다른 지브리에 비해 좀 약하지만 OST로 다 쳐바르는 영화 ㅋㅋㅋㅋ
하울 뺀질거리는거 새로운 느낌이고 넘 잘생김지브리 센치랑 하움은 진짜 명작
일본이 일으킨 전쟁, 그리고 그 전쟁에서 패배해서 지게 된 전쟁에 대한 두려움, 결국 전쟁의 빚을 국민에게 지운 건 전쟁을 일으켰던 일본인들. 그런 과거에 대한 반성 내지 성찰일지 혹은 변명일지 모를 메시지를 동화적이라고 표현하기엔 너무 부족할 만큼 놀라운 상상력으로 풀어낸 작품. 보는 내내 경이로웠고, 심장 떨렸고, 뭉클했다. 곡을 들을 때마다 생각이 날 것 같다.
인상깊은 영화예요.소녀가 할머니가 될때 신기..
마음을 사로잡는 영상미와 ost.
힘든 시기에 이 영화를 보면, 소피와 하울이 자신의 약점과 어려움을 극복해내는 모습과 왠지 모르게 마음 한켠을 아련하게 만들어주는 OST를 통해 삶을 살아나갈 의지를 불어 넣어줄 것만 같은 명작.
항상 시간이 나면 하울의 움직이는 성을 본다 역대급 명작중 하나
생애 처음으로 어머니가 보면서 우신 영화
어른이 돼서 보아도 환상적이다.
하울 쵝오ㅠㅜ
2019년에 다시 봤는데도 어제 극장에서 보고온 쥬만지보다 재밌다니 .... 실화입니까 ㅠㅠㅠ
스토리는 중간부터 엉망이 되네요.명작이라하여 어릴 적 보던 추억에 다시 보았으나, 스토리가 나이들어서 보니까 최악이긴합니다OST는 역시 명성에 빛나는 최고의 20세기 OST로 생각은 되오나, 스토리와 황야의 발암 마녀, 소피 처신 노답..보신분이라면 알겁니다갑자기 불 빼서 성 다 뿌셔지고.. 후그리고 갑자기 중간에 젊어진건 이해가 안되네요. 주름 그리기 귀찮았나
여러모로 내 인생 최고의 애니메이션 영화.
소피같은 여자만나는게 내 인생의 목표
사랑 하나만으로 실수한것을 모두 무마하고 고난을 다 극복한다는것이 너무 억지적인 면이 있다 마지막 왕자는 그런 부분에서의 화룡정점 허나 연출이나 상상력 자체는 흠잡을것이 없다 전쟁에 대한 비판 그리고 평화와 사랑 그 얼마나 좋은말인가!
OST, 영상미는 흠잡을 때 없이 완벽합니다..역시 지브리! 그런데 영화에서 가장 중요한 스토리 전개, 개연성이 말도 안되게 엉망이고 지루했습니다 도대체 무슨 내용인지.. 스토리만보면 1점이지만 나머지 요소들 때문에 6점 드려요
후아... 여자분들.... 10점 실화?
어른들이 보기에도 너무좋은 애니 영화
영원히 보고싶은 나의 인생 영화이다~! 제발 이런영화 더 많이 만들어 주시면 좋겠다.. ㅠㅠ
어릴때 봐서 그런지 그땐 하울이 아주 잘생겼었지 지금도 그렇지만 이것은 그림과 스토리가 좋은애니 같다.
몇번을 봐도 재미있는 하울의 움직이는 성! 이 영화를 보는 2시간 내내 정말 행복했다. 음악, 스토리, 배경, 캐릭터 모든게 굉장했고 대단한 마법같은 동화의 이야기... 그리고 너무 이상적이였던 결말은 지브리 작품중 정말 최고라고 생각한다. 마음같아선 이 동화같은 이야기에 빠져들고 싶을정도... 나라면 과연 어땠을까하는 대입들을 해보며 너무 행복한 시간이였다. 하나의 선물같은 시간!!
이건 꼭 봐야 되는 영화...
누군가는 말했지 "하울의 성을 움직이는 건 관객의 잃어버렸던 동심"이라고... 우리의 심장(마음)이 사라지지 않고 영원하기를...평화롭기를...
센과 치히로의 행방불명과 함께 내 어린시절을 지브리에 빠져들게 했던 작품
오랜만에 생각이 나서 들어와봤어~~
처음으로 영화관가서 봤었는데 그땐 어려서 잤던 기억이.. 아직까지 하울이 첫사랑이거 가끔씩 보는데 스토리랑 영상미도 너무 좋아요 ㅠㅠ 사랑하는 작품
인생은 회전목마.. 스토리가 기발하고 감동적이네요.
언제까지 내 동심이 살아있을까. 하울의 성은 언제나 봐도 가슴이 떨리지만 이미 커버린 나에게는 가끔 먼 존재처럼 다가온다.
이 영화는 OST만 들어도 뭉클해지면서 내 어린시절을 생각나게 해준다. 주인공들을 보고있으면 기분이 몽글몽글해지고 동심을 되찾는 느낌. 그래서 자꾸 다시 보고싶어 지는 걸까? 이 영화를 스무번이고 서른번이고 볼때마다 감독의 상상력에 감동한다. 이 영화를 능가하는 내 인생작은 없을거야
어렸을때 하울 보고 엉엉 울었던게 기억나네
이 영화는 언제 봐도 이 영화 띵작이다..ㅠ 요즘에 자주 볼수 없는 점이 엄청 아쉬워요 ㅠㅠ
하 내 사랑 하울씨당신 때문에 남자를 봐도 전혀 설레지 않아요..책임져 내가 대신 소피를 할게집에서 청소? 청소는 물론.. 세스코 뺨치도록 해줄게.. 밥? 미슐랭 셰프 불나도록 해줄게..
★&#34;센과 치히로 행방불명&#34;과 함께 돈벌이 욕심이 만들어낸 최악의 졸작. 특별한 주제 의식이나 메시지도 없이, 인과관계 없는 중구난방 스토리. 미야자키 하야오, 지브리 스튜디오 이름빨로 한탕 해먹기 위한 개막장 영화. 가장 큰 문제. &#34;근본없는 전개&#34; 도대체 왜 저런 일이 일어나는지, 왜 저런 행동을 하는지 납득불가. 이해 할려다가 포기. &#34;센과 치히로 행방불명&#34; 보고 욕만 나왔는데 이것도 마찬가지. 스토리 역량이 딸려서 &#34;시작과 끝&#34;만 만들어두고, 중간과정을 거기에 맞춰 끼워넣는 방식이다보니 이런 근본없는 전개의 3류 막장 영화가 탄생하는것.미야자키는 늙었고, 지브리는 역량 부족하면 이제 만들지 마라. 앞서 만들어둔 위상만 깍아내릴 뿐이니까
백마단왕자 기무타쿠 오글거리는 발연기를 히사이시가 OST로 심폐소생.
할머니가 캘리퍼 심장 들었을때 타버려서 죽었으면 했는데할머니 운도 좋으셔진짜 할머니 암유발 덩어리소피도 답답하고
센과 치히로, 원령공주를 본 후 이 영화를 봤다. 관람 순서가 잘못됐다. 망작은 아니지만 언급한 두 걸작에 비할 바는 아니라고 생각한다.
와 진심 또 보고 또 봐도 너무 좋다.. 진짜 일주일 내내 설레서 죽을 것 같음ㅠㅠㅠ하울 너무 잘생김ㅠㅠㅠ지브리거는 다른 가벼운 애니와 다르게 마음을 울리는 뭔가가 있다...!
제발 지브리 영화 재개봉 해주세요 제발 ,, 하울이랑 센과치히로 제발 존버합니다 ㅠㅠ
재개봉 한번 더 해주세요 엉엉 ㅠㅍ
119분 동안 이 영화를 보는 동안 내가 한 행동은 주인공들이 왜 저 행동을 하는지, 영화가 뭘 말하고 싶은지 전혀 이해할 수 없어서 멍때리는 것 뿐이었다.
다시봐도 너무 좋아요... 여전히 하울 잘생김ㅋㅋㅋ
15살때 봤을때는 하울이 매우 잘생겼다는것만 보였는데 3년이 지난 지금은 보면서 후반부에 소피랑 마녀에 행동이 암걸릴거같은 답답함만 크네요. 그만큼 동심이 사라졌고 여유가 없어졌다는 거겠죠 ㅠㅠ ...
소피의 성장담, 첫사랑 이야기
일단 처음부터 설레게 함 그렇다고 뻔한 로맨스 이야기도 아님 판타지랑 오묘하게 섞기고 우리에게 시사하는 바도 있고 진짜 인상 깊은 영화 인것 같다 .. 인생 영화임 . 몇 번을 봐도 좋은 영화다.
감정에 솔직해지자는 메시지를 너무 소피에게 몰두해서 다른 스토리를 잘챙기지 못한 영화.. 하울의 내면까지 잘 들여다보면 좋았겠다는 아쉬움이 남는 영화...
생각날때마다 항상 보고 매번 감동받는 명작 애니
ost만 기억나는 영화.. 14년이 지나 다시봤지만 여전히 그닥인거같다..
센과 치히로에 비하면 졸작이네 개연성도 너무 부족하고 엄청 실망이다
난 남자인데 하울을 보는 순간 게이가 되버렸다.
지브리 1등 공신
경이로운 작화와 낭만 그리고 아름다움 이처럼 영화를 볼때 가슴 뛰게하는 영화는 몇 없다위태로운 하울의 내면심리와 소피가 초기에 가지지 못한 자신감들은 현실의 인간 모습에 투영하기 쉽게 만든다보는 내내 정말이지 마음이 즐거워지는 작품..
어렸을 때 보고 처음으로 CD로 산 영화... 진짜 어렸을 때부터 꾸준히 생각 날 때마다 보는데 볼 때마다 새롭고 내가 볼때 그 나이에 따라서 다가오는 감성이랑 스토리 해석이 달라져서 그게 진짜 너무 좋음...!!!ㅠㅠㅠ 지브리는 잊으면 안됨ㅠ진짜ㅠㅠㅠ하울 같은 순애보 없다!!ㅠㅠ
이 영화에서는 정말 아름다운 사랑을 보여주는 것 같다. 어떤 모습을 가지고 있던 그 모습을 그대로 바라봐주는 그런 사랑을..
good good good
결말 해석좀 알여줄사람지브리에서 공식적으로 발표한언 없나요?
와.... 영화가 너무 아르답다현실에도 저런 사랑이 있을까..
너무 감동적이에요ㅛ .. 인생영화
..내 인생 힐링영화..
다시봐도 명작이다 마루쿠루랑 멍멍이 귀엽다 ㅋㅋㅋ그리고 캐스퍼 ㅋㅋ 전쟁는 절대로 일어나면 안된다 ㅠㅠ
기무라타쿠야의 하울은 경박한데영어버젼 크리찬베일의음성은 존멋임 연출ㆍ스토리 ㆍ영상 ㆍost는 완벽
16년전 애니라니 놀랍다 오늘 개봉했다고 해도 믿을듯 ㅠㅠ 하울 너무 매력적이야
하울설렌다 ..너무...
몇번을 봐도 오랜만에 봐도 너무 재밌다ㅋㅋㅋ 허수아비 오빠도 좋은데 하울도 좋아....
넷플릭스에 업데이트 돼서 몇년만에 다시 봄.. 다시 봐도 너무 재밌다!ㅋㅋㅋㅋ
영화 너무 재미있고 하울 완전 멋있어요..
진짜 ost랑 내용이랑 그림체랑 찰떡콩떡임ㅜㅠ눈물나
10번을 넘게 봐도 재미있고 감동적이다 하울 진짜 존잘
최고의 작품. 뭐 어쩌고 저쩌고 하는 놈들은 일본을 극도로 싫어하긴 하는 모양.
오랜만에 봐도 재밌고 맘 따뜻해지는 영화였다. 아쉬운 점은 갑작스레 전쟁을 종결한다는 스토리 정도?
으앙 ㅠ하울 ㅠㅠ감동적이야ㅠ
한참 찾았잖아,그 짧은 대사가 내내 마음에 머문다.
"마음은 원래 무거운거야"
넷플릭스사랑해요 아 그냥 몇번을 봐도 안질리는 띵작임bbbb
몇년후에 봐도 계속해서 아름다운영화ㅠㅠ
하울과 소피의 첫 만남을 잊을 수가 없다
어릴때보고 지금 다시봤는데 역시나 지금까지 내가봤던 애니 영화중 최고
이제서야 하울을 봤네요 황홀한 OST만큼이나 멋진 작품을 기대했지만 사실 좀 실망했습니다. 아름다운 영상미와 풍부한 연출은 두말할것없이 최고이지만 하울에 절절매며 눈물을 펑펑쏟는 소피를 보자니 이 만화가 얼마나 남성위주의 낡은 사고방식으로 만들어진 만화인지 알게됐습니다. 자신의 외모를 비하하는 소피, 왕자와 같은 외모로 제멋대로 날아다니는 하울.. 마법과도 같은 가슴뭉클한 동화적인 사랑이라기보다는 전쟁터에 나간 남편을 기다리는 지고지순한 여인의 가부장적인 사랑이야기가 아닌가 싶습니다.
언제쯤 봐야 안 질릴까.. 하울은 진짜 언제 봐도 잘생겼네 ㅠㅠㅠㅠ목소리도 완벽해 ㅜ 소피의 멘탈도 진짜 아무도 못 이길 듯
하루에 3번씩보는중..
가슴이 너무 설레는영화이 영화를 볼때마다 소녀가 되버리는거같아요ㅠㅠ 몸은컷지만 그 감정그대로 하울사랑해
진짜 이거는 10점도 모자른 영화임 나도 모르게 끝에 눈물이 왈칵 쏟아내리는 영화... 다 보고도 여운이 가시질 않음
어른이 된 지금도 감동과 재미가 있네요
언제봐도 설레.. 마음이 벅차오름
전개가 약간 빠르지만 재밌었음.10점이 전혀 아깝지 않다
하울은 소피를 찾아다닌게.아닐까? 하울의 과거에서 만난 소피를 잊지못하고..결국 만날 운명
처음 복선부터 그냥 완벽하다 너무 재밌ㄷ
말같지도 않은 졸작. 기무라 초전성기 빨로 흥행.. 영화 끝나기 5분전까지 암덩어리 소피인가 욕만 하다가 마지막 5분에서 어휴..
일본은 싫지만 애니는 너무 좋은걸 어떡해 ..!!ㅠㅠ우리 하울은 잘못한게 없어요 .. 진짜 너무 좋아 사랑해 . ㅠㅅㅠ
정말 다시봐도 이 영화는 다른 감동을 볼때마다 준다. 어릴때는 마냥 재밌었지만 커서 다시보니 정말 영화가 끝났을때 뭉클한 마음이 드는것 같다. 표현할 순 없지만 그냥 행복한 이야기만은 아닌것 같은.... 숨은 뜻이 많은것 같은데 10번을 봐도 아직도 이해가 안가는 부분이 왜이렇게 많지? 누가 알아줬으면
어렸을 때 이걸 스쳐지나 본 적이 꽤 많았었는데 집이 토끼처럼 뛰어가는 것말고는 기억나는 게 없었어요. 이제야 제대로 보게됐는데 제 취향에 딱맞는 영화였네요. 특히나 하울이란 캐릭터가 너무 좋았어요. 순수하고 자유를 바라고 외모때문에 무너져내리는 부분까지, 하울의 모든 부분이 제가 너무 좋아할만한 캐릭터였네요. 앞으로도 몇번은 보게 될 것같은 영화입니다. ㅎㅎ
평점 100점을 줘도 아깝다.
개봉 당시에도, 지금도.. 내 생각은 동일하다. 망작이다. 내용 전개가 들쑥날쑥 하고 엉망진창으로 흐른다.. 해석? 숨겨진의미? 영화는 그 자체만으로 재미있어야 한다. 기본적인 스토리라인이 부실하기 짝이없다.
사람들이 왜그렇게 하울하울하는지 어릴때 이 영화를 봐서 잘 몰랐는데 지금 영화를 보고나니까 왜 하울하울 하는지 알것같다
소피할머니 귀여워~~~*
왜 이걸 이제 봤을까.최고의 애니메이션
하울은 그녀를 너무 오래 기다렸어....
스토리나 개연성 부분에서는 중간중간 아쉬운 점이 많다. 하지만 OST가 모든걸 씹어먹는다. 하나의 아름다운 작품으로 다가오게 한다.
너무 감동적이고 하울이 너무 잘생겼어요
ost 가...다 했다...하울의 마력과 소피의 인성이 빛을 발한다
지브리 공식 꽃미남과 함께하는 판타지
16년이 지나 40대에 봐도 가슴이 뭉클한 영화. 또 20년이 지나 60대에 보면 소피할머니의 말에 공감할까ㅎ 20대의 내사랑과 함께 본 영화..
운명은 돌고돌아 제자리로.
뭔 개소리야? 했다가 해석 보고 아 그런 깊은 뜻이! 함 기대를 하고 봐서 그런가.. 유치하고 개연성이 없어서 너무 별로였다. 해석을 보면 이해가 가기는 한다. 처음 보는 거라면 해석보고 보길 권유합니다. 암튼 나는 너무 별로였음 내 동심이 썪었다 보다.. 영상미는 예뻐서 3점
평점 원래 안남기지만 이건 꼭 남기고싶어서 새벽에 끄적이는데 어찌 개봉한지 16년이 지난 현재에도, 일주일사이에 리뷰를 남긴 사람이 수십명이나 되는거지? .. 어릴때부터 현재까지 약10번 이상은 봤는데 , 볼때마다 매 회 또 다르게 이해가 되고 느껴지는 것들이 생기는 걸 보니 나도 나이를 먹고있구나 하고 느끼게 해주는 볼때마다 더 새로운 영화.. 그리고 여전히 Ost는 들을때마다 내 마음을 설레이게만든다
보고 또 보고 또 보세요 ㅠㅠ 갓띵작
추억 속의 당신은 없어요. 시냇물의 노래 속에서, 하늘의 빛깔 속에서, 꽃향기 속에서 당신은 영원히 살아있어요.
상상의 세계로 흠뻑 빠져든 두 시간. 서로의 마음을 돌보며 각자의 트라우마를 이겨내는 하울과 소피는 늘 이 모습 그대로이길. 진짜 아름다움에 대해 생각하게 하는 영화
가장 OST와 영상미가 뛰어난 지브리 작품
감히 평가할 수가 없다.
대체 이야기가 어디로 흘러가는걸까?생각하며 눈을때지 못하고 끝까지 보게되었다.환상 이라고 표현하면 좀 부족한데..현실과는 다른 새로운 인류라고 이해하면 될듯하다.그렇다면 마법이 존재하고 날아다니고 하는것에 대한 답답함은 좀 풀린다.소녀의 꿈이며 시같다는 생각도 든다.사랑이 시작되고...현실은 어찌되는걸까?좀 허망하기도 하다.
너무나도 오랜만에 가슴 따뜻해짐을 느끼네요
영화에서 못 헤어 나오겠다
너무 환상적이다..
다시보면 복선이 눈에 보여서 더 재밌는듯 완벽한 해피엔딩..
어릴때는 몰랐지만 성인이 되고 보면 나름대로 의미있었던 영화. 마치 어린왕자랑 닮았다.
ㅠㅠ내인생 만화영화 ㅠㅠ지금 넷플에서 개봉해서 오랜만에 봤는데 후 너무 재밌다
미를 추구하는 하울보다 말 없이 소피 곁을 지켜주는 허수아비가 왜 더 멋있어 보이는 걸까...
하울 개 잘생겼지만 난 이때 케시퍼 좋아했씀
영상미 뛰어나고 스토리도 뭉클하는 것이 있고 하울! 매력적이다!
사랑이란 게 진정 무엇인지 보여주는 영화 진정 이게 2004년 영화인 게 믿겨지지 않는다 영상미는 말할 것도 없으며 ost는 다들 알다시피 유명하다 이 영화를 안본다면 후회할 것이다 이제는 이런 작화 유형에 영화를 못 보겠지만 나온다면 꼭 볼것이다!
하울의 움직이는 성의 ost 제목인 인생의 회전목마가 왜 인생의 회전목마인지 이유를 알게되고난 후 영화 볼때마다 소름돋음 .. 그정도로 영화 연출 뿐만아니라 스토리 , ost에도 많은 노력을 쏟은걸 알 수 있음.. (하울의 움직이는 성의 ost가 인생의 회전목마인 이유는 //스포// 하울이랑 소피가 처음 만난 장면에서 하울이 &#34;한참 찾았잖아&#34; 라고 말하는 장면이랑 , 마지막 장면쯤에 소피가 어린 하울에게 자신의 이름을 알려주는 장면 , 이 두 장면을 잘 생각해보면 왜 인생의 회전목마인지 깨닫게 됨 .. 이상 설명충이였습니당 )
거의 매년 봤던 영화인데 안본지는 좀 됐어요ㅠㅠ스토리도 엄청 재밌고 감동도 받았어요
그렇게 재밌다고 해서 봤는데 개연성은 어디에..
다커서 이제야 봤는데 이런 내용이였나? 뭔 내용이 없어...개노잼인데... 어릴때부터 알고있던건 하울성 그림체랑 ost뿐이였는데 막상보니까 스토리 개별로인데...소피도 발암이고= = 포뇨나 붉은돼지나 센과치히로는 재밌게 보고 내용도 괜찮았는데 이건 뭐... 말그대로 보는내내 뭐지?란 생각밖에 안듬...여자들 백마탄왕자용인가? 하울빨 ㅋㅋ
언제나 그렇듯이 지브리의 영화는 아름다운 영상과 스토리 그리고 OST에만 있는 건 아니다. 그저 그 세계에서 살고싶다는 생각과 어렸을 때의 동심으로 돌아가고 싶다는 생각만으로 모든걸 이해하고 공감할 수 있지않을까?
하야오의 명성에 어긋나는 지루한 작품
25살먹은 남잔데 ost만들으면 아직도 설레네요.. 말로 표현할수없는 이 감정..
센과 치히로의 행방불명보다는 덜 하지만 그래도 재밌게 봤습니다 역시 지브리 !!
OST만 남는 느낌
어른이 되서 다시봐도 하울과 소피의 첫만남은 설레었다:)
Ost도좋고 그냥 다조음 인생영화ㅜㅜ
큰 뜻은 모르겠지만 아름다운 영상미와 ost는 최고
어릴때 봤을땐 아무생각없이 봤는데, 커서 보니까 너무 아름답다
내 인생 영화 어릴때 봤는데 기억이 가물가물 해서 한번더 보니까 너무 좋다ㅠㅠㅠㅠ하울아ㅠㅠㅠㅠ
영상미도 이쁘고 OST도 너무 좋고 하울은 잘생겼는데 이해가 안되는부분이 조금 있음ㅠ.ㅠ
언제봐도 소피는 역겹다..
사랑해요 하울.... 진짜 존나 재밌습니다 존나게요.개인적으로 하울도 존나 멋지고 진짜 너무 좋은데여자주인공 소피도 너무 매력적이고 어여쁘네요;너무 잘어울려요 둘이 ㅋ 소피가 개부럽네요
이건 걍 띵작이다. 봐라 그냥
인생 영화로 기억할게.. 보는 내내 내가 소피아 인가 소피인가 였으면 좋겠다는 생각 무지 했다.. 하울 너는 꼭 안 잊은다;; 주루르르극
흑흑 다시봐도 너무 감동이고 하울은 언제나 멋있다.. 배경음악으로 인생의 회전목마 나오는 것도 너무 좋고 마지막에 여자가수가 부른 노래 나오는 것도 정말 좋다.
3번째 보는건데도 새롭고 재밌었어요
나도 소피할머니처럼 사랑스럽게 늙고싶다~
유명해서봤는데, 2시간내내 의문만가진영화
저의 첫사랑입니다.
Ost가 영화의 질을 높혀줬다. 이해가 가지않는 부분도 조금씩 있지만 아름다운 동화
하울 찼다는 여자 영화 다보고 나면 내가 왜 이런남자를 찼을까하고 땅치고 후회할듯
모르는 사람보다 아는 사람이 많은 영화라서 봤는데 2004에 나올수 없는 작화 와 ost는 엄청 좋았는데 뭔가 스토리가 좀 그럼.. 그렇게 와닿는 것도 아닌데 정확하게 하고싶은 말이 뭔지도 모르겠고 안에서 이해가 안되는 부분이 한 둘이 아니었음...
끝나고 나서도 이렇게 여운이 오래 남는 영화는 처음이고 애니메이션 OST가 이렇게 기분 좋을 수가 있을지 진짜 명작이라는 말만 나온다
지브리는 여운을 남긴다
개봉당시에도 보고나서 재밌긴한데 좀 찝찝한 느낌이었는데 오랜만에 보니 원래 훨씬 길어야되는 내용을 그냥 줄여버린것 같다는 생각이든다 ㅋㅋ 생각없이 그냥 즐길수있는 영화 정도...
감독이 유명해지면 똥을 싸도 박수를 쳐주는구나
정말 이 영화가 끝나고 나서도 계속 여운이 밀려와 가만히 있을 수가 없었다. 심지어 나는 영화끝나자마자 ost곡 피아노로 치고,, 아주 난리도 아니였다. 특히 하울이 너무 잘생겼고 국민의 첫사랑급이다.
하.. 이성애자 남성인데 하울 보고 설렜다..
금수저에 존잘남 하울과 가난녀 소피의 인생역전 스토리
자막 버젼이 몇 개나 있는지는 모르겠지만, 넷플릭스에 등록된 것은 &#39;대박&#39; 같은 유행어 사용한 것을 보면 비교적 최근 것 같은데, 번역의 질이 상당히 좋지 않음. 직역해도 의미를 이해하는데 전혀 문제없는 대사도 쓸데없이 의역한 것이 적지 않고, 길지도 않은 대사에서 단어를 생략하거나 반대로 원문에선 나오지도 않은 단어를 멋대로 추가한 것도 있음.
절대 선택할 수 없는것..하울의움직이는성 vs 센과치히로의 행방불명
제일 좋아하는 애니메이션!!언제봐도 좋은 영화
전주만 들어도 전율이 이는 OST와 지브리만의 작화... 아껴보고 싶은 소중한 영화.
아아아 지브리 작품 중에서 내가 젤 좋아하는 작품ㅜㅜ ost가 진짜 엄청나고 영상도 너무 이쁘구 다 좋음!! 소피 성격 진짜 부럽고 공감도 많이 가는 듯... 하울 개잘생김ㅜㅜ 너무 좋당
하울하고 결혼하고 싶다
내 인생 작품중 하나ㅡ노래만 들어도 눈물이 나올것같다
하울 진짜 존잘...ㅜㅜㅜ 내 남편해줘 제발ㅠㅠ진짜 영화 볼때마다 하울 너무 멋지고 시방 왜케 잘생겼어..ㅠ내가 본 애니 중에서 하울이 젤 잘생기고 멋짐하울 너 다해라ㅠㅠㅠㅠ
몇 번 봐도 넘 재밌음~음악 또한 명곡
명작! 저 세계관 안에 들어가서 살아보고 싶다
어렸을 때 본 것과 커서 다시 본 느낌이 다른 영화.
아직 이해가 어려운 부분이 많아서 아쉬워요...하지만여러모로 눈물나는 영화 .
애니메이션 좋아하는분들은 꼭 봐야하는영화~
진짜ㅠㅠㅠㅠ제인생영화ㅠㅠ
봐도봐도 질리지않는 영화 탑5위 안에 분명히 드는영화보고나서 여운이계속남아 계속계속 정주행하는중,,
마녀 할멈 아 ㅋ ㅋ 개 암걸림
지브리 영화를 좋아하는데 도통 하울의 움직이는 성 만 무슨 내용였는지 기억안나서 봤더니 왜 안나는지 알았음.. 몰입을 방해하는 이해하기 어려운 스토리전개와 충분한 사건없이 갑작스러운 러브라인 그리고 최악의 급 마무리... 영상미와 OST는 감동을 주기 충분했으나 스토리가 많이 아쉽다
스토리가 너무 좋다 미쳤다 그런데 연출이 아쉽다 뭔가 상징이 너무 많아서 해석을 많이 해야 한다 스토리만 보면 많은 것을 보여주는데에 비해 연출 때문인지 몰라도 이 영화가 하고 싶은 말이 무엇인지 보이지 않는다 감독이 말하고 싶은 전쟁과 가족의 사랑이 따로 노는 느낌이다 연결하기가 쉽지 않다 둘 중에 하나에 집중하여 보게 된다 관객이 이 영화의 연출을 찾아가는 재미로 봤으면 좋았을텐데 반대로 대놓고 영화가 어떤 말을 하고 싶은지 스토리가 보여주는데도 불구하고 관객은 영화의 해석을 찾아서 아쉬웠다 다카하타 이사오 버전도 보고 싶다 최근 다카하타 이사오의 작품 세가지를 봤는데 다카하타 이사오는 가족을 참 좋아하시는 거 같다 그 사랑이 연출에도 묻어나 있어서 하울의 움직이는 성 연출을 담당하셨다면 어떤 느낌이였을지 궁금하다 지브리를 창립한 감독이자 가족의 사랑의 대해 깊은 철학을 가지신 감독님이 어찌보면 지브리의 대표작 중 하나인 하울의 움직이는 성에 참여하시지 않아서 참 아쉽다
다른 지브리 애니에 비하면 감동이 적지만 그래도 정말 잘 만든 듯
무조건보세요. ..말이필요없습니다~몇십번을 봐도 최고!!
따뜻한 그림체가 나의 어린시절 마음 속 상상의 향수를 불러일으켰다. 원래 알던 OST. 포근한 수채화 장면들과 함께 하니 더욱 감미로웠고, 다양한 장면 속에서 어울리는 점이 신기하다. 비밀의 뜰에 나도 가고싶은 소망
지브리 영화는 항상 나를 보는내내 순수한 어린이로 만들어준다 어릴적 내꿈은 하울과 결혼하기.
마음을 움직이는 성...
볼때마다 새롭고 여운이 남는 영화. 내용 전혀 어렵지 않고 같이 몰입해서 보다보면 다 이해되고 오히려 이런 부분이 볼때마다 새롭고 진한 여운을 주는듯. 여튼 미하자키 하야오는 천재다.
이걸 보고나서부터 내 이상형은 하울임
개연성도 없고 암 걸리고 지브리 중에서 최악
3년전에 처음봤는데 확실히 머리가 컸긴한가보다.. 그때 못느꼈던 감정을 지금에서야 알다니
다시 봤는데 정말 명작입니다.
작화는 진짜 어떤 장면에서 캡쳐를 하던 예술인데 다시보니 스토리는 빈약하다.
한편의 꿈을꾼것과 같은 영화
말이필요없쥬!!!!
스토리, 브금 모든게 아름다운 영화 ㄷㄷ
훌륭하다. 스토리와 눈요기가 너무 멋진탓에 반전메세지가 가려진 것이 흠이라면 흠. 노래까지 완벽했다.
하울의 움직이는 성은 내가 너무 좋아해서 솔직히 100번이 넘도록 보았다. 난 소피, 하울이랑 데이트 중^^
10년만에 다시본 하울의 움직이는성.소피와 하울의 아름다운 사랑.하울은 꽃미남. 소피는 자신의 사랑을 당당하게지켜나가는 모습이 너무 보기좋았음.진짜 몇번을 봐도 질리지 않아요~ 강추
지린다 ㄹㅇㅌ 개꿀잼 잼게봄
봐도 봐도 질리지 않은어른들을 위한 동화같은
저는 정말 기대이하였네요..지브리 팬인데... 전 라퓨타 하고 나우시카 가 젤 좋은것 같습니다...
핵심없이 보여주기식 영화
하울쨩♥ 역시 존나 멋있어
주기적으로 봐줘야되는 영화ㅠㅠ초반에 소피랑 하울이 같이 하늘을 걸을때 인생의 회전목마라는 OST가 같이 흘러나오는데 진짜..그 장면은 볼때마다 심장이 저릿함,, 너무 좋다 진짜ㅠㅠ그래서 전 지금도 다시 보러갑니다!
대체 이영화 몇 번 본거니 나 내 인생작
아ㅠㅠ이거 왜 10점밖에 못주나요ㅠㅠㅠ진짜 내 인생영화ㅠㅠ
ost진짜 뭐라 말할수없는 감동적인느낌인데 뭔가 다른세계에 와있는듯 한 기분... 하울 너무잘생겼고요,,10점만점에10000점이예요ㅠㅠ지브리사랑해요
인프피 스러운 영화 상상력최고 하울이 너무멋있어서 설렘
이거 처음 내가 봤을때보다 점점더 평점이 높아지는듯 난 5번은 본거같아, 가슴속 뭔가를 건드리는 느낌..
17년째 짝사랑 첫사랑은 하울
완벽하게 이해는 못했지만 따뜻한 동화 한편을 본 느낌. 마음이 따뜻해진다.
이제 아재로 접어드는데 보는데 뭉클함과 감동과 지금은 뭐하는지 모르는 일본여행 같이간 여자친구 생각이 왜나는지
2004년 스물살때 극장에서 개봉첫날 보고,줄거리 이상해,지루하다고 생각했었는데16년후 오늘 이 애니를 다시 보면서 ost 제목앞 단어처럼 인생을 생각했음.주관적인 생각인데,소피는 저주가 걸려서 늙었지만,행복할때나자신감 생겼을때,자기 맡음 일을 다 끝냈을때,누군가 지켜야 되는 책임감이 생겼을때는 ..젊어 점점 젊어 지고 있었음.그리고 마지막이 저주가 풀린 캘시퍼는 자유를 찾았지만,함께 있는게 좋다고 돌아왔음.이애니에서 인생에 중요한 메세지가 보임.마지막은 해피엔딩.
시간이 한참 흐른뒤 다시봐도 최고
단 두 글자로 표현하면 예술
10번이고 20번이고 100번이고 봤던영화 29살인 지금도 결혼하고 아이엄마가 되어서도 생각날때마다 보는영화임 ost가 가장한몫함
초등학생 때는 그냥 만화영화라서 봤지만 20대 후반이 되고나서 다시보니 이 영화가 이렇게 슬펐나 싶다.
아직도 보고싶네요..하울이 첫사랑 이였어요....하울 닮은 사람은 세계에 없을까요..
개연성이 부족함. 영화만을 봤을 때 이해가 되지 않는 부분이 정말 많음.
지프리 애니가 왜 명작인지 이제야 알았다... 또 보고 싶다.
이걸 왜 이제서야 본걸까.하울은 사랑이다♡♡
스스로가 썩 만족스럽지 못한듯 소피는 언제나 기어코 모자를 푹 눌러쓴다. 하지만 작품의 어느 시점부터 소피에게는 더이상 모자가 중요하지 않게 된다. 그것은 비로소 소피가 ‘늙은마음’으로부터 벗어난 것이라고 생각했다. 현실에 무력하게 순응하는 모습, 남들과 비교하며 자신을 함부로 초라하게 만들었던 태도, 본인이 무엇을 하고 싶은지 고민조차 하지 않는 무책임함 등 그녀의 마음 속 뿌리 깊게 자리 잡고 있던 &#39;늙은마음’은 하울과 친구들과의 동행으로 차츰 사라지게 된다. 물론, 완전히 벗어나기까지 굴곡이 있었지만 그 과정이 있었기에 소피는 있는 그대로의 자신을 인정하고 이해하며, 비로소 스스로를 존중할 수 있게 된다. 소피가 제 나이의 모습과 노인의 모습 사이에서 끊임없이 왔다 갔다 하기를 반복하는 디테일한 장면은 위에 언급했던 소피의 성장굴곡을 신선하게 묘사한다. 어렸을 적 나의 감상에는 하울에 대한 설렘과 소피에 대한 부러움으로만 가득했지만, 현재의 나의 감상은 소피의 성장도 보이고, 외모지상주의에 대한 비판도 보이고, 굴하지 않는 진정한 사랑도 보이고, 전쟁의 참혹함도 보인다. 생각이 제법 잘 자라고 있는 모양이다. 다음 번에 볼 때는 더 많은 것을 발견해 보고 싶다. 정말 좋은 영화다.
와... 말이 필요 없다 이거는.
하울 존잘이네 소피는ㅇ할무이 되도 이쁙느
영상과 어우러진 ost가 압권. 특히 하울의 외모는 넘사벽....
봐도봐도 하울미모에 치이고 스토리에 치이고 소피하울 케미에 치이는 영화. 시작할때는 어느때보다 설레지만 끝나고 나면 뭔가 이 완벽한 세계에서 빠져나왕 한다는 것에 뭉클해진다.인생의 회전목마를 들으면 뭔가 슬퍼진다. 그게 지브리의 가장 큰 강점인듯하다.
하울 넘 잘생겼어요...하지만 이런 남자 세상에 없겠지...10점 만점에 100점이요!하울의 움직이는 성은 하루종일 봐도 안 질릴 거에요!
이것이 진정한 애니메이션 영화. 어떤 일반 영화보다 감동적이고 즐겁다
제 인생영화에 등록할 만큼 재미있고 하울 겁나 잘생겼어여
나이들면서 다시 봐도 좋네
보면 볼수록 이해할 수 있는 게 생기는 영화..
사랑이 주는 순수한 감동
성우가 일본 한국 둘다 너무좋았음
성우가 일본 한국 둘다 너무좋았음
아.. 나이가 들어 다시 봐도 역시나 감동.. 어릴때와는 다른 감동을 느끼게 된다.
난 이거 진짜 별점 최대로 주고 싶다 안 본사람들은 이 기분 모를거야 얘들 다 봤을때 나는 아직 못봤었는데 지금 보니까 얘들이 하울 하울 거리는 이유가 있었어...꼭 봐라!!오타쿠니 그런 쌉소리 말고 봐라....일단 하울 존잘이라는 말부터 나옴
현실이 죽도록 싫어지는 영화
이게 무슨내용이야 하도 유명해서 봣더니 황당한 전개에 내용도 유치하고 뜬금없는 장면들도 많이나오고.. 이해못하겟는 스토리 ㅋㅋ 지루해서 졸린거 참고 봣음... 픽사꺼를 많이봐서 그런가 교훈도 딱히... 딱 ost만 좋은것 같음... 난 하울이랑 센과치히로 둘다 재미가 왜캐 없지... 앞으로 픽사꺼만 봐야겟음
개노잼인데.. 왜재밌다는건지 이해안됌..
남주가 잘생겼으면 사람들은 10점을 준다
너무 재밌어요
진짜 다시 봐도 이건 최고고 최근에 지브리에 많이 빠짐 ㅠㅠ 대작이다
볼때마다 행복해요. 지브리 다 봤ㄴ는데 모모노케 하울 라퓨타 이렇게가 제일 좋았음. 꼭 엄청난 교훈이 있어야만 명작일까 아름다운 작화와 색다른 사랑이야기 그리고 잔잔한 ost로 볼때마다 따뜻한 감정이 느껴짐
OST도 넘 좋고, 내용도 넘 재밌어요!10점 만점에 10점!
몇번을 봐도 재밌는 영화
감동적이고 재밌었어요
저히가족도 잘보고 진짜진짜 제미있었어요.♥^^
저히가족도 잘보고 진짜진짜 제미있었어요.♥^^
어떻게 이렇게나 아름답고 따뜻한 이야기를 만들어낼 수 있는걸까? 소피랑 마르크 캐시퍼 멍멍이 다 너무 사랑스러워요..전쟁을 진작 끝낼 것이지 뭔가 끝이 좀 싱겁기는 했지만ㅋㅋ 소피할머니가 너무 매력있어서 더 재밌고 감동적이었어요
OST까지 너무 완벽 ㅠㅠ 이만한 영화가 없다..
금발 하울 진짜 역대급 존잘
어떻게 이런 영화를 만들 수가 있지 다시 봐도 언제나 새롭다 ost는 정말.. 말로 표현하기 힘들다
늙어서 다시 보니 더 좋구나20대때는 하울만 보이더니40살에 보니 소피할멈과 황야의 마녀가보이네 ..찌질하게 살면 할머니랑 다를게 없다 당당하고 멋지게 살아야 하울이 온다
재미있고 하울 존잘...
뭐 하나 빠지는게 없는 대단한..
봐도봐도 안질리고 스토리도 너무 좋고 특히 하울이 너무 잘생기게 나옴..
하울을 사랑하는 소피의 마음이 아름답다. 또한 본인의 원수 황야의 마녀와 설리반의 부하를 포용하는 소피의 넓은 마음이 하울에게서 사랑받을 수 있는 자격이 된 것이 아닐까.
할머니 진짜 즉여버리고싶다
그냥 아무말이 필요없어
넷플릭스에서 16년만에 다시봐도 감동인 명작??
진짜 재밌음... 20번정도 본듯...
이건 킹정이지 ㄹㅇㅋㅋ
진심 하울이랑 결혼하고 싶다..ㅜㅜ 꼭봐야합니다. 진짜 명작
하울영화를보고 좀더 일찍볼걸 생각했다
개연성이 확실히 낮았는데 뭐 애니니까,,^^ OST가 압권이였고 잘 만들어짐. 다만 너무 징그러운게 많이나와서 애기들은 눈쌀 찌푸릴수도...
마법 사랑 반전 순수 애니메이션이 줄 수 있는 감동들 OST가 한몫함
좋네요 역시 명작입니다
질리지 않는, 질릴 수 없는 하울의 움직이는 성
하울 넘넘 잘생기고 설렘,,,
그냥 하울이 개 잘생겼고 2편 나오길 기대합니다.16년만에 복귀하시길..하울아 소피하고 잘 살지?있잖아 나 너가 내 첫사랑이였단다ㅎㅎ
개연성없는특히 둘의 러브스토리가 너무나 억지스러움 ㅋㅋㅋㅋ
재밌지만 아쉬운 전개
어렸을땐 그냥 재밌다 정도로 봤는데 다시 보니까 진짜 명작ㅠㅠOST도 정말 짱이다..봐도봐도 질리지 않아..특히 하울 진짜 잘생겼다
난 왜 아무리 봐도 이해가 안되지?
진짜 이거는 내 지브리 최애임. 꼭 한번쯤은 볼만한 영화임. 하울 얼굴에 치이고 목소리에 치인다 ㄹㅇ
대박입니다..최고에요..
음...소피랑 하울이 어쩌다 사랑에 빠진 건지 잘 모르겠음...
2004년 개봉때 보고 16년이지난 지금봐도 하울은 너무감동적이야ㅜㅜㅜ 내인생 최애임
진짜 명작이 었는데.. 지금 봐도 전혀 군더더기 없음.
탑3안에 드는 애니메이션!한번보면 며칠동안 여운이 남아 계속 찾아보고 ost도 계속 들을 수밖에 없다..ㅠㅠ
진짜 인생 띵작영화ㅜㅠ스토리 탄탄하고 ost도 그냥 모든게 완벽??
애니 안좋아하는데 하울의 움직이는 성 보고 완전 팬 됐어요~~~
진짜 봐도봐도 너무 좋음..
난 이 유명한 작품을 왜 이제 봤을까
몰라 난 허수아비 순무가 주인공 같애
진짜 최고다 너무 감동적이고 지금까지 왜 안봤는 지... 여운이 길게 남아서 지금도 ost 들으면서 버티는 중..ㅠㅠ
넘무재미있어요^^~♥♥제가 진짜 정말 정말 추천드려요지금도 여기에 나오는 음악 듣고있음ㅋㅋ미야자기 하야오감독 존경하고 사랑해요ㅎㅎ
멋진 명작. Ost도 맘에 든다..
진짜 감동적인 영화에요. 진짜 두고두고 보고싶고 막 당기는(?)느낌이랄까..진짜 제가 아는 일본영화중 최고로 뽑히는 영화중에 2번재 가장(?)입니다. 진짜본사람은 감동받고~ 아직 안보셨다면 정말로 강.추! 하고 싶어요.특히 제 최애는 하울~큼큼..죄송합ㄴ..ㅣㄷ
두시간동안 꿈을 꾼 기분이다.
지브리 애니는 역시군요 즐감했습니다~
피아노 배우고 싶은 영화
진짜 지브리 작품 중 제 인상작입니다. 작화도 물론이구요, 정말 스토리가 미쳤습니다..ㅜㅠ 여태껏 나온 지브리 작품들 다 봤습니다. 전 개인적이지만 센과 치히로의 행방불명보다 더 재밌고 인상깊게 보았습니다. 진짜 여러분들도 한 번 봐보세요. 일본꺼 멀리해야된다? 지브리는 그런거 없습니다. 하나되는 세상 지브리입니다.
흐아앙말이필요없어ㅠㅠ
학교에서 티비에서 본 것 합쳐 10번은 본 것 같은데 한 번도 이게 무슨내용인지 명확히 이해하지 못 했다. 성인이 되어서야 이해했다. 사랑이었던거다
고등학교때 보고, 서른살 넘어서 다시본 영화. 왜 이 영화만 보면 눈물이 나는지..
이 영화 OST 들을 때마다 너무 설레고 마치 내가 하울 세계관 속 인물인 듯한 신비스러운 느낌이 든다... 이게 바로 갬성
최고....하울 내 첫사랑....
'하울의 움직이는 성'은 스토리 자체가 감동적이였고,Ost자체도 좋았습니다.그림도 하나하나 정성 스럽게,섬세하게 그려서 그 점 또한 마음에 무척 들었습니다.
정말 인생최고의 작품 어린딸과 보기도 짱♡
진짜 너무 좋아요!어릴 때 감성 그대로 보니까 진짜 그 세계에 있는 것만 같고, 한동안 하울 앓이 했습니다.. ㅎ
논리가 없는 소피와. 지 고집만 피우고 도움은 1도 안되는 마녀노인과. 정의를 위해 싸우려고 하는 하울과. 존재감이 별로 없는 아이와. 늙은 개. 중에서 그래도 진국은 허수아비다. 솔직히 ost 빨이고 플롯이 탄탄하단 생각은 안든다. 보면서 답답함.
1000점이 있다면 1000점 주고싶다. 오늘부터 내 인생영화다. 하울 첫사랑됌.
이 명작은 내과거이자,추억이고,내삶의원동력이다
명작은 역시 다시봐도 명작
나도 이상 세계로 데려가 줘
재밌다해서 봤는데 노잼 개연성제로 ㅡㅡ
하루종일 봐도 질리지않아요하울 그는 대체또 이런 작품이 나왔으면..
오늘로 54번째 본다. 도대체 계속봐도 질리지 않는 너란 영화는...(+참고로 대사까지 외워버림)
정말 너무너무너무 재미써요 ㅠㅠ하울내꺼야 ㅠㅠ
이 영화를 처음 보는 동시에 한번에 이해하지 못한 내가 싫다.. 소피가 왜 젊어지고 있는지 중간에 왜 한번에 젊어졌다 다시 늙어졌는지 이게 핵심인데.. 이걸 확실히 이해못하고 애매하게만 이해했다는게
여러분 전 이것만 말하겠습니다...하울 존잘><
황야에마녀 민폐짓은 꼭 일본을 닮았구나
일단 스토리고 뭐고 하울 얼굴이 압도함,,, 그리고 ost도 체고,,,
날 짝사랑해주던 그녀와 함께 봤던 아련함과 영화의 은은한여운이 항상 이영화를 볼때마다 생각하게한다
유일하게 여러 번 보고 또 보게되는 그런 나의.최애작
하울이 존잘 ㅠㅠㅠ 진짜 100번봐도 안질릴것 같음 ... ????
띵작인데 몇년이 지난 지금도 보고 있는 사람이 있는지 모르겠네요.. 재밌어요
고3 수능 끝나고 본 영화. 원빈의 라이벌 기무라타쿠야 목소리에 반함
몇 년만에 다시 보게 되었는데 나이도 먹고 해석도 찾아보고 해서 그런지 더 감동적이다. 몇 번을 연달아서 다시 보는 중인데 진짜 질리질 않음... ㅠ 인생 영화라고 해도 무방할 것 같다
2D중 가장 잘생기고 인성이 갑인 남자 하울....
꼭 한번 보세요 스토리가 재밌어요
몇십번을봐도 질리지않는...명작
최고 애니메이션 그렇게 안 좋아하는디 미야자키하야오 감독 작품 너무 좋아요 진짜 .... 기무라타쿠야 하울 목소리 최고고 ㅠㅠ누가 러브스토리 싫다는디 난 너무 좋아 마녀랑 고무인간은 무섭고 더러운데 빨강머리앤마냥 소피랑 하울 그림은 너무 예쁨... 포뇨그림이나 센과치히로는 아직도 무섭고 괴기스라워서 악몽꿀것깉지만 마녀는 토할거같지만 하울은 너무 예쁘고.... 좋아...
진짜 인생영화임. 하울은 내 첫사랑이였음.
OST 도 좋고 영상미와 내용 너무 좋았습니다~! 다시봐도 감동적이고 재밌었습니다!^^
최고 최고 최고 최고 최고
마음이 너무 편안하다.
인간의 마음에 대한 것들과
하울 내 초딩때 첫사랑... 16년이 지난 지금도 사랑해 ㅠㅠㅠ
너무 재미있게 봤어요 하울도 너무 잘생겼고 소피도 이쁘고 저는 전부 정말 재미있게 봤어요 정밀 추천드립니다
와.. 벌써 20년이 되가네요ㅠ
말로 표현못함하울이 어렸을때부터 소피를 찾아다닌것과 항상 소피를 바라보면서 소피를 지킬려고 하는게 너무 좋고 이 망할 전쟁때문에 하울이 안다치고 아프지않았으면 하는 마음과.. 하울은 단발이 잘 어울리고..왜 하울은 목소리가 그렇게 좋은지.. 또 이 그림체랑 ost는 왜 찰떡인지.. 인생의 회전목마 ost가 슬픈버전 신나는버전 뭐 다 있는데 너무 좋아 현실세계에는 하울이 없지만어딘가에 있을거라고 믿어ㅠㅠ
몇년만에 다시 봤는데 진짜 감동..그리고 하울 목소리 넘 좋음하울 개좋아..
역시 명작은 언제 봐도 질리지 않아
인생작
가족과 함께 보기좋고10번넘게 봐도 재밌음요
하울 개 잘생김 역시 하울이 최고야 흐흐흐흐ㅡ흐흐흐흐
대박 ! 애니메이션이 이렇게 재밌고 감동적일 수가 있구나 !!
ost 빼고 볼게 없는 영화. 스토리 병맛임.
하울 내 첫사랑진짜 잘생겼오..
인생의 모든날은 축제다 - 하울의 움직이는성 작품의 감독이 -
이건 진짜로 OST가 다함 들으면 가슴이 웅장해지고 왜 인지 모를 뭉클함 이건 정말로 여러 번 봐도 질리지 않는 그런 영화임 하
너무 재밌어요! 지브리를 엄청 좋아해서 다봤을 정도인데 그중에서 하울의 움직이는 성은 생각날때마다 보는 영화에요!! 그만큼 스토리도 좋고 ost는 말이 필요없을 정도로 너무 좋아요
굿 완죤 대박입니당 현미가 좋아해요
하울....내사랑....이영화는최고다
사춘기, 그 아련할때 영화관에서 보았던 그게 너무 좋았어요.
소피 너무 예쁜거 같아 특히 단발모습 ><
ㄹㅇ 인생영화 하울이 내 첫사랑임...하 30번 넘게 돌려보는중..
잃어버린 자유와 주체성, 자존감 회복과 열등감의 치유 등 다양한 주제를 가열해서 &#39;사랑&#39;이란 하나의 형태로 만들어간다. 하울의 성은 삐걱거리면서 힘들게 움직이지만, 우리의 마음을 대변하는 심장의 박동처럼 느껴진다. 성장하고 변화되는 삶의 과정이 느릴지라도 결국 움직일 때 가치가 발휘된다. 정체되어 있으면 마법사는 틈틈히 침투를 노리게 된다. 늙지 않는 마음의 소리, 서로를 이해하고 포용하는 순수한 사랑의 에너지로 &#39;함께&#39; 한걸음씩, 오늘도 내일도...
이 영화 개봉했을 때 2살이라서 몰랐는데 아 너무 재밌어요 최고임
소피랑 하울이 애틋한게 마음에 들어요마지막까지도 여운이 길어서 평점남겨욤
애니(현대)와 동화(고전) 그 사이 어딘가의 오묘한 감성
하울 진짜 재치도 있고 너무 좋아
지브리 스튜디오내의 이전 영화와 그림체나 느낌이 여전히 비슷하지만 당연히 신비로운 설렘을 느끼게 한다
영상미는 두 말할 것 없이 최고였지만, 내용 상의 개연성이 너무나 떨어지는 작품. 그냥 감성을 가지고 예쁠 것 같은 각기다른 수십개의 생각해서 대충 이어붙이면 이런 영화가 나올 것 같다는 생각이 드네요.
진짜 하울의 움직이는 성은...갠적으로 인생영화 TOP 3에 드는 레전드 영화였음..
21살에 보고 그 후에 보아도 전혀 어색함이 없고 늘 재미있네요. 38살에 또 보았는데 기분좋고 OST를 흥얼거리는 걸 보니 여전히 그대로네요ㅎㅎ
진짜 봐도봐도 앞구르기하고 뒷구르기하고봐도 존잼임 황야의 마녀가 하울 심장 훔쳐가서 성 와르르 무너지고 캘시퍼죽을뻔 했는데 &#34;내껀데 소피가 뺏어갔어ㅠ&#34; 이러고 질질 짤때 진심 개패고싶었음 그만큼 몰입도가 좋았다는 뜻..ㅎ
눈물을 흘리는 그런 건 없었지만 왠지모르게 사랑을 느낄 수 있었던 영화...♡
솔직히 다시봐도 그림체 눈아파서 못보겠고 스토리 전개 뜬금없고 저세상 세계관에 캘시퍼하나빼면 캐릭터들 다 조잡하고 엔딩가면 대충 뻔한 동화처럼 후려치는데 (특히 허수아비 진짜 어이가없음)이게 아직도 명작이라고 올라오는게 억지감성같다..라고 하면 안되겠죠? 네 아닙니다.
말이 필요 없음...허
하울아ㅠㅠ 사랑해흣흑 평생 오래가라 진짜; 다 좋아요 다...
하울의 심장을 원하는 황야의 마녀같이 우리는 늘 젊은 시절을 동경한다. 하지만 그 젊은 시절 또한 내가 결정한 것들이다. 훗날 미래에도 지금 내가 살아가고 있는 이 시간을 그리워 할 날이 오겠지. 미래에서 보는 오늘은 후회없이 노력한 하루였기를.. 인생은 돈다 회전목마 같이..
하울이랑 결혼하고싶어요..ㅠ
왜 다들 명작이라고 하지? 그냥 평작인 것 같은데...솔직히 전작인 &lt;모노노케 히메&gt;와 &lt;센과 치히로의 행방불명&gt;에 비해서는 실망스럽다. 하울과 소피의 케미가 매우 좋지만 영화의 대부분을 차지해서 지루하기도 했다. 원판 성우들의 연기도 형편없었다. 가장 마음에 든 건 영화 내내 어레인지 되어 나오는 &lt;인생의 회전목마&gt;였다.
내아들의 태명이 하울이였어요 ㅎ 지금은 11살 하울의 움직이는 성 재미있다며~좋아해요♡ 몇번을 봐도 좋아요♡
재미는 있고 하울도 잘생겼는데 뭔가 보고나면 기분이 나빠짐. 일본과 전쟁이 계속 연관되서 생각나는 야니
눈 감았다 뜰 시간도 아깝다
어릴적엔 영상미로 봤다지만 내용이 넘 추상적이네여
어렸을 땐 보면서도 무슨 내용인지 이해를 잘 못했는데 지금 보니까 진짜 엄청난 영화란 생각이 든다.. 보통 애니메이션들과는 차원이 다름
진짜 하울 내 첫사랑이라고요ㅠㅠ 아늬 현실에는 왜 없어???
이게 진짜 재밌어용..? 엄청 지루한데..0
스토리는 센과 치히로의 행방불명이 더 좋은데 나머지는 하울의 움직이는 성이 압도적임 난 센과 치히로의 행방불명 보다 이게 더 좋음
피아노에 취해 아름다움을 느꼈다
그래서 전달하려는 메시지가 도대체 뭔지. 소피의 키스는 사랑의 마법이다?? 겨우 끝까지 봄.
애니메이션 중 최고라고 생각한다.
번역이 이상한 자막을 봐서 내용이 아리까리 했던거 같았다. 극장에서는 보지 못하고 15년후 넷플릭스로 다시보니 정말 잘 만들었다는 애니라는걸 다시 생각하게된다. 내 나이가 이제 4단계로 접어가지만 청춘때 불태우던 감성은 아직도 타고있다. 활활활
지금도 생각난다. 어렸을 때, 토요일에 엄마가 바빠서 회사에서 일할 동안 근처 영화관에서 오빠랑 보라고 끊어준 영화. 더빙 시간이 없어서 처음으로 본 자막영화. 그 땐 자막 다 읽지도 못하고 넘어가서 거의 영상만 봤는데도 너무 재밌게 봤던 기억이 난다. 커서 보니 이렇게 새로울 수가.. 2시간동안 소피가 된 기분. 현실로 돌아오기 아쉬웠다.
너무너무너무너무 재밌고 눈물나고 가슴이 뭉쿨했던 인상깊었던 영화
2004년에 만들어진 작품이라고는 생각할 수 없다
ㅎㅇ ㅈㄴ ㅅㄹㅎ ㄱㅁㅈㅇ ㄱㅈㅂㅎ ㄱㅅㅎ ㄱㄴㄱ
와...이건 내 인생 최초로 애니메이션 영화 중의 띵작이다...오랜만에 펑펑 울게 해준 인생작.
2004년에 나온 영화 인데 볼 때마다 너무 좋음스토리나 영상미나 너무나 좋은 것 같음
인생의 회전목마
일단 브금 나올때 소름돋았다 워낙 유명하니까 상상력 풍부 그 당시 애니메이션 최고다
나의 인생영화. 보고 또 보고 싶지만 보고난 후의 감정을 다스리기가 쉽지 않아서 아껴서 보게되는 영화. 성인이 되고나서 봐야 더 큰 감동을 주게 되는 영화인것 같다.
영상미 ost 말고는 별거없음 너의이름은>>>하울의움직이는성
미야자키는 애니메이션 영화를 정말 잘 만드는거 같다. 이런 좋은 작품이 많이 만들어졌으면 좋겠다.
참 어릴때 봤는데 참 슬프고 감동이네요..
순수한 그런 말들과 행동이 담겨있는게 예쁘다.정말..평생 내 기억속에 오래오래 남기고 싶은 영화중 하나다.
진짜 이 작품은 볼 때마다 너무 감동적이다 특히 한국 성우분들도 짱... 이거 볼 때마다 뭔가 가슴에 여운이 많이 남음 ㅜㅜ
ㅠㅠ 하울 멋있어 사랑해
한때는 하울이랑 결혼하는게 내 꿈이었는데..
도대체 뭐가 재밌다는건지 다 알바생인가.. OST만 좋네요
일본에서의 추억을 떠올리게 해줘서 고맙습니다. 영상의 찬미에 뜨거운 호응을 보냅니다.
다시봐도 눈이 호강이 되는 영화이다...ㅎㅎ
왜 평점이 9점이 넘는건지?
오래되서 다 잊고 다시 봤는데 또 감동 ㅠㅠ
가슴이 따뜻해지는 애니메이션이랄까...ㅎ
첨나왔을때보고 넷플덕에 아이랑 봤는데 나이들어보니 전에 느끼지 못했던 감동과 여운이 있어요..진짜 명작이네요
여러분 혹시 올레티비이용하시는분들중에 꼭 알아야할게있어요 ㅜ 하울의 움직이는 성을 자막으로 절대 구매하지마세요 올레티비 자막 진짜 엉망이에요 생략도 개많고 정확하지도않아요 ㅠ 초반부에 소피한테 치근덕거리는 군인들있잖아요 하울이 그군인들한테 아찌들 이라고 자막뜨는장면있어요; 진짜구매했는데 개빡쳤어요
중학생때는 푹 빠져 좋아하면서 봤는데, 나이들고 보니까 무슨 말인지 모르겠다..
난 센과 치히로보다 이 영화가 더 좋다
이 명작에 2016년이 마지막 평점이네.. 나도 남겨본다
OST 좋은 일본 영화를 꼽으라면 난 망설임 없이 이걸 꼽겠다. 명작
모든게 감동적입니다 .
하울 너무 잘생겼고~ 몇번봐도 재밌습니다!! OST도 너무좋아요~
이유없이 눈물이 나는 영화
움직이는 성이 너무 신기해요.그리고 너무 감동적이에요
와..하울 넘멋져.. 하울의움직이는성 2도있었으면..하울이 말하는 한글자마다 다!멋지다..
제발 러닝타임이 끝나지 않기를 바란 영화.. 사랑이 전쟁을 이긴다 너무 아름다운 메세지다. 하울 열라 사랑해
하울과 소피의 사랑을 너무 아릅답게 표현하였다? 18세기 말의 유럽 풍경과 당시의 로맨스를 현대식으로 승화한 인생 작품이다 미야자키 하야오 감독의 영화 중 거의 유일하게 결말이 확실하게 끝마치는 작품이다 캐릭터 하나하나의 특징을 매우 잘 살려내었고, 그에 알맞는 분위기와 배경음악을 연출하였다
2시간쯤 되는 영화가 짧게 느껴진 건 진짜 처음임ㅠost도 좋고 보고 또 봐도 쉽게 안 질리는 영화....지브리 중에 제일 좋아하는 영화임
설레고 뭉클한 명작 of 명작
대박이라는말밖에는 할수있는 말이 없는것 같다.
본거 두번은 안보는데 보고 또보고
솔직히 스토리 좀 이해안가긴 한데 그래도 재밋게봄
전범기나오는지몰랐네
하울의 움직이는 성은 볼때마다 옛추억도 떠오르고 별 생각이 다 드는 영화인 것 같다,,,
진짜 너무 재밌어요ㅜㅜ 역시 지브리...
초 명 작! 이때 지브리가 역시 최고 전성기
10년만에 다시 봤는데 이상하게 마음 한구석이 아련하고 슬픈 느낌 10년 뒤에 다시 보면 어떤 기분일지
하울이 잘생겼다 ㅎㅎㅎㅎ그리고 재미있었다
잃어버린 사랑과 아련한 행복이 떠올라서 슬펐다..
용서하는삶에 대해서 생각해보게 되었다착하고긍정적이다하울같은 상대를.만나고싶으면.나도.소피같은 상대가 되어야함 을
와.... 진심 좋아여 추천추천♡
다시봐도 역시 재미있어요!!!몰입도 잘 되고..제 인생영화?
진짜 인생작.어렸을때는 하울이 첫사랑이었음.지금보면 소피가 대단한것같다
이건 역사에 남을 진짜 명작이다
난 지금도 이상형 하울임 마지막 둘이 키스하장면 항상 나였으면 좋겠다는 생각 엄청 듬
어릴때 본거라 잘 기억이 안나서 다시 봤는데 소피는 정말 헤픈여자구나...
걍 지렸어요. 걍 보시면 걍 끝납니다. 걍 오지는 영화에요.
이거보지마세요하울한테 빠져요
몇번을 다시봐도 감동적인 명작... 몇년이 지나도 할머니가 되어도 보고싶은 그런 영화..
하울... 진짜 몇 번을 봐도 볼때마다 너무 멋있음....ㅠㅠㅜ
초등학교 때 처음 봤지만 언제나 봐도 명작은 명작이다..
하울.... 사랑해...
분명 좋은영화임이 틀림없다. 작화도 너무 멋지고. 어릴땐 소피의 모습이 왜 자꾸 변하는건지 재미없고 이상하다고만 생각했는데 자존감과 자신감을 찾을때마다 본연의 모습이 돌아오는거였구나..
스토리도 재미있었고 ost가 무척이나 좋았다.최고의 영화
28살 남자인데 왜 아직도 소피랑 하울이 손 잡고 하늘 걷는 장면 보면 왜케 가슴이 웅장해지냐
눈물나게 재밌는 애니였구나 ‥
하울은 정말...ㅠㅠ 몇번을 다시 봐도 감동적이고 멋진 영화!!
엉성한 메인스토리 반전을 말 하고 싶은건 알겠다. 하지만 퍼즐은맞춰가며 이야기 하던가 치즈 같이 구멍이 숭숭 뚫려있다
어릴때보고 나이 30살먹고 또봐도 운다.. ㅠ
문을 열면 새로운 세계가 펼쳐진다
이거 재개봉하면 꼭본다....
저 보고 너무 감동 ㅠ 하울도 멋지고 제가 강아지를 키워서 그런가 힌이 너무 귀여웟어요 연출이 너무 좋았음 이제 이런거 볼수가 없겟죠? ㅠㅠㅠㅠ
아름다운 꿈 같은 이야기
우리 시대의 아름다운 동화
정말 전쟁 피해자 코스프레 쩌는 OOO기영화
내가 정말 일본애니를 싫어하지만 지브리꺼는 사랑한다... 진짜 어떻게 하면 이런 아이디어와 OST가 나올까
볼 때마다 감동의 크기가 커지는 영화.
하울 이후로 지브리는 내리막길을 걸었지...
나의 인생 애니라고할까요수십번을봐도감동은 한결같아요
진짜 이건 미쳤어요ㅠㅠㅠㅜ ost도 한 몫 하늨듯??
띵작.. 세월이 흘러도 이렇게 다시 보고 싶은 영화
원작 읽고난 후 평가가 완전 뒤바뀐 영화. 원작의 그 짜임새 있는 스토리와 인물들이 영화에선 겉멋만 들고 이해하기 힘든 설정으로..ㅠ 음악과 영상은 좋으나..
애니메이션 더이상 아이들만 보는게 아니다..너무 재밌고 너무 가슴떨리네요! 와우!
보기만 해도 가슴 애림ㅜㅜㅜ 봐도 봐도 질리지가 않아
ost 그리고 연출 작화 모든게 완벽한 영화 ... 진짜 어릴때 보고 지금봐도 감동은 멈추지 않는다
Ost랑 판타지적 세계관이 보여주는 영상미는 매력적이지만 스토리는 진짜 보다가 껐다... 소피가 왕실에 대신 찾아가서 하울을 쉴드쳐줄 정도로 하울을 사랑하게 될 이유가 있나? 후반부는 종잡을 수도 없고 중구난방...
미야자키 하야오의 동화 속에서 살고싶다.
몇년이 지났어도 최고의 애니 영화 오늘 다시 봤는데 칭찬하고 싶어서 평점 남긴다 가끔 좋은 애니 영화를 보고싶을때 잊히지 않고 떠오르는 최고의 영화
예전에 봤었다가 어제 방구석 1열 보고 또 봤는데 진짜 지브리 사랑해 하울 넌 내 첫 사랑이었어?
넘 재밌어자꾸만생각나는 하울♡ 음악이 영상이 아름다움
너무 좋아요 지금도 보고있어요 몇번째 보는건지 이게 한국 작품이였음 얼마나 좋았을까요 일본작품이라 아쉬워요
나만 이해가 안되나요 스토리가
와 하울 최근에 또 봤는데 여전히 잘생기고 감동이고 소피는 예쁘고 스토리 겁나 좋고 쨋든 다 너무 좋아
아름다운 영화네요 휴머니즘도 로멘스도 부드럽고 감칠맛나게 표현된 작품입니다
진정한 사랑을 느끼게 해 주고 마음이 뭉클해진 영화에요 이제라도 보게 되서 행복합니다
인생영화. 너무 너무 좋음
마법같은 영화, 행복한 영화
감성 개쩔어요 ㄹㅇ 꼭 보세요
자신이 별볼일 없다고 하지만, 소피는 끼쟁이가 분명했당. 세명의 남자를 사랑에 빠지게했옹
브금만큼은 하울의 움직이는성이 가장 좋았던것 같다나는 캘시퍼만 좋아한다.
4~5번은 봤는데도 질리지가 않네요 하울의성 ost만 나와도 뭉클합니다ㅜㅜ 이런 대작이 또 나와주기를
“마음은 원래 무거운거야.”처음부터 무언가 알고 있었던 것처럼,소피의 행동에는 거침이 없다.무겁지만 또 자유로운 그녀의 마음을 따라나서는 동안 내 속에 두근거림이 자꾸 전해온다.
어렸을때부터 본 영화로 너무 재밌어요
내 인생영화....하울 사랑혀....
몇 번이나 보는 거냐고! 왜 지겹지도 않냐고!! 사랑스러운 상상력. 호시노우미에 빨래널고 놀고 싶다.
어릴 땐 몰랐는데. 이제서야 작품이 주는 의미를 조금은 이해한 듯 싶다. 약간 반전영화 같기도 하고, 소피와 마녀의 관계에 대해서도 생각이 달라졌다. 몇 년 후에 다시 보게 된다면 또 어떤 느낌이 들까? 아름답고 울컥하는 영화.
언제봐도 최고에요 매일 꿈꾸기를 바래요 영원히 깨고 싶지 않은 꿈
하울 내 남편인데...
하울, 소피... 사랑한다!!
무한한 삶의 연속성, 편견 없는 이해와 사랑만이 그것을 가능하게 만든다."니가 어디에 있어서 찾아갈게" 그 만남의 처음과 끝이 이어지는 의미 있는 영화.두번 세번 봐야 깊이 이해 할 수 있답니다.
난 소피야! 기다려! 꼭 갈거야! 미래에서 기다려! ... 미안, 여기있었네. 한참 찾았잖아.
와 진짜 내가 왜 영화를 이제 봤을까 진짜 하울 진짜 잘생겼다 그림체도 진짜 너무 힐링되고 ost 진짜... 내사랑
하울 너무 잘생겼어요…만화도 너무 재미있었고 ost도 너무 좋아요
어릴 땐 그저 애니메이션인 만화같은 느낌으로 봤었는데, 성인이 되고 보니 그저 슬플 뿐이다
세기의 명작 다시는못나올 애니메이션..
너무 좋아요 봐도 또 보고싶은 영화
아….난이거8번을봤는데안질림…하울넘잘생겼당…(이영화강추!!!)
그냥 말할것도 없이 재미있음킬링보인트는 하늘을 날면서 걸어가는 그 부분그 부분만보면 띵작이란걸 알수있음
하울 진짜 너무 좋다고ㅜㅠ
너무지루하고재미없음 스토리는반복
황야의 마녀 마지막까지 발암이라 보면서 많이 답답했지만 그거 빼면 최고
10번넘게 봤는데도 감동먹는다
크크림빵뽕 하울얼굴 = 내얼굴 쿠카룸뽕뽕
뜬금없이 사랑의 힘을 보여주는?
애매한 애니네요. 정말 재밌어서 재밌다고 그러는건가? 아님 그런 분위기로 몰고가니까 휩쓸려서 그러는건가? 두시간 가까이 재미 느껴보려 집중했는데 아직도 잘 모르겠네요
이 영화는 보고나면 기분이 너무 좋다.. 그나저나 하울은 너무 잘 생겼다
모든 것이 조화롭다. 이야기도 캐릭터도 음악도 연출도. 아이가 생기면 꼭 보여주고 싶은 명작
17년 뒤에 다시봐도 엄청난 감동과 여운, 뛰어난 작품성임을 느낍니다.
지브리+히사이시 조의 음악은 말이 필요없습니다.
다시 보고 싶게 만드는 영화.ㅎ
단언컨데 인생 최고의 영화였다
마음은 원래 무거운 거야네가 괴물이어도 상관없어!
차라리 센과 치히로가 훨씬낫다....이게 왜 평점이 높은건지;
다시봐도 마음을 울리는
하울의 움직이는 성 너무 재밌어요ㅜㅜ
네번째? 다섯번째? 보는건데 볼수록 작품 해석이 다르다ㅋㅋㅋ 이번에 봣을때는 예전에 봣을때 보다 뭔가 더 심도 있게 봣다고 해야하나 안보이던게 보이고 머.. 다시 봐도 잼있었다
은은한 울림 감동 이유모를 눈물이 나왔다 모든 캐릭터가 다 사랑스럽다 끝내주는 ost까지
하울성을 그전부터보고싶었는데 넷플릭스에서 초2아들과 같이봤어요풀이펼처진들판과 기괴한하울성의 모습이 인상적인 영화였습니다
완벽히 아름다운 영화라고 생각합니다. 불완전하지만 그 모습 그대로 아름다운 인물들이 생존의 어려움 속에서 서로를 지켜주고자 너무도 고군분투하고 끝내 서로 합쳐지는 모습이 너무 슬프도록 아름답습니다. 10년 전 이 영화를 처음봤을 때와는 완전히 다른 느낌을 받았습니다. 인생의 흐름에 따라 다가오는 느낌이 너무 달라 두고두고 평생을 보게될 영화 중 하나이지 않을까 싶습니다. 특히 영화음악이 영상, 내용을 풍부하게 배가시켜주어 가슴에 슬프게 다가옵니다. 화려한 왈츠, 겉모습 속 심어진 슬픈 멜로디가 영화전체를 관통하는 것 같습니다. 삶을 풍족하고 행복하게 만들어주는 정말 완벽한 이야기인 것 같습니다.
&#34; 스토리가 없고 개연성도 실종이지만, 뭐 어떤가. 이것도 마법의 힘이라 생각하면 되지.&#34;라고 생각하게 만드는 요상한 영화. 이야기의 힘만 보자면 평점을 낮게 줘야하지만, 연출력+영상미가 끝장판이라 당황스럽네...ost도 지브리 쓰리톱 아니, 원톱인 듯..이 점수를 줘야만 한다는 게 너무 억울하다;;;;
진짜 하울의움직이는성을 재밌게 봤다
배경음악이 유명해서 밨는데, 뜬금없는 개연성
하울…넘 멋있잖아.. 아 진짜 ㅜㅜ 마지막 엔딩이 진짜 너무 아름다움
하울과 그 특유의 압도되는 분위기는 좋지만 이게 뭔가 싶다 항상 볼 때마다 느끼지만 너무 불친절한 스토리
정말 좋아했던 애니중 하나
졸려서 간신히 보긴했는데 참 뜬금없고 두서가없는 요상한 만화영화다재미는 1도 없다
잊고 지냈던 예전의 순수함이 떠올리게 해주는 최애 영화입니다.몇번을 봐도 다시 감동이 찾아듭니다.하울, 소피, 캐스퍼 넘 사랑스러워^^
어릴때 봤을땐 재미없었는데 커서 보니까 여운 씨게 남는다..
일본에니메이션 대박 몇번을봐도감동이다
너무나 아름다운 영화.
아니 진심 이게 재밌냐?무슨감동도없구만 ㄷㄷ
잼민이때 아부지랑 보러간 영화. 잼민 최고의 띵작이였다. 잼민을 지나 30대가 다되가는데도 아직도 생각날때마다 틀면 감성에 젖어서 눈물이 앞을가림 나에게 그만큼 띵작 ㅠㅠ 사랑해 지브리 사랑해 하울..??
기자 가수 이효리가 남편 시어머니 등 다양한 분야에서 활동하는 등 다양한 분야에서 아티스트로서 쇼팽 콩쿠르 금상 수상 소감을 밝혔다 데일리안 스포츠 엔터테인먼트 전문 미디어 이데일리 이데일리 기사의 주인공이 됐다 이렇게 봐야 되는 겁니까 아니면 다른 솟아날 구멍이 있을까요 아니면 그럼에도 불구하고 이번 시즌 소속팀 선수의 불미스런 일에 책임을 지고 있는 상황에서 복귀 절차를 밟고 있는 곳이 바로 노래 실력으로 우열을 가리기 힘들지만 성적으로만 있다 이런 생각을 하고 있습니다
일단 하울은 잘 생겼다. 근데 뭔 내용인지 모르겠다. 지브리에서 자주 나오는 키워드들로 얼렁뚱땅 작품 하나 만든 느낌. 관절이 있는 듯한 하울의 움직이는 성이 기발하긴 했다. 딱 제목만큼 하울과 움직이는 성만 볼만했다. 내용은 솔직히 뜬금없고 산만했다고 봄.
우와.. 본다본다해놓고 이걸 8년만에 백수가되어서보네.. ㅠㅠ 명작은 괜한 명작이 아니네~
스토리와 OST가 잘 어울려서 너무 좋았고 이해 하기가 쉬워서 더 좋았다
마음이 공허할때 생각나는 잔잔하면서 마음을 힐링시켜주는 영화.
17년이 지난 지금까지도 사랑 받고 있다는 것만으로도 이미 평은 끝이 났죠 뭐... 하울 절대 사랑해
노래 빼곤 재미진 부분이 1도 없다
아 진짜 하울 개잘생겼다 ㅋ....
솔직히 저는 하울의 움직이는 성을 넷플릭스에서 봤는데요. 역시 하울은 잘생긴 것 같네요 ㅎㅎㅎ 일단 하울이랑 소피랑 날아다닐 때 연출이 좋았던 것 같애요. 그리고 항상 들어도 좋은 OST인 &#39;인생의 회전목마&#39; 너무나도 좋았는데요. 그대신 제 생각에는 스토리는 부족하다고 느꼈습니다. 당연히 이건 제 개인적인 생각입니다^^. 어른들이 봐도 재미있는 영화네요^^.
이게 어떻게 명작인지.... 센과치히로는 해피포터나 이상한나라의 앨리스처럼 현실의세계에서 특별한계기로 마법이 있는 세계관으로 간다라고 하지...하울의 움직이는 성은 센과치히로보다 못한 비현실적인 세계관이 이해가 안될뿐더러 재미도없고 감동도 떨어지고 뜬금없이 저주를 걸어 개연성도 떨어진다..
지브리최고.. 긴말이 필요 없습니다♥?
제발 2제작 좀 해주세요 다시 꼭 보고 싶어요
5월에 보고 후유증 씨게 남았었는데 또 봄 ㅋㅋ아 진짜 하울 ㅈㄴ 사랑해 진짜 ,, 소피랑 알콩달콩 행복하길 바래 진짜ㅠ 사랑한다 하울 내 이상형 바로 너야
어릴 때 보았지만 줄거리가 기억이 안나 즐거운 마음으로 다시 보았다. 왜 줄거리가 기억이 안 나는지 이제 알 것 같다. 서사가 상당히 빈약하고 불필요한 인물이나 장면들이 많았다는 생각이 든다. 소피의 동생 레티나 그녀의 새엄마(난 처음에 둘이 같은 인물인 줄 알았다), 최대 빌런인줄 알았는데 갑자기 얼마 안 가서 순한맛이 된 황무지 마녀, 그리고 과하다 싶을 정도로 많이 삽입된 전쟁 장면, 설리만의 알 수 없는 포지션 등등 인물이나 장면이 다양하다 못해 그 감정선이나 관계가 꽤나 입체적이어서 보는 사람으로 하여금 영화 중심 서사에 몰입하지 못하게 한다. 제한된 러닝타임 안에 많은 장면들을 넣으려다 되려 중구난방이 되어버려 정작 주인공 소피와 하울의 로맨스는 그닥 이입이 되지 않았다. 그래서인지 마지막 엔딩은 엥? 하는 느낌을 감출 수가 없었다. 물론 영상미의 경우 부정할 수 없는 지브리의 수작이지만, 스토리의 경우는 센과 치히로에 비해서 서사 전개의 탄탄함이 부족하지 않았나 하는 생각이 든다.
마음이 간질간질해요
인생영화입니다. 어른이 되고 몇번이나 봤지만 매번 감동을 받네요.
OOO전 서울서 일할때 크리스마스는 가족들과 보내고 싶어서 굳이 부산까지 내려가서 이브날 동생들과 봤던 하울의움직이는성 상영관마다 자리가 없어서 겨우겨우 구해서 봤었는데 OOO이 지난 지금보니 그때랑 또다른 느낌으로 다가오는 미야자키하야오의명작중 하나 잊지못할ost또한
센과 치히로의 행방불명 다음으로 좋아하는 일본 띵작... 만화 강국 역시 일본 ㄷㄷ
지나고보면 하울은 무슨 스토리였는지 기억이 나지 않는다.
다시봐도 명장면 나중에 시간 지나도 또 보고싶은 애니메이션이예요
그냥모든게다좋아 마음이너무..하우르하우르
제 인생영화중 1순위인 영화.. 모든것이 다 너무 좋아요 .. 평생봐도 안질릴듯
아름다운 마음 용감한 소피가 하울의 벽을 허물다 아름다운 이상향
스토리가 너무아름다웠다 보고있으면 마음이 편해지는 내 인생 최고의작품
나의 애니 인생작!! 스토리 너무 좋음ㅜㅜ 시즌2도 있으면 좋겠다…
뭐라 할말일 있을까 영화를 보고난 후에도 계속 마음속에 남아 감동을 주는 영화.언제봐도 재밌는 지브리영화..실제로 있을법한 신비로움이 마음을 사로잡는다
역사상 가장 위대한 애니메이션 중 하나.
82세의 할머니와 같이 사는 나로서는, 마녀가 소피에게 할머니가 되는 저주를 걸었을 때, 괜히 울컥한 마음이 들었다. 시간이 비록 저주는 아니지만, 시간이란 놈이 우리 할머니의 젊음을 앗아갔구나 . . . 할머니는 소녀 시절이 얼마나 그리우실까 . . . 하울이 그랬던 것처럼, 나에게도 지킬 것이 있으니 더 이상 도망치지 않아야겠다.
내가 소피였으면...하울 존나 잘생겼네..소피가 부럽다...소피로 살고싶넹..ㅎㅏ핳
지브리에서도 손꼽히는 명화이고 영상미 스토리 특히 ost는 말 할 것도 없다
완벽한 어른들의 동화...어렸을때도 봤지만 크고나서 다시보니 안보이던 심리표현과 연출들이 보여서 처음본것처럼 느껴짐. 명작은 역시 명작
2022년이되서야 봤는데... 너무기대하고 봐서그런지 예전에 나와서 센세이션해서 그런가...재미가하나도없으ㅠㅠOST랑 하울캐릭터만 아깝네용ㅠㅠ
애니 영화 장르 별로 좋아하지 않았는데 하울의 움직이는성 진짜.. 너무 재밌어요..하울이 설레게 합니다..♥안보신분들 당장 달려가서 보세요
혼자였던 소피와 하울이 공동체로서 성장하는 모습이 아름답다.
하울 사랑해~~!!
하울의움직이는성 노래 진짜 좋다 다시봐도 재밌다~~!
애니메이션 영화 후유증은 없었는데 하울보고 후유증이 생겼다…어렸을적 내 첫사랑 상대가 하울이였는데다시보니 나…하울을 사랑하는걸까.???
어렸을 때는 단순히 스토리 보다는 영상미에 이끌려 보았다면 시간이 지나 보면 영화에 들어간 함축적 의미를 찾아볼 수 있는 영화
하울과 소피의 서사를 잘 녹여냈고 극 중 조연에도 눈이 가서 지브리 역사상 베스트 영화라고 볼 수 있다 하울의 움직이는 성 ost- 인생은 회전목마는 그야말로 역대급이다
난 하울이랑 결혼까지 생각했음
정말 감정을 최고치로 끌어올리는 미야자미하야오 ㅜㅜㅜ 최고의 영화
너무 감동적인 영화에요~
진짜 레전드명작 입니다
아름답고 마음 따뜻해지는 영화 ㅠㅠ 시대상과 바라는 바도 잘 녹아있어서 더 좋은 작품같아요
과몰입인거 아는데.. 하울이랑 소피 그리구 그 식구들... 근황 궁금하울 보고시퍼 ㅠㅠ
소피와 하울이 처음 만나 하늘을 걷는 장면은 애니메이션 영화 중 최고의 명장면이 아닐까 싶다.
진짜 하울 너무 좋다ㅠㅠㅠㅠ??????
100번쯤 거짓말 쪼금 보태서
진심을 다해 사랑했으면 되는 거야 상대가 누구든 몇 번을 사랑했든 그 순간에 충실하고 순수한 마음으로 진심을 담아 사랑했다면 다 괜찮아 사랑은 허다한 죄를 덮거든 사람 마음은 언제든 변해 하지만 순간이라도 사랑했다면 그 마음은 영원히 변하지 않아
너무 감동적이어서 시간을 이 만화를 보는거에 쓴게 넘 행복하네요
말이필요한가요??지브리중에서도top1그냥세계1등 꼭보세요!
일본이 왜 애니 깡패인지 보여주는 영화 라고 해도 과언이 아님
오랜만에 봤는데 역시! 하울은 존나 멋있음??
세상에 아름다움이라고 부를 수 있을 만한 것들이 이 영화안에 있다 판타지인데 마치 꼭 살아본 듯 가끔 이 영화를 봐야만하는 그런 향수병이 도질때가 있다 미야자키 하야오 히사이시 조 두분 모두 건강하게 계속 작품활동 하기만 바랄 뿐
피아노 학원에서 ost를 치고 있어서 넷플릭스에서 찾아봤는데 너무 감동이었습니다.
저는 잘 모르겠네요... 음악은 좋은데 스토리가 너무 ... 이리갔다 저리갔다 뭔 내용인지 모르겠네
인생영화다.. 하울 개잘생김
내가 할아버지가 되어도 가끔씩 다시볼거같은 영화
어릴때보고 다시봐도 재밌네요
별점이 10점까지밖에없는게 참 아쉬운 영화.. 지브리 특유의 영상미와 감동이 고스란히 전해짐. 몇번을 봐도 질리지않고 여운이 이렇게까지 남는 영화는 찾아보기가 어렵다.. 새벽에 큰화면으로 보는걸 추천합니다
잼있다감동과재미 둘다잡았네요
만화캐릭터에게 사랑에 빠지게 할 수 있는건 감독의 연출력+연기력+그림체+목소리 +음악 모두 100점 ㅠㅠ 그냥 명작 ㅠㅠ
하울 너무너무 잘생겼다*_*
캘시퍼하울 쌈싸먹으러 갑니다
하울 특유에 줌 인 아웃하는 화면워킹이 내가 좋아하는 박찬욱 감독에 연출을 보는듯 섬세했다. 진짜 학교에서 보여줄때는 별 감흥 없었는데 이렇게 찾아보니까 진짜 진짜 감동적인영화
언젠가 하울 같은 남자를 만날 수 있을까
나의 어린시절 영화 커서도 다시봐도 정말 잘만들었다.
스토리와 연출이 너무 아름다워요
지금봐도 갓 띵작이다 20대때에 셀수도없이 많이봤지만 30대가 되어서 보니 느낌이 또 다르다 감동이 배가되어서 눈물이,,,8-8,,다시 재개봉 한다면 꼭 가서 보고싶은명작!!!
이게 9.35를 받을만한 영화인가? ost말고 기억 나는 장면이 단 하나도 없었고 설리번과 하울의 감정선이 하나도 이해가 안갔음
항상 볼때마다 새롭고 재밌습니다
친절한 설명이 있는 영화는 아니지만 여러번 보면 볼 수록 여러가지 포인트가 있는 영화이기는 해요. 기승전결이 좀 더 명확하면 좋은데 숨은 요소가 많다보니 해석이 좀 필요한 영화라고 생각합니다. 하지만 다시 봐도 좋네요:)
근데 만난지도 얼마 안됬는데 오랫동안 알고지낸 사람처럼 지내다가 사랑하게 되는게 개뜬금없음 애초에 전쟁이 왜일어났고 황야의 마녀랑은 뭔가 깊게 얽혀있는 것 같은데 걍 호기심에 다가갔다 이 한마디만 하고 관계설명 끝남ㅋㅋ 그리고 가장 중요한 요점이 과거에 가서 어린 하울을 만나는 장면이데 (이게 둘 인연의 시작이기도 하니까 꽤나 중요한 장면) 뜬금없게 개연성 없이 과거로 갔고 스치게 만난 사인데 오랫동안 소피를 찾아다니는 것도 공감이 안됨 과거인데 소통은 어케 했는지도... 과거에서도 캘시퍼한테 왜 심장을 줬는지도 설명 안해줌 그러니 우리는 공감할 수 없음 또 전쟁이 끝나는 이유도 뭔지 모르겠음 순무가 다시 왕자로 변해서? 하울이 심장을 되찾아서? 설리먼은 부하들까지 풀면서 소피네를 찾다가 왜 뜬금없이 추적을 멈춘건지도 이해안감 영상미도 솔직히 몇십 년 전 디즈니 애니보다 움직임도 부자연스러움 오로지 색감이나 배경 일러스트가 유일한 볼거리였음
