찰리 데이 캐릭터 왜케 말많아ㅜㅜ 스토리는 참신하고 웃겼음!
명품 조연들의 연기가 영화의 백미!
캐나다에서봄.진짜.내인생최고의코믹영화다.유쾌.상쾌.통쾌.진짜초대박이다.압도적
ah;; My heart is starting to beating
찰리데이 만세!
제이슨 베이트먼 이완맥그리거 젊었을때랑 조지클루니랑 우유랑 섞어놓은듯함.
찰리나온다 ㅋㅋㅋ
10000X1000점줘도 모자른 영화다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 1시간반이 정말 지루하지않았음
제니퍼 애니스톤 이 앙큼한뇬... 널 다시 보게 됐어 ㅎㅎㅎ
코미디영화보면서 처음으로 시간 안아깝다는 생각이들었다.꼴릿,폭소
최고의 코미디영화
치과 보조사.. 가 되고 싶었음..
ㅋㅋ코미디는 웃기면 일단 십점~출연진도 화려한편이네ㅋ
웃겨 뒤찔뻔함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
볼만하네요..마지막에 치과에서 말하는것 대박웃김..ㅋ
Everybody was kung-fu fighting~
아나 콜린파렐이 ㅠㅠ 나머지는 코미디경험이 있는걸로아는대 콜린파렐이 ㅠㅠ
엄허 이 익살꾸러기들
생각없이보면 완전웃긴영화 ㅋㅋㅋ 끝은 해피엔딩
웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
상당히 유쾌하고 전개와 몰입도도 무난하다..
부분 캐스팅 굿, 이미 과거에 여러번씩 사용된 식상한 유머들로만 도배된 드라마.
유명배우들로 눈요기도 되고 내용도 재미있네요
실컷 웃었다. 잘 꼬아놓은 각본과 배우들의 훌륭한 연기가 일품.
조선놈들, 영화 제목 존나 OO같이 바꿔놨네. 나처럼 영어자막으로봐라
추천! 낄낄대며 재밌게 볼수있음
정신없이 웃었습니다~ 결론이 보스들한테 복수를 제대로 해서 더욱 좋았어요~~
GOOD
그냥 저냥..
첨엔괜찮았는데 허무하고흐지부지한결말........
그레고리가 짱!
제목 ,너무 의역했다
중간중간 지루하기도, 죙일 남자 3명만 화면에 나오니 칙칙한 느낌도;
직장에 이런 상사 한 놈은 꼭 있다! 직장인이라면 한번쯤 볼만한 영화
치과보조사가 부럽다
콜린파렐도 이렇게망가지는구나ㅋ
깨알같은재미ㅋㅋ존잼!
무난한 헐리웃 코미디,
특히 남자들이 보고 나중에도 키킥대는 영화. 자막이 길어 극장보단 DVD가 나을수도
출연진에 눈이 가는 영화
진짜 재밌게 봤어요 외국 코미디 영화중에 제일 많이 웃은듯!!
제니퍼애니스톤이 이렇게 섹시한 줄 몰랐다!! 정말 재밌는 코미디 영화
오랫만에 재밌게 본 영화
배우들이 너무 멍청해서 이질감들았지만 재밌었음ㅋㅋ
그냥 딱 킬링타임용 영화 ^^
초반에는 좀 지겹고 답답한 감이 없잖아 있었는데 후반에 반전 대박 생각보다 웃겨요
Dean 'MF' Jones.
볼만한 코메디 영화 다양한 조연
제니퍼언니가 없었다면 이영화 평점은 대폭하락하지 않았을까 ㅋㅋㅋ
책임감없고 불만만 많은 스트레스를 부르는 직장 후임은 어찌할텐가??
대박!
괜찮았어요 ㅎ
웃긴 상황들을 죄다 말아먹는 너무나도 진지한 세 남자
배우값은 하는 영화
주연들의 조연역할의 색다른 묘미. 제니퍼 애니스턴의 매력은 계속 된다~
재밌네여 ㅋㅋㅋ 골 때리는게 마치 행오버 보는 것 같음 ㅋㅋㅋ
제이미폭스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 마더퍼커존스
찰리데이 진짜 웃겨여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대박 재밌게 봤습니다. ㅎㅎㅎㅎ 강추합니다!!!
겁나재밋음
아플때 봤는데도 연실 웃었습니다ㅋ 재밋네요~
잼있다! 출연진이 다 아는 사람들이야~ 웃다가 사레들렸어~~
찰리데이 좋아하는데 기대한것처럼 재밌었네요 , 큰 스트레스 없이 잘본거 같습니다
더 행오버 이후 이런재미 오랜만이네요!! 행오버보다 덜 유치하고 더 재밌는듯!
ㅅ.ㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ됼라재밋넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌네요~
이거 정말ㅋ재밋는데 설명할 방법이 없넼ㅋ
ㅋㅋㅋ재밌네요 ㅎㅎㅎ
이보다 더 깔끔하게 웃길순 없다!
그냥 좀 지루한 코미디!!
대박
간만에 졸라 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋ
깨알같은 재미 나중에 캐스팅 보고 황당해서 다시 웃음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
미국에서 자막 없이 봤는데 다 알아듣지 못했음에도 불구하고 매우 재미지다!!
정말 지루한 코미디
초반엔 재밌게 흘러가는데 뒤로 갈수록 막가는 이야기. 그래도 웃기다
좀 과하다 싶지만 어느정도 공감이 가는 건 ㅋㅋㅋ 콜릴 파렐 머리 어쩔...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쟁쟁한 스타들이 감초처럼 ㅋㅋㅋ
세 얼간이 친구의 악독 상사 처단 프로젝트. 코미디.
is that all??
환상 캐스팅에 지루함을 잊는 재미.. ^^
좀 재밌는듯....
아 웃기네ㅎ
치과의사 헤헤 *-_-*
난 이런게 웃기드라.ㅋㅋ
진짜 웃겨요~! ㅎㅎ 대박..
콜린파렐 어쩜좋아..ㅋ 근데 이정도를 행오버랑 비교하면 안되지~그정도 급은 아냐!ㅋ
아 존ㄴ ㅐ 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ 캐스팅도 쩌는데??ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
8점이상의 재미
제니퍼 애니스톤 닮은 사람인 줄 알았는데..제니퍼였어??
OO같은 찌지리섹히들 저런것들은 괴롭힘 당해도 싸~~
진짜 너무웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꽤 웃기는데...제니퍼같은 상사있으면 좋겠구만~
당신이 마취된 사이
간간히 웃음 ㅋ
HORRIBLE BOSSES
킬링타임용으로 재미있게 볼만한 영화 ㅋㅋㅋ깨알재미랄까?
킬링타임용. 전형적인 헐리우드 코메디영화.
재밌어요.ㅎㅎ 마음편히 그냥 웃고 싶은 날 가볍게 볼 수 있는 영화입니다.
간간히 웃겨준다
웃길려고 하는데 많이 웃기진 않음 그냥저냥 유쾌함 술마시면서 보기 좋음 그럼 웃김
기대없이 봤는데 잼나네~ 킬링타임용으로는 딱!!!
It was fun!!!!!!!
진짜 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 ㅠㅠ 오랜만에 영화보고 웃었음ㅋㅋ 재밌음 진짜 강추.
바보 삼총사 ㅋㅋㅋ Charlie Day라는 배우 알게된게 수확 ㅎㅎ
간만에 미친듯이 웃었던 영화. 진짜 개웃김
미국식코메디.....아직은아니다
설정자체는 재미있는데 풀어나가는 과정이 영~ 별로임. 약간의 웃긴장면만 있을뿐..
초반의 신선한 재미에 비해, 중반을 넘어서면 그저그런 미드를 보는 느낌.
간간히 빵빵터지고 볼만하다.
세친구의 유쾌한 복수극 ㅋㅋ 빵빵한 조연들이 극의 완성도를 높여준다.
처음의 신선함이 영화 끝까지 달려가지 못한 점이 못내 아쉽다. 그럼에도 유쾌한 영화
간만에 재밌는영화.미국식코미디 별로였는데 이건 아주재밌게봤다
그럭저럭 괜찮음.
키득키득 즐거운 코메디.
재미있음!!! 극장에서보면 진짜 재미있을듯 ㅋ
ㅋㅋㅋ 설정이 조낸 웃김 ㅋ .행 오버.가 생각나네 ㅋ
좀 갑갑하긴 했지만... 유쾌한 영화 ㅋㅋㅋ 별 10점 ㅋㅋ
작명때문에 -1 별 / 배꼽빠지는 코미디
재밌게 봣어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
끝까지 웃으면서 봤음
간만에 제대로 웃었다!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 개 막장. 킬링타임용도 안됨. 이도저도 아닌 영화.
겁나 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웃긴데 ㅋ
빵터진다ㅋㅋㅋㅋㅋ
더행오버의 매력과 장점을 꽤 잘 흡수했다. 억지 설정이 있으나 웃음을 잃지 않는다.
너무 재밌었음 기대도안하고 봤는데 캐릭터 모두가 개성만점 ㅋㅋㅋㅋㅋ
미국성인 코미디는 정말 웃기다 내용은 그저그렇지만 배우들의 연기와 대사는 굿이다
미국성인 코미디는 정말 웃기다 내용은 그저그렇지만 배우들의 연기와 대사는 굿이다
아 더럽게 재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 재밌네요. 영화 전개도 신선하고요. 중간중간 감독의 이전 작품들 홍보까지.ㅋ
재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대박잼있다 진짜 최고다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
초반은빵빵터지지만뒤로갈수록삼천포로가는스토리.. 조연들네임벨류가아까울지경
먼저봐서 미안~~근데 완전웃김요ㅋㅋㅋㅋ
제니퍼애니스톤같은 직장상사있으면 좋겠다~
평작.
낄낄~크큭~ 말장난과 화장실 유머. 심심풀이 코미디로 무난.
시간때우기용 영화, 캐스팅이 아깝다
좋았다 ㅋㅋㅋ 영화보면서 네비게이션 가이 이름 따라하시는 분들 몇몇있을듯
초반 설정들과 중간중간 개그들은 좋았으나 내용전개가 영~
엉성한스토리 초반엔 괜찮다가 시간이 지날수록 보는내내 짜증났던 영화
그럭저럭 ..잼있게봤네용..
OOO영화 재밌는 게 있긴 하다
초반은 재밌는데 갈수록 흥미가 떨어진다. 그래도볼만함.
불다해서 봤긴 봤는데, 이게 굳이 19세가될 이유가.........
일단 넘웃겨여ㅎㅎ빵빵터짐^^제니퍼애니스턴너무이쁘다ㅜㅜ추천이에요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미국 애들이 딱 좋아할 영화 유명한 배우들 갖고 잘도 병맛ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ내스타일 수위적절
아 진심 존나 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
깨알같은 재미 나중에 캐스팅 보고 황당해서 다시 웃음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
기대없이 봤는데 정말 유쾌합니다. 공감백배ㅋ 재밌어요!
웃기고 재밌어요....ㅋㅋㅋ 공감가네.... '죽이고싶은 상사'
대박임 그냥 보는내내 웃음만 나옴 ㅋㅋㅋ
행오버 좋아하는 분들이라면 재밌을듯
오피스 버전의 행오버를 기대하시라
그냥 다 웃기다. 내용 구성이며 캐릭터들의 연기며. 후회안함
진심 리얼스틸 보다 재밌다
개쩐다
재미지당
알바 꺼져 ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
초반엔 재밌는데 후반엔 좀 지루..그치만 재미써요!! 콜린파렐 진짜 웃김!실생활같음
이거개잼잇음 벽치면서 게속웃음 ㅋㅋㅋㅋ 19세이상관람이엇어 몰랏는뎈ㅋㅋㅋ
이거 진짜 재미있어요.. 이런 영화 기다렸음.. 죽어라 김 XX
미국 코메디는 잘 안맞는다 생각했는데 이건 정말 잼있네요!
ㅋㅋㅋㅋ 웃어가면서 봤음~!!
일이꼬이는데 너무 짜증나게꼬인다.
기대안하고 봤는데 ~ㅋㅋ 재밌네요~ 치과에서 성희롱 당하는 장면에서 뿜었습니다 ~ㅋ
행오버2 이후 별다른거 찾기 힘들었는데 이거 꽤나 잼있게 봤네요 완전 웃겨 ㅋㅋ
애니스톤때매 10점
올만에 재밌는거 봤다
재미있긴 하지만 뭔가 좀 부족했다.
직장 상사가 바뀌니..인생도 바뀐다 100% 공감
공감은 갔지만 재미는 중박 정도인..
셋이 정말 잘 어울린다 ㅎ
존나재밋을거같ㅋ앸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한명씩의 이야기는 그런대로 나쁘진 않았는데...모이니까 심히 재미없어짐...어설픔..
킬링타임용 ㅋ생각없이보니까 재밌었음ㅋㅋ
성인용 킬링타임 코메디~ 시간때우기 굿
스트레스를 부르는 그 이름 직장상사
제목부터 심히 공감가는 직장인들을 위한 코미디 한편!
명배우들이 조금 아까운 그저그런 코미디
일단...계속 웃겨줬으니까 ㅎㅎㅎ 그래도 알고보면 풍자도 많고..깨알같음.
오랜만에 회사에서의 스트레스에 대해 공감하면서 크게 웃었습니다~
비행기 안에서 봤는데 아주 재미있어요. 이사람들 말장난하는게 장난이 아닙니다.
내 직장에도 콜린파렐 같은 낙하산 있다. 영화보니 스트레스가 확 풀린다.
한 3점은 되는 영화인데 평점이 너무 높아서 좀 깍고 갑니다.
뭐하자는건지.. 초반 10분을 제외하곤 쓰레기다..
직장 동료들과 가서 12명이 한번도 안웃음.5명은 중간에 나감.
마이너스 별점이 있었다면 마이너스를 줬을거다.
아 진짜 침흘리면서 봤네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최고임...간만에 나를 포복절도하게 만드는 영화...
이번 달에 본 영화 중 제일 재밌었어요.
영화가 나에게 스트레스를 줬어. 평점을 적어도 1은 줘야 하는군.
캐스팅 만으로도 이미 내겐 11점..! 많이늙은 베이트먼 헝헝
이번에 본영화중에 제일 재밌었고 공감도 많이 됐구요!
직장인들이라면 100% 빵빵터짐. 학생들은 공감대형성이 힘들듯.
한마디로 두통이 생기게 하는 미국판 쓰레기 영화, 결과는 도요타 자랑질.
요즘같은 스마트한 시대에 이런 어처구니 없는 복수극이라니
그럭저럭 재미있었다.. 하하 웃었던 장면도 하나 있었음.
기분 완전 통쾌해지네 ㅎㅎㅎㅎ
흔한 미국식 코미디인줄 알았는데..완전 빵빵터졌음..재밌어요....ㅋㅋ
친구랑 빵빵 터졌어요 돈이 안아까운 영화네요 ㅎㅎ
착착 감기는 주고받는 대사들.. 그리고 터지는 설정.. 재미있게 잘봤습니다.
프리우스,제타 한국에선 외제차라고 폼잡고 타고다는 ㅄ들이 보면 기분 나쁠수도.ㅋㅋ
예고편을 보지 말걸 그랬어...
코믹영화 별로 안좋아하는데 진짜 오랜만에 웃음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈을받고봐야할정도의쓰레기영화 아내돈.... ..제발내가감독해두이거보단낫다정말
나도 치과에서 일하고싶다
왠지 컷이 많이 짤린느낌. 감독판 나오면 더 재미있을듯
완전 웃겨 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋ 웃기네이거 ㅋㅋ 재밌음 ㅋㅋ
대박 진짜 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋOO미甲ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내용은 없네요... ㅠ 제니퍼애니스톤 좋아하는데 너무 망가져..ㅠㅠㅠ
대머리 콜린 파렐 안습.. 그냥 볼만했음
기대가너무컸나...좀아쉬웠지만 제니퍼애니스톤과콜린파렐의 망가지는연기는 나름좋았음
평점 왜이모양임??
약간 답답ㅎㅎㅎ 차가 엄청좋음
최고의 영화임
미국식 코미디의 전형. 나름대로 재미있었다.
마지막에도 웃음포인트를 놓치지 않는 센스~!! 마지막까지 웃고 왔다.
진짜신나게웃다왔다 ㅋㅋㅋㅋ 개병맛리지만 재밌어
엄청웃긴 미국식 코미디ㅋㅋ 결론은 미국차가 좋다?ㅋ 에스칼레이드 위엄 돋네요ㅋ
조~금 노골적이니 미리 참고하세요ㅋ 극장안에서 제일 많이 웃는건 여자분들이더라능
너무 웃김!! 영화관에서 계속 웃으면서 봤음. 찰리 데이, 제이슨, 제니퍼, 콜린 GOOD!
재미있었는데 보면서 전개가 왜 이따구로 전개 되나?결말;;찰리 데이 너무 재미있어ㅋ
재미있는편이지만 직설적인 거 어쩔 ㅋ
올해본 영화중 제일 잼있었는데~ 별점이 너무 낮은거 같다 ㅠㅠ ㅋ 정말 대박 ㅋㅋ
저만 헐리웃개그가 먹힌건가?재미있었어요.ㅎㅎ 평점이 좀 낮은듯..
왜이러게 평점이 낮나? 충분히 재밌고 시간 안아까웠음!! 데일 넘 귀여워ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ아 너무 웃기다 진짜 평점 너무낮다.
아 완전 재밌네요 ㅋㅋ 이런류 코미디 좋아하시면 재밌게 볼듯해요
아예재미없다고하는건오바다솔직히ㅋㅋ진심군대갔다오면알수있는감정 줄리아는..??ㅋㅋ
재밌고 웃기다는!
억지스러운면은 없지않아 있음 그래도 내용이아니라 편하고 가볍게 보고
직장인들만 관람!충분히 공감하면서 즐길수있음ㅎㅎ
감동없는 아메리칸 세얼간이
극장이 아니라면 중간에 꺼버렸을 영화
보면서 짜증났다..여태 본 미국식 코미디중 제일 짜증남..기분전환용으론 별루.
전형적 예스맨 오방과는 관련없지만. 직딩들이 공감할 수 있는 소재. 상사를 죽여라!!
진짜 한바탕 실컷 웃고 나왔네요.ㅎㅎ 강추
화장실 유머의 대향연!
희한한 방법으로 스트레스를 푸네~ 여하튼 풀리긴 풀렸다.
미국코미디중 최고입니다. 처음부터 끝까지 옴팡지게 재미있는 영화였습니다!!ㅋㅋㅋ
기대안하고 봤는데 보는내내 빵빵터졌음 완전 웃김.
좋은 기회로 봤는데 ,보는내내 즐겁고 마지막까지 배꼽잡던영화 추천 합니다.
재미는 어느정도 있었지만, 갈수록 너무 동떨어지는 스토리...ㅠ
예고편 보고 별 기대 없이 봤는데 진짜 웃겨요 보는내내 진짜 계속 웃었음
ㅎㅎㅎㅎ남는 건 없지만, 보는 동안은 재밌음. 제니퍼와 콜린의 변신이 압권.ㅋㅋ
큰 기대 안하고 봤는데 완전 영화 내내 빵빵터졌음, 강추!!
완전 내스타일임 배우들만믿고 기대없이봐서 더 재밌었던것같음 아 진짜 계속웃었음
완전 시간이지날수록 미친듯이 웃기고, 지루할 틈이 없는 ㅋㅋ 아 웃겨 ㅋㅋ
크게 기대안했는데 완전 재밌었다는! ㅋㅋ 콜린 파렐인줄 몰랐는데 완전 ㅋㅋㅋㅋ
쉴 새 없이 빵빵 터진다. 속 시원한 대리 만족을 얻을 수 있는 영화!
잘만든 영화 ,극장용은 아닌듯, 그래도 지저분하지않은 웃음이 끊이질 않는다.
진심 공감...세친구가 개성넘침 빵빵 터지는재미는 없지만 계속되는 꾸준한 웃음ㅋㅋ
직장인들이여 웃어랔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
굿 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 똥꼬쓱싹 아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한국에서 히트맨은 어떻게 찾아야하죠?
저는 오랜만에 코미디 영화를 보면서 엄청 웃었습니다 :)
진짜 너무 웃겼습니다!! 자막은 많이 순화?시킨 표현만 쓰셨던뎅..
마더퍼커존스+_+최고의 까메오ㅋㅋㅋ
진짜 빵빵터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋ콜린 분장 어쩔꺼야 ㅋㅋㅋ
완전 배잡고 뒹굴정도는 아니고, 걍 소소한 웃음정도?
아 재밌긴 한대 ㅋ 제목보고 절대 직장 사람들이랑 보지 마세요...ㅋㅋ.ㅋ. 진짜 OTL
티끌모아로맨스보다 더 많이 웃었음. 미드를 즐겨서 그런지 친구랑 즐겁게 봤음.
미국식 섹스코미디의 향연... 원래는 쉴새없이 터져야하는데 이해가 안되면 지루할뿐
한국어 카피의 승리, 내용은 제목만큼 파격적이지 않음
재미와작품성동시에잡았네ㅋ 추천ㅋ
이건아니다
한국 관객들은 참 착하고 관대해 조금만 웃겨주면 8점대 찍어뿌네 참내...
쓰레기 그 이상 그 이하도 아니다. 진짜 보고 열받았음.. 인타임은 신선하기라도 했지
정말 오랜만에 빵빵 터졌음.
굉장히잘만든미국식코미디 ㅋㅋ 주연급들이조연으로받쳐주니진짜탄탄해보이는효과
혼자봤는데 피식피식 했다 볼만한듯 ^_^
머더퍼커존스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웃긴건 맞는데 가끔가다 지루하기 그지 없다. 좀 더 빠른 전개였다면 훨씬 볼만했을듯
호불호가 갈릴만한 미국식 성인코믹물. 나는 나름 웃으면서 봤음. 생각없이 보자구요.
미국식코메디를 좋아해서 그런가?배꼽잡고 봤는데ㅋ 특히ㅋ머더퍼커존스ㅋㅋ죽어ㅋㅋ
비추천.별 흥미도, 웃음도, 감동도, 특히 너무 코미디를 만들려고 노력만 한듯
'직장상사'라는 지위가 주는 스트레스. 사람이 바뀌어도 마찬가지지. 하모하모ㅎ
여자 둘이서 진짜 미친듯이 웃었음 ㅋㅋ대사가 한국어였으면 못봤을듯 ㅋㅋㅋ
너무너무웃긴다 킬링타임용으로 최고, 캐스팅초호화! 근데 대박영화 아님
한번보고 두번보고 디비디 소장도하세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박임
아 진짜 간만에 대박영화임 진짜 완전 웃김 ㅋㅋㅋㅋ 너무 재밌어
완전 웃겨요ㅋㅋㅋ 완전 내스타일이야~ 어떨결에 박수치며 웃다 좀 민망;;ㅋ
음..
시작할때부터 끝날때까지 아무 생각없이 웃다 나왔음. 정말 마지막 장면들은 후련!!
친구는 총알6발 다 저 쏴버린다고..전 잼께 봤음..특히 마더파커존스 ㅋ
직장상사라는 소재는 좋았으나 억지스런 스토리에 코미디 영화가 웃기지도 않다
세상의 모든 부하직원들은 꼭 추천.진짜 웃었다..가려운걸 긁어주는 느낌.
2011년 최고의 코미디 영화라고 생각. 근데 미국식 개그라서 한국에서 통할지는...
갠적으로는 올해 본 행콕2보다 더 유쾌했다
가볍고 아무생각없이 볼수있죠 기대는 마시길 돈이 좀 아깝다는 생각이.. ㅋ
가볍게 즐길 수 있는 코미디 영화.
이거 생각보다 진짜 재밌는데요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 강추강추!!
웃기고 재밌게 가볍게 볼 수 있어요,
완벽한 제목. 웃다 보면 뭔가 씁쓸한 나의 이야기... ㅋㅋ
재밌어요. 미국식 개그에 익숙하지 않은 사람이라면 황당하다고 생각할수도ㅎㅎ
나름재밋엇는데ㅎ.ㅎ마음이썩통쾌하진않앗음ㅋ색광녀치과의사밖에생각안남
비싼 배우들이 오히려 조연으로 나와 더 잼 있었다. 웃으면서 봤음.
그럭저럭 볼만한 코미디영화
웃겨웃겨. 적당한 야함과 화장실유머의 조화. 무엇보다 촌철살인같은 영어대사가 압권
참신한 스토리, 적절한 코미디
세 얼간이
진짜 오랜만에 깔끔하고 웃고즐긴영화 만족합니다 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ굿
가벼우면서 웃긴영화네요.회사에 꼭 미운사람 있으신분들 공감 하실것임
전 별로요 그저 그렇네요
기대도 안하고 봤다가 대박 웃었음 ㅋㅋㅋ
빛나는 캐릭터와 출연진, 더 빛나는 잔재미와 유머
완전 빵터짐..ㅋㅋㅋ 재밌지만 가벼운 영화~ ㅎ
킬링 타임용. 평점 6.0
화려한 캐스팅에 완전 만족스런 재미
기대안하고 봤는데 진짜 짱웃김 최고!!!!!!!!!!
진짜웃김ㅋㅋㅋ 너무너무재밌음. 영화관에서 사림들 다 빵터짐
미국판 세 얼간이 ㅋㅋㅋㅋ 피식 피식 연발 ㅋㅋㅋㅋ
10점주긴 뭔가 부족. 오지게 웃긴 영화. 초호와조연도 볼거리. 문제는 제목과 홍보.
공감가는 소재를 풀어가는 과정은 아쉽지만 찌질한 캐릭터들이 빚어내는 웃음은 합격
결말은 좀 약했지만 실컷 웃었으니까...ㅋㅋ 매력적인 배우들 총출동~
그냥보다 중간부터갑자기 음료마시다뿜었네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아진짜웃김ㅋㄱㅋㅋ기대안하고봤는데 빵빵터짐ㅋㅋ대박!!
아 정말 처음부터끝까지 미친듯이 웃고온 영홬ㅋ진짜스트레스확풀고옴ㅋㅋㅋ진짜개웃김ㅋㅋ
진짜 웃김 ㅋㅋ
예고편에 품은 기대를 만족하는 몇 안 되는 코미디.
스트레스를 날리는 그 영화 직장상사
바보들이 악당에게 복수하는 이야기? 웃긴 하지만 뭔가 지루하다.
어리바리들의 소심한 복수 앵그리버드...
정말 ....배꼽이 빠질 뻔...진짜 최고로 웃었다.
웃겼다.
아ㅋㅋㅋ콜린 파렐ㅋㅋ
매력과 개성이 넘치는 화려한 출연진 만으로도 10점!
화려한 캐스팅에 눈이 즐겁고 재미있지만 너무 찌질한건 단점. 엔딩에 NG모음이 최고
재미있는데 6점이다 엔딩크레딧 콜린파렐 ng장면은 기가 막혔다 그리고 아무것도 없음
킬링타임용으로 딱임!
정말 재미있었는데, 평점이 낮게 나온거 같아요. 그찌질이가 콜린퍼렐일 줄이야ㅋ
주연보다 4명의 망가진 스타(조연)씬이 더 기다려지는 영화. 행오버 직장인되다?
충분히 재미있다
추천!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!완전 웃김 한달치 웃을거 다웃음
3명의 직장상사의 색다른 명품연기와 코믹한 상황이 좋다
깔깔웃다가.. 마더퍼커존스에 나가떨어질뻔했다..
10점준사람들 다 알바인듯...뭐 이런영화가있나? 코메디도아니고...시간아까운 영화
진짜 너무너무 웃겨요.. 신나게 웃음..ㅋㅋㅋㅋ
아 완전웃겨 짱짱짱 대박임 유머코드가 이렇게 잘 맞을줄이야 미국가야겠다.
아 ㅋㅋㅋ 완전 재밌었는데 평점 기대이하네 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 완전웃겨 ㅋㅋㅋ
마무리가 황당해서 그렇지, 좀 깔깔거리면서 봤음.. ㅎㅎㅎ
한 40분은 재미잇다 그이후로는 지루했다 스토리가 질질 끄는 느낌
6점이하....7.94 너무 높다....
올해 최고의 코미디 영화다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 할망할망할망 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 빵빵 터졌다ㅋ 편하게 보기 좋네여 ㅋ
완전재밌어요~요새 다들 미드많이보니 어느정도 웃음코드도맞고 재밌는영화예여
ㅋㅋㅋ재미있어 그냥
이건 뭐!! 미국식 코미디?? 나에겐 별로.. 직장상사와의 디테일도 없고.. 비추합니다
나름 신선하고 좋아요
넘 지루함....아직도 바보같은 연기가 먹히네....
개에엠~개에엠...ㅠㅠ솔직히 이렇게 재미있을줄 몰랐네 ㅋㅋ
지금 생각해도 웃김 ㅋㅋ 콜린파렐이랑 애니스톤 진짜 ㅋㅋㅋㅋ?가볍게 보기 좋음 !
미국식 유머 좋아하는 사람에게는 딱! 피식피식 웃으며 봤네요.
킬링 타임용임....누구나 상상하는 그런내용인것만 공통점일뿐...킬링 타임용...
난 직장10년차 인데도 재미가 없네...졸려 죽는줄 알았다..
상사들의 이름을 보고있자니 놀라울 따름이다..^&^
웃으면서 재밌게는 봤는데, 개연성은 좀 떨어짐
색드립 존나 쩔드라
so so
행오버 식 개그 좋아하시는분들 재미있을겁니다~ 딱 적당하네요 8점.
간만에 영화보면서 웃었네 ㅋㅋㅋㅋㅋ제니퍼애니스톤 넘웃겨 ㅋㅋㅋㅋ
신들의전쟁 이후에 봐서 그런지 최고 평점부여. motherfucker 중독 존나 재밋네 ㅋㅋ
확 재밌지도 않고 스토리가 그닥 신선하지도 않고 그래도 배우들이 잼있네요 ㅋㅋ
기대 안하고 봤는데도 별루네ㅋ그냥 좀 산만한 느낌
끝이 조금 허무하긴 했지만 전 재밌었음!!ㅋㅋㅋㅋ
이런 매력적인 배우들을 영화에 녹아들게 하지 못한 것도 죄라면 죄!
오피스를 기대하고 봤더니..좀 실망스럽네요..
재미있지만 설득력이 부족해
그닥 재미는 별로
부분적 재미는 있지만,막상 상사에게 통쾌하게 복수를 이뤄내는 부분이 약하다
킥킥거리면서 보게됨 ㅋㅋ 잼있음
아 킥킥되며 웃었넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
직장이야기는 뒤로한채 코미디만..
나는엄청재밌게봤음~!!
행오버 스타일 입니다 ! 나름 많이 웃으면서 봤어요!
스토리가 점점 산으로 가는듯한게 아쉽지만 생각없이 낄낄대긴 좋은 영화
영화는 별론데, ㅋㅋ 번역 제목이 너무 맘에 든다 !!! 제목엔 10점 만점 주겠으!
재밌네 ㅋㅋㅋ
완전재밌는데??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ계속 낄낄됨 ㅎㅎㅎㅎ
대리만족 하지만 비현실적 전개
ㅋㅋㅋfuck my assㅋㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋ대단한 영화 굿굿굿굿좋아
ㅋㅋ 재미있고 유쾌하네요, 그냥 가볍게 보기좋은 킬링타임 좋은영화
첨엔 웃기구 흥미로우나 갈수록 난잡.김빠지구 식상함.애니스톤빼구 웃음코드가 없음.
너무 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미국식 병맛 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 볼만하네요 나쁘진않음
너무너무너무너무너무재밌었습니다^^
제목은 거창하지만 내용은 부실한..
좀 더 즐거울 수 있었는데...
아무리 공적인 관계로 그쳐야 된다지만, 영화속의 직장상사라면 나라도 열받을듯.
그냥 킬링타임용이지만 유명한 배우들 은근 많이 나온당!
유쾌한 영화.. 적절한 미국식 코미디
끝내준다. 농담인지 진담일지 모를 그들의 살인 계획이 만든 vicious circle쩐다짱
아 진짜 재밌게봤다. 한탕 푸하하하 웃고싶다면 적극 추천이다!
재밌다. 3/4부분부터.. 좀 더 포인트를 땡겼으면 하는 아쉬움이..
보는내내 제니퍼애니스톤인줄 모르고 봤다 OO..잼없다는 넘들 100% 지잡쵼놈들 ㅋㅋ
OO들이 OO짓하는 OO같은 영화
완전 재밌는데??!?!?!? 이렇게 웃을 수 있는게 어디요!!
미국식 코미디를 좋아한다면 킬링 타임용으로 딱 맞는 영화.
화려한 배우진의 열연과 코믹연기가 돋보이네여.
맞는 제목일까? 반대로 스트레스를 부르는 그이름 직장부하 제니퍼,케빈과 콜빈의 열연이 돋보인
정말 스트레스 풀렸나
재밌긴한데~ 3명이 너무 답답함
직장에서 스트레스 받는 사람들에게 강추! 복수를 하는게 시원하군요
진짜 웃기다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘 나가다가 결말이 별로.. ;; 그럼에도..
색광녀는 이해가 안가는 캐릭터다..미스 캐스팅!!
남자상사가 여직원한테 이렇게하면 범죄겠지?ㅋ 아 정말 지루하고 지루했던영화다
그닥... 재미있는것도 교훈이 있는것도 그저 그런
재밌는데 제목이 맘에안든다 ㅋㅋ
아 완전 웃겨
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ막장뜬금ㅋㅋㅋㅋ
귀여운 사람들이니까 이런 복수가 가능한 건데, 그래도 좋다.
너무 재미이씀
유쾌!상쾌!통쾌! 제니퍼의 섹쉬함은 여전하구나...
분명히 직장에서 일어나는 에피소드는 아님
머더퍼커존스!!
큭큭대며 진짜 신나게 웃었다!
최고로웃긴코미디영화!!
기대이상이다 너무 웃긴다
대사가 정말 리얼한데 성인 코미디라고 이해하고 넘어감
그냥킬링타임용정도로볼만한정도~흥미롭게 봄~하지만 그이상그이하도아닌..
에니스톤의 섹시함에 별하나 더준다. 대사들은 재밌으나 전체 스토리는 쒯!
제니퍼가 볼만하네요 시간 아깝지 않은 킬링타임용 영화 스토리는 좀 거지같지만
화려한 캐스팅에 열라 잼나~
재미도감동도 아무리 막장코미디지만 영화로만 보기엔 넘 안드로메다다
호러블 보스라는 원제가 영화 내용과 더 어울린다
간만에 스트레스 대박!!
잼있어요...
간만에 많이 웃었네요! 극대화된 상황이지만 공감되는ㅎ
생각했던 스토리랑 다르지만 웃기다!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
콜린 패럴 변신?! ㅋㅋ 제니퍼 애니스톤의 능청맞은 연기도 재밌음 ㅋㅋ
제이미 폭스 짜응~
애니스톤 가슴 조금 나온 거 밖엔 ...
왜이렇게 평점이 높지;;'
제니퍼애니스턴망가지는모습잼나더라..그밖엔평이한내용.
평점이 이것밖에 안된다고?? 난 완전 재밌던데
뭔가 재밌긴한데,2%가 부족했다.
영화가 스트레스를 부른다.
킬링 타임용 영화. 아무 생각없이 보기에 좋다.
ㅋㅋ 완전 스트레스가 풀리네 완전 빵빵 ㅋㅋㅋㅋ 잼났음 ㅋ
가상으로나마 스트레스 좀 풀었습니다^^
미국식코미디영화 중에 코드가 안맞아서 재미없는 것도 많았는데,이건 재밌게 봤어요
평점 왜케 높지? 코미디영화가 아니라 영화가 코미디다.
정말 재밌게 봤습니다.ㅋㅋ 그리고 제니퍼 애니스톤에 매력에 빠졌습니다.ㅜㅠ
미국식 코미디의 끝
제이미 폭스 빨대 마실때 웃기던데 ㅋ 오랜만에 미국영화 히히덕 거렸네 ㅋㅋㅋ
은근히 웃기고 재미있음 ㅋㅋ
내 인생 통틀어 봤던 어떤 영화 보다도 답답하고 어이없는 영화 ㅋㅋ 개답답
감독이 인류의 미래를 위한다면 속편은 제작하지 말자.
과도한 설정이라도 보는 내내 피식@!
그냥재밋다 !!유명주연급배우들의 출연도볼거리~
[7점] 시간 가는줄 모르고 재미있게 봤다
너무 웃기고 신선하고 즐겁기까지! 완벽해
유쾌한 웃음, 유명배우들의 깜짝 연기
이정도면 잘 만든 코미디다! 우리나라코미디 생각못하고 너무 짜게주기는 ㅋㅋ
처음 개봉했을 때 로맨스 코미디 인줄 알고 안봤는데 (프로포즈 처럼) 완전재밌음!!!
재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 스트레스가 풀리는듯한 기분?ㅋㅋㅋ
나하곤 코드가 맞아서 재밌었다
반 개도 아깝다.
조연들 죽이고, 말장난웃기고. 이런취향안좋아하는데 이건 잼있었음.
도대체 무슨컨셉인지 모르겠다. 유명한 배우들 나와서 봤더니.. 정!말! 킬링타임용.
배우들의 행동과 말장난이 웃겼다.
공감은 가지 않지만 웃기긴함...
이런코미디영화자주안보는데ㅋ 이건 좀 웃겼음ㅋㅋ
킬링타임용 코미디
어느부분에서? 이런 평점이 나오나요?
내취향이아님.너무재미없고유치함.배우들이아까움.
그럭저럭 볼만했음. 킬링타임용 ㅎㅎ
완전 웃김 매우 공감ㅋㅋ가볍게 볼만함 특히 상사때문에 스트레스 받는 사람에게 강추
대박임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 완전 스트레스 해소!
재밋구만 현실감은 없어도 ^^
보면서 이렇게 짜증나는 영화는 처음, 배우들이 아깝다
기발한 세배우의 연기와 초특급 조연에 우와~ 보기 드문 빵빵터지는 아메리칸 코미디
진짜 진짜 진짜 할거없을때 보는영화라고봄 그리 남는것도 없구... 웃기긴합니다
조금 지루한부분 있지만 통쾌
끝까지 보기 힘들다.. 어쨋든 봤음. 젠장. 힘드네.
배우들의 향수, 조금은 아쉬운 각본
제대로 웃겼음 ㅋㅋㅋ 가볍게 볼 수 있는 코미디 영화로는 최고
캐스팅도 진짜 잘어울리고 빵빵 터지기 좋은 영화
이 정도면 억지로운 코미디는 아니다
난왜이렇게코드가잘맞지ㅋ빵빵터짐.딴거없는단순코미디영화에요
가벼운 코메디예요
이게 바로 진짜 코미디 영화닼ㅋㅋ 완전 재미있게 봤다ㅋㅋㅋㅋ 스트레스해소용
스트레스 풀리는 영화, 유쾌,상쾌,통쾌 ,재미가있다
스트레스를 부르는 이 바보 친구들
제목 맘에 드네
진지하고 리얼한 복수를 기대하며 봤다간 땅을 치고 후회하게 만들 것이다.
포스터보고 재밌을줄알았는데,, 낚였다,, 보다가 졸았음 ㅜㅠ
아 완전 미친듯이 웃기네 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
더럽지도 야하지도 게다가 웃기지도 않는 이상한 영화.
웃기는 코미디 영화...ㅋ
이게 왜 또 검색어에 오르지ㅋㅋ짱웃김 킬링타임용으로 최강
정말골때리게웃김ㅋㅋ이영화 내스탈이야~~
좋은 상사든 나쁜 상사든 부하직원은 고단하다...
직장인4년차 간만에 깔깔거리며 봤다 킬러부른 장면,대사 너무 웃겨서 뒹굴거렸네ㅋ
스방 악역들도 다 주연급 연기파들이야... 감독 센스짱이네... 진짜 조으다
그냥 재미있게 잘 만든 코메디^^
이거 평점 왜이렇게 낮지? 재밌는데 이거 레알임 행오버 이후에 이런 코메디 처음임
기대없이 봤는데 재미나요~~
대사가 넘 욱교 ㅋㅋㅋㅋ
웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
간만에 느껴보는 이 골때림과 병맛.
기대없이 보면 큰 웃음 주는 영화
아 골때려 재밋다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 딱 좋은데.. 너무 더럽지도 야하지도 않으면서 화장실유머 작렬~!ㅋㅋ
피식할정도ㅋㅋ
예고편에 속았어. 셋다정말짜증나는캐릭터. 그나마결말은맘에들어서다행.흠...
행오버,섹스 드라이브 이후로 간만에 킥킥대며 즐겁게 본 코미디 영화다..ㅋㅋㅋ
내용은 웃긴데 마지막에이 너무허무함... 너무 현실성이 떨어지는 전체줄거리 ㅋㅋ
잼나네요 잘 봤습니다.
진짜 장면들마다 군더더기 없는 폭소유발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 웃깁니다. 딱 내스타일 ㅋㅋ
도라이들 조낸 웃기다ㅋㅋㅋㅋ행오버가생각나네 ㅋㅋㅋ
주인공이 너무 멍청해서 화가나던 영화. 현실성없고 복수라기보다 운이 좋아서 살아
직장상사 역할 배우들 보고 깜놀..
아 ㅋ 보는내내 웃엇어요 ㅋ 애드리브도 좋고 셋이 호흡도 잘맞고 ㅋ
전 잼있던데요 ㅋㅋㅋ엄마먹은 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
코미디인지 사실극인지 분간이 안가고 뭘 말하고자 하는지 집어내지 못하는 영화
더 병맛이었으면!!!.....
완전 재밌다!! 오랜만에 재밌는 코미디 영화 봤네요 ㅎㅎ
아 이런영화인줄 몰랐는데 ㅋㅋ행오버 재밌게 보신분들은 재밌게 보실듯
이런영화가 가끔 나와줘야 한번쯤 타이트한 일상이 쉴수있는것 이라 생각한다
킬링타임 아주 드릅게 잘했네
시작은 미약하나 끝은 창대하니 갈수록 빵빵 터졌다 혼자보기 아깝다 잼따 ㅋㅋㅋ
현실성 부여해가며 영화보는 사람도 있다니 놀랍다..소소하게 터지는 웃음!
걍 생각없이 재밌게 봄.화려한 배우들 보는 재미도 쏠쏠~
재밌어요 ㅋ
사무실로 시작해서 점점 행오버로 가지만 캐릭터도 있고 스토리도 좋고 배우도좋고
정말 보는 내내 웃겨서 죽는줄 알았음.ㅋㅋㅋ 너무 재밌어 ㅜㅜ
졸면서보다가 다시 보니까 잼있음ㅋㅋ 애니스톤 변태연기 쩔음
무식하고 자기 잘난줄만 아는상사와 게으른 상사는 보고 자기를 돌아봐야 할듯. ㅋ
기대않고 봤는데 정말 너무 재밌었다
와 진짜 직장인이라면 공감, 그리고 배꼽빠지게 웃기다
우리나라의 정서는 안맞지만 그럭저럭 재미는 있네요
재미있는데 평점이 낮네요.
배찢어지게웃었다ㅋㅋㅋ입냄새난다고말하는장면이랑 마다빠까 존나웃기다 ㅋㅋㅋㅋ
스트레스를 날려버리자~^^
아 엘레베이터에서 엉덩이 문지른 것들 회상하는거에서 웃겨되지는줄
초반에 뭐이런 병X같은...사건이꼬이면서 대박~~ 명대사: 아~~뭐이런 토요다!!
제니퍼 애니스톤 아우 ㅋㅋ
조연급인 직장상사들 배역이 후덜덜+깨알같은 제이미폭스
야하고도 웃긴 전형적인 할리우드 코미디! 주조연의 연기가 빛을 발한다. 애니스톤!
미국코미디라 코드가안맞을거라고 걱정하시는분ㅋㅋ일단보심ㅋㅋ졸라우낌ㅋㅋ
와 진짜 개웃겨 짱 ㅋㅋ
행오버만큼은 아니지만 그래도 강력추천임
엄마먹은새끼ㅋㅋㅋ
개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
It`s cool~~~~~~~~~
시작은 그럴듯, 끝은 직장상사 보다 더 스트레스 주는 세 주인공의 덤앤더머 향연
시간가는줄 모르고 봤네요, 막 웃었네요.
처음에 매우 웃겻음 근데 후반부로 갈수록 ㅋㅋㅋ
나름
처음에 재밌게 가다가 뒤에서 같은 구조의 반복으로 힘을 잃음
코미디의 진화
포복 절도할 정도는 아니지만 걍잼난 수준.미국 직장생활도 우리랑 별차이없음이 슬픔
어~ 어~~ 토요타~!!
그냥저냥 볼만함
화장실코미디도 연기력이 받쳐주면 고급스럽다..
후반부가 너무 아쉽다. 만화 같은 똘끼가 좋았다
좌충우돌 코메디~ it's funny
중반까지는 되게 재밌고 웃겼는데 종반부에 이리 저리 벌어진 이야기를 봉합하는 바느질이 너무 서툴다. 김빠지는 용두사미. 배우들의 매력만 기억에 남는다. 특히 제이미 폭스는 최고
소재가 참 재밌습니다 연기도 다들 잘하고 제니퍼 섹시..ㅋㅋ
웃기려고 만든 영화네 병맛같은 스토리지만 재밌다. 맘껏 웃어라
최고.
미국애들은 이런거 보고 웃나?
굳이 와서 이런 평을쓴다는게 웃기지만 정말..별로다 못봐주게 재미없다
아~ 이런 코미디가 좋아..청부업자 장면들은 넘 웃겼다
기대 안하고 봤는데 잼있음제니퍼 넘 귀여우네요
재미있게 잘봤다
볼만함ㅋ 재밌음
시간 떼울라고 기대 안하고 봤는데 기대 이상으로 넘 웃겼던. 한국어 자막이나 한국 정서엔 어떨지 모르겠지만, 외국서 자라서 그런지 딱 좋아하는 류의 코메디.
병맛같지만 은근 볼만했던,,,
개연성도 별로고 영화도 너무 산만하고 킬링타임용으로도 별로 개그수준도 심하게 저질이라 영 꽝
대박인데? ㅋㅋㅋㅋ
소재하고 배우들은 훌륭한데, 영화 전개 나가는 방식이 좀 별로였다. 좀 정신없는 전개? 그냥 킬링 타임으론 좋을 영화
잔재미 빼곡ㅋㅋ 제니퍼 애니스톤은 역시 갑이다
중반까지는 재미있는데 후반으로 갈수록 지루하고 주인공들의 말장난이 짜증난다
웃김ㅋㅋㅋ
찌질이 사장아들이 콜린파렐 이였구나...ㅋㅋㅋ
아 제니퍼 애니스턴!! 최고얌...최고봉 섹시코메디
몇번을 봐도 웃긴 영화!
싸구려 반전 영화보다 훨씬 재밌는 반전 ㅋㅋㅋ
superbad 보는거같다. 제니퍼 애니스톤 매력터짐. 저 boss중 가장 악질은 케빈 스페이시. 보는 내가 열받았음.
8점은 됨!!
갑자기 얼간이이가 되어버린 주인공들.
일어날 수 있는 이야기 호화배역의 조금 웃긴 무난한 영화
별 기대없이 봤는데 뒤로 갈수록 웃겼다. 메가톤급 배우들의 싸이코같은 연기가 일품임. 특히 생각지도 못한 콜린 파웰의 찌질한 연기는 최고 ㅋㅋㅋ
기존에 알고 있던 배우 이미지의 틀을 한 순간 날려버린 희대의 코미디 영화。내용 자체는 자극적일 수 있지만、웃음으로 희화화 시키면서 몰입도를 높여 줍니다。다들 한 연기 하네요。！특히、제니퍼 애니스톤은 완전 섹시 그 자체네요。
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왠지 위험한 버전의 행오버느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄청웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
머리까진 콜린패렐....허허허... 뭐 계속 웃기고 그러지는 않았지만 볼만했음
제이미폭스가 젤웃김
주연보다 조연들이 돋보였던 영화. 제이미 폭스, 케빈 스페이시, 콜린 파렐, 제니퍼 애니스톤의 연기 변신이 상당히 유쾌했던 '스트레스를 부르는 직장 상사'
잼있던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흔히들 말하는 '병맛' 스토리네요...내용또한 그렇게 빵빵 터지진않아요ㅠㅠ 성적발언만 나오고 ㅠㅠ 개인적으론 별로!입니다
헐 .....제니퍼 애니스턴이 이런 역활로... 많이 늙긴 늙었구나~
단순한 스토리지만 의외로 재미있네..
그냥 쭉 봤음..
제목만큼이나 직장인들의 공감대를 형성시킬만한 재미가 있는 영화. 뭐 다보고나면 남는건 없지만..
유쾌하게 잘봤다~코믹하게 잘 그려낸듯
재미 없었다..지루함.
웃기진않지만흥미진진한스토리 상사로나온사람들 캐스팅에박수
콜린파렐이랑 애니스톤 어쩔ㅋㅋㅋ 차라리 그들이 주인공이였으면 영화를 더 살렸을텐데;; 좀 아깝네요 코미디치고 저도 별로였어요..소재는 좋았는데 후반으로 갈수록 별로..기억에 남는건 애니스톤은 예뻤고 콜린파렐 ㅋㅋㅋ
휴대폰 떨어트려 그렇게 흘러가게 만든건 주인공 찌질이 3명이다. 원인제공자인데 잘도 빠져나가네. 더러우면 직장때려 치면되지 이기적인건 지들도 마찬가지.
초중반 까지는 참 괜찮았는데 갈수록 개판...조연으로 나온 화려한 연기파 3명이 아쉽다.애니스톤 섹드립에 발기해서 6점 준다
생각보다 평점이 높네요. 우리나라 정서와 안 맞는건지 저랑 안 맞는건지모르겠지만, 코미디 영화임에도 불구하고 보면서 웃은 적이 한번도 없어요.^^;
ㅋㅋㅋ몇번을 쳐봐도 웃기고 재밌음 정말 웃고 싶을때 보세요!!
웃자고 만든 코미디영화 인데, 웃기지 않는다는 것이 치명적인 함정. 유명배우들의 악역 연기는 높이 사줄만하다.
덕분에 웃었어요..
억지스런 전개가 있지만 유쾌하다
그저 흔해빠진 b급영화일뿐
점점 산으로 간다 하지만 즐겁기만 하면 그뿐
중후반이 늘어진다는 네티즌 평점이 있어서 중반이후 부터 재미없을 거라고 기대를 안하고 봤는데 웬걸... 전체적으로 짜임새 있는 코미디라고 생각된다
기대안하고 봤는데 재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빵빵 터뜨려준다ㅋㅋㅋㅋ조연들의 연기가 더 빛을 발한 영화ㅋㅋㅋ특히 제니퍼애니스톤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ겁나웃김진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제니퍼 나올때마다 계속웃었네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애니스톤짱!
볼때도 보고나서도 편안한 가벼운 코미디
잼 있음. 애들은 가라. ㅋㅋㅋ
볼만함
재미없는 영화야 가끔 보지만 .. 짜증나게 하는 영화는 진짜 간만이다 ..
제니퍼 애니스톤의 영화는 처음인데 진짜 매력있다.코미디에서 빛을 보는 배우인듯.
볼만하다 꽤 웃김
결말이 참 아쉽긴 했으나 매우 재밌음
ㅋㅋㅋ 재밌음. 이런 병맛 더러운 개그 너무 좋아 ㅋㅋ 콜린파렐의 또라이 연기는 리얼했고 제니퍼애니스톤은 정말 섹시했음.
생각보다 잼난데 중간까지 좀 애매하네요. 유명한 배우들 보는 재미도 있고.. ㅎㅎ 제니퍼 애니스톤 이 꿈에 바로 나옴..
배꼽 빠지겠다
킬링타임용으론 최고 잼있네요 ㅋ
설정은 재미있었으나, 후반으로 갈수록 막장. 부족함을 럭셔리한 카메오로 채우려 한것인가. 초반의 개그코드를 끝까지 살리지 못한 점이 아쉽다. 그래도 얼간이3 의 듀드 개그와 저질 유머는 간간히 피식피식 터지게 하는 데가 있다.
이영화를 보면서 주인공들의 뻘짓이 개그코드가 아닌 스트레스로 다가왔다 억지설정에 말도안되는 스토리 심지어 억지인데 웃기지도않았다. 최고의배우들로만든최악의영화
나도 생각외로 매우 재미있어서, 좋은 점수 드림! ^_^ 캐릭터들 다 조아 ㅎㅎ
콜린파렐 대머리가 너무 자연스러웠음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 유쾌할꺼면 끝까지 유쾌할수있는게 멋진 코메디가 아닌가싶다각각의 인물의 캐릭터가 너무 잘나타나졌고 재미있었다
볼때마다 젠의 연기와 콜린파렐의 비쥬얼 변신에 놀라곤 함 ㅋㅋㅋ땅콩 알레르기 주사 꽂아넣을 때 매번 그 부분에서 개터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아개웃겨ㅋㅋㅋ마더퐈커존스 ㅋ 조연들 깨알웃음ㅋㅋ
진짜 재밌게 봤다. 가볍게 즐길수있는 영화이다! 마치 서양의 세친구같다.특히 제니퍼 애니스톤의 연기는 환상적! 시간때우기용으론 딱임!
최고의배우. 탁월한 언어유희.너무유쾌하다.보는내내 낄낄거리게만드는 그들만의 진지함.
난 재밌게봤는데 ㅋㅋ 그냥 생각없이 막 웃기~ 마더퍼커 er아니고 ah~ ㅋㅋㅋ
금요일 밤 영화로는 최고!
재밌게 잘봤습니다~~~~ ㅋ
생각보다 재밌네 ㅇ
ㅎㅎㅎ아놔~진짜,코믹영화 오랜만에 몰입하고봤음, ㅎㅎㅎㅎ 제니퍼애니스톤 너무웃겼음,, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
당신의 상사가 죽이고 싶을만큼 싫을때 보는 영화!!
이런 영환 생각없이 보고 웃어제껴야 제맛ㅋㅋ
웃겨서 10점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
존1나재밋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유명배우들의 향연 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미국문화 진짜 개재밌다 부럽다
저질이고 어수선하지만 웃긴다. 특히 모든 배우들의 연기력은 정말 굿!! 자막은 절대 이 영화의 개그를 못 살림
재밋는데ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 이 띨빵이들 ㅋㅋ 아 웃겨 미치는줄 알았네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
배우들이 아까운 최악의 코미디
재미있기도 하지만 결말은 영 어설프다
보는내내 상사들 싸대기 치고 싶었다 별 기대 안하고 봤는데 생각보다 웃겼음 우울할때 보면 좋을 코미디
웃겼음 제이미폭스! 심각해
개잼씀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ목구멍에 주사기 개열심히 꼽을때 짱터졌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나 원래 같은 영화 두번세번 보지 않는데 이영화는 아예 다운받아서 저장해놓고 우울할때마다 봄. 그만큼 웃김. 보는사람 마다 추천해주고 보게하는데 그때마다 너무 웃기다고들.ㅎㅎㅎ 내인생 최고의 코메디 영화임.별 열개도 부족함.!
처음부터 끝까지 정말 웃겼다 ㅋㅋㅋ 특히 끝무렵에 뒤집어짐 ㅋ
엄마먹은놈ㅋㅋㅋ제이미폭스 개웃겻음ㅋㅋㅋㅋ
엄마먹은놈ㅋㅋㅋㅋ웃겨 생각보다 재밌음
진짜 막나가넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
코믹적인 내용도 많고 웃김... 그리고 나오는 배우들마다 개성있고 연기도 좋았음...
ㅋㅋㅋ 아주 웃겼어 ㅎㅎ
기자 평론가라는 넘들은 뭐하는 애들이냐 이렇게 웃긴 영화에 5.49점을 주네 정신나간것들;;ㅋㅋ 진짜 웃기다 그냥 아무 생각없이 보다가 빵터졌다;ㅋㅋ
개웃김 진심 ㅋ개공감 ㅋㅋ 죽이고싶은 직장상사 ㅋㅋ빵빵야 OOO OO끼야
스토리는 약간 어색하지만, 아무 생각없이 보면 진짜 웃김..;;
Jennifer Aniston , 그녀는 이런 바보들 영화에 왜 나왔을까...
쌩, 막장 코미디. 저마다의 스타일로 망가지는 배우들의 연기를 보는 것 만으로도 상당한 재미와 웃음을 유발한다.
ㅋㅋㅋ 엄마먹은새끼 왜케 대사가 하나같이 웃김?
ㅋㅋ 제니퍼앤스톤이랑 콜린파렐의 변신이 넘 대박이었다능ㅋㅋ 변장땜에 콜린파렐 인줄도 몰랐음. 재밓어여ㅋ
그냥 생각없이 재미나게 볼 수 있는 영화같아요.굳굳
완전 웃기고 콜린파렐은 변장땜에 못알아봣다는..제이슨 베이트먼 코미디는 매번 날 웃게해~~
이게 무슨 영화냐? 컨셉도 없고 재미도 없고 감동도 없다.
병맛도 이런 병맛이 있나 ㅋㅋ 계속 웃었다 ㅋㅋ
끝까지 보다니...이래저래 촤악
정말 미국식 코미디는 영 안맞네...제니퍼 때문에 2점준다..
재밌다는 사람들은 뭐지 ㅋㅋ 완전 지루하던데
이렇게 재밌을 줄이야!! 빵빵 터지고 시간 가는 줄 모르고 봤음ㅋㅋㅋㅋ
아 좐나웃겨 마더퍼커 ㅋㅋ 아 진짜 마더퍼커나올때마다 빵빵터지네
뒤에 점점 병맛이라고 하는데 그것때문에 재밌음
빵빵터지는 코메디라기보단 생각보다 짜임새있고 흥미진진한 영화라는점에서 8점은 넘어야한다고생각함ㅋㅎ 진짜재밌게봤음
난 그냥 케빈스페이시가 좋더라
보는내내웃었네 ㅋㅋㅋㅋ남자들이 머저리짓 하는 전형적인 스타일의 미국 코미디영화인데 막장이면서 웃겨요ㅋㅋㅋ코미디영화 찾는다면 강추
그냥 막나가는 영화임 아무생각없이 보면 됨
ㅋㅋㅋㅋ 재밌네ㅋㅋ 캐릭터 다 웃긴다
생각없이 보기에 좋음. 시리즈물에 나오는 캐릭터가 많아서 재밋음. 주연부터 찰리! 찰리땜시 봄. 깨알같은 와이어의 벙크ㅋㅋㅋ 근디 제니퍼애니스톤 훅가버렷네
누구나 생각해볼듯한 소재에 공감대가 절로 생긴다
내용도 그렇고 재미도 그렇고,,,,즐기기엔 좋앗음..
그들의 진지함에 킬링타임 점수 이상은 주고 싶다.
제점수는요 5점입니다
아진짜 혼자 피식피식 꿀잼배꼽강탈조심여 으힠ㅋ
유쾌하고 시원하고 지루할 틈이 없어요 강추
케빈 스페이시 필모라서 봤는데 진짜 너무 웃김 ㅋㅋ.ㅋㅋ.ㅋ.ㅋㅋㅋㅋ.ㅋ
간만에 진짜제대로된 코미디영화봤네요 와.. 섹시코미디,애드립 연출로 웃기는것도좋고 무튼 짱짱 연기력도최고네여 별점10점입니다!
블랙코미디의 진수. 재밌다
코미디영화는 웃겨야지!
웃음과 유머에 충실한 잘 만든 영화라고 생각함.
요 근래 봤던 영화중에 제일 웃김, we are the milllers 보다 웃김
별 기대없이 재밌게봤다
대머리 콜린 개 귀여움... 계속 빵빵 터짐... 형사로 와이어의 벙크 엉아 나와서 개 반가웠다^^^ 음하하하. 콜린 죽어서 2탄에 못 나오는게 젤 아쉬워... 왜 죽인거야 왜....
화려한 캐스팅 대비 그냥 삼류 코미디.
꼴보기 싫은 상사 살인목적이 아닌 골탕목적인게 좋았을듯 재밌음 제니퍼같은 상사가 였으면 오예~
좋아하는 배우들이 많이 나오는 것도 좋았고,일단 재밌다. 한가지 말이 안되는건 제니퍼애니스톤을 계속 거부하는 찰리데이. 실제라면 절대 거부할 수 없지 않을까ㅎㅎ첨부터 끝까지 웃음에 비중을 두고, 어설픈 감동팔이를 안해서 더 좋았다.
기대하고봐서그런가 전혀 재미없었다. 뭐 행오버 이후로 최고로 웃기다고? 어디 행오버에 이딴 영화를 비교해대지?ㅋㅋㅋ
간만에 정말 재밌는 병맛영화를 찾았네요 ㅋㅋ
스트레스를 부르는 직장상사들이 너무 과장돼어있지만 재미있게 볼수 있다, 이 영화의 갑은 콜린파렐! 어디서많이 본듯한 사람이 콜린이었을 줄이야~
어디서 웃어야 되냐? 짱증이 한가득이다.
배우들 보는 재미가 쏠쏠~ 콜린파렐과 머더퍼커제이미폭스 ㅋ
행오버 1 이후 최고로 웃김! 진짜 낄낄대면서 본 영화..스트레스 날리기 진짜좋음
이 정도는 되어야 코미디지.
19금 드립ㅋㅋㅋㅋ좋아요
머더뻐커 발음 하난 진국.
맘편하게 재밌게봤다. 정말 킬링타임용으로 좋은영화
순수 한국사람에게도 즐거운 영화가 될 수 있다. 미국식 코메디에 익숙하고 또 원하는 사람들에게는 오히려 역취향이 될 수가 있다. 1조불 이상의 블록버스터만 보는 내게도 충분히 볼만했다.
흥미로운 소재의 식상하지 않는 도시풍 코미디.
세 명의 직장상사와 세 명의 부하직원, 그리고 제이미 폭스의 병맛 연기. 정말 웃겼습니다. 병맛 최고봉인 코미디 영화라는. 콜린 파렐의 대머리 분장도 의외로 잘 어울리더라구요. 정말 별 생각 안하고 가볍게 볼 영화로는 최고인 듯. 정말 재미있었어요.
세스 고든의 코미디는 이제 킬링타임용으로 굳어져.
전형적 미국식 세스로건표 코미디ㅋㅋㅋ
진짜 개재밌는영화ㅋㅋㅋㅋ강추합니다
의외로 빵빵 터진다. 볼만 함.
볼만은 했지만 웃기지는 않았음.. 주인공 셋의 캐릭터보다 조연들의 캐릭터들이 더 맘에 드는 영화..
오랜만에 빵빵 터지면서 봤네용 ㅋㅋㅋ유명한 배우들이 나오니까 연기는 당연히 잘하고 스토리도 괜춘괜춘
최근 영화..다시보기해서 해주는 프로그램에서나오길래 찾아서 다운받아 봤는데다 좋은데..한국정서와 안 맞는건지..이여자 저여자 랑 자고..그것만 아니면 다 좋았는데..
6.5점. 굉장히 부담스럽지 않게 눈요기 하며 볼 수 있는 코미디 영화. 가벼워 보이지만 사회인들의 공감대를 끌어왔다는 점이 놀라웠다. 제니퍼 애니스톤의 음란한 모습도 평점에 반영된다. 굉장히 야하지 않고 엄청 자극적이지 않은 편안한 코미디 영화.
오랜만에 진짜 빵터진 영화
두세번 크게웃고 여러번 키득키득~ 이정도면 코미디 성공한거지...
내 개그코드가 희긔한가봄
ㅋㅋㅋ 난 이런 영화가 잼 떠라
가볍게 즐기기 딱이네요ㅋㅋㅋㅋ 여자 셋이서 재밌게 봤어요
ㅋㅋㅋㅋ너무 웃어서 배아퍼욬ㅋㅋ
아~ 오랜만에 빵 터지는 영화 봤다. 너무 기분 좋음. 그리고 저 정도 상사들은 진심 부하들이 죽이고 싶다 할만 함.
킬링타임용으로 나쁘지 않았습니다.^^;
병맛이 취향이라 이 영화도 재밌게 잘 봤어요 여주 연기도 능글맞고 남주들 합도 잘 맞고
6번 본거같다 진짜 배우들 연기도 좋고 강추
코믹하고 볼만하다. 직장상사
시간 가는줄 모르고 봤다ㅋㅋㅋㅋ
블랙 코미디인점을 감안 해야겠지만 정말 웃기네
재밌었어요ㅋㅋㅋㅋ터지는 웃음포인트도 많고 좋았어요
ㅋㅋㅋ개봉했을 때 극장에서 봤는데 다같이 소리내서 웃고 짱잼ㅋㅋ 다시 생각나서 또 보고싶은 영화
난 이런 미국식 코미디가 좋더랑 ㅋㅋㅋ 배잡았넹 ㅋㅋㅋㅋ
초중반에 웃기긴한데 중반뒤로 내용이 산으로..
나랑좀 안맞는건가.. 19금 병맛 쪽인듯 기억나는건땅콩 알레르기랑 할망할망 할망구뿐 그저그럼..
제니퍼 애니스톤은 아름답고 가볍게 보기 좋은 영화
개연성이 있는 듯 하면서 하나도 없는 듯 하면서.
1절(직장)에서 끝냈어야.
존잼 진심ㅋㅋㅋㅋ 2편도 잼
2편은 시망인데 1편은 미국 코미디 영화치고 잼있는거 드문데 1편은 졸잼이다... 특히 제이미 폭스 나올때마다 왜캐 웃기냐ㅋㅋㅋㅋ마더퍼커존스ㅋㅋㅋㅋ
화이트칙스 엄청 재미없게 봤는데 이거는 괜찮게 봤네요
캐스팅이 은근 화려함 ㅋ 콜린파렐은 진짜 보고도 못믿겠고 ㅋ킄ㅋㅋㅋ 색드립 많지만 말뿐이고 웃기게 치기때문에 부담없고 재밌어요 ㅋㅋ
적당히 재밌고 적당히 답답하고 적당히 좋은 스토리.
맙소사 콜린파렐'... 어쩌다가 이런 모양이 되시었음 (ㅜ.,ㅠ) 하하 .하.하... 하여근 좋아라'하는 배우들 총집합 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 아무생각없이 웃고싶을때 보면 좋을듯 ㅋㅋㅋ 꿀잼
전형적 미국코미디영화 킬링타임용으로굿
무한도전멤버들같은 세 주인공과 개그못해 환장한 톱스타들과의 조우
정말 재미있습니다~^^
내가좋아하는코믹전개 ㅋㅋㅋ
제니퍼 진짜 핫하고 너무 재밌어요 이런 미국식 개그 너무 재밌어요
악 웃기기도하지만 넘 바보같아서 답답하고 짜증나기도 햇다는;;;
모질이 3명이 암 유발 시키는 영화 . 차라리 바보라면 재미있을 듯. 뭐 이런 ㅂ ㅅ 들이 있을까 하는 생각뿐. ..
A급 배우들이 나오는 b급 약빤 영화!웃기다는 평을 보고 참고 끝까지 봤는데 그냥 멍청이들이 보스 죽이려는 거가 다인데. 솔직한 평으로 킬링 타임도 안된다. 그나마 애니스톤의 변태연기는 신선하긴 했다. 배우들이 의리로 출연한거 아닌가 싶다.
시간 가늘줄도 모르고 낄낄거리며 봤네요ㅋㅋ 행오버에 이은 미국 코매디의 진수!!!
콜린파렐ㅋㅋㅋㅋ바비 말하는건 다웃기다 ㅠ 자비에교수 뭔가햇네 ㅠㅠ아 ㅠㅠ
시끄럽고 산만하고 재미없는 코미디 영화
천국도 누군가에게는 스트레스
웃기진 않는데 딱히 지루하지도 않았음
참신한 소재를 가지고 너무 재미없게 만들었다. 1시간15분 보다가 도저히 못보겠어서 꺼버렸다. 햄스터녀석때문에 암 걸리겠다.
종나 걍 웃김 보셈ㅋㅋㅋ
유쾌 유쾌 유쾌 영화는 재미가 있어야지 이렇게~
거지 같은 상관을 둔 사람들이 잠시 동안 품는 대리 만족
보는내내 한번도 웃은적이 없었음
찰리데이 하나만으로 10점줄수있다. 케빈스페이시 제이미폭스 베이트먼 애니스톤 게다가 콜린파렐까지 다 나오는 이 영화... 이런 코미디가 다시 제작될수있을까?
데일 OOO 트롤짓 때문에 보는내내 불편
