아이들에게는 그저 재미있을 영화이다.
우리나라 애니가 망하는 이유중 하나 성우 OOO
후회...비디오나 빌려서 볼껄..
이거 스토리가.. 허접
하 웃기시내 그리스가 머가 재밋다고.............
솔직히기대했는데,주인공성우에실망해버렸다...
열라재밋어여 ㅋ
재미있겠다
요즘 울나라 애니치곤 애들이 많이 본 애니인데 좋은 결과 있었으면ㅜ
안봐서잘모르겠지만 주인공성우는 정말 미스캐스팅 무려 오승윤군이라니;;.
스토리가 좀 그랬삼.ㄱ-;;[머] 그외에 효과음등도 별로 랄카.
재미있다
쩝 지루하고 별로다 tv판이 훨씬 좋다
성우가 너무마음에 안든다 성우땜시 망쳤음
보다 나왔음
0점은없나.. 이런거보느니 그리스로마신화 책을보거라
아이들한테 재미있을꺼 같다 ;
실망..
재밌어영
성우가어린이라는게아쉼다리얼리티를살리기위해서라도이건아님
초딩만 재밌다면 보지말던지 애니메이션이 거의다 초딩용인데...
초딩만 재밌는 영화. 우리나라는 이런거 밖에 못 만드는건가?
솔직히 재밋고 화려한건 맞음. 근데 손이 오그라드는; 그래도 편안히 즐길수잇는..
어깨 너머로 성투사 성시(세인트세이야)깨나 훔쳐 본 후에 어줍잖은 솜씨로 끼적끼적.
뭐 최고는 아니지만 어느 정도는 볼만한 만화 구리스 로마 신화 이야기를 잘 나타냄
아주 재미있고 책으로봐도 정말재미있다~~
괜찮긴 한데 손이 오그라 들더라 ㄷㄷ
매우굿이엇슴
그리스 인들이 믿는 올림포스가디언의 제우스 기간테스의 역습을 잘 나타여
SBS는 애니메이션 산업에 손대지 마라. 니들같은 마인드론 안돼
