바다의 왕자 트리톤은 과연 올림포스의 평화와 어머니를 구해낼 수 있을까?바다의 신 포세이돈과 바다의 정령 암피트리테의 아들 트리톤은 그의 바다 친구들과 노는 것이 가장 행복하다. 아버지 포세이돈은 홀림포스 신이 되는 것에는 관심이 없고 오로지 바다 친구들과 노는 것에만 관심있는 트리톤이 불만이지만, 트리톤은 훌륭한 신이 되고자하는 욕망은 조금도 없다. 하지만 시드(아기 해룡)를 비롯한 트리톤의 바다 친구들은 트리톤이 위대한 신이 될 것이란 것을 믿어 의심치 않는다.부모를 기간테스들에게 빼앗긴 소녀 카르디아는 트리톤과 그의 친구들이 즐겁게 노는 모습을 부러운 듯 지켜본다. 그러던 어느 날, 갑자기 암흑이 나타나 카르디아를 휘감고 사라진다. 불타는 들판 너머, 음산한 기간테스의 소굴에 끌려온 카르디아는 포세이돈으로부터 트라이던트를 빼앗아 올테니 가족만은 풀어달라고 애원한다.한편, 올림포스에서는 제우스의 번개(아스트라페)와 하이데스의 마법투구(퀴네에)가 도난당하는 불상사가 일어난다. 열두신의 정보를 종합한 결가 기간테스가 올림포스를 노리고 있음이 드러나고, 트리톤과 나들이를 나온 암피트리테는 트리톤이 물에 빠진 카르디아를 구하러 간 사이 납치를 당한다. 어머니 암피트리테를 잃고 두려움과 공포에 휩싸이는 트리톤. 트리톤은 과연 어머니 암피트리테와 올림포스를 구할 수 있을 것인가?
