왠지 실화를 바탕으로 한것 같을정도로 현장감 대박였음. 테러위험국은 좀 피해야할듯 ㅠㅠ
영화 보는 내내 긴장했음.. 근데 졸지에 태국만 나쁜나라되었네 ㅎ;;
보는사람 수명이 짧아지는 영화
주인공 가족은 드래곤볼이라도 모았는지 목숨이 20개는 되는 듯.암튼 공포영화보다 더 짜릿하고 몰입도가 있고 늘어지지않아서 재밌었음
보지마셈 보는동안 처음부터 끝까지 심장이 쿵쾅거리고 숨이 막혀서 볼 수가 없었음 ,,
역시 엄마 아빠라는 존재는위대한듯하지요^^보는내내 조마조마~아슬아슬~특히나 큰딸,작은딸을 옆건물로 던져야하는장면에서는 차마눈을뜨고볼수없더라구요...피어스브러스넌 아저씨는 찬조출연인듯하지요..가족이무사히 베트남국경을넘을때다행이다 라는 안도으
당분간 태국은 못가겠습니다 ....
진짜 상영관만 많았음 금방 2백만 넘었을듯영화내내 긴장감 최고 정말 잘받네요
스릴있는 장면은 예고에서 본게 다고 보는동안 두딸이 어려도 그 급박한 상황에서 땡깡부리는데 답답해서 짜증이 팍~
올해본 영화중에 최고ㅋㅋㅋ시작하고15분부터 끝날때까지 심장이 계속 가만히 못있네
좀 더 007스런 분위기? 뭔가 뒷이야기가 더 많았음 좋겠어요~하도 스릴있어 그런가 ㅋㅋ 너무 짧게 느껴졌어 ㅠ103분인데도..
예전에 오웬 윌슨에 에너미 라인스 추격전이 떠오르게 만드는 정말 숨가쁜 스릴이였다 그리웠엇는데 오랜만에 오웬 윌슨다운 추격 스릴 한편 본것같다
숨겨진 명작. 액션 스릴러 끝판왕 . 누가 개연성이 없다고 하는데 가족을 지키기위한 일에 개연성이 어딧나?
있을법한 스토리,, 보는 내내 심장에 싸다구를 계속 날림ㅋㅋ 역시 사람이 귀신보다 무서움 ㅠ
롤러코스터 10번 연속 타는 기분. 스릴짱 심장이 쉴새 없음요. 완젼강츄영화
올해 최고의 영화가 아닌가 싶을 정도이다보는 내내 긴장감과 가족에 애뜻함까지감동도 확오는 영화
아 진짜 완전 2시간내내 떨려 죽을뻔 ...주인공이 내가 된듯한 착각까지!!!숨을 돌릴 틈이 없다
진짜 말 그대로 핵쫄림입니다!!!
ㅠㅠ너무 무서웠음.. 몰입하며 보고 나니 몸살왔어요 ㅋㅋ 재밌는데 피곤한날 보는건 비추에요!
기대안하고 봤는데 재밌었어요. 영화촬영지도 신선하고 특히 아가들 연기가 쩔었음...스릴있고 긴장감가지고 시간가는줄 모르고 봄.
초반 전개가 빨라서 좋았음 ㅎㅎ
감동적이였습니다.할아버지 죽은거아쉽습니다
Tension and ansorbability exist but not enough story and compromisation.
아이를 던지는 충격적영상이 나오던데 저런 급박한상황에선 그럴수있다생각되네요.. 과격분자를 맞닥드리면 공포일수밖에없는거니까요..
국제자본 수탈 을 엿 볼수있는영화 그리고테러의 공포
대박 심장 터지는줄 알았다
오랜만에 심장 이 쫄깃쫄깃
루시 때문에 암걸리것다. 환장망할 태어난 이야기 미침
이거 정말 죽이는 영화내 끝날때 까지 긴장의 연속 나도 모르게 손에 힘이들어가 펴지지 않는 순간들...다시보아도 재미있을 것은 영화 정발 시간 가는줄 모르고 보았습니다다 휴~~~~ 강추
완전 심장 쫄깃해지는 간만에 스릴있고 재밌는 영화봄
재미있다 ... 태국가고십다 이렇게 쫄깃한 영화 처음
가정의 가장인 '아빠'가 약해질 경우..'엄마'도 부가장으로서 아빠를 대신해서 먼저 용기를 낼 수 있어야한다는 걸 느꼈어요! 가족의 사랑은 정말 위대한 것 같네요.
액션만 좋다. 설정은 구멍이 많다.
이것이 리얼이다!!! 얼마든지 있을 수 있는 일~~~
알바아님 검은사제보다 훨남
마치 월드워Z보는 느낌(긴장강조성, 좋은 스토리 등)
잔인한 장면이 좀 나와서 보기 힘들엇습니다
역시 미개한 나라는 가면 안돼.
진짜심장두근두근잼나요 꼭보세용
영화 보는 내내 긴장되고 심장이 쫄깃하다. 하지만 내용을 들여다보면 뭔가 갸우뚱하다. 영화를 다 보고 나면 진정한 주인공은 피어스 브로스넌이라는 생각이 들게 된다.
안보면 개후회 합니다. 절라 스릴개쩔어요.
정말 재미없어 낚인듯....
와... 장난 아님...
긴장을 늦출 수 없는 탈출기
재미있어요!!ㅋㅋ 긴장감 잔뜩!!
요즘 긴장감을 주는 영화가 흔치 않은 차에 이스케이프 예고편을 보고 기대를 했었는데요...기대했던데로 200퍼 긴장하며 재밌게 봤네요...강추합니다..
이렇게 쬘깃한 영화는 처음!!
이 영화 평점에낚이지마십쇼 연인하고 가게되면 싸울것이고 친구끼리 가게되면 맞짱뜰것이고 가족하고 가게되면이혼하게될것입니다 그정도로 스토리폭방쓰레기 엑스트라들 연기쓰레기 보다걍잤습니다.
긴장감 최고. 오늘 본 1인.아빠라면 100배 공감할 영화
난 볼만했고 같이본 친구는 꿀잼이라는데 ㅋㅋ
정말 간만에 제대로 긴장감 폭발시키는 영화를 본 듯!!
몰입도 완전 장난아님!!
대박 심장 터지는 줄 ! 추천추천 꼭 보세요
기대안했는데 진짜 만족하고 나왔습니다. 극장에서 할 때 꼭 보시길~
메세지도 있고 긴장감도 있긴 하지만 가족들의 탈출이란 힘들고 답답하다
아...진짜..숨좀쉬자....남친 손 뜯으면서 입에 주먹넣고 봄ㅋㅋ내가 헉헉거렸네 강추!!!! 무조건 영화관에서 봐야댐!!
왠만해서 평점댓글 잘안쓰는데 진짜 간만에 영화다운 영화 봤다고 생각합니다. 굿!
초반 개연성이 조금 어이없긴 하지만 마지막까지 유지되는 긴장감은 매우 좋다. 몰입도가 높은 편이다.
진심 핵꿀잼임 심장진짜쫄려가지고 감정이입오지게함ㅋㅋㅋㅋ
기대도 안하고 봤으나..지루할줄 알았던 영화는 점점 긴장감과 스릴을 안겨줬습니다...진심 영화에 몰입하게되네요. 검은사제들보다 훠월씬 재밌어요. 여러가지 생각을하게 만들어주는 영화네요. 정말 추천해요!!
내평점?네 차라리 돈을 먹으세요 그게 더 수명에 좋을것같네요 ^^스트레스 풀려고 영화 보러왔는데 스트레스 획득!!
쿠테타의 이유는안나오지만긴장감은충분하다
심장 쫄깃!! 간만에 제대로 본 최고의 영화~!! 짱ㅋ
심장쫄깃! 대단한 영화라고 생각한다!!!ㅎㅎㅎ
와 진짜 계속 몰아치고 뛰고 달리고 진짜 숨쉴틈이 없어요; 정말. 그야말로 ㅎㄷㄷㄷ
완전 버라이어티 하구마잉 대박이오
아이 던질 때 내 심장도 떨어지는 줄!!!!
기대이상! 넘나 재밌는것! 존잼개잼
살다살다 이렇게 심장쫄리게 하는 영화는 오랜만!!!
재밌어요. 스릴이 넘치네요
스케일 좋은 잘만든 탈출영화. 기억에 남는 장면들이 많았고,메세지도 괜찮았다. 약간 몰입도 저해하는 장면들이 있긴한데..패스.뭔가 탈출게임을 하는듯한 느낌을 준다.
영화 아주 재미있습니다~ 진짜 시간 후딱 갑니다~
뎃글평점보고 속았다 나만속을수있나 다같이죽자
빠른전개 심장쫄임 조아용
재미는별로였지만예매가편했습니다
피어스 브로스넌에 생존스릴러 = 꿀잼 ㅋㅋ
간만에 제대로 긴장타고 본 영화 ㄷㄷㄷ
보는 내내 심장 쫄깃 쫄깃아기들아 부모님 말좀 들어라
생각보다 재미있게 봤어요.
보는내내긴장감넘치는영화
아무리 쿠데타라도 미국 대사관 건들진 않지 그리고 대사관 습격 당했는데 미국이 가만히 있을까 즉시 병력 투입하겠지 현실성이 많이 떨어짐
베트남이 너무 멋져 보였음. 이거 실화 아니죠?
긴장감에 스릴은 최고였으니 개연성 설득력은 좀 부족..태국에대한 반감만 생겨났음~
다 좋은데.. 가족의 운이 너무너무 좋아서 점수 깍음 -,.-
정말 기대 안하고 봤는데.. 진짜 재미있음.. 처음 10분 제외하고는 끝까지 긴장감을 놓을 수가 없었음..
심장 멈추는듯 긴장감 완전 최고였어요~
개꿀잼인데 순위왤케낮냐 수능때보다 더긴장한듯..ㅎ
초반 20분 가량은 지루한 감이 있었는데, 그 뒤부터는 긴장을 놓을 수가 없었습니다.
보면서 나가고 싶어 미치는줄
영화 내내 보는 사람들을 휘어잡고 풀어주질 않는 영화. 긴장, 스릴에 있어서는 올해 영화 중 최고!
장르 그대로 액션과 스릴만 보라. 군더더기 없이 깔끔한 액션 스릴러 영화였다.
딸들 개짜증남 ㅋ 보신분들은 공감하실듯
베트남 겁나 멋있네 +_+
소머즈와 람보 커플이 태국에서 베트남으로의 탈출기를 영화로 만든 작품이다. 주인공은 총 4명, 두딸과 부모이고,부모는 미국 CIA에서 특수훈련을 받은 베테랑 전사들로 태국의 반정부 극단무장세력의 무자비한 사살과테러를 피해 유유히 베트남 국경을
개잼. 핵발암 일으키는 애들도 없고 딸들은 귀엽고 철이 없지만 착해. 빨간 두건 적 리더 샛기 완전 악마다. 연기력 소오름.
앵간해서는 10점 안주는데 진짜 심장 터질뻔했음, 지루하지 않음
명장면을 해먼드와 케니가 망쳐놨네..후웁
초반에 30분정도는 좀 지루했는데 그 뒤로는 긴장을 늦출 수 가 없더라구요. 재밌어요bb
액션영화론 무난하지만 현실성이 너무 떨어짐아시아를 미개한곳으로 일방적으로 묘사함어떻게 폭도가 미대사관을 폭발시키냐 참내
간만에 굿~~시청했네요
엄청긴장되네여 오늘 프랑스 테러생각하니 더욱 현실감있게 다가오네여
신장이 정말 쫄깃쫄깃 두근두근
쫀득한 스릴 만점 뒤에는 뻔함
전형적인 백인우월주의 영화배경이 태국이 아니었으면 올해 내가 본 최고의 영화겠지만,이건 아시아 비하하는 둣하다.배경이 태국인건 만만해서일테고, 실대상은 극동의 삼국일 가능성이 높을 듯...
재밌었는데 딸들과 마누라가 징징대는바람에 영화몰입도 다깨진다.ㅋ 너무 답답할정도로 징징대더라. 영화인데 좀 시원시원하게 진행되었으면했는데 딸들이 다말아먹었다
오래 간만에 재미있게 본 영화
와이프랑 같이보면서 숨을 못쉬고 봤네요! 아 머리아파
아 진짜 영화보다 쌍욕한건 처음이다 진짜 두딸년하고 부인 개발암 보는내내 짜증나더라 옥상씬에서 그냥 손 놓아버리지 뭐하러 잡아서는 ㅉㅉ
태국인들 기분 더럽겠구만.
마지막 베트남군인들 존멋
이거 먼데 이렇게 알찬거지? ;; 현란한 CG도 없는데 재밋잖아
미국영화면 미국편에서 만드는게 당연하고 싫으면 보지마. 아시아비하 어쩌구 저쩌구 의미부여할거면 아시아영화를 보든가.
와 진짜 폭동시작과 함께 집중력 개쩔었다
정말 끝까지 재밌었다 ㄷㄷ 쫄리면서 봄
긴장감 박진감 넘치고 아주 쫄깃하지만. 아내와 아이가 보여주는 행동의 모든것에는 암을 유발시키고 스트레스를 불러온다.보통 이런영화에 아내는 명석하고 아이들이 암걸리겠지만. 이영화는 아내를 필두로 여자들이 전부 암 이다.
우씌 캄보디아 안가... 그건 그렇고 귀염둥이 아역배우들한텐 너무 잔혹한 영화가 아닐까?
아시아라는 나라는 아직도 이렇게 살기힘들고 폭동이 난무하다라고 대놓고 티내네 ㅋㅋㅋㅋ 제4세계라는 단어선택부터 보기불편했음
평론가가 태국이란다 태국은 강건너 베트남과 마주보고 있지 않은데 말이다. 오히려 라오스나 캄보디아가 가깝지
아포칼립토 같은 긴장감이 계속!! 대박임
재밋엇어여요 재밋엇어요
억지가 심하네 애들 옆건물로 던지기 그거리를?나창ㅋㅋ글고 묘지? 거기선외 총을훔칠라는지원... 그외에도 더있는데쓰기 귀찮응ㅡㅡ
영화는 재미는데 딸때문에 암걸릴꺼같다~!
가족은 위대하다. 가장은 영원하다. 딸들은 예쁘다.
어렸을적 동네친구들과 숨바꼭질을 해도 재미는 있었어 스릴도 있었어 동심으로 다시보내준 뇌를 순수하게 만들어주는 스릴러 고마워서 3점
딸들이 짜증나게한다..
우와대박재밌음심장질환걸리는줄보는내내쫄깃
1점주는 사람들 뭐냐 ㅋㅋㅋ솔직히 진짜 개재밌음. 애들때문에 중간중간 더 스릴있음!! 한시도 맘놓을수 없는영화임. 꼭보세요!
굿 입니다, 재미나네요
알바 새ㅡ끼들 전부 일관되게 심장이 쫄리거나 쫄깃하다네 진짜 대단하다 ㅋㅋ
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
나름 재밌음. 킬링타임용
진짜 심장이 쫄깃하다 못해 돼지껍데기 됐음. 완전 꿀잼
영화적 재미로만 보면 괜찮은데.. 뒷맛이 왜이리 씁쓸할 까.. 그 고생한 야만국가가 어디인지 모르겠네;; 완전 제3국, 제4국 무시당하는거 3자 입장에서도 너무 불편하다
다 좋은데 애들이 암유발 시킨다 진짜 때리고싶더라 침착하게 달래는 미국인 부모들이 새삼 대단하다고 느꼈다
영화자체는 진짜 재미있다. 스릴있고, 한편으론 무섭기도했다. 근데 보고나서 한시간째 짜증만난다.. 세여자들이 암덩어리거든..
딸들때문에 암걸릴뻔 했다 제발 말 좀 듣자
지루하지 않고 아이들이 너무 예쁩니다.
꿀잼꿀잼재밌어요ㅎㅎㅎ
매 상황이 스릴이 넘친다. 평론가들이야 지들 기준으로 보는 거지만, 이야기의 박진감은 대중들이 더 잘 느낀 듯.한때 미국과 전쟁을 했던 적성국 베트남이 일종의 도피처가 됐다는 아이러니가 묘한 느낌이다.
부인이나 아이가 민폐끼치겠지~ 하면서 봤는데 나름의외 ㅋㅋ각자 역할을 잘해준 감동적인 영화였네요
긴장감있는 액션영화~
짜릿짜릿!!!! 완전 대박..
아이들이 이뻣음 내용은 뭐 흔한..탈출
배역이긴 하지만 딸 루시때문에..화남
상황이 처음부터끝까지 정말긴장하면서 봅 심장이 쫄깃해진다는 표현이 맞는영화임
폭도한명 개구리 전투복 입고있넼ㅋㅋ
전쟁과도같은상황에서가족을지키기위한노력과힘든역경을잘헤쳐나가는장면하나하나가긴장감을느끼게한다.보는내내눈길을돌릴수없었다.
초반 반군등장할때 앞에 한놈이 우리나라 개구리 군복입고있음 ㅎㅎ
이 영화가 재미 없으면 어떤게 재미있는지 알려주시길 ....
생각보다 잼있다...
두근두근 쫄깃하게 재밌음혹평한 사람들은 이유가 아시아를 비하했다고 하는데 대체 뭔 생각인거야
잔인하다는 킬링필드도 외국인들은 추방시킨 마당에 뭔.... 어처구니가 없다..
루시 진짜 짜증 유발하는데 부들부들... 근데 영화평론가는 아무나하나? 딱봐도 캄보디아 배경이더만 태국이 배경이라니.. 태국 가보지도 못했나보네 ㅉㅉㅉ 태국에서 강타고 베트남까지 노몇번 저으면 갈수있는지 아나보네
가족애와 긴장감200% 잼네요
네이버 평점 진짜 믿을게 못되네 암걸린다 보는내내 짜증유발
딸들 암걸릴거같음.. 짜증나서 보다가나왐..따
심장이 쫄깃하다길래 봤더니 ㅠㅠ 기대이하네요...
다른나라 여행가기가 무서워졌다....
개연성 없음. 구성 연출 시나리오 모두 1점도 주기 아깝다.
심장 쫄깃 쫄깃....애들 던질때 떨어지면 어떡해 하나....우리 만남능 빙글빙글 돌고~
왜 예매율이 19위인지 이상하다. 예매율 2위인 007보다 훨 재밌음
딸래미년들 때메 빡치긴했지만 마지막 아빠 죽을려할때 나온건 신의한수였다 근데 엄마는 슬금슬금 언제나와서 빨간두건도적대장대가리를 날렸지? 궁금
재미있다 그러나 짜증나는 요소가 너무 많았다 이 영화를 통해서 가족들와 해외 영행을 다시 한번 고려한다 / 어째서 위험한 순간을 위해서 와이프와 딸들의 연출이 이렇게 많은지 궁금하다
그 비행기에서 인형 주워준 배우 끝까지 멋있...♡
총 좀 집어라!!!제발!
아무생각없이 봤다가 심장털린영화정말꿀잼 핵잼 스릴 긴장감최고
보는 내내 긴장을 늦출수없었음... 그런 면에서 대성공 근데 심장 약한 여자분들 혼자 보지마세요 특히 일요일 밤에 ㅠㅠ 내일 출근해야하는데 은근 무섭기도 하구 넘 긴장돼서 잠 다 깼다...
루시 닥치고 엄빠말 좀 들어라ㅡㅡ간만에 스릴있고 쫄깃함 느낌ㅋㅋ
씨네21 기자분 태국은 영화상 강건너 베트남과 연결이 안되는데요??? 세계지도좀 보십시요 라오스나 캄보디아 겠죠
답답한건 인정하지만 불편한정도는 아니였다. 그냥 생각없이 보기엔 좋은영화? 영화에 의미부여 하거나 주인공혼자 다죽이고다니는 시원한영화 좋아하시면 비추
재미 있으니 추천하러 왔소..
가볍지만 소박하고 쫄깃한 스릴러.. 무난하다..
ㅎㄷㄷ 똥꼬가 움찔움찔.. 근데 강대국들이 잘못했다
쫄깃쫄깃하기가 활어우럭 못지않다
아시아에 대한 미국에 대한 생각이 이러한가? 아무리 반군이라도 무고한 사람들이 이유없이 학살하지는 않는다..과연 이 배경이 한국이였어도 평점 알바들이 심장이 쫄깃할지..궁금하다.
어우 정말 잼있다!! 대박이였다....난 아빠니까!!
긴장감있게 잘봤다 하지만 주인공들만 그상황에 살아남은게 말이안되고 마지막장면 부인이 살금살금걸어올때 바로앞두놈은 보이있잖아 너무억지야...
두근거리면 집중해서 봤음.
영화는진짜 좋았는데 등장하는 딸들이 너무암걸려서 짜증나서 영화보는거중단할뻔했음...하
루시는 아빠마음좀 헤아려야해.
진짜 잼나지도 않고..물대신피?왜 도망쳐야하는지에대한설정이 빈약하고,일단 도망가지는 그런 영화미대사관도 다 박살나고? 과한듯..
스릴대박임. 우리나가가 치안이 참 잘된 나라라는거 느낌 ㅋㅋ
테러하는애들 is랑 비슷한놈들이네 ㅉㅉ 영화는 나름 볼만했음 쫓기는게 스릴도 있긴했고,, 다만 여자애들이 조금 짜증을 유발했다
인간으로 대체된 좀비물. 그래서 현실적이다.
예고편이 다 였나? 답답함에 보는내내 지루했다
감독님아 가족 살리자고 007을 죽이냐ㅋㅋ
역시 집이 가장 안전한듯 TT
6.5점 정도 주고싶다.
잘뛴다 너무잘뛰어 개잘뛰어
흙 속의 진주 같은 영화. 긴장감과 몰입도가 상당하다. 러닝타임이 지나가는 게 아쉬울 정도.
숨막히네요 너무무섭게 본영화 굿
몰입케한다. 그러나 감성적이지 않고 기계적이다. 그리고 생각이 짧다
원래 액션영화가 다 이렇긴 하지만 조금 뻔하고 결말 보고 김샜음... 개인적으로 나한텐 맞지 않았다.
아침드라마 같은 결말...아줌마가 다 해치움. ㅋㅋㅋㅋ 007이 어쩌다가 이런 개망작에 나와서리...안타깝다.
감독이 영화 발암으로 갈려고 어린딸 등장시켰는데 레알 개발암그리고 남편은 자기 가족 지킬려고 목숨걸고 뛰쳐나가 살인했더니 마누라는 괴물보듯이 쳐다보고 이든레이크 정도의 쌍욕 나오는 발암은 아니지만 어느정도 선방한 영화
스릴있는 탈출영화... 배경은 이해가 안되지만....
두딸내미 완전암유발 소리꽥꽥지르고 개짜증남
긴장감을 늦출 수 없고 1시간 40분정도의 런닝타임이 상당히 짦은 느낌의 근래 영화중 긴장감 고조는 최고
긴장감은 있는데 초반에 두딸때문에 짜증~
일단 심장이 쫄깃해지게 만드는데는 성공함
재밌다!! 최근에 본 영화중에 최고다.. 부모님의 사랑이라든지 왜 반군이 일어났는지.. 설정 하나하나 뜯으면 부족하겠지만 엔딩까지 멋있더라. 추천!!
엔딩이 씹그지!!!! 스토리 노잼!! 스릴은 스릴스릴!!
긴장감은 있는데 상황설정이 억지스럽고 007은 위기때마다 나오는 수퍼맨
재밌긴 한데, 스토리가 영..
좀비같은 폭도가 나오는 월드워Z 태국버젼. 얄팍한 대사 2줄의 자기반성으로 태국사람들은 이 영화를 어떻게 볼까..
극장서 보려다 별로 하는 곳이 없어서 결국 못보고 작은 화면으로 봤는데 시간 금방가네 진짜...큰 스토리는 없지만 긴장감은 굳~
재미는 있는데 왜 정의는 미국이고 백인일까동양인 입장에서 짐승같고 더럽게 묘사한거같아 기분나쁨
무슨 엄청난거 기대 할려고 본 거 아니잖슴 그냥 킬링타임용으로 보는거지 기승전결 있어서 딱 좋음
아 딸내미들아 조용히좀해라 제발
네이버 알바들점령햇냐? 솔직히 5점짜리인데 평점 넘높아서1점줌 자꾸 가족영화 로갈라고 대사들 치는데 지루함 애기들땜에 더빡치고노잼만듬 영화보다승질나는적첨이다 그냥 평범한 스릴러도아니고 드라마가틈
쫄깃하네요 ㅋㅋㅋ 잼있게 봤어요
몰입감 쩐다...이런상황에 놓인다면...정말 무서울듯...ㅜㅜ마지막에 베트남 국경 넘어갔을때 베트남이 쏠줄 알앗는데..ㅎ마무리도 깔끔하고~!
피어스브로스넌 TV시리즈물, 007 통틀어 가장 멋짐... 가장 짧고..
이게 다 남중국해 분쟁때문이다.
개쫄리네, 오랜만에 긴장감 넘치는 영화봤다
정말 밑도 끝도 없는 영화다 저 바보들은 대본을 보지도 않고 출연을 결정하나
존나 심장 쫄깃 인정 연출이 굿.
심장아 일을해 아힘들어 수명이줄었어
최고였다. 심장을 후벼파는 긴장감. 간만에 대작을 본 기분이다
배경 설정에 대한 감독의 의중은 좋았으나 연출력이 따라가지 못 했다. 스릴만큼은 살아있었다.
신선하고 깔끔하고 몰입도 쩜. 이만하면 기대없이 개꿀잼 ㅇㅇ
이거 진짜 첨부터 재밌습니다 ㅎㅎ쫄깃쫄깃함
기대이상으로 스릴있음. 간만에 잼있게 본 영화.
스릴백배 나였으면 어떻게했을까 계속 고민했던 영화
21세기에도 계속되는 양키들의 월맹군에 대한 공포의 기억
평론가부터 해서 많은 분들이 전부 태국으로 오해하고 계시는데 태국은 베트남이랑 붙어있지 않습니다. 베트남과 붙어있는 나라는 라오스랑 캄보디아 두 나라가 있는데, 영화초반에 비행기에서 나오는 도착지 정보를 보면 캄보디아를 가르키고 있습니다.
미국인이 생각하는 동양인의 이미지~ 어떤 면에서는 인종차별적
나름의 긴장감 + 스릴감을 느낄 수 있는 킬링타임용영화.. 4인가족 빼고 다 죽어나가는군..
초반엔 긴장감에 스릴감 좋은데 뒤로 갈수록 막장에 부부가 천하주먹모드네 한마디로 뒤로갈수록 엉망진창
설정 자체가 관객의 관심을 충분히 불러일으킬만하다. 지극히 평범한 아버지가 가족을 지키기 위해 보여주는 액션이 현실적이라 그나마 와닿는다.
딸내미하고 와이프 개빡치게한다.. 교육법의 중요성을 느끼게된다. 오냐오냐하면서 키우면 저렇게될듯
심심하고 심심하고 심심하다
엄청 답답해서 욕하면서 보게 된다. 몰입도와 전개 속도는 수준급이고, 손발이 오그라드는 긴장감이 엔딩 크레딧 올라갈 때까지 지속된다.
발암 딸내미들 빼곤 완전 재밌게 봤음. 시간가는줄 몰랐네 . 피어스브로스넌은 늙지도 않아
신선한 소재 정말 괜찮았음
난 이영화가 끝나고 숨을쉴수있었다
꿀잼.... 와.... 딸들이 좀 암유발하지만.~
딸 때문에 암 걸려 죽을뻔햇네
원제목은 &#39;NO이스케이프&#39; 인데 한국제목은 &#39;이스케이프&#39;인 이상한 영화.. 나는 저들의 공공재를 날강도 처럼 빼았았고, 저 분노한 사람들은 자신과 자신의 아이들일 지키기위해 폭동을 일으킨 것이요, 당신처럼.. 그러니 나에게 고마워하지 마시오
별거아닌것 같은 줄거리로 보는 내내 심장을 쫄깃하게 만들고 몰입하게 만드는 영화.
가족을 지키기 위한 아버지의 눈물겨운 사투. 긴장감 대박!
아 .. 대박 !! 진짜 긴장감 쩔어 ㅎㅎ
처음으로 평점남겨봐요ㅜㅜ먼가 소름끼치고 가슴이떨리는 영화는오랫만인듯ㅠㅠ중간중간마다 숨쉬고본다는 와진짜대박ㅜㅜ
어중간 어중간ㅎ애기는 귀엽다
평점알바의 대표영화네. 여자들땜에 짜증밖에 안나더만 뭔 8점대 영화여 이게?
웬만한 첩보 영화보다 긴박하고 웬만한 공포 스릴러 영화보다 쫄깃하다.
명작 좀비영화들에 버금가는 초중반 도망씬 때문에 9점 그냥 줌~~~ 집단광기 미친대중 촛불좀비 빨갱이좌빨떼~~~ 아무렴, 대중들이 광란해서 날뛰면 좀비나 다름없지~~~ 빨갱이좌빨공산당떼가 설치면 저렇게 되는 거임~~~ 무섭다! 몰아내자 좌빨갱이!
완전꿀잼 이런 쫄깃한 영화 너무 좋음이렇게 재미있는 영화를 상영관이 없어서 보고 싶어도 못보게 하고..어서 별 애국심 마케팅 명량같은 신파영화는 온통 상영관 하루종일 도배해서 천만을 넘기는..한국영화판의 기형적인 현실..
정말 재밌습니다. 기대안하고 봤는데 정말정말 꿀잼
헤먼드 아저씨 섹시하다 진짜 멋있다 The..love..
긴장감 최고의 영화 보는내내 불안해 죽는줄 알았슴..
끝까지 긴장하지않을 수가 없었다
헐... 아무생각 없이 봤다가 영화끝나고 정신차림. 심장이 쫄깃한 상태가 영화본 후에도 계속됨. 아빠가 되면 저만큼 강해질까 생각도 들고...
사실적인 긴장감을 잘 표현 했다. 잼있었음
간만에 수작! 끔직한 설정
에너미라인스 안본사람이면 다시 보기를 추천함...오웬웰슨...뜬금 재미를 많이 보여줌..ㅎ
욕나올 정도로 이렇게 징징거림과, 상황판단이 전혀 안되는 역할이 따로 있나?
진지한 고민도 반성도 없는 무자비한 폭동의 묘사
스릴러의 묘미는 분명 그러나 강대국의 약탈적 자본주의에 대항하는 명분을 제시해놓고 패륜적인 일부터 살인을 즐기는 행위처럼 느껴지게 폭도들을 설정 결국 선 악의 구분은 불편하다
리암 니슨과 피어스 브로스넌은 딱 한 살 차이인데 시간이 갈 수록 리암은 중후해 지기만 하는데 피어스는 B급 스티븐 시갈 류가 되어 가는구나
남는건 없지만 긴장감만은 확실히 채워줌..그리고 애기들 때문에 더 상황을 극으로 몰아가는 효과를 줌 ㅋㅋㅋ
인종차별. 최악. 백인의 백인을 위한 백인에 대한 이야기. 재미는 있으나 감독의 생각은 참 좋지않은듯.
재미는 있는데 라오스를 너무 무법지대로 그려놨네ㅋㅋ
정말 긴장감 넘치고 현실적이였습니다. 강추합니다!!
사람들 평 보고 봤는데,아우 정말 쫄깃하네요
보는 내내 불편하고 불쾌함에 짜증이 솟구치다가 결국엔 화가 치밀어서 정말 기분 나쁜 영화다. 배우들이 고생한게 보이지만 영화 자체가 잘못된 스토리다. 이 영화는 절대로 흥행하지 못할거라고 확신할수있다. 다큐도 아닌데 불쾌함을 느끼게한 감독이 대단하다
흥행에는 실패 한거 같은데 은근 스릴감도 있고 볼만하다 그런데 마치 좀비영화를 보는 듯한 느낌이 든다
그냥 평범한 스릴러영화인듯하고 스토리는 빈약.. 딸들 예쁜거말곤 뭐없음
우아 이건 최고다 내평생살면서 평점적어보긴 처음100만원주고 봐도 돈안아까운영화맨마지막 슬퍼서 움ㅠ
한 가장이 자신의 가족들을 살리기위한 고군분투하는 영화가 어쩌면 식상할 수 있겠지만 타국에 갔을때의 느끼는 낯선사람과 나라 분위기에서의 생존 싸움은 스릴감이 배가 되는것 같다. 쉬는 시간없이 심장이 쫄깃해지는 스릴러를 보고 싶다면 강추하고 싶다.
그다지...영화관 가서 안봤다는게 천만다행. 이돈으로 더 비지트나 볼것을....
클라이막스가 약하지만 계속되는 긴박감이 흥미를 준다. 징징대는 딸애들이 짜증유발할지라도 어쩌랴? 그것이 어찌보면 현실적인 것을.. &lt;데블&gt;과 &lt;카타콤&gt;에서 남다른 연출력을 선보인 존 에릭 도들의 차기작은 좀비영화이길 바래본다
솔직히 그 정도 화력에선 그리고 스나이퍼들인데 AK가지고는 그야말로 고정된 타겟이죠. 죽는게 현실적으로 맞습니다. 액션에서 많은 부분 현실적인 부분 감안한 듯 하네요.
하급 나라는 가면안된다. 중동계하급이나 쓰레기나라들은 절대관광 가지마라 .
파리 테러가 있어서 일어날수 있는 일 같이 느껴졌다.
보는 내내 계속 쫀득쫀득
딸들 때문에 암걸림 보험 안들어 놨는데 아ㅡㅡ
보는 내내 짜증나는 영화..이 영화 보고나니 기분이 왜이리 더럽지?돈아깝고 시간아깝고 절대 비추~!
43분까지 보다가 ㅈㄴ징징징거려서 복장터져서 끄고 지움 아오오오오
태국은 그래도 낫지. 필리핀은 가면 안된다.
살면서 베트남이 이렇게 고마웠떤 영화는 처음인듯 ㅋㅋㅋ감정이입 제대로했다 ㅋㅋㅋ
정말 재미있어요..아이를 옥상에서 던질때 긴장탔습니다.
긴장감이 넘치네요 ~ 넘 재밌어요 ^^ 후회 안하실듯
태어나서 영화 평점 처음 써봅니다. 영화보기 전 알바생이 평점 올린줄 알았는데 영화는 대략 평점은 8.5정도, 다른영화 알바생들이 평점을 내린것! 영화보는 동안 심장이 쫄깃쫄깃! 믿고 가볍게 보세요!
개연성이 전혀 없고 보면 볼수록 암걸리는 영화. 이게 7점대?? 5점대도 엄청 후하게 준 수준. 10점 대 자리 많은거 보면 댓글알바네요. 참고로 1점대가 많은 영화는 댓글알바 혹은 보기에 무난한 수준이 안되는 엉화.
태국은 갈 일이 없을 듯 싶다
시나리오자체가 억지스런면이 있지만 긴장감은 쫄깃쫄깃하다ㅋ 전혀 지루하지않았음.
'아르고'를 먼저 안봤다면 10점이었겠지..
진짜 숨 막힌다 그리고 진짜 무서웠음
미국인을 공격하는 이유가 자기 자식 지키기 위해서 하는거라 해놓고 왜 정작 곱게 안죽이고 강간하고 딸한테 비상식적인 행동을 시키는지 이해가 안됬지만 재밌었음
오랜만에 너무 재밌는 영화를 봤다. 부모라면 더 큰 감동이 있고 더 많은 스릴을 느낄듯..
영화 진짜 잘만듬. 끝까지 심장이 쫄깃. 이건 공포영화도 아닌데 진짜 몰입감있음. 와이프가 좀 더 이뻤으면 진짜 영화 재밌었을듯ㅋ
진짜 중간중간에 딸들 스트레스 줌ㅜㅠ 큰애작은애둘다 진짜 아오!!!
다좋은데‥딸들 대사는 다 맘에 안든다 그긴장된 상황에서 안간다느니ㅡㅡ
몇몇 아쉬운 장면 구성을 제외하곤 전체적으로 심장을 쫄깃하게 하며 긴장이 유지된다. 다만 애들이 스트레스를 엄청 유발시킨다.
정확한 컨셉도 임팩트도 없는 무난한 스릴러. 개성이 없는 감독은 상업적으로도 쓸모가 없다.
이건 댓알바가 있든말든 정말 대단하다 영화 보면서 며칠전 일어났던 파리 테러사건...이 떠올랐다...이 영화가 IS를 다룬 영화 같은데 정말 IS들 쳐죽여도 모자란 것들..
진짜재밌음. 리얼그자체 !!!!
심장을 쫄깃하게 만드는 제법 괜찮은 스릴러
평점조절 들어갑니다 ^,^
진짜 재미없던데..도대체 뭐가 재밌었단거지;; 돈아깝단 생각밖에 안들던데요...
와 딸래미 말 열라안듣네
영화보는 내내 답답하고~~
감히 요새 본영화준 최고의 스릴러 심장폭행 정말영화광인데 최고 스토리는안적겠습니다 킬링타임용으로꼭보시길
남편 잘못 만나면 가족이 개고생한다는걸 알려준다..
좋은긴장감,좋은연기 재미있게 봤다. 하지만, 제발 재난,재해,탈출영화에 애새끼들 델꼬 나와서 말도 안되는 억지설정으로 징징대는건 좀 그만했으면 좋겠다.
나참 어이 없네. 이런 듣보잡 영화가 이렇게 훌륭한 스릴 메이킹 필름이라니! 그럴싸한 정치적 이념과 자본주의를 이런영화에서 씨부리는 평론가는 영화의 내면만 읽으려 하지 말고 관객의 마음도 좀 읽어라. 이건 그냥 스릴러라구. &#39;제 3의 물결&#39;이 아니라고
스토리를 떠나서 긴장감에 있어선 최고인듯~ㅎ 왜 그렇게 죽여대는지 설득력이 부족하고,, 마냥 죽여대서 좀 잔인하긴 했지만... 볼만했음~
단조로운 이야기지만 긴장감 있는 전개로 지루할 틈이 없군
알바들에게낚였음..간만에 결제하고보는대후회만땅임ㅠㅠ
처음부터 끝까지 지루할 틈이 없었다..긴장감 넘치는 꽤 괜찮은 액션 영화.
개꿀임 시간가는줄 몰랐음
스릴만점간만에 눈을못떼고 봤네요
심장을 들었다 놨다 들었다 놨다...
오랜만에 끝까지 본 영화
딸 진짜 때리고싶다...ㅋㅋㅋ
말같지도 않은게 미국 대사관이 저렇게 됐는데 미국이 가만히 있는다고??!지나가던 개랑 나랑 웃겠다
액션, 스릴, 가족애, 그리고 인문학 주제까지. 완벽하다.한국의 평론가들이 낮은 점수를 준 이유는 영화를 제대로 안 봤거나, 정치경제학에 대해서 무지해서 일 것이다. 신자유주의나 적어도 장하준 책을 읽어본 적 있다면 완벽한 영화.
7점. 아에이오우아에이오우
그닥 스릴있지도않고 전별로임..기대하고 보면 실망하실듯
아시아에 대한 서양인의 이미지가 이런것인지? 영화는 영화일 뿐이라 생각하는게 옳겠지? 하긴 미국배경의 연쇄살인마 영화도 많차나
지렸다 활처럼 긴박한영화
계속 숨죽이면서 봤음. 가족애도 느낄수 있어서 좋았음!!
앞뒤 안보고 긴장감만으로 본다면 좋다. 좀비를 비유한 리뷰를 이해한다. 괴물보다 사람이 더 무서울수 있지. 폭동재난영화이나 '그들도 자식들을 위해 싸운다'라는 007본드의 말을 뒤로 한다....
실제이런일 터지면 애들한테는 평생 트라우마로 남을듯....
그래도 재밌단 댓글보고 영화 봤는데 최악..주인공이 왜 쫓기는줄도 모르겠고 왜 도망치는지도 모르겠고 엉성한 전개, 스토리 모두 최악. 재밌단 댓글은 다 알바인듯. 보고 욕나오고 후회됨
다소 긴장감은 유도하고 있지만, 피바람으로 범벅시킨 개연성 떨어지는 스토리로 무장한 B급 영화. 아시아에 대한 미국 우월주의 반영.
아놔 ㅋㅋㅋ 일본 코미디 몰래카메라 보는줄 ㅋㅋㅋ빵 터지넼ㅋㅋㅋ막장 영화네 ㅋㅋㅋ 웃겨서 2점 준다.연출/각본 최악이네ㅋㅋ
현실적 구성과 결말 그리고 팽팽한 긴장감. 다만, 짜증나는 여자애들로 중간중간 짜증이 남
그냥 보기만했는데 맘이 심란해짐ㅋㅋ
실제로 미국대사관을 저리 만들었다면 아마 태국인지 몬지하는 나라는 바로 초토화 되었을 겁니다 영화니까 가능ㅎㅎ
설정에서 다소 아쉬운 부분은 있지만, 전반적으로 박진감 넘치고 스릴있습니다. 오랜만에 긴장감 갖고 봤네요.
국가 전복상태까지 왔는데도 미정보부는 전혀 알지못해 여행금지조취를 하지 않은점.마지막 배 타려고 발생하는 에피소드등등은 실망스럽다
완전 버라이어티 하네요..
괴물이나 좀비보다 사람이 더무섭네 말안통하는사람ㅋㅋ
아무리 영화라지만 딸들진짜 귀싸다구 날리고싶네 저상황에도 왜 말안듣고 빽빽대고 뛰쳐나가고 돌았나? 설정이 왜 딸만 둘인가가 했더니 진짜 극혐이네
ㅋㅋㅋ재밌어요. 아빠역할 배우분 어디서 많이봤는데 기억이 안남..
아오. 긴장 되서 눈을 뗄수 없을 정도
긴장감 몰입감 최고네요~~~ 시간 가는줄 모르고 봤네요강력추천 //알바 아님 ㅋ
막 엄청 재밌는건 아니고 그냥 볼만함 이 역시 킬링타임용
와 개꿀잼 스릴 대박임 마지막은 진짜 감동이였음 ㅠㅠ
잘봤음!!!2!!!
재미는있나 먼가 부족한 연출들이보인다
아역연기점수 1점연출, 스토리 1점올해본 최악의 영화
요즘 재미있는 영화 없어서 실망했는데 이 영화는 긴장감이 계속 지속되서 끝까지 지루하지 않게 봤네요.재미있음!
긴장감 좋고 지루함 없고
몰입도 만큼은 좋은 영화인데 먼가 다보고 나면 허탈하다 갑자기 끝나버린듯한 느낌
돈 아깝지않은 영화!..스릴감 있고 실제로도 충분히 일어날수 있는일~
영화 내내 긴장감이 이어져 재미있습니다.
개인적으로 재미있게 봤습니다.
꿀잼..근데 어린여자애 두명 왤캐 가만있질못하냐 패고싶네
레이크 벨때문에보는영화
영화 곳곳에 긴장감을 유발하려는 장면들이 배치되어 있지만, 이야기 전개와 짜임새가 허술해서 별로 긴장감 있지는 않다. 가족애와 스릴을 둘다 안겨주려 했음에도 불구하고 어느것 하나도 남겨주지 못했다.
약간의 명분을 내세운 실사판 ps4용 게임ㅡㅡ^.
심장쫄려요 ㅋㅋㅋ 근데 애들 짜증남ㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 우리나라만큼 안전한나라 없다...
스케일큰 3류 도망영화
주인공가족 다 디졌으면좋겠다 특히 딸들때문에 개빡치는영화
배우들땜시 두개 준다.. 이런 쓰레기 같은 영화를 참고 보고 있었던 내가 한심스럽네.. 무슨 미국 대사관이 그리 쉽게 점령당하냐고.. 그리고 도시 전체가 아무일 없다가 통신두절 되고.. 도대체 이게 말이 되냐고!!
딸들 징징대는 맛에 혈압도 오르고 좋네요.
깔끔하네...군더더기 없이..
오랜만에 심장이 쫄깃해지는 영화였다.
나라를 가기전에 그 나라에 대해 잘 알아야 함을 일깨워준다
그냥저냥 긴박감있게 볼만은 하다,,,
긴장감 스릴은 좋은데 짜증남.
너무 긴장하면서 봐서 ... 다 보고 나서 근육통 오는 영화
이딴 삼류영화... 내 2시간 내놔라ㅡ
정말 스릴있고 재밌습니닼ㅋ
상당히 긴장감은 있으나 딸들 때문에 짜증게이지 상승함. 긴장감을 다기 맛보기 위해 그 짜증나는 장면을 다시 보고 싶진 않음
바람둥이 역활이나 할 줄 알았던 오웬의 아버지 역 보기 좋았고, 초반 , 중반에 깜짝활약한 피어스 씨도 인상깊었다.
이거왜흥행못함?핵잼인데
몰입도 최강~ 허술한 부분은 있지만 긴장감 하나는 최고인듯
소비하기 위해 찍어낸 영화,,,20분간 스킵해서 봐도 무방한 영화
완전 잼남. 무섭고 겁이남. 그래도 가족이있어 행복함.
이 영화보고 느꼇다. 폭도는 그냥 죽여야된다 . 우리나라도 광화문에서 경찰폭행하면서 시위하는놈들 총으로 다 쏴죽여!
상당히 현장감 있는 쫄깃함은 좋은데 몇몇 상황설정은 아쉬움. 반군이 옥상, 배 빌려타는 씬에서 너무 시간을 끄는거에서 식상함을 느낌.
대박!! 별 기대 안하고 봤는데 진심 심장 쫄깃쫄깃 손에 땀을 쥐고 봤음!!
진짜 보다가 지릴뻔햇다....
딸내미랑 마누라 진짜 짜증나게 하네
B급 영화인거 아는데, 이건 B급을 넘어 안드로메다로 가버렸다. 긴장감 조성을 해야겠다라는 의지때문인지 너무 무리수를 던진게 아닌지 ..
와 기대안하고봤는대 솔직히 재미있네요 개삼류영화일줄알았는대 ...심장쫄긴 하고 아역배우들도 연기오지네요 스토리가 탄탄하진않지만 !!심장 쫄긴한게 ㄱ스토리를잊게하네요 간만에 재밌게봤어요
극도의 스릴을 위해 개연성은 잠시 접어둔 그래서 더 현명한 영화.현란한 긴장속에 잠시 던지는 진짜 메세지 &#34;너희들의 탐욕을 위해서 국민을 위험에 빠뜨리지 마라&#34; 그리고 다시 시작되는 연출의 승리.위협으로 부터의 탈출이란 주제로 더이상 뭘바라겠나
태국과 베트남 사이에는 캄보디아와 라오스가 있기 때문에 강 하나로 마주하고 있는 국경은 없다.
진짜긴장감 .... 찌릿찌릿
몇몇 과한 설정이 아쉽지만 영화자체가 재미있다. 간만에 긴장감 가득안고 움찔움찔 하면서 본 영화. 감독 전작들중에도 괜찮게 봤던 영화들이 눈에 띈다.
진짜 2000년대개봉한영화중 TOP10안에손꼽을만한 심장어택 영화중 1위 ㅎㅎ진짜 지루할틈없이 존잼이었어요!!!스토리자체가 신선했고그어떤 공포영화보다 스릴감쩔었슴..ㅎ긴장감을 놓을수없게되는영화..
정말 아찔한 순간이 매번 나와 꾀나 흥미로웠다.
평점리뷰에 절대 속지 말자는 교훈을 얻고갑니다. 알바가 정말 있긴 있나 봅니다.
집에서 봤는데 영화관에서 봤으면 떨려서 난리쳤을듯. 국경 넘을때 두근두근 ㅠㅠㅠ개졸잼!!!!
영화관에서 보진 않고 집에서 tv로 보았는데 재미있게 봤어요 애를 건너편 건물로 던지는 씬이 있는데 그땐 정말 가슴이 조마조마해서 죽는줄 알았어요..이것 외에도 자식을 구하기 위해서 뛰고 또 뛰는 부모님의 희생과 자식에 대한 사랑이 많이 느껴졌어요
남주 발암이다 진짜 재밌긴 재밌는데 힘도 못쓰고 ㅡㅡ 아 답답터져ㅠㅠ 마지막에도 엄마때문에 산거임ㅋㅋㅋ
재밌는데 자식새끼들 암걸릴꺼같네 줘패고싶다
ㅎㄷㄷ 미임 보다 더 긴장되네요~
스릴은 있지만 스토리가 많이 부실한 것 같아 아쉬운 영화 개인적으로 아무생각 없이 보긴 좋을듯...
엄청 쫄깃한 긴장감 굿임. 그런데 반란군이 주인공 가족을 어떻게 그렇게 귀신같이 찾아내냐? 첩보요원쯤 되냐? 이건 좀 심했음
요즘 미국영화는 물 끓는 거 같은 배경 소리 안 빠지는 영화가 없어. 짜증 제대로. -1점. 영화 자체는 괜찮음. 지루하지 않음.
볼만은 한데.. 이게 8점짜린 아닌것같다 그냥 볼만한 영화인듯.. 딴건 아무것도없어
후반으로 갈수록 스토리가 아쉽지만.. 나름 스릴있고 재미있다.
정말 너무 너무 잼있어요
재밋긴한데 졸라기빨림...
역시 가족애! 이영화도 탈진영화인듯~~보고나니 지쳐 하지만 꿀잼
몰입도 99퍼센트의 영화! 단 일분도 지루한 틈이 없었다
마지막 베트남군인들 멋있음 ㅋㅋㅋㅋ
긴장감 대박!! 그러나 긴장감'만'있는 영화.
영화시작 10분후부터 끝나기 10분전까지 와~ 계속 와~ 만!
아ㅡㅡ허니잼 굴잼ㅡㅡ굴잼
다른건 모르겠고 애들이 급박한 상황에서 징징대는게 완전 현실성있다 애들 키우는 부모라면 백퍼 공감할듯
스릴있고 긴장감쩜 재밌음ㅋㅋ
근데 대사관 건드리면 그건 전쟁하자는 뜻 아닌가? 아마 속편은 흔한 미국만세 전쟁영화다. 뭐, 이 따위로 망했으니 나올 일도 없겠지만.
내용은 그닥 별거없었지만 심장떨려죽는줄보는내내 혼잣말로 어쩌냐면서 봄..쫒기면얼마나 무서울까 꿈에나올까 무서웠네
파리 테러 사건이 다시 생각나는 영화
갑자기 폭동일어나는게 약간 황당했지만 스릴도 넘치고 딸들도 귀엽고 시간가는 줄 모르고 봤습니다. 지루할 틈이 없네요.
딸들이 암걸리지만 그래도 심장 쫄깃하고 볼만 했음 암걸리는거 못보시는 분들은 안보는게 좋음
보는 내내 애간장타고 스릴있고 진정한 리얼액션. 이영화야 말로 액션중에 액션이다. 하지만 최소한 반군들이 왜 그랬는지 명분도 매우부족하였고. 정치적으로 올바름 또한 찾기 어렵다
어휴.. 진짜... 애 던질때는...
시작부터끝까지 손을 놓을 수 없었다 사실적 긴장감은 영화속에 나를 데려다놓았다
긴박하고 재미있다 심장이 쫄깃
스토리는별로지만 그럭저럭 볼만함
중간중간 인위적인거말고는 강추요ㅎㅎ
이영화는 볼만한 영화 입니다.
개고기 바베큐 너무 맛있어 보인다! 미국 사람들도 개고기 잘만 먹는구만 왜 우리나라만 개고기 먹는다고 그러냐?
영화 끝날때까지 긴장감 대박!!!
영화의 긴장감은 있었지만 좀 미국애들의 외국/외국인에 대한 묘사가 너무 비현실적이다. 캄보디아인지 어디인지 아무튼 쿠데타가 난건데 이들을 잔인한 악마 살인범으로 만들어버린 건, 아무리 영화라해도 좀 불쾌하다. 뭔가 영화 300의 불쾌함과 비슷한 느낌.
진심 마지막에 무슨 엄청난 반전이 나올거라 예상했는데 평범한 마무리..정신없이 달리다가 마지막 허무의끝을 보여준 범작..
정말 훌륭한 영화입니다. 개도국, 빈민국등 정치적으로나 군사적으로 불안정한 나라에서 충분히 일어날법한 상황을 리얼하게 표현했습니다. 정말 심장 쫄깃해지는 영화! 피어스브로스넌은 사실상 조연인데..ㅎㅎ 네명의 가족으로만 이야기를 풀어나가도 충분한 영화
킬링타임용으로 그만이네요. 몰입도 잘되고 재밌게 봤습니다. 딸내미들 귀여웡
왜 개봉한지 몰랐지. 핵잼 ! 진심 심장쫄깃하고 가족의 소중함을 알려주네. 간만에 재밌는 영화였다. 애새키들은 졸 짜증나더라 근데
좀 억지스러운 설정들이 있지만 스릴감과 몰입도 괜찮음.
아이 옥상에서 던질 때. 심장 터질 뻔.
건물 뛰어넘는 신은 긴장감 넘친다.
여행왔다 봉변당한 가족. 선진국의 착취로 폭도가 되어 미국과의 전쟁도 블사할 각오로 죄다 죽이는 동남아 시민들 (음..미국과도 전쟁낼 거 같은데 진심으로 저러면), 히어로 007 아저씨 천사 베트남.Plus 혈압상승 딸 (뭐 사실적임)
딸래미들이 민폐갑! 커서 뭐될지 뻔하다
요근래 본 영화중 최고의 몰입감을 선사한다.
네이버 알바만있나; 아님 생각이없는거냐;; 백인우월주의영화구만
태국이 아니라 캄보디아가 배경입니다. 현실에서 있을 수 있는 얘기라 더 와닿고 긴장감을 느낄 수 있습니다. 이런 걸작이 묻혀서 아깝네요. 흥행은 못 했지만, 누군가에게 강력 추천해줄 수 있는 역대급 스릴러임은 분명합니다. 꼭 보세요!
매순간마다 짜증나게하는 딸들만 없었어도 진짜 쫄리는 영화였을듯...좀 쫄리면서보다가 딸들이 징징대기만 시작하면 짜증이 확나서 몰입이 깨짐..굳이 영화 연출,스토리에 있어서 저 두 딸이 필요한지...아오진짜짜증ㅋㅋㅋ
이렇게 심장 쫄깃했던 영화는 정말 오랜만이다..
수명줄어듬~시간이아까움~
재밌다 탈출하기만을 기다린다
완전 쩌는영화숨돌리니 끝남강추합니다
설득력과 현실감은 떨어짐 지루함감도 있고, 긴장감도 있고
마지막에 베트남 쫌 멋있더라
와 이걸 재밌게봤다는 네이버 덜덜....동남아인들 프레이밍하는 서양인들 시선 역겹다 애보고 아빠죽이라는 동남아인은 뭐냐..
결말만 조금 보완했었더라면...
스릴 쩔어요! 핸드폰 하다 어느새 나도 모르게 내려놓고 계속집중하고 있었음ㅋㅋ 진짜 내가 다 심장이 쫄깃함 나도 그들과 같이 도망치는거 같아ㅋㅋ
평점 더 올려야하는 영화다 마션보다 잼나더라. 이 영화가 인기없었단게 믿어지지가 않는다 초반부타 종반까지 심장이 쫄깃쫄깃 스릴있고 감동도 있고 재미도 있는영화 안보신분들 적극추천함.
어느정도 긴장감과 스릴은 느낄수있으나 지나친 억지설정과 아시아인을 바라보는 서양인 감독의 불편한 시선의 불쾌함은 지울수가 없다...
스릴 꽤 있고 볼만했는데 딸들이 진짜 발암임. 속터짐.
완전 몰입도 긴장감 최고!!! 옥상에서 딸들던질때장면 아~ 심장터져 정말 오랜만에 몰입해서 본 최고의 영화
딸들,마누라 발암...왜 설쳐서 이 난리를...아빠 혼자 고군분투하는 영화...그럭저럭 볼만함
재ㅣ밌게 봣어요!!한시도 긴장을 풀 수가 없어요!다른 나라로 여행가기 무서워 지네요ㅠㅠ
이런 영화 또 없다... 사방이 적뿐인, 전쟁도 아닌데... 한고비 넘기면 또 한고비, 딸들이 한 몫 크게 했다.
보는 내내 심장 쫄깃하게 봤다 근데 큰딸 총쏴 죽여버리고싶었음....발암캐릭...다 보고나서도 짜증이 계속 나네
쫄깃했삼 굿 긴장감이 누그러뜨려지지 않고 괜찮네
본지 30본 된거 같은데 한시간 40분이 지나있다
딸내미들발암덩어리 하
아 가족들 핵발암 미치는줄
보는내내 심장쫄깃쫄깃하고 실제로 나에게 일어났다면 어땠을까란 생각을 하니까 더 스릴있네요 ㅎㅎ
아...루시 확 마...-_-
피어스브러스넌의 숨겨진 반성적 메시지는 있다 하나, 즐기면서도 너무나 불편하다.
정말 재미있게 봤습니다~ 기대 이상이네요~
애새끼들 ㅆ1 발 죽이고싶더라 이래서 애들은 쳐낳으면 안되 나가틍면 버리고 간다
개잼.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,
폭동일어난 와중에 애 잃어버리고는 핑계만대고. 지금 자기를 겁주고있다면서 혈압오르게 만드는 말투와. 폭도들이 바로 뒤에서 총쏘는데 눈 앞의 벽으로 숨으려는 타조급 새대가리 마누라년때문에 보는동안 혈압터질까봐 스릴넘쳤음. 터지기전에 꺼버려서 다행^^
스토리는 좋았고 흥미로운 소재 하지만 연출이 부족한탓인지..긴장감이 조금 부족했던건 사실 이런영화를 긴장감이 가장 우선인데 그걸 놓쳐서 아쉽지만 볼만했음그리고 두 따님... 진짜 조용히좀 했으면 했음
와~~ 진짜 리얼하게도 만들엇네,, 내가 그 옆에 같이잇는듯한 느낌이 계속든다,, 쉬는시간도 없으며 지루할틈이 좀처럼 나지않는다,,, 내가 저상황에 빠지게되면 어떻게 할까라는 생각이 틈틈히 들엇던 영화
반군의 동기는이해하나 개연성이 부족한 전개
개같은 아시아+여성혐오 영화임 이거보고 좋기만하면 당신은 중졸
간만에 쫄깃쫄깃하게 봤네
어제봤는데 영화자체는 그냥 킬링타임으로는 적당함.근데 무슨.. 나라의 주권을 두고 투쟁하는 게릴라군대를쓰레기 살인마로묘사를 해놨다.쓸데없이 아내를 강간하려한다거나, 애한테 총쥐어주고 아빠쏘라한다거나... 말도안되는설정때문에 어이가없다.
살면서 이렇게 긴장감돋는 영화 오랜만에 본다. 손에 땀이 흐를정도
긴장감이 최고!! 내남편과 내 딸아이랑 내가 저 상황에 처한다면 어떨까 ~~ 너무 몰입하게 됨
비현실적이고 억지스러웠다. 미국스러운 영화.
첫째딸 처음부터 끝까지 민폐캐릭터..보다홧병나는줄..정도껏해야지이건뭐;;소재도신선하고재밌었으나 큰딸때문에끝까지짜증남.
암 유발 큰 딸과 여러모로 아쉽다. 하지만 군중에서 오토바이 신은 정말 심장 쫄깃
22분 54초에 우리나라 예비군복 나옴
와 심장쫄려...뒤에 설정이 약간 별로인게 있었지만 이정도면 영화관에서 봐도 표값은할듯
좀 더 잘 살려낼 수 있었는데... 평론가의 말대로 이 영화는 아이를 던지는 씬을 집어넣을 정도의 긴장감은 주지 못한다. 편집을 훨씬 역동적으로 하고 쓸데없는 장면들을 줄였다면 몰라도.
이런게 영화지....빠졌네 스토리 겁나좋구 연출쩌네
역시 똥남아는 미개하고 미개하다
현실적인건 알겠는데 보는사람 짜증은 안나게해야지
오랜만에 잼나는 영화 한편 봤다 . 다운받아서 영구 소장해야겠다 .
마무리가 조금 아쉬운감이 있었음.
몰입도 긴장감 전혀 지루할틈이없다
역시 사람이 제일 무섭다는거~;; 좀비영화 좋아라 하지만 이건 진짜 도망갈데가 없음;;
별 장면은 없는데 보는 내내 긴장되고 박진감있었다!!
그냥 전쟁같은 거 났길래 그냥 도망갔엉. 그래서 그냥 어찌저찌 살았엉. 아 시간 아깝다...
초반 15분만 제외하면 쉼틀없는 액션씬. 옥상씬은 올해 2015년중 가장 아찔한 흥분.
영화제목을 발암으로 바꿔야할듯
간만에 재미있게 봤네요 ^^
스릴있고 정말 좋다 근데 태국에서 촬영했다면서 어떻게 배타고 베트남으로 넘어가냐 베트남이랑.국경붙어있는건 라오스랑 캄보디아.중국밖에 없는데 너무 오버한듯
별루다. 쓸데없는 슬로모션 초반에 계속넣어서 몰입도 저하시키고 탈출하는 모습도 매우 루즈하고 긴박감없음, 5점이 적당함.
박진감은 있는데되게 불쾌하다
와... 캄보다아인지 라오스인지... 정말... 이나라 진짜 이렇게 개판인가... 무섭다.
두딸이 점수를 깍아먹는
이불밖은위험하다는걸 증명한영화..
구시대적 연출이 답답함을 지속시켰다. 아무런 생각없이 도망만 쳐야하는 좀비물 느낌이 물씬
킬링타임용으로 괜춘한듯 볼만해요
킬링타임용 현실성이 좀 떨어지고 긴박감은 좋으나 상황이 짜증나는 일이 많아요! 그래도 나름 볼만함
전개도 어색하고 뜬금없는 피어스브로스넌 등장이나 연출이 허접하다. 그리고 왠지 인종차별적 의도가 있다고 생각되는건 나뿐인지... 동남아 사람들이 무슨 벌레인것마냥 나오는게 기분이 썩 좋진 않다.
잡생각 많을 때 보면 좋은 영화. 몰입도 하나는 끝내준다.
중간 중간에 좀 말도 안되는 설정빼고는 괜찮은 스릴러였다. 흠... 꼬마 여자아이들은 나중에 외상후 스트레스 장애가 올 것 같은 데.. ㄷㄷ 그런데 중간에 옥상 루프 점프는 좀 말이 안됨 ㅋㅋ
집에서 비티븨로 봤는데도 몰입도 상
나 이런류 영화 너무 좋음. 근데 총알이 뒤에서 난무하는데 인형줏어달라는 딸래미주둥아리 뭣좀 틀어박고싶더라
무난하게 즐길수 있는 스릴러..
기대안했다가 건진 수작이다. 긴장의 끈을 끝날때까지 놓칠수가없다. 아 간만에 개땀흘리면서 봄. 평점이 왜이리 낮은지 도저히 이해불가
아주잘만든영화임 ? 몰입되어 시간 가는줄 모르게되고 가족애를 느끼게하는 새로운 소재의 멋진영화 강추함
진짜 딸래미들 때문에 혈압상승에 짜증 제대로다~~그냥 닥치고 엄마아빠말좀 들어라 휴~~~
아무리 캄보디아가 치안이 안좋아도 저정도는 아니다
40분동안 위기의식없는 애들덕에 껐다ㅎㅎ
완전 재밌네요!!! 스릴감이 크으~
첫째 딸 죽여버리고 싶은 영화.. 스릴 넘치네요..
이건 뭐 다이하드 수준이네...불사신이 따로없다딸들 때문에 암걸리는줄 알았음...
뭐라 말로 표현이 안됨 감정이입이 절정이여
내가 군필이라는게 참 다행인 영화.. 내가 저 상황이면 그냥 죽는거보다 총 쓸줄 아니까 싸우다 죽어도..좋다 군필인게 이렇게 감사한건지 새로 느끼는 영화.
다 괜찮은데 이건 영화관에서 봐야 더 재미남
평론가답변바라? 한국영화처럼 만들까? ㅎ 암튼 전문가다운 해석 이다 대단 한국수준에 보면 전문가도 저런영화 이해 못하는나라인데 ㅎㅎ쯧
난 진짜 재밌게 봤는데 솔직히 애들 욕하면 안된다.. 10살 나이에 2미터는 차이나보이는 건물 사이로 던져지고 총알 사이로 달리는데 저 정도인게 대단한거지난 옆에 나쁜놈 지나갈때 숨죽이는거만 봐도 기특해죽겠던데
스릴짱 ㅠㅠ 간만에 재밌는 영화 본듯 !
집에서 누워서 봤는데 아주 긴장하면서 봤네요 ㅋㅋ
아 내아들도 저럴것같어. . . .
얌마 딸들이 어린데다가 저런상황에서 저러는건 당연하지 ㅅㅂ 다큰어른도 무서워서 지리겟고만
긴장감 넘칩니다! 스토리가 좀 말이 안되긴하지만 ㅋㅋ
딸이랑 엄마땜에 암걸리는지 알앗다 싸대기 날리고 싶더라
간만에 엄청 재미있는 영화를 봤는데 평점이 생각보다 너무 낮네요..7점대라니...;; 원래 이런영화 볼때 치킨을 뜯어주면서 봐야되는건데 ㅡㅡ;; 찬스를 놓쳤어 ㅠㅠ
그들이 더 고생하는 건 원치 않지만 이야기가 조금 더 길어지길 바랐다. 그들의 태국 탈출 중의 심장 쫄깃 쿵쾅 스릴 연출은 특출 나고 빼어나다. 이야기 내부 구성이 좀 부실하다 하나 액션 적인 부분 만큼은 인정하고 싶다.
괴물보다 무서운 인간들
진짜심장터지는줄..
엄지척...말이 필요업음매...
피어스브로스넌 특별출현임?주연으로되어있는데 무슨반짝나타났다 사라짐..그것도 등장했다 사라지고 또나타났다 끝..개연성도떨어지고 첨에나타났을때 계속같이이동했다면모를까 총 몇분나왔나 ㅡㅡ조연급인배우도아닌데 넘하는거아닌가 그래도 영화는볼만했음 긴장감은쩐다
심장이 벌렁벌렁 재밌다
긴장감 백배 감동적인 가족영화~ 부인을 만날거면 저런 역경을 딛고 같이 나아갈 부인을 만나야해라고 다짐함
뭐하자는거냐 이 영화? 배우들 데려다가 이거 찍은거냐? 교훈이라도 있던가 .
볼리비아 물 전쟁을 소재로 한 영화~
기대 안했는데 정말 잘만든 영화. 웨인스타인의 B급 정서가 잘 드러났다. 오웬 윌슨의 연기력도 좋았고, 현실감있는 배우들의 모습이 몰입에 도움이 되었다. 좀비보다 더 무서운 사람. 진짜 간만에 심장 쫄깃한 영화를 봤다! 현실적이라 더 다가온다. 추천!
스릴감 넘치고 긴장감도 넘치는데 아쉬운게 딸들이 발암임. 그리고 캄보디아가 아무리 치안이 안좋아도 그렇지 반군이 저렇게 난리를 치는데 가만히 둘리가 없음. 현실성이 약간 부족
와..보다가간떨렸다진심알바아니고엄마랑같이봤는데완전재미있는데이거보다가명줄어들듯....어우..애들이랑보려면마음준비하라고얘기하세요ㄷㄷ
이 영화를 못보신 분들은 보시기전에 혈압약을 먼저 드세요. 도망가는데 어린딸들이 내 인형 내 인형 이러면서 계속 울어대고 와이프는 빌딩에서 못뛰어내리겠다고 징징대고 보는내내 혈압 오르게 하는 영화임.
진짜재밋지만 딸들진따극발암..딸들때문에암걸리는줄진짜..다들공감하실듯
보는내내 긴장감 최고! 쉴틈없는 전개
긴장의 끈을 놓을 수 없다
엄청난 긴장감의 영화. 말조차 통하지 않는 공간에서 어떻게든 탈출하기 위해서 몸부림 치는 가장. 그리고 발암물질인 딸들. 마지막 엔딩 장면이 기억에 남아 찾아왔는데, 평점이 너무 낮네요
킬링필드 오락영화판? 긴장도 짱~! 미국인 시각이라 동양인을 너무 야만스럽게 표현한게 좀...
설날 명절날 이 영화를 다운받아서 봤는데 개꿀잼.스릴있음 강력추천
딸들은 그럴만한정도...원래그렇고...남주가 너무 쫌 이상하긴한데그사람도 먹고살아야지...사실적이고 재밌었음. 탈출영화중에는 근래최고
긴장의 연속이 이 영화의 백미다. 근데 존나 억지스러운게 솔까 오도방타고 패거리들 지나칠때 죽은 목숨인데 그걸 눈감아주냐 뒤에도 계속 억지스럽게 살아남고;; 007아저씨는 남좋은일만 해주다 죽고 왜 죽였어ㅠ
내딸이었음 싸다구맞았다 ㅋ 나름지루하지않고 볼만했음 ?007아저씨없었음 우짤뻔했냐 ?움찔
왜 관객수 적은지모르겠는영화 진짜 후회안해요
영화 초반부터 끝까지 이렇게 긴장감 잘 이어가는 영화 많지않은데 이 영화 숨겨진 명작이네요.
비쥬얼 내걸고 쇼하는 일부 유명 스릴러보다 훨씬 낫다!
그냥 미국인들 관점의 영화...
딸들 때문에 암걸림....
그냥굿...스릴쩐다많이잔인하진않지만 진짜 심장이쫄깃해짐
정말 긴장감과 몰입도가 상당하며 숨막히게 집중하게 만든다. 생존앞에 아버지와 어머니의 위대함을 느낀 영화.
감정이입 최고!! 보는 내내 심장이 쿵쾅쿵쾅 ㅜ 근데 루시는 왜 자꾸 태어날 때 이야기를 시도때도없이 물어보는지ㅠㅠㅠ 답답 ㅜㅜㅜ 부모님이 대단하다고 느꼈다 신문 사러 간 주인공이 그들과 맞닥뜨렸을 때 느꼈을 공포가 제대로 전해졌다
조마조마 저렇게까지 살인을 저질러야하나 이해불가이기도 했지만,그들도 가족을 지키기위함이란 얘기들었을때 좀 ㅠㅠ.... 근데... 딸도 딸이지만 난 왜 엄마가 더 짜증나는걸까??가만히좀 있지.. 으휴
엑스텐션 이후로 최고의 긴장감을 느꼈다. 가비지 타임도 전혀없는 쉴틈없는 긴장감이다.
숨을 쉬어 아기 루시야..제발
한개도 아깝다.가족들은 왜 안죽는 겨?ㅡㅡ고전 영화에 단순 무식 스토리.내용이 없음
특이한 시나리오의 보기드문 수작
심장 부여잡고 봤다 5분마다 긴박감이 오나 진짜
정말 내가 이상황에서는 어떨까라는 생각에 간만에 긴장하고봤습니다.
더 이상 암유발하는 애들을 등장시키는 감독은 퇴출시켜야한다. 짜증나기만하고 영화에 아무 도움도 안됨. 그저 감독이 부족한 역량을 이런 식으로 만회하려는 것으로 밖에 안보임.
이걸 대체 왜 본거야....
영화보는 내내 똥줄타게 하는구만. 정말 손에 땀을 쥐고 재미있게 봤음. 쿠테타 세력들이 연기를 참 잘하네. 큰딸이 문제구만. 왜이렇게 말을 안듣는거여~ 참내... 배우들 연기도 좋고.. 자식이 있는 입장에서 감정이입이 되었음.
주인공죽일때만 엄청 망설임 탱크랑 헬기까지있는데 대사관은 그냥털릴거같음
박진감최고 재미있어요~!
오웰윌슨 코믹영화만 나오다가 모처럼 진지한연기, 좋앗고..후반부는 조금 지루한감이 잇지만 무난햇다.
뻔한도망 영화네요 미친놈들한테 쪽기는그이상이하도아님.
재밌었어요ㅠ긴박감도 짱이예요 그런데 뭔가 남자가 다 해먹는 느낌 여자가 셋이고 남자가 하난데 여자 셋은 그냥 짐인 것처럼 계속 나오고 엄마는 오 잭ㅠㅜ안돼ㅠㅠ못해 이러다가 잭한테 위로받으면 움직이다가 후반부에서야 능동적으로 변한..영화 전반적으로 그럼
진짜 현실성업데다가 딸녇들줜나짜증난다 루시 보면서 욕ㅈㄴ나옴
이래서 애새끼들이 싫어
긴장감개쩌는영화임ㅋㅋ
어제 캐치온으로 봤는데 넘나 스릴있다 숨죽이고 봤음
전 영화 액션스릴러만좋아하는데 이거만큼 심장쫄깃한영화 없을걸요
마지막 10분! 갑자기 총 돌리는 그 장면에서 소름돋아서 두번 돌려봤다.
딸들만 없었어도 재밌었을 영화 .. 발암이네요 비추천..
집에서 티비로 보았는데요.전 이게 컨저링1보다 무섭더군요..정말 구성도 탄탄하고. 판타지가 아닌 실제로 현실에서 일어날수 있는 일이라더 실감나요 요새 테러,무장단체 등등..일이 실제로 일어나잖아요ㅠㅠㅠㅠ별20점 주고 싶은 영화!
딸들 때문에 암 걸리겄소.
딸내미들 별로 극암도아니엇구만저나이에 저상황에 저정도면 충분히 침착하다고 생각한다. 난또 딸내미 뭐라하길래 염두하고봣구만 문제일으킨장면 딱히 없음.
기대없이 보다가 몰입되서 본 재미난 영화~!
피어스 브로스넌이 너무 멋있었다.
감독은 어떤 생각으로 만들었을까 딸래미들 암걸리게하네 이러니 흥행안되지
올만에긴장하면서 진짜 재밌게봄
시종일관 긴박한 상황은 좋았으나악당들이 주인공만 잡으면 질질끌다가 놓치는 뻔한 연출에 점수를 깎았음
심장 쫄깃해져서 잘 보았습니다.태국으로 오해하고 계신분들 안심하시고 태국 다녀오시길..베트남과 국경을두고 있는건 태국이 아니라 캄보디아구요. 영화속 배경도 캄보디아입니다. 그리고 영화는 영화일뿐^^! 잘봤어요
진짜 보면 후회안할거예요 간만에 엄청 재밌는영화봤네
애새끼들 줜나귓빵망이 때리고싶네 레알
간만에 재미나게 본 영화
넘 긴장해서 그런가 심장아퍼 ....
조금지루했어요....
짜증나도 결과를 알고 보는 영화
현실성 떨어지는 적들.. 이 정도 운이면 주인공 로또 사야겠다.
심장쫄림.. 재밌어요!
기대 않고 봤는데 재미났어요
의외로 핵꿀잼인 영화.
최고~!!가슴졸이며 봤어요~ 옥상에서 탈출할때 나도 모르게눈물이 ㅜㅜ
완전영화광이다첨에오분지루한거만참으면 정말 올해의최고꿀잼이라고도할수있다 쓰나미재난영화인 임파서블 재밌게보신분이라면필히강추 개꿀잼
약간은좀...역겨운 아메리칸영화일수도
솔직히 딸들이 울거나 소리지를 때 답답하긴 했지만 오히려 그래서 더 사실적이었던 것 같습니다. 초반에 좀 느슨하다가 점점 몰입해서 긴장하며 봤네요. 잘 봤습니다. 실제로 저런 상황에 처한다면 어떡할지 생각만 해도 아찔하네요.
평점 개낮음 심쫄영화 개강츄
옥상에서 아이를 던질때 내가 다 움찔했다.
슬로우모션을 너무 많이 썼다!
몰입도 장난 아님.ㅎㄷㄷ..
별것 아닌 이해관계의 갈등으로 분노의 광란파티를 일으켜 한 국가의 도시를 전복한다는 설정이 매우 비현실적이지만 그래도 주인공 가족의 연기력과 연출에 따른 몰입도가 압도적인 영화였다. 정말 소름끼칠 정도로 몰입했던 영화.
정말 재밌게 봤다 그러나 태국을 너무 야만적인 국가로 묘사한갓이 걸림 미국대사관 건드린건 현실성 결여
반군의 과다한 설정과 3세계 혐오로 범벅. 화면 때깔부터가 저예산영화임을 표방.
지루할틈이없지!!근 면년간 이렇게 스릴넘치고 몰입되는 영화는 처음이었다...스릴러 좋아하시는 분들은 죽기전에 꼭 봐야할 영화!!ㅋ
테러 발생하고 초반엔 재밌었는데 갈수록 지루해서 졸았음
흡입력이 최고다.. 난 무서워서 제대로 보기 힘들었지만ㅋㅋ한번 보면 눈을 뗄 수 없을 정도.. 다만 루시가 이 영화 최대의 발암이였다 너무 짜증나서 답답할정도
천하무적 절대 안죽는 불사진 가족...딸들 개짜증
평점 조절 위원회.. 긴박감이 최고인영화
끊기지 않는 긴장의 연속
긴장감은최고엿드 하지만딸내미...휴
재밌다.긴장감 굿. 마누라랑 딸들 이쁘다
감독의 세밀한 감정 묘사와 연출에 놀랐지만, 서양의 아시아에 대한 편견이 그대로 담겨있는 것 같아 좀 싫었다
뭐 연출력은 나쁘지 않았으나 개연성이 너무 떨어지는건 사실 그냥 판타지 수준이다 특히 미국 대사관이 뚫린거는 도저히 말이 안되고 집중이 되다가 아니 이건 진짜 아니잖아 라는 부분이 너무 많음 그냥 평범하게 가도 되는데 너무 비현실적이 컷이 많음
멍청하든 용감하든 주인공은 절대 죽지않는다!!
100% 실화입니다 배우들에게 찬사를 보냅니다대단합니다bbb
가족이 함께였기에 끝까지 탈출할 수 있었다.
OCN에서 방송하고 있는데 진짜 쌍욕 나오네이거 다보다가는 암걸릴듯애새끼들 내옆에 있었으면 진심 때렸을듯
암걸릴듯..딸내미 발암.. 하..
미친 폭도새ㄲㅣ들 답답한 딸년들 환상의 콜라보
아빠로서 가장으로서 우리 가족을 지켜라. 과연 나라면 어땠을까
태국이 배경이라는 분들이 있는데. 베트남으로 탈출하는데 베트남이랑 국경을 접하고 있는 나라는 캄보디아. 라오스. 중국입니다. 그러니 태국이 배경일수가 없습니다. 가상의 국가거나 캄보디아나 라오스가 배경이라고 봐야겠져.
심장이 쫄깃쫄깃 베트남정말감사....후아 꿀잼♥
너무재밌쟈나!~~!
정부가 국민을 배신하면 어떻게되는지 보여주는 영화... 실화는 아니지만 실제 사건을 베이스로 각색한 영화라고하네요. 중간에 딸(특히 큰 딸ㅎ) 던지는 것만 빼면 현실적으로 흥미진진하게 잘 만든 영화라고 생각합니다.
아... 혈압올라서 보는내내 욕만 나온다... 답답한 캐릭터들.. 죽을지도 모르는판에도 안전불감증... 그 애비에 딸들이다.. 엄마만 강하네...
아시안은 인권이고 뭐고 없는 미개국 . 미국과 서방 세계는 문화적이고 이성적으로 표현.. 서방인들의 아시아를 바라보는 비교적 정직하고 정확한 시각으로 묘사..
왠만한 스릴러보다 훨씬 쫄깃하고 긴장감 넘치는 영화였다
루시..그놈의 난 가기싫어요!! 고구마 백개먹은듯한 느낌
심장이 터질것 같고 개인적으로 부산행보다 스릴러 넘치는 영화
항상 미친놈 몇명이 선동을 시작하면 어리석은 군중들은 무리를 이루면 이성을 잃고 폭력성과 집단적 광기를 보임. 폭력적 자유주의, 우리만 옳고 니들은 틀렸다고만 주장하는 민주주의에 과연 정당성이 있다고 보나? 알고보면 시위대들에겐 위선적인 면이 많음.
아이들 욕하는 놈들은 못배운놈들인가.애들이 눈앞에서 사람죽고 포탄 날라오고 총알날라오는데 저 정도로 말 잘들으면 용감한 애들이지.지들은 저상황 생기면 소리지르면서 아무것도 못할거면서센척들 하네.
보는 내내 .... 가심이 쫄여요 ㅠㅠ 순간순간 눈물 찔끔... 무서워
영화보다가 미성년자 딸내미들보고 욕친건 또 첨이네
영화보다가 육성으로 욕해보기는 또 처음이다. 보는내내 딸들땜에 암걸려죽을뻔함
배우땜시 가벼운 기분으로 보려했는데, 생각보다 무섭잖아..
딸기 아빠의 애환 ㅋㅋ퍼킹루시
낚이지 마세요 . 겁나 암덩이 걸립니다. 답답 그자체임.
흥미로운 전개, 대충 매조지으려는 듯한 마무리. 전직 본드아저씨의 액션은 반갑다.
간만에 재밌는영화봤네요. 남주복받은듯. 이쁜아내 이쁜두딸 지킬 맛남.ㅋㅋㅋ긴장감도있고, 생각보다 애기들도 발암은 아니었음 이해가되는장면이고 무엇보다 애기들 너무이쁘고귀여움 !
상영할때 왜 인기가 없었는지 이해가 안된다 너무 재미있게 봤는데 티비에서 하니깐 실시간도 오르고 재밌습니다!
할리우드 전통가족재난영화 백인우월주의 쩌는 영화 아시아인들을 무슨 좀비처럼 표현함 쫄깃함을 느끼고싶은사람에게 추천
하아하아 숨을 못 쉴 정도로 긴박함..간 떨려서 화면을 못 볼 정도임...
이거 보지 마세요 보는내내 심장이 쿵쾅거리고 쫄려서 심호흡하면서 봤어요;; 영화를봤는데 피곤하네요..기빨려서원ㄷㄷ 집에서봤는데 영화관에서 봤으면 기절했을수도... 최고의 스릴러!
킬링타임용으로는 재밌음
심장 쫄깃해지고 스릴 넘치긴 했는데 딸년들이 너무 빽빽거려서 찍소리 못하게 싸대기 날리고 싶었다....
이게 왜 검색순위에 뜸??
딸이 빨리 넘어갔으면 뒤에아저씨도 넘어왔을텐데 불쌍해
아 꾸우ㅜㅅ구굿귯굿 ~~~~
초반엔 정말 갈데가 없는 막막함 ㅋ 호텔에서 다른 건물로 건너갈때 쫄깃함이란
애들은 왜 딸로 설정했을까... 하지만 마지막에 베트남이 멋있어 보인다..!
말도 안되는 행동들로 억지로 내용을 이어가는 전형적인 막장 망작 영화
티비에서 여러번 하길래 노잼일줄 알고 안봤는데 보다보니까 꿀잼
영화에 몰입이 잘 안되는편인데 이건...하.. 안하려고해도.. 딴생각이안듦. 진짜 내가 테러피해자가 된느낌. 심장터질것같다. 웬만한 호러보다 더무서운영화ㅠㅠ 무분별테러는 일어나면 안됩니다 진짜로..
진짜 재밋다... 정말 재밋음.
애들 극혐. 죽을 상황에서 배고프다. 화장실 가고싶다. 난리임
캄보디아를 떠나 베트남으로...
딸들 진짜 발암...마누라도 발암...중간에 쉴 시간이 어딨어 ㅅㅂ 빨리 도망가야지ㅋㅋ
내가 저상황이라 생각하니 너무 무섭다
내가 소장하고 있는 영화.. 꼭 보시길..
그들이 하고자 하는 이야기는 그 똥(?)남아 반군이 느그덜이랑 색깔이 같다는 이야기를 하고 있는 것.그래도 저가 백인우월주의자 사타구니에 사는 사면발이 짝퉁 정도쯤은 된다고 생각하는 모지리들은 평점10점 만점 줌.그렇게 살다가 미스박 찍고 결과는 요거
탈출 이야기를 이렇게 심장 쫄깃하게 만들줄이야!
킬링타임으론 최고다 내용은 전무하지만 위험하다는 그 상황만으로 긴장감을 준다
아이들이 개발암 정말 개개ㅐ개개ㅐ개개개개발암 보다 암걸릴듯
모처럼 재밋게 봄. 근데 딸교육은 잘 시켜야겠다는걸 막 느낌 ㅋㅋㅋ
재밌다 진짜 심장 쫄깃하게 만들고 끝날때까지 계속 다음 내용이 궁금함 꼭 보세요~~
보는내내 가슴이 아파 눈물이 나더라. 잘못은 잘못인데 포퓰리즘이 얼마나 무서운지에 대해 통감하게 되었다. 지금 우리 현실과도 비슷해 더욱 가슴에 와 닿더라.
누가 딸들이 개암이라고?저런상황에서 얘들이 안놀랄수가있나? 오로지 침착한게 더이상한거지 딸이 가족을 구하는구만 .. 하여튼 조선인들 영화를 개ㅡ호구로 보네
강추합니다! 긴장되게 무섭게 재밌습니다^^
끝까지 손에 땀을 쥐게하는 수작으로 보는내내 공포영화보다 더 무서웠다.. 지금이라도 볼 수 있어서 다행이었다~
우연히 봤다가 완전 심장 쫄리면서 끝까지 다봤어.아놔 새벽 3시 넘었... 어차피 해피엔딩 되겠지 하면서도 왜이렇게 온몸에 힘이 들어가는지...누워서 보다가 몇번을 벌떡벌떡~일어났는지 모르겠네. 완전 재밌다. 쉴틈이 없는 쫄림. ㅎㄷㄷ
아 첨으로 애들낳지말아야겠다고생각! 저놈에 딸내미들땜에 혈압!! 한대때릴뻔! 근데 피어스브로스넌 너무 쪼금나온거아님?ㅜㅜ
맨 마지막에 루시가 아빠 이름 부를때진짜 머리 돌아버리는줄...제발 애덜아 엄빠 말 좀 들어라지금 상황 실제상황이다
우연히 봤지만 다시보고싶은영화 진짜 심장이 쿵쾅거린다 ㄷㄷ
베트남이 미국보다 더 위
낚이지 마셈 억지설정에 발암딸둘 이야 우리부모였음 귀방망이 ㅋㅋ
왤케 딸들을 이렇게 키웠냐...ㅡㅡ 상황 인식 좀 하지!
초반 십분만 참으면 숨막히는 짜릿함이~ 눈을뗄수없게 만드는 쫒기는 듯한 기분~가족들과 보아도 좋을 영화~강추
초반 십분만 참으면 숨막히는 짜릿함이~ 눈을뗄수없게 만드는 쫒기는 듯한 기분~가족들과 보아도 좋을 영화~강추
친절한 배경설명도 없이 아시안을 깡그리 무자비한 폭도로 취급하는 저급영화. 헐리우드의 자본(정확히는 유대인의 자본)이 백인의 우월함을 강요하고 있다.
007이 동남아 놀러왔다 데모대 차에 치인것이 핵심.
본격 남아선호사상 유발 영화...
스릴 대박이에요 심장이 쥐고 봤어요 ㅠㅠ
자원물자때문에 벌어진 일이라고 하니 캄보디아 사람도 니쁘게 볼순없고 진짜 잼잇네.
태러단 두목 개때리고 싶었음 그 두목때매 혈압터져서 사망할뻔
보는내내 긴장감 쩌는 영화..완전 잘 만들었음!!짝짝짝!! 조마조마함으로 끝까지 무장한아빠가 딸을 던져야 하는 그심정..완전 감정이입되는 영화시간가는줄 모른다..왕추!!
애새끼들 싸다구 고막 터지게 한 다음 일 진행시키는게 낫겠더라
가족을 지키기 위해 다른이를 살해하는 장면에서진짜 숨도 못쉬고 죽을뻔했다
괜찮은데...옥상에서 뛸때 심장이!
애 ㅅㄲ들 닥쳐라 제발 ㅗㅗㅗ
가족들 발암덩어리;;;
처음장면 경찰이랑 싸울때 군복뭐냐 ㅋㅋ 한국이름이랑
좀비들이 총쏘는 좀비영화
저는 이 영화의 딸들을 보고 암에 걸렸습니다. 6
설정이 좀 거시기 하긴 한데 긴장감, 몰입도는 괜찮음. 그냥 저냥 볼만 합니다.
일년치 욕 다 하고 왔어요...
심장 허버 쫄려요..암걸릴거같음
나도 같이죽을거같았음...
계속되는 긴장감으로 인한 피로감. 그러나 스릴은 있다.
진짜잘만들었네 심장쫄깃 ㄷㄷ
숨통을 조여오는 긴장과 공포의 연속이었지만 영화가 끝나고 가족의 모습이 남았다. 애들도 넘 예쁘고
정말 재밌게 봤네요. 정말 이쁜 딸 두명 정도 있었으면 하는 사람인데 재밌게 봤네요. 딸내미들 발암까진 아니구요. 아이라면 그럴 수 있는 정도에요. 귀엽고 사랑스럽습니다. 영화는 정말 스릴넘치고 눈코뜰 새 없네요. 잘봤습니다.
아빠는 쿼터백, 엄마는 소머즈였다.
나름 볼만은 함 딱 거기까지
스릴과 긴장은 쵝오! 하지만 너무 선정적이고 폭력적인 장면이 눈살 찌푸리게 만든다.
몰입감과 긴장감 최고.. 중간중간에 얘새끼들은 짜증.
정말 스릴만점이구 재밌었습니다
아니 딸들 발암이라하시는 분들 뭔생각이신건지....딸들이 중학생도 안돼보이는데 찡찡되고 부모의 관심이 더필요한건 당연한건데 그것보고 뭐라하는거보소ㅋㅋㅋ 영화진짜 재밌습니당. 성추행하는거나 아이보고 총쏘라한건 그냥설정이 개싸이코인것같네요
딸래미들 갖다버리고 싶다 진짜
긴박하다. 쫄깃하다. 재밌다!
재밌음. 어려운 설정인데 배우들의 연기력과 감독의 연출력이 상황을 리얼하게 잘살림. 원랜 8점이나 오웬윌슨 안좋아해서 7점.
진심. 개꿀잼 부모님 말씀 잘듣자 ㅋㅋ
헬스장에서 런닝머신 뛰다가 본 영화. 덕분에 평소보다 30분 더 런닝머신 뛰었음 ㅋㅋㅋㅋ
비주 너무 귀여웠음. 근데 영화마지막에 대대적으로 군대가 폭도들 제압하는장면 넣어줬음좋았을텐데 끝맛이 아쉽다
1975년 사이공으로 시간여행을 갔다가, 퉁퉁한 중국인들이 지키는 베트남 국경으로 빠져나온다. 아시아에 대한 몰이해를 기반으로 검증없이 막장으로 써버린 감독의 솔로 각본. 발암은 딸들이 아니라 감독의 FPS식 광분.
루시때문에 폐암말기 걸릴거같은영화.
주인공 몸에 gps라도 달려있는지 귀신같이 어딘지 알고 찾아옴ㅋㅋㅋㅋ
애들을 과소평가한 영화. 어리다고 저렇게 상황분별 못하고 이기적이진 않음. 가족애보다는 민폐가 느껴졌다.
재미는 없지만 몰입도는 짱 ㅋ
간만에 진짜 심장 쫄깃! 진짜 잼나는 영화였다.그 폭동 일으킨 셍퀴들 평범한 사람들이라기엔 넘 잔인함
애새끼들 보면서짜증나서원
사람 죽는다는데 빡치게하는 딸들때문에 9점대 받을영화 7점준다... 이이상은 너무 빡쳐서 못주겠다.
숨바꼭질 참 거창하게 하네
스릴있고 제법 재밌다.
동남아 민주화운동 잘 봤습니다
끝까지 심장 쫄깃하게 본 영화네요... 가족이라서 더 그러했을꺼 같습니다.
아무이유없이 채널돌리다가 봤는디 ㅋㅋ 어느샌가 내가 주인공으로 빙의되어 보는데.. 긴장감과 스릴넘침
생각없이 뭔영화인지도 모르고 티비에서 해주길래 봤는데 생각보다 훨씬 괜찮았다 킬링타임으로 끝내준다 역시 영화는 헐리우드여
한국영화에서는 아이들이 뭔가 역할이 있다면, 서양 영화에서는 짐덩어리로만 나온다.
딸래미 수영할때 귓빵이 때리고싶었고 애미 못뛴다고 할때 속터지는줄 한국 사람이라면 마누라 한테 OO욕하고 뛰라고했음 전체적으로 딸래미랑 마누라 땜에 혈압터지는줄
심장 터질듯이 긴장감 있었습니다..
애새끼들땜에 암걸려서 못보게씀
딸년들 우주전쟁의 아들이랑 결혼 시켜라
실화냐? 근데 재미가 없어요
발암영화 정신수양하기 좋다 답답....답답...짜증나는영화
그냥 기러기아빠하지 왜다데리고가서 ㅋㅋ아빠빼곤 다 짜증나죽겟음 ㅋㅋ
한개도 아깝다 고혈압영화
스토리 라인을 더 살렸다면 좋았을텐데 긴장감 있는 연출에만 집중하니 영화가 겉돈다.
저나이 애들 저 상황서 말안듣는게 당연한 거고 이 영화가 그래서 정말 현실성 있는거 같네요. 기대안하고 봤는데 스릴만점 볼 만했습니다.
마지막 탈출할때 미군 공격핼기가 폭도한테 기관포를 퍼붑고 미공수부대원들이 헬기로 구출하는 엔딩이였다면 ㄹㅇ 미군뽕빨고 좋았을듯ㅎ
액션 스릴러 진짜 최고입니다
영화자체의 스토리 연출은 정말 최고다 애ㅅㄲ들만 뺐으면 흥행할뻔했다. 이건 애ㅅㄲ들때문에 흥행못한거다. 왠줄암? 누가 스릴영화좀 추천해줘 했을때 진짜 심장쫄깃한영화 널렸는데 그거추천하지 혈압올라서 빡치는영화를 추천하겟냐 진심 빡치는장르다 애혐오증걸림
몰입도 최고다 짜증나서 막 보기가 싫어 지더라
이래서 자식새끼 안낳는다
정말 몰입감 최고의 영화 흑속에 진주를 보는듯합니다
주제와 상관없이 짜증나게 못만든 영화.
보는내내 조마조마 하네요~ 잘 만든 영화인듯하네요~
걍애들 암덩어리임...내 자식이었어도 개암덩어리 정신차리게 뺨때렸다 둘땜에 전부 OO판인데
전라도 무장봉기가 생각나더라...
탈출 영화중 최고!! 긴장감 작살!!!
배댓 애들얘기 천지군 저 조그만한 애들이 저정도로 따리준것만 해도 대단하다고 느꼈는데 니들은 애들이였을때 저런곧죽을상황에 저렇게 침착하겠냐? 그리고 영화는 긴장감있게 그린건 사실이지만 그냉 똑같이 흘러가는느낌이라 노잼이였다.
단순히 긴장감 있는 탈출 과정을 보고 싶은 것이라면 나쁘지 않은 정도이다.
완~~~~전 잠시도 눈을 뗄수없는 쫄깃한 심장ㅜㅜ 중간에 애들땜에 혈압 오를뻔했지만 실제 그나이때 아이들을 생각해보면 이해가고 더 현실감있음.ㅎ 초재밌음
요즘 나오는 국산영화 보다 잘만들었다. 욕하지마라
재밌게봤어요. 간만에 스릴제대로본듯
총살이 아닌 ○○으로 사람들 죽일때...비명이...저절로...정말 반군들이 좀비떼처럼 보이네...스토리는 단순해도 아슬아슬 긴박감이 느껴져서 지루하진 않았다...
영화 자체는 진짜 괜찮은데 딸내미들 때문에 집중이 안됌 너무 찡찡거려서
피어스브로스난은 007 거절하던 패기 어디로 가고
액션에 액션을 위한 킬링타임용 영화. 스토리는 기대하지마시길..
우와 진짜 긴장감 쫄구 존잼임 흑흑
줄기차게 달리는 영화. 참 오랜만이다.
왜 딸내미 타령하나 싶었는데 영화 보고나서 고개가 절로 끄덕여진다
정말 긴장감이..! 추천합니다
볼만함 긴장감 부분부분
우연히 케이블에서 중간부터 봤는데 뭔내용인지도 자세히 몰랐지만 스릴감은 정말 뛰어났어요
루시 죵해!!!암유발 ㅡ.ㅡ채김져
오OO 광주폭동이 생각나는 영화
딸들보고 발암이라하는 무뇌충ㅅㄲ들 지들은 저런상황 놓여지면 질질짜다가 쳐맞고 뒈질거면서ㅋㅋㅋ 애기들은 오죽 무섭겄나 ㅉㅉ
티비에서 공짜로 해주길래 아무생각없이 보다가 오전 반차 다 날라갔네 ㅋㅋㅋㅋ
진짜ㅡㅡ 딸내미들 개때리고싶다ㅡㅡ
아 루시 개빡쳐ㅡㅡ 니땜에 다죽을거같다
보지마라 진짜 짜증나는 영화다
영화자체로 나름 재미있고 긴장감을 계속해서 준다. 하지만 과연 제 3세계 국가라도 전세계와 전쟁을 불사하고 외국민간인 학살, 대사관불태우기 등을 감행할 야만적이고 어리석은 사람들이 있을까
미국대사관이 털렸는데 24시간동안 비행기 한마리도 안보이네ㅋㅋㅋ
피어스 브로스넌나이들수록 멋지네♡
마지막에 주인공 가족들이 나무 배로 베트남 국경 넘던데..베트남에서 강이 이어진 국경이면 캄보디아이고캄보디아에서 미 대사관이 그 지경인데 ..미군들 1人도 없냐ㄷㄷ 너무 비현실적이다..
6.25 당시 전라도의 모습을 아주 잘 표현해냈군요
루시야 제발 좀 닥쳐!!진짜 머리통 한대 치고싶었다
역시 외국여자들은 가만히 울고 있지 않음. 뭐라도 꼭 한다
쫄깃쫄깃하다. 실제상황에 처해있는것처럼 몰입하게된다.
암유발히는 딸들 제발 좀
근래에 보기 힘든 스릴러 수작. 큰딸의 발암요소만 아니었으면 명작반열에 오를뻔함.
전반적으로 나쁘진 않았으나...한참 위험한 상황에서 딸들의 상황파악능력이 너무 낮다... 두세살도 아닌데 뒤에서 총쏴대는데 낳았던날 얘기해달라고 말같지도 않은 말 하고 아직 도망가는 와중에 농담따먹기나하고 ㅋㅋㅋ 이부분이 매우 별로였음 나머지는 굳
suspense로는 타의 추종을 불허하는 영화다!
와 폭동 시작되고부터 진짜 숨도 못쉬겠네 ㅋㅋㅋㅋ 스릴넘치고 최고다
진짜 심장 터지는줄 알았어요.. 긴장감 최고였던 영화에요.인생작에 꼽히는 영화였음
볼만해요. 분위기가 무시무시해요. 폭동 일어난 다음부터는 금방 지나가네요.
되게 재미있게 봤는데 우리나라에서 왜 흥행에 실패한지 모르겠다. 반군과 주인공 가족의 추격전을 잘 짰다. 긴장을 놓칠 수 없음.
존잼ㅋㅋㄱㅋ심장쫄깃
보다 말려고 했는데 끝까지 본 부류의 영화...
딸들 진짜 발암물질이네
두 딸년이 부모명줄 단축시키는 도우미임.ㅋ
딸래미들의 발암지수만큼 평점준다
애들을 암유발시키려고넣음 ㅋ감독이 애들욕먹는꼴보고싶었나봄^^;;;;실제로 애를 때리겠다는 사람도 나옴ㅋㅋㅋ 엄청난 효과 그냥 심장쪼이려고 애들팔아먹은 영화로보임 노잼
딸내미들이 진짜 암걸리게 하는영화....
스토리는평범하고 중간중간 빈틈이많지만 쿠데타 현장을 너무리얼하게 묘사해놔서 보는내내 긴장하면서 숨못쉬고 기빨렸음
딸년들이 다 핵발암이야!!! 애기니까 그렇겠지란 마음반 언년이 같은 년들 이라는 마음 반임 아오 빡쳐 호털에서 적피해서 탈출 하는데 내 인형 !!! ㅇㅈㄹ
어느정도 팩트이지만 동남아인을 아주 미개하게 그려낸 듯한 여러장면..특히 개를 굽는 장면은 충격적이였다
딸래미 진짜 답없다 아오
9점의 스릴은 느낄 수 있다...한 국가의 미개함에 치를 떨었다..
소재는 좋았으나 백인들이 동남아인에대한 편견이 생길듯 하네요..아내강간이라던지 아이에게 아빠 죽이라고 하는건 너무 미개해요..
콰이어트 플레이스? 겟아웃? 이런게 바로 숨도 못쉬는 스릴러다
긴장감대박 긴박하고 저런상황이올수도잇단생각하면 더몰입되고무서운거같네요
루시! 네 이뇬! 슝쟝 가지말랬는데 갈때부터 알아봤다!!!
딸내미들의 발암영화!
귀신영화 보다 더 무서운 영화...ㄷㄷㄷ
지루할 틈이 없고 스릴넘치는 영화네요. 재밌어요
보는 내내 쫄깃했다 나름 재밌게 봄
큰딸내미가 상황판단이 안되나봄..첨부터끝까지 심장두근거리며봤음..공포물보다 더 긴장감..ㅎㅎ
두번봤는데도 개쩐다. 숨겨진 명작이다
딸들이 어린나이에 저정도면 잘따라와준거 아닌가? 내가보기엔 그냥 안쓰럽던대 발암드립 예상도못함.. 영화는 재밌습니다 충격적인 장면과 숨통을 조여오는전개.. 약심장은 보기조금힘듬
딱히 좋은 영화는 아닌데, 킬링타임은 됨
개존잼 내 심장 터지는줄
의문점많이들고 암걸리는 영화 ,,,,소재도 좋고 배우도 좋은데 각본이좀...; 너무 암걸림
수영장빌런 ,밥인형빌런,똠양꿍 뚝배기 깨는 거 좋아하는 분께 추천
그냥 가벼운 가족 어드벤쳐물인줄 알고 봤다가 심장 개쫄림
마지막 베트남 장면이 그렇게 멋있음 ㅠㅠ
영화 자체는 몰입감있고 괜찮은데 아시아를 미개함과 살육으로 그려놓으며 마치 아시아에 인권은 쓰레기처럼 묘사함...정부와 싸우는 군중 테러라고 해도 민간인과 아이들까지 보이는대로 죄다 학살한다는게 말이 되는지..
손에땀이 마를틈이 없더라 ㄷㄷㄷ 아오 내심장
콜롬비아 또는 라오스 인거 같은데.. 쫄깃 대박
초중반 현장 몰입감 너무 긴장됨
굿 이런장르 아주좋아
발암일으키는첫째딸아오
진짜 딸년들부터 죽이고 시작했어야했다 솔직히 영화는 스릴있고 좋았는데 딸년들땜에 보는내내 암유발
숨겨진 명작일세 여자 애들이 그정도면 조용한거지 니들이나 좀 닥처라
재밋긴재밋음ㅋㅋㅋㅋ
몰입하는 순간 이미 끝나있다.흡입력이 장난아님
저런 자식들은 걍죽이고 니들끼리 탈출해라.
짓다 만 밥같다...약간 모자란 작가.
518광주 대탈출 꼭 봐야할 영화
동남아 혐오를 정성스럽게 하는 영화. 보는 내내 너무 불쾌했다.
정말 재밌게 봣는데.. 24시간내에 탈출은 뭔가요? 그런 내용은 없는 것 같았는데..
가장 안전할것이라고 생각되는 호텔에서 폭도들에게 쫓기는 스릴과 긴장감. 엄마와 딸들의 암걸리는 장면도 있지만 이것또한 영화의 묘미라고 생각한다.
큰딸때매 혈압 올라 못보겠다서양부모들은 죄다 그러냐? 급박한 상항에서 애들이랑 현실적이지 못한 농담이나 하고 아무리 애지만 어쩜 그리도 상황 판단을 못하는동생보다 더 철딱서니 없게굴고 대사관은 어쩌다 그렇게 초토화 됐냐? 설정이지만 너무 나갔다
한순간도 긴장을 늦출수없는...
재미있는거랑 별개로 딸들이 저렇게 나대는게 제일 비현실적이다 사람 죽는게 장난이니? 말 좀 들어라
와, 진짜 너무 떨리고 긴장되서 1분단위로 끊으면서 보다가 쉬다가 보다가 쉬다가 하면서 봤다, 공포영화보다 더 쫄리고 긴장되는 영화
탈출한건 좋은데 결말이 좀 흐지부지하네요. 내용도 좀 부실하고
실검 올라왔길래 금방 봤는데, 기분이 드러워??? 해떠야 잠올것 같다. 이렇게 막 죽이는 영화는 보고나면 기분이 안좋아ㅡㅡ
온 장기가 쫄깃쫄깃 해지는 영화
졸잼 ㅋㅋㅋ 배경이 바이오하자드 겜같앗음
루시 조용히해 루시로 인해 발암걸릴꺼 같아서 8점 줍니다
정말 수작임 재개봉가자
정말 극한의 상황, 절실한 상황이 너무 잘 느껴졌고 너무너무 긴장 되는 그런 영화입니다. 전세계에 계신 부모님들 존경합니다ㅠㅜㅠ
잼나네 그래 10이상 적으라고 근데 잼나네 밖에 할말읎써~~~
왜 애들가지고 난리들인지..그런 상황을 애들이 어떻게 이해하나요. 그러니까 약자죠. 이 영화정도면 애들 정말 말 잘 들은거에요;영화는 꽤 재밌었고, 저는 오히려 강대국의 자본이 개발도상국에 흘러들어오면서 일어날 일들이 궁금해지는 계기가 되었네요.
아오 딸들 발암이네 답답쓰
이거 진짜 존잼임 영화보는 내내 쉴틈없이 계속 휘몰아침
실제라면 태국지도에서지워졌음
눈 뜨고 보기 힘들정도로 엄청 쫄리고 스릴 넘쳤음
폭동, 폭도들, 계엄군, 진압실패 ㄷㄷㄷ
꿀잼. 긴장감대박. ㅔ
ㄹㅇ몰입도100꼭보세요
이런 절박한 상황이 닥치면 나는 과연 가족들을 어떻게 지켜나갈까 생각하면서 봤던 영화
군대에서 본 영화중 제일 재밌었다
나름 스릴감도 있고 극한 상황에서의 가족애를 보여줌.
긍니까 늘 애OO들이 문제야. 왜 그러냐고? 안맞고 자라서 처맞아야 헛기침에도 놀래서 말을 듣지. 우리나라 봐라~ 공공장소에서 애OO들 진짜 돌겠다. 늘 애들나오는 영화, 갈등 긴장감을 고조 시키는거 때문 짜증난다. 국제 이권문제에 한가족의 피난사.
(조금 과장됐는데 태국 정말 미개합니다; 오죽하면 태국 가이드하시는 분들도 관광객들에게 태국 정부가 민간인 통제못해서 위험하다고 하겠습니까..) 영화자체는 스릴러 영화의 정석을 보였다고 생각합니다 긴장감이 장난아니었고 개인적으로 수작이라고 생각합니다
지극히 미국적인, 딸내미 짜증에... 미국넘때메 현지인들 다 쥑이네..
볼만합니다 많은 댓글처럼 혈압조절만 잘하시면요
처음부터 끝까지 긴박감과 몰입감 쪔거기서 탈출할수 있다는게 대단 순간순간이 롤러코스터 타는것ㅊㅓ럼 심장이 쫄깃
마지막쯤..루시 아빠테 뛰쳐나갈때 암걸림 크윽ㅜㅜ
이제봤는데 너무재밌게봤다ㅠㅠㅠ마지막 국경넘을때 진짜 눈물났다 베트남군인들 너무 멋있어서 그부분 다시 돌려서봄..
쫄리면서 보는 재미 간만
심장이 쫀득쫀득 스릴러/액션 영화 중 최고에요
명작까진 아니고 그냥 킬링타임용임. 개연성도 좀 부실하고 결말도 흐지부지끝남
잼나게 봤음.. 찡찡대는 딸래미들 달래는 영화.
초딩시절, 일요일 오후를 늘 기다리게 만들던 '레밍턴 스틸'에서의 피어스 브로스넌의 이미지가 너무 강하게 자리잡혀 있었던지라 이런 진지하게 영웅처럼 죽는 배역 나는 좀 반댈세.
발암 애들. 영화는 재미 보장
아오 딸년들 때문에 열받아 OOO줄 그많은 총하나 안들고 뛰어다니냐 맨몸으로 도망다니는게 말이되? 딸내미 진짜 아오
특히루시라는애는 진짜 개암덩어리네 가만히좀있지
딸들 왤케 발암컨셉으로 해놨음??진짜 개 줘패고싶네
딸 던질때 진심 OOO 바랐다.
시간 가는 줄 모르고 봤어요!긴장감과 아빠의 빠른 판단력과 기지능력과그에 버금가는 두딸의 암유발까지너무 잘만든 영화 같어요.제임스 본드만 안죽었다면 ㅠ
성매매 자랑하지마라 제발 아 빡쳐 진짜 여자를 때리는데 왜 옷을 찢지요? 그냥 자극적인거 넣으려고? 아직도 이해할수없다
소름끼치는킬링타임용영화다
딸 루시때문에 초반부터 짜증나서 보는내내 스트레스가 쌓임왜 그 긴박한 시간에 태어나는 날 얘기를 해달라는지또 다른건물로 던져질때 아빠 목은 왜 붙잡는지으악정말..발암유발...
딸은 그럴수 있다 치자. 미국이 대사관 공격받았는데 그 시간까지 가만히 있었다고?ㅋㅋ
꿀잼이긴한데.... 애들 한테 이럼 안되는데 진짜 패죽이고 싶음 애들이 이렇게 발암 유발인건 드라마고 영화고 첨이네
유xx 리뷰보고왔는데 큰애만 안튀었어도 옥상있던 직원?도 같이 뛰어서 살아남았을텐데... 애기들 캐릭터를 왜 저렇게... 맘대로 수영하러가고 아빠 못믿고 도망갈라하고... 급박한 상황에 곰인형떨어졌다고 소리치고ㅋㅋㅋ 애들이 암덩어리라서 못보겠다.
우연히 티비로 봤다가 폭동시작후 숨멎을정도로 집중하면서 봄 굳이 흠을잡자면 딸아이들이 말을 드릅게 안듣는거
딸들을 쳐때리고 싶은영화 저런것들은 두들겨 패야됨 진짜 암유발
진짜 보는 내내 너무 긴장되고 숨넘어갈거같고 내가 저런상황되면 어떡하나 무서워 기절할정도로 영화는 긴박감있게 잘 만들었지만 진짜 보다가 암걸릴뻔해서 평점1....
졸잼꿀잼개잼핵잼씹잼
손에 땀을 쥐게 한다는게 이런거구나 싶었음
염통이 쫄깃쫄깃해지는 영화.. 긴장 이빠이~~
딸년+와이프 저런상항에서 아무것도 못하고 빽빽 소리만 지르는 극암유발하는 내용 실제로 저랫으면 내 자식이여도 개패듯이 팻을듯
조올라무서움 해외여행가기 무서워지는 현실공포 연출도 좋습니다 강추
정말 숨 쉴 겨를 없이 쫄깃쫄깃한 수작~
예전에 이거 정말 잼있게 봤음
군더더기 없이 빠르게 진행되는 긴장감 도는 액션이 볼만하다.
발암요소가있긴한데상당히볼만합니다.8.5점 정도가 적당할듯
아무 생각없이 보면 킬링타임용으로 나쁘지않음. 근데 보면서 기분 점점 나빠짐 동양인을 뭔 쓰레기폭도로 표현해놈 기분 잡침 뭔 강간을 하려하질 않나 딸보고 아빠쏘게하질않나 ㅡㅡ 글구 대사관 쳐들어갔는데 미국 아무말도x..??
전쟁은 절대 나서는 안된다 저건 약과지 6.25땐 피난인들 다리 다 무너진거 그나마 지탱된 철근들 타고 넘어가고 가다가 떨어져 죽고 그랬음 우리 할머니 피셜 그정도로 절박하고 최선의 선택이 최악의 선택
자기네들 어릴적 떼쓴거 생각못하고 말하기는...영화에서 나오는 딸들은 양반입니다. 가상의 국가를 두고스릴있게 잘만든 영화에요 :)
대박짱재미잇어요 대박왕대박
몰입감 미쳤다 개재밌누
에이. . 스트레스 받아서 보다 채널 돌림!
루시 비즈 진짜 발암... 딸들때문에 진짜 욕나옴ㅜㅜ 영화는 스릴넘치고 재밌음
이거보고 내 수명 조금 줄어든 느낌이다ㅠ
일본 가족여행갔는데 일본놈들이 한국인다 죽이려고 폭동일으킨다 상상해봐라 10만점으로 해결안됨 애기들 너무 기여워용~~ㅋ
스토리가 굉장히 황당하다.
위급한 상황에 위험을 촉발하는 애들의 행동을 따끔하게 꾸짖지 않고 끝까지 달래기만 하네 애들 꿀밤 주고 싶은 상황이 많네 답답
딸래미들은 도대체 왜 그렇게 쓸데없이 아무때나 소리를 꺅꺅 질러대는것인가...아오..
마눌 ㅅㄱ 때문에 15점
남기는 영화는 아니지만..처음부터 끝까지 긴장감에 숨도 참게되는 정말 스릴있게 볼수있음!!심장터져죽을뻔!!
루시 OO새끼 으이구 답답해
진짜 심장이 쫄깃하게 만들었고 뭔가 주인공에 감정이입하게 되고 해서 좋았다. 진짜 딸들....
정말 아이가 낳고싶어서 돌아가시겠다 하면 조용히 이영화를 보면 참아진다. 엥간하면 한번쯤 말을 들을법도한데 꾸준하게 활약하는 딸들을 보면서, 저런 딸들 낳느니 혼자 벽에 똥칠할때까지 사는게 최고라는 생각이 들것이다.
함께 쫓기는 기분 제대로!
평점 왜이렇게 낮은지 이해안가요애들이 암유발이긴하지만 시간가는줄 모르고 몰입해서 봤어요 잘만들었어요 잼납니다
루시 진짜 ㄹㅇ 개뚜들겨패고싶다
진짜 귀신영화보다 더 공포스러운 영화. 한 장면 한 장면이 떨리고 스릴넘치고 재밌습니다
정말 극한중에서도 가장 극한의 상황....지옥 그자체...엄청난 긴장감의 연속...
스릴있고 재밌다~~11
티비로 보는데 진짜 형편없네ㅎ
티비에서 하길래 방탈출영화인줄 알고봤어요와.. 원래 아포칼립스 자연재해 좀비 이런거 디게좋아하는데테러라니.. 지능이있는 재앙이 닥쳐온 느낌애들답답하긴한데 애들없었으면 재미가 반감됐을듯
발암 영화. 재미는 있는데, 어린 딸 두명 진짜, 나같으면 싸데기를 때려서라도, 입닥치라고 하고싶은 맘이, 영화 내내 듬. 진짜 내가 이 영화보면서 딸은 절때 안낳아야지, 생각했음. 특히 막내딸, 테러범들 총들고 따라오는 상황에, 지 인형 떨어트렸다고 아빠테 줐어달라고 소리지를때, 진짜 죽싸대기 때리고 싶었음.글구 아내도 발암. 지네 가족들 살리겠다고, 테러범 때려 쳐죽이는데, 무슨 지 남편을 범죄자처럼 쳐다보고, 시나리오 좋았는데, 영화 보는 내내 답답함. 싸대기 ...
실화라는게 놀라운 정말 대단한 영화
왜 이 영화가 흥행에 성공하지 못했죠? 나같아도 가족을 살리기 위해서라면 사람을 죽일수도 있겠다는 교훈을 준 영화...
역시 007은 권총으로 저격이 가능하네 ㅎㅎ
이거 내인생 최고의 영화였는데 ㅠㅜ 아무것도 모르고 영화보러 갔다가 친구랑 나랑 이영화는 인생영화라며... 웬만한 공포영화보다 100배 스릴잼임
던지는 애를 근데 어찌받지...착착...엄마가 갑인듯
피어스브르스넌 대박~~~
선 넘는 댓글 보이네 어른도 저런 목숨위험한 테러상황에 맨탈나가는데 애기들이 소리지르고 하는건 당연한거아닌가 뭘고패고싶다는둥 어휴 실제로 찐일듯
루OO 개때리고 싶다 아재 OO먼핬잖아
와 진짜 개쩌네. 총기를 들고 일어난 하나의 폭동을 소재로 이런 박진감 넘치는 영화를 만들 수 있다니!
오랜만에 긴장감있는 영화 봤어요 최고!
여주 아줌마 개이쁘다 저 아줌마랑 연애하고 싶다 ㅠㅠ
베트남국경수비대가 이렇게 멋진줄 몰랐다..한국도 5년뒤 이런모습이겠지? 미국인들아 얼른 여기 떠라 고려민주공화국이 완성되면 미국인이라도 안전하지 못해
영화 내내 졸이며 봄. 루시 진짜 개답답
긴장감은 다소 덜했지만 볼만한 출장잘못가서 ㅈ될뻔한 영화
딸내미들이 징징거리는걸 보고 암에 걸렸습니다.
루시 아니면 아빠 배 타기 전 죽었을 것 같은데..루시가 시간을 벌어줘서 엄마가 대가리 깔 수 있었던 것 같고
딸들이 말을 더 안들었어야 더 흥미진진한거여. 오히려 너무 침착해서 탈이네 그랴. 속을 썩어야 영화 꺼리가 되는 것인데 뭘 알고 불만을 나타내야지...
보는내내 긴장감은 있지만 보는내내 헛점도 많음.그 헛점들 완벽히 보완해서 리메이크 되면 좋겠음
손과 겨드랑이 땀이나서 씻고왔어요 ㅡㅡ긴장감때문에 맥박이 너무 뛰어서 핸드폰보고 그랬어요공포나 좀비는 재밌게 보는데 이런건 흥분해서 그냥볼수가 없었어요 좀 힘들었네요
역시 선진국의 기가막힌 연출력. 바로 5초뒤가 궁금해지는 괜찮은 영화.
스릴만점~~~~!!!
태국뽕따이그지들에 대한 경멸감 상승효과있슴
태국 정부가 촬영을 허용한게 의아하다 관광으로 먹고사는 나란데
우리아빠가 환갑인데 생애 최고의 공포영화라는데.
딸들이 좀 발암.. 딱히 기억에 남지는 않는다
진짜 긴장감 개쩔던영화 꿀잼
애새끼들이 문제다. 근데 잘만들었음. 아르고 보고 나서 19.2월달에 티비로 본 게 생각나서 기록
그리 스케일이 큰 영화도 아니고 출연진이 그리 화려한 것도 아니어서 별 기대 없이 봤는데 정말 대단한 명작이었다. 전체적인 스토리 구성과 여러 연출 효과도 좋았고 보는 내내 뻔한 설정이라는 것이 거의 없이 긴박감과 스릴이 넘쳐서 더 흥미진진하고 몰입감이 높았다. 평점 보니까 애들이 문제라고 해서 딸들이 소리라도 지를까봐 그게 오히려 조마조마했는데 애들은 잘못한 것 하나도 없다. 인형 잃어버리고 무섭고 죽을 뻔한 그런 상황 속에서도 울거나 소리 지르거나 징징대지도 않고 얌전하게 굴어서 온가족이 다 무사히 탈출할 수 있었더구만. 나 같았어도 그런 상황에서 충분히 그럴 수 있었을 것 같은데 대체 애들이 뭘 잘못했다고 난리들인지 모르겠다.
이게 15세라는거에서 놀랐다 진짜 잔인한데; 그리고 생각보다 초반에만 애들 꽥꽥거리고 후반에는 잠잠해서 다행 진짜 후반까지 그랬으면 욕나올뻔 ㅋㅋㅋ 시작 후 10분 부터 지옥이 시작된다 ㅋㅋㅋ 긴장감이 끝날때까지 있는 영화는 오랜만에 본다
전반적인 스토리는 조금 미흡해서 1점 뺏지만.. 신문사고부터 영화끝날 때까지 숨쉬기 어려울만큼 긴장의 끈을 놓지 못한 영화
전반적인 스토리는 조금 미흡해서 1점 뺏지만.. 신문사고부터 영화끝날 때까지 숨쉬기 어려울만큼 긴장의 끈을 놓지 못한 영화
딸들때문에 개짜증나요ㅡㅡ 재미는있는데
딸들이 암덩어리인 영화.
답답해 죽겠음 보는내내 짱남
넘 현실적이여서 실화 바탕인가 싶더라; 무서웠음
옛날부터 내려 온 남아선호사상을 이해했습니다.
긴장감, 쩌는 영화...
진짜 심장 쫄깃..ㅋㅋㅋ
순전히 운으로 살아남은 멍청한 가족들 이야기... 완전 발암.. 이걸 왜 봤을까
아무생각없이 봤다가 너무 잼있어서 끝까지 쫄깃한 심장 붙잡고 봤다는ㅋㅋ 해피엔딩이어서??넘 다행^^
다 괜찮을꺼란 최면만 걸다 끝남ㅋ
한 가족으로 인한 나머지 사람들의 이승과의 작별
이 영화의 진짜 빌런은 두 딸이다
딸 땜에 쫄깃쫄깃 ㅋㅋ
첫부분의 스릴이 갈수록 없어지는 느낌 마지막은 너무 지루
진짜 심장 쫄리는 영화입니다
말 드럽게 안듣는 딸데리고 살아남느라 한번 고생할거 서른일곱번쯤 더 고생하는 불쌍한 아빠 엄마를 그린 영화라고 해도 과언이 아닐 정도로 잔인하면서 무섭고 긴장되는 순간들에 딸이 답답함을 계속 얹져 줌 딸때문에 별점 세개
애들이 얼마나 무서울지 입장 바꿔 생각을 못하네. 아이들 비난하는 것들.. 절대 애 낳지 말고 가까이 가지도 마라. 아이가 어떤 존재인지도 모르는 무서운 것들. 어린이집 학대 사건 누가 저지르는지 아냐? 인내심이라곤 없는 너희 같은 인간들이다.
이거 진짜 재미따 ㅠ 다들 꼭 보세용
보통의 사람들보다 훨씬 무기력하고 찐다같은 아버지와 딸들.
아 딸내미들 개 짜증나노 ㅋㅋㅋ
재밋는데?딸은그냥죽게냅두지 답답해 어리면 다저리 답답해도되나?
아니 무슨 폭도 전체가 주인공가족만 쫒아다녀??
위험하다고 하면 좀 한번에 알아들어라. 비밀요원보다 안죽는 부부가 진정한 살인마...
아무생각없이봤는데 대박 잼났네요.추천영화ㅎㅎ근데 주인공아저씨 제발 죽은놈 총이라도좀챙기랏ㅠ
개연성 제로. 평점은 알바. 왜봤지
모가디슈 보고 짜증나서 다시 찾아왔다. 영화 베끼면서 전형적인 김치식 남북 코드 넣고 짜증 유발하는데 이스케이프만큼 긴장감 넘치고 현실성 있게 깔끔한 영화가 없다
보는내내 긴장의 끈을 놓을 수 없었습니다.심장이 영화 끝나는 내내 쿵쾅쿵쾅ㅜ
긴장감이 정말 최고였어요.
모가디슈보가 훨씬 재밌음
애기들때문에 암걸리겠다 ㅜㅜ
어제 TV 에서 유료 결제하고봄. 솔직히 8점이 넘는점수가 나온 이유는잘....탈출할때 아빠와 엄마가 건물 옥상에서 아이를 던져주고 받는데 솔까....이땐 나도모르게 움짤....나였으면 내 아이를 건너편 건물로 던질수있었을까 하는 생각에 잠시빠짐. 하지만...솔직히 7점....
무슨 인질로 협상하지도 않고 무조건 학살하는 내용이 어딨냐 차라리 좀비 컨텐츠라면 이해되는 내용인데 현실성이 전혀 없음
딸내미들 철부지긴하지만 개발암;;
큰딸년 개발암 수영하러 혼자 쳐갔을때부터 똥덩어리였음
