 러브레터클래식을 잇는 2008년 최고의 미스터리 감성 멜로  오겡끼데스까 흰 설원 속에 한 여자가 누군가에게 아침 인사를 전한다.  그리고 누군가는 빗 속을 헤치며 사랑했던 그 남자와 캠퍼스 정원 속을 헤쳐나간다.  그 누군가의 빛나고 찬란했던 순간을 포착하여 우리들에게 아련하게 숨겨진 사랑의 비밀을 전해주었던 러브레터와클래식. 2008년, 그 가슴 떨리는 감정을 고스란히 돌려줄 또 한 편의 영화가 찾아온다.  바로, 차마 전해지지 않는 사랑의 비밀을 안고 사는 이들의 모습을 통해 사랑을 알아가고 치유하게 되는 두 남녀의 이야기그 남자의 책 198쪽이다. 그리고 그 남자의 책 198쪽은 떠나간 옛 애인의 기억을 찾기 위해 198쪽의 비밀을 찾으려는 그 남자와, 실연의 상처를 숨기고 살아가는 그 여자가 그 남자의 비밀을 공유하게 되면서 서로에게 다가가게 되는 미스터리 러브스토리이기도 하다.  그 남자의 책 198쪽은은 누구나 한번쯤은 그리워하고, 아파하고 그런 과정 중에 사랑으로 치유하는 바로 우리들의 이야기로 잔잔한 울림을 다시 느끼게 해 줄 2008년 최고의 감성 멜로가 될 것이다.   올 가을, 당신의 마음을 움직일 웰메이드 클래식 멜로  동감으로 센세이션을 일으키며 화려하게 데뷔한 이래 한국의 이와이 슈운지로 불리며 꾸준히 자신만의 색깔을 빚어낸 감성 멜로의 대가인 김정권 감독의 신작이자 세공이 돋보이는 연출력을 겸한 클래식 멜로그 남자의 책 198쪽이 제14회 부산국제영화제에서 첫 공개된다.   사람이 사랑하는 영화를 만들어 냈던 김정권 감독은 원작 단편 소설인 그 남자의 책198쪽을 각색하여 소설만이 전해주는 상상력과 영화가 주는 감성적인 비주얼을 결합해 웰메이드 감성 멜로를 그려낸다. 그 남자의 책198쪽은 조미료 치지 않는 담백한 음식처럼, 포장되어 있지 않는 마음의 선물처럼, 때묻지 않은 순수한 감성이 고스란히 남아있는 학창시절 쪽지처럼, 우리가 그 동안 잊고 있었던 찰나의 순수한 감성의 기억을 김정권 감독의 열정과 사랑을 통해 다시금 관객들의 마음에 닿아 움직인다. 또한 우리 생애 최고의 순간을 통해 살아있는 인물의 이야기를 감동적으로 그려냈던 나현 작가의 각본이 힘을 더하며 역동적인 감성과 리얼리티, 가슴을 움직이게 하는 공감대는 더욱 탄탄해진 그 남자의 책 198쪽은 미스터리 감성멜로의 정점을 찍는다.   잔잔하지만 아름다운 감성의 물결을 퍼뜨릴 사랑이야기가 관객들의 호기심을 자극하는 비밀스런 사건과만나 한 올 한 올 그 매듭을 풀어 나가는 그 남자의 책 198쪽은 관객들을 미소짓게 할 웰메이드 멜로로 탄생할 것이다  당신이 기억하고 싶은 그 순간, 감성의 결이 숨쉬는 영상  이른 아침 자전거가 달리는 골목길 옆 나지막한 담벼락, 약 냄새마저 친근한 길모퉁이 오랜 약국, 새하얀 빨래들이 바람에 펄럭이고 조그마한 꽃 화분들이 옹기종기 모여있는 옥상, 잔잔한 흙먼지 날리며 경운기 한 대가 겨우 지나갈 듯한 논두렁 길, 마주앉아 무릎이 스칠까 눈길이 마주칠까 조마조마한 기차 칸, 깜깜한 밤 가로등 불빛마저 눈부신 텅 빈 교정  그 남자의 책 198쪽에서는 익숙한 듯 보였던 주변의 공간 곳곳마다 그만의 체취와 기억들을 고이 간직한 살아있는 공간으로 새롭게 다가온다. 사랑에 아파하지만 또 오늘을 사는, 그 누구도 아닌 우리의 모습이 투영된 준오와 은수를 담기 위해 리얼하면서도 낭만적인, 자연스러우면서도 아련한 감성이 깃든 촬영지를 찾아 전국을 돌아다닌 끝없는 여정은 계속되었다. 그리고 결국 그 남자의 책 198쪽은 평범한 일상이 스쳐 지나가는 가운데, 문득문득 사랑의 기억을 떠올리게 하는 그 곳, 바로 그 순간들을 스크린에 수놓는다.   부산의 영도, 춘천역 그리고 청평사, 지금은 사라진 구파발 재개발 지역 등 마치 잊혀진 사랑의 기억처럼 비밀의 퍼즐을 맞추어 갈 아름다운 여정을 따스한 색채감으로 완성한 그 남자의 책 198쪽의 영상은 올 가을 관객들의 마음 속 기억을 더듬는 발걸음을 움직이는 영화가 될 것이다    페이지를 넘기면 사랑의 기억이 찾아옵니다 
