영화대박날듯 최고 이동욱연기는정말.... 머싯다♡
배우들은별로지만..정말 좋은영화같음..티비서보니깐 ㅠㅠ
그렇게 기대는 안했는데 볼만하더군요 ~ 아니 좋았어요 ^^ 후회안할거에요~
최고임 ^^, 유진쵝오 ㅋㅋㅋㅋ 영화 대박날것같아요~
감동적이었음.
부산에서봤는데...내돈!!!!!!포스터 사진 영화에 나오는거 아니잖아-
예전의 그런 감성이 다시 묻어나는거같아요~ 너무 부드러워 점수 조금 깍았습니다 ^^
부산국제영화제때봤어요내용이빈약하지만나도사랑하고싶다는생각들게하는영화였어요
제작발표회 잘봤어요! 너무 재밌었어요!!
끝나고도 계속 기억에 남았던 영화..!
평점 100점도 부족한 영화.
진짜 10점짜리 영화. 대박!
이런 좋은 영화를 놓치는 사람들..ㅉㅉ
아내가결혼했다베드신영화보다는 그 남자의 책 198쪽 감성풍부한 멜로영화가 최고
가을에 딱 맞는 영화!! 사랑하고픈 분들 꼭 보세요~
글쎄, 잔잔한 내용이지만 어디서 많이 본듯한 내용..저 포스터 때매 낚이지 마세요.ㅋ
이가을에 잘어울리는 영화 ost좋구 분위기최고 ㅋ
흥행매력도가 아쉽지만 일상의 섬세함 소소함의 냄새가 너무 좋았습니다. 딱 가을용!
부산PIFF 봣는데염;; 개봉함 또 봐야쥐`o
준오의 아픔으로인해 옛사랑이 떠올라 뭔가 아련했다 가을에 어울리는 영화같다
부산에서봤음! 기대없이봤다가 완전 대박난영화! 이런멜로기다렸다구! 꼭봐요 추천!!
역시 멜로라서 그런지 지루함은 있지만 유진,이동욱..볼만했음..
일상속에서 묻어져 나오는...가을같은 영화....약간의 진부함이 없진 않지만..
뭔가 아쉬움이 남는 영화! 하지만 배우들의 연기가 웃음짓게 한다
시사회를다녀와서.. 이 글을남긴다.. 와...할말없게만든다...
예상보다 1000배 낫다-
세상에 모든 lover들에게 강추! 강추!
예상했던거보다 100배낫다
멋진하루보다 훨~낫다능!!
지루합니다...루즈하고...잔잔하기는하지만 감동은 별로..
"동감"의 그 감독....잘하는 감독이 만들었으니 잘만들어질수 밖에...
괜찮은 영화였지만...저 포스터는 정체가 뭐냐 대체;;
정말 요즘에 볼만한 영화, 유진의 재발견.
사랑.. 이별.. 그리고 그 기억에 대한 잔잔한 이야기.
198쪽에 뭔가가 있었어야 할것 아냐......근데 둘이 언제 뽀뽀했지..ㅡ.ㅡ?
야... 진짜 알바들이 난리를치는구나 .. 이영화 보는사람 내말 이해하게될꺼
음악. 영상. 연기와 함께.. 가슴저리는 사랑이야기
piff에서 봤는데... 음악 없으면 맹맹,영상 예뻤고,이동욱도 예뻤다♡ 하지만 영화는?
보는 내내 지루하지 않았고, 가을에보기딱안성맞춤인것같다! 이동욱의 연기 좋았음^^
가을에맞는눈물나는영화는 아닌듯 싶지만 이동욱의 기럭지는 쵝오...
생각보다 궨챤아요..마음이 편한해지니까..머리 복잡하신분..가서 보세요.so, good.
돈주고 보면 아까운데..
다소 지루하다고 느낄 수 있으나, 일상의 소소함과 루즈함을 즐기기에 최고인 영화
재미가 없네요...
먼가가 부족한 느낌?
10점 줄만하진 않던데?
소설은 소설로 보고,영화는 영화로 보고...우리 영화의 길 이 영화가 제시해 줄 듯...
영화는 둘이 보기에 딱 좋고 괜찮은 듯...다만 동욱씨 연기가 조금 어색한 듯?
풍경이랑 유진빼곤 볼게 없었따
볼륜,폭력으로 가득한 한국영화에서 정말 오랜만에 나오는 감성영화..
회 뜰때 이동욱 손 잘보세요~ㅋ 웃김! 전 공짜표로 봤음
가을에 보기에 정말 좋은 잔잔하고 상큼하면서 말할 수 없는 매력을 가진 영화
보면서 마음이 찡했던 영화~ .... 괜찮아여~ 가을에 한번쯤은 봐야하는 영화~
진짜재미없어요. 너무지루한전개, .....198쪽이 그래서 뭐래요? 알려주세영
아...돈아까워 ㅠ ㅠ
가을에 꽤나 잘 어울리는 영화인듯... 비도오고 좋았어요.
뭘모르는사람들이 지루하다는거지 ㅉㅉ 한번보면안다
지루할 수도 있지만.. 일상 속.. 사랑이야기.. 잔잔하면서.. 예뻤다..
조금아쉬운감이잇지만 나름 의미잇고재밋게본영화
결론은 구렁이처럼 살지 말라는거야/??완전 낚였다...
정말 쓰레기 로긴하긴처음 분하다 시간이 아까워
개저질... ㅠ
사람마다다르겠으나 전정말재미없음..재미도 없고 감동도 없는 영화..좌측뇌가아픔.
동욱오라방 멋져요~
상투적이고 뻔한 에피소드들의 연속이다...따분하다
가을에 잘맞는 영화
굉장히 지루하다........
뻔한 스토리일수도 있으나, 가을에 잘 맞는 감성적인 영화
너무나 아름다운 영화...
재미없으면서 재미있음
이런날씨에 딱 어울리는 영화......
왜 12센지알겟는영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
간간히 조용한분위기에 터지는 잔재미도 있고 둘 연기도 참 좋아요
스토리도 없고, 감동도 없고, 사랑도 없고, 우울해!!!
가을에 어울리는 영화~
가을에 딱 맞는 영화 ^^
대박
잘 만들어진 , 그림이 예쁜 영화.....but 재미는 없음..일상생활같은 무난함
가을을 느낄 수 있는 영화.. 보는 내내 가슴이 찌릿했음. 최고~!
킬링타임.........휴...뻔뻔해다보인다ㅋ
여자친구랑 나오면서 웃으면서 나왔어요. 아 좋아~
너무 무성의한 영화. 캐릭터 표현도 미흡하고 여기저기서 본 진부한 장면들의 조합
가슴이 따뜻해지는 영화.옛사랑의 기억도 함께.두주인공들과 교감한 느낌이 드는군요.
정말,, 가을에 딱 어울릴만한 영화네요^^
잔잔하네요
저도 너무 재밌게 봤는데..ㅎㅎㅎ.자극적이지 않고 올 가을과 딱맞는거 같아요.
초반에 이미 스토리가 예상되는 뻔한 멜로... 연기도 그냥저냥 어쨌든 결론은 비추..
보면 돈아까움ㅋ
진짜보지마세요저는공짜로봤는데도시간아까웠어요 키스는커녕포옹도안해요!!!!졸작임
가을에맞는영화 .... 잔잔하지만 여운이 남는거같해요
무딘 하루하루를 잘 표현한 유진과 아픔을 간직한 눈빛을 보여준 이동욱!가을과 딱!
잔잔히 흘러가는 일상 속의 두 배우가 빛난 영화.
오랜만에 만나는 식물성영화 나도모르게 울컥하고 웃음이 나고.
가을 여자친구와 함께 좋은 영화 봤네여.. 잔잔한 감동이 있네여
유진연기가 젤 호평이였는데;잘하드만!잔잔한거 좋아하는 사람들 강추!잔재미도 있음
가을에 딱 어울리는 영화였다...마지막에 웃음을 지으면서 나올수 있었다~~~아 감동^^
모르겠다... 유진 연기도 더 퇴화된 것 같고.. 인물설정도 그닥...
다 좋았는데 키스씬이 없었다는
훈훈하고 감동있는 영화에요~!!! 사람을 깨끗하게 만들어주는듯한 느낌
처음에 나름 기대하면서 봤는데 점점 지루해진다. 뻔한 스토리임
헤어진연인들위로차원의영화라고생각되는영화ㅜ조조로봐도아까움,정말이건아니였는데
영상이 정말 예뻤음^^
너무지루하고ㅡㅡ너무뻔햇음..돈아깝던데..최근에본영화중젤지루하고재미없엇음..
괜찮은 영화ㅋㅋㅋ
보고얘기좀하시길 ^^ 에휴 정말 ㅉㅉㅉㅉ
이도저도 아닌 딱 5점영화-
가을날, 혼자 조용히 보고 올수 있는 기분좋은 영화. 두분연기앞으로가더기대되네요.
잔잔한 멜로 속에 웃음들 두사람이 만들어 낸 예쁜 이야기 특히 유진의 연기가 좋음.
가을에 정말 잘 어울이면서도 잔잔한 감동이 있는 영화네요.
잔잔하고 이쁜영화~어떻게 보면 지루할수도잇는데 저는 좋았어요~애인이랑 같이봐요^^
돈안주고 봐서다행,, 아.. 왜자꾸 이런영화를 만드는거지;
가을에 딱 어울리는 영화~ 대사 좋고, 연기 좋고,배경 이쁘고~최근영화중 가장 만족!
그저 최고.
보면서 기지게 한번이상 안피면 사람아님
정말 예쁜 영화
걱정하면서 봤는데 생각보다 괜찮았습니다. 주인공들의 대사들이 가슴에 와 닿았어요
오랜만에 나온 잔잔한 가을영화!
딱 가을영화
이도 저도 아닌 이야기. 잔잔함에도 정도가 있는데 이건 뭐. 말하는 것도 피곤하다
억지로 그러지좀 마라... 정말 짜증난다.
가을에 어울리기는 하지만...........난 왜 재미가 없었지?
가슴속에 남은 영화~~ 정말 가슴이 따뜻해지는 영화~~ 너무 좋아요
잔잔하면서 두 사람이 상처를 치유해가는 과정이 인상깊었음
기대 않고 봤는데 생각보다 재밌고 감동적이었어요.
간만에 제대로 영화본 느낌! 강추!!^^
가을에 정말 잘 어울리는 영화 ^_^
정말 여기까지 쓰긴 싫치만 쓸수밖에없다 정말 " 돈 아 깝 다!!"
재미도없고 감동도없고 뻔한스토리 학교소풍가서봤는데 애들다욕하고나옴
정말 영상도 이쁘고 잔잔한.....완전최고
전 나름최고라 생각해요 ^^ 아,결보단 괜찮더라구요
기승전결없는 영화. 조조영화로봤기에 망정이지..돈아깝다..198쪽의미기대했는데 뭥미
10점 만점에 10점!
가을을 느낄수있는 잔잔한 감동이 있는 영화..
정말냉정하게평가한다면,오늘이라도당장막내려야할영화
볼만햇어요~ 편집이 약간 엉성한데도 있었지만 가을에 연인끼리 봐도 좋을만한 영화~
기대를 많이 했나... 지루했음.... 이동욱은 잘생겼다 ㅋㅋㅋ
보고좀얘기해라 막말하지말고 ! 최고다
연기가안타까웠음 졸려서잤을뿐이고
남자에게도~ 큰상처는 누구에게나 있나보네요 ㅎㅅㅎ아쉽지만 별 4개!
재밌긴한데 ..............좀 지루한느낌이있어요
추억은 그때의 기억으로 느낀다. 추억에서 현실을 찾아가는 감수성을 자극하는 동화
2008년 가을 최고의 멜로영화!!!! 정말 최고의 영화
잔잔하다마음의평화를찾는정도??이정도면괜찮은것같던데..근데 10점주긴아까워
조용히..연인이랑 보기 좋은 영화.......조금 아쉬운점도 있었지만..그냥 좋았던 영화
처음부터 끝까지 푸근함을 느끼게 해주는 영화! 음악도 좋더라구요
시사회보고 표사서 또봤음. 잔잔하고따뜻하고연기좋고,보고나서 기분좋은편안함이랄까
괜찮더만
가슴에 따뜻함을 안고갈수있는 영화^^ 오랫만에 마음에 드는영화~
미쓰홍당무
너무 예쁜영화였고 ,, 그리워했던 옛사랑을 추억으로 묻을 수 있게 도와준 영화 .
스토리는 재밌는데 사건이 전개되는게 조금 지루한 영화같네요
졸렸습니다 솔직히... 근데 재미는 있었음
빅뱅 팬픽중 [비밀서]와 비슷하다고 생각하는 사람은 나 뿐인가요?
지루 그자체
완전 순수하고 가스이 따뜻해지는 멜로 영화 예요ㅋㅋㅋ 완전 가을에 맞는영화
잔잔하게 여운을 일으키는 영화^^ 가을스럽다..
한사람만을 기억하며 도서관 모든 책의 198쪽을 찾는 감동!
그냥 잔잔하기만한 영화
너무 좋았던 영화. 유진과 이동욱연기 벨런스,감초같은 조연들. 영상미 너무 좋았다.
영화ost가 좋아요!
그거 아냐 ?영화보면서 딴 생각했다. 유진때문에 점수 많이 준다.
기대이상~강추!^^
좋다좋아!!
저자극 고감도의 수채화 같은 영화입니다. 두 주인공의 교감이 빼어나네요...
뻔한스토리... 내용의 지루함.......
드라마게임보다 못한 지루한 멜로물...대체 이걸만들어놓고 개봉할생각이들었을까;;
역시 미의여신 김유진!!
이가을에 너무나 어울리는 영화~ 자연스러운 연기가 돋보이는 두 주인공~
가을영화 치고는 마음따뜻한영화네요 ^^ .
평점을 올리게만드네;;영화비 내주고 봤는데 미안한심정.. 무슨뜻인지 아시겟죠!?ㅠㅠ
가을영화가 이정도면 진짜 괜찮은거지 .... 마음이 따뜻해 지네요 꼭 보세요 ^^
7.6으로 만들어주고싶다...돈이아깝지도 그렇다고 호평하고싶지도 않습니다 걍가볍게
영화를 보다가..처음..잠이들어버렷네요..솔직히..비추하는영화..
최고의 영화
내가 이걸 왜봤지.... 처음 십분만 보면 결말까지 다 뻔한데다 지루한 영화.....
솔직히 재미는 없으나 이동욱은 대박 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
반전이 뭔지...등장인물은 또 왜그렇게 많은지...
드라마몰입은됐는데....약간의지루함이들긴했어요^^이동욱멋잇다ㅠㅠ..
ㅡㅡ돈아깝다
아주 재미있고 감동적인것 같네요
소장하고 싶은 영화
섬세한 감수성, 가을에 어울리는 영상과 음악이 예쁜 두 배우와 잘 녹아들었던 영화
꾸미지않은 감정표현이 좋다. 이런영화 하나쯤 볼만 하지 않을까 여운이 느껴지는영화
나만 당할순 없음 보세요 재밌는영화 내생애 최고의 영화긔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마음이 따뜻하고 순수하고 좋았음^^
어제황금시간대에 봣으면서도 뒤에 일진 8명과 앞에커플 2명빼곤 사람한명없던 영화.
뻔한내용 뻔한스토리 하지만 충분했다 이별 후 힘들어 하던 나에게는!!
아열받아ㅡㅡ괜히봤다돈완전아까워....환불해달라할수도없고ㅡㅡ졸았어지루해
심심하긴 하지만, 영화가 끝난 후 가만히 앉아 미소지을 수 있는 영화다~~
조용히 감성을 파고드는 가을에 딱~인 영화~~^^
나이 어리면 모르겠지만, 잔잔한 감동의 영화.. 이별에 익숙치 못한 사람들에게 추천
스토리전개도 별로고...배우 연기도 별로고..반전도 별로고 다그저그럼
가을에 어울리는 영화인듯..부담갖지않고보면 딱좋은영화같ㅇㅏ염ㅎㅋ
배경이 넘 이뻐요! 편하게 볼수 있는 영화! 가을에 어울리는 잔잔한영화다
포스터 영화 후인데요?-_- 알고얘기하세요, 가을에 딱인영화임 !!
계속잤다.....
배우들얼굴값내란거..또 포스터뭔데? 저런분위기절대없거든..낚시심해
상업성 대중성이조금 떨어지는 영화, 하지만 나안테는 최고의 영화!!
잔잔- 하니... 좋네요- 가을인데...
가을에 딱어울리는 영화~멋진 배경!!대박 강추!!
미치겠네.....진심으로 후회했습니다.
영상도 예쁘고, 말 한마디 한마디가 너무 아름다웠던 가을에 딱 맞는 영화^^
잔잔하고 그림이 이쁜 영화 !! 강추 !!
소금없는 음식 같았다. 단순하고 심심... 볼만은 했다
너무....공감가고하나하나내얘기같은...
영상미는 이쁘긴한데.. 뭔가 잔잔하다못해 지루한....
아름다운 영화.. 예쁜영화...
예신아 사랑해
이 영화는,,,,,,별 1개도 주기싫은 영화이다.....
미치겟다............ 삼류 소설책도 아니고. 영화라는거 자체가 질떨어진다
지금까지본영화중최악의영화유진연기못하고영화음악엄청구리고내용전개맥탁탁끊긴다
역시 김정권 감독님!!!
이별 후 공감 100%... 내 마음을 읽어내는 것 같은 대사. 기운차리게 해줬던 영화.
좋은데..뭔가 아쉬움이 남는다....
사랑했던 사람들은 뭘 하고 있을까...
잠올때 보며안됨...너무나 잔잔해서...감동적이고 그런것같은데...심야로보는건비추~
미스테리가 감미되 더욱 기억에 남는 아름다운 영화 이 가을에 가장 잘 어울리는 영화
잔잔한 영화... 그런데 너무 잔잔해서 좀 지루해지는 ;;
잔잔한 멜로 ㅠㅋㅋ
정말 후회한다..포스터하고 내용하고 너무다르다 포스터 쓴사람 상한번 받아야것네 ;;
좋아요. 딱 이만큼이 좋았어요.
뭐지 이영화는...!!
난 원래 잔잔한 영화를 좋아한다!
사랑에 대해서 조금 더 생각할 수 있는 올 가을에 가장 어울리는 영화에요
이게 영화냐.차라리 9시뉴스를 보자..
끝까지 잔잔하다..
ktx 시네마에서 봤는데, 도대체 왜 이 영화를 ktx에서 상영하는지 조차 의문이다.
이 영화를 보고나서 198 이라는 숫자가 싫어졌다
커플,. 싱글들, 잔잔한 사랑이야기가 보고싶은 모든사람들에게 강추!!
잔잔한 멜로영화...
포스터에서 키스 왜하구잇니? 유진이 머리 언제 짤랏니 ? 내돈좀 돌려주겟니
잔잔한멜로...중간중간 웃기구여 예상치못한 개그맨의 등장으로 큰웃음까지 ㅋㅋ
흠....... 그냥 볼만은 했네..
스토리는 빈약하지만 배경은 멋져부러~진짜..영화찍냐?라는 말이 나온다..정도?ㅎㅎ
초반의 지루함만 견뎌! 앞 내용 대충 넘기면 뒤에서 더 지루해진다.
가슴이 잔잔하게 아렸던 여성적 감성의 영화..
원두커피 같은 영화... 맛은 심심해도 향이 남는다...
보고나서 분노게이지 198만큼 급상승.. 내 돈 내놔.
멋진 대사 한두개가 전부인 영화...주연분들 연기공부 더하세요^^~
김정권은 항상 병맛;
내 평점 못믿겠으면 그냥 봐라
연기도 스토리도 배경도.. 모두가 좋았다.
감성을 끌어내는 데에는 성공한 듯 보이나...마지막 한방이 부족해 보인다~
너무 좋은듯,.
정말 최고입니다!!별점5개를 주고도 아까운영화에요 내일 또 보러가고싶을정도로요...
아름다웠던 영화라 너무 좋았습니다!!
끝나기만기다렸어요.... 스토리도 별로고요; 비추!!
난 소리지르고 미친듯이 우는 멜로보단 이런 잔잔한 멜로에 가슴이 더 아프다
아우 진부해...
간간히 웃음, 때론 좀 지루 그냥 고만고만했다^^
왠만한 영화는 다 재밌게 잘 보는데.. 이 영화는 끝에 졸았다. 영화보다 졸긴 첨;
식상해염.. 초반 검은넥타이 장난? 갑자기 비디오가 되어버린 극장판 영화.
가을엔 멜로가 짱!! 정말 재밌게 봤ㄷㅏ
응급조치19호,다세포소녀의 뒤를 잇는 세기의 명작 극장에서 잠이 들긴 처음이었다.
영화같은 영화 실제로는 좀 ...실연의 아픔이 있음 공감할려나 사랑을 안해봐서
초반 억지스런부분도 있었으나 점점 빠져들게하는 일상속 감성으로 커버.연기력무난
맨날 자극적인 영화만 보다가 오랫만에 잔잔한 사랑얘기 보니깐 좋던데..
이건 뭐 사실 반개도 아깝다...
준오와은수 참 이뻐요 ...영화 잘 봤네요..
영화 정말 쉽게 찍는구나. 나도 돈만 줘봐라 이거보단 잘 찍겠다.
198쪽따위아무것도아니네요제목에낚였어요 걍 유진이198쪽찾아주는게이영화의내용전체
미안요..이건머내용정리를하고찍은건지..어떤장면이중요한지안한지..그걸..아시나요?
내생전별반개영화가나에게있을리없다고생각했다.. 그냥드라마를보라..이동욱만괜찮아
반개도 아깝다......
이별한 이들에겐 위로가 될 영화
나름 괜찮은 잔잔한 스토리에 사랑 얘기..
-_-...시사회아니었으면안봤을영화다..회뜨는장면보고배꼽빠지는줄알았다..뭐냐이거..
상처치유엔 역시 사랑이죠. 너무나 감동적이고 아름다운 영화에요. ^^
기대도 안했는데 잔잔해서 좋았던 영화 가을에 딱 !
의외로 괜찬았어요 재밌게 봤습니다.
초반 지루 후반 볼만함 뻔한 내용 영화관에서 볼만한영화는아닌듯 명절특선정도?....
진짜 왠만하면 욕을 하지 않으려고 하지만! 보면 잠이 옵니다.. -_- 정말 돈 아까워요
유진의 키스씬 없다. 그저그런 줄거리... 뻔한 영화.
반개도 아까비
올 가을 가슴이 따뜻해지는 영화. 이동욱의 연기와 배경음악이 좋았다.
너무 지루하다고 한사람이많아서 별로 기대를 안했는데 너무재밌게봤어요*_*!!
잔잔한 로맨스 영화^^ 내용은 살짝 늘어지지만..
기대 안하고 봤지만.. 이정도일줄은.. ㅠ 좀더 성의 있게 만든 영화 였음 합니다..
이동욱씨 나와서 만점드림 ㅋㅋ 장난이구요 이 영화 내용은 뻔하지만 좋은영화에요~!
스산한 날씨에 어울리는 영화 우리네 이야기 같아서 공감됐던것 같아요.
유진나와서 만점드림 SES짱~~~~~~~
그럭저럭볼만한영화였어요~
잔잔한 사랑의 여운이 남는 영화입니다.
포스터보고 유진과이동욱의 러브일줄알았건만!다분히소설적인소설스러운소설다운 영화
색다른감동이랄까
볼만해요~
별로기대안하고 봤는데 오랜만에 멜로를 봐서 그런지 볼만했던거 같아요
진짜 왠만하면 욕을 하지 않으려고 하지만! 보면 잠이 옵니다.. -_- 정말 돈 아까워요
이런 잔잔한 영화 너무 좋아요~ 강추~
아름다운 감성영화다. 자극적소재만 밝히는 사람은 재미없다고 말할 듯
별점 믿고 봤다가 봉변.. 매 장면마다 포커스도 안 맞는다 뭐지
잘만들어진뮤직비디오정도.. 진부한내용과뻔한결말.
요즘 추세에 자극적인 영화가 많이 나오고 있는데 잔잔한 영화가 나와서 좋더라구요
잔잔하니 배경도 너무 이쁘고 여운이 많이 남는 그런 영화에요
근 10년간 본 영화 중에 최악.네이버 평점 정말 믿을께 못되는구만
와, 관객을 너무 얕본건 아닌지. 어이상실 영화...
가을에 보기 딱 좋은 영화에요~ 영화가 예뻐요~
올 가을 가장 따뜻한 영화네요~~
솔직히 영화보다 잤다/이 영화와 책과 애인의 공통점 = 보고있으면 자고싶다
이 가을, 마음속에 잔잔한 여운과 감동을 남겨주는 영화, 정말 좋았어요
잔잔하게 여운이 남는영화,,,좋았어요
담담하게 풀어내서 마음에 더 잔잔하게 퍼지는 영화..
중간에 정신없이 과거를 들락날락 하지만 정말 잔잔하고 예쁜 영화.
약간돈은 아까웠지만 잔잔하고 좀 인상깊었던 영화
가을과 어울리는 잔잔한 영화였어요
차칫 단순했을 내용을 깔끔하고 서정적으로 찍었고 두 배우 모두 잘했더군요!
솔직히... 돈내고 보기엔 조금 아쉬운 감이 있지만... 잔잔하게 잘 보고 나왔네요 ^^
돈 안내서 극장에 앉아 있을 수 있었던 영화. 시간아까운 영화. 절대 보지 마세요.
잔잔한 영화, 그래도 깊은 영화^^
전 너무 재밌던데요^^ 잔잔하고..미소 짓게 한 영화^^
감정의 기폭이 직선인 영화....드물지...드물어...역시 기대만큼만이군...
완전 재미없음 이 영화를 계기로 싫어했던 유진을 더 싫게 만들어줬네요 감사^^
잔잔하고 여운이조금 남는영화^^ 편집이너무예쁘다!
심야에 친구들이랑 같이 보러가서 자고 온 영화.
가을의 느낌을 표현하는 영화. 오랜만에 말 그대로 편안하게 볼수 있는 영화 -
감성적이였고 결말이좋아 잔잔한 여운이 남는 영화 보셔도 좋을듯.
진짜 열심히만드셨겠지만,,, 정말... 좀 그르네?;;;
가을에 보면 좋은 영화네요. 재밌었어요~
무난하다! 그냥 TV용으로 만들지... 근데 포스터랑 스토리랑 넘 느낌다른 거 아닌가?!
완전 최고 ~~
최고!
억지웃음짜는 코믹영화보다 훨씬 좋았어요. 연기도 생각보다 잘해서 ~ 지루하지않고
전문가 평점이 정확. 포스터부터 낚였다.
198쪽의 내용보다 영화 전반의 흐름을 본다면 은은한 감성을 선물로 가져갈수있다.
잔잔해서 좋았던 영화 ^^
재미도 없고 감동도 없고~ 198쪽이 무슨 내용이었는지도 안갈켜주고~~
잔잔하고 소소하지만 아름다운 영화, 오래도록 가슴속에 남는.. 한번 더 보고싶다!
"진짜 잔잔한 영화" 그래서 내용이 기억이 안남,난 왜 이영화보면서 가을로 생각나지?
너무 좋았어요~
내용이 뻔하긴 했지만 연기가 좋았다.
누구나 짐작 가능한 반전을 끝까지 숨기는 이유는?............이게 정답입니다...
ㅡㅡㅆㄹㄱ임 완전 장난하나 아 열받아 도중에 나갔슴지루하고 짜증남 뻔한내용입니다
가을에 딱 어울리는 잔잔한 영화
전문가는 괜히 전문가가 아니었다...
전문가평점을 보고 안봐야했다
보다가 결말을 다맞췄어-_
전문가 평점이 정확함.... 아무짝에도 쓸모없는 영화...
그닥
울적할때 보기엔 딱인듯..ㅎ
tv드라마.좋게봐줄래야.;연기도별로고..뻔한얘기라도연출잘했다면괜찮았을듯도...어휴
여행을 떠나고 싶게 만들어준 영화,
뻔한 결말과 내용도 심심...그래도 와닿는 부분은 좀 있었다...
지칩니다..
잔잔하게 드라마보는 느낌이랄까? 갠찬음
나는좋았다. 의미있는멜로. 마지막의감동
바쁘게만 흘러가는 시간속에 잠시 쉴수 있는 ...
영화굿이었음.책안읽는 찌질이들아 원작먼저읽고 영화보면 문학적상징의이해가 잘간다
두 배우가 연기를 잘했음.대중성위주의 영화계에서는 순수한 사랑의 가치를 모르는듯
보기 좋다
마무리가 시원찮다... 아쉬워
잔잔한 영화였어요! ^^ 약간 진부한감이 없지않아 있었지만
이런... ㅡㅡ 유진땜에 봤는데 정말 재미없었다... 로맨틱아일랜드나 기대해야지
온갖 진부한 얘기는 다 가지고 있다~~ 지루하고 별루임
허탈한 반전! 시나리오의 부재! 솔직히 한시간 반까지 끌만한 영화내용은 아닌 듯~
그냥~ 잔잔한 가을멜로~ 가을에 봐서 다행이었다...이동욱 짱~
이건 뭐니~ 뭔가 로맨스인줄 알았더만.....감동도 없고 아무것도 없어~
이동욱이 하는 영화는 어째 죄다 망하냐. 연기좀 더 공부해라.
넘 좋았어요 ㅎㅎㅎ
기대하고 보면6점 그냥 보면 7점 유진좋아하면 8점
어중간하고 솔직히 좀 뻔하자나 이건
지루하고 뻔하지만 잔잔하다
영화는 너무 평범하지만 유진이 참 이쁘게 나오는 영화
지루한 tv드라마 보는 기분이랄까
특별하지는 않다. 그래서 더 잔잔하게 다가오는 영화인것 같다.
시간아까워요.짜증나..하얀이동욱 살만 보다 끝났어ㅠ지루해.본것아니고안본것도아닌?
괜찮았음
괜찮음.
볼만했는데....
착하고 곱지만 인위적이고 싱겁다
음 ,,,, 괜찮은 영화 ㅋㅋ 훈훈했어 ㅋㅋ 감동도 있고
재밌게 봣어요,, 살짝 지루~
지나간 사랑은 결코 변하지 않는다는 옛사랑을 생각나게하네요 ..
슬프다가도 따뜻해지는 영화ㅠㅠ
재미있게 잘 봤습니다...^^
198쪽에 뭐가 적혔는지는 중요하지 않다. 그녀를 이제 잊는 게 중요하다. 그거냐??
기대도 안하고 본 영화치고는 여운이 남네요. 잔잔한 영화. 부담없이 보기 좋은 ㅋ
오랜만에 재미있게 봤습니다...감사합니다..
지루하지 않구 재미있게봤어요~ 유진연기잘하던데 기대이상이었음~
조금은 유치하지만...ㅎㅎ
198쪽 결국 뭐지? 뭐 영화는 잔잔하게 재밌게 보았음 !~
사실 지루하긴 했다만 기대 이상이었음.....유진.....편견을 없애주는 작품
원작이 가진 쓸쓸함과 감정의 파장을 다 뭉개고 앙상한 뼈만 남는다.
유진 많이 늘었어...잘해요~~굿이야~
완젼비추입니다. -포스터에도있는키스씬 영화에는없다는거.
싱거운 음식이 몸에는 좋다고 하나, 맛은 글쎄..?
여운이남는 영화
마지막 한 페이지가 찢어져 있는 느낌...
지루하지않은 잔잔한 멜로영화, 배우들의 안정된 연기도 한몫 한듯
그냥 자연스럽게 흘러가는 ,
반전분위기로 끌어가는 안반전영화랄까..
약간 진부하지만 잔잔하면서 따듯한 영상으로 좋은 영화였다..
영화 넘기면서 볼꺼면 보지 말어라.. 찌질이들
흔치않은 잔잔한 영화,끝나고 입가에 잔잔한 미소가~
NEVER 스킨쉽.
잔잔하고 볼만함
진짜아님 배우들좋아서봤는데 내용별로였음. 이건정말졸렸음
잔잔해요.. 일본영화같기도 하고.. 근데 마음이 아파..
요즘 강하고 자극적인거에 민감한 저로써는 밋밋헀습니다그러나 다시본후아픔이느껴짐
이거 뭐 클레멘타인이랑 맞먹는 수작이네.
잔잔~해서 지루해할지도 모르지만 전 재밌었어요~ ^-^ 뭔가 따뜻해지는 느낌? ㅎㅎ
뒤늦게 봤지만~ 재미있게 봤어요ㅎㅎ
처음오신 것 같은 할아버지 계시던데 끝내 영화관을 나가시더라 내가 다 죄송했고ㅋㅋ
제가 굉장히 좋아하는 잔잔한 분위기의 영화네요... 좋아요
왠지 장동건-고소영 나왔던 '연풍연가' 생각나네요 ^^
뭔가 있을듯 했지만..평범한 이야기 전개가 조금은 아쉬운 영화..^&^
잔잔하게 감동을 주는 영화.ㅎㅎ 괜찮은 거 같아요.ㅎㅎ 이동욱 너무 멋있다.ㅎㅎㅎㅎ
이런 차분한느낌의 영화 너무 좋음.. 더불어 유진 정말 연기잘함. 당연히 이쁘고..
잔잔한 드라마 좋구먼.
꽤빠져들게만드네요.. 기대이상!
정말 남는게 없는 영화..지루하고 뭔 내용인지도 모르겠고.
잔잔하면서도 재밌게 본 영화 기대이상이었음...
하나도 안 감동적
스토리...평범.. 편집.. 엉망.. 연기 보통...
멜로영화치고 스토리가 쫌 막장임;;
왜망했는지알것같은영화,,,
그냥 그랬어.. 그나저나 저 포스터의 장면은 안 보이대..
연기도 평범 스토리도 평범 육천원 딱 그 값만 하는 영화 이동욱팬아니었음 안봤을듯
슬프지는 않지만 이런 잔잔함도 괜찮은 듯..
너무 감동적이다 이영화 점수 낮게준 사람들! 니들이 로맨스를알아?
훈훈한 영화..
마지막엔 뭔가 있겠지.. 너무 기대하면서 봣다. 정말 아무것도 아닌영화
엉망진창.. 감동이 영화밖으로 표출되지 않고 정체되어있는 느낌, 답답함
그냥 드라마적인내용..
아 솔직히 ㅈㄴ 재미없다 그나마 이동욱때문에 끝까지 봤다 dvd값 2000원 아까워죽겠
아쉽다... 좀 지루해져요.... 결말이 궁금해서 끝까지 봄...
멜로영화의 전형,배경음악 굿,밝은 유진 너무 귀여워
쌍큼하지도 않고, 서정적인 로맨스는 별나라로~
재미읍따
정작 긴장감은 없고 서로 꼬인 관계만 장황하다
분위기가 너무 은은한게 지속적이여서 아쉬웠다.
열폭
그냥 마음이 따뜻해지는 영화. 잔잔한 가을냄새가 난다.
사랑의 상처받는사람들끼리 서로도와가면서 마음을열어나가는게 감동이엿음
잔잔하면서 늘어지지 않은느낌 결말이 조금 아쉽다. (유진 연기 늘었는데?)
good
따뜻하고 편하다. 차분한 분위기 속 간간이 나오는 유머는 굿!
실제로 사랑은 공유하는 것을 보여준 영화. 사랑은 변하지 않는다
갈수록 살짝 루즈해지는게 아쉽다.........!!
. 시간이 갈수록 생각나는 영화..그리고 어느순간 살며시 작은 미소를 지을수있을듯
굿!!
배우들의 연기는 훌륭했지만 뭔가 2% 아쉬운 느낌...
유진씨 이뻐서 좋았어요. 영화도 훈훈
좋음
살랑살랑 바람부는 가을처럼 내 마음을 흔드는 부드러운 멜로영화
청승과 오지랖의 만남? 머그래도난 둘의 팬이니깐6점ㅋ.
잘 모르겠군요. 억지스러운데;;
아무 느낌 없는 영화
기억은 남고 상처는 잊는다.......,,,,,, 그렇네 진짜
볼만해요 ㅋ
나온지 딱 1년이 지난 지금 ... 새롭다..
정말 너무 좋았다! 이동욱이 좋아서 봤을 뿐인데!! 꽤 괜찮은 영화였다!!^^
전체적으로 괜찮은데 -3점은 식상해서. 그렇지만 만족^^;; 이런영화가 좋아.
가을이 어울리는 잔잔한 영화. 와이프가 반했네요;;
유진, 이동욱 주연 아니었음 사실 욕했을 영화 - -;;; 배우 좋아서 봤다
잔잔히 흘러가는 감성적인 영화
이런영화 좋다...
아 훈훈하다 유진너무이뻐욤 꺍
그냥 저냥....새내기 여성 작가가 쓴듯한 비린내
이동욱 영상화보집 그게끝
[내 목소리 들리거든] 이 책의 198쪽을 공개수배합니다. ㅡㅡ;
너무 잔잔하다
단막극이 었으면 시청률 상위권 되었을지도
재밌어요~♥
평범함 그 자체.. 진부하고 식상하고.. 그래도 잔잔해서 그냥 그럭저럭 볼만한...
평범한 내용...
유진의 최고의 영화!
물결 하나없이 잔잔하게 흘러간다
뭐이래
잔잔하고 깨끗한 영화
예쁜척 하지 않아도 예쁜 유진. 잔잔함의 미학.
드라마와 영화의 차이를 이해하지 못한 감독.
유진씨 너무 예뻐요
가슴따뜻해지는...잔잔한 멜로영화~
잔잔하긴하지만 슬프네요ㅠ,ㅠ
그립고 그립고 그립다 . 떠나간 사람을 그리워하는 잔잔한 영화
음... 부족하다 부족해...
어디서 본 건 있어서 이런 짜집기 영화 만들었냐..?
잔잔하고 좀 지루함
순대국밥집에서 카메라 넘 흔들린것빼곤 괜찮았음
가을에 보기 좋은 영화
재미 때가리도 없는 지루하고 영화보다 잔건 처음이네 아오 개빡쳐
필름이 아깝다.
진부하다
좋았어요 ㅎ 뭔가평범하고수수한유진의모습도예뻤고순수한가을에잘어울리는영화 ^ ^
그냥 편안히 보면 좋은. 분위기나 배경음악 잔잔하니. 가을에 좋은.
동감처럼 작은 반전이 계속 있어서 재밌었어요. 음악이 너무 뻔하게 좋다는 것이 흠.
잔잔하면서 괜찮긴 한데 뒷부분으로 갈수록 은근히 지루 했네요
동감, 바보는 좋았는데 이 영화는 낙제임
뭔가 허전하게 끝남 그래도 잔잔해서 좋긴했음
돋네
흠.. 내가 기대한건 이게 아닌데 말이지
잔잔하지만...여운이 많이 남는다
영화관가서 안보길 잘했네...ㅡㅡ
따뜻하고 좋더라. 은수같은 분위기 악 잘하고 영리하고 필요할때는 따뜻해지는 여자.
나름 재밌었음
은은한 감동
헐=_=
천천히 전개되는 지루한 사랑
잔잔하고이쁜걸기대햇는데 지루한 전개에 풍경도 뭔가 참 진부하다 볼게없어
이동욱과 유진은 역시 멋진 훈남훈녀.
영상과 배우가 이뻤던, 그래서 약간 허접한 시나리오도 참을 수 있음
따뜻하고 소박한 느낌이 너무 좋음 8점은 충분히 넘음
지나간 사랑은 가슴 속에 남는다..
재밋어요
잔잔한게 정말 예쁜영화. 네이버 평점이 너무낮다고 생각함.ㅜ꼭보세요!
잔잔하고 이쁜영화네요^^
한 장의 폴라로이드 사진같은 영화..
작은 보물상자같은 영화... 이제라도 이 영화를 알아서 기쁨~
너무 무난하고, 쓸데없는 코믹장면이 몰입도를 떨어뜨림.
무난하다...
의미 있는 대사나 독백들은 참 많은데, 새로운 건 하나도 없다
와..진심.재미없음
가슴이 따뜻하고 풍족해지는느낌ㅠㅠ오랜만에 만족감이들어요ㅠㅠ바로 디비디지름
잔잔하네. ?옛사랑의 기억을 애써 지울필요가 있을까..그냥 추억으로간직하면될듯
이제서야 보고는... 앞으로 몇 번을 더 볼 것 같은 영화.
제가 봤던 멜로영화중 최고의 감도이네요.저도 이런사랑해보고싶네요.유진누나 팬됬음
이동욱팬이라서 보았는데 역시나 귀요미...영화는 잔잔하고 평범....단막극장같음...
마음을 따뜻하게 하는 좋은 영화였어요...
마구 쥐어짜는 청승도 없었구 무난히 볼만했음
약간 딥했으면하는 바램도있지만 순수한측면에서 보면 멋진영화네요
깨알같이 보는 재미가있다,,유진연기 못하는 줄 알았는데,,그런데로
이동욱 표정이 정말 아련아련 ㅠㅠ 그리고 보고난다음 마음이 따뜻해지는것같아요.
어제봤는데 너무 따뜻하고 좋네요~
사랑이 멈춰있는 분에게 공감과 감성을 일깨워주는 영화
나름 잔잔한 감성을 깨워주는 영화. 화려함은 없는 평범한 영화지만 겨울 새벽녘 입김이 뿜어지듯한 약간에 공허함이 더 잔잔하게 가슴에 깊이 새겨지는듯.
봐도 아무 감정 없었던..
지루했다.
근5년간본영화중에 제일재미없다..... 지루지루지루
유진때문에 끝까지 봤다. 정말 지겨웠다.
도저히 참고 볼 수가 없는 수준이다.
전 이 영화 이상하게 재미있게 봤는데 평점이 그닥 높지 않네요...
심심하고 평이한 멜로. TV드라마로 제작했으면 어땠을까 하는 바람.
어줍잖은 헐리우드 로맨스보다이름있는 감독의 독립연애사영화보다진실과 진한여운을 남기듯 한권의소설을 읽은듯한 영화커피같은 영화
잔잔하니 보기 좋았다..이동욱 눈빛도 좋고..
그냥 이런 평범한 일상같은 영화가 좋더라 ㅎㅎ...
예전에 극장에서 봤는데... 그냥 볼만하던데... 사람들 기대치가 높구나. 가벼운 마음으로 순정만화 보는 기분으로 보면 괜찮아요.
순수한측면에서봤을땐괜찮았다.. 근데 이동욱이랑 유진러브라인좀 더이어주지
극장가서 봣었는데 기억이 가물가물 재미없고 여자친구랑 돈아깝다고 징징댔던 기억만 나는 영화 제목도 까먹고있다가 토렌트 사이트 보고 알았음.
가슴이 먹먹해지네요 되게 좋았습니다 몇년째 무한반복
김정권의 문제는 조연을 잘못 활용한다는 것. 흐름을 깨버리는 사람들.
요즘은 왜 이런 로맨스 영화가 없는 걸까?진짜 그립다
너무 재밌고 힐링됬다. 이동욱도 멋지고 유진도 이뻤다
동감 감독이네 손에 꼽는 영화 중 하나인데. 그런대로 잘봤는데 평점이 낮아보여 10점드림
두 사람이 만나게 되는 계기는 흥미롭지 않고, 그 이후 시작되는 사랑 역시 새로울 것이 없다. 지금 보면 철 지난 설정이나 유머가 많아서 적잖이 오글거리기도 하다.
잔잔하고 물흐르듯 진행되는 일상적인 이야기라 또 보고싶은 영화네요^^
정말 잔잔하다.. 억지도 없고 자연스럽고
걱정마라 세월이 지나면은 기억은 남아도 아픔은 사라지니깐....
정말 잔잔한 로맨스. 근데 저는 보기 좋았음
