올해 본영화중에서 최고.구성이나 촬영기법이나 연출 모두 볼거리가 넘칠뿐만아니라, 스토리까지 흥미진진했다. 주인공이 속옷만걸치고 브로드웨이를 거닐때 그모습에서 숨이막혔다. 위플래쉬보다 10배는 좋았다. 예술을하고자하는 사람에게는 많이 공감될영화
인기는 연기력의 헤픈 사촌쯤 된다는 말이 가슴에 와닫았음.
한 물간 배우...배우에게만이 아니라 우리 모두에게도 그러한 과정들이 있지요...하지만, 모두에게 내가 살아가고 있는 지금 이 순간은 소중하답니다.
저는 2시 10분에 이영화를 졸리는데도 안자고 끝까지 다 보신 분들께 평점 10점을 드립니다.
퍼킹 킴치~ 드디어 날수있게된것인가.
재밌음 열자이상열자이상
주인공들은 나의 모든 모습을 하나씩 인물화시킨것 같았다. 몇번 더 보고싶은 영화다.
영상미와 카메라연출때문에 8점준다~내용상으로는 5점주고싶다.
왜인지 모르겠지만.. 눈물이 났다..
버드맨birdmanㅂㄷㅁ
무슨 의도인지도, 독특함도 인상적이지만.. 뭐 그냥..
끊임없이 괴롭히는 자의식. 타인같지만 결국은 나. 수용할 것.
이해불가 공감불가 관람불가
마이클 키튼 본인의 삶을 그린듯 해서 팬으로서 더욱 집중하며 보게 되었네요. 많은 비유적 묘사들과, 현실과 비현실을 넘나들면서도 집중력을 잃지않게 하는 몰입도, 속도감 등등 끝나는 순간 다시한번 보고 싶어지게 하는 명화.
근데 김치비하 발언은 당연히 맞는 말아닌가 ?? 김치 냄새보고 향기롭다 하는사람이 있나 ??
메소드 연기란게 진짜 이런걸까 싶을 정도로 연기가 엄청났다.마지막 장면이 참 인상깊다.
각본, 연출, 촬영,음향,연기 등 모든 요소가 제대로 어우러졌기에 박수받을만한 영화. 이 중 하나라도 부족했으면 지금의 시너지가 안나왔을듯. 대중적이진 않지만 영화의 다양성에 기여하기엔 충분하다.
이거 1점준 사람은 정말 멍청한듯 그냥 몇시간째 충격에서 못벗어나고있다...이영화에대해 알고싶으면 다보고나서 마이클 키튼의 백그라운드 이야기를 보시길..
더할 나위 없이 완벽했다
재밌긴했는데뭐라하지 결말이 너무 난해하다 해야하나어렵네요
유치하긴한데 모든걸쏟아부은영화
추천합니다 배우들이 정말 고생하며 연기했겠군요
최고. 이 말도 아까운 영화
퍼킹 피플 후 얼 퍽덥 바이 더 라인 퍼킹 킴치
한물간 ex배트맨 마이클 키튼 그의 실제 인생같은 드라마. 슈퍼리얼리스틱한 보기드믄 연출과 자연스런 narrow복도 앵글, fucking kimchi~like her 애드
통쾌하다. 평가조차 비웃는 듯
The Unexpected Virtue of Ignorance
몰입 연기란 이런 것? 배우가 살린 영화
김치 발언때문에 뭐라 하시는 분들 많은데 개인적으론 별로 신경 안쓰이던데;; 아무튼 전체적으로 괜찮은 영화였고 특히 영화 촬영기법이 굉장히 좋았음. 주연배우인 키튼 연기력도 좋았지만 오히려 조연인 노튼 연기가 더 좋았음.
평점과 한줄평에 낚였네 완전 지루해 마이클키튼의 자전적 영화라는 점만 빼면 그냥 뭘 말하는건지도 모르겠음
명작이네요... 현실적인 스토리인데 판타지적 요소가 가미되어서 지루하지도 않고 간간히 빵빵은 아니지만 풉 하고 터집니다ㅋ 주인공이 짠해서 결말이 좀 찜찜하긴한데 넘 잘봤어요^^
강추. 오랜만에 재밌게 봄.
혼연일체에 대한 연민.
박평식이가 8점줬다 닥치고봐라
히어로 영화인지 알고 오신분! 공감 주삼!!
러닝타임 39분. 도저히 더 못봐주겠다 뭘 말하려는지 모르겠는데 갈수록 궁금하지도 않다.지루함의 극치.
잘만든 영화라고 생각합니다
아뭐 예술인들생각은 난잘모르겠고이런영화는 대중앞에 왜 나오는지조차 이해를못하겠다사람들이 유식한척하며 평점다는게 있어보이는거라생각하는건지정말 이영화를 이해하고진심으로 본후의평점인지 모르겠다정말투자한 돈과 시간이 아깝다
뇌리에 남는 장면들이 몇가지가 있습니다. 내용이 조금 어려운듯하여 9점..
김치 논란에 불끈해서 본 버드맨 그것도 마케팅이였나수십번 맞춰봤을 카메라와 인물간에 동선언제 커트되나 편집병에 한번보고마지막 엔딩 때문에 한번 더 보고버드맨보다 블랙스완이 생각나서 블랙스완까지 보게 만든 영화
예술같은 영화. 깔끔하고 완벽하다.
영화였다가 인생였다가
레이먼드 카버의 텍스트를 [버드맨]이 눈으로 볼 수 있게 해주었다. 내적자아와 끊임없이 대화하는 리건/대마초 중독 재활치료를 받았던 그의 딸 샘/무대에서만이 실재하는 마이크/우리는 희망을 버리고 깃털처럼 가벼워 질 수 있을까.
영화잘만들었다. 재밌다. 그래. 감독 천재맞다. 그런데 두 번 보고 싶지 않은 찝찝함은 뭐지.
영화든 다른 예술이건 보는사람이 즐겁고 이해해야한다는 내 관점에선 마지막 장면 빼곤 모두 어렵다.
분명히 영화보러갔는데 2시간짜리 라이브 공연을 보고왔다.
사회풍자를 비판한영화 감명깊게봣네요!!
좀 어려운 영화. 하지만 날 돌이켜보는 기회가 된 영화이기도 하다. 결말은 어찌 된 것인지 각자 상상에 따라 다를 수 있을듯 하네...
개인적으로 짜증나는영화 뭘 전달하려고하는지는 알겠지만 열린결말이다 뭐 해서 끝맺음 이렇게하는영화 제일 꼴보기싫음
긴장감있는 카메라기법 명연기 위트넘치는 스토리 재미있다
지금까지의 모든 영화들이랑은 굉장히 다른, 차별화되는 영화. 독보적이다
마음을 울리는 감동적인 영화
새롭다 촬영방식도 내용도
전개가 약간 지루한 감이 있고 감동이나 재미는 못 느꼈다 작품성은 좋은 듯
안쓰럽지만 통쾌한 결말
내면세계를 심도있게 표현
예술에 대한 고찰, 우리는 언제나 혼란속에 있다.
아버지와 배우로 살아가는 한 인간의 이야기
진짜 재미있게 봤어요 잊혀저 가는 주인공의 홀로서기의 모습 좋아요
영화에 대해 뭣도 모르지만, 흥미있게 봤다. 배우들의 연기력이 몰입도를 높혀주었고, 장면의 전환이 매끄럽게 이어지도록 하는 것이 마치 연극을 보는 것처럼 느껴졌다. 인상깊었다. 영화의 내용도 훌륭하였다.
이건 안보면 안돼요ㅎㅎ 진짜 몰입갑 굿굿
와...이렇게 찍을수도 있구나.진짜 원테이크처럼 해서 소름돋으면서 봤는데 쌩뚱맞게 끝에 컷팅이 좀 아쉽다.. 그것빼면 최고!
깊은 여운과 함께, 내 삶을 다시 한 번 돌아보게 해줬던 영화
브로드웨이에서 연극을 한 편 관람한 느낌. 가공되지 않은 날 것의 향기가 난다. 살아있다, 생생히, 모든 것이
화려한 과거를 돌아본다는 것은 어떤 의미일지. 저는 나중에 어떤 모습일지 어떻게 나이듦을 대해야할지 생각해보았습니다. 호흡이나 드럼비트나 굉장히 길게 느껴져 눈을 뗄 수 없었지만 지루하다고 느끼는 사람도 있는 듯. 애인과는 진지한 얘기할거아님비추
처음부터 끝까지 훌륭하네요. 연극적인 독특한 연출입니다. 백그라운드로 내내 깔리던 드럼소리가 엔딩 크레딧이 올라갈 때까지 인상깊네요.
참 좋은 영화, 정성을 기울여 만든 영화인데, 음악이 이 영화를 망쳐놨다. 어수선한 드럼 사운드, 그게 노년의 삶을 관조하는데 도움이 되는 오디오인가. 음악도 영화의 일부이므로 이 영화는 수작이 되지 못한다.
화려한 과거와 배경이 새로운 나를 만들어 갈 수 없게 한다...
늦게라도 봐서 참 다행이군요. 잊혀졌던 배우의 강렬한 몸부림...그의 선택을 존중한다고 말해주고 싶어요. 그리고 기대했던 부분은 아니었는데 음악이 참 맘에 들었네요.
남주 연기 정말훌륭했음, 버드맨,, 후반부에 난왜이렇게 슬프지나만눈물흘렸던건가?그냥, 사람사는게,,각각 이유가있고,그과정이 어찌보면, 똑같은것같다. 진심, 여운이 남는영화엿음, 영화를 볼줄아는분은 꽤몰입할꺼라고 믿음,^^
신선한 시도 근데 형식이 내용을 넘어서는 기분
역시 이름 긴 만큼 영화 잘 만드신다
멋진영화..풍부한 상상력과 기막힌 연출,,그리고 연기까지!
왓치맨이 생각나게 하는 영화.
마이클 키튼 ㅋㅋ배트맨 1 을보았는가??
처음볼떄는 이해가 잘 안됬어요
영상은 빛이 굉장히 좋더라구요. 아이러니와 유머스러움이 섞이면서 여운이 남습니다. 전에 비우티풀 보고서도 그랬는데 뭔가 찔린 느낌이 드네요.
한편의 연극 같은 느낌 버드맨의 심정을 마이클 키튼이 잘 표현했다고 생각함
끝까지 버드맨이 진짜 날지 못날지 두눈 뜨고 확인해야 했던 영화
이 영화 보면서 왜 이렇게 행복했는지 ㅎㅎ
예술영화를 싫어하는건 아닌데 아무래도 외국영화다 보니 정서의 교감이 원활하지 않은 상태인데다 더해서 영화가 너무 어려웠다. 주고자 하는 메시지가 분명한 것 같긴 한데 영화를 온전히 이해하지 못하다보니 재미가 없었다. 영화는 그래도 재밌어야 한다고봄.
유봉이랑 봐서 좋았다. ^^
드럼소리가 몰입에 방해되고 시끄럽다는 느낌을 받았다.결말은 참.. 음...
은유와 상징이 살아있는, 연극같은 영화. 아름답고 슬프다.
연극 공연 같은 느낌을 잘 표현한 영화. 장면전환, 연기, 연출 등
인종차별한걸 빨아주면 나치나 일본원숭이들이나 머가달라 아 일본인인종차별한거아니다 개네는 그냥사람탈쓴 원숭이 맞으니까
이 영화 보는데 왕년에 멋지셨던 우리 부모님들의 이야기가 아닌가 생각한다. 리건에게 샘이 독설을 퍼붙는 것 처럼 우리들이 우리 부모님에게 독설을 퍼붙지는 않았는지 한번 생각하게 만들더라.
김치때문에 시작부터 빵터짐 ㅋㅋㅋ 개꿀잼
이성으로는 이해가 안가지만 감성으로 본 영화. 엉망진창인 스토리인데도 슬픔이 전해졌다.
버드맨이 아니어도 스스로가 가치있는 존재라는 걸 알고 마침내 어른이 된 한 남자의 이야기.
좋아요~~ 또 볼 예정입니다
겉멋에만 너무 치중한 나머지 가장 중요한 재미를 잃은영화... 이감독 작품이 대부분 이따위 쓰레기들... 그저 겉멋든 영화라면 재미없어도 10점부터주는 한심한 한국 졸부들..
그는날아올랐을것이다.독특한촬영기법과롱테이크연출로마치자신이 연극을 보고있는것처럼느끼게 한다.예전처럼한번더날아오르고싶지만쉽게되지않는현실.헐리우드의이면을풍자한블랙코미디이자우린모두가하나의버드맨이라는것을보여준다.날고싶지만날지못하는현실,그것이지금우리의모습.
연기들이 쩐다..하지만 엠마스톤은 매번 비슷해서 아쉬웠다.믿고보는 알레한드로 곤잘레스 이냐리투!
겨우 김치 발언 하나로 이 훌륭한 영화를 안 본다는 건 바보들이나 하는 짓이다??? 이따위 영화 한 편 안봐도 더 좋은 영화는 차고 넘친다.
보다 껏음aksdnflasjnv
재밌어요 왕년에 헐리우드를 주름잡던 스타의 자아찾기
연기잘하는건 두말하면 잔소리고, 지루함과 재미없음은 어떻게 포장할 순 없는것 같네요
좋아용!! 버드맨!!
열등감으로 둘러싸인 오만함. 극사실주의 :D
흥미로웠다. 여기에 있지만 여기에 없다. 마지막까지 미친 결말에 영화는 영화다. 액션물이나 기대하고 본 나는 중간에 &#34;어벤져스 원이나 봐야겠다&#34; 말하는데 때마침 액션무비 까는 컷이 나와서 혼자 뜨끔하고 더 집중하며 보게 됐다. 적절한 연출이다.
솔직히 어렵다... 뭔소린지 ㅠ 리부 보고 아.. 그 장면이 그거구낭 그냥 이런정도? ㅎ주제는 확실히 알긴 했는데 그렇게 막 천재적인 영화는 아닌거같은딩...
연기..미쳤어 대박 에드워드 노튼..이 이름을 잊지못할것이다
예고편 배경음악 crazy와 함께 나오는 장면땜에 봤는데 반적과 흥미를 기대하지않고 보면 어떨지
미치기 일보 직전 죽는가 해탈하는가
제미있었고 자유스러운 성생활 등등
몰입도 연기력 비판 다 좋다만 내 눈엔 재미는 없었다. 다 늙어 캐릭터와 몸도 마음도 그리고 현실도 같아진 연기뿐,
왜 자꾸 위플래쉬가 떠오르지...
초능력을 가지고 있는 과거에 매몰되어 있는 현재보다, 알몸으로 팬들에게 사인할 여유조차 없이 빠르게 움직이는 모습이 바로 현실 아닐까
이게 진정한 오락영화지 총쏘고 대포쏘고 쌩난리피우면 그게 오락영화인줄 아는 미개한놈들많네 버드맨 제대로 본거맞냐? 혹시 낙인을 찍고 본건 아닌지?
강렬한 열망이 느껴지는 영화.
배우들의 연기와 그를 둘러싼 이야기들을 보여주며 인물에 집중된 특이한 카메라기법이 한몫더했다.
너무 잘봤어요. 드럼소리가 매혹적입니다
birdman, 2014
나중에 늙으면 다시 봐야 할 영화.
내용보다도 촬영기법이 더 흥미로웠습니다.
아직 어려서 전부를 이해할순 없었지만 특특한 몰입도와 위트 그리고 무엇보다 섹시한 영화였다. 결말도 마음에 들었다.
진지하면서 웃음이 나는 연기, 심장을 뛰게 만드는 사운드와 흐름 그리고 도대체 언제 끊어질지 궁금하게 만드는 롱테이크 ㅋㅋ 아 이건 무조건 봐야해요 두번 봐야해요.
와 ㅋㅋ 약빨고 만든거 아닌가 이거ㅋㅋㅋㅋ
그는 새가 되어 날아갔을까?
그냥 볼만했습니다..
다큐영화로 색다른 구성과사진과 삶에 얽혀진 감동적인 이야기
진짜 최악;;;인종차별, 아시아 비하, 남을 공격하는데서 희열을 느끼는 백인우월주의 미국식 코미디는 정말 더럽다. 작품성은 개같은.. 한국 알바들의 평점조작도 참 더럽다
그냥 단순 히어로물인지 알았는데... 정말 많은걸 담고 있는 영화인 것 같다. 촬영기법도 좋고 배우들의 연기도 훌륭하다.오래 기억에 남을 영화다
최근에 본 영화중에 제일 인상깊었음. 아래에 1점준 사람들은 걍 가서 어벤져스 트랜스포머 같은 유아용 영화나 쳐보십쇼.
올해 최고의 영화다.한국에선 왜 이런 영화 못 만드나..영화가 보여줄 수 있는 모든 걸 보여준다.
감독, 배우 다 미친거같다. 뭔가할때는 미쳐야지
이런 저급 영화가 아카데미상을 받은 이유가 뭔지 모르겠군???
똥이다 저급 핵똥 영화 개노답
왜 롱테이크로 찍었는지 ㅋㅋ
영화보고 난 후 멍해져서, 삶에 대해 다시금 생각하게 해 주었던 영화
버드맨? 히어로 영화인가? 하고 봤다....명작이네 나중에 또 봐야겠다.
지금까지 아카데미상 받은 영화들 수없이 봐왔지만 한번도 실망시킨 적이 없었다. 근데 이 영화는 별로. 오랜만에 스크린에 나온 마이클 키튼에게 공로상을 준건가? 믿고보는 아카데미상 수상작에 첨으로 실망.
버드맨의 현실과 이상의 사이
역설적이게도 초인이 되는 유일한 방법은 현실을 마주하는 것이다.
거침없이흘러나오는 면도날같은 이야기....많이 생략된 느낌이 아쉽지만 요즘 영화중엔 화제작..
치매걸린 한노인의 다큐를 보는거같았다 500달러의 티켓값을 기부할정도로 초라해보였다
무한한 추락과 상승 후엔 진정한 해방이 존재할지도 모른다. 절망과 자포자기의 절벽 끝에 위태롭게 서 있는 비루한 예술가여, 앞으로 전진하라. 그대는 날게 되리라. 모든 것이 완벽하며 압도적인 걸작.
올해 본 영화중 최고!!
보고생각하게되는영화
꼭 보세요. 진짜 꼭. 제발 이건 미친영화야
끊기지 않고 끝까지 이어지는 컷 기법이 새롭다. 눈을 땔 수가 없음. 드럼소리의 긴장감도 굿
영화가 좋고 나쁘고 연기를 잘하고 못하고 떠나서몰입이 안된다 재미가 없어서...극장에서 봤으면 잤을듯
서사있는 음악을 들은 듯. 영화다운 영화
간만에 영화다운 영화. 대단하다. 흠잡을게 없다. 모든게 완벽 그 이상
지극히 완벽한 날개짓.
좀혼란스럽지만 예술가의 삶만큼 매력적인 영화. 명배우들 총출동^^
연출과 연기만 훌륭하지 핵심이 없다.
그 영화의 제목은 공교롭게도 '버드맨' 이다.
좋다. 다시 보고 싶은 영화.
에드워드 노튼 연기력은 정말.. 다른 . 배우들, 연출 말할것도없고
공감하는 대사도 있었지만 다시 보고 싶은 영화는 아님. 작품상이라 너무 기대했는지도;;
난 1점 아니면 10점을 주는데 1점 주는 이유는 화가 나서이다. 내가 이해하지 못 한 영화. 폄하하는게 아니라 내 무지에대한 평가.
예술적인 영화인지는 모르겠지만 별로 재미는 없네요. 장면을 넘기는 데에 카메라가 계속 따라가는 방식은 꽤 괜찮아요. 배우들 연기와 드럼 위주의 배경음악도 좋았습니다. 근데 그것도 잠깐잠깐이지 이야기가 지루하면 하품이 나오는 건 어쩔 수 없네요.
브로드웨이 배우들의 삶이 이렇다면 잘 그린 영화다
신들린 연기력들.. 긴장그리고 우울
자아는 스스로 찾아가는 것, 그러나 인간은 타자에게 인정 받기 원한다.
재밌었어요. 철학영화라고 듣고 봤었는데, 생각보다 너무 무겁지 않고 좋았아요.
현실을 처절하게 살아가고 있는 우리내 모습을 그대로 옮겨담았다.
김치드립 하나가지고 이 영화를 까는 인간들은 제발 정신좀 차려라
영화를 보는 도중 뜬금 없지만 예술은 결국 각 개인 모두가 다르게 품고있는 아름다움의 갈망이 아닌가란 생각을 했다.
광고보고 액션많은건 줄 알았는데 지루햇음
몰락한 인간의 처절한 사투
재미없네요..초반엔 대단한 줄 알았는데몰입도 안되고 스토리도..
인생의 목표는 to be loved by the beloved라고 하는 것을 위트있게 그리고 따뜻하게 전해주는 영화ㅡ 할리우드히로물에 대한 통쾌한 비판은 덤!
극 중 대마초를 걸린 샘이 리건에게 하는 말은 극 중이라지만 키튼에게 참 상처가 될 수도 있었을듯.. 정말 자전적 이야기구나 영화 도대체 어떻게 만든 건지 궁금하다 지루할 수 있지만 촬영기법 떄문에 눈이 때지질 않는다
히어로물 한번씩 다 나왔던 배우들이 히어로물 까는 영화출연함 로다주만 불쌍
완벽하고 빈틈없이 돌아가는 유기체
주인공 연기가 인상적이었음
히어로물인가 하고 봤더만 예상과는 다르게 이런 명작이었다니 몰입감있고 독특하고 연기력 쩔고 잘봤음
이 영화 평점이 8점인게 말이 안된다.. 최소 9.5다
인생 이란 정말 재밌는 것이다.
나중에 다시 봐야 할것 같다
현실과 초현실이 켜켜히 쌓인 완벽한 역작
2시간이 채 안되는 시간동안 그의 삶 속 깊숙한 고뇌와 진중함을 느낄 수 있었기에 마지막 그의 찬란한 비상이 더욱 아름답게만 느껴진다.
간만에 좋은 영화 봄. 구성 편집 연기력 연출 음악 다 맘에 듬
드럼소리.. 아직도 귓가를 맴도는 듯 하다..
추락하는 버드맨, 하지만 날아다니던 버드맨을 더 보고 싶다.
촬영기법이 독특하다는것 빼곤 정말 재미없다. 집중도 안되서 몇번에 걸쳐 나눠봄. 헐리웃 배우들을 위한 영화지 일반인들을 위한 영화는 아님. 아카데미가 상줬다는게 어처구니 없을뿐.
버드맨(배트맨)이 리건(마이클 키튼)에게~
이건 진짜 희대의 명작이다. 엄청난 길이의 롱테이크 연출하며 시종일관 울리는 드럼소리까지 절묘하게 버드맨, 한 인간자체를 샅샅이 고찰한다. 대사 하나하나가 주옥같고 그의 마지막 연극 무대는 이 의문의 결론인것 같다.
OST 매우 좋음 ㅎㅎ연기도 좋고
지루할줄 알았는데 몰입해서 잘봤다.
Good!! 마음속에 누구에게나 있는것
담고있는 작품성은 되게 좋은데 원씬원컷이 길다보니 오히려 몰입도가 떨어졌음
에드워드 노튼 너무 얄미울 정도로 연기 잘해서 한대 치고싶더라
솔직히 초중반은 너~무 지루하지만 참고 보면 중반부터 재밌어진다. 걸작의 탄생이긴 한데 취향을 탈 영화
예술과 장사 배우와 셀러브리티 비평과 편견 영웅과 찌질함 그 하나 명확한게 삶에 있었던가
날아올랐을까, 땅으로 떨어졌을까
그냥 봤는데 걸작이네요! 여운이 많이 남아요
이런 영화가 다 있나. 세 번이나 극장에서 본 적은 처음이었다.
지루함이 없진 않지만 볼만한 가치가 있는 작품.
단 1초도 지루하지 않았다
보다 껏습니다. 왠만하면 끝까지 볼려 했으나 이건 아니다 싶어 30분정도 감상후 껏습니다
진짜 좋은데 후반부로 갈수록 뭔가 아쉽다. 총으로 자살시키려다 살게해놓고 엔딩을 하긴해야하니깐 뛰어내려 자살하는걸 또 애매하게 열어놓고 ... 너무 예상을 피해가려고 의도한게 아닌지... ? 그점빼곤 다 완벽
숨이멎을것같았음!!!!
굳굳이네요 ㅋ 마지막 소ㅛ름
감독의 전작들과는 또 다른 느낌의 수작을 만들어냈다.
열등감이 긍정적으로 폭발한 좋은 사례. 다만 열등감을 폭발시킨 그 다음, 그것을 어떻게 극복하고 더 발전할 것인가가 앞으로의 숙제가 될 듯. (네, 맞아요. 감독님 들으라고 하는 소리에요.)
영화를 통해서 책을 한권 읽은 기분이에요. 결말도 어떻게 된건지 궁금해요.
허상이 실상이 되었을때 비상하리
판타지와 현실과 연극을 적절히 섞은 종합 예술 세트네.
음... 노력은 엿보이나 마음 깊이 와닿지는 않았다. 연기는 명불허전.
날선 연기와 '위플래쉬' 에서 같은 감정을 끌어올리는 드럼비트가 인상적이다. 또 원조 배트맨(버드맨)의 실제 히어로였던 마이클 키튼이 리건에 녹아들면서 실제 이야기 처럼 보인다.
이 영화로 '영화는 대중문화가 아니라 대중예술' 이라는 것을 증명한다
가슴이갑갑해지는경험을
주변 추천으로 봤는데 정말 재밌습니다. 첫 장면부터 끝까지 눈을 뗄 수 없게 만드네요. 평론가들이 왜 이리 점수를 높게 줬는지 알만한 것 같애요. 코미디, 드라마 좋아하시는 분들 꼭 보세요.
잘 짜여진 한 편의 연극을 본 듯한 영화
김치가 그 만큼 미국인들 사이에 많이 파고 들었는지도 모르겠다
배트맨이 버드맨으로...
출연진들 연기가 매우 뛰어나지만 단순히 재미를 위해 영화를 보는 나같은 사람들에게는 비추이다. 시간낭비하는 수준. 이 영화에 높은 평점을 준다면 예술가인 척 하거나 철학 좋아하는 사람 중 하나라고 생각 될 정도.
많은걸 느끼게 해준 영화..
영화는 재미없고 그냥 지들끼리 상주고 받은 영화
무의미하고 지루한 대사들의 향연... 날아다니면 감동을 받을줄 아나?
우리나라 민족 개청자들 수준 ㅉㅉ 난 그래서 네티즌 평점 안믿는다.솔직히 영화를 볼줄 아는 人이라면 평론가님들 평점 높은것만 봄 당연한건데 ㅈㅅ합니다ㅎㅎ
말도안되는 경험을 한 기분이다. 빠져들다못해 녹아든다
배우들 연기, 독특한 편집, 카메라 처리 등으로 인해 지루하지 않았다.
하나부터 열까지 흠을 찾을 수가 없었다
극찬하거나 전율을 느끼면서 볼 정도의 영화는 아닌거 같다. 중후반부에가서 cg 터뜨리는것도 뜬금없고
굿!굿!굿!굿!굿!
추락하다 다시 날아오르는... 하지만 날개에서 흩날린 깃털이 산만하다
심도있게 되새김질 시켜주는 영화 내용을 하나씩 읽어나가는순간부터가 시작
엄청 기대하고 봤는데 시간 아까워 죽는줄;;; 감동도 없고 재미도 없고 이걸 영화라고 만든건지
글쎄..참 난해해서...재미라기보다는 머리를 써서 집중해서 봐야하는 영화였던 거 같음. 친구는 옆에서 졸았으니..다소 심리적인영화
재미있습니다. 10자 이상 쓰라고 하네요. 네네
그럼 한국인이 하는 꽃집에서 OOO 김치냄새가 난다고 하는게 한국인 비하가 아니고 뭐람..? 겨우 김치발언하나라니..게다가 바보들이 하는짓이라고? 당신이 그꽃집 주인이 당신이었다면 어떨거 같은데..? 보고 안보고는 각자 개인이 결정하는거임
좀 난해하지만 볼만했던 영화 결말을 검색해봐야한다는 단점이..
평점에 비해 솔직히 그닥 재미가...ㅠㅠ
김치대사로 한국 문화를 노골적으로 비하했는데 예술을 논하는 한심한 당신들은 뭐지?
상당히 인상깊은 영화였다.
배트맨의 영웅이 현시대에 다시 돌아오다
날아 다니는 장면은 정말!!!!
이냐리투 감독과 마이클키튼의 커리어 맨 꼭대기에 올라설 놀라운 작품
정말 세련되고 비범한 각본과 연출이지만 그에비해 말하고자 하는게 유치하다
소름이 돋았다촬영은 미쳤다9점 준게 계속 마음에 걸려 10점으로 바꿨다
영화제작자가 할수있는 모든것을 벼루고 제작한 영화.
재미있습니다. 아주 많이.
절대 몰락하지 않은 영웅 버드맨 ㅡ
촬영 기법과 배우들의 연기가 너무나도 훌륭합니다. 다른 배우 말고 마이클 키튼 때문이라도 꼭 한번 보셨으면 좋겠습니다. 만약 누군가가 저한테 평론가들 같이 허세에 가득차 내리는 평이 아니냐고 악평을 하더라도 이 영화는10점을 줄겁니다
내가 영알못이 아니라서 다행
어른들을 위한 동화.현실과 상상이 함께하는 기발한영화
개인적으로는 꽤 괜찮았습니다. 극장에서 안본건 잘한 선택이였네요. 같이 보러 간 사람이 잤겠어요. 요즘은 너무 화려한 영화만 선호하는거 같습니다.
한번 다시 봐서 더 이해하고 싶은 영화. 좀 정신없긴 함
한국비하적인 발언했다고 유난떠는 영화로 처음 접했다. 영화감상을 끝낸후 김치생각은 뇌리에도 없을정도로 하찮은 발언이었다. 김치를 너무 사랑하는 사람들이 영화를 제대로 못봤을걸 생각하니 웃음이나온다.
인생이 예술 그 자체.다른 관점으로 세상을 바라보게 만든 영화. 지금의 내 삶을 표현한것 같아서 보는내내 눈물이 흘렀다.
역대 최고의 영화 꼭 보세요 후회 안합니다
오스카고 뭐고 집어치우고 리건과 브로드웨이를 생각한다. 옆에서 떠드는 버드맨의 역할이 뭔지 안다면 누구든지 소름끼칠작품.
날개가 꺾인 버드맨이 다시 비상하려는 노력
예술가의 혼란스러운 갈등을 잘 그린 영화
뉴욕에서 한 편의 연극을 본 기분. 완벽하게 이해하기엔 무리가 있지만 푹 매료되는 연기력과 구성력에 반하지 않을 수가 없다. 관심과 사랑을 원하던 날개 없는 사람의 비상.
사람은 왜 사는가에 대한 원초적인 질문을 던지는 영화. 이 영화가 공감되지 않는다면 인생을 아직 덜 산 것이다.
마이클 키튼 , 진짜 버드맨이 됐네..
내가 이해하기엔 너무 어려웠다. 총쏘는 장면에서의 충격은 상당했다
감독이 말하고자하는 바를 감독이 표현하고 싶은데로 표현함. 끝내주는 수작!!
주인공 리건의 일상이 알레한드로의 일상처럼 보이는 영화. 깊이있고 심도있는 질문을 던지던 21그램과 바벨의 영감과 영광 속에서 헤어나지 못하는 알레한드로의 자전같은 영화로만 보인다.
빠져든다.,.,.,
평점이 8점대인건 김치부심 때문이죠?
이 영화가 왜 8점대인지 모르겠다. 보는내내 지루하기만 하다
That much? 그정도인가?
3.5 3.5 3.5 3.5 3.5
어떤 점이 훌륭한지 말하는 감동도 없이 해외평가가 우수하다고 해서 명작이라 치켜올리려는 이들에게 묻겠다. 당신들이 1년 뒤에도 그 감동받은 내용을 말할 수 있을까? 연개 좋은 영화는 많았다. 연기 때문에 명작이었다고 얼버무리지들 마시라!
약간 독특하면서 어려웠지만 뭔가 대단한영화임에는 틀림없는것 같습니다
잘 만든 예술 영화 ...
훌륭하다.. 감정의 섬세함과 흐름. 영화다운 몽환적요소. 모든게 다 들어가있음
와 정말유니크하다 멋진영화 근데 장르가 왜 코미디인거죠
꼭 봐라 배꼽 떨어진다..
영화는 아이언맨, 현실은 버드맨. 그리고 시궁창에 사는 우리.
평점이 좋아 기대 했지만 내 취향은 아니었다
진짜 잼있는 동시에 많은 생각을 하게되었어요.
롱테이크로 이루어진 영화임에도 불구하고 지루하지 않은 세심한 연출
제스타일의 영화는 아니었습니다.
너무..재미있어어요!생각한거 보다는 아니 였지만 감동적이예요
그 비평가의 평이 영화를 설명해 주느데 너무 딱 맞다. '하나의 새로운 장르를 창조했다.'
내가 외국인의 정서였다면 버드맨을 대작이라고 꼽을거같다. 근데 난 한국인이라 중간중간 나오는 드립을 한참에서야 이해해버려 몰입하면서 못봤다 ㅜㅜ 외국인이고 싶당
영화 극초반에 나오는 스멜 라잌 퍽킹 김치 대사 하나에 열뻗쳐 죽겠습니까???저는 우리나라 영화관에 상영하고 있는 쓰레기 같은 영화들에서 스멜 라이크 김치 를 느낍니다.영화를 보고 30분동안은 멍했습니다. 31살 인생에 최고의 영화입니다. 단연
이 영화가 지루하다는건 동감할 수가 없는 부분이다. 배우의 감정을 음악으로 이끌어 가는 이 영화는 솔직히 색달랐고, 생각할 수 있게 해주는 영화였다. 누구는 그냥 해외평가가 좋다고 좋은척하지 말라는데, 그건 관심종자인 당신의 내면인듯하다.
현실의 오마쥬. 인생의 패러디.
안에서도 밖에서도 빛나는 영화가 있다.
신선하고 예리하다. 무엇보다 몰입감이 최고.
인간적으로 영화가 너무 지루함
각각의 주연들이 심리적 갈등을 섬세하게 표현하는 연기력과 각본 그리고 촬영기법까지 최고였다
놓쳤던 아쉬웠던영화 드디어 본거려서ㅠ더좋앗다
머 내용은 그닥... 특별하지않다
'컷!'이라고 외치는 소리없이 롱테이크로 진행되는 현실의 축소판
반가웠어요 배트맨~~~
아 욕나오네 ㅡㅡ dvd로봣는데도 돈이아깝다
롱테이크 촬영과 편집이 흥미로워 두 번이나 봤어요
평론가 평점과 일반인의 시각 차이..
정말재밌게보았습니다
최고의 영화 즐겁게 봤습니다 28살에
낯설지만 빠져들던 드럼 연주와 롱테이크...그리고 긴 여운.
호불호가 있는 영화지만(대다수가 이해를 못하지만, 이해해도 롱테이크 방식을 지루해하는 사람도 많더라) 인생영화로 여기기에는 손색 없다고 생각함
나에게 어려운영화였지만 많은생각을하게만든영화였다
그는 결국 '날았다.' 아니, 그렇게 믿을 것이다.
혐오스러운 공생관계속에서 방황하는 중2병들. 어쩔거야? 뱅! 뱅. 뱅.
영화에서 뭔가 의미나 생각할만한걸 느낀분들은 볼만한 영화겠고..아닌분들은 수면제인 그런영화네요..진짜 명작들에 비해서는 재미가 부족한건 어쩔수 없지만..말하고자하는게 뭔지 알수있을만큼의 영화는 된다고 봄..
에드워드 노튼 연기력에 지립니다. 내용도 정말 좋네요
카메라 시퀀스 진짜진짜 대박입니다
집요할 정도로 주인공의 심리를 쫒아가는 구성과 카메라 워킹이 인상적이었다. 연극 속의 대사가 두번, 세번째 반복될때의 깊이와 울림이 매번 다르다. 촬영, 각본, 연기, 연출 모두 흠잡을 데 없었고 시종일관 울리는 드럼도 일품.
보고 또 보게 만드는 영화
자신을 믿어라!! 누구의 시선에 사로잡히지말고
카메라 워킹에 익숙해지느라 힘들었지만, 연기는 최고!
비상과 추락의 경계에서
정말 기가막히는 롱테이크기법에 찬사를 보낸다
드럼소리가 심장을 자극하지만..내용이 재미가 막 있진않구..몰입감은 좋네요
나이 들었나? 이런 영화가 좋아진다~ ㅋ
촬영기법 만 효과적일뿐 오히려 시종일관 음악과 스테디캠이 혼란만 야기
자기 머리가 나쁘다고 1점주는건 이해가 안간다
오락영화가 아니여도 여운이남고 기억속에 잊혀지지않을수있는거지만 이영환 너무 난해롭다 그냥 다들 연기하난 미친듯이 잘한다 많이 지루하고 정확히 무엇을 전달하려는지는 감독만알뿐 모든사람이 공감할수있게끔 잘 표현해내지못한것같다 이해안갈 평점이라 1점주고간다
의외로 유쾌한 영화이다
감히 완벽에 가까운 영화 음악 장면 연출 CG 어느것 하나 빠지질 않아 이정도 영화는 정말 헐리우드라 만들어지나 보다.,
초반내용이 마지막까지 이어지는데 이해 못하는 사람들은 다들이해 못할듯 해요 자신이 정말 초현실주의라는 호평보다 훌륭한 비평을 받고 정말 해내야 할것을 해낸 마지막에 세상을 아름답고 평화롭게 느끼는 장면...싸이랜소리는 들리지만 그는 정말 날고있던거임
히어로물인줄 알았는데 굉장히 철학적이라 당황쓰
솔직히 자ㄹ 모르게써ㅠㅠ
이 영화가 어떻게 지루할 수 있을까?
형식 촬영 연기 스토리 주제... 파격적이고 참신한 영화
근데 곧바로 [위플래쉬]가 나와버렸잖아... (하필이면 드럼은 여기저기 많이 집어넣어갖구)
호불호가 많이 갈리는 영화
연기가 장난아니네요. 감독의 철학이 엿보이는 영화입니다. 마이클 키튼 연기가 진짜 살벌합니다 맘 졸이면서 봤어요 오랜만에 대박영화 만났네요. 잘봤습니다
너무 심오해, 그냥 유명한 배우 보는것으로 만족
버드맨의 롱테이크는 충격이었다.
배우들이 연기를 잘해서너무 잘 봤습니다.
인생영화 중 하나라고 생각
20년뒤 이 영화를 보면 어떤 생각이 들까.
나로썬 이해하기 힘든영화
영화를 잘 모르는 사람이 보면 재미없고 따분한 영화입니다.
많은것ㄹ 생각하게함 연극 예술 상업영화 희극인의 삶 등등
그냥 좀 지루했어요..BGM은 긴장감 있거 좋앟아요
볼만합니다 연출이나 내용 좋습니다
클라우즈 오브 실스 마리아 남자버젼...?
엠마스톤이 마이클 키튼과 말다툼하다 순간적으로 표정변화하는 그 장면에서 엠마 스톤의 연기력에 소름이 돋더라. 영화자체도 베스트 오브 베스트!
레이블링한다고 마이클 키튼한테 한대 맞을 거 같아 ㅋㅋ근데 왜 버드맨은 그토록 갈망하던 평단의 호평과 1면 기사에 기뻐하지 않는거야...이러면 영화가 너무 완벽하잖아.
촬영 연출이 압권..그외엔 포장질이지 약빤듯 심호한척 포장질 그리고 마지막 장면 진짜 욕나온다 8점대에서 바로 강등이다
뼈있는 영화, 보는 내내 긴장감을 놓칠수 없었던 것 같다.
추락하는것은 날개가 있다
기대보다 괜찮았던 영화다. 카메라적인 기법도 너무 좋았다.
처음봤을때는 멍..두번째봤을때는 하아.. 세번째봐서야 아 이런거였어
너무 재밌어 자살하고싶다
김치 때문에 평점테러하냐
마이클 키튼 어릴때 봤던 배트맨이 버드맨이 됐다. 모든걸 건 남자의 도박...예술과 오락(상업)... 목표와 목적사이에서의 갈등. 정신사나운 면이 있지만 재밌게 봤다. 이카루스가 결국 날았다는게 중요한 것 같다.
극장에서 공연할때 버드맨의 대사가 그의 마음이 아니었을까. 엄청난 여운이 남는 영화 . 개인적으로는 너무 좋았다.
연극처럼 잘 짜여진 시선의 흐름을 따라 표현되는 내면의 고갈.
우리는 언제부터 남들에게 살아 있음을 시사 해야 삶을 영위 하고 있다고 우리 자신에게 말 하고 있었을까
예술의 길은 멀고도 험난하도다...
배우와 연기.. 예술.. 그리고 기술.. 오랜만에 느껴본다..
깊게 남는 여운,배경음악의 완벽함,배우들의 연기의 조합,매혹적인 카메라워킹,여운이 깊게남는 영화.
재미있네요 버드맨ㅋㅋㅋ
영화 기호학, 그 묘미의 끝을 보여주다. 가장 완벽한 레서피로 만든 음식을, 가장 근사한 원목 테이블에 차려놓고, 가장 사랑스러운 가족과 함께 즐기는 디너쇼. 다만, 연극이 끝나며 쇼도 끝이 났다.
마이클키튼 에드워드노튼 엠마스톤 연기가 너무 좋네요. 카메라기법과 연기자들의 연기로 영화에 몰입도를 잘 살려주는 좋은 영화입니다. 결말도 좋네요.
예술업계의 현실을 볼 수 있고, 가족애도 볼 수 있는 감동적인 영화
영화관에서 보는 한편의 연극
진정한 버드맨이라면 날 수 있어야지!
영화관에서 안 본게 후회된다 평을 내리는게 의미가 없게 만들어 버리는 아주 비범한 작품 그리고 관객에게 뭐가 중요한지 생각하게끔 하는 영화 이런 영화가 난 좋다
진짜 간만에 몰입해서 본 영화
awesome~!!!!
롱테이크로 이뤄진 연출력이 훌륭하지만 인상적이지 않은 내러티브가 다소 지루하게 느껴진다.
진정 영화계의 혁명이다
연기 구멍도 없고 연출과 각본 등 모든게 완벽한 영화
너무 너무 재밌게 잘봤습니다 최고!!
늦게 본 게 후회될 정도로 감명깊게 봤습니다 독특한 촬영기법, 인물의 감정 및 이야기의 전개와 어우러지는 절제된 배경음악 등 여러가지 면에서 신선한 충격을 받았습니다
간만에 압도당함. 올해 최고의 영화
정말 후회 없는 영화입니다
와.. 진짜 최고다. 눈이 아닌 마음이 화려했던 영화. 13 14년 군바리 때 놓친걸 15년 중반이 지나니까 많이 느껴지네
내가 무식한가봐. 난 이 영화 정말 싫었는데;
개산만한거 뺴곤 볼만함
가만히 잘 관찰해 보면 단 한순간도 카메라가 가만히 있는 법이 없음...그리고 배우들도 거기에 맞춰서 연기해 나가고 있음.무슨 트릭을 쓰지 않고서야 불가능한 장면이긴한데 한가지 확실한것은 어느 실험영화보다도 실험적인 영화라는 점...퍽킹 김치는 별로다
비행기에서 시간 때우려고 봤는데, 유머 코드가 나랑 잘 맞았다. 다들 주무시는데 자주 뿜어서 죄송들 했어요. 엠마 스톤... 좋다.
이런 씹선비들이 서양여자보고 백마라고 하고 중국인보고 짱게라고 하는건 전혀 위화감없다고 생각할듯ㅋㅋ 이런거로 걸고넘어져봤자 속좁은 ㅅㄲ가 되는거다ㅋㅋ
브로드웨이보다 할리우드가 익숙한 내가 한심하던..
촬영 연기 모두 그레이트
마지막에 날아올랐다.! I'm friends with the monster that's under my bed.Get along with the voices inside of my head.
내가 왜 이 영화 별점을 안줬을까...퍼팩트!!!
내 마음속 아카데미 남우주연상은 마이클 키튼이다. 평론가에게 분노를 쏟아내는 장면은 정말 개인적으로 손에 땀을 쥐고 봤다.
시종일관 불편함과 유쾌함이 공존하는 영화!
여배우들 보내는걸로 2시간 참았음
재밌어요 감동했읍니다
10점 안줄 수 없네... 올해는 위플래쉬일줄 알았는데...
오랜만에 느껴본 진귀한 영화적 체험. 이 영화는 미쳤다 정말 모든게 완벽하다.
영화관에서 못봐서 죄송합니다. 원조 배트맨님.
나는 무엇을 위해 이렇게 아등바등 남의 눈치를 보며
나는 내가 예술가가 되고싶어하는줄 알았다. 내가 되고 싶었던것은 슈퍼스타였다.
무심하고 강렬한 음악이 인상적인
좆되는 영화. 인생의 걸작
버드맨.. 나락일까 비상일까.
이런 결말 정말 안좋아하는데.... 그럼에도 박수가 절로 나오는 영화.. 무엇보다 배우들의 미친 연기력에 감탄할 수밖에 없네요... 특히 주인공의 연기력은.... 감히 뭐라 평을 할 수가 없음...
키튼 아재 못지않게 노튼 연기가 참 좋았네요. 뉴요커 잡지 보는 듯 재치 넘치는데, 기가 승해서 감동은 좀 덜한 게 감점 요인
개봉첫날 보고 오늘 또 봤지만 여운이 어마어마하다
10자 채워야만해 ㅇㅅㅇ
한편의 훌륭한 연극을 본 기분. 현실과 환상의 경계에 서다. 블록버스터 위주의 영화계에 경종을 울리다. 에드워드 노튼과 엠마 스톤의 연기는 최고가.
특별하게 와닿치 않지만..영화 분위기와 배우들 연기는 마음에 들었다..재미는 모르겠다
2015년 최고 걸작이라고 생각함
영화를 한컷으로 찍어낸것처럼 보이려한 시도는 사랑과 인정을 갈망하는 인간의 노력으로 점철된 삶이 실패와 그 무엇도 뜻대로 해결되지 않는 지루하고 힘겨운 연속성 위에 존재함을 강조한다. 그리고 작은 성취도 전혀 의도한적 없는 우연의 결과일뿐.
내면의 연기의 진수를 본 것 같다. 정말 자연스럽고 몰입이 가능케 한 영화
드디어 봅니다. 연기정말 잘하네요새해복^^
롱테이크방식의 다시보고싶은 영화!
스포츠에만 도핑테스트 해서는안된다 연기도 도핑테스트 해야된다 ㅋㅋㅋ 그리고 추가적으로 이영화의 단점은 연극톤을 계속 이어가는게 좀 별로였다 그게 이영화의 특징일지도모르겠지만 개인적으로 별로였다연극할때와 현실에서 말할때 톤을 달리했으면 좋았을듯
이숙명아 10점은 아니더라 오바도 적당히 하자
평점수준 알만하군. 자존감들은 어디 갔나.
이런게 미친 영화 아닐까. 소름끼친다
괜찬은편 ,.,.,.
또 보고 싶은 영화가 있고 다시 보고 싶은 영화가 있다. 버드맨은 두고두고 다시 보고 싶은 영화다.
이정도작품보고 혹평하면 그건 수준이낮다는것. 근래 최고로 쟁쟁한작품이 몰렷던 15년도 아카데미작품상 수상작임. 세계최고전문가들이 인정한영화.
이정도작품보고 혹평하면 그건 수준이낮다는것. 근래 최고로 쟁쟁한작품이 몰렷던 15년도 아카데미작품상 수상작임. 세계최고전문가들이 인정한영화.
현실적인 내용과 전개, 독특한 연출!
음...에드워드 노튼말고는 괜찮은 연기를 하는 사람이 없네요... 음악도 드럼만 울려대는 것이, 나 음악에 대해서 잘 모른다고 여러사람에게 연설이라도 하는 듯 했습니다. 시나리오, 대사, 장면 모든 면에서 별로였습니다.. 있는척한다고 있는건 아니죠.
그냥 그래요 ㅠㅠㄹ슏춰
큰 기대를 하고 봤는데 역시 재밌네요.
사랑 받길 원하지만 사랑 받지 못하는 남자
연기만으로 관객들을 몰입하게 만드는 영화, 이런 수작 흔하지않다. 이 영화에 혹평을 가하는 자들을 보며 한국에서 왜 어벤져스같은 영화는 흥하고 이런 영화는 무시당하는지 잘 알게되었다. 마치 이 영화 버드맨 속에서 보는 멍청한 대중들을 보는것같다.
자신이 사랑받고 있음을 확인하고 싶은 인간은 영원히 자유로울 수 없다. 모든 것을 뒤로 한채 뛰어내려 비상하지 않는 한
보는사람의 관점의 따라그리고 어떻게 해석하냐에 따라 최고 혹은 최악이 되는 영화 인것같은데... 나에겐최악인것같다
For sure, greatest movie of 2015.
여자친구가 재미없다해서 헤어진 그영화
이 미친 듯한 에너지....
영화에서 퍽킹 예술 냄새가 난다고!
영화본지 한달도 안된거 같은데 별로 기억에 남지 않는다.... 임팩트 없는 영화
좀 햇갈리긴 했지만 멋진 영화
good!!~~~~!!!
연극이 제발 무사히 끝나기를 바라며 보게 된다.
오죽하면 관련검색어가 '버드맨 해석' 고고한척 영잘알인척 허영심으로만 찌들어있음 점수라도 짜게줬다간 비공감만 늘어날뿐
영화가 끝나고 나서야 이 영화가 러닝타임이 2시간이었음을 알았다.
입아프게 말할 필요가 없어요
완벽을 넘어선 영화. 최고의 연기력은 말할것도 없을 뿐더러 배우들의 생각속에 들어간 것 같은 엄청난 몰입도. 나는 여태껏 이런 영화를 본 적이 없다고 말할 자신이 있다..
미치지 않고서는 미치지 못한다.
얼핏보니 예술영환가 싶어서 기대안했는데 재미까지있네 배우들의 연기력은 논할필요도없어서 몰입감도 좋고 .두번봐도 좋을듯하다
이냐리투의 연출력은 뭐 원래 말할 것도 없고 엠마누엘 루베즈키... 진짜 오스카 촬영상 다 드셈
연극을 본듯한 느낌이 좋습니다. 노튼의 연기는 정말...
촬영이 끝내줍니다. 연기 또한..b
현실과 연극의 경계를 허무는 독특한 이야기, 롱테이크처럼 보이는 현란한 카메라 워크, 양념처럼 뿌려지는 드럼.
정신병은 역시유전이다....
이 영화는 나를 롱테이크의 세계로 빠져들게 했다.
내가 없음을 깨닫는 것이 진짜 나를 찾는 시작
미친 연기력... 숨막히는 드럼과 대사의 운율까지.. 멋지다..
무슨 시바 외국인들이 김치싫어할수도있지 정신병자들인가 ㅋㅋㅋ 지네들은 외국음식 냄새나는거 안싫어하는가
솔직히 노잼 작품성 운운하는 사람들중에 진심으로 재밌다고 생각하는 사람 몇이나될지..
영화를 보면서 숨을 꾹 참고 리뷰를 보면서 숨고르면 될 거 같음.
뭐 각본 연기력 구도 심지어 음악까지 버릴게 없다...작품성으로는 최고인데 보다가 나도 정신분열 올정도로 몰입해서 본영화
역시나 예상을 넘어서는 신선함 가득 담은 선물꾸러미. 마침 CG범벅의 액션물이나 히어로물이 뻔하고 식싱하게 다가오던 차에 그걸 사정없이 비꼬는 그 &#34;플라잉 씬&#34;이 통쾌하다. 그러나 영화는 난해한 편. 조금만 친절하면 흥행적이지만 식상했으려나
이토록 가슴이 터질거 같은 영화는 오랫만인거 같다 아~
꼬옥 이럴때나 애국심 불태우는 것들은 이 영화 볼 자격도 없다. 명작을 몰라보는 것들..
장대한 실험적 추락 혹은 비상.
이해가 안되... 보는 내내 무슨내용을 다두는 건지
롱테이크의 묘미를 볼수있는영화
사치. 영화의 사치가 있다면 이것. 인생과 연기의 끝없는 교차 속에서 어디에 서서 어디로 가야할지 결론내는 영화. 다만 영화프레임 안에서만 통하는 주제. 게다가 롱테이크 때문에 깊이 있는 연기가 어려운 부분이 자주 드러난다. 마지막 씬 만큼은 10점.
좀 난해했지만 주인공의 긴장감을 그대로 느낄수 있었다. 한번 더봐야할 영화다.
영화에 어떤 메세지가 있는진 몰라도 재미는 더럽게 없다
슈퍼히어로였던 남자의 디테일한 심리상태가 앞으로 늙게될 모든 젊은이들의 심리인양 흥미진진했다, 언제까지나 젊을수만은 없잖아, 그렇다고 젊은시절의 패기를 포기할수도없고 그중간선상에서 키튼 연기 진짜 정점찍은거 같다. 배트맨인지 버드맨인지 ㅎㅎ
위대함은 어디에서 오는가
영화 쥑이는데? ㅋㅋㅋ
영화엔 두부류가있다. 볼땐 재밌었는데 그닥 남는건 없는영화, 다보고 나서 생각하는 재미가 있는영화. 이 영화는 후자에 속한다 그것도 역대급으로.
예술을 향한 비상이 아닌, 존재를 위한 비상
10101010101010100
뭐라고 해야할까.... 진짜 잘만든 영화다 ㅎㅎ 딱히 장르 구분없이 배우들 연기 하는거 촬영기법만 보고도 이래 재밌고 흥미진진 할수가 있을까
오히려 요즘시대엔 좀처럼 볼 수 없는 테크닉.작품을 감싸고 있는 연출기법들이 너무 훌륭하다.그런데 작품 내면의 깊이도 놓지지 않고 있다.그냥 딱 한 마디. 왜 이제 본거지.
논란은 단 2초짜리 뿐. 남은 시간은 논란거리가 되지 않을 것이다. 영화 속에 담긴 허구에는 출연 배우들의 실제 이야기를 녹아낸 듯한 느낌을 받는다.
롱테이크라는 수단을 사용한 이유가 극명하다. 인생과 연기는 구분할수 없으니까.
네이버 팝업좀 그만 띄워주세요
새로운 기법의 영화였고 감독의 보여주고 싶었던거와 의미를 내가 과연 다 이해하고 소화했을까 하고 내 자신에게 의문 그래도 감독의 메세지를 많이 느꼈다
감독의 노련한 변칙 포메이션, 리건의 안정적 백업, 마이크의 현란한 드리블이 만들어낸 골인.
이냐리투?이색은 영화들이 아주 한결같이 족나재미없어.나한테는 겉멋만 잔뜩들은 라틴풍 영화임.쉽게풀수있는얘기도 일부러 힘들게만드는..그래야 무지한관객들에게 작품성평가를 받을테니
하하하 잘봤습니다. 굳굳
인생이란 걸어다니는 그림자일 뿐...
보는내내 드럼소리에 맞춰 심장이 터져버릴것 같았다
헐리웃에 한방,관객에게 한방,비평가들에게 한방,외국인에게 김치 좋아하냐고 묻는 국뽕맞은 인간들에게 한방!
독특하고 매력적인 시도.
1. 배트맨을 연기했던 마이클 키튼이 버드맨 역할을 연기한다는 것 자체로 애절함이 없을 수가 없음 2. 후반부에는 덜해지지만 중반까지의 롱컷은 정말 신기할 정도 3. 마지막 결말과 중간 날아다니는 장면은 잘 이해가 안 간다 뭔 뜻일까..
음악도 영상도 재미짐 재미짐
이런 망할... 대체 이 영화가 어디 있다가 이제야 나타난거야... 이건 영상혁명이야
카메라감독 섭외하시옹.ㅎㅎㅎㅎ
다들 연기력 촬영 편집에 대해서는 얘기해도 정작 내용에 대한 언급은 없네. 롤러코스터 같은 우리 인생이 무거운 듯 가볍고 어려운 듯 쉬우며 돈이 궁하면서도 겉의 명성 사이에서의 고민을 꽤나 복잡하고 그 안에 여러가지를 자연스레 배열하고자 노력했다
주인공 배우 아저씨와 그 주변사람들을 통해 배우의 삶과 인간의 본질은 결국 공통적으로 사랑받는것이다라는 사실을 전달해준다. 버드맨으로 표현되는 그의 삶의 최고 전성기에 사랑받았던 것에 집착했던 것을 비로소 벗어던지고 새로운 전성기의 막을 올리게 된다
대사의 반복과 인물의 몰입도
지루하지는않은데 결국 뭘얘기하는건지 대충알겠지만 그냥 내가뭘본건지 하는 듯한 찜찜한 기분...
★★★★명작★★★★
콩그레츄레이션 대박나세요
기대이상 재밌어요~ㅎㅎ
시종일관 동선따라 움직이는 카메라도 신기하고그 긴시간동안 빈틈없이 손발맞춰 연기하는 배우도 신기하고어떤 장면에선 정말 빵터기지도 하고결말에 대해서도 많은 해석을 하게 하고멋진 영화에요
나중에 한번 더 봐야겠다. 한번 봐서는 영화를 잘 모르겠다.
롱테이크만으로.... 후...
날고 있던, 날고 있는, 날고 싶은
시간낭비 인생낭비. 극장에서 안봐서 돈 낭비는 안 함.
연기하는 연기자, 키튼이 좋다.
남과 나를 비교하는 것만큼 한심한 것이 현재의 나와 과거의 나를 비교하는 것
극장 가서 봐서 다행이다
영알못도 빠져들게 만드는 현대적 고전
사랑해요 나의 영원한 배트맨.
연기, 연출 독특하니 좋았음. 살짝 지루한게 흠.
극중 인물의 요동치는 내면의 심리를 극적으로 끄집어내는 연출이 탁월하다
"아주 작은 망치로 거시기 두쪽을 얻어 맞는 그런 느낌" 에 한참 동안 키득거렸다. 개인적으로 마이클 키튼의 연기 대박이었음.
4점은 됩니다....
묵직한 감독이 주는 묵직한 영화 묵직한 감동
심란하다. 나도 날아가고싶다.
마이클 키튼의 인생 연기
모든 부분에서 창의적이고 우월하다. 그럼에도 내 마음을 완전히 사로잡지 못한건 그 우월함 때문인 거 같다.
진짜 정말 재미없어서 중간에 나갔습니다
카메라의 관점이 여타의 영화와는 달라 새롭게 다가왔다. 재밌었다.
한편의 기묘한 연극을 보는듯했던 영화 특히 마지막은 자신이 원하는걸 쫒고 쫒다가 결국 모든걸 쏟아붓고 하얗게 불태워버린 느낌이었다
이 영화가 에드워드 노튼의 모습 그리고 현재 영웅관련 영화 히어로 관련 영화가 수도없이 많은 현실의 모습을 대변해주는 것 같다. 특히나 노튼은 인크레더블 헐크를 찍고 이 영화의 대본을 보며 언젠간 자기의 이야기가될수있겠구나 라고 생각할수도 있을것같다
극 속의 극 한 개인이 집요하게 쫓던 쫓아야만 했던 무언가 를
한 번 더 보고싶은 영화!!!
한 번 더 생각하게 만드는 영화. 배우들의 연기력은 최고.
아오... 시간 아깝다.. 진심으로 열받을 정도... 아 내 시간!!!
모르겠다. 이 영화가 그렇게 대단한가. 잘 만든건 맞다.
볼 이유가 사라졌다. 이상
마이클 키튼 에드워드 노튼 정말 지린다.. 근데 내용자체가 나한텐 별로라ㅋ
와..이거극장가서못본게천추의한이다
이영화는 그냥 처음부터끝까지 올드보이의 장도리씬으로 구성되어있음. 일단 스토리와 연출 다 좋지만 배우들의 연기력에 제대로 충격먹음.. 진짜 이영화는 영화를 좋아하는 사람이라면 무조건봐야한다. 이영화를 보면 영화보는눈이 높아질것이다
미치광이의 현실과 이상!
엠마스톤 대신 제니퍼로렌스가 왔었다면 완벽했을텐데
인생영화임 연출능력이 미침
재미있었어요 오래만에 보는 느낌 있는 영화
허세부리기 딱좋은 영화 재미없고 예술적으로 보일수록 + 지루함을 참아야하는 영화일수록 '나는 이영화 이해했어. 너는 이해못해서 지겨웠겠지. ' 하는 허세충들이 판을친다
성인용 슈퍼히어로물.. 왓치맨과는 다른 느낌으로 황홀했다
솔직히 별로.. 내면연기 좋은 건 알겠는데.. 너무 지루하다. 2시간 러닝타임에 끝에는 뭔가 있겠지 기대를 했는데 이건 좀 아니잖아.
2시간 내내 유지되는 긴장감과 인간에 대한 탁월한 묘사
한 편의 연극을 본 것 과 같은 .. 깊은 여운
롱테이크 촬영이 신기하면서도 배우들의 연기력에 감탄할 따름... '모든 것은 타인의 판단이 아닌 그 자체로서 빛난다'
재밌어요 열자열자열자
컨셉에 집착하다형식의 무게에 짓눌려버린.
진정한 삶의 근거가 변화를 추동했던 것은 결코 아니다. 하지만, 그렇다고 해서 예전의 그 버드맨으로 다시 돌아갈 순 없지 않은가? 진정 퇴물이 되다 만 늙은이는, 그래서 또다른 버드맨이 되길 갈구한다. 사랑과 환희에 휩싸여서 존재하는 의미를 곱씹으며.
이게 왜 코메디야???
연기를 너무나 잘했다. 근데 재미는...
재미는 없다.. 그치만 평론가와 가식적인 관객들은 빨아줄꺼같은~
비대한 자아를 가진 사람이 많은 시대에 공감되는 영화
솔직히 내 스타일은 아니지만 평론가?이숙명이 10점 만점 준건 처음 본다
끊임없이 돌아가는 카메라의 매력, 그리고 마지막 부분의 장면은 영화를 충분히 매력적으로 만들어주었다
오르락 내리락 파도치는 인생, 눈을 뗄 수 없는 전개
이사회에 버드맨이 너무 많다
두 개의 시선이 공존한다. 버드맨 그리고 현실. 당신들이 보고 싶은데로 보면 된다. 그가 결국은 날았는지 혹은 기어서 올라갔든지. 결국은 영화 안에 연극이 존재하고 현실 안에 비현실이 공존한다는 것. 둘은 전혀 다를 수도 혹은 하나일 수도.
영화는 몰입도는 있는데 뭘 이야기 하려는지모르겠는데 ㅋㅋ
이건 명작이다....자리에 앉아 쭉~ 본 명화는 오랫만....
영화에 대한 평이야 개인적 취향이고 성향이니 호불호가 갈릴 수 밖에 없는건 사실이다. 그러나 '범상치 않다는 것' 정도는 1점을 준 이들도 느꼈을 듯.
영화 안에 담겨있는 내용이 심오하고 생각을 많이 하게 만든다
카메라 기법이 매우 특이하다
좋은점은 관객도 헷갈린다는거다 ㅎㅎㅎ 그정도로 연출이 훌륭했다.
예술가의 마인드 컨트롤, 코뼈와 맞바꾼 과거의 굴레
마이클 키튼(혹은 리건 톰슨)의 감정을 집요하고 끈질기게 따라간다.
자기들이 재미없다고 재밌다는 사람들이 해석써논거에 고상한척,영잘알 드립치는 놈들은뭐냐 ㅋㅋㅋ 뭐 니들은 영화가 그냥 때려부숴야 재밌지? 이 영화가 재미 없을수도있지.ㅋㅋ 근데 니들은 그냥 자기들이 이해못한걸로 피해의식느껴서 심술부리는걸로 밖에안보인다;
멍청한 롱테이크가 이작품의 전부가 아니라 프리뷰가 진행되면서 이어지는 무대와 현실의 붕괴 그리고 마이크로 대표되는 소름끼치는 극중 리얼리티가 결국 리건의 고뇌를 담은 리얼리티에 그저 유치하게 변해버린, 끊임없는 개연성으로 관객들 마저 참여시킨 명작이다
내가 이걸 봤던가??? 흠
좋았어요~ 추천합니다
나 또한 전성기를 추억하며 사는 사람이 될까?
'서정적이고 슬픈 철학이나 내새우는것은 요즘사람들이 좋아하지 않아, 액션! 피! 이것에 사람들은 현혹되거든!'캬;; 이런 풍자 멋지다;
보다가 지겨워서 때려친 영화는 오랜만이네
최고 !! 다음영화 기대중
ㅈ명작이었다. 난 보면서 울었다.
박평식 평론가가 무려 8점을 준 영화!
쉽게 이해되지 않는 영화였어요
카메라가 좁은 공간에서 일일이 캐릭터 하나하나 쫓아다니며 배우들의 입에서 나오는 감정요소 하나하나가 내 머리속을 숨 쉴틈없이 휘져어놓는다.
Do u know kimchi? Yes we all know kimchi and it smells bad so please stop asking, alright?
드럼소리를 비롯한 연출이 인상적이었음
나는야 버드맨 버드맨 나는야 버드버드 버드맨
이냐리투감독은 사랑. 비우티풀이후로 너무나 잘 본 영화. 이걸 왜 지금에서야 봤고 극장에서 못봤는지ㅜㅜ 카메라 너무 잘썼고, 지루하지않은 스토리배열, 긴장감.. 완벽합니다. 이해안가는 부분 있어서 또 볼거에요.
가슴을 졸이며 봤네요 좋았어요
잘 있어. 그리고 엿 먹어.
피곤한 영화다 지친 당신 이영화 추천 안합니다 뭔가에 열정적인 당신 이영화 추천합니다
이딴영화 도대체 왜 만들었으며..이딴거 왜 평점올려서 다른 사람의 시간을 낭비하게 하는가.. 시종일관 횡설수설떠들고 생뚱맞은 초능력부리다 투신자살..이게 심오해?.. 끝까지 다보고 앉았던 내 시간이 정말 한심하다.
차갑고 뜨겁다. 냉소적이고 염세적인 영화지만 너무나 감동적이다. 연출 음향 연기 모든것이 나무랄데 없는 인생영화.
아무것도 없을 때 새로운 도전을 시작하기는 힘든 법.. 모든 것들이 나를 가로막고, 무한 긍정에서 내가 원하는 새로운 삶을 얻고 싶어한다.. 원하는 대로 모든것을 이룰 수는 없는 법.. 그 과정의 감정과 회상, 인생, 모든 것들이 비춰진다.
나한텐 그냥 과거의 영광에 사로잡힌 관종을 다룬 영화일 뿐이고, 그 주제를 최대한 복잡하게 설명하려는 이 영화가 말하고자 하는 '예술'을 싫어한다.
그냥굿임..시간가는줄 모름
흡입력있는 영상기법, 재평가되는 배우들의 연기력 속에 영화가 하고싶은말을 놓칠 수 있다. 영화 대사에 집중하라 자신이 한심하게 보일 수 있다.
감각적인 카메라 촬영기법과 묘한 긴장감을주는 음악, 배우들의 연기까지. 열린결말에서 이만큼 전율을 느낀적이 없었는데
영화가 아니라 진짜처럼 느껴질 정도로 실감났다. 오랜만에 영화 4분의 1도 안흘렀는데 뒷이야기가 어떻게 전개될지몰라 흥분되는 느낌을 느껴서 좋았다. 굳이 이 영화가 말하고자 하는 바를 생각하려해도 말로 표현은 잘 안되지만 마음속에 남아있는 흥분이 의미
예술계의 지적 허영심을 풍자하는 주제를 지적 허영심으로 연출한 자아비판.
그냥 보는 내내 좋았다. 지적인 허영심을 채워주는 수작.
사실 이해하기 난해하다
그는 그렇게 날아올랐다
내용도 다 이해도 되고 주제도 좋은데 별거아닌걸 쓸데없이 넘 많이 풀어서 지루하다
하나의 대사때문에 보려는 시도조차 하지않는다는게 아쉬운 명작
에드워드 노튼이 대사 고쳐주는 장면...입 쩍 벌리고 봄 마이클키튼의 마지막 연극장면도 완전히 몰입하게 만들어버림
음악과 영화의 내용이 조화가 좋습니다.. 스토리 good
처음부터 끝까지 완벽하게 몰입하게 되는 영화. 닥터 지바고 이후 처음이다. 평생 이런 영화를 몇이나 만날수 있을까. 걸작의 탄생이 자본이나 하드웨어가 아니라 치열한 장인정신과 실험적 도전, 통찰력에 의해 가능하다는 것을 여실히 증명하는 작품.
버드맨이 와이프에게 객석으로가있어할때 총 소품아닌 실제총가져갈꺼같다고생각했는데 총바꿔가져가는거보고 이정도는 남들도생각했을꺼야했는데 와이프 창밖에보고만있을때 병실일꺼 같았는데 병실이였음 이정도는 다 예상했으려나?작가나해볼까
연극을 본거같다. 주인공의 내면 심리를 바로 앞에서 보는듯한 느낌이다
마지막 장면이 존나 멋진 영화
생동감 넘치는 카메라 워킹과 박진감있는 드럼소리가 매력적인영화. 무엇보다 배우들의 연기가 너무나 뛰어나다 배우의 힘이 얼마나 대단한지 보여주는 영화다 진짜 배우가 어떤것인지 고뇌하는 이야기면서도 진짜 삶이 어떤건지 생각하게 하는 영화
이건 미친 영화다. 진짜
인상 깊었던 롱 테이크 영화
두유 노 김치. . . 배트맨..버드맨. .졸라맨
그냥 내 취향저격영화.. 개명작
it's a real shit black comedy! awesome!
어쩌면 키튼의 배트맨 본인의 라이프였는지도 모를.... 엔딩까지 이어지는 롱테이크신으로 장면의 경계가 허물어져 다소 헷갈렸지만 시간이 지날수록 그 매력에 푹빠져서 보게됨.
날개를 잃었어도 날 수 있을지도
인생영화 중 하나이다. 본인이 이해못한 것을 남의 허세로 몰고가는 기적의 논리를 지닌 초등학생때문에 별점찍고 간다. 이해를 못하고 즐기지 못했으면 나는 이해못하겠더라 지루했었다. 정도로 끝내면 되는 것뿐 열등감을 표출할 필요는 없다.
병실에서 창문을 열고 들 숨에 눈동자에 생기가 돋는 리건.난 왜 이걸 느꼈지. 되감아 봐도 처음 본 그 느낌이 안 드네.
솔직히 팀버튼의 배트맨이 더 재밌다...
실망이다. 미스터 알레한드로. 이딴 자기 연민 자위 작위적 영화. "바벨"이라는 위대한 영화를 만든 감독 맞나? 멋에 빠지지 말라. 워쇼스키처럼 망가진다. 우직하게 만들어라. 형이 안타까워 충고.
여러 가치 인생을 살아가는 여러 길에 대해 다시 생각해볼 수 있는 좋은 영화
솔직히 기술적인 면은 대단하다..하지만 영화에서 의미는 찾기힘들다..그저 잊혀진배우가 살아남는법? 이런것뿐?드럼소리기 긴장감을 극대화시킬수도 있지만..그냥 시끄러울수도있다.
흥미롭다고 본다...
의도는 어찌되었건, 기법과 전달력에 놀랐다.
김치...ㅋ 국내에서 이것때문에 묻혔다가 아카데미 수상하고서야 관심받은 영화ㅠㅠ 마약했다 치료받고 아빠 밑에서 잡일하는 캐릭터를 생각해주길ㅠㅠ이렇게 완벽하게 재밌는 영화는 오랜만!! 여운이 대단한 강추입니다!!! 영화 보는 내내 딴생각 1도 안함
김치들이 왜 김치인지 증명한 위대한 영화. 영화 대사로 시비를 걸어 이 영화를 안 보는 우매한 김치족속
신선하면서 사색에 잠기게 하는 연화
아카데미 작품상은 받을 만 했다고 본다.
나는 이영화 오씨엔인가 티비에서 보다가 완전 반해버렸는데.. 삶이란게 뭔가 생각하게 했음. 얼마나 부질없는것에 목숨걸며 사는지 그리고 진짜 평온하고 행복해지는게 어떤건지. 주인공 모습이 너무 웃기면서 찌질하고 불쌍한게 누구든 갖고있는 한부분일수도
인생은 롱테이크신 같은
엠마 스톤의 과장된 연기와 난해하고 겉멋든 각본. 논스톱 카메라워킹 같은 기술적인 측면은 관객에게는 아무 의미가 없다. 레버넌트는 좋았다. 웬만해선 아카데미 작품상 다 좋아하는데 버드맨은 알레한드로 감독이 얄미울 정도다.
항상 앞으로 내지르고 싶고 누구보다도 위로 떠오르고 싶은 버드맨 과 그를 뒤쫓는 카메라워크의 향연
하고자하는 이야기는 명확했고 출연배우 모두가 인생연기를 펼친다. 하지만 우리와는 많이다른 미국인들의 정서는 나를 끝까지 집중시키는 힘이 부족했다. 상과 재미가 비례하진 않는다
처음엔 이게 뭔 얘긴가스러워서 20분정도 보다가 다음번에 제대로 보았는데 평점이 높은 이유를 알겠더군요..평소 보던 영화방식과는 좀 다르고 생소하더군요~ 키튼옹을 배트맨에서 처음 알았는데 얼굴에서 세월이 느껴지네요..여전히 멋진 배우였습니다..
스토리가 좀 약하네....
빛났던, 혹은 빛나는 중인 예술가의 씁쓸한 살신성인.롱테이크 또한 인물과 정서를 강조하는 하나의 미장센일 뿐.
드럼 소리가 가슴을 휘벼파네..
하늘을 날고 싶을때 이 영화 함 봐봐...
깔끔한 마무리. !@#$
마이크연기만 집중하지 말자 로건은 다 녹여냈다. 마이클이 사실 배트맨으로 진정한 3편의 버드맨을 찍어낸 장본인이 아니었던가? 마치 최고의 남자배우상을 발표하기전의 롱테이크, 드럼소리에 우리는 모두 흥분하지 않을 수 없다
한시도 눈을 떼지 못했다. 특히 에드워드노튼.
냉소적이고 피곤하게 다가와 따뜻한 위로와 묵직한 메시지를 남긴 독특한 영화.
이상의 날개가 떠올랐다.
영화가 아니라 리얼함과 예술로 끝까지 장악하며 이어나가는것 같었다
아카데미 받을만 했구나.
이 영화가 재미없다고 해서 , 평점을 낮게 준다해서 영화에 대해 무지한게 아닌 평소 예술영화를 잘 보는데도 불구하고 이 영화는 그냥 평론가들이 좋아할만한 재미없는 예술영화. 여러분 재밌는 예술영화 참 많습니다.
몽환적이고 산만한 배경 속에서도 신실히 전달되는 노배우의 실존적 고뇌, 자아 성찰 그리고 그것의 극복
전 공감됐고 좋았어요.
배우들의 뛰어난 연기와 비유와 상징을 잘 활용한 뛰어난 연출력이 돋보이는 영화
영화의 매력이 참으로 새롭게 다가옵니다. 역동성과 흡입력이 대단하네요.
대중성 : -1, 그 외 : 완벽하다.
상상 속의 자아와 모순된 현실 속 삶의 나. 당신. 그리고 우리. 마지막으로 그 모든 것을 이어주는 롱테이크. 진정한 명작이다.
솔직히 너무 내 취향의 영화였다. 10점!
쩌는 연기와 롱테이크 연출과 드럼 배경음까지.. 개성 강한 주인공과 주변 인물들~
재애애애애미이이이있드아아아
버드맨 자체가 주인공 키튼의 인생 같네요.
시간이 아깝다는 말은 버드맨을 보고나서 하는 이야기다.
명배우들의 명연기를 볼 수 있다.
압도적인 롱테이크. 그래비티 레버넌트 촬영감독답게 촬영하나는 일품
내 인생 최고 영화중 하나
아니 주연이 마이클 키튼이라니 너무 하잖아 감독아. ㅋㅋㅋㅋ
모르고 본다면 영화를 보는중에 적응하는데 시간이 걸릴수 있다내면을 표현한 작품임을 알고보자그의 불안정한 내면을 잘 표현했다
1점주는급식은신파극이딱이야
영화 너무 지루하다. 이게 왜 평점이 8점인지 궁금
미친 연출 미친 연기력최고의 영화중 하나
이정도가관람불가?엠마스톤 라라랜드 본느낌임 엠마스톤만 나오면 영화가 더럽게 재미없네. 예상가능스토리에다 200%빨리보기로 봐라 라라랜드보단 그래도 괜찮았음. 비행 염력 초능력은 왜넣은거지
더 이상 비상하지 못 하는 헐리우드의 2시간 연속적인 한탄
이 영화 관람 법: 1) 레이먼드 카버의 &#34;대성당&#34;을 읽어 보시고, 기분 좋은 전율을 느껴 보시라 2) 같은 작가의 &#34;사랑을 말할 때 우리가 이야기하는 것&#34;을 읽어 보시라. 3) 이 영화를 즐기시라.
몇년후에 다시 봐야겠다
그냥 노잼 입니다. 보지마세요
늙은 배우의 고뇌를 몰입감있게 연출 했으나 딱히 진행돼는 스토리도 없고 그냥 지루하기만 함 그냥
잘봤어요. 보고나서도 촬영기법이 머리에 남네요
신선한 카메라 워킹과 키튼과 노튼의 고품격 연기
배트맨 연기잘한다 ㅇㅇ
산만하고 지루했다. 고생한 내 눈과 시간이 아깝다
주인공의 삶과 작품 자체가 서로 투영된 작품
내용 자체는 그렇게 흥미롭지 않은데 배우들 연기가 좋고 연출력 특히 카메라워킹이 예술 진짜 카메라 워킹 많으로도 박진감을 줄 수 있다니 대단함 근데 단순히 영화로 시간을 때우고자 하는 사람들은 보지 말길. 영화와 예술을 좋아하면 꼭 보시길
꿈꾸는 사람에게 꿈을 주지 않고 날개를 달아줬다.
진짜 간절하게 잡아끄는 소망이 결국 생각지도 못한 방향으로 이루어지는 인생의 아이러니함을 잘 표현했다는 생각이 든다. 그 방향은 다르지만, 폴 토마스 앤더슨의 매그놀리아랑 일맥상통하는 부분이 있다는 생각도 들었다.
영상미와 함께 정말 수많은 주제를 잘 표현한 영화
대단하다대단하다대단하다
신선한 촬영기법이 매우 신선했다. 마지막 꿈을 이루기 위해 자신의 모든걸 내던지는 한 배우의 마지막 모습이 자꾸 생각나는 영화
재즈. 롱테이크. 그리고 에드워드노튼.
버드맨을 꿈꾸는 모든 사람들을 위한 영화!
썩은내 나는 김치냄새 팩트 폭격 별 다섯개
겨우 김치발언ㅋㅋㅋ대놓고 인종차별 당했는데도 쉴드치는 애들 보면 참..ㅠ 가만히 있다가 한대 쳐맞아놓고 겨우 한 대 쳐맞았다고 화를 내는 것은 속좁은 생각이다 뭐 이런건강?.?
미친 연출, 미친 연기력의 배우들, 미친 각본, 그냥 미친 영화. 머리가 빙빙 도는 것 같다.
배역의 이해가 뭡니까?에 대한 답을 몸소 보여주는 영화
이런 카메라 전개 방식은 처음 봤던...
존재의 이유와 자학적 예술의 이유가 뇌세포를 파고들어 각성의 폭죽을 터트리는것 같은...무지의 미덕보단 올바르게 미친자의 미덕
두번 아니 세번 보고싶다
눈물겨운 열정폐인의 자아분열적 갱생기... 엔딩장면을 보고, 엠마스톤의 눈은 정말 크다는 생각. 눈꺼풀과 안와가 안구를 붙들고 있는 게 신기할 정도로.. ND
약을 한듯한 폭발력이 압도적
무엇에 대해 얘기하고싶은지 대략은 알것같으나 역시 어렵다
이런영화 추천요 ~~~
재즈 음악이 묘하게 영화와 어울림. 마지막에 버드맨이 왜 그런선택을 했을까...
이 마술같은 촬영은 도대체 어떻게 한거냐?
버드맨이 평레기들 씹을때 통쾌했다. 진미야 잘 봤니?
끊임없는 롱테이크와 카메라워킹 때문에 정신병이 걸릴것 같고 관객과 마찬가지로 오락가락하는 주인공의 심리가 매우 돋보였던거 같다. 엔딩에서의 묘한 반전같은 뒤틀음도 좋았다고 느껴진다. 예술인의 광기를 제대로 보여준 영화 같다. 신선하고 좋았다.
최고다 버드맨짱...
존재하는가, 존재해지는가.
김치발언때문에 인종차별이니 뭐니하는데, 서양인들입장에선 김치는 썩은음식이다. 썩은음식을 냄새난다하는건데 뭐가문제냐?? 그리고 지들은 똥남아니 좃선족이니 차별 오지게하면서 개거품 무네.또 우리나라는 지들끼리 차별하죠? 학벌이니 뭐니ㅋㅋ부끄러운줄 알아야지
그래 날아오르자꾸나!
롱테이크가 일품. 진짜 명작이다.
내가 뭘본거지....
연예인,배우들 그들만의 이야기.배우들 연기 메세지는 좋았지만 재미는 별루 없었다.이 영화가 작품성 받은건 아마 표던진 사람들이 같은 직업들 가진 사람이라 동질감을 느껴을듯..
배우들의 영화, 배우라면, 배우지망생이라면 꼭 보시길
추락하는 것을 담았지만 날개가 있다
재미있게 봤습니다ㅎㅎ
연기, 연출 최고. CG는 어색함이 조금 있지만 문제는 안되고, 김치 발언은 캐릭터의 성격을 봤을때 그냥 웃고 넘어갈 수 있을 듯. 오히려 김치가 생각보다 많이 알려졌구나 라는 긍정적인 생각이 듬
독특한 연출, 미친놈 연기를 미치게 잘한 에드워드 노튼
자유를 간절히 갈망하는 남자의 날개짓
집착하면 할 수록 멀어지는 그 길이여 , 진정한 날개를 펼칠때는 언제일까
이 영화는 최고다. 스파이더맨 홈커밍에서 한 번 더 날던데 키튼! 10점.
영화와 배우들에 압도되다
대박 좋습니다. 최고 영화입니다.
한 때 버드맨이었던 남자가 페르소나에서 벗어나 진정한 자아를 발견하고 자신의 존재 이유와 가치를 증명하고자 몸부림친다. 이음새를 발견하기 힘든 롱테이크에 배우들의 연기가 몰입감을 더한다. 환상과 현실이 뒤엉켜 있는 것은 배우라는 직업의 숙명이 아닐까?
어찌 평가할수있을까..
나를 사로잡은 것은 사운드. 영화 초반부터 드럼에 매료되어 몰입했다. 철저하게 설계된 카메라 워크와 배우들의 연기가 만들어낸 즉흥성은 긴장감을 줌과 동시에 톱니바퀴가 정확히 맞물릴 때의 쾌감을 준다. 별 다섯 개로는 표현해 낼 수 없는 감동을 받았다.
여지껏 본 슈퍼액션히어로 영화중 가장 훌륭하다
김치와 버드맨중에 하나를 택하라면, 30년 넘게 먹어오며 우리집 냉장고를 책임지는 김치를 택하겟다. 시나리오 작가 & 제작진 이런 미XX끼들!!
길고 긴 줄타기 끝에 나는 종착점은 관객들로 하여금 깊이 생각하지 않고도 각자의 결말을 생각하게 한다.
인생에서 10점준 영화 5개 미만 그중 하나
가히 충격적인 드럼소리와 카메라 무빙
어린친구들이라면 이해하지만 이 영화가 재미없게 느껴지는 사람들이 불쌍하다. 정말 압도되는 영화
별 기대안하고 봤는데 정신이 봤음 킹갓영화
인생영화, 이것보다 재미있는 영화는 봤어도 잘 만든 영화는 못봄
망상으로 치닫는 불안은 추락의 징조
ㅈㄴ지루개노잼 ㅡ 그나저나 어찌 평가할수있을까래ㅋㅋ개웃기네ㅋㅋ 밑에댓글ㅋㅋ우웩
2014년 그해 최고 영화였음
잘있어 그리고 OOO!
영화를 보면서도 극장에 앉아 있는 느낌. 한 순간도 눈을 뗄 수 없었다. 모든 대사를 다 외우고 똑같이 해보고 싶다.
일점은 너무하지 않냐?
영화가 예술적으로 코믹하고 야한듯해요 그런데 뒤로갈수록 지루해지네요 이영화 왜이리 평점이 높은지 이해가 안감,,!?
진짜 말이 필요 없다. 마이클키튼 최고다.
삶의 절박함을 딛고 비상하자.
10점짜리영화 . 왜 이렇게 슬픈지 모르겠다
실제 연극처럼 한 씬 한 씬으로 구성되어있고, 그 씬들은 모두 롱 테이크입니다
울리 슈틸리케인 줄 알았다
버드맨도 그의 삶의 일부
놀랍도록 화려한 롱테이크와 뛰어난 연기, 스토리
어벤저스 같은 쓰레기영화보다 십억배는 재밌다
스릴러도 아닌데, 보는내내 긴장감 넘쳤다. 몰입감 쩔고, 연기도 굿!
평론가의 글이 무서운 아티스트
김치발언 때문에 엠마스톤을 안본다는거부터 비정상임.김치가 ㅈ같은 스멜풍기는건 ㄹㅇ임...
윌든이 생각나는 이야기
상업영화가 범람하는 시대이지만 또 이럴때일수록 빛을 발하는게 예술영화겠지요. 물론 전 이 작품을 예술영화로 생각하진 않지만 국면의 전환을 부를수 있는 작은 날갯짓이 아니었나 생각합니다.
깊숙한 인간 탐구 그리고 훌륭한 연출
캐릭터가 갖고 있는 고뇌보다 더 훌륭했던 영화적 상상력의 발현.
특별한 액션과 화려함이 없어도 긴장감을 갖게 한다
훌륭한 구성, 기법, 연기 그리고 마이클키튼의 자전적인 내용이 매우 흥미있었어요.
배부른 투정, 하지만 당사자에겐 절박한, 그것이 인생.
평점들이 연극처럼 진짜인것들이 없구나
지극히 그들에 의한 그들만에 영화. 영화등에 문화를 취미 정도로 보는 사람들에겐 그저 히스테리 걸린 미국인들의 김치혐오로 인한 정신이상과 정신이상으로 인한 자살
영화적 상상과 기술이 만연한, 사랑이라는 테마의 미셀러니
f? brillant
작품성 최곱니다. 영화보면서 신박한 느낌들었던게 버드맨 위플레쉬 서치 였습니다.
촬영기법은 충격적이지 않을 수 없었다.. 한 장면도 놓칠수 없게 만드는 몰입감과 배우들의 신들린 연기
인생은 걸어가는 그림자. 자기가 맡은 시간만은 무대위에서 우쭐대고 안달하지만, 그것이 지나가면 잊혀지고마는 가련한 배우.인생은 바보가 지껄이는 이야기 시끄러운 소리와 광포로 가득하지만 결국 아무것도 의미하지않는 바보 광대의 이야기 -셰익스피어 맥베스-
영화도 안보고 차별이라고 쿵쾅거리는 국뽕 저능아들. 너 진짜 냄새나 ㅋㅋㅋㅋ
평론가들이 쓰레기라는걸 알려주는 영화영화는 니들입맛에 맞으라고 만드는게 아니다
추락하는 현실과 이상의 혼돈속에서 자아 주체를 찾아 비상하며 날아오르는 우리 모두의 인생그래프
수만개의 고뇌와 선택이 쌓여 오늘이 나를 만든다.
최근 본 영화중에 제일 좋았어요 연기도 좋고 내용도 특이하고
이제 봤는데 중간중간 웃기고, 마지막 모든걸 포기한 연극GOOD.
광고카피가 경이로운경험이라고 했는데 원테이크카메라 지렸다리또
자본과 시장의 한계상 어쩔수 없이 한국영화가 불리하다고? 이 영화를 봐라 그딴거 다 상관없다 언제나역량이 문제지
이번만 6번째 난다 날아.
훨훨 날아라 높이 더 높이
버드맨만의 연극을 위한 그의 처절한 연기
내적연기가 훌륭한 영화입니다! 음악, 영상도 너무 좋았습니다!
매끄럽다, 예리하다, 간결하다
담배 생각난다. 최고로 짠하다.
똥싸는 버드맨은 안녕,
중반부터는 그냥 눈물을 줄줄 흘리면서봤다. 연출이고 연기력이고 헐리웃이고 OO이고 '나'를 정의해나가는,자아를 찾는 과정이 아직도 힘들고 아프다.
체홉의 갈매기가 생각나는 영화
대작은 평가하지 않는다
처음엔 좀 우울했지만, 독특한 내용과 기법이 좋았다. 좀 과해서 거북한 면도 있었지만.
Birdman, 2014
대작이다. 큰 영화를 보았다
날자. 날자. 날자. 한번만 더 날자꾸나 한 번만 더 날아 보자꾸나
우선 연기들을 끝내주게 잘한다. 촬영 기법과 드럼롤이 나도 영화속에 속해있는 분위기를 만들어 낸다.
끝까지 보기 힘든 영화, 그러나 완주를 권할 만 한 영화,,
살아있네 이거 정말 흥미진진하면서도 울림이 있네
그는 어디선가 날아다니고 있다
광대들의 광대짓일뿐유독 남의시선 신경쓰는 문화에 젖어있는 한국인이라면 마음움직이는 포인트가 있겠지만 큰 의미부여하지말것 부질없다
보다보면빨려들어가는영화 연기나 연출이나 화면이나 음향이나 각본이나 빠지는게없는영화 영화의 원래목적이 이런거지. 실화바탕에 교훈주고 선동하고 눈물짜내려는게영화가아니지
나 원래 10점 잘 안줌니다
영화를 보면 이 영화에 평론가들이 평론을 내리는 상황자체가 웃기다. 연극이든 영화든 우리는 각자의 삶에서 오만함과 헤프닝을 달고산다
그래서 벌처가 된거였군
연출 연기 각본 음악 모든게 완벽했다
이런 영화를 볼 수 있다니 행복하다.
진짜 이런게 영화다ㅠㅠㅠㅠ 내 인생영화
연출과 연기 모두 훌륭하다. 마이클 키튼의 자전적영화로 생각될만큼 원조 배트맨의 영화 버드맨
굿굿굿굿 진짜 재밌에요 허리디스크 없어진기분
오랜만에 신선한 영화 막 재미있진 않았지만 처음부터 끝까지 쭉 흥미로웠다 엠마스톤이 대마하다가 걸려서 아빠랑 싸울때 대사들이 가장 좋음 머리속에 팍팍 박혔다 허세충이 좋아할만한 영화라 하는데 그 정도로 복잡한가? 담고있는 메세지는 반대인데
욕실에서 꺼지라는 한마디를 끝으로 창밖으로 날아오른..대중의 잊혀진 히어로에서 연기자로 평가 받고자하는 키튼의 열망나는 연기자다라고 말한다.
피사체와 그림자로 기본 개념에서부터 나뉘는 연극과 영화를 한데 합쳐내는건 매우 불안정한 도전이다. 그렇다고 시도 자체를 말아야 할 만큼 멍청한 일도 아니다. 그 불안정함마저도 인물들의 불안정한 내면을 묘사하는데에 활용되어지니 결국 명작이 나왔다.
초반부가 살짝 루즈해서 -1점... 이지만 끝까지 꼭 보시길 권해드림
원테이크씬 기법..이 이렇게 멋지게 표현되다니 ..전에는 몰랐었는데 다시보니 이촬영기법으로 영화의 몰입도가 최고인 영화 ..한국영화는 정말 수준 밑바닥임을 다시한번 느낀다
실수하고, 추해지고 실패가 번복 되더라도 우리는 매순간 다시 시작한다 사랑받기 위해서...
남우주연상까지 탔음 더할나위없이 좋았을걸
최고의 원테이크 영화 연기 오짐
힘들다 사는거 참...
삶과 연기의 경계에서 위태롭게 매달린 늙은 새
진정 소름 돋았다. 이런 수작을 여태 모르고 있었다니...배우의 연기와 연출에 호흡이 멎은듯 몰입했다.최고의 영화다.
masterpiece.
이때까지 본 영화중 가장 독특한 롱테이크 기법이고...연기력도 다 좋았고...배우가 배역에 완전히 일치하여 행복찾은 메세지도 좋았다. 9점
그의 날갯짓은 예술이고 싶었다.
버드맨 날아갔어 엠마스톤이 봤어
한 사람의 인생, 그것은 그 자체로 아름답다.
이제 나이를 먹었나... 조금만 봐도 영화내용이 훤히 들여다보이지만 그럴수록 모든 아름다운 과거를 추억하는 히어로들과 이 위대한 연극에 박수를 보냅니다
존재와 자유, 열등감과 승화 & 캐릭터들의 심리적 구조를 분석하고 다양한 해석의 의미를 찾아가는 재미는 분명하다. *희망의 날개를 움직이는 근육이 약해졌다고 해서 날개가 존재하지 않는 것은 아니다.
마이클 키튼이 연기를 너무 잘함 그사람이 아니면 성립이 안되는 캐스팅 혼자 영화 끝까지 캐리함
영활를 보면 OST 가 듣고싶어지고 뉴욕에 가고싶어질것이다..마이클 키튼의 연기를 보며 나답게 살고 있는지 많은 생각이 들었다..
갸꿀잠 잘잤습니다^^
한국인 비하다 아니다 말이 많은데 영화자체의 평가를 떠나서 한국인에 대한 존중을 하지않은 대사는 분명하다. 뉴욕의 과연 한국인이 운영하는 꽃가게에서파는 꽃에서 김치 냄새가 날까요? 그냥 한국인을 비하하는 겁니다. 이걸 비하아니라면 뭐가 비하입니까?
배트맨 최고였는데 ㅎㅎ
티비에서 5분보고 꺼버렸다
자기신념과 타인의 시선에서 갈등하는 자아.결국 자유로운 영혼으로...로버트다우니주니어는 20년 후 이런 고민으로 자기한테 총을 쏘지 않기를...
그냥 말이 필요없는 역대급 영화임. 5번 봤다... 그냥 최고야 연출,기법,대사, 연기 그냥 다 최고
마이클 키튼의 배트맨 이후의 인생영화가 아닐까..
그래도 행복해서 다행이다
OOO기같은영화하나도재미없고 재밌다고해서봤는데 시간아까웠다영화보기시작해서 그냥 끝까지봤는데너무시간아깝고화난다
처음 부분에 "김치"라는 한국인들 에게만 다소 불편한 요소가 딱하나 들어있긴 하지만 그걸 깨끗하게 잊게 만드는 개명작이다. 배우들의 연기는 전율 그 자체였다.
ㅅㅂ 이해가 안가노 ㅠ ㅠ
훌륭한 연출과 촬영기법의 영화
시종일관 다음장면이 궁금해서 애가 타게 만들었다. 장면에서 장면으로 주인공의 시점따라 이어지는 촬영기법이 흡입력을 더하고 마이클키튼의 연기가 본인뿐 아니라 영화밖의 나까지도 리건 그 자체에게로 몰입하게 만든다.
현재를 살아가는 아빠들의 모습
넷플릭스로 집에서 보다 날아오르는 장면에서 나도 모르게 박수쳤다 이런 영화가 좋다 진짜
이 영화가 '재미'있다는 사람들은 허세가 아닐까.
아무생각 없이 봤다가 월척... 갓댐 갓띵작
재기에 성공한 버드맨, 연극을 오마주한 작품
배우들의 열연, 연출, 스토리, 사운드 뭐하나 빠지는게 없는 영화
내기준 만점 영화 최고
허접한 영화에도 후한 네이버 평점치곤 낮다 싶더니.. 초반의 김치냄새 대사 때문이었냐? ㅋㅋ 진짜 어처구니가 없다 서양입장에선 김치냄새 역겨울만하지.. 무슨 김치가 우리나라의 정체성인거라도 되는거마냥 화를 내냐
모자란 것 없이 꽉 차있다
다른관점이 보는내내 새롭다
최고의 작품중 하나. 끊임 없이 몰고 간다
시대 흐름에 뒤쳐진 배우들의 똥꼬쇼
개봉할 때 한 번 보고, 지금 다시 봤는데 희한하게 느낌이 또 달라요..미쳤네요 진짜
김치발언 별거 아니라고 하는 놈들. 이런놈들때문에 아시아인이 미국에서 social consciousness 없다고 우습게 취급당하는거다.
마이클 키튼(=버드맨) 다시 비상하게 된 영화
놀라운 연출이를 뛰어넘는 마이클 키튼의 연기력이런영화를 "수작"이라 부른다.
나의 인생영화
천재가 감독하고 천재들이 연기한 영화. 이 영화는 노력한다고 만들어질 작품은 아니다.
롱테이크로 찍어낸 중년의 치열한 성장 드라마잘 짜여진 극에 애드리브가 멋지게 어우러진다
블랙코미디의 진수. 첫부분 김치드립에서 놀란가슴을 진정시키고, 쏟아지는 졸음의 위기를 두세번 넘긴다면상당한 감동을 맛볼 수 있다. 이 영화에 나오는 모든 인물에서 나 자신을 발견할 수 있고 속삭이는 버드맨조차 흡사 누구나 가지고 있는 자신안의 악마와 다름없다. 또 군데군데 미간을 찌푸리면서도 동시에 웃음이 터져나오게 만드는 고전적인 블랙코미디도 고급지다. 감독이 철학적인 질문에 대해 아주, 아주 오랫동안 고민한 흔적이 이 영화 곳곳에 흥건하다.
우리나라 쓰레기 여자 아이돌 발연기로 더러워진 내눈을 마이클키튼의 메소드 연기로 눈이 정화 되었다.
주인공의 공상과 현실의 경계는 어디일까, 마지막 결말은 어떻게 된 걸까.. 여러가지 의문이 남는 영화다
그냥 예술가적 허영심만 가득하고 알맹이 없는 영화같다. 연기들이야 워낙 훌륭하지만 메시지가 너무 조잡스러운듯. 뭐 대단한 것들을 한다고 감정을 연구? 상을 연구한 것 같은데
비판은 이렇게!!!
이냐리뚜는 OO 미친 영화 천재다
ㅅㅂ..이 새벽에 보고 존나 충격받고 600자 가까이 주접글 썼는데 여러번 시도해봐도 안되서 걍 짧게 쓴다 배우들 연기 존나 미쳤고 연기에 압도당할 정도다 그리고 연출 ㄹㅇ..첨부터 끝까지 롱테이크 개지림 영화초반 보다가 장면 전화 없었던 거 깨닫고 소름돋았는데 설마설마했는데 영화 끝날때까지 롱테이크였음 걍 다른 연출도 더 말하고시픈데 아오 ㅅㅂ 길게 쓰면 등록이 안되니까 ㅅㅂ진짜 암튼 대박이다 엠마스톤 좋아해서 기대안하고 본건데 시간가는줄모르고 봄 내용이 좀 어렵고 인물들이 좀 또라이 같아서 모두가 좋아할거라 장담은 못하지만 추천함 손에 꼽는 인생영화가 또하나 생겼다
박자감 기깔 롱테이크 짜릿 연기력 미쳤
다시 봐도 흥미롭고 재미있다 우울한 날 끝내주는 영화
그때는 그때일뿐, 다른 모습으로 날기
영화 크레딧까지 다 보게만든영화. 드럼소리가 몇 억들인 ost만큼이나 좋다.
독특한 연출과 복잡한 인간심리를 세밀하게 표현했다. 실제 브로드웨이, 연기자의 삶이 저런 것인가 궁금해지게 만든다. 우리가 얼마나 타인의 관심, 인정, 지지를 갈구하는지 드러내는 영화였다.
내가 내 삶에 존재하지 않는다고 느끼지만, 불안과 외로움속에 숨어버린것에 불과하다는것을. 리건이 버드맨같이 생긴 붕대를 벗고 저 하늘로 비상했음을. 난 믿는다
영화 내내 배우들 바로 옆에서 보는 것 같은 카메라 구도영화 내내 귓가를 때리는 드럼소리보는 내내 너무 불편해서 주인공 대신 내가 정신병 걸릴거 같았다
버드맨 : &lt;대중문화에서 예술로의 비상에 대한 고찰&gt;한 때 성공한 블록버스터 영화의 주인공이었던 리건의 연극도전은 순탄치 않다. 기껏 많은 돈을 들여 섭외한 주연 배우는 프리뷰를 망치는가 하면, 권위 있는 평론가는 연극을 보기도 전에 악랄한 평가를 예고하고, 자신의 친딸 조차 그를 한물간 상업배우라고 업신여긴다. 이처럼 힘겨운 외부적인 상황과 더불어 주인공 내부의 자의식도 혼란을 가중시킨다. 영화는 정량적인 것으로 표현되는(리건에 맹목적으로 열광하는 많은 사람들, 아이언맨, 버드맨 액자) 소위 상업문화에 대해 냉소적인 시선을 취하고 있는데, 버드맨으로 형상화되는 그의 자의식은 이러한 상업문화를 깔보면서도 주인공에게 버드맨으로의 회귀를 끊임없이 부추겨 그의 예술 활동을 더욱 힘들게 한다. 이렇게 처절하게 힘든 외부적, 내부적 상황으로 인해 리건은 점차 지쳐가고 괴로워한다. 그럼에도 불구하고, 그는 모든 공연을 완수하며 연극을 성황리에 마치며 세간의 찬사를 받게 된다. 비록 그가 마지막 공연의 절정 부분에서 자살을 시도했고, 평론가는 이를 &#39;예기치 않은 무지의 미덕&#39; 이라며 조소를 섞었지만, 이는 범인들이 이해하기 어려운 예술의 경지에 도달하기 위해서는 끊임없는 자기파괴와 인내의 과정을 거쳐야한다는 영화의 메세지가 아닐까.
마스터피스
인생은 멀리서 보면 비극이지만 가까이보면 희극이란 게 적절하게 느껴지는 영화. 롱테이크 씬들은 단연 일품
마이클 키튼 최고의 연기. 최고의 연출.
키튼의 삶이 궁금해졌다
예술가가 되지 못해 비평가가 된 사람은 군인이 되지 못한 정보원과도 같다] [머리속의 잡음을 지식이라 생각한다] 너무 공감되는 평론가들에 대한 평론이었다.영화 뭐 기대가 없어서 그랬는지 재미있었다.편견때문인지 막 엄청 지루하면서 심오하기만 할줄알았는데 생각처럼 무진장 심오하거나 어렵거나 철학적이거나 그러진 않았다.원테이크씬들도 지루하게 계속 한곳만 보여주는게 아니고 카메라가 움직이기때문에 지루하진 않다.결론은 그냥 편안한 드라마장르의 영화 느낌이다.보기전부터 너무 지루하거나 심오할꺼라고 쫄필요 전혀없는 의외로 쉽게 읽혀지는 영화!
연극배우인 나는 이 영화를 보고뜨거운 연민과 핏줄이 막힐것같은 답답함을동시에 느끼며 뉴욕을 날아서 가보고싶다는허무맹랑한 생각을 했다
이 영화를 보면 아카데미가 왜 로컬인지 알게된다.ㅋ 지들끼리 상 주고받고 다했네.
빵빵터지는 슈퍼히어로 영화들에 대한 비판, 제목이 " 버드맨 " 인 이유.리건처럼 연극에 녹아낸 감독의 자신이 녹여낸 진심일까
코믹스물 영화를 비판하면서 남의 시선을 계속 신경쓰는 배우, 할리우드 영화를 비판하고 연극계의 리얼리즘을 실현한 영화. 버드맨은 결국 날았을 것이다.
두근거리고 묘하고 몰입되고 환상적이다.
어벤져스류 영화가 주류를 이루는 세상에서 이냐리투는 못만드는게 아닌 안만드는 거라는걸 여실히 보여준 작품
세명의 명배우들의 인생 연기
진짜 재밌게 봤다 ㅎㅎ연기들이 대박임!!
배우들의 연기나 롱테이크 씬들 그리고 영화가 주는 메시지가 놀라웠다.
한마디로 돌은 영화. 버드맨 아저씨의 요동치는 내면을 드럼 비트로 생동감있게 표현. 1,2인칭 중심의 독특한 카메라 시점으로 맘껏 현장을 휘집고 다니는 느낌을 효과적으로 구현. 관객을 거짓말탐지기로 만드는 영화.
감탄스런 연기와 연출.
연극의 대사도, 버드맨도 주인공을 얘기하는듯했다. 사랑받기위해 재기하기위해 몸부림치는 주인공이 안쓰러웠지만, 날아서 나역시 행복했다!1917보고 촬영기법이 신기해서 찾아보다가 먼저 컨티뉴어드 숏으로 촬영된 영화래서 보게됐는데 최고의 선택인듯.
원테이크 기법이 정말 몰입감 있음드럼이 몰입감과 긴장감을 높여줌
영화같은 삶을 따라가다보면 잊고 있었던 연극의 뜨거움을 잃어버린다.
자존심만 남은 예술가의 처절한 몸부림이 어떠한가, 그리고 그 끝은 어떠한가
진짜 날개를 되찾은 배...버드맨의 인생 연기.
영화를 보고 느낀점 몇가지가 있는데, 넷플릭스에서 보고 아쉬웠던건 그당시 고3이라 영화관에서 이걸 못본것과 이제서야 본것.최근 본영화 중에서는 최고였다는 것. 초반에 나온 김치 냄새가 문제가 되었다는게 이상하다는것.
다시 도약하려는 버드맨의 날개짓
진실과 거짓 사이 줄타기의 주인공은 언제나 자기 자신. 고꾸라지거나 하늘 높이 떠오르거나. 결단의 순간엔 늘 내가 있다. 그로인한 내 인생이 있다.
피눈물을 끓어오르게 만드는 열연
>OoO<
이게 바로 진짜 10점짜리 영화다. 미쳤네..
연출이랑 배우들 연기가 너무 좋았지만 내 취향은 아니었다.
무대 위에서 내려와 인생이란 무대 위에 설 때, 나는 과연 내가 사랑하는, 사랑 받고자 하는 사람들에게 얼마만큼 연기하지 않을 수 있을까.
감독의 마이클 키튼 캐스팅은 멋진 선택이었다.
마이클 키튼 팬이지만, 내 취향은 아닌거 같다....
연극을 연기하는 연극이 씨네마로 현현한다. 최고의 연기와 최고의 연출. 최고의 영화.
현실엔 아름다운 성공이나, 성공적인 가정따위는 없다. 지루하고 반복되는 짜증과 울려 퍼지는 드럼 소리만이 있을 뿐이다.
담백하지만 거북하다.
상업과 예술의 경계에서 날지 못하는 새의 도약
지나친미국식블랙코메디와 빠른전개는 집중을 요하게하지만 일단 한번빠져들면 해어나올수없다.마이클키튼의 자조적인상황과 맞물려 아주재미있게뵜음
왜 영화관에서 보지 않았던가...그대가 영화 포스터만을 보고서 무엇을 생각했든,,,뮤직 큐!
진짜 영화를 보았다... 롱테이크 영화는 그 특성상 지루함을 느끼곤하는데 버드맨은 한순간도 빼놓지않고 몰입력이 상당하다. 엄청난영화
내 평가가 영화의 아름다움을 해칠까 두렵다.
키튼의 연기 완벽 자전적이어선가? 그러나 재미는 떨어짐 김치발언으로 흥행이 안됐다고 생각지 않음 예술과 삶 인생을 돌아보게 하지만 대중성은 떨어짐 생각하게 만드는 영화
새처럼 속박없이 자유로워지길
관객을 가지고 논다. 내가 원했던 바다.
자기자신을 괴롭히고 죽게 만드는건 결국 나 자신
너무 많은 대사 우울한 철학 지속적인 핸드카메라 계속들려오는 북소리 불안과 혼돈 무대위 무대밖 공간과 대사 또한 구분도 안돼 근데 왜 지금 난 웃음이 나는지
글쎄. 난 잘 모르겠다. 그냥 노잼. 영화 내내 나오는 드럼 소리도 듣기 싫다.
평생 배트맨의 그림자를 달고 살았던 마이클 키튼이란 배우의 자전적인 영화가 아닐까. 결국 마지막 장면의 그의 비상은 다시 배트맨으로 돌아올거란 암시였던 것이었다. &#34;2022년 개봉 예정인 영화 더 플래시에 마이클 키튼 배트맨 출연 확정&#34;
예술인이 예술에 대해 이야기하는 영화라 처음에는 조심스러웠다. 그들만의 세계에 빠져 기괴하고 겉멋에만 빠져사는 작품이면 어쩌지 싶어서. 관람객 평 중에는 누군가에겐 남의 얘기라는 평가가 있는데.. 사실 내게도 그렇다. 나는 예술인이 아니다보니 영화 속 인물들의 행동이 너무 기괴해 보였다. 하지만 버드맨이 이야기를 풀어내는 과정은 매우 담백했다. 기이하고, 절대 내 얘기는 될 수 없는 먼 세상이지만 캐릭터들의 욕망이나 아픔이 조금이나마 이해가 됐다. 나중에도, 이왕이면 재개봉 때 극장의 큰 화면과 웅장한 사운드로 이 영화를 다시 보고싶다. 그 때는 나도 키튼의 날개짓에 허공을 떠다니며 전율을 느낄 수 있길 바란다.
어렵게 만들면 좋은 작품이 되냐. 감독들은 자신의 역량을 과시하기 위한 롱테이크 촬영 좀 멈춰줬으면 좋겠다. 보기 지친다.
뭔가 괜찮은 영화인거같은디... 내가 수준 미달이라
롱테이크 연출이 계속이어지는 롱테이크의 롱테이크연출과 이를 소화해내는 OOO기력들ㅋㅋ넷플릭스에서 봤는데2시간이 녹았습니다.
타인이 바라보는 시선이 없다고 죽은것은 아니다
말이 필요없는 깔끔한 명품! / 처음부터 끝까지 빼곡하게 연기연기연기. 이렇게 연기로 올곧이 채운 영화를 얼마만에 보는지. 당장은 아무 작품도 생각나질 않는다.
죽음과 가장 가까운 절벽이 날아 오르는 발판이 되어. 날갯짓을.
신경질적이고 불안한 주인공의 심리를 쫓아가는 영화. 계속되는 드럼소리와 어두운 화면이 주는 긴장감이 좋았다. 내가 원하던 삶을 이루었을 때 과연 행복할까. 나의 존재감이란 어떻게 확인받을 수 있는 것인가.
배드맨과 버드맨...
간단 하면서 심오하다. 몰입감 최고. 마지막 엔딩은?
이게 왜 8점대지? 시나리오는 마이클키튼이 쓴건가?예술영화가 뭔지 모르지만 이영화 나한테는 예술영화다..
마지막 모텔씬의 모든 것을 체념한 키튼의 눈빛 연기가 소름끼쳤다.
너무 좋았다 이런게 예술이고 이런게 은유가 아닐까
김치라고 해줘서 땡큐해야하는거 아닌가? 차이나 니뽄대신 아시아 대표는 김치라는거자네
참.. 머리 아픈 영화네
비평가는 군인이 되지못한 정보원에 불가하다... 대사 하나하나가 띵언인 영화 그리고 이용철은 영화평 못달게 해주세요 plz
신선하다. 허상인지 실제인지를 헷갈리게 만드는 요소들이 있지만 그 안에 우리의 인생을 담고 있음에 편안함이 함께 느껴지는 아이러니함. 과거에서 벗어나지 못해 스스로를 괴롭히던 굴레를 던지고 어디로 날아간걸까.
찬란하고 환상적이면서도 비참한 한 편의 꿈을 꾼 것 같다. 넷플릭스가 나한테서 오피스를 뺏어간 이후로 가장 만족스러운 경험이었다
항상 최고가 되어야 하는 생각에 빠져 있던 나에게 진정으로 내가 해야 하는 것들을 놓치며 살아간 과거를 반성하게 한다 남의 시선을 의식한 인생보다는 비로소 나의 인생을 살아가야 함을 뼈져리게 느꼈다
인생은 고통이야, 몰랐어?
광기와 열정 그리고 집착에 대하여
드럼비트가 울릴 때마다 심장도 같이 두근거리는 것같다
내가 구구절절 이야기를 떠들 필요가 없는 명작이다. 결국 마지막까지 자신을 인정하지 못할 사람은 결국 그 자신일 것이다. 그는 로버트 드니로 처럼 자기 분야에서 독보적인 실력, 명예, 성공, 대중적인 인기....보통사람은 하나도 이루기 힘든 모든 사회적 성공의 결과물을 가지고 싶었던 욕심쟁이일 뿐이었다. 마지막 장면에서 그는 이 모든 욕심을 버리고 자유를 얻었다고 생각한다. 그리고 그 자유는 자신의 전부인과 딸이 오래전부터 가장 바라던 일이 아니었을까 생각이 든다.
연기랑 연출이 완전 예술이다.
고작 취향을 탓하며 내 스타일이 아니라는 이유로 낮은 평점 줄 작품이 아니다
말이 필요없다 최고다!!
배우들이 어쩜 하나같이 이리 매력적인지 ...기대없이 보다가 2시간 후딱가버린명작
아나가라게이매라바그
누구나 자신의 존재를 드러내며 날아오르고 싶다. 다만 그렇지 못한 현실이 힘들뿐.
감히
희극인의 어두운 부분을 잘 보여준 작품. 과거의 명예에 얽매여 살아가다 버드맨을 벗어나 진정한 &#39;리건&#39;으로 거듭나는 과정을 극적으로 그려냈다. 팬티 바람으로 극장에 들어가는 장면, 하늘을 날아가는 장면, 마지막에 버드맨을 떠나보내는 장면이 인상깊었다.
굳이 이해할 필요성을 못 느낀 마음으로 와닿는 클래식한 영화였다.광기서린 배우들의 향연, 비현실 속 현실 이야기 재미와 고뇌를 다 잡은 그야말로 마스터피스
끊어지기 직전의 외줄 위에서 펼치는 현란한 영화적 곡예.
마이클 키튼.. 자서전같은 스토리다. 내 나이 이제 50대. 다시 날아오를수 있을까.
독특한 촬영기법이 휘몰아치는 배우의 연기력과 스토리에 잘 어울림
감독이 그냥 타고난 천재인듯
내 인생영화. 재밋었다
드럼소리 때문에 머리 아프고, 배우들이 산만하고 수다 스럽다, 13분정도 보다 삭제함.
무대같은 인생, 인생같은 무대
정신없이 롱테이크를 따라가다보니 고뇌에 빠진 한 예술인의 뇌속을 다녀온 듯 하다.
타이트한 호흡의 초현실주의 연극
영화를 좋아하는 사람들에게 꼭 보라고 하고 싶은 작품이다.
좀 지 루 함? 촬영기법이 특이함
우리는 한장의 휴지에다 코를 풀고 아무렇지 않게 구깃구깃 접어 휴지통에 버리는데 왜 고민과 걱정은 그렇게 쉽게 못 버리는가
시간의 흐름을 표현하는 기막힌 자연스러운 연출, 키튼의 엄청난 열연, 그럼에도 예술은 대중의 손길 없이는 흘러갈 수 없는 강이라는 것. 키튼이 날 수 있었던 건 권총 통제의 실수, 대중의 손길의 풍부, 그 뿐.
연예계만이 아닌 살아가면서 한 번 쯤 격지 않을까 싶습니다!
이거 걍 보셈 이거 걍 보셈
슈퍼히어로 &#39;버드맨&#39;으로 헐리웃 톱스타에 올랐던 지금은 잊혀진 배우가 그의 꿈과 명성을 되찾기 위한 브로드웨이 도전을 그린 코미디, 드라마영화다. 87회 아카데미 작품상, 감독상, 촬영상, 각본상을 수상한 영화다. 스토리는 대단히 난해하다. 그리고 결말 또한 관객으로 하여금 각기 다른 방식으로 해석 되기를 바라는 결말이다. 이영화의 부제인 &#34;The Unexpected Virtue of Ignorance&#34;(예기치 않은 무지의 미덕)에서 느낄 수 있듯이 영화는 여러가지 방향으로 해석이 가능하다. 특히 리건의 죽음에 대한 해석에서 보면 리건이 마지막 창밖으로 뛰어 내린 후의 모습이 진짜 죽은 것인지 아니면 그것 또한 영화속이 연극의 일부인지 긍금하다. 리건은 현실과 환상의 세계를 넘나드는데 그것이 진짜 집착에 의한 정신이상에서 오는 것인지 아니면 정말 초월적 능력을 가진 인물인지, 아니면 예전의 버드맨으로 돌아간다는 은유적인 표현인지가 무척 궁금하다. 이렇게 영화는 명확하지 않고 보는 사람에 다라 각기 다른 해석을 하게끔 불분명하게 구성되어 있다. 그러나 난 영화를 보면서 알게된 분명한 사실은 인생은 연극이며 연극의 주인공은 영화를 통해서 자신의 삶의 진짜 모습을 찾을려는 불완전한 인간의 모습을 지속적으로 탐구하고 있음을 깨닫게 되었다. 주인공인 리건을 바라보는 연극의 관객과 영화의 관객의 온도차는 분명히 다르다. 과거의 버드맨으로만 기억하는 리건과 현재의 그를 바라보는 냉소적이고 무의미한 것들이 그를 광적으로 만들지만 그런 모습들도 관객으로 하여금 동조나 자아의식을 통한 동질감을 느끼도록하는 연출이 아닌가 싶다. 이영화는 단순히 연극같은 영화, 영화같은 연극으로 보면 곤란하다. 슈퍼히어로가 브로드웨이 스타의 삶을 이어간다는 연속성이 아닌 과거와 단절된 예술가의 고통과 투쟁을 연극을 통해 찾아가는 처절한 몸부림을 리얼하게 그리고 있기 때문이다. 보통 이러한 극영화는 스토리의 보편성 상당히 중요하지만 이영화는 극영화의 형식의 틀을 과감하게 버리고
ㅁㅣ쳤다 걍 진심 재밌음
기대한것보다 훨씬 재밌네요. 평점 더 올려야할듯...
브금, 롱테이크 촬영, 주연 배우들의 신들린 연기의 3합이 빛을 발한다. 즉 절대로 지루하지 않고 마치 내가 그곳에 있는 것처럼 몰입할 수 있다는 점. 특히 오묘한 결말이 궁금증을 자아낸다. 근데 김치 비하 드립은 좀..
이나리투형은 항상 사람을 조지네 조져.
강렬한 대사와 연기... 긴장감을 고조시키는 드럼
이런 엄청난 영화에서조차 동양인은 멸시당하는 현실과 그들에게 뼛속깊이 자리잡아있는 인종차별주의는 안타깝고 역겹지만 이게 대단한 영화인건 부정할수 없다.. 이렇게 몰입감있고 재밌게 본 영화 오랜만이다. 연기는 말할것도 없고 스토리, 메세지, 연출, 서스펜스, 심리표현, 다크휴머까지 다 갖추었다. 후반부가서 영화가 끝나지 않았으면 하는 마음을 주는 영화는 잘만든 영화다.. 후반부에 드럼소리가 날때마다 끝나지 않았으면.. 끝나지 않았으면.. 몇번을 그랬는지 모르겠다..진짜 잘만들었다..
희비극이 공존하는 인생이란 역할놀이극. 비루하게 살아가다 비상하고 싶은 개인의 욕망에는 울지 않을 수 없다.
일반사람들이 보기엔 너무 힘든 영화가 아닐까...5번쨰 봤을떄 이영화를 느꼈다..
나 완전히 새됬어 ~~~~
세번에 나눠봤다. 다들 예술이다 미학이다 짖어대지만 이런 좋은영화를 구리다 여기는 내가 진짜 예술이다.
쳐 모르면서 아는척 하지 마라
사랑 받기 위해 인정받고 싶은데 남들이 사랑 없는 인정을 할 때
어느 순간 빠져들고 있는 나를 보게 됨.지금 순간의 나를 돌아보고 왠지 모를 힐링
각종상들 휩쓸 자격충분!배우들또한 얄미울 정도로 배역에 몰입해서 연기를 잘해!
천재감독과 연기의 신이 만났네
제레미 레너한테도 망토를 입힌거야??
결국은...2시간의 시간낭비..
리건의 꿈은 뭐였을까. 진정한 연기자로 인정 받는것, 아니면 전성기 시절의 화려한 그 시절.. 누가 뭐래도 그도 누군가에게는 영웅이였을것이다. 멋진영화
잘 만든 작품이고 작품성도 있습니다만, 재미있지는 않으며 끝까지 보는데 다소의 인내심이 필요한 영화입니다,,,
나같이 느낀 사람이 있는지 모르겠는데, 나는 계속 깔려있는 드럼 소리가 너무 슬프게 느껴졌음
생각없이 보기에는 난해한 영화. 재미가 있는 영화는 아닌 것 같다. 배우들의 연기력, 특히 에드워드 노튼 연기는 진짜다.
남자 배우 연기 ㄹㅇ 개때리고 싶음 근데 중후반쯤엔 미운정 드는 듯
심형래 생각남...우뢰매
그는 결국 진짜 벌쳐가 되었다
드럼 소리가 다른 OST 를 모두 커버하고 남을 만큼 좋다. 남의 신경을 전혀 쓰지 않는자와자신의 커리어와 평판에 마지막 목숨을 거는 남자의 모습 결국 다른 사람은 나를 평가하지만 그 것 또한 순간이라는 것을 나에게 관심있는 사람은 결국 없다는 것을 나이가 들어가며 알아간다. 지금을 순수하게 즐기며 살자.
연기 연출 기술 이미지 뭐 하나 빠지는게 없다. 다만 마지막은 물음표
도데체 뭘 말하고 싶은건지 결국에는 다 보지 못하고 꺼버림 그냥 지루함
연극보다 더 연극 같은. 환상적인 롱테이크씬과 삶에 대란 오묘한 질문거리들
미쳤단 말밖에 안나옴 진짜로
간만에 본 흥미로운 영화. 몰입도 높으면서 생각도 하게 만드는 좋은 영화였다. 영화 시작에 레이먼드 카버 소설 인용부터 감이 왔다. 시종일관 드럼 소리도 너무 좋고
영화를 킬링타임용으로 보는 사람들에게는 지루할 수 밖에 없을 듯. 나도 그런 사람 중 하나이지만 새벽의 힘을 빌려 꽤나 집중해서 보게 됐다. 보는 내내 감독이 보여주고자 하는 게 무엇인가와 그래서 나는 이걸 보며 어떤 걸 느끼고 있는 지에 대한 생각들 때문에 머릿속이 쥰니 시끄러웠다. 영화내의 마지막 연극 중 주인공이 말한다. 머릿속의 누군가가(버드맨) 자신에게 진실을 말한다고. 하지만 난 그걸 들으며 과연 그게 진실일까? 싶었다. 이상과 현실에 괴리가 생길 땐 정신병이 오고 그 때 계속해서 들리는 마음의 소리들이 언뜻보면 비판같지만 사실은 단순히 나에 대한 비난일 뿐이기도 하니까. 주인공이 버드맨 후속작을 거절하고 이상을 이루고자 했을 때 그것이 단순히 예술에 대한 동경에서 오는 젊은 치기였을지 진심이었을지는 모르겠다. 그러나 마지막에는 사람들에게 인정을 받고나니 비로소 잡음으로부터 자유로워졌다. 모두의 인정을 받은것이 스스로를 향한 해답이 된걸까? 나는 찝찝하기만 하다. 마이크처럼 스스로의 철학에 대한 확신이 있었다면 그렇게 흔들리고 방황하지 않았을 거 같다. 주인공의 작품이 마지막까지 사람들로부터 관심과 인정을 받지 못했어도 마이크는 신경쓰지 않았을 것 같다. 하지만 주인공은 과연 어땠을까. 죽을때까지 버드맨이 쫒아다녔을까? 주인공은 말한다. 나는 여기에 존재하지 않는다고. 계속해서 방황하고 있었던 것이다. 자신의 대한 확신을 어디서 얻는가. 마이크와 주인공은 대조되는 캐릭터인 것 같다. 내가 영화비평같은 걸 배운적도 해본적도 없어서리 날것그대로 내 생각을 마구마구 나열해 봤는데 이걸 읽을 사람에겐 미안하게 됐다....어쨌든 생각할거리가 필요했는데 좋은 작품을 보여준 감독에게 감사하고 있다.
불안정 처절 광기.. 롱테이크에 엇박 드럼이 얹어지니 관람하는 동안 정말 불안감과 긴장감이
This movie smells like fxxxing Kimchi!
주인공 왕년에 배트맨 아니엿나. 아님말고
왜 버드맨이 실존하는 결말로 치달은거 같은 이 요상한 기분은 뭐지?ㅋㅋㅋㅋ
#오래간만 #나플리 #추가 #현실적 이면서 #환상적 이게 가능? 역시 #명감독 #김치냄새 는 그저 냄새일 뿐, 누구에겐 #향기
연극을 다루는 영화로 예술가로 비상하고픈 연예인들의 고통, 장애물등을 밀도있게 압축하였다. 멋드러진 카메라워크는 말할것도 없고 마이클 키튼의 연기는 정점의 순간이다. 진정 어떻게 날고 싶은가??
노오잼 노오잼 노오잼 노오잼
연극보다 더 연극같은 영화... 연기와 연출이 미쳤다.
결말은 주인공이 버드맨(부와 명예, 과거의 유산)으로부터 벗어나 순수 자신으로서 날아오르고 그것을 보며 미소 짓는 샘이 아니었을까?
처음 이 영화를 접하면 설마 끝까지 원테이크로 가는 영환가?싶은 생각이 든다.그 만큼 롱테이크 기법을 적극활용해 현장감을 긴밀히 부여한 작품이다.진정한 연기는 충동에서부터 나오는 것임을 몸소 보여줬고 결과는 성공적이였다.다양한 테크닉이 난무하는 와중에서 평범한 연극 공연은 스탠다드하게 메세지를 내포하고있다.연기로써나 연출로써나 볼거리가 풍족한 영화이다.
마이클 키튼의 인생 연기 이상의 날개가 생각나는 작품 ㅋ
한편의 무한 트랜지션을 보는듯한 원테이크 연출에 제작자들에게 가히 모든 찬사를 보낸다 각색 연출 각본 짜임세 한편의 화려한 미로를 탈출하듯한 조명과 미장센까지 마치 4D 연극을 보는듯한 살아있는듯한 무대 연출 중간중간 긴장감을 주는재즈는 정말 살아있게 만든다
다시 날아오르기 위해서는
예술, 관심을 찾아가기 위한 뚝심.
난해한 정신없는 사람이야기라고 보여지는데..아카데미 작품상을 떠나서..그리고 영화속에 그 짧은 단어와 장면은 왜 넣었는가가 의문이네요..그 김치 냄새 라는 단어와 장면이 왜 들어갔는지..영화에서 그 장면이 의아하네요..작가나 감독이 무슨 의도가 있었는지요..특정 나라의 음식에 대한 혐오적인 말을 영화속에서 하는데..이게 무슨 작품상까지 받는건지 이해 안되네요..영화는 관객에게 어떤 메세지와 감동을 전달하는거 아닌가요..저 개인적으로는 그 특정 장면과 말은 혐오적인 사고가 개입된것으로 보여지네요..
하지만 버드맨, 당신은 진짜 배우인걸요.
짧은 휴지 한 칸에서 끝없이 오고 가는 시선들. 가짜에서 오직 진실만을 찾으려는 사람들. 순간을 기억하기 위해 놓친 순간들.
드럼의 울림과 내 심장은 같이 박동했다.전개가 지루하다면 지루하지만 영화에는 상당한 흡입력이 있다. 가짜 연기가 판치는 마당에 진짜 피를 보여주는 연기, 이 처럼 흥미진진한 스토리가 또 있는가?
연기는 물론이고 촬영방식 자체도 보는 재미가 있다.
