온 몸에 전율을 줄만큼 인생을 돌아보게 만드는 특별한 감동을 줍니다! 강추!
반살리 감독 특유의 아름다운영상미,가슴을 울리는노래,깊은감동 정말 최곱니다
용서는 빨리하고, 키스는 오래하라.
전직 천재마술사의 안락사청원을 다룬 감동스토리
정말 괜찮은 영화입니다...음악 ,영상,연기 다 좋아요
블랙만든감독의또하나의명작 이감독팬됐음!!!명대사명연기
죽음과의 송별은 아쉬워도, 절세미인과의 여생은 설레이지
장례식에서 부른 What a Wonderful World 너무나 가슴아팠다.
꼭 한번 보세요
태어날 권리도 죽을 권리도 법원이 판단할 수는 없는 법이다.
what a wonderful world~
눈과 마음으로 통하는 그들의 애절한사랑.
올 해 내 눈가를 주름지게 한 단 한편의 영화!
안락사에 대한 무겁지 않은 고찰. 영상미 또한 뛰어난 작품.
산제이감독은 최고의 비쥬얼리스트!마술씬과 아름다운 풍광은 잊을 수 없어요
헐리웃의 영화를 대신 할 발리우드 최고의 영화.
역시 인도영화! 절제된 영상미 속에 아름다운 사랑, 그리고 삶!!
뭐지..이 느낌...알수 없는 이 기분이란..휴~ 서글프지만 행복했다
올 부산영화제에서 건진 내인생의 최고의 영화
대단한 영화입니다. 저 알바 아닙니다. 인도 영화 정말 대단합니다.
정말 재미있었어요 ㅠㅠ 장애인이런거 관심없었눈데 정말 감동적이었어요
너무 감동적이네여 ㅠㅠ콧물낫어여 ㅋㅋㅋ집에가서 또 보고싶네여
2011 하반기 최고의 영화에요! 안보면 평생 후회할거에요 ! 감동의 물결!!
감동적이고 넘슬퍼오~~글고 남자들은 안울고 그러는데 여자는 백퍼 눈물을...ㅠ
인생은 짧으니 용서하고 사랑하며 살겠습니다 ~ 인생은 아름답네요!
한남자의 인생에 대한 슬프고 감동적인 이야기
가슴과 머리가 함께 감동할 수 있는 영화 이 가을 좋은 책 한권처럼 많은 것을 남겨줌
좋습니다. 아름다운 영상과 가을과 어울리는 영화 입니다.
인간다운 삶이란 무엇인가 ? 존엄한 죽음은 무엇인가? 화두를 던지는 영화
삶과 죽음의 무게의 갈림길에서 너무도 고통받았던 한 남자의 가슴아픈 마지막 선택
감동적인 영화였고 인도 영화는 처음이었지만 연기도 매우 잘한 영화였어요.
오 멋진 영화였던거 같아요. 낮설은 인도영화지만 짧지만 아름다운 삶 좋은 감동을 준거 같습니.
정말 아름다운 영화?였어요
안락사에 대해서 설득력있게 풀어낸 영화 감독의 영상에 대한 고민에 찬사를 보냅니다.
보는내내 아름다웠습니다 꼭 다시보고 싶은영화에요
꼭 와서 보세요 감동입니다.
인도영화의 저력을 느낄 수 있었던 것 같습니다~!
감동물결 지금껏봐온마술영화와전혀다른감동입니다.여주충혈된눈이거슬리긴했지만 감동
오랜만에 펑펑 울게 한 명작
삶과 죽음에 대해서 진지하게 생각할수있는 계기가 됐어요
기존의 인도영화를 생각하고 봤어요. 그런데 그 틀을 깨준 영화 "인생의 틀을 깨세요"
가장 소중한 생명을 본인아닌 다른이들에게 허락을 받아야 하다니 자살 생각하는 이들에게 꼭
인생은살아볼만하다
십점만점 줘도 되는영화!인도영화라서 별기대안햇는데 짜임새잇고 감동웃음재미 갖춘영화♥
전혀 기대하지않고 본 영화! 불행한 삶속에서도 행복을 향해나가는 주인공이 나를 자극시켰다!
마술영화인줄알고봤는데
무겁고 어두운내용의 영화를 밝은 멜로디와함께 따뜻하게 표현해준영화 인것같습니다
아름다운 영화였습니다
저의 삶을 다시 깨닫게 해주는 소중한 영화.. 오늘 정말 큰 선물 영화 '청원'을 통해서 받아갑니다.
마지막장면이 인상깊네요 죽음에 대해서 다시 한번생각하게 해줍니다
감동적이고 삶을돌아보게 된 영화였던거같아요 안락사에대해서도 다시생각하게하는 영화에요
생명의 존엄성과 주어진 삶에 대해 깊게 생각하게 됩니다
인도영화를기대하셨다면 잘찾아오셨어요
삶의 가치를 다시 한 번 생각하게 하는 영화
그냥넘겨버리는 만화책한장같은 메마른인생에서 때론 멋찌고가슴깊이남는 소설과같은느낌
너무 재밋게보앗구 감동이에요 추천!!!
삶에 대해 다시 한 번 생각하게 하는 영화. 눈물 그만 흘리고 싶어요ㅠ.ㅠ
여자 친구가 보다가 울엇어요 감동 ㅜㅜ 다만 인도 영화라서 우리 정서랑은 약간....
감동적이였습니다
청원 너무 예쁜영상과 무거운 주제를 아름답게 풀어냈네요 강추
많은 생각하게 만드네요. 후회없이 보실수 있을겁니다!
역시 블랙처럼 제 맘과 눈을 촉촉히 적셔주었어여 정말 감동입니다~~눈이 부었어여ㅠㅠ
기존의 인도영화와 틀린 영상미,스토리 멋진배우들의 감동적인 연기,내내 눈을 땔수없었다...
인도영화가 이렇게 발전하다니 놀랍네요 마지막은 허무하네요
웃을려면 눈물을 쏟게 하고 슬퍼 울려면 폭소를 터트리네요~ 강추 ㅋㅋ
간만에 가슴이 먹먹한 영화를 봤네요
감동적이였어요!! 아름다운영화였습니다^^
이별과 사랑 마음에서 눈물이흐르는 감동 감사합니다 고맙습니다 삶에 즐거움 을 알았습니다
역시 인도 영화 최고최고 !! 안락사에 대한 자극적이지 않은 내용에 감동 받고 갑니다^^
삶에 대해 다시한번 생각하게해보는 영화입니다 ..좋은영화감사합니다 정말최고의영화입니다
발리우드의밝은영화만보다가 청원은감동그이상 말로표현할수없는선물을받은거같아요
인도영화기대안했는데 울기도웃기도했네요 꼭봐야할영화
이튼같은 마술사 진짜로 있었음해요 ㅎㅎ연기 넘 잘하네요
억지 눈물이 아니라 진짜 절절한 슬픔을 느꼈습니다. 주인공의 연기가 몰입을 더해주네요
안락사에 대한 무거운 주제를 사랑으롶유괘하곺아름답겦그려낸 감동적인 영화입니다.
남자주인공은 아카데미남주연상을 받을꺼 같네요!!!
러닝타임이 긴데 전혀 지루하지 않았어요. 정말 아름다운 영화입니다!
끝난 뒤에도 음악과 그 속에 들려오는 휘파람 소리에도 영화가 가슴 속에 스며들어온 최고의 영화
인도영화래서 뮤지컬 생각하다 진지한 주제에 많은 생각..블랙이후 최고의 인도영화!!
남자배우 너무 멋져요 감정기복연기 정말 잘하신거 같아요. 음악도 매혹적이고 마술 멋졌어요^^
감동이엇어요~기대안하고봣는데. 몬가 지금 위로받을 상황이엇는데 시기가 잘맞은것같아요.
안락사에 대한 생각 뿐만 아니라 어느 순간 돈과 명예?로 변질된 진실한 사랑에 대한 생각
인간답게 죽을수 있는 권리도 보장되어야 한다는 것을 깨닫게 해주는 완전 감동
좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다
진정한 영화.. 안보면 후회할영화 말이필요없는 영화인거같습니다.
참 많은 것들을 생각나게 하는 영화였던 것 같네요.한번 더 봐야겠습니다.
삶과 죽음에 대해 행복에 대해 다시 생각하게 하는영화.역시 인도 영화는!
가슴 따뜻하고 감동적인 영화입니다..
완전최고 인도영화는항상인간의삶에대해서현실적이지만감동적이고유머있게풀어낸다
근래영화중에 가장 좋은 영화였어요
블랙이 후 기대를 져버리지않는 감독! 인도영화의 매력에 빠져듭니다 이가을.
삶의고통속에도작읂행복들을느끼며사랑하고아끼는모습을보며많은것을느낄수있었습니다
말로는 표현할수없는 아름다운 영상. 잔잔하게 마음을 그려주네요
완전재밋어요ㅜㅜ감동쩜 전체적인분위기완전예뻐요ㅜㅜㅜㅜ짱임
순간을 평상처럼 , 화는 빨리 풀고 키스는 천천히 즐거운일을 했다면 후회하지말아라
슬프지만 그만큼 감동적인 영화! 아름다운 세상이라는걸 보여주는 영화!
인도 영화는 처음인데 영상미도 좋고 음악도 너무 좋아요~ 이야기도 감동적!
별로 기대하지 않고 봤는데..끝까지 다 봤네요.응근히 중독적이네 요
가을날 가슴 뭉클한 영화네요^^ 뭔가 자신을 돌아보게 만드네요
너무너무 감동적이네여. 메마른 감정에 생명수를 뿌려주는 영화입니다.후회없는 영화였습니다
아름답지만누군가에겐또버거울수있는게삶이라는거네요ㅡ일단열심히살아야겠습니다
영상미가 있네요 삶의 존엄성을 다시 생각하게했어요~
코끝이 찡했다가 가슴이 저릿저릿했다가 웃었다가 울었다가 눈과 귀를 홀렸던 130분간의 마술.
정말 생각치도 못했던 감동적인 영화였습니다. OST 또한너무 좋습니다
안락사라는 민감한 주제를 인도만의 색으로, 신선게 많은생각을 할 수 있게 보여준것같아요.
인생에서 신체의 자유에 대한 생각을 하게 되었고 이튼의 삶이 감동적으로 느껴지며 재미있었네요
많은 감동을 받아서 한마디로 말하기 어려운 영화. 하지만 살아가면서 꼭 추천하고싶은 영화♥
생각보다 넘재밌어요 시간가는지몰랐넉요
삶과 죽음에 대해서 생각해봤고 지금 느끼는 생활들에 감사함을 느꼈습니다. 꼭 강추합니다
이세상에 진정한 사랑이 무언인지 알겠해주는 슬픈 면서 감동있는명화 꼭 보세요
안락사라는 주제를 전신마비와 그 주변인의 관점에서 감정과 함께 잘 버무려낸 영화
모든것이 나로 인해, 나에 의해. 내인생이 소중해보여 참곱다
힘든삶 속에 허우적거리며 불평불만이 많았던 내 자신에게 채찍질해준 영화 ..
표현한당사자의입장이상당히몰입이잘된영화였고시점중마술춤등의볼거리도화려했던거같
너무 감동적이고 인생을 두고 많은걸 생각하게끔 한 영화였습니다. 꼭 추천하고 싶은 영화입니다!
처음본 인도 영화.매력이 있다! 삶에 대해 한번 생각할만한 감명깊은영화
진정한 사랑이 뭔지를 알게 해준 청원... 눈물과 감동이 넘치는 대 서사시
악락사라는주제에얼굴을찡그리게됬는데주인공의심경을이해하고받아드리니악락사가무조
감동깊게봤어요~저런 아름다운사랑도 있구나~지루하지않고 잘봤어요
주인공분들연기가인상적이네요. 그리고영상이아름다워서보는내내편하게봣어요
끝내 가슴을 파고들지 못하는 감동
노래와 스토리 모두 완벽한 영화. 진한감동이 묻어있는 영화
찐한 슬픔과 감동을 느낄수있는영화입니다.
환상적인 마술쇼와 아름다운 화면을 통해 진정한 인생의 모습을 보여주는 영화
살아 있음이 축복이라는 감동, 그림같은 배경, 풍성한 볼거리로 최근 본 영화 중 최고
평점 9점짜리는 아니에요 시놉시스만 읽었을때 느껴지는게 영화를 봤을 때보다 더 나은거 같아요
남자의 마음을 다 이해할순 없을거고, 앞으로도 그럴순 없겠지만 생각이 많아 진영화
순간순간 최선을 다해 살아가야겠다고 느끼게 해준영화.. 재미있었어요~
가슴 벅찬 감동! 인생최고의 영화가 될 듯합니다 :)
몰입감이 엄청나네요. 감정이입도 잘되고 영상 음악 하나하나 가슴속에 스며듭니다.
처음 본 인도영화 감동이....ㅜㅜ 다음에 또 인도영화를 볼것 같네요
제삶을돌아볼수있는기회였던것같아요인생은짧고진실로사랑하며살겠습니다고맙습니다
인생을 쉽게 포기하면 안되고 더욱 열심히 살아야겠다는 생각이 들게하는 영화이네요
와우 생각치도 못했는데 정말 감동적이에요~ 연출도 멋지고... 추천합니다!!
다시보고싶은영화 내인생에서 죽음이란 것은 어디에 위치해잇는가를 생각해보게 하는 영화?
씁쓸하고도 감동적인 러브 스토리! 인생에대한 생각을다시하게 해주는 베스트영화!
삶에대해 다시한번 뒤돌아보게하는 영화네요. 재미와 감동이 적절히 조화된 ..
안락사 Euthanasia.. 좋은 죽음이란 뭘까.. 삶에 대한 메세지를 전해주네요.
가슴이 무거워지는 영화였다. 하지만 그만큼 기억에 남고 생각하게 만드는 영화다.
진지하지만 유머스러운 주인공!! 감동이 가시질 않아요~_~
지금껏 상상하지 못했던 세상에서 가장 아름다운 이별과 배려...
음악,해피엔딩만 있는 인도영화가 무거운 이야기하는것 아닌가 했는데 역시 경쾌하게 엔딩을
감동 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
사람의 인생을 두시간에 볼 수 있는 영화 그것은 어둠 절망 등도 있지만 희망 우정 그리고 사랑을...
장애우들의 맘을 이해해볼수있었던 가슴 아픈 이야기였네요..
감동적이에요...
소피아 덕에 즐거웠고 이튼 덕분에 폭풍 감동을느낀 내 생에 최고의 인도영화!!!
안락사에 대한 편견을다시한번 생각하게되었고 배우들의 연기력에 눈시울이 붉어지네요
아름다은 노래 즐거웠고요. 단 60초의 체험으로 고통을 말하는 그의 모습이 기억에 남네요
발리우드 영화는 처음 봤어요. 생소했지만 좋은 경험이었습니다.
말로표현이안되는최고의영화...내삶을다시되돌아볼수있는기회가되었다.역시인도영화♥
감동과 재미 모구 느낄수있는 영화였어여ㅜㅜ 계속 울면서 봤네여ㅜㅜ 좋은 영화였음!!!
내맘대로살지못하고결국 제일편안히아름답게원하 삶으로전개되는이야기 감동적인영화였다
꼭 추천해드려여!!인도영화빠져드네여ㅠ
영화가 끝나고도 감동이 계속되는 그런 영화!
존엄한 삶에 대해 진지하게 생각해보게 만들었다. 오랜만에 명작을 보게되어 기쁘다.
너무좋구요대박날거여요
환상적인 마술과 대비되는 고통스런 현실의 삶. 멋지지만 안타깝네요
감동입니다 ㅠㅠ
인도영화는항상웃음과감동을주는거같아서너무조아요♥
너무감동적인영화!관객들눈물바다!
이렇게 아름다운 영화가 있다니! 잊지못할감동입니다.
평소에 그다지 관심을 갖지않았던전신마비에 대해 공명할수있었던 작품이었다..
보는내내 밀려오는 먹먹함. 오랫만에 이 기분느꼈네요
중간중간 마술나오는 장면이 인상깊었던.. 느낌은 블랙이랑 비슷하면서도 뭔가 다른 느낌?
싦과 죽음. 그걸 결정할권리는 누구에게 있는가.. 마지막장면이 정말 인상적이고 ..좋았어요!!
음악과내용의조화가완전감동 12년기다린애절한사랑과 슬프면서아름다운마지막밤
슬픈 가운데도 마지막 까지 웃음을 잃지 않은 그대를 응원합니다
감동적이고 특이한 영화~ 주인공의 심정이 이해가 가긴 하네요~ 멋진 영화입니다.
정말로 감동스럽게 보았으며 여러 사람들에게 추천해 주고 싶어요
누군가는 도전하게 만들 영화이다.눈물이 아프다는 걸 알았으므로 다정하게 만들어줄 영화이다.
너무 감동적이네요 ... 마음이따뜻이해지는 영화에요 ~~
죽 기전에 꼭볼영화,후회하지않아요,,,
감동과여운을준청원처음부터끝까지너무감동이엿어요~
내가 헛되이 보낸 오늘이 누군가에겐 소중한 하루지 않을까 하는 생각에 제 삶을 돌아보게 되었네요
보는내내 뭉클뭉클 가슴을 자극하는 영화였다
사지가 마비된 천재마법사의 안락사 항소 진행에 관한 이야기. 너무 아름다운 이야기이다.
감동감동 친구는아직도훌쩍거려요 뮤지컬같아서더감동어에요
블랙이상의 감동이있는영화! 한번쯤꼭 볼만한 영화에요!
힘들고 지쳐있던 마음에 한줄기 비처럼 다가온 영화. 감상평 올리는거 처음이네요. 강추합니다
너무감동적이구요 안라사라는 문제를 마술로 표현한다는 점이 압권이었습니다.
방금 시사회 보고 나왔는데. 너무 괜찮은 영화였습니다. 예상치 못한 눈물이 주르륵. 강추합니다.
사람의 감성을 자극하는 영화..
기대를 너무 많이 한것같아요 ㅠ
인도영화만의 고유한 색깔을 가지고 있어서 너무나 아름다웠고 배우들의 연기가 너무나 좋았다.
처음엔 별 기대없었지만 보고나면 나도 모르게 눈물이나는?아름다운 멋있는영화입니다! 강추!!
웃는 모습에 울음이 났던 영화! 아름다운 영상미와 함께 느껴지는 현재의소중함
하루를소중히하게되는영화
중반부터 눈물이 흐르는데 슬퍼서가 아니라 정말 예뻐서 사는게 이뻐서 눈물이 납니다
안락사란무거운주제를음악과몸짓그리고매직이란소재로잘풀어낸듯하다
슬프지만 아름다운이야기
아름 답고 슬픈영화 삶에 대해 죽음에 대해 한번더 생각해보게 되네요
감동적이고 삶에 대해 생각케 하는 영화였습니다! 추천!
청원 오랜만에 감명깊은 영화. 마음이 훈훈해지네요. 잘 봤습니다^^
잘 보았습니다~ 시사회라 기대안했는데 ^^
발리우드영화...색달라요 슬픕니다 생각할게많습니다
훌륭한 영화네요 ㅅ;사회보고 나와 쓰는겁니 다...
인간의존엄성에새삼귀기울이게되었네요 이튼의선택을존중합니다
완전감동이엇어요 ㅎㅎㅎ
인도영화첨인데...볼만하네요
참 많은것을 생각하게 하는 작품...나라면 저럴수 있을까?
살 권리가 있으면 죽을 권리도 있다. 희극적이면서도 희극적이지 않은 영화였다.
보는 내내 내삶에 감사하고 행복함을 느끼며 울고 웃었습니다. 삶을 감사하게 해주는 영화 청원!!!
잘봤습니다 안락사에 대해서 생각해보게 만드는 좋은 영화네요.
인도영화의진수른본듯 ..볼리우드영화의 업그래이드와 삶과 진실한사랑.
Life is short! Life is wonderful! What a wonderful world!! 인도영화 강추에요!!
인도영화 팬이여서 택한 영화였는데 기대이상입니다. 잔잔한 감동!!
슬프지만아름다운이야기
올가을 최고의 감동영화 맞네요^^
블랙에 이어서 잔잔한감동의 여운이 남네요 정말좋네요 꼭 보세요!
지루할거라고 생각했는데 영상과음악도 너무좋고 중간중간 등장하는 마술...강추
영화색이 짙고 영상이깔끔 인도풍의 영화라서 색다른맛이있지만 새로운재미는부족한감~
삶을 돌이켜 볼 수 있게 되어서 행복했습니다.
뮤지컬 보는 듯한 느낌, 귀는 즐겁고 마음은 먹먹한 영화, 잘 봤습니다 : )
개대없이봤는데 감동적이었어요!!!!!
잔잔하게 감동적이네요 마지막 나레이션이 계속 맴도네요 정말 한번쯤 꼭 봐야할영화 !!! 강추!
죽음을선택할수밖에 없는삶 안타까움
처음부터 끝날때까지 어느한부분 감동적이지않은 부분이없네요 꼭 추천하는영화예요
천재마법사의 감동을 주는 러브스토리 그리고 참된 우정
잔잔하면서도 삶에대한 깊은 여운과 감동을 남기는 영화입니다~ 추천합니다
마술사가 생에 최고의 magic을 펼치는.. 마음을먹먹하게 만드는 영화였습니다.
내용있는 스토리와 의미있는 대사들이 기억에 많이 남네요
블랙보다는 오바된감동이 좀 아쉽지만 괜찮아요ㅎㅎㅎ
잔잔한 감동, 아름다운 음악, 인도 영화의 새로운 발견... 행복한 여운. 인생은 짧다.
슬프지만 슬프지않은 사랑이야기네요. 화면이 참 아름다웠습니다.
감동과 유머가 잘 섞인 감성적인 영화였어요^^색감도 배경도 아름다워 푹 빠져 봤답니다
슬프고도 아름다운 영화. 웃으면서 눈물이 나는아이러니한 영화. 인생이 아름답다는 걸 느끼게?
나는 얼마나 행복한가를 보여주었다
아름다운영상과 감동스토리~ 추천합니다!
인도 영화 치고는 조금 짧은 감이 있지만?볼만 했어요. 군무 없어서 아쉬어워 ㅜㅜ
인간다운삶을 다시생각하게하는 영화
감동과웃음눈물까지있었던영화,그의선택에박수와행운을^^
너무 감동적이고 재미있는 영화였습니다 추천합니다
인도라는 배경속에서의 안락사를 가족 인간간의 관계라는 울타리에서 따뜻하게그려낸 것 같다.
안락사라는 소재에도 불구하고 삶에 대한 따뜻한 시선으로 가든찬 영화
인생은 짧지만 열심히 살면 길어진다.빨리 용서하고 진심으로 사랑하라.. 잊지못할 영화!
인간답게 살 권리를 알게 해준 영화
눈물이 마르지 않아 혼났네요. 인생에 대해, 신에 대해, 인간에 대해 심오한 생각을하게 하는 영화!
사랑이 충만한 영화. 그리고 손수건은 필수!!!!
진정한 사랑이란 무엇일까를 곱씹어보게되는 잔잔한 영화
신선하고 진지한 인도식영화..
안락사에대해깊게생각해보게됬어요ㅠㅠ감동적이였어요!!
인생은 짧지만 열심히 살면 길어진다.. 두고두고 기억될 말이다.
러닝타임126분이라너무짧다는게한가지아쉬운것?영상,음악,배경,완벽하지않은것이없음
지금껏본영화중에인간으로서갖을생존권에대해다시느끼게해준아름다운이별을알려준영화
좀. 감동적이엇고. 지루할줄알앗는데. 의외로. 꽤 재밋엇다
감동적인 영화였습니다!
잔잔한 감동과 인생에 대해 생각하게 만드네요.. 삶에 지쳐있을때 보면 괜찮을거 같네요...
조금 늦게와서 앞부분을 못봤지만 감동받아서 오랜만에 감상에 젖어 울었다 너무 좋은영화였다.
인새의 아름다움과 고통을 안락사에 절묘하게 이어가는 영화. 그것이 바로 마술이요 인생이댜
음악과 영상이 함께 어우러져 너무나 아름다운 영화!
마지막에는 생각지도 못한 반전과 아름다운 두주엔공들 그리고 단 한가지 못하는 일을 이루엇을때
감동의 인도영화..제일슬픈 러브스토린데 주인공은 제일 아름다운 러브스토리래요
인간에대한 삶에소중함에대해 느낄수있는영화에요~^^추천!!
삶은 짧지만 열심히 살면 길죠!! 내가 살고 있는 인생을 다시한번 생각할 수 있는 시간이었습니다.
아름답고 감동적인 영화 오랫동안 기억날듯해요
참 애매하네요.. 생각에 따라 공감하기어려울수도 있지만 몰입도는쩔어요ㅋㅋ
내이름은 칸 이후로 또 빠진 빌리우드영화!멋진영상과 음악 마술 감동까지!!
너무 감동적이에요~ 다른 사람들 한테 추천할꺼임 ...!!!!
안락사에 대한 새로운 시각을 갖게 한 감동의 영화
마지막에 펑펑 울었어요 ㅠㅠㅠ 추천해요~~
죽음에 처했을때도 즐겁고 기쁘게 파티하며죽을 ?있다면 정말 아름다운 인생이었다고 후회하지
원래는 지루하고 재미 없을줄 알았는데 완전 감동이에요!!완전 강추!!
아름다운 인생을 위한 동반자들을 다시 돌아볼수있는영화 현재 내 삶에 너무 감사하게되는영화
배경으로 노래가 계속깔렸는데~ 개인적으로 이런 영화 좋아해서ㅎ 볼만했어요!!!^~^
노래와 마술이 어울러진 영화! 좋내요 ^^
생명의 존엄성에 대해 다시 생각해보게한 영화. 다만 처음 보는 인도영화라 그런지 몰입감은 부족
삶과 죽음, 사랑은 하나입니다. 100g의 삶이 아름답습니다. 완전 강추!!
최고감동과 다시는 못볼러브스토리 안보면 후회 인생을 다시한번 돌이켜 볼 수 있던 시간이었어요
정말 감동적이었어요. 강추합니다!
좋은 영화인것 같습니다 스토리도 감동적이고 다른 영화사 봤던 배우들인데 연기를 나무 잘하네요
살 권리가 있다면, 죽음을 택할 권리도 있다는 의미를 준 영화. 잔잔한 여운이 인상적이다.
잔잔하면서 삶의 의미를 생각하게 하는 영화~~ 지루하다면 참고 1시간만 보시라
인생은 아름다운것~^^위대하고 슬픈사랑이예요ㅜㅜ펑펑울었어요~강츄!!!
스스로선택한죽음이지만행복이무엇인지보여주는영화ㅠㅠ슬프네요
너무감동적이고다시봐도눈물을흘릴것같아요한번쯤은꼭봐야되는영화가아닐까싶네요..
가슴 먹먹해지는 감동 영화내내 눈물흘리게되는영화 진정한 마술은 사랑 열심히사랑하자
이튼이 행복한 여행 되길..이튼 말대로면 저도 마술사네요. 사람을 웃게 할 수 있으니까요
그가할수있는 마지막 행복한 마법~감동감동
완전 강추입니다! 인생의 마지막을 웃으면서 보낼 수 있는 사람이 몇이나 될까요?
웃음과 감동이 함께한 보기 드문 영화였어요 너무 감동적인 영화에요
세얼간이 이후2번째 인도 영화 항상 감동이네요
무거운주제인대 쉽게 공감갈수있게 잘만든영화다 간만에 참 재밌고 감명깊게 봤어요~~!!
건강한 삶의 소중함을 일깨워 주는영화
죽음에 대한 권리라는 진지한 주제를 딱딱하지 않게, 아름다운 영상과 음악과 함께 전달
최고의 메직을 기대하세요
아주 인상깊게 봤어요.인생이라는 것에 진지하게 생각해볼수잇엇던거같아요.
안락사에 대해, 그리고 사랑을 소재로 한영화 슬프지만 즐겁게 본 영...
잔잔한 감동이 마음에 들었고 중간중간 인도식 조크가 너무 재밌었습니다이 영화 가을에 딱임!!!
정말 감동적이었습니다. 눈물이 훌쩍...ㅠㅠ
현재의삶이 얼마나행복한지 알고리즘고마운 영화였습니다^^현재가 불만스러운 분들에게 강추
인도영화입니다. 아름다운 소피아와 그의 남편 인트 마르셀 의 아름다운 새드 감동 스토리..!!
가장 슬픈일을 가장 행복하게 그려낸 작품..!!
죽음이란.. 무겁지만공감가는.. 그리고 이해할수있고 나의 인생에개한생각을
안락사라는 무거운 주제를 잘 풀어낸거같아요~음악도 좋고 감동도 있고~정말 좋은영화네요^^
인생의 의미에 대해 다시한번 생각해보게되는 너무나 짠한 감동적인 영화이다
감동과 여운이 오래동안 남을것 같은 영화입니다...인생에대해 많은 생각을 가지게 하네요...
만약나의 가족이라면...아름다운 영상만큼 눈물짖게 하지만, 청승하지 않은 영화예요
스토리도 괜찮고 감동적인 스토리가 인상적이에요.
정말 재미있게 봤습니다 친구들한테 추천하고싶네요
인도영화 많이 발전했네요! 재밌고 감동적이었어요~ 노래는 아직 좀 적응돼야 할 듯ㅎ
인간의 존엄성에 대해 생각하게되고 많이 울었습니다 감동적이네요
올 가을 내 마음을 촉촉히 적셔준 영화.. "인생은 너무 짧지만 열심히 살면 길어져요~ "
말로는설명할수없는가슴속의진한감동과메아리 청원을본사람만이알수있는감동스토리강추
너무 잘봤습니다 가슴뭉클하구요, 인생에서 다시한번 느낀것 같습니다
먼가심오한내용이네요 ^^ 기대하고봣는데 기대한만큼이네요^^ 재밋어요~
ㄴ너넘너무문무너넘너무 멋지고 재밋음 감동적입니다 깅추
끝이 반전이네요 곰곰히 생각하게 하는 영화 신선해요
삶이라는것에 대해 다시 생각할수있는 좋은기회였던거같다
마음이 따뜻해지는 영화이다. 영화의 영상미가 눈을 뗄수없게 만들엇다! !
이튼의 마지막 마술인 60초의 마술은 최고의 마술이자 이든의 인생을 보여줬습니다
인도영화처음봣는데 너무좋았습니다 강추강추
영상이 아름다워요. 안락사에 대해 다시 한번 생각해볼 수 있는 시간이었어요. 영화 잘 봤어요.
인도영화는 생애처음인데 훌륭한 영상미와 탄탄한 스토리와 아름다운 스토리 아주
안락사라는 무거운 주제를 시각적인재와 청각장애 재미로 이끌어낸 좋은 영화에요
블랙보다 더 큰 감동. 지금까지의 인도 영화에서 흔히 볼 수 있던 싸구려 단체댄스 이런것도 없구요
탄생을 축복하듯 죽음또한 축복이라 말하는 사람도 있다!
이튼 마레카스나씨..정말 ..소피아와 아름다운 사랑하세요..2011년 최고의 감동적인 영화!!
연기도 좋고 삶에 대해 생각 엄청 하게 되는 영화였어요! 음악이랑 화면도 굿:)
ㅠㅠ감동적입니다
연인과의 관람을 추천합니다. 삶의 무게 100G 그리고 50g 씩 가지고 있는 마술사와 간호사의 사랑
영화가. 재미있고 마지막에 감동적 이였다.
간만에 울어보네요?가슴이 따뜻해진 영화?폭풍눈물이에요ㅠㅠ
마음이따뜻해지고감동적인영화였습니다 강추
감동적인 영화!마지막에 소피아가 이혼하고와서 이튼이 결혼해달라할때 완전감동햇어요ㅠ
가족드라마의단편적인 줄거리가 아닌 사람과 사람사이의 인간적인감동을 느낄수 있는 영화.
영화넘심오해요ㅠ울다가그냥끝나버림
정말 오랜만에 볼 수 있었던 감동적인 영화였구 내용자체도 흥미롭고 새로운 내용이여서 좋다
삶에대해 깊히 생각하게만드는 영화네요.삶에 대한 선택은 그 누구의 몫도 아닌 나의 몫이라는..
삶에 소소한 것들에대해 생각할 수 있었던영화.. 마지막에가선 눈물을 짓게하는 영화..
"용서는 빨리, 키스는 천천히, 사랑은 깊게, 웃음은 미친듯이, 그리고 웃었던 일들은 후회말자"
좋다!
치밀하게 계산된 연출과 미술,음악, 영상 ..시각적, 청각적 사치를 다 누렸다!
삶에 대한 진지한 물음을 던지는 영화로 뭔지 모를 뜨거움을 느끼게 만든 영화
참사랑을 찾은 후에 생을 마감한다니~~감동과 안타까움이 가슴속에~~
제약속의삶으로 인한 주인공의 마지막여정으로 소중한삶을 깨닫게해준영화입니다
이 영화는 결코 생명경시하는 영화는 아닙니다.
인생에 대해 한번 더 생각하게 해준 감동적인 영화
감동적이긴 한데.. 감동을 느낄만 하면 노래와 춤이 끊이지 않아 조금 아쉽..;;
발리우드답게 묘하게 사람 마음에 와닿는다
기대없이 봤지만 내 눈에 눈물이 그렁하게 만든 영화
너무 감동적이고 인간 삶의 존엄성을 다시한번 생각하게 만든다.
배우들이 연기도 잘하고, 건강함에 대한 감사함을 느낄수 있는 영화인거같네요 추천!
보고 나오면 따뜻해지는 영화. 유니클로패딩같은 따뜻한 영화. 꼭 보세요. 좋네요.
추억이 그리움으로... 두볼에흐르는 눈물이 가슴으로 전해집니다
주루륵 눈물 흘리게 되는 영화...상영시간이 언제 다 지났는지 모르게 아름다운 영화!
사랑을 가장 조화롭게 만든영화
자식이 아프지 않았으면 하는 부모의 바람,,너무 찡했다 ㅠㅠ
비쥬얼좋고! 인도스러운 자잘한 오바 귀엽고~ 내용도 음악도 만족! 오래간만에 눈물남
영화제에서 볼 법한 영화~ 음악, 예쁜장면들, 배우들의 눈빛이 참 좋았어요^^
감동이었어요 영화보고나서 마음이 충만한 기분이었습니다.
영화안에 너무 많은걸 내포하고 있어서 부담스러웠다.조금만 보여줬으면..
내 인생에 최고의 영화! 10점으로는 부족한 영화다..
와닿지도 않고 재미도 없고 유치하고.. 평점 알바 쓴게 분명해요. 보지마세요.
최고ㅠ
사람이 볼수있는 시각에서 가장 아름다운것을 보여주는 영화였어요
생의 마지막 숨을 쉴 때, 미소 지을 수 있는 삶 자체에 대한 기쁨을 일깨워주었다!
다시 한번 삶을 돌아보게 만드는 인도영화..정말 강추드려요
감정이입하며 잘 봄 다만 이타에 익숙하지 않은 사람들은 다소 떠있다고 판단할둣
가벼운 감정표현,영화가 살짝 떠있음,배우들만 울고 웃고 관객들은 크게 와닿지않음
정말 대박의영화 감동에감동..
머리로는 이해하나, 내 가슴까지는 와닿지 못했던.
영화 한편속에서 마술, 그림같은 인도,음악, 세계가 인정한 여배우 반할만한 영화 강추입니다.
시사회 봤는데 지금까지 살면서 본 영화 중 다섯손가락 안에 드는 감동의영화입니다.
블랙에 버금가는 큰 감동 기대하고있습니다!
제 마음에 마술을 부리셨습니다
소재 참신하고 영상도 예뻤으나 피곤할 때봐서 큰 감흥 없었음!BUT 분명괜찮은 영화
인도영화 처음 보았지만 너무 좋았습니다. 완전 강추
정말 꼭 보세요 강추예요,, ,, 감동적이고 슬프고 아름답고 재미잇고
안락사라는 무거운 주제를 사랑과 감동으로 이끌어낸 연출력 대단 삶에 대해 자문하게되는 영화
두번 보았지만 아직도 이든에 눈을 보면 눈물이 난다. 영화의 OST를 너무나 가지고 싶다
감동적이지만, 인도영화특유의 늘어짐과 인위적 감동짜내기는....
감동과미소를짖게만드는 훌륭한영화네요~올레~ㅋㅋ 여친이 넘조아함 당장10점주래요^^
정말 감동적이네요 또보고 싶어요 후회없는 선택이에요
영화"블랙" 보신분! 이 영화 꼭! 보세요^^*
영상과 음악이 아름답고, 내용은 감동적인... 오랜만에 정말 영화다운 영화 봤습니다.
인생에 대해 다시 돌아 볼 수있게 만들어주는 영화! 영상,음악,스토리 모든 것이 완벽
부모님께 보여드릴겁니다. 계속 흥얼거립니다. 음악도 좋구요
영화보는 동안 몰랐는데 나도 모르게 눈물이 흘렀네요. 너무 아름답고 슬픈영화.추천
마술같이 경이롭고 아름답지만 때로는 고통스러운 그 인생에 대하여.. 멋진 영상 음악
삶과 죽음, 행복에 대하여 다시금 생각하게 한 영화. 웃음과 울음의 교차 속에서 행복했습니다.
진정한 사랑과 진정한 마술을 이야기한 영화. 아름다웠다.
삶의 소중함을 느낄 수 있었던 감동드라마! 짠했다.
너무 아름다운 영화. 끓어오르는 뜨거운 눈물을 멈출 수 없던 벅찬 2시간. 아름다운 삶에 감사한다.
인도영화의 연출력이 초반에 집중력을 방해하지만..점점몰입..그래도..특별하진 않음.
너무 기대했나;; 생각보다는 별로다
돈주고는안볼거같네요!
예고 영상에서 보고 끌려서 보게 되었습니다. 올 가을과 딱맞는 영화 인듯 싶네요.
얼마나 사는것 보다 어떻게 사느냐가 중요하지요..암요...
감동을 미약하나마 이어갈 수 있게한 영화
정말 감동이었어요 보면서 엄청 웃다가 울다가 ... ㅋㅋ
세얼간이,My name is Khan에 이어 사람 마음 울리는 발리우드영화.
캬.. 죽이네 아.ㅠㅠㅠㅠ
삶의 소중함과 더불어 잘~ 살아야겠단 생각이 들었어요. 연기참잘함!!
잔잔한영화지만눈을뗄수가없어요여운이남는영화예요
인도영화는 항상 감동, 특히 음악과 영상미 굿굿~ 여주인공 춤 대박잘춤.
삶을 포옹하려는 자, 사랑으로 충만하려는 자,이 영화를 보라!
재미는 있지만 깊이가 없다. 절대 영화 보고서는 왜 그사람이 죽으려는지 이해 안감.
죽음에 대한 새로운 생각을 하게하는 새롭고, 감동적 영화
인도영화중 가장 재미있게 본 영화 '청원'
사랑, 용서, 감사를 느낄수 있는 영화. 아 정말 재밌어요!! ㅠㅠ
살권리와 죽을 권리에 관한 영화ㅠ 정말 걸작입니다 ㅠㅠㅠㅠ
이거 평 안 좋게 올리면 관리자가 지워버리네 ㅎ 청원 병맛ㅎ
정말 감동받았습니다. 최고입니다!!
어두워도,사랑이 흐르고, 눈물속에 웃음도 있는.촌스러워도 감동있는~.
정말 최고였습니다. 긴 설명이 필요없네요.ㅠㅠ
인간의 존엄성과 인생을 되돌아보게 했고~비극적이기도 했지만 나름 흥미도이끈영화
넘 매력있는 영화였어요.. 폭풍눈물로 하루종일 가슴이 먹먹했어요
초반엔 늘어지는 스토리로 지루함을 느끼다가 중후반부에 폭풍감동이 ㅠㅠ!
오랜만에본인도영화 감동입니다 발리우드영화좋아하시면꼭보시길
그 누구도 자신이 경험하지 못한 것에 대해 쉽게 이야기 할 수 없다.
눈물도 자주나고 마술도 멋지고 내용도 괜찮고 생각도 많이 하게했는데 결말이 좀...
안락사에 대해 많은걸 생각하게 해준 영화 굉장히 좋은 영화 같다. 추천 ^^
최고
왠만하면 귀찮아서 평점안하는데.. 이영화는 정말 좋은 작품이네요 추천합니다.
야이 댓글 알바들 OO들.. 댓글을 정성껏 쓸수록 알바 티가 나는거다.. 1점이나 먹어
전형적인 발리우드 러버들에게는 미지근한 맹물
어제로서 제 고통이 끝났기 때문에 행복합니다.. 행복의 권리, 청원.
중간에 좀 지루했지만 너무 감동적이었습니다...
삶, 죽음, 가족, 친구. 랑.. 참 많은 생각이...나를 한번 돌아보게 만드는 영화...
가을에 보기 좋은 영화네요. 추천합니다
감동 감동!!!자칫무거울수도있는 내용을악과회상씬을적절히어 화롭게 들었네요.
영화 좋아요 감동입니다. 삶을 생각하게 하네요. 틀을 깨세요.
정말 슬픈데 넘아름다워요..마음이 맑아지는영화에요..강추함다
사랑하기에 보낼 수 없는 사람. 사랑하기에 보내야 하는 사람.
인생은 아름답다
감동 감동 감동! 꼭 추천합니다. 꼭 보세요
영화보는 내내 시계한번 보지 않게 되었다.. 코끝이 저절로 찡해졌던....
웃다가 울다가 시간가는줄 모릅니다
첨엔 별로라고 안보려고 했는데 보고나서 폭풍눈물.보는내내 생각도 많이했음.난 남자
정말 추천하고 싶은 영화입니다 리틱로샨 조다 악바르에서도 매료 되었는데 역시
영화음악 연출 연기 무엇하나 부족 한 게 없어요. 정말 좋아요.
마지막장면은...최고입니다ㅠ
근데 이거이거 알바들 댓글에 일정한 패턴이 있네요 티난다진짜
인도영화의 매력에 요즘점점빠지고 있다!
화려한 액션이 없어도 두시간이 지루하지않은 따뜻한 영화였음. 강추~!!!
천재마술사?+ㅁ+ 오호!! 잼있을꺼같애요!! 많이 기대가 되네요 ㅋㅋ^^
아침일찍 여직원들과 조조할인으로 보고 점심먹고 출근이네요. 멋지고, 슬프고,강추!
최고라는 말밖엔... 좋았어요~~^^
Good
감동적..안락사를반대하는입장이였지만본후찬성에손을들게하네요노래가사들이정말♥
인도영화는 다 좋은듯 뮤지컬 느낌은 덜하고 감동이 많구요..연기음악시나리오 다 좋군요..
안락사에 대해서 이렇게도 볼 수 있고 표현할 수 있다는게 놀랍다.
시사회때 봤는데 정말 깊이있는 영화! 그렇다고 지루하기만 한것도 아님^^
주말은 아름다운 인도 영화와 함께 하기를 추천합니다.
훌륭해요
굉장히 우울한 소재의 영화... 하지만 슬프기만한 영화는 아님 ^^
실망러운정도.평보니죄다알바네ㅋ좀만보면다티남ㅋ참덜떨어진 바이럴업첸가봐ㅋㅋㅋㅋ
주인공 연기 장난아님 인도영화는 항상 좋더라
아름다운영상.아름다운음악 정말 퍼펙트.. 영화보고말해라 밑에1점준 알바야..
감동과 사랑과 아름다운모습이 인상깊었다
삶과 사랑에 대해서 다시금 생각하게 만드는 영화...
지루한듯했다. 깨달음을줬다.
일단 예술이었던 영상미가 압권이었음. 2시간 내내 이쁜 CF보는 느낌. 내용도 굳!
인도영화는 하나같이 다....멋있고...주제있고...
영상,음악이 정말 좋았습니다! 무거운 스토리를 가볍게 이끌어간 영화!
너무도 감격스러웠던 마술장면 ~ 주인공 배우도 완전 멋있다 ㅜ
발랄한 음악+깊이 있는 내용이 감동적. 허접한 평처럼 깎아내릴 영화는 결코 아님
큰 흐름에서의 감동은 전혀 없다. 그냥 스토리상 소소한 감동만 있을뿐.
아 이게 어케 아름답다는거지.... 개판이다.... 희망을 꺾는 스토리다 0.5점도 아깝다
블랙 때도 그랬지만 이 감독은 시각적인 화면구도를 참 잘 잡는 거 같아요.
올해 본 영화중 단연 최고의 영화, 눈물이 멈추지 않고 흘렀다.
모든 것을 할 수 있는 마술사 였던 그는, 끝내 모든 것을 이룬다.
미친 감동, 미친영화!!!
빨리 용서하고 진실로 사랑하고 즐거웠다면 후회하지 마세요
영상, 연기, 스토리 모든것이 감동 그 자체...........
안락사란 소재를 떠나서 좋은 내용
삶의가치를느끼게해준,내가지금손가락을움직이고잇는것조차감사할수있게만들어준영화
정말 가슴 울리는 영화ㅜㅜ 보면서 계속 눈물이 흘러서 힘들었다.
감동은있지만 지루했어요,,
가장 아름다운것은말로표현 할수 없겠죠. 말로 표현할수 없을정도로 좋은 영화입니다.
최고입니다. 다시 보고싶은 영화에요.
올해 영화중 최고네요 눈물과 감동 인생을 다시 생각하게하는 좋은영화입니다
진짜 멋진영화. 아름답고 인생에 대해 다시 생각하게만든...역시 발리우드..
이영화 때문에 인도영화가 좋아짐.^^
완벽한 영화네요./
폭풍 눈물 흘렸습니다 ㅠㅠ 정말 인간이 어떠한 삶을 어떻게 사느냐 문제...
감동, 이게 진짜 영화다
OST를 꼭 사고 싶게 만드는 영화 그리고 그림같은 장면이 많아서 더 좋은...
좋다
감동의 도가니.. 정말 인생에 대하여 일깨워주는 영화.. 퍼펙트!!!
1점이나먹으란사람대체뭔지알바있는진몰라도삶을생각케만드는감동이있음분명
리틱 나오는 영화는 다 볼만 합니다 ㅎㅎ!!
예상한 것과는 달랐지만...재미있었습니다!
감독의 느낌이 물씬 묻어나는 영화였습니다..음악과 더불어 저에게는 최고입니다
인생에 대해서 많은 걸 느끼게 해주는 영화네요.정말 스토리가 탄탄하고 최고입니다.
틀을 깨라. 인생은 짧으니 소중히 살아라. 이 말을 영화로 느껴보시지 않으렵니까?
갑작스런 인물의 심경변화 연출이 자연스럽지 않은 약간의 억지로 느껴진다.
공감이 가지 않는 감동
스토리 탄탄하고, 재미도 있고 감동도 있는 그런 영화이네요,, 강력추천
정말정말 아름다운 영화네요. 인도영화에 푹 빠질것같아요. 다시 한번더 보고싶네요
진짜 강추! 정말 슬프고 생각해보게 만들고 완전 괜찮은 영화 꼭보세요!!
재미있다
인도영화는 탄탄한 연기, 구성, 스토리, 음악, 볼거리 다 좋아요
감정선은 정말 최고네요 영화에 삽입된 노래들도 넘 좋아요
과하다. 그래도 좋다.
wow
리틱 로샨은 역시 실망시키지 않네요^^
인도영화는 대체로 진부하지만 적어도 실망 또는 속지는 않는다.
what a wonderful movie!!
기대치가 너무 커서 그랬을까요. 그냥 민밋했습니다.
기대했던 만큼 별 다섯개. 진정한 사랑, 우정. 그리고 아름다운 음악, 영상..최고네요
완전 눈물범벅 울어서 폐인되서 나왔음 ㅠ
평점보고추천받아서갔는데기대에미치지못한영화였음....뻔한이야기뻔하게이끌어낸듯
이 과도한 낙천성을 어찌하면 좋단 말인가
보고나면 영화표값 전혀 안아까운 영화. 마지막 엔딩이 조금더 슬펐으면 좋았을영화.
진실이 담겨있는 감동적인 영화..
정말 멋진영화다. 인생은 아름다운 고통이다.... ㅠ
오랫만에 정말 좋은 영화를 관람 했습니다.. 이 영화의 영상, 음악, 스토리.. 대박!
what a wonderful world~ 작은것 하나, 옆에 있는 이에게 감사하게 만드는 영화~ 강추
삶의 즐거움에 대한 예찬을 아름다운 영상으로 담아낸 영화.
삶의 고통과 죽음을 향한 길을 갈 때에는 마술이 안 통하네~
정말 최고였어요. 무엇보다 숨막히는60초는 정말 잊을수 없을듯.
영상미 내용 연기 다 좋아요. 인도영화 스럽지 않음.
영상미도 좋고 마지막이 인상적이지만 인도풍 영화를 꺼리시는 분들은 추천안함.
최근에 본 영화중에서 최고, 음악, 영상, 스토리전개까지 완벽, 덤으로 교훈까지
저 정말 감동적으로 봤어요 ㅠㅠ ost 도 정말정말 좋구요 ost 는 언제쯤 발매되나요 구하고 싶어요
부산국제 영화제때 찜 , 특히 수려한 영상미와 OST 가 많은이들의 가슴을 적셔준 아름다운 영화..
내 14년에 단 60초...
이제부터 열심히 살기만 하면 되겠다는 생각이 밀려옵니다.^^*
약간 평가가 과장된 것 같습니다. 비방할 생각은 없지만, 기대에 못 미쳤어요.
정말 세얼간이를 잊게 만드는 아름다운 발리우드 고퀄리티 영화
음악도 좋고 너무나 아름다운 영화였습니다. 꼭 추천하고 싶네요~
매력적인 리틱의 표정이 잊혀지지 않을 듯~ 스토리, 영상미, 감동 모두 최고
영화의 흡입력이 최고네요..완전 빠져들어서 봤어요..눈물과 미소가 함께..
따뜻한영화.중1아들과 수능날 또 보러갑니다.아이에게 꼭 보여주고 싶었습니다.
끝에서감동적이고내용도좋지만 좀 지루해요 잔잔한영화
길게 사는것만이 삶이 아니다
이 보다 아름다운 삶의 끝이 있을까...
충분히 인도영화스럽던데.. 감동적인 영화긴 하지만 곳곳에 쌩뚱맞음이 ;;
보는 내내 이 심장을 단 한 시도 가만히 내버려 두지 않았어요
What a wonderful world!
제일 멋진 마술은 인간의 사랑..많은것을 생각케하는 걸작..
영화를 보고난 지금.. 숨막히다..
9점대의 영화는 아닌거 같구요 7점이 딱 적당합니다. 영상은 좋습니다
OST 사고 싶어졌습니다~!!
삶과 죽음.. 찬성과 반대.. 웃음과 눈물..양면을 보여준 영화!
처음 접한 인도영화... 보는 내내 눈물이 줄줄 흐르네요... 오랜만에 좋은 영화봤어요
시대에 뒤떨어진 도덕교과서..늘 교훈이라는 딜레마에서 빠져나오지 못하는 인도영화
전체적으로 보자면 기대엔 못미치지만
조다 악바르에 이어 다시 한번 호흡을 맞춘 멋진 두 배우.. 영화내내 흐른 OST도 너무 좋았어요!
멋진영화네요
씨인사이드+일루셔니스트(2006)+볼리우드스탈+헐리웃공식. 감정과잉,산만,어쨌든해피
단순한 스토리를 뛰어난연출력과 명배우들의 연기로 명작품을 만들다
재밌게 잘봤지만 9점대는 아닌듯
높은 작품성, 훌륭한 연기.
이만한 감동스토리가 더 있을까 생각이 듭니다. 정말 강력추천입니다 !!
도대체 왜 9점대 평점이 나올까...참 내가 수준이 낮은건가 이해안감
소피아가 춤을 출때 행복해하던 이튼의 모습에서 눈물울컥!
슾픔을 웃음과 버물려 낸 최고의 작품
가슴이 짠~한 여운이 남습니다.
평점 보고 너무 기대를 했나봐요 지루한감과 흔한 마술이.. 하지만 내용은 좋았습니다 ^ ^
볼만 합니다. 어른들은 많이 좋아하셨습니다.
몇몇 반짝이는 장면들은 있었지만, 이도저도 아닌 어중간한 재미와 감동..
평점 6 점 정도 ... 감동도 없구,
평점 너무 높아, 세얼간이의 과장되지만 유쾌하고 재미진 맛도 없고 9점대 평점은거품
영상미 음악 스토리 모두 멋진 영화입니다.
평점만 믿고 봐서 그런가... 9점대는 아니고 7.5점 주고 싶다. 마술도 좀 허접하고.
알바생이쓴거라고 생각했는데 최근 영화중 최고 디비디원츄이게 재미없다하믄 감정이 매말라서
진짜 재밋네요~! 재미주고 교훈도 주고 영상도 좋고.. 1점준사람.. 때리고싶당..
적극추천 합니다. 상영관이 많이 없는게 아쉬울 따름이예요 ㅠ
내용, 음악, 영상 모두 아름답고 감동적.. 여러 의미에서 인도의 아름다움을 발견했습니다..
심란한기분에 봐서그런지 엄청울다나온영화. 혼자보길 강추
과장된 짝퉁 씨인사이드! 안 보신분은 그냥 씨인사이드 보세요.
이쯤되면 카레국의 영화는 한가지 밖에 없다고 오해하겠어.
세얼간이들처럼 발리우드 알바가 한국부터 점령할려는거냐?
인도영화는 원래 이런가? 손발이 오그라 들고 창피했다.
정말 최악의 영화였습니다!! 2시간 넘게 기다린 관객의 마음을 처절하게 무너뜨리는!
올해 본 영화중, 영상미 음악 스토리 연기 모두 최고인영화
안락사 찬반 이야기. 좀 지루한 감도 있었음. 인간의 소망에대한 한계를 볼 수 있음
대사중 행복한데 왜 죽으려하는가? 이말이 제일 인상깊었습니다.
음악좋고감동있지만우울했어요.줄끊는거보고한동안공포심느꼈어요.전개도박차감없고
몽환적이었지만 잘 집중이 되지는 않았던거 같아여
아완전울었어.. 내친구는욕했어....
최고 최고!
어려운 주제와 여러 인물들의 관계를 군더더기없이 균형있게 잡아낸 최고의 연출
눈물이 저절로 나오는 ...
세상에서 가장 아름다운 여자가 나옵니다. 저는 여자인데도 엄마랑 감탄하면서 영화를 봤습니다.
기분좋게 본 영화네요.
상영관이 얼마 없는게 아쉽지만 이렇게 많은 생각을 할수 있는 영화 너무 좋습니다!
10점만점의10점입니다^_^
엄청 슬펐어요 ㅠㅠ
법이란 우리를 지켜줄수 있는 최소한의 역활이다 인간은 누구나존엄하다 상영관이 적은이유는?
잔잔한 감동의 물결이 일었던 영화
이 아름다운 세상에서 오롯이 혼자 싸워야 하는 그의 고통...가슴 먹먹한 얘기.
내가 갔던 영화관에서 상영하고 있어서 정말 행운이었다!!
인도영화는 역시 짱입니다.
최고의 영화 감동
재밋어요 요즘엔 보기힘든 타입의 영화
대사중 제일 첫번째 마술은 엄마를 웃게한거야 라는 이말이 정말 와 닿더군요 ㅠㅠ
발리우드의 틀을 넘어선 작품
인도영화라고 보지말고 그냥 이렇게 까지 인기있는 이유를 보고 맘편히 봐바 ㅋ
인도영화 좋아하는데 블랙 감독이라고 해서 너무 기대했나봐요. 아쉬움이 있네요..
흔히접할수없는 인도영화의 이국적인 오프닝이 신비했고 정말 여운이 많이 남았다.
밸리우드 특유의맛ㅋ소피아 갑자기 춤출때 오글거린거빼곤 좋앗음 많은생각을 하게해주는 영화
가슴찡한영화.. 사랑한다고 다 그럴순 없을텐데 정말 감동이었다.
여운이 많이 남는 영화... 전 후회없이 봤네요~ 너무 울었다는..ㅠ
꼭 보세요. 인간의, 삶의 존엄함에 대해 생각해보게 되는 영화
매력적인 배우들, 자연스레 흘리게 되는 감동, 저력있는 인도영화, 아주 잘 봤습니다.
나날이 연출이 발전하고 있는거 같아요~ 하지만 마술퍼포먼스부분은 많이 아쉬웠던...
감동적인 요소가 마음 한 구석에서 느낄 수 있었던 영화
완전 중구남방식 전개. 찔찔이들이나 좋아하는영화.
최고였음 .
그럭저럭 괞찮은 영화. 감동적이었다.
생각보다많이별로였다.
영화상에서 다 풀지 못한 이야기가 있어서 안타깝지만 그래도 뜻깊은 영화였음.
삶을 한번더 생각하게하는 좋은 영화
초반에 지루하다느꼈는데 음악에빠지고 스토리에빠지고아름답지만 눈물난다
솔직히 블랙도 감동 그렇게 많이 받진 못했었고 이것도 그냥그런듯..................
뛰어난 영상미... 리틱 로샨의 치밀하게 계산된 연기! 미모의 아이쉬와라 라이
아름다웠습니다...
마지막이 특히 여운이 남네요
큰 감동을 먹고 돌아온 기분입니다 ^^!
인도 영화에 대한 관심을 갖게 되었어요. 감동적인 영화에요.
무거운 소재임에도, 마음껏 발산되는 감성! 이 영화가 황홀함을 선물할 줄이야!
오랜만에 제 마음속 뭔가를 느끼게해주는 영화였습니다 한번쯤 봐도 괜찮은 영화!
정말 지루하지도안고 감동적인영화엿다 사람이살면서 꼭한번 봐야될영화..!
좋은 소재 / 전개인데 ,너무 길어서 지치더이다
역시 <블랙>감독이야
태어나 죽기까지 평생 안고가야할 문제..삶과죽음 나는 죽지만 인생은 아름답다.발리우드 최고
내 인생에 동반자와 같던 영화, 나의 삶을 그려주는 영화! 그래서 더 아쉬운 영화!
행복의 길은 모두가 다르듯 이해심이 필요하단걸
Just Smile :) 자유롭게, 인간답게 살수 있다는 건 참 행복한 일이다. 感謝！
총4번봤는데잔잔했지만임팩트가너무큰,천천히속을보면더깊은감동을느낄듯
10만점에 10점~ 처음으로 한번 더 보고 싶게 만든 영화.. 감동+웃음.. 최고!!
이런 영화가 진짜 10점... 보고 나와서 한참 여운이 남는...
전문가 평점이 딱 정확한 영화~~
주변에 아프신 분이 있다면 정말 공감할 영화이며 마음으로 눈으로 울고 미소지을 수
인도영화에 빠지게 만든 영화.. 너무나 감동적이고 매력적이었습니다.굿~!
제작비, 평점이 중요한게 아닌것같다 이영화는. 작품성이다.
무거우나 부드럽고 아름답다
감동 그 자체 입니다. 꼭 보셔요..... 그림같은 영화^^
인도의 색체에 주목할만 하다. 인도 정통 영화에 비해 볼리우드요소가 덜 들어간 듯
어떤 감정이든 관객이 혼자 생각할 시간을 줬으면, 예능도 아니고 효과음은 ?
내겐 넘 무거운 영화..
진한 블랙커피처럼 잋혀지지 않는 향기가 나는 영화
블랙, 내이름은 칸, 세얼간이, 청원까지.. 인도영화 진짜 매력적임.
와 사람 조용히 울리는 영화,여운이 진하고 인도영화에 대해 다시 생각하게 만듦
조용하면서도 심오한 영화 많은생각을 하게하는영화 잔잔한 눈물을 보이게하는 영화입니다 굳!
난 조내 지루하던데 ..
행복을 주는 사람 이튼...^^
너무나도 아름다운 영화입니다 많은것을생각하게하고 많은 눈물을흘리게하는...
안락사를 무겁지 않게 다루었지만 삶의 대한 진지함이 얼마나 중요한지 깨닫게 되는.
삶이 얼마나 아름답고 소중한지를 다시금 깨닫게 해준 첫 인도영화!
호기심에 처음 본 인도 영화. 무겁지 않게 아름답게 안락사 문제를 다루었다.
잘생긴인도사람만나오네.. 좀내용이 무거웠으면했는데
재밌음.
인도영화를 좋아하지만 참 아쉬운 점이 많았다. 내 이름은 칸이 최고였음
controversial한 주제에 대한 부분을 한쪽으로 치우친 점이 아쉽지만 잘 봤습니다.
영화를 보는 내내 이게뭐야 이게다야 하고 끝나고 잔잔한게 오래 남는 영화
이튼의 입장을 이해하고 표현하려고 많이 노력한 영화입니다. 명작이라고 생각합니다.
과도기의 인도영화?? 영화의 심장이 없다
여러가지 의미로 이야기거리를 만들어주는 영화
8.90너무 낮아요. 평점 훨씬 더 좋은영화
인간의 존엄함을 생각하게 하는 어느 한장면도 놓치기 싫었다.
정말..... 아름답고 정말 다시보고싶은 영화
죽음의 시간을 정할수 있는 권리.무거운 주제를 웃음으로 승화 시킨 영화
죽음이라는것을 다루어서 조금 무겁긴 하지만 아름다운영화
오랜만에 좋은영화봤네요 내가 만약 이튼이라면 ..생각이 많아집니다
산제이 릴라 반살리 이 이름만으로도 볼 이유가 충분한 영화.
사랑하는이와 좀더 행복을 누리며살았으면 좋았을텐데. 그래도 삶이란 행복한것 . . 아쉽다
아름다고 강렬하고 감동적이고 많은것을 생각하게 하는 최고의 영화
내 인생 최고의 영화, 숭고한 사랑, 감각적인 영상, 아름다운 선율
빈티지한 영상미, 조건없는 사랑이야기^^
가장위대한마술은 마음을움직이는것
구성, 영상미 좋다, 이튼의60초입니다
늦은시간 극장에서 우연히 본 영화치곤 꽤괜찮았던...잔잔한감동매력적인영화 인도영화 조타~
좋다
인도영화의 매력을 느낄수있는 작품! 내용도 알차고 무엇보다 화면의 색이 풍부하다
포기하지 마세여 ㅠㅠ
보통의 생활을 고맙게 생각할 수 있게 해 주는 고마운 영화입니다.
가끔씩 인도 영화중에 볼만한게..있어요~
좋네... 인간 삶에 대한 고민을 오래해보면... 알듯...
나만 와닿는게 없던건지, 조금지루하게봤는데.. 꽤 평점이 높은걸보고 놀란...
최고의 주제와 최악의 연출이 만나 괜찮은 영화를 만들었네요, 좋았지만 아쉬운 영화
역시 산제이 릴라 반살리의 스타일대로 감동을 준것다...좋았다
이 영화의 세련미,너무 완벽해서 9점ㅎ
영상이 좋고 주인공이 매력적이나, 내용면에서 이해가 되지 않고 와닿지 않네요!
너무도 아름다웠습니다..... 감동적인 아들의 노랫소리 아직도 귓전에 맴도네요...
두 말이 필요없는 영화 ㅠㅠ
결코 가볍지 않은 주제인데..삶에 대해서 많은 것을 생각하게 만드는 좋은 영화네요.
해피엔딩이면 좋앗을걸...짠하다
좋은 영화.
인도영화는 생각하게 만드네요~
잘봤어요~
재미있네요
살아있는게 행복하지 않다면 그건 전신마비 환자와 다를바가 없다.인생을 즐겨라~
별 감동도 못느끼고.. 그냥 인도 영화..
갑자기 튀어나오는 인물들과 생뚱맞은 음악.스토리도 뻔한데 억지감동 끼워맞출라고 애쓴듯
용서는 빨리 사랑은 진실 되게 자신을 미소짓게 만들었던 것에 대해 후회하지 마세요.
최고에요
하...좋다,..영화태어나서 봄서 첨으루 소장하고싶다고생각했음 ㅠㅠ슬프다
배우들의 연기도 스토리도 너무 좋았어요ㅠㅠ 감동적인 영화였습니다.
감동적인 영화. 잘 봤습니다.
정말 뛰어난 연기에 감성표현 완벽하네요.안 봤음 후회할 뻔했네요.
이튼이 엄마 장례식에서 노래부르는 장면에서 눈물이 나네요. 감동적이었어요.
보는내내 감동과 교훈을 주는영화. 하지만 126분이라는 시간을 쏟기엔 아까운 영화.
아름답네요^^
조용한 영화
솔직히 여주인공 말고 안되게 이쁨. 이쁘다는 표현보다 아름답다라는표현이 만을까 아름답다라는 표현도 그 아름다움을 다 표현 할 수 없는 미인
감동의 물결~
눈물만
웃고있으나가슴은먹먹하고눈물은나지만미소가번지는...
아무것도 할수없고 죽음조차 선택 못하는 자유라...이게 생지옥이다
이 영화를 보고도 아무 감정도 느끼지 못한 사람이라면 정말 불쌍한 사람일것이다
대놓고 신파극 스토리인데 생각보다 담담하다. 나쁘진 않으나 추천하기도 뭐하다.
살짝 스트리부분에서 이해가 안되는 부분도 있지만,역시 인도영화 인상깊다
오호 볼만하다..
정말 너무 오랜만에 좋은 영화를 보았다.
감동과 한번 생각해보게 만드는 영화..
내가 여태까지 본 영화중 최고다
최고예요 ㅠㅠ
EBS에서 우연이 어제 밤 보게 되었다 아무생각없이 보다가 점점 앉아서 보다가 어느순간 가슴이 먹먹해지며 원없이 울었던 영화 이다 이런 영화가 있었나 이런 배우가 있었나 진정한 사랑이 이런거구나 전신마비 환자의 고통 주이다시 한번 꼭 보고싶은 영화
많은 생각을 하게하는 영화
여운이 굉장하다. 강렬한 표정과 대사들이 머릿속에서 떠나질않는다.배우들뿐만아니라 영상 또한 인상깊게 아름다웠다.마음이 먹먹할정도로 감동적이다.?여러가지 많은 생각을 하게 만드는 영화다.왜 이제서야봤나 싶다. 꼭 봐야 할 영화중에 하나로 꼽고싶다.
말로 표현할수없는 가슴의 울림을 주는 아름다운영화...사랑하는 사람을 떠나보낼수있는 용기...사랑하는 사람을 두고떠날수있는 용기..너무나 멋진 영상미와 연기력 인도영화너무 매력있다
뭐라고 할 말이없네요 최고!보는 내내 운것같아요
생사의 문제 선택 자유 희생 사랑 삶참 많은 것들을 표현하고 있는 영화네요~감독 배우들이 정말 잘 표현해냈구여간만에 눈물 콧물 다 짜내고 난 얼마나 가진것이 많은 사람인지 감사하게 되고 내 삶을 틀에 매이지않고 살아보고 싶네요!!
얼마나 눈물이 났던지..삶의 고통과 사랑하기에 너무도 아픈 마음들..리틱 로샨과 아이쉬와라 라이의 연기는 언제보아도 일품이다.컬러감 있는 영상, 함께 나오는 아름다운 (가사의) 음악들..후회하지 않을 영화!!
많은 생각을 하게 해주늦 좋은 영화네요.
안락사,존엄사에 대해 진지하게 생각해 볼수있는 슬프면서 유머도 있는 좋은 영화였다.
채널돌리다 어느 나라 영화인줄도 모르고 우연히 EBS에서 보게 된 영화...끝까지 보게 되었다. 인도영화가 이정도였구나... 가장 기억에 남는건 주인공이 부르는 What a wonderful world
Soul 좋아하시네 *^^* 꼭 무식한 애들이 가끔 가다가 배운 용어로 공자 앞에서 문자 쓰던데 네 표현 방식 하나 하나가 진부하고 재미 없다.나도 이 영화 별로 좋게 생각하지는 않지만 네 멍청한 머리로 보고 만드는 것들보단 훨씬 좋다.
재미도 없고 감동도 없는. 클리셰 투성이인데다 그나마 클리셰조차 적절하게 활용하지 못하는 졸작 영화. 장점이라곤 찾아볼래야 찾아볼 수 없는 영화. 이 영화의 평점이 8.86이라니 잘못됐어도 한참 잘못됐어요. 그래서 안쓰던 평가까지 남깁니다
회상 씬 ..
메마른 남자의 가슴의 많은 눈물을 준 영화였네요. 아..., 다시들어도 감동이 밀려오는주제가~ 뇌리에 쿵하고 못이 박려버린듯 하네요. 감사~
죽음도 즐기는 싸나이.
스토리영화배경음악연기력이 잘 버무려져 시간이 아깝지가 않았던 영화입니다.
정말 오랜만에 굉장한 영화를 보았습니다. 못 보신분이 계시다면 꼭 한번은 보셨으면 좋겠습니다. 배우들의 연기와 분위기 감독의 연출로 저를 한프레임도 놓칠 수 없게 만들었습니다.
굿,,,
내 생애 최고의 영화. 죽음이야 말로 인간의 마지막 권리인듯 싶다.
평들이 좋은것 같아서 이 영화는 좀 다를까 했는데.. 중반까지 나름 괜찮다가.. 역시나 인도영화 특유의 신파로 빠진다.
여운이 많이 남네요
많이 울기도 했지만...여운이 오래가네요...
너무 힘든상황에서 본 영화여서 그런지 저에겐 여지컷 보아온 영화중에 최고엿던거 같아요. 한장면 한장면에 의미가 잇어요 역시 산제이 릴리 영화는 실망시키지 않는군요
화면과 색감이 너무 멋지네요!! 역시 인도영화 매력적이네요~
아무리 노력해도 우리는 사지마비 환자의 고통을 이해하지 못한다.
꼭 한번 봐야 하는 작품이다.
...지금티비에서예고편 봤는데 엄마가 아들이하고싶은데로해주고싶다고 그만고통주고싶다할때울뻔했어요..
스스로가 가장바라는일이 죽음이라면 그사람의 인생은 어떻게 설명해야 이해가될까
블록버스터 영화에 찌든 사람의 마음을 정화해주는 영화
정말최고의영화.. 마음으로보게되는영화..
안락사란 소재를 이용한 그저그런 영화. 지루터졌음.. 평점너무높음
인생에 대해 배울수있는 영화에요.너무 이기적으로 살아온것같아 반성도 좀 했네요...
생명의 소중함...인간의 존엄성...코끝이 계속 시큰거렸던 인도영화...아름답고 신비로운 과거 이튼의 마술쇼...인도풍 분위기가 별로 느껴지지 않던 영어대사와 ost
소삐아! 오말!
재밌다..감동적이다..잘만들었다..등등영화를보고난후에 찾아오는 일반적인감흥이아닌개인적으로 많은 생각을하게만든영화..내가 이튼이였더라면??내가 소피아였더라면??
가끔 인도 영화를 보면서 느끼는거지만 정말 인도가 세계 최고로 영화를 많이 찍는다는말이 틀린게 아니라는걸 보여주는 작품이다 근데 청원을 보고도 평점 1점 주는 인간들은 태어날때 뭘 처먹고 난건지 정말 머리 쪼개서 확인해보고싶다
두달됬는데 계속 생각나네요 ㅠㅠ
이거 평점낮게준애들은 존나 수준낮거나 감성없는애들이 대부분일거다.니들은 걍 사람들막 살인하고 총질하는 사이코패스영화나 쳐봐
리틱과 라이의 연기 앙상블에 감동적인 스토리..순순함의 정수를 보는맛~
이럴 수도 없고 저럴 수도 없는 상황에서 당사자의 괴로움을 잘 보여준 영화
영화 &#39;블랙&#39;을 봤을때 느꼈던 미칠듯한 감동의 움직임은 없었다랄까... 블랙을 봤을때는 끝부분에서 눈물이 흐르는걸 막을수가 없었다. 반대로 이 영화는 뭔가 생각할 거리는 많이 던져주는 반면에 그런 감동의 쓰나미는 오질 않더라...
지루한게 아니라 잔잔했던 영화였다. 사회적 문제도 잘 드러나있어서 생각을 하면서 본 최고의 인도영화다.
용서는 빠르게.. 키스는 느리게.. 사랑은 진심으로.. 웃음은 미친듯이.. 자신을 미소짓게 만들었던 것에 후회하지 마세요
난좀지루했음....인도는 영화 참 잘만든다 그건인정. .
인도영화에 대한 내 좁은 식견을 파괴한 수작!! 한국영화보다 한수위인 작품이다. 내 인생 최고의 영화이다
10점이상 줄수없어 안타까운...
삶에가치도 중요하지만 죽음의 가치또한 존엄하고 살아잇는 순간 내주위사람들과 같이 보내는 순간순간이 얼마나 감사한지 알게해주는 영화
감독의 부족한 역량이 돋보이는 영화. 도대체 무엇을 말하려고 하는 건지를 모르겠다. 청원이라는 주제부터 감당하기 힘들었던 듯하다. 감독이 말하고자하는 요소들을 꾸역꾸역 집어넣은 느낌?
내 인생 최고의 영화. 아쇼카가 늘 그 자리에 있었는데 오늘 이 영화는 내 인생 최고의 영화가 되었다. 이보다 더 아름답고 현실적인 영화를 만들 수 있을까. . .
평점 남겨보기 정말 오랜만이에요. 영화를 봤단 느낌보다는 예술을 본 기분이었어요. 정말 뻔한말 하기 싫은데 이 영화는 진짜 최고의 영화에요.
많은 생각을 할 수 있었던 영화. 특히 죽음에 대해서삶에 대해서....끝에 뭔가 기분좋은 눈물을 흘렸다.그리고 영화 끝나고 바로 든 생각! 소장하고싶다.ㅋ
인생의 마지막을 선택할 권리...필요하지 않을까?라는 생각을 들게하는 영화마음 깊숙히 웃는 얼굴의 눈물을 짓게 한 영화
인생급 영화다 ㄷㄷㄷㄷ
마음이 정화된다. 힐링무비
여러 감동을 주네요. 강하지 않지만 잔잔하게 오래도록 여운이 남네요!움직일 수 있다는 행복! 누군가를 사랑하게 된다면 아낌없이 진심으로 사랑하고 싶다.힘든 아픈 사랑말고, 주어진 시간에 감사하며
안락사! 죽지 못하는 사람에게 죽음을 주는것도 인권이다. 난 찬성일세
나의 생애 최고의영화계속여운이남는영화나에게 죽음을 알려준 영화
정말이지 감동을 뭐라 한마디로 표현하기 어려운 영화에요~그냥 감동적이었다는 말이 넘 부족할정도 ..삶을 돌아보게되고 앞으로의 나를 생각해보는 영화네요완전 강추 입니다
근래 본 영화 중 감히 최고라 말할 수 있는 영화...
[인생영화!] 인도영화라 그런지 중간중간 나오는 노래가 좋았고 배우들의 연기와 주제.결말 모든게 좋았다. 소피아 존예ㅋ
어머니를 재판에서 심문할 때의 대답이 너무 마음이 아팠어요. 생명을 준 장본인이지만 자식의 고통이 끝나기 바란다는 대사에 엄청 울었네요ㅠㅜㅠㅜ
내 삶을 돌아보고 감사하게 하는 영화입니다
아름다운 영상미와 삶의 고찰이 담긴 감동적인 영화입니다
와 이영화를이제야봤다니...명작이다..끝까지꼭보세요 절대후회안합니다 이거보고지루하다는사람은뭐지...
지금까지 본 인도 영화(인도 영화 맞나 모르겠지만) 중에 최고였습니다. 인도라는 나라를 다시 보게 되네요.
여자 주인공 너무 이뻤죠...영화도 참.. 좋았슴다
주위에 있는 사람들에대한 예의가 아니지..
개봉하자마자 보고 왔어요~ 너무 아름다운 영화네요. 코끝이 찡하고 가슴이 아련해지는 영화 였습니다!
"인생은 매우 짧습니다. 그러나, 온마음을 다해 살아간다면 인생은 충분히 깁니다." 살아있음에, 움직일 수 있음에, 말로는 부족한 감동과 고마움을 느낀다.( 시사회당첨되서 봤는데, 고맙습니다)
인도 영화중에 최고였다
삶은 의무가 아니라 권리입니다.
그의 대리만족을 위해 꽃병을 던지는 것 대신 춤을 추는 소피아 넘 예뻐요
5년뒤다시 봐도감동은 그대로입니다
영화중에 영화다운 감명깊고 다시 생각나고 주인공들의 사랑이 뭔지 느끼게해주는 영화 였기에 다시 한번 찾아보아봅니다
주인공에게 왜 다들 그렇게 호의를 베푸는지 이해는 잘 안 가지만...
눈물이 마르지 않는 영화
세 번 봤어요.볼 때마다 눈물이 났어요.
안락사를 다룬 영화이고 그것이 주제같지만오히려 영화가 끝났을 때 느끼는 것은 죽음이 아니라삶에 대한 영화였다고 느껴집니다가장 인상적인것은 이튼의 엄마 장례식에그가 노래를 부르는 장면이었어요..
인도영화중에 괜찮은 영화가 많다.인간답게 죽을권리,존엄사에 대해 생각하게 만드는 영화.
죽음도 선택할 권리가 나에겐 있다. 춤 추지 않는 인도영화. 깊은 여윤과 생각을 남긴다. 무척 오래적에 봤지만 아직도 기억속에 깊은 향기로 남아있다.
갑자기 오래전 봤던 영화가...재개봉했나보네요. 그때의 여운이 아직도 가슴 한켠에 &#34;smile&#34; 노래와 함께 남아있어요. 세얼간이와 함께 발리우드 영화를 눈여겨보게 된 계기가 된 바로 그 영화~ 보세요. 정말~ 진한 감동입니다.
세얼간이 다음으로 인도최고영화
죽음을 선택하는 것이 권리인가? 많은 질문을 던지게 하는 영화
시사회관람/ 안락사에 대해 다시한번 더 생각해본 계기가 되었고 청원 대박나세요^^
재개봉한다는 소식듣고 바로 보러갔네요, 여전한 감동, 삶에 대한 생각들, 좋은날 좋은사람과 같이 보러가세요.~| 적극추천입니다,^^
오랜만에 다시 극장가서 봤습니다. 다시 봐도 역시.. 감동을 주는 영화네요.. 사랑하는 사람을 한번 더 생각하게 되는 예쁜 영화 같아요. 따스한 봄, 강추하는 영화입니다~
십점도 모자라요.. 영화 보고선 가슴에 큰 감동을 품고 돌아왔습니다. 애틋한 로맨스와 뜨거운 감동이 조화를 이룬 영화네요!! 너무 잘 봤습니다 ㅜㅜ
우연히 보게된 아름답고 슬픈 감동영화
최고의 인도영화.배우 연기 대사 모두 다 최고.
생명의 소중함. 만약 나의 옆에있는 지인과 사랑하는 가족이 안락사라는 선택을 하게 된다면 나는 어떤말을 건낼지,어떤 생각이 들까. 그 사람이 안락사라는 결정을 하게되었을때 어떤 심경이었을까라는 생각을 하면서 본 영화 인 것 같습니다.
엔딩부분에 주인공이 한 말이 가슴에 와닿는다.
인생영화 최고입니다. 추천합니다
지금 스크린 채널에서 방영하길래 봤는데.. 와..할말을 잃었네요. 이튼의 웃음이 잊혀지질 않네요,
미비포유랑 왜이래 똑같애? 미비포유가 따라한겨?
내가 생각하는 최고의 인도영화
최고의 감동 여운이 아직도ㅜ
연출은 세련되다. 좋아하는 배우가 나와 봤지만 한 마디로 자살권장 영화. 말이 좋아 존엄사지 자살이랑 다를 바 없다. 이 세상 가장 중요한 것이 생명인데... 죽으면 고통이 다 끝나는 것이 아니다. 죽음은 끝이 아니라 새로운 시작.
