주말에 친구 아이들과 함께 봤는데 재밌어 하더라구요. ㅋㅋ 노트랑 뺏지도 받아서 다들 좋아하더라구요 ~
귀여워잉 ㅋㅋ우리 조카들이 너무 좋아해써여
영화랑 캐릭터 뱃지까지 모두 애들이 너무 좋아했어요~강추~
애니만큼은 일본이 제일인듯
남자 애들은 좋아하는데 여자애들은 넘 재미없어하네요~ 참고하세요~
아이들은좋아하고어른들은졸고~^^
조카들 보여주기 좋음. 아이들이 좋아할 요소가 많이 있는 거 오래간만에 봤네요~~
관객기만. 총체적 난국.딱 한마디로 정의되는 영화.
로코왕국의 전설: 엘프킹을 찾아서
결국 오늘 조카 데리고 봤는데... 완전 좋아하네여~ 선물로 받은 3종세트에 푸욱 빠져버린 조카~ㅋㅋㅋ
그다지 재미있는지 모르겠었어요...
포켓몬스터스토리네요
토요일 애들이랑 와이프랑 봣는데케릭이 포켓몬 비슷 하드라구요잠만자서 내용은 생각이 안나요
중국산이라는 것에서부터 이건 안봐도 평점 매길수있음 ㅋㅋㅋ
어른들이 보기엔 재미없지만 아이들은 재미있다고 좋아합니다^^
아이가 재미있다하네요~~
중국 애니메이션의 한계를 보여주는 작품..
우리아이가 참 좋아햇어요
첨엔 조카들 땜에 억지로 끌려가다시피했는데 제가 더 재밋게 보고 왓습니담..ㅎㅎㅎ
귀여운 캐릭터 짱!!!
