웃기지도 않고 멜로도 아니고 스토리도 엉망이고 상영시간만 디립다 길고
재미와 감동을 줄수 있는 소재인데 이도 저도 아니고 좀 지루하네요
역시 성동일 아저씨!!^^ 몇 년 만에 영화같은 영화봤고 많이 웃었네요~
돈주고보기아깝고 그냥나갈뻔..감성영업기술은 써먹을수있겠다싶어집중함
평점, 27년 살며 처음 올린다 이영화엔 아무것도없다 내용 재미 감동.. 두시간동안 허리 아픔ㅜ
내용이 없으면 재미라도 있던가!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
왜케 슬프지 ㅡㅡ;;;
시간이 아깝네요. 너무 재미 없어요
개인차는 있겠으나 비추
심햇음솔직히...
진짜 발로 만들었네요 돈 구천원 바닥에 뿌린 기분입니다
무난하게 볼 수 있었어요. 재밌어요^^
너무 어거지 쓰는거 같아 보는 내내 불편했음. 진짜 중간에 나올려다가 참았음. 이 영화는 아닙니다
송새벽!!!!! ♥
갠적으로 성동일좋아해서 봤는데 이영화는 그닥 안웃기네요 ㅎ
더도말고 덜도말고 딱 2개짜리영화임
아부라는 소재로 만든내용은 나름 괜찮았으나 웃기기,멜로에는 다소 배우가2%부족
시간 떼우기용으로 아주 좋은 영화. 유쾌하게 웃기에 좋은..
중간 중간 지루하긴했는데 생각 없이 보기에는 괜찮은 영화같음.
기대 아주조금 했는데 기대보다 재미있었다!!! 왜 이렇게 평점이 낮지? 난 강추!
완전재미잇엇음!ㅋ 올만에 영화 뭐볼까하다가 친구가재밋다길래 봣더니 완전 강추
재밌었어요 ㅋㅋㅋ
난 재밌던데ㅎㅎ 깨알같은 요소가 웃김ㅎ 암요그럼요당연하죠무슨말씀을ㅋㅋㅋ
송새벽씨 예전 똑같은 캐릭터 아쉽네요 그나마 성동일고창석님께서 계셔서 영화가 된거 같네요
코믹하고 사회생활 하는 데 교훈도 주는 좋은 영화네요~ 꼭 보세요!
아놔 송새벽 성동일 ㅋㅋㅋㅋ 깨알같이 연출도 좋다! 7~8점 주고픈데 평점 너무 낮아서 10점 투척;
내 나이 32살... 처음 영화관에서 보다 재미없어 나온 영화.
지루합니다 돈보다 시간이 아까웠음 보면 후회함 ㅜ ㅜ
에이 5점 정도는 아니다 그냥 간간히 웃기고 볼만 하더만
어이없는 내용에 관객모두를 도서관에 온거처럼 암묵의 현장으로 만들어준 영화. 배우가 아깝다
... 할말이 없음
송새벽 연기는 어늘한 말투, 잦은 눈 깜박임, 고개 좌우로 떨기 밖에 없나??
아부란 게 이거구나. 하지만 코믹의 장점을 살리진 못했지만 재밌었음.
잘뻔돈,시간아까움
간간히 재밋긴 햇지만 그저그랫던 영화
시간이 아깝다...
기대안하고 아무생각없이 봤는데 의외로 잼있고 괜찮았던 영화!! 송새벽, 성동일 짱!!
성동일씨 웃기려고 한거 넘 티나는거 빼고는 웃김
코미디도 아니고 다큐고 아니고 순정멜로도 아니고 당췌 장르를 알 수 없던 최악영화
평점깎자. 알바 못풀게하자고.
영화보는내내뒤척이다집에온듯?보시면알겁니다?제가이한거일수도잇겠죠머ㅡㅡ;;
밑에분들별점을한개줘서알바인줄알았음..웬만한영화다재밌다하는데 이건 진짜..ㅋ
재밌긴한데,뭔가 남는게있는거솓아니고 중간에서 끝에 살짝 지루..해요. 걍뻔한얘기.
인생을 살아가면서 봐야 되는 코믹교양 영화!^^
괜히영화도안보고 평점 낮추게하지말고 뻘소리하지마세요 코미디인데 뭘바래요 웃고 하면되지
와...이건뭐....재미도스토리도연기구성도....이런영화첨이다...와 보다나왔음..
정말 올해 본 영화중에 가장 재미없던 영화.. 돈의맛보다 더하드라
알바가 있다는게 이런 경우구나... 자는 사람 미안해서 깨우지도 못했다. 단연최악!
지금까지본영화중최악 모든게아깝다
암요그럼요당연하죠별말씀을극장에 있던 관객전부 빵터졌어요ㅋㅋ진짜재밌어옄ㅋㅋ
재미없다길래 알바인지 알았는데 진짜다. 성동일 땜에 별3개 줬음. 송새벽.연기안습
상상초월 대박잼있어요
중간중간 웃긴장면 있구.... 그저그래요...
ㅋㅋ 기대이상이네요.
죄송하지만 정말 재미없음. 게다가 영업맨 몰지각한 비하에 짜증. 올해 본 영화 중 단연 최악.
재밌네요 좀 더 세심히 다듬었으면 정말 좋았을텐데...아쉽네요~ㅋ
괜찮은영화 아부를 확실히 배웠습니다 ㅋㅋㅋㅋ
옛사랑 예기가 별로 매치가 안된다 코미디면 코미디 아님 조화를 하든지 재미가 떨어짐
기대를 안하고 가서인지 완전 재미있습니다 뒷부분엔 약간 뭉클
초반에 좀 지루했는데 가면 갈수록 재밌어요 ㅋㅋㅋ
배우들의 연기는 정말 최고였지만..뭔가 지루하네요
기대놓고 보면 볼만함. 배우들의 연기아니였음 이정도도 못할 영화임 ㅠ
소재가신선해서잘살렸으면재밌었을텐데소재만 좋을뿐뭔가어설프고늘어져서 지루했다.
이거이거 잼나구만.. 코믹은 그냥 보는 거다 묻지도 따지지도 않고 ㅋㅋ ㅑ캬
공항 cgv에서 아부의왕 ㅋ 빵빵웃긴건 없지만 잔잔한 재미...^^
반전입니다. 영화 재밌는데요
극장에서 빵빵터지던데 나와서 검색해보니 평점은 왜이모양이지 ;;성동일 너무 웃겻음
지루한 스토리에 뻔한 스토리전개 정말 다시는 보고 싶지 않은 영화 인류멸망보고서랑 같은 과임
연기가 살렸다..
영화보는내내돈아까워죽는줄알았음,,,발가락으로영화맹글었냐,,,
완전 잼있내요 시간가는줄모르고 봤어요 간만에 쁘듯한 느낌... 아부의왕!!!화이팅~^^
오랜만에...참...팝콘값보다 아까운 영화를 봤습니다...
죽고싶냐?
1점도 아깝다 한마디로 재미없음.
스토리 저렴스럽다 나도 그정도 시나리오는 쓰겠다 그래도 웃겨서 7점, 평점이 낮아 10점 주고 간다
좋아하는 스타일의 영화 맘편히 볼수있는 영화 특히 막내 연극인 출신이라는데 괜찮은 배우인듯
개재밌어요!
아! 영화 딱 80년대 엉화 수준 성동일만 아까워요!!!!
감독님 공부좀 더 하시죠. 배우들도 연기도 어설프고.. 이건 증말 아닙니다.
크게 재미는 없었지만 소소한 재미와 배우들의 연기 괜찮았습니다.
피가 되고 살이 되는 좋은 교육용 영화
엄마랑 같이 봤는데, 정말 재밌게 본거같아요! 알바몬들때매 평점이 낮네여 아쉽
이걸 돈주고 본다는 것은 정말 미친 짓이다.
평점하나 주기도 아까운 영화..송새벽은 주연급 배우가 아직은 아닌듯...
10점준 OOO들아 니들 영화사직원이냐?애미애비주민번호까지동원해서OO들하네
최악입니다. 어설픈 극본...어익후..내돈..
내돈..내시간 내놔..!영화관에서 자본거 첨이다 ㅠ
진짜 이러지말자..영화본돈 차라리 지나가는사람 붙자고 돈쥐어주고 집에서 잠이나잘걸
암요~그럼요~ㅋㅋ 은근 중독성 있음
좀 그래요...성동일 없으면 어쩔 뻔 했어...
정말 웃겼다 그러면서 가슴 한구석이 멍먹하다 아 이게 사는 거구나
송새벽은 착한 역으로는 색깔이 안 산다고 다시 느낌 괴짜역이 딱이다
킬링타임용으로도 ... 좋지 못했다. . .. .영화 빨리 끝났으면 하길 바라긴 또 간만..
심하다 21세기에 이런 영화를 봐야 하다니..ㅜㅜ
심하다..
남는건없지만 설날영화가튼거임 ㅋ그래도 오랜만에 생각없이웃을수있음 ㅋㅋ
어제 에비뉴엘서 관람! 성동일은 역시 최고이고, 송새벽의 어눌한 연기도 멋져요^^
이건 배우가문제가아니라영화내용이 스토리도없고2번이나처음으로화장실갔음 보는도중에
아무생각없이웃는 영화가 아닌, 의미를 지닌 웃음이랍니다. 저는 많이 재밌게봤답니다
평점을 높게 주면 알바라고 ㅈㄹ 낮게 줘도 알바라고 ㅈㄹ ㅋㅋㅋ 그래서 딱 5점줌
최악의 영화.
성룡의 빅타임 이후 내 생에 최악의 영화. 공짜로 보기에도 시간이 아깝다.
진짜너무했음..알바들이있긴있구나.속아서봤어ㅠㅠ.시간과돈이아까운영화다..
재있는부분도있어요 ㅋㅋ 나처럼눈치없는분이보면 될듯
깨알같은 재미는 있지만...
그럭저럭 송새벽 홧팅
송새벽이 충무로에 떠오르는 기대주 인데! 좀더더더더 크길!
성동일과 송새벽 은근히 조화로운 조합
나름 깨알같은 재미...딱8점 정도가 적당하지만 평점이 너무 낮아서 10점줌
스토리가 없다하는데 영화 잘 보면, 감독이 전하려는 현실에 대한 메시지가 있다..
OOO진짜 ㅡㅡ
한숨만셔~
송새벽, 성동일도 웃겼지만, 김성령씨 대단. 예지 나오는 씬마다 빵빵 터졌다.
영화를 보고난후, 예고편 보고 기대하고, 보러가야지 라고 생각했던 내자신이 미울뿐.
여기완전 알바천국이넼ㅋㅋㅋㅋ
신랑이랑 같이봤는데 저도 생각보다 재미있었습니다
내생애평점등록첨합니다 고점주신분들 정말보셨나요??
눈물난다...내 생에 최악의 영화다. 증말 최악뿐이 할말이 없다. 1점도 아꿉다.
잠자기 좋았던 영화. 송새벽은 단역이나 조연으로 가야지 주연은 아닌듯.
전 재밌었는데 여기평점은 안좋네요.
뭐 이렇게 씬들이 뻔하지 보다가 나간사람들 이해가 됐다 집에서 티비로 봤음 더 재밌었을까
송새벽 연기 좋던데.. 성동일도 역에 딱 맞음
정말 재미없음 송새벽 연기가 영~
진짜 아님.
꽤 괜찮게 봤는데.. 그렇다고 미친듯이 재밌진 않고..
계속 빵빵 터졌음... 나는 연체동물이다... 나는 뼈가 없다... 아니오 별말씀을 ㅋㅋ
전형적인 케이블용 영화 수준임 결코 극장용은 아니지 않나?!?
아.. 진짜 재미없음.. 잤음
월요일의 출근이 있는 샐러리맨들이 일요일 저녁에 재밌게 볼 수 있는 영화^^ 웃기다
전형적인 쓰레기 영화
여기 평점 높게 주는 사람들은다 알바인가??진짜 재미없음.보지마요.
역시~성동일
하....차형사는 웃기기라도했지.. 솔까 넘실망이였어요
성동일하고 아부춤출때 정말 웃겼음...ㅎㅎ
아부가 영화소재가 될정도로 우리나라의 아부문화는..ㅠ 매우공감ㅠ
보지마세요. 평소 미웠던 사람에게 양보하세요
실생활에 적용 가능한 영화라니!!!ㅋㅋㅋ
차형사는 웃기기라도 했다..
배우들 캐스팅은 잘 됐는데 뭔가 지루했어요. 축 쳐지고요.
빵빵터짐ㅋㅋㅋ
초반에는 재미있었으나 중반으로 갈수록 점점,,,,
너무너무지루한영화....캐스팅된배우믿고봤다가시간만낭비.. 정말딱한장면딱5초재밋음
송새벽의 거품이 사그라드는구나.공짜표생겨서보긴했는데 돈주고본사람들 어째..
지루하다지루해
아나 드럽게 재미없다.. 송새벽 성동일 고창석 이영화 왜찍은거야...........
졸려서 죽는줄~~ 뭔 내용인지~~ 시간아까움. 최근영화중 개인적으론 최악~~~~
정말 돈아까운 영화.. 돈아까워 다 보기는 했지만 정말 넘한거아님??
회사원의 눈에서 눈물이 나오게한 영화.. 가슴으로 간직합니다
별점하나도 아까운영화.전체적인구성에서아주딸림..돈낸거아까워서자다나왔음.
후회가 안되는 정말 너무 재밌었던 영화였습니다. 여러분들꼭보세요 .
사화에 부족한걸 말해주는 우리나라영화였다
'황금보다 값진 혀놀림'을 보러 갔다가 막장드라마를 보고 온 것 같다
최고까지는 아니지만 재밌었어요ㅋㅋ
소소한 재미들이 영화 곳곳에~
의외로 재미있게봤어요
송새벽 성동일 최고~!!!최고로 재밌었어요~~!!!!!!≥∇≤
평점 낮은거 놀래서 로그인 간만에 저승사자가 빵 터지면서 봤는데 깨알연기와 재미
재미는 있지만. 식상한 전개 영화 딱 끝나는 순간 영화내용은 잊어버리는 영화
손가락안에 드는 최악의 영화..별한개도 아까움 고창석 성동일..배우가 아깝네요
송새벽어눌하고답답한말투원래그런건지 이제 탈피좀하지 영화도지루한데어눌하니까더
최고다
킬링타임용으로 볼만함. 간간히 웃기고. 집중도 있고, 어떻게 전개될지 기대도 되고
잼있게 보고 왔어요 시간이 언제 간 지 모르게 넘 웃고 왔는 데...
이것도 영화냐? 내용도 없고 이건 영화라고 하기엔 너무 허접하다 시간 버림
진짜 최악의 영화....감동도 재미도 없다. 억지 웃음과 송새벽의 연기는 정말 최악.. 후회막급
요즘영화 돈의맛도 느끼기 어렵고 아부의왕에는 아부가 없다
재밋는데
박장대소했음
ㅋㅋㅋㅋ 쌰바 쌰바 아부의 왕!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌네
진짜 재미없음!!!!!!!!!!!!!!!!!진짜진짜!!!!!!!!!!
실컷 웃으면서, 그렇지만 뭔가를 기대하는 사람들에게 강추!!
모든 영화를 모두 똑같은 금액으로 보는것은 부당하다.
대사에만 충실하여 보삼.그러면 재미있음.
코미디에 감동스러움이 토핑이네...
성동일과 송새벽, 역시 기대 이상이여 ^^
1점 주는 사람들은 뭐하는 사람들일까? 영화를 보긴 본 걸까? 반감 생기네...
영화는 공장에서 찍어 만드는가?
영화 보는 내내 멍했던 영화 막상 감상후의 내용은 생각이 안난다
우리 사회의 울고 웃는 모습을 코믹하게 그렸다. 기대없이 갔다가 마음껏 웃었다.
아쉬운 영화 였습니다
감동과 웃음이 공존하는 영화 ~~ 추천
재밌다, 허무하지 않게ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웃기고 재밌고 감동있씀 ㅋㅋㅋ
깨알같은 정치와 사회풍자. 웰메이드 코미디란 이런 것! 자꾸 그분이 떠오르네.
그저 웃고나오는게 아닌 남는게 있는 영화
사람들이 이해를 못해서 못웃는거임ㅋㅋ오뎅국물에 빵터졌구만
뭐 이런..... 예고편이 전부임 예고편보면 영화 한편다본거에요
조조영화봤지만 돈 아까운건 그렇다쳐도 시간이 너~~~무 아깝다..
좋은 배우에 재미없는 영화
평점 알바 개쩌네이딴 쓰레기를 십점을 줫네? 5.71보고 이럴리가 햇는데 알바가 그득해
사채업자 막내로 나오는 김진욱 쪼아요~!
첨엔 유치하지 싶었는데 재밌네요....^^
재밌어요.
가볍고 즐거운 걸 ㅎ
재미 있습니다. 살아갈 방법을 배우네요 ㅋㅋㅋ
재밌음..
아주 재밌게 잘 봤습니다.
간만에 재미있게 본 영화입니다.
감동?없다.스토리?없다.그럼 코미디 영화로써 적어도 웃음은 있어야되는거 아닌가?
정말 진심 최고 목숨을 거고 !!!쓰레기영화!송새벽목소리도 듣기 싫음!!
33년 살면서 영화보다 중간에 나온적 처음! 영화자체에 몰입을 못함,,
웃긴영화
Goo~~~~~d!!!
나는 잼있었는데.. 1점준애들이 알바 아니야..? 약간 스토리가 뻔해서 1점깍았어요~ㅋ
재미있어요^^
왠만큼 재미없는 영화도 재밌게봤는데 이건..혹시나해서 옆친구를 봤는데 자고있음
재미 짱!!! 후회안할 영화!! ^^ ^^
재미 짱..........한참 웃었습니다..
여자친구가 골라서 봤지만 도저히 잘 봤다라는 말을 할 수가 없었다 ㅠㅠ
기댈 안하고봐서인지.별생각없이볼만했음. 아부에대한많은정보기댄안하는게나은듯
good!
아부의 왕엔 아부가 없었다 ㅎ 허무하고 전혀 코믹하지도 않았다
재밌네요..ㅋㅋ
재미 있게 관람 해습니다.
시대착오적인 진부한 설정의 가벼운 코미디 - 아부의 왕
완전 웃겨요.
기대 이하임... 차형사가 훨씬 재미있었음!
난 재미있게 본 영화..
프로메테우스두번볼껄
매우 재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
매우 재밌어요
좀 많이 유치하네요.. 뜨믄뜨믄 웃긴거만 나오고.. ㅜ.,ㅜ
성동일은 안나오는 영화가 없네.. 대박 이영화 정말 재밌어여
이거 진짜 웃기네.. ㅋㅋ
최악
광고 진짜 너무한다.......
웃긴거 딱 한 번, 스토리전개도 이상해요.
good~~~!!!!
OOO
ㅇ웃겻다
재밋엇다 웃기다
재밋게봫습니다 보는내내웃엇다는
내용이.......산으로간다,,,,,,
완전짱이에요~~
한숨만..
현재 영화관 화가치밀어오르는구만 대체내가이상한건가여긴 알바들이 판치고,,최악이다
영화보다가 뛰쳐 나왔다. -_-; 평점 알바들 ㅋㅋㅋ
재미있었어요 ㅋ
후회 없는 선택입니다
보면서 한시간 지나고 멘붕....초반은 좀 재밌었음
전 재밌게 봤는데....여긴 평점이 넘 야박하네요--;;
이정도면 기본은 갖춘 영화, 볼만함. 스토리 굿, 유머 굿, 내용전개 빠름.
재밌기만 하구만
모든것을 다 갖춘 영화입니다 재미 감동 교훈까지 한번은 생각 할 수 있는 내용들..
너무 재밌었다. 웃기고 스토리가 튼튼하진 않았지만 유쾌했으니 만족.
안타깝다 좋아하던 배우들인데 너무지루하고 이건아니다 싶었다
예고편을 너무 잘만들었어 그게 문제야...
웃기면서도 짠한 감동도 있음^~^*
아진짜웃겨옄ㅋㅋㅋ암요그럼요별말씀을~ 막이러면서춤추는거진짜계속생각나옄ㅋㅋㅋㅋ
한국형코메디안좋아하는데 친구추천으로봤다 단순한 코메디 그 이상. 네이버평점은왜이래?
직장인의 공감을 얻고 가볍기도하고 짭짭한 현실이 반영된 코미디 영화...재밌었따.
배우들과 감독이 따로따로 노는듯한 느낌
전반부 빵! 빵! 후반부 약한가?그래도 스트레스 풀 만큼 재미있었어요 직장인의 애환이 녹아있음
웃기긴하지만.. 미친듯이 웃기진 않은..
딱 예고편 영화
진짜 알바들이 있긴 있구나 애쓴다 평점 올릴려고..그런데도 6점이 안되네;; 내 돈..
회사생활에 도움 되는거 없음... 보면 후회합니다.. 곧 비디오 출시
시간이랑 돈이 넘처나서 갖다버리고 싶으신 분만 보세염..하..
내가 본 영화중 내츄럴시티 이후로 제일최악의영화
알바 딱걸렸네ㅋㅋ aa003,aa007로 시작하는 아이디로 모두 10점? 알바님.안들키게 써주세요~
코메디인줄알았는데 감동적인 영화!
성동일,송새벽,고창석님 완전 웃겨요!대사 한마디 한마디 배꼽빠져 죽는줄 알았네요.
이 썩을....돈이 아깝다 송새벽때문에 봤는데 졸려죽는줄 알았네
아부잘하는줄모르겠떠요 전과후과비슷한대
완전재밋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 암요그럼요당연하죠 별 말씀을!!
송새벽귀여움^^
스토리도엉망이고재미없는영화를만들다니..도대체왜그랬을까?시간이너무아까움최악ㅜ
배울점이 있었던 영화였습니다, 굳굳 연기도 완벽했음 재미나요~
돈과시간이아까운정도는아님ㅋ 볼만한데...;
암요그럼요
삷에 있써 필요한 나를 위한 감성영업 ㅋ
웬만하면 좋은 평점주는데 한번도 안터졌어....그래도 의미는 좋았던거같아요
가볍게 보고나오긴 딱 좋은 영화..하지만 보고나서 새벽씨밖에 생각안났다는건 미스
왜 이렇게 길게편집했는지...지루했음 심지어 끝에 보너스영상까지도 지루하게느껴짐
소소한 재미는 있었지만, 이정도 수준으론 높아진 관객들의 눈높이를 충족못시킨다
영화 윽시 웃기네요 왜 평점 낮은지 이해불가 간만에 크게웃은 코메디 송새벽짱
배우들 연기나 대사가 너무 웃기고 송새벽이랑 성동일이 춤추는 장면에서 친구랑 뿜엇어요ㅋㅋㅋ
평점좀높여줄려고 10점 영화적으론 7점정도? 완전웃기진않아도 사는데 보탬이 많이됨~
님들 이거 꼭보세요 강추 나만 망할 수 없음 님들도 보셈 꼭 ★꼭★
최악의 영화. 돈 완전 아까움 대본 연출 전부 최악
감독+배우=영화 가 아닌, 감독-배우=영화. 서로 호흡이 맞지 않았다고 할까..?
정말 살다살다 이런 재미없고 내용도 없는 영화 처음입니 시간 아깝다고 생각이들 최악영화
ㅈㄹ도 남자 = 아부? 영화까지 찍어가며 몸소 보여주네
영화프로그램에서 나오는 웃음에 포인트가 다. 할인해서 5천원 돈내고 봐도 좀 아까움
너무 지루했음... 예고가 내용의 전부일줄이야...속으로 빨리끝나라 했던영화..
재미,코믹,감동
최근10년내 최악의 영화....
그냥. 웃기지도 않코, 감동도 없고, 밍숭맹숭ㅜ
직장인이 빵 터지고 공감할 거리가 많았다.
웃음만 있는 영화가 아니라서 좋아~ 메시지가 있네용
직딩을 위한 영화 ㅋㅋ 사회생활 팁과 업무 스트레스를.. 일석이조
성동일 송새벽이 한 영화에 나오니 좋으네용~ 웃겨 ㅋㅋ
송새벽 마치 저를 보는것 같아요ㅠ 공감 백배
암요~그럼요~당연하죠~별말씀을~ 요고 유행예감
송새벽 귀요미ㅠㅠ
쉴 틈 없이 웃기는 이 영화 센스있다!
두시간에 네시간인줄알앗어요 완전재미없어요 돈아까웟움
완전 재밌슴 괜춘ㅋㅋ 아 세상은 저렇게 사는거다하구ㅋㅋㅋ오랜만에 빵빵터짐ㅋㅋㅋ
내평생 최악의 영화 아부의왕이 한국말도 어눌하게 하나? 내용 연기 개그 모두 최악
8점주고싶은데10점주는건괜찮은영환데도불구하고넘평점이낮아서. 절대5점대영화는아님
드라마같은영화/원래부터보고싶었던영화공짜로볼기회있어서더좋았음송새벽좋아영^^
블랙코미디도 아닌데 왜 난 씁쓸함을 맛봤을까?
예고편이 다인듯한 영화...
생각없이 웃고 나와선 생각이 나게하는 영화네요.
엄청 기대안하고 봤는데 웃음 감동 둘다 잡은 영화! 스토리도 매끄럽고 추천함당!!
1점준사람들오버떠내...한6~7점정도는됨 명랑코메디
코믹영화인데 한번도 안웃엇음.ㅋ 돈.쫌아까웠음.ㅜ
정말 재미없음 돈 대박 아까움 1점도 아까움
팜므파탈 김성령씨 요새 잘나가네요ㅋㄷ
난 나름 재미있게 봤는데... 초반에만 웃기고 조금 진지해지는 면이있어서 볼만했었어
아........잤어.........내용은 괜찮은것같은데 재미로ㅂ보는영화는 아닌듯
억지스러운부분이 있긴했지만 내용 신경안쓰면 웃기게 봤어요ㅋㅋ
심각하게 보지 않는다면 편안히 즐길수 있는 영화
그나마 후반부때문에 웃어서 등록
대박지루한영화 심야금액도아깝다 실ㅋ몽
솔직히 십점은아니지만 일점도아닌영화 그냥 이것저것따지지말고 팝콘먹는재미로보세횽
평점 난생처음 매김 완전 최악 ㅡㅡ
비추....
손에 꼽을 worst
생각보다 볼만했어요.
큰 기대는 안했지만, 좀 아쉬운 영화. 성동일씨는 재미있었네요^^
예고편이 답니다.
송새벽 매력적입니다
직장인으로서 공감되는 내용이 많네요. 현실을 유머있게 그려내서 좋았어요 그리고 아부도 중요하지만 지켜야 할 선이 있다는 거... 난 그게 젤 좋았어요. 소중한 것은 지켜야 한다는 거.. 빵빵 터지는 가운데 교훈을 주기란 쉽지 않은데, 이 영화 괜찮아요
조조도 아깝,,
솔직히 평점이 너무 안좋아서 재미 없을것 같아 안보려 했는데 볼게 이거 밖에 없어서 어쩔수 없이 봤는데 의외로 너무 재밌었고.. 나름 개성파 연기들에 나름 인생 교훈의 코미디 까지 넘 좋았습니다. 다소 억지스런 빠른 전개때문에 1점 뺃어요!
직장인이라 더 재밌게봤다. 암요체조는 리듬이 귓전에서 떠나지를 않는다.
적당히 재밌고 적당히 슬프고 적당히 감동있는 영화
너무재미없고 돈아깝고 웃기지도 않음 빨리감기 간절 교감정년퇴직 무능력 절대아님
평점1번주신분들은 머지;;;; 졸앗다고요? ㅋㅋㅋㅋ저는 재미있게 봣습니다 정말 웃기더군요..특히 여자에게 팬티를달라는장면이 가장 웃겻습니다솔직히 재미없어서 조는거는 저는 정말재미있게봣구요 진짜 이거 영화보신분들은 이런방법을써서 아부떨꺼같은느낌이랄까
정말이영화최악입니다다시는이런영화만들지마세여한국영화발전에역행하는짓입니다
영화가 재미 없었다는 의견이 많은데 절대 그렇지 않아요. 보고 너무 좋아서 넋놓고 집 갔을 정돕니다. 하지만 영화 흐름이 잘 맞지 않는 건 사실 인 것 같아요.
이런 개OOO 영화. 이딴걸 영화로 만들었냐
잼있음 완전 기대이상임
돈주고 보기아까운영화
잼없어 졸았음.
안보고 딱 1년만 기다렷다가 케이블tv로 보세요 그때봐도 두시간동안 안멈추고 보기는 힘들겁니다 아마도 보다가 아부=코미디 로 잘가다가 사랑=로맨스 로 흘러감 코미디 상실됨 .. 개연성이 없어짐 억지로 런닝타임 맞춘듯 보임
박성광이 자꾸 겹쳐보임. 전형적인 한국영화같다. 재미는 있었어.
전하고자 하는 메세지? 가 있는거 같은데 재미 진짜없네요
처음과 중간부분에 배꼽잡고 웃다싶엇지만 중간부분에서 너무 지루하면서도 감동적인 느낌을 받앗 습니다.
재밌게봤어요~ 성동일 애드립과 송새벽의 찌질연기가 압권~~ 감동도있고~~
ㅇ완전대박
그래 계속 이딴영화나 쳐만들어라 ㅉㅉ
우리 부장님이랑 똑 같어 ㅋㅋ 아부 ~샤바샤바~~잼있습니다
가볍게 보기에는 딱 좋은 영화
보다가 나왔음
용기있는 영화네요... 스파이더맨과 다크나이트사이에서 개봉하다니... 관객이 바보인가요?
진짜...너무하다~ 이건 극장상영이아니고 OCN에서 방송해줘야한당~ 실망...재미있지도않고...내용도...부족하고 올해들어본것중...젤아쉬운 영화!
송새벽님 좋아서 본영화인데 좀 지루하게 봤어요.. 기대에 못미치는 조금씩 웃음 터지는. 장면도 있었지만... 그외엔 별로..
사장님 안녕히 가십시오!!
송새벽이란 배우는....말투라든가 표정이라든가 왜 모든영화가 똑같은지..... 정말 지루했구요 성동일씨나와서 보긴 했는데..... 돈주고 보기 아까웠어요
평점보면아시겟지만 재밋다는분도잇고 쓰레기라는분도잇죠? 그대로 고만고만합니다....걍 아쫌웃끼네...이거랑아쫌 볼만하네 이런느낌?
아쉬운감이 없지않아 있는... 기대를 많이 해서 그런지 생각만큼 큰 재미를 느끼지 못했습니다 ㅠㅠ
이거 보다 졸다가 결국 다못보고 중간에 나왓음 ...웃음 포인트도 찾을수없음
평점보고안보려다 봤는데ㅋㅋㅋ졸라웃김ㅋㅋㅋ송새벽진짜ㅋㅋㅋㅋ평점만큼쓰레기아니에요 꼭봐요
차형사볼까 아부의왕볼까 고민하다가 아부의왕선택했는데 후회안되고요ㅋ재밌습니다ㅋㅋㄱ특히 성찰네 막내역맡으신 김진욱오빠 귀엽더라그요ㅋㅎㅎ잘보고갑니다
영화 끝날때까지 끝까지 앉아 있길 완전한 앤딩 둘만 봤네요 관객들 앤딩 아무도 못봤넹 ㅋㅋ 자막 올라가면 또다른게 있어요
정말..감동도..재미도 없는..에혀..보다 짜증나고 돈아까워서 극장서 한숨 자고 나올려다 참았네 ㅠㅠ
이딴 영화 만들지 마라!!
진짜 OO다
이거잼있던데 왜케 평점이낮지???
꼭봐요 겁나재미있어요
꼭보세요 나혼자보기 아까우니깐
대체 이런영화를 왜 만드는걸까?
차형사 보다 절대적 으로 재미가 없다
그냥 그럭저럭. 임팩트있는걸 바란다면 비추 송새벽 보려고 봄
좀 돈아까워요
제발... 이딴 영화는 그만... 한국영화에 스스로 먹칠을 하는 겁니다.
어디가웃음포인트인지 인과관계도 이해안되는설정 송새벽은 시라노에서보여준그연기 딱 거기까지임 두시간내내어눌하다니 그건연기가아니라그냥성격인듯 그러니까결론은 연기짱못한다는말임 돈아까워 거의모든영화다보는데 이건워스트3안에든다
가볍게 웃기좋은영화. 오리지널 한국영화라는 느낌이든다. 마지막에 꼭 감동을 넣으려고하지않았으면 더 좋을뻔했다.
관람 30여분 까지 이건 뭐하는거지 싶엇던 그런영화 그후 좀 볼만하네로 바뀌고 나서 뒤에 마무리는 식상하다는 느낌으로 도배한 그런영화 .초반 송새벽이의 연기력 부재가 커보엿던 그런 영화.그나마 성동일의 코믹연기는 빛을 발하더라는 .^^
개인적으로는 참... 재미없었음; 그냥 난 지루했음ㅜ
개인적으로는 재미있었다 근데 자리가 많이 남더라...
역시 사람마다 다틀리네 난 뭐 잼잇게 봣는데.. 생각이 틀리다고 알바라 참 유치하네...
후반부엔 좀 웃었는데, 중반부는 참기 힘들었던..
내용도 웃음도 뭣도없었음. 지루함과 영화값 아까운 생각만 가득하더이다
............진심
...진짜 재미없다.. 어디서 웃어야될지도 모르겠고 그냥.. 지루함.. 왠만한 영화 다보는데 이건 정말 재미없어요!
댓글알바생들이많네 정말영화봤다면 그런감상평은안나올텐데
솔직히. 2시간동안실컷웃엇어요. 부모님과같이보신다면강츄!!
미스GO/아부의왕 출현하신 성동일 씨 결론 둘다 졸작 ,,,,안본게 천만 다행 이영화 본 지인들 나한태 이야기 해줬는대 존나진심 재미없었고 잤다고하더라고요 휴 ㅗㅗ 전그때 내아내의 모든것을 봤었다죠 <--- 이게더 잼남 ㅎㅎ
잘봤어요^^
재미있게 잘 봤습니다 ^^
송새벽은 너무 오랫동안 시라노 안에 갇혀있다.
중간 이후부터는 스토리 이해가 안되서 갸웃거렸다. 왜 저기서 저러는거지? 라는 물음을 던지게 만들었다.
재밋으요 ㅎ
음....
한국영화 많이 안봐서 잘 모르겠는데 이정도면 괜찮은 영화 아닌가?
미쓰고, 아부의왕 보고 1점 주는 사람들은 왜 그러냐? 둘 다 볼만 하더라.
성동일 애드리브 작렬??ㅋ
마냥 코미디 일줄 알았는데 그속에 사회 풍자ㅜ_ㅜ
영화 보고 활용은 각자 몫인것 같네요^^ 아부법칙ㅋ
제목부터 기대했는데 역시..ㅋ 아부라는 소재가 참신했습니당
잘나가는 송새벽~ 아부의 왕에서도 여전하네요 :)
아부는 역시 꼭필요한거군여ㅠ 배우고갑니다!
답도 없는 개막장영화
뭐이딴영화가.. 웃음포인트도 억지웃음 가히 클레멘타인과 견줄영화다 성동일씨가 이 영화에나온건 평생 오점일듯
한 20분에 한번씩 3초 하하하 웃을정도의 코미디 성동일 보고 결정한건데 이건 아닌듯.. 뭔지 ?
한국영화 수준이 이정도니뭐 볼께없네요~ 이것도 요즘같은 현실에 영화라고 제작했나?? 얼마 되지 않는 제작비로 얼마나 벌려고 15일 상영하면 정말 대단했다고 칭친해주지~~ 제작비없는 한국영화의 현실 쯧쯧.... 쓰래기
드라마에 얹어진 코미디로 읽는다면 볼만함
이젠 송새벽의 변신을 기대합니다
재밋엇어요^^
뭔가 내용이 엉성하긴했지만 웃을 수 있어서 나름 괜찮아건것 같아요 ㅎㅎ
오락적인 영화로 뽑고싶네요.ㅋ
평점이 낮아서 기대하지 않았는데 괜찮은 편이었다.
실제로봄. 선플러 알바 악플러 알바 활개치는군요. 1점 10점 둘다 틀렸구요. 연인끼리 보긴 good, 그냥 코믹만화임, 진지한거 스토리 원하는 남자들에겐 비추, 내용 없이 그냥 계속 웃으면서 가볍게 재밌게 봤어요
재밌게 잘 봤어요 .. 추천~~~~~
오랜만에 영화보면서 한참 웃다 나왔어요!! 소소한 재미~
기대 이하였다... 지루하고.. 유치하다
보다 잠들었다.. 너무 지루해서 ...
8000원이 잃어버린 기분이랄까...
진짜 OOO기영화 에휴
억지스러운 스토리와 오로지 개인기에 목메다는 송새벽에게 크게 실망한 영화 중고딩에겐 나름 재미있을수도...
굿굿 재미나네요
나름 괜찮게 봤습니다 웃으면서 즐겁게 볼수있어요~~
솔직히 재밌는 코믹영화에 교훈도 있는 볼만한 영화였음 사람들도 막 웃고 그러더만 왜케 평점 낮게줌?ㅡㅡ
연기 정말 좋아요!!! 꼭 추천해서 저와 같은 느낌을 받길 바랄게요^^
정말 재미있었습니다. 제 생에 이처럼 웃어본 적이 없네요. 정말 뜻깊은 시간이었습니다.
뻔한 감성영업의 기술들, 누구나 다 알 법한 그러한 기술들이었으며 큰 흥미를 느끼지 못했다
아 이거 왜 만든거냐 진짜... 진심으로 한번 물어보고 싶다.
그냥 좀 피식거린 정도?!
송새벽씨 연기는 진짜 잘하시네요~^^ 스토리가 좀 아쉬운듯
송새벽 영화가 다 그렇지 뭐. 케이블에서 해줘도 안 볼 쓰레기
웃음, 감동 두 개 잡으려다 놓친듯한..
ㅋㅋㅋㅋ 별반개도 아깝다..ㅋㅋㅋ알바드립은 그만하자 인간적으로 10점준 색 ㅎ ㅣ들이 의심스럽다
성동일의 능청스런 연기,김성령의 여전한 미모말곤 볼게 없다 송새벽의 연기마저 짜증스러웠던 영화
엇... 나 이거 재미있었는데...? 평점왜이러죠?? 알바인가????
진짜웃다나왔다 ..재밌어ㅋ
별 반개는 성동일 송새벽 고창석때문에 드림.
솔까 1점줄 영화는아니에요 나름신선한내용으로 억지스럽긴해도 뭔가 일침가하는내용이었음.송새벽아버지가 영화후반에 한 대사.그래도 넌 나를 알아주지않겠냐고할때 좀 감동.막 빵터지는건 아니지만 피식웃음나는 몇장면들이 있음.쓰레기는 아닙니다
난 재미만 있던데....물론 아무 생각없는 웃음을 주는 건 아니죠.
기대안하고보면 갠찬은데..미스고보단 훨 잼있더라ㅋㅋ
웃기던데ㅋㅋ
아부의 기술이라는 발상이 신선하고 재밌었습니다^^ 유인촌 정치 풍자도 재밌던데요ㅋㅋ
생각좀하고...영화만듭시다...
그냥 중간 중간에 피식 하는 영화
아하핳하핳하하핳ㅎ하
영화 발전을 위해선 이런 영화제작에 돈을 투자하지 마시길 바람니다.
이딴영화를 118분이나 만든 감독이 위대하다!
재미 없는 영화,,,,송새벽 별루ㅠ,,,,,
ㅋㅋㅋㅋㅋ역시 송새벽
어떻게 재미있다는 사람들 아이디가 죄다 맨끝에 숫자 4개가 붙는 뭔가 자동생성된 아이디를 사용한거같은 기분이 드냐.. 저런거 네이버에서 좀 제재좀 제대로 안하나?
홍어 주연부터 거부감!! 재미도 없어!! 쓰레기!! 2점부터 점수준것들 M창
전 2번 봤어요ㅎㅎ 역시 사회는 아부...ㅎㅎ
완전 잼있어요~~
와우 재미가 대박이네요
완죤 재밌음 강추
와우 짱짱짱!!
전 정말 잘봤어요. 연기력도 너무 좋았고요. 이것이 인생이라는 것을 가르쳐주는 영화였으며 정말 웃고 갑니다. 전 추천입니다.
(cgv군자서 관람)올 한국영화들 전체적으로 꽤 괜찮았는데.... 이건 좀 아니잖아... 송새벽은 <방자전>이후 내리막이고, 성동일은 혼자 애쓰는데 성과는 없고, 편집엉망이고(넘 늘어짐), 시나리온 허망하고, 연출은 절망임!! 내돈 내놔!!
재미없다.
내 인생 최악의 영화. 보는 내내 괴로웠다. 송새볔연기도 보는 내내 질렸다...
불쌍해서10점ㅋㅋ
충분히 괜찮을 수도 있었을 소재를 가지고 흔하디 흔한 영화를 만들었다. 제목이 <아부의 왕>이라길래 뭔가 실생활에 도움이 될 수 있는 숨은 '아부'의 비결이라도 하나 얻어갈 줄 알았다만 오산이었다. 영화에 비하면 트레일러 편집은 놀라우리만치 잘했데.
영화 내내 언제끝나지 이 생각만함
성동일씨에 대한 기대로 보게 되였는데 보다가 잠들었다는...끝까지 안보고 나올 정도로 별루였어요.
만드느라 수고했어요.
이게 점수를 받아야하는 동영상임? 이건 영화라고 부를수가없어;;
기대보다 낮았어요
난 잼있게 잘봤는데.... 특히 "암요, 그럼요, 당연하죠, 별말씀을"ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ계속 입에 붙어서 끝나고 친구랑 계속 따라했다는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
알바의증거는 단순글에 등록글이 하나밖에 없다는거 이영화 안봤다 뻔하거든 차형사 쓰레기영화 본뒤로 국내영화 극장에서 볼생각없다
재미지다~ㅎㅎ 현실에 있을법한 소재를 재미지게 풀어낸듯..^^ 잘봤습니다
ㅡㅡ 이건뭐 말할가치가없음
굿굿
성동일 송새벽 더 할말이 필요한강??
난 대감동.... 내가 초라해지는 느낌.... 난 살기위해서 무엇을했나? 자존심 뭐 이딴게 뭐길래 옆사람한테 말도 못걸었을까.... 뭐가 그렇게 쪽팔리다고 더 적극적으로 살지 못했나....
아부에대해재미있게풀어낼수있었을텐데...완전촉특급대실망!잼없구지루하구내용두참...그래두별점주고가요~
그냥그냥 괜찮았던듯
불쌍해서준다. ㅉㅉ
관객에게 전달하고자 하는 메시지가있는영화라 좋은데, 그게 끝..
송새벽영화는 보지말아야겠다는 의지 , 너무 유치함
점수를 매길수 있냐? 존나 쓰레기ㅡㅡ 엄마랑 같이 봤는데 진짜 죄송하더라
재미가 기대에 못 미쳐요
내가 미쓰고는그래도 다보긴봤거든요? 이건 돈은둘째치고 시간이아깝더라 내인생영화보다 나온적은 처음이다 국내코미디 당분간안볼란다
0점은없나?
보는내내 계속 웃었던 영화!!
거짓말안하고 예고편이 다다. 보는중간에 나갔다.
미안 보다가 잠들었어 ㅋ
ㅋㅋㅋ 우리나란 영화만들지 말자
기대안하고 봤었는데.. 꽤 재밌었어요 성동일하고 송새벽완전 좋아하는데 연기도 잘하고 코믹적이고 명콤비에요..
재미는 모친과 함께 날라갔다
아주굿
생각없이 즐거웠다 ^^ 고마워요 송새벽 성동일씨 ㅎㅎㅎㅎ
사회생활하는분들은 웃으며 공감하실 부분도있습니다. 그러나 어디까지나 오버스러운
영화가 관객에 아부한다. 꼴사나워.
아부의왕이 아니구 사기의왕이 더잘어울리는 영화... 그냥 사기치는거 같아요~
주제와 관련된 흥미로운 전반부와 어물쩡 봉합되는 후반부. 알아서 걸러들어야 하는 수고로움이 필요하다.
송새벽의 캐릭터 한계가 이제는 더이상 참을 수 없다
나는그래도 그렇게 재미없진않던데 송새벽이 약해진건맞지만 여전히 웃기긴함
좀 어수선하고 결말도이상하네요
진짜 볼것 없는 쓰레기 동영상이네 빵점도 만들거나 마이너스도 만들어 주세요
재미없어요 허무하고
잠이 부족한 분께 추천합니다
이건뭐
0점어디? 말로는 설명 못할 퀄리티;
한국 코미디의 한계
재미없네여
아직못봣어염
내가 지금까지 극장에서 봤던 영화중에 가장 쓰레기 그리고 나 처음으로 핸드폰 만지작 거렸음
원래 네이버 영화같은데 평점 안쓰는데, 진짜 이건 8000원이 아까운 영화다.성동일 아니었으면 처음부터 끝까지 한번도 안 웃겼을거다.타임킬링용도 기본은 있어야하는거 아닌가... 뒤로 갈수록 난잡해지는 영화
성동일때문에 봤다... 송새벽 나온 영화는 나랑은 코드가 안맞지....주연감은 아닌듯...그냥 조연할때가 낫았다는 생각..
성동일의 "암요~ 그럼요~ 당연하죠~" 빵터져서 웃음. 그게 끝.가면갈수록 산으로 간다는 말이 딱.
쓰레기
배우들이 뭔 죄냐. 배우들이 아깝다.
앞부분은 괜찮았는데 갈수록 산으로가네요^^
일찍이 재미는 포기했고, 한채아씨 보는 맛으로다가...
집사람이 재밌다고 해서 봤는데, 진짜 재미없다 ㅎ
딱2점짜리인것같다ㅋㅋ연기는 좋으나 내용이 이게뭐야?..
난 보지도않고 평가하고 맞춤법도 틀린 니가 어이가없다↓↓
그러저럭 재미있음 ㅋㅋ (욕만 하지 말고 한번 영화 만들어봐 그런말 나오나 ㅡㅡ)
로그인까지 하게 만드는 더럽게 잼없는 영화
재미있네요`~
보는중인데재밌네요웃기고그런데왜평점이5.55점밖에안되요?
도둑들보다재밋네
쓰레기를 맛보게 해준영화~ 가끔은 이런영화도 봐야해 ㅋㅋㅋ
애매하고 잘 몰르겟는 영화....
재밋기만 하구만 나는 공무원 보다 훨낫네 악플다는놈들 멀보기에 눈에 그렇게 높냐?
그냥 생각없이 보면 좋은 영화.. 성동일씨 덕에 그나마...3점..
웃음과 감동을 모두 잡으려다 놓친 설레발
직장인이 보면 잼있음!
킬링타임용으로 괜찮군요
아부의왕 여기에떳내요.. http://me2.do/5Kqjhpw
재미슴
난재밌던데... 전 재밌었어요ㅎㅎ
별 반개 주기도 아까워서.....
난 재밋게 봤음! 평점이 너무 낮아서 10점 드림
이건 좀 아니지 않나???
좀 아쉽다
좋아
올려주자
와 역시 성동일이다
솔직히 평점5점 까지는 아닌듯한데 너무 낮네
차형사 보다 훨씬 낫구만 평점이 왜이리 낮아
낮은 평점에 기대안하고 봐서 그런지 전 잼있었어요. 한국영화중 진짜 유치하고 어이없고 화나게 만드는 코메디영화들 많자나요;;;; 이건 빵빵터지는 코믹은 아니지만요 유쾌한 드라마네요^^ 평점좀 올려주고 싶어 10점 드립니다!!
초반에는 볼만했으나 중후반으로 가면 지루해요
보면 아니아니!!!!!!아니되오!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!⊙-⊙
재밌었어요 예고편보고 기대 많이했었는데 기대만큼재밌었어요!
아무 생각없이 편하게 볼수 있는영화.
따분한 영화임.
재미있을 것 같으면 지루해지는 전계가 게 좀.. 그리고 송새벽은 주연급 배우는 아님 연기 너무 답답하고 지루했음
적절한 현실반영과 세태풍자가 괜찮았다
평점 왜이래 니들은 보고 평가하는거냐 나름 재밌었다 보고 웃었으면 점수좀 제대로 줘라
5점짜리는 아닌거 같은데;
재미도없고감동도없다 그냥 투자유치용영화 감독이돈이궁했나보다
잼있나?
역대급 쓰레기
올려주자구요~
평점 이정도는 아닌데.. ...진짜..,
진짜재밋게봐는데..ㅋ
재밌든데....
솔직히 재밌다.... 왜이래 ?
마무리 참...4점짜리, 동일&창석이성 보구 7점 쏜다.
난 재밌던데
좁네 따분한 영화~~
진짜..별과 내돈, 시간이 아까운영화였음 ㅜㅜ성동일씨때문에 진짜 기대하고 보러갔는데 이게머임.. 뜬금없지만 김성령씨 예쁘게나와서 별쫌더드림
10점은 100프로알바다
안보고 내리지는 말지 정말 재미있는 영화다송새벽배우 너무 멋있네요
이건 아부임
송새벽 연기는 참 식상함. 매번 비슷한 패턴.
우왕.... 성동일님때문에 간신히 봤다.. 시간 아깝다..
흥미있는 소재였으나 마지막을 살리지 못했다..
좀더보강된 시나리오였다면 좋았을껄 아쉽네요.중간 중간 지루했고 중간 중간 재밌었다고 표현할께요^^
가볍게 보기좋아요 ㅋㅋ
솔직히 재미없다.. 솔직히 재밋다고하는 사람들은 뭐가 솔직한거지...
한채아 이쁘다 ㅋㅋ
닼나랑 비교해서 그런가?
평점 왜이러지 ??? 난 재밌게봤는데 ㅋㅋㅋ
가볍게 보기에 좋네요~
재밌게 보다가 진지해지기도 했다가, 뭐 그래서 재밌게 봤는데 생각보다 평점이 너무 낮아서 평균 올려줄거임 내가 차승원이 부끄럽지 않게!!!
ㅋ 주제가 정말 잘 드러나서 좋음 ㅋㅋ공부 열심히 해서 아부받으면서 살야야지
재밌음
재미는있지만,대체로지루한감이있다
재밌다
재미는데ㅋ
영화한편한편에 수고하신모든분들 고생하셨고 저는 재밋게보았습니다. 그땀방울에비하면 제 평점은 근처도 가지못하지만 항상 즐거운영화보여주셔서 너무조아요!!!
다들 영화를 어떻게 보는지.. 아부 해야되는 세상을 코메디로 풀었는데.. 참 느끼지못하고 .. 안타깝네...
옛다 찍는다고 고생했다
너무 생각하지 말고 가볍게 즐기기엔 좋아요 . 재밋게 봤네요
송 새벽 연기는 금방 질린다... 떠듬거리는 발음은 몰입을 방해하고...
-_-이게 재미잇나는 사람 돼게웃기네... 조선시대에서 온사람인가; 그리고 내용도 좀 심하게 어이없긴하지만 -_-. 어느정도 좀.. 킬링타임으로 볼만한게 주연배우 한명이 발연기라 더욱 재미없게만드네
첨부터 끝까지 송새벽 목소리톤같은 느낌이라 코미디치고 지루했다
재밋네요^^
재밌기만 하구만....평점 왜 이따구야?
7정도는 될 듯한데.............
웃기고 재밌네요ㅋㅋ
완전 웃기고 재밌다
딱 추석특집 영화다. 코리아, 도둑들에 이어.
흐름이...
재밌네요 ㅎㅎ
성동일도 이제 무게 좀 잡아야 할 나이가 되나부다... 송새벽, 쩝 계륵이 되는 느낌이고... 그냥 봐왔던 판에 박힌 코미디인데 결말도 뻔하고 사실 드라마로 만드는 게 더 좋았을 법했다. 진심으로 이렇게 밖에 못 써줘서 미안하다
나도 밑에사람과 같은심정에서....
해도 너무했네 솔직히 5점짜리 영화는아니다;; 나름 의미있게 전개되서 좋았ㄷ음 10점까진 아니지만.. 너무 낮다싶어 올림!
영화가 볼만하면 됐지 웰케 쓸데없는 기준으로 평점을 낮게주는지ㅡㅡ 걍복잡하게 생각좀하지마요
딱히 코믹스러운 거 하나 없는... 거기다 흐름의 일관성이 없다.
보는사람마다 관점이 다른가봐요. 전 잼나게 봤어요!
에휴
송새벽은 청출어람해 혀고수가되었다지만...감독님은 아직 혀고수의 반열에는 못도달하신듯..메세지는 좋으나 임팩트가 약하네요
기대를 안해서 그런지 전 괜찮았어요 : ) 메세지도 좋았던 것 같구... ㅎ
휴...영화관에서안보길잘햇다
이영화뭐니? 1점도아깝다
솔까 차형사 보다는 낫더라 오히려 그런 연기가 괜찮던데 캐릭터에 맞기도 하고
재밋는데 생각보다 흥행을못해서아쉬워여ㅠ
헐...평점 개 웃기네...1점들모지? 그렇게 대박은 아니여도 꽤 괜찮은데..일부러 1점주는거야?쓰레기들!!!
나름 괜찮게 봤는데 평점이 너무 낮네요ㅎ
재밌게봄
남자주인공 진짜 연기 너무답답하다..모든 출연작이 저런 연기던데..내용은 바라지도 않았지만 웃음마저없다..정말 연기보면 답답한영화..
영화찍지마 성질 뻗쳐서
정말 재밌게 잘봤습니다.. 근데, 평점이 너무 박하네요!!
24세 여자임. 재밌는데?ㅋㅋ난 웃겼는데ㅋㅋ송새벽이랑 성동일 너무웃기다. 송새벽 감동이야ㅜ
ㅅㅂ.. 연이틀째 차형사.아부의왕 아나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ..
초딩영화같아~ 그나마 한채아 예뻐서 4점...
진짜로 엄청 재밌게 봤습니다. 감동이면 감동 웃음이면 웃음 최고! ㅡ 고3 수험생
서론(8.0)->중론(7.0)->결론(6.0) : 총 평점 5.67
평점낮아서 기대안했는데 저는 재밌었어요. 막상 대놓고 웃는영화라기보다 왠지 씁쓸한 현실을 보는것 같고... 소재도 참신했어요. ㅋㅋㅋ 나쁘지않았어요. 너무 낮은평점보다는 좀.. 아니란 생각에 많이 드립니당. ㅋㅋㅋ
배우빨로 될줄알앗냐 감독
뭐 그냥... 한채아 예쁘네요 ㅋㅋ
진짜 먹다남은 짬뽕같은 영화... 설렁설렁 능글능글 오버만 남발할뿐... 피식웃음이 나오긴하네.. 절대 흥행할 스케일은 아님.
진심 재미없다
요즘 코미디라고치곤 재밌는 영화를 본적이 거의 없는거같다..
여러배우들 하나하나가 서로 긴밀하게 연결되있고 특히나 코미디적인 관계반전ㅋㅋ개인적으로 좋았다. 장르는 코미디였지만 우리사회에서 빠질수없는 아부..아부를 중요시하면서 한편으로는 아부가 진정한게 아니란걸 보여줬다.
요즘 나오는 우리나라 코메디 영화의 몰랄 이랄까? 말 더듬는 연기에 짜증이 난다
웃기지도 않고 감동도 없고 배우가 아깝다. ㅂ ㅅ 같네
킬링타임, 내용은 없지만 감초는 있네
제목에 매달린 어거지 기획영화인거 너무 티난다. 아직도 충무로에 눈먼 돈 정말 많네요. 이런건 필름 말고 핸펀으로 찍어도 충분하잖아.
억지스런 권선징악 무리수가 영화를 망쳤다.
그래.. 그냥흔한.. 아주 자주 봐 온 그런영화... 그런영화이기때문에 편하게, 아무것도없이 그냥 즐길수 있는 영화. 재미있다 ㅎ
그냥 흔한 .. 아주 아주 아주 자주 봐 온 그런 영화 ...
다른 말이 필요 없다 졸라 잼있다
내용보다는 송새벽이 미스캐스팅이라고 생각하는데 차리리 차태현이 했음 더 좋앗을듯 싶네요
이게 평점이 왜이렇게낫지... 재밌던데..
별로
배우들 연기는 좋다. 영화니까 가능한 아부지.. 그치만 웃으면서 봤다.
시간때우기에는 좋았다. 그래도 산만한 플롯은 지적하고싶다.
정말 그럭저럭 킬링타임용.....심심할때 보시믄 괜찮을듯...
성동일 빼곤 연기력들이 ㅎㅎㅎㅎ 송새벽인가 저분 일반인처럼 보이네 듣보잡이군 난 첨봐.. ㅇ
에이. 평점 5.6은 심했다. 5.8 정도면 몰라도.
아 진짜 근래에본 한국영화중 최악~!!그래도 다른영화는 심심풀이로 봐줄만한데 진짜 이영화는 너무했다..설마이게 다야??하면서 끝까지 봤는데 이건뭐 재미도없고 웃기지도 않고 스토리도 개판이고 감동도없구 정말 최악이였음
아부 하는놈이나 받는놈이나 더러운 조센징들 유독 OO맞지
그래서, 아부의 왕은 누구냐? 도대체..........
영화 아무나 만들겠다~
코미디영화의 필수인 유머가 실종된 졸작...높은 평점은 기대하지 마시라...
재미 있지도 않고... 재미 없지도 않고.... 너무 무난하게 만든듯...
재밌습니다
내용이 너무 재미없다...
제 점수는요.....4점 되겠습니다.
최고의 영화,영화 내내 웃느라 배꼽 빠지는 줄 알았다.시간 가는 줄 모르고 봤다.특히 송새벽의 연기는 발군이다.누가 차태현 얘기를 했는데 천만에 이 역활은 송새벽만이 할 수 있는 역활이고 성동일의 코믹연기 또한 대박이다.
4점이면 후하게 줌. 일단 송새벽은 조연으로 가끔 볼때나 재밌는 케릭터고 방자전에서나 빵 터졌지.. 성동일도 이젠 별로 유쾌하지 않고..가장 큰 문제는 영화 끝날때 까지 1번인가 웃은듯... 이거 볼시간에 차라리 다큐를 보는게..
성인들에게 생각없이 던지는 명랑만화.. 전래동화급 교훈과 어린이용 유머와 아침드라마급 관계가 이어지는데 타겟이 성인이다..
일부 네티즌들의 낮은 평점은 이해가 가질않는다. 희노애락을 골고루 갖추었으며 세상을 살아가며 필요한(?) 아부를 해학적인 요소로 표현해냈고 영화의 짜임성또한 좋다.
평점이 너무 낮다. 이 정도는 아니다. 역시 주제가 흥행스런 주제는 아니라서 그런가..
병맛, 긴말 필요없음. 정감독 이제 영화는 그만 하지.. 자네의 길이 아니네..
난완전 재밌게봄 나름교훈도 있고 송새벽연기재밌고 성동일 깨알같은재미 평점왤케낮음???
왜 평점이 작은지 이해할수가 없습니다...정말재밌게봤네요 ㅎㅎ 까메오 차승원씨 ㅋㅋ
좋았는뎅.
진짜 재미없다 내가 살다살다 코미디장르가 이렇게 지루한작품도 있다는걸 처음 깨달았다 그리고 성동일 연기랑 애드립빼면은 연기는 볼품도 없었다 그나마 초반은 흥미로운 소재라 볼만하지만 중반부터는 감독역량이 부족해 연출력이 그지같아 금새 흥미를 잃어버린다
지루하고 송새벽연기도 거슬리고 재미를 추구한거 같은데 재미가 없음 .보다 잠들음.
밑에 애들은 알바냐? 송새벽과 성동일의 조합이라는 것 만으로도 충분히 재미있는 영화, 물론 끝부분 뒷심이 부족하긴 했지만(뒷부분 구성은 아예 다른 사람이 쓴것처럼-_-) 꽤 재미있는 영화라고 생각한다.(개인적으로 내 아내의 모든 것보다 재밌었다.)
영화 초반까지는 괜찮았다. 하지만 중반부터 급격하게 무너진다. 개성넘치는 주연배우들과 "아부"라는 기막힌 소재의 조합이 겨우 이정도라니...다신 영화 감독하지마라
재미만 있더구만 저미친 여자평론가 눈갈어라
이해되지 않다.
다보고 나서 평점봤는데 이렇게 낮은지몰랏네용 ㅋㅋㅋ전 재밋었습니다.
7~8점이 적당한 무난하게 볼만한 영화 4천원이 아깝지 않았다 평점은 믿을게 못된다..
돈 주고 보기엔 좀...
근래본영화중 최악~~~~
정말 머리부터 발끝까지 디럽게 재미없네요
코미디영화니 구성이나 뭐 이런 건 각설하고 러닝타임동안 재밌게 웃고, 세상을 비트는 얘기에 공감하면 된 거 아닌가 싶다.
잼나던데 ㅋㅋㅋ 평점이 낮아서 10점 줌
식상한 플롯인데 깨알같은 재미도 있고 철저하게 현실적이라 짠했다...ㅜ후반부는 쌩뚱맞고 말도 안되지만, 해피엔딩이니 뭐.ㅎㅎ
보다가 꺼버린 영화 성동일배우 존데 배우가아깝다 ,정말 재미없다
시사하는 바는 있었던 영화였던거 같다...머 영화긴 하지만 이세상 살이는 아부만으로로는 안되는게 너무 많다는건 사실이다...대리만족수준으로 보믄 괜찮을듯
배가 산으로 올라가는 영화...갈수록 내가 이걸 왜 보고있지??라고 느낀영화
영화 괜찮음 여운도 있고 교훈도 있고 긴급조치19호까지는 아님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋ대작입니다 긴급조치19호를 이을 영화가 오랜만에 나왔습니다
재밋는데 평점이 너무 낮다. 내가 올려야지
초반만 번지르르한 쓰레기 영화. 이런 영화보느라고 시간낭비 하지 말아라 시간은 금이다
평점 구려서 안볼려고했는데.. 의외로 메세지도 있고..찡하기도하고.. 재밌다....
이 조합으로 이 정도 밖에 안 되나... 아쉽다...
루즈해...ㅡㅡ
개인적으론 볼만했던 영화네요. 웃기다기 보다는 웃픈영화. 아버지의 그거면 됐다 그 장면이 기억에 남네요.
내가주는점수가맞음 이영화는 ㅋ
킬링타임용도 아니다. 김성령이 아깝다. 김성령의 에로 영화가 보고 싶다ㅎㅎ
이영화는 포스트가 잴웃겨 영화는 답이 없어
딱 내말 듣고 보시길... 아무 생각 없이 킬링타임용으로 딱임. 그래도 잔잔하게 웃음코드도 많이 있고, 나름 그럭저럭 볼만한 영화임.
2012올해의 최악의영화
개연성 없는 어설픈 로맨스로 인해 풍자와 해학을 위한 완벽한 소재가 힘을 잃고, 참신한 서론에 있어 진부한 본론은 엉성한 결론을 만들기에 이르렀다.
재미없다...... ㅜ
아부의 끝을 볼수있을꺼라 믿었다? 임팩트도없고 그냥 그냥저런..드라마수준~
오 마이갓!
아니 난 재밌던데 성동일 송새벽 환상호흡 완전짱임 ㅋㅋ최소한 7점은 되는 영화같은데 ㅎㅎ
송새벽 연기 스타일 정말 볼수록 불편하고 거북하다
잼있고 연기도 좋고 곳곳에 풍자요소도 좋고 유쾌한영화. 근데평점왜이래 알바풀었나?
송새벽... 거품이 빠지네요.....
3점도 아깝네요... 송새벽님은 왜맨날저런연기만하시나요... 이미지변신이 필요하지않을까요... 성동일님이 살리셨네요 이영화... 성동일님때문에 3점드렸어요...
좀 많이 터무니 없기도 한것 같고 무엇보다 코미디 영환데 웃음이 많이 부족하네요
송새벽은 어디서 온 배우인가? 주연감은 아닌데...
코미디를 기대하는 당신에게 이것은 싸움의 기술과 같은 함정이라고 당부한다
잡설 다 집어치우고요....아무리 돈이 아까워도요 도저히 못 보겠더라구요.....OO
그렇군!!~ 아하 ㅋㅋ
이 영화의 아부란 순종이라는 것을 이야기 하고있다 세상을 살아가는데 진정 행복하게 살수 있는 방법을 웃음과 감동을 통해서 우리에게 선물해 준다 성동일과 송새벽의 연기가 특출나다 역시 성동일이다 그리고 감독과 시나리오 작가 정말 귀한 영화 찍으셨다
나쁘지 않다
그냥 쓰레기 영화
너무 많은 영화 나오는 성동일도 문제고 주연이라 착각하는 송새벽도 문제다. 똑같은 어눌한 연기로 주연대접 받을려는 자세가 문제. 이런 배우들을 써는 감독과 제작진들도 문제. 총체적인 실패원인이다.
미안하다. 왠만하면 점수 후하게 주는데.. 재미없는걸 어떡하냐... 감동과 여운을 못주는 영화는 진짜 보기 힘든데. 이게 딱 그 스케일이네.. 영화채널에서 해주는 토요일10pm 화이트도 못봐주겠고 하루만에 재미없는 영화 두편다봤네
마지막 송새벽이 한채아한테 줄려고 오른속에 가지고 있던 서류가 갑자기 사라지네
첨엔 그나마 성동일땜에 별 세개라도 준거 송새벽 똑같은 연기 지겹다 진짜
살짝 기대하고 본건데 별로 재미는 없네요..
송새벽... 연기도 안되는 사람. 한국영화는 인물딸리는 특이한 조연은 무조건 연기파라네. 얘는 연기파고 뭐고 아무것도 아님. 그냥 연기 못함. 유일하게 할 줄 아는게 찌질하고 어눌한거. 그게 다임.
영화 소개 프로그램에서 봤는데 재미있던데.
소재만좋고 삼류도아닌오류
자존심이란?
추워서 배우들 코끝이 빨갛던데 그 수고에 비하면 별점 10점도 모자르다 전제척으로 크게 나쁘진 않은 영화
상당히 좋은 소재의 영화를 결말에서 감독은 극소심주의로 다 망쳐 버렸구나아부란 소재로 다시 영화 찍어도 괞찬을듯, 단! 감독은 바꿔야.. 성동일씨는 당연히 출연해야 함 다른버젼의 아부의 왕~ 기대 하겠음 아무도 않만들면 내가 만들겨!
볼까?말까?하다가 괜히 봤네요. 웃은 적이 없어요.
기대치보다 높은 욕구 불만 때문인가 ...시간때우기용으론 넉넉하지 아니한가?
걍봐줄만하다~킬링타임용은됨~평점6이하는사기다!
의외로 평점이낮네 재밋게잘봣는데 ㅎ
장르가 코미디인데.. 별로 웃기지가 않았다.. 소신껏 못하는 세상이 씁쓸하다. 아부의 세상에서 살기는 좀 아닌 거 같다.. 배우들의 연기력이 좋았다.
웃기기라도 했어야지
킬링타임용으로 적당
짧은 잔재주 긴 허당 . 한국 영화 시나리오의 한계이지.
장르를 불문하고 스승과 제자란 소재에서 보여주는 기본적 성장성이 없다는게 아쉬운점....
흠.. 진지하게 보면 괜찮은 드라마이긴 하지만 이거 코메디잖아. 진지하게 볼 필요없는,
암요,그럼요,당연하죠,별말씀을~ 코미디 영화라기보다는 사회생활 공감영화..
재밌는데?
캐스팅이 아깝다 아까워ㅉㅉ
제목만 보면 재미있을것 같았는데..너무 밍밍하다.
뭘 얘기하고 싶은거야
초딩들은 사회가 얼마나 바둥바둥살아야 하는지 몰라서 공감이 안되지. 네이버영화에 초딩들이 3점씩 다 줬네
우려와 달리 볼만함. 포인트는 고지식함에서 유연한 고지식함을 얻는 보여주는 송새벽 씨 연기
괜찮다. 이영화. 지루할순있지만여러가지생각을할수있다.
5점
아~ 졸라 웃기네... 배 잡았다 ^^ 근데 평점이 뭐이래? 7.5 점 주고싶은데 평점알바들이 너무 깎아놨네 !!! 그래서 10점 줘야겠다.아무튼 너무 웃기고 몰입도 괸찮았다.
뭔내용인질 모르겠어
차라리 제목을 영업의왕으로 했으면 어땠을까 싶다. 송새벽케릭터는 너무 약했음 영업의 기본정석을 보여주긴했으나 그게 끝
송새벽 너무 얼빵하고 어리버리해서 아부왕되면 달라질줄알았는데..어리버리한건 똑같음 그게 무슨 아부왕이야ㅡㅡ
부실한 스토리..별로였음
쓰래기네
암요...그럼요..별말씀을 괜찮아요...ㅎㅎㅎ 웃기던데..
동일형 딱이야 !!! 새벽아 너 웃겨 ㅋㅋㅋ 간만에 잼나는 영화보네 ~ 밧드 현실성 zero 제로 영 [ 0 ] 이라는거...어디가서 이거하다 귀싸대기 맞는다. ㅎㅎㅎ
등장 캐릭터들이 좀 뻔해서 내용도 뻔했다고 해야하나.. 그래도 볼만했어요
재밋네 ㅋㅋㅋㅋ
괜찮은 영환데너무 대충봤나
포스터와 예고편보면 뭔가있을것같지만, 실제로는 별거없었다~코믹과 멜로를 오가는데 &#39;둘중 하나만하지~&#39;라는 생각이들며, 다소지루하다.그나마 성동일때문에 2번정도 입가에 미소지음.송새벽의&#39;위험한상견례&#39;때와 다를것없는 어눌한연기도 매력반감
진짜 드럽게 재미읍다
마지막 삼천포로만 안빠졌어도 좋았는데..영업맨으로서 정말 와닿는다..
아니지금 이거 다운도안되고 재생만되는데..버퍼링 더럽게걸리고 이거지금 뭐하자는거지이게 씨발것들아 내돈내놔!!!!!
지루해서 하품 하면서 봣수다
왠지 따라하면 진짜 될것같은..ㅋㅋ
잘 가다가 가끔 어처구니가 없는 스토리 전개 ㅋ
초반에 좀 재밌다가 후반에 늘어터지게 맥빠지는 건 뭔지...
정말..힘들다. 이거 제작비로 차라리 불우이웃돕기를 하지 그랬냐. 우리나라 제작환경 힘들다고 징징거리더니. 이따위 영화도 몇억 들여서 패기있게 제작가능한거보니 우리 나라 영화판 참 관용이 깊으시네요. 근데 왜 훌륭한 독립영화 감독들은 돈벌이가 안될까
애초에 코미디영화는 흥행하기가 거의 힘들지
케릭터가 없음.유인촌 드립때 한번 웃었다ㅋㅋㅋ
잘봤습니다
관객에게도 아부해주세요.
송세벽연기재미없다 시시하고재미없다
딱 B급영화.
이정도 아부로는 관객을 잡을수 없다
1점도 아깝네 마지막이 정말 이상했어
시작은 좋았는데, 개인기에 의지한채 스토리는 어수선하게 전개. 결말도 밋밋
송새벽연기는 왜 어디서나 똑같이 어눌하고 미적지근하지?
볼만합니다....전 조금 와닿았어요.,...
재밌는데
초보 감독님 화이팅!
그냥 재미있는 단편드라마 한편 보는맛.... 주인공 여친하고 한국멜로분위기 안가서 그나마 다행이다 ㅋㅋ
웃기네요 ㅎ
아니 그냥 이상한 스토리 전갠데 볼만한데?
재밌잖아!!!!!!
평점보고 안보다가 늦게나마 봤다.. 이번에 사무직하다 영업이 돈이된다해서 소심한대 무작정 뛰어들었다.. 일주일도안된상태 왠지 송새벽을 보고있으면 나를 보는거 같더라. 인생 참 고달프다 영업마인드의 중요성. 더불어가는사회에 영업능력의 필요성을 뼈져리게느
우와..엄청 재밌다고 생각했는데 평점이 엄청 낮네........ 재밌었음!!
나는 의외로 괜찮았는데.. 빵터지는 웃음을 기대하는 사람에겐 비추지만, 나름 선방 했다고본다.
컨셉은 좋았으나 살리질 못했네
제목부터 유치했는데..역시나 망한영화
재미었다
보는내내 손발이 오그라드네 뭐가 아부라는겨
메세지도 있고 참 재미있어요. 역쉬 성동일 송새벽이야
이건 뭐 내용도 없고 웃기지도 않고 아부라는거 조차 표현하지못했음
난 나름.... 재밌던대 ㅎ 아직도 기억나내... 암요 그럼요 당연하죠 별말씀을 ㅎㅎ
전 잼있었습니다. 털털하고 진솔한 매력이 있는 영화네요
연출가와 송새벽이 함께 쌍으로 말아드신 영화...
아 송새벽 말투 거슬려 죽는줄암. ㅠㅠ 왜키 거슬려.. 어눌한것도 어느정도지..
재밌게 잘봤습니다 솔직히 한 8점대인데 ㅋㅋ 5점은 너무 박하네요
돈아까울거같아 영화표 예매 안했는데 보고 나서 포탈 평점은 이제 안보기로 했고 감독보고 필름사 보고 영화를 보기로 했다...
뭐 한국 코미디영화가 다 그렇지.. 무엇보다 캐스팅은 정말 제대로다 ㅎㅎ
뭔가 기발하고 기막힌 아부를 기대했는데 저정도 아부는 나도 하겠다...
아부는 필요한 것은 알겠는데...
생각보단 재미 있던데 대박이나 중박은 아니고 그냥 쏘쏘
도대체 뭔 얘긴지.. 배가 산으로 가다 못 해 우주로 날아가버리네... 나 참.....
제목은 아부의 왕인데.. 아부는 어디 갔냐?
억지왕... 재미있을 소재를 좋은배우를 이렇게 개판으로 스토리짜다니..
코미디영화지만 재미없는 영화..
많이 웃길 줄 알았는데 많이 짜증이 났다.
말이 필요 하겠슴까? 당빠 굿이죠!
송새벽씨 연기도 재밌긴하던데 ㅋㅋㅋ 덕분에 잘봤습니다 !
덕분에 깨알같은 재미와 교훈을 얻고 갑니다 !
와 굿굿굿!!
완전 재밌네요 ㅋㅋㅋ
재밌게 잘봤네요
재밌어. 한국 코메디 영화로 이정도면 매우 양호하고 괜찬구만... 캐스팅이 아주 쩔어줫어. 어떻게 그렇게 얼굴과 역활에 맞는 사람들을 썻을까 싶네. 정말 송새벽과 성동일을 위한 배역이였다. 너무 완벽하게 들어맞았어. ㅋㅋㅋ
재미있지도 재미없지도
욕하면서 쓰레기라고 불릴영화는 아닌듯함. 아부가 아닙니다! 감!성!영!업! 암요 그럼요 당연하죠 별말씀을
한국 영화라고 하면 평가절하부터하는 ㅄ들은 그냥 한국 영화 안 봤으면 좋겠다.
솔찍히 볼만하지 않나요? 한국 코미디가 이정도면 중박이라고 봅니다. 대형 스타도 안나오는데
좋은데?ㅋㅋ재밌으요
성동일은 개그의 달인 정말 유머감각이 뛰어난 훈남이다.
돈아까움
웃기지도 않았고 스토리도 별루고 볼만하지 않은 영화였다
아부 참 ㅋㅋㅋㅋㅋ
난 재밌었는데 소재도 괜찮고 웃음거리도 많고 여러가지로 네이버 평점 1점 씩 주는애들은 뭐하는 분들인지 평점은 믿을게 못되요~~여러분
다른 사람은 어떨지 몰라도 난 이영화 가 좋았다 순정을 지킨다는 말이 인상깊었다
온갖 욕이 난무하고 재미없다고 소문이 자자 했으나 내 생각은 좀 다르군 양질의 영화
개인적으로 볼만 했네요.
송새벽의 한계인가?
코미디치고 지루하다.
미스고도 그렇고 아부의왕도 그렇고 죽이는 시나리오 기대하는게 아니잖아~ 적어도 억지 캐릭터는 좀 그렇지 않은가
딱 킬링타임용!! 송새벽씨 연기는 볼만하네요ㅎㅎ + 성동일씨 보는 재미? 전하고자하는 내용이조금은 부족했던.
어이없는 영화대체 전하고자하는 내용이 없음
[6점] 딱 6점짜리 아부...저런게 먹히는거야?
보다가 끌 정도.....결국 다 보긴 했지만, 극장에서 봤다면 중간에 나왔을런지도...; 좋은 소재와 배우에 비해 너무너무 엉망진창이다.
7점 정도
재밋고 웃겨요^^
코미디영화는 스토리가 아쉬울수도있지만 성동일,고창석등의 연기자들의 감질맛나는 연기덕분에 영화가 살았던것같습니다평점이 너무 야박하다;;;;
자존심은버려도 순정은버리지마라 이멘트하나로10점
송새벽주연 마지막 영화가될듯 말투가 이젠 재미있지도 신선하지도안아여 그냥지겨움
급작스런 병맛 결말이 아쉽네요. 그냥 중간 중간 소소한 재미는 있는 시간 때우기용 영화.
볼까말까 고민하는 사람들을 위해 씀. 일단 엄청나게 배꼽 빠지는 코미디는 아님. 중간중간 깨알재미가 있는 그런류의 코미디 영화임. 중반까진 평점 8점급. 그러나 마무리가 아쉬워 7점. 그래도 배울것 많은 영화였음. 특히 송새벽 아버님이 했던 대사.
뻔한 내용이지만 볼만했다. 자존심은 버리지만 순정을 지킨다는 말이 좋았다.
ㅋㅋㅋ 완전 재미있다배경에 깔린 음악도 알고 싶다 ㅠㅠ
재밌구만 5.68의 평점은 아니고 대충 7~7.5는 된다. 송새벽 생활연기와 한채아의 미모가 빛나는 영화. 소재도 신선했고, 전반적으로 웃음을 유발. 재밌었다.
인생을 산다는 것은 소신. 아부도 아닌 자기 자신에게 부끄럽지 않게 사는 것이다.
졸라 재밌음. 어디 완벽한게 인생이냐! 미생의 코믹판
암요그럼요당연하죠별말씀을ㅋㅋㅋ엄청난 라임이 머릿속을떠나지않는다
그럭저럭..역시연기는굳!!
가벼운 코미디 처럼 보이지만 그 속에 심오함을 느꼈다 볼만한 영화다
그럭저럭 웃으며 본 영화^^
양심있으면환불해줘라
그럭저럭
극장에서보다가나왓엇움..
그냥 웃고 싶다면 봐라
생각없이 보자
엥? 재밌게봐서 평점이 어떻게되나싶어왔는데...내가 이상한건가? ㅡ0ㅡ;;
지는 것이 패배가 아니라 싸우지 않는 것이 패배다.
ㅡㅡ;; 솔직히 송새벽처럼 아부 했는데(ㅡㅡ; 건성으로) 오 저쉑이 맘에 드네 하면서 해줄놈 하나도 없을듯 아부도 죠닌 찌질이 같이하면서 건성건성 하는게 눈에 보임
재미있었나 반문해봅니다.분명 이기 코믹인데..이상허네..
맨마지막에 싸우지만 않으면되는데 잃어버린 겟돈만 타면되는건데 쌈박질은왜
기대 전혀안했는데 나쁘지 않았음
예고 영상이 가장 재밌다
킬링타임영화로딱이고 재미있기만하구만 평점 왜이런지모르겠네 ; 암요그럼요 당연하죠 별말씀을~ ㅋㅋ 실생활에서도 써먹을수좋을듯...
배우들이 워낙 출중한 조연들이다보니 코메디에 대한 큰 기대에 의한 평점이라 사려됩니다. 재밌습니다. 느낌 있습니다. 뻔하지만 지루하지도 유치하지도 않게 잘 풀었습니다. 보십쇼. 두번 보십쇼.
난 재밌던데?? 중간 중간 이쁜 아가씨들도 나오고..ㅋㅋ
영화속 메세지가 나와 일치해서 지루하진 않게 봤다
걍볼만해요
시간이 남아돈다면 봐라...보면 욕나온다 O도 재미없다...
기대없이 본다면 정말 재밌습니다~!!
오씨엔용으로 볼만한 티비드라마.
암요 그럼요 당연하죠 별말씀을 흐흐흐
진짜 재미없다. 배우들이 아깝다.
전반적으로 봤을땐 6점이지만 뭔가 살아가는데 교훈을 주는 것 같다..ㅋㅋ 그래서 7
갠적으로재밋게봣음 ㅋㅋㅋ 근데 평점이낮으니10점!
재미있게 봤는데 평점이 너무 낮네요. 다소 억지스러운 부분들도 있었지만 영화라는 장르 안에서 충분히 허용할 만한 수준이었고, 가족이나 친구와 편히 웃으며 볼 수 있을만한 영화입니다.
한채아 이쁘네 ㅎ
뭔 내용인지도 모르겟고... 뭐에 웃어야하는지도 모르겠고... 그냥 3류
잼나게 봤으면 된거다..ㅋㅋ성동일 역시..ㅋㅋ
아부를 넘어 예절과 도리를 일깨우는 건 기대치 않은 수확이다
아부는 밀당(?)이다...역시 뻔한 내용...웃긴 부분도 별로 없고...특별출연한 사람들이 좀 있네...
왜이렇게평점이낮죠? 제가생각하는평점은7.5정도?같은데ㅎ평점올리려고10점드립니다ㅎ가볍고유쾌하게볼수있는영화가사회생활팁도있고ㅎ재밋엇어요~
솔직히 재밌었는데
3점
뜬금없음.
5점
내용면으로는 한없이 모자르지만 코메디로서는 그런데로 볼만했다
처음은 좋은데 마지막이 아쉽다
1점? 0.5점? 0.1점을 줘도 아까운 영화.이런 영화 정도는 되야 쓰레기 소리 듣는겁니다.
쉬리 이후 이렇게 못만든 영화 처음본다.. 70년대 영화보는것같다. 티비시트콤 한편보다 엉망. 한국영화가 예전에 이랬었지 하는 추억에 빠지며 봤다
영화괜찮은데....절대 평점 5점짜리 영화 아님 ㅜㅜ
이건 뭐 웃기지도 않고 재미도 없고 성동일과 송새벽이 처음부터 끝까지 애드립치는데 하나도 웃기지가 않다
송새벽이 주연을 맡을 레벨인지도 의문이고 영화 자체도 몇몇 웃음꺼리 말고는 아쉬운 구성이다. 보다 맛깔나게 살릴수 있었을 아이템이라 더욱 아쉽구나
재밌어요 ㅋ 성동일씨 연기 대박 ㅋ
재밌게봄
기대 없이 보면 볼만함..ㅋㅋㅋ
심심풀이용도 안 되는 영화다,,심심할 때 이따위 영화를 보느니 차라리 소금을 먹는 게 낫다,,평점 0점은 입력이 안 돼서 부득이하게 1점 줬다
역시 코믹지존 성동일ㅋㅋ
가볍게볼 영화라면 충분히 재미있는 영화.하지만 송새벽이 아직까지는 탑주연으로 서기에는 뭔가 부족해보여..
나랑 웃음코드가 맞았던 영화! 개인적으로 5점에다 플러스해서 더 후한 점수를 주고 싶은데 아쉽다. 생각보다 낮은 평점에 오히려 놀랐다.. 정말 재밌었다!
완전 유쾌하고 코믹일 것 같았는데 그렇진않은영화..그래도 킬링타임으론 볼만하다....좀 산으로 새서 그렇지.각 인물의 캐릭터는 분명하고 그것때문에 1점 추가 점수를 준다
점수가 생각보다 낮네요 개인적으론 7점 이상은 될만한듯.
5점대의 영화는 아닌데... 7점대는 될것 같은데.. 나름 재밌게봤어요.
중후반 까지 재미있었는데 사장이 자기 부인이랑 바람난거로 의심해서 고문하는 부분 부터 영화가 산으로 가버렸다
송새벽.. 한계는 멀지 않았지...게다가 한국영화 이제 이딴 스토리로는 본전도 못건진다..
별 재미없다...아부같지도 않은걸로 헤벌쭉 거리는거도 거슬리고...결말도 뜬금없고...로맨스는 건조하고...6점
재미도 없고 감동도 없고.. 그냥 쓰레기 보험 회사 직원 아부 하는 애기인데 보험 회사가 직장이냐 18.. 아는 사람들 등 쳐 먹는 거지 새끼들이지.. 배우들 개 발 연기도 참 볼만 하더라 ㅋㅋ
송새벽 거품
미쓰캐스팅 남자주인공. 찌질역은 봉태규 또는 임창정을 써야지
진짜 재미업는 영화
10점까지는 아닌데... 5점대 평점 정도 영화는 아니다. 후반이 좀 아쉽지만 나름 볼 만하다
짱 재미있다. 그리고 열심히 살아야겠다는 동기부여도 하게 만드는 영화임
좋은 재료를 가졌는데 어정쩡한 맛
송새벽 연기 진짜 못한다;
계속 아부하면서 혀놀림으로 나갔으면 괜찮았던 영화지만 결국 옛날 일이랑 막 다 꼬이면서 으아아 망함 ㅠ
?????
진짜 할 거 없을 때 애국심으로 보면 그럭저럭 시간은 떼울 수 있을 듯.
손발이 오그라드는 유치함과 왜 아부의왕을 끝으로 송새벽이 영화를 찍지못하는지 알수있는 작품.
단순한 스토리지만 사회를 꼬집는 풍자도 있고 그냥 보기에 재밌다
재밋어요ㅋㅋ!
초반에 볼만했는데.. 중반 이후부터 유치짬뽕..
굿!
꽤 괞찮았는데
할말을 잃었다
이게 한쿡영화의 현실이다
정말 수준 떨어지는 영화....이게 코믹영화인가?이건 그냥 OOO 영화다..
이렇게 훌륭한 영화가 평점이 너무 낮다 배우들 연기 최고다 이영화는 제대로평가 받아야한다. 안티는 니들도 세상을 살아봐 그러면 10점 줄꺼다
첫사랑 투입이 악수였다.
우연히 TV 돌리다 봤는데, 기대보다 재밌네요. 후반이 아쉽긴한데 볼만하더군요.. 근데 별점이 너무 낮네...
코미디는 영화는 웃기면 장땡! 어설픈 풍자는 그만
난 송새벽 연기가 싫음. 애가 연기에 무슨 감정이 들어가 있는거 같지도 않고 분노 연기도 잘 못하고 그냥 책 읽는거 같이 연기함. 몬가 얘는 화날떄는 정확히 화내고 슬플떄는 제대로 슬퍼해야 되는데 그게 부족함. 발음도 앵앵거리고 부정확하고. 2류배우.
왜 후반부에 가면 갈 수록 설정이 무너지는가..
이런 소재가 영화화 되었다는게 참 신기할 따름이다 연출도 연기도 모든것이 아쉽기만 하다
아부라는말빨보다더좋은게있겠어요...아부가쉬운것같지만그거아무나하는게아니거든요..칭찬은고래도춤추게한다고 아부=칭찬아니겠어요...
아부로 해결하기엔 세상은 만만하지 않다. 이 영화는 제목대로 관객에게 아부를 떨고 있다. 그나마 아버지와의 대화장면때문에 6점..
쓰레기
초반 제목처럼 재미있게 잘나가다가 갑자기 내용이 급 재미없음으로 가는 대표적인 영화 도데체 왜 아부의 왕인지....
중반이후 급 흐지부지.. 시트콤같은 결말.
관점에 따라 호 불호가 갈릴 영화. 길가에 쓰러진 사람이 모르는 아저씨인가 우리 아버지인가... 사회를 조금 안다면 후한평점을 줄것이다.
스토리가 삼천포로만 빠지지 않았어도,,,,정말 개안은 영환데,,,,그래도팔쩜준다,,,가치있는 교훈을 준다,,,살아보면 안다..
7점은 돼야할거같은데 너무 저평가네.. 근데 송새벽말투는 이제 좀 바꿔야할듯
성동일, 송새벽의 연기가 참 아깝다. 연기 잘하는 배우인데 영화가 너무 별로다 보니까 아쉬운 마음이 너무 큼. 발상은 좋았는데 그게 전부인 영화. 한국영화가 이러진 않는데.. 그냥 모든게 아깝다.
이게 웃음이 나오냐? 비리충만한 사회가 무슨 자랑이라고 떠벌림?
재밌는데? 현실적이다....
뭐임난진짜재밋던데....
노잼... 노잼 .. ㅜㅜ
평점이 믿을게 못된다는 걸 깨닫게 해준 영화
보다나왔음ㅋㅋㅋㅋ보다나온건 처음이네
송새벽 연기 왜이리 어설픈거야
다들 재미없다 하시는데 저는 재밌게 봤네요아버지의 대화 장면에서는 마음이 찌릿하기도 하고가훈 불음탁천수 막식곡목음 = 정직 바른.가슴에 남아요
무슨 의도로 만든거야??
Dog 허접의 궁극점 극한의 극치....
가벼운 입으로 현실과 옛사랑을 이야기하는건 영화의 패착이다.
돈으로 똥을만든 대표적사례
그래도 주제가 나름 신선해서 5점준다
이영화를 무시하고 재미없단 사람들이대다수인거같은데 작품성이나 연기력은 송새벽이라는 배우가 없었다면 이영화는 생기를잃었을껍니다전 정말재밌게봣어요 ^^ 억지스러움보다 공감대를 형성하는 영화였습니다
송새벽이 주연을 맡기엔 무리가있다... 코미디도 아닌 코미디장르..
제목을 바꾸던지 스토리를 바꾸던지..
소재만좋고 삼류도아닌오류
영화가 말하는 의미는 크는데 그걸 진행 하는 내용이 좀...
정말 내가 본 영화중 인천이라는 쓰레기 광신도영화보다도 더 쓰레기다.
극장가서 봤눈데 재미없었어요 지금 생각해도 재미없으.
평점이 왜이리 높지? 쓰레기 영화중에 갑오브갑이다이 감독은 영화공부를 안했나보다
송새벽은 거품인듯... 주인공은 아닌거같아요
기대한만큼의 재미는 없고 상투성만 남았다
아부도 무리수 쓰면 골칫덩어리.
킬타로는 볼만하다. 평점에 비해서는 웃기다 ~
딱히 나쁜건 아니였지만 중간중간 이해 안가는 요소가 조금 있었어요. 나름 재밌게 보긴 했음
관객한테 봐달라고 아부하는 것 같다
두마리 토끼를 쫒다가 한마리도 못잡았다
정말 실망이다. 아부를 잘 모른다. 겉만 핥기식
영화는 고만고만한데 살면서 배울점은 있는듯
보다가 잤네요. 불면증 걸린 사람한텐 딱일 듯
5점짜리는 아님~~~~
오랜만에 너무 재밌게 웃었네요
한국영화라는게 창피하다..
난 인생영화인데 왤케낮지
이런 수작을 왜 몰라주는거지?
평점은 모르겠고... 연기가... 으어어... 첫사랑 역 발음이 아주 또박또박 하네요..
이영화는 재미있는 영화 입니다...
무슨 영화인지 잘 모르겠다..
솔직히 진짜 재미있는데.. ㅋㅋ 한채아랑 마지막에 잘만 됐어도 좋았을텐데 그게 아시ㅜ움
병. 싱같은데 웃기닼 ㅋ ㅋ ㅋ
''암요~ 그럼요~ 당연하죠~ 별말씀을~ ''
한국영화 핵폐기물 나라에서 온 왕핵폐기물
아오ㅆㅇㅂ어어내미마
극장가서 봤다면 잠만 자거나 딴생각만 했을 영화 최악이다 진짜
송새벽에 대한 기대는 없어지고 성동일의 연기마저 의심스러운 영화.
선배가 송새벽과 닮았어요
감독이 제작자에게 어떻게 아부를 했길래 이런 영화가...
무언가 메시지를 바라고 본 영화는 아니지만, 남는건 메시지든 웃음이든 감동이든 아무것도 없었다.
넘 재미있게 봤어요 새벽씨랑 한채아씨팬이예요^♡^
아니 나름 웃기고 송새벽답게 연기했는데 왜 새벽부터 테러하냐? 여인네들아
초반에는 웃겼다, 어설프면서도 중반으로 갈수록 뭔가 기대가 되는 코미디. 그러나, 옛애인을 만나면서부터 극의 흐름은 꺠져버리고 이도저도 아닌 영화가 되었다, 물론 코미디도 망해버림, 배우들조차도 캐릭을 못살려버린 망작
왜평이 다들 그런가요? 전 재미있게 봤어요 영업인들이 참고해야될 내용이었어요 재미없다고 하신분들은 .... 뭔지송새벽님 연기가 반전없이 답답하긴 했지만 스토리는 좋았다고 생각합니다
암요!그럼요!당연하죠!별말씀을!웃겨 죽는줄 ㅎㅎㅎ재미있게 잘봤네요.
재밌는 신선한주제 재밌게 잘봤어요~~
가족들이 학교 교감인 아버지에게 말하는 &#34;무능력한 만년 교감&#34;이라는 단어가... 제일 거슬리네요. 교감보다 낮은 직책으로 정년퇴임하는 분들이 더 많은데, 대다수의 학교 종사자들을 다 무능력자로 만들어버리네 ㅋㅋ
대단하네..역대급재밌다
웨이홍 한국말 잘하네 놀랍네
송새벽 한채아의 연기력이 아쉽고 몰입이 안된다. 소금간 안한 국맛...첨에는 어떤 내용이겠거니 예상하고 봤으나 갈수록 더 재미없음... 같이 보던 사람은 자기가 틀어놓고 지루하다며 가버림ㅋㅋㅋ 다보고 나면 딱히 기억 나는것 없이 허탈함.
