솔직히 진구보러가야지. 하고 갔는데 감동도있구재밌었다
기대많이 했는데 내용이 이어지지도 않고 진짜 뻔한 결말이네요.. 뭔 내용인지...
솔직히 재미있게 봤어요^^ 식객스타일 그대로 김치라는주제에 맛을알았네요^^
차라리 김치가지고치고박고전쟁을하는편이좀 재미있을수도있겟음
재미도 있고 감동도 있고~ 만족하고 봤네요
니들이 게맛을 알어!?? 아놔 게김치 ㅋ
아쉬운부분이 약간 있긴했지만 훈훈하게 볼 수 있는 영화였어요^^
김정은님 무지 예쁘네요 @-@ 깔끔하게 묶은 머리게 너무 잘 어울림
평점이 너무 높게 잡힌듯 한데요 ~ 8점까지는....
진수가 "도대체 국수에 무슨 짓을 하신거예여?" 이게 할말이냐? 대사 정정해라 욕나옴
cgv영화관 정확히 13명에서 관람 초딩 8명 나머지 어른 그리 나 재미도없다쩝1개준다
김치 요리만 나오니 눈도 안즐겁고 중간중간 곁들인 스토리도 별로....캐스팅도 미스
보면서 엄청 감동받았음.. 보는데 눈물이 또르르..
구려
성찬이의 김치맛 끝이 쓰다
요리에도 스토리텔링이 필요하다.
낚였어 -_- 지루햄..........볼만은 하다만
재미와 좋은 여운이 남는 좋은 영화
2시간 약간 안되는데 지루하지도 않고 눈이 호강해서 좋았다
근데 난 먹어봐도 모르겠던뎅? @_@ ㅋㅋ
어머니의 손맛이 역시 최고네요
김치 매워 하면서도 일본인들 맛있게 먹는거 보면 신기하기도 하고 기분 좋기도..
폭풍이 휘몰아치는 밤에도 혼자서 게잡으러 바다에 나간 성찬아… 대단하이
가장 한국적인 어러가지를 표현한 영화
김치하니까 괜히 쩌리짱이 생각나서 웃겼다능..
어머니의 사랑을 음식으로 잘 표현한듯. 꼬맹이들이 보고 좀 배웠으면 좋겠어요
재미있었어요 ㅎㅎㅎ
알바 풀었나요? 무슨 평점이 이렇게 높지.. 억지 감동
차라리 식객1을 다시보는게 현명하겠네
재미는 개뿔. 배우들 연기는 완전 언어영역 듣기평가!! 억지 감동!! 다운도 받지말것!
역시 허영만 만화!! 우리나라도 음식 소재에 대해서 얼마든지 이야기할 수 있다!
곶감아저씨 밥 못먹고 끌려갈 때 불쌍도 하지만.. 그 반찬들 먹고 싶더라..
집에와서 비빔국수 해 달라고 조르다가 괜히 한 대 맞았다능.. 내일 먹을테닷 흐흑
1편 보다는 스토리가 살짝 진부한 느낌
최고의 영화였습니다. 원작을 바탕으로한 잔잔한 감동, 영상미, 색상 굳이예요^^
김치 자체로 배고픔을 느끼게 할정도니...10점 만점에 10점
뻔한 감동일지라도 감동적이라는 것만큼은 분명하다
흐흑 어머니!!! 하는 장면이 나올 것만 같네요…
정말 재미있어요~!! 꼭 한 번은 봐야 할듯!
으 감아저씨 밥좀 맥이고 끌고 가지 ㅠㅠㅠ 슬프자너
영화가 재미있고 감동있고 이해하기 쉬우면 됐지 뭘 바라는지 모르겠다?
요리가 다 예술이네요. 아까워서 어떻게 먹나~
라면에 김치가 없었더라면~ 무슨 맛으로 라면 먹을까~♪
시간도 짧다고 느껴졌던 영화. 진구라는 배우의 다른 방향을 기대하게 한 영화.
멍때리고 있어도 2등하는 성찬. 짱이다
아~~~~~ 비빔국수 너무 땡겨!!!
인물들의 현재와 과거가 번갈아가며 나와서 이해하기 쉬웠네요
중간에 진수가 야근하며 먹는 짬뽕컵라면이 눈에 가던데
집에서 올려보내 주는 잔반찬들을 보니 어머니의 사랑이 느껴집니다..
눈이 즐겁고 가슴 찡하며 소중한 우리것을 생각 하게 만드는 영화였어요
음식이 너무 맛있어보여서 먹고 싶어지네요 식욕을 마구마구 돋구어서 곤란.. 후
전체적으로 괜찮았습니다. 그치만 편집에 좀 더 자연스러움이 더해져야 하지 않을까나
식객이라는 타이틀에 비해 음식보단 두 요리사의 어머니들만 부각되네요 좀지루해요
최근에 영화와 드라마가 좀 전문적인 주제를 가지고 해서 볼거리가 많아요^^
식객 만화책도 음식 먹는 표현이 너무 좋았는데 그걸 영화상으로 보니까 또 다르넹
원래 영화 보면서 뭐 안 먹는데.. 가지고 들어간 찡오랑을 다 해치워버렸다능
우리의 식단에 없어선 이상한 김치와 어머니의 사랑을 함께 느낄 수 있었습니다
그냥....하모니 뒤에 봐서 그런지.....많은 감동은 없었어요.
자식을 위해 음식을 준비하는 어머니의 모습…지새끼 입에 밥 들어가는 기쁨..아나?
음식영화인줄 알았는데 휴먼드라마네,성지루 외 나왔나?.처음에 왜나왔나했네
악~~ 공부의 신의 전설적인 영어 선생님 ㅋㅋ 여기서 이러시면 안됩니다.
난진짜 보면서 김치가 너무너무먹고싶엇어용
명배우들이 영화를 잘 조율해주네요
음식대결이라기 보다는 김치에 대해 다시금 느끼게 해주는 영화
아무리 착한 역이라고 해도 진구씨의 그 포쓰는 여전하네요
만든 이의 정성이 먹는 사람의 마음을 움직인다는..
식객 1이 그리워.......
지루해 죽을뻔..졸릴거같으면 슬픈내용 내놔서눈물짜고 또 졸릴거 같으면 눈물짜고
이 기세를 몰아 타짜2도 만듭시다 ㅋㅋ 포커로
가족영화로 딱! 폭력도 없고 선정성도 없고 정말 잔잔한 가족 사랑이야기
오락재미는 떨어지나 감동적이고 볼만해요 수작은 아니고 평작보다 조금 나은정도?
왜이리 혹평을하지? 난 재밌던데...내가 이상한가?
그냥 밑반찬이기만 한 김치가 이렇게 맛있어 보이는 건 처음
3만들어 줘요 3!!! 3 보고 싶어서 현기증 날 것 같아!!
아 진짴ㅋㅋㅋ 공신 영어쌤만 나오면 사람들 왜 다 웃는거냐긔
이름만좋고 쓰레기
이런영화가 널리 알려서 우리것을 많이 알려 져야하는데. 완전 추천해요
모든 어머니는 소금과 같다. 자신을 녹여 자식들을 채워줘… 흑 ㅠ
이제 슬슬 식객 애장판으로 나올 때가 안되었…나?..
진행,캐릭터,연기 다 좋았는데 처음에 일본의 기무치 발언에 대한 얘기가없네??
2010년 첫 한국영화를 식객으로 스타트! 올해 많은 대박 영화가 빵빵 터졌으면 하네요
식객에서 음식 표현이랑 먹는 장면 보면 나도 모르게 침이 고이던데…
이건 뭐 설마하는 억지감동 장면들 다 나오고 제목을 엄마의 손맛으로 해야할 듯
일본이 김치 자기네거라고 하는건 진짜 아니다 언제부터 먹었다고 그난리..
영화 시작할 때 만화컷으로 제작자들 소개하는거 너무 신선했어요.
식객1에 비해 조금 아쉽네요
남친이 영화보고 나서 얼마나 구박하든지.. 요리 못한다구
ㅎ 요새 관심가는 배우라 개봉하자마자 봤는데 역시 매력있으셔..
영화에서 여름→겨울로 계절 넘어가자나여? 그거 계절별로다 다찍은건가?'';
네이버 평점 보고 가서 봤는데, 영 아니었음. 평점이 왜케 놓은지 이해가 안감
어머니의 마음을 보여준 감동적 시나리오~
성찬이 게 뜯다가 손 다쳤을 때..난 성찬이 꼴등하는 줄 알고 얼마나 조마조마 했는데
원작에 성찬에게 누나가 잇었던가?.....
영화기획은 좋지만, 스토리 진행은 뭔가 부족한 느낌 김정은씨 연기는 많이 어설픔
성찬이의 우직한 모습이 참 보기 좋았습니다
진구씨 정은씨 칼질 아주 수준급이네요..
전 요리왕 비룡처럼 '이..입안에서 게살이 춤추고 있어!' 하는 대사 나올 줄 알았어요
시사회 때 운좋게 봤는데 늦은 시간에 한 지라 밥도 못 먹었었는데 배고팠던 기억이..
김정은의 어색한 연기와 몰입안되는 스토리.김치들이 나왔는데 다 궁중음식 같았고
굿~재밌습니다. 보셔도 후회는 없을 듯
이 영화가 진짜 보여줄려고 했던 것은 바로 [어머니의 맛]
김정은 요리 마음에 안들어 하면서 만든거 다 버릴때.. 완전아까움…
김치를 별로 먹지 않는 나에게 김치에 대한 약간의 관심을 갖게 했다
내용도 없고.. 말도안되고.. 연기도...... 식객팬으로써 너무실망함
박진감 넘치는 만화식 전개. 감동 스토리에 맛있어지는 눈까지, 즐겁다!
저는 어제봤는 데 너무 재미있어요. 감동도 있으면서, 재밌네요
식객시리즈는 두고두고 시리즈로 내놔도 좋은영화일듯
1편에 비해 너무나 큰 싫망만 안겨준...
최근 요리에 관심을 좀 가지고 있었는데 저에겐 참 좋은 영화였어요
음식을 통해 가족의 끈끈한 사랑에 초첨을 맞추는데 주력한 영화. 괜춚하네
식객영화드라마 다봤는데 이번것은 완전 기대+_+
보기 힘든 음식을 영상으로라도 보니 조금은 만족?? 언젠가 먹어볼 날이 오겠죠 ㅠ
역시 평점알바들이 존재하는 걸 입증하는구나...ㅉㅉㅉ
진구;;; 얽
진구씨의 진솔한 연기와 김정은씨의 차가운 연기가 좋아요! 그리고 어머니의 맛도! ^^
우리의 음식을 사랑하게 만든 영화
만든 사람의 성의를 생각해서 음식에 점수를 매기는 건 좀 아니라고 본다..
다른 사람 평점은 보지 말구요 자신의 감을 믿고 보세요
1편에 비해 실망감을 준..스토리도 뭔가 엉성..너무 기대했나보다.
마지막 승부가 좀 싱거웠어요. 장은이에게 깨달음을 주려고 한 것이긴 하지만..
만든 노력생각하면 3.0이 딱맞음.. 알바 그만!!
이렇게 지루하기도 힘듭니다.
한국쪽에서는 정말 여자가 주방에서 칼 못잡게 해요? 차별 심한가보다
이미 원작 만화로도 인증받은 소재라 믿고 봤어요. 굿굿굿
이 영화 진짜 너무 재미없었어요..
처음에 '우리나라의 기무치'라는 말을 통역사가 말해줄 때 사람들 막 빡쳐서 술렁
올해 첨 보는 영화인데 눈물이 줄줄흘러서 혼났네.......
만육천원을 날려버린 영화. 킬링타임으로도 안되는 무비. 시간과 돈이 아깝다.퉷
어머니의 맛이 즉 사람의 마음을 움직이는 맛... ^^
친구랑 자해공갈 하려던 마더의 진구씨는 어디로… ㅎ
보고나면 집에와서 김치 쭉 찢어서밥먹어야 할거같은.. 근데..1편보다..부족한 느낌..
아 진짜 캐재미없어 ㅡㅡ 졸업식날 봤는데 재미없어서 잤음 ㅋㅋ
아 진짜 개 ㅆ ㅡ 레기 영화 ㅡㅡ 알바들 풀지좀 말라고 잼없는건 잼없는거임
여친이랑 보는데 나가자고 하고싶은데 사귄지 별로 안돼서 참고봤어 별점 사기야
식객은....그냥만화책으로만..ㅡㅡ주연같은 조연..2점..
완전 지루하고 신파에 잠뽕영화인데 평점이 이렇게 좋은이유를모르겠네알바쓰는거아냐
전에 무한도전에서 한 요리 특집이 생각나네요. 배우들 요리 하느라 고생했겠당
잼있긴했지만 기대보단...역시 김정은씨의 어색한 대사처리..
영화 보고 나서 여친이랑 김치찌개 먹었어요 ^0^
발효시켜서 먹는다는 생각을 한 조상님들이 새삼스럽게 참 대단하시네요
맞네 장르 드라마. 감동도 있고 좋았는데..
적절한 음악과 영상. 괜찮게 봤다.
집에서 김장하면 도망만 다녔는데.. 이제부터는 어무이랑 같이 담가야겠어요!
이 영화를 보고나서 김치를 너무 먹고 싶다고 처음으로 생각했어요ㅎㅎ
영화를 보고 남는게 있어서 좋았어요. 다시금 어머니에 대해 감사해요
마음을 움직이는 맛, 그리고 계피의 감동
처음에 김정은씨 한국 들어와서 한 우동에 계란 띄운 요리 그거 뭐예요?? 궁금함
1편을 못봐서 그런가?? 난 무지 재밋던데
성찬이는 못하는 게 없구나~ 자급자족이네 태풍심한 밤에 배타고 나가기도 하고..
책이 더 잼있었음.. 그러나 김치의 여러가지모습을 보는것도 하나의 별미인듯..
역시 감초배우들의 연기로 한층더 코믹스러운 재미를 살렸네요
세상의 맛의 가짓 수는, 모든 어머니의 수와 같다.
김치 종류가 엄청 다양하네요. 영화보고 식견도 넓어진 것 같네요.
어머니를 부정하면서도..어머니의 맛을 따르고 있는걸 깨닫는 장면에서..짠하데요..
예고편에 나오는 음식만 봐도 정말 먹고싶어진다.
식객1에 이어서 후회시키지 않는 식객2
나름 재미있는데 아주 만점은 아니고요 ㅎ 그래도 9점! 꽝
사랑하는 사람을 위해 만드는 음식은 먹지 않아도 배부른 법이죠
이 정도 되면 음식이 아니라 예술이다.
재미없다는 사람들은 다이나믹한 음식 배틀을 원하신 것 같네요.
원편보다는 후편이 재미있는거 같습니다. 간만에 훈훈한 주제였네요
솔직하게 재미없다 정말 아랫분들 진심 다알바; 아이디 다눌러봄
배우들 연기가 정말 음식 영화라 그런지 맛깔나네요
보는 내내 흰쌀밥에 잘 익은 배추 김치가 생각나는 영화
트라우마에 쩔어있는 남매의 치열한 요리싸움
혹시했는데 역시나! 실망시키지 않는 식객
영상, 스토리, 배우의 세 가지가 김치양념처럼 잘 버무려져서 먹음직 스러웠어요
한 입 먹고 이라고 어디산인지 나도 구분할 수 있으면 좋겠다 ㅋ
참 잔잔하게 잘보았습니다 .볼만 합니다
재미없다는 평도 있던데, 개인적으로는 나쁘지 않았다. 괜찮은 요리 영화
여자 감독관이 음식평 말할 때 조금 오글오글 거린 사람?
처음에 일본이랑 요리대결 한 판 뜰 줄 알았는데 국내 김치 전쟁이었네여
에미넴 할머니 성찬이에게 시베리아 벌판에서 귤까먹어~~ 한 번 해주시지 아쉽
자기가 재미없으면 알바란소리는 이제 그만~
이런 요리 대결 프로그램 저녁시간대에 하나 있으면 좋겠다
뭐..조금 아시운..부분은 있었는데 그래도 내용이나 재미 감동은 좋았어요^^
예고편 음식들 다 한 번 먹어보고 싶다.. 어디가면 먹을 수 있나요??
가족과 가볍게 볼 수 있는 영화네요
국가대표 만세!!!!!!!!!!!!!!
국가대표가 짱이다..국대만세~!
먹음직스러운 음식과 성찬이 장은이의 연기가 돋보이는 본격음식대결영화!
슬픈 과거를 안고 있는 주인공들이라 더 짠하네요.. 성찬아~~~~
요리 영화인데 왜이렇게 여자분들이 우시는지.. 제가 닦아 드리고 싶었네요 ㅎㅎㅎ
극장 근처 식당들 매출 올려주는 영화닷
음 부분부분 편집된거같은 느낌.. 드라마적 스토리가 좋긴한데
음식으로 이렇게 사람을 감동시키기도 하네요. 감동했습니다~
식객인데.. 김치가 너무 순식간에 지나가서 아쉬웠던..
장어김치는 과연 무슨 맛일까.. 진짜 있는 김치야?
변신하는 배우의 모습을 보는 것도 하나의 즐거움
외국에서도 개봉했다면서요? 더더욱 김치가 세계적으로 알려졌으면 좋겠네요..
비빔국수보고 가는길에 바로 사먹었는데.. 후.. 영화와는 좀 넘사벽
가끔은 이런 영화 보면서 가슴이 훈훈해지는 것도 괜찮지 않을까요?
ㅋㅋㅋ 이병준씨는 저런역이 너무 잘어울리는 것 같앙 완저 코믹 ㅋㅋ
음식주는시사회면나진짜무조건암표를사서라서도간다!
기대만발했는데 원편 식객영화와 드라마를 재미있게봐서그런지 굿이었어요~
1에 비해 긴장감은 다소 떨어진다 하지만 배우들의 연기와 스토리에 만족
저게 어떻게 김치야? 할 정도로 다채로운 김치의 얼굴에 놀랐어요
한국이랑 미국이랑 동시개봉이예요? 잘 됐으면 좋겠네요
저는 영화 드라마만 봤는뎅 김치 전쟁 보면서 원작 만화가 보구 싶어짐
음식..맛이 중요하지만 어떤 스토리를 가지고 설명을 잘 하느냐도 점수에 반영될 듯.
다음에 식객이 또 나와서 시사회 하면 영화에 나온 음식 관객들 먹여주면 좋을듯?
재미는 없는데, 진짜 찐한 감동을 주는 영화 , 어머니의 김치가 생각나는 영화 ㅋ
사상 최악의 영화,,이게 어떻게 이런 평점을 받지,,알바라도 뿌렸나,,
재미도 감동도 없어서 정말 실망.... 비디오로 봤어도 아까웠을 듯..
진정한 맛은 어머니의 맛이다.
근데 극장에 사람 별루없던데 재밌게봤는데말이죠
잘 봣는데 먼가 부족하네요. 김치는 역시 엄마표 손김치가 최고지요?
언제부턴가 김치를 사서 먹는데..직접 만들어서 온 가족이 함께 먹어봐야겠어영
성찬이의 유년시절 이야기가 새로웠어요.. 밝게 잘 자라줘서 누나는 흐뭇하구낭
가장 기본적인게 가장 위대하다고 새삼 느꼈습니다. 기본에 충실해야죠
피 안섞인 남매의 이루지 못할 사랑이야기… 는 훼이크다 이것들아!
주연들 연기도 좋았지만 조연들의 감칠맛나는 능숙한 연기가 좋네여
어머니에 대한 마음을 한 번 생각해 보게 해 주는 영화
진수성찬이 더 티격태격해야 맛인뎅
후반부의 장면 하나하나가 감동이었습니다
식객도 보고 이번에 2도 봤는데, 둘 다 좋았다.
옆에분 혼자 어찌나 울던지.. 그것도 몰래 쿨쩍쿨쩍
개인적으로 TV에서 하던 그 드라마 식객보다는 영화쪽이 더 괜찮다 진행도 빠르고
저런 음식 먹으려면 어디로 가야 하나요? 꼭 먹어 보고 싶어지네
다음에 식객이 또 나와서 시사회 하면 영화에 나온 음식 관객들 먹여주면 좋을듯?
화려한 음식보다,, 어머니의 마음,, 상처를 치유하는 과정이 기억에 남네요..
영화보고나서 바로 집가서 밥먹었어요 ㅋ
보면서 계속 울었다. 어머니에 대한 생각에 나도 모르게...
리뷰 ...영화 보고 쓴거 맞나요? 난 완전 실망했는데...
재미 와방!! 진짜 재미있게 봤네요^^
전편보다는 기대치못되네요. 원작 팬으로써 조금 아쉬운영화
감동도 있고 맛깔나는 영화. 너무 배고파요 ㅠ
영화 보다가 배고파 죽을 뻔 했네요!!!
난 드라마 식객보다 식객2가 더 낫다
아니 저 분은 공신의 전설적인 영어 선생님 아니신가~
기대한것만큼 재밌지는 않았음ㅠㅠㅠ
음..................음...................음.................................
역시 전편을 능가할 수가 없네요.
여기 다 알바냐..진짜로 영화 예매해 노코선 남자친구한테 미안해 죽는줄알았네...--;
전날 13시간 잤는데도 영화관에서 골아떨어지게만든 영화...
재밌지도 재미 없지도 안은 무미건조한 영화
기대없이봣는데.....역시기대만큼재미X지루O연기못하고ㅡㅡ;만드느라고생은했어요..
맛을 잘 살린 영화, 요소요소에 나온 소소한 재미.. 즐겁네요 ㅎㅎ
전작보다는 조금 별로 입니다. 내용의 반전도 없고 ....
갠적으론 정말잼었었음.. 마다가스카2 이후로;; TV였다면 몇번이고 꺼버렸을껴..-_=;;
좀 재미없게 느껴졌어요
당신이 현명한 사람이라면 보지마시길..
장난하냐?
게김치맛있겠다
알바쩌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
알바들 자제해라 ㅅㅂ
왕지혜 씨의 도전적인 캐릭터 눈에 뜨네요. 정말 흥미진지하고 재미있었어요.
전 식객1이 그래도 짱인거 같네요. 좀 빠져드는 스토리는 아닌듯...
식객1 보다 훨 재밌구만요 ㅎㅎ
기대를 너무 한건지 ... 연결이 좀 ,, 드라마 식객의 인상이 더,,,,,ㄷㄷ
공신 영어선생님 어쩔 ㅋㅋㅋㅋ 아 발음 느끼해서 죽을것 같아 오글오글
김정은씨 칼질 속도가 제 3배인 것 같아요~ 되게 예쁘게 잘 써신다
오늘 저녁은 게로 정했다!! 대게
김치의 위대함을 알릴만한 화려한 요리!
영화시간 촉박해서 밥 안먹고 들어갔다가 진짜 개후회했다… 괴로웠어
음식은 만든 이의 정성과 혼이 담겨야 그 제 맛을 낼 수 있다. 감동 그자체..
허영만선생님 또대박나시겠네요 ㄷㄷ 좋은 만화 계속해서 많이 그려주세요!!!!!
이게 영화냐 ㅡㅡ 절대보시마삼
진구님..데헷..다음 영화는 이런후진거 말고 재미진거 찍으시긔여 꼭 흥하세요 화이팅
멍 ~때리는영화
항상 느끼는 거지만...!! 음식영화는 먹으면서 배고픈게 흠이예요 흑
평이 너무 갈려서 이거 어느 장단에 춤을춰야 할지.그래도 너무 악의적인 댓글이 많네
집에 돌아와 김치로만 맛있게 밥먹었습니다^^*
뻔한스토리같지만 눈물이 안멈추는 감동과 눈이 즐거운 영화
조연이 다 어디서 한 번 본 분들이라 그 재미도 쏠쏠하네
진구는 나쁜역이 너무 매력있어요~ 알죠? 누나야~
김치 대결을 독도했으면 어땠을까? ㅋ
너무 눈물을 짜내는 스토리구성이 살짝 아쉬웠다. 그래도 재밌게 봤네요
김정은씨 극중 이름이 장은인데 정은으로 들려서 실명 쓰는줄 알곸ㅋㅋㅋ
일본 요리사랑 대화하는 장면.. 완전 극존칭쓰며 이야기 하네. 요리계가 엄격한가
과연 영화의 본고장 할리우드에서의 평은 어떨런지…?
[맛있는] 국민 영화!
요리영화의 기본을 모르는듯;; 대결장면까지도 지루한데다가 쌩뚱맞은 에피삽입;;;;
생각보다 음식이 많이 안 나와서 아쉬웠지만 김치는 질리도록 봤다
역시 성찬이는 천재였어.. 대회 반쯤 정줄 놓고 있어도 2등하자나?
김정은님 무지 예쁘네요 @-@ 깔끔하게 묶은 머리게 너무 잘 어울림
영화의 신파적인 요소로 간만에 영화보면서 눈물을 찔끔짰습니다.
기대없이 친구 때문에 봤는데 좋았어요 good
딴 건 모르겠고 보는 내내 배고파서 그거 참느라 죽는 줄 알았다!!!
성찬이 캐릭터가 너무 훈훈하네
ㅋㅋㅋ 나만 정은이로 들은게 아니구나?
음식에 대한 이야기이면서도, 사람에 대한 이야기.. 감동 받았어요
솔찍히 보고평가하자 ..
전작보다는 대결의 긴장감이 조금 떨어지지만 드라마적인 면이 강해서 나는 괜찮심
아 식객만 보면 뭘 그리 또 만들어 먹고 싶어지는지~
처음엔 일본이 기무치해서 헐퀴였는데 사실 김정은이 일본제ㅋ패ㅋ 한거임 ㅋ
완전완전 재미없음 ㅡㅡ 내용이 개연성도 없고 지루했음
중간중간 어머니와 자식간의 감동적인 이야기.. 모든 인생에는 드라마가 꼭 있군요..
완전 재미없게 봤는데 재밌다는 사람들도 있구나. 역시 다 다른거군요.
어머니가 더욱 그리워지는 하루였습니다.식객 김치전쟁 화이팅~!!
솔직히 기대이하..음식의 화려한 장면들을 기대했는데..그건 아니였다는~
괜찮았어요 ^^진구 멋있어요!
쩝 기대이하였어여...
저밑에보고 그러나김정은오버없다 재미도없다.
재밋었어요..ㅎㅎ 근데 뭔가 감동적인게 더 많은듯..
다른데 보면서 칼질하는 두 배우.. 영화 촬영하려고 많이 고생하셨을 것 같네요
정말 이게 재밌습디까? 영화보고 돈아까워서 울뻔
김치만 나와서 식상했음.
식객1 보다는 약했지만, 그럭저럭 볼만!
거의 악역에 조폭을 주로 하시던 진구씨가 이렇게 선한 역을? 나름 어울리긴하네요
나의 주관적인 생각이지만... 대략 예상할 수 있는 스토리임.
개거지
지루하고 잠오고 우리나라의 김치가 별로 살지않은 그런 영화
엄마찾아삼만리
대체 어떤 부분이 재미 있다는건지... 이제 그만 울궈먹기를...
재미있게보긴했지만 과연 김치가 한두시간안에 요리해먹는음식이었을까?
실망, 전작에 비해 내용이 너무 억지스러움 음식장면도 별로없고 그러나 김치는 짱ㅋ
원보다는 아무래도 ㅎ.ㅎ
식객1 보다는....기대만큼 실망도 컷던 영화..
진구때문에 본영화! 감동도 잇고 재미도 있엇다
아 슬퍼 ㅠ,ㅠ 근데 전작보다는 많이 안 슬프당...
그닥;;;;
내가주고싶은것은1000000000000000000000000000000000000000
여러분 진심으로 재미있었나요?? 평점이 왜이래 이거
정말 1편만한 2편없구나 생각했어요... 화려한 요리빼고는 식상한 내용..
완전 재미없어요
과연 허영만씨가 허락한 영화일까란 의문이 들었음.
먹고싶어서엄마한테 띠껍게굴어서 나만 븅됨
히히히 재밌게 잘봤어요~~ !! ^*^ 먹고 싶어 죽는줄알았어요!!ㅋㅋㅋㅋㅋ
이따위로 하니까 한국영화가 욕을 먹죠. 무슨 드라마 게임도 아니고...
코믹쪽인줄 알았는데 갈수록 감동적이고 재밌었어요 ^ㅡ^
우리나라 음식의 정신을 보여준 영화넹용
보면서 군침을 꼴깍꼴깍 삼키며 봤다는
걍 잼있음 ㅋㅋ
평점엄청높네요;;; 진짜재미없었는데.. 졸면서봤어요 ㅠㅠ
첨에는쫌 지루햇는데요갈수록 점점 빠져들게 되는 영화에여 심심할때 보면 좋은영화?
김치팔고 영화팔고 굿이네여
ㅎㅎ 댓글보고 봣는데 요리는 그렇게까지안나오고 감동이 주내용인듯 ㅎㅎ
재미있다+_+ㅋ
그럭 저럭한 영화... 그리고 김정은이 너무 늙게 나왔어
누가 김치알리자는데 이렇게 테클을 거는거야?응?!!
열받았다 배고프게 만들었다 가슴 뭉클하네……...ㅡㅠㅡ
기본스토리가 탄탄하니 흠잡을때가 없어요
원작의 힘을 잘살렸다고 평가하겠습니다.~.~
아 진짜 식객은 볼때마다 식욕을 너무 자극해 ㅋㅋ
김치뿐이아니라 지킬게 많습니다!!!
오늘부터 기무치 사랑하겠습니다.
국민영화 식객 파이팅~
드라마나 다른 식객류랑 이어져서 하는거였으면 더좋았지 않았나 개인적으로
만화로두 인증 받은만큼 내용은 말 할것두 없구 가족에로 여자들 많이 우
허선생표식객을 메인에 바로 보여주네요
신랑이랑 보구왔는데 막울었네요. 주위 분들도 막 우시네요…
연기변신은 좋았는데 좀 맞지않네요. 마지막 부분이 역시 김정은 다운듯합
때려죽여도 일본은 우리에게 안됨!! 암!!
역시 한국인은 김치~!! 배추김치 짱~!!
캬 김치로 한미 동시개봉!! 이런게 대박나야죠
아깝지 않았던 영화였어요^^
오랜만에 애들하고 볼영화가 생겼네요. 잘봤습니다.
민족이 힘을합칠때 입니다!!! 김치여 일어나라~~
괜찮던데..
시사회때 허영만 쌤 봤는데 만화가 같이 안보이던데 ㅎㅎ;
성찬이의 우직하고 진실된 모습이 정말 멋있었다
하..어찌나 먹을게 이리나오냐 -ㅁ-
애들과 같이 보러가시는거 추천드립니다.^^
김치도 나온김에 독도편도 하나 나오면 좋을듯…하다는 생각을..조심스레.
연출 시나리오 연기 삼박자가 정말 김치처럼 잘 버무려졌어요 ㅎㅎ;;;;
호올 김정은이 성찬이 형으로 나오네요? 음 역시 악역은 안되!!
봇물이 터진 한국영화 으쌰으쌰 파이링
간간히 소금으로 간을봐주는 코믹은 특유의 재미가 묻어나옴
악역만하던 진구가 드디어 착해졌네 넌좀 짱이다
이런스토리는 그냥 봐도 안아까운 작품들이죠
가족끼리 볼수있는 훈훈한 드라마 스토링.
맛 있는 영화가 돌아 왔네여 보면서 내내 비빔 국수 김장 김치 대박 _
개봉하자마자 달려갔습니다. 식객의 인기를 실감하게 해줌
허영만선생님 로또안부럽게 대박나시네 ~.ㅡ
빠져들수뿐이없다!!! 진구야. 마이컸네 후훗
진구도 팬이 의외로 많이있었네요 ?ㅎㅎ;;
재미 민족의 우수성 가족애등 볼걸이가 많이 있네여 가족과 같이 보기 좋
봐도봐도 안질리는 식객시리즈물…계속해서 울거머거주쎄용~
원작자 허영만 선생님 정말 잘만신 만화입니다.
항상 느끼지만!!!!!!!!!음식영화는 먹으면서 배고픈게 탈이네요
나날이 갈수록 늘어가는 진구.하지만..넌 악역이 더 잘어울려 ㅋㅋㅋ
재미와 감동이 기대이상
기무치는 물러가고 김치여 이리오너라
음식영화의 특징의 음식의 다향함 마지막으로 우리김치의 자랑스러움이 잘
한국영화 식객이 지켰네!! ㅎ 화이띵
내용이해쉽고 ~ 재미있고~ 감동있고~ 이게다? 그럼된거지 ㅋ
김치는 한국의 요리지만 한국 어머니의 마음을 볼수 있는 훈훈한 스토링
흐미옆에분 어찌나 울던지.. 시끄러 죽는줄 알았네-_-
진수 어디서 왔드레요? 오호~ 진수팬이 되버렸어
식객 독도의 만찬 이런거 안나오나?ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 식객원작이 너무 재밌어서 기대치보단 조금 쉴망
김치의 위대함을 알리만한 화려한 요리…
원래 인기작이 말많은 거에요 ~.~ 잡솔신경안씀
명배우와 명감초들이 영화를 잘 조율해주네요
훈훈한 드라마영화. 대박나세용
기무치는 꺼져라!!!
드라마스토리영화. 가족영화란 소리죠?ㅎ; 재미있네요
감동에 곁들에 중간중간 삽임되는 코믹이 일품~
더런 대게는 먹기 힘든데 너무 비쌈--
식객은 너무 식욕을 자극해서 탈이에요 후미…
대박이다 대게김치는….보자마자 사로잡힘 ㅁ_ㅁ
재미있었습니다. 식객 김치의 전쟁 굿이요~
초반에 잘나오네 기무치!! 이 쪽바리 쉐이들 갈아버려
애국심을 불러 일으키는 그런 영화 이런 영화가 많이 나오길…
진구도 잘하지만 역시 김정은!! 연기변신 성공했네요
하핫~ 바로 예약해서 바로보았네요~ 역시 보는맛이 쏠쏠하네요
캬. 진짜 비빔국수 사람 미치게 만드네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 까메오 대선배들이 주는 웃음과 감동. 괜히 최고가 아님
김정은 역시 짱임!! 연기면 연기 진행이면 진행~~~캬~굿
중후반 부터 찡한 가족애 재미있게 봤심
보여줘라 성찬아! 너의힘을 성찬이가 돌아왔네!!!
이런스토리는 그냥 봐도 안아까운 작품들이죠
진행도 잘하고 연기도 잘하고 귀엽고~! 나무를때가 없네
@_@ 보는동안 배고파 죽을뻔 봤씨요 ~;;
음식은…엄마의 정성과 손맛!
한국영화의 특징 잘나오는듯 감동과 코믹ㅎㅎ;
니들이 식객을 봐~~~야~~~~ 김치를 알지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
침이 줄줄줄 흐르는 영화.ㅜ.ㅡ
역시 만화를 원작으로 둬서그런지 코믹부분이 잘 배합되있습니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조나 재미없는영화임 절대 보지마시길 1편보다 뒤떠러집니다
내가 봐도 마지막에 성친이 만든 김치가 더 정성이 들가구 맛있어 보이네
맨처음 비빔국수 나오는데 끝납니다 진짜 시켜먹을뻔.
별루......................................................................
왕지혜 많이 못보던 여인인데 어디서 오신분인가.감초역할 잘하네요
저는 영화 드라마만 봤는뎅 김치 전쟁 보면서 원작 만화가 보구 싶어짐
식객은 너무 잘아는거라 따로 할말이 없네
식객 짱
영화2편 드라마 한편~ 너무 잘나가네 식객~ㅋㅋ 영만이형 그레이트
겉보기엔 밋밋해 보여도 감동도 있고 재미도 있고 잘 만들었습니다
이건 재미도 없고 감동도 없어..... 아직도 하나???
억지감동 유도받는기분.. 성지루님 연긴 쵝오~~!!!
그리 재밌었진 않았지만 김치의 중요성이나 감동은 살아있어서 추천
진구, 김정은 좋아하는데 정말 오그라들고 감동 없고 재미도 없고 딴거보세요
볼만하고 중간 스토리도 괜찮긴 한데 식객1에 비해서는 쫌 뒤쳐지는 것같습니다
영화보고 3년만에 펑펑 울었다
피 안섞인 남매의 이루지 못할 사랑이야기… 는 훼이크다 이것들아!
속지마세요.댓글들이 딱 알바들 같지 않나요. 방금 보고 왔는데요.존나 재미없습니다.
완전 급실망이예요.. 내용, 시나리오,실망감.. 아깝습니다...
걍 시간때우기로 보세요 ㅋㅋ 영화관에서 10명도 안되서 봤네요 ㅋㅋ
편하게 보시기엔 괜찮을 것 같네요. 개인적으로는 한 8.5점 정도
식객1도 재미없는데 2가 나왔다니 우우
허영만선생님 또대박나시겠네요 ㄷㄷ 좋은 만화 계속해서 많이 그려주세요!!!!!
성찬이 역에 진구씨 너무 잘 어울렸어요~!
김정은이 진구 싸다구 날리는데 난 주먹으로 치는 줄 알았다오ㅋ
오랜만에 좋은 영화 본것 같아 기분이 좋다
마지막에 성찬이가 장은이에게 어머니의 김치에 대해 얘기할 때… 정말 슬펐어요..찡
억지감동 전편보다 못함...실망 어머니랑 보러갔는데 둘다 졸았음..;;
감동도 있고 맛깔나는 영화. 너무 배고파요 ㅠ
영화 보다가 배고파 죽을 뻔 했네요!!!
음식영환데 무슨 감동이냐? 했는데 감동이 있어.. 헐
처음에 기무치가 나와서 나중에 어케 되는줄알았구만 ㅋ 걍 엄마손 김치가 짱이라능
열받았다 배고프게 만들었다 가슴이 그냥 선덕선덕
실망스럽지는않았다. 하지만만화의감동을그대로재연하진못했다..
정직한 스토리텔링이 오히려 사람을 감동시킵니다.
한마디로 무난했음.
영화 보고 김치찌개 드시러 가신 분들 많겠네
아~ 진수랑 성찬이 해서 진수성찬이구나! 처음 알았네ㅎㅎㅎㅎ
딱 5점에 맞는영화... 그다지 재미없음
성찬이의 우직하고 진실되고 친근감 있는 모습에 괜시리 흐뭇
일본 기무치드립때문에 괜히 열받네
화려하고 다양한 김치의 모습들을 볼수 있어서 신선했습니다
이건 아니라고 본다..너무 급하게 만든영화..식객이 죽는다..죽어..쩝.
재밋어요재밋어요재밋어요꼭보세요ㅋ
요리할때 대역이겠거니 했는데 화면 이동하는거 보니 직접 하시네???
항상 차려주시는 음식이 당연하다고 생각했었는데.. 반성했어요. 엄마 감사해요!!
편하게 부모님과 함께 봐도 될 영화 같네요~
감동도없고 재미도없고 오로지 진구ㅋ 진짜 시간과돈이 아깝습니다 진심
짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱
시사회 가서봤는데 의외로 재밌네요 ㅋㅋ
다시한번 우리의 음식인 김치에 대해 생각해볼 수 있는 맛있는 영화~!
오랜만에 진짜 재밌는영화봤음 추천함
어머니들의 사랑이 돋보입니다^^*
김치와 상관없는 신파는 뭘까
비빔국수 먹고 싶은데 어디 하는데가 없어서 그냥 김밥지옥가서 먹었다~~
유쾌하지 못해 개인적으로는 조금 안타까웠어요! 너무 잔잔하잖아
오늘 저녁은 게로 정했다!! 대게
한국영화는 평점 조작해서 장사 그만하길....
해외로 많이 수출해서 우리 식문화를 많이 알리는 좋은영화가 되었으면 좋겠네요
김치의 위대함을 알릴만한 화려한 요리!
주말에 인사동 근처가서 한식 탐방 좀 해봐야겠어요
만화식객의 성찬표 라면이 제일이지! 아 또 이 새벽에 라면 끓여야 하나-_-
그냥 그저 그랬다... 소금 없는 삶은 계란...
한정된 김치라는 소재로 이렇게 이야기를 풀어갈 수 있다는게 좋네요^^
진짜 별루임.. 연기도 별로, 화면도 별로
영화속에 등장한 김치 종류만 무려 100가지라네요. 이렇게나 많았다니!!
원작 만화가 워낙 유명해서 영화도 그거 믿고 봤는데 뭐 괜찮네
좀 돈 내고 영화 본 사람들만 댓글 남겨 달라..
진짜잼없어 보는 내내... 아오 돈아까워
여러분...다른곳이랑 이곳분들이 남긴 글 성격이 다르다는점 못느끼십니까??ㅋㅋ
이게 영화냐? 감독이 둘이니깐 영화가 갈팡질팡하는군!!! 일편기대하고 보지말길
너무 배고파… 조만간 한식먹으로 고고씽!!
요리에 관심있는 분들은 보셔야 할 영화. 많이 배울 수 있을 거예요
저에게 국산 김치와 중국산 김치를 구별해 낼 수 있는 미각을 주소서~~
너무 가족사에 치중된것같은 느낌만 빼면 뭐 굳
기대했었는데.. 별로...였음
김치에 담긴 어머니의 맛!!! 그것만으로도 영화는 의미가 충분하다.
공신 영어선생님 어쩔 ㅋㅋㅋㅋ 아 발음 느끼해서 죽을것 같아 오글오글
흠..재미와 감동은 있지만 내용전달이 아쉬워용
재미는 그닥 없습니다;
영화 보고 후회는 안할 듯. 보라고 권해드리고 싶네요
전편보다나은 속편은 없다 하지만 재미는 있다.
이거보고싶다...안양에서안하니...
재밌게 봤다.. 1편엔 맛있는 음식이 많이나오던데 김치만 나와서 -1 ㅋㅋ
저렇게나 이쁜데 아까워서 먹겠냐.. 아오 방부제 발라놓고 싶당
뻔한스토리같지만 눈물이 안멈추는 감동과 눈이 즐거운 영화
김정은씨 극중 이름이 장은인데 정은으로 들려서 실명 쓰는줄 알곸ㅋㅋㅋ
어머니의 사랑 눈물과 화려한 영상 그냥 보면됨
만화를 좋아해서 챙겨봤는데 역시 극장판은 영상미가 다르구나
아… 이 무는…!? 크고… 아름답습…
식객김치전쟁은 엄마와 자식간의 사랑... 이런 느낌이 나는것 같아요 김치 먹고 싶다
솔직히 스토리 재미도없고 1편은 긴장감이라도잇엇는데이건 긴장이라곤하나도 없네요.
우리나라김치..아름다운음식이네요!무엇보다영화내내엄마가생각나는..사랑해요엄마♥
알바가 판치는 더러운 영화판~!! 진짜 이건 아니다.
재미도 있고 감동도 있고 괜찮네요^^1편을 안봐서 잘모르겠지만..ㅎ
이건 저만의 의견이니까요 ^^ 기분나빠하지마세요 전 1편이더 좋아요
좋아
보고만 있어도 맛있지만 2편은 조금 지겹지만 중간에서 웃겨주는 센스 감동적
급 배고파지는 영홬ㅋ
팝콘과 콜라 지참 필수! 영화 보다가 진짜 배고파지거든요.. 대략 난감함
정말 재미없게도 만들었네...
재밋었음
으으음...
장난하냐 0점 짜리없어서 이거준다
김치맛있어요 ㅋㅋㅋ!!!
감동적인내용이 많아요~
진구!!멋있어요!!!!까아아아아아아아~~~
재미있었어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
내가 진짜 극장가서 돈아까워서라도 끝가지 보는데 ㅋㅋㅋ 진짜 이건아니다
딱 고만고만한영화...
이런 개 X같은 영화는 보다보다 첨본다..
드라마 보다 재미도 떨어지고 배우 연기도 떨어지네요.,. 실망입니다
이야. 정말 알바들이 많긴 많군요..ㅋㅋㅋㅋ
우와..진짜 재미없다. 1편 보고 기대하고 봤는데, 1편의 반의 반정도 인 것 같네요.
말도안되는 개드립 난무 거기다 지루하기 까지
억지 감동 ,건조한 연기력... 좋은 초반에 리듬이 음악에서부터 무너지다
날 로그인까지 시키다니,, 한국영화 치고 시리즈 해서 1보다 나은 작품을 못본다..
김정은 연기에 0점주고싶은데 없다;;
재료는 하나인데 쓸데없는 양념들이 왜이렇게 많이들거가지??밥도 죽도아닌,,
손발이 오그라들정도로 재미없어 ㅠ
대사에 미원하고 젖갈이 너무 많이 들어갔다. 왜이렇게유치하고손발이오글거리는지..
내용은 그럴듯했으나 연기가 별로.. 드라마나 하시는게..
돈주고본놈은 점수가 후하고..다운받은놈들은 점수가 짜네..ㅎㅎ
대사가왜이렇게유치하고손발이오글거리는지..
추자현과 게피가 나를 울리네 그러나 요리영화는 아니고 가족영화
대사가 좀..
각본누구냐.대사가왜이렇게유치하고손발이오글거리는지..내가써도이것보다낫겠다
나쁘지않다. 아쉬운점은 김강우,이하나가 주연이 아니라는점..진구 연기는 일품이다.
결론은 " 김치에 개피를 넣었다 " 입니다. 따당!
드라마 식객보다도 떨어지는 스토리....전편에 먹칠하는....말도안되는 결말하며..
이건영화가아님 김치홍보영상임
억지로 끌어내는 듯한 감정의 흐름이 보기 거북하다
퀄리티 부족
감동을 바라고 만들었으나 김치에 대한 다큐 영화가 되어버린 격
김치영화가 아니다. 심사위원중에 엉뚱한넘하나.감초역할? 연출미스다.
전통이 통속이 되는 순간...아쉽다...작위적인 감동이 공든탑을 무너뜨리다...
여자심사위원 연기 대박실망.......한국영화라는게 창피함.....
어우 진짜 재미없게 만들었네
스토리-걍무난함.개연성안습.연기-스타급치곤그닥.좀억지스런감동.킬링타임용으론무난
캐스팅, 연출 전부다 미스....
내 생애 최악의 영화
김치세계화는 가능해도 한국영화가 세계화가 안되는 이유를 보여준다
머케 평점이 높아... 공정평점 위원회에서 나왔습니다..
세상은 요지경.... 알바가 판을 친다~
실망
지나치게 무난하다. 마지막에 감동(!?)에 공감 형성이 부족하나, 킬링타임은 된다.
감독.. 무슨생각이지.. 원작이 재밌는데 영화는 왜 이모양?억지설정이 난무하는 영화
닭살에 손발 오글.. 할말이 없다 참..
김치 먹고 싶네여 ㅋㅋㅋㅋ 어머니 손맛의 김치라..
참 좋은 영화 한편...김정은은 조연이구나...
이건아니잖아 ~
개념없는초딩들.....
만화 영화 tv 시리즈 이미 단물 다 빨아먹고 뒤늦게모하자는겨 ㅋㅋ 좆망요
니들 성지루 아찌 왜 해피엔딩 안시켜주냐?
일본이 김치 더잘만드네 ㅋㅋ
난 나름대로 재밌게 봤음 하지만 성찬연기는 김래원이 했음.하는 바램~ 진구도 좋았음
김치로 할 수 있는 최고의 헛짓거리
만화책을 안봐 뭐라 할말이 없지만 .... 영화자체로서는 .... 1편보다 떨어지네요 ...
재미있었음
기대가크면 실망도 큰법 내용의 포커스가 없음.진구라는 배우의 최악의작품인듯
병맛이다.
허걱. 평점에 속았다. 이 영화 최고의 문제는 진구와 김정은의 연기력이다.
악역이사라진 대결구도,,,,,이건 먼가요???+ㅈ+
재미가 있다고는 할수 없고...눈시울이 붉어지는 감동은 있습니다.
식객 해양극장에서 시간 오후에 몇시 몇시 하나요?
와 개재미없다 ㅡㅡ 별많이준놈들 돈아까워서 많이준거임 ㅋㅋㅋ
1편의 재미를 따라가지 못한 속편
맛은 없는데 재료가 좋아 음식물쓰레기는 겨우 면한 느낌
난 좋았다. 자기 개인적 주관적 평가를 절대화 시키지마라! 오만이다.
재미없다
감각은 없고 흥행공식만 달달 외운다고 되나? ㅉㅉㅉ
1편에 대한 감동이 너무큰것인가? 2편은 정말 캐스팅부분과 스토리에서 너무 약하다
재미없다... 라는 말은 어디서 들은것인가? 그것은 잘못들은 것이다.
음식으로 재미,감동,긴장을 표현한다는게 좋군요 ㅎ
식객1이나 드라마를 보삼 이건 아니야 ㅠㅠ
씬 스틸러 추자현
허영만씨 팬임
정말최고입니다ㅠㅠ저번영화도 괜찮았지만 이건 대박이네요ㅠㅠ
왜난 재밋었는데! 비록 어둠의 길로 봤지만 전 너무 재밋게 봤음!!!!!
야들아, 솔직히 8점은 넘게 주자! 근데 김정은님은 좀 늙었네 ㅋ
극장에서 봤으면 ... 휴 ...
아니난왜 재미있게봤는디....
상상을해야지만이해가가능한,식재료의 전문성과 대결구성내용설명부족에서 오는위화감
개안트만...
식객2를 가장한, 한심한 아류 속편.
감독이 재미 감동 여운을 남기려고 주제전달이 재대로 안된 듯 하다. 원작은 좋은데
~ 초반에는 걍 그랬는데 갈수록 재밌고 감동도있고!좋당~ㅋㅋ
아유 아주 매국노,일본쪽바리놈들다잇구먼 ㅋ 우리나라국민이면 이거5점준다
괜이받어..괜이받어........
진짜 재미없다 진심이다 ㅡㅡ 그리고 다시태어나도 이런영화안봐
욕뿐이 안나오는 더러운 한국영화.이딴 쓰레기도 저작권료 받아먹나?양심없는 쓰레기
뭔가 맛있는것 같긴한데 왠지 인스턴트같아서 별루다 1편보다 훨씬 못한것같다
혼란스런편집초중반스토리와 어울리지 않는편집방식 짜증이 확 밀려왔다는.보다나왔음
1보다 재미없음...
좀;; 최악인듯;;
어설픈 내용전개...빠른전개.. 그것에 감동을 끼우다 보니 이런결과가.....안쓰럽네요
김정은이 나오는 광고외에 안봤었는데... 이 영화는 재밌군요
재미없다 억지감동에 오글거림
요리 준비과정의 감동이 없고, 강정이입도 힘들다.
뻔한 스토리에 억지감동.. 영화 원작을 충분히 살려내지 못한 아쉬움이 남는다
전편보다 너무 많이 아쉽다. 미스캐스팅에 연기력역시 떨어지는 배우들 소재가 아깝다
1편보다는 못하지만 계피가 감동이었다.
진짜 재미없다 ㅡㅡ; 연기도 뭔가 좀 어정쩡한거 같고...식객1이 훨신 더 재밌었다.
알바급구!
뛰어난 원작을 연출과 주조연들의 2%로 부족한연기가 망쳤다..
속편은 전작을 뛰어넘지 못하는 정설을 깨지 못했다.
볼만하다 한8점정도...
진짜 억지감동에 억지라이벌구도 ㅡㅡ;;진짜실망이다실망 극에강약조절도없고
이거 정말 재미있어요^^ 제가 요리를 참 좋아해서그런지 더 관심이 가더라고요^^
감동도잇고..짠하네요..ㅎ
억지임 내용ㅇ이안맞음ㄷㄷ
감동잇어씀 ㅡㅜㅡ
내 인생 최악의 영화
괜찮네. 재미있게 봤음.
어디가 억지감동이라는건지..;영화에만 모든걸 바라지말고 스스로의 상상력도써봐!
-ㅅ-;;내용이 이어지질 않는ㅇ ㅣ상한 영화 억지감동.
빈약한 스토리를 살리기위한 억지스런 설정들 ㅋ
1편따라가는2편은 역시없는가..스토리도 뻔하고..연기도 몬하고..
1편이 대박났다고 너무 쉽게 생각한듯....
보다가 잤다. 그나마 한국영화라서, 1개가 아니라 2개 준다.
스토리가 너무 빈약하다. 그래도 음식에 대한 편집과 영상이 깔끔했기에 수작이다.
극장에서 나를 재웠었던 영화. 갑자기 생각나서 검색해 봤는데, 평점이 너무 높네...
억지로 설정을 쥐어짜다 보니 감정의 토대가 허술해질 수 밖에...
캐릭터가 진구씨랑 너무 않맞음.. 그래서 엄청난 실망입니다!
평점 너무 높다.
킬링타임용 그이상으로 보기는 조금 힘드네요,,
재밌긴한데 스토리가 진짜빈약하네... 대회하고끝나는
진구가 주인공 하기엔...
김치 하나만으로는 많이부족. 이 매력적인 콘텐츠를 여기서 끝내려는건 아니겠지?
김정은님 좀 어설펐음.. 이미지랑 안맞다구 해야하나.. 그래도 재밌게 봤어요.
1편으로 땅에 떨어진 식객의 명성을 2편이 되찾네... .성지루 눈물 연기 지대로...
언 빌리 버블~
주위 사람들에게 그다지 추천해주고 싶지는 않다
식상,진부,부조합,개성상실. 이렇게 만들거면 왜 만들었나? 개탄스럽다.
요새 나오는 영화에 너무 뒤떨어지는 작품성과 연기 돈아까워 ㅠ
식객이라는 이름만 빌려온 영화. 억지설정에 억지연기, 억지억지억지
식객이란 타이틀에 속지마라 재미드럽게 없고 지루하고 내용도없고 평점5도 아깝다
죽기직전까지 어느김치가 맛있냐고 물으면 엄마김치 아니겠는가.
한국의 대표음식과 어머니의 맛. 그런데 아쉽고 부족한 음식영화
안봣지만 ..재미 없을꺼같다. ㅋㅋㅋ
1편은 수작이었단다. 2편은 미스캐스팅에 감독도 다르고.. 각본/각색 암울하더라
솔직히 재미없습니다.
재미도 없고. 1을 다말아먹은 작품;; 이게뭐야
참 재미없게 잘만들었다
쩝..1편이 더 재미있네요~1편이 재미있어서 본건데....별루..
한국영화의 처참한 현실. 먹고싶지 않은 김치를 보여주다..
졸작 될거 그나마 김정은때문에 이정도 살린거 같지않냐??
어머니 ㅠㅠ
뭐,,, 꽤 볼만햇음
솔직히,,, 이건 아니다,,, 당췌,.......
스토리가 참으로 억지스런 감동을 자아넀고... 뭐에하나 초첨이 없고 어중간했다.
재미없는건 아니지만 요리자체에 좀더 초점을 맞추면 어떨까
억지감동에 억지개그.. 아 짱나 하지만 김치먹고 싶은 마음들게해서 평점7
진부하고 식상하지만 그들이 기억하고 있던 맛에 콧끝에 시큰
억지감동 억지눈물 억지전개 억지스토리... 모든것이 억지스럽다
영화가 말그대로 길고얇았다.왕지혜끔찍한연기.요리소재작품이 이렇게 재미없긴 처음.
몸이 찬 누나를 위해 김치에 계피를 넣은 엄마의 사랑은 폭풍감동
10년전부터 나온 만화 20년전에 나왔으면 먹혔을 영화
전개가 상당히 빠르긴 하지만 그래도 재밌습니다.,
원작만화를 감동있게 보신분은 강추.
식객1을 보고 기대했는데... 캐릭터나 스토리나 식객1만 하질 못하네요.
기대하고봤는데 식객1보다 못한것같아요 기대이하군요
소재 좋고 ,감동있고 ...
아 재미없는영화네 잘만들었네
요리왕 비룡이 더낫습니다.
집안싸움..그 사이에 낀 김치..우리가 그들의 집안싸움에 관심을 가져야 하나?
김치는 만점인데 억지감동이 빵점 2%부족
식객1은 흥미진진한데 반해 2는 좀 지루한감도 있고 너무 감동쪽으로만 몬듯..
이렇게 해서 2편 만들어 싶나?
대결의 긴장감이 많이 떨어지네요. 연기를 못하는건 아닌데 바뀐성찬도 적응안되고
전작보다 진부하다.
추자연 연기 인상깊었고 이런영화가 사실 우리한국정서에 맞는뜻
어머니의 김치맛
원작 만화를 보고 보니까 이해가 빨리되서 좋네여
감동은 살짝잇지만 그냥 무표정으로봤다. 요리영화가 침고이고 이런맛도없고;
어머니의 김치맛....
2편까지 만들 정도로 재밋는 영화가 아니다....
아 진짜 재밋네요 그래서 반개 줍니다...
마음을 울리는 엄마표 김치
전작에 비해 음식을 보는 재미는 떨어졌지만.. 말하고자 하는 이야기는 괜찮았다..
전편보다는 조금 나은거같다..그리고 김래원이 했어야했다....
김치만 있고, 드라마는 없는... 전편에 폐만 끼치는 속편..
초딩수준 각본. 고딩수준 연출. 허영만 화백께 폐만 끼치는 졸작이군.
여자는 약하지만 어머니는 강하다..^^
짧은 시간에 너무 많은걸 담으려했음
식객
뭐 이렇게 재미없냐..;
원작이 탄탄해서인지 볼만함니다
생각보단 볼만해요~~~재밌네요...
이 영화 주연은 누구고 조연은 누구인가? 감정이입이 부족하고 추자연은 우월한듯했다
아무말필요없이 그냥좋다
진구는 뛰어난 조연 연기자일뿐 주연 꺼리는 아니다...
음식 영화인데 음식도 안 땡기고, 영화도 안 땡기고
영화 보는 내내 엄마 생각 많이 함. 이제부터라도 효도해야 겠음. ㅠㅠ
요리하는 입장에서 볼때는 배울점이 많은 영화였다.
착한 음식영화. 뻔하지만 맛이 괜찮다
너무 가족적인 분위기가 아쉬웠지만 재미랑 감동이 있었따
원작보다 나은 속편은 없다는 말은 진리
괜히만든거같다...만들려면 제대로좀 만들지 너무하네 보는내내 시간이 아까웠다
드라마 식객이 훨 낫지...
감동은 있을지언정 연출은 영 아닌 영화로 차라리 맛있는 티브이가 더 나을듯
김치먹고 싶어서 어머니 김치 먹어봤는데 마음을 움직이는 어머니의 맛이 안느껴짐
흥행에 성공못했다고 우리나라 김치 우습게 보지말자
재미없다고 하신분도 계시지만 전감동적이였네요.. 어머니의 사랑..
재미 별로 없음
이건뭐..특별히 말할것도 없는듯..가끔 진구가 사이코패스로 돌변할 것 같은 느낌이..
스토리가 그다지..
TV드라마 수준. 김정은 외모이상함. 연기력은 코메디가 적격. 대사어색. 긴장감없음.
아나 케이블 에드워드권의 YES CHEF 나 볼걸,,,,,
좋은영화 원츄!!
맛 없는느낌?(맹맹한;;) 차라리 소고기전쟁이나 돼지고기열전을 소재로 삼았었으면
마지막만 좀 감동
전편보다 별로다
오프닝 만큼만 했어도 굉장히 좋았을 텐데..
그냥 딱중간인거 같다 ㅋㅋ 티비에서 열심히 틀어 줄꺼 같은 예감이 든다 ^^
알 수 없는 쓴 맛이 남는군...
이병준의 코믹은 유쾌했다. 눈물절절한 감동이 있었다. 그러나 전반적인 재미를 못냄
소재나 전반적인 재미는 좋았지만 납득가지 않는 전개와 어색한 연출..
유기적이지 못한 전개, 전편과 아무 관련 없는 속편, 원작을 이용한 오프닝만 인상적
감독들 연출력과 진수성찬의 미스캐스팅,,,,예상대로 넘 컷다
평점 너무 낮은듯...... 이정도 평점까진 아니다 ..ㅡㅡ
낮은 평점에 비해 만족도가 높았던 영화..
점수 마이너스 없냐??진짜 보고 허무한 느낌이 드는건 나뿐인건가/.????ㅆB
전편하고 너무다른 느낌 ㅠㅠ 전편 저말 잼있게 봤는데..
요리영화 좋아해서 봤는데......심..하.. 다.......
진짜 만화책하곤 비교도 안되게 재미없었어.
잡혀간 남자는?
6점 후반대, 전체적으로 맛있게 버무리지못한 아쉬움
만화책을 영화하하면 '영화'가 만들어져야 하거늘, '만화책'이 만들어졌다.
왜 망했는지 알겠음....................
흠....진구좋아하는데 최악의 영화구만.....
OOO기
이건머...-_- 내용이 먼지도 모르겠고 김치만 죙일 보여주다 끝나네;;;
1편도 쓰레기인데 2편은 더하네, 왜 이리 점수가 높아?????
영화보면서 "어쩌라고..장난하나"
가볍게 볼만은 합니다만 너무 감동적인거에 초첨을 마춘뜻하네요...
1편에 비해 부족하고 아쉬웠던 영화. 김치와 눈물을 연관시키기엔 역부족.
영화에 뭔 초점이 없다. 왠만하면 다 보는데 중간에서 끝내버렸다.
대결에 대한 긴장감도 떨어지고, 김정은의 연기도 떨어지고
이건 아니잖아
모야~ 나름 잼있구만~
무난한 영화였음
별한개주기도아까운영화..보면서 잔 영환처음ㅡㅡ러닝타임도쓸데없이길고 왜만들었음?
억지 감동이 판친다. 식객답게 좀 더 요리를 보여 달란 말이야!!!
적당한 웃음, 괜찮은 감동 괜찮았습니다.
요리 대결의 긴장감이나 흥미가 전작에 비해 급격히 떨어진다
생각보다 평점이 왜이러죠 영화를 영화로 봐야지 잼있지요 정말 잼있게봤습니다.
감동이 있는데, 뭔가 내용과 흐름이 안맞는 듯한 어색함.
전 잘봤습니다 감동도 있었구요
음식 내용 반~ 억지 감동(?) 반! 나도 점수 반!
식객1보다 못할 것도 없다. 둘 다 고만고만 에피소드.
치밀하지 못한 어설픈 시나리오 맥이 뚝뚝 끊기는 연출 성찬의 뜬금없는 과거내용
드라마나 볼거리 둘 중 하나만 택해라. 둘 다 하려다 이거처럼 망하지 말고.
정말재밋다ㅋ
보면서 왜 망한지 알겠어... 1을 너무 재밌게 봤나봐 ㅠ
단도직입적으로말할깨 OOO 성지루이야기 경찰에 팔아넘김?ㅅㅂ뒷끝이야기가없어 ㅋ
이걸 잼나게 보셨다는 분들의 긍정적인 사고가 부럽습니다
나도왜망한지알겠다....내아까운2시간...
연기자들의 연기가 아까운 영화. 내용이 너무 빠르게 전개가 되어 뭔가 생략된 기분.
괜찮은데요 재미있네요
차우에 이어 한국쓰레기영화 Top2군 노력이가상해서 10점드림
전체적으로 너무 진지하다. 1편이 맛있는 영화였다면 2편은 무슨맛인지 모르겠다.
그래도 맛있는 영화^^
아놔원....이랫따가 저랫따가 와따가따...머여 이게???만드시느라 수고ㅠㅠ
왜 음식이 전쟁으로 우열을 가려야 하는 걸까? 엄마의 솜씨는 왜 공통적인가?
2편 괜히 만들었어... 괜히 만들었어 ㅠ_ㅠ
아무래도 편집이 잘못된듯..너무 엉성산만함...
졸작이네 별반 다름없는 내용전개와 밋밋한 스토리 구성 억지감동추리기
나름 잘 봤습니다.연기도 좋고
OOO기 영화
재밌던데 ㅋㅋ 3편도 만들어주세요
지루한감이 상당히 많이 있긴하지만.... 한번정도는 봐줄만도...;;;;
재미 없다 이런영화 만들지마라ㅡㅡ
너무 기대를 했나..? ㅎ 식객1은 재밌었는데 뭔가 허전하고 허접하고 엉성함
무료로 봤기에 망정이지 돈내고 봤으면 무지 돈 아까웠을 영화. 강력하게 비추...
감독이 전하고자 하는 김치를 맛나게 먹는 기분이다..
Co.진구 남우주연은 아직인가.. 스토리가.. 영.. 우렁찬 사회자 목소리.. 뻔한 결말..
최고의 영화
완전 짜증난다. 감독부터 쓰레기잖아
내가 본 최고의 영화 잔잔한 감동이 영화끝날때까지 전해오는 명품김치의 맛
ㅁㅊ... 쓰레기 영화
전편에 비해 모든게 떨어져있구나..
진지하지만 너무 유치하다.. ;;
지루한 감이 있지만, 그냥저냥 봐줄만한 영화.
그냥 무난했던 영화...전편이나 속편이나 원작 따라오려면 멀었고...
감동!!!부모의 사랑을 절실하게 느끼게 해주는 영화!!!
매우 완벽한 영화^^
식객1보다는 흥미감이 떨어지지만 그래도 꽤 재미있는것같음
시간이 아깝다
긴 말이 필요없다 망할만 했다
어머니의 맛
음식에관한영화인대..음식보단 모성애에 대해 생각해보게하는 영화 같다..
이것도 영화냐... 그니까 1편보다 나은 2편이 없다는소리가 나온다
제목에 '전쟁'이란 단어를 붙이고 이렇게 잔잔하고 시시하게 만들어도 되는건가요?
진짜슬프네
우왕 저 김치들 먹고 싶네여 ㅎㅎ
맛깔스러워 보이긴 하지만 조금은 싱거운 맛..^&^
1도 좋고 2도 좋네여. 엄마의 맛.....유후...그래 엄마김치가 쵝오
..역시 맛있어 뵈는 영화 이상하게 김치만 계속 먹은 기분??ㅋㅋㅋ
재밌기만 하구만........ 약가 아쉬운 부분땜에 9점!
정말 재미있었어요!
제목은 식객. 내용은 베스트극장
요리대결에 제목이 식객이 왠말이냐;; 처음에도 그러드니~~客은 없구나
억지스러움의 결정판 진구는 왜 출연했을까? 음,
'식객'의 탈을 쓴 상당히 억지스런 가족영화.
음식낭비하지말고 짜저
보는 내내 맛있는 영화. 단 이번엔 가족애를 집어넣어서 무리했다.
평점 이상은 안되더라..
식객2냐 가족2냐 ?? 진구는 양아치가 최고
연기력 때문인지 몰입도 떨어지고.. 재미없음
마음이 있는 요리는 쓰레기다
타이틀 롤 맡은 배우의 연기력이나 몰입도도 별로이고 후편은 전작의 명성을 망쳐놨다
김동은 있는데 . . 전편이라 비교해서 그런지 많이 아쉽네요.
좋은 소재에 비해 여러모로 부족한 영화가 됐다
나름 괜찮게 봤음,,생각보다 괜찮은듯.. 왕지혜 연기 진짜 못한다 근데
한 5점짜리? 킬링 타임용도 안되네 50%이상 스킵해서 봤다는-_-;
음식보다 부모님을 생각하게 하는 영화?
군침돌게하는 맛있는 영화
생각보단 넘 재미있고 잘 봤어요...
김정은 연기 넘 좋더라. 배역에 전혀 들뜸없이 쏙쏙 스며든 느낌~
전작을 말아먹었네..ㅡㅡ;;;
김치얘길하잔건지엄마얘길하잔건지.이도저도아닌개판인영화.최악.
지루해 죽는줄 알았음.. 연기력,시나리오,연출 모두 다 엉성
따뜻해서 좋다.
시대의 트렌드를 따라가지 못하고, 수준낮고 지루한 내용만 가득..
어머니 소재...난 좋더라...연기력이 안습이지만 가장 안습인건 할아버지 발음 짜증남
영화좋다
좋은 영화 잘 봤습니다. 고맙습니다.
그래도 평타는 쳐준다.
왜 억지로 감동을 쥐어짜 내려고 할까. 요리 없는 요리 영화.
전편에 비해 별로였다. 마지막은 감동적
이게 도대체 왜 식객인지?
어머니의 맛..감동적이게 잘봤습니다^^
괜찮은데 ㅎㅎㅎ
7점
정말재밌어여
이번편은 순전히 연기자들의 연기력 덕분에 이정도..
원작만 깎아 먹는다. 부끄러운줄 알아야지!
1탄은 정말 괜찮았는데 2탄은 왜 이렇게 허술하냐 요리하는데 pd가 하는말은 어이없고
전편에 비해선..
요리보다 그 주변이 중심이 된 것이 약간 아쉬웠다. 전편보다
전편보다 뛰어난 속편이 한국영화에도 있다니....비록 깻잎7~8장 정도 차이지만...
구성 자체가 많이 부족하지만... 라면에 김치 땡기게 하네
1편에 비해 끼워맞춘듯한 느낌에 조금 아쉬웠지만 멋진 요리들을 보는 재미가 있다..
걍 재미없었다...
나름 감동적이고 볼만한 영화
엄마의 맛이란 위대 했다 다만 평점이 너무낮에 10점을 줄뿐이다
아쉬운 스토리와 대본,,,
전혀 기대 없이 봤다....연출,편집,연기.아주 좋다. 1편보다 훨씬 좋다...최고다~~~
완벽한 지루함. "말도 안되는 핑계대지마"
재미있다 ㅋㅋ
음식영화에 정작 음식에 대한 것이 안나오니..성찬 과거 왜 그리 오래 끄냐
1편보다 훨씬 잼있고 감동적이네. 1탄의 유치함과는 차원이 다르다
왕지혜란 배우 발연기 심하네요.. 오그라드는 산만한 발연기에 집중이 안됩니다.
왕지혜란 배우 이 영화에서 처음 봤는데 발연기 짱..혼자서 따로 노는 느낌...
가장 핵심인 "보는 맛"이 전작보다 떨어진다
연출과 배우의 연기 모두 아쉽다....진수는 1대 2대 둘다 왤케 연기를 못하지..
일단 스토리가 뒤숭숭하다. 앞뒤 전개가 별로다. 전편에 비해 많이 부족하다
재미있게 봤습니다...^^
왕지혜의 연기는 정말 쩐다. 영화의 몰입도를 방해하는 연기...배우인가?연예인인가
전편과는 또 다른 감동... 또 다른 매력의 식객 : 김치전쟁
모하러 또 만들었나...
전편에비해좀많이부족한...화면의색깔이나요리장면은전편과비슷하게화려함이보인다
이걸 과연 영화라고 할수가 있나;;그냥 베스트셀러극장 김치편이라고 하지..쩝
그저 그렇네 ..
성찬 아버지 친구분으로 나오시는 병원 원장님 배우분 이름좀 알려주세요ㅜ
이 영화는 "식객"이 아닌 그냥 '김치전쟁' 이었어야 했다.. 원작에 대한 무례.
성찬하고 진수 원작하고 완전히 다른 분위기 이름만 식객이고 식객이 아님
헐.
난 왜 식객치고 별 볼거리가 없었던 느낌일까.
당연히 1편보다 못하지만, 볼거리는 꽤 충분하다
김치로 만든 음식들만이 볼거리
1편을 보기 좋게 망쳐놈
요리영화보단 베스트극장 2시간짜리임 대결장면에선 긴장이 안됌 그냥볼만은하내요.
마음에 듭니다.
좋아요.
진짜 그전편이랑 별다른꺠 없던데 ;;
전편과 비슷한것 같은데...
전편보다 못 하면 안 되지요?
재밌어요!
감동이예요!
너무감동이었어요 부모님한테버림받은 충격에도 음식을만들수있다는것이요
어이가 없다.
최악이다 요리대회가 중심으로 살아나지도 못하고 주인공등의 감정선또한 어거지
기대 이하였음.. 음식 영화에 정작 음식의 비중이 너무 적었음
마음에 듭니다.
영화평점 처음 줍니다 ㅋㅋㅋ 식객 정말 감동스토리
전작보다는 별루... 스토리 역시 뻔했다... 하지만 뭉클한건 있었다.
약간 부족하단 느낌.
추천해요 ^^ 어머니의 맛!
감동이 많은 영화입니다.
식객짱 정말 재밌어요
영화가 싱겁고, 덜 익었다.
집에서 보기 좋네요^^
오랜만에 진한감동.....ㅜㅜㅜ 너무 재미있었어요....너무 감동적이구요..
만화가 더 재미있고 만확 더 생생한거 같아요....
만화 만큼은 아니지만 못지 않게 재미가 철철!
맘에 들어요~
재밌습니다!!
전작에 비해 모든면에서 떨어짐...
눈물을 자아내는 어머니의 맛!! 그 맛이 그립구나...
재밌는데 왜그럼;;
1편보단 못한데 그냥볼만함
전편에 비하여 비슷하나 빠진 것이 많은 아류작! 다 빼고 재미가 하나도 없다.
이세상 최고의 맛은 어머니의 맛이다! 영화보고 많이 눈물 흘렸습니다.
우왕ㅋ 굳 학교에서 봤는데 쩐다잉 이게 왕별 5개!!!!!!!!!
김정은 연기가 그나마 낫지 진구랑 왕지혜 발연기+시나리오에연출에 억지로짜낸감동
정말 재미있는 영화
재밌있어요
쓰레기네 원작을 망치는구나 아주
허영만 원작이다
그만 만들어라 쓰레기 영화
재밌는데??ㅋㅋㅋ 두번째 보는데도 재밌는데?ㅋㅋㅋ
세계를 움직일 수 있는 맛은 어머니의 마음이다.
...재밌네여....
나름 괜찮았어요.
이정도면 괜찮은거지....
마음에 듭니다.
전작에 비해 한참 떨어지는구나
억지 눈몰. 억지 웃음. 보는 내내 한숨만
전작도 매우 실망스러웠지만 속편이랍시고 내놓은 이건 쓰레기만도 못하다.원작을 이따위로 망칠거라면 그냥 처음부터 식객이란 타이틀이라도 안 붙였다면 좋았을것을.
진짜 맛있겠어요^^
별로다....중간중간 지루한영화.영화같지않은 영화
식객 만화도 잼던데 ㅎㅎ...영화도 굿좝이네
그래도 재밋엇다
전작의 후광을 바랬겠지만 택도없다는.. 배우들이 넘아깝네.이렇게 만들면 망한다는걸 보여주는 전형적인 영화.
영화가 내내 클라이맥스가 약했다는 게 흠이었고 반전 또한 없었던게 아쉬운 점 같습니다. 개인적으로 식객 1을 재밋게 본 사람으로서 2는 좀 아쉽네요
마니 울음 ㅠㅠ
쩌는고만 . 원작은 안봐서 모르겟는데 재밌어요
이런 쓰레기를 만들 재주가 있다니 신기할지경
꿀잼
식객이란 이름을 달지 안았으면 더 좋았을거 같다.식객이름 덕분에 오히려 문제성이 생겼다.
오프닝 크레딧이 진짜 넘 웃겼음ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 김정은 ㅓ발음이 왜 안됨? 경상도 사람임?
이걸 재밌게 본 사람도 있다고? 신기하네 .이것저것 마구 갖다붙인 영화
역시 전윤수감독님
세명의 깡패는 왜 나왔고 성지루는왜 나왔는지 모르겠다 진짜 재미없고 음식영환지도 모르겠는 영화임 보다가 잔영화
원작을 제대로 무시한 영화 성찬이의 어머니는 농부셨다. 그리고 성찬이는 형한분밖에없는데 뭔 소린지 식객이름만 달고 나온 영화 게다가 스토리자체도 별로 감동적이지도 못하다...
다양한 김치보니 좋았다.. 김정은과 진구의 연기도 볼만했다.그러나 그것이 다였다.
1편보다는 못하지만 아주 나쁘지만은 않았다!
조악한 스토리, 억지 감동, 오글거는 대사
tv 전기세가 아깝다!!!
1도 나름 짜맞추어서.. 그렇다고 나쁜건 아니고 2도 그래도 나쁘지 않았음
1보다 나은 2없다더니..
보다가중간에 껐습니다. 진짜나참 ㅡㅡ
너무너무 지루합니다. 그냥 음식에 촛점을 맞추고 만들었으면 좋았을텐데 어머니의 맛이 영화를 망쳤네요..
완전 지루 젠장
요리사가 머리카락 신경안쓰나 ㅡㅡ
차라리 원작 내용을 담은 식객 2007년작이 나음...
그닥 전작에 비해서 내용의 짜임새등이 떨어지고 확실히 원작을 많이 못살렸네요
차라리 음식에만 집중했더라면.... 식상한 억지 감동 코드가 영화를 망쳤다.
왕지혜 . 진수 연기에 소름이다...어케 저런 발연기를 할수가 있을까..영화보는 내내 쏠렷다
그래서, 어릴 적 엄마 때문에 왕따 당해서 엄마 싫어하는 거냐 ㅋ
뻔한 각본과의 전쟁에서도 철저히 패배했다.
맛으로 승부하기보단 정으로 승부하는거같았음...원작에서도 정에대한얘기가 나오기는 하지만 대부분 성찬이의 주관적인관점에서 끝났음 이건 정이라는 맛을 너무객관화시키지않았나합니다 원작전부도아니고 하나의에피소드인데 갭이너무크네요
재밌는데..? 영화를 컴퓨터로 쳐 보니 당연히 재미가 반감되지 영화관에서 상영할 당시에는 평점 높더만 지금 왜이모양임?? 앵간하면 돈주고 영화관가서 쳐 봐라 영화 볼줄도모르는것들아
1편은 그럭저럭 봤는데 이건 너무하네요.
7년전인가요? 기억이 가물가물~ 극장에서 볼때 그럭저럭 재밌었다는 기억인데, DVD 다시 봤는데 디테일이 떨어지는게 별론요. 전쟁 시켜놓고 결과도 없고.... 갑자기 어머니 돌아가시고, 쌩뚱맞게 서로 화해하고 끝~ 이게 모야...!!!
만화는커녕 2007년 식객에도 미치지 못한다.
1편의 즐거움을 2편이 망쳤다...2편은 쓰레기다.
엄마의맛...많은걸 느끼게해준영화...
난 재밌게봤는데 ㅜㅜ다들재미없대
평면적이고 단순한 캐릭터들, 작위적인 대사, 억지스러운 상황 최근 본 한국영화중 가장 최악이다.
일본얘들이 볼까봐 쪽팔린다... 영화 좀 잘 만들자.
둘만의 전쟁을 하느라 정작 영화의 중요 요소인 요리에는 미흡한 느낌
돈 주고 사서 봤는데... 돈 아깝습니다
모두가 다 선이다 악은 어디에있는가? 그러니 자극적이지도 않고 이벤트도 현찮고 특색있는 캐릭터도 없고 내용은 중간만 지키고
하...하....하...
그냥노답노ㄷㅂ노답ㄴㄷ노답
1편보다 더 좋지도 않은 더 나쁘지 않은.
와cbvgghhjjkk
제목그대로 김치워 ㅎㅎ
1편보다 많이 떨어짐.
이편은 좀 그저그래~ 약간의 신파~ 음식을 주제로 한 영화가 맞는지~ 의심될정도로 디테일이 없고 파노라마 배경 보듯이 지나가버린다.
시종일관 무기력한 성찬, 따로 노는 에피소드, 국어책읽는 수준의 대사. 김치 비주얼만 너무 신경쓴듯
ㅋㅋ역시나 감독의 마지막 영화였구만
졸속 기획이 영화를 망치는 법
이게 1점짜리 영화냐? 심보하고는 ㅉㅉ 무턱대고 까는근성 김치근성아니냐 반성좀하자
Do you know kimchi?
