내용보다는 보여지는 화면에 더 많은 심혈을 기울인듯.
내용전개면에서 좀 아쉬웠던..화면중요시하는분들에겐 저도 강추
영화에 화면구도 음악등을 중요시 하는분에게는 강추
일탈을 원한다면. 그리고 사실적인 베드씬을 보길 원한다면
기대하지 말고 가볍게 볼것..허나 영상미와 음악은 굿~!
외설적이지않으면서 도발적인영화 상상과 현실 그중간값
ㅉㅉㅉ 성현아는 진짜....다들 공감하시죠?
점수주기조차 싫은 영화
성인 & 권태로운 커플이라면 함께 봐도 괜찮을 듯 하군요 ^^
한마디로 에로 코믹 헛웃음이 나오는 영화는 간만이었음
어디서 그렇게 이쁜장소를 찾은게야~ 알려줘~
성현아씨 힘내세요~^^이쁜영화더군요~
욕하고싶지도 않고..권해주고 싶지도 않고...
'포스오브네이쳐'의 우리나라 판...;;지루할일은업겟소..
약간 시간 아까움...할일없음 가서 걍 화면이나 즐기셈..
그래도 썸머타임보다는 훨씬 재밌다..ㅡ.,ㅡ;
스토리야 예고편으로 알려진대로구요. 배경이 마음에 들었어요
하루동안 '새로 생긴' 애인과 할 수 있는 일에 대한 고찰
그럭저럭 한번 보고 즐길만은 한 영화...
10점이요~
성현아 이미지 굳어간다;
스토리는 이해하기 힘들었다 내눈엔 예쁜 헤이리 만 남았다
이보다 지루할수 없다..기냥 시간아깝다는 생각뿐.
최악의 연기.대사...시간아까워요.
남자랑 봐서는 안될 영화
이것도 영화일까??
내용에는 100% 공감할 수 없지만.. 영상과 음악만은 최고!!
남는거 전혀없는 .. 이런영화가 다 그렇죠모~
그냥.. 스토리는 별로 배경은 굿 음악은 so so
영상과 노래에 들인 공을 시나리오에 들였다면..
생각보다 눈물났던 영화
영화를 보면서 끝까지 보기가 힘들었다.
일반적인 정서로 이해를 못함..뭘 보라는 건지..ㅡㅡ;;
정말....기대도 안했지만..그거에도 미치지않는영화
내용도 별로 없고 노출많은 베드신이었지만 베드신같지 않음 ..
비디오으로 출시 되어도 추천하고 싶지 않은 영화
삶에 있어서 기분전환을 시켜주지 못하는 영화인것 같다
시사회를 보구난후 느낌은... 장르가 코미디?? 너무 실망
의미 없는 노출과 매력적이지 않은 불륜이야기
베드신을 위한 영화... 너무 잠 왔어요...ㅠ.ㅠ
쿨한 척 하는데 유치하고 촌스럽다!
성현아의 표정과 연기가 귀엽고 아름다운 잔잔한 영화
기대를하지않았지만대사도내용도뭔가70%부족한영화
시사횔 가질 못했어요 죄송합니다.. 다른분께 피해가 갔네요
에로가 아니라 멜로로 만들었음 재밌었을 영화.. 아쉽네요
깔끔한영상처리,아름다운OST,남자의발견^^미약한스토리전개
1점도 아까운영화 (이걸 왜 지우는지 ㅡㅡ)
영화관람중 자리를 박차고 나온게한 영화
성현아에게 기대를 약간했었는데... 완전 실망했습니다.
결혼전 여자의 심정표현을 상상이아닌 현실로 표현한영화.
과연..흥행할까?? 성인영화를 본 느낌...
한편의 단편 에로 영화를 본것 같은 느낌이 드네여
현실과 이상은 항상 따로다 선을 그어서 지키자
현실이라는것을 직시하게만들어주는 영화
쌀쌀한 날씨.다른 영화 매진이 기댈 곳이다!
속상하단 말이 어느 정도는 일리가 있는 [애인] 영화
영화. 그야말로 '애인'이란 이름의 일탈 영화
생각을 해보게 하는 영화. 특히 오래된 연인이라면.
볼만한데
실망.;
보고나면 정말 부끄러워지는 영화.. 0점 주고싶다..
멜로인지 코메디인지 분간이 안가는 영화 ㅡㅡ
정말 아니라고봅니다~ 내용이 없어요~
여자들이 볼만한 영화....
넘한 영화....정말 실망..시사회여서 그냥봤찌..후회막심...
성현아 띄어주는데, 6천원이나 내야하나?
전체 흐름이 너무단순하고 스토리가 비현실적인 듯
시사회였기에 망정이었지..-_-
남이하면불륜!!내가하면로맨스??
정말로 좋은 사람은 애인으로만 남는게 좋을까?
이 영화는 도대체 뭐지????????????????????????
젠장!! ㅜㅠ
성현아씨는 평생 못뜨겠네 -_- 정말 코미디다..웃다나왔음
ㅋㅋ완전 코미디영화~ 유쾌하게 웃을수 있긴 했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
몽정기2 이후 최악의 영화...영화도 아님..
사랑니 다음으로 최악인 영화
한편의 환타지를 본듯한....에휴.....
스토리 영 꽝인 영화
오로지 섹스하기 위해 남자와 여자를 억지로 짜맞춘 영화.
정말 속상한 영화...휴...
너무나도 눈치보였던 영화인듯합니다.
야함에도 불구하고 지루한영화...제작비도 정말 조금들었겠다..
평점 -100만점! 연기도 가하는게 더 낮겠다 완전 저질이였어!
진짜 돈 아깝구 시간 아까운..이런적 첨..ㅠ.ㅠ
코믹영화인듯한 느낌은ㅡㅡ;; 웃으면서 봤다. 쓴웃음!
비슷한경험이 있어 본영화...멜로로 만들었다면 더좋았을듯...
무슨 내용인지 도통 모르겠어요...솔직히 졸려혼났어요...
그림같은 사랑
그냥.... 그렇네요.. 시간아까웠음 ㅠ
그런데로 만족!
내용 공감가네요..근데 연기파 배우를 썼으면하는 아쉬움..
남자옷한벌로버티기택시백만번잡고안타기지겹게갔다되돌아오기
내말고도 4커플은 보다가 나가더군ㅡㅡ;
OST는 좋고, 간간히 영상도 이쁘더라는..
뭘봤는지 기억이 안남... 실망이 엄청큼....
흠...스토리가 부실하다..대략난감..보다가 나왔음...졸작....
재밌다고 해야할지 황당하다고 해야할지 정확히 그중간쯤.
40분보다 더 이상 못참고 뛰쳐나옴. 싫다싫어..
현아누나수고
주인공 이름아는게 결론인데 100분 걸리네
왜..차라리내남자모르게하나쯤갖고싶은xx파트너라구하지..?
영상,대사,연기.. 다 최악..너무 평범한,,그냥 tv드라마같은..
sja+
헤이리를 알았다는걸로 만족하는영화... 스토리.. 아깝다..
화면 이쁘단사람 누구냐.진짜 저렴한 제작비. 그것도 돈아깝다.
성현아 덕에 극장개봉한 완전 비디오용 영화
정말 요즘보기 조은영화 세상 노가무순말을 ㅡ할수없다
비난하는 사람들 역시 일탈을 꿈꾼다...
이런걸 "관객모독"이라 하는거다
관객을무시하는감독. 감독을이해못하는관객! 우스운영화
아직도 이런 영화가 나오나? 삼류방화수준... -.ㅡ
아무리 연인끼리 할일없어도 영화관에서 보긴 아깝다.
내용이 없다
난 잼있게 봤는데...
노출영화인줄 알았는데..생각보단 괜찮은 영화
OOO을 해라 제니주노 다음으로 쓰레기 영화
참을수없이 진부한.
긴급조치이후 1점고리를 만들자
2005년 최악의 영화! 이런 영화가 스크린 쿼터를 해친다!
1점도 아까워--;;절대루~~~)0~~~
바쁜사람 델꼬노냐 지금?
머하는 거야?? 왜;;
무슨 하루가 그리 긴지..별 내용도 없드만ㅡㅡ
이런걸 돈주고 보다니 살인충동 느꼈다..완전 개 쓰 레 기 영 화
성현아의 연기덕에 빛을 바랄수있던 영화, 공감이갔다
이런 영화 만들 돈으로 불우한 이웃이나 돕기를 ㅡㅡ^
요즘왜 보는영화마다 이러냐 ㅡㅡ 아 운도없지
벗어도 안본다 ㅋ
언론으로 그렇게 떠들더니 별로네 생각같아서는 0점 주고 싶다.
여자라서그런지 공감이 가던데..
드라마시티에 나오는 정도면 몰라도 영화로는 정말 아닌 작품
나오면서 쓰레기같네.. 라고 말하는 영화.. 참~~~~ 시간 아깝다~
시간,돈 다 낭비한 영화다.. 올해 최악의 영화가 되지 않을까??
너무하다. --; 단조롭다
웃다가 숨막혀 죽는줄 알았다..완전 내인생최고의 코믹영화
마지막에 남자 손바닥 의자에 그린거 멋짐. 근데 포르노같음
첨으로 영화보다 중간에 나온 영화...사람 짜증나게 만든영화..
아니다...;;;
하루가 넘 기네요. 내용도 별루 없는것같구요.
너무 비현실적이고 노출에만 신경썼음
이 영화는 관객모독이라는 말이 딱 적합.영화보다 나오긴 또 첨.
성현아의 몸매에 10점을 주오~ 영화는 그냥... ㅋㅋ
알바덕에 3점대 유지한다. 용쓴다 그돈으로 영화에 투자하지
성현아의 연기력이 빛을 발하다
여자라그런가.공감이된다.볼만하네
최고의 영화..국제영화제를석권할영화..셩현아대박배우반열에..
보면서 화병나는줄 알았네 애로비됴두 이보다 더 탄탄해
정말 1점도 아까운데 0점이없다,,감독이 누군지,,
극장관객들과 하나가된시간..모두같이 욕할수있는 영화
보다 나왔다. 아; 정말 시간낭비 돈낭비 라는 말이 가장 적합함.
생각했던것과~~별반다른게없었다..ㅠ
애인을 보고 영화 연애를 같은날 관람했는데 애인이 더 괜찮음
비포선라이즈가 얼마나 잘 만들어졌는지 일깨워준 영화
최악악악의 영화~!! cf의 짜집기. 성현아연기는 바닥을 쳤다!!
네티즌들의 수준을 적나라하게 드러낸 몇 안 되는 영화.
그냥야한 영화일거라 생각하고 봤는데 탄탄한 줄거리에 놀랐음
빵점은 왜없는 거얌?에이 집에서 흘러간 젖소부인이나 빌려볼걸!
누구나 생각해봤을 일탈을 솔직하게 그린..
ost는 맘에듬!
1점도아깝다..ㅅㅂ
원래한국영화안보는디..처음으로중간에나온영화..ㅅㅂ..미친
이런걸 영화라고 . 감독 얼굴좀 보고싶다.이런걸 영화라구찍은.
1점도아까워~
약간 지루했지만..여자로써 한번쯤 이런 일탈을..
성현아.. 고만 좀 나와라
안될거 같으면 물(?)이라도 보여줘야한다?....
당신들은 뭘 어떻게 기대한것이요?? 이런영화 뻔하지않소
유구무언. 그냥 무관심이 약이 될 듯.
기대보단 아니었지만...
이런 영화도 나와야지..성현아는 고만 나와!
결국은 국민정서를 해한다는 결론밖에 안 나온다.
성현아 고만좀 벗지..정말 3류에로영화다..
최악이다... ㅡㅜ
아름다울 뻔 하다가 망친. 감독의 호흡이 짧았다.
뻔한 얘기인듯 다른 느낌의, 어딘지 슬프기도 한 영화
나는 괜찮았는데.
그냥 홍보였는가?
비포선라이즈를 계속해서 생각나게 했던 영화..머..볼만은 했음
Tv에서 해주는 드라마보다 못한..
노출이 야하다고만 느끼지 않았음..노출도 아름다운..
회색평점은 관람전 기대수치를 뜻합니다.
무슨 내용인가~~
남편 따로 애인 따로... 이해가 안됨
그래서 말하고 싶은 게 뭔가...
성현아남친,예술영화를 제작자가 곡해한 것처럼 떠들더니.. 쯧
앗,,, 바지가 뚫려버렷다....
영화보기싫다..내용이 완전 쓰레기이기때문에..가정을망치는영화
판타지 성향이 강했지만..영화는 상당히 '현실'적이었어요..
평점 너무 짜게 주는거 아닌가?
화질좋은 에로영화라고 생각하고 보시면 괜찮습니다.
공감대 전~ 혀 안감. 에로영화일뿐,,
난 안봤지롱롱롱~~
이제는 너무 익숙해서 지루해져 버린 성현아의 알몸(?)
관객에게 조금도 이해받고 싶지 않다는건가
진짜 공감 안간다..ㅠ.ㅠ
젠장
괜찮게 봤어요 .
공감대를 확보하지 못하는 스토리는 감독의 독단적 외침일 뿐.
OOO기 같은 영화. 별 하나도 아깝다. O점 없냐?
비난의영화.또는공감의영화.이영환공감대를얻는데실패.허나 존재
남자도 이해할만한 영화
비됴틀고5분본뒤끝까지빨리감기로보았음
재밌던데
평점이 왜이리 높아요??ㅋㅋㅋ
공감 안된다고 하더이다
화이트로 손가락대고 그리기는 봐줄만..ㅋㅋㅋ~
소재는 좋았지만 글도 못쓰고 영화도 못 만들었음...
젠장
위험한 사랑...공감하기 어려웠음
성현아의 졸작중에 졸작~ 넌 왜 이런데만 찍니????
진짜 별루일줄 알았는데... 괜찮네..ㅋㅋ
재밌게 잘 봤네여... 잔잔한게...
생각보다 괜찮았다. 스토리도 괘얀코.
너무나 현실적이어서 공감하게끔 만드는 영화...
대사에 아직 맛이 덜 들어갔군...
어느정도는 공감이 가는..
영상이 아름답더군요. 스토리도 괜찮았습니다.
사랑에 대해 진지하게 생각할수 있었음.. 영상이 너무 이쁨
뭘 보고자 했는가에 따라 1점이 될수도, 10점이 될수도..
3.92는 너무낮다 그래서 10점 에로하고비교하지말것
뭔가 어색하다 대사와 자극적인 영상의 부조화...
애로비디오를 스크린으로 옮겨놓은 영화..."
생각보다 괜찮음..( 내 남자 모르게 하나쯤 갖고싶은...)
감독이 각종로맨스 짜집기해서만든영화같음.개연성X.연기전부꽝
내3년된애인과의 관계를 돌아보았다...
기대 전혀 안하고 본... 제대로 건진 영화~ 좋습니다
정말 시시해.. 내 아까운 시간ㅜ_ㅜ
개인적으로 평점 9점 주고 싶다. 정말 괜찮은 영화.
남자... 여자... 애인...
좋았습니다
남우 멋짐
기대를 저버린 영화..
오랜만에 만난 가베지... 30분만에 다봤다.
원나잇 쫌 길~게 찌끄려놈. 조규찬의 음악이 아깝도다.
몸매 좋고, 몸에다가 거시기 하는거는 진짜로 깬다
머여....
안타까운것은 남자로써 전혀 공감이 가지 않는다것.
내가 뭘 본건지 잘 모르겠는데요 -_ -; 내 수준탓이려니
별로.
돈도하나도 안들이고 찍은영화...영화라는 말도 아까움
지루하지 않았다. 그럼 재밌는거다.
내 예상을 벗어나지 못했음 -.-;;
푸르나가서 야동한편 보는게 더 낫겠다
과감한 노출이 넘쳐났지만. 예쁜영화...
30% 부족하다....
기대도 안 했지만 정말 재미없다
멜로인줄 알았더니 에로
나른대로 괜찬은데너무노출에만관심있어서그렇지꽤괜찬은영화
섹스장면만은 웬만한 포르노보다 더 야릇하고 짜릿하다..
하루정도의 일탈과~정열적인사랑~근데섹스너무많이나와서-1
영화의기능중하나는간접경험이라는데있다.그기능에충실한영화
공감하는이야기지만빽빽소리만질러대고목이쉬어버린느낌.
나름대로 괜찮음
하루동안 무지하게 많은일도 한다....
한여자의 자유스러운 사랑의 내용을 하루에 담았다
매력이 없다.
삼류영화....주인공들 정신세계가,,,,1점도아까움
쩝.....거기까지...
기대이상.화면이 예쁨.천박하지 않음.
그냥 화질좋은 에로영화치고는 볼만했다.
괜찮은데... 왜케 점수가 낮은거야...
천박하지 않은 마무리, 간만에 만나는 에로+멜로.
생각햇던것보단 훨씬 괜찮음. 성현아 너무 말랏어 ㅠ
생각외로 괜찮네. 마지막 손그림은..찡하당.
남자 카드가 정지된것으로 나오는데 어떤 설정인가요?
영화가 갈수록 유치해진다.. 결국엔 그래서 뭐란 말인지?
주부의 갈증을 해소시켜준 영화..난 이 영화에 몰표~^^
가슴 먹먹함...
공감은 가는데 마음에 탁하고 와닿지가 않아
현실을 하룻밤안에 말할려고 하니 무리가 생기는게지...
Hey 의 Lover 배경으로 택시 손잡이를 머뭇거리는.. 예뻐..
한번쯤은 누구나 그런생각을 하지 않았을까.. 난 감동했다.., !
벌거벗은 몸뚱아리밖에는 볼것이 없더라
누구나 한번 꿈꾸는 일탈, 하지만 현실성은?
한번쯤....이라면???
차라리 KBS 사랑과 전쟁이 낫다
여자의 사랑과 결혼의 차이점을 잘 표현한영화
성현아티비에서괜찬은작품이라고꼭보라고목에핏대세우더만..
누구나 한번쯤 꿈꿔볼 행복한 일탈.
수많은사랑중 하나의모습제시,의미를 되새기며 사색해 보기 좋음
생각보다 은근히 빠져든다, 남자가 갈수록 멋있어진다
여자의 심리겠지..여하튼 영화는..음..
남자가 참 멋있었다. 사람들 평점 너무한거 아닌가. 영상 굿
이게 현실이 되었나? 그런생각이 드넹. 잼없다
기대보다는 좋았던 영화.
남자와 여자 그리고 하루
차라리 KBS 사랑과 전쟁이 낫다<-ㅋㅋㅋㅋ
아무런 느낌이 없다.
마지막에 존대말을 쓰면서 해어지는 모습은 좋았다!
영화음악만 잘썼으면 정말 잘되었을 영화다,..
영상미가 좋고...내용도 나쁘지 않음...기대 이상..
워낙 영화평이 안좋아 망설였는데... 그런데루 괜찮던데~~
애인팀은 그나마 알바풀어서 평점이 이정도인듯...
영상미굿!에로가아니라는데..그래두다른멜로보다는훨씬재밌다
광고이미지와는 딴판이지만 지루했다.
... 최고의 영화였음.... 아직두 가슴이 아픔..
잼있게봤어여..마지막장면 감동이였구여 ㅋ..
남이하면불륜내가하면로맨스 그사람만 바라보는일이 더어려운데
완전 Nine and A half weeks 아류작이네...
누드집으로 본 가슴..영화로봐도 별로드라..
뭐 이런영화가 다있냐?
예상외로 멋진영화-평점너무낮아서 안타깝다 배경이랑음악멋죠
저런 사랑이 있을수있구나싶으면서,,,두번보게만든영화였다.
기대 이하 ㅠㅠ
어쨋든 수작이란 생각이 듭니다..홍보를 잘못한것 같은데요!!
기대이상. 저럴수도 있겠구나...싶군요..
하루의 사랑.. 정말 사랑하는 사람과는 애인으로만.........
뭐 내용은 떠나서...일단 벗기엔 좀 민망한 몸매 아니요?
성현아 그녀를 다시 보게 되었다.
약간 밋밋하고 조금 담백한 스프맛인데 이거.
영화속 주인공들 왜 그렇게 피곤하게 살어? 이해못해~~
야한거만생각하고보면3류영화..사랑관점에서보면참괜찮은영화
의외로 나쁘지 않음
관람후에는 정말 영화를 다시보게됬다..
초반에 좀 헤픈듯 한 영화지만 볼수록 매력있는 영화
그냥 보았다 재미는 없었다
본듯한 내용 분위기에 맞지않은 음악. 배우들의 어색한 연기
내가하면 로맨스.. 남이 하면 불륜...
내 사고방식이랑은 너무 너무 달라~
음악과 영상.. 그들의 생각..생각보다 괜찮은영화..
한국판비포선라이즈,연애와결혼사이괴리까지담은좋은느낌.
극중 배우들 연기 너무 좋았습니다. 평점 높이주고 싶음.
이유없이슬퍼진다..왜일까..?
솔직히 평균평점보단 높아야한다.야한영화치곤 아름다운 영화
영화 내내 슬픔이 깔려있다.
감독은 더 공부해야...드라마로 적당.
결혼은미친짓이다이후괜찮은멜로영화
지금 오씨엔에서 하는데.. 영.. 그르네?
다른 배우가 연기했더라면....
본능을절제할줄모르는사회악인의만남.불륜이악이라는걸알아야함.
난지도 매립장에 파묻어야할 영화
야하면쓰레기니? 제대로보봐 19세영화치고 정말 괜찮았어 ㅋ
성현아 다리 컴퓨터로 처리했냐... 왜케 날씬해
기대안하고 봤는데 안한게 다행이다.
재밌었다 ^.^
기대안하고봤는데잼있게봤다.하루동안내가성현아가된기분이랄까
성현아의 누드이미지를 연장시켜주는 작품
야동 -_-?
작가가 뭔가 얘기하려고는 하네요.이렇게까지 혹평받기는..
심야 케이블 방송용 영화 ...
생각보다 재밌었다. 마지막장면이 슬펐음;ㅋ
역시 여자란 이해할 수 없는 동물인가? 뭔가 공허하다.
호기심으로봤고,내용은 식상했으나 주제의식은 생각해봄직
애인... 생각보다 재밌다.
에로고 자시고간에 어딘지 쓸쓸하고 재밌는 영화였다. 재밌다.
하루는 모든 이야기를 담아내기에 좀 버겁지 않나?
성현아씨 에로쪽으로 나가기로 맘먹었나요?
좋앗다.. 이런 느낌.. 초딩들..ㅉㅉㅉ 평점이 아쉽네
'선입견'보다는 괜찮았는데, 뭔가 아쉬운 '여자'
상식을 아주벗어난..OO들한다..
캐스팅의 실패를 빼면 꽤 잘된 영화. 결혼은 미친짓이다와 비슷
야한걸로승부하는영화인줄알았는데막상보니깐생각할만한영화
이것이 진정한 애인 이고...현실이다.
정직한 영화...한때 사랑했던 사람이 보고싶어진다
사랑한기억만 떠올릴수있는 애인이있다면 과연 행복할까..
스토리 ,영상미, 연기 good. 사랑을 하고 싶어지게 하는 영화.
밍밍해~ 너무 평범해~ 새로운게 없어~
음악이 좋다. 다른 건 할말 없음.
다가옴직한 영화다.. 애인...
???
그냥한번쯤은 볼만했다 그다지 확와닿는내용은 아니지만
벗으려면 화끈하게 벗던가...남자여자 별로 벗지도않고
이런쓰레기짓이 사랑이라면 매일 호스트빠에서 수천건의사랑이..
이럴수있나?라는의문을가지지말고,이럴수도있다는관점을두세요
나쁘지는 않았어
7.8.90짬뽕패러디 영화를 보는듯 개판이야
정말 이럴 수도 있나?
뭐지?? 운명같은 사랑을 만나면 저래도 되는건가??
여자심리물로 적격인가?
에로영화로 볼만했는데...제법 야하지 않나?
너무 야해서.. 오히려 평가를 덜 받는다.. 나름 괜찮다..
여운이 남는, 연기 하지 않는 진짜 사랑에 대해.
생각할수있게만드는그런영화...쓰레기절대아님.강추
정말 감동적이네요...야하다고 생각하면 큰오산이에요..
아무 생각 없이 봐서일까~~ 기대 이상 이다~~
별한개는 오바다! 영화를 보고 평가해야지
주인공 몸매 빼곤 허접쓰레기
작품성 떨어지는 영화. 별점은 정말 성현아 때문에 3점 준다.
더 나쁜 영화들도 있다
걍 이정도가 적당할듯....뭐라 설명하기 힘들다
볼만했다.
그저킬링타임용..
볼게 없더라...
성현아의 색깔이 들어있는영화 여자의 본성이 이럴까...
tv에서 여러번봤지만 아직도 중간이후의 영화내용을 안봄 ;;
이딴 영화를 왜 찍는지...
아 돈아까워
보는관점이 각각 다르겠지만..잼있고 슬펐음..너무공감감.
뭐 어쩌라고 돈아깝다 제길 지워 ㅋ
사람들마다 이리 차이가 있을 줄이야;;
사람들이 한번쯤은 가지고싶은 사람
이걸 낮게 평가한 인간들은 그저 애로영화쯤으로 생각하는 무지한 인간.
며칠전보구나서 아직까지 먼가가 남아있는듯한...ㅜ.ㅜ
야한거만스킵해서보지말고제대로봐라..꽤괜찮은작품이다.
영화가 괜찮았다고 생각하는건.. 나만의 착각인가..
전반적인 영화 분위기가 넘 좋다...서울 강남이라는곳이....
20년간 회자될 소재가 20세 미만의 눈요깃거리로 전락해버리는구나
성현아에대한선입견과야한장면에욕먹은안타까운영화지만영화자체는너무괜찮다..
백지영이도 봤을까?
성현아 빼고는 0점
누구나 한번쯤은 경험했을만한 시대의 모습..솔직해서 좋다...
졸라 야하다...
충분히 가능할 만한 내용이다. 그렇다고 그렇게 재밌지도 않다.
돈아까워 ... 괜히 밧다
완전 비호감 영화
포스터 정말 잘못 만들었다.
신호대기동안내릴까말까고민하는성현아모습100프로공감재밌다
정말 이건 포르노가 아닙니다. 정말 괜찮은 영화.
이건 포르노가 아니다..ㅠ
대사와 장면이 하나하나 가슴에 남는 영화
내용도 없고 그냥 남,여 데이트 즐기는것만 나오구 완전 애로 삼류영화다
음악,분위기등이 정말 예뻣다.
사랑하는 남자와 끌리는 남자와는 별개. 설명할수는 없지만. ㅋㅋ
조동혁 보면 볼수록 참 실하군..허허
그나마 성현아 좋아서
직접 보고 얘기해라!나쁘지 않은 영화...
계속봐서 익숙한 영화.처음엔 뭔가 했다.
보고난후 아무것도 생각나는게 없었다 뭘 보여주고싶었던 영화인지 알수가없다
성현아 덜덜덜;;;;
누구나사랑과현실앞에고민을하겠지!! . 난 좋았다 이영화 굳 !!
생각외로 아름다운 영화. 기대안하고 봤는데 감동.. 다만..바람피지맙시다.
좋다.
쿨한 화면, 주연의 연기력 좋음..
스토리자체에는거부감이있지만서도공감가는부분이충분히있어나쁘지않다.
좋다.
자세히 뜯어보면 사랑의 본질에 대한 이야기.
전혀 현실가능하지않는 정말 영화같은 영화 ㅋㅋ
bad
그건 사랑이아니야.. 호기심과 충동적인 쾌락정도..
이정도가 적당
삶도 사랑도 망설임이다. 편견으로 관객이 망설일 기회조차 뺏앗긴 영화..
너무 현실적이라서 흥행을 못한 영화
영화 좋은뎅...음..
30살이 되면 또 한번 보고 싶은 영화.
기대이상~ 이런영화를 최악이라고 하는사람들은 대체 어떤영화에 점수를 주는걸까..
생각보다 평점이 낮게 책정됐다 싶어서.. 야한장면때문에 나쁜평을 받는 영화..
심오한 베드신 말고는 전혀 볼게 없는.. 연기력,스토리 모두 최악..
나도 저런추억만들고 싶다
사랑을제대로해봤다면 알겠지
메디슨카운티의 다리가 생각나네.. 제작비 안들었겠다.. 그냥저냥..
연인들의 하루생활 이야기..
성현아 나와서 8점은 주고감... 정말 지루함..
잼있게본 영화중 하나
심리묘사가 좋네요. 공감도 되고^^ 영화 보는내내 내가 연애를 하는 기분이었습니다.
지멋대로 사는 놈들이 주인공. 대사는 꽤 닭살진부. 결혼식장면 대 민망. 그 정도.
그냥괜찮음...
정말 잘 만든 영화. 한국영화라 아쉽다
연기너무잘햇고 내용도좋고
외국영화였다면 수작이었을텐데. 마지막 벤치의 손그림 장면 인상깊다
에로버젼 비포선라이즈네 고만좀배껴라 한국영화 와인공짜로얻는장면 대놓고배껴
영화 잘 봤습니다. 감성적인 여자의 심리를 잘 표현한것 같아요.
돈들여 영화를 왜 만들었을까 궁금..
둘다 바보같다~보는내가 답답하고~
이 영화에서 하는 사랑은 어느 영화보다 잘 표현된거같아요.영화를 깊게 봐야죠
참 불쾌하고, 찝찝하고.
최악이다 여지껏 본 영화들 중에 비참할 정도의 빈약함 영화속의 모든것이 루틴함
중간 중간 볼거리는 제공한다
참 서로 현실이란것 때문에 안타깝고 애틋하다...
폼만 잔뜩 잡아놓지.. 늘그렇듯 벗을뿐이야
결혼을 앞두고 다른 남자와 대놓고 원나잇 스탠드. 그리고 그게 시방 사랑이란다.
정말좋은영화 스토리도 좋았고 배우들연기도 좋았고 가끔생각나는 영화
일탈이 아닌.......사랑........... 사랑을 말하고 있는 영화.....
애틋함이 묻어나는.... 표현에 얽매이는 우를 범하지 않는다면..
뻔한영화들보단 괜찮았던거 갔은데 마지막장면과 노래도 괜찮았음
내겐,,,수작으로 꼽힌다... 휴...왠지 성현아가 나를 보는 느낌이 들어서.........
야하다고만 생각하는 사람들은 그것만 본거고... 내가 본 영화중에 손꼽히는 명작임
기억에 많이 남네요. 좋게 잘봤습니다.
걸래구나...?
현실감 제로.
긴만에 느껴보는 애로물 분위기에 나름데로 선전한듯...
애인의 본질을 섹스파트너로 착각케 하는 많고 불필요한 정사씬...
사랑? 욕망? 로망? 다 떠나서 그냥 훌륭함.. 배우와 감독 모두 훌륭함.
영화 좋네여.평점이 생각보단 낮네여.
성적인 욕망이 사랑이라는 감정 전체와 분리될 수 없음을 잘 보여주는 수작
심리묘사 한표
여자들의 로망을 잘 그려낸 영화~
성적인 욕망이 사랑이라는 감정 전체와 분리될 수 없음을 잘 보여주는 수작
작품성도좋고 멋지지만 해피엔딩이아니라슬프네요
야하다고 생각하면 야할 수도 있지만 주연의 연기도 괜찮고 작품성으로는 괜찮음..
괜찬네
심리..
둘만의 결혼식장면... 왜케 이뻐보였지?ㅎ
짱짱~끝에 둘이 됬으면 좋았을텐데 되게 아쉽다 끝에 벤치에 그린 손그림 짱이었뜸~!!
제가예전에 겪었던 상황과 99% 똑같네요. 사소한것 하나하나까지.... 진짜 소름돋네요
노출 컨셉 마케팅때문에 빛을 못 본 영화
오랫만에 풋풋한 영화. 재미없단 사람은 성적인 면을 본건 아닌지 ? 사랑으로^^
평점이 ...이정도라니... 난공감할수있따...현실에서도충분히일어날수있다고생각
연기 좋고..스토리 좋고..정말 공감가는 내용이네요..숨은 명작이예요..
어쩐지 좀 싼 느낌은 지울 수 없지만 엄연히 잘 풀어낸 사랑 이야기
"결혼은 현실이에요 징징징" 성현아 벗겨놓고 이 정도 얘기 밖에 못 하냐.
진부한 그저 그런 영화 ㅡㅡ;섹스하고픈걸 사랑으로 미화하지마
사람 일은 모르는 거죠. 나름 여운이 남는.. 뜻밖에 알게 된 숨은 명작이네요.
짜릿한 원나잇?! 작품은 괜찮지만 이야기가 너무 지루함 파격적인 성현아 노고에 3점
애인 없으셨던 분들이면 안보시는게 좋아요. 이해할순 있지만 느낄순 없거든요.
기억에 남는 아름다운 영화다.
장면이랑 심리를 잘 나타냈다. 괜찮았던 한여름밤의꿈
이해할 수 없는게 여자의 마음
\배우들 풍기는 이미지(?)도 그렇고 영화 내용은 영 아니네요
오래도록 기억에 장면묘사.
비포선라이즈 완전 따라했네..와인얻는건 대놓고 카피...뭐하는건지..
따뜻한물만 안챙겨줬어도...따스한 마음을 가진사람이어서 더 행복하길 바라~
그냥 그런 에로영화가 아니였네요.
뭐야 이 영화. 왜 이렇게 깔끔해. 너무 마음에 듬. 아주 좋았음.
택시가 신호에 걸렸을 때, ...바뀔 수 있었을까? 난 이 영화 좋았음.
처음에는 야한영화라고만 알고있었는데 제대로 보니 여운있고 잔잔한 무언가가있네요
나름대로 괜찮네요, 너무 평균이 낮아서 별점 더보태줌.;;
성현아 벗는거 빼곤 뭐 있나? ;;
[4점] 벗을줄만아네...
운명같은 만남속에 자신의 마음을 전하는 서로의 애뜻한 사랑이 너무 아름다워요
가슴이 먹먹한 영화...
볼 때마다 감회가 새로운 영화.S씬만으로 깎아내리기에는 꽤 많은 것을 담은 영화.
평점과 내가 이 영화를 좋아하는 감정은 무관하다. 여자라면 누구나 꿈꿔보았을듯한...영화. 20대 중반이 된 나는 다시 이영화를 찾아본다.
잔잔하네. ..약간 지루한전개가잇지만 괜찮네
마지막에 눈물도 나던데..사랑이란 놈을 잘 표현한 듯. 사랑의 기간보다는 connection
영화 괜찮던데.. 왜 망했지?
지난 날 한 때의 불장난도 돌이켜 보면 사랑이 아닌적이 없는 인간사의 추억과 회상.
평점이 넘 낮아서 올리려고.. 아무리 그래도 6점짜리는 아니다./
원래8하려고했는데평균넘낮아10으로. 노출마케팅때문에빛못봤다는말공감!김여운이..
괜찮네. 괜찮다.
기대안하고 봤는데 괜찮다. 씁쓸하면서도 이해가 되는...어렵지 않으면서도 한번쯤 생각 하게 되는 영화였다.
너무 엉망이라 전위적인 느낌까지 드는 영화. 함량 미달의 영화도 번듯하게 제작/배급 될 수 있었던 국내 영화산업 호황기의 산물. 노골적인 도용은 위험 수준.(메디슨카운티의 다리, 비포 선라이즈) 별 한개는 고군분투한 성현아 배우에게 드림.
누가 그랬다 20살의 남자는 임신을 보고도 섹스 하는 상상만하지만....자식을 키운 남자는 임산부가 아름답게 보인다고..영화에게 몇년전에 느낀거 보다 더 많은것이 느껴진다..보면 볼수록...나이가 들수록... 좋은 영화다. 현실속의 사랑이..
영화 괜찮은데.. 생각할 거리 가 충분한데.. 자기가 볼 수 있을 만큼 보는 것..
생각보다 괜찮은 영화.보고난 후의 먹먹함두 남녀주인공이 너무예쁘다..좋다..
하루의 일탈을 .. 마음속에 꿈꾸시나요?? 한번 보시지요..
볼만함
나름 괜찮았다.
당신도 그래요..뭉뚝하고 부드럽고.. 키야
이 겨울 다시 사랑하고 싶어지게하는 영화.. 따스한 커피잔에 남은 잔향처럼 잔잔한 여운이 남는..
흐그그 야하네ㅋㅋㅋㅋ
저도 여운이 많이 남네요
야한 영화의 탈을 쓴 심리드라마?평점 왜이리 낮은지 이해가안되네. 벗은걸로 깎아대기만하네. 포스터보고 가진 편견을 벗겨내고보면 꽤 괜찮음
마지막 여운이..
음악도 영상미도 연기도 여운도..너무 좋았습니다..사랑..하고 싶네요~
여운이 많이 남는 영화.
이 영화 평점이 왜이러지??진짜 괜찮은 영환데 평점 구리게 준 애들은 말그대로 애들이거나 사랑에 대해 잘 모르는 사람들인듯...
은근히 괜찮은 영화. 비포 선라이즈, 비포 선셋 같은것은 좋아하면서 이건 왜 평점이 6점도 안되나?
나름 괜찮은데? 7점은 되는 영화인데 점수 높이려고 10점 준다
평점을 올립시다!!!!
첫번째 섹스씬 아직도 잊을수 없다. 진짜 제대로 풀발기 개꼴릿하게 했다.우리나라 19금 에로씬 베스트다움. 쓰는지금도 상상하니발딱발딱 섬. 그럴정도로 뜨겁고 싸게 만들었음재방송볼때마다 페니스에 손이 저절로갔지. 지금봐도 씹흥분하게만듬 ㅋㅋㅋㅋ
보고나면 뭔가 여운이 길게 남는다...예전에 봤을때랑은 다른 묘한 감정이...
평점 왜이러냐... 아름다운 영화였는데... 현실적으로 오래된 연인과 결혼 전엔 여자들은 많은 생각을 한다.
난 최고의 영화라고 느낀다.포스터가 자극적이여서 희비가 있지만 실제 내용은 있을법한 이야기이다 단순히 오랜 연애에 일탈을 그린것보다 하루동안 자기가 살아가면서 가장 아름다운 사람을 갖고기억에 두고싶어한 성현아의연기가돋보였다.
평점왜이리낮아?볼만한데
ㅠㅠ슬프고 하루가 지난 지금도 여운이남는다
설레임. 비포선라이즈 생각도 나공...
처음엔 야한거 보려고 봤는데 은근 많은 생각을 던져준 영화
영원히 소중하게 간직하고 싶은, 시간이 흘러도 변치않을 사랑은 현실이 아닌 추억 속에서만 가능한걸까.
잉? 잼있게 봤는데...? 여운이 담도는 영화였는데ㅜㅜ
사랑에 대한 많은 생각을 주는 슬픈 영화
성현아 30대 초반 정말 가장 매력적인 때의 작품성현아 참 매력적이었는데...
성현아의 몸과 연기에 반했다
감정들이 잘 드러나고 뭔가 현실이 보여서 잘 본 영화
다시보고싶은영화 애인.
사랑을 아름답게 표현한 영화인데왜 평점이 이런지 모르겠네요ㅎ
현실적이면서도 아름답고 슬프고... 복잡한 미묘한 감정 ...난 괜찮았다.
영화느낌있어요 여운도많이남고
보통사랑을 잘그린..
김태은감독...능력 제로다 정말 ㅋㅋ
당신 아까 나한테 실수했다?.. 나한테 따뜻한 물만 주지 않았어도 다시 만나자고 하면 만나려고 했어... 정말 사랑하는 사람과는 결혼하지 말고 애인으로 남는거.. 그래서 영원히 연애 할 수 있는게 좋지않을까
영화 너무 과소평가 된듯 노출만 ㅇㅒ기하기 아까운 영화다
슬프다영화가 많은생각을주게한다....
10년전에 볼때와는 또다른 느낌.연인들이 격는 일들을 하루동안의 사랑에 다 담아냈다.절대 야한 영화가 아님.잔잔한 멜로.
이 영화를 비포 선라이즈와 비교하다니... 비포 선라이즈에서 남녀 주인공이 만나자마자 섹스하던가요? 그리고 여자주인공이 결혼할 사람이 있던가요? 이 영화에서 두 남녀의 섹스는 전혀 개연성이 없어요. 그래서 평점이 낮은 겁니다.
성현아 굿. 조동혁 낫 굿.
저는 이 영화를 5번은 본것 같아요 그런데도 늘 색달라서 보게되죠
에로를 로맨스하게 풀었으나 에로도 로맨스도 제대로 먹히질 않았을 때.
최고의 연기
수능끝난 왕성한 죤슨들에게 추천하는 명화1
우연히 보게됐는데...결혼을 했거나 아니면 결혼에 대해 진지하게 생각해본적이 있는 사람들이라면 이 영화가 가벼운 애로영화로만 생각되진 않을것같아요.후반부에 감자탕을먹으며 말했던,여주인공의 말에 정말 많이 공감했고,그래서 영화를 보면서 더 안타까웠고 슬펐어요.보여지는 상황은 비현실적일수도 있겠으나여주인공의 심리는 한번쯤 생각해봤을수도 있을만큼현실적이라고 생각해요.저한테는 좋은영화 였어요~
결혼 앞두고, 낮선 사람과 자는게 난잡해서 거부감 든다.내로남불이니 당사자들은 애틋하겠지. 시간 많을때 틀어놓고, 가볍게 볼수있는 영화
여운이 많이 남는 영화네요 주연 두분 연기너무좋고 배경음악, 대사도 너무좋아요. 마지막에 공원에서 벤치에 그려진 손 보며 눈물 글썽이는 모습이 참...
국산 고급 에로 멜로 영화
간만에 생각난 영화잘봤습니다
제 인생영화예요 다시 찾아봐야겠네요
여자랑 남자가 이어지지 않아서 더 여운이 남고 작품성이 돋보이는 것 같다...
잘 만들어 놓고 포스터는 왜 이모양인지..여운이 오래 남는 영화.
결혼을 앞둔 여자라면, 한번쯤 꿈꾸고, 공감이 되는 대사의 영화... 그럼에도 마지막을 예정된 결혼으로 바람을 피해간 설정.. 그렇게 돌아오면 괜찮다는 결론은... 그 덕분에 멜로로 남을 수 있을테제만 그래도 씁씁하고 안타까운 건 어쩔 수 없네요...
두 남녀 주인공은 감정이 전혀 느껴지지 않고, 행동은 유치하거나 민폐에 가까워서 몰입하기가 어렵다. 배우들은 진지한 연기와 오버하는 연기를 번갈아하는데 보기 힘들다.
나에겐 인생영화. 특히 감자탕씬에서 성현아의 표정과시선처리 . 본사람만이 알수있는 감성과 여운미 . 감독님 다른영화도 있었으면 하는데 아쉽다 . 행복하게살자라는마인드를 가진 남자를 여자는 만나야 한다 . 남자의 역할을 잘 보여주는 영화 . 끔찍하게도 현실감을 영화로 표현한 영화 둘다 터닝포인트 앞이라 더욱 극대화된감정의 설정.
매우 잘 만든 영화.
성현아 리즈 시절의 매력이 넘치는 점은 보너스, 단편 소설을 읽은 듯한, 여운이 남는 수작이다. 최소 8점 이상 주어도 될 듯. 낮은 평점에 대하여 10점을 준다.
이 당시 영화들이 좋아서 찾아보고 있는데요, 옛 영화들이 더 솔직하고 파격적이고 다양하고 재미있네요. 요즘 나왔다면 올바름이란 이름으로 검열을 당했을 텐데 다행입니다. 이런 어른 영화 참 좋습니다.
생각보다 깊이있는 영화여서 놀랬다... 운명처럼 만난 사람과의 하루.. 베댓 말처럼 비포 선라이즈와 같은 주제여도 왜 이영화는 평점이 이렇게 낮은지 .. 단 하루 사랑에 빠지기에 충분하다는걸 보여주는 영화, 사랑해도 서로에게 적절한 타이밍이 아니라면.. 이루어질수 없다는 현실적인 모습도 보인다
삶 속에서 일어날 수 있는 이상과 현실 그리고 사랑과 진부함 속에서 내적외적 감정을 잘 표현한 영화
현실적인 결혼을 할 바에, 뜨거운 연애를 여러번 하는게 낫다. 결혼은 안정적일 수 있지만, 그 후의 권태가 두렵다. 권태의 끝에는 이혼, 외도 혹은 지옥같은 부부관계가 있겠지. 결혼과 연애, 그 두가지에 대해 깊이 생각해보게 하는 영화. 여운이 깊다.
