볼거리가 너무나도 만았당 영화가 너무 짧게느껴졋음
시각적 효과가 대단한거같당 3D로 한번더 볼 생각
영화속에 빠져들어서 봤어요
아이들이 영화보고 즐거워하는 모습에 기분이 좋았어요
시사회로봤지만 돈주고 봤어도 아깝지않을거같더라구요
진짜 왠만한 코믹영화보다 웃겼다ㅋㅋㅋㅋ안본사람 꼭 보고 웃고오길
처음부터 끝까지 미친듯이 웃으면서본 영화
동굴무너져서 아빠가 슬퍼하는거보고 짠했음
출연진들의 스케일이 대단하다
원래 3D는 비싸서 잘안봤는데 돈이전혀안아까운 영화였음
정말 너무너무 재미있게 봤어요~첨부터 끝까지 시선을 뗄 수 없었던 영화~가족 영화라 그런지 더더욱 감동이 >.<
딴딴따~ ㅋㅋ 나무늙보 너무 귀여워요 ㅋㅋ
가서봤는데 기대이상으로 재밌게 봤음...ㅎㅎ
현재 상영중인 영화중에 최고일듯싶다 최고.
3D영화돈이 전혀 안아까웠어여!! 이런영화 오랜만
시사회로봤는데여~ 3D로 또한번 볼거에여 짱재밌음
진짜대박임 친구나가족이나연인끼리나 봐도 재밌게볼수있을거같다
오랜만에 영화보면서 웃음폭발
이프랑가이랑 너무 풋풋해보였다 둘이 이루어져서 다행
아 진짜 흠잡을게 없는 영화!!!!
가족 애니는 이런것!!!!!!
난 진짜 재밌게보고왔는뎈ㅋㅋㅋ오랜만에 애니메이션보니까너무재밌었음
보통입니다
그닥인데,.
뻔한 스토리인데 초반에 스피드 넘치게 정말 재밌었고, 동물들을 정말 잘 만들었다.
나만 재미없었나보네..
재미없고 재미없고 따분하고 유치하다. 내가 고령화가족 잼없어서 2점줬는데ㅔ 이건 1점줘야겠다. 아, 내돈
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무식한 아빠의 눈물(?)겨운 투쟁기 ㅋㅋ 기대안하고 봤다가 의외로 재미있었습니다. 시리즈로 나와도 재미있을거 같네요.
와 ㅅㅂ 이건 뭐 진짜.... 드림웍스가 애니메이셔 역사에 새로운 한획을 그을만한 작품이나왔다
정말로 정말로 추천추천
이거 ㅋㅋㅋ 시사회 당첨되서 가서 봤거든요? ㅋㅋㅋ 잼잼임!! 애들 영화라고 무시하면서 유치할 거라고 생각했는데, 은근 재미재미 ㅋㅋㅋㅋㅋ 웃겨요
웃음도 있고 교훈도 있고~재미난 영화였다. 아이도 어른도 모두 재미있게 볼 수 있는 영화임
자! 가족 사진 찍으 실 분?
상영관 수가 많지 않아서 겨우봤네여 ..진짜 좋은영환데 안타까웠어여ㅜㅜ
역시 드림윅스의 애니는 흠잡을게없네요 크루즈짱
최고 이런 애니메이션은 처음본다 ㅋㅋㅋ악플들뭐냐 십점도 아깝지않음
가족들이랑보면너무좋을거같아요 딸이랑둘이보러갔다왔는데 딸이너무좋아하네요
헐ㅋㅋㅋ개재밌는데 ㅡㅡㅋ크루즈패밀리!!
정말 재밌게 봤네요. 투디로 봤는데 쓰리디로 안본게 아까울정도로 영상 이쁩니다. 물론 스토리도 재밌고 찡하고 ㅋㅋ
아이를 위해 봤지만 부모들이 더 재미있게 본듯 합니다 ^^ 정말 잼나요~
가족과 함께 봤는데 너무 즐겁고 감동적이었습니다. 오랫만에 평점 남기네요... 혼자 보지 마시고 가족과 함께...난 대학생 애들과 더빙판을 봐서 좀 그랬지만.....
완전 재미남 진짜롴ㅋㅋㅋㅋㅋ난 애니메이션은 애들이나보는거지~ 이런생각뿐이었었는데 주위에서 재밌다고 하도 난리쳐서 또 3D영화 한번보고싶어서 봤는데 보는 내내 웃고ㅋㅋㅋㅋ유치하게 웃긴게 아니라 영화보러온 아자씨아줌마들도 웃느라 정신없고ㅋㅋ개재미있뜸
이런 영화 제발 더빙버전 말고 자막버전도 많이 상영해주세요ㅠㅠㅠㅠ 영화는 참 재밌습니다! 약간 감동 코드도 있네요~
캐릭터가 못 생겨서 별로 보고 싶은 마음이 들지 않았지만 우연한 기회에 보게 되니 정말 웬만한 영화 빰치는 수작이라고 할 수 있겠네요. 보는 내내 너무 재미있어서 영화가 좀 더 길었으면, 하고 생각했어요~ 요즘 시쳇말로 하자면 &#34;꿀잼~&#34;
아바타의 비주얼에 드래곤길들이기의 감동 ㅠㅠ
아이와 함께 봤는데 저까지도 빠져들게하는 정말 감동적인영화에요♥♥강추!!!!
진짜 재밌어요 더글라스 귀요미
오 이건 재밌겠다 ㅋㅎㅎ
이렇게 재밌게 애니메이션 영화를 감상했던게 언제 였더라 ?영화보기전 핸드폰 액정이 꺠져서 기분이 좀 꿀꿀했던 상태였는데이영화보구 다풀렸어요 너무 재밌더라구요 ^^전 4dx로 이영화 봤는데 대박 강추입니다 의자도 움직여서 롯데월드 온줄알았어요 ㅋㅋ
처음으로 평점을 남기네요. 정말 대박. 굿. " 떼구르르~" 웃음참느라 혼났네요.
드림웍스. 실망했다.
8년을 공들인 만한 결과물이다... 남녀노소 누구에게나 추천하도 싶은 영화. 처음으로 평점을 쓰게 한 영화다.
재미있으니.. 10점을 주지.. 괜히 트집잡네.. 현실에선 절대 볼수없는 창작해낸 동물들, 그리고 수많은 볼거리, 캐릭터는 참 몬생겼지만.. ㅋㅋㅋ 정말 흠잡을게 없는거같다
평점 처음 남겨보네요, 정말 재미있게 10초도 빼놓지않고 집중해서 봤어요, 저도 아가도 ^^
이게무슨 ..근데 에니가 1등 수치임
자연의 경의로움과 놀라움. 보는내내 눈이 즐거웠어요. 볼걸이도 많지만 아버지의 사랑과 역할을 한번 쯤 되돌아 보게되는 감동이 크네요어른도 너무 재밌게봤어요
아버지가 가족들을위해 희생하고 활약하는 모습이 아름다운 영화였습니다
진짜재미있고 효과가 화려한 영화 아기들 데려온 부모들이 오히려 더 재밌게 보는영화 이거보실려면 3디로 보시면 눈호강하실거 ㅇㅇ 살짝아쉬운게 효과가 느무 화려해서 몰입도가 부족 개인차일수도있고 이런영화는 극장에서보는걸추천
3D로 봤으면 그림이 더 이쁘게보였을텐데 아쉬운마음가득..
오랜만에 제대로 된 애니메이션 본것 같아요^^ 어른아이할것없이 누구나 다 봐도 좋을 것 같네요
감동적인 부성애때문에 눈물 핑돌았는데 옆사람은 아예눈물폭발.ㅠㅠ 상영관 수가 적어서 아쉬울뿐이네요~~
부성애를 느끼게해주는 영화인 것 같아요~
왠만한 코믹영화보다 웃긴 것 같았어요ㅋㅋ 대박
알바 아니다 진짜 꼭봐라
지금까지 감동은 픽사의 전유물인줄만 알앗다
자막이었는데도 불구하고.. 무지 재미있게 울 딸 봤어요.. 백일된 동생도 끝까지 봤네요..ㅎ 두번이나 봤습니다. 또보고 싶다 해서요.. 강추해요..
그냥 그랬음.. 네티즌 평점보고 본건데 , 알바에 속은 기분이네요. 애들도 별로 집중 못하고... 주먹왕 랄프보다 재미없다고 투덜 투덜. 딱 7점짜리 인듯
재밌습니다 액션도있고 유머도있네요초반액션장면에서 집중시켜주는 몰임감도 굿성인이 봐도 충분히즐길수있는 영화인것같네요추천합니다
아름다운 영상에 참신한 아이디어까지 더하니, 기막힌 애니메이션이~!! 예쁘진 않아도 사랑스럽다
아오!!!! 또 보고 싶은데 자막이 끝남 ㅠㅠㅠ 더빙은 제맛이 안나 좀 길게 해주지..
아우!!
더빙 ..
나는 알바가 아니다, 진심 이건 영화관에서 꼭 봐라.
아이디어들이 최고!!!
비록 케릭터들이 원시인들이라 꼬질꼬질해서 동물들은 온갖 상상력을 동원해서 나온 창조물들 이랄까? 애니메이션치고는 다이나믹했어요. 돈이 아깝지 않아요. 저만 영화보면서 운줄 알았더만 우신 분들이 몇 분 계시군요. ㅎ
4d로봄.자그마치18000원. 나혼자봄, 근데 진짜........내가애니메이션을이렇게좋아하는줄몰랐음. 1시간40분동안혼자맘껏웃어재꼈음. 오랜만에영화잘봤다고혼자엄청뿌듯해하고나옴엔딩크레딤올라가는거다보고나옴.지금당장영화관으로가서최소3d라도쟁취하thㅔ요!!
제발 애니메이션에 더빙 좀 안했으면...확실한 드림웍스의 야심작!
감동적이다
가슴따듯한 애니였습니다~^^
영상미가 아주 멋진 영화였어요~~!! 3D로 못 본게 한이 되네요
사랑은 몹시 뻔하지만, 힘이 세다. 주저없이 눈빤짝이며 보게 됨.ㅎㅎ 화려한 그래픽은 덤.
아이들에게 추천해주고 싶은 영화!!..꽉찬 영화관에 절반이 아이들이였는데 조용하게 영화를 본적이 처음 인 것 같아요. 정말 어린아이들과 청소년들이 몰입해서 보더군요.. 솔직히 전 살짝 지루했지만 꽤 괜찮은 애니메이션이였어요
스토리,영상 다좋다~!!!영상 넘 예쁘고 동물캐릭도독특하고 귀염귀염~~포스터는 애들애니같은데 어른이봐도 재밋다~
애니메이션이라는 편견만으로 이 영화를 안 보는 사람들이 불쌍할 정도다! 최대의 스케일, 빠른 전개, 재치있는 유머, 감동의 해피바이러스가 모두 포함된 만능 컨텐츠다!! 애니메이션계의 아바타라고 하지만 아바타보다 더욱 위트있는 세계관이 매력적이다!
내 딸아, 생존하고 싶다면 동굴 속에 숨어라... 하지만 생활하고 싶다면 태양을 향해 날아라~!
가족영화최고
기대
여러분 이거 꼭 더빙해서라도 보세요넘 감동적이고 재밌어요크루즈 패밀리가 본것중 제일 재밌어요...워!!!!!!!!!!꼭 보시면 좋습니다.
딱 어린이들을 위한 영화인 듯... 하지만 영상은 예뻤어요
가족과 같이 보러같는데, 정말 재미있었어요 영화 정말 잘 만들은 것 같내요
완전 유쾌한 애니메이션! 애니메이션 그렇게 잘 챙겨보는건 아닌데.. 지인의 추천으로 여자친구랑 보러갔다왔는데 ㅋㅋ 둘다 너무 재미있어서 신났어요 ㅋㅋ 코믹도 감동도 있는 영화 ㅎㅎ
기대없이 봤다가 재밌네요! 웃기고 감동저이고
풍부한 상상력으로 탄생한 아름답고 생동감 넘치는 장면들이 애니메이션판 아바타라 해도 좋을듯. 코끝 찡한 감동도 있고 온가족이 웃으며 즐겁게 보기 좋은 작품.
가족과 같이보면 아주 좋은영화 지루함없이 잘 봤음
스릴과 모험 가족애와 부성애. . . 기발한 아이디어. . ㅋ 넘 잼있네요~굿~!!
미국 극장판 애니들 대부분 재미있게 보는편인데.. 이작품은 별로였다. 그런데 평점이 이렇게 높아 형평성에 안맞는것같아 1점준다 (실재미는7점대)
어른이 와야 될 영화네요
영상미!연출이 끝내줘요 ㅇㅂㅇ!
최고
ㅇㅁㅁㅇ
보다가 울었어요 감정이입 돼서...ㅋㅋ중간중간마다 개그요소도 잘들어가 있고 캐릭터들도 너무 호감ㅋㅋ
더빙판에서 주인공까지 전문성우를 기용해서 아주 좋았음. 요즘 겉도는 목소리의 영화배우나 유행어 남발하는 코미디언을 애니메이션 더빙판 주연급으로 써서 이질감이 있는데, 크루즈는 모두 전문성우분들이라 더빙판임에도 그리 거슬리지 않았음.
왠만하면 평점 안남기는데 진짜 최고란말밖엔~,,!!아 진짜 너무잼나 끝까지잼써진짜 이런영화 돈더주고싶다진짜 또바야지 ~~~
만화영화 보다가 울기는 처음..ㅎㅎ 잼나요
아이랑 같이 보러 갔는데 제가 더 재미나게 봤어요 자막버전으로 한 번 더 보고싶네요
아이랑 보러갔는데 한시도 눈을 뗄수가 없었어요 어른도 꼭 보시라고 적극추천합니다
아름다워
풍부한 상상력을 바탕으로 현란하게 전개되는 모험이야기. 다양한 캐릭터는 매우 사랑스럽고 놀라운 3D 효과에는 입이 벌어진다. 적절하게 사용된 유채색과 무채색의 조화는 나타내고자 하는 시각적 효과를 극대화시킨다. 얼마나 많은 사람의 노고가 들어갔을꼬.
연예인더빙아니고 전문성우 더빙이라서 더좋았던영화 굳굳
더빙인지 오리지널인지 분간이 안갈 정도로 몰입된다했더니 역시 전문성우더빙이었구나! 아빠 그루그의 목소리가 조금 아쉬웠지만 나머지 배역들은 정말 좋았다. 크루즈패밀리!! 너무 아름다운 대자연의 풍경, 큰 웃음, 감동과 교훈에 눈물이 뚝뚝!! !
시작부터 끝날때까지 그냥 계속 재밌다! 판타스틱하고 리얼한 그래픽은 현존 최고......다만 영화가 끝나고나면 남는건 하나도 없음
연예인 더빙이 판치는 와중에도 전문 성우분들로 구성된 작품이라고 하길래 보러갔는데 성우분들 연기야 뭐 말할 것도 없고 작품 자체도 너무 재밌었고ㅠㅠㅠ 고등학생 둘이 가서 펑펑 울고 나왔네요... 아직 안 보신 분들은 한번쯤 보셔도 후회 안할 것 같아요
드래곤 길들이기부터 점점 더 빠르게 진화하는 드림웤스의 기술력+영상미. 그리고 캐릭터와 잘 융합된 성우들의 연기가 일품,
8살 짜리 사랑하는 딸과 함께 보러 갔는데 제가 더 감동받고 신나게 웃고 나온 너무 사랑넘치는 영화^^ 어른이 봐도 충분히 잼난영화임
야외에서 촬영한 것 같은 빛느낌~에 감탄했다~조금지루했다~
재밌음!
기대안하고 봤는데 꿀잼! ㅋㅋ
흠잡을데 없는 재미와 완성도. 전문 성우들이 더빙해서 더욱 좋다
4D로 보고와쯤. 드림웍스의 장점들을 극대화시킨 작품이었다. 정말 재밌었고 가이가 너무 멋짐.. 그루그도 짱짱이고 엠마스톤의 이프 목소리 연기도 짱짱이었다. 시간가는 줄 모르고 봤다ㅠㅠ또 보고싶다. 주춤했던 드림웍스의 노력과 절실함이 아주 잘 보였다.
애들이 너무재밋어
드림웍스만의 애니메이션 미학을 잘 살린 작품입니다.
굳굳
정말기대이상이었네요ㅎㅎ웃기기도하고감동적이기도하고가족애를확실히느낄수있었던영화인듯ㅋㅋ2번봐도재밌을것같아요
재미도 있고 내용도 있고 볼거리도 있는 쉽지만 쉽지않은 영화..
극장에서 3번 보고 옴 ㅠㅠ 다 자막이었지만.. 더빙도 평을 보니 잘한 것 같다. 드림웍스만의 그래픽 기술도 있지만 장면에 소름끼칠 정도로 매치되는 ost가 날 울렸던 것 같다 ㅠㅠ
애들 데리고 가서 실컷 웃다가 눈물 좀 흘리고 왔슴
호모사피엔스와 네안데르탈인의 만남을 이렇게 재미있는 상상력으로 풀어내다니요.
재미있네여 그렇게 유치한내용은 아니고 감동적인 내용이예요
장면하나하나 너무 이쁘고 캐릭터들도 귀여워여
마지막에 크루즈가족 단체사진찍을때까지도 웃겼당ㅋㅋㅋ
우리 아들따라가서 아무 기대않고 봤는데,... 정말 재미있었음...뻔한 스토리 전개인줄 알고 보지만.. 영화 곳곳에 재미가 숨어 있음....원시시대이지만... 현대적 위트를 가미한 영화임
리얼스틸같은 전개 뻔~~한 영화 이딴 영화에 10주는게 어이없을뿐 돈주고 보기엔 100퍼 후회함
진짜감동적이고..넘재밌다~또보고싶어ㅠㅠ
이거 재미있어?? 정말 초딩같은 OOO들이 ㅉㅉ.. >:I
시사회에 당첨이 되어 친구랑 둘이서 봤는데, 너무 재미있어 시간을 가는줄 모르게 봤어요. 다시 한번도 보고싶을정도 재미있어요~~완전 짱~~
더빙 진짜 잘 된듯. 감동이다 ㅜㅜ한번더보러가고싶다ㅜㅜ
이효니가 짜세
재밌는단편같은 장편영화
저만의 남다른 교훈이 하나 더 생겼어요. 영화를 직접 보기전에는 절대 겉만보고 판단하지 말자ㅋ
에너지넘치는 구성력을 통해 지루함을 날려버리면서 끝장나는 재미를 확인할수 있었던 명작이네요.
아빠다 보다가 울었다 구석기나 지금이나 아빠들은 불쌍하다 그래서 10점준다
에이 OO. 이게 어케 랭킹 1위야?
파워풀한 액션성은 보이지 않지만 파워풀한 가족사랑을 볼수 있습니다
웃음참느라 힘들네요ㅎㅎ 보는 내내 뿌듯하고 감동 적이었던 영화였습니다
감동과 재미 둘다 있는 영화
너무재밌어서 집와서도 계속 생각나드라구요 우리 딸이 계속 얘기하고ㅎㅎ
이렇게 웃다가 울기까지한 애니메이션은 처음이네요 강추합니다
가족 영화=애들 영화...시대는 이제 끝났다. 어른들이 봐도 재밌는 영화. 아빠들이 아이들과 같이 꼭 봐야할 애니메이션은 이제 두개다. 하나는 니모를 찾아서, 하나는 더 크루즈.
토이스토리 이후로 쓰리디 애니메이션중에 딱히 마음에 드는게 없었는데 크루즈가 그 자리를 채워주네요
무조권 10점 정말 재미있었던
기술력의 발전이 정말 눈부실정도로 대단하단걸 느꼈습니다 리얼리티가 화면을 뚫고 나와버릴 기세
애니메이션중에 이정도로 훌륭한 재미를 안겨주는 작품은 극히 드문데
영화 진짜 좋은데 상영관수가 별로 없어서 안타까웟다는
야옹이랑 원숭이 참 쁘띠쁘디했어요 꺅 ㅎㅎㅎ
기본이상의 수준을 보여주는 탄탄한 연출이 돋보이는 수작입니다 다만 상영시간이 다 앞에 몰려있어서ㅠㅠ
처음에 볼까말까 고민했는데 보길 정말 잘했다.
엔딩크레딧 다 올라갈때까지 은은한 여운을 즐겼다는 ㅋㅋ
이거 추천해준 친구한테 뽀뽀해주고 싶네요
지인들이 하도 칭찬하길래 기대도 하면서 사알짝 걱정을 가지고 봤는데 이야.........ㅠㅠb
입소문이 굉장하길래 애들데리고 보고왔는데 역시 기대한것 이상의 수작
가족간의 갈등이 담겨있는데 무겁지 않고 발랄상쾌하게 풀어나가는 과정이 멋드러졌던 영화라고 말할수있네요
우리7살딸 보여주려고 같이보러갔는데ㅋㅋ내가 더 빠져들었음볼거리굿!!!스토리도 굿!!!^-^
조금은 과격하면서 엉뚱하지만 그들만의 남다른 가족사랑에 눈시울이 붉어지더군요
절대 평범하지 않고 여러가지 매력이 듬뿍 담겨있습니다.
우리 공주님과 왕자님이랑 시사회를 보고왔는데 최근 아이들에게 좀 무료했던 일상에 단비를 내려주게 한 고마운 작품이라는 생각이 들었어요 ㅎㅎ^^
살다살다 3D 애니메이션보고 눈물흘린적은 처음인거 같다ㅠㅠ명작ㅋ
눈물찡 콧물찡 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
상영관이 별로 없어서 예매하기가 힘들었어요ㅠㅠ 진짜 재밌는데 안타깝더라구요
제가 좋아하는 배우들이 더빙을 해서 그런지 재미가 두배이상은 상승했던 기분이었어용
다 끝나고 까페에 앉아서 칭구들이랑 크루즈 쩐다 이러면서 수다떨고 있는데 옆테이블에서도 크루즈 완전재밌다 생각이상이다 막ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이러곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
명절날이나 특선 영화로 티비로 보는게 나은듯.. 극장에서 3d로 볼만한 작품은 아닌것같음 돈아까웠엉
아이디어가 짜깁기된 듯 부자연스럽게 전개되지만, 이렇게 매력적인 애니메이션은 참 오랜만이야
개봉일만 손꼽아 기다렸었는데 역시 저의 기대치를 충분히 충족해주고도 남는 멋진 영상이었어요
옹기종기 긔욤긔욤 알록달록.
저는 기대 안하고 보러갔는데 재밌어서 깜짝 놀랐네요
깜짝놀란게 의외로 상영관이 꽉 차더군요? 저역시 그럴만한 가치가 충분하다고 느꼈던 작품입니다
좌석 나가는게 심상치않길래 그닥 내키진 않는 상태에서 잽싸게 좋은자리 구해서 봤습니다 결과는 엑설런트
초등1학년 아들과 5살짜리 딸과 3명이서 봤는데 애들은 잼있다고 좋아라하는데 아빠인 나만 너무 슬퍼서 울면서 봤다능. 일케 잼있고 감동적인 애니는 생전 첨봄.. 대박 잼있으요..
성인이 봐도 정말정말 재밌는 영화~
아이들과 보기 좋은영화!
어린아이에게도 좋지만.. 아~~ 4학년 큰 딸이 사춘기가 와서 그런지.. 공감대 확.. 이프에 빙의되서 아빠한테 미안한게 많았는지.. 엄청 우네요~아빠.. 표현은 달라도 가족에 대한 마음은 다 같다는 거 완전 공감하면서 잘 봤답니다.
아이들이 정말 재밌데요
니콜라스도 그렇고 엠마스톤도 그렇고 매력적인 허스키보이스들의 향연.
좋은 영화라는 생각이 계속 들엇어요
대단히 잘만든 3D작품이라고 생각되는데 상영관을 더 늘렸으면 하는 바램이 있네요 ㅠㅠ 내가 다 아쉽네
신선한 개그가 많아서 좋았다. 뻔한 개그가 아니라 뭔가 뒷통수 치는 개그가 상당함 ㅋㅋㅋ 스토리는 별로지만 신선한 개그가 만점!
아이들에게 뽀통령 이상의 효과를 은근히 기대해보는ㅎ
일반으로 봤는데 쓰리디나 포디로 꼭 또보고싶어요 짱
재밌습니다.
아 진심 너무 좋다 진짜 캐릭터 하나하나가 다 너무 이쁨!!
생각보다 재미없었어요... 이영화의 쟁점은 아빠말을 잘듣자ㅃ2
주말에 아이들과 함께 개봉관 찾아 이 영화 봤네요. 아이들이 아주 재밌다고 합니다. 어른이 보기에도 재미나요.
백점짜리 4D효과와 스토리, 후속편이 벌써 기대된다
재미있고 내용도 굿
재밌어요
재밌어요
보고싶다이영화
가족용 최고의 에니메이션 4dx강추 후속편 기대됩니다. ㅎ
기대보다 훨씬 멋진 애니메이션. 계속 웃다가 막판에 계속 울었어요 ㅠ!
기대보다 훨씬 멋진 애니메이션. 계속 웃다가 막판에 계속 울었어요 ㅠ!
완전재밋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 재밌엌ㅋㅋㅋ
개잼슴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
탄탄한 스토리에 살아있는듯한 생동감이 정말 최고~!!
니 17살이고 동생6살 5살짜리랑 같이봣는데 ㅋㅋ 애니메이션이 쓰레기 영화들보다 훨씬낳음 나름 감동도잇고 무엇보다 캐릭터가 되게실감나고 배경도너무이쁨 ㅋ 나름재밋고 괜찮앗다
드림웍스는 보면 항상 캐릭터가 예쁘지는 않지만 매력은 있다!!
웃음 재미 감동있는 영화 가족영화 진한 부성애와 가족간의 사랑을 느낄 수 있는 영화
와 진짜 웃다가 울다가 너무 재밌다 ㅠ 가족이 함께보길 강추!
애니메이션중에 이런 영화가 또 나올까 싶을정도로 감동과 재미가 있었네요!
도전을 두려워하지 말라! 아이들에게만 교훈이 필요한것은 아니다 모험심을 잃고 자신의 가치관에 스스로 갇힌 어른에게 보내는 메세지.
평점에 속는 사람은 없길 바라면서...(사실 별 7개정도 되는 영화이지만 평점이 너무 높길래 일부러 1개만 줍니다,.내용은 그냥 왠만한 어린이용 애니메이션 정도.. 크게 감동적이거나 그런건 없음 )
완전!!!!!!!!!재미있어요!!!마지막엔 눈물이 글썽!!
짱!!!!!!
대박 ㅠㅠ너무 재밋게봤어요ㅠ
아씨 내 배꼽 돌려줘영화관에서 낄낄낄 웃으면서 봤넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
슈퍼배드, 드래곤길들이기 이후 최고라고 생각됩니다. 최근에 본 만화영화가 다 그저그래 망설이다, 애들 데리고 봤다는 친구의 강추로 봤는데,, 짱입니다. 1학년 우리 아들 다 보고나서 &#34;아빠 나 울뻔했어요&#34;란 말도 하고,, 재미와 감동까지..
스펙터클한 화면에 짜임새 있는 이야기, 감동과 교훈까지...남녀노소 누구나 즐길 수 있는 웰메이드 애니메이션입니다. 작품에 비해 홍보가 덜 된 듯... 안 보시면 후회!
여기 평점들은 좀 오바고, 그런대로 괜찮은 정도?... 아무튼, 브래드 버드 같은 감독의 연출에 비하면 쫌 모자름.
봐야해!
재미있엇습니다 볼만하더군요 ㅎㅎ 3D 라서 볼 재미가잇더군요 ㅎㅎ크루즈 패밀리 원시인가족 !!
저도 오늘 학교에서 보러갔는데 제목으로 보기에는 정말 재미없어 보이는데딱 지삭하니 점점 중독이 되어가고 있었습니다 ㅋㅋ 이것은 아빠와 봐야 더 재미있고 갑동적일것 같습니다. 이건 6.25전쟁에서 가족이 헤어졌다가 다시 이산가족과 만나는 장면이 비슷
굿!입니다. 영화관에서 한번도 애니를 안보았는데 여자친구와 딱히 볼영화가 없어 봤는데 .. 정말 집중해서 영화본게 간만이였어요 ㅋㅋ 친구와커플도 추천하지만 가족과 같이 보면 더 좋을꺼 같아요 ㅋ
잼씀
아들이랑 같이 봤는데 넘 재밌어 하네요. ㅋㅋ아들내미가 너무 크게 웃어서 좀 민망했다는 ㅋㅋ
주변 칭구들이랑 동생들이 너무 재밋다길래 학교 끈나고 밧어요!! 영화 완전짱! 왜 아빠랑 보고싶은지 알겟어요 ㅋㅋ 근데 상영관 찾기가 너무 힘들엇어요ㅠㅠ..자막상영관은 못찾고 결국 더빙으로 밧는데...자막으로 한번더 보고싶어요ㅜ
주말에 조카랑 보고 너무 재밌어서 .. 평일에 또 보려고 했더니 퇴근하고 나니까 상영 시간 맞추기가 너무 힘들다 ㅠㅠ 다섯시 이후 상영은 왜 없는기야 또 보고픈데!!
아빠랑 다시 보고 싶은 영화!! 근데 자막 상영관이 없다는게 함정 ㅜㅜ 시집가기전의 딸들이라면 이 영화로 아빠에게 사랑고백을 할 수 있어요^^
알바있나? 왤케평점높지 ㅋㅋ 이게 영화 1위평점이라는건 말도안되는소리
영화보는 내내 너무 행복했다. 그래픽, 성우, 그리고 스토리.....영화란 무엇인가 다시 생각해본다. 살인, 억측, 그래픽만 무성하고 유치한(트랜스포머류, 스타트렉류, 아이언맨) 한 영화들 속에 보석같은 영화다. 성인들 꼭 보시기를
가족에 대한 소중함을 느낄 수 있는 영화다. 거기에다 감명과 재미를 우리에게 주었다.
너무 기대했나. 쿵푸팬더나 슈렉을 비교하기엔 너무 단조롭다. 기대에 한참 못미쳤다.
자막으로봤는데재밌어요~이십대후반인데도 남자친구랑재밌게봤어용ㅋㅋ
3D로 부디 보시길. 전 너무 늦게 봐서 놓쳤네요. 강추!
기대했던것보다볼만함!!
생각보다 정말 재밌었습니다. 어른 둘이 봤는데도 화려한 영상미와 의미깊고 타이트한 스토리, 거기다 곳곳에 폭발적인 웃음요소까지. 애니인데도 한번 더 보고 싶을 정도.
재미와 감동이 있고 여러 가지를 생각하게 하는 영화였다..
영화를 보고 극장을 나설때 행복감이란걸 느끼게 하는 영화. 하지만 현실은 극장을 찾기가 힘든 불쾌함. 정말 많은 사람들이 크루즈를 보면서 행복감을 느꼈으면 합니다. 나이먹고 애니메이션으로 이렇게 흥분하긴 처음!
$$
야 진짜 이게 다른 명작을 재칠만큼 평점이 높은게 이해가 안된다.
평소에 애니메이션을 좋아해서 거의 챙겨보는데, 근 몇년간 보았던 애니중 최고였다. 여자친구와 봤지만, 가족끼리 본다면 더 의미있을 재미있는 애니. 추천함니다.
쇼생크 탈출, 레옹 평점이랑 비교를 왜함? 이영화 재밌게 봤으면 10점 주는거지 난 재밌었으니까 10점
아무리그래도 쇼생크 탈출,레옹 보다 평점높은게 말이되냐
7살아들과 봄~그저 감사할뿐~~웃기고 재밌고 감동있고~~잘 만들었음~~
어떻게 더 재밌게 만드냐구 ㅎㅎ최고!!
만점박으러 왔는데 1점테러에 당황; 영화 너무 재밌어요 가디언즈 망하고 정말 심혈기울여 만든 느낌 ㅠㅠ 개인적으로 드웍 작품중 최고로 칩니다 완성도 너무좋은 영화!! 조만간 3d로 한번 더보러갈거임ㅋㅋㅋ
1점 테러 진짜 많네요 ;ㅋㅋㅋㅋ ;; 다른영화에 는 10점준사람이 왜 여기 1을극과 극으로 준담 오늘 보고왓어요 ㅠㅠ 홍보좀 빡시게햇으면 더떳겟다 싶엇는데 ㅠㅠ
성우 더빙이라서 더 좋았다
저도 평점조절.. 그닥 재밌지 않습니다. 초등5학년 딸도 약간 지루하다고하네요
평점조절
애니메이션이라서 동생보여주러 갔다가 제가 울었어요ㅋㅋ재밌고 감동 짱! 꼭 보세요
진짜 재미있어요
재미는 있는데 영화에 비해 평점이 너무 높아서 1점줌. 원래는 8점
성인은 자막으로!! 진짜재미있음 와우대박대박
볼만 합니다.
우왕재미있어
휴일날 애들에게 뭐라도 보여줘야겠다는 의무감에 간 영화관... 지루함을 한번에 날려버리고, 울먹이는 두 아들 손을 꼭 쥐면서 보게 되었음. 왜 11점은 없는걸까요?
조작.. ㅎㅎ
아빠들이 꼭 봐야할 영화!!
평점이 하도 좋길래 재밌을 것 같아서 봤는데.....당황스럽네요 3D 더빙으로 봤는데 글쎄요ㅋㅋㅋㅋㅋ그나마 3D라 가끔 나오는 영상에 올할 정도지 재미는 전혀 없었습니다 지루했어요ㅠㅠ더빙이라서 그랬을까요 쿵푸팬더나 드래곤 길들리기에 한참 못미칩니다
그저 평점이 높다고 낮추는건 무슨심보인지.. 보기나들 하셨는지... 잊혀지지않을 보석같은 애니메이션입니다.
별로 재미없는듯...
재밌다. 내용도 괜찮다. 그림체가 내가좋아하는그림체가 아니라는것만 빼고는 좋다.ㅎㅎㅎㅎ
평점을 보았는데 1점 테러가 많아서 깜짝 놀랐습니다ㄷㄷ;;애니메이션이라면 아무리 작품성이 높아도 다른 영화들보다는 평점이 낮아야 하나요...?이 영화는 드래곤 길들이기 다음으로 절 눈물 흘리게 만들었습니다. 긴말 안할게요. 직접 가서, 무조건 보세요.
으따 이런 재밌는영화는 우리 슨상님이랑 고무통이랑 가치봐야 햇는디 ㅜ
내일 또 볼거야
음,,,이 감독이 우리나라에서 알아주는 사람이라 재미없어도 많이 쳐준듯..
누가뭐래도 난 재밌었다
아이랑 같이갔다 제가 더 재밌게 봤어요! 3D로 보심 더 재밌을것 같아요^^
뻔함
정말감동~~ 마지막 아빠 날아 올 떄 감동~~~~~~~~~~이거는 2기가 있어야되욤
안봤음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완전 재미있음
호랑이가!!!!!!!!!!!!!!!!!!
ㅋㅋ 가이 멋져
평점거품
더빙으로 보고 싶어서 친구도 못데리고 혼자 갔었는데 생각보다 너무 재미있게 보고 왔네요 엔딩곡까지 한국어일줄은 몰라서 깜짝 놀랐어요 ㅎㅎㅎ 가이 목소리가 잘생겨서 행복했음ㅋㅋ
이 작품은 구석기가 배경이라 공감할 수 있어 좋았어여. 영상과 스토리가 정말 최고~ 감동임
별론데요?
진짜 계속 웃으면서 봣어요 짱!♥
전별로재미있게못봤네요.
재미있겠다
재미있다 강추
강추강추 최고의 영화네요 애들보여주려다 제가 더 감동받았네요 최고중에 최고였습니다.
강추합니다!! 캐릭터 모두다 귀엽고 사랑스럽구 깨알재미 팍팍 선사해주네요 ㅋㅋ 인생을 살아가는 교훈도 주는 영화^^
진정 삶이라는 것이 무엇인지를 생각하게 만드는 영화. 게다가 덤으로 가족의 소중함까지도.
재미있는데 사람들이 왜 별 1개 주는지 모르겠네요 어쨋든 재밌네용~~
가족~~~~~~~을다시 생각나게 하네요^^
후반부 절벽씬에서 쪽팔린줄도 모르고 펑펑 눈물 흘리면서 봤다능.. 아빠들이면 공감할거임.
완전 재밌어요... 상영하는 곳이 별로 없어 어렵게 봤다요...
재미있었어요..ㅋ
겁나 잼있다^^!!
별루 없음
대박~~ 기분좋고 재밌는 영화ㅋ
더빙이라 떠는는 아이들이 많았지만... 재미있었어요 ㅋㅋㅋ
별루~
아바타는 개뿔이 아바타야
재미있게 보긴했는데 평점보고 너무기대했나봐요 .
ㅋㅋㅋ애니메이션영화가 갈수록 발전하고 재미지는것같아 뿌듯해여 ㅠㅠㅠㅠ진짜 돈이 아깝지않은 영화ㅋㅋㅋㅋㅋ재밋어요!! 스물두살인데도 재밌었음!
이프 아빠 너무 웃겨요
정말 재밌었습니다. 어른이 봐도 충분히 괜찮은 영화예요. 화면도 예쁘고 내용도 좋고. 더빙도 정말 깔끔하고 좋았어요. 돈이 아깝지가 않네요. 한번 더 보고 싶어요.
원시인 캐릭터가 좀 비호감이지만.... 나머진 모두 호감인 영화!!
기대 %100000000000000000000000000000000000000000000프로
기대이상
너무재미있어요
재밌음
짱 잼있어 보인다
이렇게 재밌을 줄 예상 못했는데, 강추 입니다~
3D 애니메이션중 손꼽히는 수작
별로ㅐ
재밌네요
딴딴따~~개봉 전부터 보고싶어서 안달했는데 드디어 봤어!No more 3D 아쉬움을 디지털로 달랬음 ㅠ 너무너무너무너무 아쉽다 3D로 봤어야했는데! 올해 최고의 애니메이션
재미있다~~~~~~~~~
굿굿굿!!어른이봐도 재미있있네요^^
초등2년 딸이 보자고하고 초등5년 아들과 마눌님은 스타트랙 보고싶다고하다가 보게되어 사실 기대없이 갔는데 대박. 마지막에선 가슴 뭉클... 그리고 에피소들 깨알가득... 최근들어 제일 재밌게 본 애니. 강추~~~
영화관에 온 아이들 박수치고 웃고 난리났어요.어른들이 보기에도 최고였습니다.간만에 웰메이드 애니메이션!
아이들이랑 정말 재밌게 보고 왔어요. 신나게 웃다가 울다가~ ㅎㅎ
기대 이상으로 황홀하고 멋진 애니메이션이네요.
감동과 재미 두가지 토끼를 모두 잡은 영화!!!
재미져!!!
무거운 주제를 재미있고 경쾌하게 풀어냈음. 일단 굉장히 재미있어요... 이거 평점 주려고 처음 네이버 로그인함도대체 어떻게 이렇게 얘기를 풀어나갈 수가 있지? 신구세대의 갈등과 화합. 각자의 입장과 역할. 이런 내용이 다들어가고도 &#34;그냥 짱!!&#34;
단순하지만 메세지도 있네요~~변화하는 원시시대... 동굴에 머물면 전부 멸망합니다..어렵지만 변화하고,희망을 찾아 떠나야 합니다..우리 아버지들... 아이들과 함께 보세요~~강추합니다..!!
별점주기도 아깝다 꺼져ㅗㅗ
아이들과 너무 즐겁게 봤네요~^^
정말 재미있었어요 ㅠㅠ이 영화는 완전 가족영화 같았어요!크루즈패밀리는 가족들과 함께 보시는게 좋을듯 합니다 ^^마지막에 되게 슬펏어요..ㅠㅠ
넘 재밌었네요 극장안이 아이들과 어른들 웃음소리로 가득했어요
라푼젤과 가디언즈를 이을 환상의 영상미
더글라스 굴러. ㅋㅋㅋㅋㅋ 초반엔 좀 별로였는데 가면갈수록 재밌어짐.
완전재미있어서 뻥 터질뻔 했어요.
재미있습니다 꼭보세요
깊은 뜻이 숨겨진 영화네요. 삶의 무게를 진 가장을 위한 영화라고도 할 수 있겠어요
재밌어요!
초반부터 아이들 눈길을 확~ 끄는데는 성공. 나름 스토리도 볼거리도 있으나,, 어린아이들이 보기엔 쬐끔 길어요. 데리고 간 아이들 모두 언제 끝나냐고 물어보네요. 중요! 어설픈 연예인들 더빙이 아니어서 집중 할 수 있었어요!!
캐릭터 표정이 너무나 실감나고 스토리가 탄탄... 어른도 재미있는 영화 강추!!!
영화끝나고 모두들 감동의 박수! 박수가 저절로 나오는 영화~
참 좋은 영화~~기대 안했는데 처음 부터 끝까지 넘 재밌네요마지막엔 감동까지 강력추천
막판 5분 동안 하염없이 눈물을 흘렸다. 정말 감동과 재미 두개를 잡은 근래 보기 드문 에니메이션이다. 넘 훌륭하다.
완전 아이도 어른도 재미있어요. 잘 만든 영화에요. 강력 추천! 아이는 감동!
아이들과 보기에 여러모로 아주 적당하다
크루즈패밀리가족끼리봤더니너무재미있네요
잼있겠당
캐릭터가 살짝 비호감이라 걱정 했는데...너무 좋네요...남자라면...아버지라면...정말 추천하고픈 가족 영화
기술력, 스토리, 색감, 캐릭터 모든것이 화려하고 멋지고 감동적인 영화!
친구가 공짜로 보여줘서 봤는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밋네ㅋㅋㅋㅋ
첨에 제목 보고 이건 또 뭔가 했는데... 개그에 감동도 잘 잡았음
보면서 개그와 감동과 주제가 너무 잘나타있던것 같습니다.보면서 점점 빠져들게 만들고 그래픽이 기대보다 너무 멋지고 눈이 즐거웠습니다!재미와 감동 두가지를 느낀 영화였습니다!!!!!
완전 잼 없음 이 아니라 완전 잼 없음 사실은 재밌음이 영화 보지마세요. 넘 재밌어서 나 혼자만 볼거예여
깨알같은 개그요소들과 그래픽이 맞물려져서 정말 재미있게 봤습니다. 오랜만에 잘 더빙된 컨텐츠로 접하게 되서 더욱 좋았던것 같아요.
아이고 재미 있어라
여지것나온 연예인들이 더빙한 병맛더빙보다 훨나은 퀄을 보여줌
재미있었다. 왜냐하면 우우아아 할때가 재미있었다. 또 보고싶다.
추천
완전 강추!!
웃기기도 하고 눈물도찔금ㅋㅋ
나만 재미없었나 보네..
주루루룩~ 주루루룩~
감동적이에요
재미있었겠다... 난 예고편만 봐도 재미있게 생겼는데..^^ 다음엔 꼭 봐야지!!!캐릭터도 귀엽게 생겼고...^^
저도 이것을 봤는데 엄청 스릴 넘쳐요
ㅋㅋ
크루즈 고
이 영화를 보고 역시 애니메이션은 극장에서 보면 안된다는 것을 다시끔 깨달았다
너무재미있었어요^^ 아이도 좋아하구 가족끼리보면 진짜좋은영화ㅎ
가족과 함께 보면 좋을듯 가족에 대해서 좀 더 생각해볼수있는것같아용 사춘기 청소년들도 보았으면?
라푼젤이후최고의 3d 애니메이션 시간가는줄 모른다 드림웍스의 창의력이란
정말 잼있어요
재밌습니다(크루즈패밀리)
컨셉 잘 잡은듯 ㅋ 예전에 나왔던 드림웍스 영화보다 좀 실망했음.
정말 정말 짱
10점을 주고 싶었지만 더 좋은 애니메이션이 나오기를 바라며. 애들과 40대 초반이 나도 참 열심히 재미있게 봤습니다. 특히 만화가 아니라 실제 같은 느낌이 드는 화면이였습니다
연예인이 더빙안해서 천만다행이다 완전재밌게봤어요
아이들 이너무좋아합니다
최근에본영화중에 최고! 김xx의 영화나 여러가지 할리우드보다 훨씬나음;
3d쵝오 정말디테일이 살아있고 스토리살아있고 재미까지 하지만 더빙은 안습^^; 자막은 3d가 없어서 봐시지만 그것만아쉬움
기대를 저버리지 않는다 미안하지만 아이언맨3 개봉날짜 잘잡은듯;;
정말 쵝오의 가족영화
이게 재밌나???
어른이 아이들과 봐도 손색없을만큼 괜찮은영호ㅏ
못생겨도 괜찮아, 영원한 적은 없어, 갈등은 건강한것. 드림웍스는 언제나 뜬구름이 아닌 진짜 &#39;드림&#39;을 이야기한다. 왕자 공주가 아닌 우리네 가족들 이야기를 전하고 그 풀어내는 방식이 참 쉽고 신나기까지하다.
이모랑 보러갓는데 진짜 재밌당 ㅎㅎ~~
좋은 영화
아들 보여주러 갔다가 내가더 재밌게 보고옴... 주변에 애데리고 온 부모님들 다 빠져서 돌아감... ㅋㅋ 간만에 재대로 만들어낸 애니메이션 봄... 헐리우드 공식은 어쩔수 없이 있지만... 그래도 재미 대박~ ㅋㅋ
ㅋㅋ만화보러가는 어른들 귀요미 ㅋㅋㅋㅋ
재밋게 봣습니다. 처음은 주로 갇혀있다는 느낌땜에 답답하지만. 중반부 부턴 화려한 영상과 시대적 묘사가 참 좋았습니다.
애들기준 9.23 어른기준8.0, 어쩔수 없다... 헐리우드 감동틀에 찍어내 만든 붕어빵 애니메이션이기에 웃음코드도 너무 정형적이다. 눈을 압도하는 현란한 색채와 모션은 칭찬받기 충분하다. 아름답다..
죤나 재밌어요 ㅋㅋ 너무 재밌어서 극장가서3번이나본~ 나중에 또볼예정이에요~ 다들 크루즈패밀리보세요~
진짜 최고. 정말 재미있게 봤다.. 애니메이션이라고 아이들만 보지말고 학생들 어른들 다봤으면 좋겠다. 후회안할 작품.
뭔가 짠했음.. 아빠의 마음..영화보면서 감동됬다..정말 아빠랑 대화가안됬는데걱정해주는그런마음.. !!!!!!!!!!!
영상미보고 반하고 성우들의 연기에 다시한번 반했습니다. 드림웍스 특유의 액션도 살아있어서 보는 맛이 쏠쏠했습니다. 개인적으로는 그 액션을 살려 마지막 장면을 더 극적으로 연출했으면 싶어 약간 아쉽네요. 시간가는줄 모르고 감상했습니다.
뻔하지만 감동적이다
아쉽게도 드림웍스 기존의 틀을 못벗는것 같음 그러나 의미만큼은 멋짐
뻔한 헐리웃 스타일의 애니메이션이지만 가족애가 녹아있어 평점 준다. 완성도는 슈퍼맨 은위 등보다 훨낫다
조카랑본32세이모입니다ㅋ겁나감동받아서눈물날뻔했어요~재미도있구요~추천합니다~
아빠란 이름의 의미...
대박영화 ㅠㅠㅠ
네 재밌습니다 ㅎㅎ
괜찮아요*^^*
좋음 ㅎㅎ
크루즈 패밀리~~ 정말 좋은 영화였어요^^절대 절대 후회하지 않는 영화구요, 어른들도재미있게 볼 수 있는 가족 애니메이션이었어요^^ 부성애가 애틋하게 느껴지는 크루즈 패밀리!! 화이팅이에요~~!!
참 잘만든 영화같아요. 교훈적인 내용도 있고. 애니메이션하면 애들보는거라 보통 생각되는데 어른이 봐도 참 좋은 영화.
정말 재미있고, 재미와 감동 교훈을 다 잡았다.어른인 내가 봐도 감동 받을 지경
어른들도 공감하며 볼 수 있을 영화. 최근 드림웍스 작품중 가장 재밌었다. 누구하나 주인공이라기 보다는 가족들 전부가 주인공같았다. 감동도 있고 재미도 있었다.
완전재미있었음
정말 재밋게 봤어요 화면에 한시도 눈을 뗄 수 없었고 적절한 유머에 감동까지 아이들과 보면 더 좋을것 같아요!
캐릭터들이 너무 재밌고..스토리 또한 가족과 보기에 너무 좋네요^^
아이들과 같이 온가족이서 봤습니다. 개인적으로 아이언맨보다 훨 재미있음 ㅋㅋ
아이들과 함께 보았는데 정말 웃고 또웃고 너무잼있게 잘보았답니다.
ㅋㅋㅋㅋ 웃기면서 재밋어요
드림웍스의 눈부신 활공. 그들의 내공이 확실하게 느껴진다
케서방
웃기네여 ㅋ 나름 재밌게봤어염
웃기고 감동있고 ㅎㅎ 꽉찬영화네요.
아동영화가 아니네요 너무 즐겁게 웃으면서 볼수있어서 행복했던영화 꼭 자막으로보시길
재미도 있고 감동도 있습니다. 오랜만에 정말 웃으면서 영화본 것 같네요~ 추천!
와아, 오늘 봤는데 정말 감동이네요. 가족 간의 사랑을 따뜻하게 그려내는 모습이 참 보기 좋습니다.
최고의 감동 애니메이션! 오늘 마지막 상영 봐서 정말... 다행이다.. 진짜 좋은 영화 놓칠뻔! 했넹... 으헐헐헐... ㅎㅎ.. 많이 울었어.. 감동~!! 흑흑..
온가족이 함께 공감할 수 있는 내용, 함께 웃을 수 있는 코드, 화면도 정말 좋았어요^^ 가족 영화로 강추;)
재밌어요 짧은게 좀 아쉬웠는데 처음부터 끝까지 졸리지도 않고 즐겁게 잘 보다 왔어요 ㅎㅎ 초등학생들 데리고 보러가면 진짜 좋을듯 ㅋㅋㅋㅋ
새로운 미래를 향해..
유후 짱이다~~ 헌 실로 비단을 만든것같은 알차고 화려한 영화!!
보진않았지만재미있을것같습니다
영상 좋고 스토리 좋습니다.가장 좋은건 선남선녀가 주인공이 아니라는 것 ^^
역시 드림웍스
충분히 아름다운 아이들 동화. 그러나 슈렉과 같은 데뷔를 기대했다간 낭패. 어른을 위한 유머와 세련미는 존재하지 않는다.
애들때문에 보게 됐지만... 완전 재밌어서 깜짝 놀랐음. 나중에 또 봐야지.
내가 본 드림윅스중에 최고다.. 영화의 말대로 내일을 향해 가고 있는듯 하다 어른들도 볼만한 메시지를 담고있는 올해 최고의 애니메이션
드림웍스 애니는 항상 즐겁군요~~~ 픽사 분발해야 겠어...ㅋㅋ
남녀노소 가리지 않고 누구나 굉장히 재밌게 볼 수 있다고 생각합니다 강력추천!!
집사람과 아이가 본 후 최고였다는 작품. 슈퍼맨 혼자 안보고 나도 함께 이거나 볼껄.......
감동ㅠ
아이들 영화본중에서 젤잼있고 전개도빠르고 모두좋았어여
평점에 속았다 ㅜ ㅠ
완전 재밌었어요 애들도 몰입도 최고애들은 웃고있는데 엄마인 저만 울고있었어요재밌어요~~~~~~
이거 재밌다고 하는 사람들은 알바인건가, 아니면 반어법인건가? 교훈은 좀 있고 전형적인 헐리웃스타일이고 쿵후팬더2 정도의 섬세함 딱 이거뿐인데..나도 애들도 좀 지루해하고..
진짜 감동적이고요 가족끼리보면 가족의 정을 키울수있을것같은영화
짱짱짱!!! 현충인날 가족끼리. 영화관가서봤는데재밌음!!!추천해요재미도있고 교훈???메세지도있고ㅎㅎㅎ
드래곤길들이기와 쿵푸팬더 팀들의 합작이라길래 매우기대하고 극장에서봤지만ㅠㅠ.. 초반부는 정신을쏙빼는것이 재밌으나.. 다소유치하고 .. 드래곤때만큼의 감동은없는듯..
엄마랑 봤는데 너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무 재미있었다.
역시 드림웍스다 믿고보는 드림웍스와 픽사 양대 스튜디오의 대결이 흥미롭다 요즘 픽사다운 에니메이션이 안나오는데 그래도 믿고보는 두개의 스튜디오가 아닐까? 다음작품인 슈퍼달팽이도 기대한다
정말 재밌는 가족영화, 이런 애니메이션 너무 좋다.. 배경도 너무 아름답고, 나오는 캐릭터도 너무 귀엽다!
원시시대에도 약간의 용기와 소수의 뛰어난 두뇌가 다수를 먹여 살렸구나. ㅋㅋ가족의 안전을 구실로 자행되던 가부장적 권위를 보니 현 시대와도 일맥하는 듯하고... 암튼 재밌었음. 근데 네이버 n스토어 넘 비싸다. 7일 대여에 10000원이라니... ;
너무너무 재밌어요. 4d로 한번 더 보고 싶어요~~
이영화 예고편만 봐는데도 재미있네요 꼭보고 싶어요.............................
여섯살 딸아이랑 볼라고 갔는데 제가 재밌게 웃다 울다 왔네요. 딸아이는 자꾸 내일이 뭐냐고 묻기만 하고 ㅋㅋ 진짜 강추입니다. 어린이뿐 아니라 어른도 너무 재밌을꺼예요.
나이불문남년노소 희망과 용기를 주는 재미있는 영화
애들과 재미있게 봣습니다. 애들이 재밌어서 쓰러지네요.
완전 재밋슴ㅎㅎ
모두의 애니 속이 꽉찬 영화
뭐~아주 재미있는 스토리와 함께~약간은 우리의 가정의 가부장적인 모습과 변해가는 가정의 모습을 이야기하는듯한 감동과 익살스러운 캐릭터들이 아우러지는 재미가있어요~정말대박입니다
잘 만든 애니메이션인건 확실한데 내용은 뻔함. 평점이 너무 높아서 기대를 너무 많이 했나봄.
유쾌하고 개념도 있는 아이들과?함께 보기 좋은 영화
볼만해요
오랜만에 좋은 애니메이션 잘 봤습니다포스터만 봤을 때는 재미없응 꺼 같았는데 드림웍스의 발전을 볼 수있었어요
(나에겐 드래곤 길들이기만큼은 아니지만 ㅋㅋ) 잘만들고 재밌었던 애니! 갈수록 발전하는 드림웍스 쵝오 b
뭉클했네요^^ 배경도 너무너무 예쁘고..배경이 하나같이 그림이 따로없네요
드림웍스의 신작!! 평점 9점을 그냥 넘겨버리는 애니메이션, 이런 훈훈한 스토리에 나까지 행복해지는거 같다^^
애들이 넘 웃고 재미있게 보았네요.
요즘 애니매이션계 다 죽엇네..
강추!! 마지막에 감동스럽고 잔인하지도않고 아이들에게 안성맞춤!
좋아요
가족영화로 강추입니다...
정말너무재밌게본영화에요^^애들보여주려고데리고갔는데제가더재밌게봤네요~~어른이봐도재밌는영화..추천합니다^^
솔직히 이 영화에 1점은 아니다 ㅋㅋ 알바냐?
와 너무 재밌게 봤어요!!!! 원시 동물 캐릭터들도 너무 참신하고 귀엽고 움직임도 진짜같아요 ㅎㅎ 새로운 것을 배우고 받아들이면서 조금씩 진화한 인류의 과정을 짧은 시간 동안에 감동적으로 보여주는 애니!!! 감동과 재미 둘 다 있어요!
진짜 자막 안봐도 알 정도로 애들도 그냥 봐도 재밌고 재치,훈훈,센스 다 갖췄음.간만에 완전 재밌는 애니였어요.
이런 후라질같은 영화 좀있으면 쿡티비에서 방송해요 ^^ 7000원 아깝게 왜내 ^
재밌어요
화면 연출은 좋으나 스토리에 억지가 약간 느껴지내요
Now, Shine Dreamworks way.
진짜 재밌어요,, 와 진짜 대박이예요, 제 인생의 최고의 영화라고 말할수 있을 정도입니다~ 어른이 봐도 재밌어요, 강추^^
재미,감동,볼거리 삼박자 아우러지는 애니메이션이였다.
볼거리는 많지만 너무 단순한 전개 무리는 없지만 좀더 다이나믹 했으면
6살 3살짜리 울꼬맹이들도 잼나게보고왔어요^^ 나이와 상관없이봐도 좋을듯... 35살인 저도 잼나게봤으니까요..강추!!!!
재밋어요 ㅋㅋ 아이들과 함께보면 좋을듯
그냥 아이들 영화로 치기엔 배운게많네요. 전하고싶은 많은것들을 자연스럽게 영화로 잘 녹여낸것같아요. 재밌게봤네요
감동과 재미 쩌름
재밋네요
꿈과 모험이 가득한 구석기시대 놀이공원
쿵푸팬더, 슈렉 제작진이 만든 쿵푸팬더, 슈렉보다 재미있는 영화!!!!
이런거 동영상은 어떻게 다운받는거예요? 다운받아서 폰에 집어넣으려고 하는데
볼거리도 풍부하고 스토리도 탄탄하고 온가족이 같이보면 더좋은 애니 내가본 미국애니중 랭킹 3안에 들정도로 재미있게봄무엇보다 감성을자극하는 장면들과 찐한 부성애를 느낄수있어 좋았음
의미있는 애니메이션 좋았습니다
연두색 호랑이 첨엔 사납더니 후반에 갈수록 넘 귀여움. 인간과 동물들의 조화를 잘표현한 애니메이션. 재미까지 갖춤.
애 어른 할것없이 경쾌하고 재밋게 볼수있는영화네요 ^^*
신나고 경쾌한 속도감
Gooo~d
가족끼리 보기 좋은 영화인 것 같습니다.^ ^
어린동생이랑 보려고 어쩔수없이 봤는데 전혀 유치하지 않고 감동, 웃음 빵빵터지네요 ! 아 다시보고싶은 작품이에요 ㅋㅋㅋㅋ 2편 나왔으면 좋겟어요!!!!!
진짜 잘만든 애니 입니다 한번 꼭 !!! 보세여 재미 +감동 두마리 토끼를 다 잡은 작품입니다 !
보세요.
1점 감점은 그럭 아저씨의 터무니없는 아이디어 때문에 (말도안돼 ㅋㅋㅋ)캐릭터들도 톡톡튀고 익살스럽고 재밌게 봤어요~^^*
요즘 나온것 중에 가장 볼 만했네요ㅋㅋ성우도 좋았구요~~♥감동은 별로없지만 코믹해서 좋았네요~
드림웍스 실망시키지 않는군
쿡tv에서 더빙판 3d로 봤는데... 입체감쥑이고 얼굴만 만화형이지 실사와 거의 차이를 못느끼겠더군요. 신나는 모험을 크루즈 패밀리와 같이한느낌이었습니다. 그리고 아빠의 모습에서 가적들을 보호하며 살아야하는 내모습도 봤구요. 아이들이 정말 좋아한 애니
아이들과 영화 끝 날때까지 웃으며 봤네요상상력을 키워주는 영화 강추!!!!
계속 봐도 재밌음
가족영화 강추! 조카랑 보러 갔었는데 대박 잼있습니다 ..
교훈과 재미 두 마리 토끼를 다 잡은 영화입니다.
재미있네용..~~~!!!감동도 있고.....아무튼 다시보고싶내용..~~!!!추천합니당..~~~!!!
good
아이들이 보면 흥미롭고 재밌어하겠구나 싶었다. 성인인 나도 재밌게 봤고!
적절한 유머, 적당한 감동, 넘치는 액션~ 애들보다 내가 더 좋아할 줄이야.....
따뜻하고 감동있는좋은 영화임은 분명한것같습니다.그런데 분명 속도감도 있는데 초반이 좀 처지는것 같아요.그래도 가족들이 볼 영화로는 훌륭합니다ㅎㅎ
평점이 높은 이유가 있네요ㅎㅎ
아버지의 가족에 대한 사랑을 잘 보여주는 영화같습니다.
7점은 됩니다
음.. 올만에 잼는 애니메이션 하나 본듯.. 기승전결도 있고.. 눈도 호강하고.. 깨알같은 재미가 있었음.. 특히 더글라스 표정 압권이었음 ㅋㅋㅋ
눈을 뗄 수 없는 재미! 무릎을 딱 치게 만드는 놀라움과 짜릿함..
진짜 퀄리티 가 장난 이 아니네요 ㄷㄷ이여화 무조건 추천!추천!추천! 합니뙇~♥
드림윅스의 명성에 걸맞는 또하나의 수작. 기상천외한 동물들은 왜이리 귀여운거야 ㅋㅋ
감동적이다. 많은생각을 해보게 되고 긍정적인 마인드가 생기는 신비한영화
전형적인 재밌는 가족영화네요. 보수적인 아버지,호기심강한딸, 영리한 사내의 조합은 영화보는 내내 웃음을 자아내기엔 충분합니다. 요즘에는 돈들인 블록버스터보다 애니메이션이 더 재미나네요~추천합니다!
아무 생각없이 편안한 마음으로 볼수있는 영화네요 ^^ 여행가고싶어져요
잼잇긴 한데 조금 지루한 느낌도 든다
4만년전 발견된 동굴속의 네안데르탈인의 손도장 벽화와 대륙이동을 바탕으로 만들어진듯하다. 흥미로운 내용속에 사피엔스추정인물과 네안데르탈추정 가족의 만남은 마치 불을 찾아서를 연상시키는듯하다...
애들보기 좋은 영화에 10대 부터 40대까지 연령별로 참여비율이 거의 같고 이런 스토리의 애니는 보통 여자 비율이 더 높은데 이것만 남녀 반반 인거 보면 배급사에서 한쪽으로 치우치지 않도록 다양한 연령의 남녀 알바들을 풀었다는걸 알 수 있지 ㅗ
와 .. 정말 재미있네요.. 더러운 평점 테러 때문에 정말~~로 당연하듯이 10점 주고갑니다.
만화라고 무시하는 한국 영화관계자 XX들.. 최소 올해 나온 한국영화들중 이게 제일 작품성 스토리 볼거리 다 앞선다!!!!!!!!!!!!!!!
뭔 이따위가 9점이 넘어가 ㅡㅡ 하여간 수준들하곤
무지 웃었네요~
아버지는최고다
으엉
스토리도 좋고 볼거리도 많은 영화 재미있다.
기여움
재밌게 잘 보았네요~^^
역시 드림웍스.
기대하지 않고 봤던 수작. 난 왜 이 가족이 겪는 격변의 시기에 회사 생활이 연상될까..
재밌어요 한국분들도 참여하셨다죠? 자랑스러워요 속편확정됐다는데 2016년까지 제가 살아있어야할 이유가생겼네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌어요 ㅎㅎ
재밌게봤어요 ㅎㅎ 교훈도주고 아빠의위대함
고양이 같은 녀석도 귀여웠고.. 볼만했어요.
따뜻한 영화. 다시만난 아버지의 뒷모습에 가슴이 좀 찡했지만, 마무리는 해피엔딩 하하 다행이다.
드림웍스에서 드디어 잭팍이 하나 나왔네요. 초반에는 그냥 그냥 그러다가... 초반 조금 넘어가면서부터 엄청 재미있어지네요. 기발한 아이디어, 엄청난 기술력, 깨알같은 재미, 흐름이 안끊기고 쭉~ 몰입되어지는 영화~ 우리나라는 왜 이렇게 못만들지?
저런남자 어디서 못구하나 너무 좋아 위험할때 도망가는걸 멈추고 구해주공 ㅜㅜㅜㅜ 저런남자,,, 저런아버지 진짜 복터졌다
네이버 평점 잘안믿는데 이건 진심 재밌다 ㅋㅋ초반 20분은 약간 지루했는데 20분 이후로부터 재밌어짐 꼭 봐요!! 잘봣음 ^^
크루즈 패밀리dvd(일반판,블루레이,3d)가 안옵니다*참고로(인터넷 쇼핑물은 절대로 안옵니다
유머와 웃음. 좋은 그래픽. 적절한감동. 뭐가더 필요할까영화 전문가가 아닌 이들에엔 충분히 훌륭한영화
그럭이진주인공이네
애니매이션 아바타다
재미있게 봤습니다. 다들 하도 대단하다고 해서 봤는데, 볼만했습니다
솔직히 극장가서 안봤습니다.. 이런 애니메이션이 터무니없이 높은 점수를 받은 것에 의아하고 알바가 요즘 판을 친다는 생각을 하게 만들더군요.. 다운로드가 뜨고 호기심에 4000원을 내고 구매해보았습니다.. 영화관에 가서 보지 않은게 너무 후회ㅚ네요,,
가족이 보기에 괜찮은 헐리우드 가족 3D 애니메이션 (자세한 설명은 생략한다)
즐거운 영화! 가족끼리 보세요^^*
난 뇌가 없으니까 똥배에서 아이디어가 뽀글뽀글 끓더니 위로 살살 올라와서 번쩍 떠오른거야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
드림웍스다운 속도감과 활력 넘치는 에너지
너무 흔한 소재와 스토리...
대박 재미 있어요~ㅋㅋ DVD 나오면 소장할 가치가 있음.. 빠빠빠~~
아빠의 변화를 지켜보면서 슬픔과 감동을 느꼈다. 내게 자격이 있다면, 가족을 위해 애쓰는 세상의 모든 아버지들께 딸들을 대표해 감사의 마음을 전하고 싶다.
생각보단 재밌다. 추천
아생아사.
결제하고 봤는데 너무 정신없고 산만해서 꺼버린 영화
최고
귀여운 가족ㅋㅋ 사냥할때 짱이었음ㅋㅋㅋㅋ입이 벌어졌다. 영상미 최고!
영상, 재미, 감동 뭐 하나 놓치는거 없이 멋진 작품입니다. 특히 동식물 환경등 아이디어가 너무 뛰어납니다. 그래픽부분에서 최고입니다~!!
딸내미 데리고 보러가서 상영시간 내내 배꼽빠지게 웃고 귀엽다고 난리치는 애들모습 오랜만에 봤네요. 마지막에 감동까지 추가.제가 극장에서 본 애니메이션중에서는 단연코 최고였네요.
보고싶다!
영화관 가서 꼭 봐야할 영화..진짜 아바타만큼 아름다운 배경,3D퀼이였다..그리고 절정 부분에 제작진의 숨은 의도가 보이기도해서 재밌었다..또는 전형적인 미국스타일의 영화를 본 느낌이기도 하지만,그게 드림웍스의 매력..
만화적인 상상력으로 신세계를 열었네요 각자 캐릭터가 매력이 넘치고 정말 볼만 했습니다
전문가평점처럼 묻히기엔 아까운 영화
영상미가 진짜 대박!!!!! 거기에 캐릭터 목소리까지 완벽적 조화 ㅎㅎ 재미와 감동 다 있었어요^^*
10점이 결코 아깝지 않은 영화. 100점이라도 주고싶어요! 가족이라는 주제어에 많은 생각을 해볼수 있게 만든 영화. 애니메이션 주제에 이런 고퀄리티라니. 감독님과 제작진, 그리고 훌륭한 할리우드 배우 더빙 감사!! +_+ 몰입도 짱입니당
아빠♥
가족끼리 보기에도 좋고 영상, 재치가 정말 좋았음.
진짜 배경과캐릭터에 눈이 기분좋아지고 재밋는스토리에 한번더웃고 마지막에 아빠에대한 감동이 좋아요.. 영화관가서 3D로 볼껄.....ㅜㅠㅠ
정말 재밌어요 :D
freedom.
와 대박 진짜 이건 영화관봐서 봐야대요 여러분 저처럼 불따해서 보지마세요 후회합니다 지금 전 엄청후회중이예요 이거 아직도 영화관에서 하나요 ....ㅠㅠ
10점
동물들은 엄청 긔엽고 감동적이긴 함 근데 막평점이 9점까지될정돈 아닌거같음 괜히그러는게아니라 개인적으로
따뜻하고 유머도 놓치지 않는~ 아빠 귀여우셔
전체적으로 나쁘지 않았다. 드림웍스 애니치고는 약간 유치하고 진부한 점이 있지만 아이들용이라는 걸 고려하면 무난하게 잘 만든 느낌이다.
완전 재미있어요.근데 상영하는곳을 겨우 찾았는데 너무멀어 tv 로바어요
때론 새롭고 두렵더라도 자신를 가두지말고 변화에 적응하며 좀 더 나은 내일을 위해.,그 태양을 잡기 위한 너무 뻔한 희망참이 개인적으로 좋았다.
겁나 감동적임ㅠㅠ
썰매,열기구,릴레이,원반던지기, ㅋㅋㅋㅋㅋ대회 돋네요 ㅋㅋㅋ 재밌게 봤습니다.
그럭저럭
호기심이 두려움을 이기면 앞으로 나아갈 수 있음이니 Never be afraid!
와 30대인 내가 시간 가는줄 모르고 혼자서 이렇게 잼나게 본 애니는 두번째임 근데 이게더 최고인듯 겁나 잼나네
드림웍스 기대를 져버리지않는 작품이었어요ㅠㅠㅠ
짱 재밌고요 마지막 쯤에 감동ㅋ
잔잔한 감동과 웃음이 있는 아기자기한 애니메이션
평점이 네이버 최고치를 기록하고 있다.재밌는건 사실이지만 학부모들이 너무 드높였음.딱 8점짜리.
아빠들은 이거 애기들이랑 같이 보지 마요~ 괜시리 애기들 앞에서 펑펑 울다가 X팔려집니다... *^^*
원시인 가족 애니..그닥 관심 가는 소재가 아니라 볼생각도 안하다 우연히 보게 됐는데 생각보다 좋다...자잘한 웃음도 좋고 애니가 깔끔허다..
원시 시대적 배경에 모든것을 넣은 수작이다. 오늘날의 아버지와 자식의 사랑과 생각의 세대적 관점과 가장의 책임감을 표현한 나이 불문 강추 애니메이션. 별점 10개! 헐리웃적 요소가 많아 뻔한걸 알면서도 마음을 뭉클히 움직인 감동과 유쾌함.
더 줄순 없나?ㅠㅠ 드림웍스가 진짜 미쳤다능 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
오늘 딸 보여주려고 쿡티비 결제 해서 봤는데 내가 감동 먹음... 정말 잘 만들었다. 재밌고, 감동....아버지의, 가장의 모습이 찡함......
가족애가 묻어있는 코믹적인 영화이고 감동적이다
완전 굿
불완전한 3D구현과 그럴 듯 한 스토리의 조합
여...여기 평점 보니 ...영화를 다시 한 번 봐야할 거 같은느낌;
지금까지 본 애니중 단연 최고였습니다. 스토리 또한 완벽! 아이를 위해 갔다 감동하고 돌아왔습니다.
영상, 음악, 스토리까지 ..감동적이네요
베스트 애니에 긍극!!!!!
6점
주인공은 그루그인거죠 알아요
어제 이거보고 감동먹고 생각나서 평점보니 예상대로 높군요^^ 10점이 아깝지 않네요^^
애니 정말 즐겨보는 타입인데 ㅋㅋㅋ 이것또한 정말 재미있게 봤다능 ㅋㅋㅋ내일을 향해 기회를 놓치지 말자!ㅎ나도 녹색 고양이 키우고 싶다능 ㅋㅋㅋ
여태껏 봐온 애니메이션중 정말 재미있고 마음을 울리는 최고의 영화 같다. 4D로 보고 싶었는데ㅜㅜ
(vod) 너무너무너무재밋당 9.5점!!
아빠가 살아서 뼈다귀타고 날아올때 흐를뻔한 눈물 뚝 그쳤다 슬펐다 진짜 재미있게 봤다 내나이 36살을 무의미하게 만든 작품 너무 좋다
애들도 좋아라했지만, 어른인 내가 봐도 재미있었서 깜짝놀람.. 졸릴줄 알았는데..ㅋㅋㅋ 강추 애니님...
저는 생각보다 재미있었습니다. 로맨스도 있었구요...^^ 재미있었습니다~
메세지도좋고 재미도있음
솔직히 별 기대안하고 봤지만 너무 재밌었다능...ㅠㅠㅠ♥
재미있긴 한데 이게 본 시리즈나 반지의 제왕, 대부보다 재밌다고?
화려함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재미와 감동이 살아있네요
진짜 최강이네요..너무 많이 배우고 감동하며 봤습니다. 제 자신을 다시 한번 돌아봐주게 해준 최고네요..
정말 ... 정말 크루즈 패밀리는 사랑입니다.^^
이게 왜 1등이노 쇼생크탈출은!
모든 연령대가 각기 다른 교훈을 얻을 수 있는 애니메이션
재미와 감동을 모두 잡은 영화.가족과보면 더 좋을 영화.4d로보면 더더 좋을 영화.
웃음에감동까지모두갖춘정말재밌는영화
아버지의 무게
와 이나이에 이런거보고 역대급이라 느낀거 처음이다;; 나이상관없이 재미있을듯 꼭보세요 다들
와우 정말 익사이팅 하네요~
좀 늦게 SK티비로 봤는데 영화관에서 왜 안봤을까.. 너무재미있었고, 아버지의 위대함에 감동...ㅠ 펫들도 너무 귀여븐ㅎㅎ 애니는 이런맛에 보는거지!!ㅎ
배경이 너무 아름다움
감동적이에요
정말 강추드립니다
강추합니다
애들도 어른도 재밌게볼수있는애니
볼만해
애니메이션이 어린이만 본다는 편견을 여기서는 많이 깨주어 아주 좋다.게다가 지속적으로 보여지는 생물들의 모습과 캐릭터성 등등 아이디어가 아주 놀라워 재미를 덧 붙여 준다. 최고다.
울었습니다 ㅜ 너무 재밌네요.
진짜 짱짱털 하나하나가 살아있고 머무름과 새로운 것에 대한 도전이라는 메세지도 담고 있어서 너무 좋았다!다른 사람들에게 추천해주어도 아깝지 않은 영화!무조건 짱!
오늘 검색해서 보니 너무 좋고 감동적인 영화네요 ㅎㅎ 앞우로도 더 좋은 영화 나오길 기도 하겠습니다. 오늘 이걸 보고 이ㅇ영화 팬이 됬네욯ㅎ
재밌네. 이런게 가족영화지.
가족이란 시대를 막론하고 존재한다
미국도 장모 싫어하는구나 ㅋㅋㅋ 4D로 못 본게 아쉽다...
코믹스럽고 재밌지만 다른 만화영화보다 뛰어난건 없다
재미있네요~
아버지는 강하다는걸 보여주는영화. 많은걸 느끼게해주는 작품이다.
토이스토리랑 쿵푸팬더 다음으로 재밌게 본 애니메이션!!
신기한 볼거리가 많아서 즐거웠고 어른들도 적당히 웃을 수 있는 개그코드임 ㅎㅎ 할머니 막대하는건 좀 그런듯 ㅎㅎ 마지막에 아빠와 가이가 갈등을 푸는게 좀 싱거웟음;;; 감동이 덜한듯 하지만 가족영화론 굿!
잼있다
마지막에 크루즈패밀리 아빠 감동임
정말 재밌는 애니메이션~!! 최고의 가족 영화였습니다~~ 강추~!!!!
잼있어요...
잼있네요 잘만듬
최곱니다
와 진심 정말 재밌게 봤어요. 여운도 남고.. 홍보할땐 그냥 보고 지나쳤는데 이런 걸 무시했었다니 .. ㅜ ㅡ ..재미쪙!!
볼만함. 영상은 탁월한듯.
픽사에게 최고의 라이벌이 탄생했다.
내용 좋고 음악 좋고
더빙 배우진이 상당함. 첨에는 모르고 봤는데 어디서 들어본 음성이어서 찾아봤더니 역시나. 생각보다는 상당히 가족애와 아기자기함은 물론 웃음을 유발하는 부분도 나쁘지 않네요. 가족과 함께 보시면 더 좋을 듯.
오랜만에 명작 나왔네요 ㅎㅎㅎ 개그코드고 잘 맞고 감동적이고 ㅎㅎ
쩔어 그러그 롸임맞춰 허그
엄청 재미있게 보았음. 감동이 많이남
와...진짜 재밌네요. 10점이 아깝지 않아요!! 어디하나 모자를데 없는 완벽한 연출,각본,비쥬얼!! 대박이다!!
아름다운 그래픽에 감탄 !!
만약 아빠가 죽는걸로 끝났다면 우리 애들 보는앞에서 울어버렸을지도... 망설임없이 10점을 주는 영화..
대단한 애니다. 환상적인 그래픽만으로 충분히 사로잡는다. 마치 아바타의 판도라같다는 생각이 들었다. 너무 아름답다. 스토리도 재밌었다. 최고!
꽤 볼만한 가족 어드밴쳐 코미디 애니메이션입니다. 스피디한 속도감의 연출장면과 간간히 나오는 신기하게 혼합해서 재창조한 원시동물들 그리고 가족애가 볼만했던 영화네요...
강추!!!
크루즈 패밀리가 새로운 생존 방식을 배워가며 나아가는 모습을 상쾌,유쾌,감동으로 보여준다.
더글라스!
유쾌 통쾌 상쾌.. 거기에 짜릿까지!!
그래 이런게 바로 애니메이션이다, 본받아라
가족에 대한 사랑이라는 주제로 훈훈하고 좋았지만 내용이 기대보다 좀많이 부실해서 아쉬웠다
내가 여태 아이때문에 본 애니메이션중 최고.
너무 말이많아서 산만했지만... 나름재미 있었당~ 만족~
동굴에갇혀사는거 사는게아니라 죽지않은것이라는대사가 와닿네요 감동도있고 재미도있어요 최고!!
울컥했다.. 몇번이고 되돌려 봤던 영화.. 최고다!
울음참다목이매인영화.. 그래픽,스토리,구성 모든면에서 최고엿음 생각도많이하게되고 아무튼..이영화는최고다
근래 들어 본 영화 중 최고!!
넘 좋아요 그래픽도 공감되는 단순한 메세지도
이제껏 보아왔던 애니중 가장 멋졌고 재밌었고 감동적이었던 영화. 아빠생각나 ㅠㅠ
뒷부분에 너무감동받아서 심장터질뻔ㅠㅠ
좋은 아이디어, 유려한 표현. 과정이 이끌어가는 유쾌함이 압도적.
고루한 설정의 틀을 깨부수다 픽사에서도 이작품을 보고 뭔가 느꼈으면 좋겠다애니메이션은 일반영화와 달라야 하는데 픽사가 요즘 그걸 못하고 있는것 같다
e드림웍스는 웬만해선 배신하지 않지!
정말 기대 안하고 봤는데 너무 재미있네요.. 완전 애들 어른 할 것없이 올해 최고의 애니인 듯 하네요.
가족들이 너무 사랑스러웠음!! 거기다 감동적이기까지 ㅜ 너무 잘만들었다
우왕 재밌당. 너무너무 예쁘고 재미있다.
아빠가 아이들과 함께 보면 좋을.. 재미있고 감동적이며 인류의 발전과정을 보여주는 교훈적인 만화영화...
애니라고 무시말자! 역대최고 나의 애니! IT티비로 무한시청 결제하고 늦은밤 보려다가 몇번을 잠들어 실패했는데 드디어 잠을 이겨내고 봤는데 무한감동 애니ㅠ 몇번을 봐도 좋을 아름다운 그래픽과 상상력의 결정체 그리고 가슴 뭉클 가족에가 날 행복하게한다.
이건 진짜 꼭 봐야할 영화같네요 가족끼리 3d로 봤는데 정말 재미있었습니다^^
확실히 드림웍스답게 화려한 그래픽으로 눈을 사로잡았네요.
개의 조상이 악어... 기막힌 발상~~~
가슴이 뭉클하네요.. 너무 잘만든 애니메이션~
화려한영상.. 눈이 즐거움
변화를 두려워 하지 말자
픽사나 드림웍스나 항상 우리에게 무언가 깨우침을 주는것같다!대단하다!
왠지모르게 여기서 진보와 보수의 차이를 느낌
To Tomorrow
예상외로 꽤나 재치있다
아빠 ㅠㅠ 완전 감동적이다 가족에 대한 사랑을 깨우치게 된다 ㅠ
아주 흥미롭게 봤습니다 추천합니다
내용은 평범. 컴퓨터 그래픽 기술이.. 대단하다.. 머리카락과 물, 그리고 연기를 이렇게 섬세하고 리얼하게 표현하다니!
감동도 감동이지만, 요 근래 이렇게 웃긴 영화 처음 봅니다 ㅋㅋㅋ
진짜재밌어요~~~~!
아빠공감 애니메이션강추합니다역시 드림웍스
정말 환상적인 그림체와 디테일
우리 아이와 영화관에서 보려고 했는데 상영시간을 놓쳐버러서 다음으로 미루고 아쉽게 vod로 본 영화. 영화관에서 아이와 함께 못 본게 두고두고 후회된다. 20살때 영화관에서 토이스토리를 보고 내 생애 최고 애니로 꼽았는데 이 영화를 본 후 바뀌었다.
감동과 재미 두마리 토끼를 잡은 영화! 호랑이 너무 귀엽다 꺄아
별기대 안했는데. 완전 대박영화네. 영상이 정말 아름답다. 스토리도 괜찮고. 아쉽지만 2는 안나왔음한다. 이런 인류의 신개척 스토리가 아니라 진부한 쫓고쫓는 사냥 얘기라면. 암튼 정말 아름다운 영화.
&#34;너무위험해요!! 저뒤에 뭐가 있을지도모르잖아요!!&#34;&#34;그게 바로 기회다 &#34; 정말 주옥같은대사들 화려한 영상미과 박진감넘치는 전개..여운도많이남고 제 삶의 태도에대해 돌아보게해주는 영화네요 감동입니다
이 세상 모든 아버지들에게 바칩니다.. 당신들의 희생에 감사드립니다..
웬만해서는 10점안주는데... 영상미, 스토리,연출, 감동 완벽하다...ㅠㅠ
물,연기등 그래픽 기술은 최고...내용은 2편에서 더 발전되길..
어른이 봤을땐 메세지가, 아이들이 봤을때 재미가...다만 가족애니의 특성상 결말은 해피엔딩을 알기에 극적요소마다 긴장감은 좀....
영상미가 넘치는 따뜻한 가족영화.
완전재밋음 대박임 짱ㅎ
감동의 부정~ 세련된 그래픽~
최고입니다 10101010
재미와감동 이어요.. 애들 학습애니로도 좋을듯~
인간의 진화과정과 결국 가족은 위대하다는 교훈, 재미까지ㅠ.ㅠ 완벽!
내가 본 애니 중에 최고!!!
광고본적도없고 작년에 나온건데 왜몰랐지..정말 우연히봤는데 웃다가 울다가
아빠의 희생ㅠ 감동적이었다
아빠를 위한 애니메이션!
요새작품들은 픽사보다 드림웍스가 확실히 잘뽑는다. 유머, 감동, 볼거리 놓치는게 없다.
드림웍스도 할 수 있다는 걸 증명한 작품. 재미는 물론이거니와, 감동까지...후반부는 정말 어떤 애니와도 비교할 수 없을 만큼 감동적이었다.
와 이거 요즘 본 애니메이션 중에 제일 재밌다. 2013년에 나온 애니중에선 이게 갑인듯
두려움을 이겨낸 끝없는 호기심천국...형형색색의 화려함과 볼거리가 풍부했던 멋진 영상재밌고 흥미로운 내용은 옵션...
정말 재밌다. 아빠가 너무 멋있다.
아빠가 그림그릴때 눈물 흐를뻔
배경도 좋고ㅎ재밋엇음!!
재밌다 가족애니로서의 감동도 있고
너무 재미있었고 감동도 있었어요 저는 이 영화에 아빠의 고정관념이 나중엔 깨진것처럼 제 삶에도 고정관념이 있었는데 이영화를 통해 교훈을 얻었습니다...
호랑이넘귀여워♥♡♥♡
와 너무 아름다웠어요.. 짱이었어요! 홍보가 덜된건지 왜 흥행을 많이 못한느낌일까요 암튼굳!!!!
내 사는땅의 100만 군사가 무슨 소용인가?, 10만 경찰이 무슨 소용인가? 모두가 돌아서면 남이지만 부모란 존재만큼은 돌아서도 부모였고 부모이다!!!
잘봤다. 불금이 이렇게 흘러가는군
이야기구성 감동 화려한 화면감 재미까지 모두 갖춘 애니메이션!!! 최근본 것 중 가장 좋아요~
정말 좋은 작품. 다른 예술장르에선 불가능한, 애니메이션만이 구현할 수 있는 미덕들을 전부 갖추고있다.
완전 만점인데 호호호 평점 더높은거 없나 ? 호호호
저도 학생이긴 하지만 아빠들이 많이 공감하실거같아요
드림웍스 다운건 역시 이런거지
평점10점(만점) 을 너무 가볍게 생각하는거 아닌가...내 인생에 만점 줄 영화는 손에 꼽을 정도인데, 한마디로 표현의 인플레이션.일단 보진않았으니 평균인 9점만 찍어놓고 관람...그리고 네이버평점은 경험상 8점이상 영화선택의 기준선임.
아빠도울고딸도울고재밌고감동적입니다
정말너무보고싶었느데 이제보네요ㅣ
인류는 진화하고 변화를 찾지만, 가족을 사랑하는 아버지의 역할은 예나 지금이나 애증의 연속
아빠와 같이 보면 좋을 영화 애니메이션은 아이들만 본다는 편견을 깨준 영화에요 ^^
화려하고 너무도 아름다운 배경! 뛰어난 그래픽이 눈을 즐겁게 해주었다. 아버지, 가장의 무게감을 잘 보여줬다고 생각한다. 아버지 생각이 많이 나게한 영화. 유치한 부분은 있었지만 그런 부분을 다 메운다고 생각한다! 가족들과 함께 보면 좋은 영화!
묻힐만한 영화가 아닌데.... 꿀잼
스토리, 교훈, 캐릭터 역할 끝까지 반전 전혀 없지만 갖가지 기묘한 동물들과 재미난 장면으로 눈이 즐거움. 특히 물씬과 폭발씬은 입벌어짐.
재밌고 영상미도 굉장하고 감동이랑 메세지도 있어서 좋았지만 뭔가 2프로 부족하고 짧게 느껴진 느낌..?
화려하고 웅장한 그래픽에서 꽃을 피우는 인류의 발자취, 그리고 가족의 소중함이여!
이야.. 정말 잘만들고 재미있는 애니메이션 영화. 제작진들이 만들면서 스토리 하나하나 신경 썼다는 것이 눈에 확 보임. 그나저나 가이 역할을 아예 처음부터 레이놀즈로 염두해 두고 만든거 같음. 완전 판박이.. 너무 재미있게 봤음. 감동도 있고!!
소재 선택이 굉장히 참신하다. 아빠가 벽에다 그림을 그리며 설명하는 장면, 가족사진 찍는 장면이 인상적이었다. 큰 여운은 없지만 재밌다.
재미있게 봤음.. 근데 애니는 왠지 극장에서 봐야...
역시 드림웍스 애니 성인이 봐도 나름 재미남
이렇게 웃기고 재미있을 수가
ㅎㅎ 엠마스톤 목소리 너무 잘 어울린다
현대판 고인돌가족 애니
3 d 애니메이션 수작반전없는 뻔한 스토리지만 뼈굵은 내용과황홀한 3d 모든 기술들이 단점을 웃어넘기기에 충분하다
어쩜 이렇게 애니를 잘 만드는지..
이거 찐자 명작임 ~!!! ㅇ ㅇ
생동감 넘치는 애니.초중반 아빠가 고집분통이라 짜증나고 당연하단듯이 희생을강요
가족의소중함을느끼게하는영화 가장의어깨의무거움찡하네요
솔직히 아무리 애니메이션 좋아해도 이건... 좀 그렇다. 별재미를 못느끼겠다.
내일을 향한 희망과 가족의 사랑, 그리고 아버지의 희생..오늘은 왠지 아버지가 더욱 생각이 난다..아빠 사랑해요!!
절대 추천 애니중 하나임..
정말 카메라 앵글이 쩔었음;; 거기다 색감도 좋고 스토리도 좋고 아빠도 좋고, 뭐라는지 모르겠다 여튼 정말 잼있게 봤음 ㅠㅠ
주먹왕랄프와 더불어 거탑이라 불리어서 봤지만 생각보다는 이하였다. 배경이 조금 에러였다. 애니메이션은 캐릭이 귀여우면서도 웃겨야 하는데 여자 주인공은 조금 판녀닮은 오크 같았다. 주변에 나온 동물들은 귀여웠다.
내 인생에서 두번째로 좋았던 영화이자 개인적으로 드림웍스 top2임. 첫째는.... 드... 길..../// 어쨌든 샤인유어웨이 쬲
진짜 드림웍스는 유일하게 픽사와 한판 '해볼만'한 회사다...
예전 영화관에서 봤던 기억나서 들어와 봤는데 평점이 너무 높네요; 개인적으론 7점대. 평점 너무 높은듯 해서 1점만..
현대에 와서도 감동을 주는 가족이야기
Never be afraid, do not hiding. 정말 좋은 영화. 정말정말 짱
완젼 재밌다는 - 드래곤길들이기만큼이였다
평점 조절용.. 지금은 너무 후한 평점이네요 그닥이었어요
평점 이해 안가네. 재미 없음
무슨말이 필요할까.. 최고
내생애 최고의 애니메이션 영화.크루즈패밀리가 겨울왕국한테 밀렸다는 사실이 충격적일 정도.
베리베리굿 진짜 흥미진진하네요
진짜 재밌고 감동적이네요.
화려한 영상미를 스토리가못 따라가는 게 아쉽지만.. 그러기에는 캐릭터 상상력, 그래픽이 너무 훌륭함..
어쩌면 아바타보다 위대한 대서사시.
마지막에 너무 감동적이였습니다. 아버지.. 사랑합니다! 그리고 이프 목소리가 어쩐지 엠마스톤이더니! 이쁜게 성우도... 금상첨화다...
역시머리가반짝여야한단걸....세상밖으로나가봐야 더좋은세상도알게되죠..부딪혀싸워이겨내야...애니만세
다시봐도 아깝지 않을 영화. 정말 알찬영화임! 인생교훈적인 내용도 담겨 있고 아이들이 새로운 단어를 알게 될수 있고^^ 성우도 좋고 아쉬운감 없음.!
명불허전 드림웍스라는 말이 절로 나오네요. 눈물 펑펑 쏟으면서 봤어요. 비록 자식 입장에서는 간섭이라고 느껴질지는 모르겠지만 세상 어느 부모나 저렇겠지요.
그래픽도괜찮고내용도좋아서볼만하였다.특히나제일감명깊은것은 내일로가자리는 대사였다.
서양애니들중 다섯손가락안에 들만한 애니다. 정말 재미있다.
진짜 재미있어요! 남녀노소 모두가 즐길 수 있는 애니메이션영화였어요!! 감동과 재미 두마리 토끼를 잡은 영화! 제가 딸이라서 아빠와 딸 사이의 갈등에 더 공감하면서 봤던거 같아요!
영상미 재미 감동 모두잡은 영화. 가족애를 느끼게하는.. 부모님의 잔소리가 사랑하고 걱정의 표현인데... 미쳐 늦게알게되는 사실.. 그리고 호랑이 졸귀.ㅋㅋㅋ
절벽씬 뭐길래 그러지 해서 봤는데 나도 움. 쪽팔림.
남녀노소다좋아할만한영화
정말 재밌게 본 영화입니다^^
호랑이 겁귀ㅠㅠㅠㅠ 진짜 재밌어요ㅠㅠㅠ
새로운 것에 대한 두려움을 극복해가는 과정이 진지하고 신선하다. 통통 튀는 캐릭터들의 매력하며, 화려한 세계관이 눈을 사로잡는다.
겨울왕국같은 수준낮은 영화보다 이게 훨씬 낫네. 말레피센트도 눈은 화려하지만 애기들 수준이라서 만족감이 낮았는데 크루즈패밀리는 성인들이 봐도 교훈도 있고 잘 만든 영화다. 이런게 진짜 남는영화지. 감동,재미,교훈 다 잡았다. 추천합니다.
완전 재밌어 한번 보고 푹 빠졌어^^
재밌어요! 그래픽도 너무 좋고알록달록 이쁘고내용도 좋았어요!!! ^^
장망 재미있다. 상황. 전개. 감동. 재미 모든 것이 완벽하다. 추천한다
드림웍스가 또 한 번 일을 냈다!!!!
no more dark, no more hide, to follow sun!스타트렉 뺨치는 탐험!
덕여화덕분에 웃을수 있엇다.
진심 안 본 사람들은 몰라요 절벽씬 보고 얼마나 울었던지
스토리 진행에 아쉬움이 남는 아름다운 영상미를 가진 영화
솔직히 명작 꿀잼!~~~
'슈렉' 이후 가장 유쾌한 가족.
도전을 두려워해선 아무 것도 못 한다는 것... 톱스타들 목소리 듣는 재미도 쏠쏠하고 내용도 무척 재밌었다
최고에요 ㅠ 국내 dvd 미출시가 아쉽네요
애니메이션의 대표 영화
빠르고 화려한 영상에 영화 보는 내내 눈을 뗄 수가 없었다. 총천연색으로 펼쳐지는 세계와 동물들은 정말 아름다웠고 가족의 소중함을 유쾌함을 잃지 않으면서 담아내서 재미있게 봤음!
다른 애니메이션영화보다 더 기억에 남을 영화
평점좀 올리자 빨리 앙ㅎ
20살먹엇는데도 마지막부분에 눈물 질질짯음ㅠㅠ아 맘이 따뜻해지고생각햇던거보다 훨씬 많은 것을 얻어갑니다 ㅠㅠ
국내에서 대박 흥행이 없었다는 게 믿기지 않는다
진보와 보수 그리고 기성세대와 신세대의 통합. 아날로그와 디지털의 융합. 한시간 반만에 가족이란 이름으로 어찌이리 유쾌하게 풀어내는지...뮤지컬 넘버 하나없이 드림웍스가 진짜 꿈같은 애니메이션 하나 만들어냈네요.
정말 재밌게 봤어요 !! 동물들보는 재미도 쏠쏠 ~
가이가 너무 멋있다..
내용이 알차고 감동깊은부분이잇어 재미있엇다
겨울왕국도 재밌었지만크루즈패밀리를 훨~씬 더 재밌게 봤어요아.. 진짜 가족영화로 강추~~~
너무 재밌고 감동적인영화
너무 재밌고 감동적이었음!!
고양이 졸귀 ㅜㅜ!!!! 재밌어요진짜
그냥그럼 평점이 왜이렇게 높은지 모르겠음큰기대하고보지마세요
드림웍스의 작위적 감동 스토리
와 정말 정말로 재밌었음...진짜 시간가는 줄 모르고 봄..
본지시간이좀됬음에도 기억에많이남고다시보고싶은에니메이션.눈이황홀해진다.몇번봐도 처음본것같은 느낌
아버지를 더 사랑하고 싶은 아들 딸에게 추천합니다.
실사같은 그래픽에 멋진 자연풍경, 그리고 감동까지 갖춤.
정말 나에게는 애니메이션영화에서 최고로 재밌었던 영화였다
어린이들만 볼게아니라 온가족이 다 볼수있는 영화 왜 이저서야 봤을까 ㅠㅠ
진심으로 최고의 영화 인것같닿ㅎ와... 가족의 중요서도 알고 영화도 보고 일석이조 이 영화 최고의 영화인듯!!!
흥미로운 영상과 유머. 마음이따듯해지는건 겸
재밌습니닷. 유치하지 않고 좋네요 ㅋㅋ
ㅋㅋ머냐 이거.. 기대 안하고 봤다가 지렸다 ㅠㅠ
박진감있는 전개와 화려한 그래픽으로 눈요기하기 충분하고 니콜라스케이지의 목소리 연기는 최고다.
아동용으로서 훈훈한 감동이 있다. 어른이나 가장의 입장에선 가족들 챙길 때 한번쯤 볼만한 영화.
기대안하고 봤는데 정말 재미있다, 흔한 애니메이션일줄 알앗던 내가 한심하군!
드림웍스 최고의 애니매이션을 꼽자면 이거와 마다가스카3를 꼽는다. 개인적으론 아바타보다 이걸 높게 쳐주고 싶다.
드림웍스만이 할수있는 기발한 연출
It was good and Impresswd
가족이 꼭 같이 봐아할 영화입니다.
기대안하고 봤는데 정말잘만들었고 감동적임ㅠㅠ
블루레이,DVD 정발해라..젭알..
중간엔 웃기고 재밌는데 끝부분에는 감동
포스터만 보고 극장에서 안본게 너무 후회되네요ㅜㅜㅜ십점이 절대 안아까워요
너무너무 재밌는 애니메이션이다 강추! 인간의 진화의 바탕은 사랑과 호기심, 그리고 용기! 알찬 볼거리와 거침없는 무한상상력, 가족의 사랑을 느낄수 있는 가족영화다! 덧붙여서 마지막에 길들인 호랑이가 넘 깜찍했음
와 정말 쩐다 .. 자연 그래픽도 끝내주고 캐릭터도 좋고 스토리는 두말하면 입아픔
꿀잼 크루즈 패밀리 짱^^
왜 이걸 이제야 봤지?!
일단 정말 재밌고 그래픽이 대박..초반에는 인생관에 대해서 뭔가 보여주려한거 같은데 아버지 무게감? 고뇌 이런걸 더 잘보여준듯
정말 대박 이네요 왜이제서야 봤을까 ..극장에서 봤으면 감동 두배
그냥 막막 재미따 ㅋㅋㅋ
정말 재밌고 감동적인ㅠ 영화였습니다.. 강추드려요 ! ㅎ
와,정말 대단한영화. 내생애에서 업다음으로 훌륭한 영화. 겨울왕국같은쓰레기영화랑 비교하다니 참 ,한심하네 .쨌든 정말재밌는영화.나도그러고살고싶다 ㅠㅠ
가치관이 변화되는 놀라운 순간
이렇게 재밌는데 왜이렇게 안알러졌지... 정말 재밌네요 꼭보세요 ㅎㅎ
묻힌게 그저 안타까울뿐이다
가족들이보기에정말좋은영화!! 너무재밌다!!
나름 재밌게 봤습니다.
재미있어요~! 볼만해요~!
별 기대는 하지 않고 봤는데 역시 드림웍스는 실망시키지 않는군요. 그렇게 어렵다는 물과 구름을 잘 표현했고, 스토리도 메시지가 담겨 있었습니다. 가족영화로 좋을 것 같아요!
뒤늦게 본 수작. 잘 봤습니다. 근래 애니보다 더 잘 만들어진 것 같네요.
꽉찬 극장안.엔딩과 함께 수많은 아빠들이 박수를 치며 크게 환호를 내지르는 진풍경을 보게된 애니메이션.이런 영화 본적있는가 !
이건 아예 대놓고 교훈을 주네 너우 다이나믹 했다. 하지만 피로가 상당히 몰려와 좀 거했다.
너무 조용히 지나간 영화. 최고.
진짜 왠만해서 영화 재미없다고 잘 안하는데 개인적으로 재미 없었던거 같아요ㅠ 죄송...
그 호랑이(?) 존나 귀여움
진짜 100분이꽉차있음 레알이야이건 드림웍스껀믿고본다진짜
그냥 시간때우려고 봤다가 제친구랑 웃고울고 난리가 났습니다. 너무너무 잘봤습니다 ㅠㅠ
꿀잼 ㅋㅋㅋ애니 중에 젤웃김별보는장면은 진짜 잊혀지질않는다꼭봐여 ^o^b
넘재밌음ㅋㅋ 할머니완전웃기고 무튼 영화에선 두렵다고 미래를 회피하지말고 미래를향해 도전하라라는 뜻이 있네요ㅎㅎ
캐릭터 설정, 스토리 진행, 비쥬얼 모두 최고
딴딴딴 명작 진짜진짜로
정말 재미있는 영화입니다!
애니메이션주에 손꼽히는 영화다. 스토리도 탄탄하고 귀엽고 이프랑 가이랑 잘어울리기도하고 감동도 은근하게 있다!
딸에게 남자가생긴것에 대한 아버지의 마음을 잘 알 수 있는 영화같았다.
최근 본 애니매이션 중 감동과 재미가 최고 !!!
엄청납니다 정말 .. 중요한의미들을 모두모아 이러한 애니메이션을 만들수있다는것에 감탄만 하다 끝났네요
이거 진짜재밌다..봤는데 난 개인적으로 겨울왕국보다 재밌었음 풍경이 너무환상적이고 가족모두행복해보여서 너무 따뜻해보이는 영화였음..
평소에 더빙판 싫어서 더빙없는걸로 봤는데 어쩔수 없이 한글판 봤더니 완성도가 엉청남 전혀 어색하지 않고 100%몰입할 수 있었다
가족 애니메이션으로 갖출 건 모두 다 갖췄다
드림웍스 애니메이션의 최고봉
허그씬 진짜 ㅜㅜ 내가 본 애니 중 최고의 철학과 유머가 있는 애니
진짜 즐겁게 본 영화 ㅠㅠㅠ 완전 추천합니다
아트웍,연출, 캐릭터디자인 다 후덜덜
드래곤 길들이기만큼이나 재밌음 ㅠ
꿀재미다. 감동도 있다. 근데 눈물 질질짜는건 좀 오바다. ㅋㅋ
어린이들만이 아닌 사람들도 보기 좋네요.
최고의 애니메이션영화..안봤으면 큰일날뻔..
귀여움ㅋㅋ 10자10자
교훈을주는 애니메이션이네여. 영상 하나하나가 너무 이쁩니다. 특히 동물들 졸귀>_<
진짜 재밌게 봤어요. 진짜 이런 애니메이션들이 계속해서 나와줬으면 합니다.
정말 눈물 펑펑 쏟으며 봤네여....
내용도넘재밌고 메세지도 넘유익하고좋네요 짱짱
소재는 딱 좆초딩들이나 좋아할것같은데 20대여성?솔직히 이게 감동적입니까? 알바시급얼마냐?
드림웍스가 2만든다는데 안만들면 좋겠다....그냥 놔두면 걸작으로 남을텐데
이걸 이제 보다니...한동안 인생영화가 될 듯
나도 호랑이 애완동물로 키우고싶다
그냥 다 쩔었다 스토리 감동 퀄리티까지 드림웍스의 최고의 작품
갓무비 시간가는줄 몰랐어요
좀만 더 타이트하게 연출했으면 더 좋았을 것이다. 같은 내용의 구간이 조금 길어서 지루한곳이 있다.
진짜 재미있게 봤네요. 감동적이고 ㅋ
2는 무조건 3D다. 가장의 힘을 보여주는 오랜만에 본 최고의 애니메이션 영화다
이렇게 재미있고 때로는 감동적인 에니메이션은 처음
아버지의 사랑을 간접적으로나마 느낄 수 있어 행복했던 영화
아버지 .. 당신이 정말 보고 싶습네요. 최고의 애니메이션
개쩌는 애니~~~굿굿
초반부부터 호기심이 자극되는 장면이 가득하고 원시시대를 배경으로 가장의 모습, 현대 가족의 모습을 잘 나타낸 것 같아요. 딱 우리가족.. 에니메이션 보는 내내 아빠의 모습이 너무나도 보여서 마음이 아팠네요.
가족에 대해 공감되고, 탄탄하고 꽉찬 스토리. 너무 재미있고 감동적으로 보았어요.
기대 안하고봐서 그럴까요... 완전 재미있었어요
괜찮게 볼수 있지만 특별한 수준은 아니다.
지금까지 12번을 봤습니다.너무재밌어서 지겹지가 않네요.영원히 제기억에 남을 좋은 영화입니다.꼭한번쯤은 봐야하는 영화입니다.ㅠㅠㅠ진심 꼭보세요
가족들이랑 다 같이 3d로 봤는데 성인 넷이 깔깔거리고 훌쩍이면서 본 영화. 10점이 안아까울정도.
7점이 적당함 스토리가 빈약함
청소년이상 자녀를 가진 부모와 자녀가 함께 보면 참 많은 걸 얻어갈거같다. 현대사회에서 가장의 권의는 떨어져가지만 아빠들은 가족들을 위해 최선을 다하고 자녀는 벗어나려하지만 가슴속에 아빠의 든든함을 간직하고 있다는 뜻같다. 아빠한테 잘해라!
배경과 동물 캐릭터들이 독창적이고 정말 예뻤다. 스토리도 감동적이고 굳굳.
진짜 천조국 애니메이션 만드는 클라스 좀 보소..재미 감동 다 있네
인 신세계. 재치만점 유머는 보너스.
이렇게 재밌는영화를 지금보다니~
따뜻한 가족애가 돋보이는 애니메이션 다만 너무 행복하게 마무리 하려다보니 끼워 맞추는 느낌도 든다
티비에서 해서 우연히 봤는데 6살 아들과 저희부부 모두 재미있게 봤어요
방금 설특집으로 온가족이 봤는데 너무재밌게잘봤어요 8살울아들이 아빠와헤어지는장면에서 눈물이글썽하는데 저도너무감동적이었습니다
참신한 유머와 아이디어가 돋보이는 교육적인 내용. 가족끼리 시청 강추!!!
진짜 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ
상상력이 빛을 발하는 영화에요. 아이디어도 스토리도 교훈도 모든 면에서 재밌고 감동적이에요.
아버지들이많이공감할만한영화임
아이들보다 오히려 어른들이 꼭 봐야 할 영화, 내 앞에 어떤 내일이 펼쳐질지 모르지만 두려워 하지 않고 긍정적으로 생각하고 밝게 웃으며 내일을 향해 가는 주인공들. 그리고 마침내 그 내일에 도착했을때는 마음이 찡... 정말 감동적이었어요,
Shine your way
특이한 동물들이 좀 더 나왔으면 좋았을텐데..현시대의 가장의 책임이 느껴지는 애니.
보는재미,코미디,감동 적절했고 재미있게 보았다.
정말 재미있어요~ 이번에 2편까지 나왔던데 묻혀서 넘 아쉬워요.. 못보신분들 아이들이랑 꼭 보셔요~~ 강추예요!
헐,,. 완전 노잼의 반대라고 해야 되나욜.. 완전 재밌고 배경도 되게 예쁨(?)(광고 아니욤.)
우연히 보게 된 것 치곤 너무 재밌게 봐서 늦게본게 살짝 억울할 정도임. 꼭 한번 보세요!^^
어른, 아이 모두 잼있게 봤음. 2편 기대됨.
코믹,감동,교훈까지 퍼~얼팩트
배경만 원시시대일뿐 서로를 위하는 문명화된 가족이야기, 동물들의 표현은 여전히 신선함
완전 잼나요~ 이게 왜 안떴는지 이해가 안갈 정도로 잼나요~^^
시간 가는 줄 모르고 봤던 영화 굿
눈물 줄줄 .. 진짜 말이 필요없다
진짜 최초의 유머가 어땠을까 생각하네요 ㅋㅋ
아이스에이지보다 재밌어요 ㅋㅋㅋ
폐쇄적에서 개방적으로.
재미와 교훈 두마리 토끼를 모두 잡았다
와....진짜 마지막에 피리? 그거 부는소리 듣고 아빠 바로 달려올때 진짜...너무 뭉클했음 그냥...뭐하나 부족했던게 없어 개명작 진짜
처음으로 불을 본 사람은 태양이라고 부를 수 있겠구나, 스토리가 무지 재미 있게 전개 됨에 반함♡♡♡
애니메이션 영화 많이 보는데 최근에 본 작품 중에 손에 꼽을만하네요. 제가 성인인데 그럼에도 재밌었네요. 어린이들한테도 색다른 주제 같아요. 색감도 좋고 등등 어쨌든 재밌게 봤습니다. 추천!!
애들만 즐거운게 아님..
변화와 도전은 두려운것입니다.그 결과가 좋다는 보장도 없습니다.그러나 저는 가이처럼 그것을 시도하고자 합니다.이대로 도태될 수는 없습니다.
와..진짜 너무재밌음
현타 온다...왜 그랬니...
매번 감동 재미.. 2 빨리 나왔으면
드래곤길들이기를 아주 재미있게 봤는데 비슷한 부분들 많아서 취향 저격임. 동물을 좋아하는 사람들은 더욱 재미있게 다가올것 같은^^
존잼핵잼꿀잼보길잘했음
정말 재밌네요. 미취학,초저 자녀와 함께 온 가족이 즐겁게 봤습니다. 볼거리도 많고 스토리도 좋았어요.
보세요! 꼭~♡ 크~넘나 그냥 다 좋은 영화~본 후도 넘나 개운해지는 영화!
역동감이 넘치는 오프닝부터 유머 가득한 중반부 감동적인 엔딩까지 완벽한 드림웍스의 애니메이션
2편 나온다니 너무 기대된다 정말 유쾌하니 재밋게본 영화
그림체만 보고 별로 일것 같았는데 내용은 감동 그자체
마지막에 이프 아빠가 너무 용감하고 멋있었어요. 목숨을 걸고 그렇게 하다니...
인생애니영화 남주초식남 진짜 귀엽다 꼰대아빠가 좀 막판에 짜증나지만 여주남주 스토리가 너무 좋고 진짜 지루할틈도 없이 너무 재미있게 봤다 몇번 더보고 싶을정도
er4ryuikhgjhgjhf
흠잡을 곳 없는 완벽한 영화. 이런 영화가 묻혔다는 건 비극이다.
굿 굿 기분 좋아 지는 영화
딸 가진 아빠는 펑펑 울수 있어요
징하게도 잘 만들었네.
나도 고양이 좋아...ㅠㅠ
퀄리티 영상미가 상당히 미쳤다. 작품내 뚜렷한 세계관을 유지하는 것도 좋았음
아이스에이지 인간버전. 훨씬 재미있음
머리를 쓰면 강하고 힘을 쓰면 약하다 ㅡ9살아이 한줄평
마지막가족사진찍는 장면 ㅋㅋㅋ 너무 ~재미있게 봤다
.,,..,,..,,.
절대 안 죽는 크루즈 패밀리
차라리 드라마로 천천히 이야기를 풀었으면 어땠을까 싶다. 결말을 향해 영화가 급하게 달리는 느낌. 아쉽다.
9살 딸 아이랑 봤는데.... 알라딘보다 더 재미있어요.. 마지막 장면은 아빠라면 다 눈물 흘릴겁니다.
너무 재미있어요!!너무나 신기해요^^
아이들하고 이제 봤네요~ 세월감이 느껴지지 않는 애니매이션입니다!!
iukluyjfghdf
jmkgjututfutu
최고의 영화입니다 ^^
재밌고 감동적이에요. 나오는 원시 동물들도 진짜 귀여움!
가벼운 마음으로 접한 애니메이션이지만 가족들을 지키려는 아버지의 무게를 실감할 수 있다. 독단적이고 조금은 어리석을지 몰라도 가족을 향한 마음과 그 희생 뭉클했다.
정말 감동적인 애니메이션이었어요~이렇게 재미와 감동이 있어서 우리 가족 좋은 추억이 되고 너무 감사한 영화입니다 아주 재밌는 영화입니다.사랑한 영화입니다. 다른 가족들도 함께 보면 좋을 추천하고 싶은 영화입니다.
진짜진짜진짜 극추천해요!!! 재밌고 잘 연출했고 노래좋고 긴장감있고... 진짜 추천 -지나가던미머생-
넘모죠아 2탄빨리빨리
아이 틀어주고 씻으러가려다끝까지 같이봄류넘 매력적이야 이프??가이
디즈니는 절대 드림웍스의 천재성을 못 ㅇ1 긴다는 걸 여실없이 보여준 영화메가 마인드급으로 좋은 영화였다
가족들이 너무 부담스러워...
감동, 재미 모두 있음 강추
가족재난영화의 플롯을 원시시대에 맞게 변주하여 식상함이 아닌 안정감을 준다. 그 위에 펼쳐지는 드림웍스의 환상적인 비주얼 세계.
하...가족이란건 이런거지 ㅜㅜㅠㅜ어른이 봐도 눈물난다. 따뜻하면서도 연출이 좋고 영상미도 덤이에요ㅜㅠ
굉장히 잘 봤어요 너무 감동적이고 스토리도 좋아요
재미없을것같은데 보니까 입이벌어진다
적어도 망작은 만들지 않는 드림웍스의 발전
정말 재밌는 영화다. 재밌다라는 단어로 설명할 수 없는 이 재미를 모두들 알았으면 좋겠다. 그런데 네이버 무비 다운 받아서 봤는데 솔직히 오역이 너무 심해서 아쉬웠다. 더빙도 봤는데 더빙도 재밌었다. 근데 이 영화에 1점은 아닌 거 같다. 1점 주는 사람들은 영화를 보긴 한건가?
재미도 높고 감동까지. 2편은 왜 안나와
남들한테 추천할 정도의 명작, 더빙판 아주 찰떡이었음
