실화로 가린 개연성 없는 스토리
소재 자체가 이미 영화다 ~ 판타지보다 더한 현실이 이미 일어나고 있음을... 깨닫게해주는...^^ 누구의 삶이 바꼈는지는 각자가 생각해볼 일 ^^
영화후반부로 갈수록 끝나는게 아쉬워서 초조한 영화였다.
최고. 가족들과 봤는데 내내 웃음이 가시질 않았어요. 실화라는 것에 한번 더 놀라고. 정말 대단하게 뭉클한 영화에요!
좀유치하고 말도 안되는 부분이 많았지만..그냥 저냥 근데..좀 기대했는데 슬픔도 감동도 찾을수없었다..ㅡㅡ
10점을 줘도 아깝지 않은 영화
마음이 훈훈해지는 영화
최고입니다. 감동적입니다.
스포츠 영화 좋아하는 분은 망설이지 말고 믿고 보세요..
약간은지루하렸지만 스릴러가있었고 감동적이었다하지만 쿨러닝이라는 작품보다는 만족스럽지않다하지만 이작품도 괞찮은거같다
괜찮네요. 잘 봤습니다. '-' ㅎㅎ.
가슴이 따뜻해지는 영화
아..정말 벅차오른다.어두운 삶의 나락에서 빛이 되어 솟아 오르게 한 고귀한 조언자이자 후원자이가 가족. 엔딩 크레딧 올라갈때는 정말 많은 눈물이 흘렀다. 노블리스 오블리제를 떠나 그들의 삶의 방식에 진심 존경을 표한다.
무조건 봐야 되는 영화.
산드라블록은 여우주연상을 받을만했다. 엄하지만 따뜻한 엄마
가슴이 두근거리는 영화.
잠재력 있는 흑인에게는 모든 걸 베풀고, 네가지없는 뒷골목 흑인은 배척하는 산드라블럭의 이중성이 점수를 깎게 만든다. 불우하지만 거대한 체격으로 풋볼 잠재력있는 아이에게 찾아온 행운의 실화.. 너무 우연적인 요소가 커서 감동받기가 쉽지 않다는 점..
난 별로.... 여기나오는 뚱땡이흑인 불쌍하기보다는 건방져보였는데 부잣집가족한테 돈떼먹을라고 접근한거같음
너무좋은영화라서몇번이나보고잇음..
잔잔한 여운이....
세상에는 이렇게 따뜻한마음을 가진사람도 있구나나도 자식 키우지만 귀찮을 때가 많은데 정말 많은생각을 하게하는 영화네요
엄청 덩치에 피부 색깔도 다른 다 큰 애를 델고 와 키우는 가정을 보니... 조그만 땅떵어리에서 홍어드립 등이나 해가면서 편가 리기와 편견을 더욱 키우는 우리나라를 보니 그저 답답하고 아쉽다.
예상외로 너무 따뜻한 이야기. 억지스러운 내용이 없는 감동 실화 스토리에요.
말이 필요없는 영화 진짜 가족을 애뜻하게 잘 표현한것 같다.
이런 만화같은, 동화같은 이야기가 실화라니 놀랍다.
좋은영화지만 평점이 너무 높음.. 정작 휼륭한 행복을찾아서,퍼펙트월드, 같은 영화도 이런 평점은 못받는데 말이야
내인생에앞으로이렇게도움데는영화는없을거같다 자기의장점을꿈으로할수잇다는것이얼마나행복한지알게데엇다
정말 감동적인 영화이다정말 말이 안나온다별점 한 무량개는 주고싶다
영화보다 더 영화같은 실화다....정말 가슴 따뜻해지는 영화
볼까말까 하고계시다면 꼭 보길!
내인생최고의영화다...
앤딩이 너무 허무해서 -1점했음ㅇㅇ 나머지는 완벽 그 자체
영화적으로는 모르겠다. 하지만 관람객으로선, 문제의식을 지닌 현대인으로선 가히, 내 인생 최고의 영화 중 하나다.
내 베스트 3위 영화중 하나. ㅎㅎ 산다라 블록이라는 배우에 대해서...다시 생각하게 했던.ㅎ! 이런게 영화지. 어떤거 하나 놓칠게 없었다
마지막장면이 제일 소름끼치네ㅋㅋ
사회적 사각지대에서 성공하기까지의 모습이 감동적임
디테일과 우연적 장치이지만 이 영화가 폄하되지 않아야할 이유는 실화를 바탕으로 했다는거 화려한 액션이나 치밀하게 기획된 시나리오도 좋지만 가끔은 단순하고 담백한 영화가 좋다. 치열함 보다는 편안함을 주는영화
단언컨대, 최고의 성장 영화 중 하나
그럭저럭 실화바탕이니 더 극대화
모든 걸 다 가진 줄 알았던 백인 상류층 가족과 모든 걸 다 잃은 줄 알았던 흑인 소년이 서로의 &#39;사각 지대&#39;를 메워주는 감동적인 가족 영화. 다소 전형적인 구석이 없지 않아 있지만 산드라 블록이 그런 허점을 채워준다.
감동실화 정말 많은 것 느끼게해준 영화입니다.극중 산다라블록과같은 아내를 꼭 맞이하고싶네요!
굳구두구두구두두굳ㄷㄷㄷㄷ
가슴 뭉클하고....인생에 도움이 되는 영화.
She is greater than girls generation
산드라블럭 영화 잘 선택했네! 좋다.
감동 감동 하는데....별로네요. 별로예요
감동적이다. 산드라블록 너무 멋지고 실화라는 사실에 한번더 놀란다.아름답고 멋지다. 최고의 영화중에 하나다. 굿~!!! ㅠ
같은 크리스챤인데 참 정말 전 부끄럽네요.. 몇번이나 가슴이 뭉클해지고 눈물이 글썽였는지 모르겠어요.그 가족과 마이클 다 대단하고 멋진 사람들입니다
호의는 감사하다만 그래도 역시 뭔가 찜찜하다~
"shame on you" 할때 산드라블록 표정이 예술....진심이 느껴졌다...진짜 막 쥐어짜는 슬픔 절대 없는데 볼때마다 순간순간 눈물이 고이게 만드는 신기한 영화...
사회 재분배가 뭔지 제대로 보여주는 영화였네요...정말 감동입니다.
결국에는 눈물을 흘릴 수 밖에 없는 영화. 핏줄을 넘어선 진정한 가족이란 무엇인지 생각해보게 한다...
인생에 따뜻한 가족이 있다면, 축복 받은거다. 해외에서 혼자 생활하니깐, 가족이 많이 그립고 나만의 공간이 없는것도 외롭게 한다.
정말 감동적이였던 영화!^^ 게다가 실화라니;; 대단하네요!
한 편의 영화를 보면서 이렇게 많이 감동의 눈물을 흘린적은 없는것같네요 10점도 아깝습니다
희망이란 이런 것이 아닐까?
아무생각없이 너무 재밋게 보았다..진정 심금을 울리는...
사람냄새 풀풀나는 영화~ 다시보고싶다~
폭풍 감동이 밀려옵니다.
투오이 가족에게 감사드립니다.
따뜻한 드라마라 너무 좋아요. 소장했음
나쁘지 않았다.. 이제 진짜 연기자 산드라블록을 볼 수 있는 것 같군..
감동 그리고 짠함...
글쎄 산드라 블록과는 안 맞는 듯. 줄리아 로버츠와 비슷한 느낌으로 왠지 정이 안가는 배우
아무런 정보 없이 봤는데 재미있드라
가족은 혈연이아니라 사랑으로 이루어지는 것...
개인적으로 그래비티를 봐도 몰랐던 산드라블록의 매력을 여기서 느꼈네요
나도 그렇고 많은사람들이어려운 사람들에게 신경 쓰는척 하다가 사라지는것같다어쩌면 주인공에게 필요한건 어쩌면 진정한 과심과사랑같다
산드라블록 딸이 존내 이쁘다
보고나면 마음과 기분이 따뜻해지는 영화! 실화였다는게 더욱더 놀랍고...
보기전에는 풋볼관련된 이야기가 많이 나올 줄 알았다. 보면서 알았지만 인간중심의 드라마틱한 요소들이 많이 들어있더라. 이런 장르를 자주보는 편은 아니지만 본의 아니게 보게됬고 새로운 느낌을 받았다. 영화에게 감사함을 느낀다.
산드라 블럭은 항상 진리
뭔가 감동을 짜내기위한 형식적인 실화영화
가슴 뭉쿨한 영화였고, 아직도 여운이 남은 최고의 영화.
미국을 지탱하는 힘같다. 잘못된 권력과 물질만능이 지배하는 한국사회에도 이런 가치관을 담은 영화가 영화스럽다가 아닌 감동으로 다가오길 기도해본다. 아픈곳과 낮은자리에 따듯함이 더 가길...
제일 기억에 남는 영화!!보는 내내 재미있었다
아주 훈훈하고 보기좋은 영화였다... 더구나 영화가 끝나면서 이 영화가 실화였다는 점에 크게 놀랄 수 밖에 없었다... 끝까지 감동을 안겨줘서 따뜻해지는 영화..
훈훈한 스토리 거부감없이 봤다
오늘VOD로 오천원 결제해서봤다진짜..죽기전에 봐야할영화에 속한다레옹,타이타닉,노트북,패치아담스,이프온리,정말 잔잔한 감동이었다,산드라블록의 연기도 좋았다
영화도 너무 감동적이고, 산드라 블록도 너무 멋있어요
좋다 코끝이찡하다 뭐랄까 정이간다
저런 백인가족이 얼마나 될까... 존경받아 마땅할 사람들이다
부담없고 과장없이 미소짓게 만들고 뭉클하게 만들었다.
감동입니다. 산드라 블록 연기력 짱
말이 필요없다 보는내내 소름과 전율이 추운겨울 마음을 따뜻하게 만들어주는 영화이다
지금까지 본 영화중 마음이 가장 따뜻해지는 영화.
진짜 최고다 그냥 최고
최고의 영화 진짜 감동 짱...여운이 가시지를 않음
어!? 재미있네! ㄷㄷㄷ
나는 희망한다. 나의 꿈을... 영화는 나에게 알게해줬다! 나의 마음속에 담겨져 있는 나의 마음을...
사랑이 무엇인지 알게 해주는 영화
꿈과 희망... 인생이란걸 잃고잇던 아이에게 그 모든걸준저 가족들 정말 존경스럽다. 부족하지않은 삶에 불평하는 우리는 되돌아볼수잇는 계기가됫다 최고의 영화다.
이런 영화가 보고싶었다. 보자마자 또 보고싶어지는 따뜻함..
저런 가족에게 대단히 애정과 존경이 간다. 그리고 산드라 블록 연기 짱짱걸 bb
강추요꼭보세요정말감동적이고교훈도주고짱
굉장히 감동적인 영화 입니다.
정말 괜찮네...힐링이 되는 영화다
실화라는건 전혀 모르고 마지막 엔딩부분에서 알았을때 눈물났음.
실화라서 더 감동적이네요 ㅠㅠ 마지막에 실제 인물들 나올 때 저까지 뿌듯 ㅠㅠ
이걸 인제서라도 봐서 다행인것같다
정말 말이 필요없는 감동..실화라니
대박 이게 실화였다니..영화 다끝나고 알았네 . ...이런게 진짜 영화다 간만에 영화다운영화봄
몇번을 봐도 부담스럽지않고 이국적이면서도 따듯한 정이 느껴지고 연출과 음악과 색감까지 모든것이 따듯하다
잔잔하면서도 감동적입니다 ㅜㅜ
산드라블록팬인데 아카데미 주연상정도의 포스는 아니었다. 좀 평이한거 같은데 여우주연상 수상이라니 좀 의외.. 미국인들만이 느끼는 특유의 정서를 이해해야 열연이라고 느낄지도 모른다는 생각이 들었다.
마음이 따뜻해지는 실화.
실화라는게 더 감동적인
방황하는 흑인소년에게 내민 투오이 부인의 따뜻한 마음. 감동적인 영화였다.
감동되네요..너무좋았어요
정말 감동적인영화.. 편견으로 못보고 지나쳤을 희망들이 얼마나 많았을까..
겨우 이런 지극히 진부한 영화에 이정도 평점이라니... 네이버 평점은 이래서 믿으면 안된다
영화 보고 댓글 남기는건 처음!!말이 필요 없는 영화
마음이 따뜻해지는 영화네요~^^
최고의 감동실화영화.
산드라 블록 연기 미모에 빠져든다
첫 시작부터 끝날 때까지 울었다...내 자신을 돌아보게 되는 영화몇 번을 다시 봤는지...자신의 상황을 훌륭히 이겨낸 마이클 오어와 그를 조건없는 사랑과 관심으로 응원한 투오히가족, 우리가 본받아야할 분들이다.
잔잔하게 여운이 깊은 영화다
말이 필요없는 영화.. 내생애 영화 베스트 5에 들어갑니당 아직 안보신 분들 꼮꼮꼮 보세영 두번보세영
저에게는 최고의 영화~!
정말 가슴 뭉클하게 하는 영화다.
이 영화를 비난 하는 사람들아 " Shame on you "
잔잔한 감동. 스토리도 최고.
과장 자극 없이 자연스레 마음이 따뜻해지는 영화
잔잔한 영화속에서 산드라 블록의 연기력이 폭발함
10점 꼭보셔야할 영화
인간의 한계는 없구나 ㄷ
리멤버 타이탄이 생각나면서도 가족애가 더욱 강조된 명작 영화
성공의 답은 [금수저] 다
&#34;잘못된 목표 앞에서 용기를 낼수 있지만 어른들이나 선생님에게 물어 볼 수는 없다.ㅡ중략ㅡ 용기는 어렵다. 왜 하는지도 모르고 남이 시키는데로 할때도 있다. 누구라도 용기를 가질 수 있다.&#34;(올바른 목표를 향해 용기 내보라는 메세지를 받은 것 같다.)
평가와 감동 사이에서 뭐를 택해야 할지 잘 모르겠네요. 일단 실화를 바탕으로 마음 따듯한 내용입니다.. 다만 보는 내내 드는생각은 마이클 오어,.. 너무 큰 행운만 가지고 있는 사람같네요.. 그냥 중반부터는 보는 내내 답답했음...
두고두고 내인생에 있어 최고의작품이라고 남기고싶다.
숨도안쉬고울엇네진짜
걍 말이 필요없음...그냥 굿
사골같이 우려내는 스포츠 감동 영화지만, 실화라는 점과 함께 산드라블록의 연기만으로도 가치가 있는 영화.
네이버 평가글수랑 평점보고 본 영화중에 재미없는게 없었는데 최초로 재미없는 영화가 이것. 진짜 지루하고 재미없네
아름다운 실화이지만 영화자체로서는 그 감동을 더 극적으로 만들지 못했다.
최고입니다. 세상에는 이런분들이 있어서 아직 따뜻한거 같습니다.
도입부 부터 중반까지 눈물이 주루륵 이후부턴 미소가떠나지 않았다.이 영화를 왜 이제야봤지.
평론가들 눈1깔은 달고다니냐?
몇번을 봤습니다, 잊을만 하면 봤구요 이제서야 평점을 주는게 참 웃기지만 한국영화가 아닌 미국 영화를 보며 이렇게 보는 내내 눈물이 나온적은 처음인것같습니다 10점도 부족하네요 최고의 영화입니다
100번을 봐도 질리지 않을 영화 중 하나.
인생을, 삶을 어떻게 살아야 하는지 깨닫게 해 준 영화. 아직 못 봤다면 꼭 보시길.
최고의 영화라는 말이 저절로 나올 정도.
자극적이고 상업적인 영화가 판을 치는 세상에서, 이런 영화가 있다는게 희망을 줍니다. 앞으로도 이렇게 인간에게 선한 가치를 심어주는 영화가 많이 나오기를 바랍니다.
베스트영화 손꼽을수있는 영화
진한 감동을 주는 좋은 영화
산드락 블록을 한번에 부활시킨 영화. 심플함 속에 빛나는 산드라 블록의 인생연기가 다했네
This is what family's all about
와우....언빌리버블
세상어디에도 없는 착한 가족
돈많은 백인이 가난한 흑인 도와준 이야기.
댓글 기준 ㅈ나 빡세네요 개 OO
감동 감동 뭉클 뭉클펀하지 않은 감동.. 그리고 웃음...
첨에 포스터 보고 뭐야 스포츠영환가 지루하겠네 라고 생각했던 나자신이 부끄러워졌음
실화라기엔 너무 영화 같은 이야기라 믿기지 않았어요. 믿고 보는 산드라 블록! 그녀에게 오스카를 안겨준 멋진 영화입니다~
그래... 인생사 살아가는게 더불어 의지하며 아니겠는가?
정말 감동적인 실화 마이클 오어 멋져요
★★★★명작★★★★
2시간이 지나가는게 이렇게 아쉬웠던 적이 있던가
잔잔하지만 몰입해서 봤음. 실화라니...
억지 감동 눈물 쥐어짜기 없이도 영화 중간 중간 마음이 따뜻해지고 눈물이 나는 영화. 흑인과 백인이 나오는 영화 중 개인적으로 헬프, 언터쳐블 보다 좋았다. 지켜주고 싶은 마이클 오어와 산드라 블록의 사이다 연기 &#34;Shame on you&#34;
간만에 따뜻한 영화봤네요~
실화라는게 믿어지지 않는 이야기.
잔잔하고 좋음..즐겁게 볼수 있는 영화
본 지 한참 됐는데 생각만 해도 안구에 습기가 마구 찬다. 정말 멋진 엄마이자 여성이었다.
영화가 이런식으로 감동을 줄 수도 있구나히는 생각이 들게 해준 영화였다 자극적이고 잔인한 영화와는 극적으로 다른 영화고 그런점이 마음에 든다 여러 허점도 보이지만 이 영화를 보면 행복해지고 긍정적인 생각이 든다
전형적인 스포츠 얘기겠거니 하고 봤는데 아니었다. 연출도 스토리도 너무 좋다.
인생영화가 되겠네요.감사합니다
우리나라 영화랑 확실히 다른느낌..그냥 행복한 영화??? 노말하고 노말한 영환데 재밋는 영화.
세번보고 세번 다울음 ㅠ.
따뜻한 영화.. 뜨거워지는 영화
보고 눈물났다. 잔잔한 영화지만 현명한 미스 수의 도움과 지혜로운 가족애가 돋보여서.
최고영화ㅠㅠ 가슴따뜻하고 감동으로벅차오른다. 몇번씩 다시봐도 힐링되는 영화다.. 처음볼때보다 지루한감이있긴하지만 볼때마다 심장이 간질간질한게 눈물이나올 것 같다ㅠㅠ
영화내내 스무번 정도 눈물을.참았다
절대 지루하지않고, 보는 내내 너무따뜻했던 영화입니다.
산드라블록이 이렇게 매력적인 여자였다니 !!!
이 영화가 실화라는게 더 놀랐던 사실 ...
그저 그랬어요 조금 진부한감이 있습니다 흔한 스토리
스포츠영화인줄 알았지만 성장영화여서 살짝 당황했다. 순간순간 전해지는 산드라블록의 진심이 잔잔한 여운을 남기지만 영화에서나 있을법한 캐릭터라 감정이입은 잘 안되는편
가족의 중요성을 느낄수 있는 좋은 영화~
감동 그 자체였다. 다시 살면서 이런 영화를 다시 볼 수 있으면 좋겠다.
대가없는사랑을 보여줬어요감동과 재미 최고의 영화
평점이 일케 높았네요 ㅎㅎ 우연이 결제하고 봤는데 정말 따뜻한 영화였어요~~
아무리 부자라한들 또 다른 아이의 부모가 되기를 결정하는 것이 쉬운 일이였을까..또 그 아이를 진심으로 품었기에 잠재성을 100프로 끌어올린 기적 멋있는 영화다!!
개인적으로 실화를 바탕으로 한 영화를 좋아한다. 진짜 영화같은 이야기가 실제로 일어난 것이기 때문이다. 산드라 블록 가족들은 정말 노블레스 오블리주를 잘 보여주는 예이다. 이런 가슴 따뜻한 훈훈한 이야기가 세상에 많이 일어나길 바란다.
산드라블록덕분에 끝까지봄..
정말 너무 좋다!!!!
동냥주듯 생색내기용 도움이 아닌 진짜 가족의 일원으로 받아들인 투오이가족에게 존경을 표한다. 산드라가 동네주민에게 'Shame on you'할떈 나도 부끄러웠다.
솔직히 재미없고 너무 고평가된 영화
이게영화다 진짜... 캐미터지는영화그냥.... 감동은덤으로주는영화 그냥최고 말이필요없는영화
학교에서 봤는데 말이 필요없다
평면적이고 밋밋한 영화에 입체감을 불어넣은 산드라 블록
영화가 끝나고서야 실화라는걸 알았다. 놀랍다.단순히 도움을 주고 끝내는것이 아닌 가족으로 받아서 그의 인생을 바꿔주고 가족애를 느끼게 한 것이 대단하다. 이런걸 보면 크리스찬이 대단하다. 감동도 있고 몰입도도 좋고 아주 만족한 영화였다.
드라마를 원하는 사람에게 최고임
영화에서만큼 저 실화주인공이 대단한 선수로 성장 못한건 함정.. 중학교 때 봤던거 같은데 성인되서 또보니 재미짐
살면서 한번쯤은 봐야할 영화중 하나!
명작영화. 스토리도 좋고 계속 봐도 질리지 않네요 고등학교에서도 자주 틀어주고 그랬어요
엄마랑 함께 봤는데 너무 감동적이고 좋았어요. 실화라는 점에서 더욱 놀랍고 와닿는게 많은 영화네요.^^
Shame on you.
산드라 블록편 "에린 브로코비치". 마지막신에서 산들라 블록이 짓는 행복한 미소가 뇌리에서 잊혀지지 않는다. 완벽한 원맨(우먼)쇼.
SJ너무 귀여운거 아닙니까ㅠㅠㅠㅠ
아.. 정말 오랜만에 행복하고 신나게 봤네...
영화보다 더 영화같은 실화라 뭉클했다!
말이 필요없는 영화다.
나이가 들수록 편견이 생기는데 이영화보니 엄마 역할하는분이 참 멋져보이네요. 아무리 고운심성 갖고있어도 몰라봐주면 아무 소용 없죠. 실화라 더 와닿네요.
유쾌+감동 +재미 모두를 가진영화이다
이건 진짜 인생영화!! 내가 이 영화를 영화관에서 봤다는게 자랑스럽다
감동 받아 두번을 연속으로 보게 만든 영화.
I miss ole miss
내가 최초로 별점 10점준 영화
굉장히 완성도높은 영화.. 산드라블록은 물론 모든 배우들이 위트있게 잘연기한듯. 마지막에 실화보여줄때 인물들 싱크로율이 높아 감탄 ㅋㅋㅋ
구세주 샌드라 블록 할렐루야~
영화 초반에는 지루할 수도 있겠다고 생각했지만 영화 속 캐릭터의 매력과, 참신하지만 전형적인 전개에 영화에 빨려들어가고 말았다. 마지막의 그 감동은 행복하고 잔잔한 감동이었다. 주인공에 감정이입을 해서 나도 행복의 눈물을 흘릴 지경이었다.
인생영화 찾은듯..따뜻해지는 영화
너무나 감동적이고 멋진..
영화 자체는 감동스럽지만 현실은 다릅니다.실제 주인공인 마이클 오어는 연봉 157억을 버는 NFL 초 일류 선수지만 가정 내에서 마찰도 많았고 그리 행복하기만한 삶은 아니였다는 것 알아두시길..
인류가 리앤같은 사람들이라면 이 영화는 나오지도 않았을것이다.
정말 최고! 대한민국에도 저런 가정이 있기를 바라며...
뻔한 내용이라 할수도 있지만..잔잔하게 잘 그려낸 영화.산드락블록의 그 특유의 느낌이 살아있는 연기도 좋았다~실화라는 사실이 더 따뜻한 느낌을 준다~^^
실화영화의 감동 대박임
산드라 블록이 영화를 지배했다. 감동적 실화지만 뻔한 연출로 망할뻔한 영화를 멱살잡어 끌어올렸다.
천대받는 슬럼가출신 흑인의 인생 이야기.영화자체는 폭발력은 없지만 잔잔하게 끝까지 잘이끌어간다.
보면서 저절로 미소가 생긴다 내인생 최고의 영화다
구~~으~~~우~~웃!
내인생 최고의 영화. 노블리스 오블리주와 종교인들에게 큰 메시지를 주는영화. Shame on you
실제 논란이 된 문제를 해명하는 영화. 감동? 풋~
이 영화 1년전에 봤던 기억이 나는데 오늘 실검떠서 한번 더 들어오네요 ㅋㅋ 이런 숨은 명작들 사람들이 많이 보셨으면 좋겠어요
오어가 좋은 새 가족을 만나서 참 기뻤다.
최고의 영화 였어요~ 이 영화가 실화라니 믿겨지지 않네요
최고의 영화 였어요~ 이 영화가 실화라니 믿겨지지 않네요
스포츠 영화의 최고봉...진정한 넘사벽이란 이런 것이지.좀 많이 안타까운건 단지 흑인이라는 이유하나만으로 이 집안 딸내미에게 연정조차도 느껴선 안되는게 흑인인 마이클 오어의 신세라는 것한마디로 흑인은 먹여주면 그냥 무조건 달려야만 하는 존재라는것이다
이게 실화라는게 더 감동이다...ㅠㅠ
가족의 소중함을 느끼게 해준 영화 감동적 입니다...
잔잔하게 흥미로웠으나 감동까진 아니었음.. 내 감정이 마른건가..
진짜 말이 필요없다진짜이건 명작이다.
실화를 바탕으로 만들었지만 왜곡된 부분이 있다고 하네요. 그래도 감동적입니다. 특히 초반에 가여운 빅마이크의 모습은 그냥 눈물이 나네요ㅠㅠ
흑형은 귀엽고 산드라블록은 이쁘드라
정말 오랜만에 엄청난 감동에 쓰나미 속에서 봤어요 사랑과 관심이 한 사람에 인생을 얼마나 어메이징하게 변화시키는지. . .
역시.산드라블록..
극적인 반전이나 위기없이도 담백한 실화로 만든 진~한 영화
마더 리더쉽에는 옳고 그름이나 좋고 나쁨 같은 이분법적 사리판단이나 계산, 논리가 없다. 그저 엄마의 무조건적인 사랑이 아이의 잠재력을 깨운다. 그래서 여자는 약하지만 엄마는 위대하다.
그냥 풋볼영화인 줄 알았는데 그게 아니었다. 진짜 블록 최고의 영화이고 sj도 귀여웠다. 배우 모두 빠지지 않는 연기였다. 강추!!
사고났을 때랑 싸웠을 때 빼고 2시간 내내 미소지으면서 봤다. 이 영화 추천해준 친구놈한테 감사할정도 ㅎㅎ
잔잔하고 묵직하게 주는 감동 실화라 더 와닿았다
진짜 내가 원래 왠만하면 이런류의 영화안좋아하는데 이건 진짜 괜찮앗다 ㅋㅋㅋㅋ 최고
bull ferdinand
영화보다 더 영화같은 감동적인 이야기
너무 고평가됨 지루했음 후반에 감동이 빵터지는것도없고
Good, 영화구나 이게
최고의 영화임 꼭 봐야한다
부대에선가 영화 보여준다길래 봤는데 제목밖에 모르고 그때 뭐 핸드폰도 없고 싸지방도 안돼서 뭔지도 모르고 봤었는데 감동적이고 재밌었어용
추천 합니다 고맙고 따뜻한 사람들이 많아졌으면 좋겠습니다
오랜만에 본 가따영..
감동작http://cafe.naver.com/grayd0tbe/1373
한 사람의 관심이 누군가의 인생에 꽃을 피울 수 있다는 점이 너무 따뜻하고 좋았다. 그리고 가족의 한 구성원으로, 팀의 멤버로, 제자로 받아들이는 그 과정까지 뭉클한 장면의 연속이었다.
정말 인생최고의영화 정말 추천합니다
감동입니다꼭 보세요!!
뭉클함이 밀려오는 영화 음악도 정말 좋네요
정말 최고로 감동적인 영화
재밌습니다. 강추!1
중학교때 영화동아리에서 보러간 영화.아직도 이 영활 보면 그때 그 따스함이
정말..최고였어요♡
스토리 연기 다 감동입니다
오랜만에 본 감동적인 영화왜 이제야 봣을까 하는 생각이 드네요마음이 훈훈해지는 영화
틀림이 아니다 다름이다
실화라서 더 감동적이였고, 보는내내 감사합니다를 연발하게 하는 영화
학교에서 봤는데 레알로 이건 명작 그냥 더도말고명작
이렇게 까지 남에게 호의를 배푸는 사람들이 있다는 것은 다른 이들도 남들에게 호의를 베풀 수 있도록 용기를 준다. 나는 이 영화로 미래에 너무 지나치게 호의적이지 않냐는 주변의 반응에 무관심해질 수 있을 것 같아 기분이 좋다.
교과서에까지 실리는 명작!!
세상에는 다양한 사람이 많다. 그런 다양한 사람 중 마이클 오어와 같은 사람도 많을 것이다. 그럼에도 불구하고, 그런 마이클 오어를 잘 보살펴주고 성공으로 이끌어주는 토오이 가족이 정말 존경스럽다는 생각이 들었다. 따뜻한 영화였다.
실제 마이클 오언의 일생과 다른 점이 있더라도,,, 영화로는 깔 것이 없다...산드라 블록의 연기는 정말 최고다!
3번이나 봤는데 너무 감동적이고 재미있습니다강추!!
몇번이나 봤는지 모르겠다힘들때마다 생각나는 영화고볼때마다 마음이 따뜻해지고 이 기분 설명못하겠다봐야안다 이영화에 대한 평가는 그냥 보라는 거다
감동 그 자체입니다. 너무 무겁지도 않은 딱 좋은..
정말 말도 안되는 영화다.... 정말.... 실제로 저런 분들이 존재한다는 것이 놀랍다.... 영화 보는내내 눈을 뗄수조차 없었고... 귀를 기울이지 않을 수가 없었다.... 정말 마음이 따뜻해지는 영화다... 간만의 좋은 선물을 받은듯 하다..
샌드라블록누님 미모는 여전하네. 머리뿐 아니라 피부까지 검은 짐승?을 거두기가 쉽지 않았을텐데 감동이었어
늘 가려져 있었지만 알고보면 늘 영화를 주무를 수 있는 능력을 가진 배우. 산드라 블록.
한번 더 보게 되는 영화 10자
갈등과 해소의 과정이 진부한 면이 있지만 영화자체는 괜찮음
감동 그자체 정말 멋진 최고의영화
괸찮은영화 였다.~잔잔한 영화
멋진 영화다 이 한마디면 된다
입양해서 부모가 원하는 대학에 권유한것도 일종의 학대로 보는 미국경찰들 보고 대단하다는 생각이 들었음,, 그리고 왜 고아들이 미국으로 입양을 많이 가는지를 증명해주는 영화!
마음을 울리는 진짜 재미있는 영화이고, 실화를 바탕으로 만들어서 재미는 몇만배가 되는 영화이다.
영화 도중 학점 모자라서 교수님께 제출한 레포터에서 사람을 깨닫게 하는 영화
내인생 최고의 영화중 한편이다. 오글 거리는 말이지만 진짜 많은걸 배우고 많은걸 느끼게 해준영화
빠져들면서 봤어요 굳굳굳
멋진 영화 한편을 보았다. 지금도 감동으로 가슴이 먹먹하다.
OO노잼이노 씨ㅡㅡ발
몇번을 봐도 너무너무 좋다
아는형님에서 서장훈이 가장감명깊게 영화래서 바로 봤는데.. 진짜 최고다 이영화.. 보는내내 정말 너무 훈훈하고 감동적이고 행복했다 배우들 연기력도 최고였고, 가족구성원들 캐릭터도 개성 넘치는데 그게 실화여서 더욱 좋았다. 릴리콜린스 개이쁨
간만에 마음이 따뜻해 지는 영화. 자신이 여유롭다고 해서 저렇게 돌봐줄 수 있을까? 불우한 아이들도 좋은 가정에서 자라면 행복해질 수 있을것 같다.
서장훈이 추천하는 영화 ㅋㅋㅋㅋ
영화라는 극적 연출이 포함되어 있으나...산드라 블록의 엄청난 매력. 그리고 가족 구성원간의 협력과 동의. 따뜻하다.
가슴이 따뜻해진다...!!!!
왜 미시시피대학을 가려고 하니? 마이클 오어(퀸튼 아론)의 대답을 원문 그대로 적어봅니다. Because it is where my family goes to school. It&#39;s where they&#39;ve always gone to school.
좋은 영화! 사람을 잘만나면 인생이 달라진다
별 10개로는 모자람.. 많은사람들이 봤으면좋겠다 아름다운 영화다.
최고의 영화!!! 두 말할 것이 없다!!
100점도 아깝지 않습니다.한 사람의 친절이 한 사람의 인생을 바꿀수 있다.너무너무 감동적입니다.인간이기에 가능한 기적이겠지요.
솔직히 실화든 아니든 평이한 스토리잖아
말이 필요 없는 감동과 여운이 남는 실화를 바탕으로한 영화최고!!
감동을 주는 영화! 산드라블럭의 사랑이 넘친 시원스런 연기!
대박 인생영화 대박 인생영화
이 모든 게 실화라는 것이 가장 큰 감동이 아닐까. 우리 사회의 입양제도와 미국 모지 않게 만연한 인종차별의 현실, 무엇보다 나의 편견이 가장 부끄러웠던 영화.
너무 감동적이고 인생영화가될것같다
많은것을 느끼고 많은것을 생각하게 만들어 주는 작품
맹목적이어 보일 수 있는 사랑은 보다 진성어린 사랑으로 돌아온다. 잔잔한 감동에 실화라는 게 큰 울림으로 다가왔더.
보는 내내 뭉클 했다. 진짜 명작..
처음부터 눈물이 찔끔했다.
지루하지않고 감동적인영화
실화라니... 소름돋네요.. 마지막엔 절로 미소를 짓게 만드는 영화.
환경의 중요성을 새삼 느끼게 된다 마음이 훈훈해지는 이야기
그냥 봐라.보면 되는 영화다.
최고다 잼있다 감동이다
처음 본게 7년전인데 그후로 몇번이나 본 지 모를 정도로 많이봤지만 볼때마다 너무 좋다. 인생영화
이게 영화구나 라는걸 느끼게해준 작품누군가에게 추천해줄때 단순히 재미같은 유흥따위가 아닌정말 좋은 영화라고 소개시켜줄 수 있는 영화안보셨다면 한번만 보세요..
정말 잼있고 감동깊게 봤던 영화라 다시 찾아옴
더럽고 냄새나는 깜둥이를 집안에 들인다고? 말이되는 소리를 해라. 인생 망할일 있냐?
평점이8이하면 그사람은안목이없다고 소문날거임
최고의 영화!! 몇번을 봐도 질리지않음
비행기탔을때 우연히 본 영화,,, 느낀점이 많은 영화 .실화라는것이 더욱 놀랍다...말이 필요없는 영화다 가슴 따듯해지는 영화 강력추천!!
이게 실화라니.. 감동적인 영화
산드라 블록의 연기는 언제나 기분 좋게 하는 무엇인가가 있다.
정말훈훈해지는 그런영화다
너무좋은영화. 중간중간 나오는 멘트에 취함
피가 섞여야만 또는 인종이 같아야만 가족은 아니다. 피가 아니더라도 진심어린 마음과 사랑이 통한다면 충분히 가족이 될 수 있다.
내 인생 영화이다. 이 영화는 보고 또 봐도 새로운 느낌이다
Very GOOD~^^! 실화라서 더 감동!
이게 실화라니... 잔잔하지만 미친 몰입감이 있었던 건 그런 이유였나
동화보다 더 판타지같른 실화! 아무리 신실한 크리스천이라도 실제 삶에서 그리스도의 가르침을 실천하긴 무척이나 어려운 일인데, 본래 선한 사람들인 것 같다. 감동적이다~^^
내마음속에선 100점짜리지만 네이버 9.60 짜린 아닌지라 균형을위해 1점을줌 7.2정도면 적당할영화같다
마이클 오언의 인생역전 스토리라는 진부한 클리셰, 실제 오언이 누군지 아는 사람은 이미 영화의 기승전결은 예상했을 것이다 허나 실사화 영화란 이미 정해진 결과를 다시 깊는 것 평론가들이 자신의 이름을 내걸거면 적어도 이런 사실은 간과하지 말아야할지어다
감동 + 스토리 + 실화는 개꿀잼이야
아줌마들한테 창피한줄 아세요할때 순간 울컥해졌음 인종차별 뿌리뽑아야한다
이런 영화를 보게 돼서 감사합니다배우들이 실화를 더욱 감동으로 만들었네요리앤 이뻐요~ 근데 콜린스는 연기 이제 안하나?
악역없이 해피앤딩으로 재미있게 볼 수 있는 영화다
실화라니.. 얼마나 따뜻한 마음을 가진 사람들인지..
내 삶에 어떤 큰 영향을 준 영화중 하나!!!!정말 이런게 감동 영화다!!!! 기자.평론가들의 평점을 보고 어의 없어서 글을 남긴다!!!!기자.평론가들을 왜 쓰레기라고들 말하는지 알겠다..ㅎㅎ10점이 아니라 한 100점 이상이 되는 영화!!
감동ㅠㅠ 감동ㅠㅠ 감동~
무료한 오후, 우연히 시청하게되었는데, 가슴 따뜻해지는 영화더군요.. 이런 장르의 영화가 전 참 좋습니다.
추천 땜에 봤습니다 와우 불가능한 이야기 잼있어요
감동의 눈물 찔끔...
가족이 다 멋있다. 근데 솔직히 마이클 입장에선 부담은 될거같다...
어쩌다 CGV채널로 보게 됐는데 너무 잘 봤습니다.감동적이네요 ~ 지루할 틈이 없었습니다.실화에 더욱 감동 ~ 또 보고 싶게 만드는 영화네요.
잔잔하게 흘러가고 과하지않아 좋았음. 실화라서 놀랐습니다. 가족분들이 존경스럽네요.. 진짜진짜진짜 어려운 일인데...
이 영화는 10번을 봐도 항상 감동이 같다.
인생 최고의 감동실화영화
아 재밌게 봤어요 감동 힐링영화 실화이기에 더 멋진이야기같아요
감동. 산블 누님 최고~~
아 무슨 이런 따뜻한 영화가 다 있어ㅜㅜ 실화라니 눈물겹다..
이런재밋는영화추천좀..
뻔한 얘기라 동화같이 느껴지지만 실화라는데에서 오는 감동. 매력적인 산드라 블록
ㅜㅠ오랫만에 감동을 먹었습니다..
내 인생 영화!!! 최고의 영화!!
분명 첨부터 끝까지 다 봤다. 크게 지루하지 않게 본 것 같은데 기억이 안난다. 전혀 안난다. 전체적으로 팩트가 없는 영화다.
감동도 있지만 무엇보다도 미국사회의 다양한 모습들을 볼 수 있어서 좋았습니다.학생이라면 레포트라도 쓰고 싶더군요.
그냥.. 꼭 추천하는 영화.
우연히 봤는데 감동적입니다 가족영화로 추천합니다
너무 감동적이고 진짜 재미있었어요 정말 좋네요
재밌고 따뜻한영화예요. 꼭 보셨으면 좋겠어요.
내가 한국영화를 잘 안 보는 이유
감동 그자체네요...아이들과 함께보면 좋을꺼같아요인생영화 저장합니다...
진짜 영화를 본거같다.
너무나 인간적이고 감동적인 영화
생애 첫 평점..진한 여운과 감동..난 저렇게 할 수 없을 것 같은데
실화인줄 모르고 봣다가 실화라는 얘기듯고 한번더 본영화 잔잔한 감동 훌륭합니다
다시봐도 너무감동영화임ㅠㅠ
아 너무 감동적이에요 ㅠㅠ 인생영화,,
뻔한 스토리의 전형적인 미국식 드라마인줄 알았다 하지만 극중 산드라 블록이 말했던 &#34;Shame on you!&#34;내가 부끄러워졌고 보는 내내 가슴이 뜨거워졌다이시대에 너무나도 필요한 영화라는 생각이 든다 그리고 케시 베이츠 너무 반가웠다
학교 도덕 시간에 본 실화를 바탕으로 한 감동적인 이야기.
노블리스 오블리제의 참된 표본 ...
더이상 따뜻한 스포츠영화가 있을수있을까? 아마 실화라서 더 그렇지않나싶다 산드라블록 최고의영화 그리고 나에게 최고의 스포츠영화
너무나 아름다운 영화ㅡ보고또봐도 너무 좋아
볼수록 행복해지는 영화
인생영화다@@@레알
뒤늦게 본 나의 인생영화.. 정말 많은 위로를 받았고, 힐링이 되는 영화.. 나를 믿어주고 응원해주는 누군가 있다면 그 무엇도 두렵지 않다..!
이 영화를 이제야 알았다.. 태어나서 본 영화 가운데 가장 재미있고, 가장 깊숙히 빠지고, 가장 주인공의 행동 변화에 관심을 기울인 영화다. 누구에게나 추천하고 싶은 영화다.
정말 감동적인 논픽션영화다. 영화같은 리얼 스토리...^^
최고입니다. 보고 후회하지는 않을듯. 후회한다면 그 사람은 감성이 메마른 사람.
재미도 있고 감동도 있고 잔인하지도 않고 편견도 줄여주고. 별로 별점을 뺄 구석이 없는 영화인데 평론가들은 역시 잔인하거나 폭력적이지 않은 영화엔 평점을 적게 주는듯.
사랑이 아니면 이루어 질수없는일이다 나보다 남을~나만을 생각하는 이기적인 것보다남을 더 이해하려는 이타적인 생각과행동이 만들어낸 아름다운 조화이다~
감동도 좀 쉬어가면서 줘야지 이거뭔...쉴새없이 훈훈해서 훈제치킨될뻔.
오랜만에 가슴따뜻한 영화를 보게 돼서 너무 좋아요. 감사합니다 ??
지금이 아닌 그 때의 점수를 줄께
너무 감동적이고 재밌네요거기다가 실화라니
해피엔딩은 없다고 여기는 자칭 좌빨 쓰레기 평론가들 한국 표절 감독들엔 후한 평점주는 그대들이 적폐다
와..몇년전에 보고 평점 작성한것같은데 지워졌나보네.. 네이버 실검에 올라왔길래 생각나서 다시 작성해봄..그냥 말이 필요없고 내가봤던 드라마장르 영화중에 열손가락 안에 꼽히는 베스트영화
최고의 영화입니다ㅠㅠ
눈물 줄줄 흘리면서 봤다ㅜㅜ
무슨 말이 필요할까실화를 바탕으로 했다니 더 감동
나를 부끄럽게 하는 영화, 여운이 훅 밀려오네요
이 영화를 왜 이제야 봤을까..정말 긴 여운을 안겨주는 영화!!
스포츠 휴먼 드라마의 완벽한 표본..
역시 산드라블록...기자들 평점이 이해가 안되네요...후반부 감동의 쓰나미...
밥맛떨어지는 상류층 싸구려 영화
지렸다리 명작이다 이건
와씨ㅜㅜ이건 소장각이다ㅜㅜ
따뜻한 10점! ^^;
감동 감동 감동 감동 감동
이게 최고의 영화이지 박스오피스 개나줘라
너무 감동적인데 실화라니
인생영화~~~ 그러하므로 인생은 살아볼만하다..받는것보다 주는기쁨을주는 따뜻한마음~ 가슴까지울리는영화~추천한다말로표현하기가 아깝다 꼭보시길
왜. 이걸 이제야 봤을까 하고 후회함
감동적이다 베푸는 삶은 언제나 옳다는걸..
정말 감동적이다. 실화
간만에 가슴이 뭉클해지는 영화였다. 산드라블록의 인생연기와 SJ가 귀여운건 덤.
잼있게잘봤어요진짜요근래본영화중최고입니다
열번넘게 봤는데 심심할때 또 봅니다 산드라 연기 장난없네요 짱짱짱
전형적인 백인 우월주의로 이루어진 영화 진정한 도움일 지언정 별로 와닿지는 않았다. 왜 9점 넘는지 진짜 모르겠다.
이런영화 너무 좋아...
세상 따뜻한 영화입니다.
겉으로 보면 멀쩡하다. 하지만 한발짝 안으로 파고 들면 거북하다. 전형적인 백인 보수층의 백인 우월주의 영화이며 겉으로 인종차별에 대한 비판을 하는것 같지만 백인이 여태껏 해왔던 인종차별에 대한 이미지 세탁용 영화일뿐이다. 백인이 흑인을 계몽한다???
실화. 만나보고 싶다 정말
처음으로 평점 남깁니다..별점 100개는 없나요.. 이런 영화는 처음봤습니다.. 실화여서 더 감동적이네요. 꼭봐야할 영화입니다. 강추
이런 잔잔한 영화에 집중할 수 있다니... 시 종일관 왜!?라고 물으며 봤다.
좋은 영화다 마음이 차분해 지는 영화
정말.. 이제야 이 영화를 보다니.. 말이 필요없다. 인생영화. 마음이 따뜻해지는 영화. 실화라니 세상은 아직 살 만 하구나..
마이클오어 새 가족이 대단한거같다..새아빠 새엄마 여동생 남동생 모두가 참 대단한거같다..천사가족~♡♡
정말로 가족의 소중함을 깨달은 시간이었어요
리멤버 리 앤, 리멤버 마이클
어떤 행동, 어떤 한마디가 누군가의 삶에 끼치는 영향
진짜 영화다운 영화를 보았다
내용이 다소 뻔하더라도 잘 만든 영화는 언제나 재밌는 법.
실화를 바탕으로 했다니 더욱 감동
추천합니다. 꼭 한번보세요.
실화라 더 감동적이네요
마이클 등장하자마자 눈물이 ㅜㅜ 산드라 블록이 이 영화로 상을 받은 이유는 충분했다. 눈물과 미소짓게 만드는 영화이다. 실화 주인공에게 과거 이야기를 전해 듣는 느낌이였다.
이영화를 이제서야 봤다는게 너무도 아쉬웠다.
슬픈장면은 없는데 왜자꾸눈물이ㅜ
잔잔한 감동이 ....좋네요.
감명깊게 봤다.근데 마이클 오어 역 배우가 왜 조연으로 돼 있는지???
계속 보고싶은 영화. 우리가족이 다니는 학교라 가고싶다는 말이 제일 인상깊었다. 웰 메이드!
10점을 처음 남깁니다.
이런 영화 많이 만들어주세요~!!
감동적입니다 마지막엔 울컥울컥했어요 실화라니더대단하네요
평론가들은 점수를 낮게 주고 쓴소리를 해야 자기가 잘난 줄 안다. 진짜 대중의 시선으로 평을 하는 사람 없나?
좋은영화라는말밖에~
100점만점에100점 나도 저런여자가 되고싶다♡강한여자!!
자극적인 내용도 아닌데 겁나 몰입해서 봤음. 꿀잼
넘 멋진여자고 엄마다 정말 멋지다~!아직 살만한세상~!
왜 슬픈장면 하나도 안나오는데 엉엉울죠ㅜㅜ? 행쇼 멋진 사람들
아름다운영화 눈물난다
자연스럽지 않은 상황인데 너무 자연스럽게 흘러가서 좋았음.
괜히 10점 영화가 아니네요. 실화라는것도 좋은거 같고 싱크로율도 좋네요
사람으로 살면서 무엇이 진정 부끄러운 것인지 돌아보는 시간이었다!
이래서 세상은 아직 살만하다
액션이 최고지만 이 영화도 최고라 느낌
내 인생영화. 불편한 기분은 들지만 감수하고 보면 어떤 영화보다 즐거운 영화이다.
실화라 그런가 매우 인상깊은 영화로 재밌고 몰입감이 좋았음
감동적인 실화를 바탕으로 한 영화이지만 개인적으로 씁쓸함도 느꼈던 영화. 최고의 스펙은 역시 &#39;금수저&#39;라는 걸 잘 보여주는 영화. 물론 주인공의 탁월한 운동능력, 투오이 가문 사람들의 훌륭한 인격은 부정할 수 없다.
이 영화는 모범생 같은 영화다. 교육기관에서 틀어줄거 같다. 영화로 1등일수 있지만 재미로 1등은 아니라고 생각한다. 점수 발란스 맞춰보자.
기회와 환경만 주어진다면 훌륭하게 클수있는 사람들이 많다는것을 직접적으로 보여주네요
실화의 감동.가족이라는 선물을 준 산드라 블록^^
감동에 김동을 더한 영화 내 생에 가장 멋진영화 꼭보세요 두번ㅂ세요
실화를 바탕으로 만든 영화라서 더 가슴이 뭉클해진다
이 영화와 유사한 영화 찾고 있는데 못 찾겠다....제발 누가알면 꼭 알려주세요..이 감동과 영화의 완전함으로 얻는 뿌듯함을 또 느끼고 싶어요
슬픈 장면은 없는데 눈물 펑펑 쏟게 만드는 감동적인 영화입니다
어린시절에 본거같은데 부담없이 깊은 인상을 주는 영화였어요 실화였다는것에 한번더 놀랐습니다
우연히 케이블에서 봤는데, 과장되지 않고 현실적이면서도 비현실적으로 따뜻했다. 주변에 추천하고 싶은 영화!
샤킬오닐이 추천하는 영화
꼭보센감동 그자체.실화라니 더놀라움
너무감동먹으면서봄 인생영화중 하나
부담없이 볼 수 있는 가족영화. 기승전 산드라블록의 캐릭터는 아쉽지만, 이것이 이 영화의 장점이기도.
최고의 감동 실화 인간이 진정으로 살아야 하는 의미
멋진 여자나도 어려운 사람들에게 가벼운 적선이 아니라 진심으로 돕고 싶다
이래서 세상은 아직 살만하다 하나 봅니다
인생영화 진짜 안보신분 꼭 보시길!!!
연출이 별로여서 크리스마스 티뷔용 드라마 같긴 하다. 여주와 가족도 훌륭하고 대단하지만 남주도 본성이 착하다. 영화와는 상관없지만, 주둥이로만 인권파는 한국 난민팔이 걔독들과 대조.
가슴따뜻해지는 감동 스토리
너무나 좋은 영화였습니다.
이영화를 이제야 보다니~ㅜ산드라블록이 얼마니 이뻐보이던지매력 터져~~~sj졸귀ㅋㅋ실화라 더 감동적이다~~~~또 봐야지ㅋ
정말 재밌었음 이런게 영화구나 할정도로 나중에 저런 어른,부모,사람이 되어야지 라고 다짐하게 되는 그런 영화다.
가슴 깊숙히 따뜻해지는 영화
너무 감동적이에여ㅠ엉엉..
인생영화 ㅜㅜㅜㅜ이영화 보고 산드라 블록에 반했습니다
그냥 봐라. 세상의 블라인드 사이드에 아름다움이 있다.
여러번봐도 정말 좋은영화
몇번을 봐도 또 볼 때마다 기분 좋아지는 정말 좋은 영화.
Sj가 협상하는게 ㄹㅇ 꿀잼ㅋㅋㅋ코치들 반응도 웃기고
예전에 보고 또봐도 사랑스럽고 따뜻한 시간을 보낸영화. 기분 좋아서 달콤한 케잌이 먹고싶다. 제이헤드 넘 귀여워
부디 마이클이 행복해지기를 눈물짓다가 천사처럼 나타난 산드라 블록과 그녀의 가족들에게 믿을수없는 감동을 느끼게 해주는 영화
잔잔하게 따뜻한 감동을 주는 영화
다른 느낌의 감동 최고다 산드라 블록 왜이렇게 이쁜거야
최고의 감동적인 영화!!!
10점 ~ 쩔어 ~ 실화래 ㅎㄷㄷ
내용도 너무 좋고 산드라 블록도 너무 이쁘다 ㅎㅎ
감동적인 영화내 아이에게 꼭 보여주고 싶은 영화
실화라는게 너무 대단하다
별거아닌 대사한마디가 코 끝을 찡하게 만들어. 한번 볼때는 빈민가 출신 불우한 얘 한명 구제하는 영화인데 두번 볼때는 한국 아이들이 불쌍하게 느껴지는 영화가 됨. 부모가 자식에게 물어볼 필요가 전혀 없어. 그래도 미국은 자식 눈치는 보네ㅎㅎㅎㅎ
이 영화를 보고 후회하는 사람은 없을 것이다. 제발 이 영화를 봐주세요.. 너무나 배울것도 많고 감동적이며 재미있습니다 실화라서 더 감동.. 산드라블럭 너무 멋져요
보는 사람 마저도 참 따뜻하게 해주는 영화
인생영화로 인정!!!
두번봐도 좋다. 마음이 따듯해지는 영화
감동적이고 정말 훌륭한 영화입니다. 미국 대학과 프로 미식축구에 대한 지식이 있으시면 더 재밌게 보실 수 있습니다! ^^
산드라 누님대사 한글자 한글자 잊혀지지가않는다..실제 부부의 사랑과 교육방식에 찬사를~~~
눈물 짜고 하는 그런 영화 아님!
보면서 내내 따뜻하고 착한 감성에 흐뭇한 미소.
마지막에 왜 이리 소름이 돋는지..
평점을 내가 안 줬었던가.. 지금이라도 10점
인종의 벽을 넘어 참사랑을 실천하는 좋은 영화이다
마음이 따뜻해지는 영화. 대단한 가족
한국 영화였으면 중간에 여자 아이와 러브 라인 억지로 껴넣고 막장 스토리로 갔을텐데 이 영화는 끝까지 담백했다.
오랜만에 감동받는 영화였어요
재밌네요 조금 감동도있고
내 몸의 털을 계속 서있게 만드는 휼륭한 영화
세상이 아직 살만하다는 것을 느끼게 해준 영화
시작부터 가슴 찡해서, 안타까워서, 감사해서 울면서 봤네요. 최고의 영화입니다
너무 감동적이고 리앤가족 정말 멋져요
슬픈 내용은 아닌데 마지막에 눈물이 계속해서 흘렀다. 단순히 소설이겠지 이런사람이 있겠어? 했는데 실화였네.. 실화여서 더 감동이고 이 영화를 추천해준 독일 친구에게 감사하다.
너무 너무 너무 재미있어요
완전 감격스럽다 마음들이
띵작이다 우와 대박이다.
나도 멋진 엄마가 되고 싶다. 볼때마다 감동을 주는 영화입니다.
말이필요없다.연기도최고거기에실화
단순한 종교생활이 아닌 일상의 삶으로 그리스쳔의 삶을 살아가는 가족의 모습에 자신이 부끄러워졌다. 나부터 남을 섬기고 배려했더라면 세상이 적어도 개독교라고 부르진 않았을텐데..그리고 풍요롭진 않아도 지금 누리고있는것들에 대해 감사한마음이 들었다.
내 인생 영화,, 방금 넷플릭스로 한번 더 봤습니다잔잔한 감동을 주는 좋은 영화,,
산드라 블록 연기대박이네요. 몇번을 울컥거린줄 모르게 봤네요. 인생영화입니다.
음 그냥 마이클 오어 운이 기깔나게 좋았네요~!산드라블록가족처럼 금전적으로 풍부한만큼 마음도 풍부하게 키워야겠어요
지금 당장 기쁨과 감동이 필요하다면 이 영화를 보면 된다. 당신의 마음을 정화시켜주고 새로운 사람으로 만들어 줄 것이다.
정말 마음이 따뜻해지는 영화
내 가족들이 다닌 곳이니까요♡
좋은영화 감사합니다 love is all
마음 따뜻해지는 영화.. 실화라서 감동은 배가된다..
세상에 사랑스러운 영화는 많지만... 이영화는 최고입니다. 우울할때, 힘들고 지칠때 이영화 한방으로 치유됩니다. 산드라의 연기력은 헐리우드 여배우 3인방! 줄리아로버츠 메릴스트립 산드라블럭
너무 따듯한 실화입니다 뭉클합니다
같지도 않은 평론가놈들 저딴 점수 준 이유 하나하나 나열해서 적어 내게 하고싶다막상 적으라하면 몇개 나오지도 않겠는데..
눈물이 흐르진 않았지만 고인상태로 감동적인 감정상태가 영화 내내 유지 됬고, 뒤늦게 실화임을 알게되고 더 큰 감동을 받았습니다. 여주처럼 현명하고 따듯한 사람이 될께요. 블라인드 사이드 화이팅!
막상 영화에서 우는 사람은 없었는데, 영화가 끝난 후에 난 왜 이렇게 울고있는지... 단순한 줄거리 속에 많은 시사거리를 던져주는 영화다
9.30까지는 아닌거같은데ㅡㅡ
차가운 현대사회에서 소설같은 이야기를 만나다
우연히 보게 된 영화였는데 엄청 재미있게 봤어요. 영화니까 가능한 일이겠지 했는데 실화라는 걸 알고나니 더 크게 다가오네요.
영화를 봤을때 연기가 정말 좋았지만, 영화 스토리가 너무너무 좋았던거같아요 ! 이 영화가 실화를 바탕으로 만들어졌다는것을 영화끝나고 나오는 것으로 알게되었는데 정말 뭉클하고 주인공은 도와준분들도 정말로 멋잇고 본받을만 했다고 생각을 하게됬네요ㅜㅜ 그 주인공분의 삶을 이야기해주는 영화였는데 볼때 정말 눈물났네요ㅠㅠ
흐뭇한 미소를 짓는 자신을 발견하게 될 것입니다
실화를 바탕으로 만들어진 영화중 기억에 남는 영화중 하나...
사랑합니다. 존경합니다. 감사합니다.
퀸튼아론 왜 조연으로 나오나요?
인생영화...열번째 보는 영화
어린릴리콜린스나올때마다 넋을놓게됌... 사람인가
잔잔하지만 재밌고 감동을 주는 영화 우연히 보게 되서 행운
감동적이다. 억지스럽지 않고 잔잔히..
마음따뜻해지는영화.
실화라 더욱 감동. 영화 마지막에 실제 인물들의 모습이 나와 더 좋았다. 따뜻해서 더울지경.
다 보고도 여운이 남는 영화.진짜 너무 재밌게 잘봤습니다
현실은 드라마보다 더 드라마 같다더니 실화라는게 믿기지 않을 만큼 아름다운 스토리였습니다. 물론 각색도 있겠지만요.
“호의가 계속 되면 그게 권리인줄 알아요”를 와장창 깨부순 영화,, 아니 실화
영화를 깐깐히 보는 편인 내게도 너무 감동적이고 보는 내내 저 부인처럼 살고싶다고 다짐했다. 성장기인 나에게 자극을 주는 성장영화.
차별하는 시선을 그리기보다는 따듯하게 대하는 시선을 그린것이 좋았다
정말 감동적인 영화였다
러닝타임 2시간내내 가슴이 뭉클했던건 이번이 처음이다..
리앤아줌마처럼 살고싶다 모두가 사랑스럽다
실화였구나.
너무 좋았어요처음엔 뭔 내용이여? 이랬는데 중간부터봤음에도 마지막에 뭔가 먹먹하더라구요그리고 다음에 처음부터 다시보고 또 같이 먹먹하고뭔가 일에 지치고 헴들때 보는 영화입니다
선한영향력.가족의 사랑으로 품어주는...방법.연기들도 일품이고 참 멋진 싸커맘.
영화자체는 진부하다. 그러나 사람들의 가슴에 큰 여운을 남긴것에 큰 의의를 둔다.
꽁짜로 먹여주고 유명인사시켜서 돈도 벌게 해주네
마이클~~ 빅 마이클~~정말 재미있게 봤습니다.
산드라 블록의 명연기와 훈훈한 가족의 모습으로 표현된 웰메이드 영화.
굿굿굿
보는내내 눈물이나네요 이영화를 만날수있써서 행운이네요 가슴이벅차네요 감동으로
한국 신파와 클라스가 다른 온전히 스토리만으로 사람의 마음을 움직이는 영화
요즘 영화보다 더 감동깊고 재밌고 이게 실화라니 대단하다
뒤늦게 봤지만 감동적이였어요. 한번 더 봐야겠어요^^
흑형의 가슴뭉클한 인생 역전 스토리..
영혼을 울리는 영화입니다
너무 재밌네요 지금 보고있는데 ~~^^ 고마워요 오씨엔♥
10번 정도봤나?ㅎㅎ 인생영화죠 뭐^^
최고다 실화라서 더좋았다
실화가 가진 힘이 있는 영화입니다.
이건 진짜 영화다! 진짜 영화!
나에게도 고교 시절 저런 행운이 있었고, 잊지말아야지.
정말 감동적이예요!!
우연찮게 보게된 영화였지만 한순간도 눈을 뗄수가 없을 정도로 흥미진지 하더군요. 잔잔한 영화이지만 대사 하나하나 놓치기 싫을 정도로 몰입해서 봤습니다. 연기자들의 연기도 훌륭했고 연출도 잘 한듯합니다.잘 만든 영화다운 영화를 본듯하네요.
산드라 블록 아줌마 너무 이뻐요 하얀 슬랙스 바지 입은 산드라 블록 이쁘고 뒤태도 너무 이쁘다 ㅠㅠ 나 20대남인데 산드라 블록 아줌마랑 연애하고 싶다 ㅠㅠ
인생영화! 진짜 몇번을 봐도 재밌고 감동적인 영화에요
힘없는 사람들을 돕는건 늘 감동이다.
볼 때마다 엔딩에서 울게 되는 영화.산드라 블럭의 연기 최고!
어후야.. 안봤다면 당장 봐야할 영화 눈물은 덤 ㅠㅠ
이영화 정말 재밌게 봤습니다. 실화라고 하는데, 세상에 이런 분들이 많다면 천국이지 않을까.
실화라고? 언빌리버블!!!!
재밌게 본 영화! 영화다운 영화봐서 기분이 좋네요
산드라블록의 역할이본받고 싶은 신여성의 모습을 담아 인상깊게 봤네요
너무 멋진 실화~~~ 영화 보면서도 본 후에도 가슴에 울림이 있는 영화였어요!!!
안봐야할 이유가 없는 영화 어서보세요 거기다 실화래요
재밌어요~
리엔같은 엄마,아내가 되고싶다.
몇번을봐도 명작은 명작이네
영화같은 스토리 실화라 더 감동적이었다
산드라블록 주연이어서 우연히 보게된 영화지만예상하지 못했던 감동에 여운이 많이 남네요.주위를 둘러보게되었고 시사하는바가 있네요.너무너무 좋았습니다.아이들에게도 보여주면 좋을 것 같네요
마이클이 혼자 걷고 있는 모습에서 억장이 무너졌다
이걸 왜 이제야 봤을까 싶을정도로 좋은 영화였습니다
헐 실화였다니;;;; 정말 대단한 가족이고 ㅜㅜ존경스럽고 본받아야할 가족들 그리고 멋진 주인공
누군가를 돕는 것조차 두려워지는 세상에서 많은 생각을 하게 하는 영화네요 이런 세상에서 살고싶어요
노잼아아아재미없어아
따뜻하고 감동있는 영화 정말 몇번을 봐도 재밌다ㅠㅠㅠ
정말 감동 그 자체의 스토리. 어떤 상황에 처해있더라도. 그가 어떤 사람인가 어떤 선택을 하느가에 따라 그의 모든 것을 바꿀 수 있다는 것. 그리고 사랑하는 사람을 끝까지 믿고 지지하는 일이 얼마나 멋진 일인지.
진짜 가족의 의미를 말해주려는듯 하지만 현실에선 일어나기 힘든 이야기. 그래서 희망으로 소설로 영화로만 만들어 질수있는 아름다운 이야기. 산드라블록이 직접 풋볼 코치대신 훈련시켜주는 모습은 감동적이었다. 진정한 후원이 뭔지 좋은 후원자의 모습을 잘 그린 영화.
싸구려 동정이 아닌 인간 대 인간으로서 타인을 진심으로 끌어안는 아름다운 과정을 볼 수 있는 영화. 실화가 바탕이기에 더욱 따뜻하고 나도 좋은사람이 되어야겠다는 생각도 들게 해줌. 잔잔하며 감동적인 영화를 찾고 계신ㅂ분들께 강력 추천함.
잔잔하고 편안했던 128분
감동감동.. 빠져들어 보게되는 영화였다.
신드라 블록의 깔끔한 연기가 좋았다. 물론 실화인 줄거리가 더 매력적이다. 그래서인지 감각적 영상미는 없지만, 남주의 선한 눈망울과 과장하지 않고 담담히 전개되는 일상이 현실적으로 느껴져 감동을 더해주었다.
다시 봐도 감동적이고 잘 만들었다.
티브이로 봤는데 감동적인 영화네요. 실화에 나오는 아줌마도 산드라블록만큼 예쁘네요.
영화보는 내내 나도 모르게 미소짓고 있더라. 간만에 좋은 영화봤다.
우리 가족이 가는 학교니까요 가족이 다닌 학교니까요
초반 스타트가 조금 흥미로운 반면 밋밋하지만 그 후에 스토리 전개가 잘 풀려간다. 이 영화를 보면서 리앤이라는 여성에게 참 놀라웠다. 뭐 하나 부족한것이 없는 백인집안이 흑인을 .. 그것도 모자라서 모든것을 주기도하고 가르치기도하는 아주 참된 부모들의 모습이다. 특히 산드라의 연기가 리앤이라는 여성을 아주 잘 살렸다. 그리고 아내를 사랑하는 남편모습도 너무 잘 연출했다. 보는내내 오어가 부러울정도니말이다. 아주 훈훈하고 따듯한 이야기이면 여러가지 교훈도 준다.. 내가 가장기억에 남는 장면은 리앤과 오어의 친모의 만남이다. 아버지가 누군지 모르겠다는 말이 너무 가슴아팠다.
평범한 휴먼드라마를 살려낸 산드라블록에게 찬사를!
한 사람이 다른 사람에게 어떻게 영향을 주고 인생을 바꿀수 있는지 잘 보여준 영화.
가슴이 힐링되네요 실화라 그런지 더 감동이네요
너무 아름다운 이야기네요^^잔잔한 감동이 이어져서 한시도 눈을 떼지 못하고 봤어요^^마음이 따뜻해지는 최고의 영화 강추합니다^^
내가 저 상황이라면 어떻게 했을까? 아무리 생각해도 저러긴 너무 힘들것같다 너무 대단한 가족!!
정말 잔잔하게 밀려오는 행복감이 최고인 영화 ㅜㅜ그의 정말 영화같은 삶이 잘 담겨있는것 같다.미소짓게하는 영화 과연 몇개나 될까. 강력추천!
최고의 영화입니다.꼭보세요
배고픈 사람들은 있는데 굶는 사람은 없습니다, 돈없는 사람은 있는데 가난한 사람은 없습니다, 하느님의 이름아래 모든 인류가 평등하지만 각개 급은 다릅니다.
티비에서 하길래 아무생각 없이 걍 채널돌리다 봤는데 존잼이네 Based on the true story 영화치곤 꽤 괜찮았음
10년째 나의 파이브포파이팅 노래...
정말 재미있어여
최고
영화 초반에는 마이클이 불쌍해서 울었고 영화 후반엔 너무 기쁘고 감사해서 울었다. 이런 영화는 평생에 처음이다. 누군가를 도와줄 수 있는 힘이 있는 어른이 되었을 때 나는 기꺼이 리앤 같은 사람이 되고 싶다.
그냥 영화에 몰입이 되네요
열심히 돈 많이 벌어서 좋은일 하는것은 비난할 일이 아니다
비현실적인 실화영화.. 가족의 참된 의미를 보여주고, 갈등과 갈등의 원인이 좀 미흡한것 같았지만 감동을 이끌어내기엔 충분했다. 배우들의 연기가 있었기에 가능하긴했지만..
이런 사람들이 많다면 지금의 흑인폭동도 시위도 트럼프같은 사기꾼이 대통령이 될 일도 없을 듯
표정만봐도눈물나옴.아내를 제한없이 서포팅해주는 남편도 신의한수자식들도 차별없이 잘큰것도 복
영화 속 사람들이 너무 죄다 착한거 아니냐
한마디로 정말 행복해지는 영화다.
연기력 정말 좋은 영화. 각본이 좋음
좋은 사람을 만날 수 있는건 인생의 행운이다 굿
좋은 사람을 만나는 것은 인생이 누릴 수 있는 최고의 복.
오랜만에 가슴 따뜻해져서 눈물이 나온영화였어요 강추
우연히 채널돌리다 봤는데 그대로 쭉 보게된 실화영화. 이것이 진짜 가족이지~~스스로 돕는자를 돕는다라는 말이 떠오른다.
1993년도 미국 멤피스 성당에서 미사 볼 때, 백인 남자가 흑인 쌍둥이 아이 둘을 사랑스럽게 양팔에 안고 미사 보는 광경을 보고, 아이러니하고 역설적인 광경에 이해할 수 없는 깊은 감동을 받았는데, 이 영화을 보는 동안 그 감동이 다시 떠올랐다. 미국이 마약, 인종차별, 총기사고 등 안 좋은 면도 있지만, 이 영화와 같은 숭고한 정신을 갖고 있는 사람들이 실제 있다는 것, 어느 분의 표현대로 이것이 미국의 힘일지도 모른다는 생각에 공감한다.
리앤처럼 따듯함이 근본인 강직함을 가지고 살아간다면 좋은 가정이 만들어지고 그래서 좋은 사회가 될텐데.. 우리 모두 감동에서 그치지 말고 그렇게 살았으면.. 싶다
어린 오어의 하루하루 힘든 날들에 눈물이 났음
포스터만 보고 지루할꺼 같았는데 너무 감동적임 ㅠㅠ 세상이 아직 척박하진 않았던것..ㅠㅠ 나도 저런 사람이 되고싶다.
참 따뜻한 영화 나도 누군가에게 그런 삶을 선사할 수 있을까,,
all right then
최고입니다. 아름다운마음을 느낄수있었던 영화입니다!
인간애에 의한 무한한 사랑.너무 따듯하고 값진 영화였다.
정말 감동적인 이야기로 가슴이 뭉클해집니다..그러면서 나 자신도 되돌아보고 반성하게됬죠 나도 남에게 도움을 주고있는 사람인가 하고요..아무튼 서론이 길었네요 영화 완전 추천합니다! SJ 너무 귀여워용ㅋㅋㅠㅠ
전혀 기대하지 않고 보았으나 잔잔한 감동이 있는 영화였다. 무엇보다 이것이 실화라는 사실이 놀랍다. 샌드라 불락의 연기도 다시 보게 되었다. 영화의 배경이나 주제 때문인지 &lt;드라이빙 미스 데이지&gt;가 비슷한 느낌이 있다.
여러가지 생각을 들게 만든 영화내인생 영화실화라 더 감동적인 영화
마음이 따스해지는 영화
최고 멋진 엄마 산드라 블록 연기 정말 멋졌습니다.
TV에서 보고 있는 중. 두번 본 영화지만 또 보고 있게 되네. 실화건 가상이건 좋은 영화인건 확실하다.
실화를 바탕으로 만들어진 정말 멋진 영화!! 마이클을 받아주는 가족들의 모습이 다 너무 멋지고 성숙해서 보는 내내 배부르고 행복했습니다^^
실화라니 놀랍네요. 산드라블록 섬세한 연기 좋았어요.
흙속의 진주, 흙이 있기에 진주가 있는 것이다.
감동 재미 둘다 잡은 영화
너무 감동적이고 재밌었어요
그냥 이유가 없이 재미있다 ㅎ
너무 감동적이고 정말 좋았어요.훈훈하고 여운이 오래 가네요
갑자기 봤는데, 잔잔한 감동의 쓰나미.
진짜 몇번을봐도 감동! 실화라 더 감동 ..태교에도 좋고 ~~~ 그냥 정말 아름다운영화!!존잼탱
산드라블록 코믹한것만 잘하는줄 알았는데감동 그자체였다 무심하게 말하는 한마디에 울컥했다 우리 부모님이 저렇게 대해주시면 얼마나 위로가 될까 하고 멋있고 당당하고 사려깊었다
자극적인 화면없이 잔잔한 감동을 주는 이야기누구나도 재밌게 볼수있다.
오~찐감동주인공 역할 배우 눈빛이 넘 선해서 좋았어요!^^
잔잔하고 재밌는 감동영화네요.저라면100점을주고 싶을 정도로 재밌었어요!!!.^○^
잼써용! 감동적이에요
인물들이 너무 착하기만 해서 영화로써의 매력이 떨어진다. 갈등이 있어야 긴장감이 생기는 데 너무 교과서적으로 완벽한 가족들이라 현실감이 떨어진다. (그런데 실화를 바탕으로 한 이야기라는 반전이...) 후반부에 엄마 리앤이 마이클의 의사는 묻지 않은 채 본인 욕심으로 마이클에게 풋볼을 시키고 미시시피 대학을 보내려 했다는 걸 깨닫고 마이클이 원하는 삶을 살라고 말하는 장면이 유일한 갈등 상황이자 이 영화의 메시지를 드러내는 장면이라고 할 수 있겠다. 결론은.. 지루하고 재미는 별로없는 다큐같은 영화였다. 유일하게 좋았던 건 SJ 역할을 한 꼬마의 열연.
한사람의 인생을 바꾼다는게 가능하구나
여러곳을 전전하면서 어렵게 공부하던 흑인 학생이 어느 가족의 도움으로 미식축구선수로 성공하는 이야기를 그린 전기, 드라마, 스포츠영화다. 영화제목의 뜻은 터치라인에 있는 좁은 지역을 나타낸다고 한다. 미식축구선수 마이클 오어의 이야기를 쓴 마이클 루이스의 &#39;블라인드 사이드:게임의 진화&#39;를 원작으로 한 영화다. 이영화는 산드라 블록의 인생작이라고 해도 과언이 아닌데 그해 각종 시상식에서 여우주연상으로 가장 많은 노미네이트와 주연상을 가장 많이 시상한 작품중에 하나다. 아버지는 누군인지 모르며 엄마는 마약중독자, 의지할데 없는 흑인 소년은 급기야 갈곳 없는 노숙자 신세가 된다. 미식축영화 사상 이런 감동적인 영화는 없었다. 남을 돕는다는 것은 비록 영화에서처럼 자신의 만족을 위해서일지 몰라도 결코 아무나하거나 쉬운 일이 아니다. 비를 맞으며 추위에 떨고 있는 마이클 오어와 리 앤 투오이의 만남은 이것이 실화라고 믿기지 않을 정도로 운명적이다. 누군가에 관심을 가져 주는 것만 해도 마음이 따뜻해 지는데 책임감을 갖고 보살펴 주기까지 한다면 정말 진심이 담긴 사랑과 애정없인 할 수 없는 일일 것이다. 실화를 크게 각색하지 않고 이렇게 웃음과 감동을 동시에 전달하는 영화는 드물것이다. 마음이 흐뭇해지고 따뜻해지는 영화다. 가정교육의 중요성을 실감케하는 영화로 가족영화로는 이만한 작품은 없을 것 같다. 평점 9점을 남겨본다.
코로나때문에 사라진 인류애 재충천 완료...
엄청 아껴놨다가 드디어 오늘 봤다 좋은 스토리에 샌드라누님 캐릭터도 완벽했다 실화라니... 세상은 따듯하다
간만에 본 인생영화 후회 절대안함
티비에서 하길래 보고 있는데울면서 보는 중이에요ㅠ
배우들의 연기들이 너무 감정적으로 실제로 같이 느낀다고 생각합니다.
아 펑펑 울었네
블라인드 사이드는 제 인생영화입니다. 영화를 보고 난 후 느끼는것도 많고 감동도 있고 모든 것이 갖춰진 영화인것같습니다!!
산드라블록과 마이클의 관계라든지 투오이 가족이 마이클과 돈독해지는 과정에서 분위기를 이끌어가는 역학을 S.J가 톡톡히 해내고 있어 보는 내내 마음이 다운보다는 뭉클해져서 참 좋았음. 그래서 SJ가 나오는 핸콕도 봤는데 비슷한 역할이기도 했고 이 영화를 봐서 그런지 반갑고 귀여웠음.ㅎ
마음이 따뜻해지는 영화 진한감동에 여운이남는영화
타인과 진짜 가족이 된다는 것
진짜 인생영화다. ^^ 이작품을 이제야 보다니
나도 누군가의희망이
화목과 행복을 실제로 느낄 수 있는 영화
이런 사람들 덕분에 우리가 아름다운 세상에 사는 것 같고나도 그런 사람이 되어야겠다 10점 만점에 10점
첫 장면... 마이클오어의 8시 20분과 같은 눈썹모양부터 마음이 무척 떨리며 보게되었는데 이영화 진짜 찐이다!!!! 특히 아무런 정보없이 보게된 영화인데 마지막에 실화임을 알고 눈물찔끔 꼭 보세요!!!
Goood
유머와 개그 사이를 넘나드는 연출. 러닝타임 내내 지루하지 않았다. 흑인(특히 빈민가 출신)에 대한 중상류층 백인들의 인식과 대우를 생각해보면 실화라는 것이 놀라울 정도. 어느 골목길에서 우연히 마주친 유기견과 똑 닮은 표정을 짓던 주인공의 변화에 내가 다 뿌듯함을 느꼈다.
최고에요. ㅠㅠ 실화라서 더더더더
명작몇번을봐도 행복해짐사랑스러운 가정
너무 감동깊은 영화에요 최근에도 생각나면 종종 봐요
영화를 보기 전에 예상했던 것
평점 최고가 10점까지 밖에 없다니... 꼭 보세요. 감동의 물결이 잔잔하게 마음을 울립니다.
울었다! 웃었다! 울다가 웃다 울다 웃는 영화
혼자 몇번이나울고 울엇㉯ 미친영화보는내내 힐링이였은데마지막 엔딩보고 실화라서 충격먹음이영화안보고 감동안먹는사람 없을듯
백번보고천번보고만번보세용ㅠㅠㅠㅠ
연기 스토리 모든게 완벽하고 훌륭하다 특히 딸 최고다ㅋ 왤케 이쁨ㅋㅋ
산드라 블럭이 이렇게 매력적인줄 처음 알았네요~^^최고
팬티 바람에 창문 열고 봐도 몸과 마음이 따뜻해지는 영화
잔잔하고 아름다운 영화
모든 사람들에게 감동을 주는 최고의 영화이고또한 모든사람에게 힘을 주는 최고의 영화라고 생각한다
오랜만에 인생영화를 찾았다...!!실화여서 더 감동이었고 마이클오어순수함에 반했다..산드라블록 연기도 최고였음..!!
수년동안 따뜻한 영화를 기피하고 지냈어요왜인지는 모르겠지만 언제부터인가 자극적이고 화려한 장르만 원했던것같아요그런데 우연히 이영화의 줄거리 영상을 접했고 저는 뭐에 끌린듯 바로 이영화를 시청했어요빡빡한 삶을 살다보면 이세상에서 내가제일 힘든것같고점점 마음이 없는 인형이되는것같았는데..제 착각이였나봐요정말로 행복해지는 영화 너무 감사합니다모두들 보세요! 취향은 있을수있지만 감히 장담하건대 지친나를 안아주는 영화입니다
내인생최고의영화입니다.
실화라고하니 더감동 오랜만에 몰입하고 봤음요.
사각 지대인가??아마도...세상에 저런 가족이 존재할까?여러번 눈물흘리게 만든 영화 중 하나다
리얼 감동 드라마.. 후회하지 않습니다..
영화가 끝나도 여운이 남는...
산드라블럭 노쇠해졌네요노블리스 오블리제훈훈하게 잘봤습니다.
가슴이 따뜻해지는 영화
으앙 너무 감동적이에요..!
산드라 블록 이쁘다.영화는 그냥 잔잔하다.
산드라블록 생활 연기인지 진짜 연기인지 모를정도로 연기력 최고였습니다
최고다..너무따뜻하다...
눈물 줄줄.. 올해 본 것중 최고
크리스마스에 보기 좋은 잔잔한 가족영화마지막에 실제인물사진과 배우들의 싱크로율이 높았다주인공 마이클이 덩치에 비해서 한없이 순진해보였다다른 배우들과의 케미도 좋았다
따뜻한 영화. 넘 잼나게 봤다. SJ 왜케 귀여운거 ㅋㅋㅋ
No발암 No고구마 No스트레스 // 스카이캐슬이나 펜트하우스 같은 있는 자들의 OO 염병 스토리에 지쳤다면 있는 자의 제대로 된 노블레스 오블리쥬가 녹아있는 이 영화를 추천. 따뜻한 가족영화라서 크리스마스같은 날에도 잘 어울림.
감동이예요. 감동입니다.
이런 인생 이런 삶이 있다는 것이 불안을 안고 앞으로의 미래를 맞서야 했던 나에게 작은 용기를 얹어 주었다. 고맙다.
감동 실화 영화...
어려움속에 있는 모든 사람들에게
진정한 크리스천의 삶을 실천하는 그대들의 삶에 경의를 표하며, 한 생명이 귀하게 살아갈 수 있도록 하나님의 인도하심에 감사드리며, 아름다운 실화를 영화로 만든 감독과 명연기를 보여준 배우들에게도 감사와 존경을 표합니다.
정말 가슴이 따뜻해지는 영화... 2시간이 아깝지 않고 오히려 시간이 더 느리게 갔으면 좋겠다 싶었던 영화....
Mama got a tight a**
아무리 연기 좋고 분위기가 따뜻해도 내용이 진부한건 큰 메리트가 없다.
추운 겨울날 어울리는 따듯한 감성의 영화. 결국 사람이 사람을 살린다는 생각이 들었다. 연말에 가족들과 보기 좋다.
요즘에도 이런 따뜻하면서도 지루하지않는 영화들이 많이 나오면 좋겠다ㅠㅠ 힘들고 불우한환경의 주인공을 행복하게 해준 따뜻한 영화ㅠㅠㅠ
별 열개도 부족한 영화다.평가 하는 자체가 영화에 대한 모독이다.
&#34;그래서 아저씨가 일 안하는거야?&#34;85개의 식당.버려지는 남는 음식.과하다. 상류층이 원래 그런지 모르지만, 과하게 많이 깔고 앉아있다. 자신들의 것이 아닌데 그걸 모르는 거 겠지.그러면서 이런 가끔 좋은일 하면서, 자신을 스스로 좋은 사람이라고 생각하겠지.아쉽지만,남의 것을 다 빼앗고 깔고 앉아있는겁니다.그걸 깨달으면 좋은 사람이 될 수 있을텐데.어쨌든 스토리가 상당히 마음에 안드는데...실화라는 사실이 더 화난다.지금도 자신의 업적?에 만족하며 행복하게 살테니...쩝....그냥 인형놀이 한거 같은데 말야. 잠 잘 곳초차 없는 한 사람을 돌봐줬던 것은 감동적이고 감사하다.영화는 뭐 볼만하지만,스토리가 나는 너무 불편하다.
영화를 보면서 또다른 가치에대해 배웠다생각해보면 나는 위선자였다 인종차별은 옳지않다고 외치면서 적장 나의여동생이 다른인종과 결혼은 받아들일수없다고 생각한다.여려모로 생각이 많아지는영화 좋은영화
성탄절 영화에 포함시켜야 한다.이게 실화라고?!
말이 필요없음 보는 내내 눈시울이 붉어졌다
온 가족 함께 본 감동적인 영화 실화를 기반으로 하였기에 더 감동이 됩니다. 산드라블록 정말 멋지네요. ^^
크리스마스 가족과 함께 볼 영화 입니다
실화였다니... 보는내내 과연 어느 가정이 저런 흑인을 입양해서 키울까 했는데;
실제로 저런분들이 얼마나 있을까?그리고 부모님들이 저렇게 좋은 사람이니 자식들도 같은 영향을 받고. 실제 저 선수는 평생 저분들한테 은해 배풀며 살겠지.
영화를 보면서 느낀거는 피부색으로 차별하는 편견 없는 세상이 빨리 왔으면 좋겠고,나부터 편견 없는 세상을 만들기 위해서 노력해야되겠다는 생각이 들었어요소외된 계층 아이들이 재능을 펼치고 살 수있도록 돕기 위해서 더 열심히 살아야겠습니다영화 너무 감동적이네요 잘 봤습니다
눈물이 자꾸 날 만큼 가슴이 뭉클한 영화네요
팬티만입고 밖에서봐도 따뜻해지는영화
잔잔하고 따뜻한 영화였습니다.
외국 영화 다른 거 보다 감동적이고 재미잇다 ㅎ 나중에도 또 보고싶은 영화다
내 인생 최고의 감동영화
그동안 훌륭한 명작 영화들을 여러 편 봤지만 이 영화는 겨우 10점 만점만 줘서는 안 되는 영화이다. 아무리 잘 만들었다고 칭찬해봤자 무의미할 것이며 직접 봐야만 하는 영화라고 볼 수 있다. 이 영화를 감상할 기회를 갖지 못 한다는 것은 인생의 크고 작은 불행들 중 하나이다. 평론가들이 얼마나 평가를 쓰레기처럼 하는지 알 수 있다는 점도 재미이다.
멋지고 존경받아 마땅한 가족의 이야기
제..인생영화가 되었습니다.저는 두아이의 엄마입니다.최근..정인이사건을 겪으며..저는 한동안 일상생활이 어려울정도로 아팠습니다.영화를 보는 순간순간 정인이를 떠올리며 ..그 애처로운 아이가 이렇게 훌륭한 부모를 만났다면..하고 꿈꾸듯 바랐습니다.이 이야기가 실화이기에 더욱 감사하고 감동적이고 존경스럽습니다.산드라 블록의 연기를 보며 두 아이의 엄마이지만..한없이 부족한 저 자신을 돌아보고 반성하며 제아이들을 더욱 잘 지키고 옳은길로 안내하고자 마음먹을수 있는 계기가 되었네요..훌륭한 영화입니다. 앞으로 종종 육아에 지쳐 사랑의 의미를 잃어갈때 보겠습니다.
진정한 가족, 진정한 자비에 대하여
이 영화를 이제라도 알게 된 것에 감사한다.기독교인으로서, 교사로서.. 여러 깊은 울림을 받았고 진정한 크리스천의 삶이라는것은 무엇인지..그것을 실천하며 살아가는 삶이 얼마나 기쁜 삶인지 보여주고 초대하는 영화.
실화여서 더 감동적이고 재밌어요.
산드라블록이 연기해서 더 빛이 난 감동적 실화. 실제 주인공 분께 존경을 표한다. 재밌게 잘 봤습니다!
명작입니다 정말로..
가볍게 보기 좋은 영화였다.
최고의 감동 영화인간을 끝까지 믿고 사랑한다는것좋았어요
볼 때 마다 마음 따뜻해지는 인생 영화실화 바탕이라 더 감동적이다
우연히 기대없이 봤는데 정말 자극적임 없이 가슴 따뜻하고 감동적인 영화에요 :)
영화를보면서 힐링이된다고 느껴짐영화를보는 내내 가슴이따듯해지고 웃음짓고있는 내자신을발견함 온가족이 함께볼 영화로 강력추천 뭔가 답답하고 각박하다 느껴진다면 이영화를 보자
슬퍼서 우는게 아니고 너무 따듯해서 너무 예뻐서 자꾸 눈물이 나왓다ㅠㅠ 입은 활짝웃고있는데 눈에선 눈물이ㅠㅠ
이시대 볼수 없는 감동적인 스토리~더우기 실화를 바탕으로 한영화라니 믿기지 않는다. 자신을 돌아보게 하는 영화!!
보는내내 따뜻했던 영화
내 인생 최고의 감동실화 영화
산드라 블록 릴리 콜린스 두 배우 모두 이영화를 통해 처음 알게 되었고 정말 리앤 투오이는 정말 멋진 사람이고 나도 닮고 싶다 라는 생각이 들었다. 아무리 베푸는 사람이어도 다른이를 제대로된 거처도 없는 사람을 집으로 데리고 와 먹여주고 재워주고, 가족의 일원으로 받아들인다는게 정말 어려운 일이고 힘든 선택이었을 텐데 리앤 뿐만이 아니라 투오이 가족 모두 존경 스럽다
실화.. 잔잔한감동.. 잼있음~
모처럼 좋은 영화봤다! 이런 얘기 많이많이 영화로 나왔으면..오랜만에 영화보다 뭉클했다.
1분도 안따듯한 장면이 없다 ㅜㅜ투오이 부인 내 롤모델
너무나 감동한 영화한 아이를 위해서따듯하게 품어주고 삶을 멋지게 살아가게 해 줄 수 있을까어떻게 마음하나하나 훌륭 할 수 있는지마이클 삶 앞에 천사가 왔다 나의 인생 영화다 마음 따듯해지는 영화
왜 이 영화를 이제 봤을까
마이클의 선한 눈빛과 그를 안아주는 산드라블록의 마음이 큰 감동으로 다가왔다.
정말대단한 스토리다 그런데 부자라서 영화처럼 입양해서 가족으로 받아들이지 실화라서 놀랍긴하지만 대부분 흑인들은 총쏘고 마약하고 범죄저지르고다님 백인가족이 정말대단한거 하여튼 영화는 볼만함
블라인드 사이드?한사람의 인생을 바꿔준 영화.산드라 블락이나 그의 가족들은 착한 사람이 틀림없다.마이클도 한가족이 되어가는 그런 과정들이 섬세하게 묘사되었다.
세상에저렇게선한분들도계시다니ㅠㅠ부모님이착하시니까아이들도착하네
어떻게 살아야 할지, 어떤 안목으로 세상을 바라봐야 할지 깊이 고민하며 내 자신을 돌아보게 만든 영화. 주기적으로 보면서 더불어 살아가는 세상을 만들기 위한 노력을 해야겠다. 비록 작은 움직임이겠지만 모이면 커지겠지.
원래 최애 영화가 포레스트 검프였는데 이 영화를 본 후론 블라인드 사이드로 바뀌었어요.10번도 넘게 봤지만 볼 때마다 한 장면도 놓치고 싶지 않음. 내용도 연기도 정말 좋은 영화.
감동 명작 재밌었음 따뜻한 영화
정말 감동적이고 재밌는 영화
잔잔한 감동, 기분좋은 엔도리핀같은 활력소
마이클의 인생에 빛이 되어준 리앤과 그 가족..진짜 가족이 된 모습이 너무 감동적이네요..
다시봐도 감동적임 눈물이나네나이먹어서 그른가ㅠ
진짜 엄청 연기를 잘해요!
진짜 엄청 연기를 잘해요!
영화의 표본이 바로 이영화
영화 초반과 끝의 마이클의 표정을 과연 같은 사람이라고 할 수 있을까. 리앤 같은 사람을 만나는 것이 기적이라면 내가 누군가에게 그 기적이 되어주고 싶다.
실화된 내용을 영화로 표현한 연출이 좋았고 그냥 재미만 있는 게 아닌 뭉클하면서도 미소가 지어졌습니다.
인종차별과 외모의 차별 내용이 담겨있어 교육과 연관지어 보기 좋았다.
똑 닮은 배우들로 그때 그 상황을 잘 보여준거 같다. 그때에 흑인과 백인 차별을 잘 보여준거 같지만 그 가족이 흑인 마이클오어를 챙겨준것에 감동을 받았다.
너무나 좋은 영화였습니다
몇번을 봐도 좋은 영화 세상은 아직 살만하다
그냥 느낌이 좋은영화입니다보셔도 후회없어요
자식은 부모를 보고 배운다.
몇년에 한번씩 다시 보는 영화
감동과 사랑과 유머가 다 있는 내생애 최고의 영화
기회조차 얻지 못하는 이들을 위하여
순수하고 훈훈하다. 물론 산드라 블록의 역할이 결정적.
중학교때? 보고 거진 10년만에 봤다. 더 많은 것을 이해할 수 있었고 와닿았다. 산드라 블록 연기를 보며 영화에 더욱 몰입할 수 있었다. 연출과 연기 모두가 완벽한 영화.
착한아이여서 복받은거 같다, , 좋은부부여서 복받은 인연이 된거 같다, ,영화가 종교적이기도 하지만 신념이 있으니 실천도 하는거다~
실화라고 이게? 대박이다!!!
간만에 마음 다뜻해지는 영화 보는 내내감동이 물밀듯이 전해오내요... 잔잔한 감동과 여운이 남네요 가족이란 무엇인가 생각하게 하는 영화에요... 강추합니다~
마이클 역 솔직히 답답해서 숨 넘어갔음 말을 너무 옹알거려서 영화 내용이 집중이 안 됨 릴리 콜린스 산드라 블록 보려고 보는 영화임
한 사람의 인생을 바꿔준 한 가족에게 대단함을 느낍니다. 가슴이 따뜻해지는 영화 감사합니다!
산드라 블록 엄청 대단하다 아무리 돈이 많더라도 나쁜부자도 있다 3,4번 봐도 안질릴것같은 영화다 감덩~~
편견없는 삶을 보고 자란 아이들이 편견없이 가족으로 맞아주는 모습을 보며 부모의 역할이 얼마나 중요한지 다시한번 느낄수 있었다
나으영혼이움직이는걸느낀다
정말최고의 영화네요. 마음이 따뜻해지는 좋은영화입니다!!
실화냐? 실화다...하루가 다 뿌듯해지네...
아 진짜 울정도로 슬픈 내용 없는데 너무 마음이 따뜻해지는 이야기인데 나왜울지 ㅠㅠㅠ
순박한 캐릭터인 마이클 오어 귀욥...! 마이클에게 그런 가족이 생긴건 이전의 모든 불행과 상실을 덮을만한 행운인것 같다ㅠ
지금 우리 한테 필요한 마음이 따뜻해지는 영화
최고 안본사람 없길 바람
마음이 따뜻해지고 맑아지는 영화마지막 주제가도 아주 촣다
이 영화는 볼 때마다 나를 눈물 흘리게 만든다. 특별한 장면이 아닌데도.산드라 블록의 눈빛과 목소리가 너무 매력적으로 다가오는 영화.마이클과 같은 동네에서 자랐던 한 친구가 갱단간의 싸움으로 젊은 나이에 명을 다했다는 장면 등에서 안타까움을 느낀다. 그도 , 그들도 제대로 교육받고 좋은 가정환경에서 자랐다면 더 나은 삶을 살았을텐데.유색인종으로 미국에서 사는 게 얼마나 힘든지도 옅볼 수 있다.
대단하다는 말 밖에는.. 인연이랑 운명이란 말로만 설명이 가능한 부분이 존재한다. 운명적인 이끌림에 의해 차를 돌려세우고, 아이를 집으로 데려오고,,, 또 이걸 바라보는 다른 가족 구성원들의 암묵적 동의 또한 실로 대단하다. 실화라니.. 진짜 헐이다 헐.
인생은 영화보다 더 영화
건강한 영화...
자극적이지 않는게 이렇게 좋을수 있구나
너무나 감동적이고 교훈적인 영화입니다. 강추!
이번에 대통령 후보로나온다는 모후보가 입양했다고 그렇게 떠벌리고 자랑하는데 그런사람에게 추천하고픈영화입니다
오랜만에 영화다운 영화를 본것 같다 중간에 끊고싶지 않은 영화를. 찾아보니 역시 옛날 영화다
현재 사회에서는 공감하기 힘든 비현실적인 사람들과 이야기.. 하지만 그래서 더 좋고 많은 사람들이 봤으면 좋겠다. 서로 아끼고 보호하고 돌봐주는 사회가 된다면 더 살만한 세상이 되지않을까
가족간의 사이가 돈득했다. 영화가 감동적이였다
인생영화 한 편 추가되었음내게 좋은 영향력이 될 감사한 영화..
10번넘게 봤지만 볼때마다 감동.
최고다최고다최고다최고다
이 좋은 영화를 12년만에 보다니;; ㅜ실화바탕 실화냐?? 조은가족에 착한 마이클 릴리 콜린스 존예
올해본 영화중 최고 감동입니다♡
찐 입니다매순간 감동이네요
가족이랑 또 같이 봐야지
감동적이면서도 흥미진진하게 봤어요. 예전영화들이 보다보면 참 재미있어요.
사람한테는 좋은 사람을 만나는것 만큼 좋은 일이 없습니다.좋은 사람이 되어야겠습니다.
실화라니 정말 놀랍다 아무나 할수없는일이지만 ..
감동적을 주고 웃음짓게 만드는 영화. 어려운 환경에서도 잘 자라주어 새로운 가족의 소중함을 깨닫는 모습이 인상깊다.
가슴은 찡한데 뭔가 백인우월적
잔잔하면서 감동적인 영화
오랜만에 지리는 영화스토리, 배우들 연기 다 ㅈㅣ럈다
감동적이고 몽글몽글함
착한 부자의 아름다움&착한 가난한자의 복
오랜만에 가슴이 벅차올랐다
실사라는게 놀랍다아직 세상은 따뜻하단걸 알았다
실화라고하니더감동적입니다!훈훈한영화
오늘 하루 일이 너무 고되었는데 다 치유받는 기분이에요. 잔잔하고 재밌네요.
인생영화가 되었어요 마음이 따듯해지고 기분 좋아지는 잔잔한 영화에요..
굿 너무너무 감동입니다
역시~잔잔한 감동 뇌가 생각하게 만드는영화 넘 좋다
실제 캐릭터마냥 연기도 좋았고 울림있는 상황 대사 모두 좋았습니다
한국에서는 도저히 있을법 하지는 않은, 길가던 불쌍한 아이를 거두어 성공시키는 엔딩이 뻔하지만 감동적인 스토리. 도무지 익숙해지기 어려운 산드라블럭의 블론드헤어
와~~~~새벽4시까지 쉬지않고 봤습니다. 너무 따뜻한영화예요. 강추 강추합니다.
돈을 가진 자중 가장 따뜻한 사람인것같다. 돈이 중점이 아닌 여유와 모든걸 할수있다는 생각이 사람을 만드는것같아 보기 좋았다 .여유가 있기에 다른 가족들도 마음을 열수 있던게 아닐까 싶다. 나도 저런 어른이 된다면 저런 마음가짐을 가진다면 그때야 부모가 될 수 있을거같다.
overrated... 평점 7-8이 적당할듯,
훌륭하다
방금전 보고 왔는데 매우 감동적이네요..꼭 보세요.
나이들며 느끼는것이 행동하나 말한마디로 사람을 평가할 수 없다는것을 느낀다. 하지만 많은 사람들은 그것만으로 그 사람을 평가하고 자신들의 잣대에 끼워맞추려고한다. 사람의 진심은 중요하지않다. 자신들의 평가가 틀리는건 재미없으니까..이 영화는 진심이 얼마나 소중하고 감동적인지 알게해준다. 진심은 통하고 그 바탕에는 항상 사랑과 믿음이 존재한다.
1점도 주기 아까운 영화.
최고의 영화 사람은 주변인이 본인을 어떻게 대하느냐에 따라 삶의 태도가 달라짐을 보여주는 영화 물론 선이 강한 사람이여야 가능성이 더 높겠지만 어떤 사람이든 변하지 않는 사람은 없다. 모두 많은 잠재력 가능성을 가지고 있다
실화를바탕으로 감동과 깨달아지는게 많은 영화입니다!! 내가족의 일원으로 받아들이는 가족의모습이 아름다웠어요!!♡저런 만남과 인연은 기적중의 기적.. 섬김의 모습인듯..
산드라블록이 예쁘다는 생각은 단한번도 한적이없었다!근데 생각이 아주 많이달라졌다~영화꼭 보시길!
중년의 산드라블록 지성미와 세련미가 넘치고 멋지다
멋지고 감동적이며 좋아 요
여태까지 봤던 내가 인생영화들 다 뒤로 밀려남. 이게 제 인생영화고 안보면 모두 후회해요..
꼭보세여 또보세여 안보면후회합니다
영화속에선 백인의 겸손한 우월감이느껴지지만 이게실화라니 실화라면 본인들의겸손한우월감때문이라할지라도 아무나할수있는일은 분명아니기때문에 존경받아 마땅하다 좋은영화이다
양산형 감동, 서사가 약한 드라마, 힐링 영화란 이름으로 얼렁뚱땅
몇 번을 봐도 재밌음. 산드라블록 캐릭터 너무 재밌음. 캐릭터 잘 살림.
눈물이 마구마구~실제로 저런 착한 사람들이 있었다고? 예수님께서만이 하실수 있는 일.너무너무 감동적인 실화 영화.
션 주니어 진짜 개귀여움
감동깊고 재밌게 보긴했지만 스토리엔 좀 흠이 있긴함
내가 OO전 봤던 인생영화 유일하게 다시 또 보는 영화
명화!
결국 흑인을 백인 사회에 편입 시켜 줄수 있는 것은 &#39;백인이라는 구원자&#39;라는 것을 잘 보여주는 작품. 과연 인종차별이라는 것이 백인 개인의 봉사와 희생으로 만들어질 수 있는가에 대한 의문이 들었다. 결국 흑인 사회에 가진 죄책감을 영화를 통해 덜어버리는, 백인들이 듣고 싶어하는 이야기. 마이클 오어가 백인에게 구원받을 수 있었던 이유는 결국 비폭력적이고, 협조적이고, 순응적이기 때문이었다. 어딘가 모자란, 덩치 큰 동물 처럼 묘사되는 마이클 오어의 모습을 보고 왜 실제 마이클 오어가 이 영화를 그렇게 치떨리게 싫어했는지 알 수 있었다. 흑인들이 어째서 빈민촌에 격리되어 사는지에 대한- 백인 들이 듣기 불편한 사회적, 구조적 진실은 보지 않고 전형적인 &#39;백인 구원자 이야기(White Savior Narrative)&#39;에 자아도취 되어있는 영화.
마음이 따뜻해지는 영화.
잔잔하게 보기 좋은 영화
감동이 어마어마합니다 신드라 블록도 좋구요
배우고 느꼈습니다. 감사합니다.
산드라 블록이기에 풍성해질 수 있었던 영화
산드라 블록우 정말 최고!!!!
포스터만 보고 산드라블록이 풋볼팀 감독이고 선수 하나 키워내는 영화인 줄 알고 뻔한 얘기겠거니 하면서 안 봤었는데 그게 아니었네ㅋㅋㅋㅋ
옛날에 비해 괜찮아지긴 했겠지만 여전히 마이클과 같은 상황에 처한사람들이 많다는게 슬픈현실이다.
주인공이 선의를 너무 거절하지않아 마음이 편했다
너무감동적이다 가슴이 뭉클해진다
아름다운 영화군요. 미국적인, 기독교적인... 그런데 왜 번호판이 없는차? 이상함...
저의 힐링무비 다시봐도 재밌는
크… 이게 가족이지..
매순간 눈물이 나요. 모르겠어요
인생영화.널리 이롭게할영화
우리 사회에 더 이상 블라인드 사이드가 없길 바라며! 아름다운 가능성은 어디에나 있다
흔한 클리셰 같지만 감동을 준다.
이 영화도 벌써 10년이 넘었구나.. 가슴 훈훈해지는 따뜻한 미국가족영화실화라서 더 감동적이다리엔 가족같은 사람들이 있기에 세상은 살만한 곳이 아닐까?마이클 같이 힘든 어린 시절을 보내는 사람들에게 저런 구원의 손길이 한 번쯤은 다 닿을 수 있었으면 좋겠다 평론가들이 별점을 짜게주는 이유는 공감한다, 솔직히 나도 보면서 중반부부터는 실화가 아니였으면 조금 진부해질 뻔,, 전형적인 할리우드 패밀리영화식 연출들이 있었으니까
훈훈하고 따뜻해지는 영화였습니다 산드라블록 멋져요 흑인선수 왠지 오타니가 생각났어요 좀 닮은듯 ㅎㅎ
몇번을 울컥했는지...넘 멋진집안..행운을빕니다
인생 영화라 할수 있는 영화입니다.감동,웃음,교훈이 공존하는...주변에 추천하고 싶은 영화 1순위!실화여서 더 감동입니다.
다시봐도 감동이네요.... 삶은 아직 따뜻하네요
감동실화 소장용 영화...
진짜 감동적인 영화...♡
억지 감동없는 휴먼 스토리 입니다. 정말 감동적이네요.
보는 내내 울컥하는 감정을 억제 하느라 애먹은 휴머니즘의 명작. 진정한 의미의 사랑과 휴머니즘을 실현하는 한 상류층 백인 여성과 그의 가족들 그리고 그에 응하는 혜택을 받은 자. 배우들의 연기는 최고급이고 감동은 처음부터 끝까지 멈추지 않는다. 너무 깎은 듯한 외모라 연기가 별로일 줄 알도 스피드 이후 별 관심 가지지 않은 여배우 샌드라블록. 그래비티부터 버드박스, 언포기버블 등 차근차근 그녀의 연기를 보면서 그녀의 명연기에 감탄하게 되지 않을 수 없게 되었다.
이 작품은 띵작입니다...
이 작품은 띵작입니다...
실제 마이클 오어는 이 영화를 아주 싫어한다고 하던데 자기를 너무 멍청하게 만들어놨다고 ㅋㅋ 그치만 영화는 너무 좋음 ㅠ
마음이 따뜻해지는 영화
가족이라는 건 정말 없어서는 안 될 울타리. 늦게나마 울타리 안에서 행복해진 마이클 보면서 나도 행복했다. 이거면 됐다.
몇번을 다시 봐도 늘 감동적인영화
하얀 마음으로 하얀 벽을 넘어.
따뜻한 영화 모두 행복하게 볼 수 있는
인생영화 어느 누구에게나 추천가능한.
한 가족의 사랑과 헌신이 연약하고 상처많고 소외된 한 사람을 어떤사람으로 바꿀수 있는지를 보여주는 감동적인 휴먼 실화.
지금 개봉했어야 한다... 인생영화
기독교 동화 같았던 영화.이 영화의 근본적인 몰입감은 저 흑인이 큰일날 행동하면 어떡하지... 로부터 나왔다는거에 한계가 있다. (물론 산드라블록의 연기는 일품. 릴리콜린스? 너무 예쁜데 낯이 익어서 찾아봤더니 에밀리,파리 에 나온여주였음.)동화는 동화로써만 보자. 서양식 추수감사절 만찬같은 느낌으로, 나쁘진 않았단 영화.
조미료가 첨가된 감동은 거짓눈물을 흐르게 만든다
네이버 보시오. 퀸튼아론이 주인공인데 왜 4번째 나옴? 나만 민감? 인종차별하는 거?
내 인생 83번째 영화이다. 산드라 연기는 최고이다. 쿼튼 아론 연기도 최고~ 말이 필요없다. 무조건 추천 하고 싶은 영화이다. 영화에서 리엔이 마이클을 왜 자기집에 머물게 하고 보호했을까?산드라의 연기력에 박수를 보낸다. ~~
최근에 본 영화중 감동 최고 몰입감 최고 믿음이라는 단어가 얼마나 소중한지 알게 되는영화
초반부터 울게 만드네 ㅠㅠ
크게 임팩트있는 장면은 없지만 볼때마다 심금을 울리는 개명작
아니 별거 아닌 것 같은 영화가볼때마다 나를 계속 울리냐..ㅠㅠ실화라는게 더욱 마음에 와닿음
실화라는 점에서 또 한번 놀랐다
