학습지수  유머지수  모험지수  세상은 쉽게 변하지 않는다. 정치가의 아들은 다시 정치가가 되고, 거대 기업 사장의 아들은 다시 거대 기업을 이끈다. 아오야마 고쇼의 만화를 원작으로 1996년부터 꾸준히 만들어지고 있는 명탐정 코난의 극장판 중 6번째 작품인 명탐정 코난 베이커가의 망령은 좀처럼 나아질 기미가 없는 일본사회를 배경으로 한다. 기술은 발달해 사람들은 조금이라도 더 편한 삶을 추구하고 그렇게 변한 삶은 가진 자와 가지지 못한 자의 차이를 더 크게 만든다. 보통의 인간이라면 5년이 걸릴 성장을 1년 안에 가능하게 하는 기술도 발명되지만 이는 모두 특권층을 위한 신기술일 뿐이다. 명탐정 코난 베이커가의 망령은 점점 더 악화되는 일본사회를 소년 탐정단의 힘으로 바꿔가는 모험을 그린다. 최첨단 게임인 코쿤 체험 행사에 참여하게 된 코난과 장미, 미란 등은 가상의 19세기 런던으로 가 영국의 살인마 잭 더 리퍼와 마주친다. 가상 게임 속에서 구현된 세계는 잭 더 리퍼가 사는 19세기 런던의 거리와 19세기 영국의 추리소설가 코난 도일의 소설 내용을 이리저리 섞어놓은 모양이다. 코난 일행은 잭 더 리퍼의 정체를 하나둘 밝혀나간다. 명탐정 코난 베이커가의 망령이 가진 교훈은 명확하다. 일본의 밝은 미래를 위해 경쟁과 결과만이 중시되는 현재의 일본사회를 어떻게든 변화시켜야 한다는 것이다. 이를 위해 코난 일행이 나서고 영화는 이들의 모험을 통해 매우 건전한 메시지를 남긴다. 그리고 이 메시지는 캐릭터들의 친절한 설명으로 전해진다. 코난과 장미는 약을 잘못 먹어 고등학생에서 초등학생이 된 캐릭터인데 이는 다소 복잡한 내용을 쉽게 설명하는 유용한 기능이 된다. 다소 학습 만화처럼 느껴지는 부분이기도 하지만 초등학생들을 타깃으로 만들어진 작품으로선 필요한 설정이었을 것이다. 명탐정 코난 베이커가의 망령은 어른이 보기엔 다소 심심한, 하지만 어린이들이 보기엔 흥미진진한 모험극이다.  명탐정 코난 베이커가의 망령의 엔딩곡은 이젠 일본 록의 살아 있는 전설이 되고 있는 밴드 의 이다. 명탐정 코난의 엔딩곡은 항상 인기를 얻었는데 2007년 목숨을 거둔 사카이 이즈미가 보컬로 있었던 도 3번이나 명탐정 코난 극장판의 엔딩곡을 불렀다. 모험에 대한 로망을 자극하는 멜로디 덕에 엔딩 크레딧이 올라가기까지 쉽게 자리를 뜨기 힘들다. 
