진짜 장난 아니에요!! 정말 재밌어요~ 보고나서 코난이 정말 좋아졌어요♡♡♡
아, 진짜 최고다!!
코난은 재밌어요~ㅋ
최고..
헐 이게 지금나와?? 11편까지 봤다
최고ㅋ
뻔한 스토리도 약간 있긴하지만,역시 코난 !
헐이거판도라에서본거아닌가볼만함전여자인데처음엔좀딴청피우다가슬슬빠져듬재밌음ㅋ
재미있어요,,,, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완전강추 ㅎㅎ~~~
도저히 만화라고는 생각할수없는수준 ㅋㅋㅋㅋ 짱이에요 !! 탄탄한구성
코난에 반했다 ㅋㅋ 최고!
지금까지본 애니 극장판 중에는 최고
정말 재밌음
코난이 최고지
이미 11기까지 나왔는데..다른 것도 해좋으면 좋겠당
꽤 재밌게봤음
대략 4년전에 본영화이다.... 우리나라 영화우려먹을셈이냐..(12기였으면 좋았을지도)
정말재미있었어요~~~~!!!!!!!
정말재미있어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 코난원래좋아했지만더좋아졌어요~&gt_&lt
진짜 정말 재밌어요~~!!!!
완전 나이스 베리베리 굿b 등장인물들의 대사하나하나가 모두명언
코난 극장판의 묘미인 추리가 거의 안나왔음 ㅜㅜ 그래도 재밋다
처음엔 애니라 편견을 가지고 봤는데.. 최근 본 영화중에 최고였다.
와우 친구랑같이보러갔는데 너무재밌네 ^^
좋네요 ㄲㄲㄲ 하이바라 명언에서 슬피 ㅋㅋ
완전 재미있어요!! 후회안해요 돈내고 보길잘했다고 생각함!!!
꺄~~~넘 재밌네요!난 아예 집에 다가 깔아놓고 보는뎅~~~
우와 진짜 재밌었어요 ㅠㅠ 한번더 보고싶어요 ㅠㅠ
정말 최고 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
코난 쵝~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~오~~~~~~~~~~꺄~~~코난이랑미란이한테 반했엉~~~ㅋㅋ♡
코난 시리즈 중에 가장 재밌는 듯, 시공간을 뛰어넘는 이야기여서//
이거 진짜 강추~! &gt . &lt 꼭보세요~ㅋ
재미있네요 ㅎㅎ 그런데 슬프다는님들은... 감수성이 좀 짱이신듯;
아주 집중해야 아는 영화라 저한텐 별루 이거 절대루 보지마삼
재미있었어요ㅎㅎ
진짜..꼭보삼
이거 강추! 짱 재미있음!이거 보고 울었음. ㅠㅠ
불쌍한 전우주 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 넘 좋았음!
이거 영화관에서 봤는데 넘 재미있더라구요 (다른사람들도 재미있어 하던거같은ㅋ)
답이없다
story는 좋았으나 두뇌굴리기는 예전이나 지금이나.
극장판중에 가장 재밌네요
진짜재밌게봤음!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 잼있었어여
코난극장판중가장재밌었던것같음
go
역시 실망시키지 않아 6기가 가장 흥행한 극장판이라고 하네요!
우와~~재미있다 코난 굿굿굿베리굿!굿이예요굿굿굿
베이커가의 망령! 젝더리퍼 이거 완전잼씀 이거 만드느라 수고 하셨습ㄴ디ㅏ
너무너무 재밌는거같애요!!ㅠㅠ 짱!!!!
코난 좋아하면 진짜 재밌을꺼예요 애들이 좀 떠들어서 시끄럽긴하지만..
완전 재미있어요 !
영화를 영화로 봐야지 하나하나 따지지맙시다~ 오랜만에 본 애니메이션 신선했다오~^^
수년전에 봤지만 다시보니 재밌네요 ^^
짱조아♡.
굿ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
진짜 재미있음...ㅋㅋ 다른 극장판들도 재미있는데..ㅋㅋ
당근우리의 코난은 완젼잼았자
이거 너무 재밌었어요! 배경음악도 긴박감있게 잘깔았고
코난이라면 모든 좋음 ㅋㅋ
정말 재미있었어요
정말 재미있었습니다
한국 성우목소리떔에 다망함... ㅡㅡ..제발 애니는 일본어로 남겨주시길... 이름도..
재밌네요
완정 짱이에염 &gt_&lt!! 이영화 추천하고 싶네요!! 정말 대박인거 같음!!
코난 극장판 중에서는 6기가 가장 재밌다는 굿임 대박임 이거 초대박!!!
역시 코난! 정말 재미있어요! ㅎ
만화극장판에선 코난따라올극장판이없다고본다 최고였음
코난 극장판 유명하죠 ^-^ 개인적으로 10기가 가장 재밌다는~~
명코 정말 좋아요~ 이번판은 정말 재밌더군요^^
대단합니다재미있습니다!!19세기,런던,코쿤,홈즈 대단합니다,.
완전 재밌다 스토리 전개가 완전 와우 굿 ㅋㅋㅋ
조금 생각했던것보다 달라서 실망이네요..ㅠㅠ
역시 재밌어
슈퍼 울트라 메가 파워 킹왕짱짱 재밋음 ㅠㅠ. 셜록홈즈랑 코난 왤캐 떡떡함 ㅠ
완전 재밌네요 ㅎㅎㅎ!!!!!!!
재미잇음
대박재밋엇음 와 역시 10점밖에없는게 아쉽
또 보고싶포 1번은 일본어로 보고 짱짱재미있어 특기 추리할때 &gtㅂ&lt
짱재밋어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미치겟다
어른이 봐야하는 만화
진짜재미있습니다 마지막에는 지나가던아저씨가 셜록홈즈였습니다 진짜 재미있습니다
명작
진짜 재미있게 본것 같아요^^
당근 10점
홈즈에서읽었던익숙한이야기들이나와서너무반가웠어요!진짜최고
재밌었습니다~
완전재미있쪄용 ~!!!완전 또또또보고싶땅 ㅠㅠ 완전 안보신분들꼭보세용 ~!!!
역시 코난 최고 ~~~~~~~~~~~~~~~@!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
역시 코난이네요^^
말할 필요 없이 최고입니다
평소좋아했던 만화였지만 극장판으로 보니 더욱 감동받았습니다. 감동도있구요!
역시 극장판은 다르구나...10점
진실은 언제나 하나
이거10점안주는인간들이해가안된다. 그나저나 관람전에 10.25는뭥미
진짜재밋 ^^ 게임을 경험해보고픈 ㅋㅋ
기존에 있던 코난 시리즈를 생각하면 큰 오산임.. 스릴러쪽으로 신선했던영화.
코난 극장판중 스토리가 제일좋은 판임
코난 극장판중에서는 제일 괜찮았던 무비였습니다. 나름 감동도 있고~ 마음이 짠했던
딘따로재밌어요^*^
19-20세기 런던을 배경으로 스릴만점ㅋㅋ강추!
최고&&
퍼즐처럼 들어맞는 스토리전개에 감동을..
극장에서 보지는 않았는데 역시 코난이라는 생각이 드네요.
극장판은 옛날에 싹쓸이 했는데 다른거에 비해 이건 다시봐도 손에땀을쥐는 스릴짱임
코난을 좋아해서 극장판도 한번 봐야지 하는 생각으로 봤는데 굉장히 재미있네요 ㅎㅎ
극장가서 보진 않았구 이거 개봉하기전에봣는데 갠적으로 극장판중 가장 재밌게 본거
처음에는 약간 지루햇다. 그래도 코난 굿!
너무 재밋고 스릴이 넘치네요
ㅋㅋ 진짜멋있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최고
재밌고 마지막 반전까지 있음ㅋㅋ
와 이거 너무 최고셈 ........ 짱!!!
짱이예요!! 아주 재밌어요!! 돈 내고 봐도 돈이 아깝지 않은 명작이네요ㅎㅎ
최고최고
짱이예요 진실은 단하나뿐!
후반에만 가장 낫다고 할까요??.. 다운받아서 보니까 볼맛이 안나네요..
코난 너무 재미잇지만 베이커가의 망령은 재미가 더 잇네요 ㅋ
재밌었어요ㅋㅋ 한명씩 아웃되갈때마다의 스릴감...
요즘 어떠한 영화보다 스릴있고 재밌다
명탐정 코난의 묘미 서스펜스가 묻어나는 작품
그래도 쿵푸팬더가 역시..
이게 최고임
ㅇㅐ니싫어
정말 흥미진진하고 너무 재밌어요~계속 생각남 최고!
짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
내가 이래서 일본 애니를 좋아라함미다..
정말대단했어요
시계 쩌내요 ;; 오늘 봣는대.
재밋으
극장판은 재미없군요. 평점이해안가
코난은 극장판 1기만빼면 나머지극장판(11기까지)다 잼남
요즘 나온 애니극장판 재밌네.. 쿵푸팬더도 ^^ㅋ
다시보고싶을정도로 재밌어요 ^,^
꺅&gtㅇ&lt 너무 좋아~~~~
일본애니의 위대함을 보여주는 수작이다. 정말 위대한 나라의 위대한 애니다.
아...피곤할때봐서 그런가..쫌 졸려...
정말 스릴잇고 재밋엇어요~
조카 손에 이끌려 본 영화 재미는 있었지만 영화라고 하기엔 좀..
재밌ㅎ음
6기가 코난 여태껏 극장판중에서 제일 짱이다
코난 알려부!! 적극 추천 합니다 꼭 보세여 너무나 짱이예여♡
최고다 ㅋ 마지막 반전이 약간 웃겼다 ㅋ
명작이다!
엥??이게왜 개봉날이저래 한참전에본거같은데ㅋㅋ 이거 잼썼당
옛날에 본거임... 그래도 재밌다
명탐정 코난 극장판 거의 다 봤는데 이거랑 5기가 재일 재밌어요!!
재밌어요~~~!!!ㅋㅋㅋ
재미었어요...
good~~~~~good~~~~~good~~~~~good~~~~~
역시 코난 극장판이다...2번봤지만 스릴감이있다...
재밌네요 ^^
잼는디
;진짜 장난아님 후회 않함 ;; 추격자 이후로 이렇개 잼는거 첨봣내
스토커처럼 나를 따라 다니면서 비공감만 쳐누르는 OO은 누굴까?누구냐?넌?
재밌어요^^
저도그래요 ;; 코난은 살인수법이 기묘한데 이건 좀 간단하고 되게 지루함
내가 이상한건가?? 왕지루, 초유치함. 팬인데 셜록 홈즈를 웃기지도 않게 엮어놨다.
방금 봤는데, 만화보고 두근두근거려보긴 정말 오랜만이다!
코난 앞으로도 기대하는 바가 크다
5점 주고싶은데 평점이 너무 높아서 정말 코난 극장판은 짱구에 비하면 재미없음
쩔어요
이거 오늘 봤는데 너무너무 재밌었어여~~ 코난 짱!!
굿굿 베리 굿이에요
코난 애청자로서 재밌게 봤다^^
에피소드의 부족...
코앞의범인이 안잡히는느낌!! 영화보는데 끝까지 숨이막혔다
good!
돈주고 보기 아깝다= 그냥 집에서 다운 해서 볼껄 짱구는 못말려 수준의 영화
아ㅜㅜ조롸재미써용
흐흣 ,,, 코난이 지대죠
남도일 내꺼야 --&gt 찜~♥ 너무좋다~ ^0^
코난내꺼셈♥.♡쪽족
역시 코난이라는 생각이 들었습니다.
젬네 ㅅㄱ
이거너무 흥미진진 &gtㅂ&lt코난 너무 멋있당 ㅋㅋ 코난팬해야지ㅋㅋ
만화책으로만 보던 코난을 처음으로 영화로보니 감회가 새롭다..
내가 본 코난 극장판중 최고예요\
굉장히재밋네요 강추!
넘넘잼써요 코난짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!~~~~~~~~~~~~~~~~
이거이거 완전짱임...ㅋㅋ
와... 진짜 완전 대박 영화입니다 !!! 최고최고
정말재밌게봄 6기쵝오
잼씀...
애니극장판보면서 전율을 느낀것은 처음;;;
진짜, 정말 최고임...ㅠㅠ딴 것도 한국에서 좀 해 줘요ㅜㅜ
6기가 최고임
정말 재미있는 극장판 추천하고 싶다!
역시나 코난이 최고죠!
대박대박
평점보고 봤지만,,,평점좀 내려야 겠습니다.
널확실히파멸시킬수있다면공공의이익을위해서난기꺼이죽음을받아들이겠어
잼있다
간만에 흥미진진한 영화를 봤네요 ㅎ 정말 캐강추입니다 ㅎㅎㅎ 10점박아드려요 ㅎㅎ
재밌어요 ㅎㅎ
셜록홈즈 팬인 나한테 이건 꿈의영화인~
코난은 뭘 봐도 재밌네
집중 이 저절로 됫던 명탐정코난 극장판 6기 너무재밋게 봣어요!
정말 재밌다. 안보면 후회할 애니!!
베이커가의 망령 너무 내용이 질겁다 그리고 코난이 자랑스럽고
재미있네요..
너무 재미있어요!!!이 영화 강력추천합니다.!!!
아주재미잇엇네요 진짜 박진감최고
내용도 그렇고 재밌네요 ㅎㅎ
헐..나만 재미없었나봐 ㅋ
재밌게 봤던 극장판.. 코난 극장판중에 2번째로 재밌었어요~!
완전 잼있어 ㅋㅋㅋ
이거 완전 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신이치짱임ㅋㅋㅋㅋㅋ 역시나의기대를저버리지않는스토리
짱임
졸라재밋다 ㅋㅋ은근히 내용있네 이게 영화였으면...
코난 4,5,6기 순서대로 봤는데 정말 짱이네여;;ㅋㅋ
ㅋㅋ 잼있어요! 더빙은 못봤지만....
코난과 남도일 멋져
베이커가의 망령이 코난 극장판 중에 제일 재밌는듯 ㅎㅎㅎ
우와 짱재밌다
진짜 이거 최고에요 .. 부모들날리글고 유명한미란이 살앗다고 우는거바라 졸웃겨
역시 코난의 매력은 도일과 미란이의 끊끈함?;;
코난 극장판중에 짱이드라 일본판으로 봤지만 더빙으로 또보고싶을정도완전 짱 영화!!
조넨 재밌는데 !!! ㅋㅋ 12 기 빨리 나왔스면 좋겟네용 ㅎㅎ ^^
은근히 재미있네요.ㅋㅋ
아이디어의 승리!
여기 죄다 초딩들인걸 몰랏네,,28살에 볼라니..애들 눈에는 재밌겠지머
지금보고왔는데 대게재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌다
오늘 보고나서 소감인데 코난은 다른 만화랑 차원이 달라.. 재밌어~!
이것도재밋는데 4기가 더재밋음
12기도 기대중인ㅇㅅㅇb
결국 주인공은 죽지않는다.... 인가?안보고도뻔했던내용 그래도 그림체넘좋다...
쩌네;;;;
12세로 중학생이상이 보는것이고 초딩들 애니 아님 코난이 약먹고 초딩됐다고
어이가 없지만 =_=;; 코난이니깐..
와 정말 재밌다..
넘넘 재밌어요.^^또보고 싶다.
넘 짱짱 임
가장 박진감 넘치면서 최고네요. 왠만에선 댓글 안쓰는데 정말 감동먹어서 남깁니다.
코난 극장판중에 제일 재밌고, 개인소장할 가치있습니다.
더할말없이 10점입니다. 이게 제일 재밌었던듯 합니다 ..
기막힌 반전과 코난의 예리한 추리력 13년째네 코난이란 애니메이션은
good!
코난...크리스마스 때 자주 보곤 했습니다.재밌어요^^
걍 최고
전혀예상못했던반전..최고다;
ㅋㅋ코난극장판넘재밌고,감동적이였어여^^
짱 재밌어요
재밌었어요
마지막까지 여운을주는 역시 코난. 정말 감동깊었습니다.
왜...진짜 거의 최고인듯 아직 7기까지본중에 최고 진짜 ㅠㅠㅠ
스릴있고 아주 재밌어요
캬캬 명탐정시리즈중 최고엿다 가상현실이 굿
"사회를 위해 네놈들을 다 잡을수있다면 이 한목숨 기꺼이 내놓겠다." 대사짱짱!!
이거진짜잼잇고긴장쩌름!!ㅋㅋ완전볼만함
이거,진짜 그냥 시간때울려고 봤는데, 너무 재밌어요,ㅜ 캐대박.ㅜ
코난 짱 잼써!!
정말 재미있게 잘보았습니다 이런거 더많이 만들어주시면 감사할 따름..
ㅎㅎ..... 아이거재밌는데여? 다시봐도 재밌어요!! 스토리 정말잘짠듯하네요
재밌군효.
제밋네욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌네요 ㅋㅋㅋㅋ
이런 스토리... 정말 최고죠!!
별 다섯개 안주신다면 보지 못하셨거나 당신은 아직 어리거나.
교훈도 있고 반전도 있는 스릴 넘치는 영화. 전의 극장판과는 스케일이 다르다
대단합니다. 정말 재밌었습니다.
진.짜.최.고!!!!!!
코난 스페셜판중 가장 재밌는
강수진성우힘내세요~
재미있다는<
베이커가의 망령 짱 재밌음..
잭 더 리퍼 랑 같이 죽는게 최고 !!
캐쩜....
극장판중에는 이게 제일 재미잇었다능^^
극장판중에 제일 재밋음
극장판중 제일 재밌었어요^^마지막장면 기차에서 란이 잭더리퍼와 뛰어들땐 정말
최고로..박진감이 넘치고.. 긴장이 됩니다.. 그리고 한마디로 진짜 재미가있읍니다..
하하~ 또보구 시포~
좋아.
제가 본 명탐정 코난 극장판 중에 최고입니다!! 정말 최고에요 ㅎㅎ
쫌 뭔가 아쉬운데
극장판중 최고입니다.
정말 최고!!! 기대 그 이상입니다!ㅠㅠ절대 절대 후회안할 극장판!!!
어떻게 이렇게 재밌을수가ㅠ 극장판중에도 최고다~~~
완전대박 재미있다!!
추천
총 점 9.13이 뭐야.. 10점이되야지!! 이거 강추!진짜재밌음 진짜 스릴짱 추리짱 와우!
코난 극장판 중에서 제일 재밌게 봤음... 눈을 못떼게 하고 ㅋ 역시 코난은 대단함
저만 그런것 같은데,,,이거 왠지 감동...ㅠㅠ
너무재밌음 오늘도하든데
코쿤이란게 전혀 와닿지 않은 건 나뿐? 그냥 사기같애;; 현실성 ㅠㅠ
조금잔인하지만.. 재미있네요.만화가 아니라 영화네요.^^~볼만합니다.
제일 재미있어요 ㅋㅋ
머이딴걸보냐
역시 최고라고 불리는 이유가 있었군
중간에 란이 코난을 위해 그런 행동을 할때 전율 좌르르 .........
유치 애들 장난일 뿐 재미도 없어 우우우우우우우우우우우
오늘 투니버스에서봣는데 극장에서 봤어두 후회하지않았을듯 ㅎㅎ 재밋네요 ㅎㅎ
진짜재미있네욤
이 만화영화극장판 최고에요.
정말 멋진 극장판입니다.
아아아아!!명탐정코난 극장판중에 최고다. 정말 재밌다. 보는내내 숨죽이며봤던영화
아놔 진짜 최고 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 이거 진짜 1분이라도 놓치면 큰일남 아놔 최고
으앜ㅋㅋㅋㅋ 아 완전 재밌어
저는 여태까지 본것 중에서 가장 재미 있었다고 생각 합니다
나를 로그인 하게 만드는 완성도 높은 애니
명탐정 코난!누구보다도 좋고,쵝오에요!
이때까지 본 코난극장판중 최고 ㅎㅎ
아직도 가슴이 두근거린다. 반전까지 있고...캬 ㅋㅋㅋㅋ좋다 멋있어코난ㅠㅠ
인기 짱이에요^^
추천~
코난이 명작이긴명작이다 이래 오래살고 극장판내는거보면
사상 최고의 게임이 시작된다. 나이스
제목이 우째 익숙한데... 이거 홈즈 시리즈중에 베스커빌가의 개 따라한건가...
너무 재밌었어요~!!!
재밋당~
셜록홈즈와도 만날 수 있는 기회!! 추리로 시작해서 추리로 끝나는 게임과의 대결!!
완전 쵝오!!
코난재밌스미 >3
애도가와코난내꺼임!♡
완전 최강 !!
언벌리버블!
이거 진짜 반전ㅠㅠ 장난아니었는데
코난 극장판을 제일 처음 접했던 편이었는데, 이것땜에 모든 극장판을 봤다는..
작년에 학교에서 봤는데 정말 잼있었어 막 또보고 싶어>ㅜ<
난 고2인데 초딩들아 이런거나 보니?.... 졸라 재밌다..하앍하앍
진짜 재미있어요ㅋㅋ막 게임에서 추리하는거><
완전최고!!ㅠㅠ
마지막 반전이 인상적이네
그럭저럭
미치도록 재밋다
진짜 재밌게 봤었지...짱이였음 극장판중에서 제일 최고
재밋숨 !
코난 잘생겼어~~~><
그래도 색다른 내용으로 대결이야!!
걍 최고.. 진짜 최고임 아 완전 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ최고최고!!
애기들 보는 만화 ㅠㅠㅠ 넘 재밌다
아 엄청 재밌다 하하
ㅋㅋㅋㅋㅋ이거슨대박 초등학교 때 부터 봐 왔지만 신기하게 유치하지않은 만화
현실감이 좀 떨어져 그럭저럭
내가본 애니중 최고인듯...
이것도 역시 너무재밌다 만화같지 않은 스토리
역시 쩜....진심
재밋네요.. 코
코난은 언제나 빛납니다. 미란이 엄청 챙기네요....
이건 말도안되는 스토리야... 말도안돼...
쩝니다. 집에서라도 꼭 보세요
투니버스에서 하길래 봣는데 개쩔었어요. 너무 재미있었음
베이커가의 망령 완전 재밌음
최고................보고울엇음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금까지 코난과 매우 색다른 내용이엿죠 ㅎㅎ
역시코난은짱이에요ㅠㅠㅠㅠㅠ!!!
최고에여 !
재밌었긴 했는데,개봉을 늦게한게 이상함
재밌어요~코난짱~~~~~~~~
다조은데 ㅋㅋㅋ 결말이 뭔가 아쉬움...
코난 극장판의 진리다 아니 코난 만화 통틀어서 가장 재밌다
진짜진짜 재밌었어요. 짱!!!
다 초딩인가..? 초딩들 소리지를때 까고싶었음..
오... 진짜 코난 극장판 시리즈중에 이게 재일 재밌다고 느꼇어요 ... ㅜ.ㅜ 아 감동
현실성은없지만..코난스토리자체가 판타지에 가까우므로...
잼있다 ㅋㅋ
완전대박 가상공간의서 공부한것같고 기차위에서 왓슨이랑 싸우는 장면 굿굿
재미없다
명탐정 코난 시리즈중 제일 최고!!!
ㅋㅋㅋㅋ재밋!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
다운받아서 컴으로 봤는데 그래도 재미있네요^^
셜록 홈즈도 좋고 코난도좋아
최고다!
Good
재미있었음!
전설아닌 레전드
다시봐도 재밌는뎅ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
별점9점까지는 절대아니라서...(그렇다고 한개짜리도아닌데 별점좀내려야할것같애서)
쪽발이들이 변태긴 해도 창의성은 참 좋은 듯.
재밋어요
게임이라는 스토리가 괜찮은 편입니다.
어린아이를 위한 코난 극장판
재미와 감동, 스릴이 조화를 이룬 베이커가의 망령. 추천!
명탐정 코난 베이커가의 망령 대박 잼있음 아무리봐도 봐도 잼있음 ㅋㅋ
최고최고!
천국으로의카운트다운보다 나유타의불가사의제곱보다재밌다
봤는데 스릴있고 재밌다..
영화의 메새지 좀 쩌는듯 우리나라 높으신분들이 /좀 봣음 ^^..
ㅇㅇ 좀 재밋긴햇는데 뭔가 아쉽더라 ... 칠흑보다 훨배남
아완전재밌따♥내싸랑코난
ㅜㅜ 재밋서
셜록홈즈 다읽어서 그런지 이해가 잘가더군 ㅋㅋ 최고다
대박.
ㅋㅋㅋㅋㅋ와진짜 너무 재미있어요
어른이봐도 여운남게 재밌는....good
아니 어떻게 관람 전 평점이 10.24 / 10 일수가있지? ㅡ,.ㅡ;;
진짜 스릴 만점!!! 코난 극장판 중 이게 최고!!
과연 뒤늦은 개봉의 무리수를 둘만한 가치가 있다.
약간 반전도 있고ㅋ20대 중반이지만 재미있게 봤네요 ㅎ
진짜 젤재밋음!!!!!!
good
정말 재밋어요 ~
와아 진짜 재밌어요 코난 스페셜중에 이게 제일 짱인거같해요..
재밌어요오-
이것 내가 많봐왔지만 내가 질리지 않는 영화야 코난....넌 언제 다시 돌아갈까???
재밌긴한데.. 좀 유치했음.. 평점이 너무 높네요;;
신선하고 좋구만 뭘..극장판중 6기가 가장 재미있었고 11~12기가 최악이었음 특히11기
재밌게 봤어요~
이래서애니메이션이재밌다는....딴세계에 갔다온느낌? ㅋㅋ 재밌어요
최고
괜찮습니다. 스토리가 뻔하다는 단점을 두고도 강추입니다
아 너무 재밌게봄 이태가지중 (1~6)기중 가장 재밌어요~!
대박
대박
극장판 베스트 오브 베스트는 역시 6기 베이커가의 망령
뒤늦게 개봉하다니..
말이필요없었어요 완전 재밌었어요ㅋ
코난은 항상 신이치와 코난을 연결해주는 란의 과거회상 씬이 좋다.
당근 10점 신이치 짱~~!!목소리에 란의 의리감(?)
코난 극장판중에서 가장 재밌어요! 보면서 19세기말 런던속으로 들어가고싶다는 ㅋ
비현실적이고 코난이 그다지 멋있지가 않았다.
재미와 감동 대박이였습니다 ㅋㅋ
진짜 이건 정말짱인듯..
최고란말밖엔..
짱재밋음ㅋ
개봉을 늦게 해서 아쉽
재밌지만 13기가 더 재밌음
무지무지 재밋엇다는!! 극장판중에 최고봉! 베스트오브베스트?ㅋ
코난이 홈즈가 되는 순간!!
제일 재밌었던 극장판 ㅎㅎ
코난 "베이커가의 망령" 너무너무 재밋처요 !
제가본 코난 극장판중에 제일 재미있었어여^^♥
좋아좋아~
설날 때 투니버스로 봤는데 대박이였네요 짱 재밌음 ㅋ
정말 재미있었네요
아낰,,, 초딩들 덕분에 네이버평점 1위할 기세네..ㅋㅋㅋ
코난극장판중 제일 재밌게본 극장판!!
장난하냐 OO럼들아 ㅡㅡ
매트릭스의 가상현실과 식스센스의 반전의 조합
코난시리즈중에서도 유난히 스릴,액션을 아끼지 않고 보여준 시리즈.
내가 지금까지 본 코난 극장판중에서 가장 감명깊게 본 극장판
좋습니다.
굿!
정말 극장판 중의 최고인 것 같네요! 주제도 좋고 스토리도 좋고! 짱!!!
재미있었어요~~ 근데 난 다른게도 재미있었음
코난 짱
애니매이션은 코난이 짱인거임.
잼있음
어른들은 찍지마세요 어린이 영화입니다.
조금 볼만합니다...
제일 좋아하는 극장판이에요 ㅋㅋ
ㅋ재밋는데
근데 베이커가보다 칠흑의 추적자가 더재미있는데
잼없어코난
여태까지나온거 다봤는데 기억에 많이 남는 편임.
누가별로라고그래
와우 개대박
잼던데?ㅋㅋ 꼬우면 니가 만들어바.
닥치고 봐 그냥 잼있어 나이는 15이상
이건 정말 재밌던데...
왜.. 코난 초딩만 봐야대 ㅡ.ㅡ??? 재미있잖여~ㅋㅋ
별로던데...
재밌긴재밌어요
완벽그자체임 ㅇㅇ
코난이 짱머그셈
이게극장판중가장재미잇음
게임자체가 기발한 아이디어
꽤 재미있었던 극장판~~
코난극장판중 가장 감동적이고 흥미진진했어요~
극장판중 4번째로 재미있음
재밌게 본 명탐정코난 극장판입니다
8기다음으로재미있었죠
코난 극장판중 가장 재밌던 편
ㄷㄷㄷ이걸 제일 처음 본 바람에 다른 극장판 좀 재미없게 느껴진달지 소재가 굳인듯
코난극장판이진리지 ㅋㅋㅋ
게 재밌다.
세기의 걸작
정말 재미있었어요..ㅋㅋㅋ
아>-< 말이 필요 없이 짱 재밋음 ㅜㅜ >0<
ㅋㅋㅋ대박대박
인기의 6기
ㅋㅋ재미있어요
5기보단 못하지만, 대작인건 분명하다
6기,14기가 제일 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋ
아나 코난진리임 완젼 재밋어요~
정말 코난 너무 멋있었음!!
나도 그 게임해보고 싶네..ㅋㅋ
인공지능 소재가 새로웠음.홈즈소설안본사람 이것만 봐도 소설다읽은기분~!
와 엄청 재밌엇닼ㅋ
헐 극장판 레전드다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 감동 울먹 흑흑 진짜 대박
마지막 반전은 진심 돋았다.ㅋㅋㅋㅋ
이거 내가본것중에 제일재밌슴ㅋㅋ
진짜 이거 진짜 진짜 제일 재밌었음. 다른 코난 시리즈도 재밌지만 이건 진짜 최고임
솔직히 오글거렸다 재미없다
와우
이히~!! 재밌어요!! 역시 코난 짱♡
코난 극장판들은 다들 괜찮은듯. 코쿤 게임 탐난다.
역시코난극장판중가장잼있는판이내요~보고또봐도질리지안는이잼이명작중명작이내요
극장판에서 제일 재밌음ㅋㅋ 강추!!!!!!!!
홈즈 팬인 사람들에게 이 극장판은 그냥 짱
코난 시리즈 중 꽤나 재밌었던 작품. 구성도 좋음.
코난♥
5기보고 홀딱 반했는데 6기보고는 그냥 와우!!!
극장판중 가장 명작.....이게 최고!!
코난 영화판은 기본이상은 하던데....이건 더도말고 덜도말고 딱 기본만 했네~
이게 제일 재밌었음!! 완전 대박
코난극장판중에이게최고야...
진짜 이걸 어떻게 생각해 내지? 코난시리즈는 인간이 만든게 아니라 신이 만들었다.
코난 초딩때만 보고 끊었는데, 지금보니 재미있네 ㅋㅋ
쪼큼 약했다 ㅋㅋ
코난 극장판 시리즈중 이게 가장 재밌지 않았나라는 생각이 든다
살짝 힘이 떨어진다.
완전 재밌음!!!!
재미없다 한 사람들 제대로 본 건지 모르겠다. 최고!!
계속봐도 질리지가않네ㅋㅋ
대박임 명탐정 코난중에서 제일재밌어!!!!!!!!!!!!!!! 강추
극장판 중에 이게 재일 재밌었던거 같다 ~~~
..
좋쿤
너무 재미있어요 한번 꼭 보세요
재밌네요~5기 다음으로 나온 수작 ㅎ
진짜 재미있었어요.ㅠㅠ
잭더리퍼나왔던거라 셜록홈즈나온거대박이었음!
내가 본 극장판 중에 젤로 재밌음! 계속봐도 안질려 ㅋㅋ
일단 코쿤이라는 아이디어가 다른 극장판과 달라서 그런가 끌리네요ㅎㅎ
내가 이때까지본 극장판중에서 이게 제일 재이있군~ ㅎㅎ
코난 극장팜중 제일 좋아하는 편임! 완전 재미있음ㅋㅋ최고!!!최고!!!
극장판중 가장 재밌고 흥미진진했다. 더빙보단 자막을 추천한다.
코난 극장판 중에서 5기 다음 제일좋아하는 작품임 ㅋㅋ 최고
정말 명탐정 코난의 수많은 시리즈중에서도 손에꼽힐만한 재밌는 명작 입니다 !
계속 반복해서봐도 안질림 ㅋㅋㅋ
너무 재밌는거 아닌가?
천공의 난파선보다 더 재미있음.
5기 이후로 가장 괜찮은 작품중에 하나 매우 스릴넘친다 ㅋㅋ
미란이 떨어질때ㅠㅠㅠ대박!
코난 광팬임 ㅋㅋ
새로운 소재와 고전 소설의 조합이 이렇게 완벽할수가.
이편도 완전 선방한듯...괜찮고.재밌었다.ㅋㅋ.하지만애니메이션한계
확실히 이 편은 재밌었다
코난 광팬으로써 극장판 중 이게 최고다!!
코난코난코난 정말 재밋져요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좋아좋ㄷ아
코난진리!
ㅋㅋ 정말 재미있게봤네요 ㅋㅋ 셜록홈즈 이야기도 나와서 더 재밌었어요
코난 극장판의 최고봉 칠흑의추적자vs베이커가의망령!
지금까지 본 코난 극장판 중에서 최고임'-'! 재탕해도 재밌음ㅋ
코난 극장판중 가장 재미있는 작품,.
이것도 재밌징
진짜대박><
코난최고
역시 코난이다
정말 언제나 봐도 잼있는영화 .
코난 너무 재미씀 ㅋㅋ
이게 제일 짱임 그런데 5기 칭찬하는사람 많던데 5기가 뭐가 그리 재밌음두번보니질려
역시코난 ㅎㅎㅎ 뭐이건 투니버스애서 수십번도 더나온,...ㅋㅋㅋㅋ
코난 시리즈 중에서 제일 재밌게 본 영화
ㅋㅋㅋㅋㅋ
코난시리즈 중 진짜 스릴있는 영화
코난시리즈 중에서 재미있는 영화
코난극장판중에서 가장재미있는편임 ㅇㅇ
몇번봐도 질리지않아
재밋음ㅋㅋㅋ스릴있고먼가가똥줄탐ㅋㅋㅋ
괜찮긴한데 일본영어발음좀제발ㅋㅋㅋㅋㅋ아존나터졌네
대에박
코난 극장판 시리즈중 최고 명작
코난중에서 젤재밋는거
극장판 중 제일 재밌는 판이지! 천국으로의 카운트다운과 양대산맥!
코난 시리즈 중에서 개인적으로 제일 마음에 든 영화 ㅎㅎ
딱 요정도, 코난과 셜록홈즈 조합이지만 설정 무리수가 넘치다 못해 과도함
진짜제미이ㅓㅂㄱ
그냥.. 짱이다!
재밌는 상상
셜록홈즈와 코난일행VS살인마 잭과 모리어티 교수VS노아의 방주... 마음에 듭니다.
몇번을 봐도 재밌음
잭더 리퍼와 홈즈가 같이 등장하다니. 진짜 흥미진진~~ 코난 짱!
극장판중에서 제일 흥미진진하게 봣던거.
대체로 좋았다.
진짜~ 명탐정코난 극장판은 봐도봐도 않질려요 진짜 흥미진진하고 재미잇어요 !!
완전재밌어요~!!!
진짜 몇번을 봐도 안질리고 재미있었어요
참신한 소재는 좋았지만, 가상현실에서의 살짝의 지루함과 너무 허무한 결말.
완전 재미있다 코난이 재일 재미 있는것 같아 지금도 보고있지요^^
코난 극장판 중 가장 재밌다 ㅎ
최고!!
내가 개인적으로 제일 좋아하는 편이에요
옥?
코난 극장판중 제일 나은것 같다.. ㄹㅇ
여름때상영했으면 많은사람들이 관람할텔덴데 그래도 별10개를주고도 부족할영화
추리도 있고 재밌어요
젠장, 스토리 외워버렸어.
코난 너무엇있네욤! 명탐정코난시리즈너무재밌고 1~15기까지다봤어요! 16기빨리나와라!
이건 뭐 코난이 언제부터 판타지가 됫지 ㅋㅋ
이게 재밌다니.... 장난하냐??
재미있음
와진짜코난극장판시리즈를봣지만이렇게재미잇는편은8기은빛날개이후로처음임
역대 코난 극장판 순위 1.6 2.13 3..5 4.7 5.8 나머진 쓰레기통 특히 15기와 11기
재미있어서 계속 반복재생함
와 내가 제일 좋아하는 극장판!!!!!굿~
베이커가의 망령을 따라잡을 극장판은 다시 나오지 못 할 것이다... 늘 감탄하며 보는 영화.
역대 코난 감독 중 가장 '우수한' (비록 지금은 죽었지만) 감독이 만든 작품이자, 가장 호평을 받은 작품.
이거 졸 재미있음
와진짜존나재밌음대박
진짜 게임 속에 있는 것처럼 흥미로웠음 ㅋㅋ
그래도 재미있음
코난 극장판 중 최고.
코난 극장판중 최고!!
스토리는 훌륭했지만 코난의 활약이 없는게 유감이다. 사건 해결은 유사쿠가 하고 가상현실에선 코난은 하이바라 등 꼬맹이들의 도움으로 목숨을 유지했고 마지막에도 란이 같이 악당과 죽어주면서 위기에서 탈출하고 헬프캐릭도 유사쿠가 만든 셜록홈즈의 도움으로산다
가끔씩 생각나서 자주보는 영화. 진짜 재밌음^_^
woaltek
내가 1~15기 다 봤는데 이게 제일임 이거만 몇번이나 더 봄 굿
이건진심최고
코난의 리즈시절
코난 극장판 중 베이커가의 망령, 침묵의 15분, 세기말의 마술사가 갑
재밌게 봤다.
ㅎㅎㅎㅎ
완전 최고ㅋㅋ
코난극장판 시리즈 중 최고
최고다 이거랑 칠흑의 추적자가 갑.
대박임 극장판중에 갑임ㅋㅋ
소재도 굳 박진감도 굳. 그러나 어떤 코난 극장판에는 느낄수 있는 여운은 없었다ㅋㅋ 그치만 아이디어가 워낙 좋아서
포도주잠수ㅋㅋㅋ
정말굿굿 정말최고임
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ멋잇엇어요~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6기가 가장 진리였죠~~
아마 이 극장판이 재미없다는 분들은 셜록홈즈라는 명작 추리소설 제대로 읽어보시지 못한 분들일지도 모릅니다.
5기보단 별루였지만 재밌었당
코난극장판중 젤재밌었고 기억에남음
진짜 재밌다잉
이 영화 안보면 안되는거임
항상 보는거지만 안질린다
글쎄...솔직히 5기보단 별로다, 내용이 너무 허구적이어서... 그래도 연출은 훌륭하다
명탐정 코난 극장판중 제가 가장~~좋아하는 편!!^^
코난 극장판 3기와 더불어서 정말 최고 걸작 ...말이 필요없다
진짜 재밌당
하, 이때 코난 극장판이 쩔었는데, 진짜 재밌다.ㅠㅠ 요즘 나오는건....
이거 진짜 극장판중 최고다ㅠㅠ 평점 9.21인게 이해가 안된다...더높여
하.. 역시 코난...내가 이래서 코난을 못 끊는다니까!!!!!
짱재미있음.
역시 코난... 재밌었음!! 하이바라 너무 이쁨... 홈즈 패기 돋음
하이바라가 코난 구해줄때 너무 좋았다~~
코난 극장판중에 이게 제일 대박임 진심으로 !!! 짱임 꼭보세여
역시 베이커가의 망령이야! 셜록 홈즈가 마지막에 등장해서 완전 재미있었음.
극장판중에 제일좋아하는.. 정말 스릴넘쳤다...!!
극장판중에 제일 재밌게 봤던거..
명탐정 코난 극장판:베이커가의 망령
코난 극장판 중에 최고다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 제일 스릴 넘치고 내가 원했던 것보다 빨리 끝나서 아쉬웠지만 짱짱
코난 극장판 중에 가장 재미있는 극장판. 최신 그림체로 리메이크되었으면 좋겠다.
하이바라 넘 이쁨
코난♥♥
코난 극장판 중에 젤 재밌어ㅜ
19t세기 말의 런던을 배경으로 한 가상게임에 참여하는 참신한 소재를 사용했다. 소설 속의 인물 셜록홈즈와 모리아티 교수, 실존했던 살인마 잭 더 리퍼까지 잘 섞어냈다. 명탐정 코난 역대 극장판 1기~16기 중에 가장 완성도 높고 훌륭했던 최고의 명작
코난
제일 좋아하는 극장판중 하나 잭더리퍼가 나와서 신선했다
런던의 히스토리를 이용한 두뇌 싸움 최고다.
이것도 내가 3번인가 본거같은데 볼때마다 재밌었음
코난작가는 정말 천제임
극장판 중 제일 재미있엇다.
2편 세기말의 마술사가 클라이맥스가 좋았다면 6편은 전체적인 전개가 좋았다. 가히 극장판중 최고라 할만하다.
너무 기대하고 봐서 그런지 ㅠㅠ..극장판중 베스트가 5기랑 이거랑 앞다퉈서 경쟁한다는데 글쎄.. 5기를 넘 기대안하고봐서 그런지 이것보다 훨 잼나..그래도 이것도 나름 괜춘
인공지능의 가공할 만한 위력, 그러나 정말 무서운 것은 그런 인공지능을 개발하고 때로는 그것을 이용, 극복하는 인간들이 아닐까? 웬만한 영화보다 만화가 이렇게 소름끼치도록 다가올 줄이야. 코난, 홈즈의 추리 스릴러와 현실의 무서움을 제대로 엮어냈다
쪼아요~~
재밌음!!
역대 최고의 극장판^^
진짜최고였다... 코난추리의 경이로움과 교훈 ㅠ
졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼
코난 극장판중 최고작!!!
한마디로최고!!!!
진짜명작ㅋㅋ지금봐도
굿굿굿굿 우왕 짱임 개쩜 아 시험 망함
이 극장판부터 저연령층을 타겟으로 삼은거같은데 한국은 물론이고 일본에서도 이렇게 제작하는게 흥행스코어가 월등히 좋다보니 영화가 매년 저 연령화에 초창기 코난이 보여주던 추리물로서의 기능을 완전히 상실한체 얘들이 좋아할만한 요소만 듬뿍넣어서 유치해짐
내용이 식상하지않고 임팩트있다
솔직히 극장판중에 이게 최고임 다른건 다 그닥..
아서 코난도일과 셜록홈즈에 대한 매트릭스적 오마주.
정말 최고의 명작임..
베이커가의 망령은 솔직히5번넘게봣는데 안질리고 매번재밋어요.스릴도갑!진짜 똑똑한듯 아이디어굿!이런거또나왓으면진심 좋겟어요.10점이아니라100점아진심ㅠ너무좋앙
코난 사랑해요! 언제나 응원할게요
극장판의 끝장판 이런 작품이 또 코난에서 나올 수 있으면 좋겠다
코난 극장판 중 최고!!!
진짜 칠흑의추격자보다 재밋게본편말이필요없음 코난팬이면 필수
코난 극장판 중에서 제일 재밌게 본것
코난극장판통틀어최고♡
정말 답없다 그냥 명작임
포도주 부수는거진짜멋지고아직도 여운에남음
코난 극장판중에 제일 재미있어요~ 좀 오래되서 그림체는 좀 옛날스럽지만.. 스토리 정말 재미있어요!
이거 볼빠에 소아온을 본다 ㅋㅋㅋ
지금까지의 명탐정코난 극장판 중 제일 재밌다
투니버스야 더빙할때 완전히 말을바꾸진 말자더빙을하려면 가능한한 그대로 해주라.
코난♥♥ 극장판 다좋아하지만 역시 갑은 베이커가의 망령!!!
집중해서볼수있었던것같아요!코난 너무 재밌고, 어떻게 이런 영화를 만들었을까..특히 베이커가의 망령은 눈을 뗄수 없었던 영화같아요!
코난극장판중에 제일재밌음
코난 극장판중 제일 재미있는 극장판이다. 아마도 가상현실에서 일어난 모험이라서, 그리고 또 셜록홈즈의 등장인물들이 나와서 일것이다.
명탐정코난 극장판 중 제일 재밌는것 같아요
시간 보내기 좋은 코난 ㅋ
명불허전 코난 최고 극장판이지!ㅋㅋ
너무 스릴넘친다 화면색감도 골동품처럼 너무 예쁘고 볼거리가 많았다 잭더리퍼라는 인물에 대해 잘 몰랐는데 뮤지컬도잇던데 탐구하고 싶어졌다 작가의 세상에대한 탐험심이 보이는것같다 소장용!
내가 생각하기에 명탐정코난 극장판 시리즈중 단언코 최고의 작품!
내가 본 극장판 중에 가장 재밌는 편ㅎㅎ이런 추리 많고 액션 씬 많은 거 좋다ㅎㅎㅎ
진짜 이거다보고 소름돋았음ㄷㄷㄷㄷ
배경도 좋고 스토리 라인도 훌륭하고 당시 일본의 사회 비판도 잘 녹아있다. 극장판 중 가장 완성도가 높은 명작
내가 본것중 2번째로 잼있었다^^
코난 극장판은 초기가 진리! 화려한 CG가 들어가지 않아 좋고 스토리도 탄탄해서 더 좋다. 전체적인 퀄리티가 매우 높고 전하고자 하는 메시지가 굳이 일본에서만 통용되는 왜색짙은 것이 아니라 더 좋다 !! 학생들에게도 보여주고 싶은 애니메이션? ㅎㅎ
코난을 보러 들어가고 셜록을 보고 나왔다.
완벽한영화라고할수있습니다
진심 코덕이라면 인정해야할 영화bb
코난 극장판레전드ㅋㅋ
코난은 무조건 10점을 줘야함
재미도 없고 내용도 뻔함
코난팬이면알거다 이게 얼마나 명작인지
잭더 리퍼라는 흥미로운 소재로 완벽한 스토리를 연계했다.
이야 추억돋네. 이거 천국으로 카운트다운하고 더불어 명작
색다른 코난 시리즈 인 듯 ~~~♥
19세기 런던을 배경으로 했다는 것에 10점
가장 형편없는 코난 극장판 사실 코난은 애니메이션으로서도 전혀 추리물이라고 할수 없는 전개와 진행속도 였지만 극장판에서는 긴 시간임에도 불구하고 막장 판타지 애니 영화가 되었다. 삐까번쩍한 놀음에 침흘리는 아이들이나 보는 극장판이다.
만인이 인정하는 최고의 극장판
코난본지 10년넘었지만 이거보다 재밌는 극장판을 못봤네
코난 극장판 중에서 가장 재밌었던 편
사실 어렸을때 극장에서 봤을땐 뭔말인가 ㅇㅅㅇ 이라면서 봤는데 지금 다시보니 진짜..감동적이고 스릴넘침
코난 씨리즈 중에 랭킹을 꼽으라면 이 작품이 당연히 1 위다.
개인적으로 코난 극장판 중 가장 재미있게 봤습니다. 다시 한 번 보고 싶은 작품.
미래가 없는 아이에게도 미래를 주고싶다.
초반에 악기연주하며 노래 부르는 노숙자가 피투성 냬기 했는데 마지막에 절망 할때쯤 일시적 오류로 인해 노숙자가 너내들 아직도 피투성이가 안됬군 하면서 또 오류로 인해 셜록홈즈로 바뀔때 개소름 돋음 알고보니 포도주를 터트리고 열차를 세우라는거였음 와명작
개인적으로 이게 젤 재밌었고, 그 카드 순서대로 죽는 2기. 14번째 표적이 2번째로 잼썼다... 암튼 내 유년기, 청년기를 함께 보내는 코난 너무 좋고 오래동안 계속 있었으면 좋겠당!!
코난 극장판 중에서 제일 재밌다
두 말 필요없이 명탐정 코난 레전드
극장판 칠흑의 추적자, 베이커가의 망령, 천국으로의 카운트다운이 짱임!
엑설런트 입니다!!!!
가장 재미있는 편입니다
명탐정 코난 극장판 최고의 명작.
코난 극장판은 6기가 꼭대기.
6기가 코난 극장판 원탑
계속 봐도 재밌는것 같다
베이카거리의 망령하고 눈동자속의 암살자 그림체 리 메이크해서 재개봉하면 안될까요 전 코난 극장판중 옛날꺼 역대 작으로 뽑는다면 이 두편이 진짜 레전드인듯..
요즘 조금 재미없어지기는 하는데 역시 코다마 켄지 감독의 코난 극장판은 정말 끝내준다. 셜록홈즈 소설과 남녀노소 좋아하는 코난의 콜라보래이션이라고 할까, 정말 정확히 22번 볼 수 있게 만드는 영화인것 같다. 요즘 극장판도 이랬으면 좋겠다 정말ㅠㅠ
코난 극장판 중에서 가장 최고를 꼽으라면 당연히 이거임!!! 최고의 명작
코난 광팬♥ 이편이 제일좋아하는 편임♥♥
코난 극장판 중에서 가장 짱짱!!
셜록 유령신부 보지 말고 이걸 보세요
지금까지 코난 극장판중에서도.. 단연 이게 최고다 ㅠㅠ
화염의 해바라기 보고 왔는데 극장판 중에서 제일 재미없더군요. 그리운 베이커가의 망령 들어갔다가 평점주고 갑니다. 감독 좀 바뀌어졌으면 좋겠네요 ㅎ
'코난 극장판'이라고 하면 아직도 제일 먼저 떠오르는게 이거베이커가의 망령이 최고였던 것 같다
내가 1학년때 볼때 진짜 재미있게 봤었는데 그후로 또 한번 봤는데 내용과 스토리가 참 신선하고 1~19 기까지 극장판중 가장 완성도가 높고 최고의 극장판을 뽑히고 싶은 명작이닷♥ 진짜 몇번을 봐도 질리지가 않음♥ 코난은~
나만 그런줄 알았는데 다들 이걸 가장 재미있게 봤네 ㅋㅋ
베이커가의 망령은 정말 명탐정 코난 극장판 중 정말 대작이다.
내가 본 코난 극장판은 이거 극장판이랑 어떤 쌍둥이 빌딩 무너질때랑 11번째의 스트라이커? 완전 파바방 하는게 너무 재미있음
판타지 요소보단 이런 줄거리가 많이 나왔으면
솔직히 코난 극장판중 제일 재미있었고 몇번을 봐도 질리지가 않는다
코난 극장판 중에서 이 만큼 명작은... ㅜㅜ
애니판 인셉션ㅋㅋㅎㅋ
갠적으로 이게 레전드...
지금까지 나온 코난 극장판 중에서 가장 재밌었음. 일단 탐정만화에 걸맞는 최대의 장점인 등장인물과 시대 배경 등이 뒷바침해주었으나 그걸로 부족하다못해 사건의 전개 결말 까지 질리지가 않을정도로 참신한 소재를 사용했다. 정말 미치도록 재밌다.
정말 이편은 몇번을 봤는지 모르겠다ㅜㅠ고급스럽게 재밌는듯..최고?!
투니버스에서오랫만에봣는데 진짜 다시봐도 명작이다
사건 소재도 그렇고 추리도 그렇고 완전 굿!
몰입도 잘되는 데다가 신선한 소재를 잘 살렸다. 리메이크가 기대된다
걍 이건 대박이죠 대대대명작임!!!><
어떻게 19세기말 런던을 배경으로할 생각을.. 인셉션 쏘우를 합쳐놓은거 같은 걸작
코난 극장판중 최고라고 봅니다
애니의 편견을 뛰어넘는 몇 안되는 수작 명탐정 코난 베이커가의 망령.
진짜 코난극장판중 이게 최고임 ㅋㅋ 요즘껀 너무 내용이 쓰렉... 좀 초심으로 돌아왔으면.. 극장판도 본편내용도
굿1563861418
최근 극장판은 점점 추리보단 다이하드에 가까운데 이건정말 수작이다
코난팬 이라면 필수로 봐야하는 극장판
말할 필요도 없다 보면 할 말이 없어진다ㅏ 와ㅏㅏ
스토리 자체가 흥미진진하고 재밌었고 마지막 반전에 소름 돋았다
초등학교때 봤는데 고3인 지금도 뚜렷하게 기억난다 그만큼 재밌고 명작. 평생기억할꺼같다 진짜 완성도가 100% 최고의 애니극장판으로 머리에 각인되있다 코난을볼라면 꼭봐야된다
진짜 .... 제가 이걸 첨에 투니버스에서 방영해주는걸 봤는데 그땐 초딩이였는데 어린마음에 신선한 충격을 안아주었던 극장판이내요..그뒤로 코난을 중3인 현재까지 좋아하게 만들어준 극장판이내요!! 인공지능 게임과 홈즈가 살았던 배경을 연결시킨다..bb
명탐정 코난 역대 최고 퀄리티 작품. 코난 입덕의 계기.
코난중에서 이런명작은 진짜 없다..
코난 극장판 중 단연 독보적인 최고의 작품. 이후로 수많은 극장판들이 나왔지만 코난 극장판은 초기가 갑. 지금은 너무 많은 걸 보여주려 하고 영화를 통한 메세지는 줄어드는 추세. 6기는 모든 면에서 가장 최고였다라고 말할수있다.
이거 본지 수백번 넘은듯
이런 씹명작은 열번봐야함
자아 성찰 ㅆㅅㅌㅊ..
코난 극장판 레전드..셜록홈즈라는 배경을 교묘하게 잘이용해서 내용을 전개해나가는데 진짜 안봤으면 후회했을거같다 홈즈를 배경으로 하나만 더나왔으면..
천국으로의 카운트다운보다도 훨씬 재미있는 최고의 극장판
코난은 도대체 언제 끝나려나..
진짜 코난극장판중에 젤 재미있고 흥미진진했음ㅠ진짜 레전드임ㅠ 짱짱
코난 극장판 넘버1작품
이건 리얼..집에서 tv로 방영하길래 봤는데 진짜 명작..진짜 앞으로 코난작도 이렇게 좀 나왔음 하네요 망작의 관 같은거말고;
와우.... 꿀이다.... 밖에 안 나온다....
명탐정 코난 극장판 중 최고의 시리즈라 생각됩니다.
진짜 꿀잼이던 극장판.친척누나 형들하고 동생들 총 9명가까이 같이 모여서 TV로 봤는데 그때 그 따뜻함하고 처음 맛본 치킨... 진짜 돌아가고 싶다
캬 명작이라길래 봤는데 진짜 재밌었다... 처음부터 끝까지 신선하고 마지막은 개소름이었다 진짜 왜 코난시리즈중 최고의 명작이라 불리는지 영화 보고나서 깨달았다. 추리도 대단했고 소재도 좋았고 정말 최고로 재밌었다..시간가는줄도 모르고 푹빠져서감상..
평점뭐야 이정도는 아닌데
코난 극장판 원탑아니야? ㅋ 이건 진짜 재밌다
만화 치곤 정말 재밌어 달리는 기차에 와인을 깨 살아남는다는 아이디어는 너무해
코난 극장판 역사상 최고의 감독이 이끌어낸 최고의 명작.
몇번을 봐도 재밌다!! 처음부터 긴장감, 빼곡한 추리, 기막힌 발상으로의 배경 완벽하다!
개인적으로 코난 극장판중 제일재밌었다.
가장 최근 극장판 20기 순흑의 악몽까지 중 명탐정 코난 극장판 최고의 작품.
말이 필요없는 참신하고, 완성도 높고, 재미있는 영화. 코난 극장판 중에 가장 재밌는 영화
코난 극장판중 최고의 명작가상현실속의 소리를 켜서 코난쪽 상황을 듣는데 가상현실에 들어간 애들을 기다리는 사람들이 코난의 추리와 상황을 듣게하는 장면들도 좋았음. 언제봐도 재밌음
2016 12월 약 17년 알파고 와 이세돌 경기이후 인공지능의 가공성 표현 참 너무 잘해서 2008년 이 아닌 지금 개봉하면 아주 좋은 걸작 이네요
몇번을 봐도 진짜 질리지 않는 명작..ㅠㅠ히로키를 위로해주고 싶은 마음이 드네요 아버지를 만났기를.. 애니보면서 눈물이 다 나네ㅠㅠㅠ
개꿀잼 코난 극장판 베스트5 안에들듯
두말할것없는 명작.코난 입문작으로도 추천
인공지능과 게임속 런던이라는 특이한 소재..
역시 투 탑 중 하나이다..
진짜 재밌었어 .. 코난 극장판중 제일 재밌게본듯한
천국으로의 카운트다운과 비견할 만한 완전 재미있는 작품! 코난 황금기 극장판 라인에 들어갈만하다.
진짜 베이커가의 망령이랑 칠흑의 추적자 이거두개는 진짜 잘만든거같은느낌
천국으로의 카운트다운과 1,2위를 다투는 최고의 극장판.
홈즈등장 good 코난
재미도 재미지만 교훈이 마음을 쓰리게 하는 극장판
게임 쪽으로 손을 뻗어봤으나..
어렸을 때 엄청 재밌게 봤던 기억이 남 코난 극장판 중에서는 가장 재밌었던 것 같다..저런거 한 번 더 나왔으면
구성이 너무 좋은게 등장인물이 낭비되지 않고 적절하게 역할을 해냈다. 추리 요소에서 이어지는 마지막 메세지도 훌륭했음
코난 극장판 중 이게 갑이지
솔직히 극장판 중에 이게 진짜임...ㅠ
괜찮았어요. 전반적으로.
이 극장판을 어렸을때 롯데시네마에 가서 보았다. 당시에 느낌을 난 아직도 잊지못하였다. 그리고.. 이거는 말이 필요한가?? 그냥 최고다.
진짜 재밌게봤다. 코난 일행 말고 다른 애들은 안보여줘서 조금 아쉬웠지만 하나 하나 탈락할 때 마다 더욱 몰입이 되었고 아이들의 희생, 마지막쯤 그 할아버지(?)가 말한 포도주를 터뜨려 충격을 줄이라는거 알고 개소름... 무엇보다 코난 멋있었다!
진짜 이걸 이번년도나 내년에 만들어서 나왓음 ㄹㅇ 대박인대진짜 알파고 등등 비롯해서 ㄹㅇ 개 명작될거같은대 ㅠ퓨ㅠ ㄲㅃ아깝다
제일 몰입도 있고 재밌게 봤던 기억
내가 본 코난 극장판 중에 가장 재밌고 여러번 봐도 안질림
전체적인 내용 배경이 참 좋았다 셜록홈즈를 재밌게 읽은 저 로써는 꽤나 흥미로운 장면이 많았다 허나 셜록홈즈에 등장비중을 기대했지만 별로 없었으며 마지막 잭에 옷이 시대적 배경과는 맞지 않았다 그래서 조금 아쉬웠다
개재밌어요 이거 시리즈 중에 가장 재밌었어
그냥 최고다...짱짱 스토리
역대 코난 극장판 중의 레전드
명작.. 우주 너무 불쌍함
말이필요없다, 코난인것을
코난이 가장 좋아하는 런던과 홈즈를 배경으로 한 이 극장판은 정말 재미있고 완벽했다. 마지막에 모두를 살려내는 모습도 정말 좋았고, 남도일의 아빠 남건도 함께 나와 더 좋았다. ♥
코난 극장판 중에 제일 잼있는편! 레전드
ㅁ많이 봤는데 볼때마다 새롭고 좋다 최신그림체로 다시 나왔으면 좋겠다
너무 재미있었던 극장판... 현실성이 떨어지는편이있고 내용도 복잡해서 어린아이들이 보기엔 좀 힘든편이지만 너무좋았음!! 무엇보다 발암3인방이 일찍나가리행타서 너무나 보기 좋았음
제 기준으로 코난 극장판 중에 제일 기억에 남고 가장 재미있습니다.
진짜 극장에서 재밌게봤음 가족 다같이
보면서 대박이라는 말밖에 안나왔다 코난과 셜록 둘 다 좋아하는 사람이면 무조건 봐야한다
제가 진~짜 좋아하는 코난 극장판 중에 하나인데요. 어떻게 이런 탐정영화를 만드는건지 정말 대단하세요! 진짜 코난 많이 응원합니다!!
코난 극장판을 처음 접하는 사람들에게 추천할 만한 작품
답이 다보이는 스도쿠 게임
코난 극장판 중 제일 좋아하는 영화. 이건 진짜 명작이다..
팬덤으로 계속 끌고 가는 건 아닐까?..
코난 극장판 중 최고의 작품
코난 짱멋지고 진짜 셜록홈즈인줄 코난 베이커가의 망령 화이팅~!
코난 극장판중에 명작이다.
만화보러 들어갔다가 인생을 보고 나왔다
극장판 시리즈 중 가장 띵작이다.
내가 본 코난 중 가장 재미있음
다른 극장판들하곤 비교가안됨!그림체도 이때가 제일 이쁘고 스토리도 개쩔었다...명작..!!
정말 이 극장판보다 재밌게 본게 없어요 긴장감이 짱입니다
처음 부터 끝 까지 지루한 부분이 없음
이 영화가 별로 라면 다른 영화는 볼 필요도 없다
진짜 코난 시리즈 중에 제일 띵작 이거지금 보는데 소름돋게 재밋음 ㄷㄷ
혜성? 해성? 개얼굴 내 취향임
가끔 투니버스에서 반영해주는데 왜 볼때마다 새롭지 ? 어쨌든 코난 극장판 중 제일 명작이고 IT게임을 이용해 이야기를 풀어냈다는 점에서 시대를 넘어선 작품이라 생각함 ..대단허다 재밌어 ㅠㅠ
명탐정 코난 시리즈 중 가장 훌륭하다
진짜 이런 극장판은 못봤다...ㅠㅠ
최신 그림체로 제발 리메이크 해줬으면.. 합니다
재미있어요 정말로 잘봤습니다
베이커가의 망령, 칠흑의 추적자를 따라올 극장판은 없다
내가 제일 좋아하는 코난 극장판 ㅠㅠㅠ 베이커가의 망령이 제일 재밌어!!!!
왜 난 지루해져만 가는 걸까? 화끈한 탐정물 애니 찾고 또 찾고 . .
처음엔 뭔가 싶었는데 갈수록 소름 돋고 명작이라는 생각이 바로 들음;;; 미쳤다
이영화는 ㄹㅇ 말로 형용할수없다 . 그냥 보는내내 감탄사만 남발했다 진심으로 ,
명탐정코난 극장판중에 최고의 명작
무리수 없이 흥미로운 소재로 이야기를 잘 풀었다. 추리는 잘 모르겠으나 여태 본 극장판 중에 내용이 가장 깔끔하고 만족스러웠다.
2002년도작 6만에 개봉했네
코난 극장판중에 제일 여운남고 재밌었던 편...ㅠㅠㅜ
세상 존잼ㅠㅠㅜ4번 봄ㅠㅜ
이게 벌써 10년됬구나ㅋ 추억이여~
말이 필요없다 극장판 중에 제일 재밌다
일본 사회의 문제점과 인공 지능의 위험성을 제대로 알려준 영화.
코난 극장판 중 가장 인상 깊던 편.
베이커가의 망령 침묵의 15분 세기말의 마술사은빛날개의 마술사 천공의 난파선 이렇게 다섯개가저에겐 제일 명작입니다.그중에서도 침묵의 15분과 베이커가의 망령이요ㅠ
진짜 이걸 2002년에 만들었다는게 말이 안됨. 인공지능에 대해 영화를 만들었는데 소설속 인물과 실제 인물을 섞은것도 참신한데 마지막 복선이 터지는게 진짜...사회비판도 담겨있음. 개인적으로 지금의 액션보다 이런 탄탄한 스토리가 그리움.
너무너무 재미있어요. 이게코난중에 가장재미있어용
오늘 투니버스에서 봤는데 진짜 가상현실가고 부터는 끝날때까지 긴장의 끈을 놓을 수가 없고, 몇번 더 보고싶은 애니 극장판완전 꿀잼!!!
총챙기는 축구 꼬맹이 ㄹㅇ 극혐
코난 극장판중 제일 대작이라 생각한다 10번 넘게 봐도 스토리와 연출이 진짜 대박인작품
ㅜㅜㅜㅜ슬퍼요 ...
정말 재미있게봤어요!!
순흑의 악몽보다 훨씬 재밌는 극장판. 인공지능과 정의구현을 모두 잡았다. 우주군이 인공지능은 나와선 안 된다 했는데 16년이 지난 현재, 그 반대구나.
코난 최고의 영화. 이런 극장판 하나만 더 나오면 좋겠다.
이름은 좀 그런데 재미랑 흥미로움이 많을 것 같아요.
베이커가의 망령, 은빛날개의 마술사가 코난 극장판중 제일 좋다... 물론 제로의 집행인도 재밌긴 했는데 너무 터무니 없어서ㅋㅋ..
솔직히 액션과 영상에 몰빵하는 요즘 극장판을 보면, 앞으로도 이 극장판을 뛰어넘을 극장판은 나오지 않을 거라 생각한다. 코난 극장판 시리즈 중 단연 최고의 명작이다. 몇 번을 봐도 전율이 돈다...
jkghkyuijtu
진짜 제가 코난시리즈 중에 젤 좋아하는거에요!
이떄 이후로 코난 극장판은 내리막은 걷는다.
jhktyuuytujhukg
코난극장판중에서 레전드라고 생각함ㅠㅠ 모든게 완벽
어렸을 때 티비로 봤던 이 명작을 어른이 된 지금까지도 보고 있습니다. 탄탄한 스토리, 런던을 담은 미장셴, 연출 등 웬만한 영화 못지 않은 걸작 중에 걸작입니다. 실사 영화로도 각색이 되어도 좋을 것 같네요. 우리나라는 이런 거 못만듭니까 ㅠㅠ
이걸 배경으로 만들다니 대단하다...ㄷㄷ
말이 필요없는 명작 코난 극장판중에 제일 재밌음
스토리 + 아이디어 + 그래픽 + 과장된 CG없음 + 대사 = 감동 + 반전진짜 모든 극장판 다 봤지만 몇십번 봐도 재미있는 극장판무엇보다 참신한 소재에 등장인물도 다양하게 나오고 현 사회에 대한 교훈까지 주는 것에 더 좋았던 극장판!
몇번을 봐도 코난 극장판 중에 최고임. 어릴때는 그냥 재밌어서 좋아했는데 커서 보니 이 사회에게 주는 메세지가 많다
코난 시리즈 중 추리, 스토리, 설정 모든게 완벽했다극장판중 뭐가 제일 재밌냐고 묻는다면 단번에 베이커가의 망령이라고 할 자신이 있다
와 이거 재개봉 해주세요 제발 다시봐도 재밌고 메시지도 잘 녹아있고 진짜 잘만든 작품인데ㅠㅠ 다시 재개봉해주면 좋겠다 진짜로ㅠㅠ
오늘 다시봐도 명작!!
,,...,,.,,.
완전 명작임!그림체 리메이크되면 더 대박일듯
코난 시리즈 중 최고...
정말~ 역시 감독이 중요하다니까!! 코다마 켄지 선생님 ㅠㅠ2008년에 개봉한건데 이정도 퀄의 스토리와 연출이라니...!!!
오글거리지만 다시 봐도 재밌음
매력적인 소재로 만든 코난 극장판의 최고봉
확실히 본편보다 극장판이 더 재밌다.
진짜 스토리 미친거같음 1890년대 런던한번 가보고싶을정도로 몰입하게 되는 스토리..
1시간 16분까지 보다 말았다. 극장판중에 가장 완성도가 높다고 하던데, 난 그닥 재밌는줄 모르겠네. 끝까지 볼수는 없었다. 영화 내용중에 일본은 개성을 무시하고 획일적이니 일본을 리셋해야 한다는 말이 나오는데, 그건 맞는말같음. 아무튼 애들이 보기에는 괜찮은 수준의 만화네.
영화볼줄 몰라 베이커가 셜록에 다들속고있지.코난이 얼마나위대한줄 모르는 유저들.셜록이 더좋다면 베이커가 망령 인정하지많.플스유저들도 머리가나쁘지.
명탐정 코난 극장판 사상 최고인 극장판. 말이 필요없다.
명탐정 코난 최고의 극장판
보편적인 주제의식 위에 가상현실과 추리물의 참신한 결합
근데 우주는 코난이 남도일인거 어떻게 알았어요??
코난 극장판 전성기 작품인 1기~7기 중에서도 단연 최고라고 자부할 수 있는 작품. 감상포인트를 봐도 골고루 다 퍼져있는게 보이는데 그만큼 뭐하나 빠지지 않는다는 얘기임ㅠㅜ 참신한 소재, 탄탄한 스토리, 특유의 작화, 오에스티까지 진짜 최고임. 개인적으로 전성기 작품들 다 좋아하지만 베이커가의 망령은 비교불가.. 요즘은 그냥 액션물이잖아ㅜㅜ 이런 작품 한번만 더 내고 전성기 찾자..ㅠㅠ
손에 꼽는 최고의 극장판 이거 보고 코난에 빠짐
와 진짜 재밌네요애니 극장판이 이렇게까지 재밌다니ㄷㄷ
어렸을 때도 티비에 나오면 무조건 봤던 극장판 연출은 물론이고 메세지 또한 너무 대단해서 계속 보게된다 그만큼 명작 !
이 극장판은 몇번을 봐도 재미있다
이거 이길 코난극장판 아직 없다
평점테러 개많넹 ㅡㅡ 잘봤다 히힣
코난 극장판 중 최고라고 생각함 모든게 갓벽..
본지 몇 년이 됐는데도 아직까지 기억에 남는 내 인생 최고의 영화 ㅠㅠㅠㅠ 명작,,, 말고는 다른 단어가 생각이 안 난다. 정말 최고..
이 극장판이 코난 극장판 중에 가장 잘 만들었다
코난 극장판 중에 최고의 극장판, 10번을 봐도 질리지 않음.
코난 극장판 전성기 1~7기중에서 가장 띵작인 극장판
코난 극장판 중 하나를 꼽자면 바로 이 극장판.
극장가서 큰 화면으로 보고싶다. 재개봉이나 리메이크했으면 좋겠음.
말도 필요없는 개띵작ㅇㅇ 내가 코난덕후라서 극장판 지금까지도 다챙겨보지만 요즘은 거의 판타지수준이고, 이때가 제일 레전드 아닐까 싶다 볼 때마다 재밌음ㅋㅋ
스토리도 대박이지만 생각해 볼 거리도 있는 진짜 명작
별점 테러하지마;; 스토리 각본, 실제로 있었던 19세기말 런던의 배경을 같이 섞어내 만든것도 괜찮았는데, 사회 비판하는 내용도 있었고, 모든게 완벽했는데 아몰라 걍 명작임
감독이... 그리워지는 극장판 게임 내 스토리와 외의 스토리가 서로 이어지는건 물론 과하지않은 액션(?)이 최근 코난 극장판과 비교하면 같은 코난이 맞나...ㅠㅠ 다른 분들은 최근 작화로 다시 나오시길 바라는 것 같은데 전 이때 이 작화여서 더 좋은 것 같네요
이 시리즈가 가장 재밌었어용 !
말이 필요없다ㅋㅋ씹명작
이게 최고야 진짜... 역대 최고의 코난
최고
아이들 보여준다고 같이 봤는데 40살이 봐도 참 재밌네요 ㅎㅎ 그림만 애니지 완전 sf, 추리, 스릴러 다 들었음. 마치 영화 레디플레이어원과도 비슷하네요. 게임속으로 들어가서 거기서 추리를 하고 그 설계를 코난의 아버지가 했다는것이 굉장함
코난 극장판 중 단연 최고
코난 덕후로써 극장판 통틀어서 최고의 명작.아니 애니메이션 극장판중에서 최고.
진짜 이거 어케 만들었냐?
진짜 몇 번을 보는지 모르겠다. 근데 매번 볼 때마다 새로움.. 너무 재밌다 이 극장판에서 느낄 수 있는 분위기도 너무 좋고 개인적으로 모든 코난 극장판 메인 테마곡 중에서도 베이커가의 망령 메인 테마가 가장 좋다 들을 때마다 소름 돋음.. 진짜 명작
무슨 말이 필요하겠습니까 코난의 모든 극장판을 재밌게 봤는데 베이커가의 망령은 그냥 역대급 지금 다시 봐도 이 극장판이 레전드인듯 아 그냥 다 필요없고 명작
말이 필요한가?
진짜 전설의 레전드!ㅠㅠ
재밌어요 꼭보세요!! 시대를초월한 명작!!
진짜 최고의 극장판..코난 극장판중 최고였음 내용 연충 등등 내ㅏ마음을 다울렸음 ㅠㅠㅠ제발 이세산 사람들 다 봐줬음 좋겠다 사랑해 코난 ㅠㅠ베이커 가의 망령 내 인생영화인들
마지막에 홈즈 5초정도 나오는 장면 최고....
6살때 엄마랑 둘이서 영화관가서 본거 기억난다진짜 개추억이네 ㅋㅋ
내인생 코난최고의극장판
진짜 레전드이건 진짜 누가봐도 재밌음
요새 액션신만 너무 강조하던거 보다가옛날꺼 보니까 스토리도 좋고비디오게임 90년대말 느낌 나서 좋음
극장판중에서 최고로 재밌게 봤어요~~
19세기말의 영국을 배경을 한것도 참신하고 스토리도 탄탄하다. 전하고자 하는 메세지가 너무 감동적이어서 학생들에게 추천해주고싶다. 보고나서 여운이 찐하게 남는 영화
베이커가의 망령은 다시봐도 명작.
제일 재미있게 본 극장판 이만큼 정성들이지 않는 최근 극장판은 진짜 돈아깝다는 말이 절로 나온다
역대급 애니메이션 ...초등학생때 보고 미묘한 느낌이 들던 영화를13년뒤인 지금 다시봐도 똑같은 감정이 느껴졌다..
어릴때보고 이번에 새로운 극장판 보면서 베이커가의망령 한번더 봤는데 진짜 이건 명작중에 명작 ㅜㅜ 어릴땐 몰랐는데 미란이 죽고나서부터 눈물 쭐쭐 나는게 나이 들고 보니깐 더 재밌네여 진짜 강추강추ㅠㅠㅠ!!
진짜 너무 재미있어여 완전 굿굿
11번째의 스트라이커가 백배 천배 더 재밌네~
옛날 코난 갬성 너무 좋다면숴~
코난 극장판중 최고 ㅠㅠ
왜 코난 팬들이 코난 극장판 시리즈 중 제일 최고의 극장판이라고 말하는지 알 수 있다.
우주 안에는 태양이 있잖아. 태양은 우주의 일부였던 거지.
정말 재밌게 봤던 영화 좋음
말이 필요없이 존잼 이건 안보면 손해
보세요.아니 그냥 보세요.제발 이 영화 보세요 제발
역대급 극장판이라는 말이 전혀 아깝지 않다.몇 번을 보아도 질리지 않는다.
예전 코난 극장판들은 참신한 컨셉과 재미있는 이야기를 조화롭게 녹여냈다면 감독 바뀌고 나서부턴 스토리 대충, 연출 대충, 막판 건물 부시기, 늘 비슷한 맥락으로 진행됨. 코난 극장판 중 베이커가의 망령은 그 대단한 초창기 극장판 중 가장 정점.
응 렌고쿠 쿄쥬로한테 안돼
진짜 만화여서 그렇지 실사화였으면 펑펑 울었을 것 같음..사랑하고 좋아하는 사람이 자신을 믿고 희생하는 장면을 두 눈으로 보다니ㅠㅠㅠㅠ슬퍼ㅠ뭔가 짧은 느낌도 있었지만 짧은 만큼 인상적이고 재밌었음ㅠ
모든면에서 압도적. 추리뿐만 아니라 액션도 좋고 스토리도 좋다. 이런 작품이 다시 나왔으면...ㅠ
진짜 대박이다 남건 진짜 멋있음
명작은 결말을 알고 봐도 재밌다.…개인적으로 명탐정 코난 스토리중에 최고 라고 생각함..
작화,스토리,주제의식 거를타선 하나 없었던 명작.
이건 초딩때 봤는데도 아직까지 기억에 남고 10년이 지난 지금 커서 봐도 재미있음 코난 극장판중에 단연코 최고 작품
협동의 중요성과 부모의 손을 빌리지 않고 스스로 해내는 것의 중요함이 담겨있는 영화다...
코난 극장판 중에 제일 재밌는 거 같다!
명작이다 말이 필요없음 역시 초창기 작품
스토리 부분에서 코난 극장판 중 단연코 최고. 2002년에 만들어진 영화임에도 불구하고 오늘날까지도 적용될 수 있는 사회 비판적인 내용을 담고 있음.
진짜 말이 필요없음 최고
명탐정 코난 극장판중…이건 레전드다 코난 입문이든 팬이든 꼭보셈
코난 극장판 중에는 최고명쟉... ㅠㅠ
최고의 생존게임 영화 명탐정코난 베이커가의 망령
이번 극장판 할로윈의 신부 보고 상처입은 마음 치유 받으러 왔다. 최근 극장판을 보면 늘 그리워지는 명작 베이커가의 망령. 이때의 잔인한 범행묘사가 좋고 그림체와 코난의 추리 과정이 완벽하다. 2002년에 짠 스토리라고는 믿기지 않을 인공지능과 가상현실 소재의 사용은 몰입도를 한층 더 가중시킨다. 기득권층의 부패, 아동학대 등 사회문제를 꼬집어 교훈을 주는 어른을 위한 영화. 코난 찐팬들이 말하는 코난 극장판 ‘1위’ 작품은 바로 이 영화이다.
요즘 봐도 기승전결 완벽하다...
이건 다시봐도 명잦임 ㄷ
코난은 정말 어린이들이 볼 애니치고는 수준이 너무 높다 나이 들어서보니 많은것들이 보인다
명작입니다 오랜만에봐도 재밌네요
