    전미, 전영 박스 오피스 1위  전세계를 제압하고 드디어 국내 상륙 올 여름을 여는 최강 썸머 어드벤처 사하라  쿨한 모험과 파워 액션, 짜릿한 스릴로 무장하여 전미, 영국 개봉당시 경쟁작인 씬 시티를 물리치고 압도적인 박스오피스 1위를 기록했던 사하라가 올 여름 드디어 국내에 상륙한다.  모로코에서 영국, 스페인으로 이어지는 장대한 로케이션에서 보여주는 숨쉴 틈 없는 액션과 꼬리에 꼬리를 무는 흥미진진한 스토리. 거기에 엄청난 유머가 결합된 생동감 넘치는 캐릭터로 무장한 영화 사하라는 박진감 넘치는 올 여름 최고의 썸머 블록버스터임을 보여준다. 총 제작비 1억 3천만불을 자랑하는 사하라는 모르코의 사막에서부터 스페인을 거쳐 런던까지 전세계를 아우르는 방대한 로케이션을 감행하였다.  실제보다 더 실제 같은 모습 아프리카의 모습을 스크린에 담기 위해 엄청난 물량과 제작비로 모르코 사막에 도시를 세우고, 광활한 니제르 강의 모습을 위해 모르코와 스페인까지 로케이션을 감행하는 등 마법과 같은 일을 현실화 시켰다.  또한 기존의 블록버스터 영화들이 보여준 최첨단 테크놀로지의 눈속임이 아닌 실제로 날리고 부셔버리는 통쾌하고 생생한 쾌감을 선사하며 올 여름 관객들의 오감을 충족시켜 줄 것이다.  화려한 볼거리와 신나고 통쾌한 액션으로 관객들을 제압하며 올 여름 썸머 무비의 최고봉 사하라 거침 없이 맞서고 짜릿하게 즐길 수 있는 자, 지금 바로 사하라로 떠나라  올 여름, 광활한 미지의 대륙을 접수한다 아프리카 대륙에서 펼쳐지는 최대, 최강의 모험  사하라는 어떤 어드벤처 영화에서도 다뤄보지 못한 광활한 아프리카의 모습을 생생하게 그대로 담아낸 영화이다.  인간의 손길이 닿지 않은 미지의 대륙이자, 거친 야생이 함께 공존하는 어드벤처의 본능이 폭발하는 곳. 그 곳이 바로 영화 사하라의 아프리카인 것이다.  인간의 손길이 닿지 않은 평온함과 동시에 한 치 앞을 예측 할 수 없는 야생 본능이 살아 숨쉬는 미지의 대륙에서 펼쳐지는 숨막히는 모험은 시종일관 손에 땀을 쥐게 만드는 최고의 쾌감을 선사한다.  또한 사하라는 아프리카가 문명이 발달하지 못한 후진국의 모습이나 목숨을 위협하는 위험이 난무하는 땅으로 그려졌던 이전의 영화들과 달리 우리가 미처 발견하지 못한 아프리카 대륙의 이국적이면서도 파워풀한 모습을 스크린에 고스란히 담아낸다.   항구를 중심으로 형성된 도시의 모습에서부터 유유히 흐르는 강가로 즐비하게 늘어서 있는 아름다운 집들, 그리고 타는 듯한 노을을 배경으로 끝없이 펼쳐지는 사하라 사막의 광활함 등은 보는 이로 하여금 가보지 못한 미지의 땅에 대한 동경을 마음껏 느끼게 해준다.  한 치도 예측할 수 없는 미지의 대륙 아프리카에서 벌어지는 짜릿하고 통쾌한 액션 사하라 2005년 6월, 당신의 어드벤처 본능이 사하라로 비로소 깨어날 것이다.   핫 이슈  영화 속 연인에서 실제 연인으로  매튜  페넬로페, 헐리웃 최강커플 탄생  목숨을 조여 오는 위험과 모험 속에서 묘한 로맨스를 선보이는 더크와 에바 어떤 상황에서도 유머를 잃지 않는 섹시 가이 더크 역의 매튜 맥커너히가 음모에 맞서 닥쳐오는 위험을 당차게 이겨내는 지적인 여의사 에바 역의 페넬로페 크루즈를 만나 때론 아웅다웅 하고 때론 태양보다 더 강렬한 스펙타클을 보이는 모습은 관객들에게 영화 사하라의 또 다른 웃음과 재미를 선사한다.  완벽한 마스크와 젠틀맨의 이미지로 수많은 여성팬을 확보하고 있는 매튜 맥커너히와 헐리웃 여배우들이 복제하지 못하는 이국적인 섹시미로 헐리우드의 꽃이 된 페넬로페 크루즈의 만남은 영화 촬영 당시부터 화제를 몰고 다녔다.  서로가 서로를 구해주는 긴박한 상황에서도 단 둘만의 멋진 휴가를 꿈꾸던 영화 속 커플처럼 그들에게  실제 연인으로 발전하면서 최고의 이슈 메이커로 떠올랐다.  영화 사하라의 전세계 흥행 돌풍으로 매튜, 페넬로페의 동반 출연을 기대하는 헐리웃의 잇단 러브콜이 쏟아지고 있다.  짜릿한 모험을 함께 헤쳐나가면서 사랑에 빠진 그들의 실제 로맨스를 지켜보는 것도 사하라를 보는  또 하나의 재미가 될 것이다.       모로코, 런던, 스페인을 아우르는 방대함 불모의 땅 사하라에 도시를 세워라 불가능을 가능케 만든 지상 최대 프로덕션  사막 열기의 강렬함에서 시원한 물보라를 뿜어내는 수상씬, 광활한 대지에서의 엄청난 액션 장면에 이르기까지 역동적이고 다채로운 경관을 보여주기 위해 영화 사하라는 광대한 범위의 이국적인 로케이션을 감행하였다.   특히, 제작진은 검은 음모의 근원지이자, 전설 속 고대 함선이 숨겨져 있는 곳이라는 영화 내용상 발굴되지 않은 신비스러운 사막 시퀀스를 원했다. 영화 미이라 시리즈와 007 네버 다이의 미술감독을 거치면서 사막 로케이션의 최고 베테랑으로 알려진 앨런 카메론은 런던에서 24시간을 비행을 한 다음 기차로 7시간을 타고 가야만 도착할 수 있는 작은 마을 에어포드를 환상적인 사하라 사막이 있는 영화 속 말리로 탄생시켰다.  오랜 기간 세트 프러덕션을 통해 카메론은 말리 지역에서 파는 트럭, 택시, 간판 외에 모든 물건을 공수해오는 등 에어포드를 서 아프리카의 이국적인 말리로 완벽하게 탈 바꿈 시켰다.  또한 시원하게 터지는 보트 추격씬을 위해 제작진은 사막의 강과 정글의 강 두 가지 형태의 강을 찾아야만 했다. 온갖 지역을 샅샅이 뒤진 끝에 결국 모로코의 마라케치 근처 저수지와 스페인의 강, 또 다른 바다 항구를 각각 촬영한 뒤 조합하여 하나의 장소로 만들어 내는데 성공하였다.  모로코의 사막과 런던, 스페인의 수 많은 도시를 아우른 방대한 로케이션은 관객들에게 영화 사하라만의 그 거대한 위용을 생생하게 전해준다.  무모해보일 정도로 불가능에 가까운 도전이 탄생시킨 사하라의 현란한 볼거리는 이제껏 어떤 영화에서도 보여주지 못한 스펙타클한 모험의 세계로 초대할 것이다.   보트와 기차, 헬기와 고대 전함을 오가는  스릴 만점 리얼 액션  영화 사하라에서는 눈속임이나 가짜는 존재하지 않는다. 물 위를 가르며 추격전을 벌이는 보트 위에서 곡예사처럼 이리저리 자유롭게 넘나드는 더크의 보트 액션 씬, 광활한 사막 한 가운데를 가로 지르는 기차 위를 훌쩍 날아오르는 더크, 에바, 알의 모습은 리얼 스턴트 액션에서만 느껴볼 수 있는 짜릿한 묘미를 선사한다.  사막의 유일한 교통 수단인 낙타를 전속력으로 몰면서 달리는 기차위로 뛰어 오르는 단 한 장면을 위해 매튜 맥커너히와 스티브 잔, 그리고 페넬로페 크루즈도 예외 없이 촬영 기간 내내 낙타에 매달리고 기차로 뛰어드는 강도 높은 훈련을 받았다.  특히 나쁜 녀석들보다 더 못 말리는 찰떡 궁합 버디 액션을 선보이는 더크와 알은 때론 무모한 계획으로 더 큰 위험을 자처하지만 매 순간 번뜩이는 계획과 입담으로 시종일관 관객들을 즐겁게 만들어 준다.  눈빛만 통해도 서로의 마음을 읽는 죽마고우 역할을 위해 매튜 맥커너히와 스티브 잔은 실제로 3주간의 네이비 씰과 무기 훈련을 함께 받으며 동거동락 하는 노력을 아끼지 않았다.  보트와 기차, 헬기와 고대 전함을 오가는 스릴 만점 고난이도 리얼 액션은 사하라만이 해낼 수 있는 가장 와일드한 스턴드로 기록 될 것이다.  
