그냥 아무생각없이 웃으면서 즐기는 영화
이거개봉할때 더 잼있는 영화가 개봉한다
재미만있더라 강추다
웃긴다. 신난다. 재미난다. ㅋㅋ
스토리없이 뻥뻥 터트리면 장땡인가...
극장에선 보기 아까운 영화 ~
7000원 내고 보실분은 마음이 보살과 같아야한다.
70년대면 최고로 재미있었을 영화..
여배우도 이쁘고 영화도 재밌고 그러나 몬가 아쉬운... ㅋ
시간많으면보고굳이볼필요성못느낌;;
올해본영화중최악이었다. 끼워맞추기설정에경악을금치못했다
광고제작자에게 박수를 보낸다~~
영화를 본후 광고를 본다면 훗 웃음나게만드는 영화
할리우드어드벤쳐-트래쉬. 인디아나존스에 비교하지마라.
영화를 영화로 즐기는 사람들에게는 올 여름 최고의 선물!!!
잼있기만하구만~ 사막과 바다, 액션이 시원합니다.
괜찮은데? 근데 극장에서 보기엔 좀 아깝다.
시간 때우기용
울적할때 암생각없이 보면 킬링타임으로 굿
재미없습니다.
그냥 시간때우기로 보기에 좋네요.
돈주고 보기엔 아까운 영화
왠만하면 참고 보지마세요.. 쓰레기랍니다
오랜만에 멋진 영화를 보았다. 인디아나 존스를 보는 듯한
재미없어용~(쵸코맨)
네이버평 실명제 해라 알바:알바의대결만 있다
그저그렇다. 되도록이면 보지마세요
상줘야합니다. 최악의영화로 선정!
좋구만~
gasg
이영화가 재미없다는 사람들 도대체 어떤영화만 본 잉간들일까..
걍~볼만 하던데
보았다ㅜㅜ 볼만은 했는데 왜 잠이 들었을까 ㅜㅜ?
쓰레기 영화 100억 돈 들인게 너무 아까움
대부분의 영화와 스토리가 비슷
결론은 맘에드는데, 많이 산만하다
요즘 어드벤처 영화들 왜 이래? 김빠진 맥주같아.
그럭저럭
그럭저럭 볼만하네요,,
뭐야 이 영화 이것저것 지멋대로 섞어놓은 졸작
왜 보냐?
난잼있던데...시간때우기에는 괜찮을듯...
페넬로페 크루즈 이쁜거 말곤 그냥 그렇든데~ㅋㅋ
별 기대안했다, 한 10년전에 개봉했다면...
예고편빨 지루한 영화
아주그냥 남극일기랑 친구네. 이게머니이게!!!
이 영화 성소와 대적할 충분한 자격이 있다고 말하고 싶다.
이영화에 별 3개이상은 영화란걸 처음본사람일까?
예고편을 봤다면 본영화는 안봐도 됨 광고만 그럴싸..
007같은 영화지만..그냥 볼만함..
솔직히 어거지지만 가끔 지루하면서 지루함을깨는 영화!
간큰가족보다 잼있네,,삼성노트북도나오고,,,
졸라 젬없다 내용이 안이어지고 연기못함
별로네요..이렇게 낮은 평점 거의 안주는데.. 기대 이하.-.-
광고에 속지마라.
명절날 단골 방영물로 결정! (별로 재미 없음 솔찍히;;)
현실성 없고, 허무맹랑...초특급 실패작...
Good~!!
한 20년 전에 나왔다면.. 꽤 대단한 영화 였을지도??
미국에서 개봉할때 봤는데...끝장입니다. 꼭 보세요...작살!!!
뭔가 빠져있는 것 같은 액션영화
주말에 TV외화 드라마같은 기분, 영화관가서 보기엔 돈아까움;;
그냥 코믹조금 섞은 인디애나존스 흉내낸 헐리우드 액션이다..
1억3천만불을 어디썼지?크루즈의덱덱거리는목소리도짜증
다 별하나네...나두 별하나..
저두 별루예여...이것보느니 단것을 추천함다.....
스릴은 부족하나 이정도면 깔끔한 액션? 코믹액숑임다
흔한 헐리우드식 킬링타임용무비~
더도말고 덜도말고 딱 입장료값만 하는 영화.
최근에 본 최고의 영화~~ 강추~~
그냥 비디오방에서 인디아나 존스를 한번 더 빌려보자
헉...이거 미국판 남극일기잖아 !!!
이거 나오자마자 망한다에 올인
흠..............크루즈 때메 9점준다
재밌다. 말이안대는게 쫌있지만 그래도 재밌다
도대체 뭔지 모르겠다.. ㅡㅡ;
액션 코메디? 배우들의 재치있는 대사외에는 볼것이 없었음
내가 본 영화 중에서 첨으로 악플달구 싶은 영화 .... 쩝;
사막의 더위를 날려버리는 통쾌한 승부!
들인 돈에 비해선 안타까운 식상한 영화
더크와 알의 명콤비가 만들어낸 명 어드벤쳐!!!
마케팅의 승리.. 예고편만 재밌는...
타임킬링용~
후회안해요!! 꼭 보세용~사하라원츄
재밌다. 디빅으로 평가말라!
올 여름 볼만하네요..더운여름에 짱짱!!
스카라에서 시사 봤는데 괜찮음
시사회봤는데요 완전강추에요 ㅋㅋ
재밌으면 된거아냐? 멀바래?
전 괜찮았습니다 ^^
그냥 그런저런. 딱히 재밌지도 딱히 재미없지도 않은듯하네~
저는 별로 지루하지도 않고 재밌었는데-_-;;
예고를 믿지 말라. 예고가 다기 때문이다
거참... 1300억원 뭐하는데 다 썼는지...
삼총사의 흥미진진한 코인찾기!!스릴만점!!
너무재밌어요!!기대안하구 봤는데 훨씬재밌어서 기분좋았어요
더위가 싹 가시네요 매튜 너무 멋져요!!!꼭보세용!!꼭!
환상적인 액션 무비!기대안하고 봤는데 정말 재밌게 봤어요
예고편만 보기 좋은 영화
형편없는 영화.
오랜만에 시원~한 영화한편 봤습니다. 이정도는 되야지??
더위가 절로 가시는 영화임!!
앞으론 이런장르도 봐야겠어요 완전 잼났음 ^-^
내용도잼있고후회안할꺼예요어드밴처좋아하는분이라면더더욱ㅋㅋ
시사회에서 정말 잼나게 봤어요~ 더운여름을 피하기 적당!!
스팩타클!! 알의 개그!~ 또 보고싶다.
평점이 안좋아서 속는셈치고 봤는데 생각보다 잼있게 봤음
재미진짜 더럽게 없네 이걸 영화라고 차라리 내가만들지
강력추천!!!여름에 한번쯤 볼만한 영화
페넬로페와 매튜가 멋지게 나오네요.. 아 부럽은 커플~
인디아나 존스는 가라!! 절대동감 ㅋ
더울땐 이런 영화가 최고죠~친구랑 신나게 봤어요
여름엔 스케일 큰 어드벤처 영화가 짱..
지루할 틈이 없네요..숨돌릴 틈 없이 터지는 사건들..추천
보트추격신을 비롯한 액션들이 화끈하고 기분업..ㅋㅋ
올여름가볍게볼수있는영화네요
연결이 매끄럽지 않아여.근데 선전은 볼만하게 해놨데여.ㅡ.ㅡ
선택은 자유.. 실망은 알아서..
스토리가 탄탄하고 액션과 스릴이 있는 어드벤처
너무재미있어요..크루즈도 너무이뿌고 올 여름 액션 히어로우!!
액션영화치곤 화려한 볼꺼리도 약하고 지루함.
정말 솔직히...이건 아니다 싶다. 너무한다.
뭐냐..어이없다..
시시회 봤는데 스케일커서 영화관에서 봐야 재맛일듯!~
여름에 진짜 어울리는 영화..
혼자봤는데잼나더이다.
추천^^ 오랜만에 정말 액션 영화 보네요~~^^
이영화누가만든늠 OOO다 이것도 영화야 완전 쓰레기 작품
꽥..(>_<)재미없다..증말 시시한 액션..극장에서보면 후회할듯
배우들이 정말 고생한 보람이 있을듯
인디아나존스를 보는듯, 뻔한 스토리.. 약간의 스릴..
여름엔 어드벤처다! 매튜-페넬로페가 이영화로 연인이 되었음~
스토리자체는 평이하지만 주인공들의 익살같은 부분이 재미-
코믹이 가미되어 재미있게 볼 수 있는 영화
시사회//끝은좀허무하긴하지만사람들이랑다같이엄청웃었어요
그냥 무난한 액션 영화 정도..?!
내용은 탄탄하지않지만 웃긴건 장담합니다^^
내용 쉤트~ 하지만.. 눈은 2시간내내 즐겁다.
액션도 어드벤처도 아닌 영화 별로.
액션 영화라기보다는 그냥 모험 영화...
꽤 잘만들어진 액션 어드벤쳐물 2탄이 나올지도 모르겠네요
그냥, 유쾌히 가는 영화, 그리고는,,머가 있을려나
정말 시시함... 볼거리도 없고 스케일도 작고..ㅡㅡ;
큰기대를 않고 봐선지 재미있었다...하지만 조금 스토리가 부실~
내용의 목적은 그냥 재미있기만 하면 되는겄이다........
괜찮은 오락영화
평이한내용임에도 불구하고 시원하게 보고 나온영화
숨막히는 모험 액션영화!!게다가 웃기기까지^^진정한 액션영화!
긴박감은떨어지나cg없는액션.사하라의멋진배경.
재미와 스릴이 있는,,,기대를 안하고 봐서 그런지 꽤 볼만했다
오우~주연들 못지않게 조연들의 연기가 좋아좋아~ㅎㅎ
재미있던데요 ~
아무생각없이 적군들을 물리치는 통쾌함을 원한다면......
쓰레기
전문가평점10점?어이없다다운받아서도보지마라올해최악의영화
기대안하고봤는데생동감있고연기도잘하고내용이꽉찬멋진영화였다
예고가 전부. 예고편만 보면 됩니다
생각보다 재밌네요. 예상외의 대박영화..
볼만한 모험영화... 시간이 금방 지나감...
난 재밌었는데...기대안하구 보면 참 재밌는영화
스토리는 좀 시시한데 가볍게 보고 웃기엔 좋았어요
덥고 텁텁한 배경의 유쾌함도 역시 후덥지근 텁텁.. 불쾌.
볼만하던데
그런데로,,터무니없긴하지만 볼만하네...
인디아나존스흉내낸..그래도 아주 재미없지만은 않았던.
개봉 하기전에 받아서 봤는데 정말 재미있네요.
지루하지도 않고 웃겨요!
재미없더라.극장가서보면 나을라나? 글고,별다를것없는 스토리.
너무 뻔한 ... 다음엔 또 뭐가 나와서 불사신이 되어버린 그들..
주연보다 조연이 더 좋아요~ 넘 귀엽다는..ㅎㅎ
그냥 괜찮습니다.. 더운여름에 시원한 영화 ㅋ
돈이 뒷전인 어드벤처...?!?!?! 쩝;;;
진짜 암 생각없이 보기 딱 좋은 영화!! 머리가 복잡할 때ㅋㅋ
영화는영화,.,우연이너무나도짜증나게겹치는.
... 내가 왜 이런영화를 본걸까.
왜 ㅇ점이나 마이너스점수는 없는거여
인디아나 존스를 어따 들먹여...
그냥 볼만한 영화입니다.
정말 시간과 돈 아깝다고 생각한 영화
볼만함 생각없이 보기에 딱좋음ㅋㅋ
재밌게 볼만한 영화...
그냥 이도 저도 아닌 어설픈 트레져헌터에 지구평화지키기위해
나쁘진 않아
그저 즐겁게 보기에 딱임 ㅋㅋ
우울할때 보면 괜찮은영화!
2% 부족한 느낌
기본적인 요소가 부족한게 많은. 보물보다 환경보호영화
초반에약간지루한걸제외하고는잼있음ㅋ시원하게볼수있음
시사회파워가 무섭다.혼란겪지 마시길.인디아나존스는 영원하다.
이게 뭔가싶었지만, 조연 때문에 그나마 2점.
내용 하나도 없는 쓰레기 영화 돈과 시간이 아까움
말도 안되게 잘 사는 주인공 람보를 보는듯한 착각을 일으킴
많이 부족한 영화.. 모험부분이 너무 약한것 같습니다.
120% 눈이 즐거운 썸머무비!
영화에 몰입할수 있게..쭉 이어가는게 없네요..
최악의 캐스팅, 어떤 기대나 골치아픈 생각은 금물.
액션과 더불어진 이국적인 풍경 멋지던데~`
뭐여..인디아나 존스라니..쩝..멜로.액션.모험하나도없다
인디아나 존스를 팔아먹다니...쯔쯔...!!!
전반적으로 긴장감이 떨어지는 영화, 그리고 잘못돈 캐스팅
팝콘과 함께 즐기기 좋은 킬링타임용 영화
기대 이상의 영화였다!로맨스+액션+코믹+플롯이완벽한영화!
정말 잠자면서 본 몇 안되는 영화!!
교훈 - 영화를 볼 땐 예고편 보고 너무나 큰 기대를 하지 말 것!
인디아나존스를 생각하지 않고 본다면 굿!!!!
지루함이 한장면도 없는 영화!
시원한 영화다. 볼만하다
기대없이 봤다가 넘 잼있게 본 영화~ 강추!!
ㅎㅎ 아무생각안하고, 유쾌통쾌상쾌하게 볼수있는영화!!
나는 되게 잼나게 봤는데~ 웃끼고도 하고~ 볼꺼많음 알좋아
뭔가 어설픈 구성과 결론 시간 때우기용
보물찾기를 기대하지마라.그냥 모험일뿐이다.
부담없이 즐길수있는 모험,액션영화,ㅎ
유쾌한 영화
무난하게 웃고 즐길수 있는영화^^
부담없고 신나는 유쾌발랄 모험 활극(?)...
요소요소의 재미지만 기대 이상 재미있음but 큰 기대는 금물
별 기대도 안했지만 그 기대를 벗어나지 않았다 ㅡㅡ;
그렇게 스케일이 크지도 내용이 좋지도 않은영화네요.
굿~!!
에바보는 맛으로..봤다고 해야하나?ㅋㅋ
끊임없는액션 뛰어난 머리회전..알의 귀여운 모습..굿~^^
재밌었다... 저같이 어드벤쳐 취향인 사람은 꼭 보세요~~
정말 시원하고 잼있는영화//봐도 절대 후회하지않음..^^
7000원 내고 보실분은 마음이 보살과 같아야한다.
큰 기대 없이 본다면 괜찮은 영화입니다^^
여름용 액션영화임. 볼만합니다.
하도 영화본게 후회되서.. 인디생각햇건만
졸릴뿐이다
고민없이 만든 2차원적인 영화.졸려
비디오용 영화..너무진부하고 뻔한 스토리..에..
간만에 보는 어드벤쳐지만....거 참.....뻔뻔한 영화
와~우! ㅋㅋㅋㅋ 진짜 잼잇게 봣는데?
광고는 요란하게 하더니..재미요소 10%정도...시간이 아까워..
끝장면은언제나남녀주인공의키스신.진부함만 덜했다면.
너무 뻔한내용에.뻔한 스토리.기대하지 말고 보시길 바랍니당
보시고 싶은 분 예고편만 보세요 영화비 날리지 마시고
스티브 잔 덕분에ㅋㅋ재밋게본영화ㅋㅋ
돈이 아깝다 ... 지루한 영화
최근본 영화중에서는 재미있는편입니다.한번보세요
평점이 높진 않네..그냥저냥 스트레스해소용
와이드한 스크린에 빵빵한 음향의 영화관에서 봐야 그나마..
지루한면없이 재미있다... 그런데 제작비는 어디에...?
인디애나 존슨인가? 이젠 이런 영화는 별로네
장난치면서 세계평화에 기여하는, 아무 생각없이 봐야하는 영화
재미있지만 1억3천만불을 어디서 다 쓴 것인가..
지루해 시간이 너무 안감 페넬로페 외계인같음
날지못하는것 빼구 슈퍼맨하구 똑같어~못하는게 없네..
보는재미는 있지만 주인공들끼리 놀구있는 영화~
그냥재미없음.지루함
그냥 그냥 볼만한 영화..기대할만큼은 아닌 듯...
그냥...생각없이 보면 괜찮음..기대 말고...
'비디오'로 보는 것도 시간낭비...
액션도 어드밴쳐도 흥미유발도 없는 따분한 영화! 배경만 볼거리
사하라 사막같은곳에서 액션과 코믹을 적절히 섞인 오아시스~
괜찮은 영화 전문가 평 ^^
그냥 가볍게 즐기기에는 좋은 영화 ㅎ
늘어놓은 예고에 비해 형편없는 조잡함이.....
--연인끼리본 최악의 영화..알바생들때문에 일점 준다
진짜 재밌게 봤는데 평점이 왜이렇게 낮지?-_-
처음에 지루하고, 줄거리 설정이 허무하지만, 재밌는데;;
아무 기대 없이 보면 재미있을 수도 있을까? 글쎄...
이런류의 영화를 좋아해서 그런지 잼있음 ㅎㅎ 모험 탐험
미이라 짝퉁. 심하게 못만든...
아프리카빼면 신선하지 못한 어드벤쳐 액션
왜재미없다글지? 난 진짜 진짜 재미있었는데ㅠ,ㅠ,
이 뜨거운 여름보다 더 뜨거운 액션을 원하신다면...
평점좀 높게 주라~ 보고나서 후회할 영화는 아닙니다
대략 어이없는;;
난 재미만 있더만....
초반은 지루하지만..나름대로 재밌던데;;
미국이 심하게 "역사"에 배가 고팠나 보다...(요즘 더 그러네)
남자주인공이 나타나면 해결안되는일이 없더군요;;;;;
이거 스토리는 애로물수준이던데!!!
잠자느라 하나도 못봣다 ㅡㅡ;;;;;
지루하진 않았지만 그다지 흥미진진하지도 않은...
우연의 연속.....장난하냐..ㅡㅡ;
완전히 웃기는쪽으만 나갈껄...
넘 잼 없구.. 식상함
인디아나존스보다 재미있을거라고? 천만에...전혀..졸았다..
볼만하다..
목적을 잃어버린영화
걍 재미있더만. 5살짜리 아들이 쉬 한번한것말곤 눈을 못떼던데.
이야기전개를 생각하지 말고 보자.....
어이없는스토리,진부한액션,내용없는빠른전개,지루한오락영화
따지지말고 즐겨라!!
따지지말고 즐겨라!!
유쾌하게 즐길 수 있는 영화!!
기대....역시나......
인디아나존스류의 영화가아니다 동전은 왜나온건지
오락영화에 무얼 더 바라랴 잼있다!
재밌었는데...처음빼고 거의 마지막 부분 싸울때
대충~따분한 각본대로의 어드벤쳐영화 지루함;;
영화자체가 재난 -_-
재밌음~
나쁘지 않내요~ 앞뒤 잘맞내.ㅋㅋ
진짜 재미없는영화
진짜 재미있었어요
끌어들이는 맛이 없어요
말도안되는스토리,어떻게이영화가액션어드벤처일수있나..
미국거북선 찾기에 오락거리 추가
너무 뻔한 스토리 하지만 이런류 알고도보는게 정답아닐까나
최악 내가왜 끝까지 봤을까~~ 후회했음...
재미있는 괜찮은시원한 어드벤쳐모험
액션도 없고, 반전도 없고, 이게뭐니.. 이게!
끼워맞춘어드벤쳐영화 지루하다
별루~노 추천~
첫부분에서 중간 조금 넘게 지루해서 여자칭구랑잤따
근래에 보기 드문 개 쓰레기 같은 영화
내 인생 최악의 영화... 감독 먹어랏 ㅡ,.ㅡㅗ
지루하진 않았으니!!
마지막부분이 정말 좋았다
박진감 넘치는 액션......기대마시길...
보기전에 명심할것! 액션영화서 교훈기대마라!
제목 그대로의 영화, 뻥튀기 부풀리기 없이 재미있다
전문가 평을 이해할수 없음...영화보는 내내 졸았음돠...
시원스런 여름용 액션
왜 전문가 평점이 10점 인지 도통 이해가 안가네...ㅡ,.ㅡ
환타지인줄알고 봤는데;;실망..지루지루~
역시나 밋밋한 스토리..화면..느끼한 배우
시간 죽이기엔 좋은 영화
음...재밌음~~그냥 심심할때 보면 재밌음~
좋았음...
경치는 좋음
기대안하고 봐서 그런지 좋았음! exciting하고 fun~~
솔직히 기대 못미침. 시원하겐 볼수있음
나도 그다지 지루하진 않았다.
내용은 뻔한데... 사막이랑 나이저강이 진짜로 멋있었음^^
그냥 볼만함. 노트북 국내 메이커 등장함.
아무 생각없이 보고 즐길수 있는 영화..잼있음돠..추천!!
보통..
아무생각없이킬링타임용으로보기좋음~
전 재밌던데요.^^
신나는 정도.
기대없이 즐겨요~*
큰기대없이 본다면 재미있는 영화
어드벤쳐 영화라고 하기엔 2% 부족한 영화
의외로 재밌어요
재밌음.....
기대에는 못미치지만....볼만합니다...
98% 부족해~~
시간 아깝다
비디오도 돈 아깝다.
작품성은없지만 오락영화로는 괜찮다
B급영화
이건 아니다...
사막 모험! 여름에 한 번쯤은 볼만한 영화
볼만하긴 했는데 이거 완전 우리나라 전통 권선징악
전형적인 헐리웃 액션에 진부한 내용
기대보단 좀 볼만 했음.
억지스런 면이 너무 많아 보인영화
난이런영화가좋드라 주인공이하는일은머든지잘되는...
그저그랬다.........
전문가평점? 개뿔~ 니네 얼마받구 평써줜냐?
그냥 딱 반만 주겠다.모험영화치고 정말 재미없는건 사실...
보물선의 등장이 황당했지만 헐리우드니까 그냥 받아들였다..
좋은 내용과 배우가 있는데 왠지 뭔가가 많이 부족한...아쉬운..
시간많으시다구요?
전문가 평점 봐라. 왜돈받고 알바가 쓴다는지 알겠다.
이걸 영화라고 만들었냐?
시도는 많으나 되는게 없는 감독
독창적인 장면이 한장명도 없으나 재미있으니 한탄할 노릇.
드디어 커슬러의 작품이.. 후속편의 첨단장비들 기대합니다..
남는게 없음
만화같고... 재밌다!
1억5천만달러는 어디에 쓴거지?
사막이라는 배경때매 갈등했엇는데... 재밌었다..추천!
그냥저냥이었던 영화..ㅡ.ㅡ
다소 진부하지만 보는 동안 신난다...
도대채 왜 이런 영화를 블럭버스터라고 하는지... 평범한 영화
쓰레기냄새를 느끼고 싶다면 볼만한 영화~ㅋ
억지스럽게 짜맞추기식 액션 어드벤처..진부하다.
솔직히 1점에서 3점 까지 줄 정도는 아닌데;걍 10점;;
괜찬아요 봐도 나쁘지 않아요..
툼북투,클라이브 커슬러, 피트에 미쳐봤던 사람들에게만 추천
솔직히평점이 좀 낫네요. 마지막에..감동이더만. 어쨋든8점
재밌구만...아쉬운것은 휴잭맨이 맡았더라면...
하나도 안볼만함
처음 부분에서 약간 지루한 면이 없진 않지만 난 볼만하던데...
볼만함
최소한의예의는있어야하지만전혀인과관계가없다.
볼만 하오이다.
아프리카 올로케가 매력적이지만 그것 뿐이다.
액션이통쾌한영화!후반부로갈수록흥미진진해진다
처음에 많이 지루하지만 볼만합니다
전문가들은 사기꾼인가? 설탕을 타지 않은 사이다
롤러코스터인줄 알고 탔는데 회전목마라니...
모험의 재미는 부족하지만, 오락적인 면에선 볼만한 편..
나쁘지 안아~~가볍게 볼만해~~~
굿. 0ㅁ0 시원해
정말 대단합니다.ㅋㅋ
킬링타임용 영화.. 나름대로 볼만했다
킬링타임용 영화를 가지고 무슨평점1을 줍니까?;;
평점보고 재미없는줄 알았는데 보니까 재밌는데요..??
평점이 너무 낮은 관계로..^^ 재미있게 봤는데 왜들 그런대
주인공처럼만 살면 죽을일은 없을듯..
약간 지루한/// 페널로페크루즈 볼재미로..
돈많이 들었겠네..너무 지루해 재미하나도 없음..
어떻게 이렇게 짜증나게 만들었니 응?
꽤 재밌었따
보물찾는 이야기와 난민 구호담의 어울리지 않는 결합..(이상해)
최악의영화 중간에 보다가 꺼버림....
걍~~비주얼만 보는 영화.
좀 가벼운느낌이 들지만 킬링타임용에 걸맞는 비쥬얼을 자랑한다
좀 더 재밌게 만들어서 2편 나왔으면. 후반부터 볼만했당`
그냥 볼만하네요
기대했던 것보다 수준 이하의 영화..
일반적인 수준의 어드벤쳐 영화
그럭저럭 괜찮은 어드벤쳐 ㅎㅎ
평점과 전혀 관련 없잖아. 진짜 제대로 다 예상 할 수 없다.
진짜 색다르고 이색적이며 구성 99%!추천
전체적으로 괜찮았음 ^^
기대하고 보면 절대 안되는 영화
지존.............
블록버스터맞나? 지루한데...볼거리도 없고...
엑션 조금 볼만 하고 재미 없다.
그냥 편하게 보기엔 괜찮은 영화..평이 별루네 ??
장임 무조건보삼
인디아나존스를 능가하는 슈퍼 액션, ㅋㅋ
킬링타임용.. 그래도 돈이 좀 아까운..
유치하지만 막판가서 삼성 컴퓨터 나와서 8점....
인디아나존스랑 비교하냐.미친짓!!
비주얼 좋구~그냥 생각없이 보기엔 좋은 영화
모르겠다. 그냥 재미없다.
여름에 보면 볼만 하더이다. 1주년에 다시 보겠음!!
뻔한 스토리에 주인공 맘대로 무책임하게 아직도 통한다고 보나?
스토리에 대한 흡인력이 전혀 없다 중간중간의 눈요기만...
뭐냐... 쩝.
대추천이다. 끝까지 기분 좋게 만드는 영화.
조금많이지루 ㅡㅡ 기대하지말고보삼
윽....시간이..
굿. 0ㅁ0 시원해
재밋는데 ^^ 평점 왜이리 낮을까 ;;;;
집에서 보기에 최고 극장에서는 별로일듯.. 약간재밌음
인디아나 존스를 기대한다면 실망할 것...유머는 없고 지루함만.
재밋는데 ^^ 평점 왜이리 낮을까 ;;;;
킬링타임용도 안되는영화
어떻게 액션씬이 나와도 졸리냐?
좀 지루하긴 햇지만 볼만하네요 ㅋ
예상외로 지루하고 기대에못미친듯 ;;
과장된 역사적 스토리!
심심풀이로 재밌게 볼만한 영화
모험담은 괜찮지만 모자른 것이 겁나게 많다
시원~ 하다~~
포스터에 낚인거라고 친구가 말해줬다.
오우 >< // 매튜 ♥
좋은 사람과 봐서 그냥 좋았음
뭔가 아쉬운 영화
생각해보니 평점이 넘후했다,, 시간날때봐두 해로운영화;;
액션좋앗는데...
코미디 그 이상의 액션감을 주는 영화네요.
1억 3천만불을 들인 어린이 모험영화
스티브 잔의, 스티브 잔에 의한, 스티브 잔을 위한 영화!
한 두개반정도면...될랑가...
진부한 스토리긴했지만 꽤 재밌다 ㅋ
포스터도 보기 싫다
영화긴 영화다ㅎㅎ스티브귀엽네~
두 남자의 호탕한 모습이 즐거움을 준 영화
사막에서 펼쳐지는 색다른 모험 어드벤쳐
박진감 넘치는 30분을 위해, 1시간의 지루함을 투자하라!!
압도하는 스케일, 부족한 스릴감
재밌다 킬링타임용
보다가 잤다..;;
뭔소린지 도저히 모르겠당 ㅇ ㅅㅇ;;;
말은 안되지만 재미는 있었다~
방금 TV로봤다.. 대체 무엇을 얘기하는건가??
이런 영화계의 쓰레기..!!!!
OO 이게 무슨 사하라냐? 초대형 태양열 발전소? 장난하냐?
누가봐도 참 유익한 환경 캠패인 어린이 스패셜 동화 참 좋아요
그냥 시간때우기엔.
스토리 엉성하고 큰이펙트없다. 19세이상은 그닥..안내키는영화
내가 본 최고의 액션! 평점 왜캐 낮어
생각보다 재미있다. 노래도 좋고 배우도 좋고
볼거리. 액션. 킬링 타임
이해도 못하는수준낮는얘들은 왜 쳐보냐 평신들
액션신은 좋았는데 내용은 아직도 이해가 안간다
기대이하.......지루함
괜찮다.
의외로 잼있다~ 의외의 스토리~ 의외의 액션~
전미 박스오피스 1위는 아닌거 같은데?
그닥
킬링타임하기에도 버거워 보인다
영화 하나하나 다 따지면서 분석해가면서 보는사람은 보지마시길,
순간의 지루함도 없는... 만족.
의외로 아주 재밌었음.스케일 크고 소재 독특하고 아직도 사하라엔 비밀이
그 많은 제작비가 아깝다.
계집애라니 -.- 재미있었는데
볼만하던대
이것도 이해못하다니... ㅉㅉㅉ 계집애들인가
스토리가 어쨌든 아프리카의 아름다운 경치를 볼 수 있었고 시원시원하다
good
쿨한 액션, 탄탄한 스토리, 몰입성 최고! (평점이 왜 이럴까요..?)
인디아나존스>>>>>>넘을수없는4차원의벽>>>>>>>>사하라
스토리는 재밌을 것 같으나 정작 영화는 아니다.
상당히 흥미진진합니다.
재밌는 요소는 다 있는데 왠지 빈티나..짜깁기같아서 그런가
개졸작 아닌가? 진짜 좀 짜증나는 그런건 다담겨있는....
머야 졸라재밌잖아
전미박스오피스1위 맞는데?
난 재밌었다.흥행성만 좀 더 갖추었더라면
황당하고 말은 않되지만 간간히 나오는 코믹 액션이 있어 그나마 나았다.
재밌는데요? o씨n c지v에서 방영해주는걸 정말 고맙게생각합니다만..
인디아나존스&브룩쉴즈의 사하라. 이 둘 어디에도 미치지 못하는 정체모를 활극.
돈 많이 들인 티는 나지만 지루한 건 어쩔 수 없다.
쪼매 유치하지만 나름 재밌음..
좀 가벼운느낌이 들지만 킬링타임용에 걸맞는 비쥬얼을 자랑한다
전 잼있는데...
재밌구만..ㅋ
개그가 적당히 첨가 되어 있고 상당히 액션에 공을 들인 흔적이 역력하다
볼만한데 ㅋ
형님격인 어드벤쳐 영화들보다 그리 신선하지 못한게 흠
어떻게 한국의 쓰렉인영화들보다 점수가 낮냐~말도안된다 10점줘야지
액션이라 하기엔 어설프고 코미디라 하기엔 턱없이 부족하고 킬링타임용은 된다.
ㅋㅋㅋ나도잼있게봣는데.ㅋㅋㅋ뭐지..ㅡㅡ?ㅋㅋㅋ시간가는줄몰랐는데.ㅋㅋㅋ
액션, CG, 연기, 배우, 스토리 다 넘넘 좋은데요..? 평점 왜 낮은지 모르겠.....
이것저것 따질 필요 없이 영상으로 표현해낸 Cool 한 Rock&Roll
뭐야 난 디게 재밌게 봤는데 ㅡㅡ; 다들 전문가야? 난 그냥 일반인.
CGV에서방영해주는거봤는데 재밌더라.평점8은예상했는데 왜이따구지..?
난 재미있었다 딴사람말듣고 재미없다고 하는놈들 죽어라
좀 난감하기는 하지만 , 오락면으로는 만족스러운 재미였다.
돈만 잔뜩드간 영화..
이건 더빙판이 더 재밌음 ㅋㅋ
엄청 재밌어요
똥까지 참으면서 재밋게봤는데 왜이래 ㅋ
폭발과 추격씬에도 지루함은 어쩔 수 없구나.
정말루 재미없던데....
시원한 액션어드밴처 적절하네
힘을 너무 뺐다. 적당한 무게감이 필요하다.
시원시원해서 좋은데... 어디서 본듯 익숙하네.
너무 적게 줬다~ 좀 더 줘야지~
스티븐 잔에게 올인
엘렉트라,미이라3에버금가는 수작~!
그 이하도 이상도 아니다. 익숙하기만한 장면들~
시원한 액션 어드밴쳐. 뭘더기대하는가? 그냥 재미있다!!
제목이 너무 기대하기 만들었다..
뭔가 부족해보였던 오락영화...배경은 멋지다...
재밌더만 뭘...오락영화가 이정도면 4개정도 ㅋㅋ 너무 낮아서 5개준다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥저냥 볼만하던데
좀더 어른을 위한 액션모험이었으면 좋았을걸. 무난한 영화
이제 1억 6천불짜리 액션이 맞는지 모르겠다.
재밌는 영화 지루하지 않은 ㅋㅋ
나름볼만하네요 액션도좋쿠 잼있게들보세요^^
매튜 맥커너히와 스티브 잔의 멋진 콤비플레이
생각없이 볼 만한 재미난 액션물
나름 재미남
아주좋은 영화가 될만한 소재였는데, 내용구성이 엉망인 졸작...
스티브잔땜에 본다 ㅋㅋ 너무귀여워~~
잼있게 잘봄~
어드벤쳐물이라 부르기 민망할정도
재밌게 봤다 유쾌한 영화임 ㅎㅎ
재밌다.
난 재밌게 봤으니 된거야... 겁나 재미없다가 비행기 요트처럼 타는 데 부터 잠깸
평점을 올려주지.
재밌네여
2천4백억이겠지 OO나 ㅋㅋㅋ
2조4천억 어디 쓴건지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아.. 재미없다..
진짜 최악....스토리가 거의 디워급임..걍 스토리전부가 우연우연우연 으로 풀어감
빠빠빠빠리 빠빠빠빠리
지루하다
예전에 봤었는데 너무 졸렸던 기억이 한번에 났었다
옛날에 극장에서 이거보다가 잠들어서 기억도안난다마는... 지루했다 총소리가 그렇게심한데도 잠이들정도였으니...
웃음이 없는 인생은 활짝 피지 못한 꽃과 같다.
액션은 좋은데 왜 허접하다는 생각이 들지??
걸어서 세계여행의 블록버스터판.
나 이상한가봐.. 이런게 너무 좋아
한번쯤 해보고 싶은 볼거리 가득한 모험
킬링 타임..
정말 유쾌!! 웃겨 시간 가는 줄 몰랐음
무난한 오락물 . ...
뭔가 보여줄려고 한 거 같은데 너무 많이 보여 주었다! 허황된 장면도 많았지만 어드벤쳐영화니까 다 이해 함!
당시에는 볼만했음. 지금 보면 좀 떨어지지만
왜 평점이 낮은지 알겠다. 이런 어드벤쳐물을 좋아해서 웬만한 졸작도 다 좋아하는데 정말 볼게 없네. 다신 보고 싶지 않다.
지금 시대가많이지났으닌까 애들 말하는게저렇지 2005년도에 극장에서봤으면 진짜 볼만했다
영화아주볼만하던데 생각보다평점이많이낮네요..액션도좋았구내용도좋던뎅
재밌게 봤어용~
유치하지만 볼만은 했었다
최고 최고
나는 엄청 재미있던데 별로면 말고
전형적인 액션 모험 오락물로서 지루함이 느껴지지 않게 한다.
세상은 넓고 이쁜여자는 많다 재미있다
전형적인 헐리우드 액션활극 해피엔딩~ 복잡하지 않고 즐겁게 볼수 있어서 좋았습니다. 원작자가 이 영화를 싫어했다니 원작은 어떤 내용을 담고 있는지도 궁금해지네요~
인디아나존스를 기대했는데 단순 사막 액션 여행 느낌...
난진짜 재밌게봤는데 ...?벽화랑 배발견한거는 우연성이있지만그런게영화아니겠나액션도 하나도안어색하게 멋있었고 웃기고 내용하나하나 전문성있고처음에기대안하고봤는데 진짜 잘본듯:-p
어렸을 떄 봤는데 진짜 그때는 정말 웃기고 재미있는 영화였습ㄴ다
이런 배우들을 데리고 고작.
그냥저냥 볼만했던. 평점조절.
매튜 매커너히 주연으로 나오는 영화 치고 임팩트 있는 영화 없음. 이 영화도 2005년 작품을 감안해도 상당히 질 낮은 작품
아주 유쾌하고 신나는 영화.
난 잼나게 봤는데 평점이 왜이리 낮지?
영상미와 음향에 신경 많이 썼고 제작비도 많이 들었을 것 같은데 디테일이 되레 허술하고 하모니가 맞지 않는 괴작 같은 느낌 듬
훌륭한 연기와 기획 재미....멋지군...
이정도면 킬링 타임 용으로 딱이지 않나~ 지금 봐도 재미지다
재밌는데 평점 왜이럼?
이게 6점대인게 이상한거임 충분히 8점대
이 영화가 6점이라고?? 말이 안 된다.. 더 내려라
제작비가 아깝다 제작비가.
걍 재미있게 볼만한 액션 어드벤처
매튜 맥커너히의 액션 영화. 그냥 딱 킬링타임용 영화.
