약간좀 막장인듯..ㅎ;;
평점 일정줄정도로 쓰레기는 절때 아니구 그냥 보는사람의차이 나는만족
진심 돈 아까움!
쓰레기병맛 돈잊어버린거만큼아까움
돈아까워 돈아깝다고 잘 느끼지않는 편인데 돈아까워
친구들이랑 보러갔었는데 그렇게 지겹지도 않고 재밌던데요?? 가볍게 즐기는영화!
여러가지의 이야기가 연관성없이 전개되는듯한 느낌을 받은 영화다.
난 너무 재미있고 유쾌하게 봤는데 평들이 왜 이리 안 좋은거지??남얘기말구 직접 보고 판단하길
OOO기 영화 진짜 알바들 낚지좀 마라 진짜 제발 쓰레기 영화보지마세여
재미없어요 그냥 웹툰 패션왕보는듯함 흡혈귀까지괜찮은데 늑대인간ㅡㅡ 그리고 안야함
.. 그저 그래 돈의 맛이나 다크 섀도우나 막상막하;;;
재밌음
재밌는뎈ㅋ 근데 약간 19금 나와성 좀 그랫지망ㅋㅋㅋ
조니뎁때매봣는데결말이좀..두시간동안 지루하진않았는데 끝나고나니깐 좀허무하네요
조니뎁완전사랑하는데 이번엔실망ㅜ내용부실ㅜ!!!
끝으로 갈수록 정리가 안되는 영화. 백설공주가 차라리 나을정도
생각만큼재밋진않았음 이거분명2탄나온다
너무 조니 뎁 위주다. 내용 설명도 너무 없었다.그래도 조니 뎁 때문에 본 영화
재미없다는 분들은 알바생인가 생각이 들정도로 재미있게 봤네요.
쓰레기 영화관에서 돈주고본거 아깝다..제발 돈쓰지마셈
잼없고 중간중간 잠이 쏟아지고..ㅡ.ㅡ;; 조니뎁 때문에 봤는데..
재미없네요~
조니뎁이라서 봤음. 솔직히 스토리는 정말 후짐
1점도아까운데..오랜만에잠오는영화봣네요....팀버튼제작비가좀후달렷나??
진심 돈이 아깝다...영화보는 내내 재미없어서 화남
내용이 갈수록 막장이에요...
태어난 이후로 극장에서 본 영화 중 가장쓰레기, 중간에 잠들어서 그랬을지도 모르겠지만
팀버튼이 이야기하는 팀버튼만의 스토리 재밌다 ㅋㅋ 비키는 초순정파인가..
10점이라면 10점 100점이라면100점 진짜이건 조니뎁의 뱀파이어 연기가 더 돋보였다.
재밌었어요!
그냥 킬링타임용.. 극장에서 볼 정도는 아님.
어쩌다가이런스토리가.....ㅡㅡ
전14세소녀인데요 처음 엔디게무서울줄알았는데 막상보니깐 디게잼있고 지금도 계속봄
재밌던데;;
배우는 좋았다. 다만 시대적배경,캐릭터를 살리지 못했다. 고전적인 뱀파이어는그닥
영화를 보면서 잘자고 나왔습니다 완전 수면제 ㅋㅋㅋ
처음되게지루함갈수록볼만한데끝에좀..
괜찮든데요ㅋㅋㅋ근데엄마랑같이보는데좀민망;;
약간 아쉽기도하지만 그래도 십점☆ 후편 나올것같다ㅋ
아아ㅜㅜ아까운 영화비 ...내가 대체 뭘본거지
스토리 기대하고 본게 아니므로- 조니뎁의 깨알같은 웃음ㅋ
솔직히영화 내용도없고 재미도없고 감동도없고 이건뭐ㅡㅡ;조니뎁아까움진심
에바그린은 어찌그리 일관성있게 섹쉬함? 뭐 조니뎁 머싯는거야 말하면 입아프고^.^
팀버튼과 조니뎁이 아깝습니다..
여태 본 영화중에 가장 재미없었음.. 시간과 돈이아깝다
끝이 좀 애매하다고 해야하나 무튼 그점만빼면 정말 재밌었어요ㅎㅎ
팀버튼, 조니뎁이라는 이름값 빼고 생각해도 졸작. 이름값 넣고 생각하면 망작
걍 별로 재미없음 가족들이랑 보기엔 좀 민망함
평점 낮은 거치고 볼만함
진짜 조니 나오는영화 안빠지고 다봤는데 평점후기안좋아도 굴하지않고 봤는데..실망이다 조니
평점이낮네요 재밌게봤습니다
웃겨요~~~코미디로 보면 10점~~~ 웃길려고 만든건데 웃기면 되는거 아닌가요~~~
음..처음엔 신선하다가 점점억지어색해지더니 참 조급하게끝낸느낌ㅋ
웬만하면 보지마세요
기대 미만의 많이 아쉬운 작품 배우가 아깝다고할까
팀버튼 뭐눌렀냐
조니뎁의 색과 영화 내용의 언벨런스 각각의 캐릭터를 제대로 못살린 영화가 되어서 아쉬움
사실조니뎁만보고 타임킬러용으로봣는데 에바그린이 열라연기잘했움....매력너다 너 ㅠㅠ
깨알같이 숨어있는 웃음, but 개연성 떨어지고,섹슈얼적인 면을 부각시킨 점이 아쉬움
조니뎁과 팀버튼만 믿고 끝까지 봤음. 마지막쯤에 뭔가 있겠지 하고 기다린 내가 뱡신이지
조니 뎁 이름 보고 본 영화다.장르도 모호하고 끝나고서 이거 뭐지 라는 느낌 정도
팀&뎁표 소스는 특유의 향과맛이 있는데..그 풍미가 점점 사라져가는 느낌이 아쉬워..
뜬금없는 늑대인간, 너무 쏠려있는 조니뎁의 비중. 대화에 의지한 전개. 상상력만이 만회할뿐.
팀버튼+조니뎁이라면무조건환영!눈은즐거웠으나스토리가약간아쉽ㅜ
너무 기대하고 봣더니..차라리 스위니토드 한번더 볼래염..너무 난잡하고 진부한 쌩뚱맞은 결말
팀버튼이 좋아서 본거라 ㅎ나름 재밋엇어요 아쉽긴햇지만 ㅎㅎ
클로이 모레츠 때문에 10점 준다.
정신없음..사실 3점도 아깝다
시간 때우기용으로 볼 정도..
뜬금없는 늑대인간과 여주인공격인 비키의 희미한 존재감;;뻔한 결말 음악만은 좋았다
한 편에 너무 많은걸 담으려해서 사람들이 재미없게 본거 같기도한데 재밌어여
내가 보자고했다가 친구한테 미안했다. 조니뎁이 좋아서 봤는데 이건뭐 멘붕수준 ㅠ
에바그린 연기b
도중에 만화에서 늑대인간나오길래 혹시나 했는데 진짜로 나오다니 약간마무리가좀...
기대를 해서 그런가 재미정말 없네요 예고편이 그나마 제일 흥미있던부분들 편집해서 모아놓은듯
잼있게 본 영화 조니뎁영화 스타일 웃음이 사이사이에 묻어나오는 그러나 생각해보면 슬픈영화
역시나 팀버튼과 조니뎁은 최고의 궁합입니다. ^^ 너무 재밌어요~
혹자가 재미 없다고 나도 재미 없는건 아니더라. 역시 죠니뎁 팀버튼!
돈아까움
조니 뎁 이름 보고 봤건만...멘붕..이건 뭐....꼭 보란소린 안해요..
조니뎁이 아니였음 안봤을..영화.완전매니아영화임/내용도 참..==;;
난 아직 20세기 팀버튼 영화에 살고있는지도..
역시!!진짜 좋은 영화다.팀버튼+조니뎁도 좋고ㅎ진짜 재밌어요~!!
재미도 없고 감동도 없고 내용도 없는 실망 그자체인 영화.. 기대하고 보면 안됨ㅠㅠ
여태까지 조니뎁팀버튼 콤비의 영화는 거의다 챙겨본 팬인데요 이번엔 너무너무너무 실망...
역시 조니뎁과 팀버튼 감독의 영화다~색감과 분위기 좋지만 줄거리와 카리스마가..
뒷부분으로 갈수록아쉬웠지만 그래도 역시~라는소리가나왔던!
평점보다는 재미있던 영화! 에바그린의 팬이라면 강추
극장에서 생각없이 영상미에 빠질 수 있는 영화. 생각하려고 하지 말기를.
너무 난해해서 재밌는건지 재미없는 건지조차 난해하다 그래서5점
다크 쒯도우 .. 완전 쒯이네 Shit
분위기도 좋고ㄲ깨알같이 재밌었지만 스토리가 너무 줏대없고 어중간하게 흘러가며 끝난다
나는재밋던뎀ㅋㅋ
내돈ㅅㅂ
별이아깝다 보고난후한시간동안 욕함 친구한테보자고한내가 머저리로느껴짐 두글자로 걍ㅂㅅ
뜬금없었다..... 클로이모레츠덕에 6점준... 팀버튼과 조니뎁 요즘 부실하다..
뭐라해야할지...저니뎁영화중상심이커요이건블래홀작임
호러도로맨스도코미디도아니고어중간함,팀버튼이라기발한데 의미는없음.조니뎁팬이라봄
사실 기대를 전혀 안하고 봤는데 나름 재밌었음 ㅋㅋ 조니뎁 짱 귀요미!
귀여운 영화, 가질 수 없다면 모두 부숴버리겠다더니.. 심장을 내어주네~
팀버튼 감독 작품 조니뎁 주연 아니었으면 5점도 받기 힘들었을 것
봣는데 돈이 아까운, 기대 이하..랄..까..?! 1점도 아까운..
빵점먹어라 팀버튼 끝 아 빵점안되네 1점
정말별루인거같아요 비추입니다 요즘한국영화잼나던대요
스타더스트+트와일라잇+죽어야 사는여자 이3개의영화를 합쳐논 유치한 결말
팀 버튼이 감독이라구???믿을수가 없이 유치 찬란 배우가 아까운 영화
이 영화 재미있긴한데 예고편 보면 다나오는것같내여'';
나쁘지 않던데 중간중간에 웃겨주고ㅋㅋ
딱 기대한 정도고 유치하긴하지만 한번쯤 볼만한~ 배우들 연기력 쩜!
3점이 좋겠군요?
나 이렇게 아우 ... 야
와우이렇게잼없는영화는태어나서처음봄ㅋㄱㅋㅋㄱ 내용도좀어의엄슴 한마디로 막장
몰입하고 있었는데 응?? 하게 만드는 중간 편집들 때문에 개연성도 없고 재미도 업고
솔직히 돈아까웠어요 .. 뜬금없는 요소들도 너무 많았고 전체적인 내용이.;;
영화 덧글알바들 판을치네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 얼마나 받냐 그짓하면ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 정말 재밌었음 특히 에바그린 짱 이뻥 ㅠㅠ
정말 재미있었어요! 근데 사람들은 아닌가 보네요..ㅠㅠ
난 괜찮게 봤음.
아 조니댑 팬인데 늑대인간드립만 안쳤어도.................
재미는 있다. 하지만 관객들에게 스토리를 이해시키지 못했다...
에바그린의짐승같은매력때문에6점ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완전재미없음 이런영화7광구이후첨봄완성도도낮고 내용연결도안됨
딱 봐도 팀버튼 스타일의 영화였는데...재밌지만 엔딩의 완성도가 낮긴했음
막장중막장무리수중 무리수늑대드립ㅋㅋ그냥 전개하다가 영화2/5남앗을때 급하게 마무리ㄱ
조니뎁 팬인지라 남친이랑 봣지만 이건 진심 뭥미임ㅠ하 진짜 편집이 좆망인듯ㅋㅋㅋㄱㄱ
팀버튼과 조니뎁이 돈이 부족해서 영화한편 찍어구나 하는 느낌
나는 괜찮았는데, 이런 판타지 좋아하는 사람들은 괜찮게 보는듯
그냥성인용동화책읽는느낌.조니뎁팬이라서점수는not bed 다른분 말씀처럼편집이존망
처음에는 재밌고 중간중간에도 코미디가 섞여있는데 마직막이 허무함
최고 콜린스 가문이 대단하구나 팝가수 필콜린스도 그 가문일까
캐리비안해적의 조니뎁..어디로 ㅠㅠ
조니뎁 형님 ㅠㅠㅠㅠ
한숨나오는 영화
여자들이넘 매력잇고예쁨 ㅜㅜ조니뎁은 코 달앗나 코가달라 ㅜㅜ
7점짜리 영화임 평점 올리기ㅋ 정말 팀버튼의 영화 이런류도 좋아해서 인정
스토리는 좀 평범했지만 마녀는 매력 있음 ㅋㅋㅋ조니텝 보다 에바그린 본 느낌?
처음엔 재밋겟다하고 보고잇는데 가면갈수록이건뭔잡탕인지;;늑대는또뭐지 조니뎁실몽
그저 웃지요.
좋아하는 감독과 배우가 나와서 기대했는데 기대이하였어요~
팀 버튼과 조니 뎁에게 매우 실망했음...
재밌어!!
충격과 공포ㅋㅋㅋ 감독이 팀버튼이었다는 충격과 스토리의 공포ㅋㅋㅋ
ㅡㅡ재미없어요
조니뎁...왜그러셨어용..
진짜.. 너무..하.. 괜히봄..
좌니뎁오빠마저도 어찌할수없던...............스토리도 댕강댕강 잘린것같았고 지루했듬
정말 여러가지 이야기를 하고 싶어하는데 보는 관객은 난해함과 지루함을 느꼈다.
팀 버튼 감독의 "가위손" 과 같거나 좀더 멋진작품일줄 알았는데 아쉬운 기억으로남는영화 ㅜㅜ
아 팀버튼 감독님이 ..어째서 ..ㅠㅠ 하품만 하다 나왓다..
그냥잣다
예고편보지말걸.. 대실망 ㅠ
정말 대실망. 영화비가 아까웟어요 조니뎁기대하고봣는데 스토리가 영,,,
조니뎁이 주연이라 기대했는데 ....
황당하고 개연성이 넘 부족하네요...그래도 조니뎁이니까 5점드림..
재밌어요
정말...조니뎁이라는 이름보고봤다가 이건뭔가하는영화.-.....황당해요 ㅋㄱㅋ
조니뎁 아니면 누가 소화할까 뜬금없기도 했지만 흐름속의 조크는 박장대소여씀
아 진심 일점도 아까워 늑대인간 개드립진짜 아오
재미있던데 평점이 왜 이렇게 낮지?? 6점대는 절대 아닌데 ㅡㅡ
왜? 어때서? 슬리피할로우 2탄! 옛친구를만난느낌!
최악..이걸 무슨 영화로 본다고..
첨부터 끝까지 내용이 산으로 가는 영화....ㅡ,.ㅡ
조니뎁이과 팀버든이라 이정도 준다.....
걍 다운받아서 볼 영화
어 나는재밋든대 ㅋㅋㅋ
이건 영상미로 보는거야! 유치할거 알고보는 눈부신 동화~
조니뎁나온대서 믿고 본건데...나그렇게까탈스러운사람아닌데.....진짜쓰레기...
생존자는 에바 그린. 70년대와 흡혈귀의 계급성을 알아야. 팀-조니 멤버는 이제 끝.
웬만해선 평점 짜게 안주는데 이건 도저히 봐줄수가 없다
몇몇 어이없는 장면들 빼고 재밌던데ㅋ 조니뎁도 귀엽고 ㅋㅋ
흐항... 기대했는데 실망이다.. 개막장 내용겁나 잡다함 ㅋㅋ
기본으로 5점은주기에 ... 개실망 ...........80년대호러영환줄알았음
가위손만 보고 팀버튼을 평가하지마요 개성있는 영화인데 평점 무조건 깎고 보시네
이건 마니아층만 재미있는영화....그러니까 취향존중 부탁합니다
기대만큼 재미있지않아요..모든 장르를 합쳐놓은듯해요ㅠㅠ
조조로 혼자가서 봤는데 재밌던데^^ OST도 좋고 웃기고. 평점이 너무 낮네~
팀버튼영화는항상평점이쓰레기이지만언제나봅니다!좋아요♡어둡고 순수한영화!
재미없단사람은머지이해못했나이해할거없음영상멋있고흥미진진ㅋ마지막내용아쉬움이
조니뎁한테엄청실망했음... 처음부터끝까지 무슨내용인지 못알겠어
정작 가위손 감독이 맞아?????
스토리가 말하고자 하는것도 모르겠고... 그냥 재미없었다..
7광구이후 최고의 대작!!
난재밌던대
참...기대하고 보면 안됨
으허헝 너무재밋어용
팀버튼 영화를 주로 재밌게 보고 있는데 이건 좀 실망했습니다.
끝맺음이 좀 엉성하긴하지만 캐릭터들이 되게 재밌었어요.
무서운건줄알았는데 코믹하기도함! 재밋음!! 근데끝나면 조금 여운이남지않아서......
내가만들껄벼루다
감독부터 배우까지 좋았는데 기대보다는 조금 아쉽다. 근데 재미있음!
'비주류'라서 까이고, '비주류'한테는 비주류 같지 않다고 까이고.. 어쩌라고?
OO 돈의맛보다 훨씬 재밌다. 평점 바꿔라 알바년들아
스토리가 워낙 빈약하니.....
영화 보는 내내 행복했다 조니뎁과 에바그린 최고.. 음울하고 아름다운 영상들 그리고 음악 넘 쵝오
진짜 아이맥스로 봤다가 돈아까워 죽는줄알았네요
넘 재밋음 ㅜㅜ
연기자분들이 캐릭터에대한 몰입도가 대단한데요? 재미있고 분장실력도 대단해요
참신하긴 한데... 중간중간 너무 뜬금없는 것 같음. 특히 마지막 뭐임?
도저히 참을수없네요 이건누구보라고만든걸까요 돈이정말 아깝네요 절대보지마세요
평점보고 별로인줄알았더니 그냥 재밌었어요 ㅋㅋ
다크 섀도우 볼만합니다.
꼭보세요 저혼자 돈날리기 아까워요
팀버튼+조니뎁임에도 다시 보고 싶지 않은 영화. 남는건 연기와 무대연출뿐.
조니뎁 개1실망 보지마 진짜 장르구분없고 내생에 역대 최고 제일 쓰레기영화
친구들이 보자고 해서 보았는데 재미있지가 않았다. 저로선 추천하고 싶지는 않네요.
팀버튼과 조니뎁에 대한 옛정으로 기대 안하고 봤는데 충격이다..팀버튼이 미쳣나..진짜 심하다
낚였다 조니뎁한테 낚였어
6점의 평점은 아니다. 볼만했다
아진짜돈이까아워서 진짜 처음으로 리뷰씀 걍 막장에다 뜬금없음 ㅋ
개성있고좋네 조니뎁찬양
이걸 극장가서보다니..... 내가 미쳤지
-5점 주고싶다...
평점이 자연수밖에 안된다는게 아쉽다
재미도 없고 감동도 없고... 지루해 죽을뻔 했네요
흠..감독..배우..훌륭하지만 내용은..지루막장허무합니다..기대가컸나봐요
기대없이 봤더니 유쾌하게 보고 나왔습니다 ^^
기대없이보면 볼만함.. ㅋ 에바그린 같은 여자가 봐도 넘 섹시~
볼만한 영화였습니다.
웬만한영화는 잘보는데 이건 진짜 걍쓰레기... 남친한테미안했음 보자고해서ㅜㅜ
다크 섀도우 대박 ㅎㅎㅋㅋ
전작 앨리스보단 훨 재밌음... 그리고 특히 영상미가 좋아서 좋았음.. 팀버튼느낌!
와 진짜 ㅋㅋㅋ이 영화는 뭔 내용이 없음ㅋㅋㅋㅋㅋ
평점이 6.61이라니 믿을수 없다.
어벤져스 멤버들이 모여 닭싸움하는 느낌...
그냥 이건.... 배우 보는 맛이다 그럭저럭 재밌긴 했으니까 이정도 준다
나름재밌었던.. 판타지물인거 감안하고 보면 안오글.. 슬리피 할로우보단 재밋던데?
정말돈아까운영화다
수준높은개그가 좋긴했는데.. 솔직히 후반은 너무 한꺼번에 묶어파는 느낌.. 똥이급했나..
완전재미있었는데? 돈주고영화관가서볼만한영화 추천^_^bbbbb
팀버튼식의 영화 스타일을 제대로 만들어낸듯 ^-^)/ㅋ 두 콤비라서 가능했을듯ㅋ
재밌당*.*내스타일
조니뎁도 잘생겼고 에바그린도 너무 예쁘고...그리고...내용이쓰레기ㅋ
아직 못봣는데 조니뎁 사랑해서 드림
아 ㅋㅋㅋㅋㅋ생일날봣는데 진짜 별하나도아까움 ㅋㅋㅋ
지루하지는 않았는데 추천해주고 싶지는않다
또보고싶은영화 너무매력적이다.우리나라사람들정서로는별로안좋아하나보다내스타일
마녀역 에버그린!!너무이쁘다 조니뎁도사랑해요 2년뒤후속작나오면 꼭볼꺼에요!!
조니뎁 사랑함
볼영화가못됨 아 돈아까워
클로이 누나가 나왔자나~!
내 인생 최악의 영화였다. 애초부터 마음 비우고 갔는데도 멘붕..
조니뎁 때문에 그나마 볼만했었지...기대안하고 봐서 딱히 나쁘진않았음..기대하면 안될작품
난 보다가 나왓는데??ㅡㅡ..평점이너무높자나 말도안되게
잼있나요? 아님 무섭고 재미 없나요? 제발 답좀.... 줄거리와 결말도 해주시면 좋고.....
조니뎁 흥해라~.,~ 재밋는대용..
이영화는 왜 만들었을까...
내 인생 최악의 영화. 정말로.
버튼형님의 몰락... ㅜ.ㅜ 그래도 차기작 기대함!
멘붕당한느낌이랄까요
기대가넘컸나보군....
팀버튼+조니뎁의 작품이라고 도저히 믿어지지않는 충격적인 망작
넘재밌고멋져요
팀버튼 팬으로써 당연히 재밌게 봤다! 단한번도 실망한적도 없고 왜 평이 낮은지도 이해가 안간다...
평점 6이상 준 전문가들 머릿속엔 뭐가 들었나
당연히 망할수밖에 ...
진짜 늑대인간 갑자기나오고 여자들갑자기눈뜨고...스토리진짜막장임;;정말로 돈아깝게 본 영화...예고편이 제일재밌다는얘기가 그냥나오는 얘기가 아닐정도임
진짜이거보면서 돈아깝단생각만들엇는데 솔직히영화관가서볼영화아닌듯
진짜 재밌었음. 왜 평점이 낮은 건지 이해가 되지 않을 정도.
에바 그린이 이뻐서 5점준다...
그냥 볼만한 영화.
재밋구먼 몰 5.5정도는 아닌데
중간중간 재미있는 요소는 분명히 많지만.. 뜬금없는 스토리 전개도 눈에 띄고.. 그냥 조니뎁 보는 맛으로 보면 될듯.. 바이퍼누님 많이 늙으셨넹.. 킬링타임용으론 좋은영화인거 같은데 기대하고 보면 그다지..
난 코리아 보고 싶었는데 친구들이 조니뎁 계속 빨아대서 어쩔수없이 봤는데 2012년 내가 본 영화중에 최악의 영화다ㅡㅡ 스토리구성도 이상하고 뜬금없는 전개와 장르가 뭔지도 모르겠고 주제나 영화를 만든 이유도 모르겟다
정말완벽한나만의스타일영화 ㅋㅋㅋ 다른분들은어이없다할수있을듯~시간가는줄모르고본 시간때우기용최고점영화!!!
기대를너무햇나 ㅈㄴ 잼없네요
재밋는데 왤케 낮지 ;; 재밋음!!
다른거보자는친구들한테빡빡우겨서봣는데....끝나고고개를들수가없었다 불멸의존재는몽땅다모아놓은듯..장르도알수없다 저별점은배우값
팀버튼과 조니뎁.. 이제는 너무 식상하다. 장르가 무엇인지 갈팡질팡하다가 황망한 결말. 정말 이도 저도 아니구나.
짱이예요!!
많은 가능성을 열어두고... 좀 아쉽지만 여전히 팀 버튼스럽다.
평이 그지라서 기대안하고 봤는데 생각 외로 재밌었음
조니뎁의 아담스패밀리 완전 코메디로 가던가 무거운 장르로 갔다면 좋았을것을..
조니 댑 나와서 이정도지와 진짜 뭔내용인지도 모르겟고걍 재미없는데 조니뎁 귀여워서 5준다 ㅋ
난 재미있게봤는데...
개판
팀버튼영화에다 조니뎁때문에 봤는데.. 내가본 팀버튼영화중에 가장 재미없는작품이다.. 장르들이 섞이지못하고 겉도는 느낌 무엇보다 지루하고 뱀파이어소재의 식상함..그나마 배우들 보는 재미는있어서 다행
팀버튼+조니뎁...이라서...7점..거기에 클로이짱 출연해서리...그치만..팀버튼 좋아하는사람이 아니면 그닥 재미없을듯....
특수효과역시 대단..울나라의 지루하고 뻔한 내용보다 낫다..난팀버튼영화가 좋아 판타지하단말야.....특수효과볼만하다
정말 흥미진진하게 잘봤음. 에바 그린 딱 내 스퇄!!!
평점이 너무 낮은듯.. 개인적인 평점은 7점..!! ㅎㅎ
재밌어요 고정맴버들 ㅋㅋ
팀버튼 영화중에 이렇게 재미없는 영화는 처음보네
재밌어요 평점이 넘 낮아요
진짜 평점이 왜러지? 난재밌게봤는데 재밌음 갠적으로 뱀파이어를 좋아해서 그런가 마지막부분보니 2탄도 나올것같음 볼만함!
잼있는뎅;;;하루에 한편씩 꼭보는중인데 절대 후회하지않음
재밌음 평점 너무 낮네 하여간 네이버 평점 기준을 모르겠다.
영화 잘 보았습니다.. 니뎁이 형이 가위손으로 뜬이후 오랜만에 찍은 졸작 잘 보았네요..니뎁이형 4점줘도 욕 안하실꺼죠? 그래도 최선을 다했다고요? 그래서 4점...
전체적인스토리는 괜찮앗는데 뭘말하고싶엇나 라던가 결말이 줌아쉬웟다 그래도 굵직한스토리가좋앗던것같다 조니뎁의연기도그렇고
팀 버튼 색깔이 확실하긴 한데..정신없는 파티같은 영화?? ^^;;
매우 심플....
괜찮을 법 했는데 .....
아 안돼.. 조니뎁이 나와서 이점수지.. 아주 마지막엔 막장을 달리더만... 시간만 배렸네
특징없는 밋밋한 영화. 조니뎁 아니였음.그냥 B급영화축에도 못끼는 영화
팀버튼 감독의 히든카드인 조니뎁 이쉘파이퍼 헬레나 아줌마를 몽땅 준비했는데 조니뎁과 에바그린만 썼다....딱 그 느낌
코믹요소가 더 많더라면..
설마 속편 만들지는 않겠지?!
나만 당할수없지 평점올려야지 꼭봐라
너무 재밌습니다 후속없나~
평점이 왜 낮지.. ? 배우들 연기도 재밌엇고 ..결말도 좋았는데... 이것보다 뭐가 더 남기를 원하시는건가,,,아 재밌었다!! 저는 10점
팀버튼 색깔이 잘묻어나와서 좋았다 놓지기 쉬운 연결고리는 잘 컨트롤해서 이해하는게 좋겠다 오버하지않는 블랙코미디♥ 품위있지만 풋풋하고?캐릭터들이 사랑스러웠다 소화하는배우들 매력적이고 난 재밌게봤다 다크한 감성을 모르면 흥미갖기힘들듯 전개보다 느낌이좋음
세트촬영의 달인, 색체의 달인, 팀버튼의 색깔이 그대로 드러나 있는 멋진 영화. 팀버튼,조니뎁과 본헴카터의 조합은 항상 기본은 하지..특유의 유머는 플러스알파.. 내 평점은 8점이지만 평점 좀 올리기 위해..
팀버튼님하 ㅠㅠ.... 영화에 고유의 색채가 있는건 좋은데... 조니뎁이랑 찍으면 항상 이런 분위기로만 찍네.... 스위니토드 부터 시작해서;;; 다음엔 좀 색다른 영화를 기대합니다...
누구를 위한 영화냐니, 너같은 애들을 위한 영화는 아니다
볼만
누구를 위한 영화입니까~~~~~~~~~~
역시 팀 버튼만의 묘한 매력은 정말 매력적이다. 다만 장르가 갈팡질팡한다는 느낌은 지울수가 없다. 좀 더 코믹함을 살리면서 더욱 유아틱(?)하게 갔다면 그간 보여줬던 성인 동화스런 느낌을 더 느꼈을텐데 아쉽다. (저런 마녀라면 얼마든지 홀려줄텐데..)
조니뎁! 에바그린! 좋아하는데 ... 영화주제가 뚜렸하지가 않음...
초반부분이나 케릭터 설정 보면 그냥 코미디로 갔으면 더 흥행했을듯. 초반은 괜찮았는데 중반부터 막장으로 치닺는 그런 영화.
역시 팀 버튼! 사건,사고,명분은 확실하게 있는 탄탄한 각본!뿐~~ 하지만 아니다 다를까 킬링~타임&#34;!!(과연 가위손을 이을 대작이 나올지~) 그리고 팀 버튼!! 단골사단에 대한 의리와 믿음은 높게 생각하는 바!!!~~~
아쉬움이...
색만있었지 인물은 없었다.
괜찮았음.. 팀버튼은 확실히 자기만의 색깔이 있어서 좋음
화면은 좋았지만 진짜 유치하고 말도안되는영화임 팀버튼이랑 조니뎁 이런영화찍으면서 창피하지도 않았을까...
틴버튼감독영화는내용보다영상미에치루쳤지만즐겁게봤어요
다채로운 영화
보길잘했음 집에서
뭐지
이게뭔영화인지...영개 주고싶다
코미디인 줄 알앗는데 코미디 같지도 않고 로맨스 같지도 않고 공포 같지도 않고.. 뭐지 이영화는..그리고 굉장히 지루한 느낌..분위기도 너무 우중충하고..감동도 재미도 없고..ㅠㅠ
언제나 슬프게 그려지는 뱀파이어 이야기도 팀 버튼의 세상에선 해피엔딩.
극장가서 돈주고 봤으면 아까웠겠지만 집에서 다운받아 보면 만족할만한 영화. 재밌구만.
어두운 유머들이 볼만했지만 뭔가 아쉬움..
뒤로 갈수록 점점 잼없어지네;;
약간의 괴기스러움과 코믹함은 있었지만,다크한 영상,별로 흥미롭지못한 지루한 전개...
팀버튼답군
극장에서 보았으면 후회했을영화 2시간가량 무표정으로 보았고 개그코드도 약했다 주연들의 연기력 말고는 볼게없고 스토리나 구성이 떨어진다 흥행똥망주제에 속편예고 까지 속편에는 제작진이 정신좀차리기를(빅토리아는 결국 재물이었나?)
좀 더 스토리가 전개될 수 있는 시간이 있었다면 좋았을거 같다는 아쉬움이 있었지만, 영화의 분위기와 배우, 캐릭터가 마음에 들어서 블랙코미디장르로 재밌게 봤습니다.^^
먼가 다른 느낌
난 재밌게봤는데..;;;
나는 에바그린 연기만 봤어. 끝내줘, 아주.
팀버튼의 세계에 조니뎁이 함께하면, 걸작이 아니어도 팀버튼 특유의 작품몰입성은 있다.
끝내주는 연출로 눈은 즐거운데 내용이 너무 없고 뒷심 부족...
팀버튼 다운 영화이며 비주얼적으로도 훌륭하다. 하지만 이야기가 재미 없다는 것이 문제다.
이젠 많이 노출된 팀버튼식 환타지..극적인 드라마가 안보여,,차라리 마녀와의 사랑에 더 촛점을 맞추었다면..착해지고 고루해진 팀버튼은 싫어 ~~ㅎㅎ
중간까지는 보면서 약간 병맛이 있어도 재밌어서 평점이 이해가 안갔는데 끝부분에서 OO력을 폭발시켜주네 .... 마무리만 잘했어도 좋았을거같은 영화
이런류 스토리 좋아해서 저는 재밌게 봤어요.
이야깃거리가 조금 더 많았다면 좋았을 텐데
에바 그린 예쁘다
정말 아무기대없이 팀버튼 월드를 즐겼다. 그이상도 그이하도 아님
이런-_사람들의 평점이 엇갈리네. 괜찮은데..딴지몽미^^
장르가 뭐냐고 딴지들 거는데 영화에서의 장르파괴는 이미 유행도 지난일이다. 취향인 사람들은 두번 봐도 질리지 않을 영화
이게 뭔영화야 대체...시작부터 막장이여..솔직히 1점도 아깝다 그나마 조니뎁 때문에 끝까지 봤지 이건 뭐 인물간 개연성이나 설명도 없고 갑자기 늑대인간이 왠말이여..조니뎁이 대체 왜 이걸 찍었는지 이해가 안감..얼른 감찾길..
팀버튼 다시 감찾길 그래서 5점
팀버튼...조니뎁... 안녕
별하나도 아까움
뜬금없는 결말이 아쉬웠지만 전체적인 재미와 코믹함에 매료 되었다. 약간은 막장 코미디를 본것 같기도 하지만 내 스타일..
뭔가 허접한 느낌
일본에 미야자키 하야오 가 있다면 미국엔 팀버튼이 있다.2대 노망난 감독.... 젊을땐 안이랬는데...
재밌네
언제나 먹히는 비주얼과 원플러스원 시너지효과, 팀버튼의 흥행 보험용 판타지
유치하고 허접함 시간도 환불받을수있나-_-
조니뎁믿고 봤다가..이런 내용없고 유치찬란한 영화.. 577다규같은영화는 재미나있지..영화에 돈 많이 쓴것같은데 ..넘 지루한 영화다.
피곤한 상태로 봤는데도 시간금방가고 몰입도도 최고 재밌게 봤어요
조니뎁과 팀버튼의 조합은 항상 좋다. 예술적인 면과 천연덕스러운 배우들의 연기가 매력적이다
보기보단 아름다운 어른용 동화
팀버튼 근래 최고의 라인업이었는데 팀버튼의 마법은 사라졌다... 팀버튼 특유의 동화적 영상과 감동을 기대하고 오신분들은 실망하실듯.. 그래도 에바그린덕분에 킬링타임용으로는 그만이다
정말 재미었어요 무언가 지루해
007 카지노 로얄을 본 사람이라면 에바그린을 모를리 없을 것이다。본드를 지키기 위해 죽음을 선택했던 그녀의 명연기를 떠올리며 이번에는 조니뎁과 호흡을 맞추는 에바의 섹시한 마녀연기를 기대해 본다。평점으로 영화를 선택하지 않는다。역시 정답입니다！
역시...평점 낮은 영화는 보면 안돼... 내용이 뭔지도 명확하지않고 결말보면 더 어이없어진다는....이거 진짜 재미없어요 보지마세요
조금 실망
그냥 좀 유명한 뱀파이어가 나오는 코믹물, 기대하지 말고 보길;;
재밋내 평점 외케 낮아? 하두심심해서 그냥 막장 코믹인지 알고봣는데 그것두아니네 ㅎㅎ 재밋네~ 역시 죠니뎁!(근대 볼터치는너무강해 ㅋㅋ;;)이정도면 특수효과두 굿이야 ! 반전두있고 ㅋㅋ; 늑대녀 활약이 좀더 있엇음 좋왓을껄..
오랜만에 팀버튼의 영상과 스토리를 제대로 느낄 수 있었던 영화..죠니뎁은 여기서도 캐리비안 해적의 모습이 비치는군..^&^
ㅋㅋ괜찮은데;ㅋㅋ알바아님진심ㅋ사람마다취향이다르니까요여튼전괜찮게봤어요
0.1초의 한장면 한장면은 명작같다. 그러나. 결론은 개망. 대망. 폭망.
좋아요~
갈팡질팡하는 정신없는 구성에 무엇을 말하고자 하는지조차 파악이 어렵다. 팀 버튼 특유의 기발함도 퇴색되었지만 그래도 기괴함만은 살아있다. 호불호가 극렬히 갈릴만한 영화.
이도 저도 아닌 망작... 진정 팀버튼은 발로 영화를 만들었는가???
공감하기 어려운 부분이 많았지만 연출과 연기가 너무 멋진듯~ 역시 조니뎁!
재밌게 봤습니다. 왜 평점이 낮은지 모르겠네요 ^^ ㅎㅎ 팀버튼과 조니뎁, 에바그린 등의 연기 너무 좋았어요 ㅎㅎ
스위니 도트를 기대했지만 90년대초반에나 흥행했던 아담스패밀리가 나왔네
마지막에 다음편을 예고하는 것도 같았으나 후속편이 나오기는 힘들겠네요..
클로이모레츠 때문에 봤음. 영화는 그냥저냥, 그럭저럭... 나름 괜찮은 듯 하면서도 나타내고자 하는 바를 제대로 나타내지 못했다는 느낌이 있어서 좋은 영화라고 보긴 힘들 듯.
뭐 영화에 대해서 잘 알진못하지만 생각없이 보려고 봤는데 나름 기대이상이였던거같은데요 재밌게 잘봤음
실망했다는 사람들은 팀버튼 영화의 색을 모르고 단순히 예고편만 보고 엉뚱한 기대를 했었던건 아닌지? 팀버튼만의 분위기와 블랙 위트가 그만의 영화를 잘 표현했다 생각함.
좋은배우들이 연기하는 매력적인 캐릭터들을 전부 살리지 못한 스토리가 조금 아쉽기 하지만 음침하고 우울하지만은 그속에서 유쾌함이 숨어있는 전반적인 분위기 팀버튼식 위트가 기분 좋게 보게되는 영화 성인을 위한 잔혹동화...
평점같은 쓰레기는 믿지 마라. 감독을 이해하는게 중요하다.팀버튼 특유의 우울하지만 인간적이고 사랑스러운 또 한편의 동화.내가 성인이 된 후에도 시각적 안녕과 동화를 잃지 않게해준 팀버튼에게 감사할 뿐.3류 운운하는 쓰레기는 꺼.져라
골자 없는 비쥬얼, 그럭저럭 쓰레기 대열 합류
발칙한 팀버튼의 뱀파이어 이야기. 다소 어지러움은 매력으로 다가온다
뭔가 약빨고만든느낌.
짱이에요 조니뎁완전멋있어요ㅋㅋ
팀버튼 특유의 연출과 배우들의 연기 다 좋았다 재미있는 영화!
좀 심하다
새우깡.
그냥 조니뎁이 보고 싶으면 캐리비안의 해적1~4 돌려보는걸 추천
조니뎁 아니였음 1점인데 연기 잘하긴 잘하네
그냥 저냥.. 보다 말다 보다 말다..ㅋ
조니뎁 5점 클로이 모레츠 5점 해서 10점 줌
도데체 무슨기대를 하고 본거야 ? 팀버튼이야 !!! 재미나네 머
배우들은 호화로움 ㅋㅋㅋ
킬링타임용..
미모의여배우와 조니뎁보는맛으로 본영화 눈은 즐겁지만 스토리는 안즐겁다
적당한 스토리 구성과 코미디 구성은 충분히 영화를 지루하지 않게 볼수있다. 킬링타임용으로 좋다. 더구나 미모의 여배우들이 많이 나오니 눈도 즐겁고. 6~7점대는 충분히 될듯한데, 5점대라 평점조절.
여배우들 덕분에...
사랑스런 배우들,다양한볼거리,그러나 무리수 연출...
... 이영화 뭐지?.. 뭐가 이리도 엉성하고 재미가 없지...
볼만하지 않다...
취향타는 영화. 에바그린의 명품색기만큼은 내 취향.
저주.
팀버튼의 색깔이 고스란히 느껴지는 영화였다.
얀간의 비급 영화삘이 ..풍겼지만 볼만한작품..
에바그린에 푹 빠졋당
조니 뎁의 연기와 팀 버튼의 연출이 돋보였고 내용도 새롭고 재밌었다. 마음에 들었다.
평점이낮아서 기대안하고봣는데 몰입도도좋앗구 재밋다 근데 팀버튼 스타일치곤 가벼운 영화가아니엿나싶다
별한개는 출연배우빨 그외엔 논할가치가없음. 뭘 표현할려했는지도 알수없고 내용도 뭐... 뭐하자는건지 정말 ㅡㅡ
매력적인 에바그린~
단조로움은 어쩔 수 없는 팀버튼 식 연출. 그런데 이만한 캐스팅 어디에도 없다.
뱀파이어 소재와 조니뎁 이름값으로 봤는데,, 기대 너무나도 못미치는 영화였다. 어디서 재미를 느껴야 하는 스토리인지.. 영화관에서 안본게 천만다행이었음.. 그나마 에바 그린의 미모는 정말 아름답더라.
볼만함
흥미롭지만 재미있진 않은 영화.
재밌다~~. 기대를 안해서 그런가 충분히 재밌음. 하지만 장면장면을 만들때 공을 안들인 건 사실. 판타지 영화지만 행동행동에 더 리얼함이 들어가 있어야 하는데.. 감독님.. 시간이 없으셨나 봐요 ㅠㅠ
클로모레츠 떼문에 본 영화긴한데.... 기대이하 재미... 오락영화다보니 즐거움을원했지만 그닥...
처음에 TV광고봤을때 엄청 재미있게 보였음 남주를 독차지할려고 하는거 보고 엄청 끌렸었음 근데 그 과정에 내용이 상당히 빈약함 아무리 영화가 짧다고 해도 쓸데없는 부분이 많이 나와서 그런지 몰라도 영화가 굉장히 짧게 느껴졌음 재미도 없었고요..
조니뎁님 수고하셨습니다
어이 없지만 재밌는데...ㅋㅋㅋ
재미있던데?
난 간간히 위트도 잼났구 괜찮았는뎅 ㅎㅎㅎㅎ
2000번째
가위손 에드워드의 맥을 잇는 팀버튼표 조니뎁
자...형이 그냥 평해줄게;; 나오는여배우 이뻐..볼려만 봐 스토리도 있긴있어..근데...재미없어..
팀버튼과 조니뎁의 조합이 왜 이렇게 망가졌는지 슬프기 그지없다..
에바그린 때문에 10점 준다
2가 나올것같은데.. 거기선 좀 나은 스토리이길 바람;
팀버튼도 이제 역사속으로 사라지는구나...
아 재밌긔. 팀버튼 내스똴!!
미쉘파이퍼...왜 여기 나왔어요... ㅠㅠ
이건 아니여 ...
팀버튼과 조니 뎁 조합의 약빨이 다했다.
스토리는 좀 탄탄치못하고 엉성한데 웃기면서 재미는 있다 ㅋㅋ 생각지못하게 잔인하기도 했음 ㅡㅡ;;
조니뎁을 위해서 봤다
역시 팀버튼감독이라 영화의 전체적인 분위기는 볼만한데요~스토리가 아쉽네요~
TV 시리즈 하이라이트 마냥 자동으로 스킵하면서 보는 듯함. 그래도 음악이랑 피부가 깨지는 마녀의 묘사는 좋았음. 그리고 왜 에바 그린을 거부하는 거야 대체. ㅋ 이해가 안되네.
팀 버튼의 매력이 점점 줄어들고 있다
전 팀 버튼 감독의 색깔이 많이 드러난 것 같아서 재밌었습니다
많이 실망이네ㅠ잠와죽는줄알았네...비틀쥬스나또봐야지 아훔ㅠ
팀버튼 이제 다시 예전의 팀버튼으로 돌아와주세요. 이건 아니잖아.
별 흥미롭지 않은 이야기를 끌고 가는 배우들의 연기와 팀 버튼 식 영상미의 매력
끝까지 보기 힘들었다. 나오는 농담마다 크게 웃고, 배우들 표정, 나오는 음악 등등 사소한것에 감탄하며 나를 달랬다.
난 이런 허무맹랑한 이야기가 좋다. 거기에 배우들과 영화의 퀄리티까지. 대 만족.
팀버튼의 모든것을 잡스럽게 썩은 느낌, 그래도 평타이상
그래도 팀 버튼의 분위기는 살아 있음. 조니 뎁도 음울하면서 웃기는 역을 잘했음. 영화에서 팀 버튼 류의 맛은 제대로 남.
뭔가 잘못 끼워진 버튼...
대중들은 언제나 무언가 보여달라고 조른다. 창작자가 항상 거기에 응답하지는 않는다..
팀 버튼 감독 특유의 음울한 분위기 속에 배우들의 열연이 돋보이는 영화..
에바그린이 훨 이쁜데 ......으아...조니뎁횽 미안.....ㅠㅠ(
에바그린 너무 예쁘네요^^ 팀버튼감독다운 영화! 재밌어요
으... 극장에서 안보길 잘했네... 별로임..
4도과분함 진짜 최악의영화
매니악을 가장한 군중이 무서운이유.. 당신은 그저 대중일 뿐입니다. 최근에본 가장 매니악한 영화이기에 던지는 점수. ㅋㅋ. 까는 점수가 난무하겠지.^^
배우들이 너무 아까운 영화.
이건뭐 내용도 없고 ... 눈요기도 없고 ...
최소 7점은 받아야할텐데 5점은 너무 적다...걸작은 아니더라도 나름 재미짐...꼭 영화를 호러,코미디등 장르를 정해야 한다고 생각하는것 자체가 팀버튼 영화를 보면서 갖는 생각으론 아이러니 하단걸 모르나?
아 이건 아니지 팀버튼 이양반아 조니뎁에 미쉘 파이퍼에 클로이 모레츠까지 쓰고 이런영화를 만드냐? 예전만 못하네 이양반도...
예상불가한 대사, 음악, 장면... 난 그냥 보는 내내 계속 빵빵 터졌다. 한동안 반복해서 볼 것 같은 예감?! ㅋ
여전히 아름다운 미셸 여사를 볼수 있었다는 것만으로도 나는 그냥 만점 주고 싶다. 거기다 덤으로 힛걸까지.
난 나름 재밌던데.. 아무생각없이 볼수있어 좋았다.이런 풍의 조니뎁영화를 좋아해서 그런가..마지막에 마녀 심장... 씁쓸..
웃기려면 웃기든지 겁줄려면 겁주든지 둘 중 하나라도 제대로 했더라면..
아... 나는 솔직히 감독은 잘 모르고 그냥 조니 뎁만 아는데.....주제도 없고 감동도 없고 코메디인지 호러인지 구분도 못하겠고...그럭저럭 볼만한데 왜 내 평점은 이따구인걸까.보면서도 그럭저럭볼만한데 왜 내 기분이 더럽지?
팀 버튼의 가장 매력적인 요소들이 모였는데 쓴 웃음조차 나오지 않는다
영상미연기 굳 시나리오 개판22
아.... 어떻게 이럴 수가.... 팀버튼이 힘이 빠진건 사실이지만, 이건 거의 재앙수준. 그의 인생에 가장 형편없는 오점으로 기억될 영화
영상미+연기로 7점 줌...시나리오는 발로 쓰신 듯 ㅋ
조니 뎁이라고 꼭 어디서 재미를 찾을 필요가 없다
캐릭터는 살리고 재미는 죽다
아니뭐 이렇게 재밌는데 평점이 왜이렇지?! 라는 생각은 영화를 끝까지 보고나서 이해가 됐다...
난 빵빵 터지던데..ㅋㅋ 왜이리 평점이 낮지
평점이 심하게 낮길래 미루고 미루다 이제야 봤다. 근데 한 7점 정도는 되는 영화 같던데 ;;
특수효과도 괜찮고 색감도 괜찮은 현대와 고대의 조화
재미있게봤어요
전 재밌었는데..팀버튼과 죠니뎁 팬이라면 꼭보시길.
클로이모레츠때문에 봤다
저는 스토리에 크게 구애 받지 않고 개개인 인물들의 심정을 공감하고 이해하면서 봤더니 재밌게 봤어요 마지막 의사가 눈뜬 장면은 예상 가능했지만 마녀의 지독한 짝사랑은 정말 가슴아프더군요..2탄은 좀더 탄탄하고 장르가 뚜렷하면 대박날듯!!
늑대인간만 안 나왔다면 - _-
팀버튼의 비쥬얼 + 여배우들 비쥬얼 + 죠니뎁
괜찮은데
처음에는 별로라고 생각했는데 볼수록 기기묘묘한 영화였고, 마녀인 에바그린에 매료될수가 있네요..허연 화장과 금발이 어울림...아마 호불호가 갈릴수 있음. 팀버튼도 이제 힘이 다하는 느낌이기는 함
괜찮은데?? ㅋㅋ
팀버튼 ,,, 조니뎁,,,, 에바그린,,, 끝
팀 버튼 특유의 분위기 좋고 배우들 좋고 다 좋은데 스토리 도대체 누가 썼냐?
팀버튼에 조니뎁이라고 해서 엄청 기대하고 봤는데, 완전 실망이였다. 배우들의 연기력,비주얼도 괜찮았고 영상미도 좋았지만 한 영화에 너무 많은 것을 표현하려 했는지 장르도 불분명하고 스토리도 점점 산으로 간다. 한마디로 별로다.
영상미,비주얼, 배우들연기는 훌륭하나 스토리는 엉망인듯. 그냥 되는대로 막 갖다붙인것 같음. 이야기흐름 자체도 너무 지루하고 뜬금포가 많음. 좀더 탄탄한 스토리요소가 가미되었다면 괜찮은영화가 될수있었는데 많이아쉽다.
기존의 틀에서 벗어나 뱀파이어의 시각에서 그의 생각이 중심이 되어 시원하고 코믹스럽게 전개되는것이 마음에 들었습니다. 바나바스 외에 가장 기억에 남는 마녀 안젤리크에 대해서는 혐오감과 한편으로 연민을 느꼈습니다. 왠지 모를 아쉬움이 남는 결말이었습니다
젠장 재밌어
완전 재밌는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ취향타는 영화인듯 ㅋㅋㅋ 조니뎁, 에바그린, 클로이모레츠 난 다 좋았음 ㅋㅋ 조니뎁 넘 기여워 ㅠ
이 영화 평점이 겨우 5점대?? 도대체 한국사람들의 영화평가 기준이 도대체 어떻게 된거지? 원래 9점주려고 했는데 너무 낮아서 10점줌
솔직히 초중반까진 재미있게봤다. 조니뎁에 대한 기대치때문에 그냥 조니뎁보는게 재미있었고 초중반에는 갑자기 조니뎁이 가문에 나타나서 어울리면서 가문을 부흥시키는게 재밌었다 근데 후반갈수록 개 막 장 그냥 웃기는게아니라 어이없다
그냥그냥
재미로따진다면 짱이다 ㅋㅋ 에버그린 정말 예쁘다
완전재미없음. 보지마셈 판타지도아니고 끝에 등장인물들 괴물처럼 변하고1점도 아깝다.
역시 팀버튼과 조니뎁! 9점 주려 했으나 평점 참 거지같이 만들어놔서 10점 준다
색다른 뱀파이어물.
재밋음
엄마유령이 나왔을땐 아주 웃겼는데 스토리도 없이 막 나가는 영화들보다 훨 낫다. 충분히 재미있고 스토리 있고.
팀 버튼 특유의 영상과 훌륭한 배우들의 연기력,, 빠져들어 볼만했다.
겁나 재밌게 봤는데 평점이 왜 이러지??
난 재밋게 봄 마녀업엇으면 별점7점
별8점이 적당할듯. 좋은 요소들이 제대로 발휘안된건 유감이지만; 나에게 충분히 영감을 주었다.
3류 쓰레기가 될만한 영화였는데 조니뎁과 배우들, 그리고 깔끔한 영상으로 그나마 볼만한 영화가 됐음. 이영화 남자 주인공을 조니뎁 아니면 상상할수 없다는 -0-
클로이 때문에 10점줍니다 역시 팀버튼 느낌 물씬
그냥 볼만함..딱히 재미있다는 임펙트는 안들었음
난 재밌었는데......꽤나 볼만했음....^^
조니뎁이 왜 이걸찍었지.. 이건 뭔지 모르겠다 뜬금없이 난 늑대인간이다! 이러고 30초만에 쓰러지고 ..아진짜 기대많이햇는데 실망 ㅠ
클로이 모레츠 렛미인때는 뱀파이어로 나왔는데 여기서는 늑대인간으로 나온다. 그리고 그때보다 못생겨졌다.
코믹한 뱀파이어는 새롭네요
아주 재미있지는 않고, 걍 볼만함.. 에바그린 하앍.. 날 가져
생각보단 재미있었다
배우들만큼 알차다
깔쌈하게 재밋다
아무생각없이 맘 편하게 웃으면서 봤다 ㅋㅋ 내용은 말도 안되지만 그래도 볼만함^^
정말 보고 싶었는데... 결론적으론 실망이다. 별 하나도 아깝다. 그 쟁쟁한 배우들로 고작 이런 영화라니..뭣보다도 스토리라인이 별게 없다 자연스럽지도 않고.. 모든 사건이 그저 흘러가기만 한다. 가짓수만 많을뿐 먹을게 없는 싸구려 샐러드바 같은 영화
8할은 팀버튼이 먹고 들어가는구만
기억에 남을영화는아닌듯.. 팀버튼,조니뎁,에바그린,미쉘파이퍼,클로이모레츠,헬레나본햄카터가 뭉친 결과가 이정도인건 실망.
팀버튼 예전 영화들처럼 어두운 이미지가 좋았어요! 내용이 조금 산으로 가나싶었지만 조니뎁이랑 에바그린연기가잘어울렸어요 그리고 70년대 음악들이 적절한 타이밍에 잘나온듯 합니다
딱 보통. 예전에 비해 삽질을 거듭하고있는 버튼이형
전 재밌던데 옛날 음악들 듣는 맛도 있고 에바그린이랑 주인공 여자도 넘 예쁘고 조니뎁도 귀엽.. 전 추천ㅋ
^^
그냥 저냥 볼만함 확 재밌거나 확 슬프거나 하진않는데 그냥 저냥 재밌음
내가 이걸 왜본거야 조니뎁땜에 봤다
음악을 좋아하는 사람들이 보면 진짜 깨알같은 드립을 찾을 수 있음
출연진이 참 화려한대 그냥,그래여
팀 버튼과 조니 뎁 대단한 조합.
조니뎁보단 에바그린을 위한 영화같았음..팀버튼식 영화인건 맞지만 이번엔 좀 실망..
글쎄 대단한것 같지는 않기도... 그래도 팀버튼의 색깔은 꾸준히ㅎㅎ 뎁버튼 조합은 좋은데 뎁 캐릭터가 이젠 하나같다고 느껴진달까아ㅏㅏ~~ 걍 성인판동화였음
팀버튼도 이런 쓰레기 영화를 만드는구나.. 재미도없고,감동도없고,스릴도없고,반전도없고, 아무것도 없다. 죠니뎁만있다. 스토리가개판인데 죠니뎁나오면뭐하나.. 팀버튼 팬인데 개실망.. 재점수는요 빵점입니다.
평점이 개 사기네 ㅡㅡ 영화의 영자도 모르는넘들이 이딴점수주지 ㅡㅡ
정말 이런걸 쓰레기 영화라고 하는 것!!
바나바스 콜린스 정말 귀여워요~~~
팀버튼 조니뎁 매니아를 위한 영화 벗뜨... 영상미와 70년대 음악의 절묘한 조화 앨리스쿠퍼 형님도 나오시고 제점수는요...... 세개반!
마지막에 늑대인간으로 끝났다고 황당했다는 분들 많은데요. 다시 보시면 영화 초반에 두번이나 늑대인간에 대한 힌트 비슷한 대화가 나와요. 영화평 남기실때는 다른 분들도 많이 보시는데 한 번 더 생각해보신뒤 신중하게 남기셨으면 좋겠습니다.
늑대인간은 정말....아니지않았나...갑자기...후반은정말 3류영화도아니고....
참 재미있는 소재이긴한데 호불호가 갈릴것같네요. 조니뎁의 깨알같은 재미도 있고 보기 괜찮은데 많이 기대하고 본다면 실망감이 조금 있을듯 평점이 낮은거같아서 십점 드려요. 실제로는 한 별 여덟개정도
전형적인 팀버튼 영화물. 에바그린 헐음.
재미있는데......
스토리 면에서 뭐야,, 왜이래 병맛 ㅋㅋ 과 SF적인 면에서 우와,, 역시 팀 버튼 이라는 종합적인 감정을 느낄 수 있는 영화 거기에 조니 뎁과 다른 쟁쟁한 배우들의 연기력까지!5.62현재별점적당생각하나별점깎을까8점드림
항공기에서 봤는데 재밌더군. 미셀파이퍼 아직 연기력 살아있네. 팀버튼의 독특한 색깔과 뱀파이어물과의 독특한 만남. 공포와 익살이 교묘하게 섞여있다. 팀버튼만이 만들 수 있는 스타일.
재미있었다. 맘같아선 8점 정도를 주고 싶은데 알바 쓰레기분들이 1점을 너무 날려서 10점드립니다.
몬생각으로 만든건지 이해안감 그냥 지금까지살아온 배경지식으로는 완죤 재미도 감동도 없는 쓰레기 영화
그냥 배우들 보는 재미. 내용은 약간 쌩뚱맞음.
70년대 영미 대중문화에 대한 이해와 관심이 있다면 더 즐길 수 있는 코믹 호러 판타지.
밑의 분 의견에 동감.. 이렇게 쟁쟁한 배우들을 캐스팅한 것 치곤 시나리오가 너무 시시하네요..ㅡㅡ^ 팀 버튼 감독도 자기복제의 한계가 드러나는듯..
좋아하는 설정들이 다 녹아있는데도 결말때문인가 어쩐지 허전하네요 눈은 즐거워요~
팀 버튼 감독에 조니 뎁, 미셸 파이퍼, 헬레나 본햄 카터, 에바 그린, 클로이 모레츠까지 나왔는데 병맛 시나리오 어쩔거야....에바 그린 미모 때문에 참으면서 봤다
초중반부 7.5점 후반부 5점 , 총점 6점 드리겠습니다. ㅋ
초중반부터 마녀와 뱀파이어가 싸웠어야했다.. 앞의 쓸데없는 내용을 왜 넣은건지...
정말 팀버튼스러운 영화 장면장면 빵터지고 사랑의 아픔도 코믹도 모두 내스탈임
팀버튼의 생각을이해할수있다는 4차원적인게 멋져보이는 중2병환자들의 맞춤영화 물론 영화에대해서 잘아는사람은 제외 그외는 전자설명 100%
배우들 연기는 잘하는데 말야이게 대체 무슨 영화인지 모르겠다 재미도 없고 의미도 없고 진짜 쓸데없는 영화
딱 내스타일인데...
이 영화는 존나흔한 평범한 우리 사회인들의 가치관과같은 영화랑 비교하면서 볼게아님 우리가일상에서 갖고잇던생각과 선입견으로 보고서 쓰레기라고 하는 사람들이 더OO임 판타지로써받아들여야지 예술성작품성창의성으로보면짱임 예술작품으로써받아들이는태도로봐야함ㅋ
팀버튼의 위트와 조니뎁의 사차원은 어디에...
평점 6 - 에바그린만 믿고 가기엔 약점이 많은 영화
좋은 배우들 가지고 이렇게 만들다니 참 아쉽다.
평점이 왜이렇게 낮아? 기승전결 다있고 무엇보다 소품이나 배경이 너무 예쁨 ㅠㅠ
재미있어요. 팀 버튼 식 로맨스
일단 배우들 전부가 다 개성강한 배우들이라 배우들 연기 구경하는 것만으로도 꿀잼. 200살 먹은 조니뎁의 시대착오적인 감각과 언어구사 역시 재밌는 요소였는듯. 그런데 영어권 문화에 대한 이해가 없는 분이 보면 재미가 없을꺼 같네요. 대사 번역이 힘들듯
Dark Shadows
전 재밌게 봤어요~ 시나리오가 조금 엉성한듯도 하지만 코믹과 호러가 적절히 배합되어서 아무 생각없이 즐기기엔 딱인 영화~ 아 배경 음악도 좋던데 ~
옛날 느낌나는게 좋다 늑대인간 드립은 아쉽지만음악들도 다 그 시대 음악이고이 영화는 미국판 써니 같은 느낌이랄까미국사람들보고 70년대를 추억해보라는미국중년분들은 우리보단 재밌게 봤을것같다
내가 이야기를써도 이 영화보다 잘쓰겠다
저는재미있게봤어요^^
차라리 코미디였으면 낳을법한 영화
소재는 흥미로우나 내용물은 마냥 애증얘기(둘이 대결한대서 뭔가 더 나올 줄 알았음...), 그래도 연기는 다들 잘하셨네요
재미있어요.
기대보단 별로였음
진짜 너무나 잘만든 영화요 ㅎㅎ 뒤늦게 올립니다 특히 에바그린 ㅠㅠ 숨이 막힘 너무 이쁘고 몸매가 미친거 아닌가요? 가슴이 커 ~ㅡ.ㅡ
닥치고 에바그린에게 10점을 헌납하게쓰~! 내용이고 뭐고 필요없어 에바그린만 보고 가는거야~~~~~~~~~~~~~~~~
그럭저럭
마법과 주술, 엉뚱한 유머와 기괴한 취향이 뒤엉킨, 어딜 봐도 '팀 버튼+조니 뎁'의 작품.
기대 안하고 봐서 그런지 나름 재밌었어요. 스릴도 있었고!
바나바스 개똥차네여
영화보는 동안 손에 땀이날정도록 흥미롭게 봤습니다. 아 역시 조니뎁♥
내 동갑 친구 클로이 모레츠 덕본에 7점받은줄아셈
잠자기 전에 영화 하나씩 보는데, 엔딩까지 졸지 않고 봄
기대를 마니해서 그런가.. 재미 없었음
보는내내 돈만 아까웠던 영화
괴짜와 괴짜 가 만났다. 2편 나온다면 바로 극장으로 가겠소.
에바그린을 버리고 다른여자를 만나는게 이해가 안감 뭐 스토리상 그런거겠지만 에바그린이 이뻐서 8점
평점이 왤케낮은건지! 전 나름 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ
아 진짜 개이버 평점 보면 ㅋㅋㅋ 간간이 날빌 스토리가 있어서 그렇지 전체적으로 8점은 넘는다 진짜 에바그린 쩌러
평점이 왜케 낮지? 평점 올리기용 10점. 음 적어도 7점영화는 되는듯
감독 배우 믿고 기대한 영화. 영화 만들며 수고는 알겠지만 정말 실망이다.
ㅍ평점 너무 낮다 ㅋㅋㅋㅋ 솔직히 여태 봐온 팀버튼 감독 특유의 느낌을 가진 영화가 아니어서 조금 실망했지만 씨지도 볼만했고 배우들 연기, 중간중간 피식 웃게 만드는 개그요소들이 볼만했다
1점도아까운OOO기영화
중반 까지는 팀버튼 특유의 마니아틱해서 그나마 볼만 했는데 후반부로 갈수록 변태적이며 마이너 해진다
지루하지않고 재밌게 봤음
그저 그런 영화네요^^
이정도면 재밌지 않나
바나바스를 이용한 유머는 재밌었는데 이야기는 그냥 흐지부지 편집부분에서 잘렸는지는 몰라도 스토리상으로 구멍이 너무 많음
조니뎁의 전성기는 끝이 없고 팀버튼의 전성기는 끝이 보이기 시작한다.
제발 예전으로 돌아와라 팀버튼 헬레나 그OOO이랑 이혼하고 정신차려서 예전으로 돌아와다오
뭔가 난잡하면서도 깨알같다 ㅋㅋ
피식 피식 조니 뎁
처음엔 신박햇음 코믹한면도잇어지만 마지막엔딩장면에서 병맛을느낌 클로이모레츠인가 ? 그님은 너무 이쁨 그여자는 내껍니다
팀버튼도 한물갔군...
에바 그린의 미친 존재감을 보여주고 이야기도 그다지 흠잡을 곳이 없을 만큼 탄탄하지만 결정적인 로맨틱코미디에서 찾을 수 있는 영화적 재미는 전혀 없다.
동화같은 스토리~
진짜로 개재미없다.....내가 왠만하면 영화 끝까지 다보는데..결말 대충보고 껐음
그냥 완전 재미없었다.
작품성 있고 괜찮은데 네이버 평점 신뢰가 안가네
되게 재밋없네요....
조니뎁 완전 짱 멋있어 !
세인츠로우3 파란 갱단 보스 닮음
바람둥이 뱀파이어. 소재때문에 별3. 조니뎁실망ㅜㅜ
보는도중에 끄고삭제한영화는이게첨임
트와일라잇따라하는거같은것만빼면...
봤는데 기억이 안나..
색감 분위기 좋아~ 고전형 브레이킹던~ 코미디 분위기가 좀 빠진다면~
영화관엔봤었는데 영화관에서 본것중에 당당하게 다섯손가락에꼽을수있을정도로 재미없음 조조로 혼자 처음 본 영화가 이거라닠ㅋㅋㅋ 너무재미없엇던거라 갑자기생각나서 평점이 어떨까 궁금해서 검색햇는데 예상대로 평점은ㅋㅋㅋ
죠니뎁영화치곤좀어딘가떨어지네요.집착하는마녀.물리치는것이미지근..
팀 껀 참 일관되게 재미없어. 이것도 기술이야.
여자와 사랑...집착
평점이 너무 낮은듯
왜 난재밌게봤는데..ㅋㅋㅋㅋ
무겁고 어두운 느낌의 영화지만 중간중간 코미디도있고 재미있네요 ^^… 하지만. 기대 한거보다 약간 실망했어요 ㅎㅎ.
뭐가 재미가 없다는건지 이해가 안가네요.
뭐냐 ㅋㅋㅋㅋ 마녀랑 섹스신 ㅋㅋㅋㅋㅋ
배우들과 음악듣는재미로봤다
호불호 많이 갈리나보네 난 재밌게봤음
별점 왤케 낮음 솔직히 5점은 진짜 너무하네내용 이해못하는 밑에 사람은 바보인가? 유치원생도 뭔 내용인지는 알겠구만.. 평점보고 안볼뻔했네솔직히 8점은 줘야된다 재밌게봄 소소하게 웃기기도하고
너무 황당함;;
난 아주 잼있게 봤는데..에바 그린 넘예쁘다. . 극강의 미모...
조니뎁이 잘못 했네. 나라면 영혼도 팔았음.
정말 재밌어요~조니뎁 연기 짱!!
에바그린 연기 대단하다. 정말 사악한 마녀같음 ㅋㅋ 물론 비주얼도 괜찮고~
솔직히 10점은 아니지만 평이 너무 낮다.. 생각보단 잼있었는데?
대체 뭘 말하려는 건지 모르겠다. 그냥 코미디 영화라기엔 별로 웃기지도 않고 히피들은 왜 죽인겨?
1972년이 왜 배경일까 / 카펜터즈, 앨리스 쿠퍼가 왜 등장할까 / 베트남 전쟁을 이야기하던 히피족을 조니댑이 왜 공격했을까
보다가 껐음 재미x 감동x흡입력x 보다보면 왜 봤지 싶음
재밌음
ㅋㅋㅋ 솔직히 모레츠떄매 봣는데 돈아깝다
어린이가보기엔 잔인하고 성인이보기엔 유치한 영화. 스토리로 무언갈 느끼고 싶으시다면 안보는게좋고 조니뎁을 좋아하신다면 봐도좋다
조니뎁의 또다른 변신
충격적으로 지루하고 재미없는 작품. 연출이나 이런건 볼만한듯.
2013년에 재밌게봤어요. 팀과 죠의 느낌이 잘묻어남..ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재미없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아무리 호불호가 갈려도 평점 이건 좀 아니지않냐?
ㅈㄴ잼있던데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
평점 왜캐 낮지 그정도는 아닌데 난 재밋겟봣음
쓰레기영화다. 두시간동안 자아분열이 올정도로 왜보는지 의문이 듬. 각본은 그렇다고 쳐도 영미의 뿌리설만 주장하던데
이게 진정 팀버튼 영화 맞나?
야 이거 뭐 어떤걸 봐야되는거냐? 이해불가능.
후하게 줘서 6점 . 팀버튼이라서 준거임
내가 영화관에서 본 영화 최초로 돈 버렸다고 생각한 영화. 그래도 재미는 있음
팀버튼 것 중에 손꼽힐 영화 진짜 재미지다
ㄱㅊ
200년동안 피 안 마시고 버텼으면서 몇 일만에 사람 몇명 보낸거냐?생각 좀 하면서 시나리오 쓰자.
팀버튼 답게 어둡고 코믹한 동화같은 영화네요 특히 중간중간 삽입된 OST들이 개인적으로 좋아하는 노래들이여서 더 흥미로웠네요 카팬터스 너무 좋음 ㅋ. 하지만 역시 시나리오에서 너무 구멍이 많아서 ㅎㅎ 그냥 가볍게 넘겨 즐겨야 영화감상 가능.
이 영화는 모레츠에게 모욕감을 줬어왜 난데없이 늑대인간이냐고!
길을 잃어버린 팀버튼의 뒷걸음질
평점이 너 무 낮네요 재미있게 봤는데
다크새도우재밌든대야한부분도있고
여주들이 다 예뻐서 10점줌
사랑하는 남자에게 심장을 꺼내주는 마녀가 순간 애절했던.. 기괴함과 로맨스나 언제나 스며있는 팀버튼감독의 영화..^^
분명 여배우들의 매력이 확실한데 그애 뭍혀서 빛을 못본 조니뎁; 역시 캐리비안때가 리즈인가. 스토리 상으로는 완벽한 막장스토리고, 코미디부분도 많진 않다. 팀버튼만의 다크한 분위기와 여배우의 매력를 느끼고 싶으면 추천! 스토리상으로는 재미없다.
재미쪄요 다시생각나요
평점 7이 딱 적당한거 같다 지루하지 않고 내용도 전개가 빨라서 그렇지 다 이어지는 내용이고 배우들 연기도 좋고 영상도 좋은데 평점이 너무 낮게 나온듯
극장에서 보진 않았지만 괜찮던데요?지루하지 않았고 볼만했음...개인적으로 7점이상은 줄만한 영화라고 봄
8점정도 주고싶다, 팀버튼과 조니뎁스타일, 좋당, 근데 너무 평점 낮은거같음,
화려한 출연진에... 너무나 진부하고 너무나 팀버튼 같아서...별로..
크게 웃기지는 않은데, 소소하면서 봤음 ㅎㅎ
그런데로 볼만합니다. 팀버튼 특유의 스타일이 여기서도 잘 표현되네요.
늑대인간 설정이 좀 에러다.. 비중도 없고 만들려면 비중좀 있게 만들던가..하지만 나름 재밌게 봤음
넌날 사랑한게 아니야 넌날 소유 할려고 한거지 그게 니가 받은 저주야
흥미로운 설정과 이런 좋은 배우들을 데리고 이런 망작을 만들다니..
킬링타임 용으론 괜찮던데
내시간 돌려내라 내시간 돌려내라 내시간 돌려내라 내시간 돌려내라 내시간 돌려내라 내시간 돌려내라
혼란스런 영화를 배우들이 그나마 살렸다.. 안젤리크를 차고 조셋을 선택하기엔 에바 그린이 너무 매력적이다ㅋ 클로이 모레츠는 계속 잘 커주길~
팀 버튼 조니뎁이라 믿고 봤는데 실망이다
그래도 난 좋았다 왜냐하면 팀버튼과 조니뎁이니깐!
이영화가 이렇게 호불호갈릴정도는아닌거같은데
팀버튼 다운 영화다. 재미도 있지만 팀버튼은 이제 에너지를 모두 쏟은 듯 하다. 이 영화는 고칠 것 많은 영화이다. 클로이모레츠를 보러왔다면 더더욱 안보길.
내가 딱 바라던 팀버튼 스타일의 오묘하고 기괴한 어른스러운 동화 느낌나는 팀버튼의 이런분위기의 영화를 좋아하고 딱 내가 바라던 만큼의 연출도도 스토리도 나와줘서 재밌었다
전개가 자연스럽지가 않음. 진부한 스토리. 세팅은 좋아서 보는 즐거움은 있음.
저처럼 클로이 때문에 보려는 사람들은 이글을 보시오.클로이 나오는장면도 별로없고 일단 영화가 OOO기입니다. 절대로 보지 마시길 바랍니다 젠장
조니뎁의 이런 영화 좋다~~~
극과극이네... 에바그린, 모리츠.. 조니뎁.. 등장인물때문이라도 평점 8은 될줄알았는데 ,, 솔직히 기대 안하고 에바그린때문에 봤는데 생각보다 스토리도 은근 긴장감있고 다들 연기를 잘해서 그런지 굉장히 몰입해서 봤음.
호불호가 갈리는 영화, 클로이 모레츠 때문이라도 10점 !
아 케이블 티비에서 해주길래 봤는데 재미는 별로 없다
끝부분이 짜증나서 -3
팀버튼 스타일의 영화. 대중적이지는 못한듯하다
난재밋던뎅 평점이낮네
느닷없는 부분이 많은 영화.
사랑한다 팀 버튼 사랑한다 쟈니뎁
평점너무낮아서불쌍해서10점
예고편보고 뱀파이어와의 사랑을 코믹하게 그려낸그런 영화라 생각되서 보게 되었다.그런데...이건뭐 스토리막장에 뜬금없는 전개그냥 단순하게 풀어나가면 될것을이리저리 순서를 꼬아놓은것같다결국은 중간에 보다 꺼버린 영화시간아까우니 안보시는
라인업보고 기대를 너무많이했나.. 실망이 크네
평점이 왜이리 낮지?? 못해도 8점 정도는 되는 영화 같은데 ?? 평점보고 안볼래다 배우들 괜찮아서 봤는데 이리 허접한 점수대 영화는 아닌거 같음
나는 재밌었는데...
영화는 내 스타일 아님. 근데 조니 뎁만으로 충만!
실망... 그래도 보면서 지루하다는 생각은 안했음.
초반부터 그래도 재미있게 봣는데 끝부분은 너무 난장판인듯 황당 했다.
유명배우들 모아놓고, 재밋엇다고 말할수가 없다..그냥그런...
충분히 흥미는 동했지만, 이 영화는 어째 조니뎁과 에바그린 등 캐릭터만 돋보이고 나머지 요소는 감흥이 없다. 이 영화를 보며 무슨 재미를 느껴야 할까.
팀 버튼 감독의 다른 작품에 비해 이건 좀 거시기하네요
액션씬 병맛에다가 모레츠 늑대인간은 좀 아니였다
난 이거 예전에 재밌게봤었는데 평점이 낮네..
나름 정신없는 재미가 있네 망작은 아니다.
좀전에 티비에서 봤는데 난 재밌구만. 쟈니뎁은 역시 허연 얼굴이 잘 어울림ㅋ
정말 재밌게본 영화였다
완전 B급영화다잼없다 여친하고같이봣는데 졸려죽을뻔햇음 청담시네시티갓는데 스윗박스룸 3커플잇엇나 쓰레기영화임
평점 왜이래 재미나는데
옛날에 여자친구와 이거 기대하고 봣엇는데...
나도 나름 재밌게봤음 ㅡ.ㅡ 평점왜이래
여주분량이 너무 적어서 몰입도가떨어지고 산만함
그냥 아무 생각 없이 볼만 하던데-ㅎ 은근 재밌음-
OOO 한쿡영화였다면 아마 최소 7점대 중반은 찍었을텐데 ㅉㅉㅉ 평점이 너무 짜다!!
그냥 엄청 이상함.. 신기하기도 하고 크킄조니뎁때문에 봤음
팀버튼과 조니뎁영화중 처음으로 재밌게 다가온 작품
재밌는데...2가 왜안나올까요ㅠㅜ아쉬워요
다시보니 잼나넹ㅋㅋㅋ
평점이 너무 낮은듯 꽤 재밌게 봄 ㅎ
꿀임진짜 꿀임 꿀꿀꿀꿀잼
아 젠장 이게 흥행이 안되서 2가 안나오는게 안타깝다
평점이왜이정도삐안되는지 이해가안되네요ㅜ.ㅜ
전 재밌게봤습니다 조니뎁은 저런분장을해도 참매력적인연기와 멋진외모를 가졌군요 뱀파이어역할과정말 잘어울려요
조니뎁과 클로이 모레츠 에바그린을 보며 흐믓하게봤다
잼있음 가볍게보기좋음. 근데 마녀역활한여자가 휠씬이쁘고섹시함 ㅋ
괜찮은데 평점왜이래..?
조니뎁매력은 아직 살아있음
그럭저럭 볼만한데 평점이너무나네 저기 배경을 잘모르고 터무니없다던데 배경이 60~70년되파자나 판타지를 얼마나 말이되게 만들어
잔인한 장면없이 가벼운 코믹으로만 갔으면 더 좋았을것을 팀버튼과 조니뎁의 영화치고는 아쉬움이 남는다
조니뎁과 그외 출연진도 명품연기를 선보였지만 보는내내 에바그린 매력에 흠뻑 빠지면서 본것같다 하지만 생각보다 에바그린에 출연 분량이 좀 적었다는게 함정인게 안타깝다
팀버트는 스토리를 버렸지만 에바그린을 발견했다
팀버튼 특유의 색채만 나지 전체적인 영화 흐름은 좋지 않다 개연성도 떨어지고 캐릭터도 이상하고 에바그린만 돋보였음
특이점 없는 이 영화가 유일하게 내세울수 있는 것은 매력적인 마녀일뿐이다.
재밋어요!!!ㅎㄹㄹ
극심해도 팀 버튼 이기에.
재밋는데에데에데에데에데에
팀버튼은 기대를 저버리지 않네요.. 끝까지 긴장 못놓고 숨막힐듯 본거같아요 ㅠㅜ 마지막까지 센스가 보이는 대작!!
좋아하는 배우들 많이나옵니다 영화 내용은 그냥 흘려보시고 배우들 보세요
평점이 너무 낮은거 같다.그래도 꽤 재밌게 보기는 했는데
초딩들은 영화평점 못 매기게 해야하는데
완성도도 좋았고 영상미도 좋았고 배우들의 연기력도 좋았다
어쩌자고 이렇게까지 망가지는가.
평점이 낮을뿐 나는 재밋게 봄
후반부는 엉성하지만 조니뎁 땜에 안구정화♥
5점 평점은 아닌듯. 잼나는데
생각보다 넘넘재밋엇어요~
너무 저평가 됐어요~~
속 빈 강정 다 된 팀 버튼 월드.
꽤 볼만해요 배우들도 잘하는것 같은데
조니뎁씨 사랑합니다..
유쾌하다 ^^ 에바와 클로이 헬레나는 언제나 갑ㅎㅎ 다만 베평처럼 늑대인간 설정은 조금 에러 ㅎㅎ
스토리보단 영상미 보는영화
계속 보게되네요 이정도면 십점
팀버튼 조니뎁 조합은 예나 지금이나 최고 거기다 에바그린까지 환상적인 케미스트리임ㅋ
코믹물 답게 재밌습니다
10점짜리는 아니지만 5점은아니다...
난진짜재밌게봤는뎅....밑에님말대로 늑대인간은...사알짝무리수였지만 영화의 정해진 시간이 스토리를 다 넣자기엔 짧은감이 있었다고 치고 넘어가고싶음 호불호가있지만 난이영화보면서 진짜많이웃었다
평균평점 B 즉 7점은 되는영화라고 생각한다
되게 재밌는데 ㅋㅋ 알찬 줄거리에 쓸만한 캐스팅
재미있음! 하지만 굳이 영화관가서 보고 싶지는 않음!
역시 팀버튼ㅠㅠ기대를저버리지않음요
늑대인간설정은 조금에러긴하다 평점글처럼 좀 비중있으면또모를까 후속작 2탄이 나오면또모를까 근데 마지막 끝날때 여자의사 눈 번쩍뜬거보니 마치 그뒤 내용 후속작이 나올것만같은느낌ㅋㅋ나오진안겠지만...암튼 개인적으로는 재밌게봤다 퀄리티도 나쁘지않다고생각함
에바그린이랑 조니뎁 불러놓고 뭐하는짓이지..
나는 마녀에게로 갈꺼같다
에바그린 너무 섹시함...
자극적이기만 하고 노잼
조니뎁말고 뭘 봤는지 생각도 안남
막판늑대인간설정 너무뜬끔없다 글고 조니뎁하고 에바그린빼고는 나머지 배우들 비중이영...
영화관에서 너무 보고싶었는데 못봐서 아쉬웠는데 오늘티비에서 해준거 우연찮게 봤는데 다행인듯. 구시대적 스토리. 진짜 배우들이아깝.. 팀버튼 왜그러셨어요ㅠ
평점 왜이래 누가 테러했나?;; 볼만한 영화인데 적어도 5점 받을 영화는 아님
팀 버튼이라는 기대치에는 못미쳤어도 졸작은 아니다. 아무튼 조니뎁이 잘못한 영화
언제 이렇게 평점이 올라갔을가
제가 원래 고딕호러물을 좋아하는데 이 작품 완존 팀 버튼 감독의 고딕호러인생을 집대성한 걸작이더군요!! 의상부터 소품 배경까지 아주 맘에 딱 들더군요!! 등장인물도 007의 연인 에바그린부터 힛걸 클로이 모레츠까지 제 맘에 딱 맞춘 맞춤영화네요!!
에바그린이란 배우.. 매력적이다.. ㄷ
ㅋㅋㅋ 호불호가 갈리지만 재밌는데..클로이 모레츠 늑대인간 설명이 좀 짧은듯..8점이 적당하지만 올려줌
영화보고 시간아깝단생각 오랜만에 했네.. 설마 팀버튼이 이렇게까지 한물갈줄이야..
재밋던데 왜이리 평점낮지
정말 재미없습니다. 평균별점이 5점이나 되다니 신기하네요.
두 찰떡 감독-배우의 조합도 이젠 한계에 다다른 걸까.
너무 잼있어요~ 마녀와 드라큐라~를 팀버튼스티일의 새롭게 표현해서 호기심생겼구요 조니뎁의 드라큐라모습이 호감이 갔어요!
나는 조니뎁이라서 믿고봤어ㅎ너무재밌던데
겁나게 난잡한 영화다.
원작이 아주 오래된 티비 시리즈라 영화의 짧은 러닝 타임에 우겨 넣다보니 산으로 가는 감이 없잖아 있었지만 오랜만에 80~90년대 팀버튼 영화 분위기 나서 개인적으로는 재밌게 봤네요. 소재는 좋아서 2편이 나오면 참 좋을텐데 흥행성적보면 불가능하겠네요
늑대인가에 유령에 마녀에 뱀파이어에 ㅋㅋ 난리네, 에바그린 예쁨
열글자 평을 입력해주성ㅎ크
이거 진심 평점 5점은 아니다. 아니.. 보통은 네티즌들 평점이 평론가들이 준 평점보다 높은데.. 이건 반대로 됨.. ㅋㅋㅋㅋ 평론가들 평점이 더 높을수가.. 딱 7점대가 맞음. 킬링타임용으로 제격이다.
이것도 영화라고,,늑대인간은 뭐여 엄마 귀신은 또 뭐여
ㅋㅋ난괜찮던데요 재밌었음
전개도 그렇고 얼렁뚱땅.. 캐릭터의 매력도 크게 살리지 못했고.. 팀버튼의 이름값에 비하면 실망스러움.
멜로/로맨스,공포,코미디 어느 장르에서도 나를 만족시키지 못한 작품. 한마디로 재미 없음.
평점이 저렇게까지는 아닌데 다른건 모르겠고 에바그린 연기하나는 진짜 대단함
재미있네요~~음악도 좋고 팀버튼과 조니뎁 조합 매니아라면 재미나게 봤을듯~~풀롯이 이영화 저영화 막 섞여있던데 괜잖은 시도라고 봅니다.트와일라잇과 터미네이터가 생각난다는..
뮈... 조니뎁 등 배우들의 이름에는 좀 아쉽지만 팀 버튼 영화같다... ^^
난 이런 판타지류 재밋던데ㅋㅋ 평점이 너무 낮군요
원래 -1점인데 에바 그린이 나와서 3점
제미있게 봤는데 푱점이 왜이리 낮은지;;중간에 OST로 카펜터스 'Top of the world'나오는데 정말 좋았다.
ㅋㅋ 괜찮은데 ?? 클레이 모레츠도 나오고 평균 7점!! 정도 ,,
196년 자고 일어나면 이해할 수 있을듯
재밋네요.평점이 왜 낮은지 모르겠네요??
이런 코믹이 오래간다. 파티할때 록커 "겟 아웃 히어" 연발에 빠빵~팀 버튼 영화중 한 컷 지루함 없이 본 최초의 영화.
뒤로 갈수록 산으로 가는 기분
에바그린때문에 살았다. 이영화
전 재밌게봤어요...
정말로 재미잇었습니다
몇년이 지난 지금도 가끔 그장면이 떠오른다. 안젤리크(에바그린)이 죽는 순간에도 조니뎁에게 자신의 심장을 건넸던장면...ㅜㅜ 얼마나 사랑했으면.
난 재밌게봄ㅋ생각보다 평점이낮넹
이정도로 낮은건 오바인듯;;다들 너무 큰기대해서 그런가;;병맛이긴한데 나름 볼만하다~ㅎ
ㅋ꿀잼ost도좋구 모든면에서재밌음
좋아하는 배우 다 나오네. 꿀잼
재밌게 봤는데 호불호가 갈리나보네요.
갈수록 무리한 설정에 약간 눈살이 찌푸려졌지만 팀버튼감독이 주는 무한한 상상력과 동심, 특유한 유머코드가 기분좋게 해준다 특히 좋아하는 여배우들이 총출동한것도 한몫
재밌었다. 그리고 에바그린이 매력적
완전 대박!조니뎁의 손가락연기가 일품임ㅋㅋㅋ
조니뎁,에바그린 연기 잘봤습니다♡
에바그린 때문에 9점 줌
박평식이 6점이나 주셧네 ㄷㄷ
볼만한 영화 입니다..
보면서 뭐지? 라는 생각이 들고.. 그래도 참아가며 본 영화.
에바그린 말투가 너무 야함... ㄷㄷㄷ
배댓말대로 호불호가 갈리네ㅋㅋㅋ 나는 너무 재미있게 봤는데ㅋㅋ
1점은 오바다공포영환줄알았는대ㅋㅋㅋ재밌내
조니뎁이 원한살만한 짓을 했음ㅋㅋ재밌게 봤네요^ ^에바그린은 역시 마녀삘이 잘 어울려!조니뎁? 역시 가위손때처럼 창백한 얼굴이 쨩ㅋㅋ
정말정말 볼게 없을때, 그냥 멍때리고 보면...
차라리 원작의 느낌을 버리려고했다면 어땠을까... 원작의 느낌을 살리려고한게 오히려 독이 된것같다는 ㅜㅜ
얼마나 기대를 많이 하신 분이 많길래 이런 낮은 평점이 나왔는지는 몰라도 솔직히 저는 이런 영화가 좋습니다ㅎ 좌니 뎁이 나와서 너무 좋았던 영화. 평점이 낮아 아쉽군요.. 좌니뎁 팬이시면 좋아하는 분들이 많으셨을텐데요...
평점이 너무 낮아서 10점 드림. 7-8은 되는 영환데
여배우도 예쁘고 나름 잼있는데 평점이 너무 낮네요.
뭐랄지.. 영화자체는 중심을 잡지 못하고 휘청이지만 .. 장면 장면 OST까지 너무 좋아하는 걸로 채워져 이 보다 낮은 점수를 줄 수 없다.
믿고보는 팀버튼+조니뎁... 그리고 등장인물이나 영상미 모든 곳에서 흠잡을 곳이 없지만 여러 번 보고 싶지는 않다.
7점 정도는 되는 듯ㅋㅋ
7점대는 되야할 거 같아서 10 올렸어요
제가 팀버튼 영화 엄청 좋아하고 이런 영화가 취향이라 영상미도 좋고 등장인물들도 너무 매력있고해서 7점 줬는데..특별히 크게 재미가 있는 영화는 아닌것같아요..그래도 재미도 있고 이런 영화류 좋아하시는 분들이라면 분명 좋아하실만한 영화에요
난 재미있었다 팀버튼 사랑해요
킬링타임으로 재밌게 봤네요. 에바그린 색기가 장난아님
평점 너무 낮아서 상향 점수 줌. 7~8점은 되는 영화
꽤볼만하다(10자)
음악이 좋음 음악영화인줄
너무재밋엇어요 ㅠㅠ 에바그린최고
꽤 재밌게 봤던 영화인데 평점이 너무 낮네..
뎁형 아니더라도 난 재미있게 봄...평점이 이건 아니지 평점올리기위해 난 10점 ㄱㄱ
재밌게 봄 평점낮은거 이해안됨
난재밌게봤는데...평점 너무낮아서 깜짝놀랫네ㅋㅋㅋ
흠.. 글쎄? 이 영화를 팀버튼 답다고 하기엔 좀 그렇지 않아? 내가 아는 팀버튼 영화에 비해선 막장이고 쓸데없는 영화. 호불호? 그래 난 불호. 내가 팀버튼 영화를 그간 재데로 못본건지 의심하게 하는 영화
영화가 점점 산으로... 산에 무덤으로 간다
난 재밎게 봤는대 네이버 평점 조금 이해않되내여
재밋게 봣음!! 역시 조니뎁 캐릭터소화력 보소
평점이 생각보다 너무 낮네요;; ㅎㅎ 편하게 시간가는줄 모르고 잘 봤어요 ㅎ여주 너무 예쁘네요
평점 왜이뤱충분히 볼만한 영화
평점이너무낮네요 요요요
his works are always well styled but boring
에바그린은 역시 에바그린 한번더반하고맘
감각적이지만 밋밋하다. 영화의 전체적인 무채색의 색감은 인상에 남는다.
동화같은 느낌에 팀버튼 색깔이 충만한 영화라는 것 만으로도 충분히 볼가치가 있고, 완전 재밌진 않지만 꽤 재밌는편에 속함
신선한 소재 팀버튼 월드였지만 개연성이 없고 뜬금포가 심하다
팀버튼스러운 영화. 마니아가 아니더라도 볼 만하다.
판타지를 좋아한다면 괜찮은 영화 ㅎ
조니뎁때문에 점수준다
괜찮은데 평점 너무한듯
인생 영화를 꼽으라면 이 영화. 이런 쓰레기 영화를 만들고, 아이맥스로 찍어서 팔았다는 사실이 충격적.영화관에서 보면서 나가고 싶었던 영화는 처음.
잠시 들떨어진 허당 팀 버튼. 좋게 보면 매력이 있단것. 작품은 못됐지만, 재밌는 매력이 있다.
후반부 약간 이상한거만 빼면 그래도 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
약간 허무하지만 난 재밌게 봄근데 마지막 에바그린이 죽을때 왜이리 난 불쌍해보이냐..너무 슬퍼서 움...
아니..쓰레기 같은 영화들도 평점 높은 네이버에서 왜 이 영화는 평점이 이러냐?! 적어도 6,7점 이상은 충분한 영화! 이런짓 잘안하는데 평점 올리려 10점 준다ㅋ
평점 왜케 낫지 그 정도네
색감만 마음에 들음.. 전체적으로 루즈함
저는 만족 ㅋㅋ 독특하다 싶었어요.
엥 나쁘진 않은데 ? 영상도 이쁘고 ! 재밌게봐쑴
흥미롭다....,....
재밌게 봤어요 (10자)
솔직히 이 영화 에바그린 때문에 봤다
다운받아서 봣는데 진짜 삼류영환가 싶다.. 조니뎁이 매우 매우 아깝다
제법 괜찮은 112분. 평점낮은 이유를 모르겠네
잼는데왜그러지흠응응
꾸르꿀 재므 !!! 보샤
모든 것이 뒤틀려 있는데도 묘하게 마음을 사로잡는다
에바그린 때문에 미치겠음 ;;
딱 반타작. 캐스팅 잘했고 연기도 잘했는데 스토리가 개연성없는 스토리에 얼렁뚱땅 만들어 버리고 끝낸느낌이다.. 복선만 잔뜩 깔아놓고 회수는 안하는 전형적인 삼류 판타지 로코(?)
이영화 이렇게낮을영화가아닌데 너무진지하게 보신분들많으신것같네 예고편만봐도 그냥 가볍게 즐기라고 만든게눈에 보이는데 진지하게받아들이니 나참....
스토리가 3류...사랑의 ㅅ도 모르는 바나바스가 안젤리크한테 넌 사랑을 몰라 하는게 진심 역겨웠음..
티비에서 우연히봤는데 재밌던데
마지막만아니면꽤재밌는영화
늑대인간에서 할말을 잃었습니다
에바그린도 완전 매력터지고 몇번봐도 잼있던데 결말이 조금 아쉽지만 시간가는줄 모르고 몰입함 ㅎㅎ
전 너무 재밌게 봤네요~
평점이 왜 이 모양일까요? 개인적으로 7점 중후반 정도는 되야 한다고 생각합니다. 볼 만합니다.
솔직히 조니뎁은 에바그린, 벨라헤스콧이 아니라 미쉘파이퍼가 상대를해야... 조카뻘애들이랑 로맨스 존내웃기넹 ㅋㅋ 그리고 조니뎁 역할이 존나 발암 걍 책임감없는 바람둥이구만 ㅉ
잘가다가 마지막에 그렇게 끝나냐...나쁘게 말하면 후속작을 위해 약1,2시간 예고편 만든 거 같고 좋게 말하면 기승전에서 끝나버림... (결말이 없는거 같아..)후속작을 위해서 만든건지 아니면 마지막은 관객들의 상상에 맡긴 건지 알수없지만 아쉽다.
좋아하는 배우들이 많이 나와서 9점준다. 재미는 그럭저럭
평점테러 당했네 재밌는 B급영화인 듯
조니뎁 장님새낀가 ㅡㅡ 여자보는눈이없노
에바그린을 붙잡았더라면 평가니느뮤
출연 배우와 감독의 명성에 비하면 너무 실망한 영화. 뭔가 만들다만듯한 느낌이다.
조니 뎁의 역대급 쓰레기 영화
야 ~주인공 뭐가 문제야. 에바그린 이뿌자나 ~쉽게 갔어야지 ㅋㅋ
에바 그린의 매력이란...
나름 볼만함 5점짜리는 아님
내가 지금 뭘 본거지...
겉만 화려하지 내용은 없는...
에바그린 진짜 예쁨...
에바그린 엄청 이쁘게 나옴
평점 생각보다 높아서 놀램...ㅋ 삼점도 많다
평점 왜 이럼 ,,.,,.
판타지는 좋으나 주변 좋은 배우들을 너무 홀대했어
조니뎁한테 물려보고 싶다
팀 버튼이 이 진부한 소재를 고급스럽고 흥미진진하게 풀어낸 것에 대해선 놀랍지도 않다. 요즘 관객들이 좋아하는 반전과 몰입력은 다소 부족하고 그렇다고 코믹스럽지도 않지만, 판타지를 좋아하는 사람이라면 재밌게 볼 수 있을 듯. 에바 그린은 매혹의 절정.
신상옥 팀버튼 .신성일 죠니뎁. 감 잃은 감독과 한 물간 배우의 조합
평점왜이모양ㅇㅅㅇ..
차라리 요즘 나왔으면 ㄹㅋ 정서상 찔찔짜는 드라마 영화가 인기있는 우리나라엔 안 맞는 영화
라라랜드만큼이나 재미난 영화에 평점테러나 하는 평론가들이라니...도대체 누구를 위한 평론인가?그들만의 리그.밥은 먹고 다니냐?
늑대인간 빼고는 재밋엇는데
저주 받은 어느 드라큘라가 시간 여행을 떠나 기괴한 만남과 파멸 그리고 또 다른 시작.
예전 썸타던 여사친이랑 극장에서 보다가 일때문에 중간에 나와서 결말을 보지못한 영화 .. 다음에 꼭 같이 결말을 보자며 미뤘는데 꼭 함께 결말을 볼수 있길 ..
아 진짜 느무느무 재밌다. 이렇게 재밌으며 반칙이야~~~~
8점대가 맞다. 에바그린 존예
볼만 했는데 평점이 너무 낮네요.
까놓고 5점받을 영화는 아닌것 같은데 평점이 너무 낮아서 10점
팀버튼만의 코미디영화
에바 그린 갑이다 진짜최고다 에바 그린
팀버튼 특유의 취향적 취향이 기계적으로 변한 듯한 아쉬움
1점도 아까운 쓰레기 오브 쓰레기
평점 너무 낮아서 10점. 배우들 연기 멋지고 화면은 아름답고 마지막에 나오는 Go all the way 까지 정말 좋았어요.
정말 별로다. 이만한 배우들을 가지고 이딴 영화를 만들다니. 영상이 특별하게 예쁜 것도 아니고.
이 시간에 나무한그루를 더 심겠다
5점대영화는아닌듯 나름재밋게 봤는데..!
보면서 졸았던 영화. 마지막을 제외하고는 드라큘라와 마녀의 갈등이 지루함.
평점 5점은 좀 아닌듯 노잼은 아닌데
진짜 배우들이 이 영화 다 살렸다 ㅋㅋ 스토리는 살짝 엇나가지만 배우들이 캐릭터들을 각자 개성있게 잘 살렸음 그리고 클로이모레츠 존예
방금봤는데 재미있게봄 ㅋㅋ 마녀연기 진짜 잘함
재밌는데 이거 왜캐 평점 낮냐
마지막에 에바그린이 심장주면서 사랑한다고 할때 울었음 ㅋㅋ 내가 이상한건가
팀버튼은 결말이 부족해
짱잼강추 난 재밌게 봤음
재미있는데 예전에 본거 생각나서 다시 보고 평점 올림
평점 좀 올려야 된다 이영화는
에바그린이 너무 좋으면 보세요 아니면 보지 마시구요... 근데 빨리감기로 에바 나오는 부분만 보는 거 추천... 에바 얼굴 10점 영화 내용 0점 평균내서 5점 드립니다
난 재밌오따 씨지가 훌륭함 좀만 다듬엇다면 반응이 더 좋았을듯ㅎ ㅎ 후속작 더 잇는것같은 스토린데 흥행못해서 안만드나,,, ㅠ
우리나라 네이버 평점은 참고용. 알바들에의해 너무 까이는거아니냐. 국내영화 평점은 기본 7.8점대더만 ㅋ
이거 개봉할때 경쟁작 알바들이 평점테러한듯.. 아주잘만든영화
잼썼음 평점너무낮네...
생각보다 잼씀. 비키 볼매
재밌는데 평점이 왜이리 낮냐
0점은 왜 못주지. 세상에서 제일 재미없는 영화. 이 시간에 자는게 낫겠다. 너무 충격적으로 노답이라 평점찾아봤는데다들 생각이 비슷한가보다
평점 맞추기위해 10점 줌.
재밌게 봄 이렇게 낮은 평점 줄 만한 영화는 아님. 팀버튼이 호불호가 갈리긴 함.
정신없이 보다보니 어느새 결말부분임
쟝르가 뭐야? 혼란하다 혼란해~
이영화는 배우들의 연기력이 살렸다 진짜...에바그린팬이여서 본건데 에바밖에 안보임 막 지루하진 않았는데 스토리 완전 산만하고 전개도 이상함
영상이랑 설정은 괜찮았는데... 시나리오가 빻았다. 저걸 가지고 어떻게 이래 재미없게...? 당황스러울 정도. 그나마 임팩트 있는 캐릭터가 에버 그린의 엔젤릭...? 마녀가 너무 순정파.
9점주려다 평점 너무 낮아서 10점줌 재밌는데 평점 왜 이렇지ㅋㅋ 에바그린 조니뎁 연기 너무 잘한다ㅋㅋㅋ 마지막 엔딩이 좀 허무하긴 함 뭔가 미래를 더 보여주고 끝났으면 싶은데
뱀파이어 마녀 늑대인간 보다 더 신기한 에바그린 미모...ㅋㅋㅋ걍 킬링타임용인데 에바그린이 살렸다
에바 그린의 자태와 팀 버튼의 색채만으로도 충분히 볼만한 가치는 있다. 다만 킬링 타임용 그 이상은 아닌.
팀버튼 분위기 좋아해서 재밌네에버그린 너무이뽀
오락영화로 너무 재미있게 봤는데 너무 까다롭게 따지면서 평점 준거 아닌가...
졸라재밋는데왜 이게뭐 어때서
뭘 본거지..웃기지도 않고 계속 지루
팀버튼영화에 죠니뎁이 항상 주연으로 나오는게 신기합니다 가위손 화성침공봤을때의 느낌이 감독이 누군지 모르고 영화를 봐도 팀버튼영화라는걸 알수있는것도 신기영화를 끝까지 보게 만드는군요
내가 극장서 이거보다가 잤음
보면서 계속 에바 그린 응원함
5점짜리는 아니지. 배우들 네임벨류랑 연기력이 있는데
누구나 한번쯤은 한다는 잘 나가는 감독의 덕질. 다만, 지나치게 돋보이는 마녀역할의 에바그린때문에 콜린스 가문에 제대로 집중이 되질 않는다는게 장점이며 단점. 조니뎁이 진정한 사랑을 찾기보다는 마녀랑 잘되길 빌게 만들정도의 치명적 매력을 발산하는 에바그린을 위한 영화.
뒤로갈수록 막장임....에바그린이 너무너무너무 예쁨..ㅋㅋ
재미있다고 생각하려해도 재미가 없었는걸..
팀버튼에게 실망이다..
팀버튼 좋아하면 괜찮음
여러가지 비쥬얼 이미지 효과가 신기하고 아름답고 강렬하다. 계란같이 부숴지는 효과 특히 신기함.후반부에 스펙타클한 효과 많이 나오며 흥미진진하고 신기하다. 파티장의 록밴드 연주도 멋지고 아무튼 재미난 영화임.
이 감독작품 전에도봤는데... 마녀의행동이 멋있어보이거나 신기하긴한데 딱 그만큼 판타지중에서도 어린이들이 좋아할거같은 영화. 그냥 뭐 동화같은 얘기들로 스토리도없고 개연성도없고.. 솔직히 꿈에서 본내용들로 아무렇게나 모아붙여서 영화를 제작한거같다.
1. 에드 우드에서 뱀파이어 손짓 배우는 씬이 생각난다. 2. 에바 그린 매력을 넘어서 마력. 3. 작품 자체는 설정 파괴도 빈번하고 개연성도 영 떨어진다.
재밌던데 평점이 낮네요.
진지하게 만들었으면 평작 소리라도 들었을텐데
에바그린 이라는 매력적인 여배우를 알게 해준영화~웃긴게 극중 에바그린이 너무 안타까웠음
평점 너무 낮은디? 7.8 정도면 네이버 평점으로 적당수치 같은데. 나름 재밌게 봄.
좋은데?재밌었음.이 평점은 에바..
바람둥이는 언제나 쓰레기임
마녀, 그리고 사랑 혹은 동경이란 이름의 탐욕
팀 버튼스럽기는 한데 팀 버튼 영화 같지 않다...
영화 마지막 전까지는 재밌게 봤다. 마지막 부분은 이해가 안되지만.. 그래도 볼만한 영화다
희대의 OOO기 영화.
?? 이렇게 평점이 낮은 영화가 아닌데? 그래서 10점 줌
보지말걸 갑자기 무슨 늑대인간...ㅎ
조니넵 에바그린 연기가 너무 좋았어요내용도 흥미진진하고요 !!! 강추!!
나도 에바 그린 때문에 참고 봤는데, 이 영화의 대부분의 높은 평점들이 배우 비주얼 때문이라고 적혀있다.
이 영화가 평점 5점대? 팀 버튼의 연출과 영상미, 조니뎁 에바그린의 비주얼과 연기만으로도 8점은 넘습니다
생각보다 명대사도 많이 나오고, 팀 버튼 영화답게 동화같은 장면과 웃기는 엽기적인 장면도 많이 나오넹
잘 만든 영화. 팀버튼의 연출력과 조니뎁을 비롯한 명배우들의 뛰어난 연기력의 조화 , 참신한 이야기 +늑대인간이어도 예쁜 클로이 모레츠
절때 5점때에 영화가 아닌데..
에바그린조니뎁 이 나쁜놈아
무섭지 않은 공포, 설레지 않는 멜로인데도 볼거리 가득하니 이상하게 빠져든다.
팀버튼 특유의 갬성과 배우들 난 재밌던데.평점 왜 이 정도지근데 앤지가 넘 예쁘고 매력적
마녀가 이쁜거 빼고는...
이렇게 평점이 낮은 이유를 잘 모르겠네요
