평생 소장할 영화ㅡ장화홍련에 이어 이렇게 스타일리쉬한 연출력을 자랑하는 김지운 감독이 진짜 경탄스럽다. 음악, 액션, 연기, 촬영, 미술~진짜 감독이 대단,배우대단,무술감독대단!!!
이 시국에 이병헌한테 새삼 반했다 영화에 연출이 얼마나 중요한지 알게해준 영화개인적으로 가장 최고의 영화였지싶다
맞다, 에릭은 에러 였다.
한국영화no.1 국내외합해서 no.4 연기자들의 카리스마와 명대사들. 100번 넘게 봣다. 평생봐도 재밋다./ 너. 도대체 뭣때문에 그런거야? 말 안할래? 우리 그만볼래? 그 얘 때문이냐?
김지운과 이병헌의 시작, 10년전 작품이라하기엔 너무나도 앞서간 작품
영화의 큰 줄기는 복수~이병헌이 복수에 성공함으로써 통쾌함을 느낄것이다~~에릭도 총팔이의 복수를 위해 등장하는거임~
인생은 고통이야. 몰랐어? 에이 씨x
영화에 대해서는 두말할것 없고 유키 구라모토의 romance를 첼로로 연주한 ost는 정말 감동이다. 덕분에 유키 구라모토라는 사람을 알게되고 그의 피아노 연주를 사랑하게됐다.
이영화는 그냥 탑이다 말이 필요 없다.
여러가지 의미들이 순간 순간있고 여러번 볼수록 알게 됨
에릭은 당연히 나왔어야 했다. 완벽한 삶을 쫒는 이병헌, 허나 사람은 자기 인생이 가장 소중하고 제일 중요하다. 여기 나오는 모든 애들이 다 자기 잇속만 챙긴다. 에릭 또한, 자신의 복수를 위해서 이병헌이 뭔 짓을 하건 상관없이 죽인 것.이게 삶이다
왜 에릭나왔냐는 인간들안습..이병헌은김영철을 죽이기위해 갔지만 그사이 자신과는 악연없는 총기업자들을 죽였다. 거기서 파생된복수의 씨앗인것..총기업자가 죽었을때 에릭이 물건들여왔다는 음성메세지.그 총기업자단중의 인물이고 그도마찬가지로복수를 위해온 것이다
좋았는데 끝에 에릭 뭐임
마지막이 좀 이상했다.. ㅋㅋ 암튼, 액션씬과 이병헌 연기에 지렸다
속지말자 평점 7.5정도 됩니다
느와르의 신세계를 본 것 같아서 깜놀, 조연이라고 생각햇을 정도로 강렬한 인상을 남긴 황정민이 특별출연으로 잠깐 나온 것이엇다는 사실에 또 깜놀한 작품..
이런 분위기의 영화는 당분가 나오기 힘들듯
스토리 다 좋았는데 에릭은 좀... 그냥 이병헌이 자살하거나 그대로 죽는 결말이였다면...
10년전부터 이미 헐리우드 진출을 예견하고 있었어 완전 한국판 조폭 터미네이터네.
재미ㅈ다 ㅋㅋㅋㅋ또보고싶진않아 ㅋㅋㅋ
넌 나에게 목욕감을 줬어
한국 느와르 중 최고의 작
10점이다 영화란 시간이 지날수록 높이 평가되는 영화가 진정한 영화다.
어떤 사람이 한 마리의 충견을 키웠는데 다른사람을 보고 꼬리치는 것을 보자 왠지 모를 배신감에 도살자에게 팔았다. 하지만 그동안 정든 점을 생각해서 다시 데려올까 고민하다가 분노에 찬 개가 미쳐서 날뛰어 결국 주인을 물어버린 영화
영화가 특별나게 재미있기 보다, 리얼 영화같은 명대사와 비극적인 순간 전율을 돋구게 한 흘러나오는 음악이 소름 돋았다.
넌 나에게 모욕감을 줬어
제목과 상반되는 확실한 역설의 느와르
괜찮은 한국형 느와르. 흥미롭게 봤던 옛날 기억에 평점 남겨본다
"왜전화안햇냐 흔들린이유가뭐냐 너 그런애 아니쟎아! 아니 그거말고 다른이유를말해봐 그애때문이냐! 넌내게 모욕감을줫어! 김영철옹이 지린다 ㅋㅋㅋ
재밌었음 나레이션도 멋있고
실망 그자체ㅠ신민아가 두목애인이란설정도 웃긴데다 그건 그렇다치고 산소만먹을것같은 얼굴로 또다른 남자랑 그런사이였다는것도 에릭이 나온것도ㅠ모르겠다 나름영화 많이보고좋아하는데 내가 이상한건지ㅠ도통 모를영화였다
영화 자체는 디게 볼만한데 불필요한 요소가 조금씩 있어 그부분만 뺐으면 어땠을까? 라는 생각이든다 특히 에릭 이건 진짜 미스테리다
두번다시 나오지 말아야할 도덕성없고 상습 거짓말 배우의 영화
보면볼수록 다른느낌.... 처음엔 이병헌이 연기를 잘해서 멋져보여서 보고 또봤는데 이젠 스토리나 대사 특히 영화속 분위기 모두 훌륭하단 생각이 든다 ㅠ 김지운감독님 여운남는 이런영화 또 만들어주세용~~
한국 영화 최고의 스타일리쉬한 느와르!!! 이병헌을 위한 이병헌의 영화이다. 오래도록 여운이 남는 영화.
마지막 나래이션만으로도 볼 가치가 있다.
매력적인 영화다. 삶은 고통의 연속이야 잊지 마시고 힘내시길...
생각해봐도 모르겠거든요 말해봐요 나한테 왜 그랬어요?
한국영화에서는 이병헌 건들면 ㅈ되는거야...
계속보면 느낌이 다르다
마지막장면에 대해서 의문이 많은데;;; 이 문제의 원흉이었던 장면이다. 그때 처음에 싸웠던 이유가 그쪽 사람들과 거래를 끊기전에 싸운게 아니라. 단순히 자신의 싸움 실력을 확인하기 위한 의도적인 싸움이었다는걸 암시.. 영화 문제의 시초...
제개인적으로,,박찬욱감독은투박하고무겁게극전개를해서때론불편하지만 김지운감독은 세련되고 위트있어서보기가편함,,신세계보다이영화가100배는잘만든영화같음
어제다시 봤는데 정말 10년이 지난 후에 봐도 최고네요 .. 전 참고로 여자 ^^ 음악 영상 연기 각본 모두가 최고에욤
한장면도 놓칠수 없는 최고의 영화. 개봉할때 봤고 요즘도 생각나면 보는 영화임.
ㅋㅋㅋ에릭 빼면 10점
재미있게 봤던 영화, 좋았던 영화~
신세계만큼 흡입력있다
2005년07월 마지막 주 일요일 부산역.
이런 영화를 느와르라고 하는 것이다!!!
넌 나에게 모욕감을 줬어
그당시 내가 본 최고의 누와르 영화다
에릭은 이병헌의 달콤한 꿈 (복수)이 헛된것이라는 것을 알려주고 깨트리기 위해 등장하는 인물같아요! 끝나는.장면에서 이병헌은 외적으로 폼나는 인생을 원햇던 것을 알 수잇고 그로 인해 폼나는 복수를 꿈꿧지만 깨지는거죠. 신민아을 결국 사랑하지 못한것처럼
쵝오임.이병헌ㄸㄷㅌ
김지운 감독 영화 중 제일 빛나는 수작. 연기도 좋았고 특히 무대미술이 좋았다
난 이런류의 영화가 좋더라. 역시 이병헌. 신민아 치아 교정 전인듯.
소속사에서 넣어달라고 부탁을 했나? 없어도 되는 에릭을 왜 집어넣었지?
별점보고 봤다만 뭐 개인적으로는 별로였다 이병헌에 인기빨인지 아니면 그당시 이정도 내용이면 최고였는지는 잘모르겟지만 차라리 우는남자가 더 났다라는 평가다....
몇 번을 봐도 질리지 않는 영화 볼 때마다 여운이 남는 영화
영화에 단 한장면도 빠짐없이 다 내 얘기 같았다
지금까지 본 모든 영화들을 통틀어 내가 가장 아끼는 영화
멋있고 감각적이다. 한편으로 서늘하기도 하다.
글쎄. 비열한 거리를 재밌게 봐서인지 스토리도 좀 약하고,,,
달콤함 로맨틱 실패 어쨋든 내인생 손가락으로 꼽는영화 병헌이 성니뮤ㅠㅠ
넌 나에게 모욕감을 줬어
황정민의 입 찢어진 건달 연기가 일품이다.
바람둥이 아저씨 하나랑 할아버지 하나가 못생긴 여자 하나 놓고 싸우는게 가관이다..ㅋㅋㅋㅋ
달콤하다기보다는 씁쓸한..
벌써 이 영화가 10년전 영화라니....지금봐도 굿. 한국 액션 영화의 명작.
완벽한 영화다. 에릭빼고..
넌 내게 목욕값을 줬어.... 이해 못해? 극중 강사장이 난 이해되는데 ㅎㅎ
이영화를 높게 평가하는 것은 실제 현실에서 이런 일이 비일비재하다는거다 과거에는 더욱 그랬지만..직장생활에서든 어떠한 일을 하는 사람들의 모임에서는 서로가 서로를 의심하고 테스트해보고하기마련이다 영화는 그런 비정하고 우울한 사회속에서 안식처를 본다..
단순히 액션영화가 아니었다 멀티 장르의 영화!생각을 여번하게 만드는 영화!
솔직하지 못해서 일어난 대참사 같았다. 서툰 남자들의 거친 싸움...
과대평가된 더러운 영화.추악한 스토리에 폼만잡는 연기들.한국영화의 고질적인 단점은 다 나온다,
이병헌, 김영철, 신민아 그들 모두에게 최고의 필모그래피. 신민아에게 달콤한인생이, 이연희에게 순정만화, 배수지에게 건축학개론, 심은하에게 8월의 크리스마스가 있음. 인생에서 가장 아름다울때의 모습을 간직한 영화들.
이 영화를 이제서야 봤네요 너무 재밌게 봤습니다 카메오인지 조연인지 엄청난 캐스팅이었군요~ 영화 끝난 후에 생각하게 만드네요~ 이병헌의 나레이션이 인상 깊고 이병헌을 위한 영화네요 악마를 보았다 같은 이병헌은 없다고 생각했는데 요 있었네용~
처음하고 끝 부분 나레이션이 쩐다 ^오^
7점은 됩니다....
‘무엇’과 ‘왜’를 결여한 ‘어떻게’의 공허함
탄탄한 스토리와 이를 충실하게 살려내는 연기자들. 그로부터 10년이 지났지만, 아성을 깨기 어려운 것 같다.
재밌어요.. 오랜만에 재밌게 잘보고 왔씁니다.
캬... 영화 자체는 참 간지야... 신민아 분량이 에러긴하지만..
지금봐도 세련된 영화 짱짱
에릭만 아니었음 10점... 여튼 레전드 영화
김지운을 헐리우드로 이끌었던 영화. 목욕값. 선배에게 함부로 뭔가 주면 혼난다. 영화의 처음과 시작이 같다. 이병헌은 도시를 바라보고 끊임없이 움직이지만, 결국 바람에 흔들리는 마음이었고, 도달하기 어려운 곳이었다. 그래서 이병헌에게 달콤한 꿈이 눈물
이병헌의 드라마는 '아름다운 그녀'이병헌의 영화라면 '달콤한 인생'
오랜만에 봐도 여전히 감각적이다. 여전히 매력적인 이병헌.
차가운 삶을 살아왔던 사내가 이루어질 수 없는 꿈을 꾸게되며, 잠시나마 사랑이라는 달콤함을 느끼게 된다. 그런 그에게 찾아온 시련과 결심하게 된 그에 대한 복수의 이야기.최고로 비참함을 맛봤었기에, 최고로 잔인해질 수 있었다.
사나이 .의리 .조폭.? 결론은 질투가 원인이다
힌국 느와르 장르에 획을 그음
잘만든 느와르 액션ㅇㅇㅇㅇ
오프닝이 젤 중요하다. 영알못들아 ~~
나에게는 너무나도 멋있는 영화
혹평 쓰러 왔다가 리뷰보고 좀 나아짐. 근데 여주인공을 사랑하게 되는 과정이 이해가 잘 안감. 세력들의 관계도 중구난방이고
다시봐도 재밌다. 하지만 다시봐도 에릭은 왜 나온건지 이해불가..
이영화를 보면서 이병헌 목소리가 좋아서 정말 놀랐다. 그리고 단순히 치고박고하는 조폭영화가 아니라 서로의 입장이다르고 생각이 달라서 발생한 사건을 배우들이 심리묘사를 훌륭히 했다고생각한다
최고의 영화들 중 하나였다.
이영화를 보기전까진 한국의 현재 느와르에 대해서 말하면 안된다
제발 제발 간절하게 바라옵건데 N스토어에 HD로다가 구매 가능하게끔 나와주십사..ㅠㅠ
김지윤 감독이 GV을 참석하지 않았다
넌 나에게 모욕감을 줬어
남성의 욕망을 담은 나르시시즘의 자기 파괴.
왜이렇게 평점이 높지? 뭔가 안맞고 이상하다
조직이 뭡니까? 오야가 '실수다'라고 하면 실수가 없어도 실수한 사람은 나와야지요
이루어질 수 있는 꿈은 현실에는 아무것도 없다.
재밌음 공백 10자 ㅇㅇㅇ
씁쓸하네요가슴도 아프고현실적인 이야기
좋았네요 역시 김지운 감독님
진짜 재밌다 이거 꼭 보세요 김지운 감독 이병헌 배우는 좋은 조합입니다
다시봐도 이 영화는 최고다
전부 맘에 들어 10점 주고 싶은데 에릭을 넣은건 옥에 티라서 8점 준다
에릭 존재의 의문감을 제외하면 정말 깔끔하고 완벽한 한국 대표 느와르 영화
애착이 가는 영화다. 그만큼 잘만들었고 배우들의 열연이 돋보인 영화라고 생각한다. 장르적 취향 영향을 받는 영화긴 하지만 그렇다 해도 영화로서 매력이 넘치는 것은 부정할수 없다.
한분을 제외하곤 전부 연기력이 대박
이병헌 눈빛은 진짜...말이 필요없다
개척하는 영화라는걸 고려했을때 매우 훌륭하다. 스타일리쉬하고 에릭을 제외한 연기들이 매우 훌륭했다. 다만 무간도에서의 팽팽한 긴장감과 남자 특유의 거친 느낌은 아직 만들어내기가 힘든것인지 홍콩느와르만이 할수 있는것인지...
언제봐도 완소영화입니다
달콤하지 않은 인생을 달콤한 영상으로 표현한 수작. 심리와 상황에 따른 구도와 영상은 이루 말할 수 없이 좋다. 다만 다소 급하게 전개되는 이야기는 환상적이나 논리적이지는 않다.
비 오는 가을밤에 잘 어울렸던 영화
에릭이 왜 나왔냐는 사람들은 뭐야....하아...진짜 몰라서 저러나
배우를 깔순 있어도..작품을 까서는 안된다.. 이배우가 요즘 좀 시끄럽게 했지만... 달콤한 인생에서 선우는 한국느와르에서 가장 핵심적인 캐릭터이다.. 누가뭐래도 장르적으로 따져봤을땐..이영화와 견출만한 영화는 없다..국산중엔.
느와르 영화의 정석 ...이병헌 눈빛 목소리 연기는 관객을 사로잡기에 역시 충분하다
김 실장이 김선우를 죽여버리는 악순환의 고리. 이 또한 킬러의 숙명이니라.
재밌어여 기대안하고 봤눈대 근대 역시 영화는 영화다 현실을 생각하지말자 ㅋ 에릭은 대체 왜 나온겨 정체를 몰갔다
가장 스타일리쉬한 한국 느와르
한국에서 뽑아냈기때문에 9점
한국 르와르의 최고걸작
보고 또 봐도 재밌고 대사며 내용을 곱씹을 수 있는 영화. 벌써 10년이 지났지만 한국느와르하면 이 영화가 떠오른다.
재밌네ㅇ재밌어재밌다
한국형 느와르의 기준이 된 영화...
이병헌신민아김영철황정민
신민아 하나 때문에 여럿 남자 피바람 불었네
볼만함. 근데 보면서 복수는 나의것이 너무 생각남ㅋㅋ
내게있어 대한민국 느와르의 레퍼런스..
에릭이감초역할를 햇네요 ㅎㅎ
한국형 느와르니 어쩌니해서 뻥튀기된거지 외국영화였으면 개욕먹었을 영화.
캬 완전 신민아 개김치뇬 역할 어울리네. 진짜 극중에서 겁나게 패버리고 싶더라.
이병헌과 황정민은 대한민국 최고의 배우임.
최고의 느와르영화 몽환적인 분위기가 일품
이병헌의 영화는 달콤한인생 전후로 갈리지.조연캐스팅도 너무좋고 이영화는 10년이 지나서 봐도 재밌는영화임.. 영화가 엄청 세련되있어서 그렇게 옛날영화같지가 않음.
정말 에릭 뭐죠...?
이게 10년전 영화라니. 다시봐도 명작이다.이병헌.김뢰하 연기 진짜 최고인듯.
배우들 연기 보는 재미가 있다...하지만 에릭은 뜬금포였다..
이병헌도 이병헌이지만, 김영철도 진짜 연기, 목소리 흡입력 쩐다.
이병헌이 아니면 이 영화는 불가능합니다묘한 매력이 있는 영화~특히 스님과의 대화는 한편의 시에요
엔딩크레딧 후에도 자리를 뜰 수 없었다. 배우들의 연기에 많은 여운이.. 남았다..
내인생 최고의영화. ..
시대를 초월한 명작. 나는 에릭도 좋았다.
한국형 느와르의 교과서
남는건 이미지뿐... 내용이없다...
오랜만에 다시봐도 재밌다 다만 에릭은 왜 넣었는지 이번에도 모를뿐임
아오진짜에릭만아니었어도...ㅂㄷㅂㄷ
이병헌 감정연기의 진수를 보여준다..
한국 느와르의 최고봉!
여배우가 좀 더 섹시하면서도 청순했다면 노출이 있었다면 좋았을것이고 에릭이 아닌 다른 배우가 나왔다면 어땠을까 하는 생각 그 외엔 머 나무랄데가 없었음 역시 이병헌 아랫도리 관리는 못하지만 역시 연기는 짱 그리고 김영철 역시 최고!
넌 나에게 모욕감을 줬어는 명대사임. 모욕감은 그런 것임.
한국 느와르 영화의 명작답게 정말 깔끔하고 멋진 영화. 처음과 끝을 장식하는 이병헌의 내레이션과 중간중간 사용되는 음악들은 이 영화를 더욱더 돋보이게 만들어준다. 근데.. 에릭은 진짜 왜 넣은건지 의문;;
제목만큼 달콤하진 않은 양아치들의 이야기. 에릭은 왜나왔나?
잘만든 영화 가끔생각나는 영화
기계처럼 누른채 거짓삶으로 버텨왔던 이병헌이 신민아에 반한 감정마저 거짓이고 싶지않았을거다. 유키구라모토 음악에 눈을감고 잠시라도 평온이 살고싶은 이병헌, 황정민의임팩트, 명대사들.지금개봉하면 500백만될거다.bittersweet life내최고한국영화
에스프레소에 각설탕 같은 영화
30t살에 봤을땐 에릭떄문에 에러. 지금 40에보니 에릭 괜찮네 에릭 탓 하지마라.영웅본색과 함께 인생영화다.독고다이 르와르중앤 전세계영화중 탑이다.중간에 길거리 오뎅씬이 내부자들 오뎅씬과 겹쳐보이며 세월의 무상함을 전해주네.
이영화는 볼만한 영화 입니다..
최고의 잼나는 액션 ,,,너무잼나요....
한국에서 총질하는게 좀 그렇지만 나름 수작이라 생각함
누아르에 모욕감을 주는 찌질하고 황당한 시추에이션
10점 할려다 에릭 때문에 9점 진짜 에릭이 문제가 아니라 왜 그런 캐릭터를 등장 시킨건지 의문... 굳이 에릭 캐릭터 없었어도 이병헌 죽는 걸로 마무리 지을 수 있었을 텐데
대한민국 느와르 원탑 그담은 신세계
"말해봐요...." 레전드...
이게 벌써 10년전 이라니.. 갠적으로 내부자들보다 낫다..
명작. 이병헌이 사고치기 전에 봤었는데, 정말 명작이다. 이병헌씨 제발 남자답게 삽시다. 영화랑 반대로 사시네
에릭은 왜 넣었을까...
에릭은 왜나온지 이해안되지만 존잼
이유를 모르기에 질질 끌어대는 싸움
이영화는진짜인생영화다
내부자들은 이 영화를 베낀 작품입니다.
에릭이랑 신민아가 에러... 나머진 완벽함
진심으로 최고의 영화다...
느와르라는 장르의 영화다.
이병헌의 카타르시스가 느껴지는 깔끔한 느와르 작품!!!
이건 다시봐도 명작이다
한국형 느와르!! 이병헌 인생영화 !!
말해봐요.저한테 왜 그랬어요? 정말..정말 나 죽이려고 했어요?
에릭 안나왔다면 9점줬다
마지막에 뜸금없는거 빼면 10점인데
나도 10 년 전엔 에릭을 캐스팅한건 최대 실수라고 생각했다 하지만 10 년 후 다시 보니 에릭은 아주 적절한 케릭터였고 여주인공으로 신민아를 캐스팅한게 이 영화의 가장 큰 단점임을 알게 되었다 신민아를 넣은게 에러
에릭이 왜나오는건지 아직도 이해가 안되지만 다시봐도 명작이다
넌 나에게 모욕감을 주어써~~~~
지린다... 이게 10년전에 나온영화라니.. 요즘영화들 본받아야될듯.. ㅋㅋ
몇번을 봤는지 기억 못 할 정도로 본 영화. 한국 느와르의 방향 제시성도 좋았다. 이병헌만의 작품선택이 좋아지기 시작한 영화이기도 함.
다 된 밥에 에릭. 하지만....
마지막까지 긴장하면서 봤어요.. 명대사 진짜 최고쵝오
종반으로 가면서 무기 사러가는 씬과 마지막 에릭은 뭐임. ㅋㅋ
OO이지낫어도 이만한게없다
내용이 너무한데? 진짜 실망했다 뻔한 결말에 매우 지루하다 진심 B급영화
최고라는 말밖에,,,멋진 자랑스런 한국형 느와르~
에릭넣은걸 이해못하냐 감독 의도자나 B급 스러우면서 서부, 총잡이 같은 쿠엔틴 타란티노삘낼려고
에릭 등장 의미는 알겠는데 총격전하는데 꼭 그렇게 건들거리면서 폼잡아야 하나? 총 손가락에 걸고 빙빙 돌리면서 혼자 서부영화 찍드만.. 거기다 흑염룡 빙의한 중2병 스런 표정연기.. 막판까지 이어졌던 몰입감 와장창..
신민아가 되게 이쁠줄 알았는데 생각보다 별로 안예쁘네 이병헌이 이틀안에 그렇게 반했다는게 현실감이 느껴지지않음 여주 연기도 영 별로...하지만 남자배우들의 연기는 명불허전 이병헌은 진짜 멋진 배우다
조인성이 나온 비열한 거리가 더 낫다고 생각함..
일단 분위기로 먹고 들어가는 영화
잔인하지만 괜찮은 영화
음 그래 에릭은 대체 왜 나온지 모르겠다
내 인생 영화임. 아직도 좋아함
약간의 어색한 전개와 에릭의 뜬금 등장만 아니면 9점 이상. 한때 이병헌이 모는 구SM5만큼 멋있는 차도 없었다.
다른 누가 찍어도 이 정도 퀄리티 나오기 힘들다. 느와르 영화 중 수작. 외화와 비교해도 꿇릴 게 없다.
솔직히 재밋잖아 꼭 그래야만 했어요 ?
사랑하면 안되는 사람을 사랑하는 나나는 대체 무슨 죄가 있을까애초에 사랑하면 안되는 사람이 세상에 어딨다고
한국 3대 느와르작 중 손꼽히는 작품 중 하나.. 마지막 장면.. 한번도 웃지 않던 선우가 희수를 보고 미소를 짓는다. 그리고 이루어 질 수 없는 꿈에 대해 언급하며 희수에 대한 마음을 증명할 수 있었던 것 같다.
이병헌의 연기가 영화의 조금씩은 허술했던 부분을 모두 채워주고도 남는다.
초등학교 때 나온 영화를 이제야 봤네요 잘 봤습니다 연출도 좋았고 무엇보다 이병헌 연기가 대단하네요
이병헌 연기 너무 잘한다 단 한 번도 어색한 장면이 없네 김선우 그 자체같음 진짜 좋은 영화지만 에릭이랑 여자 설정이 좀 아쉬웠음
완벽한 영화잊니다 최고의 양화
8번째 봄 재밌다..이병헌 눈빛은 정말이지..끝내준다
최고.. ㅠㅠ...하..
AK 4~5방 맞고도 안넘어지고 총쏘는 이병헌 VS 권총 한방에 죽어나가는 엑스트라
나를 한국영화와 이병헌에게 처음으로 빠지게한 영화
최고의 영화 몇번본 영화
신민아와 에릭은 미스캐스팅....
이병헌...최고다..말이필요없음
남밑에서 개같이일하다가 그래도 잠시나마 한여자때문에 달콤했던..그러나 이루어질수없기에 씁쓸한..
눈을 감으면 달콤해지는 영화, 현실은 시궁창
★★★★명작★★★★
이병헌 캐릭터에서 신민아보고 조직을 배신할정도의 여자가 되어야 햇지만.그게 패착.왜 배신했는지 이해가 안될정도. 그것빼고는 미쟝센이나 액션이나 연기는 괜찮았다.
내인생 최고의 영화 정말이다.
병헌이형 메소드 연기에 지리고 있었는데 갑자기 에릭나와서 되도않는 똥가오 잡으며 총까시 하는거보고 1점 깍아서 9점줍니다
봐도봐도 또보고싶은영화 이병헌을 최고로 만들어준 작품
이병헌.. 그리고 영화의 메세지 또한 좋았다.그런데 후반부 복수 연출이 조금 아쉬운건 왜일까..
에릭은 나한테 모욕감을 줬어
남자라면 누구나 상상할 수 있는 ... 남자가 배신당한다면 ... 남자는 여자를 조심해야 한다는 ...
3.7 (10자 제한)
내가 제일 좋아하는 영화 중 하나. 완벽.
에릭이 총들고 나오지만 않았어도...
대사가 기억나는 좋은 영화 갓병헌;
늘 이야기만 듣고 명대사만 보다가 드디어 봤는데 아무래도 기대이하였다
복수극이란 이런거지. 뭔가우울하면서 인생이란 무엇인지 얘기해주는 대사가 많은듯
내 인생영화다 몇번을 봐도 재미있다
한국 느와르의 아버지 ㅎㅎ
일단 한국형 느와르의 정답으로 ...
역시 이병헌 그냥 이병헌믿고 봤는데 명작
10번은 본 영화입니다 재밌습니다
도입부와 엔딩의 선문답은 최고의 대사.
최고의 영화중헤 하나에요. 연출과 이병헌의 연기력 최고였습니다.
도로에서 액션 씬은 쾌감이 짜릿하다
영화관에서 본 이후 오늘 달콤한 인생을 스무번째 봅니다 신민아 리즈시절 빠져들수밖에 없다
이병헌의 인생 작품인것같다
넌 나에게 목욕가운을 줬어
스타일리쉬하며 몽환적인 한국형 느와르의 완성
에둘러 말하는 간접화법이 낳은 비극의 드라마. 직설적으로 말하거나 따졌으면 이렇게 사람 여럿 안죽었다.
이병헌 연기는 진짜 쩔었다. 이거 2006년 중국 베이징 청화대학교 기숙사에서.. 본거. 마송재가 재밌다고 하도 추천하길레 봤다. 근데 칼빵을 그렇게 당하고도 이병헌은 살아있다는게..좀.
느와르가 아니라 우와르였다
여주가 망친영화...
꿈이라면 너무나 아픈 악몽이다. 김지운을 알려준 느와르
재개봉 해주세요...ㅜㅜ다시 나올 수 없을 것만 같은 배우들의 연기...
긴 여운을 남긴 선우의 눈빛과 음악과 화면.
대한민국 남자영화!!!
최고의 느와르 영화 멋진 연기
김영철 대사와 황정민의 대사는 압권이다!!!
넌 나에게 모욕감을 줬어 보고 왔습니다
이병헌의 연기는 뭐랄까.. 음
진짜 궁금해서 그러거든요 저한테 왜그러신 거에요?
스승님 저건 바람이 움직이는겁니까 나뭇가지가 움직이는 겁니까? 스승은 쳐다도 보지 않으면서 말하길 바람도 나뭇가지도 아니다 움직이는 것은 니 마음뿐이다.
개봉 당시에 보고 지금 다시 봐도 여운이 남는.
스승님 저것은 나뭇가지가 웃직이는것 임니까 바람이 움직이는 겁니까
이병헌의 눈동자엔 말할 수 없는 무언가가 있다 그리고 그 무언가는 영화를 보는 내내 나를 사로잡았다
1. 분명히 처음 본, 잘 알지도 못하는 여자 때문에 흔들려서 잘 나가던 인생이 나락으로 떨어진다는 설정은 억지스럽지만...남자의 로망을 자극하는 설정이기도 하다.2. 에릭이 최대 피해자...총 밀수업자와 그 동료인 에릭은 뭔 죄냐...총 반입?
우리나라 느와르 시작을 알린다
달콤하다못해 쓰다..
내 인생 최고의 작품이자 제일 좋아하는 영화
국산 느와르의 절정. 에릭 부분만 편집해서 봐도 상관x깔끔하면서 더럽고 세련되면서 올드하다.
This is the one of the best movies in my life ever.
내가 이영화를 왜 좋아한지 모르겠지만100번은 넘게 봤다 내 인생 최고 영화
10년도 더 된 영화지만 아직까지 이병헌 최고작이라 생각한다
복수는 복수를 낳는 다는 것을 잘 표현한 매력적인 영화. 사실상 이병헌의 원맨쇼라고 해도 과언이 아니다. 전반적으로 꽤 괜찮은 스토리었지만, 신민아와 김영철과 이병헌의 관계가 애매모호하고 의혹 투성이의 결말이 감점 요인으로 작용했던 것 같다.
너무 재밌게 본 느와르 명작 ~ !
복수와 사랑의 감정에대한 인과관계가 잘 와닿지 않음 시나리오의 부족함을 이병헌의 힘으로 끌고가는 느낌.. 잠시나마 한 여인과의 행복한 순간을 꿈꿨던 남자 그러나 그것은 이룰수없는 꿈이었다
넌 나에게 목욕가운을 줬어
궁예의 사람마음읽는 관심법은 끝을모르고...
생각이 많아지게 하는 영화.. 근데 마지막에 나오는 남자는 무슨 역할인지 모르겠음
에릭?? 이병헌의 인생작
말이필요없다 이병헌.
너무 잘본 영화. 다시 보고픈
김지운 감독 대표작!!
결국 선우의 마음이 움직였기 때문에 거울에 반사된 선우도 움직였음을 깨닫고 신민아에 대한 감정을 확인 하면서 웃으면서 죽게 됨.
에릭 나오는걸 왜 이해를 못하는거여.. 그게 더 이해가 안돼 ㅋ
10자 10자 10자 10자
겉보기 보다도 더 깊은 영화
개봉일자 2005. 04. 01...11년 전 영화같지 않게 세련된 영화. 오늘 개봉한 아수라보다 훨씬 잘만들었던 영화다. 한국형 느와르는 달콤한 인생을 빼놓고 논할 수 없다.
넌 나에게 목욕값을 줬어 으잌ㅋㅋㅋ
전무후무 한국최고의 느와르
재밌을거 같다가 막 산으로 올라감.희수는 도무지 이해가 안감
에릭을 왜 넣었지 완벽한 영화에 잘보고 있다 에릭나오는 순간 재미떨어지네 에휴
단언컨데 지금 아니 더 훗날 개봉해도 이영화는 명작일것이다
스토리가 .... 완전 쓰레기임
마지막 이병헌 독백 아직도 귓가에 맴돈다... 달콤한 꿈은 이루어 질 수 없기 때문입니다..
장면 하나 하나 버릴 것이 없다.
솔직히 세세히 보면 말이 안되는 내용이나 상황이 꽤 있다 특히 탈출과정부터의 액션은 너무 현실성이 떨어진다..허나 그럼에도 불구하고 영화 특유의 분위기,배우들의 연기가 좋고 재미도 있다..그리고 약간 영화스럽게 풀기는 했지만 두남자의 심정도 이해가간다
여운이 남아 인상적이었다
이병헌의 인생작? 이병헌은 이 작품을 뛰어넘는 연기를 이미 보여줬지만 황정민은 어려울 듯. 황정민의 인생연기작.
김지운 이름값 했던 수작
인생영화 인생영화 또 보고 싶는 영화
개연성이 별로 없어서 아쉬웠다. 여자한명때문에 그렇게 잘따르던 부하한테 그렇게한다는것도 이해안되고 이병헌의 신민아에대한 감정은 좀 더 씬이 있었어야할꺼같았다. 그러나 세련됨이 김지운감독작품들의 특징인건 확실한듯..여러모로 아쉽고 킬링타임정돈됫다
신민아 연기 오글거림ㅋㅋ;; 에릭은 머임?
너무나 씁슬하면서 또 달콤한... 내가 꼽는 베스트 무비 중 하나.
거의 완벽할뻔 했는데 에릭이..
신민아이년이나쁜년임
여기서 수많은 명대사가 나왔구나
너무 내부자들 처럼 현실적이고 개연성 있는걸 기대했었나봐요 동화같고 시 같은 영화였습니다
세계 최고 느와르 영화. 팜므파탈 약하고 다른 배우가 했더라면..
재밌어서 한 번 더 봤다.
이루어 질수 없는 달콤한 꿈
이병헌의 연기가 사라잇으나 에릭이 주겻당 ㅠㅠㅠ
에릭에서 몰입 다깸...
10년이 지나서 평을 남긴다만.. 명작 느와르 이긴한데 에릭이야 무시해도 될 만한 비중이니 그렇다 치고 신민아씨 대신 임수정을 넣었으면 아주 어울렸을듯 하다..
극본 스토리상 신민아 몸매라든지 벗은게 안나와서 7점 준다
한국형 느와르의 수작.
ㄹ ㅎ 넌 내가 목욕감을 줬어!!!
에릭을 넣은게 가장 큰 실수
명작이다. 여운이 깊게 남는다.
10년이 지났지만, 한국영화에 자신의 이름을 브랜드로 쓸 수 있는 몇안 되는 감독이다.
오늘 또 봤다. 12번째 쯤 보는거 같다.
최고..역시 갓병헌 연기 인정
왜 에릭 에릭 하나 했는데, 보니까알겠네.. 왜넣은거지도대체.. 영화자체는 잘만들었고 연기도 다들 좋은데 에릭이 옥의티다.. 에릭 연기를떠나서 , 인물이 너무 붕떠잇어 혼자
2005년도 작품이라는게 신기할 정도로 수작이었다.. 이병헌의 연기와 명품조연들의 연기.. 너무 멋진영화다.. 10번 이상을 봐도 전혀 질리지가 않는다. 근데 정유미가 나왔던거는 오늘 처음에서야 알았다.
한국에서 손꼽힐만한 느와르 영화이긴하나 에릭과 신민아의 캐릭터가 영화의 분위기랑 좀 안맞는게 흠이었다
이병헌 출연작중 임팩트는 덜하지만 가장 기억에 남는 영화~
우리나라 최고의 느와르는 달콤한 인생..
이제야 영화를 봤고 네이버에 '달콤한 인생 에릭'을 검색하고야 만다...
이병헌...그 매력은 어디 까지인가? 영화관에서 다시 한 번 더 보고프다. 재상영 기대한다.
액션 느와르 좋아하는분들이라면 재밌을듯
그때나 지금이나 최고의 영화
참 좋은 영화인데 이야기 전개가 너무 빨라서 아쉽다
최고의 연기력 이병헌!
한국에도 이런영화가있었구나이런작품을 이제사 보다니 ,,,,
재목과달리 별로의미가없다.
내 인생 최고의 영화를 꼽으라면 올드보이, 선리기연과 이 영화 3개를 꼽을 수 있을 것이다. 적어도 나에게 있어서 최고의 영화라는 말밖엔 할수가 없다.
이렇게 좋은 영화를 겨우 700원에 내꺼....진짜 득템이다. 명대사는 택시기사&#34;손님, 뭐 터지는 소리 못 들으셧어요&#34; 이병헌&#34;인생 빵꾸나는 소리요&#34; 악마와 계약 맺고 꽃길만 걷는 놈들 한방에 인생 빵꾸나는 소리 좀 자주 들렸으면!!!
에릭만 옥의 티.. 진짜 멋있는 영화네요
김뢰하 왤케 웃기게 나오냐 ㅋㅋㅋㅋ
볼만했다 김영철이 너무 쪼잔하게 나온다 다 쪼잔하다 그냥 사이좋게 지내지
영화는 최고지만 에릭은 의문
한국형 스타일리쉬한 느와르의 절정과 이병헌..
채 다 먹지 못한 초코케잌처럼 달콤해 보이지만 결국은 씁쓸하기만 한 선우의 삶; 다만 아쉬운게 점이 많았음(별로 매력적이지 않은 여주인공, 뜬금없이 나타나 허세만 부리는 에릭); 제일 좋았던 장면: 선우가 강사장을 죽이기 전 유리창으로 자신을 볼 때
하도 이거이거 얘기해서 다시 봤더만....쪼~오끔 과대평가 되는 그런 그런 영화. 이병헌을 이 작품을 보면서 부끄러움을 느낄 거같은데??
3번은 봤다. 정말 명작이다.
정말 재미있게 봤는데.... 마지막에 에릭은 왜 나온거지???
이병헌의 연기가 이 영화의 정점을 찍어줌.
보통 느와르에서 의문의 인물이 사건을 종결시키는 작품들이 많은데, 이것도 그중 하나네요. 재미있게 봤습니다
와., 모든게 디테일해서 대단하다... 팔들어서 움찔하는거랑 총맞을때 옷퍼럭이고 목에힘줄들어가는거랑 총 소리와 유리깨져서 코마상태 빠진거랑... 갑자기 창문에 비친 자신을보고 돌아갈수없다는걸 결심하는 장면 등등 보면 감독의성격이들어납니다...
에릭을 넣은게 좀 별로였지만, 한국 느와르 영화 중 최고라고 생각한다.
에릭의 캐스팅엔 영화 &#39;비열한 거리&#39;에 담긴 비하인드같은게 깔려있디 않았을까 싶기도...도저히 이해할 수 없는 캐스팅인 것.감독의 의도가 아니였으리라 믿고싶다.물론 이병헌만 보이는 영화라 그가 나왔었다는걸 12년이 지난지금 깨달을 정도로 존재감 상실ㅋ
뭔 개내용인지 하나도 모르겟네 뭔일이잇으면 전개도없고 설명도없고 개 그지같이 대뜸모르는사람이튀어나와서 싹다죽이고 끝나는건 어느나라영화냐; 돈개아깝네;
여주가좀더이뻣으면하는작은바램외에는 아주만족
진지하게 보는중에 "넌 나에게 모욕감을 줬어."ㅋㅋ장동민 생각나서 빵 터짐
김치식 느와르 끝판대장 김지운감독 이병헌이 아니였다면 그냥 그저그런 5점짜리 영화였겠지 난 이떄부터 김지운이 팬이되었지만 김지운은 달콤한인생 이전 이후로 나뉜다 매트릭스를 만든 워쇼스키처럼 ㅋㅋㅋ
그래 이런게 느와르지...!!
에릭 ..넌 내게 모욕감을 줬어..
난 지금도 바이올린 켜는 신민아를 바라보는 이병헌의 눈빛, 바에서 김영철과 독대한 이병헌의 눈빛, 엔딩크레딧의 쉐도우 복싱을 하는 이병헌의 눈빛을 잊질 못하겠다. 정말 그의 눈빛은 모든걸 내려놓게 만든다.
너무 과하게 호평받네 6점정도가 적당하다 이병헌빼고 볼게없다
한국영화중 탑급임 ㅇㅇ
지금은 명배우가 된 여러 엑스트라, 조연들이 눈에 들어오네. 허무하게 죽어버린 오달수, 신민아 친구로 아주 잠깐 나온 정유미, 악당 역할 전문 김성오, 갑툭튀한 에릭까지. 이제야 이 영화를 보게 됐는데 그 명성답게 재밌었다.
전 이영화를 참 좋아합니다 ㅋㅋ
시나리오구성이 구멍투성이다 액션은 볼만한데 현실감을 1g도 볼수없는 허점투성이 그냥 나중에 보다가 빡쳐서 껐다 아 그리고 에릭은 왜나온거야?
마지막에 이병헌 머리에 총 맞고 왜 일어나는 거임? 새벽의저주인줄
밑에 1점 남긴 쉑기 정신상태 감정부탁드립니다 똑같이 1점나올듯싶네요 밑도끝도 없는 개연성 전혀 없는 에릭이 등장한 이런걸 보고는 저는 평점 절대로 좋게 못주는 성격인데 이 영화는 10점 줍니다
김지운 감독 인생 역작.
말해봐요...말해봐요...크...
이래서 갓병헌 갓병헌 하는구나
에릭캐릭터 갖고 뭐라 말하는 분들 있는데...참 안타깝다. 이병헌의 달콤한 꿈을 깨우고 현실로 데려오는 캐릭터가 에릭이다 초딩들아. 그러니 뜬금없어 보이는거고 꿈(영화)과는 괴리감이 있어 보이는거지.
갓병헌 갓병헌 갓병헌 미워할수가없는
진정한 한국 느와르의 시작.에릭만 없었으면 9.2 는 넘었을껄...
2005년작인데 10여년이지난시점에서 에릭출연이뭔상관인지?그때당시 에릭연기시작하고 핫했고 충분히큰배역은 아니더라도요즘핫한연예인들까메오하듯이 특별출연한것데..굳이 에릭상관없이 영화자체가 재미있고,잘만들었네요!!
에릭 혼자 80년대 홍콩영화 찍고 앉았네 ㅋㅋㅋ
첫 맛은 달달했으나 끝 맛은 쓰디쓴 잭다니엘 한 잔
왜 우느냐. 제자가 대답하였다. 영화가 너무 구식이고 밥맛스런 마초적 경향에 휩쌓여 있어서 안타까워서 울었습니ㅡㅏ.
개봉후 수십번을 보고 있는 내 인생 느와르.
몇번을 봐도 꿀잼이다... 이병헌 김영철 포스 지렷다
변태 이병헌은 싫은데 , 영화인 이병헌은 멋지다. 이게 영화지...
난 지금까지도 신민아가 이쁜지 모르겠음
10점 영화인데 에릭 때문에 1점 깎음.. 몰입도 훅 떨어지네
에릭을 왜 넣었냐는 댓글을 이해하게되었다.. 에릭 넌 나에게 모욕감을 줬어..
에릭 어쩌고 하면서 영화 질까지 떨어뜨리지는 말자. 분명 뜬금포긴 하지만 역작임에는 틀림없다.
10번은 넘게 본 영화.. 볼때마다 새로운 영화.. 황정민의 전성기 그리고 이병헌
몇번을 봐도 또 보고픈 영화 ..연출력 주연 조연 들의 연기력 진짜 최고에요
인생 고통이야 몰랐어?
명대사 명장면 모음집 같았다. 지금 유명한 배우 젊은 시절 봐서 좋았다
최고였습니다. 추천합니다.
짜임새도 엉성하고 두 주연을 빼놓고는 캐릭터도 엉망이고국산에 흥행공식에 심오한 스토리를 우겨넣으니 졸작이라고 밖엔 답이 안 나온다.
이병헌의 눈빛 100점
김지운의최고작 ....
완벽한 한국식 분위기.. 완벽한 이병헌
"말해봐요.나에게 왜 그랬어요?"
1.선우가 희수를 좋아하고 이를 강사장이 알고 질투로 죽이려했으면 강사장이 아끼는 선우를 죽이는 동기로 납득이 될것같다.2.오달수와 러시아인의 뜬금 개그와 에릭은 뺏으면 어땟을까?이 두가지가 아쉽지만 영상미, 노래, 배우들 연기가 너무좋다. 예쁘다
12년이 지난 지금 다시 봐도 명작!!이병헌의 연기는 말할것도 없고 조연들 연기도 다 입댈것 없음 지금 유명해진 사람들 많이 나오네요ㅎ
느와르 이병헌. 그 전설의 시작.
아니 그런거 말고 진짜 이유를 말해봐요 왜 에릭을 넣었어요?
스폰녀 좋아하고 인생 망함
이걸 이제서야 보다니...이병헌의 눈빛은 정말 최곤듯 ㄷㄷ 근데 에릭은 도대체 왜 나왔을까? 마지막에도 에릭 때문에 좀 깨던데... 에릭 때문에 9점...
명작이라 할 만 하다. 스토리 전개 과정에 몇가지 흠이 있지만 영화의 전반적인 분위기, 주연들의 눈빛, 대사, 목소리로 충분히 덮고도 남는다. 12년이 지나서 봐도 여전히 세련돼 있다.
달콤하지만 슬픈 영화. 이병헌의 매력을 느낄 수 있는 영화. 그리고 신민아 매력없다고 하는 사람들도 있는데, 여자가 봐도 어린 시절의 풋풋한 신민아는 청순하고, 예쁘다.
2017년도에 처음으로 봤는데정말 재미있네요에릭은 정말 뜬금포지만오랫동안 기억에 남을만한 영화^^
1234567890
인생 최고의 영화....
이병헌 연기 잘한다 끝부분 총난사는 좀 억지설정
제자는 흐르는 눈물을 멈출수가 없었습니다.
너무재미있었다 분위기 압도적이였다
액션 좋네요.이병헌 굿.
좀 마초느낌이 나지만 그런걸 싫어하지 않기에~ 다시봐도 괜찮은 영화~
이 영화를 극장에서 볼 수 있었던 건 행운이었다~
지금봐도 전혀 촌스럽지 않음 몰입도도 좋은편이고
보면 딱히 대단한 내용은 아닌데 슬픈음악과 무거운 분위기가 너무좋다. 딱 느와르라는 장르를 너무 잘표현한 영화같다
믿지 않겠지만 이 영화 100번 넘게 봤다...진짜 볼때마다 최고다
다된 영화에 에릭 뿌리기
인생영화 ㅋㅋ에릭넣었다고 평점깎는사람이 많네
애릭만 없었어도... 하지만 괜찮은 느와르
마지막에 뜬금없는 인물이 영화를 마무리 짓는게 좀 ㅋㅋ
스토리도 좋았고 이병헌의 연기력도 좋았다 재미있게 보았다
백번을 봐도 무언가 와 닿는 그런 영화.. 아련한이 있다
수십번을 봐도 질리지 않는 몇 안되는 영화
내 인생 영화 극장에서 못 본게 최고의 후회. 김지운 감독을 단지 공포영화 감독으로 봤던 내가 부끄럽던 영화였다. 이병헌이라는 명품 배우를 헐리웃에 알리게 된 영화
괜히 이병헌 이병헌 하는게 아니구나...하는 영화
처음엔 에릭의 등장이 이상했는데 생각해보면 인생이 우연으로 엉키지 않나 싶다
누군가 나에게 한국영화의 명작 10편을 꼽아보라 한다면 일단 주저없이 말할 수 있는 작품
다 좋았으나 뜬금킬러 에릭이 다된밥에 코를 풀어넣는다.
빛을 갈망하는 것은 마치 인간의 본능과도 같다. 그 존재를 명료하게 인식하지 못하는 사람조차 말이다.
어이쿠...에릭 -3
이병헌이 가장 멋있었던 영화
평점 거품이 너무 심해서 1점. 올드보이는 지금봐도 어색함이나 위화감이 없는데 이 영화, 오랜만에 보니 이렇게 촌스러울 수가 없다. 스토리, 연출, 연기, 대사 뭐하나 빠짐없이 촌티가 줄줄흐른다. 이런영화가 평점 8.8이라니 7-8 사이가 적당하다.
한국영화사에 길이 남을 대작
난 몇번을 봐도 저 빨간스탠드가 28만원인게 영화 내내 마음에 걸린다
다른건 다 좋은데 신민아캐스팅은 미스이병헌에게 달콤함의 대가가 충분하지 않다고 느껴짐
다시봐도 에릭만 아니면 10점이병헌 현기짱..
만약 에릭 안넣었다면 관객수 더 뽑았을까???
신민아랑은 밥한끼 먹은게 전부이고 둘이 그닥 친하지도 않았고 이렇다할 별 추억도 없는데 마치 엔딩은 무슨 신민아를 위해 목숨걸며 죽어가는 분위기라..오바 스러웠다고나 할까..
엔딩이 허무한건 나뿐인가? 무책임하고 헐렁한 이 엔딩만 제외하면 모든게 수준급인데... 아쉽다.
아쉬운 설정도 있었지만 빛나는 수 많은 장면들이 커버한 영화!
에릭의 총돌리기, 안봐도 다알아 눈빛이기억에 남는구먼
와 이갈 이제보다니 진짜 잘만들었다. 시간 가는줄 모르고 봄 근데 진짜 에릭 뭐임?
내인생최고의 영화, 신민아도 그당시에 정말 이쁘다고 생각들었음. 신민아 친구로 정유미도 나옴 ㅋ .에릭은 여기출연한걸 평생 감사해야할듯.
똑같은 한국영화를 무려 8번이나 본...한국인앞으로도 대부시리즈나 씨네마천국보다 더 볼 것같은 영화가 있다면......
잘 만들어놓고 에릭 때문에 망작이 된안타까운 ㅂㅅ같은 영화
나를 김지운감독이라는 늪에 처음 빠지게만들어준 영화. 한국에서 보기드문 정통 느와르. 조명의 조도를 사람의 심리에 빗대어 표현한 절제적이여서 더 가슴시리게 만드는 연출력. 김지운감독님. 그냥..사..사랑합니다.
에릭이 왜 나왔을까..옥의티
에릭은 왜넣었지그리고 신민아도 애바나레이션이랑 작품이랑 무슨상관
지금 유명한 배우들이 많이 나오네요. 근데 스토리를 보면 병맛. 무슨 3일만에 사랑에 빠졌다고 생각하고 7년동안 데리고있던 부하를 죽이려하나. 에릭은 또 왜나오는거고.
한국 느와르영화 중 no.1
최고의 한국 느와르 영화다
에릭 -1, 그 외는 평생 소장해야할 수작...모든 배우들이 매력이있음
10정 줄거 에릭때문에 9점준다
최고의 영화 말이필요없다
끝까지 말 못할 미묘한 사랑의 감정을 영화에 묻어내다
괜찮으세요...? 니가 보기엔 어때보이는데...? 모르겠는데...끝까지 한번 가볼라구... 캬~~ 멋있단 말야~~
6점 그이상 그이하도 아님 중간중간 너무 어이없는장면이 많음 .... 총기구매신은 처음부터 끝까지 그 무거운분위기에 정말 안어울렸고 에릭의 캐릭터는 꼭 들어가야했나...
에릭만 아니였어도 9점대영화..
초코무스케익 먹는거랑 섀도우 복싱 장면만으로도 이 영화는 역대급임.. 영화의 전체적인 미장센이 워낙 세련되서 스토리의 엉성함을 인지하기 힘들 정도..
이건 딘짜 최소 500만 관객이상 영화 일텐데..아쉽다
우리나라 느와르의 정점
잼따 와 지금봐도 되게 촌스럽지않고 세련됐어ㅎ
긴장감이 풀리지 않고 계속되서 보기 좀 힘들었다
이병헌 초코무스케익 겁나 맛있게 드심
바람에 흔들리는 나무를 볼 때 마다 여운이 내 가슴으로 불어오는 영화.
이병헌, 황정민 둘의 미래 성공성을 예견할 수 있는 영화이병헌 마지막에 혼자 권투하는 모습은 &#39;그것만이 내세상&#39;에서 복서역할이 보였고, 황정민 중간중간마다 눈에 돋보이는 표정과 말투들은 &#39;신세계&#39;에서 &#34;오~브라더!!!&#34;를 외치
마지막 이병헌의 독백이 영화를 관통한다...이루어질수 없는 꿈
영화 속 주제는 무거운데, 내용은 너무나도 가볍다. 알아서 처리하라며? 근데 왜 그런건데, 여자와의 교감 정도는 보여줘야 모욕감인지 판단도 할텐데, 한마디로 겉멋만 부리는 영화
이병헌이 안나왔어도 재밌었을까
김지운 감독영화중에서 최고의 영화라고 생각함.!
OO이 지나도 너가 봤던 영화중 최고영화가 뭐냐고 물어보면 아무생각없이 달콤한인생.
오늘에야 봤습니다. 이병헌....모든 작품 다시 보는중입니다
대학교1학때 ㅈㅎㅇ이랑 재밌엇다
평점왜캐높지...에릭은 초특급무리수에 전체적으로 연결점이 전혀없는전개인데...
다시봐도 세련되고 달콤한 느와르다..달콤하단뜻이 그런 달콤함을 뜻하는게 아니다
2005년 영화지만 다시 봐도 재밌고 이병헌이 창문에 비친 자신을 보며 도시야경이 나오는 장면은 정말 멋지다.
사소한 것도 흔들리는 것도 결국 마음이다.
한국 느와르의 정점이병헌의 눈빛과 목소리
그 꿈은 이루어 질수 없기 때문입니다.
유튜브에 떠도는 짧은 영상들에 비해 전체영화는 별로다 신민아가 이쁠뿐
마지막에 에릭 총쏘고 한바퀴 휘리릭 돌리는건 개간진데..
잔치레 없이 선이 굵다. 약간의 애러, 그리고 이병헌.
이병헌은 연기도 잘하지만 특히 목소리가 너무 좋다 영화에서 아쉬운 건 두가지다 좀 더 매력적인 여주인공과 에릭은 무슨 역할인건지?
끝나고도 계속 묘한 여운이 남는다. 영화가 전달하고자 하는 내용은 결국 “인생에서 선과 악은 없고 강자와 약자만 있을 뿐”인 것. 선우는 ‘선’을 추구하는 인물이였고 한사장은 ‘강자’였기 때문에 이해관계가 맞지 않아 결국 비극을 맛보게 된것이다.
최고의 영화, 인생의 모든것이 담긴 영화.
전체적으로 연출이 늘어진다. 이병헌 연기 아니었으면 중간에 졸았을 듯. 액션씬이 개연성이 없고 마지막 엔딩은 황당하기까지 함. 그러고 보니 또 조폭 소재 영화네..
근데에릭은왜?신민아도 팜므파탈 이라기엔 부족.
엄청난 영화. 공포영화 갑이 알포인트라면 느와르는 무조건 달인
다 좋았다. 배우도,감독도,음악도
참 재밌게 본영화입니다
에릭과 신민아를 빼곤 모든게 좋았던 영화...
별 5개 중에 하나를 빼는 이유는 이 영화의 다섯개의 별 중 하나를 대신하여 에릭을 출연시킨 때문입니다.무기상들은 이병헌에게 살해 당한 것으로 제 역할을 다 했습니다. 에릭의 복수씬은 투자자들의 무리한 요구군요. 감독님 명작에 한 점 똥이네요.
에릭과 신민아는 실패한 캐릭터 영화내에서 관객을 납득시키지 못했다 그러나 이병헌 김영철 황정민은 압도적
무거운 척 하지만 영화는가볍네. 겉멋은 적당히.
이병헌의 말투가 캐릭터에 잘 맞았다. 달콤한 꿈은 이뤄질 수 없는 역설적인 것인데 김선우의 달콤한 인생 또한 같은 것이다. 에릭의 등장은 정말 의미 없었다.
짧은밤, 창가속에 나는 오늘도 어김없는 하루를 마감한다. 다른 삶은 꿈꿀수도 없게 만드는 달콤한 커피, 일탈은 없지만 폼나게는 살고싶다. 흔들리는 마음은 바람일뿐, 인생은 고통이며 고통은 역시 싫다.
1년에 한번씩볼때마다 개꿀잼
너..무 고평가된 영화
다 좋았는데 에릭에서 읭? 함.
그놈의 질투..말을 안 들어서가 아니라 그냥 질투가 났던 거야
걍 신민아한테 차한대 사주지...
진짜 오지게 유치하다 시간낭비 했다 무슨 3일만에 사랑에 빠졌다고 생각해서 7년 일한 부하를 죽이려드네 신민아가 그만큼 매력이 있었다면 몰라도 ㅅㅂ 왜 사랑하게 된건지 나오지도 않음 인물 한명한명 몰입이 안된다 한국은 느와르 만들지마라 쪽팔린다 ㅅㅂ
내용도 유치하고 신민아 에릭 미스캐스팅으로 전혀 몰입이 안됨
이게 대체 뭐야.... 하면서 봤다가 끝에가니까 괜찮네요. 이병헌 연기 너무 좋았고 신민아도 귀여웠다 특히 끝 부분에 첼로 연주 회상하는 씬이 좋았음
역시 이병헌입니다. 남성미
한국에서 볼 수 있는 느와르의 발견. 달콤하면서도 끝맛이 쓰디 쓴!
이병헌의 매력을 이걸 보고 처음 절실히 느꼈다. 감정에 익숙하지 못했던 남자의 인생을 바꾼 사랑. 너무 달콤한 이야기이며 , 현실에서는 이루어 질 수 없는 꿈같은 사랑이라 슬프다.
ㅋㅋㅋㅋ 다들 영화에 푹 빠지신듯 ㅋㅋㅋㅋ
평생 기억에 남을 한국 느와르 영화
여러모로 빠져드는 한국형 느와르
이병헌..김영철..그리고 적은 분량의 미친 존재감 황정민..마무리는 에릭이...
몇번을 봐도 멋지고 맛깔난 영화. 남자들간의 심리묘사와 인생을 건 복수 , 그리고 각자의 내면
복수극에 뻔한내용이지만 볼만했습니다
남자가여자한테끌리는건 한순간이다 다른사람눈에 신민아가 아름답지않아도 주인공의 눈은 신민아의 어느한순간에 반해버렸다.그것은깊은사랑이 되어갔고 마음을 빼앗겼고 인생을바꿔놓았다 사람의 마음이나 인생은 누구도 장담할수없는것.그것이 달콤한인생이 주는 묘미인듯
황정민 이병헌 연기 와 굿굿
신민아 미스캐스팅이 너무 크다. 그냥 그 존재 자체만으로 이남자 저남자를 뒤흔드는 팜므파탈 역이 전혀 안 어울리는데, 연기마저 되게 못하네. 에릭은 개연성이 부족한 느낌. 그냥 아이돌이라고 특별대우로 끼워넣은 것 같다.
지금까지 수십번을 봤는데 볼때마다 이병헌의 연기와 김뢰하 김영철 황정민 연기력에 감탄하게 되는 영화.
내인생 최고의 느와르다 이병헌에게 매료되었다
이병헌진짜 와...미친건같아...너무멋잇어 지금보는중인데. 소름..실화냐..
달콤한걸 쫒는 인생이여
에릭ㅎ 젤 쓰잘데기없는허세의 전형 캐릭터ㅋ 그다지 불필요한데 전개상.느와르 다된밥에 옥의티지
딱한번 보고 두번다시 보지 않았다. 왜냐면 결말이 더럽게 마음에 안들기 떄문이다. 뜬금포가 그냥 영화 전체를 말아먹었다. 영화는 현실같은걸 보고싶은 마음보다 영화같은 결말으로 시원해지도 하고 싶은것이다.
이병헌 눈빛 미쳤다 진짜 할리웃 이해되는 눈빛
다들 에릭을 왜 넣었냐고 하는데 복수는 또다른 복수를 불러온다는 것, 그리고 마지막 장면에서 이병헌이 유키구라모토의 곡을 연주하던 신민아를 떠올리면서 관객들과 함께 안타까움을 느끼고 있을 때 에릭의 총소리로 꿈에서 깨는 듯한 연출을 위해 필요했다 생각
감독님... 인랑은 대체왜..ㅜㅜ말을 잇지못하겠네요 달콤한인생 너무 재밌게 봤는뎁
인생작...넘 몰입해서 빠져나오기 힘든 영화
연기 연출력 진행속도 훌륭함.
마지막 이병헌의 연기가 쓸만한 영화
8.8 야이 사기꾼새ㅡ끼들아 지금봐봐라 8점이라도 나올영화인지 제대로사기를치네
이영화는 나를 느와르로 이끈 첫영화 아직도 생생하다 얼마나 강렬했는지 아직도 왜 이병헌에게 그랬는지 모르겠다 왜? 진짜 나에게 모욕감을 줘서? 진짜로 그이유?
느와르. 느와르란 이런거다.
에릭 왜 나왔지 개연성이 전혀 없는데
더 괜찮을수도 있었을 가능성이 보이는 게 아쉽다.
마지막 에릭 땜시 거시기 하다 ~~
재미가 그렇게 있진 않았던거같음그냥 이병헌연기력이랑 신민아 미모에 놀란..
인생명작이다.가볍게 철학적이여서 좋다.
폭염에 보기 좋은 시원한 액션 느와르 영화
말이 필요 없어요 보세요
끝까지 신민아 때문에 흔들렸다고 말하지 않는 이병헌...남자들의 사이의 미묘한 자존심,기싸움. 진실을 말하고 안하고의 차이.이러한 심리를 표현해내다니.
최고의 영화~ 일단 보고나면 이해될 듯
에릭빼면 9.8점의 영화. 넣은 후 7점
문정혁씨에 대해 말이 많네요 ㅎ 전 그 분 나오신게 살짝 다른 리듬감을 줘서 좋은데요.. 그런 요소가 없을거면 주진모씨 나온 사랑처럼 아예 뻔하니 짠하고 찡하게 가는게 나을거 같은데, 전 이 영화는 이런 느낌이라서 좋은데..
이랬던 감독이 인랑으로 무너지네...가슴 아프다...
한국느와르의 최고작이다
씁쓸한 인생만을 보다가 이제서야 보게됨.
한국 누아르의 고전...
지금 다시봐도 명작인 영화
인랑 검색하다 생각나서 다시 봤다. 김지운감독에게 대체 무슨일이 있었던건가
이 명작에 에릭뿌리기,, 아직도 에릭 볼때마다 달콤한인생 생각나서 빡친다,, 이 명작에,,
지나놓고 보니 희대의 명작
훗날 영화관에서 재개봉될영화
이 작품을 이제서야 만나게 되네요. 어떤 생각을 하고 있으면 그런 눈빛이 나올까
순간의 달콤함이 불러온 쓰디쓴 인생의 최후
김지운 감독의 영화 중 최고라고 말하고 싶음. 스승과 제자간의 이야기를 통해서 영화의 중심내용을 확고히 했으며, 전체적인 줄거리도 흠잡을 곳이 없음. 또한 느와르 다운 분위기를 잘 표현함. 단점이라면 후반 총격신의 늘어짐과 에릭의 설명 부족 부분.
에릭님을 나오게한 감독님의 생각은 알거 같으면서도 아이러니하고 영화내용을 떠나서 에릭님의 연기력은 글쎄요
에릭만 아니였으면 완벽했는데 너무아쉬워요
한강다리 위에서 줘패주고 차키 던져버릴때 겁나 통쾌함 ㅋㅋ
와... 칼맞아도 머리에 총맞아도 죽지않는 아이언맨 이병헌
넌 내게 모욕감을 줬어.이번에 인랑 크게 말아드셨던데 달콤한 인생 정말 괜찮은 영화
그래서 신민아는 왜 놓아준건데?ㅋㅋㅋㅋ
다시 봐도 젊다. 슬프다. 그래서 달콤하다.
그야말로 느와르 명작. 지금봐도 세련된 연출, 훌룡한 연기
내 인생영화 중 하나..몇번을 봐도 지겹지않음.에릭은.. 초중반에 약간의 복선이라도 깔아줬더라면 그렇게 뜬금없진 않았을 듯~
이 영화의 진짜 재밌는 포인트는, 남자들이 정말 아무런 이득을 따지지 않고 싸우는 것을 알 수 있다는 것이다. 자존심이 이렇게나 무서운것이다.
에릭 역활이 뭘까요? 대체 아무리 생각해봐도 모르겠음ㅋ 총포상 친동생이라서 복수한거임?ㅋㅋ 에릭에러
이런 한국 느와르의 걸작을 만든 감독이 인랑같은 쓰레기를 만들었다는게 믿기지가 않는다. 영화음악 또한 너무좋다.
핵고평가영화임 개연성도 떨어지고 동기도 떨어짐
전체적으로 좀 엉성한 영화. 너무 미국영화 흉내를 낸 것 아닌가?
인간이란 존재. 그 존재의 유한성
갠적으로 엄청 기대를 해서인지 별로...
[ S8 V9 D9 A9 ] 한국형 느와르의 수작. 전체적으로 차분한 분위기 속에서 심리적 묘사, 대화, 액션이 잘 녹아들었다.
신민아 넘 못생겨서 몰입이 안돼 미안해요 민아씨ㅜㅜ
에릭나와서 많이 감정다운됬는데...그래도 최고
내가 배우 이병헌에 빠지게된 이유.
몇번을 보는데 볼때마다 이병헌 연기에 치였다
달콤함을 꾸었기에 더 슬픈 한남자의 인생
에릭이 깎아먹은 1점....
영상미가 넘치는 촬영, 극적인 전개와 명대사가 넘치는 시나리오, 빠져들수 밖에 없는 배우들의 열연과 극적인 캐릭터들, 상상 초월의 액션과 도로에서의 통쾌함 등 한국영화 역사상 최고의 작품 중 하나.
전형적인 복수극 영화 . 느와르라는 장르를 개입했는데 글쎄 올시다. 내가 볼때 그냥 전형적인 복수극 뿐이 안보인다. 다만 처절함 갈등등 여러 영상을 담아낼려는 감독의 노력이 돋보인다. 마지막 에릭의 등장또한 이 영화의 다른 전개의 복수극 이제그만 ㅋ
어쌔신 크리드 오디세이 개발자의 팔에 새겨진 달콤한 인생 문신으로 보게 된 영화. 지금 보면 무난하고 다른 사람들이 지적하는 에릭의 등장, 신민아에게 빠지게 된 과정, 칼빵에 총알을 많이 맞고도 버티는 이병헌 등 아쉬윈 점이 많이 보인다.
이병헌이 이 시기에 달콤한 인생을 찍어 남긴 건 신의 한수였다
생각보다는 간결하고 괜찮네요. 총기구입씬은 튀기보다는 오히려 흥미롭게 느껴졌습니다.
에릭도 에릭이지만 신민아 여자주인공 캐스팅도 에러라고 본다. 치명적인 매력이 없다.그러나 내가 본 한국 느와르중에 단연 최고의 영화 . 김지운 감독의 영화는 세련되고 우아하다.
재미있는 영화. 몇 번을 봐도 재미있다.
평점은 놓은데 왜 이렇게 노잼이지?? 더 보다보면 재밌겠지.... 하면서 끝까지 봤는데 노잼... 사랑을 모르는 남자가 늦게 사랑을 알게되었다는 의도는 알겠는데 신민아를감시하는 3일 동안 이병헌이 사랑에 빠졌구나 라고 공감할 전개도 없음ㅋㅋ
새천년 감성에 오글거려서 못보겠다
이 영화가 고작 백만이라니... 역시 한남들은 여자 가슴 없으면 극장엘 안 가네 어휴
재밌지만 어렵군요....흠 구운몽을 스토리에 연관짓자니 세부적인게 이해가 안되고...세부적인걸 짜맞추자니 처음과 끝의 나레이션이 안맞고...오픈 결말이라기엔 퍼즐이 제각각인데 또 영화는 재밋고 ㅋㅋㅋ 신기방기 하네요.
마음의 평온을 지킬수 없게 만드는마스터피스!!!
재미있게 보았습니다에릭은 왜 나왔지?
에릭은 뭐냐 개뜬끔 ㅋㅋ 그리고 8.9짜리 평점은 아닌거같은데... 노잼..
이병헌만을 위한 영화임 9점대는 나와야 되는데 신민아 에릭이 초치네
몇 번이고 돌려봤다...내 기준 최고의 한국 느와르 영화그리고 난 에릭 진짜 멋있었다..
병헌이형 혼자 쉐도우 복싱하는 영화ㅋ
이루어질수 없는 달콤한꿈 재미있게 보았습니다 ~
첫눈에 반하는 이병헌 연기부터 마지막까지 완벽했다 에릭은 아쉽지만...
요즘 한국영화들.. 반성해야합니다 진짜... 예전 영화들에 비하면
에릭 왜 나온거야 갑분싸 만들어버림
인생영화. 20번은 본듯 대사 거의 다 외움
해석을 듣고 다시보니 더 좋다 이병헌 연기는 정말 최고다 에릭이 에러 ㅋㅋ 이런영화 또 보고싶다
국산 영화중 최고였다. 병헌이형을 다시 보게 된 계기.
한 김치녀가 남자 30명 인생 말아먹는 이야기
영화 전체적으론 좋았는데 에릭 케릭터가 굳이 나온 이유를 모르겠고 뭐했다고 사랑에 빠졌다는건지가 공감이 잘 안됐음... 사랑해본 적도 없다면서 하루이틀 슥 봤다고 늦은 나이 깨달은 금사빠 기질...?
최고 그냥 최고 최고 최고
good good good
이게 무슨 8.8씩이나? 김실장이 신민아한테 빠지는 과정이 부족했고, 복수하려고 총기 구할 때 해체하는 상황은 어설픈 코미디 요소였고 에릭 뜬금 등장은 왜? 이병헌 미모만 볼만 하던데. 그냥 딱 7점정도
대한민국 느와르의 레전드!
이병현이 꼴통이지 그냥 솔직하게 말하면 김영철은 그냥 넘어 갔을거다 여자보단 이병현을 더 아꼈기 때문 혹은 김영철이 일부러 이병현을 테스트 했다고도 보여진다
넘 멋진 영화다 ㅎ한번쯤은 사나이가 봐야 할 영화다 ^&^
한때 잘나갔지만 한순간에 끝장이 된 수많은 인물들... 그자체로 점수를 후하게 주게 된다. 100번을 잘해도 1번 실수하면 끝장이라는 메세지는 개봉한지 13년이 지난 지금 재평가되는 욜로 라이프의 기본 정신.
무려 13년전 영화였구나. 참 볼만한 작품이네- 무엇보다 100대0 영화같은 영화가 아니어서 더 좋았다.
이병헌배우님 작품 중 단연 최고의 영화 1분1분이 아까울정도로 깔끔하고 정말 달콤하게 이끌어갔다 이병헌의 ㄹㅇ전성기 목소리하며 얼굴하며 키가 작음에도 불구하고 전신샷은 어느 모델배우들 부럽지않다....무엇보다 이병헌배우님의 그 눈빛은 정말이지 굿잡
가끔씩 꺼내보면 스트레스 풀리는 영화 배우들의 연기가 일품!!
국제 통화비가 비싸다 해도 댓가는 너무 컷다,,요즘이었다면 카톡으로 해결 됐을텐데,,너무 아쉬운 대목이었다.
너무 기대를하고 봤나?
이런 한국 느와르 영화 정말 찾기 힘들다
포토에 황정민 사진 봐라... 거의 다크나이트 조커 포스다 포스쩔어 ...
최고로 좋아하는 한국 느와르 작품~명작중의 명작!!결말 해석이 분분한데 정확하게 모르는 분들이 많다는것~ 마지막 장면 보면 알수 있는데 이병헌은 죽은게 아니고 이병헌의 달콤한 상상을 통해서 영화의 90%가 전개된다는 것!!! 일어나지 않은 일이었단 것
느와르다 느와르다 김지운이다
이병헌의 묵직한 연기가 예술적이였다. 스토리는 좀 뻔하고 빈약할수 있지만 이병헌이 쫒기고 당하다 복수하는 장면은 통쾌했다. 마지막 어처구니없지만 희대의 명대사가 된 김영철의 대사도 기억에 남는다. 에릭이 좀 뜬금없이 출연했지만 느와르로써 한국탑안에든다
평점 개 사기급이네 ㅋㅋ
진짜 인생 영화. 김지운 감독의 감각에 이병헌 메소드연기 만나 탄생했다
에릭만 없었어도..에릭하나가 영화를 망쳤다.
한국 최고의 느와르영화다이영화에 평점 테러준 놈들은 영화 *도 모르는 놈이다
조직보스의 신임을 얻어 잘나가는 깡패~ 어느날 보스는 부탁을 한다 애인이 남자가 생긴거 같다며 잠깐 돌봐달라고 깡패는 보스의 애인에게 반한다~ 그 이후로 인생이 꼬여버린다~ 보스는 깡패를 죽이려하지만 탈출해서 복수를 한다~남자가 봐도 멋있는 케릭터
이병헌을 위한 영화... 이병헌의 목소리는 정말 섹시해
이병헌을 위한 영화... 이병헌의 목소리는 정말 섹시해
에릭보단신민아는 미스케스팅;이후로 찍는영화 족족다망함;;암튼 이영화 ost.원버튼정장.이병헌헤어스타일,등등 극장가서5번봤다 초반 등장하는 걸어가는 호텔씬:민기야 문 걸어랴!!!씹 간지당!!
에릭이 나온 부분은 잘 이해가 안되지만 그것 빼고는 정말 재밌게 본 영화. 처음과 마지막에 이병헌의 내레이션은 최고다. 다시봐도 양아치들 참교육하는 씬은 사이다네
굿~ 두번 봤다~~ 간지남
내용이 1도 없다 이딴것도 영화라고
이병헌의 매력으로 꽉 채운 영화! 프랑스영화같아
김지운 감독의 수작. 이젠 맛이 감.
유치하다 유치하다 유치하다 유치 하다 유 치 하 다
내인생 최고의 누아르. 한편의 예술. 사랑하는 남자들의 숨막히는 싸움을 우아하고 강렬하게 또 시적으로 표현했다.
이루어질수 없는 꿈...사랑...슬프다...
느와르하면 무조건 1순위로 생각나는 영화
영화 7점 에릭 -5점 총 2점
진짜... 지금봐도 명작... 이병헌 연기 무엇... 뭔가 어마어마한게 다시또 보게되는 그런 영화!
뜬금없이 에릭은 뭐야. 잘나가다가 막판에 코미디가 되냐;;
개연성이 부족하다 해석을 보면 이해는가지만 .... 그리고 다 된 밥에 에릭 뿌리기 무엇 ? 8점초반대면 충분할 듯
이 영화 한줄로.... 이병헌의 금사빠 성향때문에 인생망쳤다..
모든것이 한순간의 달콤한 꿈이었다
시간을 두고 네다섯번 봤는데 또 보고싶다. 나이드니까 오프닝씬 이병헌의 네레이션이 가슴을 울린다.
다시 봐도 좋은 영화OST 도 너무 좋음
이병헌이란 배우의 팬이되게 만든 영화,,이병헌의 연기는 모두 최고였지만 달콤한 인생은 그냥 최고다
달콤한 인생 OST - 불안한 잠 / 개콘 나는 킬러다 오프닝 ... 명곡이다
선우를 보면 10여년전에 내 모습을 보는것 같다...
lIlIlIlIlIlIlIl
넌 나에게 목욕가운을 줬어.
이루어질 수 없는 사랑이 만든 한 번의 흔들림, 쓴맛과 단맛이 공존하는 이병헌의 복수극을 탄생시키다.
내인생 최고의 한국영화. 아저씨와 더불어 최고 최고. 신민아 귀 클로즈업 씬, 다리위서 양아치들 손보는 씬 정말 최고임.
달콤한 사랑 달콤한 복수 달콤한 인생 달콤한 꿈
이병헌, 연기행성이라는 외계에서 내려와 인간인 척을 하고 있다. 나..난. 최,(동공 흔들리고) 최 최서선의 선택을 한거예요.... 쉽R 도대체 내가 지금 뭘 보는거냐 영화 보는거냐 현실을 보는거냐.
한국 느와르의 정점. 이병헌의 연기완성
연기, 스토리 다 좋았는데 에릭은 너무 뜬금없없다.
이런 영화가 100만명이라니... 극한직업이나 명량이 천몇백만인데...
나의 인생영화 원탑 ㅇㅇ
요즘 이만한 한국 영화가 나오고 있느냐?
대한민국 느와르 하면 자신있게 손 번쩍 들수있는 수작
이 이후로 이병헌영화는 믿고 보게 되었음 처음에는 신민아에 대한 감정을 이해 못 했으나 나중에 이해했기에 대답을 못 한 것 그래도 돌아갈 순 없잖아요 김영철도 그랬던 것
선우의 몰락 이후의 전개부터 영화도 몰락한다 어쩔 도리 없이
저한테 왜 그랬어요? 말해봐요
믿보 이병헌... 처음과 끝에 스승과 제자의 이야기를 넣음으로써 더 깊이 생각할 기회를 주네요 행복하지만.. 안타깝고도 이루어질수 없는 사랑을 달콤한 꿈이라고 표현한게 마음속 깊이 와닿습니다. 킬링타임으로 보려고했지만 여운이 오래가네요
김지운 감독이 가진 멋의 절정,
진짜 지리낟...병헌형님 연기 최고입니다
넌 나에게 목욕값을 줬어
배우 하나하나마다 연기가 무엇인지를 보여준 영화..잘 만들어서 일년에 한번정도는 생각나는 영화..
게임광고 보고 다시보고싶어서 봤다. 이병헌1인칭시점위주의 영화임에도 불구하고 몇안되는 다른캐릭터들이 각각 의상부터 성격까지 확실한 개성이있어 지루하지않았다. 말많은 에릭의 등장씬 또한 극의 마지막의 의미를 부여했다고 본다.
이병헌 인생영화....
터미네이터 보는줄 알았다 하도 안죽어서...
감정선은 우리나라 느와르에서 최고
재개봉해도 손색이 없을 만큼 세련된 영화 ... 목소리도 연기하는 이병헌! 선우가 이병헌이어서 더 멋진 영화
한국 느와르의 최고 걸작
김지운 감독 영화를 다 봤지만 그 중 가장 좋아합니다 이 전 후 영화도 좋구요b
8,9점짜리 영환데 다된영화에 마지막 에릭뿌리기로 결말 다망쳐서 별 절반만드림
사랑해선 안될 여자를 사랑한 남자의 로맨스
이게 2005년도 영화라니...의상이나 헤어스타일이 이상하게도 촌스럽지가 않다. 도대체 뭐지?? 스마트폰이 다니라 폴더폰인데도 너무 멋있다. 도대체 이런연출력은 어디서 나오는걸까
개봉하고 영화관가서 봤는데 아직도 기억나는 영화
신민아 연주곡을 귀에 달고 살았었지..후..느와르중 최고 영화
넌 나에게 목욕가운을 줬어
넌 나에게 마구니를 줬어
한국느와르 그나마 기억에 남는건 이거
인생영화. 몇번을 본건지 모르겠다ㅜㅜ 감독판까지 다 보러감
느와르 장르인데...무게 잔뜩 잡은 코미디인가 싶기도 하고...뭔가 이상한 영화...같은...이병헌의 처절한 표정연기 말고는 솔직히...잘 모르겠다...
한국느와르 독보적 원탑
처음봤을때는 이병헌 관점에서 생각했는데 다시보니 김영철 마음이 이해가 감.
느와르하면 달콤한인생과 신세계
깡패세끼가 조직보스명령보다 그깟 계집애때문에 인생조졌네. 동정이 안간다
네이버 평점에 인생영화라는 댓글이 많아서 봤는데...
6번째 봤음에도 10점 줄 수밖에
지난 7년간 개처럼 일해온 날!
개봉 당시 봤을땐 아무 생각 없었는데, 이후로 이만한 영화가 없다는 걸 깨닭았음라스트씬은 영화 스카페이스 영향이 물씬 풍김영화 스카페이스 대부분 모르실 듯
이병헌 연기 기가막히게 좋았음..신민아랑 에릭은 좀 별로.
미장센이며 여운이며... 완벽한 명작
ㅋㅋㅋ개연성을 일일이 다알려줘야하는 바보들도잇구낭 그냥 영화보지마라 ㅋㅋㅋ
진짜 이영화보고 이병헌이 연기정말잘하는구나 깨달았던 영화 ㅋ몰입해서 보면 정말 재미난 영화^^
누구에게나 맹목적일 만큼 마음을 다주는 존재가 있다. 남자는 자신을 믿어주는 누군가에게 모든걸 바친다.
이병헌 목소리가 70% 정도 캐리했다
한국 느와르 역사상 가장 아름다운 미장센
개인적으로 장화홍련과 함께 김지운 감독 최고작이라 생각함.
보스에 천방지축 어린여자친구를 손한번못잡아보고 짝사랑한 댓가.이병헌 진짜 무슨 불사신인지 알았네요.짱구는 못말려 액션가면보는줄...
정확히 개연성이란 개나줘버린 영화인데 평점이.. 워우
불필요한 것들을 쳐내고 좀 더 빠르게 이어갔다면..
최소한 희수와의 정사 장면은 들어갔어야 하지 않을까 싶다. 개연성을 위해서. 청불로 해놓고 왜 그랬는지가 의문. 어쨌건 헛점은 많아도 누와르의 새 장을 연 영화
주인공이 좀비야 총엄청 맞아도 죽질않아 ㅋ
걸작, 명작. 이런 영화가 한국영화라니....
군더더기가 많은거같다
내가본 최고의 느와르 입니다
신민아와 에릭에 각 1점 감점..
2019.06.18 새벽에 다시봐도 띵작
스토리,카메라,개연성,디테일 모두 기대 이하였습니다. 오래된 영화임을 감안하여도 바로 다음년도에 개봉한 ‘해바라기’와 비교해보면 카메라 앵글이라던지 스토리라인이 충분히 수준차이가 납니다. 오글거리는거야 시대적 감성차이라 생각하고 참고봤는데 다른건...
넌 나에게 기침소리를 줬어
한국영화사랑 최고의 느와르
대박이다정말레안밥도도구
한국 느와르의 당대 걸작. 이 작픔으로 뜬 배우들이 10년 넘게 한국영화를 이끌어 간다.
여자 한명때문에 수십명이 죽었네.. ㅋㅋ
이병헌이 너무 불사신이라 별 두개 뺐음
이병헌의 로봇같은 연기에 조연이 빛난다.
세련되고 차가운 분위기가 매력적인 느와르. 신민아 캐스팅은 에러가 아니다. 오히려 치명적이지 않고 순수하고 깨끗하면서 당돌하고 강한 느낌이 매력 아닐까. 느와르 속 팜므파탈은 늘 섹시해야만 하나.
내가 다섯번본 영화...신민아의 어깨떨림을 보고이병헌의 눈빛이 떨리던 그 장면은....
깔끔하고긴여운이남는영화
이병헌&김영철&김뢰하&이기영 그리고 황정민
에릭이 스타여서 뜬금처럼 느껴지는거지. 완성도상 꼭 필요한 배역이다. 에릭연기가 어설펐던것도 아니고
올드보이급 미친영화다. 보는내내 연기력 음악 스토리 액션 연출 감탄했다.
에스프레소에 에릭이란 시럽을 넣어버린 영화
영화 완성도는 휼룡한데.. 마지막에 에릭이 나온건 개에바다..
넌 나에게 목욕값을 줬어.
그렇지...한국영화 느와르장르의 선두...
왜 9점 안넘나 했더니 평점들 에릭탓만 하고 있냐. 이런 완성도 영화가 어딨다고.
■ 한국 느와르의 전설~ 개연성 없는 부분도 있지만, 오달수 황정민 등 카메오의 연기가 좋아서 10점 투척~ 그리고 에릭도 그냥 카메오로 나온 거임, 별 의미 없음~ ■ 박푱시기는 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
시간가는줄 모르고 봤습니다.재밌었습니다.
아.. 가슴이 절절하게 아파온다. 이것이 영화다.
특별출연이라지만 에릭 나왔던게 최대 실수같다
에릭이 나와서 어디서 타는냄새 안나요만 했어도 이렇게 까이진 않았다 ㅋㅋ
엘리트 건달영화의 표본. 극중 이병헌씨는 상두파 보스의 오마주인지 ㅋㅋ
두 남자의 마음을 홀릴정도의 치명적인 매력이 느껴지지 않았던 신민아.사건의 발단부터 억지스러워서 끝까지 보기 힘들었다. 필요이상으로 잔인하고 과했음. 이병헌 연기땜에 6점.
무릇, 움직이는 것은 나뭇가지도 아니고 바람도 아니며 니 마음뿐이다..
난 이병헌을 닮았다 사실 발톱의 때가 닮았다
이병헌 연기 하나로 만점이다. 그리고 신민아를 좋아하게 된게 아니라 처음 느껴본 자기 세상과는 다른곳에 사는 사람을 보고 호기심 및 스스로에대한 경멸감이 동시에 들었을것같고 그런 이름붙이질 못할 감정에 처음으로 보스에게 거짓말을 했고 이런결과를 초래.
인생한국영화 모든 대사가 명대사
이병헌의 눈빛 연기는 진짜....최고
내 인생 최고의 명작 볼때마다 새로운 해석을 하게됨..에릭은 왜나오는건지는 여전히 의문
낮은 당도의 허황된 꿈, 그리고 에릭
그 유명한 대사가 바로 이 영화에서 나온 거군. 에릭은 사족이었고, 여배우는 아쉽다.
이병헌의 연기력이 가장 돋보였다.
인생 최고의 영화중 하나
잘만든 한국영화인거 같네요. 지금봐도 좋네요
그 꿈은 이루어질 수 없기에, 슬프지만 달콤했었던.
이병헌이 되게 만드는 영화
모욕감의 정의에 대한 해설 2시간
이병헌은 진짜 연기하려고 태어난 사람인 듯
그냥 연기연출 모두최고에릭이오점
에릭과 신민아를 빼면 완벽한 영화
달콤한 꿈의 반댓말: 달콤한 인생
회장이 중간보스급 이병헌에게 자기 애인 감시하고 죽이라고 하는것 자체가 이해가 안되네. 이딴 영화나 만들고 돈벌었나. 내용이 설득력도 없고 사람 죽이는걸 애지중지하는 부하 시키냐?
첫 청불이었는데.. 다시보니 추억
뒷모습 만으로도 연기를 하는배우...
나만 에릭왜 넣었는지 몰랐는줄 알았는데 평점에 다 모르는구나
배우들의 연기는 좋았지만 편집이 툭툭 끊기고 다소 지루합니다. 불필요한 요소들이 영화의 흐름을 방해합니다
최고..꼭봐야할영화.하아
신민아 보다 예쁜 배우를 썼으면 훨씬 좋았을텐데, 쥰내 아쉬운 점을 이병헌이 다 카바해버린 전무후무한 누아르 명작!조~금 유치하지만 해바라기가 겨우 따라올 정도?
에릭 주제도 모르고 멋진척 존나해서 거슬림이병헌은 자연스럽게 묻어나오는 멋짐인데 에릭은 보기 거북한.. 진짜 10점 주려다 근마가 다망칫놐ㅋㅋㅋㅋ
김지운의 실수로 만든 명작
에릭 : 나만미워해 ;;
몇 년 전 꽤 똑똑한 친구 하나가 제 밑에서 일한 적이 있었습니다. 어느 날 그 친구한테 영화 출현을 시켰는데 사소하게 생각했던지 실수를 저질렀어요. 지금 생각해보면 그렇게 대단한 실수도 아니었습니다. 가볍게 야단치고 끝날 일이었죠. 그런데 그 친구 분위기가 이상한거예요. 끝까지 자신의 후까시를 잡은거죠. 후까시도 자신의 잘못이 아니라는거죠. 아닐 수도 있어요. 내 착오일 수도 있는거죠. 그런데 영화란게 뭡니까. 스탭이란게 뭡니까. 관객이 누군가에게 실수했다고 하면 실수한 일이 없어도 실수한 에릭은 나와야 하는거죠. 이번 일은 평점 하나로 끝날 일이 아닙니다...
시간아까운 한심한영화킬링타임용도안됨
그와중에 에릭 아5가리 21.7cm ㅌㅋㅋ
내 최애 느아르 영화
내 인생 손꼽히는 명작 중 하나...
이거 생각보다 저평가되있는듯...영화광인 내가 재미부분탑5 에 넣어도될듯
멋진 이병헌 김영철 황정민 신민아 음ㅁㅁ 에릭?뀨?
어떡하냐 난 게이가 아닌데 사랑하게됐으니 우리나라 최초의 정통 느와르
말해봐... 넌 정말 대체 왜 그런거야.... 배신의 계절 이 대사를 수 없이 읊조리며 피눈물을 씹는다.. 정말 왜그랬니 ...
너무 많은 의미를 전달하려다 재미를 놓침
이병헌은 ㄹㅇ 연기 오지고 스토리도 쌉잼인데 에릭을 싫어하는건 아니고 에릭도 좋은디 이 영화에서는 뭔지를 몰르겠음 신의 한수임
개연성 부족에 총을 이용한 초고속전개는 잘 쌓아놨던 영화의 분위기를 엎었다.
에릭만 아니였음 10점인데 9.5점! 생각보다 평점이 낮아서 10점 준다!
뭐가 명작이란거야 OO들이 재미도없구만
노오잼 노오잼 노오잼 나아앙
우리나라에서 느와르 장르가 통할 수 있음을 보여준 영화. 역시 연기는 이병헌이라는 수식어를 만들어준 영화이기도 하고....의문의 에릭 사건으로 인해 -1점 차감한 9점 줍니다.
ㅋㅋㅋ 악당 죽일때아주 개 사이다네 ..
에릭 멋있다
그냥 먹먹하고 가슴아픔
에릭은 당빠 빼고 신민아랑 관계를 더 깊게 하는 요소가 있었다거나 더 감정선이 확실한 여배우로 캐스팅했음 완ㄴ벽했다
오글거리는 대사도 소화해 버리는 이병헌 ㄷㄷ
한국느와르 최고의영화
너무 가혹해...
재미있게 봤습니다. 이병헌,황정민의 연기는 정말 박수를 치고 싶어용 ~~!
그냥 미쳤다 이병헌 ,,,
너무 뜻깊은 영화였다.주인공 죽는 영화는오랜만이다. 액션씬 개쩔었다.어른되면 꼭봐야하는 영화
어릴때는 강사장 말이 이해가 안갔는데 커서보니 왜 그랬는지 알겠다. 그래도 마지막에 “이러지 마라”는 추했음 영화 자체는 진짜 명작
한국 최고의 액션 느와르영화 명대사도 좋고 이영활 이길만한 한국영화중에 느와르 액션영화는 없다
마지막 에릭만 좀....
미쳤다 이건.. 몰입도와 연기력의 합작
에릭을 왜 넣었냐는 말이 많네요저도 처음에 의아해했지만 감독님의 말을 들으니 수긍이 갔습니다 인생에서 자기도 모르는 변수, 의외성을 상징하는 캐릭터라고
전개는 매우빠름. 이병헌이 멋있긴한데 스토리가 그냥 초등학생이 만든듯한 뻔한 영화. 내용자체가 없음.
에릭이 극의 전반적인 흐름에 큰 영향을 미치는 것도 아니고 거슬릴 정도로 발연기를 하는 것도 아닌지라 감상에 방해를 받는 느낌은 없다고 생각하는데 평점란에는 에릭 얘기로만 도배 되어 있는게 아쉽네요. 이병헌/황정민 두 배우의 연기가 정말 좋았고 특히 이병헌 배우의 단독 주연으로서 극을 이끌어가는 능력이 발군입니다. 있으나 없으나한 에릭 신경쓰지말고 좋은영화 즐겁게 즐기셨으면 합니다.
에릭 뭐하는 애임? ㄷㄷㄷ
에릭의 멈칫함에 의해 잠시 선우의 죽음이 지연되었던 그 순간에 선우의 지난 삶이 번뜩이며 지나가는 듯하다. 선우는 마지막 순간에 어떤 생각을 했을까.
극장에서 봤을때 15년지난 지금 봤을때 내각생각하는 해석은 변함없다.모든건 이병헌의 망상이라 생각됨.세계의 모든 남자들이 태어나서 한번쯤은 해보는 망상 달콤한인생 또는 이소룡 또는 슈퍼맨이 되어보는것...한국에서 느와르가 가능한 유일한 방법인거 같다...에릭이 왜 출연했는지 모르겠다는 글도 많지만 나는 다르게 생각하는게...내 망상속에선 극하게 싸우고 마무리는 멋있게 죽음...그게 나쁜놈들에겐 안되는...
다 좋은데 중간에 진구만났을때 신나는 브금, 쓸데없는 웃음포인트, 화룡점정으로 에릭까지 ㅠㅠㅠ그점들말고는 장면구성이나 주연배우들 연기, OST 흠잡을데없이 완벽했습니다
이병헌이 왜 이병헌인줄 알겠다
내 인생 최고의 느와르 영화!!! 달콤한 인생 이후 이를 넘는 느와르는 없다.
재밌어서 아쉽다. 더 좋아질 수 있었는데. 특히 원조 교제하는 신민아, 뜬금포로 샹크스 마냥 등장한 에릭 같은 캐릭터들에 관한 개연성을 살리지 못해서 영화의 질이 낮아졌다. 그래도 재밌었다.
뭐지. 폭력, 피가 있지만 무언가 잔잔하다 내일 다시 봐야겠다.(에릭이 나오던 말던 신경 안씀)
이병헌,황정민 연기 빼곤 다 별로... 내용이 산으로감오달수 머리 총 맞아서 뇌 반 쪼개진거 넘 잔인해
별로다. 근데 보게된다.
에릭이 에라다 그외에는 좋다
내 인생 최고의 느와르. 더 이상의 설명은 생략한다.
홍콩 느와르 영화보는 느낌. 대작을 이제 보았다.
빠른 전개와 단숨에 몰입하게 만드는 뛰어난 연출력이 돋보이는 유니크한 작품.거기에 최고의 연기파 배우들이 총 출동하니 이런 높은 완성도의 느와르영화가 나오는건 당연지사.모든 캐릭터 하나하나가 개성넘치고 살아있다.
솔직히 내용은 많이 엉성함. 이병헌의 연기력으로 레벨을 끌어올린 영화. 총을 엄청나게 쏴대는데 같은 건물 사람들이 전혀 못 듣고 있는게 제일 맘에 안 듦.
명작은 아니고 수작 정도로 평할 수 있겠습니다. 김뢰하 분의 연기력이 무척이나 돋보였습니다. 신민아 분의 희수 역할은 좀... 미스캐스팅인 것 같아요. 영화를 보면서 희수라는 캐릭터에 대한 매력을 정말 단 한 가지도 못느꼈습니다. 그리고 작중 인물 이름을 잘 모르겠지만 에릭이 분한 그 사람을... 굳이 영화에 집어넣었어야했나, 싶은 아쉬움이 남습니다. 그리고 액션 씬과 배우들의 심리 묘사에는 높은 점수를 주고싶습니다.
영화 엄청 재밌게봤는데 에릭넣은거갖고 더럽게 걸고넘어지네
요새는 이런영화가없음 ㅠ에릭막타 ㄷㄷ
한국 최고의 누와르 영화~!
말로만 듣다가 이제야봤는데 이병헌이병헌이병헌임... 15년된 영환데 대단...
미친듯이 쏟아지는 명대사의 향연을 스포일러 없이 들었을때의 느낌은 어땠을지 감도 안잡힌다.
기 싸움 하나 때문에 모든 게 틀어지네.
다 신민아 때문이네=_=
나의 인생 영화 중에 하나
에릭이 총포상아재 동생아녀 이것들아...
한국 느와르의 탑5안에 들어가지 않을까 싶다.
명작인 줄 알고 봤는데 졸작이네. 개연성 1도 없이 이게 뭐냐 도대체. 영화를 벼락치기로 만들었나 중반부터 완전 개판이네. 에릭으로 개판의 정점을 찍고 급마무리 하네
이런 영화가 더 많이 나왔으면
무슨말이 더 필요한가..이병헌.
이병헌 연기는 진짜... 과오를 연기로 커버가 가능한 배우
달콤한것을 좋아하는 주인공이 달콤한 꿈을꾸는가?
강사장 아저씨한테 스폰받고 젝스는 젊은 남자랑 즐기다가 그게 들통나서 죄없는 남자들만 주구장창 죽어나가는 영화
티뷰론 양아치 새끼들 털어 버리는거 스트레스 올때마다 돌려보기한다. 연기 음악 모두 GOOD!!
배우 절반정도 빼고 찍는게 나았을 듯
블랙커피보다 인스턴트 커피같은 영화, 크게 감동적이지도 않고 뚜렷하게 무언갈 말하려고 하는 것도 아니지만 이상하게 마음 한 켠이 공허해진다.
한국형 느와르의 교과서, 표본! 달콤한인생에서의 이병헌을 그 후에 이병헌과 그 전 이병헌 모두 따라잡지 못한다...
이 영화는 아직도 여운이 남는 영화고 여자지만 제일 많이 본 느와르다. 잔잔한 나레이션이 아직도 귓가에 들리는 것 같다.
이병헌의 멋짐이 드러난 영화.그가 그녀를 만난 3일은 가장 달콤한 인생이었다. 하지만 이룰 수 없는 꿈.
요즘은 보기 힘든 절제미
넌 나에게 목욕 가운을 줬어..
이루어질 수 없는 달콤한 꿈을 꾸었습니다
아쉬운 부분도 있지만, 아름다운 김지운식 느와르.
나이 먹고 다시 보니깐 다르게 보인다. 여자 얼굴 두 번보고 사랑에 빠져 모든 걸 잃은 호구와 돈 많은 스폰서와 애인 관계로 지내며 다른 남자와 바람피우는 것을 당당하게 여기는 김치녀.
ㅈㄴ황당;;;늙은 남자랑 더늙은 남자 너네 웨구뤠?ㅋㅋㅋ
절대 들키고싶지않은 본능에 대한 질문이 이 비극의 시작이다.
15년이 지나 다시봐도 이병헌의 복수는 통쾌하고 출연진들이 탄탄해 각자의 캐릭터들 연기에 스며들어 정말 재밌게 봤어요생뚱맞은 에릭출현은 다시 봐도 재밌내요~^^
에릭 때문에 2점깐다..그 외에는 완벽하다
첼로는 남자에게 쥐약이다! 명심들해라! 인생선배가
최고입니다 한번꼭보세요
다 된 영화에 에릭 뿌리기
15년전 영화임에도 전혀 촌스럽지가 않고 여전히 살아 숨쉬는 느낌. 영상, 연기, 음악 뭐 하나 부족함이 없음. 명작.
그 시절, 그 때, 괜찮았던 영화
아무튼여자가문제다...그것도 예쁜여자일수록
역시 이병헌! 갓갓갓병헌. 아직도 아른 거리는 목소리 그리고 눈빛
줜나 재미없네 뒤죽박죽임 걍 와장창 깨부시기만 하지 그렇개 큰 조직이 이병헌이 올 거 대비도 안하고 뭐함ㅋㅋ잔짜 왕유치
달콤한 꿈이라 슬프다 꿈이라도 꿔본거로 만족해야하나
시간이 지나도 명작이다
넌 내게 목욕값을 줬어!!
음악 색감 너무좋음 인생느와르심심할 때 한번 씩 꺼내보는 묵은지 같은 영화
각존 연기 촬영 삼위일체.
왠만하면 같은 영화를 두번 보지 않는데, 다시봐도 정말 괜찮은 영화. 이병헌은 정말 인정하지 않을 수 없는 배우.
한국 최고의 느와르 영화!
복잡 미묘한 인간의 감정을 스타일리쉬하게 연출했다.
2020년에 봐도 전혀 이질감 없는 영화 한국 느와르중에 최고인듯
한국 느와르영화 중 당연 최고지요 더말할이유있습니까 안보시는분 있나요 혹시?? 꼭 보세요
김영철=박정희, 이병헌=김재규, 김뢰하=차지철, 에릭=전두환
무간도와 더불어 느와르의 최고점을 찍을수 있었는데, 에릭과 신민아가 발목을 잡았네요, 그 둘에 대한 무언의 압박이 있었으리라 혼자 생각해 봅니다.
넌 나에게 모욕감을 줬어 이 대사가 여기서 나온거구나
에릭 넌 관객한테 모욕감을 줬어
내인생영화..다시봐도 나뭇잎이 흔들리며 주인공의 마음도 흔들렸을 그장면은 정말..
이병헌 참 존경 스럽다
신민아의 미소가 있어야 이병헌의 흔들림을 이해할 수 있다. 그래야 영화가 만들어진다.신민아를 평가절하 해서는 안된다.
앞으로 이런 영화 나오기 힘들다.
멋진연출이고 젊었고 푸르렀네 모두들
긴장감 대단하고 뻔해도 재밌다.
이거 보고 이병헌 팬 됐지.. 이병헌을 위한 영화. 이병헌이 다 한 영화. 무슨말이 더 필요해..
장면 하나 하나가 대사 하나 하나가 진정 최고의 예술
사랑을 몰랐던 남자가 사랑을 깨닫는 과정을 보여준.
30대 여성입니다. 개인적으로 여자들이 공감하기는 좀 힘든 영화같습니다. 감동도 재미도 액션도 스토리도.. 그 어느 것에도 아무런 감정도 느끼지 못했어요. 영화볼때는 웬만하면 10초 앞 버튼 안누르는데 정말 많이 눌렀어요. 계속.. 언제끝나..를 외치며 본 영화입니다. 많이 지루했어요.
간만에 몰입해서 본 영화
아주 잼썼음 다만 좀 슬프네요 마지막대사가 이룰수없는 달콤한 꿈이라...
무조건 추천입니당
뭐가 대단하다고들 빠는지 이해가 안됨. 어떤 의미도 어떤 감동도 없던데 나한 그런가 보네 ㅠㅠ
영화는 괜찮았는데 두가지가 아쉬웠다. 하나는 잘 나가다가 막판에 에릭의 등장으로 영화전반에 걸친 긴장감이 확 깬 느낌이고, 둘째는 이병헌을 신민아와 좀 더 엮었어야 했다. 쳐들어가기 전에 신민아를 한번 더 만났어야 했다.선물만으로는 남녀의 접점이 너무 안잡힌다. 여자때문에 죽었는데 정작 여자는 남자가 죽었는지조차 모른다면 이건 보는 관객 입장에서도 솔직히 허전하고 김빠지는 결과이다. 아님 최소한 마지막 휴대폰통화때 뭔가 여자의 반응을 도출해 냈어야 했다. 메아리없는 외침은 허무하다.
김지운 감독이 세련됐다는건 느와르라고 무식하게 마초적인 남자캐릭터로 그리지 않아서임. 이병헌이 신민아 앞에서 조폭처럼 앉는거 보고 아저씨 같다고 고쳐 앉게 하고, 김영철이 선물 툭 던지는거 보고 부드럽게 주라고 했다지. 그게 신의 한수. 자기보다 약한 여자 앞에서 강하게 구는 남자들 촌스럽고 오히려 찌질해보이거든.
평점 댓글보면서 참 애매했던것이 이병헌 연기는 그렇다쳐도 황정민 김뢰하는 언급되는데 김영철연기를 평하는 사람은 거의 안보임. 이병헌 도망가고 간부소집회의때 황정민이 가볍게 말하는데 김영철이 상대하는 연기 절대 가볍지 않았음 다들 연기 잘하는 배우들인데 김영철배우연기가 사람들의 언급이 없는게 좀 아쉬움. 어쩌면 너무 영화의 기본배경 역할을 잘해서 굳이 신경쓰지않고 넘어가는 사람들도 많은듯 합니다.
좋은 작품 잘봤어요ㅅㅅ
이병헌, 김영철 연기 빼곤 없다 뭔이야기를 하고 싶은건지 왜 김영철이 저렇게 됐는지 황정민은 뭐고 왜 이러는지 연계가 하나도 없고 얕고 얇음
너무기대했나 ㅋㅋ 그냥 옛날 영화..
차영철감독:넌 내 모욕감을 줬써야
sm5는 x나 튼튼하다
배우의 톤이 얼마나 중요한지를 보여주는 영화다. 김영철과 이병헌의 톤이 이 영화를 지배한다.
10번은 넘게봣다볼수록 모든배우가 쵝오다김지운감독영화중 최고
영화를 여러번 봐도. 에릭은 어울리지 않는다.
최애영화중에 하나~~♡
진짜 재미있게 봤다.이병헌배우는 어느 역할에서건 멋있는 배우다.김지운 감독님에 영화도 정말 훌륭하다~
재미없다는 사람들은 왜 그런진 이해는감 ㅋㅋ. 근데 갠적으론 잼썼음.. 느와르 느낌이 확 느껴졌음..뭐 이래서 이래야되고 저래서 저래야될 필요있나.. 깡패들이 행동하는데 이유를 찾을 필요없지ㅋㅋ 궁예아저씬 진짜 모욕감느꼈다치고 황정민은 걍 깡패새키라 그런거고 다 그런거지 ㅋㅋㅋ 이병헌도 뭐있나 가오상했으니 다 죽이는거고 ㅋㅋ 물론 배우님들이 분위기 다 살린게 크긴하다만..
흔들리는 것은 갈대도 아니고 바람도 아닌....바로 마음이니라..
진짜 그냥 별로였네요.
사흘의 달콤함 그 끝에 가혹한 쓴 맛
에릭을 왜? 넣었나요? 말해봐요?도대체 왜?말해봐요?
영상미.키타백그라운드음악의적재적소. 무엇보다도 두주인공의 연기력 최고! 한국의 대표르와르로~
스토리에서 건너띈 부분이 많다. 하지만 그 공백은 배우들의 연기가 충분하게, 아니 넘치게 매꾸어 준다.
말해봐요 저한테 왜그랬어요?
에릭의. 에릭에 의한. 에릭을 위한 영화.
다된 영화에 에릭 뿌리기 ㅋㅋㅋ
신민아 미스캐스팅 여주 에릭빼곤 퍼펙트!!!
깔끔한 영화. 제일 무서운 장면은 이병헌 매달려 있는데 무심하게 청소하는 아줌마가 나오는 장면.
신화인기를 생각해서 명작이 망한 영화
이병헌 눈빛은 정말..
에릭은 왜 설겆이 인가?
8.6점 정도가 맞는거 같은데 그렇게 점수가 줄 수 없어서 반올림 9점 이 영화 재미없다고 굳이 글쓰는 사람들이 있던데.. 그런 사람들은 왠만한 영화는 다 재미없을 듯...이 영화 특별히 깔께 있나?? 1점 2점 4점 준 평가는 자신의 영화보는 시야가 지극히 좁고 편협한 시각인 줄 모르는 사람 인 듯..
잔인하기만 할뿐...
제목과 대비되는 이병헌의 처절한 몸부림이 돋보였다. 정말 느와르의 정석같은 영화. 액션씬이 잔인하고 화려해서 보는 재미가 있었다. 갠적으로 신민아는 괜찮았고 에릭은.. 찾아보니까 사연이 있기는 했는데 영화만 봤을 때는 확실히 개연성 제로. 결말 부분이 약간 어색하게 느껴지는 이유가 여기에 있었네
연출 음악 배우 연기...다 최고(에릭빼고...)
이 영화는 업그레이드가 없다.딱 2000년 초중반에만 나오는그 시절을 아는 사람들한테는이 이상이 있을수없는 연출이기 때문에 ..지금 시대에 보기엔 다소 촌스러운 복선 연기력은 그대로지만 다소 과한 시선처리나 몸동작 모두 이 영화 개봉당시의 시절을그대로 담아냄..영화에도 냄새가 있듯 김지운 감독 영화다운 풍미가 일품. 한살씩 먹으면서 매번 다른 시각다른 배우를 주인공으로보게되는 작품 . 한마디로 이땐 이런게 유행이었다ㅎㅎ
김지운감독님이 서부총잡이물 에지간히 하고싶었던듯 좋은놈나쁜놈이상한놈이 이다음 작품 에릭연출이 무리수였다.. 이 감독님 가장 연출연기 이질감없는 작품은 악마를보았다가 최고
연출과 연기로는 르와르물의 정석인듯합니다. 오프닝 액션씬은 인상적이고 폴더폰갬성이 느껴져요.
인생은 고통이야~ 몰랐어
오달수랑 에릭이 이 영화의 질주를 방해한다.. 오달수의 유머러스함은 연기력으로 커버친다지만 에릭은 진짜 뭐냐? 맥크리같은 포즈 취할 때마다 나야말로 모욕감을 느꼈다... 영화 자체는 촌스러우면서도 세련된 매력적인 영화다. 조직에 속해있고 우두머리에 충성을 한다한들 그도 인간이고 사랑하고 싶은 한 청춘임이 본질임을.. 이병헌씨와 김영철씨 연기 보는 것만으로도 볼만한 수작. 그리고 당한 그대로만큼을 돌려받게 되는 이치, 그도 감정을 가진 사람임을 보여주는 디테일들이 섬세했다.(예시로 가해를 당한 부위나 폭행당한 방식 그대로 돌려받는 것 ㅡ 실장, 백사장 부하/그 단발머리 실장 죽일 때 눈을 마주치지 않고 마무리, 반복해서 왜 그랬냐고 반문하는 모습들)
넌 나에게 모욕감을 줬어.
보스가 참 나쁘네.. 개처럼 부려먹는 것도 부족해 목욕값까지 갈취하다니..
몇번을 봐도 몰입되는 영화
최고의 느와르물 중 하나
처음엔 코리안 조폭 버전의 <현기증>인줄 알았는데, 어느새 주제가 복수로 바뀌면서 스토리보단 액션에 치중한다. 그래도 이병헌의 피칠갑 액션 보는 맛은 확실히 있다.
이병헌 연기랑 황정민 빙상장에서 미끄러지는 부분은 쩔었음 근데 솔직히 스토리는 개별로.. 스콜세지 감독 영화라도 보고오지...
국내 탑급 느와르 영화
열번 봤지만 에릭은 볼때마다 뜬금
바람불면 생각나는영화.. OST부터 연출 연기 다좋았음영화가 지독하게 외로운데 그 느낌이 너무 좋다!!!!
이 영화의 유일한 실수는 에릭이다
30번 봤음. 더 좋은 시나리오의 느와르는 없을거임. 이병헌 전성기 최고작, 비운의 걸작. 조연,단역 배우들도 비금은 명배우들... 벌써 16년전 영화라니....
영화를 관통하는 두번의 선문답에서 인생의 쓴맛이 느껴짐
명작.. 평점 만점..유일한 단점 다된밥에 에릭 뿌리기ㅜㅜ
인생에 필요한 달콤함이란각설탕 하나
아름다웠던 30대 이병헌의 섬세한 감정 연기와 액션 모두를 볼 수 있는 영화
총쏘고 칼부림하는 영화, 잔인한영화 절대로 안보는데 완전 몰입해서 봄.연기들도 훌륭하고 전혀 잔인하게 느껴지지 않는건 왜인지 모르겠음
아무 교훈없는 단순한 스토리, 21년도에 보기엔 수준낮은 느낌이 많이 들었습니다 보고나서.단순한 복수극... 잔인하기만 하고 인생이 얼마나 흉흉한지 알수있는거 빼고는 재미도 그냥 그렇고 실망한 영화입니다, 좋아하는 여자를 가까운 지인이 좋아하는 그런 스토리는 너무 이제 식상하지 않나요...
느와르 영화중에 최고 ㅇㅅㅇ 저때 이병헌을 사랑함 진짜...
이병헌 눈빛연기 진짜 최고네요!넘 재밌게 봤어요^^
에릭이 죽은 총기밀매상 동생인걸 4번째 보고 나서야 깨달은...
영화볼 때 이해 안돼서 해석찾아봄. 신민아를 본 순간 사랑에 빠질만큼 매력을 못 찾아서 이해가 안됐음. 근데 뭐...내가 아닌 이병헌이 반한거라니깐. 말 한마디로도 수년의 관계가 단번에 끊어질 수 있어 공감함.
믿고보는 이병헌!!!!
쿠엔틴 타란티노 오마주가 많은듯 ? 짧은 내 생각.. 재밌음
한국판 느와르임 김영철 멋있당
개연성은 아주 밥말아먹음
'복수의 대가'가 박찬욱만 있는줄 알았더니 김지운도 있었다
김지운 감독 역작은 이거임 똑같이 잔인해도 이쪽이 훨씬 나음 인생의 덧없음
내가 좋아하는 2000년대 초 영화. 오랜만에 다시봐도 새롭고 재밌다. 근데 에릭은 왜나온건지 모르겠다. 뭔가 다른뜻이 있나 했는데 다들 모른다. 뭐지. 신민아 예쁘고,,, 이병헌 되게 잘생긴거 이제 알았다.
한국 느와르의 정점!!
이러니 이병헌을 안좋아한다면 거짓말
인생 최고의 영화 중 하나.한국 느와르 장르의 정점.OST는 가히
자기 마음을 자기도 몰라줘서 더 외로웠던 남자의 사투
한국형 느와르 걸작 영화
한국영화 중 최고수작 이병헌의 젊은시절을 볼수있는 기념비적인 작품
이병헌만 보인다 진짜 멋지다
각자의 평판은 미디어의 스케일, 시청환경, 감상시 개인적상황, 장르적취향 등 많은 요소에 따라 같은영화라도 극과극이 될수도 있습니다. 혹평다는 분들은 아마 18인치 브라운관테레비나 스마트폰으로 보는분들이 아닐까 유추해봅니다. 개인적 한국영화중 최고였네요
사랑을 스스로 인지하지 못할 정도로 마음이 닫힌 남자의 사랑~ 이런 관점에서 독일 영화 '타인의 삶'도 잼 있음.
다시봤더니 멜로영화다. 그것도 순수한 순애보영화... 이병헌 연기때문에...
이병헌은 역시...김지운은 역시...
이 영화에서 에릭의 등장은 영~ 어색 뜬금없어 보였음 엔딩에 첫장면이 나와서 전 꿈, 상상이었던 것으로 기억이 나는데 이병헌은 진짜 연기를 질근질근 씹어 잡수시네요 우수에 찬 눈빛과 액션은 단연 탑 에릭의 등장으로 전 만점주려다 감점줬습니다
전체적으로 묵직하고 비정한 와중에 판이 튀는 듯한 씬들이 툭툭 등장하는데(오달수의 코믹씬이나, 이병헌의 섀도우 복싱 엔딩 같은...), 처음에는 &#39;이게 뭐야&#39; 싶다가도, 그 덕에 독특한 분위기의 영화가 되었다.
내 ㅈ 같은 인생 에 그래도 달콤한 인생이 있었다면 이 영화를 본 시간 이였다.
저 포스터만 봐도 옛날 비디오가게 향수가 난다.
ㅎㅎ 결국 그저 멋진 남자를 꿈꾸는 양아치?의 로망 혹은 꿈.
이병헌 2점 영상음악미 1점 분위기 1점 가수출연 -1점 총합 2+1+1-1=3점
좋은 건 연기였지 영화는 아닌 듯 싶다. 거품론.
10년이 더 넘어 이영화를 다시봤는데 너무나도 유치하면서도 재미는 있으면서도 김영철 배역이 하나도 이해안되는 솔직히 말하면 졸작이었네
사랑을 이토록 소박하게 섬세하게 순간의 아름다움을 표현 할 수 있을까...액션영화지만 진짜 맑은 애로티시즘과 사랑을 담은 영화
좋다가 에릭인가 신화에 노래못하는 멤버가 망친영화
10년도 넘어 다시봤다. 지금봐도 재미있다. 마지막 이병헌 나레이션 장면에서 나도 모르게 눈물이 났다. 예전에 느끼지 못했던 무언가가 뭉클하게 올라왔다. 김영철이 3일간 출장시에 젊은 애인의 뒤를 캐라고 한건 테스트를 위해서 였을까?
이병헌 김영철 황정민등 모두 박수
내용이 좀 많이 유치하다 ㅋ보스여자땜에 일이 너무 커진 느낌
재밋다. 요즘 난무하는 내용 없고 복잡하고 허접한액션보다 백배낫다
요즘 영화들보다 훨씬 낫다 올해본 영화중 최고임 이제서야보다니ㅋㅋ
이병헌을 가장 잘 연출해내는 김지운
내가 신세계 다음으로 좋아하는 느와르 영화근데 에릭 장면만 없었으면 9점인데
한줄기 빛과 같은 희망이 사라졌을 때의 고독함
17년 전 영화인데 왜만한 요즘 영화보다 낫네요.
이병헌연기력은 말할것도없고 느와르 중 최고였어요
에릭 장면만 없었음 진짜 희대의 명작인데. ...겁나 아쉽습니다ㅜㅜ
연기도 좋구 스토리도 디테일하고 너무너무 괜찮은 한국의 느와르 음악만 조금더 신경썼더러면 별 6개 ㅋㅋ
에릭만 뺐다면 명작인데 아깝다
