캐서방 간만에 볼만한 영화였다.. 근데 이렇게 빨리 떠서야.......ㅠㅜ
나름 꽤 볼만하네~ "배고픈 토끼가 뛴다" 의미심장함
대리 복수라...완전 소재 독특...게다가 니콜라스 케이지라니 완전 기대!
복수라는 건 언제나 참 흥미로운 소재인듯ㅋ
아오 ㅅㅂ 처음부터 기분안좋고 지루하고 ; 결국 넘기면서 보다가 끝에 결말도 허무
복수를 거래한다는게 재밌음!
엮이는 과정이 급하게 연출된다
근데솔직히1점준분.이것만외국영화점수줬는데..(근데니콜라스케이지떔OO안하다;)
몰입도 괜찮고, 긴장감도 팽팽하다. 간만에 보는 깔끔한 스릴러!
ㅋㅋㅋ1점평점준놈때문에웃고갑니닼ㅋㅋㅋ
10점은알바,긴장감별로,액션이랄것없고,좀지루하고,급마무리됨.케이지팬만극장가시길
억지 스토리인듯.
니콜형은 쎄!마지막 마무린 부인이~
지옥같은 뉴올리언스. 주인공은 지옥에서 다시 지옥으로..
액션은좀약하지만 반전이나 몰입도는 괜찮지만 결과를 내놓지않는 생각을 요하는 영화
한없이 지루하다
시작부터끝까지 긴장하고봤음..진짜재밌음 미치도록재밌음 이런스릴러는 오랜만임
억울하면 다운받아보던가 애국자납셨네
허이구 영웅 납셧네
찌질한놈들 불법으로 봐놓곤 왠 평가질인지?.. 찌질이들아 불법으로봤으면 조용히봐
볼만한 영화인거같다
볼만하다
재밌는 영화네요
그냥저냥. 마지막쯤 아내는 왜 윌을 불렀을까? 이해불능 -.-
그럭저럭,,, 근데 케이지 성님 뛰시는데 너무 힘들어하시는덧
나름 재미있게 봄... 7점정도..
초반까지는 재미있죠 후반에서 영.
난알바인가
그럭저럭 볼만함.
케이지의 또다른B급 영화
그냥 저냥 재밌었음. 요새 나온 외화중 제일 낫다.
소재,설정은 정말 좋은데,좀더 다듬지못한 아쉬움이..
이건 좀 아닌듯... 킬링타임도 비추천
전 재밌게 봤음 ㅋㅋㅋ 게다가 부인도 예쁨
케서방 요새 작품선택이 별로네요
결국 한치도 벗어나지 못했단 말인가?? 오랜만에 보는 긴장감 있는 영화였음!
아우 뭐이래 지루해 혼났네
딱 5점짜리영화.내용 20분만보면 다 나오는 뻔한 스토리..휴,,이걸왜봣나 ㅡㅡ;;
확실한 건 내가 기대했던 것은 아니라는 거다. 뭔가 엉성하다.
알바아니구요 불법다운로드로 봤지만ㅋㅋㅋ 진짜 재밌네요 진짜 긴장감 넘침ㅋㅋㅋ
그냥 저냥 볼만한데.. 끝까지 어디서 본듯함.
영화가 중반부터 급격히 허술해짐. 참 아쉬운 영화...
별로다..
고스트 라이더처럼 "누군가 제안한다" 에서 초반약간 식상했는데, 뒤로는 다른얘기다.
Hungry rabbit jumps
점점더 기대를 저버리는 니콜라스, 지극히 평범한 스릴러...
소재도 좋았고, 몰입력도 있었다. 쫌만 더 짜임새만 있었다면...
알바들 작작해라, 그리고 이거 빵점 못주냐? 1점도 아까운데
그래도 니콜라스 최근작중엔 그나마 가장 괜찮은듯..
나름 참신한 아이디어 였지만 진부한 스토리가 배우와 그 아이디어를 잘 살리지 못한것 같다.
재미있어요~! 긴장감 ! !줄거리가 좋아요~
긴장감 대박! 뻔할것 같지만. 기대이상!
뉴올리언스를 매장시키려는 로저 도널드슨
캐서방표 시원한 액션.
뭔가 아쉬웠던영화인거같다 .. 배고픈 토끼가 뛴다 !
끝까지 손바닥에 땀 흥건. 긴장감 연기력 모두 최고!!
'나라면 어땠을까' 계속 생각나게 만드는 영화!!
이런 영화는 그냥 달리는 맛!!
케서방영화 오랬만에 봤네요... 재밌게 봤네요...
완전 재미있겠네. 케서방님.
너무너무 좋은 영화! 내스타일의 영화! 추천작! 두둥!
언제나 실망시키지 않는 니콜라스 케이지! 엄청 재미있음 강추!
캐서방 액션간지 폭.발! 화끈합니다잉!!!
오오 수컷냄새 진하게 나네요~ 니콜라스아저씨는 아직 안죽었다긔!!
역시 캐서방은 액션을 해야!! 긴장감 100% 실감나는 액션! 최고
시원하네요. 올해 나온것중 ㅋ 스토리 좋았습니다.
오랜만에 재밋게 영화 봣네요 ㅋ
아 징짜 화끈한 영화 완존 잼께 봣어요~~
액션씬이 이리 참신할 수가!! 불꽃 액션때문에 두근두근하네요~
화끈한 액션영화
재밌다..긴장감 또한 계속 이끌어간다.
8점은 아깝고 6점은 적고 ..
복수대리라는 참신한 소재...케서방이 나와서 좀 그렇긴하지만 재미있네요~
볼만하네..ㅋㅋ
소재가 좋았다. 흥미진진한 영화.
10점다는놈들대부분은알바고ㅋㅋ암튼볼만했습니다뒷부분이좀아쉬웠지만...
역시 니콜라스 케이지.. 대단하네요... ^^ 완전 추천...
명불허전의 배우 , 시간 가는 줄 모르게 만드는 시원시원한 액션!!
니콜라스 케이지가 나와서 재미있어요~
액션보다는 스토리에 중점인거 같네요 니콜라스보다는 가이피어스...ㅋㅋ
짜증나는 스토리로 범인에 끌려다니는 니콜라스 보니..닶답하구만
소재는 조은데...별로임...킬링타임용입니다.. 헝그리 래빗 점프...
궁금증하나로 끝까지 보게되는영화
간만에 긴장감있는 스릴러 봤네요 케이지도 좋지만 역시 가이피어스도 굿
맨온렛지나 이런영화가 재미 없다면 도대체 어떤 영화가 재밌는지?지루하다는 애들?
십접주고싶은데 알바라고할까바 오래만에영화진짜재밌게봤다ㅜ조직으로연결된게흥미진진
완벽한 마무리는 아니지만 이런 느낌의 영화 좋아해요. 케서방은 역시 이런 역이!
별로.
예상 가능한 전개, 뻔한 결말. 그냥 끝까지 보긴 했으나 재미 없었음.
완전기대된다이!!!! 개봉아 다가와랏!!
오오오오!!!!!! 진짜 좋으다~ㅎ요즘엔 이렇게 긴장시켜주는 영화가 정말 최고 인듯 !
재밌음!
영화가 좋은건지 배우가 좋은건지.. 예고편 보니까 또 대박일 듯~!
법없이 정의를 실현하는 사람들의 위험한 대리복수...나름 긴장감 넘침...
관람후평점 너무 높네 영화좀 본 사람이라면 중간부터 내용 다 예상될듯
니콜라스 케이지는 다작을 넘어서 공장수준이구만. 물론 영화도 기대이하
내멋대로 복수.. 어쩌다 들이 맞은 정의.. 최근 케서방의 행보를 단적으로 나타낸다
흥미진진하고 재밌네요 ㅋㅋ 근데 결말이 시원하질 않아서 아쉽다
그럭저럭 볼만합니다
Sucks~! Hungry rabbit jumps. So what? 181818
그나마 케서방이 있어 싸구려를 면한, 극적 구성도 긴장감도 없는 밍밍한스릴러
니콜라스케이지 저도 좋아합니다 . but 영화는 실망입니다.술먹으며봐도재미없다;;
진짜 재밌움
지루하단사람 도저히 이해안감~흡입력최고에 긴장감까지~최근본영화중 단연최고ㅡ
106분중 96분이 지루하다. 그래도 볼거면 봐
괜찮은 영화지만, 저예산의 한계가 보인다. 쫌더 세련되고 볼거리를 보여줬어야,
한남자의 갑짜기 꼬이는 인생... 영화 재밌어요.
감독 배우 여기까지는 좋다. 소재도 나름 좋다. 하지만 이 견딜수없는 지루함
그냥저냥 볼만함
절말 재미있었다.특히 니콜라스케이지 연기력은 말로 표현할수없다
배우들이 아깝다 ㅠ 특히 캐서방과 가이피어스.
캐서방이 고군분투함에도 저예산스러운 소박한 스릴러와 소심한 작법
케서방때문에 5점. 다른배우였으면 개봉도 못할영화
병든 정의란?
후반부가 조금 아쉽지만 충분히 준수한 스릴러. 모처럼 케서방이 괜찮게 고른듯. ㅋㅋ
괜찮았다 ㅎㅎ
6점대가 적당. 내가 조절 평균 조정 해줘야지. 두번다시는 안볼 영화
중반부의 몰입도가 다소 떨어지지만 전체적으로 괜찮은 스릴러
흔해 빠진 초법적 범죄자 응징 조직 이야기인데 너무 엉성허다
소재는 흥미로웠으나 중반이후 그닥...
볼만함
싼티 팍팍
그닥...
머가 이리 복잡하게 만들어놨냐... 7점이 딱 적당하다 그만올려라
재밌네 결국엔 정의는 정의인가
복수를 하고 싶은 사람이 떠올랐다!
언제부턴가 니콜라스 케이지의 영화는 항상 재미없다.
6.5점. 소재도 괜찮고 연기도 좋은데 막판으로 갈수록 연출력이 허접..;;
평범한 스릴러
요런것이 진짜 액션 영화다.. ^^
호불호갈릴만한 영화는 아니다.충분히 볼만한 영화다.8점은받아도된다.10점은아니지만
나름 재밌게 봤음 볼만한 영화임..
지루하다
2시간정도시간은 내줄수있는 영화
재미있구만
보기나름이겠지만 갠적으론 잼없진않는데..좀 지루하더라..
평균이하의 스릴러
무난한 액션스릴러. 킬링타임 영화이고 볼만함. 진부할수 있지만 재미는 충분!
별로 ~~~~~~~~~~~~~~~
니콜 이미지 때문에 영화가 억지스럽게 느껴짐. 소재는 나름 참신, 연출은 별루다.
정의를 수호하기 위한 폭력은 인정되지 않은다...배기량에 비해 잘 안나가는 느낌!
중반까지는 잘나가다가 마지막이 좀 허무함.
캐서방 화이팅
별루입니다 스토리가 영....
스토리가 억지로 끼워맞춘느낌을 줬음.. 딱 킬링타임용
역시 케서방 볼만했음
구라쳐서 살인 시키고 누명씌워 살해당하게한다. 꼴랑조직이란게 하는일ㅋㅋ뭐하냐??
정의사회구현단의 필요성 여부를 따져볼 수 있는 영화
후속편을 위한 조직의 실체가 궁금
재밌어요!! 숨막히는 긴장과 전율이 최고임돠!
새로운 복수극의 진화
스릴만점 긴장감 200% 대박!!
소재는 진짜 독특한 듯
기대를 안해서 그런지 나 만족했음!
배고픈 토끼가 뛴대요~
요즘 가이피어스 같은 빡빡이가 끌리더라 ㅎㅎ
헝그리래빗점프
화려한 액션도 없고 긴장감 넘치는 스릴도 없었고 여주가 연기 좀 어색ㅠ
니콜라스 케이스가 나오는 영화는 더이상 기대가 안됨.점점 b급배우로 전락하는 느낌.
나름신선했던 스토리~ 오랜만에 만난 액션감돋는 딱 내스탈영화 ㅎㅎ
액션스릴러의 진수를 보여주는 영화~완죤 재밌네
가면 갈수록 내용이,,
복수를 거래하는것까지만 굳
후반이 아쉽단 말이지.
생뚱맞은 아내 설정으로 2점 감점
6점
나름 긴장감있어요~ 니콜라스 케이지표 스릴러~
갈수록 너무 긴장감이 떨어짐 끝도 흐지부지하고 기대안하고 보긴 좋음
스릴감 하나는 최고네요
뻔뻔하게뻔함
돈주고 보기에는 아깝다 ㅠㅠ 킬링타임용 좋음
니콜라스가 이제 b급 영화에만 출현하는 듯. 그런 듯
오오옹 재밌다 재밌다 재밌다 신선하다 !!
재밌슴다! 좀 생각하며서 봐야하는,,,
설정이 흥미롭고, 가이피어스의 위헙한 매력이 빛난다!
구슬이 서 말이라도 꿰어야 보배다.
누구나 한번쯤 봤을만한 스토리
나름 스릴은 있으나, 뒤로 갈수록 예상한 결과로 진행됐다. 단지 킬링타임용 추천!
초반 이후 완전 졸립다.
기대 이상의 영화~! 너무 재미있었어요~
캐서방 역시 실망 시키지 않아요~ 재미있습니다! ㅎㅎㅎㅎ
대리복수라는 소재가 너무 재밌네요zz
전 되게 재밌게 봤는데 ㅎㅎ 완전 긴장감있어요!
캐서방이 수고한 영화! 약간 화가나는(?) 사건의 시작이지만 참신합니다!
6점
국내 도입이 시급하다, 죄짓고 못살게 해주마
볼만했는데.....;
7.5/ 스토리, 긴장감 있는 전개... 다 좋은데 뒷힘이 좀 아쉽다.
별점이 아깝다. 보는내내 지루하다. 평가처음한다 진짜 오죽했으면
“긴장감 최고 대박” 짱짱짱입니다
니콜라스 액션, 역시 명불허전 입니다!!
역시 니콜라스 액션의 왕이군요~
캐서방 신작~~ 볼만해여 짱!
오오+_+ 역시 케서방!! 기대를 저버리지 않습니다!!ㅎㅎㅎ
니콜라스 액션 죽인다 쵝오~~
아.. 캐이지 형님 ㅋㅋㅋㅋ
정말 재미나네요~~니콜라스케이지~!
긴장감 최고 대박
와 장난 아니에요.. 신선한 소재에 스펙타클한 스토리!!! 완전 강추입니다!!!
와우 이런 긴장감은 처음!
와 역시 니콜라스 @_@ 짱입니닷 ㅋㅋ
역시 날 실망시키지 않는군요
역시 니콜라스 케이지 ㅋㅋ 완전 재밌네요 ㅎㅎ
최고에요.. 제가 기다리던 그런 액션영화! 강추입이나 ㅎㅎ
재밌어요~!
대박입니닷
잼씁니다 ㅋㅋㅋ
완전 니콜라스 짱!! 강추합니다!!!!
캐서방짱! 잼씀!!!
역시 캐서방!!!
니콜라스케이지님 영화는 일단 봅니다
역시 최고, 간만에 속~시원한 액션 터졌네요!!
역시 니콜라스!! 기다린만큼 기대감을 충족시켜준 그영화!! 대박입니다.
이거시 진짜 남자영화다잉~!
아 스릴 짱. 이영화 보고 케서방이 다시 좋아졌음 ㅋㅋ
영화 처음부터 끝까지 긴장감을 놓치지 않고 쭉 이끌어가는 뚝심있는 스토리!
대리복수라는 소재가 기가막히네요! 멋져요
스릴만점~! 최고에요 ^^
니콜라스 액션 대박이네요 ㅎㅎ 또 보고 싶어요! DVD 나오면 또봐야지..
니콜라스케이지의 매력을 느낄 수 있는 영화 입니당~~
괜찮은 각본의 스릴러. 케서방, 공짜 점심은 없다네~ 그래도 홧팅! ㅋㅋ
신선한소재 케이지형님 굿 밋밋한 내용은 배드
그냥 볼만하네요 스트레스는 안풀림
초반 신선한데 싶었지만....뭐 그이후는.. 그냥저냥 볼만함.
와우~ 이런종류 영화 넘 좋은데 역시나...최고네요 간만에 영화다운 영화!!!!!
초중반까지는 괜찮았는데... 후반에 ... 너무 빤한 전개.
개연성없는 스토리, 뻔한 액션, 전개..한마디로 꽝...알바 많이 풀었구나.
아 진짜 간만에 대박영화네요~~
명불허전 캐서방의 스릴러 대박 액션!! 후회없는 105분 이었습니다~ㅠ_ㅠb
너무 진부하고, 니콜라스 너무 늙어서 보기가 그랬어요
재미있는 반응이 었다 도망자3 비슷하시길
기대에 못미치네
뒤에 별다섯개 한 알바들 때문에 정떨어진다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
돈아까운정도는아니고 그냥저냥 재밌음 후반부가?아쉬웠음 소재는신선 뻔한 스토리 아쉽다
갓앛찮다 정말 정말
그냥볼만한영화.
이것도 영화냐....정말 스트레스는 영화였음...완젼 비추....네돈 돌려줘'/././
긴장감 제로에 개뻔한 막장스토리
캐서방의 한결같은 배역.. 이젠 징하다~~게다가 뭔가 어정쩡한 스토리
스릴넘치지는 않았지만... 나름 괜찮았던 소재... 기대 안하고 보면 볼만하네요
긴장감갖고 보았음. 늙은 니콜라스가 안스러워보임~ 그래도 아직까진 건재한듯
기대 별로 안하고 갔는데 기대이상.. 마지막도 나름 괜찮았고..
접하기 힘든 소재로 흥미진진했음 보는시각에 따라 양갈림 난 잼있더라
중반까진 괜찮게 가다가 후반부터 진부해짐
외국영화는 달라도 뭔가가 다르다
꽤 독특한 소재로 시작한 영화였는데...결말은 좀 평범한듯..
재미없음
신선한데 너무 막장...킬링타임으론 7점주는데...
진짜 쓰레기 영화 별 다섯개 주는 알바들은 좀 꺼지시고 7광구에 버금가는 수준
그냥 잘 구성된 '미드' / 영화라는 느낌은 안든다. / 막판에 인물 설정 막 내던짐.
아 빡쳐 클로니클 보단 낫지만 빡쳐 요새 왜이래
흥미로운 소재. 초중반 완전몰입 케서방오랜만에 감독잘만남 결말 5분빼면 실제9점
잼떤데?
소재는 좋지만 너무 뻔한 결말 뒷심이 너무 없어요.
케서방 영화는 케서방때문에 보는거지 ....
딱 영화관에서 보기좋은 영화.휴가나와서 영화볼게없었는데 저스티스 잘본거같음.
뉴올리언스에 정의는 없다!! 졸려 눈 비비며~♪소리질러~♬Say_ 헝그리-래빗-점프^-^o
내용은 복수는 복수를 부른다 이고 부인이 이뻐~ㅋ
우리의 케서방은 언제쯤 웃음을 찾을수있을까..
초중반부는 정말 흥미진진! 후반부갈수록 별로
스릴이나 긴장감을 별로 느끼지 못했다. 액션은 도로에서 자동차씬빼고는 그닥..
의외로 볼만 했음 ㅋ
쉽게 말해서 "그래서 어쩌라고" 라는 생각이 나는 내용과 결말
아웅..... 액션이라하기에도 민망...범죄라고 하기에도 민망
니콜라스케이지가 아까운 영화. 20년 전 범죄/액션 소재의 뻔한 영화. 4점도 과함.
예전 깊은맛의 묵은지 케서방은 어디가고 쉰김치가 묵은지인척해..우짜노~ㅜㅜ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 시간떄우기용임 정말로... 캐서방만 아니었음...ㅋㅋ 에휴
기대에 부흥하지 못함 10분가량 내용파악이 안됨 지루함 마지막반전은 진짜 억지임.
킬링타임용으로 그럭저럭^^
마무리,,,,, 마무리.... 긴장감은 좋은 스릴러 초중반까지는 수작
끝은 허무? 뭐, 난 그렇게 생각안함! 나는 괜춘했음. 8점은 아닌거 같고 9점정도면
기본만 지킨 게 아닌지.
소재빼고는, 전개, 내용, 결말까지 뭐하나 마음에 드는것 없는 지루한 영화
한번 쯤은 영화내에서 액션만을 보기보다는 영화의 주제에 대해 생각을 할필요가 있다
묻고 또 묻고 반문까지 해보게 되는 영화
돈버렸다ㅡㅡ
전개과정 긴장감, 신선, 튼튼 후반=힘풀림 결론= 재밌을수잇는 마무리를 허무하게 풀이
아무거나 찌근ㄴ구나
긴장감은 최고였으나~ 끝이 허무..함..
뭔가 알수없는 끈적함이 느껴진다..
그냥 니콜라스케이지가 좋아서 좋음.아쉽
전글들 읽어봐도 역시나 평점알바들 판쳐놨네요. 개낚였음.이건 정말 아니다.쓰레기다
재미만 있고만 쓰레기라는 인간은 영화를 어디로 본거야 ㅋㅋ
다시는 니콜라스 영화 안봐 너무 기대했나... 심심한영화/찜찜해
볼만함 / 살짝 지루
볼일 본후 뒤를 안 닦은 찝찝한 느낌.
볼만은 함. 예전부터 느꼈지만 케서방 뛰는 폼이 좀 이상함 ㅎㅎ
오줌싸고 햄버거사라고 왜시킨거야 ㅋㅋ
생각할 거리는 꽤 있는 영화였으나 구성이 매끄럽지 않아 개운하지 않은 영화!
뒷심 부족. but 킬링타임용으론 지루하지 않은 전개
뭔가 아쉽지만.. 그럭저럭~
그냥 파이트 클럽을 노튼이나 피트가 아닌 일반 조직원 느낌에서 다시 찍은 느낌
복수는 또다른 복수를 낳는다.복수의 최후는 비참하다.그것이 이 영화의 가르침.
니콜라스가 예전 간지영화좀 찍었으면 좋겠다..ㅜ
악의힘으로 정의는 실현될수없다ㅎ 평점낮은분들은기대심하게했나봐요 ^^
예고편보다는 재밌는영화
주인공이 갑자기 똑똑해지고 힘이 세져.
믿고 보는 케이지~ 배고픈 토끼가 뛴다!!! 볼만 하던뎅.. 기대를 안해서 그런가?
쉬운길로 안가고 왜 어려운 길로 가려는가
그럭저럭
그래~ 역시! 케서방은 이렇게 찍어야지~ *^^*
니콜라스 케이지의 화끈한 액션장면은 부족했지만 나름 긴장감있고 볼만했다
액션 스토리 전부다 괜찮았음.
영화구성이 현실성이 떨어지게 만들어졌다
실망이다,니콜라스형이 이제 아무영화나 나오나보네 콘에어에서의 포스는 어디로.?
볼까말까 고민하다 봤는데 괜찮네요 케서방 힘내!!ㅜㅜ
마지막 반전에 뒤통수 제대로 맞은 영화. 권력을 잡은 인간은 누구나 타락한다.
끝까지 긴장을 늦추지 못하게 하는 영화. 역시 케서방 영화는 B+ 이상
정의 구현에 대한 색다른 해석
긴장감 있고 흥미진진
치밀하게 조여오는 느낌이 부족한게 아쉬워요.
일단 캐서방의 연기는 늘 만족스럽고, 소재나 연출도 괜찮았다. 추천 영화
지루한 영화...
그냥 헐리우드 영화.
오.. 꽤 긴장감 있는 영화였다.. 연기력은 역시 뛰어나고..
약간 힘이 부족하지만, 감독이 던지는 철학적 물음은 여전히 유효하다
소재와 캐스팅 다 좋은데... 완성도가 부족하다. 비밀결사가 갱으로 변하는건 순리!!
니콜라스케이지 나오는 영화는 왜 다 이런식일까 코미디보는것같네 ㅋㅋㅋ
난 진짜 재미없엇는데 나만 그런가 정말 재미 없었어요 그냥 뻔한 영화
초중반은 재밌었는데 후반에 억지적인 내용이 있어 실망함. 여튼 전체적으로 볼 때 나름 재밌는 영화임.
평점 보고 큰~ 기대는 안 했는데 기대 이상이었다
애초에 액션은 기대하지 않았지만 오히려 좀 나와서 놀랬고 니콜라스 연기력에 아주 많이 몰입된다.. 대리복수? 충분히 신선하다.
인간의 나약함을 파고드는 범죄집단
배고픈 토끼는 뛴다 라는 말의 의미가 정말 궁금했었는데 후반부에 의미를 알게되고 나니 별거 아니었다. 초반부의 미스테리와 긴장감은 후반부에 그냥 늘상 보던 할리우드 스토리가 되버렸다. 이 초반부의 스토리를 잘만 다듬어낸다면 최고의 스릴러영화다
가볍게 볼 수는 있지만 산틋하게 볼순없다
볼만한데.....긴장감이 별로 없다. 결말도 찝찝하고.....
볼만합니다~ㅋ
나쁘진 않다.평점 낮아도 재미는 있다
적당히 긴장감은 있으나 총질 몇발로 해결 보았던, 그것도 어설프게... 많이 아쉬웠던 영화.
킬링타임용 가치도 없군
초반에 흥미진진했는데 중반 이후부턴 별로... 용두사미 영화
좋은소재지만 후반 갈 수록 급 스릴감이 시들어지고 결말은 먼가 허전하다
그들의 연기만 그나마 볼만했다.
흥미로웠으나 그져 거기까지다.
눈에는 눈, 이에는이. 하지만 속이 너무 허하다. 조금더 전개가 빨랐으면
사설집단이 복수라는 명분으로 정의를 구현하는 것이 과연 정당한가? 문제를 제기 할 뿐. 재미는 놓쳤다.
소재는 나름 신선했지만 긴장감이 약간 떨어지는 영화..so so
영화 내용은 좋았으나 그외 전개되는 스릴, 엑션 등등 너무 약했던 영화~
구성도 좀 허술하고 다소 아쉽지만. 최근 니콜라스 케이지의 영화들중에 가장 나은 정도. 기대없이 보면 킬링타임용중엔 우수한편.
케서방의 토끼뜀 뛰기
......
니콜라스케이지와 가이피어스의 연기좋고, 몰입도도 근래 영화중에 좋다. 화려한것을 기대하는 이에게는 실망이겠지만 스릴러로서의 묘미는 충분이 있다.
법이 아닌 빠르고 쉬운 지름길의 덫을 택하는 것 자체가 정의에 어긋나는 것, 그럼으로써 겪게 되는 고난은 스스로 선택한 자충수, 결말의 액션 부분은 터무니없으며 여기저기 구멍난 엉성한 플롯, 노웨이아웃과 리크루트의 감독이 노쇠함을 알게 되다...
그냥 뭔가 아쉬운 스릴러물....그냥 시간때우기정도지..굳이 볼려고는 하지 않는게 좋겠습니다. 볼게 없다면 보시고
배고픈 토끼가 뛴다
잘나가다 너무 급하게 끝내는 느낌...
토끼는 업데이트할때 뛴다.
초반에는 조이다가 나중에는 흐리멍텅..결국 끝에서는 뭥미..
화려한면도 많고 부족한점도 있다.
요즘 방펵식이다 뭐다 점점 지내 맘대로 자유분방하게 입터는 평론가들이 보인다한줄평으로 악평하면 멋잇어 보이는가?시청자의 입장으로 평론을하는게 진정한 평론가 아닌가?가끔 보면 이해가 안된다
떡밥엄청뿌려놓고 급마무리...
내취향은 아니었다 좀그래~~~
10점준다 평점좀 올려라
작위성도 떨어지고 액션이 좋은것도 아니고 전개도 부실하다. 그냥 보통인 킬링타임용
볼때는 재미있게 봤는데, 보고나서 잉? 뭐지? 끝판왕 보스 얼굴을 보지도 못한 느낌? 속편이 나올 것 같으면서도 주인공의 마지막 태도는 또 그럴지도 않고; 지역색을 살리며 종결하는 모습이 웃기다ㅎㅎㅎ
니콜라스케이지 여전시군요..
그럭저럭 킬링 타임용이다
마지막에 더 000 ,00 00 하는데 그땐 나조차도 당한 기분.
가족에게 무슨일이 생기면 가만있을 자가 없겠지만, 대리복수의 댓가는 톡톡, 공짜는 없었다. 그래도 책임감있는 남편의 모습을 보여준 주인공이 멋졌다
많은걸 생각하게하는영화때리고 부수고 싸움만하는 범죄 액션보다훨씬 박진감넘치고 재밌었다.마지막 기자의 대사는한동안 나를 멍때리게 만들고 말앗다.
나름 볼만한데 ㅎㅎ..
소재 신선하고 재미있어요, 봐서 후회할만한 영화는 절대 아니고 한 7.8~8,0 정도 이상은 되는 영화입니다. 아쉬운 점은 정말 좋은 소재를 이끌어가는 방식이 약간은 아쉬운? 그것만 아니었어도 명작영화 탄생할 뻔했는데 아쉬워요ㅠ
어중간한 스릴러물...만들다가 만 느|낌이든다.
이거 왜 평점이 왤케 낮지..? 소재 신선하고 긴박해서 엄청 재있게 봤구만
그냥 시간떼우기용 영화
재밌다.큰기대하고 보지말면 그런데로 잼따
골병 든 마초의 마지막 정력 자랑 한방.
그럴듯한 스토리 인줄 알았는데 멍청하기 짝이없는 어거지다. 자꾸 왜 저렇게 행동할까 하는 의문만 가지게 한다.
잔잔한 긴장감과 액션. 그리고 배고픈 토끼. 뜻이 숨어있는 문장이 좋았다.
어색한 것들도 많지만 갠찮았다.
왜 (첨에 기자인줄 몰랐을때) 아동성폭행범 죽일 기횔 줬는데, 니콜형은 왜 망설이고, 그 자식한테 막 설명하려고 했지? 그게 젤 이해안감. 자기 마누라도 당해서, 토끼들이 범인 죽여줬으면, 자기도 아동성폭행범 죽이면되지
볼만하고 괜찮은데요.믿어주는 부인이 있어서 다행.역시배우자를 잘만나야됨.그리고마지막 헐..도대체 그집단에속하지 않은 사람이 없을정도네....
그래 죽일려고 쌩쇼를 다하고 마지막에 곱게 보내줄 때 이상했음. 회수 할 수 있다고 생각해서였네. 그리고 어차피 cctv로 해명해줄거면서 왜 난리쳤는지 이해안감.
수준 개쩌는 영화인데 와...마지막에도 소름돋았다 와...이런영화를 만든다는게 대단하다 끝까지 긴장감 심장 두근거려 할리우드 클라스는 다르가 마지막 대사는 머리를 두바퀴 굴려야 하네
초중반은 재밌었는데 후반에 억지적인 내용이 있어 실망함. 여튼 전체적으로 볼 때 나름 재밌는 영화임. 복수는 복수를 낫는다.
그냥그냥 별로 였습니다
개연성이 조금은 부족한 부분이 많지만 몰입도 좋은 영화
스토리와 치밀한 구성이 제법 긴장감 있게.. 볼만하다
지루함..너무 돈 아낄려고한게 티난다
마지막 대사가 띵 이네요 ㅎㅎ 어릴적 한번쯤은 생각해봣을 조직에 대한. 부작용 ? ㅎㅎ재밋엇어요
니콜라스 케이진껀 믿고 봄..
용두니미....휴 끝
물고 물리는 내용전개가 나름 긴장감 있었음. 니콜형 영화 최근에는 망작이 많아서 믿고 걸러왔는데 요건 볼만했음
액션이 조잡하고 스릴러적 요소가 약해서 좀 지루했다.
본거넹그레십자압박ㅇㄱ다
영화내용에서 사이먼은 니콜라스 에게 범인을 죽여주겠다는 뜻에 니콜라스 에게 접근을 시도한다 니콜라스에게 병원 구내식당 자판기에서 "포에버바"를 2개를 사면 수락한다는 뜻으로 간주 하겠다는 얘기를 한다 니콜라스는 한참을 고민하다 드디어 자판기에서 "포에버바"를 2개를 산다 그렇게 얘기를 흘러서 니콜라스는 자신이 사이먼에게 범인을 죽여달라는 얘기도 안했다는 얘기를 범벅하면서 영화의 얘기는 흘러간다 이해 안되는것이 자신이 죽여달라는 말도 안했는데 왜 자꾸 자신을 괴롭힌다는 행동을 하게된다 정말 이해 안되는 부분 ㅎㅎ그러면 포에버바" 를 왜 2개를 삼? ㅎㅎ사지를 말아야지 ㅋㅋ그런데로 영화를 재미있게 보았다 ㅋ
대한민국에서 꼭 필요한 자경단(일명: 활빈당)이 필요할 때 라고 봅니다 우리모두 죽창을 드러봅시다
이 영화가 저에게 암을선물했습니다.
안타까운 영화, 속터지는 영화네요. 한심한영화. 짜집기도 아니고 설득력도 없고 이상하게 못 만든 영화네요
7점대 영화는 아님. 9점 주려다 평점이 낮은거 같아서 올려줌.적들이 친절히 맞으려고 덤벼주는 1대 다 싸워 이기는 거 보다는 현실감 있고 재밌음
'나름' 긴장감있게 봤네요 지금보면 막 아주 뛰어난 스토린 아니지만 그래도 시간은 잘갔습니다 재밌어요 평점은 7.3 정도 주고 싶네요
참신한 소재에 개연성 없는 전개
그저 그런 것 같다 니콜라스 횽 목소리는 좋지만
마지막 기자가 굶주린 토끼가 뛴다라는건 기자도 같은조직이란건가요? 그리고 흑인선생님은 조직에 가담했지만양심이 있는지 끝에 주인공을 돕던데 안타깝게 죽어서 맘아프네요. 평점이 너무 낮아 8점주려다 9점줍니다
굶주린 토끼는 어디에나 있다
요즘에 볼만한 영화가 없었는데 재미있게 봤다..니콜라스 케이지 연기는 명품이지 ㅎㅎ
방금 헬로티비로 봤는데 여기 평점이 7점이라 기대안하고봤는데 솔직히 소재도 좋고 보는내내 흥미진진하고 8점짜리는 됩니다
이 영화는 사회적인 문제를 확실하게 보여준다.요즘같은 세상에는 이것 필요하다고 생각한다.
마지막이 젤 소름.... 역시 함부로 믿으면 안됨
