단순하면서도 몰입감있는 전개
단순한 내용에 기발함을 덧칠한 정말 멋진 영화. 타란티노 대단한 감독입니다.
내용은 그다지..우마서먼이 예뻐서 점수줌
흥미로운 전개, 우마서먼의 매력..
진짜 개쩐다ㄷㄷㄷㄷ
단순한 내용속에 담긴 심오한 미학. 최고
이건 좀 아닌 듯.........
액션 쩔어ㅋㅋㅋㅋㅋ
타란티노판 헐리우드 액션활극
펄프픽션에서한번 여기서 두번반햇다 우마서먼 최고...
액션 초대박이다 ㅋㅋ
속이시원하다
피 튀길 때마다 알 수 없는 쾌감이 ㄷㄷㄷ
자다 보다 했지만 재미있음..
흥미진진
이소룡의 시망유희 + 핫토리한조의 칼, 우마서먼 환상적인 조합
서양인들의 왜곡된일본관을 볼수있는영화..일어알면2배로 웃을수있다ㅋ
어설픈 액션...최악의 영화
깔끔하고 귀엽다
액션에 이런 희열을 느끼게 하다니... 초강추
영상은 좋으나...너무 잔인하다. ㅡ,ㅡ;
속빈 강정. 그러나 그 강정은 얼마나 맛있던가.
재밌어요~ 간결하고 빠른 진행 맘에 듭니다ㅋㅋ
킬링타임..
음악 효과 스토리 모든게 완벽했던영화 정말 최고!! 2편은 아니지만 ^^ㅋㅋ
음악과 영화가 너무 잘어울리고 정말 잘만든거 같다 액션과 아름다움이 합쳐진거 같다
마지막 싸우는 장면말고는 볼게 없는 영화
평점 조금만더 올리자 타란티노 다운 작품
과감히 준다...
이야기는 처음부터 제쳐둔, 액션을 위한 영화로서는 멋지다.
머이런영화가!! 우마서먼언냐넘멋짐!! 이영화내스탈! 짱!
좀 잔인하긴 했는데 볼만했어요><
ㅋㅋㅋ잔인하지만 볼만한영화..ㅋㅋㅋ
쿠엔틴이다, 끄덕끄덕 하일라이트였던 루시루와의 대결은 너무맥없이 끝나 허망했지만
복수라는걸 제대로 보여준 영화
재밌어
그저그럼.스토리보다는 칼부림에 신경쓴 영화.언뜻보면 일본영화같음.2편 봐 말아?
오우~~~ 액션이 이정도는 되야지... 작살난다...ㅋ
처음부터 끝까지 말초신경을 자극하는 본능에 충실한 영화!!!
끔찍한 잔인함도 좋았지만, 음향 선곡 최고
재밌었음..
so so
뭐 그냥 재밌다는...
잔인했지만 피가 아름답다는 것을 보여준 영화.. 액션은 감히 최고라고 생각한다...
이때가지 본 액션영화중에서 최고로 멋있었음..;
정말 살벌했다.... 잔인하긴 하지만 가장 현실적인 듯
우마서먼과 루시루의 대결장면! 피가 튀겨대지만 왠지 아름다운 영상
너무 잔인해 역겹기까지 한 영화를 뭐가 좋다고 평점이 8점이나 되냐!
재밌네 생각보단... 단순한 킬링타임이라고 볼수없네;;
칼 지대로 쓴다. ㅋㅋ 다 잘려.
일본냄새 물씬 나는... 몇번 봐도 질리지 않는 영화
조금 잔인하지만 사운드나 화면 구성은 정말 최고의 영화인듯..
예는 진짜 ost설정은 기가막히다...
내용은 둘째치고 눈과 귀가 즐겁따
우마서먼,.., 멋있다.,., 근데 피가 너무 뿜어져나와서 당황.,.,;;ㅋㅋ
하드고어지만 좀 어설펏다. SEA OF JAPAN 이 상당히 거슬렷다는
너무 잔인하다, 근데 음악이 좋아
액션이란 이런 것이다라고 여실히 보여준다.
타란티노 영화는 그저 이런저런 생각없이 쳐다 보는거다.
액션씬 멋지다.
타란티노식 유쾌한 액션
역대 B 무비 사상 가장 대중적이고 상업적이며 제일 재미있고 스타일 리쉬 한 작품!!
스타일 쥑인다ㅋㅋㅋㅋ 역시 타란티노!!!!!!!
마지막에심하게징그러웠음...
솔직히 쿠엔틴 타란티노 영화 내 스톼일이양
장르를 넘나드는 새로운 르와르의 시도.. 놀라운 영화!!!
정말 많은 매력을 느낀 영화. 그의 영화가 마음에 든다 :]
꿌~
이상한 오리엔탈리즘빼고 다 좋았다
말그대로 최고의 스타일리쉬~
타란티노는 천재다. 100% 확실히.
역시 타란티노~
다양한 장르의 영화를 녹여내는 대가의 솜씨에 탄복하다.
눈을 뗄 수 없다. 액션의 진수다 이 영화야 말로.
화려한 액션과 스타일리쉬함을 두루 갖춘 타란티노! 역시대박!
시원시원한 핏빛영상~
ost며,,화면이며 속이 다 시원하네 ㅋㅋ
난이런거 싫 한쪽을 영웅으로 만들어주려는 영화는 재밌지만 이런 영웅얘기.식상해.
정말 잘 만들었다!
우왕굳
단순한각본 훌륭한 시각과 음향 만족하게만드는 액션과피 기대되는 2부
난 아직도 휘파람 잊을수가없다 나도 가끔 부르곤함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
식상하고 유치하다. 이 감독만의 독특함이 있다고는 하나 ,독특하지 않았다.
이런 영화는 단 한명만 만들수있다..
내 생애 가장 최고의 영화!
스타일리쉬하고 눈을 뗄수없는 이미지와 씬.
감각적인 액션!
가장 좋은 복수는 용서하는 것이다.
이렇게 감각적일수가!
역시
다른 할말은 없음, 그냥 최고인듯.
그냥 뭐.. 그럭저럭
서양인이 바라보는 사무라이에 대한 환상이 이런것인가? 유치하지만 재밌다
복수영화의 최고봉이다....확실히 복수하는 영화다..
생각보더 그저그랬다... 소장용 영화는 아닌듯...
그냥...시간떼울 수..
쏘우같은 거북스러운 잔인함과는 다르다. 통쾌한 잔인함이라고 할까나?
정말.. 감탄스러운영화다. 말그대로 거부할수가 없다. 쿠엔틴은 .....
내가 가장 사랑하는 영화 ㅠ
복수혈전........!!!!
한 편의 일본 애니를 보고 있는 느낌~
이것이 진정한 타란티노 스타일
금발녀 일본도 도쿄 난자 활극 액션 무비
정말 대단한 영화!!!
우마서먼
말도 안되는 스토리에다 형편없는액션신에다 그저 잔인하기만..형편없다
중2때 보고 얼마전에 또 봤는데, 좋아요
밑에 동감. 왜자꾸 금발미녀라는지.... 하지만재밌어서 10점
짱이네..서양식 무협액션과 그에 맞서는 동양
정말 잘만들었다 몇번을봐도 질리지않는영화
미국인들의 매니악한 일본사랑 영화
여자치고과격한표현하자면'뭔가골때리지만끝내주는영화'
킬빌이 없다면 세상살 이유가없어
쓰레기같은 영화.
그냥 최고 100번 넘게 봐도 안질려
잔인하다 시원하다. 끝!
쿠엔틴 영화는 절대 안본다.
시원하구만!!
유쾌한 피부림
재밌음
뭐야 이거... 2부 봐야해 말아야해?-_-...
난 이거 최고임!! 너무 잔인하지도 않고 적당히 잔인한 재밌는영화!!!
보는내내 좋아서 입이 찢어지는 영화 ㅋㅋ
최고~~!^^
컬트영화 진수를 보느것 같다
헐크보다 솔직히 더 졸작
말이필요없는 영화
빠른 액션전개 좋다. 또다른 쿠엔틴 영화다.
우와.,,
닌자어쌔신글있어서 남긴다 타란티노 특유 인체조각난무작품일뿐, 액션은 그지같은
따라올테면 따라와봐 복수극에 명작
색다른 영화
음악만큼은 진짜 죽인다
영상과 음악선택이 너무 완벽하잖아
우마서먼의 액션이돋보인 킬링타임용- 타란티노. 차라리 저수지의개들찍을때가더 낫다
완벽하다.. 효과음.. 진행방식 모두 마음에 들었다
똑같이 잔인해도 닌자어쌔신보다야 훨씬 낫지.
이래서 타란티노를 천재라 부르는거야~
최고의 액션!
보기전에 쓰레기 영화줄 알았다. 하지만 완벽하다.
진짜 왕 재밌다. 지루하지 않고 진행도 빨라서 좋았다
음악이 너무 좋고 결말도 맘에든다
액션 효과음이 이렇게까지 싸구려 티가 날 수가... 정말 현대액션계의 치욕...
타란티노만세
만화같은 영화. 흥미로운 액션
이런 영화 내스타일
그냥.. 최고의 액션 영화!
이게바로 타란티노식액션이다!!!
내 베스트 명작중에 하나 !!!!!!!!! 슬프면서도 아름다우면서도 스릴있는 최고의영화
이 영화, 도저히 앉아서 볼수가 없더라. 영화가 줄수있는 충격의 극한이었다
제작 의도 자체를 모르니 효과음 싸구려티가 어쩌고 하는 멍청한 소리를 하지 ㅋㅋㅋ
어릴때 봤을때는 충격이였는데 지금보니깐 완전 재밋네 ㅋ
크아~
음악,미장센 모두 말할것도 없다. 거기다가 액션까지.
어느면에서보든 최고의 오락영화
좀 잔인하다는... 닌자어쌔신보다는 약간 떨어지네
딱 내 스타일~ 속이 후련해지는 영화 ㅋㅋ
이렇게 신나게 볼수있는 영화도 없을꺼다. 스트레스 확 날아간다
위대하다. 싸구려 티 난다는 사람은 이 영화가 진짜 1점짜리로 밖에 안 보였나.
타란티노에게는 열광받을 만한 자격이 있다..
진짜 재밌게봤음!
마지막 영상미 굳
내가 본 복수극중 가장 최고! 감동+액션 모든것이..............
묘한 분위기+잔인함 왜 우만서먼을 죽일려고 하는지 모르겠다
복수의 미학, 잔인했지만 넋 놓고 빠져들었던 우마 서먼의 매력 !!!
일본해라는데 아주 질질싸는구만. 일본한테 고문당해봐야 정신차리지
이영화 한편으로 우마서먼과 티란티노에게 빠져버림...
말이 필요없다.!!!
잔인 +일본식건방진 요소 ㅆ영화
할거면 제대로 화끈하게.
쿠엔틴 타란티노의 감각적인 연출과 위트를 다시 한 번 느끼고 싶다면!
멋진 소재. 자극적인 액션. 충분히 절세미녀인 영화.
사지절단 난무하는 영화중 박수치면서 캬아캬아~환호하고 싶은 충동 느낀 유일한 영화
매력적인 영화!
역시 티란티노 감독 지금봐도 끝내주네..
미친감독이주는 충격과 공포 그리고 엄청난 해학성
모든걸 용서할수있는 익살스러움
유쾌한 b급 복수극
정말 그 분위기에 푹빠져서 봤던기억남
진부한 스토리가 이렇게 사람을 매료시킬수가.
나에겐 잔인하다.
재밌다! 그걸로 충분한거아닐까?
잔인하지만 재미는 있다.
10번도 넘게봤지만 티비에서 하면 또 보게되는 영화 딱 내스타일!
일본어대사에서 손발이 오그라들지만 오락성은 충분하다
캐재밌네ㅋㅋㅋ 잔인한 장면이 좀 많긴 하지만...
타란티노의 오타쿠적 취향이 고스란히 담겨있는 이색 복수극.
나한태별로안대는 집중하고본영화중1개
명작이라니깐뭐 ;ㅎㅎ
대ㅋ박ㅋ
이거 꽤나 재밌음. 애니메이션 부분도 맘에들고 뭔가 매력있는 영화.
케이블방송에서 우연히 봤는데 잔인하지만 볼만함
티란티노가 오타쿠였다니!!!!!!!!
다시봐도 또보게되는 묘한 매력
비디오게임을 하고 있는듯한 착각.
그건 그렇고 평점에 10대 비율이 왜이렇게높아ㅋㅋㅋ
잼잇어염 > <
액션도좋고재밌게본영화네요^^
sea of japan 이 유일한 아쉬움.
케이블 tv에서 우연히 봤는데...맙소사.. 정말 재미있다
이보다 흥미로운 영화가 있을까
식상하고 유치하다 . 이 감독만의 특이함이 있다곤 하나, 어쨋든 보기 편하지 않았다.
쿠엔틴타란티노가 왜, 세계적인지알겠냐? 모르면 가만히들 있어~
쿠쿠쿠쿠쿠에네넨네네네티티티티티티팉ㄴ
재밌게봤다 강한인상 남겨준 영화
불끄고 한석봉 어머니가 떡을 썰듯
피로 물들인 칼이 춤추는 스타일리쉬 액션이 돋보이는..
음......... 피 좔좔
말이 필요 없는 최고
복수에 감정은 없다, 오직 흑장미같은 핏빛 자국과 상처만 남을뿐
한마디로 볼거리가 다양한 영화. 눈과 귀가 즐겁다!!
잔인하고 통쾌한 복수의 페스티벌
팝콘먹으며 편히 볼 순 있지만 남는 것은 없다. 타란티노처럼 무협영화광이 아닌 이상
오마쥬의 향연.
의도라곤 하지만 너무 유치하고 만화같네요. 기대했었는데.. 2편은 안볼래요.
잔인하긴 하지만 볼만합니다. ^^
이게 잔인하다고? 전혀! 장난감같은 잔인함이다. 영화자체는 '과정'>>'결말'
최고
꺄~~~~~~~~왜이렇게 재밋는거임
핏빛 액션신만 좀 절제했다면 더 즐길 수 있었을 영화. 그래도 이만한영화 없지.
내 생의 최악의 쓰레기 영화 평점에 유일하게 속앗다
타란티노 감독 굿ㅋㅋ
비교가능한 영화가 없다. '킬빌'은 '킬빌'이다.
진짜 최고다.. 이거보고 재미 없단 사람 나가 죽어야함 ㅋ
액션과 코미디 두 마리 다 놓친...
2년전본영화.말도 안되는 스토리에다 형편없는액션신에다 그저 잔인하기만..형편없다
이게 오마쥬라는거구나..
시원시원하다
신선하다..
복수는 없고 액션만 남았다
연출력은 나무랄대가 없으나 어정쩡한 동서양의 조화와 편집이 살린 액션
빠른 액션전개 좋다
으아주 잼남 우마떨먼은 여신이야 ㅎㄷㄷ
여자힘이 모그리쌔다공 칼한방에 다리가 쌍둥다잘려나가지...-_-7점초반대영화
기가막히는 수작
헐리우드의 일본식 액션과 CG
타란티노식 영화에 빠지게 해준 첫영화! 킬빌이야 말로 타란티노 영화중 최걸작
아~~ 정말.... 쿠엔틴 타란티노.. 참~~
다른 액션영화에 비교해도 흥미진진하지만, 작품성보다는 액션연기에 6점 줬네요.
의도된 유머의 감각이 좋고 타란티노 스타일은 여전히 빛난다
말이필요없네요 쿠엔틴타란티노 너무좋아요 ㅜ
봐도봐도질리지않는!!최고최고에요^^
걍 최고...진짜.,너무좋음 쿠엔틴타란티노영화
동양적인 냄새가 물씬 풍기는 스크린에 매력적인 주인공이 덤으로.
참신하다 정말.. 어느하나 빠진게없네.. 대단한 수작이다.
아우라를 꿰뚫는 아우라. 배경 음악들이 적소에 배치, 한조의 검처럼 아주 정교하다.
타란티노식 영화는 역시 신선해
좀 잔인하긴 하나...정말 신선했고 다시 보고싶게 하는 끌리는 뭔가가 있다!!
여자 원톱액션물 중 거의 유일하게 파워풀하고 시원시원한 영화. 잔인함도 재미.
난 경기도 안양의 이준영이다!
B급 감성과 소재를 A급으로 다듬는 연출의 힘. 타란티노는 천재!
어릴때 유쾌하게 봤던 추억이 있다 -
복수극이여 킬빌을 따르라!!
확실한 b급이라구? 저기 주연,조연들이 b급영화에 출연하겠는가? 이미 xtream영화.
그래 확실한 B급!! B급영화란 무엇인지 확실히 보여준 영화. 경배하라 타란티노
안질리는 영화중 하나..우마 서먼에게 빠져든다..ㅋㅋ
OO 같이 재밌네 ㅋ
분위기가 독특하고 재밌는 영화네요
오락영화의 끝
자유분방한 감독의 취향대로.. 동양 속의 서양을 보는 이질감마저 동화시키는 마력..
타란티노가 주는 아름다운 배덕의 법칙 ㅋㅋㅋ
긴장감도 없고.. 타격감도 없고..
좀 격하게 잔인한 맛이 있지만 그래도 중간에 애니메이션바뀌는거 좋았음
솔직히 100:1 싸움장면은 좀 뭐랄까 - _-;;
일본 사대주의 냄새가 나서 좀 거슬렸지만 이 감독만의 감각적인 색깔이 나와서 좋음
2000년대 최고의 오락영화
헐리우드 액션과 사무라이 액션의 만남!
효과음이 놀랍다 진짜 재밋다
조잡한 우먼액션 어설픈면이다소많이보였다.
분위기는 B+급 같지만 연출력과 연기려은 S급이다.
군더더기없는 장르영화로서의 액션이다. 훌륭한 OST도 감탄..
그냥 B급영화... 그리고 비지엠 때문에 웃김;
타란티노 굳히기!!
최고의액션영화~~ㅋㅋ 봐도봐도 질리지 않아ㅋㅋ
잔인한거만빼면 남는게 뭐가 잇냐
2편까지 다 보세요!
명작
이시대 때는 이렇게 잔인했던 외국영화가 없었다는;
영화광이 창조한 눈부신 업적
타란티노가 시네필들에게 고하노라.
액션
오~ 망설임 사정을 두지 않는다~!!
이거 재밋음 일본여자 대머리되는거 보고 빵터짐 ㅋㅋ
깔끔한액션...거기에딱맞는 O.S.T까지 굿~
영화를 본 후 바로 든 느낌이란 삼류영화.
ㅋㅋ지금보면 일본인들 연기 오글거려죽겠네ㅋㅋㄱㅋ
재미쓰..
복수극제일내마음에들다
재미있는 영화
어찌보면 천재와 둔재는 한끝차이 아닐까
통쾌하네
goodnight moon.. 최고
볼만하네요~시간아깝진않음
내가 여태 본 영화중 최고 였음ㅋㅋㅋ
쓰레기영화네 ㅡㅡ 개유치하고 코미디영화야 이게왜평점8점이넘는지.. ost는 좋은데
타란티노만이 만들수있는 영화
킬빌 Ost랑 애니최고 잔인하지만 국산영화처럼 더럽게느껴지지않는영상미도좋고
너무 많이봐서 대사까지 외워버리겠넹 최고닼ㅋㅋ
실험적인 시도를 했다는것은 많이 느꼇는데..역시..나한텐 안맞네;
유치하다며 외치지만 끝까지 보게된다.
정말 잘 만들었다,.
루시리우 보면 못 생겼는데도 지금까지도 작품 출현 잘하네.머 이쁜게 다는 아니지만
230분짜리로 봄,왜 한국의태권도는없는겨? 내용은시시하고,우마서먼만기억에남음
국산 개쓰x기 영화와는 비교가 안된다 ㅋㅋㅋ 영화인들아~ 보고 좀 배워라 ㅋㅋㅋ
평점에 낚였다... 패널평점도 높고 8점이상이길래 기대하고봤더니..장난해??
230분! 와우...
타란티노 같은 영화 하지만 만족감을 주진 못했다 액션은 볼만...
놀라움
액션영화의 한 획, 살아있는 캐릭터. 기억속에서 지워내지 못하는 영화.
옛날에 TV서 킬빌 잠깐보고 우마서먼에 매력을 느꼈었는데 지금봐도 여전히 매력적임
당신이 느낀 그대로가 영화가 말하는 바이다. 나는 그렇게 느꼈다.
액션과 고어를 좋아한다면 만족할듯.. 독특.재미있지만 살짝지루.전체적으로 볼만함.
액션 영화의 쾌감
b급도 이정도면 a급이지 타란티노는 영화에 대한 이해가 엄청난듯
강산이 바뀌어도 촌스럽질 않을 영화_ 대박!!
다시 봐도 재밌는 B급 감성의 A급 영화.. 벌써 3번째.. DVD 소장하길 잘할듯..!
우마서먼이 아니면 다른 배우는 상상할수가 없을 정도로 서먼의매력이 철철 넘친다!
굉장하다
매력충만!!!
[7점] 너무 길었지만, 너무 재밌었다
흥미롭게 봤다 오렌이시가 쫄따구 데리고 술집가는 장면은 명장면
재밌다
쩐다.
타란티노는 영화계의 피카소
지루하지않다
나도 나름 영화광인데, 큰 시퀀스들로 지배하는 영화게임
밑에 댓글에 b급이라길래 화나서 댓글씀..
B급을 B급 그대로 살려 촌스러움을 오락성으로 승화한 작품.
보고 지렸다
극단적인 이성과 극단적인 폭력의 반복적인 배치로 만드는 폭력의 미학!
볼때마다 재밌음
웰메이드 B급 영화를 지향했던 쿠엔틴 타란티노의 정서는 이제 하나의 쟝르로 자리잡고 있는 듯. 동양적 아름다움을 적절히 삽입하여 여타 작품에 비해 정적임에도 그만의 고유한 색채는 그대로 유지. 이름만 믿고 봐도 후회하지 않을 몇 안되는 감독 중 하나
잔인한거에 미친 아이들에게 대리만족을 주는 영화 그 이상 그 이하도 아니다
내 스타일
액션 최고!!
"Revenge Is A Dish Best Served Cold." -Old Klingon Proverb-"복수는 식혀 먹어야 더 맛있는 음식과 같다." -클린건 속담-
타란티노는 최고 이야기쟁이다
애니메이션틱한 영화ㅎㅎ액션감 넘치는 만화책 장면들 컷 하나하나가 구현되는 느낌?애니메이션 특유의 비현실적인 오버액션들과 적들이 죽는 장면들이 특히 만화틱하게 잘 표현된것같음 디게 재밌게 본 영화 ㅋㅋ
장면 하나하나 그리고 음악 하나하나 마다 너무 멋있엇던 것 같다...정말 타란티노의 천재성을 잘 보여준 타란티노식 액션 영화....
너무 유치해요
잔인하다해서살짝겁먹고봤는데 오락영화네요 보다가품었네요ㅋㅋ 재밌어요
존나어이없는영화긴하나 너무어이없어서 신기해서 평점이높은영화인듯
미친 난투. 스트레스 극심할 때 가끔 플레이시켰던 흑백의 그 장면.
잔혹하지만 짜릿하다. 처절하지만 아름답다. 액션속에 숨겨진 영상미가 돋보이는 작품
재미있는영화 킬빌!
개지림ㅇㅇ
만화 같은 이야기.. 그 재미로 보는거지 뭐.. ㅋ
만화처럼 펼쳐지는 짜릿한 액션~~하지만 지나치게 과장되고 만화적인 느낌~~
가장 좋아하는 영화
괜찮긴 한데 감히 동해를 일본해라고 선전하다니
영화에쓰인 음악도 최고 스토리도최고 만점짜리 영화네요
잼있었어요~액션도 볼만하궁~휘파람소리가 중독성있음..ㅋ
맨처음 1탄만 많이본듯합니다 역시원이최고인듯 여러가지 액션과 촬영기법등이 독특했던작품지금도봐도 볼만한작품 일본도들고 싸우는 금발의 여인 복수를 위한 그런 스토리 흥미있습니다 여러분들도 한번 보셔요
우마서먼과 일본도가 안 어울렸음. 액션도 그저그랬고 걍 그저그럼
치고,자르고 ,깨지고, 차고, 액션 킬이타임용 영화로 손색이 없다
내 인생 최고의 만점 액션 영화 타란티노 감독의 본질을 이해해라. 그는 싸구려 3류영화를 만들어서 통쾌하게 즐기려는 사람이다
감독이 일본 되게 좋아하나보다. 영화는 볼만함.
재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이런느낌은 처음이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1편이라기 보다는 영화전반부이다. B급영화의 본좌급 비빔밥같은 영화라고나할까? 이토록 피가난무하고, 하류문화들을 담아낸 영화가 또있을까싶다...내가 즐길수있는영화를 만들어주는 타란티노 영화는 닥치고 극장이다.
영화는 볼만하게 잘 만들었고 배경음악 선택도 좋았지만, 일본 만화영화에서 느껴지는듯한 니글니글함이 싫다.
그렇지 이게 타란티노지 타란티노 영화 볼 때 마다 느끼는거지만 역시 사운드트랙들이 캬
B급이라고는 결코 생각할 수 없는 연출과 사운드. 사운드트랙이 전부 세계적으로 널리쓰이는 명곡들이며 오마쥬도 풍부해서 찾는 재미가 있다. 대체 어떻게 이런 단순 복수극 스토리로 이런 영화를 만들어냈는지 타란티노의 능력이 놀라울뿐이다. 최고다.
다 좋았다 잔인함 영상 사운드 희열이 느껴졌는대 결말 오렌과의 혈투가 너무 밋밋했다 너 잔인했으면 화려하고
음악이 영화를 삼킨다
그냥 최고다 다른말이 안떠오른다
뭐냐이게 냄새난다ㅉㅉ
티란티노를 좀더 세상에 알린 영화~그가 만든 영화중연출과 비주얼이 펄프픽션 담으로 최고인영화~
영화 역사상 이런 독보적이고 멋진 작품도 없다 브라이언 드 팔마 영화에 틈틈히 나올만한 연출과 타란티노 화법이 완성된 그야말로 완벽한 영화이다 내 생의 최고의 영화중 한편 브라이언 드 팔마&lt;스카페이스&gt;오마주도 있다
역시 쿠엔틴 타란티노!!
우마서먼이 멋있엉
그냥 볼만함
진심 이건 재밌다!!!
진심 이게 재밌는거야?
역쉬..간지러운곳 긁어주는 감독은 타란티노 밖에 없다.
역시 타란티노~ 미국과 일본의 조합. 그리고 전설이된 우마서먼의 노란쫄쫄이. 사방에 팔다리, 심지어 머리도 날아다니는데 음악이 아주 경쾌하고 어깨춤이 날만큼 신명난다.
내가본액션영화중베스트5안에들거같음 88인과싸울때액션죽임 음악돜ㅋ
싸울때 리얼리티 하나는 죽여주는구만 ㅋㅋㅋ
처음나왔을때의. 신선함. 그이상은 될수없는거같다.
역대급 오락영화라고나 할까..? 보고 듣는 맛 하나는 일품임.
동서양의 조화! 말이안나온다
조작 ㄴㄴ해
이것은 궁극의 오락영화.
나도 칼잡이하고싶다 ~
별 10개가 아닌 이유는 단지 킬빌 2, 버스터즈와 급을 달리 하고 싶어서 이지 결코 작품에 문제가 있음이 아님을 밝힌다.
타란티노 그는 자신이 하고 싶은대로 만들고 싶은대로 그리고 본인이 즐기는 영화를 빚어낸다. 그 결과물은 부러움과 질투마저 일으킨다. 하지만 그전에 즐겁고 신나기에. 매니악을 넘어 크레이지한 애정을 보여주는 기념비적 오락물.
극장에서 본 영화 후반으로 갈수록 흥미 진진 지금 다시봐도 재미있다.
무섭다 무서워
말이 필요없다.음악.영화 색감.의상.액션장면에서 부터 모든것이 최고다.왜 타란티노를 배우들이 선호하는지를 알겠다. 그는 이영화에서 특유의 천재감을 발휘한듯하다.
액션의 색채감이 정말 일품!! 맛깔지다 해야하나...ㅎㅎㅎ
좋은음악과 통쾌한 복수극 볼만하다
잔인함만으론 어둡고 칙칙 할 수 있는 영화를 배경음악으로 흥미롭고 코미디스럽게 승화시켰다. 또, 전개 짜임부분도 군더더기없이 깔끔하다. 이 잔인한 액션 영화를 즐기려면, 복수라는건 동정따윈 없이 무자비하다는 것을 염두하는 것이 좋을듯 하다.
음악 덕분에 즐겁고 유치함에 실소를 머금게 되는 중독성있는 영화. 잔인한 걸 싫어하는데도 끝까지 볼 수 있어서 좋았음.
최고의영화
so nice ... this is one of most nice movie what I have ever seen ~ 굿 !
어렸을때 너무 잔인해서 멘붕했었던 영화 ㅋㅋ
일본 사무라이를 찬양하는 게 맘에 안들지만 쿠엔틴 타란티노니까.
이영화보고나선 우마서먼의 매력에 한참빠져잇엇음...음악 영상미나 스토리가 다른영화들과 전혀다른매력을가진 영화임
쩌는듯 ... ㅋㅋㅋㅋ
스타일 하나는 끝내준다. 특히 애니메이션 파트가 쥑여줌 크윽
금발여인에 노란츄리닝. 그리고 일본도. 이것들만으로 이미 상징이되버린 영화 구웃
킬빌무쌍, 서양오덕후의 쓰레기
칼들고 싸우니깐 재미없다
폭력과 잔인함의 미학. 화려한 OST. 역대급레벨의 영화임
WTF
영화 내내 잔인한 장면이 이어지는데, 타란티노다운 연출 덕분에 매우 잔인하지만 결코 무섭지는 않다. 그리고 주인공의 복수가 통쾌하기보다는 씁쓸하였으나 생각없이 즐기기 좋은 오락영화로는 괜찮은 편이다.
사용된 기법들이 만족스러웠다. 복수의 과정 또한 유감없이 잘 표현되어서 재밌게 봤다. 2편을 이어서 봐야겠네
액션하나 잔인하면서 끝내주네 ㅋㅋㅋ 액션마다 흘러나오는 ost 때문에 더 박진감느낌ㅋ
진짜 최고다 최고 이만큼 이런것을 끝내주는 영화라고 한다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
내생에 최고의 영화
왜 킬빌을 보면 데쓰프루프가 별로라고 하는지 알겠더라.. 10년이 지나도 전혀 촌스럽지 않다. 내용도 촬영 기법도 음악도 연기도 그냥 모든게 최고. 간간히 나오는 코미디도 굿. 1점을 뺀 이유는 좀만 더 잔인했으면 좋았을걸..
내가본것중 최고의 개졸작 사대에빠진평점,리뷰들
타란티노식 복수극의 서막
개인적으로 쿠엔틴 타란티노 감독의 색깔을 한가득 느낄 수 있었던 작품. 특히 장면 장면마다 나오는 음악들과 마지막 2편을 예고하는 빌의 대사 센스는 다시 한번 감탄하기에 부족하지 않았음
천재 감독의 볼만한 영화
개똥같은영화. 칼로 사람난도질이나하고 영화의 반이상이 살인장면임 또 그 살인장면마저 어이가없음 비현실적인 장면들이 대부분임 이걸 왜 액션영화의 전설이라고 하는지 진짜 모르겠네요 다보면 속이 울렁거리기만함
복수에 대한 내용을 충실하게 담은 스토리와 배우들의 열연. 모두 괜찮았으나일당백이라는 다소 억지스러운 부분과 마지막 보스와의 대결이 너무 긴장감없이 허무하게 진행된 부분은 아쉬움으로 남는다.
이야 평점8.25도 작은듯 이게바로 만점짜리영화지..정말맘에듬
뜨거운 복수와 멋진 음악의 조화!
타란티노 다운 영화다. B급 감성이 나오면서도 그 화끈함은 사라지지 않는 특유의 분위기
무지 잔인하지만 연출과 시나리오에 감탄했다 10점 준다
손발이 좀 오글거림. 펄프픽션은 참 재밌게 봤는데....
로큰롤을 틀어놓고 동양인이 춤을 추는 장면,일본도를 받아드는 금발여인,이소룡이 입던 추리닝을 입는 금발미녀 등등.연출과 영상에서 동서양 문화의 만남이,엄청난 시청각적 시너지효과를 발휘하는 영화.
킬빌이 액션영화의지존이라고 ? 걍 징그럽기만한 삼류 쓰레기 킬링타임영화다
이 영화로 많은 것을 활용했지 특히 음악
당시의 파급력도 장난 아니였고, 이정도면 b급의 전설.
재미있기는 하나 잔인함을 너무 미학시킴
괜찮은 액션오락영화 쿠엔틴감독은 여기서부터 시작된다 액션의전설이
7.5점 주고싶다. 칼싸움 액션 연기의 평이함을 피로 좀 커버하려고 했는지 칼의 움직임보다는 피뿜어져나오는걸 너무 보여준게 흠. 음악이 좋다. 만화적 연출도 재밌다.
은근 재밋어요 ~
쿠엔틴 타란티노를 알게된 영화.. 다시봐도 지루하지 않다..!!
영화 평론가 학원에서 배워서 뭐 있는척 하듯이 쓰지 말고. 제대로 평가 해줄분 없음? 정말 괜찮은 영화인지? 아니면 과대평가 받는건지. 수상으로 보면 듣보잡인데....
이 영화본지도 10년이 되었구나..항상 볼때 마다 느끼는거지만 서양인이 동양에 대해 이렇게 잘 표현했던 영화가 있나 싶다..타란티노는 영화천재임을 증명한 영화
이소룡 츄리닝 입은것까진 좋은데 일본도는 뭐지?
만화같은 영화. 그래서 재밌다.
타란티노의 수작 영화관에서 못본 아쉬움
멋있는 액션! 훌륭한 연출! 재밌는 음악까지! 3박자를 골고루 갖춘 영화.
쿠엔틴이 하고 싶은데로 만들었는거 같다.. OO같은 맛
감독의 명성과 화려하고 개성강한 캐스팅 그리고 영화음악으로 밀어붙인 영화. 솔직히 스토리자체는 엉성하다. 그래도 1편까지는 괜찮았는데 그 뒤로는 영...
각본,감독,제작 쿠엔틴 타란티노-글렌 게리 글렌 로스의 데이비드 마멧이나,택시 드라이버의 폴 슈뢰더도 울고가는,시나리오 쓰는 능력과,스타일리쉬하게 촬영하고,편집하는 능력.음악의 사용법이란 측면에서,타의추종을 불허함...절대 선곡 능력을 갖고 있음...
주구장창 일본예찬하는 영상에다가 일본해 표기까지 있다
B급영화들중 최고다.특히 영상기법이 너무좋았음.그리고 ost도.내용은 취향을 타는바람에 나한텐별로지만 그외의요소들이 너무좋았다.
중딩떄 잔인해서 눈가리고 봤었는데
몇번을 봐도 흥겹다 르자의 적절한 곡선정 분위기를 돋군다 한가지 맘에 들지 않는것이 있다면 와패니즈적 요소가 강하다는것
아는 만큼 보이는 영화다.
바스터즈, 장고에 비하면 매력적인 캐릭터도 없을 뿐더러 지루하다
후루ㅠㅠ유유버ㅠㅇ뉴윤
쿠엔틴 타란티노, 우마 서먼 그리고 배경음악과 액션이 잘 조합된 영화. 최고의 킬러들에 대한 복수라는 끌리는 소재.
이걸 왜 이제야 봤는지...
미녀삼총사류에 꽃혀서 보게됬는데 그와는 비슷한 류이지만 좀 더 무게감이 있으며 스토리가 확실하다. 1,2 연달아 봤는데 액션도 좋았고 bgm도 탁월했으며 편집또한 좋아서 재밌게 봤다. 이렇게 살벌한 사랑싸움은 처음봤다.
쿠엔틴 타란티노 감독은 관객이 간지러운곳을 알고 한번에 긁어주는게 대단하다
볼만했다. 귀에 익은 사운드가 기억 남는다.
통쾌한 연출과 감각적인 흐름, 이것이야말로 진정한 b급영화다..
다시봐도 세련되고 통쾌감을 느끼게 해준다
볼마나다~삼가고인의 명복을~
내 인생최고의 영화!눈이 즐겁고! 내용도 즐거운 영화!
자유로운 영혼으로 내키는대로 만든 영화. 하지만 그 의 번득이는 감각이 살아 움직이는 영화. 선입관과 편견을 버리고 가벼운 마음으로 대하면, '타란티노'의 원색적인 킬러들의 세계에 빠져들 수 있다.
너무재밋어다시보고싶은데 대체 어디서 다운받아서봅니까
혁신적인 작품이다!!
이양반은 영화를 정말 잘 주무르는구나
재미나다. 하지만 티란티노에게 잔인함은 필요악인가?
중간 이스트오브제팬은 굉장히 불쾌하고 거슬렸으나끝나고 진심으로 박수쳤다.동양과 서양의 문화를 한대 어우러 매우자연스러움을 보여주고잔혹함의 미학을 잘 느낀 작품이었어
최고ㅜ허564ㄱㅇㄴ
진짜 명작... 지금 다시봐도 질리지가 않어
타란티노 네글자 빼면 이 영화를 누가 보겠는가 ㅋㅋㅋ 고고랑 소피가 이뻐서 별점 1점 더준거다.
우마서먼의 화끈한 액션과 음악 OST가 눈과 귀를 사로 잡는 영화. 주인공의 무적모드와 잔인함이 거슬리긴 했지만 보게 된다면 후회는 안할 영화임. 영화 도중 나오는 지도에 표시된 씨오브재팬이 평점을 까먹는데 한몫했다
병맛스러움을 타란티노가 잘 버물러 명품으로 바꿨다.
그냥 그럭저럭.. 2부보고싶은맘은 별로없음;
오락영화로 보여주는 오마주의 극강.
피의 향연~~ 만화와 영상의 결합~~ 액션과 코미디의 결합
이토록 아름다운 쌈마이
명작은 말이 필요없습니다
남친이랑 디비디방에서첨봤는데 우마서먼의 액션과 지루하지않는내용덕에 눈뗄수없이봤다 원래디비디방에서보면 집중잘안되던데 완전내스타일영화였다 여주가주인공에 킬러. .캬~~게다가 액션씬도죽여줘..빌의얼굴도궁금해~거의다 여자배우들의활약으로더멋졌던거같다 짱이었음!
C급... 더이상 뭘바래 .. 2편보고나서 생각해봄.
진짜 꿀잼..예능에 나온 배경음들이 이 영화에 다 모임ㅋ. 이런 시원시원한 액션 영화가 좋다
솔직히 짱잼이고 많이 귀에 익었던 ost도 다 여기서 나왔구나 ㄷㄷ짱짱ost가 한 몫했다
영화는 그럭저럭 괜찮지만, 진짜 일부러 그렇게 연출했는지 모르겠지만, 유치찬란 액션은 ,,, ㅡㅡ;
B급정서에 충실한 훌륭한 장르영화
철학 없는 스타일, 성찰 없는 폭력. 중2가 곤충 날개를 뜯으며 낄낄대듯이, 씨네파일들의 잔혹한 장난 같은 영화라 생각함. 타란티노는 단지 테크닉과 스타일 뿐인 감독인데, 너무 과대평가 받는 듯.
B급의 종착역~ 이정도 쌈마이면 예술이다.
재밌다 근데 윽...너무잔인해
내 생의 최악의 쓰레기 영화 평점에 유일하게 속았다2
신선하고 재미있었다...쿠엔틴타란티노가 오랜만에 되찾은 총명함
생각지도 못하게 군대에서봤었는데...환경때문이었나.. 정말 내인생 최고의 영화가 되었다
7.5~8점 사이. 독특하긴 하나 , 어딘 지 b급 스러운 느낌이 찝찝함..나에게 우마서먼의 이 영화에서 연기스타일은 정말 안 맞음..
타란티노. 타란티노. 타란티노 !
잔혹하기늠 하지만 쿠엔틴 타란티노의 영화라는것이 확들어나네요 『바스터즈:거친 녀석들』과 달리 새로운 느낌도 많이 주고요 우마 서먼의 복수극은 통쾌하였습니다 킬빌 2부 당장 보고와야겠어요!!ミⓛㅅⓛミ
타란티노, 성공한 영화 너드!
정말 무섭도록 멋진 영화다. 다만 동해표기 때문에 -1점...
직선적이고 화려한 액션, 주옥같은 OST, 노란색 츄리닝의 우마서먼,,,시대가 바뀐다 한들 영원히 멋있을 영화
나에게 타란티노 베스트3을 꼽으라하면 주저없이 저수지의 개들, 펄프 픽션, 재키브라운을 꼽지만, 킬빌 또한 절대 절대 뺴놓을수가 없는 작품이다. 젠장 ㅠ.ㅠ 그냥 다좋다.
이 유명한ost들이 다 여기에서나온거구나ㄷㄷ비디오게임스토리모드 다깬듯한느낌 역대급으로 화끈하다!!!
화려하고 잔인한 시퀀스의 향연.
액션영화팬으로서-최고입니다.
초반 뻔한 설정일 것 같았던 영화..후반부 갈수록 엄청난 몰입도..진짜 뭔가 독특한 영화..후반부로 갈수록 명장면이 진짜 많은 영화!
타란티노 타란티노 거리길래 봣는데...
만점을 안 줄 수가 없어 이건... 진짜 역대급이다
매우 잔인하지만 충분히 커버 할 수 있을 정도의 스토리 전개와 감독의 센스가 빛나는 영화라고 생각합니다. 배경음악도 잘 쓴거 같고 스토리가 너무 뛰어난 것 같습니다
Asdfghhjjjj
세계 영화사에 한 획을 그은 영화. 근데 인간들아 평점이 왜 이러냐??
쿵후영화, 사무라이영화, 마카로니 웨스턴 영화, 하드보일드 갱스터 영화, 애니메이션 등, 특정영화의 특정액션을 모방하기도 하고, 음악을 그대로 가져다 쓰기도 하는 타란티노식 잡식성 B급영화.
낯익다 했더니 펄프픽션 여주구나 스토리 전개부터 음악 모두 완벽하다 지루할 틈이 없었다
마지막 액션신은 지리죠.
타란티노 인장이 제대로 찍혀있는 폭력의 미학과 고전영화 오마쥬
티란티노 특유의 감각이 돋보이는 만화같은 영화.
영상미 덕분에 6점을 준다. 타란티노 영화 중 가장 마음에 안드는 영화 킬빌 1, 2.
우마 서먼과 루시 리우의 대결씬이 잊혀지지 않는다...
B급영화인 척 하는 명작
B급 영화를 A급으로 찍는 티란티노의 능력이 놀라운 영화다. 특히 OST와 연출, 인물의 개성이 돋보인다
뱅뱅♬으로 시작해 제거대상 2호 버니타 그린에 칼을 꽂다딸을 임신한채 모든걸 잃었던 신부(우마서먼)4년만에 깨다 &#34;엄지발가락을 움직여&#34; 오렌 이시이(루시리우)의 어린시절핫토리 한조의 명검을 받아, 88인+고고+오렌과 짝짝짝~♬세련된 마스터피스^-^b
내갠적으론 평점 9점이상 먹어도 충분하다생각하는대...그냥 너무 깊게파고들 생각말고 시원한 스토리라인과 액션 캬 걍 재밌게봤다
영상이 너무 아름답다.
동양 무협액션에 대한 타란티노의 완벽한 오마쥬
다 좋은데 동해를 일본해로 표기한걸 아무도 못보네 ㅋㅋㅋㅋ
오감만족 오락의 최고봉
내 인생 최고의 영화 10손가락 안에 드는 영화
이걸 왜 봤을까.. 복수라는 주제 빼고 배틀로얄이랑 뭐가 다른가 싶다 필요 이상으로 잔인하다
음악선곡을 어떻게 이따구(?)로 하지? 최고라는 말 밖에 안나온다... 안 어울리는 장면이 없다! 쿠엔틴 사랑해요!
좋아.. 아주 좋았다.. 슬픈이야기! 영화가 끝날 땐 아쉽기까지했다
이런 영화가 8점이면 ,,,8점넘는 영화에 대해서 미안하다.점수 내려야겠다...
화려하고 잔혹한 미장센의 전주
말 줄인 타란티노도 좋다 ㅋㅋ
평이 좋아서 한번 봤는데 일본편 나오면서부터 이게 뭐지 싶었음 ㅋㅋ 원래 병맛 영화도 잘보는편인데..
제대로 약빨고 만든 영화. 킥에스따위는 개나줘뻐려
타란티노의 천재성이 보이는 영화
아무나 만들수 없는 신선하며 추억이가득한 아이디어들 진짜 철퇴 여고생을 어떻게 상상이나 했겠나? 홍콩식과 일본식의 콜라보레이션 액션도 현란하고 스릴있었다. 아주 만족
너무 잔인한영화라서 -1점,,,,독특하고 창의력이 뛰어난 최고의 작품이고 특히 음악감독의 연출력에 놀라울뿐이다.
우마서먼의 화끈한 액션신은 여전히 생생.
킥애스 느낌. 거기에 애니메이션이 껴있어서 신선했음.
10년 넘게 지난 지금도 댓글이 달릴 정도로 재밌다.
남자가 봐도 너무 잔인하네 ㅎ정말 재미있게 잘 즐겨 봤다아뵤 ~
스크린TV에서 지나다는거 후반부 잠깐 봤는데 이거 뭐냐??그냥 잔인한 영화인줄 알았는데...충격적이다~그리고 감독이 누군지 찾아본 첫번째 영화
B급인척하는 A급영화
이건 한마디로 천재가 만든 영화다.범인들이 뭘 잘 났다고 감히 평을 내릴까ㅎ
다만 가장 아쉬운 것은 동해가 sea of japan 으로 표기되 있었다는 것..그 외의 것들은 아주 완벽했다.
영화관에서 얼빠지면서 봤음. 아직도 이런영화 잘 없어 역시 1편이 최고였지.
화끈한 액션과 우마 서먼의 실감나는 연기, 뛰어난 연출이 아름다운 조화를 이루어낸 걸작. 들으면 '아하! 이 노래!' 하는 음악을 듣는 재미도 좋다.
'대놓고 배끼기' 의 미학, 수십 가지의 B급을 뒤섞어 하나의 A급을 만들다.
마치 '난타' 같은 영화. 악기가 아닌 것들로도 멋진 음악을 만들순 있지만 클래식이 될순 없다. b급은 b급일 뿐
B급도 이정도면 예술의 경지다.. 음악이며 킬빌2로 이어지는 구성.. 최고의 영화임
실망 또 실망... 한국 영화감독이 만들었다면 평점 0점 받았을 영화. 제작비가 아까운 영화
1편만 봐서는 타란티노 작품 특유의 코믹함도 대화도 없는 지나치게 잔인한 장면만 부각된 와패니즘 스러운 뭔가 어설퍼 보이는 액션영화로만 보였는데 2편이 진짜였다. 개인적으로 2편이 1편보다 훨씬 낫다고 생각하는데 평점은 정 반대네
복수는 이렇게 하는 거라고 뮤직비디오 보여주듯이 찍었다!
기대 이상의 명작이다.
목적을 완벽 그 이상으로 성취했다. 잊을 수 없을 영화
리얼한 액션연기, 잔인한 복수극, 쪼여오는 긴장감 모두 잡았다. 완벽하게 잡았다.
혼자칼들고 다죽이는...액션 쪼잡하다 ㅋㅋ주인공먼치키칼에신ㄴ게뱅도 멀쩡하다..아 ..그냥제목을 1vs100 으로하지그랫어
티란티노 작품중 최고다!
진짜 재밌닼ㅋㅋㅋ최근 일주일동안 또보고또보고 1, 2 부 이은 합본작으로 보시길 강추
타란티노가 가장 잘하는 것
뭐 이런 영화가... 뭔가 차마 9점은 못주겠지만 이건 8점중에서 역대 최고의 8점이라고 표현하고 싶다!
타란티노가 왜 B급B급 하면서도 그리 유명한지 알겠다...
릴리슈슈 노래나왔을때 깜놀ㅋㅋㅋ릴리슈슈라니 ㅋㅋ
사지가 아름답게 썰려나간다 피가 멋지게 솟구친다
한번더 봐야할 영화..
이제는 복수극의 고전이라고 할수있을듯.
음악들 지리네 ㅋㅋㅋㅋ 루시리우도굿
b금을 가장한 a급 거장의 손길에서 뻗어나는 예술과 잔혹함과 음악의 집합체
잔인한 거 잘 못보는데, 음악과 같이 특이한 연출방식과 주인공에게 몰입이 되서 그런지 끝까지 볼 수 있었고 잔인함을 예술적으로 승화시킨 감독에게 찬사를 보낸다.
무슨 초딩용 만화 같음..내용도 유치하고..OST만 좋다.
이영화 본지도 오래됐구만 벌써 13년전영화라니 최고
서양인이 만든 일본중국 짬뽕오리엔탈리즘이 바보같다. 300이나 게이샤볼때처럼 불편한 기분. 중국계미국인과 금발미국인이 어설픈 일본어로 지껄이는대사가 오글거리다못해 코미디같다. 다만, 우마서먼액션에는 찬사를 보낸다.
b급티가 많이났지만 잼나게봤습니다 익숙한 ost도 들리구요
B급감성, OST, 색감
유명한 작품을 이제서야 봤네. 어렸을 적에는 흑백처리된 부분에서 너무나도 잔인해서 고어물 정도로 인식하고 있었는데, 지금 본 킬빌은 이런 작품이었구나. 감각이라는 것이 얼마나 중요한 것인지 깨닫게 해준다.
B급 영화적 즐거움의 결정체. 이소룡의 츄리닝을 입은 우마 서먼과 일본 사무라이가 등장하는 동서양 퓨전영화. 타란티노 아니면 누가 이런 영화를 만들수 있을까
이건 진짜 최고. 티란티노 영화중 딱 하나 꼽으라면 이거임
평점을 남기는 시점에서 쿠엔틴 타란티노의 영화가 8개까지 선보였지만 아직도 킬빌만큼 만족스럽진 않았다.
내 인생의 영화. 어린 시절 즐기던 B급 환타지의 종합선물세트
영상, 화면, 구성. 2000년대 최고의 완전체 액션영화 중 하나이다.
지금봐도 참 감각적이다 라고 느껴지는 확실히 1이 역대급 이고 2가 좀 어정쩡 한게 아쉽
영화관에서 봤는데 그후로 아직도 티비에서 해주면 다시보고 또보고 계속봐도 질리지 않는 캐릭터들 .장면들.음악들.
복수라는 타이틀에 쿠엔틴 타란티노의 색깔을 입히다.
타란티노의 선전포고, 솟구치는 아드레날린
이건 11점 넘어가서 1점이야역시 쿠엔틴....어쩜 이러니....개굿
시대를 앞서갔다 확실히
Ost의 중요성을 깨닫게 해준 영화...그냥 영화자체가 이 영화 만든 감독천재요 하는느낌을 풀풀풍김
솔직히 음악을 너무 잘썼지 않나? 전체적인 면 보다도 눈오는 배경으로 루시 리우랑 싸우는 씬은 아직도 전율이 흐르는데..ㅋ 그장면이 한 몫함ㅋ 가차없이 복수하는 모습도 좋았음
서양인이 본 오리엔탈리즘의 극대화
정말 이 영화는 수십번을 봐도 재밌어 이러기도 쉽지 않은데
내 인생영화....ㅠㅠ
이것도 재미있었지..
킹스맨 감독과 제작진은 보고있나?? 주인공이 대가리에 총맞아도 이렇게 자연스럽게 살려내면 되는거야
좋은 B급 영화인건 알겠는데 너무 고평가 받은건 아닌지... 만화삽입이나 연출이 독특한건 알겠는데 내용 액션 복수전개등등 부족한부분이 좋은 ost로 인해 너무 뻥튀기된 면이 없지않아 있습니다 특히 액션부분이 너무 유치해요
이렇게 좋은건 별로 본적이 없음.
이런 영화 다시는 나올 수 있을까... Ost는 우리나라 예능에서 가장 많이 사용하는 음악이고 유치한것 같으면서도 세련된 영상미는 지금까지 다른 영화들의 귀감이 되고있다.
아쿠마가 이곳에도 ㄷㄷㄷㄷ
목숨이 살아 있다면 어서 가라! 단, 잘린것은 내두고 가라 이제 그건 내거니까..넌 예외야 소피! 넌 꼼짝말고 가만히 있어!!
참, 대단하다는 말 밖에 안 나옴. 명화임.
The best of the best
마지막 루시리우와 결전후 흘러나온 노래. . 자막과 함께 봐라 감동이 배로 밀려온다.
복수는 또 다른 복수를 부른다
내가 이걸 왜 이제야 봤냐 ㄷㄷㄷ스크린채널에서하길래 봤더니 너무 재미있고 우리나라 예능에서 나온 ost들은 다 여기서 나왔구나 ㅋㅋㅋ
쿠엔틴 타란티노만의 b급정서가 아주 짙게 뭍어나는 영화.잔인한 묘사와 장면으로 점칠되도 통쾌하고 보는이에게 카타르시스를 주는 느낌이다.중반부에서의 애니메이션은 이 영화의 백미.하지만 너무 과장되고 억지스러운 전개는 단점.
싸구려 한국 영화에 지친 그대들에게 자신있게 추천한다!!
너무 익숙한 배경음악이 다 킬빌이었구나 무조건 믿고 보는 타란티노작품이죠
잔인한 장면이 있어도 군더더기없고 진짜 깔끔한 영화. 영상도 경쾌하고 음악도. 지금 봐도 되게 매력적인 영화
1점주는애들은 엑스트라 단역 연기하라면 똑바로 못할놈들이 입만 살아가지고는 어휴 ㅋㅋㅋ B급 영화일지몰라도 단순히 복수로만 감상하는 애들은 뇌가 1차원적인거겠지.
감탄스러운 각본과 연출, 전개까지 완벽한 쿠엔틴 타란티노 감독에게 찬사를!
OST.연기.연출.각본의 화려한 조화
한 오년전에 봣을때는 키도가 너무멋잇엇고 , 지금다시보니 마음이 아팟다ㅜ
서양의 일본에 대한 환상이 더불어진 유치한 영화.. 이소룡이 일본인이라 생각하고 있을듯..
오랜만에 다시 보니 내가 기억하는거 이상으로 명작이였다. 모든 타란티노 영화를 몇번 보고 이 영화를 다시 보니 타란티노 영화중 가장 화려하고 실험적인 영화였네.
쿠엔틴 타란티노 그는 정말 감각적인 천재다. 단순하게 끝날수 있는 영화에 예술을 불어넣었다.
사실 이걸 왜 띵작이라 하는지 긍정적인 마인드를 가지고 보기 시작했는데도 못느꼈음...
좀충격적인 폭력의 아름다움? 즐거움이라고해야하나
b급 영화인줄 몰랐음.. 너무 재밌게 본 영화 ost도 좋고 ㅋㅋ
대체 왜 평점이 높은지 이해가 안된다...7광구에 버금가는 역대급 최악영화같은데
그냥 재미삼아 봤는데 엄청나네요
와 진짜 재밌다 (진심)
여성으로써 시원한 액션은 안젤리나 졸리만이 아니다라고 생각하게 만드는 영화입니다.중간에 오렌이시의 어린시절을 묘사한 애니부분도 개인적으로는 아주 흡족하게 봤네요.칼 든 여자 람보라고 보심 되겠네요 정말 일당백이 뭔지보여주는 영화입니다.
음악이 포인트.. 티란티노 감성 영화 굿~
전체적으로 다 재밌지만 보면 애니메이션 부분 너무 멋지다2보다 더 재미지다 2는 좀 지루하던데~킬빌 1편이 나한텐 영화 탑 10위 안에 들것 같다..쿠엔틴 감독, 사랑한다!
???...???..
개성과 파이팅이 넘치는군!
스타일리쉬 그 자체. 어딜봐서 B급 감성이냐? 킬빌 때문에 오니츠카 타이거를 알게 되었고 수백족을 사게 되었다
나름 감독의 의도는 알겠으나 백인여배우가 벌이는 설익은 찬바라는 영 찬바라에 익숙한 동양인 관객인 내가 보기엔 어색하기 짝이 없음.그럼에도 불구하고 브금들과 구성이 만드는 미장센은 훌륭함.
액션과 쩌는 피의향연ㅋㅋ
타란티노의 끼가 최대로 발휘됬다니? 대사고 뭐고 걍 칼로 써는 영화인데. 지금껏 본 타란티노의 영화중에 제일 별로
타란티노의 끼가 최대로 발휘된 작품
오리엔탈리즘 짬뽕 잘봤다 영화의 질이 저질임. 예술을 하고싶으면 최소한의 예의라도 보이던가
우마서먼이 여자킬러 캐릭터중 최고갑잔인한거 빼면 관객몰이 했을텐데
액션 영화 이정도면 대단하다..
쿠엔틴이 일뽕이라고 해도 멋진 영화는 멋진 영화....B급영화? 지난 십수년간 수없이 돌려봤던 최고의 영화중 하나다
펄프픽션 때와는 느낌이 완전 다르네
다시 봐도 이건 한국 쓰레기 액션 영화만큼이나 저질. 똥같은 영화임에도 겉멋 든 인간들이 똥구멍 겁나 빨아 주는 빛 좋은 개 살구같은 영화다. 일본에 대한 환상과 허접한 스토리를 액션으로 억지로 가렸지만 허접한 B급 냄새는 여전히 풍기는 영화
등장인물 소개에 고고유바리가 없어서 1점 준다
A플러스영화인데 B급 카모플라쥬 써서 더 미친영화
악녀를 킬빌에 비비지 말라.
이런 똘끼있는 감독들이 많아져야된다
이영화의 오마주범벅도 예술적~씬마다 엄지척!우마서먼의 쎈언니역도 엄지척
사람 자르고 시간 자르고
광기와 피를 흡입하며 멋지게 발광 하는 루시리우와 우마셔먼이라는 보석
역사에 길이길이 남을 액션씬. 폭력의 미학을 이렇게나 잘 표현한 몇 안되는 영화
와나 쿠니무라 준 나왔었는지 이제알았네 ㅋㅋㅋㅋ 아직 10대였던 시절 새벽에 집에 혼자있을때 OCN에서 해줘서 봤는데 ㅋㅋ 루시 리우의 두피가 날아가는 충격을 안겨줬었지.. 다시는 못 볼 영화.. 그러나 지금의 타란티노를 만들어준..
난 좀 진지하게 보고싶은데 브금은 그런꼴을 보기 싫은가 보다
평점 단 놈들 B급 B급거리는데 외국에서도 없는 영화 등급 매기기를 어디서 들어가지고 B 급이라 그러냐 진짜 영알못들 좀 어디서 늘었다고 나대지좀 말아라
미친영화 평점이 너무 낮네
몇번을 봐도 재밌는 영화. 영화 색감과 음악이 흥미롭습니다.
캬....진짜 쩐다 ..
꿀잼영화 왜 이영화를 이제봤을까
감성이 느껴지는 액션영화라고 해야할까
잔인하지만 역겹지는 않은 그런 재밌는 액션영화
타란티노 최고!!! B급을 가장한 A급 영화라는 말에 100%인정합니다^^
눈과 귀의 쾌감이 미쳐버리는 영화. 그동안 나는 뭐한다고 이제야 이 영화를 봤을까...
코미디스러워서 좋았다. 중간에 애니메이션도 들어가고. 이렇게 웃기면서 주인공은 남자이고, 무협지같이 표창 던지면 30명씩 쓰러지고, 피가 난무하고, 장풍 막 날리고 하는 그런 무협영화 없나? 진지하지 않은거 말이지.
이걸 왜 이제 봤을까...
킬빌 1부,2부 정말 명작이죠. 다소 잔인하고 폭력적이고 눈쌀찌푸려지는 장면을 유머스럽게 승화시키는 감독은 타란티노 감독님 뿐일겁니다. 정말 천재에요
일단 Ost가 사기. 영화도 진짜 좋음 B급 같지가 않음
몇년이 지났는지 모르겠는데 굳이 알 필요도 없다. 그 얼마를 지나든 이 영화는 앞서 있을태니까.
어렸을땐 몰랐는데 깔끔한 액션과 효과음, 배경음이 영화를 돋보이게 한다.
재간둥이 타란티노 사랑한다
시원함 10101010
오락으로서, 엔터테인으로서 영화를 다루는 타란티노의 정수. 눈과 귀가.아니, 뇌가 즐겁다
내가 아는 브금이 다나옴 ㅋㅋ ㄱ
재밋음재밋음재밋음죄미
와 킬빌 진짜 유명하고 재밌다고 해 함봤는데 뭐냐 이게 걍 죽이고 죽이고 죽이다가 끝나는너무 재미없음 근데 곡성에 일본할바 나와서 좀 방가웠다ㅋㅋ
어릴 때 봤을 땐 그냥 잔인한 액션물인줄 알았는데 동양 영화에 대한 수많은 오마주와 편집 방식, 음악 등 모든 게 독특한 매력을 풍겼다.
눈이 번뜩 뜨이는 시작, 눈을 뗄 수 없는 중간, 눈이 피로한 마지막. 귀는 하루종일 즐겁다
스타일리쉬함이 피범벅된 내평생의 최애영화♥
우마서먼 이소룡트레이닝복 일본도 감각적인 연출과 뛰어난 ost. 쿠엔틴 영화의 최고점은 킬빌임.
브금 사운드 액션 모든게 완벽하다.
금발미인 이소룡이 사무라이쇼다운 핫토리한조 검으로 악을 응징한다.
미국인 시선의 오리엔탈리즘 영화
약간 유치한 느낌도 있지만 오히려 무겁거나 잔인한 느낌을 중화시켜 주는듯jQuery224021498701345629045_1517102968564지금봐도 재밌고 연출방법이 너무 신선하다 ㅠㅠ
킹스맨은 아무것도 아니다
14년째 3편을 기다리고 있는 내 심정을 타란티노 감독은 알고나 있으려나
b급?? 응 ㅈㄹ하고 자빠짐 c급 ㅅㅂㄹ
후회없는 명작 중에 명작
뻥안치고 수십번을 봤는데볼때마다 재밌다
무비매니아의 걸작 마스터피스
보는내내 소름돋는 전설의 오락영화
관객과의 밀고 당기기가 아주 예술
잔인한 영화는 보기 힘들어 했는데 중간에 나온 에니메이션이 신의 한수였음. 에니메이션이 이 건 픽션이야 쫄지마 라고 말해주는거 같았음 ㅎㅎ 물론 액션신, 영상 어느하나 멋있지 않은게 없었고 OO같지만 멋있다 라는 장면도 있어 피식 웃게 만듬
별점 1개도 아까워요 쓰레기보다는 낫겠네요
나에게강박증이란 병이 생기고 케이블에서 본 영화중 최고의 영화 엿다. 액션 스토리 우마서먼 의. 우월한 미모. 최고의 명작 영화
아는만큼 보인다. 14년 전에도 재밌게 봤는데 다시보이까 다른 재미를 주는구나.
잔인해서 보는동안 힘들었음. 그냥 스토리를 중심으로만들거나 현실적으로만들어야하는데 매우비현실적임
아시아 특유의 액션과 분위기를 타란티노 방식대로 가춘 훌륭한 영화.
살 써는 재미가 있는 영화
주인공이 아니라 영화가 섹시하다는 느낌.
타란티노 영화는 호불호가 많이 갈리는듯.. 보는 내내 오버하고 과장된 연기 사실성떨어지는 묘사 때문에 몰입이 안되고 답답햇음ㅋㅋ 아예 첨부터 라세티처럼 b급으로 가던지.. 뭔가 애매한포지션. 평점이 너무 높은거같아 조정갑니다
이 영화는 미쳤음 아무리. 몇번을 봐도 질리지도 않고. 개성마저 뿜뿜 매력넘치는 영화
내용은 모르겠고 영상 음악 연출은 대박인듯 지금봐도 안촌스러워요
정말 스타일리쉬한 영화 ㅋㅋ 단순 복수극일뿐이지만 다른 영화들과는 확실히 다른 특별함이있다
꼭봐야할 영화 ! 안보면 후회합니다!
남배우들은 하나도 생각 안 나지만 여배우들은 단 한 명도 잊히지 않는 영화.
최고다! 21세기 최고 무협영화!!!
솔까 내용은 내스탈아닌데 예능에서 쓰이는 브금들이 탄생된곳이란건 알겠음. 더불어 윤미래 뮤비도 킬빌에서 따온거란것도.
유명한브금들이다여기서나온거였다니..
나이 들어서 다시 보니까 일뽕 중2병 스러운 것이 너무 많이 들어있네.ㅋㅋ
쿠니무라준님 여기서 뵜어용!
한국개티즌들 좀 잔인하다 싶으면 점수 터무니 없이 내리깍는 꼬라지하고는
다시봐도잼있고 흥미진진 이영화로 등장인물을 다알게된ㅋ안보신분티비로영화보기로 꼭보세요
일본덕후가 만든 C급영화.명작이라고 해서 봤는데 킬링타임용으로도 아깝다. OST가 훌륭하긴 하나 대사며 연출이며 영화를 보는 내내 손발이 오그라들었음...
평점 낮게주는놈들은 특별해보이려고 몸부림치는찐따같다
영화브금모음듣는데 명곡이라생각한 곡들이 죄다킬빌음악 사운드트랙이정말미쳤고 역시 다들 음악에 관해서 같은생각
제대로된병맛을보는느낌은 내가예술을몰라서이냐
그야말로 끝내주는 쿠엔틴 타란티노와 소드마스터 우마 서번
잔인함과 아름다움, 그리고 영화 음악까지 셋 다 사로잡은 영화 이런 영화는 다시는 못나올것 같다
타란티노 최근 작품은 다 재밌게 봤는데 이건 좀....
지금 다시봐도 꿀잼이다잉
이 영화를 20대에 처음 봤는데 당시 상당히 재밌게 봤던 기억에 최근 마녀를 보고 왜인지 다시 생각이나서 보니 이번에는 내용보다 음악에 소름이.. 명곡이 어떻게 이 영화안에 다있지?
보고나서 DVD로 산 영화임 진짜 명작
악녀보고왔습니다.ㅜ
쿠엔틴 타란티노 사이코 패스jQuery22409244109162787111_1532522149600 다른 영화는 재밌게 봤는데 이건 좀 극혐 이네
복수란 언제나 기분좋은 두려움. 또하나의 설레임.특히 여자의 복수는, 여자들만이 갖고 태어날수있는 로맨틱한 무기중 하나 이지 않을까싶다.
영화를 이렇게까지 잘만드는 감독은 드물다. 쿠엔틴 타란티노는 몇 안되는 천재감독(작가주의따윈 애초에 배제)중 한명이다
재미있다 하지만 끝으로 갈수록 스토리는 질질끈다 할리우드지만 일본영화와 퓨전시킨 작품 2003년작
또 다른 형태의 연출이라 당시 좀 신선함이 있었다. 그냥 액션물로 보면 괜찮다.
일본빠돌이서양인의 사무라이극
우마서먼이 입은 이소룡 트레이닝복말고도 정무문에서 이소룡이 쌍절곤으로 아작내는 것도 오마쥬했구나.
지금킬빌보고잇는데쿠라마라준이나오네ㅋㅋ
20OOO. 아니 그 후에도 추앙할 명작
타란티노 최고의 걸작 !
와 평점준애들 싸대기 ㅈㄴ때리고싶다..니네 일부러그런거지?? 심보진짜고약하다시부레 니네믿고봤는데 너무했다진짜..
정말 열심히, 그리고 신나게 찍었다. 다섯걸음의 낭만은 잊을 수 없을거 같다.
킬빌은 예술이다.처절함과 본능적 살생을 기꺼이 허락하는 액션의 미학!
복수는 천천히 해라 크~
아는 사람들에게만 보이는 오마쥬와 연출
신들린듯한 세련된 음악에, 거기에 맞춰 들어오는 적절한 나눠진 컷신과 시나리오라.이것이 진짜 타란티노 스타일.
처음에 주인공이랑 흑인여자 싸우는 부분만 재밌고 나머지는 스토리도 액션도 다 노잼에 지루 그 자체
B급영화라고말하는데 전혀B급같지않은 퀄리티다
거두절미하고 본론부터 시작하는 보기좋은 복수극. 보는내내 신선한 센스가 터져나오는 b급의 완성체인 명작이라 할수 있다. 다만 1편으로서 기승전결을 후속에 떠넘기는건 이 영화 한편 자체로선 아쉬운점.
병맛 편집과쥑이는 ost2편보다 번뜩이는연출이 많은 1편이 좋았네요
기가막히는 OST 에 감탄을
진짜 존나 재밌네 ㅋㅋㅋㅋ
말이 필요하나????
쿠엔틴 타란티노 오락영화 끝판왕!
루시리우가 주연해야는 ㅡㅡ
액션이 엉성한 듯 보여도 훌륭한 연출과 음악이 다 먹고 들어간다.
한국인으로서 동아시아문화덕후 타란티노 필터링의 애정 가득한 오리엔탈리즘을 지켜보는 즐거움과 흥미로움.
쿠엔틴 타란티노 개꿀잼. 10점 넘게 주고 싶다. 별 다섯 개 보장함.
서양+동양의 기막히게 맛있는 퓨전짬뽕
처음엔 재밌으나 가면 갈수록 너무 B급이라 흥미가 떨어지내요
타란티노가 본인이 어떤 사람인지, 어떤 그림을 지향하는지에 대해 완전히 폭발시켜버렸던 영화. 눈알 뽑는 장면부터는 스스로가 우려해 흑백으로 바꿨다는데... 음, 굳이...?
첨에 집에서 싸우는 장면부터 시작해서 한순간도 지루할 틈이 없었다. 루시의 과거회상씬은 만화로 표현해서 신선했고, 다른 캐릭터들도 매력있었다. 식당에서 다수와 싸우는 장면은 음악이며 액션이며 전부 훌륭했다. 그리고 마지막 루시리우와의 싸움은 아름답다
B급정서가 폭발하는 어줍잖은 교훈주려는영화가아닌 진짜 오락영화ㅋㅋ
유치하고 괴상하다는 생각이 드는데도 너무 멋있다;;;;
Good good godo
그냥 '전설'이라는 단어로 표현하고싶다. 그저 '전설' 그 자체이다.
영화 중반 17살 일본여자애 무술 잘하는척 깝치더니 발에 못찔리자마자 아프다고 소리 꽥꽥ㅋㅋㅋ
우마 서먼 빼고 연기들이 탁월하다
이 영화가 15년전 영화라는게 믿기지 않는다 15년 후에 봐도 세련미 넘칠 것 같다
애니메이션과 일본도가 나오는 시점부터... 노잼....
10번 이상 봤고 앞으로도 계속 볼 영화 ! 가장 큰 이유는 ost
B급 액션 영화의 대부 ost마저 정점
그 당시에 봤을 때는 참 세련된 액션 영화 같았는데, 지금 보니 시대를 잘 만난 운 좋은 평작일 뿐. 쿠엔틴 타란티노 이름 석자 빼고 봐도 과연 머저리들 처럼 10점 눌러댈지는 의문.
폭력의 아름다움이 나에게 다가왔다
파격적인 연출과 환상적인 ost이따금 생각나는 영화
캬 결말 모르고 봤으면 더 재밌게 봤을텐데.. 타란티노 감독이 b급영화 인척 하는 명작을 만들어냈다 유명한 Ost들이랑 각종 오마주를 만든 액션씬들 그리고 중간중간 개그요소들 ㅋㅋㅋ우마서먼 예쁘고 매력적이고 카리스마 쩜 완벽한 여전사 액션영화계의 명작
보람 하트 성현 킬빌짱짱
지금 보시게 된다면 ost에 반가움을 느끼게 될 것이다.
으아 재미있드아아 ㅎㅎ
너무나도 재미있다 ㅎㅎ
O.S.T 중 한곡이라도 빠진다면 영화 또한 개봉을 안할거라던 쿠엔틴 타란티노. 타란티노의 완벽함이 보이는 영화. 하토리한조가 김이 서린 창문에다 Bill을 쓰는 장면은 정말 온몸에 소름이 돋는다
내 어휘력으로는 이 영화의 좋은점을 모두 설명 할 수 없기에 점수로 표현했다.
근래 본 영화 중 최고라고 말하고 싶다
아직까진 어색한 미국식 블랙코미디
일본 나오기전까지가 훨씬낫긴한데 2편이 살렸다.
당시 킬빌에 나온 ost가 엄청 유행했던ㅋㅋ들어봤던 노래는 다 킬빌 배경곡이었음우마서먼 노랑츄리링 입고ㅋㅋ감독은왜하필 이소룡체육복을 입힌거지검은 사무라이검쓰면서ㅋㅋㅋ그것도웃김애들한테는 잔혹해서 시청비추추억의 명작이다
아아 그는 지독한 일빠였던것을 나는 몰랐네....흑흑
검을 저렇게 마음대로 갖고 다녀도 되는 나라 일본이냐 상상이냐
최고의 클리셰 모범답안
이 2003년 영화 킬빌은 재밌어 2017년 한국영화 악녀가 따라했지만 재미없어더이상 설명해야되? 끝
와 이걸지금봤는데 내가본영화중 탑급으로최고였다 인생영화
감각은 시대와는 무관하다...왜 이제서야 봤을까?
B급 감성을 가장한 A급 영화
재밌긴한데조금뭔가아쉽다
남자의 전유물같았던 클리셰를 아름다운 여성의 것으로 완벽히 소화한다. b급의 잔인한 영화로 인식될수 있는 상황에 귀여운 ost가 발랄함을 더한다. 주인공도 악역도 악역부하들도 하나같이 개성있는 캐릭터라서 쉴새 없이 재미가 쏟아진다.
스타일이나 감각은 끝내주지만 나랑 코드는 다른 부분이 있기에..
잔인한 거 잘 못 보시는 분들은 보지 마세요..진짜 완전 B급입니다.
타란티노의 명작 등장인물 전부 다 개성이 넘친다다만 너무 잔인해서 호불호가 갈릴 수는 있다
B급 영화는 이렇게 만드는 겁니다
타란티노의 정수가 담긴 작품. 타란티노를 처음 접하는 사람에게 추천하고 싶은 영화,
모든 장면에 천재성이 번뜩인다.
어릴땐 너무 잔인하게 느껴지긴했지만 충격적이여서 기억에 남았던 영화. 시간이 흘러 드디어 작품을 마주할 수 있게 되었네요. 웃기고 황당하지만 방아쇠를 당기기직전의 그 긴장감을 쭈욱 유지시키는 힘을 가진 영화입니다.
대박이다... 이 영화에 대한 편견을 많이 갖고 잇었는데 (잔인함, 코미디스러워서 진지하지 않음, b급) 그래서 보는 것을 미루고 잇었는데 잔인한 것을 시청하지 않는 것을 즐기지 않는 나라도 이 영화는 스토리가 괜첞아서 그런지 정말 재미있게 봤다
가장 화끈한 복수극 액션 오락영화
평점올리고싶어서 10점준다
아니 이게 재밌나진심으로
모든 장면에 천재성이 번뜩인다
졸라 잔인하긴 한데 타란티노 감독의 수작중 하나
모든 장면이 오마주라는 것을 감안하고 봐야한다 그래야 모든 장면하나하나가 감독이 의미 전달을 위해 얼마나 공을 들였는지 알수 있다.
지금이 어느시대인데 총 놨두고 칼로하는거야.. 칼질할때 쏘면 되자너 ㅡ.ㅡ
또봐도 재밌고 또또봐도 재밌고
피의 카타르시스를 일깨워준 작품
영화가 지루할 때 쯤이면 노래로 분위기 달구는거보소
타란티노 특유의 경쾌한 복수극은 그 누구도 흉내조차 낼 수 없을거다.
B급감성완벽그자체인명작
봐도 봐도 질리지가 않는 영화
역사에 길이 남을 명작, 지금까지도 틈만나면 들려오는 OST들만 대체 몇개인가? 쿠엔틴 타란 티라노 사우루스가 어떤 감독인지 색깔을 지독하게도 명백하게 칠해주었고 또 얼마나 대단한 감독인지 단 1초도 안 빠지고 다 쏟아 보여주었다.
영화 중간에 japan sea나와서 불편해서 1점 깎습니다. 하지만 타란티노 감독은 역시는 역시.
명작! 후반부 액션이 재미지다 ㅎㅎ 다 장검으로 싸워서 멋지고 특이했다
이게 왜 평점이 8점이 넘는지 이해가 안되네.... 2003년 영화라 그런가 촌스럽고 구림...
예전에 봤을 땐 잔인해서 싫었는데 지금 보니 명작이었다. 정신적인 고전을 목격한 느낌. 벅차게 재밌다
선구적인 영화라 인정은 하겠지만, 액션씬에서 검선이 날카롭질 못하네. 검질이 아니라 몽둥이질 수준... 우마 서먼이 좀 더 연습하고 액션감독이 좀 더 괜찮았으면 멋졌을 텐데... 그게 아쉽다. 수라의 꽃은 보다 말았음.
매년 여름에, 그것도 새벽에 찾아보게 되는 영화.
내가 좋아하는 영화장르를 알게됨
평점8점대로 만든애들 불구되게 패고싶다
장고, 바스터즈, 헤이트풀 다 봐서 그런가 확실히 옛날스럽긴 하다.
존나 재밌다가 후반부 오렌 잡아 족칠때부터 너무 늘어짐...
머리가 잘리고 피가 솟구치고 팔다리가 잘려나가도 유쾌 상쾌 통쾌한 그러한 영화
펄프픽션처럼 대화가 많지도 않고 깊게 생각하지 않아도 되는 영화지만 타란티노의 색깔이 잘나타나서 좋았음. 오마주 되게 잘했고, 전체적으로 타이트하게 재밌었음.
B급 영화인듯한 촬영기법과 과한 몸짓 자칫하면 유치할 수 있는 기법이 액션에 대한 몰입도를 최대치로 살려줬다.. 이건 타란티노 감독의 천재성이라고 밖에는...
저는 이영화를 통해 타란티노영화 입문했습니다. 그래서 킬빌 영화가 참좋네요^^
결말과 메시지가 아쉽지만...어쨌든 수작
취향자체가 가장 큰 무기가 된 사례.
니키타 같은 여전사류 원조 영화가 있지만, 가장 스타일리쉬하고 재밌고 멋진 영화는 킬빌인듯, 옛날에 봤을때도 인상깊은데 요새 봐도 전혀 손색이 없이 재밌음
영알못이라 이해못하는건진 몰라도 타란티노의 다른작품을 봤던 나지만 이영화는 진짜 재미없었고 어느포인트에서 킬링인지모르겠다 그냥 개구림
똥망작 100선 영화 1등 등극
우마 서먼의 강렬한 눈빛 ...핫토리 한조의 일본도 ...
여태 킬 빌 안 본 내 눈 칭찬해!
진짜 음악 영상 연기 다 좋은데..극장에서 다시보니 외색이 너무짙어서..깜짝놀랐다
이래서 타란티노 감독 영화를 좋아해요Ost는 말할것도 없구욬ㅋ
최고라고 해도 손색이 없는 영화.이보다 더 재미있는 영화가 있을까 싶다.
하루죙일 액션씬만 나오다보면 지루해지는데 ost를 잘활용한거같음..하지만 유치한건 어쩔수없능
양키감독이 만든 동양과 서양의 적절한 액션및코미디가 있는 오락영화
최강의 B급 감성을 가진 액션영화.
이런게 오락영화지 오로지 복수에만 전념하는 끝내주는 영화였다
한시간 오십분이 이렇게나 빨랐다니
액션영화를 좋아하게 된 첫 출발점이 이 작품인듯. 씬 하나하나가 기억이 남고 왠지 모를 희열감이 드는 영화. 그게 액션영화의 재미인 걸 깨달았다. 무엇보다 쿠엔틴 장르를 알게돼서 너무 좋았다.
복수극의 재미로는 최고 역쉬~~
여자들의 가오가 뭔지 알려주는 영화
잔인할거같아 안보다 이제서야 봄. 이영화의 초점은 잔인함이 아니었음을 왜 몰랐을까
타란티노 특유의 복수 스토리는 예술 그자체..
재미잇네요 예능 때문에 중간중간 ost때문에 좀 깻지만 ㅋ
단순하고 유치하고 시원해서 좋았다~
우마써먼님의 미소가 기억에 납니다!!!
남자가 아닌 여자, 서양이 아닌 동양의 배경, 총이 아닌 검술... 마이너 요소로 복수라는 마이너적인 감정을 풀어내다
B급으로 위장한 S급 액션영화. OST도 너무 좋다.
타란티노가 화려한 액션도 가능한 감독이라는 것을 알게 해준 영화. 세련된 B급 영화의 정석.
별 내용도 없고 너무 느리고....지루하고...액션이 생각보다 그렇게 입이 떡 벌어질 정도도 아니고... 그 당시에는 엄청났겠지만ㅠㅠㅠ
1편 쪽바리 2편 짱깨 3편은 우리나라 기대해 볼만해...
동양 판타지를 절묘하게 섞고 여러 오마주에 스토리 영상 음악 케릭터 연출 다 훌륭하다. 피가 낭자한 거북할수 있는 19금임에도 이 만큼 무겁지않은면서 흥미진진하게 볼수있는 액션 명작이 있을까? 생각보다 평점이 낮아 만점 준다. 최소 네이버라면 9점은 되야지ㅋ
17년 전 영화, 지금 액션물과 비교하면 답 나온다. 명작임
1,2편 모두가 완벽한 영화! 1편은 액션과 피칠갑 그리고 이소룡의 감성을 살렸다면 2편은 더욱 과거로 가 무협소설의 감성으로 살려낸 보고 또 봐도 질리지않는 쿠엔틴의 복수극
동양의 검소함으로 표현한 서양의 거창함
우리가 어디서들어왔던브금 대부분이 이 영화브금이 많았다는게 믿기지가 않는다
어떤 천재 요리사가 출출해서 라면을 끓였는데그 라면냄새가 너무 매혹적이라 온동네 사람들이 다 찾아옴
그의 스타일이라기 보단, 어린시절 그가 열광했던 스타일을 만든 느낌, 다소 과하긴 해도 군데 군데 보이는 쿠엔틴스러움과 절묘한 음악은 다음편을 기다리게 한다
빌을 죽여라! 불가능해 보이는 복수만을 위해 질주하는 우마서먼 의 광기어린 하드코어 액션 무비.역시 무자비한 스타일의 타란티노 감독의 연출이다...그는 정말 명 감독.스타일리쉬 한 영상미와 연출이 일품인 영화.
4년후에 일어났는데 발톱이 너무 정갈해서 생각이 많아졌음. 어쨋든 미국판 데스노트.
타란티노영화2번째로봤는데 왜지금봤을까...영화 참 잘만들었네 통쾌하다...킬빌1명작이네..와 이걸 영화관에서봣어야됬는디
연기와 연출이 어쨌든 OST만으로도 충분하다.
일본도가 여배우에겐 너무 무거웠던 걸까... 칼 휘두르는 게 매가리가 없고 어딘가 어설픈 느낌이었다... 시원시원하게 박력있게 그렇게 베는 느낌이 안들었음... 그냥 우마 서먼과... ost들이 아주 좋았다...
이야 이게 3편이 나온다니... 진짜 너무 기대된다
생각보다 너무 완벽한 영화ㅋㅋ
최고의 오락영화의 명작. 보면 볼수록, 계속 볼수록 명작임을 느낌.게다가 그 유명한 배경음악(브금) 선정까지 최고.주연 우마 서먼의 연기가 일품... 킬빌 1, 2 모두 명작이네요.역시~ 명작은 시대를 초월합니다.
전쟁에 있어서 도구의 중요성 일부러 오키나와까지 날아갈 만큼. 그녀가 한탄할 만큼.
역대급ost와 일본분위기잘살린 쿨한액션연출. 이전까진 이영화가 우마서먼의 대표작이될줄 상상도못했었다.
타란티노의 영화를 처음 보는 입장봤는데 이감독...영화를 자꾸 찾아보고 싶게 만드는 매력이 있다
타란티노 특유의 잔인하고 폭력적인 B급 액션 거기에 살면서 한번쯤은 들어봤을 OST가 모조리 흘러나오는 건 덤
배경이 일본으로 넘어갈때 일본풍의 연출이 매우인상적이였고 이번에도 서스펜스의 응축과 카타르시스의 폭팔이 매우 인상적이였다. 어김없이 마스터피스!
복수라는 전형적인 복선부터 판에 박힌 틀 같이 동일한 네러티브를 B급 정서에 담아 뻔뻔하면서도 기가 막히게 뽑아냈다. 이소룡 복장부터 드러나는 무비키드 감독의 수많은 오마주 혹은 차용. 홍콩 영화들과 &#39;수라설희&#39; 같은 일본 영화들, 심지어 한국 영화까지 들어있다. 미장센도 음악도 놀라울 따름이라 영화광이 아니라도 좋아하지 않을 수 없는 영화.
아! 재밌다 정말 재밌다
2003년 영화, 지금 어떤 영화보다 세련된. 보고 좀 배워라 슈발. &#39;움직여라 엄지&#39;라도 외쳐보든가. 닌자 거북이, 사무라이, 장인 정신, 브루스 리 등을 녹여내 빚은 선물. 정확히는 영화, 만화광 타란티노가 동아시아에, 아니 일본에 준 선물. 음악은 또 왜이리 세련 되었는데... 영화 보며 터져나오는 헛웃음은 그저 존경심에서 출발했다. 또 봐야징.
잔인 하기만하고 내용도업는 영화
빌마지막에 죽음ㅋㅋㅈ
액션, 줄거리, 연기력등 탁월함
잘 만든 사무라이 게임을 하는 기분
개그와 잔인함이 잘 섞였다
이정도면 최소 9점은 줘야지~~
타란티노 특유의 유쾌함이 좋다
뜻밖의 상황에서 관통하는 액션과 꾸준히 거론되는 음악들 아카데미에선 분명 음악상을 받았어야 한다
터미네이터, 에이리언, 매드맥스, 스타워즈와 어깨를 나란히 할 만한 오락영화 명작
최대치의 일본의 만화적 연출을 영화로 표현한 영화 그리고 마지막 액션장면은 아이들도 자신의 영화를 보여주고 싶은 마음에 작은 배려를 한다
가장 좋아하는 타란티노영화 당연 최고임
20년이 다 된 영화인데도 보는내내 촌스럽지가 않다.
타란티노의 영화답게 탄탄한 스토리와 시원한 복수, 귀를 즐겁게 하는 죽여주는 브금까지. 심지어 중간에 나오는 애니메이션마저 생동감 넘쳐서 재밌게 봤다. 첨부터 끝까지 잔인한 장면이 나오는게 아니라 쉬는 타임이 군데군데 있어서 극도로 보기 힘들다는 느낌이 덜해서 좋았다
훌륭하다는 말밖에!!
아름다운 영화다 그냥 ㅋㅋ
이건 그냥 예술이다. 완벽을 넘어선 완벽.
성덕 타란티노의 경동맥 커팅식!!! 노래가 좋아, 노래가...
타란티노의 감각과 철학 고스란히 묻어있는 액션 미학 17년이 흐른 지금도 여전히 빛이 난다
정말 파격적이다..
액션 영화인데 액션이 별로다 그래도 TV에서 많이 들었던 OST는 반가웠다
sea of Japan 불편해서 별점깍임
영화란걸 영화로만 만들어 버리는
오늘또봤네요 잼있어요
A급 중에 가장 잘 빠졌고, B급 중에 가장 잘 빠졌다.
재밌었지만 아쉬웠던 건 전투의 개연성. 떼로 덤비면 주인공을 묵사발로 만들 수 있는데, 굳이 소수로 덤비거나 1대 1을 한다고? ;;
타란티노의 대표작은 역시 킬빌1이 될 듯
그냥 최고임 또 봐도 재미있어요
너무 재미있어요 연인과의 관람 강추합니다 ^^
거의 20년이 지난 지금에 와서 봤을때 배경음 때문에 몰입에 방해가 될 만큼 명OST가 많은 '명작'
배우이름은 몰라도 배역이름은 아직도 기억한다
브금조차 너무 아름답다 죽여준다 ㅠㅠ 역시 타란티노다
기업들이 원하는 타란티노의 만점짜리 자소서.
진짜 존나 재미없고 일본인 나올 때 부터는 답이 없음 존나 어설프다...
존나 재미없음 내가 본 영화 중에 젤...ㅋㅋ 걍 ㅈㄴ 일본 오타쿠가 갈긴 영화 같음 유튜브 광고보다 시간 아까움 ㅋㅋ 2시간 내내 골 때리는 영화 마지막에 칼로 남자 엉댕이 때리는 거 진짜 ㅅㅂ... 내 일기장이 더 재밌다 내 일기장 볼 사람? 피 튀기는 것도 ㅂㅅ같음 난데없는 효과음 좋다는 사람 정말 공감 안됨.. 영화보고 처음 평점 남기는데 이거 진짜 재미없어요 싫어하는 사람한테 추천하면 딱임... 하아.... 감상포인트 추천하라는데.. 없을 땐 어떡하죠? 재밌다는 사람들 너무 많아서 지금 나 트루먼쇼 찍는 기분 저 지금 짐캐리에요
봉준호 감독이 쿠엔틴 타란티노를 그토록 존경하고 사랑하는 이유를 알겠다
고고 유바리 역으로 나오는 일본 고딩 잇지 유나 닮음
타고난 B급 스타일을 명작으로 만들 수 있는 귀재임은 확실하고 서양인이 동양인이 하는 영어를 일본어로 통역한다? 진짜 모든 상반되는 면을 통합적으로 하나의 예술로 표현해버리는 게 신의 한수. 중간중간 음악을 가미해 재미와 집중도를 높여주는 센스까지, 최고의 코미디
일본인 사케사장과 조수는 모지? 연극톤과 연기를해야지 대사를 책을읽네...
Ost 다 들어본 거라 재밌었고 복수 넘 짜릿..
역시 타란티노 밥먹으면서 보진 마세요
아 도저히 더는 못보겠다 했는데 마지막 대사 때문에 다음편 봐야겠네....
타란티노의 특유의 잔인함.
취향 안맞으면 쓰레기같은 영화지만 본인 감성이랑 맞으면 S급.유치하게 느껴질 요소들을 매력적인 음악이랑 연출, 연기로 승화시키는게 참 대단하다...너무 재밌음
거칠게 막 그렸는데 멋있는 그림 같은 영화. 독창성이 돋보임.
피의 축제 역시 헤모글로빈의 시인
넷플릭스에 떠서 오랜만에 봤는데 역시는 역시다. 걍 조연으로 나오는 빌런들 하나하나 감정이입하며 보게됨 ㅋㅋ 캐릭터 하나하나가 인상깊고 재밌었음 특히 극중 중간에 나오는 애니메이션으로 오렌이시이의 과거회상장면은 잊을 수가없더라
분명 킬빌이 퀜틴이 10작품만 하고 은퇴하겠다고 한 큰 이유중 하나 일 것이다. 여기서 본인의 영화 덕후로서의 덕력을 다 펼쳐놨으니.. 다시 보니깐 더 재밌는 건 무슨 경우지 진짜.. 퀜틴 이 괴물같은 사람.
그야말로 킬링타임 하면 킬빌
닝기미 외국영환줄 알고봤더니 재수없게 쪽발이 말들이 왤케 나오냐
일본도로 구현한 매운맛 헤모글로빈 타란티노, 수다 떠는 장면 없이 빠른 전개가 의외 또 흥겨운 OST가 즐거움을 더해준다
그냥 대박임..b급 스멜 물씬 풍기는 특 a급 영화 .
자극적이고 화려한 취향을 그저 전시하기 위한 플롯과 내러티브 그리고 캐릭터를 대하는 당혹감.
내 인생영화중 하나! 넘 재미있음!
타란티노 작품의 영화적 재미는 수OO이 지나도 매력적일 것 임.
타란티노 스타일이 무엇인지 확실하게 볼 수 있는 영화
연출 영상미 타란티노의 느낌 제대로. 근데 이게 왜 일뽕인지 잘 모르겠음... 대놓고 사무라이 정신을 기만하는 영화가 아닌가..? 터무니 없을 정도로 상징적이면서도 어처구니 없는 아주 단편적인 사무라이의 이미지만 가져온 거 같은데 내가 일본인이라면 정말 기분 나빴을 거 같음. 물론 난 한국인인지라 보면서 만족스러웠지만
쿠엔틴 타란티노 영화는 역시 대놓고 B급 감성을 뽐낼때 볼만하다. 잔인하고 스토리도 엉성하지만 영상 비쥬얼과 OST 센스가 한 몫했다.
도쿄행 비행기 타는 장면에서 동해가 Sea of Japan이라니.. 실망했어요
그냥 B급임 최강 일뽕영화 ㅋㅋ 오글거려서 못 보겠음 B급 좋아하는 사람들은 좋아하려나
처음봤을 때 보다 감흥이 떨어진건 사실이지만 거의 20년 다 된 이 영화를 대체할 수 있는 비슷한 영화가 아직 없는거보면 진짜 독보적인 영화이긴하다 동양적인 정서가 전반적으로 깔려있지만 오히려 더 서양적인 영화같다 그들이 생각하는 아시아에대한 환상이 고스란히 담겨있다 단순한 복수극이지만 망설임없는 액션과 특유의 영상미,ost가 너무 잘 어울리기에 B급을 넘어선 명작이 된것같다
진짜 뭐 하나 빠지지 않는 영화 특히 ost가 압권 킬빌2에서는 이런느낌을 받을수가 없어서 아쉬워
짜르고 쑤시는 싸움영화는 킬빌이 원탑이다 !
키도, 색, 사운드가 어우러져 분출하는 강렬함
요즘 나오는 신작들은 죄다 9점대인데 이런 클래식이 8점이라는 건…
존잼시간가는 줄 모르고 봤습니다
완벽하다... 카메라 앵글 기법이 참 좋고, 연기 좋고, 스토리 좋고, 자연스러운 싸움 장면도 모두 좋습니다. 노래도 절묘하고 너무 좋습니다.
스트레스 해소용 싹다 바름
진짜 1,2 줘언나아게 재미 씹없다;;;;
쿠엔틴 타란티노는 혹시 일본인입니까?
오마주의 정석, 오리엔탈리즘을 기반한 필름 느와르
타란티노가 아니면 만들수 없는 영화.특히 마지막 씬의 앉아있는 소피의 얼굴을 만지며 빌이 한 말은 영화 역대급 엔딩
평점이 낮네~ 역대급 1년에 1번씩봐도 재밌다
동해를 일본해로 잘 못 표시하였다..
쿠엔틴이 왜 개성이 확고한 감독인지 보여주는 영화. 흔한 전개 속 연출은 흔하지 않았다.
오렌이시이와 설눈 배경에 칼싸움은 잊지못해… 우마언니 나죽어
3년마다 봄 3년마다 감탄함 티란티노는 정말 천재다
쿠엔틴 타란티노 영화중 단연 최고다
황홀할 지경
한 장면도 놓치고 싶지 않다. 타란티노의 마법같은 흡인력에 놀란다.
다 떠나서 각각의 씬과 절묘하게 녹아든 ost만으로도 너무 좋다... 비장함과 유머, 너그러움과 가차없음이 너무나 잘 표현되어 영화 보는 내내 귀가 호강이다.
쿠엔틴 느낌 폴폴~
처음봤을때 충격이란… 영화속으로 빨려들어간듯이 몰입해서 봤었지.. 신 하나하나 감독이 굉장히 신경써서 만들었다는게 느껴졌다. 모든 신이 너무 매력적이고 색감도 너무 예뻐서 눈이 즐거움. 뻔한 스토리를 이렇게 재밌게 풀수있는사람은 타란티노밖에 없을거다. 오직 타란티노만이 만들수있는 영화. 자기 내공을 자유롭게 적재적소에 활용하네
타란티노 작품중 저수지의개들이랑 펄프픽션은 재밌게봤는데 이건 재미도 없고 감동도 없고 지루함
이 영화 극장에서 봤는데 박수소리 여러번 나옴. 나 또한 그중 한명이고. 요즘 마블 이런 영화에선 절대 나올 수 없는 무언가가 있다.
ㄹㅇ 개꿀잼인데요? 어쩌다 봤는데 1분도 지루한 틈 없고 한국 영화 마녀 느낌 근데 다만 잔인한거 못보는 사람인데 잔인한 장면? 좀 많은데 옛날영화라 안잔인해 보이긴 했음. 재밌게 봤구 시리즈 다 볼라구요 최고임
다 아는 ost들이구만
잔인하지만 뭔가 속시원하고 20년이 다된영화임에도 모르는 ost가 없고 헐리웃은 킬빌 전후로 나뉜다고 봐도 과언이 아닌 수작!
개꿀잼 와 ㄷㄷ 우마서먼 개쩌네
말이 필요없는 타란티노의 인생작! 데들리 바이퍼 5적중 우마 셔면과 유일하게 대등한 카리스마 루시 리우와의 대결이 마지막였어야 했다!ㅋ
보는내내 어처구니가 없는데 보게되는감독이 미쳤어요는 이럴때 쓰나보다
중간에 삽입된 애니메이션, OST, 의상, 무대셋팅 등 독특하고 매우 세련된 스타일을 창조해냈다. <펄프 픽션>과 더불어 감독의 최고작.
20년이 다 돼가지만 아직도 이만한 스타일의 액션이 안 나온다. 우마 서먼의 인생작, 타란티노의 세기의 걸작.
개쩌네요. 명작이에요.
이걸 이제야 봤네! 여실히 드러나는 쿠엔틴 타란티노의 B급 감성ㅎㅎ 그래서인지 개인적으로는 더욱 흡인력이 강했던 영화. Ost 나올 때 마다 다 아는 곡이라 ‘아 이게 킬빌 노래였어?!’ 하고 놀라며 보는 것도 또 하나의 관전 포인트.
그 당시 매우 독특하고 충격적이였던 영화
타란티노 영화는 너무 재밌다.
이건 뭐 보고 또 봐도 항상 재밌다ㅇㅇ
이 영화가 개봉했을 당시에는 주인공이 너무 무지막지한 천하무적 먼치킨으로 묘사되어서 별로라고 생각했다. 저렇게 쎈데 대체 어떻게 당한거지 하고 생각되더라. 하지만 어쨋든 이 영화의 묘미는 오프닝 직후 무지성으로 주인공이 자신을 린치했던 조직을 찾아 한명한명 줘팸 복수를 보여주는 짜릿함에 있다. 거기에 쿠엔틴 감독만의 감각있는 독특한 재즈풍의 OST 테마들과 적나라한 청불 특수효과까지 다시보니 요즘같은 세상에 이만큼 짜릿한 복수극이 또 없더라. B급 감성을 가미한 역대급 액션영화.
B급도 아니고 C급임. 개그물 영화도 이렇게는 안 만듦. 우리나라 80년대 영구와 땡칠이나 티라노 발톱인가 이런 영화 보는 것 같았음. 너무 허접한 연출이라 불쾌할 정도. 정말 이거 개그물인가 싶었음. 게다가 전 세대의 모든 고루한 정신이 다 깃들어 있음. 우아한 우마 서먼도 싸구려 배우로 보임.
진짜 최고다 10점이다
힛토리 한조의 검은 최고의 OP템 입니다.
OO노잼 장고 헤이트풀8 잼께보고왔는데 OO노잼 후회함
캐릭터가 정말 중요하다는 걸 알게 해준 작품 중 하나. 고고 유바리 넣은 게 신의 한 수.
영상과 ost가 왜 거장인지 말해줌
명작명작걸작걸작 너무 재밌음
몰입감 지림 쿠엔틴타란티노는 천재
B급의 탈을 쓴 S급 명작!!!
타란티노는 타란티노다.
연출과 음악은 10점 만점에 100점 주고 싶음. 그정도로 연출과 음악이 진짜 말도 못할정도로 입이 떡벌어짐. B급 갬성이라 그런가. 킹스맨을 기대했는데 킹스맨1 보다는 못한 느낌이었음.
흥미진진한 영화였다!!
봐도봐도 질리지 않는 영화
tv서 할때마다 봐왔던 거지만 영상미도 그렇고 스토리도 참신해서 할때마다 봐왔었는데 오늘 갑자기 보게 됐는데 주인공이 공항서 도쿄행 티켓 끊을때 지도가 나왔는데 동해가 일본해로 표시해놨더군요 제대로 역사 공부를 한건지 아님 돈먹고 일부러 표시한건지 의심 스럽네요 이젠 안볼려구요~~ 이런 쪽바리 찬양 영화
티란티노는천재인개ㅔ명작이다너무재미있다
착실하게 지워가는 그녀의 데스노트
재밌어요 레전드에요 엄청 시각적인 영화 광고 보는것 같아요
왜 우리나라는 타란티노같은 감독이 없을까
감탄만 나왔다 OST와 오락적인 연출 충격적이었슴
타란티노의 영혼을 갈아넣은 영화 하나를 꼽으라면 킬빌 아닐까..
쿠엔틴 타란티노는 천재 같다 배경음악과 통틀어 애니메이션 파트를 만들 생각을 했을까 타란티노의 명작!!
이 영화가 깔게 있냐? 그러니 윤석열을 찍었지..
지들이 뭘 안다고 B급 B급거리는 거지
시대를 넘어서는 명작.
