    시간을 초월하는 이 시대 최고의 판타지 로맨스 디지털 리마스터링으로 업그레이드 된 감동  2008년 국내 개봉 후 7년 간 관객들의 뜨거운 찬사를 받고 있는 이 시대 최고의 판타지 로맨스 말할 수 없는 비밀이 영상과 음향을 업그레이드 시킨 디지털 리마스터링 버전으로 오는 5월 7일 개봉한다. 말할 수 없는 비밀은 2008년 1월, 30여 개 예술영화 전용관에서 개봉하여 전국 10만 명의 관객을 동원한 화제작으로 대만 최고의 아이돌 스타 주걸륜이 각본, 연출, 연기, 음악까지 맡아 화제가 되었다. 말할 수 없는 비밀은 예술학교로 전학 온 피아노 천재 상륜주걸륜이 피아노 연주 소리에 이끌려 오래된 연습실로 향하게 되고 그 곳에서 신비스러운 소녀 샤오위계륜미를 만나면서 시작되는 판타지 로맨스이다. 가까워질수록 비밀이 많아지는 청춘남녀의 풋풋한 사랑은 예상하지 못한 반전과 함께 벅찬 감동을 선사하며 이 시대 최고의 판타지 로맨스라는 극찬을 받았다. 특히 피아노 천재 상륜의 짜릿한 피아노 연주는 시공간을 초월한 러브 스토리와 잘 어우러지며 7년이 지난 지금까지도 관객들의 사랑을 받고 있다. 이번에 개봉하는 말할 수 없는 비밀 리마스터링 버전은 더욱 선명하고 또렷해진 영상과 풍성해진 음향으로 관객들과 만날 예정이다. 특히 위하오 선배와의 피아노 배틀, 샤오위를 위해 위험을 무릅쓰고 연주하는  등은 이전과는 다른 차원의 사운드를 제공하며 관객들에게 더 큰 감동을 선사할 것이다.      대한민국을 피아노 홀릭에 빠뜨린 최고의 음악 영화   영화 말할 수 없는 비밀에서 절대 빼놓을 수 없는 것이 바로 음악이다. 2008년 개봉 후 영화 속 피아노 연주 장면이 블로그와 유투브, 등을 통해 빠르게 번지며 최고의 음악 영화로 극찬 받았다. 실제로 영화에 등장하는 수 많은 피아노 연주곡을 따라한 동영상이 수천 개에 이를 정도로 클래식 매니아들의 눈과 귀를 사로잡은 것. 이 중 상륜과 샤오위의 로맨틱한 연주가 돋보이는        과 짜릿한 피아노 배틀로 유명한  은 각종 와 프로 등에서 꾸준히 소개되고 있을 정도로 명장면, 명곡으로 인정받으며 대한민국을 피아노 홀릭에 빠뜨렸다. 이번에 개봉하는 디지털 리마스터링 버전에서는 위에 소개한 두 곡 외에도 영화의 메인 테마곡이라 할 수 있는 을 비롯해   ,  ,   ,    등 주옥 같은 피아노 연주곡들을 한층 업그레이드 된 음향으로 감상 할 수 있을 것이다. 흑건과 백건을 오가는 자유로운 변주와 신들린 듯한 피아노 연주가 선사하는 카타르시스는 최근 관객들의 사랑을 받고 있는 위플래쉬에 이어 다시 한번 극장에서 관객과 음악이 소통하는 특별한 영화로 기억될 것이다.  
