너무 울음 진짜 재밌더 대만영화 꿀잼
넘 감동적이고 몰입해서 보았네요 ~ 순수함이 아름답네요...
대만 영화만의 순수한 느낌이 너무 좋았다. 거기다 유머와 피아노 배틀의 매력이 상당했다. 또한 멜로에 sf를 가미해 반전 요소까지 더하면서, 애틋한 사랑의 감성은 그대로 가져가서 끝까지 몰입을 고조시켰다. 최고!
후유증 최소 3개월 여주 엄청 매력적 ㅠㅠㅠㅠ
남주가 밥줘영 닮아서 별한개 뺌
내 감성을 채워준 주걸륜의 역작! 후회는 없다.
계륜미는 좋은데 주걸륜이 좀 부담스러워
학교에서 음악시간에 봤는데 너무 재미있어서 계속 돌려보고 있어요ㅠㅠ 어뜩하지 질리지가 않아..ㅋㅋ
최고의 판타지 로맨스 영화.. 지금까지 본것중에 제일 탑
로맨스영화 안보는데 간만에 가슴 떨림을 느꼈다. 아... 좋아좋아
와 ....;; 미친 여운을이런식으로 남기네ㅋㅋ마지막피아노연주씬은 진짜 와;;
다시봐도 너무 감동적임
최고중의 최고.,대만영화
내인생영화..앞으로도 더많은사람이 봤으면 좋겠는영화
명작 of 명작 입니다..
진짜 거짓말 안하고 한번 보고 여운이 너무 강해서 하루종일 이 영화 생각만 하다보니 20번 넘게 돌려보고 있었음ㅠㅠ
하루에 3-4번 봐도 또 보고싶어진다주걸륜 너무 좋다. .
대학교때 첫사랑이랑 봤던 영화라 그런지 더 아련하게 느껴졌던 거 같다. 음악이나 영상미도 아름답지만, 무엇보다 샤오위 미모가 진짜...아, 그리고 상륜 아부지 왜이리 낯익나 했는데 황국장이었어 ㅋㅋ
주인공 아빠 개발암이네 ㅋㅋ 상담은 절대비밀이 원칙이구만...
아..지금 티비에서나오는거보고있는데진짜몇번을봐도재밌다..여주인공넘예쁘다 연기도잘하고..송윤아닮았음..아름다운사랑얘기..중간중간넘슬프다ㅠ
soundtrack 하나하나가 너무 좋음 주인공 두명도 너무 잘어울리고
너무 스토리가 탄탄하고 좋아요
첫사랑을 위해 노력하는 영화
아름다운 선율과 설레이는 배경 간절한 사랑 내 생에 최고의 영화보기만 해도 마음이 따뜻해지는 영화
나 샤오위야 너는 나를 사랑하니? 나는 너를 사랑해
장르가 너무 우유부단해
정말 재밌음. 딸아들과 나중에 같이 보고 싶음. 피아노 소리도 너무 좋아
최고의 여운이 남는 명작 반열 영화
대만 영화를 좋아한다면 한번쯤은 꼭 볼만한 영화
와 옛날영화이지만 한번봤는데 대박.. 진짜명작임음악 스토리 좋음
시네마천국, 미션, 영웅본색에 이어 영화 관람후 징한 여운에 멍해지게 만드는 영화로 남는구나..
초딩용판타지멜로교육영화
아직 가슴속에 남아 있는 영화...^^
계륜미 계륜미 계륜미 계륜미 계륜미 나의 최고의 배우 계륜미
인생 최고의 작품 dvd 구입한거 수십번돌려봣습니다
음악관련 영화중 제일재밌게 본영화 마지막장면이 너무 멋졌다
good movie!!!
이런 명작을 개봉후 10년만에 보다니...
진짜 여운이 10년동안 남네
제 인생 최고의 영화 입니다 후유증 너무 엄청크네요
아빠는!!!! 이 자식아 널 애지중지 키운 아빠는!!! 마누라도 없고 아들도 사랑 찾아 가다니!!!아빠는!!!!ㅜㅜ 자식 키워봤자 소용이 없어요. 아빠는!!!!ㅜㅜ
오랜만에 다시보니 뭉클하다
판타지와 로맨스를 넘나드는 수작. 스토리의 개연성이 완벽하지는 않지만 영상미와 음악은 단점을 만회하고도 남는다. 그리거 계륜미는 예쁘다.
아버지 불쌍해서 어떡함ㅠㅠㅠㅠ 아들 하나 믿고 사는데 아들이 사라졌어...
학교에서 처음봤을때 신선한 충격이 여전히 기억에..
최고다 진짜로 10년전에나온 스토리라곤 믿기지않는다 ㄹㅇ 안봤으면 보는거추천해요 말이필요없고 말로 표현할수가없음
내가본영화중에젤좋아넘넘사랑스러움
인생영화 ....완벽하다
평점 높아서 봤는데 생각보다 많이 지루하다. 감정이입도 잘안되는것 같아 아쉬웠다. 연애세포 좀 살려볼려했는데..큭!
너무 늦게봤다 5년만 일찍봤어도
이 영화의 클라이맥스는 시각적 다이나믹함과 마음이 절절해지는 애절함을 가지고있다.
이렇게 후유증이 남는 영화는 없었다
몇번을 봤는지 기억이 안나는 영화
대만 영화에 대한 편견을 버리게 됨.
별점에 낚임개연성 하나도없고보는내내 벙찜 오글거리고평점 6~7점대 영화지만별점맞추기위해 1점
이 영화가 영화관에서 상영한다면 몇번이든 보러가고싶을정도로 최고의 영화다..소름...
고마워요... 진짜 내 인생영화에요... 10번 넘게봤고 지금 또 보고있습니다. 10년전 영화임에도 불구하고 진짜 영상미 이쁘고 피아노연주곡 너무좋아요ㅠㅠ
정말 내 인생영화. 다시 봐도 최고..
벌써 한 10번 가까이는 본것 같다 내 인생 10대 영화에 꼽힌다
개인적으론 로맨스 영회 잘 안 보지만 이 영화 케이블 티비에서 방영될 때마다 봄...가위손 이후 내 갱애 최고 로맨스 무비로 손 꼽는다.
말그대로 비밀이가득하다
이걸 이제야 보다니.. 평론가 나부랭이들 전부 꺼져주세요
죽기전에 꼭 한번 봐야하는 명작영화 이걸 이제야 봤다는 사실이 너무 죄책감이 드는 영화 그리고 죽기전에 봐서 다행이라고 생각되는 영화 이건 음악 또는 영화를 싫어하는 사람들도 꼭 한번씩 봤으면 좋겠다 별점 10개도 부족한 명작!!
평론가들이란ㅋㅋㅋ ㅁㅈㄹ들
명작이라는 대단한 칭호를 붙이긴 그래도, 몇번을 볼 정도로 10점이 아깝지 않은 영화.
과한 설정들을 버텨낸 눈뜨면 네가 보일 감미롭고 달콤한 무렵.
그래서 뭔 내용인지 아직 잘 모르겠어
여운이 남는 영화. 여러번 봤다
이런 영화인 줄 모르고 봤다
엄청 재밌다.몇번을 봐도 재밌다...
굿 2번 봤는데 1번 더 봐야 겠다
진짜 웬만하면 이런데 로그인 안하는데 이 영화는 꼭 평점을 남겨주고 싶다. 내가 정말 어릴때 본 영화가 20살인 지금까지도 장면 하나하나가 다 생각나는 영화는 처음이었다. 내가 내 인생을 통틀어 가장 사랑하는 영화이고 앞으로도 그럴 것 같아.
최고의 영화다.. 음악성이며 멜로 사랑 로맨스며 명작이다.... 대박이다... DVD 블루레이주문해따...
이건진짜명작이다음향 스토리 배우캐스팅과 연기명곡을듣는느낌이다
주걸륜, 감독으로써의 역량과 배우로써의 연기력 두마리 토끼를 모두 잡다
상당히 실망스러웠습니다... 피아노 배틀 장면만 볼 걸...
지금 왜 실검뜬거지 ㅇㅅㅇ
인생 최고 영화입니다..
거의 10년만에 다시 보려고 다운받았는데 런닝타임이 이렇게 짧았다니 놀랍네. 2시간 넘게 꽉꽉 채워진 작품을 본 것 같은데 개인적으로 내 인생 최고의 멜로영화
중국영화 치고 아주 정말 재밌게 봄
중학생때봤던거라 여자가 주걸륜 눈에만 보인다는건 알고있었는데 귀신이 아니였구나.. 다시보니까 가슴이 먹먹하다 뭐지역시 띵작
워낙 명작이라해서 봤는데 너무 기대를해서 그런가? 유치한 연출에 지루한전개.. 반전도 그다지....
인생 영화 당첨이다 완전...
내가 본 영화중에 최고인 영화'말할수없는비밀' 재개봉 또 안하나요?크리스마스날에 재개봉하면 인기있을것같은데
칭이가 더이쁨 ㅅㄱ 시간낭비
3번째인가 4번째로 봤다. 더 이상 눈물은 나지않지만 3년전 처음봤을때의 나의 감정과 이들처럼 앞으로 순수한 사랑을 하겠다는 나의 다짐이 다시 생각나 좋았고.. 지금의 욕정에 빠진 나를 반성하게 되었다.
weqdascxza
이영화 한 7번은본듯..봐도봐도 여운이 너무남는 영화 진짜 대박영화 안보신분들은 행운아임 이런명작을 처음감동으로 볼수있는 행운을 갖은거임 진심!!근데 이와중에 평론가 5점 뭐냐..
평식이 형님이 멜로에 별 3개면 만점인 거다
와아 이런영화 너무좋다
영화 안에서 흘러 나오는 모든 BGM만으로도 10점을 주기에는 충분했다....
이거 몇년전에 그냥 귀신이 남자랑 사랑하는 얘긴줄 지레짐작하고 보다 잤는데.. 그게아니었네 다시보니까 내 울음뽑네... Never ending story 라는 노래 가 왜 급 생각나는 영화일까 [여운]
어릴 땐 연인들한테 공감했는데 거의 10년 지나니 마지막에 뛰어가는 아버지가 애처롭네 ㅠㅠ
내 생에 최고의 로맨스 영화
2000년대에 개봉한 '시월애' 보구나서 보니까 재미가 반감..
주걸륜...배우&가수&작가&감독으로써의 능력이란 소름끼칠 정도네.누가 뭐래도 이녀석의 미친 재능은 인정할수밖에 없다.복받은 놈
야 이게10점이지 그시절우리가사랑했던소녀? 증난하냐
진심 몇번을 다시 봐도 명작
불후의 명작.. 몇번봐도 질리지 않다는..
학교 다니면서 선생님들이 최소 한 번씩은 보여줬던 것 같다. 자주 보여준 데에는 확실히 재미라는 이유가 있다.
단언컨데 내 인생에서 가장 설레였던 영화
판타지 로맨스의 바이블
재밌네요 중간에 장르 바뀌는 줄 알았어요 ㅎㅎ 끝나고 나서도 생각나는 영화!
여자를 정신병자 취급하던 사람들 나도 그들과 똑같은 행동을 했을것같아 두려웠고 그냥... 둘의 연주를 보는시간동안 그냥 좋았다.
그냥 한 마디로 명작, 안 보셨으면 꼭 보세요!
OOO기ㅇ!!!ㅇ!!ㅇ!!!
볼수록 눈물나고 아름답네요
유치한 줄거리 하지만 지루하지는 않은 대만영화
노래 개 쩐다 평점 100이듯 명작 탄생
피아노 치고 싶어지는 영화!! 몇번을 봐도 안 질리고 계속 생각나는 영화에요ㅠ 계륜미 여자가 봐도 너무 이쁘고 ㅜㅜ 최고
대만멜로영화의 최고의 수작
내가 리뷰를 처음으로 남기는 영화. 대학교 때 처음 본 이후로 친구들도 억지로 보게 하고, 지금도 생각날때 봐요. 연기, 연출, 음악, 배경, 스토리 모든게 좋았다.
잔잔하게 볼수있는 로맨스영화 였습니다. 그러나 마지막에 너무판타지스러움과 개연성부족..에 기대했던 것 만큼은 아니였네요..
주걸륜 이 천부적인 재능이 있다는 걸 알게해 준 영화 명작 중에 명작 스토리도 좋고 음악도좋고 연기도 좋고 이 영화를 본 사람이라면 가장 기억에 남을 피아노배틀씬 정말 명장면
최고의 영화입니다...죽을때까지 맘속에 남아있는 영화일꺼같네요.
인생영화1순위.... 난 갠적으로 그시절우리가사랑했넌소녀보다 말할수없는비밀을 더 우위에 둔다
즐길수 있는 또한 생각할수 있는
좀 무서웠는데.. 그래도 이런 영화는 진짜 대박이라고생각했어요!!!
20점 줄게요 주걸륜 개사랑해
20점 줄게요 주걸륜 개사랑해
처음엔 음악영화였다가 멜로였다가 호러였다가 판타지로 흐지부지하게 마무리 짓는다 기대한거에는 못미치지만 그럭저럭 재밌게 봤다개연성하고 현실성이 너무 떨어져서 5점...
내가본 대만영화중 단연코 1위다
'환상적이다' 라는 표현은 이럴 때 쓰라고 있는거같다.
대만 영화 특유의 달달함 말할수없는 비밀 그시절 우리가 좋아했던 소녀 인생영화 1,2위
내 인생 최고의 로맨스 영화
딱 사춘기 온 중학생이 좋아할만한 영화. 이런류의 영화는 연출,개연성이 생명인데 그부분에서 어설픈부분이 너무 많았다.
봐도봐도 재밌고 감동이고 멋있고 주걸륜천재!
재밌고, 슬펐는데, 끝이 좀 허무한다..?그냥 말로 표현을 못함
뭔 말이 필요한가? 묻지말고 봐라
순수함 .. 그리고 한국영화에 보기드문 사랑의 모습
확실히 예전엔 이런류의 영화가 유행했다. 저 당시에는 나름 재밌게 본 기억도 난다. 근래들어 영화를 다시 보게 되었는데 극도의 오그라듦으로 시청은 중도포기했지만, 예전의 난 참 어리고 순수했었구나.. 과거를 회상하는 시간을 갖게해준 고마운 영화다...
초등학교 5학년때 담임선생님이 보여주셨던 영화인데 음악을 잘하는 쌤이고 음악관련된 영화들만 보여줘서 재미없을것 같았는데 아니였다 감동스럽고 재밌고 완전 명작이다
슬픈 로멘스 판타지 영화. 피아노 장면은 볼때마다 멋있다. 여자친구가 너무 좋아한 영화.
이 영화를 통해 대만이란 나라에 대해 관심이 생겼습니다. 그 나라의 문화,역사, 그리고 남자와 여자들. . .
몇년전에 말할 수 없는 비밀 제목만 보고 야한영화인 줄 알고 보려했던 내가 너무 한심하고 반성하게 만든영화... 진짜 명작 꼭 보세요!!!!
영화의 영상미와 분위기 색감사운드트랙도 다 너무 좋아요...주는 느낌 자체로 훌륭한 영화
대박!!! 한순간도 놓칠수 없어요~~ 눈과 귀가 호강하는 영화입니다
영화는 20OOO때봄 지금22살인데.. 어릴때 피아노 유튭영상만봤었는데.. 영화로보니 순수하고 아련한 영화인듯.. 첫사랑이 떠오르는 명작
달달함도 이런 달달함이 없다. 이 영화 기억에 오래 남는다.
오랜만에 심장이 뛰는 영화를 봤다
수많은 영화를 봤지만 기억에 남는 몇개 안되는 영화.. 명작중 명작!!!
지금 cgv방송에서 보고 오는 길입니다. 이번으로 5번째 보는데, 후에 20년이 지나서 다시 보더라도 지금과 같은, 더 이상의 감정을 느낄것같은 영화입니다. 영화만들어주셔서 감사드려요 ㅎㅎ
봐도 봐도 진짜 좋은 영화
보면 볼수록 빠져든다. 어쩜 이렇게 잘 만들었을까?
재밌어요~~~ 피아노배틀이 한번인게 좀 아쉽다
벌써 10년이야? 다시봐도 꿀잼이네
다시한번 재개봉 해주시면 안될까요??___??제~발
타임워프 사랑 얘기 지겨워 죽겠다 지금 만나러 갑니다보다 1점 더 준다 에효
아들덕분에 간만에 눈물 왈칵 쏟았어요~~
명작이죠.다섯번 봤는데도 또 새롭다. 역시...
피아노를 타고 온 영원한 첫사랑.----환상적이면서 반전있는 스토리가 매력적인 작품.
피아노 연주는 두말하면 잔소리고 중후반쯤에 나오는 반전은 정말 소름끼칠 정도였다. 이 영화는 여운이 대단한 영화인듯 지금 다시 봐도 전혀 촌스럽지 않다.
일본 영화인줄 알고 볼 정도로 몰입도가 굉장한 중국 영화..학교에서 다시 보고 감탄했다
고등학생이 전부 성인이고....연기를 다 너무 못해서 몰입이 어려움;;
재개봉해주세요ㅠㅠ 제발,,
시대를 너무 앞서간 영화~~10점도 모자르다~
본지 1년은 됐는데 아직도 여운이...
이 영화 나올 때만 해도 주걸륜에 대해 거는 기대가 컸지만 이 작품이 다였다
내 인생 최고의 영화.. 봐도봐도 안 질림.
전문가평점 이래라저래라하지마라. 평론가는 단순히 영화재미적 요소만 가주고 평가하는 게 아니다.
고딩때는 진짜 재미없는 영화였는데. 6년이 지난 뒤 보니 그때의 내가 얼마나 어렸었는지 깨닫게 되네. 수많은 사람들의 입에 오르내리는 데에는 이유가 있는 거구나. OO띵작임 평점 10점이 아니라 무조건 만점을 받아야 할 영화.
이영화를 이제서야보다니. . 반전 깜놀. . 주걸륜 다시봤어요
아직도 못본 사람이 있다니....안타까울 따름입니다 ㅠㅠㅠㅠ ft 서윤
공감이 전혀 안되네요 재미도 없고...
79년의 주걸륜은 다른 사람들에겐 안 보이는 걸까?
피아노 선율이 아름다운 영화예요
초반은 좀 지루한 감이 없잖아 있었는데 중반 이후부터 소름이 쫙 돋으면서 어느 순간엔가 울고 있는 나의 모습을 발견했다.. 긴 여운도 남고..
무심결에 틀었는데 감동적이네~
10점hwgwgshxへ
이거보면 주걸륜에 빠짐. 영화 분위기도 스토리도 음악도 주걸륜도 너무 좋다.
와....말이 필요 없다
진짜 후반부 집중도...후
아..정말 미친영화. 진심 개명작이다.
하... 이영화 다보고 1시간동안 마음이 먹먹하네요 하..
이건정말오졌다라고밖에 말할수없다
기대하고 봤는데 갈수록 얘기가 쳐지고 영화 구성이 약간 엉성한거 외에는 잘 봤습니다
연출력이 엉성하고 억지 눈물짜내기가 좀그렇네..대만이라던지 다른 아시아 국가에서 한국 문화컨텐츠 모방 많이하는데 영화소재도 따라할줄몰랐다 유지태 김하늘 주연 동감. 하고 판박이구만
아빠가 제일 불쌍해ㅜㅜ 이제야 이런 명작을 보다니
갓띵영화입니다 최고였어요
고등학교때 좋아하던 남자애 주걸륜을 닮아 오랜시간이 지났지만 문뜩 생각나서 이제서야 이 명작을 보게되었는데그 시절의 내 모습도 생각나고 그 친구도 생각이나고~늦었지만 안봤음 후회할 뻔한 영화 ㅠㅡㅠ
창의성 없는 짱개도 이런 작품을 만드는군!!!
이걸 보고 피아노 소리를 좋아하게 됐어요
영화는 예전에 봤으면서 이렇게 좋은 영화 평점을 지금 올리는 내가 참 한심하다
이걸 두고 명작이라는 얘들 정말 어이없다~~맨날 한국영화만 처보니까 수준이 그 따윈거다 ㅉㅉ 고전명작영화 한편이라도 보고 와라 생각이 달라질거다
난 오늘 첨봤다... 지금보니 좀 유치한 스토리같은데. 10년전이라고 생각하면 꽤잘만든 반전 영화같다. 내용이 너무 점핑하는 느낌이 많다. 중간중간 빈느낌은 지울수가없네
이따금씩 '아름다움'이라는 타이틀을 떠올릴 때 가장 먼저 생각나는 영화.
맛 없는 짬뽕을 먹은거 같다
진짜 걍 명작임엄청 울었다...ㅠ
계속 생각나는영화 보고나서도여운이마니남는..주걸륜과 계륜미
영알못 애들 수준에 재밌다는건 이해하겠는데... 명작이란표현은 좀 아껴쓸줄 알아야한단다. 헐우리드 영화 10개는 갖다붙였더라
정말 명작이다. 스토리 및 시나리오가완벽하고6센스 못지 않은 반전.! 꼭 보세요~
보는 내내 소름 돋고 마지막엔 결국 눈물까지 나왔다. 솔직히 많이 유명해지고 나서 몇 번을 봤지만 무슨 내용인지는 모르고 피아노 치는 장면만 보고 있었는데 나이를 좀 더 먹고 나서 이 영화를 보니까 애잔하고 너무 감동적이고 슬프다 그리고 소름까지 돋고
도무지 맥락이.... 아름다운 피아노 선율과 첫사랑에만 중점을 둔다면 이 영화는 10점
최고다. 서로를 그리는 애틋한 마음이 정말 아름답다. OO전 영화가 이렇게 감동적일줄이야... 역시 첫사랑영화는 대만.
오~ 이런 잔잔한 분위기 좋아요! 10년 전 영화라는 것도 놀랍네요~^^
이건 살 수밖에 없었다진짜루 첨 볼때 중국 영환가 하고 넘길려다가 봐보니까 내용 겁나 좋네...하고 감탄함
대단합니다....이영화는 감독이 출연도 해서 더욱 재밌고 감명깊게 봤습니다.중국에서 말할수 없는 비밀, 일본에서 너의 이름은, 우리나라 영화에도 이러한 명작 시간여행 영화가 있을까요?
명작! 정말 몇번이고 보게되는 영화
솔직히 재미없음ㅋㅋㅋ
피아노 배틀 완전 대~박~!
중반까진 별로없으나 후반부가 좋았음.
진짜10점을줘도안아깝다...아니100점
이 영화를 볼 수 있어서 너무 다행입니다
말할 수 없는 비밀 조아욯
아직도 후유증에 시달리고있습니다..
10년 후에 봤네.. 좋다
내 인생 영화...보고 또 봐도 항상 눈물나옴..
우와재밋던데아거십자
별10개로도 평할 수 없는 감동스토리.. 꼭 보세요
어제도 다시 봤다.. 극장에서 또 재 개봉하면 좋겠당
내가 몇 안본 로맨스 영화 중 하나이고 그중 제일 재밌었음 다 보고 혼자 계속 한숨 쉬었다 결말에서 오는 그 아련함 이런 것 떄문에 후유증이 이틀 정도 갔던 것 같다 또 이걸 보고 계륜미 작품을 더 찾아보게 되었음
진짜 소름돋았닼ㅋㅋ와...
진짜 인생영화다 너무나도 여운이 남는다후속작이나왔으면하지만 주결륜이 이제 40대...
최고의 영화. 더이상은 생략한다.
와 핸리가 바이올린 전공 인줄 알았는데 피아노도 잘 치시네여
내 인생 영화인 말할수없는비밀..
너무재밌고 다시 보ㅗ샢은 연화
이거보고 줄담배태움 후유증 못참는사람은 보지마시길
아무리봐도 질리지 않은 영화~^^♡
신선한 소재, 음악, 연출 최고에요! 하지만 스토리 부분에서는 개인적으로 샤오위가 호기심으로 시작한 감정으로 사랑에 빠져 샹륜 인생에 엄청난 개입을 해버린 것 같아요...
아름다운 음악 아름다운 사랑
또보고 또 봐도 명작이에요
전체적인 분위기가 몽환적이라서 더 깊게 빠질 수 있었던 영화. 왜 명작이라고 하는지 알거같다...
중국을 싫어해서 중국영화 절대 안 보는 사람인데 중딩때 음악선생님이 틀어줘서 봤다.. 근데 내 편견을 완벽하게 박살낸 걸작 영화. 진짜 안 본 사람들은 꼭 보세요
완전 명작주걸륜!존경스럽다
피아노 선생님의 추천으로 보게 된 영화인데 그 시절이 그립다
스토리가 개인적으론 좀 별루예요.엔딩 부분에서는 어이가 좀 없기도 하구요..
너무 아름답고.. 감미로움
하 ... 진짜 너무슬프다 ...
진짜최고에요 인생영화됫음
여운에서 벗어나기 힘들어 다시찾아왔다
소름이예요 ㅠㅠ 이제서야 보는 영화인데내용 반전 소름 개쩜
건반을 타고 흐르는 판타지 로맨스
이게 머야 ㅋㅋㅋ 낚여서 봣더니 개떡같네
중국영화도아닌 대만영화중 처음으로 감상한 영화 중학생떄 처음보고 시간아지나 고등학생떄도보고 성인이되서도 다시본영화 지금까지본 영화중 최고였음
정말 명작이다 주걸륜과 계륜미의 케미도 좋고 영화 짜임새도 좋고 모든것이 완벽한 영화다.
다시봐도 또 먹먹한 ..!
절대 소장해야 하는 영화
평이 거품임. 피아노 배틀은 볼만함. 막판이 정말.. 난 그녀와 함께 졸업했다? 뭐지 그럼 주걸륜은 그 시대 사람들 눈에 보인다는 거? 그 전에 여주가 망상 얘기 선생님한테 한번 했다가 완전 ㅄ 된느 것도 개억지. 억지눈물 억지감동이 바로 이런건가
가끔씩 이런 영화가있다 뭔가 스토리는 어설픈데 너무 사랑스런 영화. 피아노 음악이 정말 좋았다 그리고 무엇보다 이 영화가 사랑스러웠던 이유는 계륜미가 있었기 때문. 표정 하나하나가 다 이쁘다
평생 수 많은 영화를 봤지만, 말할수없는비밀이 가장 명작이다.
나는 여기 촬영지에 왔다
이 영화 나온 그때부터 10년간 내 인생작..?是我的最??影的。
내 인생 최고의 영화, 말할 수 없는 비밀....
내 인생영화... 적당한 신파에 개연성있는 내용
영화는 기대를 하고 보면 안되는듯~
몇번을 봤는지 장면 다 외울것 같은데도 재밌다..
10점으로 이영화를 절대로 평가할 수 없습니다. 감동이 영원히 기억될 영화입니다.
피아노의 선율과 시간여행이라는 판타지가 만들어내는 아름다운 로맨스
10년이 되었는데도 세련됬다
무조건 보셔야만 합니다.꼭이요.
최고 최고 최고 최고 최고
주걸륜이 서른살에 주연, 감독 해서 만든 영화다. 대만의 국보
첨엔 그냥 로맨스 인줄 알았다가 큰코다침..진짜 짱이다 말로표현할수없을만큼 슬프고 흥미로움 !!
5번 봐도 재미있어요 스토리도 배우들도 멋져요..인생영화!
힘들다.... 여운이 너무 많이 남는다 ㅠㅠㅠㅠ
대만가기전에 봤는데....샤오위가 귀신인거였음?
우연히 보게 되었지만, 참 재밌는 영화..
X빠지게 쩌는 영화다...
오랜만에 다시 봐야겠네요
약간 유치한것같기도한데 그래도 피아노는 잘치더라
두번 보면 더 재미있어요.
허접한 학원로맨스인줄 알았는데 그게 아니네요..정말 재밋게 잘봤습니다..아직 안보산분들이 부러울 따름입니다
설정은 참 좋았다고 보는데 넘 유치하고 오글거림 ..ㅜㅜ 1점 주려다가 아역남주가 멋져서 별하나 더 준다 ;
같은 동양권 영화라도 일본영화와는 비교도 안되는 재미와 감동~~
네 피아노 치는 부분만 보셔도....
하... 너무좋다... 색감이나 감성이 너무 이쁨.. 수능끝나면 수십번다시본다ㅠ
멜로 진짜 안좋아 하는데.. 멜로의 인식을 바꿔준 영화.. 인생영화임 이걸 이제야 봤다니
오늘 봤는데 이렇게 슬픈내용인지 몰랐네요 ㅠㅠ 그래도 마지막은 해피엔딩인거죠?!
피아노 영화중에서 최고의 영화네요
평점높고 꼭봐야하는 영화리스트에 있길래 벼르다가 봤는데 촌스럽고 여배우도 성격이상하고 인생포기하고 아빠버리고가는데 어이가없었음.. 피아노장면과 음악은좋은데 너무적고.. 평점6점대 영화라고 봅니다.
감동이네요 ㅠ 스토리랑연기 모두 최고
개인적으로 봤던 모든 영화 중 엔딩이 가장 여운이 남는다. 아름답다
너무 감동적이야 진짜 소름 돋아
순수하게 아름답고 재밌다....
명작인정 .. 여배우 너무매력적임
인생 최고의 영화! 감동 눈물 !
인생 영화 몇 번 째 보는 건지두 분 연기도 너무 좋고 음악들, 스토리 다 최고다 담백하고 풋풋한 사랑 얘기같다가 진짜 너무 소름 돋고 슬프고 마음 아픈... 진짜 몇 년이 지나도 계속 보게 될 것 같다
채널돌리다 나오면 꼭 보는 영화들중하나
말안해도 알지 .. 이영화는 정말 명작이고 아직까지도 또 봐도 재미있다는거 ... 내가 이영화를 처음 봤을때가 중학생이였는데...
20년동안 한번도 바뀌지 않은 내 인생영화,,, 정말 명작이다
고등학생때 pmp로 한 30번은봤지..학창시절 마음 절절한 사랑..이 영화보면 아직도 그때 감정이 생생하다
이영화를 보고 피아노를 배우고 싶었죠.. 계륜미 영화도 다 찾아보고.. 너무 재밌었습니다.
감히 내 인생 영화... 거짓말 1도 안보태고 수십번은 본 영화..
계륜미 진짜 청초 그 자체네
믿고 거르는 메이드 인 차이나네요
아련하다는 말이 잘어울리는 영화
이게 바로 10점짜리 영화
나의 인생영화 5번은 넘게 본듯.. 중학생때 이 영화 보고 후유증에 시달렸었던 경험이,, 그리고 피아노 친다고 옆에 잘치는 애 앉혀놓고 알려달라고 막 그랬었지....
마지막 부분은 약간 아쉽지만 전체적으로 질리지않고 그냥 멜로로멘스영화 대표적인 작품임. 밑에 주딩궁딩이라는 평점 2점다는 놈은 무시하세요.
내 인생 명작이다 한번 보는 것보다 두세번씩 볼수록 더 감동적이다
완전 감동이다~;; 다시봐도 계륜미 짱
중간부터 봤는데 홀릭그래서 검색해 봄요 ㅎㅎ 완전 저아
영화는 분석하는게 아니라, 느끼는거죠.
어찌 잊으리 또보아서 너무 좋았다 처음 볼때나 지금이나 명작이고너무 결말도 좋은 영화다 몃번을 봐도 정말 잘많든영화다 .
그 유튭에 배틀씬만 보다 댓글로 스포 당하고 봤는데도 ㅠㅠㅠㅠ 대만 하이틴 영화 나의 소녀시대나 그시절 우리가 사랑한 소녀 랑 같이 분류되어있던데 이 영화랑 비교할 급이 안됩니다 ㅠㅠㅠ 흑흑
ㅅㅂ 미쳤다 와 방금 ocn으로 봤는데 너무 재밌어서 욕밖에 안나온다
굿 너무 좋은영화인듯 이런거 더 없나 찾아볼 정도로 좋은영화
이건 몇번을 봐도 명작.
명작입니다. 지금도 기억에 남는...
내 기준 최고의 인생작으로 뽑는 영화
진짜명작!! 왜 이제 본지 모르겠다... 학교에서 선생님이 보여 주셔서 봤는데 완전 명작!!
6번은 본듯 봐도봐도 재밌음
10년 전에 봤을때는 결말이 감동이었는데 다시보니 어떻게 그게 돼? 가 되네
말이 필요없는 영화이다
4번째 보는데도 여운이 아주,,, 인생영화ㅠㅠ
이건 십점 줘도 됨 로맨스 안좋아하는데 로맨스 중 정말 재밌게 본 영화 중 하나몰입도 최고
인생작. 몇번을 봐도 명작. 재밌고 재밌고 감동적이고 독특하며..피아노곡들 음악도 인생음악. 명작
사랑할 수 밖에 없는 샤오위♡
이 명작을 10년후인 20OOO에 보게되다니 지금이라도 보게되어서다행입니다. 방금봣지만 또 보고싶은 그런영화입니다.
인생영화 다섯손가락안에드는영화
영화를 처음 봤을땐 보이지 않던 그녀의 슬픈 표정. 왜 영화를 두번 보는지 알게 되었다
후반부에 무서워서 소름돋았다...
여주...너무 예쁘잖아..
오늘 또봤습니다....ㅠㅠ
"널 사랑해" 말할 수 없는 비밀
그 어떤 한국영화도 이 영화보다 못하다고 생각한다
인생 최고의 명작을 뽑자면 이 영화가 못 빠질 것 같다
처음에 남주얼굴 보고 이게 무슨 고등학생이냐 했는데ㅠ 여주 가 진짜 너무 이뻐요 남주도 갈수록 잘생겨보이고 미치겠네
초등4학년 딸램이 펑펑 울면서 감상하네요^^
굿!! 매우 띵작임요!.
인생 영화 ... 대만 감성을 제대로 느낄 수 있어요
너의 이름은을 먼저 봐서 그런가시간여행이라는 컨셉이 뻔하다고느껴졌다20OOO이되어서 드디어 보게됐는데기대만큼은 아니었던것같다
미래의 선생아들 꼬셔서 과거로 오게 만드는 영화인가 뭐이런 무서고 막장인 영화가 다있냐 선생의 존재는 그럼 어떻게 되는거지 감성에만치우친 생각없는 이야기
헐 평점에 엄청 기대했는데 ... 진부하고 그냥 그럭저럭임
최고~~말이 필요없는!!
인생 영화. 아들이야 해피엔딩이지만 남겨진 아빠는 어떻게 됐을지...
진짜 이 영화 개좋음 내인생 띵작
마음이 이상해지는 영화
보는내내 한순간도 지루함 없이 봤습니다!!
피아노 잘 치고 싶다 최고
나의 인생영화 1년에 한두번씩보는데도 질리지않고 매번 감동적이고 음악 넘 좋고 앞으로도 계속 보게될것같당
댓글에 재밌다는 의견이 있는데 공감할 수 없다이렇게 애절하고 슬픈건 재밌는게 아니라 마음이 아린다...예전에 어느 방송에서 귀신과의 사랑이라고 소개했던 적이 있는데 다시보니 시간을 초월한 진짜 사랑얘기!! 마지막 장면은 눈물없이 볼 수 없는 장면ㅠㅠ
난 널 사랑해, 너도 날 사랑하니...ㅋㅋㅋ 너무 오그라들지만... 반전이 있어 뻔하지 않고 긴장감있게재미있었다! 단수이의 배경과 여주인공 그리고 음악이 너무나 아름다웠던 영화!
내 서른 인생 최고의 영화. 보고 또 봐도 언제나 눈물나게 만들고, 음악에 감동받고, 배우들의 연기이 울컥하게 된다. 너무 소중한 영화..
다시 봐도 역시... 먹먹해지는 뭔가가!
음.. 너무 좋아요....
잘만든영화지만....감독및남주늠이 일빠늠이고 한국에대한 악의적 말도해서 2점준다
엔딩이 이게 뭐냐;; 아버지 어쩌라고 혼자가냐
말이필요한가 볼때도 벙어리되서 봤는데
개봉 당시에 봤다면 재미있었을 것 같음. 여배우들 예쁨. 피아노 연주 장면 너무 좋음.
어제 ebs 금요극장에서 재밌게 잘 봤어요. 새벽 늦게 까지 집중하지 않을 수 없는 영화~
진짜 또 봐도감동적계륜미 레알 너무이뻐
흐으...2008년도 영화를 20OOO도 마지막에 보고 폭풍 눈물을 흘리다니...대만영화는 무궁무진한 발전 가능성을 가지고 있다고 본다...대단하네...피아노 배틀부터 화이트 글씨 쓰는 씬은 어우ㅠ
말할 수 없는 비밀. 러브레터. 이 두 영화는 시간이 흘러 지나고 봐도 잔잔한 감동이 있더라.
스토리, 연출력, 음악까지 더해져 이루 말할 수 없는 감동을 주는 영화
내 인생에 몇 없는 인생영화.
이게 언제적건대~~ 오늘 방영했나보네. 이걸 이제서야 보다니~~~ㅋ不能?的秘密
시공간을 초월하는 멜로가 많네
10년만에 다시 봐도 재밌네요
아버지는 비밀안지켜준 벌이지. 안그랬으면 샤오위도 안죽고 잊고 잘살았을지도 모름
감동!감동!또 감동인 인생 명작 영화
백번을 봐도 감동내 인생의 최고의 영화주걸륜음악내용다 최고~~!!!!
진리대학에 다녀오고 나서 배경이 되었다길래 보기 시작했는데.. 많은 분들이 찬사를 아끼지 않는 이유를 알거 같네요. 기억에 남는 영화가 될거 같아요.
엄청난 명작이다! 재밌다~~
몇년전 수능끝나고 음악쌤이 틀어줬을땐 이해가 안됐는데 다시보니까 소름돋는다.
몇번을 다시 보게되는 명작
피아노 대결씬이 유명해서 본 영화 재밌어서 밤세며 본 기억이 난다
중국어 배우고 나면 다시 보고싶은 영화~ 사랑하는 이와 말할수 없는 비밀이 있다는건 참...슬픈 일!
와 진짜 재미있음 내인생 영화임
이토록 아름다운 분위기의 영화가 있을 수 있을까? 아름답게 보이고자 노력한것이 아니라 모든것이 일상적인데 너무나도 아름답다. 대만어가 이렇게나 감미로운 언어였다니.. 주인공들의 대화를 듣고 있노라면 마치 귀로 솜사탕을 먹는 기분이랄까ㅜㅜ
감히 인생영화라고 말할수 있는 영화..
흔해 빠진 키스신이나 베드신 하나없이 오직 음악과 마음으로 진정한 사랑을 표현하다
학교에서 이거 보고 마지막에 여운에 젖어가지고 감탄하고 있는데 자꾸 친구가 잼없었다고 툴툴거려서 나도 모르게 화냄..이 영화를 OO만에 보게된게 후회스러움ㅠ더 빨리 볼걸
진짜 명작이네요 처음으로 가슴이 울리는 영화를 봤습니다.
z랄들해라 생각보다 별룬데 ;;;
다시봐도 지루하지 않고 다시봐야 더 재밌는 영화매년 한번씩 보는것 같다.
몇번을 봐도 최고네...
이게 진짜 망작이다... 보기전, 대만영화라서 편견이 있었는데, 진짜 편견이 괜히 있는게 아니다. .. 보게 된걸 완전히 반성한다...
이 영화너무 재미있게 봐서 너무좋았다
재밌게 봤다. 여주가 꽤 이쁘네
지금 봤는데 그냥 7점이 딱 적당
이걸 아직 안보셨다면 정말 부럽습니다. 처음볼때의 그 기분을 다시 느껴보고싶습니다
진짜 명작 중의 명작이다. 아름다운 피아노 선율과 이 이야기의 반전이 너무 잘어울린다. 두고두고 생각날 것 같은 영화다.
모든 부분이 10점은 아니지만 그 시절 그 감성을 고려했을 때 10점의 영화다
사랑이야기는 좋지만 피아노의 포인트가 속도리는 인식을 만들어버린 음악계에선 매우 싫어할 영화...
재밌어요~~ 서정적이구 대만 단수이 갔을 때가 생각나네요
이걸..이제야 보다니 ㅠㅜ
또또또 봐도 쟈밌어요 진짜??
연출과 시나리오의 총체적 난국 남주의 죽음을 불사할만한 사랑도 공감이 덜되고ㅠ 전체적으로 미완의 작품인듯하네요
이건 정말 몇번을 다시봐도 너무 재밌다..정말 명작...
2027년에 다시 올게요
주기적으로 한번씩 보는 현재까지 내 인생 최애 영화
명작, 여러번 봐도 집중할수밖에 없는 영화
어머!이건 꼭 봐야해!!!!
계륜미 리즈=청순교과서
너무너무 재미있어요. 꼭 한 번 봐야 할 영화입니다.
이런 풋풋하고 순수한 감성을 요즘시대에선 찾아보기 힘들다.. 그래서 아쉽다. 처음볼때의 그 감동이란 ㄷ ㄷ 다시 그 풋풋한 감정을 느껴보고 싶어 재탕했다.
중국어 때문에 여러번 보고있는데 볼때마다 감동적임.
명작으로 남을 영화 아련하면서도 뭔가 아쉬움이 크게..
말할 수 없는 비밀인 사랑.
대만판 클래식. 영화전반에 깔리는 피아노소리. 리뷰를 꼭봐야 이해할 정도로 좀 복잡한게 흠
뻔하지 않은 반전, 감성이 좋았다
유튜브 르 영화 봤는데 훨씬 재밌었다..ㅠㅜ♡♡♡
영화를 다 본후도..아름다운 영상과 영화내내 나왔던 피아노 선율..너무아름답다는 표현밖에... 피아노의 시인 쇼팽이 많이 등장하죠~ 피아노배틀장면두 잊지못할듯요~ 전체적으로 주인공남녀의 순수한 사랑에 먹먹하면서도 감동적이었어요 영화 추천합니다
나 샤오위야 난 너를 사랑해 너는 날 사랑하니?
십여년이지난 오늘에서야 보다니 재밌네요
완전재밌음?감동있음? 글도 대만영화는 수준있음?잘봤습니다??주걸륜 대박?연기대박?인물대박?능력대박?
감정 메마른 나를 감히.. 울리는 영화
정말 감동했어요 ㅠㅠ ㅠㅠ
자꾸 다시 보고 싶은 싶은디 ㅢㆍ
레전드 그 자체 아니냐 ????
피아노에 관심많은 나에게는 딱 내가 좋아하는 것들만 모아놓은 명작이였다
이 영화를 봤으면 동감도 봐라. 배경 설정이 동감을 보고 많이 영향을 받은 듯 한데. 배경 년도도 1979년 1999년 똑같네. 오마주인가.
최고의 순수 러브 스토리~보고 나도 또 보고 또 듣고 싶은 영화와 음악들! 주걸륜이 천재라는 걸 알게 된 영화!
아 진짜 재미없어 내 돈 스토리도 잼없고 여자애는 답답하고 뭐 저렇게 죽냐 미련해
피아노 배틀 명장면 주걸륜 쵝오
이영화는 진심 최고입니다.
스토리 산으로보내버린 억지로 짜맞춘 반전.별1개도아깝다
솔직히 평점 9점은 과하다. 로맨스 영화를 좋아하는 이들에겐 그렇겠지만 영화로만 봤을 땐, 7점이나 8점정도! 시공간을 초월한 사랑이란 설정과 장면 장면은 아름답지만, 구성은 그저 그렇다.
uykioyuirtuyer
이 영화때문에 대만영화 찾아보고있다
오늘봤는데 명작임ㅠㅠ조금 예상했지만 반전에 해피엔딩 굿굿
주걸륜은 진짜 천재인듯..어떻게 이런 생각을 했는지 심지어 연기까지 잘하고!영화 처음부터 마지막까지 감동과 반전을 동시에 주는 영화는 말할 수 없는 비밀밖에 없는거 같다..ㅠ한번쯤은 꼭 봐야 할 영화!!!!사실 몇번이고 봐도 질리지 않을거 같다
모든게 완벽한 영화! ost도 넘 좋음♡♡
인생 최고의 영화입니다 .
음악 사랑 시간여행 내가 좋아하는 소재들이 뭉쳐서 보기 좋았다 피아노 배틀씬은 오래동안 회자될듯
이거 안본사람 없게해주세요 흠잡을데가 없는 영화 개꿀잼
피아노에 빠져들게됐다ㅜㅜ
hjgytgujhtyhrt
명작 음악!! 명작 작품
볼 때마다 드는 생각과 감정이 다르다. 피아노 치는 장면 하나하나가 명장면이고 샤오위는 영원히 마음에 존재할 것 같은 느낌이 든다. 너무 좋아하는 배우 둘 주걸륜이랑 계륜미ㅠㅠㅠ
말이필요없는... 엄청난 여운이 남는영화
지금도...아직도...계속 찾게되는 그런 아련한 영화
학교에서 주구장창 틀어주는 영화
영화는 괜찮았으나 대만의 반한감정을 부추키고 비열하게 한국을 욕하는 주걸륜의 영화라서 도저히 점수를 좋게 줄 수가 없다...
처음봤을땐 상륜의 입장에서 보게 되고,두번째부터는 샤오위의 입장에서 보게된다.그제서야 샤오위의 아련한 표정이 눈에 와닿는다.
교사가 이렇게 중요합니다. 딴사람들한테 말하지 말래놓고 학생들한테까지 다말함ㅋㅋ #교육영화
감성을 자극하는 좋은영화예요
떨린다.. 너무 가슴이 떨려서 잠이안온다
오랜만에봤더니진짜행복하다
말이 필요없는 영화 인생영화
이 영화 4년전 처음 봤을때 정말 충격의 도가니였는데..ㅠ 이 영화때문에 대만여행을 하게 됐고, 담강중학교,진리대학,단수이에 가서 영화의 여운을 즐겼다. 몇번을 봐도 재미있는 영화..강추!!!
하나도 안 지루하고 재밌었음
대만영화란 선입견때문에 지금껏 안본 내가 후회스럽고 땅을치고 후회됨..ㅠ 계륜미 너무 예뻤고 주걸륜은 외모가 아니라 연기와 피아노 실력과 연출력이 외모를 다 커버치고도 남는다..
8년전에 한번보고 오랜만에 봤는데 여운이 엄청나네요..
정말 좋네요 이 영화...!
여운때문에 기분이 이상해요 엉엉
어릴땐 몰랐는데 영화 말이 안되는 부분이 많음 근데 감성으로 보는게
재미있긴 했지만 궁금한 점이 많은 영화.. 너무 깊게 생각하면 안되는 듯 그리고 마지막에 나오는 엄청난 반전이 무서우면서도 놀라웠다
??????????????????????
스파이더맨 배우가 바뀐지 어느덧 세번째다 ... 프리퀄 이나 리부트라고 해도 식상하다..
..,,...,,..,
20대일때 개봉했던영화를 30대후반이되서야 봤다. 내가 20대때봤으면 어떤기분이었을까...
영화 내용 모르고 초반부 볼때는 그냥 오글거리는 연애+피아노 영화인줄 알았는데 점점 명작의 기운이 느껴지는.
10년이 지나도 귓가에 멤도는 피아노의 선율
짱입니당 잘보았어요,
대만영화라는 편견을 깨는 영화이다.
완벽한 스토리, 음악, 연출 내 인 생 영 화
영화관에서 못 본게 후회된다...ㅠ여운이 많이 남는 또 보고 싶은 영화~
우리나라 영화였음 천만관객이죠 강추합니다
최고의 영화 가슴이 먹먹해진다.
명작이네요 이런 좋은 영화를 이제서야 보다니...지금이라도 이 영화를 보게되서 감사해요.정말 음악,스토리,구성,반전,효과 등등 모든게 최고에요.여운도 많이 남고 보는내내 엄청 울었습니다.
23살에보고 35에 다시 봐도 역시 최고의 영화입니다
이 영화는 정말 최고네요.
진짜 인생영화 18살때 처음봤는데 29살되서 봐도 감동... 시나리오 영상미 연기력 비주얼 다 최고 타이완넘버원
왜 이런 명작을 이제야 봤을까.
이건 진짜 명작입니다. 보다가 울었습니다.
14살때 처음접한영화 12년이 지나 26살이 된 지금까지 여운이 가시질 않는다.
저도 이런 사랑하고 싶네요
2019년 지금까지도 이 영화를 뛰어넘는 판타지로맨스 영화는 찾아볼수 없다.
극장에서 보고싶다..
뒤늦게 보았지만 명작은 시기를 가리지 않는군요눈과 마음이 풍요로워지는 영화였어요다만 여주가 왜 이상엽을 닮았을까요 자꾸 이상영 겹쳐보여 힘들었네요
정말 대박입니다 아무리봐도봐도 질리지가않습니다
진짜 반전이라서 소름 돋고 개띵작
그렇게 열심히 뛰어간 아빠는... 너무해
어렸을때 100번 넘게 봤는데도 지금 다시 보니 너무 재밌다ㅠ 베스트 영화중에 하나인 명작
다시봐도 명작이다. 타임루프물로서 이보다 깔끔하게 전달할만한 아련한 사랑이야기가 있으려나..
스토리 배우 영상미 ost 모든게 엄청난 영화! 감히 명작이라 부를만하다고 생각한다. 몇번을 봐도 참 마음이 따뜻해지는 영화이다. 수백년이 지나도 이 영화는 계속계속 회자될거라 생각된다.♡
근데 현재의 아버지는 아들을 잃었네...
10점도 모자란 영화. 원작 주걸륜 감독 주걸륜 주연 주걸륜. 다해먹고 대박친 영화
아름다운 피아노의 선율이 이어준 아련한 사랑. 그리고 소름돋는 반전의 결말까지.
진짜 1점도 아까움;; 뭔 내용인지 이해도 안감. 그냥 스토리 자체가 망했음
딱~ 여기 까지만! 이라고 할 수 있다.
정말 재밌어요~!! 강력추천!!!! 안보신분들 꼭! 보세요!!!
오늘 우연히 tv에서 다시보게된 영화! 두번 봤는데 또보고 싶어요. 진짜 최고 입니다. 태어나서 감상평 처음 올려보네요.영화가 너무 좋아서요.
아름다운 피아노의 선율과 소름돋는 반전의 행렬. 그리고 빈약한 결말
난 이게 하도 인기 많고 평점좋아서 오늘 집에서 봤는데.. 내가 너무 환타지가 강한 영화를 별로라 그런지.. 나름 설레긴 했으나 막 엄청 재밌을정도는 아니었음.. 그러나 호불호, 취향은 다 있으니까.. 뭐.. 난 딱 중간점수 정도
오랜만에 다시보고 후기남겨요명작이에요
마지막 전에 장면에서 터졌다 ㅠ
스토리 개연성이 약간 떨어짐
훌륭해 언제 봐도
3류 반전 영화그 이상 이하도 아님공포영화인지 로맨스인지 헷갈리기도 했다.
피아노 배틀 장면을 이 영화의 명장면으로 꼽는 사람은 이 영화를 제대로 안본거임
시간 가는 줄 모르고 봄 진짜 감동스러운 영화ㅜㅜㅜ
최고의 로맨.... 아니 미스터리 물
이런 영활 이제서야 보다니..(어쩌면 지금에서야 보게되서 더 감동이 될지도 모르지)
별기대없이 봤는데 최고여운이남는다혼자본게 후회될정도
개오짐 그냥 봐바...
영화를 보는내내 다양한 감정들이 오고 간거 같네요 그래도 결말을 보고나서는 기쁨으로!!끝났네요
한 작품을 읽거나 보고, 그것에 감동을 느껴 그 나라에 가고싶다는 생각이 들게 하는게 쉽지만은 않다는 것을 여러분들도 알고 있을것입니다. 말할 수 없는 비밀은 내가 대만에 가고싶게 만드는 영화입니다. 불과 2주전에 대만에 다녀왔는데 또 가고 싶어짐...
내 인생 최고의 멜로/로맨스 영화 몇 번을 다시 봐도 계속 몰입하게 되고 영화가 끝나도 여운이 계속 남는 그런 영화.
군더더기 없는 영화, 절제된 아름다움.
초등 학교 때 봤는데 오늘 다시 한번ㅠㅠ
아름다운 피아노 소리에 듣고따라
대박쓰
<로맨스,판타지,ost> 환상의 3중주
간결하지만 긴여운을 주는 감동이 있는 영화..
저의 인생영화여서 평가 남겨요ㅎㅎ 너무감동적이고 재밌어서 몇번을 돌려봐도 볼때마다 울어요ㅠㅠ 이런 영화가 더 많이 나왔으면 좋겠어요~ 주인공들 연기도 너무 좋고 제가 주인공이된듯 빠져서 보게되요ㅜ 너무너무좋아요^^♥
배우 이상엽씨가 여주인공으로 나온다고 해서 봤습니당 ㅎㅎ
계륜미 진짜 이쁘네 와 레알 진짜
어릴때 스무번 넘게 봤어요.스토리 ost 다 너무 좋아요.주걸륜 천재인듯
너무 감동적입니다. 꼭 보세요 ㅜㅠ 지금봐도 슬퍼요
정말 감명깊게봤습니다.
보면볼수록 빠져들수밖에 없음.
내인생 처음으로 10번도 더 봤던 영화. 무엇보다 여주인공 계륜미가, 너무도 내 첫사랑이랑 닮아서 10년이 지났어도 다시보는 영화... 내용도, 음악도 너무 좋았음
하 미뗫다 ....,,.,
피아노 곡만 알고 있던 영화 ! 봐야지 봐야지 하다가 오늘 드디어 봤는데 정말 감동적이다 마지막에 열린 결말이 더 여운을 남겨준다 ..
스토리, 영상, 연기, 대사,음악 모두 최고인 영화... 정말 순수하고 감동과 여운이 가득하고 열번도 보게 되는 영화...주걸륜 진짜 천재 중 천재! 1999년에 벌어진 일이 과거 1979년을 영향주는 발상도 놀랍고..책상 위에 없던 글씨가 나타나는 거 정말 한참을 생각해서야 영문을 알게 됨.. 엄마의 대사 속에도 엄청난 비밀이 있었고 자세히 생각해야 이해할수있었다..너무 놀라워... 마지막 문을 열고 서로 보는 결말.. 잊을 수 없다 ㅠㅠ 눈물나
명장면 대사를 외울 정도로 본 영화
상륜, 샤오위의 영원한 사랑을 응원해 ㅠ ㅠ 너무 좋다 이 영화... 왜 이제 본건지 미치도록 후회된다
말이 필요한가 꼭보세요
그냥 모든게 다 레전드!!
봐도 봐도 감동이다내인생에 몇안되는 기억에 남는 감동적인 영화
아련한 하이틴이라는 정말 특이한 분위기에 빠져든다면 10점이 아까운 영화
말할수 없는 비밀 다시 보고 싶은 영화
재밋어요! 이제서야보다니ㅜ 명작이네요
옛날에 본거지만 명작임
첫사랑을 잘 표현한 영화 거기에 음악은 덤
길이길이 남을 명작이다... 피아노배틀만 클립으로 대충 봤었는데 이건 꼭 영화를 봐야한다
최고의 영화입니다! 악보를 구하기 위해서 피아노배틀를 해서 사랑하는 사람을 위해서 주는 모습 장면을 봐도 로맨스 같았던 드라마 장면 였습니다! 10점도 부족하니 100점 주고 싶은 생각이 들었습니다
내가 왜 이 영화를 이제야 봤을까. 왜 그저그런 멜로, 피아노 영화라고만 알았을까.
감정선 하나도 안 타진다... 평점 보면 내가 이상한 사람 같네. 개봉일 생각하면 감안해야 하지만, 보면서 어이가 없어서 이입이 안 됐음. 도중에 장르가 계속 바뀜
안본눈 삽니다 인생영화중 하나 ㅎㅎ대만영화의 편견을 깨준 영화남녀주인공의 치명적인 매력과 영상미와찰떡인 ost가 대박임Ost만 들어도 장면장면이 다 떠올려짐강력추천!
진짜 말도 안 돼 중국 로맨스영화는 죄다 유치하고 뻔한 내용들일거라는 편견을 그냥 뿌리채 뽑아버렸다... 풋풋하게 설레는 사랑이 아니라 가슴아프고 절절한 사랑이야기일줄은ㅜㅜㅜ 보는 내내 영상미에 감탄하고, OST가 귀에 익은 노래라 놀라고, 스토리가 미쳐서 이마 깨면서 봤다 진짜 최고 개봉 당시 관객수가 이렇게 적은 게 이해안됨
판타지로맨스의 정석.
영화감상평 첨 써 봅니다...정말 대단한 영화...남녀 주인공 모두 너무 좋습니다
대만영화 볼 때 마다 맨날 이 영화 생각하고 보지만 항상 실망한다..이런 영화 또 안나오나ㅜ
마음이 촉촉해지는 영화
두 주인공이 꽁냥대는 장면들이 실제 학창시절 썸타는 연인 같아 좋았다계륜미가 정말 예쁘고 수수해보였기에 더 빛을 본 영화라 생각한다.&#39;대만 영화 치고&#39; 볼만한 영화가 아니라 내가 본 로맨스 영화 중 탑급이라 생각한다.
세월이 흘러도, 보고 또 보아도.. 최고의 영화입니다.
이거 하교에서도 보고 집에서도 보고 여러번 많이봤는데 오늘 다시보니깐 내가 왜 다시봤는지알겠다....와..잘만해서 말할수없는비밀2나오면좋겠다!난 널 사랑해!너도 날 사랑하니?응!
목숨을 걸 정도의 사랑은 인생에 한번 있을까 말까 할건데 그게 첫사랑일 확률은 매우 낮죠. 개인적으로 좀 더 비극적인 엔딩이었으면 평생 못 잊을 작품이 되었을거라 봅니다.
운명은 어떻게 나에게 올 지 모른다.
중학교때 보고 2020년에 또 찾아 봤는데, 진짜 다시봐도 명작이야 스토리 도랐
막 엄청 감동적인 느낌보단 잔잔하게 울림이 있는 느낌이고 다채로운 피아노 곡들을 듣는 재미도 있어서 귀가 즐거웠습니다!
아쉬움이 더러 있지만 그래도 몽글몽글.
그냥 볼만한 로맨스영화
음악...그리고 음악과 피아노...아름답다.
동갑연상녀와의 피아노
영상미도 주인공 캐스팅도 좋고 사랑이야기도 다 좋았는데 하나부터 열까지 말이안되서 오류투성이라 좀 어이가없었음. 감독맘대로 설정을 다 해버리고 아무런 설명도없어 ㅋ 이해안되는건 나만그러냐?
내인생영화. 정말 아름다운 사랑이야기
오랫만에 다시봐도 감동영상도 예쁘고 음악도 좋고.. 스토리탄탄
(대충 말이 필요 없다는 댓글)
언제봐도 피아노 의 선율이.. 정말 명작이라 생각이든다~!!!
음악영화가 이정도로 대중적일 줄이야...
마지막 샤오위 웃는 모습이 참 이쁘다.
뒤늦게 본 잘만든 로맨스 영화
개똥같은 시간여행 소재는 그만, 이제 그만 ㅜ
사랑합ㄴ다 진짜 최고다 또봐도
2달 동안 여운에서 벗어나질 못 했다.내 인생 최고의 영화중 하나.
여운이 많이 남는 영화네요 오랜만에 봐도 정말 감동적인 영화입니다
오늘 또 한번 더 봤는데 여전히 감동적입니다ㅜ
영화가 너무 아름답다 그립다 옛날이. 극 중 소팽은 10년을 사랑하고 헤어졌지만, 그 시간도 충분하다는 여주인공의 대사가 떠오른다
아름다운 사랑과 아름다운 피아노
내 인생영화,,,,♡
멜로영화 별로 안좋아하는 내가 푹 빠져서 본 영화. 중국어가 참 아름답게 들리는 ㅋ
6번째 봤네요,, 그냥 명작이네요,,, ♡
'강약중강약' 밸런스 있고 부담없이 아련함을 느낄 수 있는 갬성 영화.
피아노 소리도 좋고 재밌게 봤어요!
10년이 지난 지금도 말할 수 없는 비밀을 뛰어넘는 피아노 소재의 영화가 없다.
재개봉해서 다시 보고왔는데 역시 재밌다.. 보고 집에 와서도 생각남
하이틴 무비 특유의 오글거림이 심하긴 하다. 그래도 매력적인 포인트가 풍성하고, 허술한 서사를 연출의 싱그러움으로 잘 메운다. 좋게 말하면 강렬하고 나쁘게 말하면 오버스러운 대만 영화 특유의 느낌을 가지고 있다.
10년만에 접한 영화. 대사들은 다소 유치하지만 둘이 너무 사랑스러워서 미소가 절로 지어진다. 다시 봐도 피아노 배틀씬은 정말 최고고, 계륜미는 정말 사랑스럽다. 최고! 피아노 배우고 싶다
해피 엔딩
보고 보고 또 봐도 항상 심금을 울리는 영화 집에서 5번 봤는데 볼때마다 울었다.. 내 인생영화 극장에서도 꼭 한번 보고싶다
신선한 소재로 흥미있는 영화이긴 한데 평점은 너무 오버되었네요. 10대들이 좋아할만한 영화입니다. 평점은 7점 정도가 적당함
오랜만에 다시봤는데 정말 음악도 그렇고 스토리도 그렇고 이런영화 다시는 못나올거같은 ...
슬픈 꿈을 꾼것같은데 ....
피아노치는게 예술이고스토리가 짱이다 반전
대만 영화 대수작!!! 멜로 인생 영화다....
10여년에 걸쳐 수도 없이 보고 있는 영화 처음 봤을 땐 맨 마지막 장면에서 엉엉 울었는데...샤오위와 샹룬의 사랑이 너무 예쁘고 순수하다 곡도 모두 아름답고 스토리도 탄탄하고 명작이다
이 영화를 2019년에 접했다는게 충격이다. 그동안 너무 유명한 영화라는 명성에 비해 1도 관심없었는데... 우연히 TV로 시간때우기로 봤는데 점점 몰입하는 나를 발견. 주걸륜에 대한 호불호중 나는 매우 불호였는데 영화만큼은 추천.
한때 여주 휴대폰 배경사진이였는데 영화는 말할것도 없이 명작
아름답고 잔잔한 감동이끊임없이 밀려오는 최고의 영화입니다주걸룬 참 놀랍네요
말할수없는비밀 넘 재미있고 그덕분에 피아노 치고 싶은 마음을 한번더 줘서 다시 피아노 하고 싶단 생각이 들었고 진짜 짱 재미있엉
남주의 피아노실력은 환상이고 여주는 너무 예쁘다 ! ㅠ ㅜ
나의 인생영화. 이 문장으로 충분하다.
비밀이 아니었다면 좋았을 이야기. 근데 에릭남이 여기서 왜 나와?
역시 대만 영화는 색다른 감동과 감수성을 자극해서 좋습니다특히 주연들의 열연과 스토리 전개가 놀랍도록 감동적입니다
음악 좋은것 빼고 다 별로,반전도 뻔하고 남주와 편집이나 판타지가 너무 올드함
오씨엔에서 해줘서 오랜만에 또 봤는데ㅜㅜ진짜 몇번을 봐도 재미있고 감동적인ㅜㅜ
정말 명작 중에 명작....
여운쩔엉 그때두 지금두
이거 보고 한동안 가슴앓이했지..
이영화에서 주걸륜이란 배우 참 멋있던데~~
이 영화 2009년-10년도에 보고 너무 감동 받아서 대만에까지 OST 주문하고 받아서 간직했던 기억이 나네요. 당시 한국에서 영화배급자분들께 이 영화 수입해 달라는 요청들을 까페를 중심으로 하기도 했었고, 그래서 결국 아주 늦었지만 2015년에 한국에서도 개봉이 되었었죠. 이 영화 보고 감동이 없다고 하시는 분들은 영화에 놓여 있는 여러 장치들을 다른 분들의 리뷰를 통해서든 이해하시고 보시면 새롭게 영화가 보이실 겁니다. 영화 본지 10년이 넘어 잘 기억이 나진 않지만 왜 주인공이 몇 보를 걸어가는 지, 왜 다른 사람 눈엔 안보였는 지.. 그런 이유들을 이해하시면 정말 완전히 다른 영화를 만나실 수 있으실 거에요.
약간의 판타지적 요소가 있지만 감성적인 그 느낌이 좋았음
결말 구리단 새끼들은 머리가 비었지 ㅋㅋ 결말이 뭔지는 아냐? ㅋㅋㅋㅋ
결말 좆구림 1010자
내 인생영화OST 소우사립가백1 그냥 음악만 듣고 있어도아직도 눈물나..ㅠㅠ
계륜미의 신비스럽고 연약한 듯한 사람처럼 보이는 연기가 좋았고, 누군가는 주걸륜의 연기가 어색하다 하던데 난 넘치지도 않고 모자라지도 않은 모습이라 좋았다. 영화에 나오는 연주곡들이 이미 유명해서 영화를 안봤던 내게도 이미 익숙했음에도 불구하고, 영화에서 스토리와 장면 장면마다 얼마나 노래를 적절히 녹여놨던지, 아는 멜로디인데도 영화와 같이 보니 되게 새롭게 느껴졌고 노래 하나로 감성이 배가 되는 듯했다. 연기, 영상미 모두 손색 없이 좋았지만 음악의 역할을 절실히 보여주던...
본지 10년도 넘었는데 정말 많이 생각나고 몇번이나 다시봄 내 몇 안되는 인생영화 ㅎㅎ 근데 기자.평론가 점수 왜저럼....
이게 진짜 명작이다.... 보기전, 대만영화라서 편견이 있었는데, 완전히 반성한다....
이런게 명작이지....
주걸륜미 ㅎㅎ 볼만함
정말 재미있는 영화죠! 명작입니다. 감동도 있고, 잘만든 영화입니다.
벌써 10년이 훌쩍 지나버렸네. 음악과 계륜미가 다 한 영화. 다소 뻔한 플롯과 스토리지만 기본이 탄탄한 느낌이라 촌스럽지 않고 지루하지 않다. 보고 또 봐도 매력적인 계륜미. 주걸륜은 그냥 천재다. 영화만 파고 들었으면 꽤 대단한 감독이 되었을지도.
주걸륜 천재 진짜 못하는게 없는듯. 또 봐도 눈물남 ㅜ
말해 모해 오랜만에 봐도 최고
초등학생 때부터 20대 중반인 지금까지 잊혀지지 않는 여운 강한 영화..
나이들어서 두번째로 보는데 샤오위 엄청 여우같네요ㅋㅋㅋㅋ 영화라 너무 급전개 되는 느낌이 있지만 드라마 같이 천천히 진행시키면 더 좋을 것 같습니다.
오늘, TV로 봤는데, 자기가 죽을지도 모르는데, 샤오위를 보려고 철거되는 건물에 가서 피아노 치는 장면이 너무 감동 ㅠㅠ 홍콩?대만? 하여튼 그쪽이라, 재미없을거라 생각한 나를 반성하고 있다.보고 4시간??? 쯤 되니 감동이 엄청 밀려왔다.ㅜㅜ 남주,여주 모두 예쁨고 잘생김ㅋㅋ
고등학교때 보고 음반까지 살정도로 너무 좋아한 영환데 또 봐도 가슴아프고 슬프다
고등학교 때 중국어 시간에 처음 봤다. 이 영화를 본 후 모든 책상엔 화이트로 샤오위가 적혀있었다. 마음이 아프면서도 해피엔딩이라 믿고싶은 영화
어렸을때 이영화를 보고 흑건백건을 엄청 열심히 연습했던 기억이난다ㅠㅠ 지금봐도 너무예쁜 캠퍼스 배경에 눈이즐거웠고 대박 OST로 인한 귀호강도 제대로 했다! 후반부에서 여주가 남주의 찐사랑을 몰라줘서 애탔는데 비극으로는 안끝나서 다행이였다,,
예상치 못한 스토리라 신선했습니다.대만 영화 처음 보는데, 깨끗한 연출도 인상 깊네요
피아노 배틀 장면은 지금 봐도 지린다...
다시 봐도 띵작.. 내가 태어났을 때의 영화인데, 참 좋다.
너무 과대 평가된 영화. 음악 때문에 그나마 별 하나준다.이런 영화에 10점을 주는 애들은 아침 막장드라마도 10점 줄 듯...
상륜이도 속고, 나도 속았다.
영화 고르는 기준 진짜 깐깐한데 말이 필요 없는 평점
샤오위의 매력에 점점빠져든다..
벌써 10년도 넘은 영화가 됐구나. 이 때만 해도 주걸륜에 거는 기대가 대단했는데 이 영화가 끝이네.
이걸 이제서야 봄. 대만짱깨영화가 재밌어봤자 얼마나 재밌겠냐 싶었는데 계륜미 미소덕에 존잼이네ㅋㅋ 주걸륜은 정승환 닮아서 솔까 존나 못생긴 얼굴이잖아! 우리나라 존잘배우가 했음 이천만임ㅋㅋㅋ 황추생은 윤수일, 증개현은 조윤희를 닮았네ㅋㅋㅋ 계륜미의 미소는 샤오위 그 자체였음!
이런 명작을 이제서야 보다니....외국 영화중에서 제 인생작이 될 거 같네요. 게다가 영화 보는 내내 샤오위 미모에 감탄을 금치 못했습니다
이때까지 피아노 배틀 부분만 알고 있었는데 이 영화 왜 이제야 봤을까요..
2008년 초등학교때 처음 봤고, 중학교때 학교에서 다시보고, 고등학교가서 다시보고, 대학교에서 중국어과 재학하며 보고.. 봐도봐도 정말 좋은영화입니다..
제 인생영화 재밌어요 3번봤어요
보고또봐도 보고싶은 영화..
진짜 명작이다 근데 선생님이 큰실수 했네.. 그걸 처말하냐
중딩 딸때문에 같이 몇번을 봐도 풋풋하고 게다가 반전까지...좋은 영화인듯해요...
네이버영화에서 평점이 9점이 넘는 영화인데 그만한 감동을 느끼지 못하는 경우는 이 영화가 처음이다. 연출과 스토리 진행은 전체적으로 깔끔하고 또 영상에 흐르는 아름다운 장면들도 참 좋은데 이야기의 개연성이랄까 또는 명분이랄까 그게 부족하다는 생각에 깊은 감동을 받지 못했다. 시간여행을 한 여주인공이 왜 처음 본 남자를 그렇게 까지 사랑해야 하는지 그 배경 또는 명분이 너무 허술하다는 생각이다. 그 부분이 가슴에 와닿지 않으니 마지막 부분의 클라이막스 장면에서도 별다른 감정을 느끼지 못하게 되버렸다. 혹시 13년 전에 만들어진 영화라서 지금의 관점에서 감동을 느끼기에는 한계가 있는걸까? &#39;지금 만나러 갑니다&#39;의 경우와 같이 너무나 강한 명분 또는 이유가 있어서 슬프지만 아름다운 결말에 가슴 절절한 감동을 느낄만큼은 아니었다는 것이 많이 아쉽다. 많은 사람들이 감동을 받았던 것 같은데 그러지 못해 또 아쉽네. 그리고 영화를 보는 중에는 아름다운 영상이 흐르듯 피아노 배경음악이 귀를 즐겁게 했는데 막상 영화가 끝나고 나서는 다시 그 OST를 들어보고 싶다는 생각이 들지 않는 것도 또 하나 아쉬운 점이다.
12년전 2008년에 고3때 처음 접한 영화. 당시 내 기억으론 중국어 시간에 중국어 교사가 피아노배틀을 틀어줬는데 그 뒤에 영화를 접했고한동안 반전체에 말할수 없는 비밀 신드롬이 일어나기도 했다. 반 남학생들 기본 3회이상 반복으로 시청했으니 말 다했었지 세월이 흘렀고 고3이었던 나는 지금 벌써 31살이 되었고 옛날생각에 다시 찾아보게 되었다. 이영화가 명작인건 당연히 알고 있었으나 오랜 시간이 흘러서야 영화가 10년에 한번 나올까말까한 영화인걸 알게되었다. 하이틴 로맨스 물이라고는 와꾸 반반하고 잘생긴 양아치 깡패들의 B급 로맨스가 주류인 한국영화는 말할것도 없고유치하고 잔인한 일본영화에도 그렇고 아시아 어디에도 말할수 없는 비밀에 수준가는 버금가는 하이틴 로맨스 판타지 영화는 찾아볼수 없었다. 스토리 연출 연기 영상미 OST 하이라이트(피아노배틀)까지 어느 하나 빠지지 않은 하이틴 로맨스 판타지계의 최고 명작이라고 말할수 있다.
왜 이제야 봤는지ㅠ 스토리 음악 연기 다 좋았다
너무 좋아하는 내 인생 영화ㅠㅠ 봐도 봐도 좋아요 질리지가 않음
딱 7점이다초반 지루하고 막판 반전 그이상 그이하도 아님나이 어린것들이 평점만 높임
솜사탕 펼치고 녹여 먹듯이
아직도 이 작품을 안 보셨다면 당장 보러가세요 후회 안합니다
한 장면도 빠짐없이 완벽했던 영화.. 내 최애 영화임ㅠㅠ
2008년 고1 한창 피아노에 미쳐있을 때 배틀곡을 먼저접해서 치게되고 영화가 궁금해서 봤었다.... 알수없는 기분이 3일동안 유지됐었다.
아름다운 음악과 멜로 그리고 반전
대만영화가 이렇게 재밌을줄 몰랐음
완벽하다 타이타닉과 더불어 인생영화
아 보기드문 명작 정말잼나내요 꼬보고싶은영화알바아님 정밀감동 여운 남는영화 계륜미 너무사랑스럽네요
학창시절에 보지 못한게 아쉬운 영화
음..난 어릴적엔 운명이란 걸 믿지 않았지.. 그런데 사랑..을 해보니까 운명이 있더라.. 첫눈에 반한다라는 것도..있더라.. 인생의 많은 계획들은 아무것도 아니게 되고 나의 운명을 만났을때 이사람 내가 결혼 할 사람이구나 그의 머리 위로 후광이 비취는데 3초도 안걸리더라..
가슴이 다시 뛰는영화이네요
몇걸음인지 외워서 눈감고 오는 이유 알고 소름
오랜 시간이 흘러 계륜미의 청순함은 사라졌으나 영화의 모든 것이 남아있다.
박평식 평론가님 그쪽이 연출력이 제법이네? 이따위 가짢은 말을 하기엔 너무 좋은 작품인데요 ? 이런게 영화지 하는 생각이 처음든 영화인데 평론가들의 평점은 대중을 기만하는걸로밖에 안보임 자기네들이 뭐 대단한 사람인마냥 콧웃음이 나오네요ㅎ
중간에 장르 확인했다 넘 좋은영허ㅏ
근데 다른애들은 다 보지못하는 샤오위를 청의는어떻게 보고 말한걸까??
스토리 연기 연출 ost까지 뭐 하나 빠지는게 없는 대작
좋아요!! 다시 보고싶은...?
좋아요!! 다시 보고싶은...?
이 영화를 보고 2주동안 샤오위랑 샹륜때문에 엄청슬펐다.
명작은 명작인 이유가 있다. 어렸을 때부터 해마다 빠짐없이 본 영화.
계륜미 청초한 미모에 반하고 주걸륜의 설레는 제스처에 반하고 결말이 아쉬워요 마지막에 과거로 돌아가면 아버지는..? 이런 현실적인 걱정에 영화는 영화다 싶었어요 아예 주걸륜이 못 돌아가고 영화가 끝이 났으면 여운이 더 남았을 것 같아요 그래도 최고의 멜로 영화!
평론가가 낮은 점수를 준 것도, 관람객이 높은 점수를 준 것도 모두 이해되는 영화. 덜컹거리는 부분이 꽤 있지만 충분히 재미있음
가슴을 울린 엔딩 피아노 Scene
판타지로 예술고등학교에서 일어나 흥미로운 일들...
모든것이 아름디운 영화네요^^
진짜 이건.. 희대의 명작이다. 장르를 바꿔버리는 반전의 대반전의 스토리. 결말이 아쉽다고 하는 사람들은 타임슬립물 많이 안 봐서 그런듯. 타임슬립물에서 말하는것은 보통 미래는 우리가 만들어나간다는 것 인데....
너무 재미있게 봤던 영화네요 지금 봐도 여운과 감동이 밀려오네요.
이제보니 애비(선생)가 제일 악당이었다ㅋ그 당시에 완벽한 스토리, 연출, CG었는데 다시 보니 에러와 어설픈게 눈에 띈다 리메이크 했으면 좋겠다
어후 다시 봐도 정말로 너무재밌어요
진짜 말할 것도 없는 걸작입니다!
피아노 연주.. 두 남녀 주인공의 풋풋한 감정이 좋네요
계륜미 이쁘다 난 이영화를 왜 지금봤을까ㅠ
기대 안하고 봤는데 인상 깊어요.
13년전에 보고 재미와 감동을 느꼈는데13년이 지나 생각이 나서 다시 봤는데오래된 영화같지가 않네요~
넘그리운고등학교때의기억이^^..가슴뭉클한영화 가슴에소장또소장하고픈영화♡
13년전에 봤던 영화를 딸이랑 같이 봤는데 알고 다시 보니까 새로워요..ㅜ진짜 명작입니다ㅜㅜ
풋풋한 사랑,피아노,영상미까지 여운이 깊게 남은 영화
그저 최고 몇번을봐도 최고
이게 영화냐?
오랜만에 곱씹어보기 위해서 다시 봤는데도, 마지막 반전은 여전히 기가 막히고, 구성도 좋다. 시간을 되돌아 가는 컨셉까지만 영화스럽고, 그렇게 설정했을 때의 주변 반응은 매우 현실적이다. 여주인공 &#39;샤오위&#39;가 키스보고 도망치고 마지막에 또 팔찌보고 도망치는 모습은 매우 순수한 학창시절의 사랑으로 느껴져서 좋았다. 결말은 해피엔딩이긴 한데, 상륜 아버지인 선생님은 자식을 잃은 채 살아가긴 할 것이므로 한쪽으로는 새드엔딩일 것이다. 그리고 20년 전의 &#39;상륜&#39;은 그럼 샤오위한테만 보이며 외롭게 살아가야 하는건가?? 무튼 나름 열린 결말로 끝난 베스트 판타지 하이틴영화로 기억남을 것 같다. 그나저나 여주인공 얼굴만 계속 생각만 나네.. &#39;주걸륜&#39;은 실제로 30살 때 찍은 것이라 그런지 몰라도 학생같이 보이지 않는 건 살짝 흠이긴한데.. ㅋㅋㅋ 그래도 보는 도중엔 계륜미의 청순함이 압살해서 그 유치한 작은 흠 정도는 잠시 생각나다 말아버린다.. 와.. 계륜미.. 말할 수 없이 예쁘다... ㅎㄷㄷ
짱 깨 스 런 억 지 감 동....
정말 아름다운 음악, 영상 그리고 배우들..10년간 3번 정도 봤는데 매번 새로운 느낌..이런 멋진 영화를 대만에서 다시 만들수 있을까?
너무 좋은 영화입니다.몇번을 봐도 좋네요
아련한 영화하면 생각나는 영화~ 스토리 알고 다시봐도 좋아요
숨막히도록 미칠 것 같은 최고의 영화! 너무나 아름답다. 그 비밀!
최고에요!!특히 ost가 장난 아녜요계륜미 연기 대박입니다.
이건 진짜 몇 번을 봐도 안 질리네요. 피아노를 치시는 분들이라면 완전 강추!
조곤 조곤 말하는 것에 왜인지는 모르겠지만 슬픔이 담긴 목소리라 많이 많이 울었는데 진짜 너무 재미있다...
명작반열에 오른 영화는 이유가 있다.상륜또한 108걸음으로 만나길 기도했는데.. 다행 ㅎ
슬프지만 재밌는 영화 ㅠ 로맨스물 좋아하면 무조건 보세요
미쳤다 ㄹㅇ... 진짜 띵작임 말이 필요없어 제발 꼭 보세요 10대인데 너무 좋아요 진짜
그냥 꼭 봐야할 영화...
소중한 책속에 넣어두고 가끔씩 꺼내보고싶은 아름다운 영화입니다. 극장에서 재상영되면 꼭보고싶네요
아름다운 영화입니다. 여러번 봐도 질리지 않는 영화입니다.
그냥 단순한 로맨스 학원물인줄 알았는데 단순한 로맨스가 아니라서 더 재미있을 뻔했지만 줄거리에 시공간 보자마자 판타진가? 했는데 영화10분도 안되서 바로 알아차림. 다른 사람 눈엔 않보이는구나.. 샤오위가 뭐가 있구나.. 줄거리 안봤으면 더 재미있을 뻔ㅠㅠㅠ그리고 음악과 스토리의 조화가 잘 어울러져 있음.
Ost 가 좋아서 좋네요 여배우도 예쁘고.. 결말은 쪼금...
너무 슬프다...울고싶은 날 그런날 보기 좋은 영화
간만에 영화보고 울어보네 너무 슬퍼 ㅜㅜ
못생긴 주걸륜이 지 멋있어보이려고 만든 영화 음악은 좋음~
이 영화만의 그 특유의 느낌이 너무너무 좋다 봐도봐도 또 보고싶어지는 그런 영화..
거의 열번은 보지않았나싶네요 ost듣고 싶으면 보는 영화
뻔한 스토리인 줄 알고 뒤늦게 봤다가 로맨틱 피아노 선율에 빠져버렸다.
띠용스러운 장면이 많았어요;;
진짜ㅠ너무좋아 인생영화.. 맨날봐도 좋아
대만이란 나라를 더 사랑하게 해준 영화
영화가 너무 좋아서 놀랐고, 개봉년도보고 한번 더 놀람
9번을 봤지만 먹먹하다
여운이 오래가고 ost가 좋은 영화~
2007년 그때 나는 이영화 안보고 머했나..싶었던13년 뒤에 봐도 너무 좋았다
말이 필요없는 최고의 영화
가장 좋아하는 영화입니다.모든게 다 좋아요
계륜미 아니었으면 누가 할 수 있었을까..
피아노 선생님이 보라고 추천해서 봤는데 완전 재밌고 좋아요 제 인생영화
이제야 봤네요.왜 이제야 봤을까요?ㅠㅠ
나도 저런 사랑을 해보고 죽을 수 있을까?
이걸왜지금봤지인생영화됨
몇번을 봐도 너무 좋은 작품인것 같습니다. 굳
눈물 엄청흘렸습니다 감정이입 잘하시는분들은 눈물 조심하시길.. 추천받아서 처음봤는데 진짜 명작이네요...ㅠㅠ
올해 내 최고의 영화...여주도 너무 예쁘고 스토리 전개가 소름돋고 슬프다..
후반으로 갈수록 볼만하네요
와 진짜 기대 안하고 봤는데 소름돋음감동적이고 아름다운 영화ㅠㅠ꼭 보세요
예전에 학생때 영화관에서그냥 무작정 골라서 본 영화였어요. 장르가 판타지,드라마로 되어있었는데 잔잔한 로맨스여서 뭐가 판타지라는거지?라다가 후반부로 갈수록 헐ㅇㅁㅇ! 이러고 봤었던 기억이 있네요. 스토리와 연출도 좋았고 피아노배틀 장면에 나왔던 변주곡이라던가 연탄곡, 주제곡이었던 비밀 등 곡들도 좋았어서 한동안 그 곡들 치는 친구들이 진짜 많았었어요ㅋㅋ 주걸륜씨가 연출, 각본, 연기까지 다 했어서 인상깊었고 본업이 뮤지션이었다보니 피아노치는 장면들이 다 자연스럽고 더 멋지게 나왔던것같아요. 간간히 유치한 대사나 장면이 없진 않으나 그래도 다시봐도 재밌네요. 저한테 피아노영화 중에 오랫동안 기억에 남는건 &#39;피아니스트의 전설&#39;이랑 이 &#39;말할 수 없는 비밀&#39; 이렇게 두 개예요. 이 영화가 2007년영화라니... 14년전이라...세월이 참 빠르네요. 넷플릭스에서 아주 오랜만에 다시보고 추억에 젖어 리뷰써봅니다ㅋㅋ
ㄹㅇ 레전드. 처음봤을때 감동과 충격은 말로 할수없음
최고의 명작 진짜다시봐도 좋을작품 강추
진짜..명작입니다...!!중학교 2학년때 시험끝나고 혼자 봤었는데후반부로 갈수록 몰입이 장난아니였구여..마지막에 오열..ㅎㅎ 여러분 꼭 보세요..!!평점 처음 남겨보는데..ㅎㅎ 그 정도로 감성자극 뿜뿜입니당Ost가 하나하나 너무 좋아서 진짜 문득문득 생각나서 지금까지도 계속 듣는 명곡입니다!여러분도 함께 감동을 느껴보시길...!
이 영화는 꼭 봐야하는 영화입니다.제가 봤던 영화 중에서 1위에요. 재미있어요.
언제봐도 멋진 영화 특히 감독 주연까지 대단한 영화
10점 노아님 추천 감사
너무 완벽해요..정말 영화한편 이렇게 감명깊게 본적이 없는데 10번이상 돌려봤지만 지루하지않고 매번 놀랍고 재밌어요 남주여주도 넘잘어울리고 음악까지 좋네요ㅠㅜㅜㅠ
특유의 B급 감성에 음악이 더해지니 수작이 되었다.
So beautiful...
암라쿤 이거재미있엉...?
미쳤다.나어릴적 본영화인데 아직도 기억난다.명작
글쎄.... 난 잘모르겠다
남자들이라면 한번쯤 꿈꾸었던 학창시절 로망들.이루지 못했어도 바라만 보고 듣기만 들어도 좋은 영상들. 추억들. 가끔씩 꺼내보고 싶은 우리의 말하고 싶은 비밀
진짜 10번은 넘게 봤는데 그래도 볼때마다 다르고 복헌 발견하는 재미가 있음. 인생영화
몇 년동안 내 최애영화 자리를 지켰던 개명작..
연애는 이렇게 해야지 - 이걸 보여주신 음악선생님
이 유명한 영화를 드디어 봤다. 역시나 명작이다. 많은 사람들이 좋아하는 데에는 이유가 있다는 걸 다시금 깨달았다. 단 한순간도 지루하지 않았던 영화. 좋았다.
피아노 씬만 조금 볼만하고 기대이하 좀 유치하기도하고 왜 평점이 높은지 모르겠어요
고3겨울 소름돋는다고 친구 추천으로 봫는데 10년 좀 넘게 봐도 소름까지는 아니지만 역시 좋은 영화
여운이 남는 영화. 주인공들 사랑이 너무 예쁜 영화ㅠ.ㅠ,,,
고민없이 내 삶과 인생을 포기할 수 있는 사랑을 평생에 한번이라도 할 수 있을까 생각하게 만드는 영화. 주인공의 감정이 영상 및 OST와 너무 잘 맞아 떨어져 보는 내내 주인공과 감정을 공유할 수 있었다
재밌어요.마음이짠하네요.감동적이고 따뜻한영화입니다.
와.. 주걸륜이 왜 주걸륜인지 증명해주는 영화ㄷㄷ.. [EBS 세계의 명화] 감사합니다. 잘봤습니다ㅠㅠ
옛날 영화인데도 지금 봐도 너무 좋은 영화 같아요ㅜㅠ
와 몇년만에 다시 봤는데 진짜 명작은 명작이네요....
이 명작은 1년에 한 번은 공중파에서 꼭 틀어주던데 왜 최신 평점이 없을까? 오늘도 눈물 한바가지 쏟고 글 쓰러 왔습니다.
너무 뒤늦게 안 명작. 몇 번을 봐도 질리지 않아요. 유명한 피아노 배틀에 나온 곡뿐만 아니라, ost 전부 다 좋고 여운이 길다. 언제 또 다시 이런 영화가 나오려나..
다섯번째 봅니다. OST 다좋앙요. 마지막 장면은 소름 오싹 감동 등 다양한 감정이 들어요
피아노 연주가 좋아요!
교복을 입은 남녀주인공...음악...배경...찬란하고 아련하다항상 처음 본게 너이길 바랐어
TV채널 이리저리 돌리다 ebs에서 하는거 보고 잠깐 본다는게 끝까지 다봄. 진짜 감동먹음ㅠ
이런 스토리는 어떻게 생각해낸걸까 정말재미있게 봤다 내용이 슬프다는게 슬프다
진짜..오졌다는 말 밖엔.. 18살에 처음 이 영화 보고 충격+소름.. 그 후로 인생영화로 10번 넘게 보고 대사를 다 외웠는데... 오늘 EBS에서 말할수없는비밀 방영해줘서 우연히 봤는데 정말 인생영화 1위! 지금봐도 소름이 끼치네요.. 주걸륜 정말 대단하다...
오랜만에 ebs에서 다시 봤는데 명작은 영원하네요!!
초딩? 중딩때 봤는데 넷플에서 다시 봐도 재밌다 초딩때 피아노쌤이 영화 보라고 손바닥에 피아노의 숲이랑 말할 수 없는 비밀 써준 기억이 성인되어도 나네 감사합니다 쌤 ??
응??? 피아노 연주는 너무도 좋지만 .... 응 ???? 내겐 다소 충격적인 판타지. 부디 상룬이 과거에 머뭄으로써 시간이 다시쓰여 모두가 실수하지않는 행복한 미래로 바뀐 것이길 ..!
재밌어요! 그 피아노 배틀할때가 제일 간지나네요 끝나서도 또 봐도 재밌어서 리뷰를 해봅니다ㅎㅎ
내 인생 최고 명작 중 하나
최고다. 대만이 저때는 영화를 끝내주게 만들었었구나.
대만 영화는 뭔가가 있다
이렇게 거대한 비밀이 있을줄은...
다시 봐도 좋아요 ㅜㅜ 감동
남주가 영혼인 여주한테 홀린 얘기?!이거 빼고 피아노 친게 다 아닌가요..
결말을 이해하려고 생각을 곱씹어보니 영화에 설명을 위한 디테일이 꽤있었네요(그래도 잘 이해가 안됨!)꽁냥꽁냥한 모습 잘보고 가요(여주 너무 이뻐)
진짜 주걸륜 대단하다..감독에 주연에 음악까지계륜미는 너무이뻐
약 12년 전, 대만이라는 선입견과 타임리프 류의 영화가 흔하지 않았던 시절, 어린 나이에 신선한 충격을 받아 지금까지도 뇌리에 깊게 남아 있는 작품..갑자기 생각나서 나이가 먹은 지금 다시 보았는데, 지금 봐도 연출, 연기, 스토리, 영상미, 사운드 모든게 전혀 촌스럽지 않은 갓띵작.기억에 남는 명작 중 몇 안되는 작품.
어릴땐 피아노 배틀만 기억나고 이제 보니 스토리가 보이는 영화ㅜ 타임슬립을 주제로 너무 유치하지 않게 스토리를 잘 풀어낸 것 같다.
아름다운 영화 .. 소장 인생영화
처음에 왤케 지루하고 평점이 왜 높은지 몰랐는데 뒤에30분이 소름돋고 진짜 너무 감동적이다...
여러번보았어요. OST로 인해 더 감동을 받은것같아요.
? ♥
그러고보니 주걸륜이 이놈 난놈일세~~ 배우에 감독에..ㅎㅎ 이영화 나름 명작인데..ㅎ
말이 필요없는 인생영화
오랜만에 넷플릭스로 봤습니다. 눈물 찔끔나오네요. 고평가 될만한 작품입니다.
이건 여주가 너무 연기를 잘하네 다시 보게 되는 말할수 없는 비밀
이렇게 마음을 울리고 후유증이 남는 영화는 이것뿐,,, 하염없이 눈물이 나ㅏㅜㅜㅜ 그저 하염없아 서글퍼져우ㅜㅜㅜ
안본눈삽니다처음 본 감정느끼게
진짜 스토리와 ost가 역대급입니다..또 보고 싶네..
여운에서 헤어나올 수 없다.
아이고...아빠는...아빠는? 그만해라 애비 눈물난다~가 어째 맘에 와닿더라니..피아노배틀은 몇번을 봐도 질리지가 않는다 감동 또 감동!! 최~~~고!!
볼 때마다 너무 좋다.. ost가 사기야..
영화는 괜찮은데 감독겸 남주가 참... 저런걸보고 왕자병이라고 했나 지가 멋있는줄 아나봄 평생 착각에서 못 헤어나오는듯 여자들이 젤 시러할 타입
정말 제 인생 최고의 영화입니다 몇번을 보고 세월이 흘러 다시봐도 감동스럽고 아름답네요 저를 치유해주는 느낌이에요 추천합니다
특유의 분위기 때문에 잊혀지지 않는 영화.영화의 색감과 음악이 눈을 사로 잡는다.이런 영화가 좋다. 영화 다운 영화. 어딘 가 기억 속에 남아있을 거 같은 장면들..!
잠시나마 설레이는그런 감성을 살려내는 영화영화OST를 찾아 듣게 하는 영화
너무 기대했나 생각보다 지루했음. 과거 현재 왔다갔다해서 좀 복잡함
다른 말 필요 없이.. 5번 봤음
진짜 피아노가 다 했다.. 내 최고 영화
억지 감동없이, 스토리 자체에 감동이 묻어 나네요~ 이걸 이제야 봤음에 ㅜㅜ
오랫만에 신선한 스토리 영화 감상하고갑니다
피아노 배틀이 레전드임. 흑권을 백권으로 바꿔버리는 클래스
진짜 명작이에요..피아노 배틀도 짱인데 시간여행곡 secret 진짜 개좋아서 미칠것같아
억지스러움..소재는 좋은데 설득력 부족한 영화 그래서 좀 안타깝다. 피아노 연주가 인상적이고 멋졌다
고등학교때 처음보고 12~13년만에 처음 봤습니다. 오랜만에 봐도 여운이 길게 남는 영화네요..
사랑하고 싶게 만드는 영화네요.
OCN에서 나와서 다시 봣는데 옛날추억에 잠기네요 볼때마다 맘찡하게 하는영화예요
눈물날게 해줄는 영화
눈물나요..너무...
앙 기모띠이이이~~~
너무 감명깊게봤지만 이번 n차 관람에는 장면장면이 너무 아름답지만 연결점이 조금 부자연스럽긴하네요하지만 여전히 최곱니다ㅠㅠ
12년이 지나 다시 꺼내본 영화...보는 내내 왜 이렇게 눈물만 흐르는건지...
2007 년에 만든 작품인걸 감안하고 보면 정말 대단한 스토리와 연출력인것 같음. 주걸륜이 천재가 아닌가 싶다
최고 몇십번을 봐도 너무 감동적임
하아~나도 사랑에 빠진건가....
스토리며 OST며 뭐하나 빠질게 없는 영화!
공포영화여 뭐여ㅋ 20살 연하를 좋아하다니ㅋㅋ 청설이 훨 현실성있고 재밌다
진짜 완전 명작이다.. 대만 영화라 좀 편견이 있었는데 편견을 깨는 영화. 개인적으로 리메이크 안하면 좋겠다 굳이 원작이 있는데 리메이크를 한다는게 좀... 그리고 남자 주인공이 이 영화 연출, 각본 등등 다 한게 놀라웠고 피아노 실력까지 너무 완벽하다고 생각한다 10번봐도 질리지 않는 영화
예고학생때 처음 봤던 영화인데..13년이 지난 지금도 생각나는 영화내요..감동적으로 재밌게 봤어요~
제가 이 영화를 봤는데 너무 제미있고 감동적인영화에 로맨스까지 더해저서 너무 짱이였어용
네이버 평점이 높아서 봤다가 나의 아까운 2시간만 날아갔다..전체적으로 조잡하고 캐릭터들이 매력도 없음.
어렸을 때 보고 엄청 충격받았던 기억이 있다. 그만큼 소름돋는 스토리.. 최근에 다시 보게 되었는데 여전히 명작은 명작이다.
노래 선율 속에 내 옛 기억 있다.진짜 너무 강렬한 스토리와 멜로디..최고의 로맨스 영화 ..이 영화를 봤을때의 그 첫 느낌을 아직도 잊을수 없다ㅜㅜ 또 보고 또 봐도 그 첫느낌 그대로 남아있다. 이런 영화 어디 또 없나.
내가 감독이면 쿠키영상에 타임라인에서 아들딸 잃어버린 엄마 아빠를. 주인공 아빠가 여주 엄마한테 찾아가서 아들이 딸한테갔다면서 오열하고 서로 위로하다가 연인이되는.. 왜냐면 딸 아들 잃은 부모는 넘 불쌍해서 차라리 이렇게라도 하면 좀 더 좋은 결말이지 않을까? ( 그리고 주인공은 타임키퍼가 잡아가서 소멸각 )
몇번 봐도 질리지 않는 영화. 피아노 배틀 진짜 짱이에요.
진짜 최고다....최고야
피아노에 푹 빠져있는 사람이 상상할 만한
피아노곡들이 특히나 좋습니다~
두고 두고 전설로 남을 영화, 계륜미 너무 예쁘다
언제 봐도 좋아 눈도 귀도 몽글몽글
말로 표현불가 보면됨 굿굿
툐툐쳐퍄ㅠㅑ펴쳐쳪ㅎ
피아노 연주가 많이 나와서 좋았고 반전이 재미있네요 추천합니다
최고의 피아노 영화다.
이런 영화가 건축학개론이랑 비교되는거 자체가 실례.
본 영화중 가장 감명깊게 봤던영화
아프다 여운이 남는다 많아
진심 명작.. 피아노 선율도 너무 아름답고 스토리 또한 완벽.. 진짜 좋앗다..
봐도 봐도 질리지 않는 영화
이렇게 한번 사랑해보고 싶다
첫사랑의 풋풋한 감정을 다시 느끼게 해준 영화 초반분 두 남녀주인공이 흘깃거리며 바라보고 가까워지는 과정이 나도 모르게 미소가 지어졌음 자건거 타는씬도 너무 아름답고 옥상씬도 좋았다
아 너무 좋다 캐스팅 감독님 감사합니다 20대 후반에 봐도 너무나 감동이였어요
피아노곡을 좋아해서피아노 연주가 맘에 들거라는 추천으로봤는데헉말할수 없는게 아니라 ㅎ말이 필요없는 영화 수식어가 필요없는좋은영화^^
다 좋았지만 결과적으로 각 집 부모만 불쌍한 영화 그리고 대화가 부족한 연인의 불행한 결말
영상미가 넘 이쁜듯 여긴 출연한 배우들의 연기도 다 좋았어요
여운이 많이 남는영화... 영화 여러번 보는거 안좋아 하는데 이 영화는 여러번 보게 만드네요 추천합니다~!
운명의 사랑을 만나기 위해선 피아노 하나 쯤은 부셔야 하는가
GOOD!! GOOD!!
이렇게 진짜 같은 영화 첨봤어ㅜㅜㅜ 감동이야 ㅜㅜㅜ 너무 멋져 내 최대로 재밌는 영화였어 ㅜㅜ 말로 표현할수가 없을 정도로ㅠ
나는 영화를 수준으로 평가하지, 취향으로 하지 않는다. 이 영화는 스토리가 1-2-3-4-5 가 아닌, 1-3-5 식으로 진행되는 어거지. 개연성 없고 대사랑 캐릭터는 무슨 만화책에서 따왔는지 과하고 오글거림. 무엇보다 개연성 1도 없고 모든 장면이 운과 우연으로 흘러감ㅋㅋ 도저히 제정신으론 못보겠더라. 평론가와 미개한 대중의 차이를 증명하는 평점. 어후. 수준의 저능함은 모르고 그저 반감으로 비추천 누르겠지. 항상 그러더라. 내가 평점 매긴 거 목록 봐라. 진짜 보는 눈이 있는 사람이라면 공감하고 찐영화를 찾을 거다. 이딴 영화에 10점 주는 미개한 대중들은 평생 블랙위도우나 봐라;;
어릴 때 봐서 스토리 기억이 안 나서 다시 봤는데 최곱니다,,, 과몰입 장인,,, 며칠간 ost 들으며 과몰입 할 예정,,,
수십번을 봐도 질리지 않는 영화입니다!!
처음 이 영화를 봤을 때의 충격을 다시 느끼고 싶다
볼때마다 울게되는 영화… 음악도 음악이지만 영상미도 배우 연기도 그냥 다 완벽…
10여년이 지난 지금 봐도 대단한 영화……
주걸륜과 계륜미의 연기가 독보이고 둘의 케미가 잘맞았던듯
장르가 로맨스물이 잠깐 호러물에다 판타지물로 옮겨가는데 과정이 그리 자연스럽지 않다. 후반부 결말도 갑작스럽고
서양식 음악으로 수려하게 꾸민 일본식 멜로와 반전이 아름다워라.
피아노연습에 동기를 부여하는 판타지 영화
왜.. 아무도 혼자 남은 아빠는 언급 안함..? 나만 좀 슬픈가..
완전 인생영화. 강력 추천함♥♥♥♥ 중간 중간에 코미디한 부분들도 너무 재밌고, 이 영화를 못 본 사람은 있어도 한 번 본 사람은 없습니다.
마지막 5분을 위해서 서서히 달린다
재밌어요구르트
와 꿀잼ㄹㅇㅋㅋ이거반박불가
오늘 간만에 다섯번째 봤는데 여전히 최고
이세상엔 말할 수 없는 비밀도 있다. 시공간을 초월한 사랑을 소재로 한 주걸륜의 최고명작
진짜 너무 소름 돋는다 ...
정말 재밌고 가슴이 아련하네요. 명작입니다 명작
아련해진다..나도 주인공같은 절실한 사랑을 다시 할 수 있을까.. 사랑을 위해 현생을 희생하는 주걸륜이 너무 멋있고 부럽다. 불타는 사랑 해보고 싶어지는 밤.
노래만 알고 안 봤었는데 와 헉소리가 나올 정도로 좋다.. 인생영화 되버림
시간 가는지 모르고 봤네요
대만 감성때문에 좋아하는 대만 영화는 많지만 그 많은 영화들중에 탑이다 언제봐도 정말 명작
설정을 너무꼬아놓았다 플롯도 엉성
내가 로맨스를 좋아할 수 있다는 걸 알려준 영화이고, 나에게 만큼은 최고의 영화이다. 그간 많은 영화를 봐왔지만 이 영화만큼 긴 여운을 준 영화는 없었다.
기대없이 봤는데 넘 좋네요.
진심 미친영화임 몇번을 봐도 이정도로 여운이 항상 남는 영화없다 아련하다 항상 보고싶다
감성을 자극하는 영화
정말 최고영화입니다 강추강추♡
피아노 연주 배틀 ~ 옥상에서 첫키스 장면 ~ 등
말할 수 없는 비밀 리메이크 된다고 하던데 여주는 배우 심은경님이 어울릴것같아요 심은경님은 연기도 잘하시고 머리도 비슷하시고 되게 어려보여서 소취합니다.
감동감동입니다~^^
여주의 눈물연기와 전체적인 암울한 분위기가 감동을 더해주네요
시크릿 한번 더 보고싶다~~ 상륜 피아노 잘친다 나도 시크릿 쳐야지!
감성으로 잡아먹은 개연성
고1때 내 감성을 폭발시켰던 영화
봐도봐도 계속보게되는 영화
아... 지금 까지 봤던 영화들중에 이렇게 감동적인 영화를 내 생에 처음 겪어본다.
재밌구만기래 생각보다 오래전 영화네
진짜 대 감동ㅠㅠ 10번봐도 안질릴듯
재밌음
왜 여주를 좋아하게 되었는지 개연성이 느껴지지않아 아쉬웠고 여주도 왜 남주를 좋아하게되었는지 모르겠음.. 그저 남주 눈에만 여주가 보이니까 라는 것은 이유치고는 좀 부족함 감성이 달라서 그런 부분도 있겠지만 감정선 묘사는 연기력이 많이 딸렸던 듯.. 연출만 좋았어도 괜찮았을텐데 아쉬움
지금도 여운이 가시지않는다
너무 좋아요… ?? 다시 봐도 또 보고 싶은 영화
와이프한테 영화재밌다고추천해서 첨 연애시작한 내 인생영화..최고입니다♡
소재는 나름 독특한데 잘 뽑질 못했다.
샤오위,,,ㅜㅜㅜㅜ
진짜 개인적으로 최고의 영화였습니다. 잊지 못할거 같아요
초반부 좀 지루했는데~~~good
여운이 남고 왜 이제서야 봤는가 싶을정도
스토리가 너무 좋습니다. 거거에 맞는 너무 좋은 Ost 나올때마다 눈물이군요. 15년전에 보고 지금 또 봐도 리뷰를 남기게 하는...좋은 영화입니다. 중국이 이런 대작을 만들줄이야 하며 인정하려 했는 데 아니나 다를까 대만이었군요 ㅎㅎ
제 2500원과 1시간 41분이 매우 아깝습니다. 정말 온갓 클리셰는 다 들어간 것 같습니다. 옛날 순정만화를 좋아하시는 분께 추천드립니다.
제 2500원과 1시간 41분이 매우 아깝습니다. 정말 온갓 클리셰는 다 들어간 것 같습니다. 옛날 순정만화를 좋아하시는 분께 추천드립니다.
마지막에 재회 장면은 최고의 장면임은 변함이 없다
감동받았음 ㅠㅠ 진짜 인생영화
연주배틀은 진짜 최고였다
내인생 최고의 명작. 이런영화 없나
그시절 우리가 좋아했던 소녀 라는 영화를 보고 대만영화에 관심이 생겨서 봤는데 이 영화보고 대만영화에 푹 빠졌습니다.
몇번을 봐도 매번 빠져드는 스토리 음악 배경들...대만을 가보고싶단 생각이 들게한 영화. 계륜미 너무 예쁘고 미남아닌 주걸륜이 멋져보이는 ... 인생영화중 하나...
피아노 선율, 배틀, 108 걸음의 의미.. 계속 봐도 여운이 남는 영화. 추천
여주인공 수수하면서도 매력있음스토리 아름다운 좋은 영화네요
계륜미 특유의 아련함,여운은 최고에요.
나 중학생 때 음악시간에 보여주셨던 영화..아직도 기억이 남 너무 재밌게 봐서 ㅎㅎㅎ이런 명작을 보여주셔서 감사합니다 선생님
주걸륜과 계륜미의 가장 아름답던 시절. <동감>생각난다..
처음부터 눈치를 채버려서 너무 별로였네요..
5번이상 봤는데도 가슴 아린다ㆍ소재 너무 독특하고 너무 잼나는 영화
이 영화를 보고서 대만 여행을 가게 됐음
연애하기 바쁜 현실에 이 영화를 보면 첫사랑이 생각나고 연애를 너무 하고싶지만 다시 현실을 깨달으며 외로워 지는 마음이 드는 영화
할 말이 없는 좋은 영화..현실에 지쳐 말라가는 자신이 느껴질때 쯤 한번 씩 보길 권한다.이 영화를 시점으로 대만영화와 계륜미에게 빠져 들었다.
초등학생때 엄청 감명깊게 보고 생각 날때마다 계속 보는데 볼때마다 주걸륜 계륜미 연기력 장난아니고 눈물 폭발한다… 진짜 인생영화…
개인적으로 대만 영화중 정말 비운의 영화임 100만 이상 돌파를 못했다는게 너무나 안타까움 완성도가 매우 높음
처음볼때도 재밌었지만 센치한 밤에 두번째 봤을때의 그 전율이란… 정말 잘 만든 영화!
엄청나게 잘만든 영화는 아니다. 그런데 우리는 잘 만든 영화를 찾는게 아니다. 재미도 있고 감동도 있고 영상미도 이쁘다. 덤으로 OST까지.
담수이에 한국인 관광객이 폭주한 이유
과거에도, 현재도, 미래에도 10점인 나의 전무후무한 인생영화
내 추억 모조리 다 담긴 영화
내인생 최고로 잊을수 없는 순수한 로맨스 영화
내인생에서 최고로 잊을수 없는 순수 로맨스 영화
