강혜정 인형같네 정경호도 너무 좋고ㅜㅜ
남자로 태어나서 여친앞에서 이렇게 징징 짜보긴 처음이다 아 진짜 슬프다
강혜정 연기는 좋았으나 스토리가 작위적이고 불치병 장치는 식상하다.
극단적인 신파가 거슬리지만 전체적으로 느낌이 좋은 영화
슬퍼서 눈물 펑펑 ㅜㅜ 하지만 대사가 약간 눈물을 짜내려는 것 같은;;
예쁜 사랑의 잔잔한 감동 강혜정에 연기와 좋았다.하지만 장애를 미화한듯.
강혜정씨의 사랑스러운 연기가 최고인 영화!!
사랑에대해 다시한번 생각해보게돼는영화
강혜정씨가 새롭게 다시 연기를 시작하는거같은느낌!! 엄청 울었어요ㅠ
강혜정의 놀라운 분전!!!
주연 배우들의 연기가 참 좋았다.. 볼만한 영화
볼만한영화...
장애인의세상적응을 위해 꼭 어미를죽여야하는..신파극 팬으로써 이번엔 실망
그냥 눈물이 나오는 영화 ㅜ혼자 질질짬.. 클래식이후 울어보긴 처음 ㅠ
좀 괜찮은 영화!!
영화보면서안울었는데 이영화보고 울었어요
뻔하다너무..지루했다
엄마랑 보러갔다가 웃고 울면서 재밌게 봤다
혼자 봤는데..너무 슬퍼서 막 울었어요.연기도 좋고 내용도 좋내요 감사
한라인만 집중했더라면 더욱더 좋았을텐데.
왠간하면 점수 주겠는데 너무 안와닿더라.. 정말 실망..
강혜정의 연기가 난 왜 이렇게 보기 힘들었지...다른건 좋아서 8
너무나도 감동적인 세상이야기..눈물이ㅠㅠ
영화 보면서 네 번씩이나 울고 또 운건 처음.
상은이혼자살아남는법미션완수!!! 마지막너무기대는이야기는 쫌.
강혜정의 연기만해두 정말 볼만한영화...상황설정은 넘 식상하지만^_^;
정말 감동받았습니다.강혜정이 상은이란 캐릭터를 너무 잘그려낸것 같습니다
강혜정 연기 진짜 짱이다;; 놀랬다 정말...;;; 감동의 도가니~굿!
슬프기도하고, 다시한번 장애인에 대한 삶을 일깨워주는 감동적인 영화,,,
연기도 맘에들고,여러가지로 좋았던 영화
진짜..ㅜㅜ 보면서 눈물이 줄줄.. 진짜 감동!감동! 꼭 보면 좋은 영화같아요..ㅜㅜ
100점을 줘도 괘찮은 영화!! 나도모르게 감동이,, 슬프네요
극장에서 안본게 다행이라는 생각이들 정도로 찡한영화
재밌다. 배우들 연기도 괜찮네 ㅋㅋ
솔직히 성형후의강혜정씨 거슬렸다.. 하지만 정말 눈물나는영화 마음이 쓰린다..
강혜정씨 연기 정말 잘하시네요...간만에 좋은 영화 잘 봤습니다^^
정말 감동적인 영화네요.... 엄마랑 같이봤는데 둘다 울었어욤 ㅋㅋ
오래간만에 원없이 눈물이 나온거 같습니다. 아직까지도 눈이 토끼눈
강혜정 무쟈게 귀엽게 나오네 ㅋ 최고~최고~ ㅋ 뻔한이야기지만 슬프네요
배우들의 연기력이 나쁜건 아니었지만 뭔가 3%정도 ? 모자르다고 생각..
착한 감동으로 남자의 가슴을 울리는 영화
너무 슬퍼....ㅡ.ㅜ
good~~
말아톤 아이엠셈 이후 최대 감동 난 강혜정아닌줄알앗다
기대 이상이었다...아...너무 울었더니 머리 아프넹....
말아톤보다 못하지만, 맨발의 기봉이보다는 낫다.
너무 슬프다.ㅠ.ㅠ 흑.ㅠ.ㅠ
지루할수도 있었던..하지만 두 여배우의 연기력으로 모두 커버된다
강혜정, 그녀를 다시 보다.
정말 말이 필요 없는 영화입니다....정말 감동적인 영화 ! 꼭 보세요
영화같은 영화...그러나 무척 공감이 가며 감동이 남는 영화다
강혜정 너무 똑똑하게 나온거 아닌감.. -_- 강혜정만 볼만했다
정경호멋있다,,ㅋㅋㅋㅋ
너무슬퍼요 잊지못할거같아요 너무 슬펏음!! 강추
정말 감동적인 영화 꼭 추천 !
감동적.하지만 눈물은 안 남.
울고싶어서 봤지만 울지는 않았다.
강혜정 바보연기가 짜증났다..안그래도 비호감인데..
정말 좋은 영화 건졌네요.. 너무 감동을 주려고 하는 부분도 보임..
살면서 이렇게 눈물흘려 본적없는 남자가 울었다...ㅠ_ㅠ
최고...!! 영화관 가서 볼껄...
슬프고 재밋네요ㅠ 연기 너무 잘하구, 정경호씨 멋있게나와요 ㅋㅋ
어이없이 허술한 동화이야기
정신지체아가 너무 똑똑하자나 ^^;;;;;;;;;;;;;;;;
재미있다.. 최근에 본거중에 제일 재미있다 ㅠㅠ..
강혜정의 연기는 좋았으나.. 감동과 슬픔은 약한듯..
일단 감동 ㄱㄱ 아놔 ㅠ
강혜정... 대단하다!(더 이상 할말이...)
넌 감동이었어.
재밌고 보면서 처음 울었던 영화. 감동적인 영화
놀랍다 ;; 나남자인데 정말질질막울엇습니다. 최고!
다소 유치하다.
좋다. 흠... 또... 장애도 미모로 극복한다? 뭐 이런거?
아 감동...ㅠㅠ
다운받아서 봤는데 ， 재밋었다 ㅋㅋㅋ
정말 재밌으면서 슬픈영화..
어른을 위한 슬픈동화 같은 가족영화.
그닥...
감동, 그리고 재미있군요. 강혜정씨 정말 연기 잘하시네요.
곰 플레이에서 코가 500포인트로 봐는데 눈물나씀 ㅠㅠ
감동짱
가슴이 따듯해지는영화...요즘 시대에 놓쳐선 안될 한국영화
연기가좋았다.
스스로 성숙해가는 모습이 너무 이쁘고 감동적이다. 눈물주룩..
개봉때 못보고 오늘에서야 하나티비로 봤는데 두 배우 모두 연기 쵝오!
이영화.. 평생 가슴에 묻을래요
진짜 감동적이였어요 ㅎ. 성인인 소녀의 입장에서보여준것도 좋았구용.
식상하긴 하다만 너무 감동적 ㅠㅠ 계속 울었다
배종옥의 힘.강혜정의 파워,그들아니면 안될 영화
볼만하네요 전형적이지만
완전 슬퍼요 엄마가 생각 난다는...ㅠㅠ
강혜정님 배종옥님 영화 잘봤습니다.^^
머리가 아닌 가슴으로 세상을 느끼게 해준 영화.
감동.....ㅠㅠ 너무울어서눈이단추구멍이됬어여ㅓ어어
평론가 양반들 가슴으로 좀 보자..당신네들은 머리로만 사나??
연기는 정말 칭찬할만하지만 너무 식상해식상해..
너무 슬퍼요 ㅠㅠ
울고 웃고를 반복햇던영화 감동적이고 잊혀지지가 않네요^^
유일하게 영화보는내내 울었던영화. 너무 따뜻하고 진실한영화.
정경호가 끝까지 같이 나왔으면 하는 아쉬움이 ^^
어쩔수 없는 이런장르의 한국영화, 조만간 바닥을 드러낼 것이다.
강혜정의 개성있는 마스크를 좋아했던 나로써는.. 고역
엄마 생각나게 하는 영화
정말 감동받았습니다. 제가 본 영화중 최고입니다.
강혜정씨 연기 너무 잘하시네요 ..
억지스런 눈물이 아닌 가슴에서 터져나오는 눈물을 원할때보면 좋은영화~
왜.. 이영화를 영화관에서 안봤는지 .. 아쉽다..
왜 극장에서 못 봤을까? 밀양(무지 실망스러운 영화)은 봤는데 왜 못봤을까
전문가들 평점이 낮네.ㅠㅠㅠ 난 좋았는데!!!!!!!!!!!! 훈훈한 영화~
정말 감동이었는데..ㅠㅠ 전문가들 도대체 기준이 어떻게 된건지..;;
눈물이 많이나오네요 주변에 그런분이 계셔서그런지
강혜정씨! 당신은 심정을 울리는 진정한 배우입니다.
악평단사람들 당신들이 이렇게 슬픈영화만들어봐 만들수있나
보고나서후회안함. 영화관에서볼껄 완전대작인데
섬세하더라
감동좔좔 ~~ 강혜정배종옥 연기에 박수를^^
죽겠다 ㅠ
좋았다......ㅋㅋㅋㅋ;;
강추 .. 원래 잘안우는데 진짜 슬퍼염 영화관에서 볼껄.. 아쉬움~~!!
그냥뭐~
아.ㅜㅜ 너무슬퍼여 잔상이 남는 영화
왜 엄마까지 나를 아무것도 모르는 바보로 만들어 ㅠㅠㅠ
강혜정을 진짜 좋아하게 됐다!!! 너무 감동적인 영화~
아.. 진짜 최고다 ㅠ
아진짜완전감동적이엇음...ㅠ.ㅠ
감동적인 영화
쌍커플 생겻어요 !
스토리를 다 알고 봐도 눈물을 흘리게 만드는 영화
넘 감동적이에요~ 진짜 펑펑 울었다는.. ;ㅂ;
진짜 뭐 이따구로 슬프냐ㅠ
와우.........ㅎㅎㅎ
다시는 평론가들과 영화잡지를 믿지 못하겠다. 너무 찡하네
강혜정 넘 귀엽다.
재밌고슬펐다그런데아무리생각해도강혜정역은말만어눌하게할뿐너무도똑똑해보인다
엉성한 신파라 도대체 어떤 영화를 원하는가? 감동했습니다.
돈 아까워 가슴까지 슬픔이 차오른 영화
슬프지만, 그 슬픔이 가슴까지 오지 않는다
끝날때 까지 운영화
최고의 영화 !!
이 배우들이라서 영화가 될수 있었다 !!!
완전 감동이에요...끝까지 계속 눈물나와요...여자가 더 공감될듯.
아슬프다 눈물쏙
그닥.. 그리 많이 슬프진 않았다.....
눈물은 안 나고 가슴만 아려온다.
옆에서 다들 질질짜대는데..내친구랑 나는 하나도 안슬펐다 걍 지루했다
말이 필요 없어요.....일단 보시고 후회는 절대안함..
너무 감동적이었다. 어머니의 소중함이 한번더 떠오르게 했던 영화.
좀 수준이 낮다.
스스로 깨닫는 것이 정말 중요하다. 감동적인 성장영화.
감동적이면서 좀 여운이 남네요. 결국엔 강혜정 혼자
너무 가슴 따뜻한 영화^^ 가족애를 다시한번 느끼게 해주는 영화~
비록 당신은 떠났지만, 그로 인해 당신은 항상 내 옆에 있게 되었습니다.
짱 감동ㅠㅠ
영화 정말 잘만들었다...
너무 감동잇고 재밋엇음 ㅠ 짱슬픔
정말 처음부터끝까지 스토리가 있는 영화였따 ㅠㅠ 너무 감동이다
내가남자라서그런가?완전히확와닿지를않네.슬프긴했지만
웃고 울고.. 정말 소중한 영화. 보는 내내 행복했다.
처음부터끝까지감동으로가득차있는영화다.10점이상의영화!
슬픈동화한편보았다
재밌어요...꼭 보세요~
복잡할것 없이, 그냥 영화 그 자체로서 한폭의 그림처럼 예쁘고 좋았다.
내용은 단순했지만 감동적이긴 했다.
오랜만에 너무 감동적인영화~강추!!!
영화 좋았음 ㅎㅎ
아이들이랑 보기에 괜찬긴했지만,,뭔가.부족
청소년이나 여자들이 좋아할 영화.
정말 감동적이다!! ㅠ.ㅠ
늘배종옥연기에내가슴이뻥뻥시원해진다
울다웃다.재미있게 봤어요.극장에서 못본게 후회가..이렇게 괜찮은 영화일줄
뻔할 뻔한얘기.. 하나도 안 슬픈..-_- 2시간 아깝다.......
슬프다~ 배우들이 연기를 너무 잘했다
너무 재밌고 훈훈한 감동이 남았다.
넘재미있어요.
재미있었어요
예쁜이야기......
감동적이구 재밌습니다. 강혜정씨 연기잘하네요. 꼭 보세요!
이상하게.. 마음속에 깊이 남지않는다..
그닥.....................가슴에 남긴 하지만.
모녀간의 사랑. 보는 내내 엄마 아빠가 보고싶었다.
너무감동적인영화.별기대안하고봤는데 너무 좋았다.
마라톤과는 다르게 주인공이 바보가 아니다.
두마리 토끼잡을려다 다놓친 영화 잘살릴수있었을텐데
매우 감동적인 영화였다... 오랜만에 영화다운 영화를 본거같다
너무 슬프고 아름답고 감동적인 영화ㅠㅠ 강추!
너무슬픈영화ㅜㅜ
말아톤보다는 좀 덜한감동 하지만 좋은영화 .. 조승우가 좋아서 저러는지
모든 면에서 그저 그렀네요
꿈같은 영화...^^
난 왜 영화내내 강혜정이 어색할까;;; 아쉽다.. 캐스팅..
너무물었다..ㅠ 강혜정 연기최고!!!!!
아 강혜정 성형후 입바께 안보임.ㅠ내용은 괜찮았..
가슴이 따뜻해지는 아름다운영화네요^^
감동적!
너무감동적이게봤습니다 이야기가너무와닿습니다 재동생도정신지체인대 너무슬프내요
별로
제가 보기에는 그리 슬프지 않던데 많이들 울더라구요,; 볼만하긴해요ㅎ
뭔가....... 마라톤다 부족하지만... 혜정씨 연기는 정말 ㅋ
배우의 연기력이 2시간을 이끈 영화..소재나 구성은 별거 없는데도..
어머니와 같이가서 봤더니 정말 감동이었다..정말 최고이다.
보고진짜많이울었다. 근데 솔직히 뭔가 2%부족한느낌은 든다. 그래서9점
세배우 연기 착해, 영화 내용도 착해
웬만한 영화엔 잘 울지않는 나를 펑펑울게했던 허브.
마음이 따뜻해지는 영화에요.. ^^
여친이 억지로 극장가서 억지로 봤던....
정말많이울었어요..감동적 ^^
가슴따뜻한 아름다운영화에요.
억지로 눈물을 짜내려 애쓴 시나리오와 대사..현실성 결여.
연기도 너무 잘했고.. 재밌기도 하고 감동적이기도 했다..ㅋ
감동,,스토리도 좋고 짜임새 있구
감동적인 영화...
눈물로 보는 영화... 강혜정의 대사들...
완전 감동감동감동먹었어요.... 최~~고
정말많이울었구.. 정경호너무멋진것같다ㅠㅠ..
최고최고............완전 최고영화.ㅋㅋ
눈물 나오는 감동영화..
처음으로평쓴영화..정말많이울었다..최고영화..극찬하고싶네요^^
내 생에 최고의 슬픈영화
가족의 대한 나의 생각을 다시 돌아볼 수 있는 영화
강혜정 은 참 매력적인 배우다. 평점이 낮은분들은 감정이 메마른거?나의 유일한10점
슬프다,,, 진짜 슬프다...
여자 말아톤 같은 느낌? 연기는 좋았으나 성형이후 이상해졌다...
중간에 강혜정 상상부분 완전 인상적!ㅋㅋ
슬프다...
생각하지 못했던 그런 부분을...그저 난 다시 생각해보고..
감동감동감동 ㅠㅠㅠㅠ
아니 뭐.. 내용은 괜찮은데.. 솔직히 강혜정 성형수술 정말 말할수없이 싫다..!!
솔직히 기대도 하지 않았다..엌...이건 정말 마음으로 느끼는 영화다
최고라는 말밖에는 여운이 일주일동안 가더라 ㅠㅠ
엄마죽을때 진짜 슬픔..완전...ㅠㅠ 그리구 남자 짱멋있음...오우.,,
역시 강혜정 연기 잘한다...맑고 순수한 영화..
행복은 성적순이 아니잖아요 이후로 이렇게 울었던 영화는 없.었.다
완전 최고.. 강혜정 연기최고..
감동적이에요.^^
간만에 좋은 영화보네요.역시 연기자는 연기를 잘 해야 돼~
애잔하다 수술한 강혜정의 매력... 얼빵미가 느껴진다
아 강혜정 이쁘다 ㅋㅋㅋ기여워 스토리는뻔하지만 아 연기너무잘한다
진짜 슬프고 배우들 연기력도 좋고 가슴따뜻해지는 영화
진짜 슬프다 강혜정 수술한건도 짱예뻐요 ㅋ
뻔한스토리 but, 결코식상하지않는.. 최고의연기!
1점도 아깝다 ㅡㅡ;;
너무슬퍼요......
'허브'처럼 아릅다고 향기로운영화 ^^ 아름답네요.
배우 연기가 정말 좋네요. 좋은영화~!
가족간의 사랑애를그린 아름다운 영화인것같다!!최고최고
휴일날 이제서이영화를봤네요 혼자펑펑 ㅠㅠ정경호최고!!
볼만햇다 ^^
차상은 누나 정말 귀여워
눈물 펑펑~ 정말 감동적... 따뜻한 영화
정말 슬퍼염 ㅠㅠ 웃기기도하구 ㅋㅋㅋㅋ 인터넷으로도 공짜로볼수있으니 ㄱㄱㄱ
재밌구만..ㅋ
조낸울엇네 ..
예전에 봤는데 재밌기도 하고 마지막 쯤에 많이 슬프더라고요..
엄마랑 같이 봣는데 훌쩍훌쩍.. 감동이엇다 최고최고~
정말 감동적인 이야기 입니다
상은아 니잘못이 아니야 ..10점 아니 20점 100점을 드립니다
10점도 모자란 영화 영화자체에도 10점 강혜정연기에도 10점 만점입니다
슬펐다. 장애우에대한 명랑한 영화..^^
정말 눈물이 없서서는 볼수없는 영화 허브 !
이거보구 얼마나 울엇는지....ㅠㅠ 정말 감동적이였어요!
정신지체아 괴롭히는거 보면 다 박살내버릴거다 이제
성형부작용이 너무 강하게 느껴져서...
울면서본영화 허브...
재미있게 봤어요.. 혜정이언니.. 연기 굿이예요~~~
천사의 마음으로 가득채워주는 가슴 따뜻해지는 영화였습니다. ㅜ.ㅜ
살짝식 웃기기도 하고 감동을주는 많은걸 깨닫게하는 영화네요 재미있게 잘 봤습니다
이영화가날 5번울렸다...
진짜 슬펐어요...슬프면서도 앞에는 재미있어요!
슬퍼요!재밋기도하구요
감동 그 자체... 눈시울을 그을리며..
한결성숙해지는나 가슴이온통 눈물로 젖어버렸어요.
감동적 영화보고 별로 안우는데 내내 울었다
강혜정연기짱
순수..슬픔...감동.. 아름다운 장면들로 눈이 즐거웠던 영화
ㅋㅋ감동적이다
정경호란 배우가 좋아진다
진~~짜 많이울었다. 줄거리 다 알고보는데도 슬프다ㅠㅠ엉엉
뻔한스토리, 조금은 답답했던영화.눈물도그리나지않음.
감동적이구 강혜정정경호넘조타
올드보이의 강혜정만 생각하다 보니 달라진 모습에 적응하긴 힘들었다
완전슬퍼요,ㅠㅠㅠㅠ구래도잼있음
그렇게 눈물없는 내가 펑펑 울면서 본영화.
내생애 눈물 흘리며 본 몇 안되는 영화중 하나. 강혜정씨 연기 잘 하네요
냉정하게 평가 했습니다. 강혜정씨 이건아니잖아요..ㅡㅡ;;
최고의 영화
강혜정 너무 똑똑한데-ㅋ 감동이 밀려와-
여주인공너무귀여웠어요^^많이울기도울었고,,여튼감동감동ㅜㅜ재밌게봤습니다.ㅋㅋ
별로라고생각한건 착각!! 정말재밋고감동넘치는영화 아름답고 순수한영화
펑펑울며 본영화네요... 생에 최고의 감동영화
강혜정이라는 배우와 영화의 잔잔한 감동
감동스러웠구요 너무 아름다운 영화입니다 추천요!!
연기력도 좋았고... 감동깊었다 연기최고~
아무리 정신지체라도 변해가는 보습 이 아름답워습니다... 눈물 흘려고요 ㅜ.ㅜ
너무 감동 받았어요..상은이 7살의 지능..정말 추천 합니다.이번에 cd사러..ㅎ
감동감동~~ 강혜정,정경호연기짱!! 또 보고싶은영화
완전 멋져!! 감동먹었어. 재밌어서 벌써 5번째 본다.
감동이었다. 따뜻한 영화
가슴따뜻한영화
완전 감동 ㅜㅜ
감동최고인영화
너무감동적이고 특히 배종옥씨랑 강혜정씨 연기 역시 눈물날정도로 실감났어요~ㅠㅠ
엄청나게 감동적이여서 눈물났다.
강혜정에 눈물연기 최강이었다
정말 너무 슬프고 또 감동적 이네요. 연기력도 최고에요!
영화관 개봉했을 때 보고, 최근에 또봤습니다. 다시봐도 너무 감동적이에요ㅠㅠ.
한국에 아이엠샘을 능가하는 작품이 있을줄이야..... 더이상 말이 안나온다
너무 울었어여..
보면서 오열을햇던
이거 보고나서 다음날 눈 부었더군요 . 너무 펑펑울었나봐요..
너무 감동적이라서 계속 울어버렸네,,,
완젼 감동ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무너무 감동임
감동에 감동의 연속... 흠이라면 너무 감동적인게 흠이랄까
완전 슬펐어요ㅠㅠ,,,
조금 미흡한 부분이 있었지만 감동적이고 배우들의 연기가 좋네요 ㅎ
너무슬퍼요 ㅜ
정말너무슬퍼요ㅜ_ㅜ감동적
아 완전 슬퍼요..ㅜ
허브처럼 향그러운..
강혜정 연기가 돋보인 영화. 감동적인 영화
너무 감동적입니다..ㅠ_ㅠ그런데 왜 흥행이 안됬는지 ...ㅠ_ㅠ 아까운 영화
엉엉 ㅜㅜ 아까보고왔는데 눈물이 계속 나와요 엉엉ㅠ
볼때마다눈물나요..ㅜㅜ
너무 감동적입니다.... 이렇게 슬픈 영화는 처음보네요. 가족과 같이 봐도 좋은 영화.
엄마의 소중함을 알수있는 허브 , 감동적이네요... 재미도 있구요 ^^
정말 슬프고 감동적 강혜정씨와 배종옥씨 정경호 연기짱짱
엄청슬퍼 ㅠㅠ 저 감동적인 이야기를 처음 본순간 눈물이 찔금ㅋㅋ
볼때마다너무좋고 슬픔 ㅜㅜ
너무 감동적이에요 ㅠㅠ또 보고 싶네요
방금6번에서보고왔는데 장면마다계속울었어요ㅠㅠ너무슬퍼요ㅠ
오늘 TV에 나와서 봤는대 슬프네요 ㅠ.ㅠ;; 정말 감동적인 영화에요..
최고다. 에이아이이후 최고로 슬픈영화..... 연기파 배우들의 엄청난 연기...
정말 계속 울었네요 토끼눈이 됐어요 ㅠㅠ.. 오랜만에 실컷 울어봤습니다
휴지랑같이붙어야볼수있는감동적인영화 !
정말 슬퍼요....... 감동적인영화
아... 정말 계속 울었어요. 부모님께 효도해야겠다는 생각도 마구 드네요
역시 강혜정의 연기는 마음을 울리네요..ㅠㅠ
너무 감동적이네요. 제가 본 영화중에 제일 슬픈거같아요
완전감동100배 ㅠ0ㅠ 정말 멋진영화다 ㅠ0흐으어엉 저 방금보고 막울어씀
슬프지만감동적이에요..
TV에서 봤는데.. 연기도 너무 잘하고,, 너무너무 슬펐어요..ㅠ.ㅠ
넘 슬프고여 마지막에 정말 슬퍼요 (함께있던 순간)노래 들어보세요...정말 슬퍼요
정말 슬프더군요ㅠㅠ 정말 흥행 안됬다는게 이상할할 정도네여.
코미디와감동이적절히섞인영화마지막에너무슬퍼ㅠㅠ
TV에서 보고 펑펑울었어요.
새해첫별을 줄만한 영화. 정말 펑펑 울었습니다.
엄마앞에서 체면 다 구기면서 울었떤 영화.. ㅋㅋ
너무감동적이였어요!!!! 뛰어난연기실력ㅋㅋ최고입니당
흥행이 왜 안됬는지.. 묻혀두기에는 아까운영화.....
제가이제5학년이다되어가거든요?? 이렇게슬픈것은처음이에요.. ㅠㅠ마지막에짱!!
정말감동~~
끝나고도눈물이그칠줄몰랏어요 너무잘봣어요
새해첫날부터눈시울을촉촉히젖시네삶은영원하지도함께하지도않나봐요
TV로 봣는데요... 아 진짜 감동적이예요ㅠ
티비로 봤어요...그런데 너무 ...슬퍼요..ㅠㅠ 연기하느라 많이 힘들으셨을것 같네여
정말 훈훈한 영화..
개봉때 못본게 미안할정도로 정말 좋은영화입니다. 처음부터 끝까지 재밌는영화!!!
오늘 처음 허브를 봤어요. 정말 슬펐고, 감동적이 였어요.
동생의 조롱에도 불구하고 펑펑 울었던 영화....
진짜 슬프고 아름답다
오랫만에 진실한 사랑을 본것같아 마음이 따듯합니다.
별5개론부족해★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★
연기정말멋졋어요^^*
방금 송년특선영화로 하는거 봤는데 진짜 감동적이고 잼썼어요!!!!&gt_&lt
끄요옷~!!!!!!&gt&lt 정경호짱멋지구여....ㅋㅋㅋ넘넘..감동적이야...ㅠㅠㅠㅠㅠ
우연히티비에서오늘보게됬는데감동적이에요ㅠ
감동받았습니다 ㅠㅠ 잘봤어요@@!!
정말 최고의 영화....점점빠져드는
이런장르를 잘안보는데 이영화를 보고 생각이달라졌습니다, 감동감동~
ㅠㅠ텔레비젼으로 봤어요 개봉할때 볼껄.... 정말 좋은 영화였습니다
진짜슬프다 ㅠㅠ
완전 슬픔 ㅜㅜ
good!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
오늘 봣는데 슬픔 .
너무슬프다진짜....!!!특히강혜정씨의연기가돋보인영화...겨운경호님보는재미에강추!!
감동영화 말이필요없어요 그냥 언능 비디오나 DVD빌려서 보세요.
야 나울었다,,, 심하게 ㅠㅠㅠ ㅠㅠㅠㅠ ㅠㅠ
완전슬펐음ㅠㅠ
짱~!
원래 극장에서 보려했는데 못봐서 되게 아쉬웠는데 오늘 봤어영!!!!!!!대땅잼잼잼
잘봤습니다. 재밌게 봤어요. 슬펐구요.
흑흑 넘 슬퍼염 저 눈물이주륵나왔어염~~~
저두코감기ㅜㅜ눈물콧물다짜냇어요정말슬펏어요~..
아 팔소매가 다 젖었어요.......갑자기 코감기가 오네 ......너무 감동적인영화예요
아 정말 잘만들었습니다 감동 ㅜㅡ
ㅠ_ㅠ 너무슬펏어용~
굿굿굿 아주굿이에용!
100000000점입니다 진짜슬퍼요 오늘 봤는데 눈물나와서 진짜..ㅠㅠ
오랜만에 영화보고 울었음..ㅜㅜ 강혜정넘 이쁨
엄마랑 같이 봤는데 엄청 울었어요 ㅜ
진짜 울었다 내가 감성이 깊은건지 허브 화이팅♡
오래도록 기억에 남을 영화. 펑펑울었다.
.강혜정씨의연기최고구요.정말슬픈것같아요.ㅜㅜ
영화가 너무 깨끗하다. 그래서 별로다
감동100 강혜정씨 연기100 새해부터 좋은영화 잘 봤습니다^^
너무너무이쁜영화 처음부터 끝까지 감동에 잔잔히 밀려오는 그런영화
괜찮은 영화인듯
영화를 보는데 왜이렇게 눈물이 나는지 ... 눈물이 계속나게하는 영화
너무 감동적인 영화예요. 재미있게 잘 봤어요~
너무잘봤어요 우느라휴지한통을보는내내 다썼다는......덕분에 코밑이 얼얼ㅠ^ㅠ
진짜많이울었긔 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ강혜정씨급호감~
잼슴
너무 슬퍽;; 감동짱
진짜 기대이상!!!
감동적이지만 살짝 부족 ㅎ
좋은영화, 감사합니다
너무너무 슬프고 감동적ㅠㅠ 엄마랑 엄청 울어댔어요 추천^^
이거 오늘 특선영화(?)라서 봤는뎁 엄청 슬퍼요....흑흑 ㄱ=ㄱ=
강혜정 연기 최고!! 감동적인...
너무 감동했다.아자아자 파이팅!!!!!!!!!!!!!`` 앞으로도 더욱 좋은 연기 하세요
완전 감동~ㅠ.ㅜ ㅠ.ㅜ ㅠ.ㅜ ㅠ.ㅜ
뻔한스토리 그러나 행복했다. 10년만에 영화보면서울었다
강혜정씨 연기에 감탄했어요 정말 슬픈영화..
그냥 .. 영화가 너무 좋았어요. 두 말할 필요없이..
슬퍼서 못 보겠네.. 남일 같지도 않고 쩝..
잔잔하지만.. 오랜만에 나의 메마른 눈물샘을 자극해 주었던 영화.. 명대사 참 많다..
재밌어요..그리고 정경호좋앙..강혜정도 좋구..이거보고 호감
와 진짜 엄청슬픔 진짜 심각하게슬픔 강혜정 너무좋아~!
진짜엄청감동적이였음.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아무생각없이봤는데 눈물이 ㅠㅠ ..너무 감동한영화!
이유는모르나자꾸눈물이;;
완전감동... ㅠ.ㅠ 눈물을 얼마나 흘렸는지.....
볼때 눈물이 펑펑 쏟아짐...ㅠㅠ
계속울엇다 ㅠㅠ
우와 2번봤는데 졸라 슬프구 신데렐라등등 나올때 재미있쓰^^
많이 슬프다.. 감동작살~~`
슬픈영화
오 처음에는 기대안하고 봤는데 완전 슬퍼요 ㅠㅠㅠㅠ
완점슬픔
혜정이 이빨때문에 별-3
재미있네
이영화 제미있고 슬프네요.... 정말 최고!! 한번더 보고 싶어요^^
최고다 장애인을 다시한번 이해할수있었다
내가 왠만해선 눈물 안흘리는데 ,, 이영화 보고 눈물이;; ㅜㅜ 감동적이야 ```
뻔하다고 말한다면 너무 미안해질 것 같은 영화.
감동적 이네여
나는 많이 슬펐는데 ㅜㅜ
진짜 너무 재밌는 영화,. 두번 세번도 더 볼수있는 영화이다..ㅜ
스토리가 뻔해서 .. 한번보면 질려욬
이거보기전에 노트북을 봐서그런가 ㅠ_ㅠ덜슬프당..
이렇게 울면서 본 영화는 처음이였습니다. 장면하나하나가 소중한거같네요 최고!!
여운은 하나도 없었지만 영화 보는중엔 슬펐다
허브의 향기가 그리 오래 남지 않는 듯한 느낌.
난 그냥 재밌게봤다 같이 본 사람들은 울었지만 난 그냥 울정돈아니고 감동정도,
넘,,, 슬펏!!!
뻔하고.. 말아톤과 겹쳐지지만.. 그래도 감동감동...
보는내내울엇어요 최고애요 진짜..아정말감동적이구잼잇엇던영화..짱임..
주인공분들의 연기~정말 최곱니다...그리고..너무나 감동적인 영화였습니다^_^
감동,, ㅠ 보는 내내 울었음,, ㅜㅜ
너무 감동적이었어요..
아 쪽팔려 15년만에 첨으로 울었네 쪽팔려 스토리 굿 연기 굿
이쁜이야기지만,,,, 음.... 음... . 왠지;; ? 10점은?
정말 재밌는영화입니다..볼거리가 없다하시는데 외국영화에찌들어서그래요
눈물도 모잘라 콧물까지 흘렸는데 -_-
지루함
정말평생잊지못할영화일껍니다.
정말 슬프다 강혜정씨 배종옥씨 연기 너무 잘하구요 좋은영화로 다시 만나요^^
엄마의 사랑을 다시 한번 깨닫는 계기가 되었네요ㅜ
으으 ㅠㅠ 이영화 최고.
마지막 부분만 생각난다.....
감동도 없고 슬프지도 않고 그냥봄
정말 재밌고 감동적이에요~ 한 3번은 더 본것 같아요~ ^^
정말 감동적이에요 엄마가돌아가시고 일을 잘 하는모습이... 정말 자신감이생겨요^^*
슬프다~! 하지만 무지 재미있었다!
연기진짜 굿이다... 영화보면서 이렇게 많이 울면서 본적없는데...감동
장애인 가족이 있는 사람에게는 몇배의 눈물로 다가올 영화
주인공들의 연기 정말 굿~ 너무 감동스럽습다.
슬픈영화 본것중에 정말 많이 울었어요..ㅠㅠ
영화보면서 이렇게 많이 운적처음이에요 ㅜㅜ 너무감동적 !! ! ㅜㅜ
재밌었따!! 조금은 슬픈 영화..
감동
감동감동감동감동감동감동~~
너무 감동 감동 감동 감동 감동 감동 감동 감동 감동 감동 ◈~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
감동감동~
감동적인영화였어요,,^^
지루했다 신파적 요소도 별로 슬프진 않터라
영화보면서 계속 울었어요 정말 감동적인 영화입니닷~!
감동적이다
뻔하지만 슬픈 영화. 배우의 실감나는 연기가 돋보인다~
혜정님 연기 좋았어요
이거보고 울었음ㅠㅠ 감동 그자체 !
존내 감동적이다... 혐오스런 마츠코의일생만큼은 아니더라도...
감동적임
정말감동적인영화입니다.다시보고싶은영화.
별료
감동적이예요...엄마가 암으로,,,,,막 머리도 그냥 뽑히고...ㅠㅠ
이 영화 정말감동적이네요 정말 킹왕짱이예요
낮은평점을준다는건 초딩들일듯 나쁘지 않은영화 마음이 따뜻해지내요
너무너무감동이다..ㅠ 또보고싶다아-감동이었어용^^
너무감동이고또보고싶다
좀 슬프고 살짝 감동 적인것 같다
끝에가 좀 슬퍼서 저희엄마랑저랑3번이나 울었어요,,ㅋㅋ한번보세요 꾀잼있어요,,ㅋㅋ
별로 감동은 없던데
감동 영화^정말 재미있고 웃기지만 끝에서는 감동적이다!!
40자 말고 80자로 늘리는게. 짧고 굵은것은좋지만. 하고싶은말이 너무많아. 못쓰잖아,
나이거보면서 눌물만 흘렸음...
오랜만에 좋은 영화 봤다. 감동적이였다.. 너무많이 울었다...
...오래된 영화일지는 모르겠지만 , 나에게는 소중한 감동의 선물...이였던 허브 ^^
감동 ㅜㅜ
한참울었네 ㅠㅠ
사람 울리는 예쁜 영화예요
별다섯개!!이영화보면서 처음부터끝까지 극중 차상은에게 배울게많은거같아요
좀 감동적임..
감동적이고 또 감동적이다.
얘가 무슨 7살이냐. 정신연령 낮은애로 안보임. 말하는거 삼류신파로맨스.
정말 눈물 날뻔
이거개봉하자마자봤었는데,전펑펑울었음감동.
역시 혜정이언니에요~앞으로 도 좋은 모습 많이 보여주세요 *^3^*
아놔 나이렇게 펑펑울어본적은 처음이네.. 끼억끼억하면서 울었음 ...
정말.. 눈물없인 못볼듯; 우연찮게 봤는데. 괜찮은듯허요~
예쁘고 감동적인 영화.뻔한 내용전개가 흠이지만 영화 자체가 '예쁘다'는 느낌.
진짜슬프고 감동적이예요!!
약간감동이였어요 ㅎㅎ
뻔하기는하지만.. 감동~^^
내용은 뻔하지만 감동적이였다.
정말 보는 내내 울었다
감동
너무 재미있고 감동적이였어요.. 짱짱
많이감동적이진않았다
가을동화 후로 처음으로 울었네....... 강혜정 정말 차상은역에 딱인것같다..
슬프고 재미있었음
대한민국 최고의 여배우, 존재만으로 관객에게는 행운...
허브 재밌었어요~!!!
ㅇ ㅏ 정경호~! 암튼볼만한 영화..
감성적 사고만 추구하는 흔한 내용의 낡은영화.
ㅎㅎ 굳
내가지금까지봣던것중가장많이울고가장많이감동받은영화♡
not bad
정말 쵝오예요
와 진자 개감동이다
초반보단 중반부부터 빠져들어 마지막엔 절정이네요.
감동적...
어이 없어서 웃음나온다는 사람은 뭥미? 영화이해못함?
스릴러 반전을 주요하던 내 머리속의 환상을 깨버렸다. 영화보면서도 눈물이 나는구나
되게 많이 울었어요ㅠ 최고최고
최고다...
짜증남
눈이 아닌 마음으로 볼수 있는 영화
슬프고 재밋엇요....추천!!!
굉장히 느낌좋고 따뜻한 영화. 이 좋은 영활 놓칠 뻔 했구나
영화관에서 진짜 엉엉울었던
중간부터 계속 휴지한통 다쓰도록 울었다.... 내 생애 최고의 영화중 하나다
난 말아톤보다 허브가 더 감동적이었는데. . 마음이 따뜻 훈훈해지는 영화
말아톤은 장애자의열정이라면 허브의 장애자는 바보같이나온다 설정이 넘 지루
이영화 최고!!
아 ~ 너무 좋다
감동 스토리 이런거 다 괜찮았는데 뭔가 어색한느낌 강혜정연기에 한표
역시나 무난하지만 약간은 어설픈 전개;;;
감동...하지만 식상한 암...ㅜㅜ
휴지들고 울면서 본영화는 이영화가 처음입니다 정말 너무 슬퍼요ㅠㅠㅠ
매우슬픔
좀쩔어요
넘감동받았어요.
넘 감동적인 영화예요 ㅠㅠ
재밌고 감동도 있네요 ~ !
감동짱 ㅜㅜ
큰감동,,잔잔한웃음,,강혜정씨!!!정경호씨!!!!너무 귀여워요 ^^
장애인인데 참 노력많이하고 엄마 ... 슬퍼 나라면 으... 생각먼해도.. 너무슬퍼워
찔끔찔끔 울다가 펑펑 울었다ㅠㅠ
귀엽고 이쁘긴 한데, 너무 억지로 눈물 쥐어짜려는게 보여서 좀..
감동을 연기로 정말 잘 전달해 주는 것 같았어요... 최고!!!!!!!!!
강혜정의 연기에... 울고,웃고,찡하게 감동받는 정말 아름다운 영화^^!!!
아..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ&lt-이거밖에 할말이..
혼자서또통곡을했네요 ..............
감동적이네요~~~~
감동 또감동 너무 슬프고 볼때마다 눈물이 주룩주룩,,,
내용을 다알고봐서 엄청지루했지만.영상과 마음이 너무아름다운영화
진짜... 감동 지대루... 개봉했을때 꼭 보고 싶었는데, 그때 못봤던게 아쉽네
슬프다...
강혜정의 높은 연기력에 박수를 보낸다. 신파극이지만... 나름대로 집중해서 잘봤다.
감동적입니다 ㅎㅎ
감동이고연기최고다!
너무슬퍼요ㅠㅠ캐감동먹었음ㅠㅠ
감동
이거 정말 슬퍼...
흑흑...너무 슬퍼ㅜㅜ
정경호씨 정말 멋있다능......강혜정씨연기정말잘하시네요ㅋㅋㅋ귀여워요^^
슬프고 감동이 느껴지는 영화 보는내내 재밌었다
슬프긴하지만기분좋은영화!정말 최고라는 단어를사용할만한!기분좋은영화
뻔한 내용이 있었지만 슬프고 재미있는영화 내가 생각했던 바보를 이영화에서 봤다...
최고
이거 처음엔 이게 뭔가..했지만 끝날무렵부터 눈물 계속흘렀다..ㅠ엄마사랑해!!!
영화보면서 울어보기는 처음이다.. 그야말로 최고다!
강혜정 대단하다
뻔한스토리..하지만 강혜정완벽한연기에 눈물..주인공인물완벽히 소화한것만으로10점
내생의최고의영화 영화관에서 진짜울었다 강혜정의천진난만한연기 맘에남는다ㅠㅠ
질질짜는 한국식 신파... 그러나 예쁘다.
이거보고 좀 울컥했어요
설정이 다소 억지임에도 불구하고, 이들의 연기와 대사때문에 울컥하게 되는..
완전 감동!
나를 되돌아보게 하는 영화
소중한영화^^.. 한번보심이 ㅎ
이영화 추천합니다
영화를잘모르지만,느낀다는건 누구나 같다. 그럼 그 영화엔 감동이 깃들어 있는거다.
정경호 강혜정 귀엽게 봤고 이야기 슬프긴한데, 낡디 낡은 신파는 싫어.
말이 필요 없슴돠,,, 걍 한번 보시면 됨다,,,^^
감동..최고...
배종옥, 정경호도 '굿'이였지만, 강혜정이 아니였다면 이 스토리로 눈물이 났을까?
그야말로 개질질짜게 하는영화 고2때본건데 지금에서야 평점준다
강혜정 연기 역시 ㅋㅋㅋ 짱
감동적인데 너무 지루했다. 그래도 감동과 연기력이 돋보여서 낮게 주긴 좀 그런 영화
정말 감동!강혜정 완전 좋아요!모두들 넘어지는 건 괜찮은데 꼭 다시 일어나세요^^
강혜정씨의 연기 좋았어요
감동!!ㅠㅠ10점신고!!
너무나 좋은 영화이다.
연기자들의 연기성이 진짜짱좋고 볼수록빠져드는영화. 또보고싶은영화다.
슬프다
감동...
약간.. 지루했지만 연기성으로 7점준다
단지 장애우가 성장하는것이 아니라 위기를 직접 헤쳐나간다는것이 달라요 좋은영화^^
허브욕하지마세요 정말 좋은영화에요
브라보
계속 봐도 절대 질리지 않는 영화! 너무감동적이예요 ㅠㅠ
눈물로 세수한영화.. 눈물이 안나오는사람 봐라.. 감동그자체
영화를보면서울지는않았지만 연기나 다른부분에서는 정말... 다시보고싶은영화
진짜 완전 좋은 영화, 이거 보면서 너무 울었고, 진짜 정경호 잘생김, 이영화 최고
좋아하는장르는아니지만끌려서봤는데역시..눈시울이붉어지긴하는데크게감동은안오더라
강혜정이 다시보인다.....캬...정말 감동적이고 좋은 영화였다....ㅠㅠ
아 ...정말이지 눈물날뻔 했다 ㅠㅠ
재밌었어요 ㅎ정말많이 울엇어요ㅠ
영화다운 영화같네요. 마음을 따뜻하게 해주는군요. 마지막 부분은 좀 아쉽기도하고요
혜정이 입이 합죽이만 아니었더라면 전도연만큼 주목받았을텐데 성형을 왜 해가지고..
스토리에 배우들연기에 두번찡했다
이영화 오늘 봤는데 영화보고 평평운적 처음이였어요,,완전 감동적이예요,,ㅠ^ㅠ
3년만에 울었다.
영화는 배우들의 연기력이 ......
정말 진정한 연기로 완성된 진정한 영화!
이영화를 보고 정말 많이 펑펑울었던게 기역납니다 ^^ 엄마 생각하면서 펑펑 울었던..
배종옥과강혜정.....그녀들은....최고의연기를보여줫다...
단순히 울리기 위한 영화가 아닌, 한 사람의 성장이야기같은...감동이었다.
진부한 스토리지만, 강혜정의 열연에 갈채를 보냅니다 덕분에 실컷울엇네요
너무 감동적이네요,, 사랑은 누구에게나 다 힘들고 아픈건가봐요~ㅠㅠ
엄청나게 은혜로운 영화예요!!! 펑펑 울었답니다!!
정말 펑펑울었다 영화보고 이렇게 운적 처음이였다ㅠㅠ연기도 정말 잘하고!!
정말 재밌다ㅋ
10점 만점에10점!!!
아 엄마하테 너무못해준거같아;ㅠㅠ이영화통곡합니다. 꼭보세요 ㅠㅠ아나너무슬퍼,,
정말 많이 울었습니다.... 참 좋은영화...
강혜정 너무 이쁘구 연기 최고!! ^^슬프긴 했지만 별로 남는게 없네여 그래서 별 9점~
다른여배우가했으면 오만상찌끄러졌을듯..진부한스토리전개만피해갔었더라면~
혜정 언니는 자신을 버리고 캐릭터가 되는 최고의 연기력을 가진 여배우다
정말감동이예여!계속울음이터져휴지없인볼수없었습니다!최고였어여!!강혜정짱!!
ㅜ.ㅜ 너무 감동적...;; 아.. 이거보구 울었네... 강혜정불쌍 ㅜ.ㅜ
와~~정말 이거 보고 통곡을 했어요 너무 슬픈것 같아요 뭔가 깨닫는 느낌이랄까(?)
너무좋아요 이거보고 펑펑 울었음...
연기도 좋고 다 좋은데 성형만 아니었어도....
대사와 강혜정의 연기가 너무 좋았음.. 울고 싶을때 보면 좋은 영화
완전 감동!!!!!!!!!!!!!!!!!!
감동적인 영화였어요 눈물도 많이 흘려서 반 애들한테 많이 운다고 놀림도 받았어요^^
그냥...보기조은영화^^
정말많이 울었고 정말많이 감동받았습니다 이거완전 웰컴투동막골에 이어 초감동영화
배종옥님의 연기를 보면 '어머니' 보다 '엄마' 라는 단어가 더 어울리는 것 같네요 ,
이걸 왜 이제서야 봤을까 하는 생각이 드네요..매우 감동 ㅠㅠ
슬퍼요
감정이 메말랐던 나에게 처음으로 눈물을 준 영화 (모자란 강혜정♡)
강추
마음의 눈으로 세상을 바라보기. 감각적이고 센스있는 감동드라마
진짜 눈물납니다 ㅠㅠ 엄청난 감동 //
난 이런류의 영화자체가 안맞나보다... 눈물은커녕 너무 지루했다...
강혜정언니 너무 좋다... 이 영화도 너무 좋구.. 재밋다..
최고다
강혜정이 아니면 누가하랴..... 정말 난 처사를 만났다...
이러케슬픈영화는첨..ㅠㅠ완전재미씀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
별이100개라면 찍었을텐데... 영화 두번씩 봤는데 눈물만 나왔어요ㅠㅠ
보는내내엄마가생각나 눈물낫던영화.그냥 훈훈한영화
OO눈물콧물다뺏음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
처음에는 막 종이접어요 이야기끝나면 다접어있는데 와 눈물나올뻔;;
밥을 많이 먹어도 가슴이 비어있는것 같네요! 한그릇더 한그릇더~
재밌네요 영화제목이 엄마 인게 낫겠어요
물건을 찾느라고 정신없어 제대로 보지 못한 영화
이거보고 울었다는 ㅠㅡㅠ
처음으로 영화 보면서 그렇게나 울었던 .......
나 계속 눈물 질질흘림ㅋㅋ
눈물보다는 훈훈했떤영화인거같다
최고의 영화였습니다!! 강추!!
너무나 슬픈.. 밀려오는 눈물을 막을 수 없었다..
생애 최고의영화...
아름다운 영화 눈물을머금은채 본 영화
눈물을 뚝뚝흘리면서 봤던영화이다..정말 감동~><
마지막이 좀 아쉽네요ㅠㅠ;;
절대 내 스타일 아니라서 첨엔 계속 안봤지만 결론은 오랫만에 본 가슴 따뜻한 영화.
뭔가 아쉬움이 좀 남아요
순수하고 가슴따뜻한영화
진부한이야기, 뻔한전개, 과장된연기. 따뜻한 이야기란 것만이 끝까지 본 이유.
울면서 봐가지고 제대로 못봐씀..ㅠㅠ
눈물 콧물 다 짜면서 본 영화...
가슴 따뜻해지는 영화 ! 훈훈한 정경호 때문에 10점 줌 !
흑 너무 슬펑
쩐다
귀여운 영화 '_;
영화 괜찮은데, 이상하게 몰입이 안되네...10분보고 포기 했다는...
강혜정 배종옥연기가 최고네요 한참 울고 가슴에도 강하게 남은영화
음 .. ;; 이런 단순 자극제로 감동을 사려했던 걸까 ..
글쎼요 이거 개봉햇을떄가기억나는데 너무하품만나옴..
코믹영화 였으면 대박인 영화 초딩한테 까이는 포돌이 초딩 OOO 떄리는 포돌이
진짜 내가 원햇던 영화이에요! 진짜 눈물 펑펑 그 어느때보다 더 심하게울엇어요
진짜감동적이예요강혜정씨점점좋아질려해요근데저도밑에분들처럼마지막이좀아쉬울뿐ㅠ
전부좋았어요.마지막이좀아쉬울뿐,강혜정그리고배종옥정경호의연기력!놀라웠습니다!!
주인공 3명의 연기력에 반한 영화
영화보는 내내 눈물나오던영화
어머니란 위대한것이란걸 다시한번 느끼게 되네요...
다시바도짠해지는영화.몇번을다시본지모르겠다.못봤다면해운대보다추천하는그런영화^^
재밌고 감동적이고 새벽에봐서 그다음날 눈이 퉁퉁부우게 한 영화
처음으로 눈물이나왔던 영화
강혜정도 배종옥도 너무 멋져-!! 참 닮고싶은 부모의 모습을 보았음
오능 이 영화 를 보는데 꼭 뵈야겠다./..
짱이졍?><
조금 작위적인 느낌이 아쉽다 정경호 귀엽더라
뒤늦게봣지만 정말 감동적인 영화엿네요ㅎㅎ
..4번울었어요 저게 어떻게 정신지체아야 정상인들보다 마음이 깨끗한데..최고에요
정신지체 3급장애인이라는 것이 믿어지지 않을 정도로 이쁘고 정상적이다.
가슴이 따뜻해지는 영화, 정경호 멋있었음, 강혜정,배종옥 연기에서 눈물ㅠ
순수한영화
슬픈영화 웬만하면 그저그랬는데 허브는 진짜 감동 작살 !!보면암
정말 감동적인 영화/
지루했다
진짜보면후회안할듯
감동
한국에도 이런 멋진 영화가.....
재밌었다..
강혜정과 배종옥의 연기가 정말 눈에 띄었음! 강혜정 정말 7살짜리 같았어요. 최고!
명장면,명대사가 너무 많아요! 정말 슬프고 가치 있는 영화~ 9점은 넘어야 함!
내가 이 영화에서 기억나는건 강혜정이 정경호를 처음 만날때의 컷....그게 다다
9점대가 맞는 영화.. 올백이라고는 절대 말할 수 없지만 꼭 볼만한 영화
진부한 전개, 예상 가능한 결말
눈물이 주루루룩
감동했어요 ㅋ
그냥 대감동!
감동.. 감동?
최고
정말펑펑울었어요ㅠ3ㅠ감동적이고재미있었어요ㅎㅎ정경호짜아아앙>o<
아~진짜감동적이고눈물계속흘렸어요ㅠㅠ정경호짱멋잇어용!><
감동적인 영화가 마음을 울리네요.. 엄마와 딸사이의 모정이 정말 인상깊었던..
영화에 꼭 스토리가 중요한것은 아니다. 강혜정과 배종옥의 연기에 감탄했다.
한..10년만에 영화보고 질질짜봤다. 대박......
강혜정연기 정말감동이네요..
아, 극장가서 볼걸 그랬어요 ㅠㅠ 집에서 보다가 울었네요 ㅠㅠ
마음을울렸네요..^^
너무너무감동적이다...
강혜정씨 ^^ 앞으로도 좋은 연기 부탁해요. 타블로 yo~
좋아!! 정경호 ♡
감동이긴한데 말아톤뒤에 나온영화라 그런지....약간의 식상함??...
가슴 뭉클한 하나의 작품이 아닐까 합니다 정말 잘만든 영화입니다.
배우들 연기도 너무 좋고, 너무 좋았던 영화
감돋적이고 슬펏다..
영화진짜괜찮네요 코믹과 감동이 곁들어진 !!
ㅠㅜㅜㅜㅜㅜ아정경호
기대안하고봤는데 정말 명작이네요 ㅠㅠ
진짜 감동적 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ최고
이것도 참 재밌게 봐썽요>.<ㅎㅎ>
재미있으면서도 가슴 찡한 이야기가 인상깊었다.
정말 가슴을따뜻하게 만들어주는 영환것같다ㅠㅠ정말잘봤음ㅠㅠ
정경호 팬이라 본 영화..넘 좋다..정경호는 정말 왜이렇게 멋있을까요?ㅠ
영화 보는 내내 울었네용..T^T
아 진짜 가슴따뜻해지는 영화..
아.. 가슴이 먹먹한 따스한 영화!
난 우는거 밖에 해줄수가 없어서 미안해............
너무나도 슬프고 감동적인 이야기... 강추!!!
너무 많이 울어서 머리가 아파요.ㅠㅠ
강혜정이 너무 예쁘게 나온 드라마같은 영화.
정말 참으로 순수해서.. 그리고 희망적이어서 슬프다..
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
감동
재밌음 ㅋㅋ
너무 재미있고 감동적이예요~
감동적이긴 한데... 좀 질리는 감이있다든가?...
눈물이 자연스럽게 흘러나오게 하는 영화
이거 평점이 왜이렇게높아 이정도는아닌데
지루한면이 없지않지만 감동을 주는...
보는내내재밌고 감동적이고 ㅠ 몰입도 완전 굿이에요.
감동적이엿음
숨겨진 한국영화 수작 발견.
괜찮긴하지만 좀 식상한면이 있다
가슴이 정말 뭉클하네요..엄마랑 같이봤는데 정말 좋아요
감동적이긴 했지만, 줄거리로만 따지자면 뻔한 스토리의 식상함.
대박 재밌었어요>_< 강추!입니다!!!유후>.<
가끔은 순수한 눈으로 세상을 바라보던 시절이 그리울 때가 있다
엄마~멈마~하루종리 엄마~
전에 엄마와 함께 영화관에서 관람 했었는데요.. 엄마랑 폭풍 눈물을 흘렸었답니다아
3번 난장이 아주 괜찮아 ㅋㅋㅋ
배우들의 연기력으로 영화 전체의 허점을 뒷받침.
상은이 종이접기 잘해..
다른건 모르겠습니다. 그냥 너무 좋고 뭉클했어요
끝마무리 신파와 산만함은 한국영화의 결정적인 헛점이다.
강혜정의연기의감탄! 영화스토리도재밌엇음 ^^
막판이뻔했지만강혜정의연기도그렇고마음에들었던영화!많이울었던영화ㅎㅎ
막판 뻔한 신파극 짜증
병원에서 밥먹지말라고할때 정말...
감동적이엿어요^^*
잔잔한 감동...
정말기대하나안하고봣는대 너무재미있내요 대단해요
기대 안하고 봤는데... 감동~
http://www.4343.sm.to
ㅠㅠㅠ.. 엄청 울었습니다.
감동적이였다.. 근대 후반부엔 식상한부분이 마다있엇슴
보면서 한참을 울고 또 울은 영화... 엄마에께 전화해서 사랑한다고 말하고 싶어는..
타블로땜에 강혜정싫어서 안본영환데...케이블에서보고 엄청감동받음~연기 정말대박~
재미의 요소를 조금 넣으면서..감동적이네요...에구 눈아......흑
개봉때 봤는데 식상하고 뻔한스토리지만 볼만은 했음.
연기도 다 너무 좋고 순수한 영화!! 예쁘네요
따뜻한 영화
너무나 착하고 이뻐요
울었다ㅜㅜ
그저굿 열심히 만든따스한영화
따뜻하고 감동적인 영화
기대이상으로 마음이 따뜻해지는 영화네요~ㅜㅜ잘봤어요~
재밌었고....따듯했다
굉장해역시
좋음
아 이거보고 엄마랑 껴안아서 울음 ㅠㅠ
이런 영화가 한국에서 만들어졋다는 것만으로도 감사할뿐이지요,,,
완젼울엇어염..ㅠㅠ
너무너무 순수한 영화네요,,흐그윽
순수한마음이 정말 가슴을 따듯하게만드는영화네요..
너무 감동적인 영화고 내생에 최고의 영화!
눈물이..ㅠㅠ
이영화 보고 눈물 펑펑 쏟았다.
정말 영화다운 영화 오랜만에 만났네요
그냥그냥.
완전 잼남 ㅎ
감동은 있는데 진부함 근데 정경호 너무 멋있다 배종옥님 연기 대박
하.......좋다
진짜로 이런 딸과 어머니가 있다면 세상은 어떨까 하며 생각해본 영화
굿.....
매우 감명깊고 재밌는 영화.
가슴이 먹먹해지네요 ㅠㅠ ...
강혜정연기너무잘함 진짜슬퍼ㅜㅜ
진짜 감동적인 영화입니다ㅠ
역시 강혜정
혁명적으로 예쁘고 슬픈 영화! 눈이 퉁퉁 부어도 보길 잘했다고 생각한다.
막판 뻔한 신파극 짜증
강혜정의 연기는 신선했으나, 후반의 전개는 너무 식상하다.
감동적이고 예쁜 영화 ! 배우들 연기도 너무 잘하고 ~
아..보는 내내 울었네; 내 인생 최고의 영화.
이거보고눈이팅팅부을정도로울다나온기억이
여기나오신배우님들이다좋음 감동이죠잉 ㅋ
넘 감동적....허브에서 배종옥님이 돌아가셨을때 눈물흘리며 봄.
눈물 콧물 흘리며봤어요ㅠㅠ특히 강혜정의 어린아이연기.. 정말 인상깊게 본 영화네요
멋진영화
..난 이 영화가 제일 좋다ㅠㅠ, 화려한영화보다.. 벌써 몇번째보는지..
진짜 최고 감동적인 영화허브... 마지막에 최고 ㅠㅠㅠ
와ㅠㅠ이런 영화 하나 더 잇음 좋겟다 완전 재밋고 완전 슬퍼 강츄
슬프다 ㅠㅠ
봐도봐도 감동이 남는
진짜감동폭풍이엿어요ㅠㅠ강혜정언니랑배종옥분너무연기잘하시구정경호오빠너무멋잇닿
아... 여운이남는 큰영화네요,,
뒤로갈수록 계속 울었네요 ㅠㅠ 정말 우리엄마는 오래오래 살았으면 좋겠어요 ㅠㅠ
오늘 봤는데 진짜 잼있구, 슬퍼... 내 인생의 최고의 영화★
오늘 봤어요~
또다른 강혜정을 보았다
하모닝와 웨딩드레스를 뛰어넘는 슬픔,,,,,너무울어서 골아픔ㅠ
아ㅠ 평점믿고 본것중에 제일 별로...ㅜㅜ감동적인건 맞지만뻔한 스토리가 자꾸 예상됐는데 또 그대로 되고...~몰입도가 떨어졌네요....
마음이 따뜻해져요ㅠㅠ감동ㅠㅠ
너무 감동적이다.
동화같은 전개가 흥미롭군
내가 어렸을때 처음으로 극장가서 본영화ㅋㅋㅋ그래서 기억에 오래남는다ㅋㅋㅋㅋ
엄청 감동 근데 거의 기억이 안남ㄷ 여운이 별로 안남음 ㅋ
가슴이 찡해지는 영화예요 ㅠ
보는 동안 눈물만 글썽인...
배종옥 엄마연기 지존이네
강혜정 존나귀엽네
정경호 싸움연습 좀만 더 해라 개늑시때의 패기를 보여줘야 되는거 아이가?
어렷을때 처음으로 감동적으로 본 영화...
진짜 너무 슬프고 감동적이에요
강혜정.. 너무귀엽다..ㅋㅋ 연기 너무잘하네~ㅋㅋ
눈이 너무 많이 부었다. 정말 최고의 찬사를 보내고 싶다.
진짜 최고 영화 엄마한테 잘해야 겠다.
배종옥 진짜 슬프다
하.....
아.네이버 서비스 완전 후져...왜이래 선물하면 나한테도 바로 주는줄 알았드만 그건 아니네?? 네이버 이벤트 설명 제대로 해놔 주세요 오해 생기지 않도록 정말 화가 난다새벽에 한편 보고 잘랬드만아 진심 네이버 사라지세요 영원히
어릴때 보고 펑펑 운 영화
간만에 엔딩까지 기다릴 수 없었던 영화.,..내 기억 속에 강혜정은 미도와 여일 뿐...성형인지 교정인지 알수 없는 그 일이 있고 난 후 남은건 미도와 여일에 대한 그리움 뿐
아무리 생각해도 한국영화는 너무 청승맞다.
대사중에 내엄마라 고마웠다고 했을때 많이 울었습니다저희 외할아버지가 돌아시고 장지에 묻을때..제어머니가 똑같은 말을하며 우셨는데...생각나네요......
간만에 펑펑 쏟앗네~ ㅎㅎㅎㅎ
그냥좋습니다ㅎㅎㅎ 특히 복슬복슬ㅎㅎ 그거 명대사에요
잘보긴 했다..... 하지만 뭔가 아쉬움이 좀 있다.
뻔해도 끝까지 보기 쉽다
내용이 너무 뻔해서 끝까지 보기 힘들었다.
오랫만에 다시봤는데 너무감동적이다 눈물콧물다뺀영화 최고의 엄마연기와 딸의연기 너무좋았다 그리고 정경호 연기두!!ㅋㅋ
이영화 10점만점 주고 싶다. 감동크리 ㅠㅠ
말이 필요없습니다.보는 내내 눈물이.주르륵ㅠㅠㅠㅠ
우연치 않게 본 영화인데 정말 감동 있고 기억에많이 남을 영화이네여..지금에 와서 보는 거지만못보신분들 꼬옥 추천 하고 싶은 영화네여~~꼭보세여^^눈물 주르륵 =생명은 소중한 거니까=
이 영화대로 세상이 흘럿음 한다~^ ^넘넘좋은영화bb
음...음...음...음...
순순함 감동 달달해ㅠㅠㅠㅠ
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
몇년전에본건지모르겟지만 아직도 기억에 남음눈물콧물다나옴
대체 뭐하는 겁니까? 네이버 서비스를 욕하며 왜 여기에서 별점을 깎습니까? 생각이 있는 건지 없는 건지 모르겠네요
얼마전 허브라는 영화를 알게되어 오늘 처음 봤는데 강혜정연기와 애절함에 눈물이 계속 나왔다 또 이런 영화가 한번더 만들어졌으면한다
감독님 좋은 영화 많이 부탁드립니다. 이영화 정말 뭉클하고 멋진영화네요..
ㅠ.ㅠ 슬프고 감동젹임
이렇게 슬픈 영화는 처음이에요.. 몇년만에 다시 봤는데도 펑펑 눈물, 콧물이 나오네요.. 연기력도 좋고.. 스토리도 좋고.. 가장 좋았던건 대사가 너무 좋았어요..^^
이거 극장에서 보고 사람들 전부 눈물 흘리게 만들었던 기억이..
다시 봤는데 진짜 슬프노ㅠㅠㅠㅠ
티비무료영화로 접하게됫는데 소중한친구잃은적이잇어서 먼가 격하게와닿네요ㅜ이때까지 본영화중에 가장슬프다ㅜ
장애인에 대해 연민의 감정을 갖게 만드는 영화
영화중에서 제일 많이 울었던 영화. 가슴을 울리는 대사들과 연기때문에 한.. 10장면에서 감수성 터짐. 울다가 웃다가를 여러차례 반복하니 감정기복 개심해보임. 또 다른 강혜정을 보아 반가웠고, 뭐 창의적이지 않은 흔한내용이지만 배우들이 카바쳐줌!
잼게봤는데 오그라드는 장면이 좀 있음.. 초딩 애들 대사가 특히 ㅋㅋ
허브 마약951357
두 모녀의 이야기가 가슴을 따뜻하게 하네요.강혜정씨의 장애인연기 실감나게 잘하셔서 몰입해서 봤어요.
재밌게봣어요ㅎㅎㅎㅎ
난 좋았는데 너무 슬프고 연기도 괜찮고
와 진짜 더 높은 점수를 줘도 안아까운 영화다...집에서 이 영화를 무료로 봣는데 진짜 눈물콧물 다나오고 재밌는 부분도 있고 지금봐도 하나도 안지루한 영화다 강혜정이랑 배종옥 진심 사랑함♥♥♥
20살이 되고나서 처음 봤던 영화 그때 눈물콧물 다흘리면서 감동깊게 봤던 기억에7년이 지난 오늘 다시보았는데도 여전하네요ㅠㅠ
잠깐만 봐도 눈물나요. 배종옥 강혜정 두 분 연기 짱 잘하세요 ㅠㅠ
개봉했을 때 극장에서 보고... 오늘도 또 본다.. OST도 참 좋고 스토리도 좋고... 엄마 보고싶다...ㅜ
최고인것같아요 ..연기자들도
개슬픔 헝헝항앙엉엉어유ㅠㅠㅠㅠ
21세기 신파의 뻔뻔함.
아직도 그 여운이 기억에 남음
개봉했을때 영화관가서 보고 집에서 다운받아서 보고여러번 돌려보고 몇 년이 지난후 다시봐도 오래토록 기억에 남는 영화
이 영화 10번 넘게 본 사람으로써.. 진심 엄마보고싶을때 또는 엄청 펑펑 울고싶을때 이거 보는 순간 끝임.. 하늘나라에 있는 울 엄마.. 사랑해♥
진짜 펑펑 울었다 이걸 왜 이제 봤을까
이거 중학교때 영화관 가서 봤는데 감명깊게 봐서 아직까지 머릿속에 여러장면이 기억에 남네
너무슬프다ㅠㅠㅠ개봉할당시봤는데지금또보는데또슬프다ㅠㅠ
10점이 모자란다 명작.. 연기도 굿
나는 이 영화를 개인적으로 너무 재밌게 봤다벌써 8년이나 지난 영화지만 아직도 가끔씩 이 영화의 장면이 떠오른다 강혜정배우가 아이 입장과 시선에서 너무 잘 나타내어 주었다 허브라는 소재가 어쩌면 더 많은 의미를 내포하고 있지 않을까 싶기도 하다
정신지체아를 정상인이 사랑하는 것은 불가능하고-이렇게 써놓으셨는데 이게 뭔가요;; 정상인이라는 단어도 부적합한 단어일 뿐더러 편협된 시각을 나을 수 있는 문장입니다.
몇번을 봐도 감동 그리고 예쁜영화
오래보아야 사랑스럽다
강혜정씨의 순수한 연기가 좋았고 배종옥씨의 어머니 연기도 감동적이였습니다.
하아 영화에 칭찬이 강혜정 귀엽다는 말밖에 없는거 보고 눈치 챘어야됐는데.. 보고나니 진짜로 강혜정 귀여운거 말고는 아무것도 없는 영화네요.. 영화 진행부터 등장인물들 행동변화 하나하나가 보는 관객 스트레스유발합니다
전개 몰입도 전부 꽝입니다
학원에서 애들이랑 같이 영화관가서 본 첫 영화이자 내 첫 영화관에서 본 영화 그리고 처음 눈물 나오던 영화..
아.. 너무 좋아요 이 영화..
언제봤었는지 기억은 안나는데 오래전에 티비에서 방영해주길래 무심코 봤었는데 아직도 그 느낌 생생함 줄거리같은게 잘 기억나는건 아닌데 허브라는 영화가 줬던 느낌은 정말이지 생생함
강혜정 치아교정 이후 망가진 모습이 두드러졌을때
오늘 IPTV에 무료로 떠 있길래 별 기대 안하고 봤는데 정말 감동받았습니다.
인생영화...진짜 세상...풋풋하고 아프고 ㅜㅜㅜ사랑스러움
친구랑 야자때 컴퓨터실에서 몰래보다가 폭풍눈물 흘렸엇는데ㅠㅠㅠ너무 따뜻하고 감동있는영화 ㅜㅜ 연기구멍이없다
진짜 다들 연기 너무 잘하더라..
배우들의 명연기가 돋보이고 너무 감동적이고 아름다운영화
진짜 눈물콧물 다나옴 ㅜ 이걸 다섯번 봣는데 볼때마다 너무 슬픔 ㅜㅜㅜ강츄 츄츕
개봉하자마자 봤었던 영화고 30번도 넘게 본거같다. 이영화는 ost만 들어도 허브의 한장면 한장면이 생각나서 눈물이 날것만같다. 수많은 영화를 봐왔지만 나의 명작은 허브뿐. 개봉 날짜도 내 생일과 같아서 더 끌리는 무언가가 있었다
처음으로 어렸을때 엄마랑 같이 본 영화 몇년이 지나도 자꾸자꾸 생각난다..
솔직히 신파있고, 울음=감동은 아닌것 같다. 하지만 허브가 여운이 남았다면, 지체장애나, 사회적 약자가 위태로워도 혼자 걸어 나갈 수 있다는 희망을 남겼다는점일 것이다. 단순히 신파에 눈물짜기를 원한다면 친정엄마같은걸 보는게 나을것 같다.
친구랑 엉엉 울면서 봤어요ㅠㅠ 진짜 22년 살면서 이렇게 슬픈 영화는 처음입니다..배우들 연기는 정말 말할 것도 없고 영상미도 너무 아름답고ㅠㅠ 꼭 보세요..엄마 생각이 많이 나요ㅠㅠ
딸은 지적장애, 남편은 사별, 엄마는 암...불쌍한 사람은 더 불쌍하게 만들어야만 신파가 되나? 자전거로 막타치고 우는 건 더 어이없음 ㅋㅋ
강혜정과 배종옥의 연기
정신이 어리다고 영화까지 어려야 하는가.
진짜 우주최강 슬프다...
옛날 누나랑 극장서 잼있게 봤던영화...다시 보아도 잼있음.
계춘할망 보고나서 갑자기 떠오른 영화에요ㅎㅎ어렸을적 보았던 따뜻한 영화로 떠올려지네요기회가 되면 다시봐야겠어요!
아직도 잊혀지지 않는다... 진흙탕에서의.. 명작..
몇년이 지나도 잊을수 없는 영화
예전에 실제로 지식인에 자기 여친이 정신이 어리다는걸 나중에 알게됬다고 ..그래서 만나는게 죄책감이 든다고 순수한마음을 자신이 더럽히는거 같다고 ㅠㅠ그분 어떻게됬을까
여섯번을 봐도 눈물나는 영화.
양아치 연기하던 소녀중 한명이 천우희였다니 연기가 너무 자연스러워서 진짜 양아치인줄
정말 많이 울었습니다.
여기서 울어라 애원하는듯한 억지 슬픔
.,,...,,.,.
강혜정 비호감 영화 캐 노잼 노잼 노잼
눈물 너무 쏟게해서 8점줬다~~~~
온 얼굴을 덮은 눈물에, 아직도 쉽사리 잊혀지지 않는 극 중 배종옥의 미소.
오랜만에 어제의 영화를 봅니다. 좋네요.
감성 영화로 계속 기억에 남는 영화입니다. 정말 잘 만든영화, 오랫만에 다시 보고 싶어서 결제후 다운로드했네요
감정선 변화가 급변하게 표현하지만 어쩌면 현실에 더 가까울 수도 있지 않을 까 생각한다.
강혜정,배종옥 연기는 최고였다.
볼때마다 눈물흘리는 인생영화
영화 개봉당시 여자친구하고 같이 본 영화영화 보면서 돌아가신 어머니 생각이 나서 극장에서 계속 울면서 본 영화 입니다여자친구도 같이 울고 둘이 나란히 앉아서 많이 울면서 본 영화 입니다배종옥님 연기 정말 잘하시더군요
진짜 제 인생영화입니다 어릴때 한번보고 거의 매년 한번씩은 보는데 볼때마다 느낌이 다른것 같아요진짜 이영화는 역주행했으면 좋겠어요
이건 진짜.. 어릴때 봤는데도 기억에 남아서 아직도 찾아보는 영화.. 이거 보고 아직도 정경호 좋아함 ..
강혜정이 이 영화를 위해....교정했나 싶을정도로 OOO기였고....고딩 때 극장에서 보고 엉엉울었던 기억이...그러고도...5번은 더 봤던 기억이..극장에서는 솔직히 웃음 포인트도 많았어요♥인생영화!!!
초등학생 때 친구들이랑 처음으로 영화관에 가서 봤던 추억의 영화..ㅎ
오랜만에 순수한 이야기를 본 것 같아서 기분이 좋다. 슬픈 장면이 아니더라도 강혜정의 순수함에 반해 웃고 울고 할 수 있는 영화였다.
아이고 눈물이 나오네....
저 싸가지 없는 여고생(깻잎) 깡패들 확 때리고 싶다 ㅂㄷ 연기라고 해도 표정이 맘에 안들어 ㅂㄷ
상은이와 종범이의 풋풋한 사랑ㅠㅠㅠㅠ 정경호 이때 리즈시절이구나 웃는게 너무 예뻐 보면서 설레죽는줄 ㅜㅜ
차상은 역할이 20대인데 말하는 입모양 보고 무슨 나이 많이드신 할머니들이 치아 없어서 턱이랑 입 함몰되서 잇몸으로 말하는줄 알았네. 심각하다 진짜. 어린척 하면서 말하는데 입모양은 완전 할머니 입모양이니. 심각하다. 심각해. 진짜 영화에 집중을 못하겠다.
이렇게 아름답고재밌는 영화를 왜 못봤지?어린이와 어른이 함께 볼 수있는 동화같은 영화.어른도 좋아하는 동화.감동감동.깜찍한 꼬마의 연기도 돋보여. 웰메이드무비 극찬합니데이
개봉했을 당시엔 고2 학생지금 31 직장인간만에 봤는데 보는 관점이 달라졌다우리 부모님도 언제 아파도 이상하지 않을 나이가 되었고 언제까지 곁에 있을꺼란 생각이 점점 사라지네..그날이 언젠간 오겠지만 상상만해도 너무 슬프고 안왔으면 좋겠다..
아주 예전에 강혜정이 해맑게 트램폴린 타던 것만 어렴풋이 기억나서 오늘 다시 이 영화를 찾아보게 되었는데 너무 슬프다..영화 속 상은이는 지능은 7살이지만 나보다 훨씬 어른이었네..
vod무료라 별 기대없이 봤는데 와우 정말 한국 최고 영화중 한 편이다.강혜정 연기력 대단하다.
최고♡5번넘게봤는데 볼때마다 펑펑울게되네요ㅠㅠ 모두 엄마한테 잘합시당..!
10여년전에 봤는데, 그때의 기억이 좋아 다시보게되었다. 거두절미하고 배종옥,강혜정같은 보석같은 배우가 계속 오래토록 빛나기를..
ㅜㅜㅜ6번넘게봄 ost도좋음
어느 싸이트에서 무료로 볼 기회가 생겨서 봤습니다. 예고편을 보고 좀 많이 슬프겠다 싶었는데 역시 감동적이고 슬프더군요
감동적이구요 연기가 너무 좋았어요.목이 메일만큼..
잘 모르겠음.. 강혜정은 귀엽게만 연기한 것 같고 등장인물들의 상황이나 태도, 행동에서 확실히 옛날 영화라는 것들이 너무 많이 보이는 영화..
채널 돌리다 우연히 obs를 통해봤는데, 채널이 고정됐다. 강혜정의 정신지체장애 연기가 정말 좋아 강혜정이 나온 작품을 하나하나 다시 보고 싶게 만든 영화였다. 정경호 또한 저렇게 괜찮은 사람이었나를 생각하게할 만큼 연기가 좋았다.
영화의 5분의 4는 울면서 봤어요더 이상 말은 필요 없겠네요.
진짜 눈물콧물 쏙 빼놓는 영화입니다.
이런 명작을 왜 이제 알았을까요?
강혜정님 연기 잘하시는 듯. 티비에서 하길래 우연히 봤는데 슈돌에 하루 엄마와는 전혀 다른 느낌. 그냥 강혜정이 차상은 같아요. 강혜정이 차상은 그 자체로 보여요. 겁나 울면서 잘 봤네요. 정신지체 분들 응원합니다. 마트 점원같은 분들이 없어지기를. 모르면 기다려주면 되지않냐는 말이 인상에 남아요.
