이영화 아주제미잇군ㅋㅋㅋ
재미있어요 대박!!!!
어릴때 즐겨봣던 닌자거북이 추억을 생각하고 봤는데더 업그레이드됬네
한번 시원하게 웃어주기에는 좋은 영화이나.. 그닥 먼가 남는건 없는 그런영화. 재미있는영화라기 보다는 웃긴영화에 가깝네요.
별로 재미 없던데....ㅠㅠ 엘리베이터씬 딱 하나만 재밌었고 나머진.... 졸려웠음.
기대 이상이었다 같은 소재도 어떻게 만드냐에 따라 완전 다르게 나오는구나 눈 덮인 산과 마지막 장면 정말 멋졌다
방금 보고왔습니다, 전체적인 평가는 무난하네여~ 큰 재미도 없지만 지루하진 않아 고만고만한듯...
좋습니다 돈이안아까울정도로 재밋엇습니다
어렸을적 추억을 잘 살려냈어요. 원작파괴자 마이클베이임에도 불구!
어릴 적 닌자거북의 모습이 생생하게 느껴지는 영화이다.
추억을 되살려줘서 감사~ 메간폭스도 감사
보통 영화 재미있으려고 보11 지 않나? 그렇다면 이영화는 분명 9점은 받을 자격이있음.
그래픽은 좋았지만 스토리와 스케일이 아쉽다
메간폭스 민폐녀돋음 사실 캐내려다가 에릭 삭스한테 다 알리고 위치추적당하고 거북이 찍으려다가 죽을뻔하고 신경쓰여서 제대로 못싸우게하고...마지막에는 결국 언론에 안밝히겠다고하면서 미화하긴햇는데 그냥 찍으려고만하면 죽을위기에 쳐해서 그냥 포기한듯
지루하지 않고 재밌는 영화다.
코미디에 교훈찾고, 액션영화에 감동찾는 분들은 1점 주시겠지만, 액션영화에 액션이랑 박진감 찾으시는 분들은 10점 줄것같습니다.
송파 CGV 에서 봤습니다. 미켈란젤로 너무 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋ
뻔하지만 그래서 재밌다. 액션은 스피디하고 묵직한 타격감 굿! 아쉬운 점은 에이프릴이 단발머리 레드헤어가 아니란점 ㅜㅜ 게다가 점프수트도 안 입고...
현란한 무술, 위트있는 대사, 눈사태씬은 최고압권여지껏.나온 닌자터틀은 잊어도 될듯
어렸을 적 추억이 새록새록 돋는~ 근데 4인방이 앤초비 싫어한다는 중요한 내용은 안나와서 아쉽;
닌자 거북의 탄생을 좀더 다뤘으면 했네요~ 끝날때쯤 빠졌는데 금방끝난느낌 아쉽지만 오락영화로썬 훌륭하네요!
전형적인 킬링타임용헐리우드블록버스터 평점은 한7.3점정도주고싶다.ㅋ
어제 봤는데 기대안해서 그런지 잼있었다.. 내가 유치한건가 중간에 웃긴요소도 좀 있고 거북이뿐만 아니라 그들의 스승으로 나오는 동물이 넘 생생해서 좀 징그러웠다만... 약간은 뻔한 선과악의 대결도 있었지만 그래도 오락영화로는 손색이 없다는게 내 생각
평점 : 8점어릴적 막연히 닌자거북이를 신기해했던 때가 생각났다.닌자거북이의 탄생과정과 왜 피자를 좋아하게 되었는지를짧게짧게 영화중 알려줘서 좋았다.막연한 궁금증을 해소시켜준 영화이고, 이러한 궁금증을 해소시켜주기위해 나름 스토리를 만들었다.
마이클베이는 이제 볼거리에만 치중하는 자가 되어버렸다. 그의 영화엔 화려한 액션씬만 난무하고 드라마가 없다. 거북이들의 탄생에 대한 에피소드에 좀 더 치중했더라면 훨씬 기억에 남는 영화가 되었을텐데....
시간 떠서 정말 기대 안하고 봤는데 중간중간 웃기도 하고 액션에 취해 재밌게 봤네요^^ 약간 유치해도 거북이들이 넘 귀여워서 용서돼요ㅎㅎㅎ
밤에 보고 왔는데 기대없이, 생각없이 보면 괜찮네요.
닌자거북이하면 개그죠 ㅋㅋ mc마이키~
무술 액션이나 보러 갔는데 그마저도 너무 산만하게 촬영되었다.
만점까지는 아니고. 그래도 잼있다 ^^
스토리는 모 그냥저냥 이지만웃기고 재미나요ㅋ강추ㅋ
재밌긴한데 스토리는 걍 ㅋㅋ 오락용 잼 ㅋㅋㅋ
어렸을때 닌자거북이를 재밌게 봐서 그런지 영화 보면서 굉장히 만족했습니다ㅋㅋ액션도 괜찮고 4명 성격 다 맘에들었어요ㅋㅋㅋ아맥 쓸디로 봤는데 돈 하나도 안아까웠고 사람들도 웃으면서 관람하더라구요~ 쿠키영상은 없지만 2편 꼭 만들어졌음 합니다!
나름재밌렀네요ㅎㅎㅎ
진짜 별 기대 안하고봤는데...ㅋㅋㅋㅋ어릴적 닌자거북이 보던 추억들도 떠올리면서.. 지루하지않고 딱 깔끔하게 잘봤다 라는 느낌! 뭔가 그래픽도멋있으면서도 닌자거북이 만화만의 요소까지 잘 어울렸던거 같다!
액션이 굉장히 빨라 눈에 잘 들어오지 않았다. 그래도 전개가 빨라서 지루하진 않았음. 볼 만 하긴하다.
오랬동안 참외왔어 코푼휴지이~!!
기대가 너무 컸던 것일까? 눈은 즐거웠으나 클베이형 특유의 단점이 또 다시 발휘된다. 그래도 내 유년시절 한 페이지를 채워준 거북4인방을 스크린에서 다시 만나니 매우 반가웠다. 스플린터짜응.. 그리고 슈뢰더는 진짜 벨붕ㅋㅋㅋ
스토리는 지루하고 재미없어요... CG는 볼만해요
화려하고 팡팡터지는액션 트랜스포머의 뒤를잊기는 전체적으로 다약하다
지금 네이버 평점 8점은 알바가 만들었나보다.저는 보다가 나왔어요. 시간아까바서.. 유치하고 뻔한 스토리. 액션장면에서도 기대감보단 지루함이 느껴졌음다.
재미는 7점 즐거운 영상은 9점 그러나.. 최종 보스가 너무 거슬린다;;;이걸 보면서 조금 유치하다가 느껴버렸다 ㅜㅜ 젝일.. 내가 너무 커버린걸까?? 유치하지만 재미는 있어요ㅗ..
지루할 틈 없이 재밌게봤습니다 러닝타임도적당하고
재밌어요 ㅋㅋ왜이렇게기엽지거북이10대거북이들말괄량이
제법 재미있다. 메간폭스 예뻐보이네. 12세 이용가 '닌자거북이'라면, 조금은 더 12세용에 맞게 만들었으면 더 좋았을거 같다.
스토리가 쩌는것도아니고 액션씬역시 너무 무난함 왜그리 평점이 높읃줄 모르겠네 전형적인 B급영환데 돈이 아까움
별로엿어요 거북이 묘사도 게임 같지도 않고 좀더 게임처럼 만들었으면 좋았을듯
그냥 심심할때 볼만함액션은 너무빠른듯
진짜거북이과거이야기를쫌만더해줘씀좋았겠는데아쉽고ㅡ눈산에서액션은ㅡ4디로봤는데ㅡ진짜놀이기구타는줄알았다ㅡㅋㅋ
재미 있어요 ^.^ 감사합이다~~
두번보러갑니다...말이필요없어요..꼭 보세요
지루할틈없이 잼있게 잘봤어요!! ㅋㅋ
오락적인 요소가 가득해서 재밌었습니다. 근데 너무 긴 이야기를 한편의 영화에 넣어 그런지 좀 짧은 감이 없지 않았네요. ost 도 좋았어요
비긴 어게인을 6점준 전문가 여기에 6.17을 준거보면 전문가 수준을 알수있다 ㅉㅉ
3d로 보니 실감나고 기대했던것보다 재밌네요^^
아이들이랑 보기 좋아요
액션과 감독 특유의 유쾌함이 묻어나서 볼만하지만 한가지 아쉬운건 볼거리에 치중하다보니 내가 좋아하는 닌자터틀의 각각의 매력적인 캐릭터를 잘 살리지 못한것 같아서 아쉽다..ㅠㅠ
유치하고 뻔하다고 생각할수도 있겠지만 영상미와 중간중간의 위트로 잠시도 지루하지않은 영화.
화려한 액션이 너무 좋았구요. 스토리는 개인적으로 아쉽지만 그래도 코믹스러운 부분들이 굉장히 마음에 들었어요.굿굿
내가 왜 이걸 본거지...
닌자터틀 너무잼나게 봤습니다
진짜 씨쥐 깜짝놀랏다 ㅋㅋ 거북이들 웃기고 액션도 괜찮아서 킬링타임으로 딱임
귀여운 북북이 형제들^^특히 엘리베이터 랩은 정말 재미있었습니닷ㅋㅋ
캐릭터들이 정말 살아있는것 같아서 재미 있었습니다. 아무 생각 없이 웃으며 볼수있는 최고의 오락 영화
이건 너무 애들꺼라는 생각밖에 들지 않았네요...내가 너무 늙었나...
내용 없고, 액션 별로 입니다. 보지마세요
닌자거북이를 좋아하는 분들이라면 한번쯤 봐도 나쁘지는 않을듯 한 영화. 하지만 만화를 그리 좋아하지 않는 분들이라면 그분들에게는 비추 허나 난 닌자거북이를 좋아했던 20대 청년으로서 실사판 닌자거북이를 볼수있어서 만족 허나 2프로정도 아쉽다는...
스토리는 약하지만 스릴있게 잘구성되어있네욬ㅋㅋ
*장담하건데 같은 감독이 만든 트랜스포머4보다 4배는 더 재미있음~!!!
재밌었어요 만화영화 생각도 나고가족끼리 볼수있는 영화 추첨
진짜 재밋네요 화려하고 거북이들이 마지막쯤에 박자마추면서 엘리베이터에서 빵텨졋네요~ 재밋게봤습니다!!
정밀 졸잼이다특히, 메간폭스 존나 예쁘다
한숨만 나오는 영화..
케이블TV에서 언제쯤 보여주려나~ 기다리지 뭐~
아 동심으로 돌아간 이기분 코아 붕가를 듣는순간 나도 모르게 외친 코아 ~ 붕가 붕가를 두번외쳐 넘 챙피했다는....
예전 만화로 보던 추억이 생각나고기술력이 이뤄낸 멋진 장면까지정말 유쾌하고 볼거리 풍성한 영화였습니다만화로 봤을땐 볼수없었던파워풀함과 각자 캐릭터가 잘살아나는연출이 너무 좋았어요
꼬부기넘잼이쏘~^^
닌자터틀 저는 재밌게 봤어요ㅎㅎ
노잼.... 이게 트랜스포머랑 뭐가 달라..로봇이 거북이로 대체될뿐 삐용비용 빠샹빠샹 악당을 물리치자끝 .. 그렇다고 액션이 죨라 화려한것도 아니고 ... 쩝..스토리-3점액션-6점
재밌어,어리적에 거북완전 좋와했른뎅
기대 안하고 봤는데 재밌고 전개도 빠르고 재밌었습니다!
재밌어요 정말 내스타일 액션짱~쓰리디로 다시볼 예정 ㅋㅋ
밑에 알바들 말 믿지 마세요... 마이클 베이가 제작한 영화는 진짜 보면 안됩니다...
10대 돌연변이 닌자 거북
이정도면 재밌고 볼만한거지평점 낮게 준 샛기들 영화 내용도 이해 못하고 시대가 변했다고 영화 만드는 수준 올라갔다고 보는눈도 같이 올라갔다고 생각하는 샛기들 천지네
코와붕가- 미켈란젤로 짱ㅋㅋㅋ
닌자거북이 엘레베이터씬진짜귀여움ㅋㅋ 재밌어요
재밌네요 메간폭스 짱짱걸
솔직하게 말해서 나혼자 당할수없다!(열8나오는 영화임)
영화보다 잔적 처음 아 진짜 태어나서 본 영화중에 제일 재미 없네요
닌자 거북이 특유의 유쾌한 액션 때문에 뻔한 스토리는 참고 바줄만 했다. 징그러울거 같다던 여자친구도 영화를 다보고나선 재밌다고 잘봤다고 했다.
아 유치하다. 극장에서 밖으로 코와붕가~! 액션도 별로고.. 스토리는 포기해야하고.. 뭐하나 제대로 된 게 없는..
킬링타임용. 갑자기 터틀맨이 보고싶네..
에혀 스토리좀 더 잼있게 넣었다면 좋았을 텐데
꽤 볼만하다 3d입체형거북이나와서ㅋㅋㅋ
추억 돋게 만드는 영화.. 굿..
아드레날린 폭발. 깊은 생각없이 웃으면서 볼 수 있음
생각보단 재밌지 않아요 취향일순 있으나 곳곳에 코믹요소도 있지만 너무 내용이 없고 최근 화려해진 그래픽에 못미침 그래도 영화를 한마디로 표현 하자면 거북이 달린다
한국 영화만 보닥다 오랜만에 외국영화 봤는데 정말 스케일도 크고재미도 있고 감동도 있었습니다 ~ 추천합니다 ~
짱 재밌습니닼ㅋ강추천
재밋어요!그래픽고 그냥닌자라차원이달라구 완전재미씁니다
아들이 재미있어하네요.
애들이조와해요가족영화
가볍게 보기 좋은 영화인거 같아요~ 가족과 함께 관람하기 좋은 영화였어요~ 나름 액션도 나오고 중간중간 웃음코드도 있구요^^
갑자기 상영관이 줄어들어 평일 밤 늦게 보게됐어요 이런 수작이 벌써 상영관이 줄어든다니 속상하네요 미켈란젤로 덕에 보는 내내 웃었어요 스토리지만 센스와 유머,액션으로 너무 잘 표현해서 진짜 웃고 즐기기 좋은 오락영화였어요 2탄도 나오길 꼭 바래요!!
옛생각에 한번 봤는데꿀잼ㅋㅋㅋ 좀 코믹스러워서 거부감 없이봤습니다.
엘리베이터씬ㅋㅋㅋㅋ
ㄴㄷ이다 방사능거부기ㄷㄷ
재미잇네요 킬링타임용인듯
아니, 닌자터틀 벌써 상영을 내렸다니... 일주일만에 내렸다니, ㄷㄷ 새로나온 신작 영화때문에 그런가? 루시나..
개봉전엔 거북이들 디자인 별로였는데 영화상에선 상당히 괜찮았음!!!
예고편으로만 봤을땐,, 닌자들이 좀 징그러웠는데 ㅋㅋㅋ 너무 웃겨요 진짜 랩할때 정말 ㅋㅋㅋ그리고 잠깐 나오는 애기닌자 너무 귀여움 ㅠㅠ 사실 내용은 뭐 그런데 거북이들 보는 재미 !!
해도해도 너무하네 알바들 -_-; 이거 솔까 정말~ 지루할때 보는 영화 킬링타임용 그 이상도 그 이하도 아닙니다 여러분~~ 알바들에 속지마요~
굉장히즐거운영화 어릴적동심을일깨운영화 속편이기대된다
성인이 보기에는 유치한 면이 많음.. 그저그런 오락영화..
엘레베이터씬 정말 빵터짐ㅋㅋㅋㅋ
메간폭스 방한까지 했는데 그저 그랬네요 그냥 시간 떼우기 좋은 정도
그냥저냥 킬링타임용으로 괜찮네요
예고편에 속았다. 씨지도 허술하고 남자 주인공 보는 맛도 없고...메간폭스만 보다 나왔다. 하지만 메간폭스 연기력도 그다지...만화의 추억은 추억으로만....
나름 재미잇엇습니다 ㅋㅋㅋㅋ
닌자터틀굿짱데쓰네요
ㅋㅋㅋ 엘레베이터 씬 최고 !! 추억의 닌자거북이 깔게 없는 영화였다
3D로 영화보고 돈아깝단생각이 든건 처음 ㅠㅠ 유치해서 애들은 좋아할꺼 같애요 소싯적추억 떠올리면서 가볍게 팝콘먹으면서 즐기면좋을영화
진짜 재밌음 스릴 있고 웃기고 감동 적이고 마냥 애들이 보는게 아님...
어릴적 추억생각해서 별반개 트랜스포머 4 좋아하는 사람은 볼만할듯 추억에 젖은 삼촌들이 조카들 데리고 가서 보는 영화
오랜지 거북이가 귀여웠지만 내용은 그저 그랬습니다악당들은 왜 자꾸 뉴욕 마천루에 위험한 걸 설치하는지...
닌자거북이가 베트맨성대모사함ㅋㅋㅋ 카메라내놬ㅋㅋ엘레베이터에서 진짜 개빵터졌다ㅋㅋㅋㅋ웃다가 눈물났다 진짴ㅋㅋㅋ 레오나르도 칼박자 졸귀 ㅋㅋㅋㅋ
시리지물치고 이정도면 좋은 시작같다! 거북이들 여전히 재밌네 ㅎㅎ
엘레베이터 .. ㅋㅋ깜짝개그씬 ㅋㅋㅋ
어렸을때의 향수에 젖기 적절한 영화 ㅠㅠ 너무 재밌어
난갠적으로ㅜ기대한 영화 거북이들 넘 귀요워♥♥
영화관을 잘못 클릭해서 못봤다...
예전에 애니메이션으로 보며 열광했던 동심으로 돌아간 기분이었다..ㅋㅋ 재미있다
스토리에 기대기보다는 그래픽을 포함한 눈요기로보시면 될것 같습니다.트랜스포머의 히로인 메간폭스 혼자 영화를 이끌고 나가기에는 연기력이나 몰입도 등 많이 부족해 보입니다.단 추억속의 닌자 거북이들의 인간적인 재해석은 향수를 불러일으키고 일단 귀엽습니다.
추억팔이의 종결자!!
킬링 타임용으론 적절 개인적으론 대만족
코와붕가! 99가지의 치즈가 들어간 피자
옛추억^^ 즐겁게봤습니다 시리즈로 또 나왔으면 좋겠네요
보다 졸았네요. 약간 뻔한 전개방식..ㅠㅠ
짱나네..메가박스 닌자터틀개봉도안해주네 ㅋㅋㅋ
재밋재밋기대안하고보시면됨
cgv, 메가박스, 롯데시네마의 망할 독점체제 하에서 자행되는 '김치영화 밀어주기' 때문에 재밌는 외국영화 상영관이 줄어드는 현실이 슬프다.
진짜 재밌게 봤다 ㅋㅋ 육중한 덩치에 맞는 무게감 있는 액션과 개성넘치는 터틀들,코미디 다 좋았다
봐줄만햐ㅑ혀ㅕ려러ㅓ훟ㅎ
광명CGV] 예상하고 갔으면서도 헐리우드의 CG는 역시나 대단하다. 느꼈다. 그 외 스토리는 너무나 유치하고 뻔해서 한번의 긴장감이나 기복도 없이 그냥 지루했다. 연기자들 연기나 개그조차 지루하고 유치하다고 느껴졌다. 결국 보고나서 조금 우울했었다.
진짜잼있다 롤러코스터를 탄듯한 액션이 숨쉴틈없이 이어진다. 내어릴적 추억두 방울방울 떠오르고 넘좋았다절대 돈아깝지않고 아주 만족할만한 영화이다
20년전 나왔던 닌자거북이랑 비교하면서 보니까 그래픽도 엄청 발전했고 여주인공 너무예뻐
엘리베이터 신세계를 넘어서네 ㄷㄷ
그냥짱 너무재미쪄여~힝
코와붕가~~~ 미켈란젤로 라파엘 나오면 웃겨OO 코와붕가~
트랜스포머 CG, 몇십가지 맛의 피자, 생쥐, 거북이 네마리, 다스베이더가 생각나는 마크1 슈트, 메간폭스, 닌자거북이 게임... 이렇게 총 정리할 수 있을듯...
재미있어요~~^^아이들도 많더라구요~
딱 기대한 만큼의 영화. 기대이상을 보여주지도 이하를 보여주지도 않음. 평범하다는 얘기. 다른것보다 적이 장난감같은 점은 실망. 20-30대 정도야 추억을 떠올리며 재밌게 볼수 있겠지만 그 외는 .. 음 .
기대안하고봣는데 재밋는영화엿다
어릴 때 보던 만화 닌자거북이 스토리도 떠오르고 오랜만에 추억 속에 빠졌어요~ 가볍게 보기에 좋은 영화입니다! 메간 폭스에게 기자역할이 잘 어울리던데요~
오랫만에 추억이. . .재밌어용
그냥저냥 볼만한 오락영화
유쾌한 캐릭터, 다소 엉뚱한 스토리 진행
닌자거북이의 성공적인 재림
cg에 감탄하고 연출에 감탄하고.. 뜨어억....
재미잇엇어요 킬링타임용
뻔한얘기지만 볼거리가충분하네요
모르겠다. 내 심리상태가 굉장히 불안정한 상태에서 봐서 그런지 몰라도, 손가락에 꼽을정도로 재미없게봤다.
추억에 닌자거북이 ㅋ 미킬란젤로 ㅋㅋ
코와붕가!! 한마디로 기대 이상이었다.다만 닌자거북이들을 맡은 배우들이 흑인이었다면 좀더 케릭터를 잘 살려내지 않았을까 하는 아쉬움이 남는다.
정말 정말 정말 재미있었습니다. 옛날 만화와 오락 생각이 나네요
코와붕가~ 그냥저냥 추억 삼아 볼만한 영화
재밌긴한데 아쉬움이 남는다 그래도 해적보단 훨씬 낫다고 본다
난 재미있엇다 개꾸르잼!
재밌게 봤어요 지루한게 없었네요
옛날 생각나고 좋았음~~~
짱이넹ㅋㅋ시원합니다
뻔한 스토리가 많이 아쉽다...
어릴적 추억의 만화가 영화로 제작되는 감동이란!
완전진짜재미있었어요
재미없다 내용도 액션도
와우...ㅋㅋ 역시 생각했던데로유쾌하고 즐겁게 본거같네요.
기술력 카메라웍 다 조음
Superyabin님께서 관람하신 영화입니다. 관람객 평점을 작성하시면, 네이버 마일리지 500원을 드립니다!
약간 정신없지만 재미있음
유치해도 사랑할수밖에 없다.
그냥 볼만한 영화. . .
영화관에서 봤다. 어릴적 그 재미는 덜했으나 정말 눈이즐거웠다... 다들 써놨듯이 엘리베이터 씬 정말 뿜었다.. 8점이상은 된다.
진짜 후회 안해요~ 제가 친구랑 뭐볼까 하다가 그냥 보자했는데 진짜 재미있어요!!!!
어릴때 봤던, 했던 ! 닌자거북이 ㅎㅎ 정겹고 액션 좋습니다~ 짧은 시간에 담아야 되서 생략되고 빠른 내용 전개가 좀 ㅠ ㅠ
mc 마이키 ㅋㅋㅋㅋ 닌자거북이들 키190이상에 볼살통통하고 귀여움 ㅋㅋ
다음편이 기대됨 ㅎㅎㅎㅎ 코와붕가
그저 그러네요. 담편을 기대해야겠네요
뻔한 이야기 전개는 아쉬웠지만 옛기억에 나름 재밌게 봤어요ㅎ 거북이들은 여전히 귀여웠고 엘리베이터 씬은 정말 넘넘 웃겼어요~ㅋㅋ
눈은 즐거우나 머리는 즐겁지가 않다
재밌었어요. 데이트영화로도 손색이없다고 생각합니다.다크나이트 같은 히어로물이랑 비교했을 때 진중함. 철학같은 건 없지만상업 영화로는 최고입니다. 80 90대생이라면 다 기억할 추억도 회상하고. 분위기도 좋고 액션도 대단합니다
오랜만에 본 통쾌한 영화특히 엘리베이터 씬은 진짜 웃겻음엠씌마익끠~~
완전 재밌어용~ ㅎㅎ 엘레베이터 모습이 젤재미있네요!!^^ㅎㅎ
아무생각 없이 봤는데 개재밌다 액션씬 나름 괜찮았고 중간 중간에 개그 소재가 개웃김ㅋㅋ mc미켈란젤로
장난해?애들영화자나 메간폭스가 저런애들케릭터나 나오고 하락신센가?
엘리베이터씬 육성으로 빵떠짐~~ 다시보고싶네요
오래갈줄알았는데 금방내려서 심야로 보고왔어요.바로 전에 루시봤는데 루시보단 볼만하고 재밌네요!정신없이 웃다보니 벌써 끝ㅋ
7점주면 딱 좋을 영화. 내용은 골비었지만, 킬링타임용 즐거움은 충분하다. 근데 영화에 마이클베이 묻어서 쓸데없이 액션마다 슬로우모션 심하다. 마지막 로스트 드립은 좀 웃기더라.
코와붕가아아 ㅋㅋㅋㅋ
간만에. 옛날 생각나면!!!
아이들과봤는데~아이들이넘좋아해요
난 정말 귀엽고 좋았음.
이알바새키들 재미는개뿔 이렇게 지루하고 개짜증나는영화 첨봄 예고편이 다야 진짜 저 알바새끼들한테 낚이지 말고 다른거보던지 보지마세요
그냥 좀 쩔어주네요. mC마이키
전형적인 히어로물의 전개 이정도? 개인적으로는 별로 웃기지도 않고 그렇게 재밌진 않았음.
와 진짜 개꿀잼 ㄷㄷㄷ 스크린이 많이 없어서 겨우 찾아봤는데 후회안함
닌자거북이들의 매력으로 빠져듭니다^^ 재밌엇어요!
그닥 재밌지도 너무 재미없는것도 아닌정도..
볼거리가 많고 지루할 틈이 없었어요. 너무 재밌는데 예매율이 왜 이럴까..ㅋㅋ
완전 재밋게 봣음 알바드립은 치지마샘 4DX3D로 봣는대 그 얼음에서 등딱지로 썰매타면서 내려오는 씬은 4D효과 장난아니었음 여태까지 본 4D 효과중 가장 만족하고 스토리는 조금 뻔햇으나 어릴떄 추억을 느낄수있었고 CG는 환상 엘베씬은 핵웃음ㅋ
예전에 봤던 느낌은 아니더군요. 기대에 못 미침.
어릴적의 닌자거북이를 잊어버릴때쯤 나타난 닌자거북이 영화 추억도 살아나고 재미도 있고. 쉽게 만화책 보듯이 볼 수 있는 액션영화. 기분이 좋아진다. 남는건 없지만 산뜻하게 볼 수 있는 (아동용?) 영화.
엘리베이터에서 빵 터졌어요.
ㅋㅋㅋㅋ 남자 두명이서 진짜 시간때울려고 어쩔수없이 본거라서 재미없으면 자야지했는데 어느순간 집중하고 킥킥대면서 봄
동심을 깨워주는 영화 스토리가 많이 아쉽네요
재밌고 유쾌하면서 볼거리가 가득하네요..
못생겼지만 귀여워ㅋㅋ
신나는 닌자들의 맹활약을 즐겁게 봤어요 애니로만 잠깐봤었는데 이렇게영화로 보니 더 실감나면서 유쾌하게 관람했습니다 2편을 기대합니다
재미없네 그냥 그럼닌자붕가
닌자거북이 시리즈 중 정말 액션이 강하고 재미있었는데 스토리 전개상 너무 빠르고 약간 허무하게 끝난것 같아 아쉬웠습니다. ^^ 그래도 짱짱~~!
스토리는 정말진부하지만, 오락영화로서 감히 최고라 부를정도의 액션에 눈이 겁니즐거움.
재미있는것같아요 ㅎㅎ
너무 기대를 하고 봐서그런지 쬐끔 재밌었어용
끝까지 잠바를 안벗은 메간폭스가 좀 아쉬웠지만그런대로 귀엽고 유쾌했다. 현존하는 12세 영화중 가장 덜 유치하다.
은근 재밌고ㅋ 향수가느켜짐ㅋㅋ
귀여운 닌자터틀 들 이였어요 재미있게 봤습니다^^
생각보다 볼만했어요!!!
너무재밌었어요~ 딱 기대한만큼이었어요..많은기대안했거든요ㅋ;; 볼만한영환데상영관이많이없어서아쉽네요ㅜ
한편에 닌자거북이의 내용을 담기엔 역부족이었던거 같아요 그래도 추억의 향수가 느껴지는 즐거운 관람이었습니다
너무재미있게봤어요ㅎㅎ코믹이에요완전ㅋㅋㅋ
재미있었어요 옛날 추억이 새록새록ㅋㅋ
어릴적 닌자거북이 게임하던 추억이..
어릴적 봤던 닌자거북이 보다 훨씬 재밌었고,슈레더의 카리스마가 작살이었다.액션은 말할것없이 최고였고, 그래픽또한 최고였고스토리전개도 아주 시원하고 스릴있었다
닌자거북이를 본 세대라면!
최고! 옛날 추억을 떠올리게하는...지루할틈이 없어서 시간가는줄 모르고봤네요!
전 이거 넘 잼나게 봤는데
파주도 닌자보게해주세요
시간가는줄 모르게 재밌게봤습니다내용이 무겁지도 않고툭툭 던지는 유머 특히 엘레베이터 씬~완전 센스넘치는 장면ㅎㅎ꼭보세요~^^
거북이 키우고 싶어지네요 ㅋㅋ 재밌어요 꼭 보세요.
아쉽지만 내겐 킬링타임 그 이상도, 그 이하도 아니었음... 너무 오글거리는 장면들이 많았....;;; 액션만 볼만했지만.. 영화는 액션이 전부가 아니잖아?
아들이랑보러갔는데가족끼리보기에괜찮은영화였네여
재미있다. 단순무식,권선징악 그리고 으리 !별기대 안하고 봤는데 의외로 재미있다.
슈레더 간지... 아쉽다면 관을 너무 일찍 축소 시킨 것 뿐...
미켈란젤로 짱짱!! MC 마이키~
오락성은 있으나 정신이 없네요
닌자터틀너무보고싶어요
재미있어고 트랜스포머를 보는 느낌임
재미있었다. 여배우보는 재미.
재밌네요 애들이랑보기딱좋ㅇㄷㅁ
생각보다 재미있게 봤네요.. CG가 훌륭! 아이들과 함께봐도 좋을듯!
초등생 아이와 볼만한 영화단순하면서 재밌다.
짱재밌는데 왜안보시는걸까요...여튼 졸잼입니다!
아들이랑 정말 재미있게 봤어요~~^^
너무잼나지는않지만 볼만했음
우왕,진짜 재밌네요.
그 어떤 히어로들과 견주어도 손색없는 거북이들!오락영화로썬 최고!
정신없음. 여주인공 기대로 봤으나...
추억도 새록새록 코와붕가!
완전 꿀잼!!거북이들이 조금 징그러움..ㅋ
유쾌한 액션. 재밌게 볼수있습니다.
온가족이 함께 보았습니다. 재미있는 오락영화네요.
액션 도 생각 보다 화려하고 대체적으로 재밌다.
신나게 봤어요~^^ 짧아서 아쉬운~
초반에는 약간 지루할수도 있어요 스토리를 만들어야되기때문하지만 가면갈수록 액션도재밋고 터틀들이넘재밋어요 재미없다는분들도계신데.. 이상하네요.. 전진짜재밋게밧거든요! 2탄 기대할게요!!!ㅋㅋㅋ 올만에 추억의 닌자거북이.. 재밋어요! 꼭보세요!
진짜 트랜스포머 이번꺼랑은 확실히 다르게 훨씬 재밌는듯
꿀잼 닌자 옛날에봣던 닌자애니가 생각나네
굉장히 짧고 굵습니다. 성인분들이 보시기에는 약간 허무함 감이 있습니다.. ㅠㅠ그러나 액션 하나는 재미있네요! 플레이 타임이 2시간정도로 늘렸다면 어땠을까 하는 생각도 드네요 ㅠ 볼만했습니다!
아이들과 재미 있게 잘 봤습니다.
아무생각없으 보기 좋었어요 ㅎㅎ
지금 까지 닌자 거북이 실사 영화 치고 가장 재미 있었다. 하지만 너무 기대가 컷었던 탓일듯.. 예고편 그 이상은 없었다.
잼있네요 ㅋㅋ cg도 괜찮고 나름 볼만했어요
2탄이 기대되네요ㅋ화끈한액션 귀여운닌자들~또보고시포 근데 놀란건 영화관에 절반이 아이들이였다는 사실ㅋㅋ
나이가 먹었나...어릴적 그재미가 아니네...
아이들에게는 유쾌 한 영화였어요^^신나했고 재밌게 봤습니다
너무너무 재밌었어요!! 특히 그노랑,,,,색 끈을 맨 닌자가 너무 웃겼어요 ㅋㅋㅋ
추석가족들과함께보기좋아여
조조로봤는데 나름 볼만했어요
잼나는디? 머가 재미가 없어?
유쾌하게 즐길수 있는 영화 특히 설원 전투씬이 압권~^^
볼만한 액션 영화예요 옛날 생각도 나고요
뭐...시간죽이기로는 정말 좋았음
새로운 스토리를 기대했는데 별루
요즘 이렇게 재미있는 영화들 흔치 않아요 bb
유치하지만 유쾌했다. 빠른 내용 전개와 액션 코믹도 괜찮았지만 정교한 그래픽으로 거북이들이 징그럽다 못해 무섭게 느껴질정도라 정이 안간다는게 흠.
내 어릴적 동심을 죽였다.
라파엘 멋지당ㅍㅍㅍㅍ
very good indeed
엄청 재밋어요!! 닌자거북이 대박쎔ㅋㅋ
기대안하고 코믹용으로 보긴좋았음!
마이클베이다운 닌자거북이
엄마랑 재밌게 봤어요 ㅋㅋ 소소한 재미에 웃으면서 즐겁게 봤습니당
잼써욘 짵짱 기대이상 ㅎㅎ
자칫 지루해지기 쉽고 트랜스포머,어메이징 스파이마더맨 등비슷한 스토리 비슷한 내용이긴 하죠그래도 또 재미있더라구요ㅎㅎ어릴때 알던 그 닌자가 아니에요ㅋㅋ 액션 무술을 겸비한 닌자ㅋㅋ 좋았어요~ㅋㅋ
1점도아까운 쓰레기 우웩
옛날 생각이 새록새록나는 영화였어요^^
전형적인 스토리. 영화관에서 보기에는 돈이 아까운 영화. 단, 아이들은 좋아할 것 같음. 영화보고 나오는데 시간과 돈이 아까워 허탈했음.
애들 잼있었다고 또 보고 싶다네요
그냥 무난한 영화인듯, 완전 와닿지는 않지만 볼만한 영화
트랜스포머로 너무 업되셨네~ 원작의 닌자거북이들은 귀여움이라는 단어가 떠올랐지, 근육질은 아니었는데..
상영관이.. 상영시간이 별루 없어서 헤맸음, 엄청 재밌었어용!! 엘리베이터신 bb ㅋㅋㅋㅋ
어렸을 때 생각도 나고 그럭저럭 재미있어요
어릴적 내추억이..ㅎㅎ 재밌었어요 신나는 장면이 많았음 ㅎ
그래픽이 정말 좋았고 코믹요소도 정말 좋았습니다.
내인생최악의영화 베스트5안에들감 ㅇㅇ보다 숙면취하고옴
초3아들이 좋아하네요
다음편이 또 나올것같다
추억의 닌자거북이 ㅜㅜ 만화속 피자가 더 맛있어보임
와이프랑 아주 재밌게봄 핵잼!
구성과 스토리가 재미있게 만들어진 작품이라 잘보았습니다
광장히 스타일리쉬하여 좋았고 피자....너무먹고싶더라 보는데..
초등학생영화인줄..애들한테 욕개쳐먹음
거북이들과 함께한 즐거운 시간
기대해서인지... 별루엿어요ㅜㅜ
액션만 좀 볼만할뿐 유치하고 산만하다
지루해...잣어여지루해...잣어여
정말 ㅠㅠㅠ 시간대가 다 안좋은대로 되잇어서 보기힘들엇는데 재미없음어쩌나햇음 ㅠ꿀쨈 ㅠㅠ
별점1점도아까운영화다진심 보지마요 돈아까우니까
내용은 다소 유치하지만 아이들이 보면 재미 있음
이 영화에 10점이라니 절대 동의할수없다 진부한 클리셰에 짜임새 없는 스토리라인이 가득하다 미국의 기술력을 찬양하며 10점을 주겠다면 헐리웃에서 만든 CG떡칠 영화만이 좋은 영화라는 단편적인 시각밖에 없는것이다 영화자체의 완성도가 매우떨어지는 졸작
눈과 귀가 즐거운!! 굿 굿!
좀 유치함머너난너너저너
지루할틈없이 재미있었습니다.
와정말재미잇어여 재밋게잘봄
정말 재미있는 영화네요!
ㅋㅋ재미있네요 전개는 좀 이상했지만
생각보다 재미있네요!
스릴 넘치고 잼있어요 애들이 너무 좋아 하네요
10살 아이랑 같이 보았는데 신나게 봤어요
닌자 사나이들의 우정이 멋졌어요~아이는 정말 재미 있어 했어요.저는 어른이라 그런지 쏘쏘 입니다~^^
진짜 제대로 보셨어요??? 완전 재미있던데.... 이거 평 낮춘 사람들 의도적인것 같아요 전 극장이 그렇게 들썩들썩 웃던건.... 해적 이후로 처음이었던 것 같아요 정말 재미있었습니다^^* 감동 이런 부분은 눈물 흘릴 부분은 없어요 그런데 참 재밌었어
엘레베이터에서 둠칬! 둠둠둠칫! 할때는 정말 최고의 빅재미였씁니다.
재밌다 애들많아서 걱정했는데 재밌든데그냥
개재밋다 ㅎㅎㅎㅎ 2탄빨리나왓으면!
그냥 저냥 괜찮은 액션... 그게 끝.
순수하게 재미를 추구하는 영화다. 재미로만 따지면 가오갤만큼 재밌게 봤다. 명량의 열풍과 함께 덮쳐온 한국영화의 쓰나미에 묻힌게 아까울 정도로..
???? 뭘까요...
내가 왜 시간대 때문에 해적 안보고 이거 봤을까 후회했음. 너무 액션 위주인데 어휴...내 취향이 아니었음. 어릴적 그취향에서 너무 멀어진듯
유치해요.근데 가족끼리 보는건 괜찮네요전여친이랑봤는데 나갈때 미안하다고했음 ㅡ.,ㅡ
재밌고 웃기고 닌자터들이 완전 웃겼다잼난 영화 신나게 봤어요~
메간폭스보다 뛰어난 거북이들
완전 재미쯤ㅠㅠ꿀잼이다
유치할까 걱정했는데 생각외로 굿이었음
많은내용을 다 집어넣어서 전개가 좀 정신없긴한데 그만큼 알찬구성이긴 했다. 2편은 기대한다. ㅋ
우리아들만잘봤음...허술한스토리...초등학생수준임...
우선은...캐릭터들이 비호감...예전에 만화로 봤을 때는 캐릭터 들이 귀여웠는데...영화 끝날 때 쯤 캐릭터들이 눈에 들어오기 시작함..하지만 영화자체가 지루하다...딱 초등학생용...
초등생 아들, 친구들과 함께 조조로 보고 잼있다 귀엽다 신났네요
액션은 기대이하 스토리 없고...최악....
좀 유치하긴했지만 닌자거북이를 어릴때 너무 좋아했던 나에겐 즐거웠던 영화였다. CG도 나름 훌륭했고 액션씬도 괜찮았다.
아이들이 좋아할 것 같은 영화네요 어른되서 보니까 쫌 유치한 부분도 있고 일단 거북이들의 비주얼이 비호감이라^^;....
너무재미있어여...근데왠지슬프고감동적이야기같네요
그냥 허무함... 지루함은 없으나 내용이 가면 갈수록 허무해짐..
재밌게 봤습니다 기대하고 본만큼 정말 좋앗어요
그저 화려한 액션빼놓고는 볼것 없었음
만화보는기분이였어요.
닌자거북이 향수와 함께 머리식히는 영화!
거북이들이 설쳐대는 아동영화라고 생각한 나에게 기대이상의 액션과 볼거리.. 웃음포인트도 꽤 많았다. 볼만한영화
의외로 재미..도나텔로짱
그냥 볼만;; 솔직히 옛날 그명성을 따라가긴 힘들듯
오락영화로서 손색은 없다. 슈레더 말고 다양한적이 나타났으면 더 좋았겟다. 메간폭스는 여전히 스크린의 숨막히는 미모.
굿굿굿 !! 나이쓰 이게 바로 SF영화지
액션이야 재밌었지만.. 어릴땐 몰랐는데 다시보니 곳곳에 보이는 와패니즈성향 때문에 조금 거북
30살이 보기에는 좀 유치한 영화였음...
아이들과 보기 딱입니다. 지루하진 않습니다.
어릴적 기분이 새로웠다
가디언즈오브갤럭시인가? 그거랑 동급 수준으로 유치하다고 보시면 되요
미켈란젤로가 지나치게 안 웃긴 농담 따먹는 게 좀 거슬렸지만 꽤 볼만한 B급 액션영화. 마베형 작품치곤 무난하네.
평범한 헐리우드 영화이며 일본이 보인다
피자먹고픔 페페로니 닌쟈들짱재밌음
그냥 어린이영화같았어용
조금 유치했어요...
재미있습ㅂ니다하하하
정말 재미있었습니다.
굳ㅇㄱㄴ데 완전굳이고굿임
닌자 거북이들의 스토리가 더 많았음 훨씬 몰입도 높은 영화였을 것 같은 아쉬움이 남는다..
내가 이걸 왜 봤을까...
진짜 최고임 돈내고 영화관가서 본것중에 후회안한건첨임
즐겁게재밋게봤어요~~
정말 재미 없어요.. 엘베 빼고 100분동안 볼거 하나도 없음
볼만한 정도임~~~~
화려한 액션이 압권이다~~!!
쓰리디영화 간만에봤는데 확실히 옛날보다 기술이 발전했네요. 다만.... 첫도입부만 쓰리디티가 나고 후반엔 그냥 영상이라 느낌이덜함.... 다음엔 만화도입부살려서 웹툰식 쓰리디가 나오면 진짜 재밌을듯ㅋㅋ
마이클베이식 전개는 이제 식상하네요 ㅠㅠ
거북이들 너무 잘 묘사해둬서 좋아요ㅠ 추억의 닌자거북이들.. 액션 씬이 더 탄탄했으면 좋았겠지만, 그래도 스토리도 괜찮았음 ㅋ
내용은 좀 뻔한내용이였지만 중간중간 코믹한부분을 포함한 전체적으로 가볍게 친구랑 볼수있었던 영화였습니다 후속작이나오면 봐도 좋을듯한 영화
엘레베이터신 잊을수가없네요 너무재밌게봤어요 거북이사러가야할듯 ㅎㅎ
전체적인 스토리전개는 큰 반전이 없어 이쉽지만 화려한 액션씬은 잘만든것 같아요. 중간중간 웃음코드도 숨겨있고 재미있었습니다.
재밌어요ㅋㅋ 쪼끔 스토리전개 아쉬움
이것저것 생각 할 것 없이 머리 비우고 유쾌하게 그냥 즐기기 좋은 영화
피자먹으러가야겟다!!!
아들이랑보고 왔어요뭐가모르게 끝이 없어요
이전 영화판보단 좋아짐
ㅋㅋ좋아용닌자오랜만에봐서잼이섰음
꿀재미!!!!정말 재밌게봤어요
ㅋㅋㅋㅋ완전재밌어요
올해 최고의 액션영화다. 진짜 액션영화다. 끝내준다.
짱키아아아아우우우이
닌자터틀 영화 잘 봤어요
진짜 유쾌하게 잘봤어요! 짧은시간임에도 불구하고 각각의 캐릭터의 특성을 잘 살린 느낌이 들더라구요 ㅋㅋ
내용없는 기술만 있네..
킬링타임 아주 좋아요. 재미있습니다.
옛추억이되살아나서재밌었음
이제 cg는 한국에서 안통함ㅋ애들수준의영화 좀 수입안했으면 좋겠다
기대이상이였어요!!!!
사운드도 웅장하고 스릴있었다 어렸을때 보았던 닌자거북이와는 차원이 다른 재미
재밌었어요! 좋은영화 부탁드립니다
완전 대박잼따 ㅋㅋ진짜 츄천영화입니다 ㅋ
유치하지않고 보기좋아요 ㅎㅎ90년대 나왔던 닌자랑은 사뭇다르고 임팩있고 잼나게봤어요 ㅎㅎ
닌자터틀 잼있게 영화 잘 관람했습니다 ..감사 합니다
팬무비로서도 오락영화로서도 부족함은 없다. 그렇기에 특별한 무언가의 부재가 더욱 안타까운 작품
추억을 생각나게 하는 영화
볼만함 그럭저럭 재밋음 남는건 없음
액션과 연출만큼은 최고!트랜스포머보다 훨씬 낫다..이제 트랜스포머에 대한 기대는 안하겟다
정신사납긴하지만 볼만함~
코와붕가! 다시보고싶은 영와중 1개!!!
어릴적 생각나서 ㅋㅋㅋ 재밌네요
어릴적 닌자거북이 추억을 떠오르게 하는 영화 멋진 액션이 보기 좋았어요
재밌었어요 나름신선ㅋㅋㅋ
화려한 액션과 볼거리가 많기는 했지만 스토리가 엉성한 면이 있고, 너무 미국스타일의 영화였던 것 같습니다.
재미있고 스릴있네요!
그런대로 재밌음 아이들이 좋아함
애매한 닌자 거북이들입니다.
나이가 들어버린걸까? 내용전개가 매우 진부하고 유치했다. 메간폭스의 발연기는 영화 집중도를 떨어 트린다. 2편을 기대해 보고 싶다. 그래도 웃을수 있는 포인트 몇군데 있다.
그닥.. 그냥 어렸을 적의 의리 때문에 봤고.. 나만 그 의리를 지켜야 하는건지 의문이었다.
신나게볼수있는 영화입니다 아이들과 같이보기 강추
대박 웃기다 2도나오면좋겠다
대박 재미잇음-..-!!!
생각보다..잼났다는...
정말 최고의 영화입니다 연출력은정말 기대이상이엿어요 배우들이 그거북이들의 특징을 정말 잘 표현한것같아요 보는내내 지루할틈이 없엇습니다
기대이상으로 볼만합니다. 스펙타클해요
애들이 좋아할 만한 영화
오랫만에 시원시원한 영화였습니다.
그럭저럭볼만한 추억이 샘돋는 영화였던것 같다
어릴 때 재미있게 봤던 기억이 새록새록... 트랜스포머4보다는 훨씬 개연성있는 스토리입니다. :-)
깔깔 웃고 액션도 좋으나 왠지 만화보다는 아닌듯....
진짜재밌었어요!!기대이상!!!
8살 남자아이와 잼있게 봤습니다
너무재밋게봣다 어린시절의 만화영화를보는거같앗다지루하거나 뻔한스토리가아닌것이 집중할수잇엇던 이유인듯하다
코와붕가!잼있었음돠
잼잇엇다 또보고싶다 굳굳굳
추억돋는 닌자거북이 재밌어요
꿀잼완전추천 초잼 역시 트랜스포머감독인듯ㅋ
재미로 그냥 심심풀이로 아무생각없이 볼려면 봐라그냥 거북이영화다
별이 넘 많나? 왠지 이것도 후한느낌
만족스러웠다. 신나더라.
아무리 만화 원작이지만 그 짧은 시간에 거북이랑 쥐가 그렇게 무술의 대가가 된다는 설정이 몰입을 여렵게 함
아이랑뵜는데 재미있어해요
아이와 신나게 봤어요 ^^
너무너무 잼났어용!!!
오랜만에 잼나는 영화를 봤네요 굿~~
아이들이 좋아하는 영화
어릴적 기억의 귀여웠던 캐릭터의 닌자 거북이가 헐크로 변해 나타났다 어릴적 내 기억의 라파엘은 미켈라젤로와 쿵짝이 맞는 유쾌한 친구 였는데 이번 영화에서는 질풍노도의 시기를 겪고 있고 슈레더는 트랜스포머가 되어 있네
그럭저럭.. 그럭저럭..
풋클랜과 슈레더의 파워 부족, 에이프릴과 닌자거북이들의 프렌드쉽 연출이 너무 짧다못해 거의 없다는거 외엔 매우 잼있는 작품ㅋ
코와붕가! 메간 폭스도 나름 선방.
친구랑 같이 봤는데 괜찮았던 것 같아요. 영화 끝나고 피자씬이 인상깊어서 친구랑 피자 먹었네요ㅋㅋㅋ
역시나 기대이상이었어요
만화원작 영화 속편이나 실사화 하면 망하는게 보통인데, 그동안 닌자거북이들 영화들이 워낙 망작에 가까워서 닌자거북이 영화중엔 최고 고퀄이다.
그냥 그냥 그냥 그랫음ㅋㅋㅋㅋ
8세 아이와 재밌게 관람했습니다. 며칠을 계속 따라하고, 역할놀이하도 하고 좀 거칠게 노는게 걱정도 되었지만 그만큼 좋아했다는 거겠죠 ^^
매간폭스땜에 7점...
옛날생각도나고 정말 시간가는줄몰랏내요``
의외네요 평이 상당히 좋아서..전 굉장히 실망했습니다..CG빼곤 볼게 없어요..배우들의 연기마저 어설퍼 보이고 중간중간 웃겨볼려고 한것 같은데 오히려 더 정색하게 만드네요..닌자 거북이를 모르는 요즘 세대 아이들이라면 나름 재미있게 볼수도 있을것같네요
닌자 거북이에 재림?? 어린 시절이 생각남
평점이 너무 높아서 놀랐다. 이것도 아니고 저것도 아니고 그냥 그저그런 삼류영화. 가장 신선한건 단지 닌자거북이를 소재로 영화를 만들었다는것..
어린친구들은 모르는 팩 게임과 닌자거북이 비디오.. 그리고 일요일 아침이면 눈뜨게 만들던 만화잔치 등 옛 추억이 떠오른다 ~~
최소 8점은 줘야할듯.
닌자거북이는 SF가 가미된 뮤턴트인데 비쥬얼은 괜찮았지만 웰메이드 히어로를 보다보니 캐릭터의 스토리와 개연성이 부족한 느낌
액션씬이 너무 화려해서리... 눈으로 보는데...소비자 이용약관을 읽는 듯한 기분이 들어... 읽긴 읽었는데 무슨 소리인지 모르는 그런거.. 액션이 뭔가 일어나긴 했는데.. 눈으로 가독이 안돼.. 눈이 너무 아파
국딩때의 유쾌한 추억속으로....
유쾌하고 스타일리쉬하다!! 어릴적 좋아했던 닌자거북이의 느낌을 잘 살렸다. 이정도면 꽤 선방인듯~. 평점이 너무 낮아 10점찍었음!
기대가 너무 컸던 탓일까..
역시 네이버 평점은 믿을게 못된다. 주관적이기는 하나 이정도 영화면 무난히 즐기면서 볼수 있어서 좋았어요
딱히 재미도 볼거리도 뭣도없는 영화. cg만 쳐바른 전형적인 헐리웃 아동물.
스토리야뭐 단순하니까 그게매력이고 액션.. 코믹 캐릭터성 다 좋은데 사무라이 로봇 나올때 마다 닌자보다 손발이더 오그라든다..
빨간색 거북이 떡대 ㄷㄷ
그냥저냥 다보고나서 너무허무함.
요즘 영화야 돈만 들이면 CG는 먹고 들어가니... 문제는 스플린터 설정이 왜 이래? 슈레더 갑옷도 이상하고 내용도 구리고... 요즘 꼬맹이들 보기에는 무난하지만 많이 아쉽다. 슈레더와 싸우는 것도 별로고... 그냥 CG 액션빨이다.
유쾌한 히어로들이 높은 퀄리티와 함께 다시 돌아왔군요. 코와붕가!
시원한 액션에 빠른템포의 전개, 시간가는 줄 몰랐다. 속편이 기다려진다.
꿀재미 진짜 닌자거북이 분위기 지대로 난다 ㅎㅎ
닌자거북이가 너무 징그러워졌다.. 특수효과는 혀를 내두를정도
Not bad~ 정도? 런닝타임이 많은 이야기를 닮기에는 짦아서인지 액션에 치중해서 드라마가 약하다. 흠..뭔가 나쁘진 않는데 인기 시리즈의 리부트작이라는 점에서 아쉽다. 좀더 귀엽고 재밌게 만들수도 있었을텐데...ㅎㅎ
유치함은 여전하다만 추억이 새록새록
90년대에나온 닌자거북이 실사가 더 친근하다 닌자거북이들이 우락부락해짐
마이클베이가 메간폭스에게 선물한 화끈한 징벌극
코믹함은 만족스러우나 스토리등의 무게감이 현저히 떨어진다. 속도감은 느껴져도 긴장감은 부족.
나이먹고 현실에 찌든 나에게 닌자거북이는 어릴때의 추억으로 남겨둬야했다
정말 재미만 있구만 까내리지못해서 안달난것들 한심하구만.
유쾌한 그들이 벌이는 즐거운 한판! 설원의 익스트림 최고!
정말 재미있는 시간임...
국민학교 앞 문방구점에서 닌자거북이 책받침 쫌 모으신 님들은 참 즐거울 영화... 난 나이들어가는데 너희들은 더 젊어졌구나 ㅋ 아이들하구 보시면 좋으실 것 같아요~~
개연성 제로에 핵 노잼... 라파엘 패던 슈레더는 갑자기 사라지고아드레날린 주입됐다고 몸만 부딪혀도 유리가 뽀개지고..단점이 끝도없다
트랜스포머보다 낫네. 재밌다.
댓글 처음답니다만 진짜로 재밌습니다 짱짱 후속작 나오기를!!
마이클 베이 이제 영화 만들지마라, 고급제작진을 데리고 3류영화를 계속 만드는 느김
따지지마. 이정도 액션의 스피드감이면 그냥 최고다.
볼거리 화려하고 재밌다. 잘만들어진 영화라는 생각이 들정도로 액션부분 신경많이 쓴 느낌
킬링타임용으로 볼만합니다
간만에 시간가는줄 몰랐네요 보통 저는 영화보다가 시간보는 버릇있는데 이영화는 100분짜림에도 시간가는줄 몰랐어요 ㅋㅋㅋ 80분 영화인줄
시간가는줄모르고밨다 완전재밌다
오락영화로는 최고인듯
재밋게 잘봣음 8점은 넘는다고 생각함
졸라 유쾌하고 재밌고 지루하지않다!! 그리고 다이어트중인데 치즈피자 한조각 먹게됨...ㅡㅡ;;
걍 볼만하다 cg가 너무발달해도 좀 그렇구나. 메간폭스연기력 개쩌네ㅋ
ㅋㅋㅋ 완젙 신나고 꿀잼임 ㅋㅋ 근데 마지막에 차는 왜 폭발시키노 ㅡ.ㅡㅋㅋㅋ 억지스러 ㅋ 2탄 ㄱㄱ
등껍질만 그렇지.. 이빨도 그렇고 거북이도 아니야 진짜.. 한 5편까지 나올기세..
어른이 보기엔 너무너무너무 재미없다. 유아용 영화. CG만큼은 정말 대단하다...
볼만 하던데 망작 까지는 아님
최고다 마지막 엔딩 크레딧까지 흥분을 감출수없다 아드레나으으으으린이이이이인
꿀잼이에요^^시간가는줄모르고봤어요닌자거북이귀여움 ㅎㅎ
잼나게보다넘넘잼나게보다
닌자거북이의 추억만으로도 만족한다 닌자거북이는 이제 다시 시작이다 어서 속편이 나오길그나저마 메간폭스..원래 이렇게 이뻤나요 메간폭스 캐스팅은 진짜 신의한수
굿지루할틈없이화끈하게지나갔음액션도좋고 코믹도좋고 CG도좋고 연출도좋았음오락영화로는근래보기드문영화!최고였음
ㅋㅋㅋㅋ 진짜 유치한데... 정말 재미있다..액션신도 지루해빠진 영웅시리즈보다 훨씬 빠르고 신선하당 ㅋ 2편 기대된다..
영화 재미있네요 옜날거보다 영상도 멋지고 재미있어요
전 제가 나이가 너무 많아서 그런지 별로 재미가 없었어요. ㅡ ㅡ
최근에 봤던 오락 영화중 제일 재밌었음. ㅋㅋㅋ 명작은까진아닌데 어찌보면 러닝타임도 짧고 유치할 정도로 단순한 스토리지만 100미터 달리기, 드레그 레이스 보는 것처럼 스타트 약간 지루하고 중반이후 쉴틈없는 액션 콤보! 추억의 코와붕가! ㅋㅋ
오락적으로도 심심해.
미국식 유머가, 영화를 보는 재미를 한층 부드럽게 해주었다. 그외에는 기대 이상도 아닌 평작.
재미는 있었지만 산만하고 정신 없었다.
원작에게 폐 끼치지 않은 수작 ㅋㅋ
만화원작이라고 스토리 완성도도 만화급... 제작비가 아까운 스토리
킬링타임 괜찮음1123
오락용 영화로 최고다! 시간 가는 줄 모르고 보게 된다! 그래픽도, 액션도, 위트도 굿!
별루 그냥 보기 무난한영화 인거 같다 인팩트 없고 무난난한 느낌이다.
!웃다가 울다가 웃다가 끝나는 영화가 최고!
와~재밌다~다들 그러듯 엘리베이터 대박!!ㅋ
생긴거와 다르게 특출난 것이 없음 .막판 액션에 살짝 졸았다...
덩치도 생김새도 어릴적 닌자거북이들과 좀 다른 느낌여서 아쉬웠지만 눈에서 찍은 액션cg는 볼만 했다.
거복이들 캐릭터가 볼만한듯 영화자체는 너무 유치하게 만들었다
너무 잼있어요~^^ 엘리베이터 씬 때 너무 웃겼음.. ㅋㅋㅋ
오락영화로 딱입니다. 유쾌하고 재미있게 봤어요!!
정신없이 몰아붙이면서도 박진감 넘치고 절로 감탄을 하게끔하네요. 중반까지는 왠지 자연스레 집중되기보단 억지스럽게 암기하듯이 집중하려했으나 중반이 지나가면서 끝나기도전에 다음 후속편이 나오리란 기대를 갖게됩니다.
난 블록버스터에 관대한데 이건 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
굉장히 유쾌한 영화!!
킬링 타임용의 시원한 영화~~매력적인 영웅들~
컨셉에 점령당한 영화.
솔직히 기다렸다 보긴했는데 진심 코난 극자판 보단 재미없슴 어디서 웃어야 할지 포인트를 모르겟고 ... 어릴적 닌자 거북이 닌텐도 게임에 기대는 많이 햇지만 솔직히 시간 아까움
점점 완성도가 높아지는군
어릴적 기억이 새록새록
재이있어요....^.,^~~
킬링타임용으로 굿입니다
캐릭터를 살리려고했으니 결과는 앞뒤없는 짬뽕밥. 뭔가 신나게 부시기는 하는데 산만하고 액션이 생각보다 별로였음
캐릭터는 잘 만들었는데 스토리를 잘 만들지 못했다. 닌자거북이의 다양한 악당들 중 슈레더 밖에 안 나오는 게 아쉬운 부분이고 이걸 시리즈 물로 만들 생각이 없는 것 같은 구성이었음. 1편답게 기로 시작해서 승전결로 가야 하는데 포지션 굉장히 애매.
아쉬운 부분이 너무많다. 하지만 화끈한 액션과 킬링타임엔 제격이다. (나의 레오나르도는 왜캐 병풍이냐..)
액션도 화려하고 내용도 풍부했다. 어린 시절로 돌아간 느낌이라 엄청 좋았다. 시간이 짧은 게 아쉽긴 하지만 코와붕가!
근육거북이들로 재탄생한 어릴적 추억만화...
뻔한내용 그런데 잼있네.엘리베이터 너무 귀여움 ㅋ ㅋ
킬링타임용으로 베리 굿. 액션씬도 엄청 볼만함.
쉬레더 무기가 인상깊었고 닌자거북이 4마리가 엘레베이터에서 비트 박스 하는거 좋았음.
오그라든다... 거북이들이 징그러워서 일단 노잼
어린 시절을 떠올리면 본 정말 제대로 만든 닌자 거북이. 닌자 거북이를 모르는 요즘이들은 그닥 재미없을 수 있어도 만화를 보며 코와붕가를 외치던 이들은 모두 좋아요를 외칠만 하다.
가오갤에 견줄만 하네요
재밌었다. 그런데 세월이 많이 지났다고 너네도 같이 늙은거니??? 라파엘 얼굴 칼빵에 거북이 애들이 10대인데 얼굴은 중년이여 ㅜㅜ 그게 좀 애러였다. ㅜㅜ 귀여운 거북이들 어디갔니 ㅋㅋㅋ
역시 닌자 거북이게임 보이로 닌자 거북이 하던 시절이 기억 나는 군...
어릴적 게임으로 하던 닌자거북이 영화로 나와서 반가웠다. 어렸을 때 만큼은 재밌다고 느끼지 못했다, 난 거북의 특징을 세세한 정도는 아니지만 어느정도는 잘 살린거 같다. 액션도 무난하고 다 괜찮은데, 재미는 있는데 재미는 없다.
귀엽고 깜찍했던 그때가 좋았어
메간폭스 이뻐서 그나마 4점 준다
주인공 여자 천식있나? 왜 자꾸 숨소리 크게내면서 입을 다물줄 모른다 영화보는 내내 신경쓰인다 천식환자면 건강관리를 하던가 가만히 서있는데도 숨을 헐떡헐떡 색색 소리를 내고 집중안되 에이프릴 오닐!!~ ㅎㅎㅎ
역시 마이클 베이 뻥!뻥!
거북이들을 잘 표현했네요 ㅋㅋ
진짜 재밋게봤는데 평점이 생각보다 낫네 ㅠ 에이프릴은 너무 과하게 예쁜느낌..메간폭스처럼 세련된것보다 촌동네 색시같은 수수한스타일 단발머리로 기억하는데
애들이 무슨 흑형 할렘가 출신 근데 진짜 시간가는줄 모르고 봤다 킬링타임용 굳
어렸을때 80년대 중반쯤 만화로 본 이래로 닌자터틀은 처음이네요. 재미있게 잘찍었는데 중간중간에 어색한 장면들이 맥을 끊는게 안타까웠고 40대는 일에 치여서 이영화를 많이 못봤나보네요. 서글픈 세상.... ㅠ ㅠ
평점이 왜케 높아.. 5점대면 모를까..
기자평론가 없애라 쟤네가 도데체 왜 전문가냐?? 평가가 거북이가 징그러웠단다 ㅉㅉ 진짜 답없는것들
돌연변이 닌자거북 신명나는 액션활극
스토리 설정과 개연성이 터무니 없이 부족하다. 갑옷은 정말 에러
종합 선물 세트 같은 영화. CG라고는 생각할 수 없는 화끈한 액션씬과 곳곳에 묻어나는 유머는 지루할 틈을 안준다.
옛 추억을 되새기게 해 줘서 고마운 영화. 남녀노소가 즐겁게 볼 수 있는 영화.
사실 7점도 안될만큼 큰 재미를 못느꼇습니다. 어렸을적 정말 좋아했던 닌자거북이라는 이유만으로 일단 7점을 주고 싶네요.. 기대한만큼 실망이 좀 컸습니다. 별다른 스토리 없이 그냥 루즈하게 흘러갔던것 같습니다. 코와봉가만 기다렸는데 몇번안나오네여 ㅎ
심각하고 무겁지 않은 가벼운 내용이라 좋았습니다. 볼거리도 많아서 시간 가는줄 몰랐네요.
동선을 편히 하려는 안일한 시나리오.
슈퍼 히어로물에 어른들이 관심을 갖는 이유가 있다...그러나 거북이들은 모르는 듯
입담은 안변했지만 너무 징그러워짐.. 옛날 스플린터는 개같아서 귀엽다고
원작 만화 닌자 거북이에 대한 모욕, 그 이상 그 이하도 아니다.
기대한만큼재밌어요!!!♥♥
많이 유치하멘....
좀 이쁘게 만들지 ㅠㅠ 목욕도 시키고 세탁도 하고 등딱지 광도 좀 내고ㅠㅠ 도나텔로한테 세탁기 하나 만들라고 하면 될것을
아 귀여웡 ㅋㅋㅋㅋ 옛날생각 나네요. ㅋ 쫌 뻔한 전개 때문에 7점 ㅋ 그치만 너무 기여웡 ㅋ
뜬금없는 비트박스ㅋㅋ 빵터졌네요. 그래픽은 정말 훌륭합니다. 재미도있고
가나가타느크으우누쿠틑
어릴적 생각나게하는 영화였네요 ㅋ 역시 닌자거북이는 유쾌해야제맛!!
설원 위의 끝내주는 액션 장면은 기대 이상으로 흥미진진하지만, 예상대로 진부하고 허접한 스토리와 캐릭터는 아쉽다. CG로 표현된 ‘닌자터틀’들은 가끔 거북스럽다.
ㅍㅋㅋ 유쾌한 녀석들 같으니
엘레베이터 웃기네ㅋㅋㅋ재밌네요 기대이상
볼만했던겉 같다ㅇㅇㅇ
전개가 빠르고, 볼거리가 충분했음.. 쪽바리 닌자를 주제로 했다는게 맘에 안들긴 하지만..
여기서 세대차이나지 재미없다는 애들은 니들 태어나기전에 쪼끄만할때 tv에서 하던 닌자거북이를 아나 그거 봤는 사람들은 다 향수에 젖어서 봤겠지 난 정말 재밌게 잘봤다
망할 수 밖에 없는 영화. 개연성도 없고, 스토리 극망
걍 볼만하네요~ 2편도 나올래나
재미어요...아주잼나
정말재밌네요 어른들도함께봐도질리지않아요
좀 조잡하고 산만한 느낌인 가운데 코믹적인 요소는 괜찮았다..
감독,마이클 베이 엎드려라. 이쉥키들아! 90년대에 봤던,모형으로 움직이던 닌자거북이가 100배는 더 재밌었다.
오랫만에 너무 재미있게 본거같네요~닌자들 너무 귀여움 ㅎㅎ
좀 지루하다. 애들은 좋아할만한 내용이다.
진짜 꼭보세요 두번보세요 그냥 시작한지 5분 후부터 웃음이 계속 나옴. 재미있어서가 아니라 그냥 어이없어서.
ㅋㅋㅋㅋ 코믹영화임. 진짜 코믹. 어이없고 재미없는정도가 코믹수준
마이클 베이 제작으로 정말 마이클 베이 영화답게 뽑힌 액션 포르노, 심지어 영화 마지막 장면마저 자동차 폭발 씬으로 끝나는 참 마이클 베이스러운 영화, 최악의 스토리, 최악의 연출, 최악의 선정주의로 나의 어릴적 우상을 강간한 빌어먹을 마이클 베이 놈
조금 유치하긴하지만 재밌네요~
잘 다듬으면 또 하나의 재밌는 히어로 시리즈가 될 수 있을 것도 같은데. 어쭙잖은 현실성보다는 슈레더의 비중을 늘리고 크랭과 비밥&록스테디를 데려와서 만화적 이미지를 표방했으면.
지금까지의 제작된 닌자거북이와는 분명히 차별화를두었고 또한 액션하나는 끝내준다라고 말할 수 있을 것이다. 스토리상의 문제점은 분명히 있지만 화려한 액션과 볼거리로 부족한 부분을 채운 듯한 느낌을 받았다. 엘레베이터에서의 상상하지 못한 위트는 최고였다
액션은 빠르고 지루하지 않다. 내용은 흔한 영웅..구성.. 맞나? 먼가 허술한? 허나 탄생과정은 매우 잘풀어준듯. 킬링타임용으로는 뭐 이 정도면 9.5점 줘야죠 4마리의각각의 개성 잘살렸고.. 영상시간을 길게 잡고 좀더 디테일햇다면 좋았을껄
그래픽하나는 끝내주는데 약간 산만하고 정신없네여...시간때우기 딱 좋은 가벼운소재와 화려한액션&그래픽~!!거기다 메간폭스 미모까지!!
역시sf는 헐리우드다.난여자라 닌자에 대한 어렷을적기억은 없는데, 그래도 볼만했다. 진심, ㅎㅎ 엘리베이터 씬은 정말 귀엽더라
최고의 영 화 꼭보길 추천합니다.
남동생이랑 같이봤는데 좋았음ㅋ
어렷을때 나에게 영감을준 영화엿는데 너무좋음
아이와 함께 신나고 즐겁게 영화 잘 봤습니다.
어린이와 같이 본다면 재밌겠다
이게 재밌다는 댓글을 보니 도저히 이해가 안된다....
유치하고 뻔한 스토리...인상도 무섭고...닌자 거북이가 너무 근육질로 돌아왔어...스승 ○도 그렇고 좀 징그럽...
1개 주는것도 아깝다..
하하하.. 허술한 스토리에 뻔한 진행에 짜증나는 연기력 .. 실망
올해영화중최고로웃기고재밋다
국내 평론가들이라는 놈들이 폄하할만큼 나쁘지 않다
DJ 마이킼, 초반부에는 별로 재미를 못느꼈지만, 거부기 나오고 부터 꿀잼!
사람들 취향에 따라서 별로일수도 있지만 재미있었네요. 볼만함. 엘리베이터 4마리(?)의 쿵짝 웃겼음 ㅋㅋ
띠끼띠끼 MC마이키 ㅋㅋ
코와붕가~!! 전혀 유치하지 않고 유쾌하네요!!
어느 연령대가 봐도 모두 재미있게 볼 수 있는 영화네요~
완전 코믹하고, 재미남
블록버스터 영상에 스토리는 드라마인듯... 영상미는 볼만했으나 연출력이 형편없음
어릴적추억이생각나네요ㅋㅋㅋ뻔하지만재미남:)
닌자라는 이미지가 요즘 어른들이나 애들한테도 뭔가 식상하다는이미OO까.그것빼고는 뭐 액션도 좋았고 영상도 괜찬은거같아요..초중딩들보면 좋아하겠다는..
어른이 되여서 이제 유치하게 느껴지기만 하더이다
어릴때봣던 재밋던 내용이 아니었다~ 스토리 너무단순하고 액션씬도 별루 재미가음넹
MC 마이크! 쿵쿵딱 쿵쿵딱
킬링타링으로 딱 좋은 영화. 중간중간 코믹하고 재밌다.
이러든 저러든 히어로물인데 히어로들의 비주얼이 징글징글..몰입이 안된다.
재밌었지만, 어릴 적 추억을 담기엔 조금 부족함이 있는듯
별기대 안했는데 생각보다 재밌었고 속편이 기대되네요.
그냥쏘쏘 나쁘지않앗습니다 하지만 베스트는아님.
닌자 거북이 코믹하게 잘 만들었음.
킬링타임으론 굿. 트랜스포머와 오버랩 되는 장면들이 많았음
음 ㅋㅋ거북이들 넘 귀여웠었음
평타는 친다만 그 이상의 것은 보여주지 못한다
영화가 좀 짧네. 내용이 부실
조악한 이야기가 매번 발목을 잡는다
호불호가 있지만 거북이들 디자인과 슈레더 디자인 액션 일품이었다. 간혹 개그도 잘 어울렸고
생각보다 재밌는디? 거북이들의 유쾌한 대화들이 좋았다~ ㅎㅎ
솔직히 연출에 문제가있던거 같네요. 하지만 엘리베이터 장면은 재미있었어요.
글쎄...그냥 볼만은 했음
꿀잼 코와붕가~!두둠칫
그냥 CG가 워낙에 잘 어울려진 액션영화 한 편을 보는 것으로 만족. 메간폭스의 이끌림은 이제 없어지지만, 그냥 재미있는 힙핲전사 닌자거북이들. 일단 평론가들은 예술성을 논하지만, 그냥 보시기를 권한다. 하지만, 제대로된 자막으로..
닌자거북이가 귀엽지 않은게 옥의 티...어릴적 내 닌자거북이를 돌려줘 ㅠㅠ
생각보다 별로...거북이가 너무 징그러웡
아쉽다. 이영화 극장에서 봤어야 했는데, 화려한 액션과 생동감 넘치는 연출이 화면 가득 담겨져 있어서 정말 재밌게 봤다. 줄거리야 뭐 특별하진 않지만, 오락 액션으로 느낄 수 있는 재미가 넘친다. Good.
12세 이하만 보세요 ^^ 그외 어른들은 아이들 있는 가족과 함께가 아니라면 다른시간에 투자하세요~ 명불허전 삼류 발연기 메간폭스 ^^ 그나마 봐줄건 몸매뿐인데 그나마 부각이 안되니 어른들이 보기엔 최소한의 건덕지마저 상실. 그나마 유쾌한 거북이들뿐.
색스 코와붕가!!!!
다른 블록버스터 영화보다 뭔가 부족한 ..
코아붕가 ㅎㅎ 너무 재미있네~~
올래티비 만원에결제해서 지금보는중인데...아 언제끝나냐...1+1이라 참고본다
7점정도. 킬링타임용.
리메이크를 거듭해도 질리지 않는 컨텐츠들!! 이를 완벽하게 뒷받침하는 제작 연출 스킬 보면서 감탄!! 방화의 현실은 맨홀,마담뺑덕수준이다.
보는 재미는 확실히 있음...약간 짧은게 아쉽네
ㅋㅋ 굉장히 유쾌한영화
방평식이 평론 보소 ㅋㅋ `거북이가자라로`란다 ㅋ 나도 평론가하겄다 일하기시르면 가만히나있지
평론가들아! 이 정도면 닌자거북이 답게 잘 만들었구만... 그러면 이것도 다크나이트 시리즈처럼 진부하게 만들랴?
거북거북잼나오ㅡㅡ!!
수준 높은 기술력과 엄청난 스케일, 화려한 연출에 비해 내용이 너무 지루하고 빈약하다. 아동·청소년용 영화.
액션도 스토리도 다 재밋게 봄
정말 오랜만에 유쾌하게 봄
닌자 터틀 : 평점 7점 / 10점
액션 좋고 특유의 위트도 좋았다~ 코와붕가~~~!
별로..별로.. 시간 아깝다
내용을 까먹었어요 쥐무서움
간만에 재밌는 영화였습니다. 감사합니다. ㅋㅋ닌자거북이 지루할 틈이 없더군요
닌자터틀 전자오락하던 추억별점
매너리즘과 주먹구구에 빠진 미국식 히어로물의 전형을 보는 것 같았다. 딱 중학생들, 그리고 중학생 수준의 감각을 가진 관람객이라면 좋아할 듯. 이런 영화를 8점에 가까운 높은 평점을 매긴 우리나라 네티즌들의 안목도 알만하다.
킬링타임용으론굿굿~내용은살짝밋밋ㅎㅎㅎ
좋아용~ 재밌어용~ 잘봤어용~
잼씀후훼러르어러뎌어랴
오닐의 비중이나 액션이나 살짝 아쉬운 영화
재미있게 잘 봤습니다. 남자 아이들이 엄청 좋아하네요.
어릴적 꿈이 진심으로 되살아났다. 다시 힙합이 듣고 싶고 피자를 먹고 싶다.
기대보다 괜찮았다.가볍게 볼만한듯..
정신없이 보긴했지만 재밌었다.
추억의 닌자거북이.. 재미는 노말한 수준
제목에 틴에이져 가 들어가는 건 10대만 보라는 뜻이었군. 근데 중고딩은 안되고 초딩 정도만 만족할 만한 수준
액션도 멋지고 중간중간 코믹한 부분도 있어서 잼있게 보긴 했는데 ... 그런데 트랜스포머가 계속 생각나는건 .... 로봇이 거북이로만 바뀐거 같음.
어릴적 거북이는 없었다..근육돼지돌연변이만 있을뿐.그냥저냥 시간 보내기에는 ...
이 텐노잼 영화가 왜이렇게 평이 높은지 모르겠다. 엘리베이터신 재밌대서 기대하고 봤는데 뭐가 재밌다는건지.. 웃음이 헤픈 사람인데도 하나도 안웃겼음.. 무튼 동심을 기억하게 해줘서 고맙지만 재미없는 영화다
액션신은 화려하고 cg는 좋았으나 30분 만에 전체내용ㅇ이 눈에보이는 진부한 스토리가 아쉬웠다
닌자터틀은 원작을 잘 살림. 슈레더랑 스플린터는 좀 설정이 많이 변경된게 흠이라면 흠이지만 스토리도 무난하고 액션이 재밌었네요~
1점도 아까울정도 (10자)
닌자터틀 망하는건 철없고 깝치는 메간폭스때문이다. 하여간 깝치는 젊은 년들이 문제다
징그러운 거북이(거부감이 느껴짐)와 진부한 스토리 빼곤 다 좋았음...
아직은 어릴적 애니메이션의 닌자거북이가 최고.
너무 짧아서 내용이 좀 부실한 기분.
가볍게 보기좋은영화 재밋네요
어릴떄 보던 닌자거북이들은 귀여웠는데 영화로보니 징그러움 ㅋㅋㅋ 영화자체는 별 생각없이 보기는 좋음
거북이가 못생겼어 ㅠㅠ
그냥 아~~~무 생각없이 볼수 있는 킬링타임용 추억팔이 영화.
진짜 잘 만들었다. 어렸을때 재밌게 본 철부지 닌자거북이가 영화로 만들어지다니 대단하다...다만 한가지 한국인인 내가봐도 일본어 발음 거슬린다 제대로된 일본배우를 쓰지 왜 구지 영어권 일본사람을 쓰는지 참. 이렇게 큰 영화가 왜 이런 오류를 범하는지
이정도면 충분히 볼만하다 2편도 기대한다
재미있었어요~ 헐리웃 실사는 정말 대단하네요~
지루하지 않게 재밌게 봤네요~ 특히 눈에서의 액션씬이 기막힘!코믹하고 유쾌한 영화~~
도시를 지키는 영웅은 베트맨으로 만족하자
옛날 추억 생각하면서 보면 잼나게 본듯
이젠 이런 영화는 다소 식상한듯...
영화 초반부터 너무 색스 색스거러서 당황했어요
가족의 소중함을 다시한번 생각했고 스릴있었다.
아무생각없이 보믄 된당
굉장히재밋어요ㅋ완전웃김
전체적으로 심심한 영화
친구들이랑 보면서 보는내내 웃음이 끊이질않으면서 통쾌한 영화
정말 의외로 너무 재밌었다 ㅋㅋㅋ
진짜 헐리우드 영화는 대단하다.. 우리나라는 언제쯤 이런 영화만들까?
엘리베이터씬은 진짜재밌었다 그뿐이다
애들이나 보는 영화쯤으로 생각했는데 지루할틈없이 재미있네
이런 쓰레기 영화가 평점이 왜이리 높냐...ㅋ 네이버 영화평점은 초딩이 점령한건가?
하아아아.... 소장용으로 샀는데....한 번만 보면 꽤 볼만한 영화
영화만보기에는 별로일 수 있으나 에니메이션을 보셨던 분들이라면 딱 어릴적 향수를 불러 일으킬만한 영화입니다~
솔직히 기대했던 거보다는 아니다.... 억지 웃음 유발도 그렇고 좀 유치하다.. 좀 더 무게감 있게 만들었으면 좋았을지 싶다
극장에선 못봣지만 "올 더 드라마"란 어플로 봤어요. 완전 초 재밌던데. 평점은 낮고 제대로된 흥행을 못해서 아쉬워요.어서빨리 2탄 나왔으면
재밌는데 의외로 평점이낮네요왠만한 히어로물보다 재밋게봣습니다
코와붕가~ 너무 압축해서 아쉽다. 시리즈로 천천히 풀었으면 좋았을 것을...
거북이가 못생겨서 보기 싫어요 ㅠ
킬링타임용으로 보기에도 아깝다
유쾌한 액션 그리고 결말 암시
매력적인 닌자 거북이 4총사, 시대에 맞게 잘 리메이크했다고 생각하지만 뒤로 갈 수록 유치한 전개와 너무 뻔한 스토리가 지루함과 동시에 크나큰 감점요인이 되었다. 메간 폭스의 늙은 모습도 안타깝다 ㅠㅠ... 매력은 있지만 스토리를 커버하기엔 역부족!
굿굿굿~~2가기대되는군요
제작에 마이클베이있던데 역시나 였습니다. 그냥 봤는데 생각보다 훨씬 잘만들었네요. 눈이 한가할틈이 없습니다.
정말 재미있고 신나게 본 거 같아요 엘레베이터안에서 춤 추는 것도 웃겼어요 얼마나 귀엽던지
유행은 한참 지났지만. 정가는 녀석들.
메간폭스 훅가서 정말 슬펐던 영화.. ㅠㅡㅠ 늙었어.. 그외엔 머리 비우고 봤다.
영상은 화려하지만 쥐사부는 어색하고 게임같고
여기자 휴대폰 조명밝기부족 그리고 편집장한테 사진 안좋은것 찍힌것 일단 먼저 보여줘야 하는데 이부분에서 접음.
추억 속 거북이들의 대견스런 귀환
코와붕가다덤볔ㅋㅋㅋ
아이들은시 신나하네요
끝까지 보긴 했지만, 안 만드는 편이 낫지 않나? 그나저나 뉴욕은 참 지키는 이들 많어.
기레기가 많이 답답했던 영화
옛날 생각도 나고 , 근래에 만든 닌자거북이중 가장 볼만했음
어릴적 추억을 되살려준 정말 멋진 영화. 전혀 어색하지 않고 자연스러운 CG가 몰입감을 더해준다.
어릴때 닌자거북이 만화보고 도스게임 닌자거북이 했던 사람으로써 개봉자체가 축복
나름 캐릭터를 현대적으로 잘 버무려놔서 괜찮다.
솔직히 재밌지 않음? 여태까먹고 있다가 생각나서 평점 남김
아주아주많이많이살짝노잼
돈이 아깝네요 만화가 훨 나았음
제어가 필요한 과속 액션
내 동생 왈, 거북이 너무 징그러
기억조차 안나지만 재미없었다
굿입니다여여여여영이에어웅
이 영화를 재밌게 보다니..ㅋㅋㅋ 진짜 수준들 알만하다. 평소에 영화 한편 안보다가 반가운 닌자거북이 나오니까 본 애들이 평점 남겼니. 스토리는 그렇다 쳐도 연출 어쩔거야... 그러니까 급도 안되는 연기자들만 뽑아다 놨구나. 누가 이걸 하고 싶어했겠어
스토리가 없으나 '닌자'거북이답게 시종일관 액션으로 승부한다
영화 생각보다 진짜 재밌네요 전혀 지루하지 않았어요 가족들끼리 보기 딱 좋은 영화 강추^^~~~~
재미있어요!!!! 오랜만에 웃으면서 봤네요!!!멋있어!!!@,@
귀여운닌자들 재밌어요
마지막 30분이 즐겁다.
닌자거북이들의 재치입담이 돋보였고 스토리도 지루할틈도없었고 생각했던거보다 스케일도크고 너무재미있게봤습니다
메간폭스만 아니면 볼만했음 연기가 하..
코와붕가! 귀여운 거북이 칭구들!
솔직히 재미없다 8점 영화는 아니다그리고 이해가 안되는게 산사태씬에서 여주가 엉덩이 내밀고 거북이들 사진찍는거있잖아 근데 거북이들은 그것도 모르고 여주한테 자기들을 특종에 안내고 진심으로 도와주려했다며 감격받는부분은 어이가없다
별로. 너무 애들용이다.. 원래 애들용인가?
마이클 베이는 진짜 벌받을꺼야.
코믹스 볼때는 미키팬이었는데 영화를보고 라프 팬이되었다 캐릭터를 너무 잘 살림 상남자!
재미없음 졸리고 또 졸림
유쾌한 거북이들 같으니라고
진짜 어럈을때 팩 게임으로 닌자거북이 마니했는데 진짜 대박이다
기대한만큼은 아님..연령대 높였으면..
스펙타클하고 지금까지의 닌자거북이랑은 차원이 틀리네요.
아이들은 좋아하고 신나했으나 어른이된 시전에서는 좀 지루한듯
코와붕가!! 사랑합니다ㅋㅋ
런닝타임이 짧아서 읭? 하고 일단 봤는데 와! 정말 잘만들었네요~ cg인게 전혀 티가 안났음요! 오히려 런닝타임 길었다면 지루했을지도ㄷㄷ 2도 얼른 보고싶어요!
캐릭터 묘사는 뛰어나지만 나머지는... 하아
지루함 재미 엄청없음 스토리가 별로
충분히 재미있었습니다 마이클베이 감독이라고 무조건 까기만 할게 아니네요 액션영화를 좋아한다면 강추합니다 닌자 거북이 추억을 가지고 있다면 더더욱 강추
이건 미드로 나왔어야되
난 남들이 재미없다고 욕하던 영화도재밋게 보고 그랬는데 이건 진짜 재미없다.태어나서 이렇게 재미없는건 처음.
추억을 되살리는영화. 의외의 웃음포인트도 많다
어릴적 보았던 닌자를 보았네요~ㅎㅎ조카와 함께 오랜만에 즐거운 시간이었습니다
만화수준인줄 알았는데 생각보다 볼거리도 많고 CG도 잘만들었네 메간폭스도 이쁘고 매력쩌네 트렌스포머빨이 아니라 메간빨이었어ㅋㅋ
화려한 액션씬은 좋은데 뭔가 아쉽고 뻔한 스토리에다 쫌 유치함. . 그래도 여주가 이뻐서 8점
기대안하고보면 쏠쏠히 재미있어요 거북이들이너무 사랑스러움:)
흐규흐규너무 슬퍼요 ㅎ흑흑흑
닌자 거북이는 영화로 봐도 재밌네
제가 3d 영화를 좋아해서 3d 로 나온 영화를 많이 봤지만 애니메이션영화 3d 를 제외하고 실사영화 3d 를 이렇게 잘만들걸 본적이 없었습니다 가능하면 3d 로 보세요^^
정말 재미가 있었던걸까요 아니면 정말 엄청나게 낮았던 저의 기대보다 많이 재밌어서 그렇게 느껴진걸까요?아무튼 웃음포인트도 많았고 거북이들의 많은 매력이 담긴영화, 2편이 나와도 충분히 보러갈것같습니다!
닌자꼬북이 귀엽 ㅎㅎㅎ
많이 재밌음ㅋㅋ추천!
아이가 재미있게 보네요
웃긴영화재밌는영화....
오락 그 이상 그 이하도 아닌 딱 오락.
유쾌하고 살아있는 액션 씬 볼만했어요!
유치하나 소소한 웃음과 추억팔이
재미있음.... 강추....이런게 진정 영화
괜찮았어요. 우리아이가 닌자를 좋아해소봤지요^^
그럭저럭 볼만하고 재밌는영화 ㅎㅎㅎ
생각보다 많이 재밌네요
재밌는데 러닝타임이 부족하다고 느껴지는게 좀 아쉬움. 스토리가 빈약. 피자 먹는장면도 잘 안나오고
유치한데 재밌다 ㅋㅋㅋ
아들이 정말 재미있게보구왔대요ㅎ
(H) 서른 중반을 향해 달려가지만, 이 영화는 유치하지않고 캐릭터들이 귀엽고 재밌고, 액션도 볼만하다.
나름대로 볼만한거같음 ㅇㅇ
최근 본 액션영화중 가히 최고라고 말하고싶다. 진짜..헐리우드는 넘사벽이라는걸 다시느낀다. 진짜 영화 잘만들었다
뻔한 스토리지만 유쾌한 액션이 볼만하다
잘봤음니다..아이들이 좋아할거 같아요..
마이클베이 최근작을 볼때마다 느낀다. 블록버스터 액션장르라도 탄탄한 시나리오는 영화의 필수라는것을. 그리고 당신이 기대하던 메간폭스는 늙었다.
진짜 신났습니다 어릴적기억이 나네요 확실히 잘만들어졌습니다. 상상그이상
킬링타임으로 나쁘지 않음
그냥 니가 내옆에 있어서 너무 재밌더라 니 얼굴보느라 영화내용은 기억도 안난다
즐감~~^^뜻밖에 잼난 영화한편 봤네요아이들도 너무좋아하~~
평론가들 평점 믿지 맙시다
윌리엄피츠너 프리즌브레이크의 fbi 머혼요원을 악역으로 다시보니 반가웠음
메간폭스는 이뻣으나 스토리는 완전 실패
개연성이 좀... 판타지sf같은곳에서 개연성을 따진다는게 웃길수도 있지만 정말 멍청한 악당들 때문에 개답답... 도대체 왜살려두는거야 기회가 있을때 죽여야지...
재미있었어요~!! 잘 봤습니다
마지막끝날때가 많이아쉬웟지만 그래도너무재밋었다눈이즐거웠고 막판 엘리베이터장면은 잊을수가없다
귀염귀염ㅋㅋ귀염귀염ㅋㅋ
원작을 많이 훼손시켰지만 닌자거북이 각각의 개성을 잘 살린건 높이 살만하다 무엇보다 흑형스런 거북이를 보고있노라니 영화보는 내내 즐겁다 한핏줄영화로 4브라더스를 추천하고싶다
어릴떄 보던 거북이들 다시봐서 반가움 ^_^
오락성은 굿! 그러나 스토리 연계성은 부족
어른아이두루두루볼만해요
초반 내용이 좀 억지스럽지만 결국 액션으로 마음을 풀게된다..
사부의 무술 습득 과정이 오리지널과는 다른데? 오히려 90년대 판이 더 자연스러운듯
흥미진진하게 본듯함ㄴ
그냥 너랑 같이 봐서 좋았어
그냥 초딩이보기종은영화
진짜잼썼어여!몇번이고다시보고싶었음ㅋㅋㅋ
이거 볼만해여 재밌고 ㅎㅎㅎㅎ
중박입니다. 거북이는 파충류. 파충류표현을 너무 잘해서 만화에서 느껴지는 귀여움은 없음.
만화보다 더재밌네요 2탄기대됨
예고편을 봣을때 튀어나왔던말. 나의 닌자거북이는 이러치 않아!!! 재간둥이들을 저런 흉칙한 괴물로 바꿔놓다니. 트랜스포머 똥칠하고 나이트메어에 설싸 싸지르고 이번엔 닌자거북이냐 마이클 베이. 내 인생 최종목표는 널 때려죽이는거다. 내눈에 띄지마라
재미있었어요 웃고 즐긴만
보는내내 신나는영화,기대이상임
생각이상의 재미 머 뻔한 시나리오에 통쾌함과 유머가 잘섞인듯
재밌어요ㅕ ㅎㅎㅎ 코와붕가~~~
상투성을 벗어나지 못했지만 오랜만에 만나서 반가웠다.
재밌었어요 ㅋㅋ 거북이들 너무 귀여움
이런 장르의 영화를 많이 본 사람이라면 약간 지루 할수도 있다.
진부한 스토리를 커버하는 화려한 액션! CG라고는 믿겨지지 않는 사실감! 근데 거북이들이 좀 더 매끈했으면 어땠을까하는 소망이...
할리우드 영화의 클리셰를 그대로 답습하여 오히려 심심한 영화. CG는 훌륭하나 액션은 정신이 없다.
멍청한 여주인공 빼곤 다 좋았음
유치해도 어린시절 만화로 보던 생각도 나고 가볍게 보기에 좋았음
우리집 거북이 이름이 닌자예요^^
그럭저럭 큰 기대는 하지말것
재밌다. 액션이 많다. 역시 닌자거북이
추억 돋는구만ㅋㅋ 코와붕가~
그래픽으로 밀어 붙이는 느낌. 스토리는 거들 뿐.
1시간 평점은 5점.. 나머지 30분은 재미있게 볼만하다. 킬타임으로는 괜찮다. 계속해서 시리즈가 나올 듯..
생각없이 봤는데 추억도 돋고 괜찮았음
똥은 아무리 포장해도 똥이라 하더이다.
말 그대로 만화영화다.
기대안하고 봤는데 빵빵 터지네요ㅋㅋ 귀엽고 재밌음
어릴적 추억을 상기시킬까 보았으나... 내 시간 돌려내!
도데체 언제까지 이게 영화로 나올까 궁금하다
와 진짜 유치하고 스토리전개도 엉성하고.. 어릴적 봤던거 생각나서 영화본건데.. 와 레알 노잼
최고의 명장면은 영화초반 메간폭스 트렘플린 씬
실사화된 거북이는 부담스럽네. 액션은 깔끔하데 안봐도 무방한 영화
닌자터틀 넘 재밌네요^^
시간 때우기 액션 영화. 엘리베이터 내 터틀주크박스만 들을 만
추억돋게 만드는 영화ㅋㅋㅋㅋ
원래 9점 주려고 했는데 엘리베이터 씬 덕분에 10점 줌 ㅋㅋㅋ
이게 7~8점이나 간다는게 어이가 없다. 정말 생각없이 영화보는 한국인들 수준 나타내는 점수. 이 영화는 액션빼곤 건질게 없다. 몇몇 단어들 고유명사도 아닌데 일본어 쓰지말자... 일뽕냄새난다
너무 과욕을 부린걸까 만화보다 더 만화스런 설정과 액션. 웬 손톱깎기 슈레더
얘들아 뉴욕에는 스파이디가 있다.
극장가서 봤더니 정말 재밌더군....피자먹고싶기도 했구...근데 난 다이어트를 해야해 ㅋ
보는 내내 영화가 좀 허술하다고 느꼈습니다. 스토리가 흥미진진한 것도 아니고 액션이 화려한 것도 아닙니다. 전형적인 권선징악의 영웅물에 가깝다고 보시면 됩니다. 어린 친구들이 보기에 적합한 영화정도라고 볼 수 있을 듯 합니다.
음... 너무.. 가볍게 만든듯.. 애들이 보기엔 좋을듯..
우와 별 반개도 아까운판에 밑에 CJ 알바생들 쩐다.. 전부 만점이야 ㅎㅎㅎ..,. CJ야 그만해라 저영화는 정말 쓰레기다...원작에서 크게벋어났고 마치 메간폭스를 위해 스폰한 영화. 저걸보느니 투니버스봐라. 돈아깝고 시간아깝다.
오랜만에 재밌는 액션영화 봤다. 새롭게 재탄생한 닌자거북이 ㅋㅋ2탄이 기대된다!
닌자거북이 인상이 무서버....ㄷㄷㄷ 게임이랑 90년대 영화랑 만화 때 이미지랑 너무달라
너무 징그러워... 빨리 극장을 나가고 싶어서 중간에 걍 나옴
액션들이 허무하다...닌자거북이 광팬이었는데 어렸을때...쩝
굉장히 심플한 스토리 심플한 전개임에도 집중력이 떨어질만큼 산만하게 이끌어가는건 마이클베이의 특징이랄까... 영화자체는 무척 재밌고 라파엘 목소리는 자꾸 윌페렐이 떠오르게 했음. 다만 후속편이 기대되거나 하지는 않았던...
적절한 수위의 각본과 적절하게 놀줄아는 닌자터틀들....생각한것보단 영화가 잘나왔다....적절한 수위 적절한 재미...
어쩐지 보는내내 CG가 훌륭하고 어딘가 본듯한 영상미라 했는데.. 마이클베이 제작이었구나.. 보는내내 지루하지않고 재미있게 보았다. 조금 아쉬울뿐 ^^; 그 아쉬움은 2편이 만족시켜줄듯
액션 연출 개지림 첫등장해서 4마리가 하수구로 들어가서 막 돌다가 동시에 구멍에 끼이는 장면에서 소름 설산에선 정말 할말을 잃음 어떻게 이렇게 만들지? 20년이 지나도 헐리웃은 따라 갈 수 없을 듯
나만재미없었는듯 ㅇㅅ..
이 형이 솔직히 말할게. 난 어릴 때 너희 넷 보는 낙으로 살았단다!
닌자 거북이는 게임이 가장 재밌었다.
다 좋은데 스플린터가 너무 지저분한 쥐 모습이라..특히 긴수염 칙칙하게 붙여논 기분, 손톱도 비호감..외모 업그레이드햇음좋겟네요.
거북이 액션이 이리 멋있을 줄이야
이거 애들만 보라고 만든 거지? 1300억원이나 들여 만든 결과물이 이거? CG는 정교하게 작업했는데 1300억을 여기에 다 썼나... 알차지가 않다.껍데기만 화려하다.빈구석이 많다고 해야 할까나...90년대에 TV로 방영된 애니메이션이 훨씬 낫다
군더더기 없이 잘만들었다!!
어릴떄 닌자거북이만화재밌게봤는대 ㅎㅎ 지금와서 이걸보니 많이유치하고..다른분들 말대로 징그러워졌더라구요...스토리도 그냥 밍숭밍숭하고 영화원래 잘안넘겨보는대 넘겨봤네요 ㅎㅎ..그냥저냥 볼만은하지만 돈주고보신분들은 안되셨네요 ㅎㅎ..
우리들의 스승 스플린터, 리더 레오나르도, 만물기계박사 도나텔로, 재치 있는 라파엘, 미켈란젤로 힘껏 싸워라
초반에 왜 이렇게 유치하냐 라고 하면서 봤는데.. 역시 헐리우드는 헐리우드..
볼만한듯재밌음재밌음
굉장히 유쾌하고 액션도 멋지다 닌자거북이 만화를 이정도로 뽑아낸것도 멋지다
쓰레기 트랜스포머 4보다는 훠얼씬 재밌다
신은없는듯.마이클베이가 계속 영화만드는거 보면
모르겠다...그냥 전형적인 초등학생 자녀를 둔 가족영화
추억돋아요. 갠찬음^^
별기대없이 봤는데 애들이랑 즐겁게 봤네요.
액션씬은 재밌음ㅋㅋㅋ과하게 파이팅 넘치는게 문제긴 하지만 쨌든 재밌긴 재밌었다
어릴때 보던 닌자거북이가 급.. 보고 싶어 지는 ㅠㅠ
엘레베이터 타고 할거없으니까 랩털던 mc 마이키~~ 진심 개 빵터짐...
눈밭액션신은 정말 볼만했음. 2편 기대된다~~~!!!
돌연변이 닌자거북~ 돌연변이 닌자거북~크... 추억돋네
아무 생각없이 유쾌하게 볼수 있는 영화 ^^
어릴적 코와붕가~~ 재미있었네요
5.8/리얼하다못해그로테스크한거북이들외모는합격점.화끈한속도감의액션도나름만족.허나캐릭터개성만점잘만들어놓고스토리엔신경을덜쓴느낌.액션없으면여지없이밀려오는지루함까지.그리고거북이들왜케약함.외관만보면다이아몬드도박살내게생겼는데전기충격좀맞고뻗음.2편은잘나왔으면한다.
헤어진 후 오랜 시간동안 생각나던 그녀를 다시본 후 느끼는 어색함과 괜히 봤나 싶은 마음을 고스란히 표현한 영화. 만화다 생각하며 마음 내려놓고 봤어도 흉측하고 민망한 히어로코믹스. 확실히 마블시리즈물들과는 다른 잡퀄을 보여준다. 특히 매건폭스는 쉣!
딱 적당해요!실망은 안할걸 보장해요~
귀엽고 에너지 넘쳤다 위트도 있고 재밌게 봤음
보면서 많이 웃기도 하고 잼나써욤~
마이클베이도 이젠 감이 떨어지는 듯 그나마 상영시간이 착해서 다행
옛날의 추억을 살리며 봄.
나름 재미있네....
마이클베이 영화는 조면 참 재미남. 가벼운 마음으로 보기 딱 좋음, 어릴때 추억도 생각나고... 캐릭터들이 너무 사랑스러웠음. 메간폭스도 예쁘고
엘레베이터씬만 기억에 남는다..
007을 계속 기다리게 한다. 이 영화만의 특징들이 잘 나타나 있는 영화당
애들이랑 봤는데 재밋게잘봤어요^^~
굳좋아좋아좋아좃아좋
마이클베이가 추억을 먹고 애처로운 cg덩어리를 싸냈다 어이가 없는 영화
유치할꺼라 예상하고 봤는데 전혀 안 유치하더라. 옛날 닌자거북이를 보았던 어린이들, 현재는 어른이 된 이들의 눈높이에 맞춰서 만든 영화.
진부한 블록버스터. 헐리웃에서 매년 쏟아져 나오는 양산형 정도는 아니지만, 그렇다고 특별하지도 않은 영화. 그리고 사부가 너무 징그럽다.
너무재미나고 즐거운 이벤트 영화네요
아들이랑 엄청재미있게봤습니다
메간폭스가 볼게 많았다. 스토리 자체는 너무 뻔해서 (무조건 아군이 이기는) 큰 감흥없이 킬링타임용
추억도 되새기고 액션도 좋다면 충분히 괜찮은 영화. 코와붕가!
트랜스포머4 같은 엿을 받음
아들이 좋아해서 같이 관람했네요. 재밌어요. 시간가는줄몰랐네요.
It's all about FUN, baby!!
그냥저냥 봤습니다 쏘쏘
꿀잼ㅋㅋㅋㅋ 후속작기대중
거북이들 매력적이얌너무너무 재밌어요
닌자들 가와이가와이~
추억의 닌자거북 스케일또한나름볼만하며가볍게즐기기좋은 오락영화~
만화려니... CG려니.. 그래서 12세 관람가려니..
10대들의 천진난만한 여행! 생각보다 재밌다. 중간중간 귀여운것도 있고 웃음 짓게한다. 영상미는 덤! 하지만 스토리는 뻔한 이야기
여주땜에 안봤던 영화 그치만 의외로 재밌게 봤다!!!
재밌다 2016년 6월에 나오는 게 기대되
볼만한 영화 입니다..
역시 일본 놈들은 세뇌을 잘해
유치하고 뻔히지만 어릴때 옛추억이 깃들어져서 끝까지 보았던것 같다 그냥 애니 난지거북이에서 요즘 시대에 맞는 업그레이드 버전 이다
80년생으로서 어릴적 닌자거북게임을 즐기던 추억이 떠오르게 만드네요. 빠른 이야기 전개와 흥을 돋구는 음악과 소리 효과는 눈과 귀를 즐겁게 하네요. 게임을 저렇게 화려한 영화로 만들었다는것 자체가 대단합니다.
이런 쓰레기 같은 영화도 평점을 잘 받는구나 신기하다
굿~~~101001001010
로봇만 거북이로 바뀐 트랜스포머의 또다른 복사판.
정말 아주 재미 있습니다.
메간 폭스~이뿌네여ㅎ
어우.... 너무 징그러워
정말 괴물처럼 만들어났네
재밌어요 거북이들 졸귀 대사 웃음 터짐
거북이도 거북한데 사부는 너~~무 징그러워서ㅋㅋㅋㅋ
웃기고 재미있었어요.보기 괜찮았던 영화같아요.닌자들도 귀여웠답니다~^^
오배권오배권오배ㅐ원
뻔한 이야기에 또 다 아는 이야기지만, 너무나도 이 네 명(?)이 좋은건 ..
진짜 의외로 잘 만들었다. 스토리 연출 그래픽... 다만 내가 어릴 때 봤던 약간 인상을 쓰고 있지만 귀여운 거북이 형들이 너무 못생겨져서 아쉽다 ㅠㅠ
기대했던 것보다 훨씬 좋았음 ㅋㅋㅋ 킬링타임용으로 손색이 없는 영화. 속편이 기대되는 영화다.
이정도로 혹평당할만한 영화는아니다. 퀄리티 생각보다 상당히 좋고 재밌음 ㅎㅎ
몰입도 짱짱 ㅎㅎ 엘레베이터 엠씨마이키 ㅋㅋ장면 너무 재밌음 2는 더 재밌다던데 ㅎ
러닝타임이 너무 짧아서 아쉽다.
킬링타임용으로 딱임!!!
어린이날용 애니메이션영화.
어릴적 보던 애니메이션이 더 나을지도...
유치찬란 쪽ㅂㅏ 리 영화
유딩때 비디오팩 게임햇던 닌자거북이.. 이렇게 보니 새롭다
모범생 거북이 어디가나? 당연히 뻔하지. 이렇게 착해야 닌자지? 일단 볼만하고, 기술력 좋고. 내용이 좀더 있었으면 하는 아쉬움. 기술은 좋은데 그냥 애니메이션 같음.
북미에선 흥행했는데 한국에선 망했다길래 편견을 버리고 기대감을 가지고 봤는데 최악이다 재미도 없는 노잼드립의 연속 어이없는 스토리전개 그냥 어렸을때 봤던 닌자거북이 같은수준의 노잼영화였다. 2편은 그냥 안볼랜다 ㅡㅡ
맞아 초딩때 원했던 닌자거북이 실사판은 이런거였어!!
그냥 볼만해요 시간떼우기?
ㅎㅎ 내가 제일 늦게 보는듯... 정말 시간 금방 가고 재밌었고 어렸을적 추억이 떠올랐음 간간히 터지는 개그.. 도 웃겼음 ㅋㅋㅋ
흠... 뭐리 말해야 할지..오전일 마치고 퇴근할때 보면 참 재밌게 볼 수 있을 영화
생각보다 존잼 가볍게 보기좋아요 그리고 아는얼굴 메간폭스가 나와서 좀더 몰입잘되고 닌자들이 10대라서 개구장이 악동같은 행동들이 귀엽드라고요 ㅋㅋㅋ
볼만했던 영화인데~ㅋㅋ
요거 펙트임 뜨고싶어서 환장한 여기자가 확실한 증거없이 사람들에게 말도 안되는 소릴하면서 설득하려고 하고, 목숨아까운줄 모르고 참견질함 발암영화
아이들과 재밌게 잘봤습니다
개재밌네~이런걸작을 왜 이제봤지? 트랜스포머는 메간폭스 놓친게 희대의 똘찟이라는게 다시 증명된 영화. 여주의 중요성~그리고 연출.시나리오,액션 다 대박~
고민없이 재미있게 볼수 있는 영화입니다.
CG기술과 미켈란젤로는 웃겼는데 뭔가 부족
전설의 그단어 코와붕가!
cg기술은 정말 뛰어난데 쥐랑 거북이들 너무 징그럽게 생겼다... 그냥 메간 폭스 보는 재미
기대안하고 봤는데. . . 생각보다 잘만든 영화라 생각드네요
코왕붕가 재밌게 잘 밨습니다 메간폭스 섹쉬하네
예전에 본 애니메이션을 그대로 가져왔다는 점에서 칭찬. 센스 있는 유머와 나쁘지 않은 액션이지만 딱 12세 관람가.
웃기면서 할건 다하는 코미디 액션
이제야 봤는데 넘 잼있음
의외로 킬링타임용. 액션은 화려한데 적들이 많이 엉성함. 죽일수 있는 상황인데 그냥 살려놓고 지들 할일하러감..쩝.
전개가 빠르고 러닝타임이 적절...
코와붕가...거리의 흑인청년들처럼 생긴 레오나르도,도나텔로,라파엘로,미켈란젤로가 참신했다.강력한 악당은 언제나 매력적이지...
영화의 짜임새가 별로 없다.그냥 어릴적 추억으로 보는 닌자거북이.
일단 아직 완전체로 성장 중인 모습이 마음에 들었지만 약간 어색한 CG는 아쉽다.
유쾌한 거북이들과타는 롤러코스터. 어렷을때의 추억이 한껏 정감있게만든다.
킬링타임 용... 볼만함.
억지스런 전개가 아쉽지만 화려한 그래픽에 눈은 즐거웠다
딱 6점짜리 영화. CG볼만하고 킬링탐용인데 스토리 말도 안되고 개연성 부족, 너무나 뻔한 스토리.
메간폭스도 그렇고 그닥 신선하지도 재미 있지도.
연출력이 엄청나네요 재미도 있고 추억도 생각나고.
와 진짜 별기대안하고봤는데 개꿀잼임.. 알바아니고 ㄹㅇ;; 크 이걸 왜 이제봤나 ㅠ
여주인공이 멍청해서 재미있었음ㅋㅋㅋ
진짜 엘리베이터 비트박스 씬은 진짜 다시 봐도 띵장면
거북이들이 너무 징그럽다.
예측 가능한 뻔한 스토리와 화려한 액션에 웃음을.
작은 디셉티콘과 4마리 헐크거북이의 싸움.
