울딸 넘넘 재미있었대요~~~
아이들 너무 너무 재밌어하네요~~나올때 함박웃음 ^^거기다 메달까지 주니 띵오와~~~~
아이들의 수준에 맞춘 적당한 애니메이션
주인공 외 캐릭터들도 많고 친구와의 의리를 소중하게 한번더 생각해 볼수있는 멋지 애니메이션~^^
재미있게 봤네요^^ 울 애들도 좋아하구
영화를 보고나서 다시 요괴워치에 빠져들었네요~ 어른인 저도 재미있었어요~~
넘재미있고좋았어요귀여운요괴워치또보고싶내요
아들땜시 보게된 만화지만 너무잼나네요
아이들이 넘 잼있게 잘봤답니다 메달을 얻지 못한게 아쉽네요
아이와 함께 봤는데 재밌었어요.아들도 무지무지 재밌다고 하고~메달받고 넘 좋아하네요
아이 어른 할 것 없이 너무 재미 있었어요~^^
애들이 재밌었대요.선물도 주고 좋아요~~
아이가좋앗해요 메달도받았음더좋았을텐데
4살 7살 아들들이 잼있게봤어요^-^ㅜ개봉일지나 봐서 요괴메달안준다고 징징거리긴했지만요ㅜㅜ
소년만화의 요소를 다 갖추고 있음.재밌음!ㅋ
아이들이 좋아했어요 저도 재밌게 봄
아이들은 엄청 좋아하네요... 엄마아빠는 좀 지루해서 8점
참별걸 다 영화로 만든다는 생각 눈만 아프다
아이들은 즐겁게 잘 봤습니다만, 엉성한 짜임새나 스토리는 다른 만화영화에 못미쳤습니다. 만화영화 관객의 절반은 어른이라는 점을 제작사에서 너무 간과하는듯 해서 씁쓸합니다. 또한 어린이 관객을 위해. 음량 조절을 좀 해줬으면 좋겠습니다.
재미는 있었는데 스토리가 좀 지루하네요.황당하긷ㅎ 하고 이해도 잘 안가고....그냥 티비 애니를 좀 길게 늘린 느낌?영화같진 않았어요.
꼬맹이랑 둘이가서 봤는데 재미있네요 워낙 요괴워치를 좋아해서요
재밋어요재밋어요재밋어여
매달도받고 아이가 넘좋아했어요
요괴메달은 떨어져서 받을 수가 없었어요
애들은 너무 좋아해요. 재밌다네요.
8세 5세 두아들은 엄청 재미나했어요.
제미있었습니다.아이들도 좋아하고...
재미있음 아이들이 좋아해요
재밌긴 하지만 정신없었씀
저희 아이가 너무 좋아하네요^^저두 덩달아. 재미있게 보았어요^^
지바냥 넘귀여워요 진짜
아이들이 많이봐왔던거라 재미없어할까봐 걱정했는데 너무재미있어하고 매우만족해하니 기분좋네요...^^
아이들이 좋아할 만한 내용
애들이 재미있어 하네요~~~-
아이가 좋아하네요어른들이 보기에는 심심하지만
더운여름방학 아이들이 좋아라해요
아이들과 재미있게 봤어요~^^
재미나게 잘 보고 왔네요..ㅎㅎ
딸램이가 쥬라기월드보다 재미있다네요~~
음.역쉬일본만화.그럭저럭
아가들이 좀 무서워 하긴 하더라구요
영원히 간직할 한 여름의 추억
조카가 요괴메달 받겠다그래서 억지로봤는데ㅡㅡ벌써소진이라니요ㅡㅡ
아이가 너무 재미있어합니다
기대 없이 봤는데 재밌었음
잼있어요무지무지무지
애들이 눈을ㅇ못떼고보네요
아이가 좋아하네요 또 보고싶다고 하는걸 보니 많이 재미있었나봅니다
아이들에겐최고에요아들두놈과 아빠가 계속 용사춤만 춥니다
아들들이 좋아하네요 ㅎ
좋았어요~~ 아이랑 즐거운시간 보냈네요
딸도 좋아하고 잼나요^^
요괴워치 넘넘 재미나네요~정의의 용사 ㅎㅎㅎ 저희 아이도 따라 해 보았답니다~^^
아이들이 어마어마하게 좋아하네요.^^
울아들이랑 재미나게 본듯..
6살딸냄 티는안내지만 엄청좋아라했어요 아이들눈으로봤을땐 10점 제가봤을때 잴잼난거 정의의용사 따란따란따하면서 손흔드는거 완전귀요미 민호하부지 ㅋ
좀 지루해요 ㅜ ㅜ 시간도 길다보니까 애들 집중도도떨어지고
아이가 너무 재미있어 하네요..끝나고 나서 요괴메달도 주니 더 좋아하는거 같네요
7세여아가보았는데 재미있어서 시간가는지 몰랐다네요
아이들이 좋아할 만한 영화네요... 나름 메시지도 있고... 하지만 감동할 만한 장면들이 좀 적어서....ㅠㅠ 여자아이 한테는 무서운 장면도 있고해서 걱정도.... 아이들이 소리치고 놀라고 웃어대고 하는 장면이 별로 없었어요... 아이들과
아이들이좋아해요
요괴메달 선물도 받고 아이들이 재밌어하니좋네요
♡♡♡아들이 요괴워치 좋아해서 요괴들두 보고 아침데이트두 하고 좋았습니다♡♡♡
세아이모두 즐겁게 잘보더라구요^^
아들이 보고싶어해서 보러갔는데 내용이 지루하고 재미없었습니다.
아이가 너무재미있어해요
아이와재밌게잘봤습니다.
아이가 즐거웠다면 매우 만족
재미있었습니다~^^
아들래미가 까르르까르르 재밌었어요
애들이 좋아라 하더군요 근데 어느곳은 요괴메달 주고 어느 곳은. 안주고 좀 아쉬웠어요
요괴워치에 폭~~빠진 아이들 즐겁게 잘 봤어요
ㅎㅎ애기들이 너무너무 재미있게 보더라구요^^
아이들이 넘 재미있어하네요
아이들이 잼있었다고 하네요
아이들은 재밌어하는데. .어른이 같이보기엔 많이 심심했습니다
아이들이 좋아하는 요괴워치 재밌네요
재미있어요재미있어요ㅎㅎ
재미있네요 애들이 좋아해요
즐겁게 잘 보았습니다.
8살,5살 아이들이 집중해서 재미있게봤어요어른들이 웃는포인트도있고(뭐야~하며 웃긴다는ㅋ)메달을 못받아서 징징댄거빼고는 재미지게봤어요^^
내용이 빨리빨리 진행되어 지루하지 않았습니다
잼있었어요아이들이 정말정말 재밌게 봤어요
재미써요재밌다구요아놔재밌어요
잼있었어요 그런데 매달을.받지못해 우리딸이 굉장히 섭섭해 했어요 ㅠ
아이들은 좋아하더라구요. 교훈도 있구요. 유쾌하게 잘 보고 왔습니다.
잼나요요괴카드를주네요
워낙인기있는 캐릭터라 애들보니좋아요
재미있네요.뒷부분에는 감동도있고...^^
아이와 재밌게 봤습니다 중간에 약간지루함감이있어서 평점이 조금낮아요 ㅋㅋ
아들이 너무너무 재밌어하네요
아이들 방학을 맞이해서 더위를 피하고자 선택했는데 제가 너무 신나서 봤네요^^용사를 외치며 집으로 와서는 아이들과 나란히 서서 게라게라포~신나게^^2시간 아이들과 재밌는 시간 가졌어용~~^^
재미있어요 추천해요~~
정말감동적이고 잼났어요!
아이들이 너무 좋아하네요아이들과 함께 많이 웃다 왔습니다 ^^
아이들이 보는 프로라 아들이 좋아라 하네요 좀 어린아이가 보기에는 좀 산만하네요
아이들이좋아하네요메달은빨리소진되서아쉽네요
우리아이들이 웃고 넘 잼 있다고 영화보러 또 오자고하네요
저희 아들이 끝나고 엄마 넘 재미있어~~라네요..애들이 좋아하면괜찮은것같아요
아이들이 한번을움직이지않고봤어요^^다끝나고 나오는 노래에 율동도같이하고 너무즐거웠습니다
아이들이 너무나 재미있었다고 또 보고싶다고들 하네요^^
애들하고 같이 봤는데 재미있었네요!^^
재밌어요 재미재미재미
재밌었음 아들이 요괴워치 메달 받고 싶어했는데 메달이 소진되서 아쉬웠어요
짱입니다. 완전 재밌어요!!!!
초등애들과 같이 봤는데 재밌다고 또 보러 오자고 난리네요ㅋ 재미있어요!!
재밌었어요 ~~~^^
아이들이 너무 좋아하네요~~간만에 신나하는거보니 뿌듯합니다
그럭저럭 볼만햇어요 애도 좋아하구요
아이들과 함께 재밌게 보고 줄거운 시간이였어요
아이가 아주 재미있게 보내요
애들이 요괴워치 광신도~~~엄청 행복해하는 모습에 10점
재미있네요 애들이 좋아합니다
집에서 매일볼수 있는데 또 뭘 보러가나 싶었는데 아이가 넘즐거워하는 하는 모습을 보고 잘왔구나 했습니다.
좀 정신없는듯...쏘쏘
아이들이 좋아하네요~~메달 못 받아서 아쉬워요ㅜㅜ
적당히재밌지만 애들에게도 어른에게도 확오는포인트는 없네요.. 어디서마니본 플롯이고.. 암튼 울애기들도 재밌게는봤으나 그닥 뒷얘길안하더라구요ㅋ
애들이랑같이가서재미었다~
아이가 좋아하는 요괴워치 너무 즐겁게 봤습니다!
개그코드가 유치하지만 그게 또 매력이네요. 여러 캐릭터가 한꺼번에 나오는 장면이 제일 유쾌했네요~
역쉬? 일본은 에니메이션 강국!!
아들과 함께 본 요괴워치~기대이상으로 잼있었네요~끝나고 나오는데 자꾸 맴도는 말~용사!^^
아이가 좋아하네요. 새로운 캐릭터 등장에 좋아합니다.
아이들이좋아해요~~재미있어용~^^
아이가 좋아하네요~~~~
7세 남아 재밋게봤어요평소 요괴워치보다 다른 만화 좋아하는 녀석인데도 이해하기 쉽고 아이들이 좋아하는 포인트를 잘 살린것 같아요
즐겁게보구왔네요.아들이 넘 좋아하더라구요
아이들이 즐거워하고 재밌게 봤어요ㅎ
잘봣습니다으ㆍㄹ아들이좋아하네요
아이가너무재밌게보네요 대만족
아이들과 보러 갔는데아이들이 엄청 좋아 했어요저도 재미있게 보았구요
너무너무잼있었요저는별루기대안했는데..애들꺼라 기대이상이였어요.ㅋ
아이들이 너무 좋아하네요~ 춤까지 춰가면서 계속 웃어댑니다~
어른이봐도 재밋네요 참잘만들었어요
딱 어린이들을 위한 만화영화
아이와 봤는데 재밌게 보고 왔어요^^
재미있고 애들이 즐거워했습니다.
요괴워치 재미있다야앙
잼나네요~~~~^^
아들이잘보네요ㅋㅋㅋㅋ
아이와 재미있게 잘 봤습니다. 깔깔거리며 웃으면서 아이가 좋아해서 저도 좋았습니다.
5살아들 신나게 잘봤네요
재미잇음.지루하기도함
아들도 좋아하고 저도 잼나게 봤네요~
아이들이좋아합니다~~^^
아이들이 즐겁게 잘 봤습니다.
아들과 재미나게 보고 왔습니다^^
좋아용! 비밀이 있어서 더 좋아용! 메달 받아 넘 조아합니다. 어른들것은 안주네요^^ 재밌어요~~
애기가 좋아해요^^재미잇엇어요~~
아이들이 특히나 좋아하는 내용이 더 많이 상영되었어요 추천합니다
아주 신나거 잘 보았습니다
애들이 아주 잼나네요. 방학 기간 동안에 좋은 선물 줬네요.
아이들은 좋아했다 하지만 어린 남매만 두고가시어 나는 생판 모른아이 데리고 우리아이는 두고 화장실 다녀왓소 제발 어머님들 표아까우면 집에서 브이오디보소 애들만두고 커피숍에서 차마실때 당신 애가 바지에 쉬아를 누는 불쌍사가 생길테니
아이들이 너무 좋아하네요
극장에 가서 한바탕 웃고 왔네요ㅋㅋ
애들이좋아해요 잼있었어요~
아이들은 물론 재미있어하고 나름 감동적이기도 합니다 ^^
느므느므 재미나여 꼭보셔요
예매 편하게 하고 즐영회ㅡ 보았어요
기분 좋아지는 영화^^
아이들 정말 재미있게 보내요~ 어른들이야 머 ㅎㅎ 그런데 저도 약간 재미있었다는 것 ㅎㅎ 요괴워치 메달을 못받아서 넘 아쉬웠어요~
평소에 아이랑 재밌게 보는 에니메이션 짱이다냥^^
큰아이가 극장판 보고싶다해서 보여줬더니 재밌어하네요둘째도 잘 보고요 덕분에 저도 재밌게 보고 공감대가 형성되는듯하여 좋았네요
요괴왓치 칩도 받고 남자 아이들은 재밌다고 하네요
딸 애랑 간만에 재밌게 보고 왔어요. 일본 특유의 흐름을 잊지 않고 가는 애니 메이션? 암튼 알면서도 잼났다능. ㅎㅎ
아이가 재밌게 잘봤네요
우리 아들이 너무 좋아한 요괴워치~~ 역시 지바냥 너무 귀여워여~
우리아이들과 함께 공감대형성을 할수있어 더없이 소중한 기회...그리고 나도 재미났어요~~^^
아이들 방학기념 좋아하네요
2학년 아들이 친구들과 재밌게 봤습니다. 그럼 된거죠^^
애들이 넘 좋아하네요 하하하
아이들과보기좋은영화인거같아요^^요괴워치좋아하는아이들이라면강추입니다^^
아이들이 많이 좋아하네요 애들에게는 최고의 영화예요
감동도 있고 애들이 참 좋아하네요
딸아이와 완전 씐나게 봣습니다^^
아이와~~ 잼있게 잘 봐습니다~~ 특히음악이중독성 있더군요~~~게라게라 포~~~ ㅎㅎ
아이는 좋아하네요^^~
요괴들의 활약은 끝날때 잠깐뿐...말이너무많아서 애들이 중간에 지루해함..
재밌고 한명당 부유냥 주는게 좋다.
요괴워치 한정판메달획득 부유냥 요괴워치 짱 재미있다
애들은 신나고어른들은잠오고?ㅋ
아이들은 정말 재미나게 보는데 같이 보는 엄마는^^;;
귀여운 요괴들을 보느라 더위를 잊을 수 있었던 시간이었다 ~ 아들과 오랜만에 즐거운 시간이었다
우정을 생각하게하는영화~^^
아이들이 너무너무 좋아햇어요^^**중간에 좀 지루해서 나가자고 하긴햇지만 마지막에 움파움파 물리칠때는 집중력 최고^^
너무 재미있었어요 요괴워치를 좋아하면 만족
티비 느낌 그대로~~ 잼있음
애들이 넘 재밌어 하고 즐거운 시간이였어요^^
아이가 좋아해서 나름 잼나게 잘봤어요~^^
내용이 신선하니 살아있넉요
아이들이 너무 좋아하네요 다만 광고엔 메달인지 뭔지 준다던데 안줘서실망했어요
영화 잼납니다 꼭 보세요
아이들과 재미나게 봤어요.근데 메달이 모두 소진됐다며 받질 못했네요.
영화 완전잼있었어요~~ 초등학생인 우리 딸아이 넘 좋아하네요
어린아이들이 보면 좋아할 영화
아이들의 신나는 시간이었어요. 다만 러닝타임이 다소 길어 초등학교 미만 아이들ㄴ 집중력이 떨어질 수 있어요
우리애들이재밌게봤다네용
역시 아이들이 스크린에서 눈을 못 띄고 보내여
아이가 재미있어했네요
또 보고 싶어요~ 최고!
아이들이 좋아하고 저도 재미있게 봤습니다.
요괴 위치야 뭐 워낙 인기가 있으니~~~딸 아이가 넘 재미있게 봤다네요~~^^*
아이들 하고 함께 봤는데 아이들이 좋아하네요^^*
아이가좋아하네요..즐거운시간이었습니당
아이들이 따라서 노래도 부르고 재미있어하더라구요기존 요괴들 등장에 이름을 부르기도 했답니다
아이들이 재미있다고함
재밋어요 재밋어하네요^^
5살 7살짜리 아들래미들이 박장대소하며 보네요어른들 눈높이에는 안맞는거 같지만ㅋ아이들이 즐거워해서 10점드립니다ㅋ
메달받으려고갔는데영화도재밌다고아이가좋아합니다
울 딸들 잼나게 보았어요.그래도 다같이 즐겁게 보고 나왔어요.
내용 탄탄 재미난 영화예요
아이들 너무 좋아하더라구요 저도 재미있게 보았어요
애들이 너무좋아하네요
이거보고나서 이딴게 어떻게 포켓몬 성적을 극심하게 떨어뜨렸을지 참 궁금하군요 ㅅㅂ존나 망작이라던 BW도제밌게보던 나도 이거보다가 쳐잠
아이기준으로 봤을때 만족도는 아주베리굿입니다요괴메달선물도 그렇고 내용도 집중해서 어찌나잘보시던지ㅎㅎ
아이들과 함께 보기 좋네요
애들은 좋아하는데 어른인 저는 지루했어요^^아주 어린 다섯살이랑 초2봤는데 좋아하네요.
애들이.무척기다려본 영화인만큼 재밌게봤네요
7살5살 요괴워치 엄청 좋아하는아이들개봉하자마자는 시간이안되서 못보다가 오늘봤는데너무 좋아했어요~!! 어른인저도 가끔 웃음나는 장면도있었고 아이들은 다들 초집중해서 열심히보더라구요^^
영화는 재밌었 지만 요괴메달 준다고 들떠있던 아들~ 두시간전에 도착했는데 메달이없다고하니 기가차서 어이엄따~~ >?< 그래서 아들이 실망했다
아이들이 좋아하네요~^^
보는 내내 즐거워 하는 아들 보니 흐믓했어요. 메달을 못 받아서 아쉽지만...
아이가 너무 재밌게봤다고 좋아합니다...
아이들이정말좋아해요~~^^
아이들보기재미있어요~전개도빠르니,아이들지루할틈이없네요,
나이들이 재밌다고 하면 엄마도 좋아요~~
애들과 즐겁게 잘받습니다
한달전부터 개봉하면 꼭 보자던 요괴워치~넘넘 재미있었다고 하네요^^
애들 데리고 보고 왔어여.. 잼있네여 ^^
매달이 없어서 아쉬웠지만 재미있게 잘 봤어요~
애들이 완전좋아하네여. 요괴메달까지~~~
별로 기대 안하고 봤는데 완전 재미있어요.
모든애니메이션다봤는데 이건정말최악이다 평점도높고 어른이봐도재밌다고해서 봤는데 아이도별루재미없어하고 같이간어른3명은 재미없는게길기도길어서죽는줄알았음 다핸폰보거나 딴짓함 이렇게재미없는만화처음봄 인사이드아웃은 어른이봐도재밌더만
우리아이가 너무잼있게보았습니다
잼있어요 잼있어요. 재ㅁ
요괴워치 넘 재미있었습니다.아이가 보면서 즐거워했구요~~신나는 여름방학이되어서 좋았습니다
짱짱 재밌어요 질질 끌지만 않으면
초등학생 두아이가 재밌게 봤다고 좋아하더라구요^_^
애들이 좋아하네요^^
아이들이 최고로 재밌어함 특히 영화에 나오는 노래는 중독성 있음
딸이 재밌계 봤다하네요.안내가없어 요괴메달 못받아온걸 무지아쉬워했지만 나름 재밌게 봤답니다.
부유냥 메달때문에 들볶인 영화^^
재밌었어요~^^ 역시 요괴워치네요
재미있어요 아이들이 좋아하네요
5살 아들이 너무좋아했ㅇㅓ요 그러나 광고에 주겠다던 매달이 다소진됐다고 안주더라구요 ㅠㅠ 그거 받아야한다며 징징대서 힘들었어요
저는 모르겠지만 애들은 엄청 좋아하더군요 ㅎ
아이들이 너무 잼있다고 하네요~~~같이 보지 못해 아쉬웠지만 아이들이 행복해한것만으로 대만족입니다 ...
아이가 좋아하니 다행이네요
조카들이 보고싶어해서 5살 4살 우리 애들이랑 같이 갔는데 어린애들도 재밌어하고 저도 웃으면서 재밌게 봤네요 ㅎㅎ
자리가 없어서 초등생 아이둘만 들여보내 보게했는데 재미있었다네요. 예매안했음 못볼뻔했어요.
재밌다냥 또보고싶다냥
아이가 재밌게봤어여..^^
어른 아이 다 재잇게봣어용
아이들이 좋아하겠어요.코믹과 교훈요소가 함께 있어서. ^^
동생이랑 같이봤는데 즐겁고 재밌었어요
아이가 엄청 재미있게 관람했어요.
너무 재미나게 잘봤습니다.
아이들이 너무 재미있게 봤다고하네요~
아이들은 너무나도 좋아했어요 하지만 같이 간 어른들이 보기에는 조금 졸립네요 평소에 같이 요괴워치 티비 프로그램에도 많이 보았지만 아무래도 어른들이 극장판 시간을 재미있게 보기에는 한계가 있네요 ~~~용사~~~~
메달이 왜 품절인가요?ㅡㅡ
아들이 매우좋아하더군요이리저리 어른들도 웃을소재가 있어서 같이 재밌게봤습니다
부유냥이라는 새로운 캐릭터 출현과 함께 민호할아버지와의 만남까지..!요괴워치 만화를 좋아하는 아이들이라면 올 여름 재미있게 볼 수 있는 영화네요~
완전재미었습니다굿굿
기대치를 만족 하지 못하였어염
아이들이 무척좋아하네요. 영화가시작하자마자 집중 또 집중! 덕분에 여름방학을 즐겁게 시작했어요.
애가 봤는데 재밌다네요~
요괴메달 받으러 갔는데 못받았어요ㅠㅠ
아이들이 재미있게 보았어요
영화 보고 난 후 아아들이 용사 짠짜라 짠 흉내를 내네요
조카와재미있게봤어요
재미있었어요 재미있었어요
아들이랑 보로 간 영화^^ 어른들이 없길래 잼이없나했는데 ㅎㅎ 웃으면서 넘 잘봤어요 아들도 넘 즐거워하구요 ㅎㅎ 대박 잘봤네요
참 재미있었어요 아이들이랑보기 좋은영화네요
아이들이 무척 즐겁게 볼수 있는 영화
너무 재미있게 잘 봤어요. 아들과 함께 봤는데 같이 웃으며 노래도 따라부르고 좋았어요
아이가 재미있어합니다.
근데 영화봤는데 메달 안줌....
방학을맞이하여 7살 4살아이랑 보았어요 요괴워치 ..아이가 재미있어해서좋아구요 ..내용면에서도 괜찮은듯해요 지루하지 않았던영화같아요
아이들 영화가 그렇듯 어수선한 분위기ㅠㅠ 그래도 재미있게 봤어요
무난 아이가 됴아해요 그냥볼만해요
평소 내용을 다 아는 아이들은 신나게 따라 허며 볼수 있었던 내용인것 같아요~
아이가 재밌어하며 잘 봤어요ㅡ얼마전까지만해도 영화관람후 요괴메달 한개씩 줬던것같은데 지금은 안주더라구요ㅠ 아이가 많이 서운해했어요
재밌어요 굿굿아이들이 엄청 좋아하네요
아들이 재밌었데요ㅋ~~~
기대 만큼 재미있네요 다음 시리즈 기대대요
아이들이 보긴 괜찮았죠~??^^
애들이 좋아해요 재밌게 보고왔어요
아이들이 너무 좋아하네요. 다만 메달 무료증정이 끝난것을 무지하게 아쉬워하네요. 즐거운 시간이었어요.
아이들이 좋아하네요 요괴메달을 안줘서 애기가 짜증내네요
어른이봐도 넘재미있었어요^^
애들과 같이 보기에 재밌어요
오글거림....그렇게 재미있지도 않음
어른이지만 참 재밌었어요
아이들이 즐겨보던 프로를 영화로~~그동안 나왔던 요괴 총출동^^아이들이 잼나하고 중간에 노래도 따라부르고 관람후 매달 주는 센스^^
애들이 재미있게봤네요
재미있고 아이가 좋아하니 더 좋네요
아들이랑 함께 봤는데 제가봐도 재미있었어요ㅎ
아이들이 좋아해서 같이 봤는데 재미있네요
아이들 보기엔 재미 있어요
좀 유치할수 있지만 아이들은 무지 좋아 합니다
어른이봐도 재미있네요~아이들이랑 즐겁게 봤어요^^
한시간 넘게 간만에 아이들이 집중해서 본 거 같음.
아이들이 정말 좋아하더라구용
동생이 보자해서 봤는데 진심 노잼임 이 영화 돈주고 보기 진짜 아까움
재미써요아이들도신나서봤네요
아이들이 보면서 너무 즐겁고 행복해한 영화네요
아이와 아빠엄마 즐거운 데이트였어요ㅎㅎ거대냥 기여워여ㅋ
울아들은 넘재밌게보던데 엄마는 넘춥고 잠도오고ㅎㅎ그래도 아들이 넘재밌게봐서 좋았어요~~~
스무살인 제가 보고 눈물을 흘렸네요 재밌습니다
아이들에게는 충분히 즐거운 영화. 요괴메달 선물까지 즐거움 두배.
요괴워치 좋아하는 아들 , 다녀와서 계속 따라하고 잼나 하네요.
아이와 같이ㅡㅡ봣는데 잼나네요
애들은좋아했어요 나는 조금 잣어요 ㅜㅜ
아이들이 너무 좋아했어요~요괴워치도 주고~^^
아들과 즐겁게 보았습니다.. 평소에 즐겨보던 애니인지 몰라도.. 즐거웠습니다..
애들이 좋아하네요 나름 스토리가 짱짱하네요
아이들과봤는데 넘넘재미났어요저두푹빠져들었답니다 시간이후딱 지나갔네요
우리아들이짱좋아해서봤네요ㅎㅎ
아이가 너무 즐거워합니다
메달을못받아아쉬웠지만 아들과 즐겁게 관람했네요
요괴워치선물감사해요
아이들이 너무신나게 보고와서 저두 뿌듯하더라구요극장에 아이둘만 들여보내고 잘볼까싶엇는데..역쉬...애니메이션이라서그런지 집중집중!!!이젠 애들만들여보내서 봐두되서 넘좋네용^^
아이들과 편하고 재밌게보고 왔네요 용사가면춤 중독 ㅋㅋㅋ
아이들과 편하고 재밌게보고 왔네요 용사가면춤 중독 ㅋㅋㅋ
잼있어요.메달도받고^^~
꼬맹이랑 친구들이 아주아주 재미있었다고 하네요 또 기념품으로 주는 요괴메달 때문에 더 신나하더라구요
어린이들이보기좋음!!
아이들이 너무 조아해요~~
부모이기에 봤지만, 5살 막내는 별루 안좋아하지만,큰녀석9살은 많이 좋아하네요~
유치원 생과 보면 무난한 영화
티비로는 애들이랑 재밌게 봤는데 영화는.좀 지겨웠어요 .. 광고를 넘 많이해서 긍가 ... 암튼 애들이 넘넘 좋아하고 부유냥 메달도 받아서 별점 8!
진짜...짱~~!!!
애들은 좋아하는데, 어른은 힘드네요...^^
민호가 과거로 가서 할아버지를 만나 모험을 하는 내용이 재밌었다~
아이들과같이보기에재미있엌ㅅ어여
아이들이 좋아하네요 ^^
신랑과 큰 아이가 데이트 겸 보고 왔어요엄마~극장판 재밌게 잘 봤어요! 감사합니다!동생들과 또 보러가도 되나요?? 라고 하더군요전 예매만 했을뿐 안봤답니다^^;
아이들이 좋아하네요!!!!
잼.있다고 하네요 아들들
재미있었어요~근데 요괴메달은 안주네요ㅜㅜ
애들은 정말 좋아하네요
아이들과 같이 봤는데 엄청 좋아하네요..
요괴워치를 못받아서 아쉽지만 즐겁게 보았어요
8살6살 아들둘 정말 좋아서 잼미나게 잘보고왔어요
원래 좋아해서인지 아이들만 봤는데 너무 재미 있었다고 하네요
어린이가 좋아하는 영화
아이들은 재미있어하지만 어른이 보기에는..
케릭 귀엽고 애들 완전 조아함
9살5살아이랑가서 저까지 재밌게보고왔네요^^
요괴워치 영화로 나오니 좋네요
아이들이 요괴워치 팬이라 보러갔어요...아이들 보여주느라 별 기대안하고 봤는데 어른이 봐도 재미있네요.늘 보던 캐릭터가 아닌 새로운 캐릭터가 나오니 아이들이 집중해서 보더라구요.상영시간 내내 저도 아이들도 즐겁게 웃으며 보고 나왔답니다.
재미있고 고전요괴들 좋아요~~
괜찮아요애도좋아하고...일본판영화는 항상 티비속의인물 모두모아서 해결하는 스토리ㅋㅋ
아이들이 너무 좋아했어요~^^
우리아이들 너무좋아하는 요괴워치 극장판으로 나와서너무재미있게 봤습니다~~~
지박냥모두냥ㅋㅋㅋㅋ
4세6세 아이둘 데리고 갔는데 너무너무 재미있게 보고 왔어요
아이가 너무 재밌었다네요~ 여름방학 즐거운 추억 될꺼같아요 ^^
재밌어하는군요 초딩1
요괴메달 준다 광고는 다해놓고 품절?장난치나애가 실망하잖아 열받네
요괴워치 워낙에 인기라 7살 아들 넘 좋아하며 잘봤어요
아이들이좋아하는요괴워치!아들래미 두번이나봤네요처음으로본시간에는요괴메달도받아서.얼마나기분이좋아라하던지.2번봤는데도. 또보고싶다고해사. 또보려고합니다ㅎ
그럭저럭 볼 만합나다아들 녀석이 한 말이구요 8살입니다 참고하세욥
재미나게 웃으며 봤어요 ㅋ 그런데 메달 받는기간이 지나서 메달을 못 받아서 아쉬웠어요 ㅠㅠ
어른이 같이 봐도 재미있네요..아이가 워낙 조아라해서 봤는데 재미닜어하더라구요
비록 엄만 중간중간 잤지만,아들은 완전 좋아 촣아함
아이들이 좋아해요~ 네이버로 예매해서 창구에서 기다리지않고 바로 티켓 뽑아 잼나게 봤네요
아이들이 너무 재밌어해서좋았어요..둘째는 티비에서는 영화다보구 나오면 요괴메달주던데왜안주냐고~~ 그러고 ㅋ
메달도 없고, 팜플렛도 없고.... 영화만 본다면.... 괜찮아요
아들이링 잼있게봤습니다.근데 메달을 못받아서 아들이 슬퍼하드라구용~~ㅠㅜ
애기가 재미잇게잘봣네요
아이들이 너무 재밌어했어요 아이들영화는 아이들이 평가하는거니까요^^
아이들이 좋아하고 재밌었습니다~^^
시선집중 관객호응 스토리 좋고 지루하지 않고약간의 감동까지
애들은 자랑거리 생겼네요
아이들이 좋아하네요....
....!!!!??
생각보다 별루네요---
아이가 너무 좋아하네요
아이들이 잼있게보았다고하네요그래서 넘 기뻐요^^
재미있어요 아이들이 좋아하는..ㅎㅎ
아들이 정말 재밌게 봐주었어요
상영관에 아이들만 들여보내주려다 같이 봤는데 어른이 봐도 재밌네요..우리나라 만화였음 더 좋았을뻔..^^;
너무재밌게봤어요~~지바냥 귀여움의 극치~~~암튼 다다 재밌게봤어요~~
애들이 잼있다고 하네요.^^
넘 재미있게 봤어요~♡
아들이 엄청좋아했어요ㅎㅎ
좋아요 방학에아이들과 보기좋으 영화 엄지척
딸이 너무 좋아하더라구요재밌게 잘봤슴다
아이가 워낙 좋아하는 거라 봤는데..역시 노래 따라부르고 난리도 아니네요..저도 재미있었어요..ㅋ
온가족이 볼수있고아이들이 즐겁게 웃을수잇는 영화였어요
아이가 보고와서 엄청 잼있다고 자랑하네요~^^
어른이 봐도 재미난 영화였습니다
애들이 좋아했어요!!
재밌네요^^ 애기랑보고왔어요
우리아이들이 신나게 봤오요~~^^
너무 재미있네요^^ 다음에도 요괴워치 극장판 또 나왔으면 좋겠네요
아들이 좋아함~~~~
요괴워치차고 영화본 아들에게 부유냥을!!! ㅋㅋ
아이들이 최고라네요~^^
애들이 너무재미있게 잘바써용~~
그냥 아이들이 좋아할 정도...^^;아이들 영화는 선물을 선착순말고 구매고객 전체지급했으면 하는 맘
아이가좋아해서 저도좋습니다
재밌어요!애들이좋아하네요!!
너무 재미있었어요 울아들이너무좋아하네요 잘만들었어요~~
아들과 함께 봤는데 어른인 제가봐도 넘잼나게 봤네요~
Tv로 볼걸 후회했음 별로임
조아이소이소저시시오오
아이가 무지 즐거워하면서 봤습니다. 또한번 요괴워치바람이불겠네요ㅎㅎㅎ
아이들이 정말 좋아 하네요.
아이들뿐 아니라 어른들도 보면 재밌는것 같아요..
선물을 주는걸로 아는데 없어서 후회
중간에약간지루한면도있긴했지만 애들이랑가서 나름잘보고왔네요
아이들 보기에는 잼나요
아들이 넘 좋아하네요 신나해서 나도 기분이 좋았어요
부유냥도 보고 메달도 받고 새로운 요괴를 보니 정말재미있었어요. 다음에도 이런 멋진 요괴 많이 넣어주세요.!~♥★
처음엔 지루한듯했지만 재밌었어요
요괴극장판 정말 잼있네요ㅋㅋ 저도 빠져서 봤네요부유냥 메달도 받고, 아이가 너무 잼있어해서, 돈이아깝지 안았어요.다음 극장판 나오면 또봐야겠어요.
아이들과 보기괜찮아요
나름 볼만했어요~^^
아이들과 함께해서 더 재미난 영화인거 같습니다
아이가 만족하니 만점이에요.
메달못받았어요...ㅠ
너무나 재있었습니다 또보고싶내여
애들이 넘 좋아 했어요 그리고7살짜리여자애가 영화를 본후 힘을 합치면 이길수 있다고 정확히 얘기 하네요^^~
울애들은 미니언즈보다 요괴워치를 더잼나게보내요^^마괴들이 살짝 무섭긴했지만 잼나게봤어용ㅎ
아이혼자 보고 나왔는데요~짱 재미있었다고해용^^
아이들이 많이 좋아했다. 다시 요괴메달에 콕 꽂이게 해준 영화다
티비에서 볼면 딱인영화 애들은 좋아라하지만 어른들보기엔 재미도 없고 감동도 없어요 ㅎㅎ
요괴워치하면껌뻑죽는 두아들 보여주고 왔습니다. 덤으로 요괴메달도 받고 아이들이 무척 좋아했네요
너무재미잏어서 중간에잠들었어요
우리 아이가 정말 재밌데요
아이들이 재미있게 보면 되죠^^
아이들이 보고싶다고해서 봤는데 아이들은 즐겁게 봤어요.
아이 방학이라 함께 갔는데 보기 좋았어요
아이가 좋아해요. 또 보고싶다는데...
딱 아이들 조아라하게 만든 영화네요어른도 중간중간 빵 터지는 엉뚱함완전 신난 우리아들 ㅋ
아이들이 넘 재미있게 보고 왔네요오랜만에 외출영화로 기분전환했네요
애들이좋아해요^^ 괜찬아여
잊지못할영화입니다 짱이에요!
아주 아주 재밌어요!!
아이도 저도 재밌게 봤어요
정말 잼있게봤어요ㅋㅋㅋㅋ
넘 재미있어요..저희 아들이 한번더 보고 싶다고 하네요.
재미있었습니다~ 아이와 잘 봤어요
만화시리즈 너무 좋아해서 아이들보여줬는데 너무 재밌다고하네요
영화판은좀지루하네요ㅠㅠ
이 메달로 인해서 아주자증 지대로 봤습니다. 롯데구리아울렛 극장이었는데 해당 매니저가 메달을 입장시 안주고 나중에 준다고 공지도 안하고는 다 떨어졌다고 하는 바람에 애들이 울고 불고 공지도 안해주고 차라리 아예 없다고 하던지..참눼 영화는 잘봤는데
그냥 저냥 볼만 합니다.
초등 1학년 아들이랑 다녀왔는데 잘보고 왔어요^^첨엔 별로 였는데 보다보니 갠찮더라구요아들도 넘 재밌게 봤다네요^^
아이들이랑 재미있게보았습니다
요괴워치 좋아하는 우리 아들..엄청 좋아 했음. 더불어 요괴워치 메달도 받으니 만족은 배가됨. 어른인 나도 잠시 동심으로 돌아가 재미있게 보았습니다.
아이들이 너무 조아하네요^^
요괴워치 광팬인 아이들이 너무나 좋아한 영화.
아이가 너무 잼있어해서 좋았어요.중간쯤에는 조금 지루해하는거 같았는데 그래도 잼있다고 합니다
애들이 너무좋아하던데요 완전 잼나게보고왔어요
완젼 잼있었어용~^^
신나고 재밌는 요괴워치 짱짱요~~!!!
정말 보기좋운 ㅇ영화인듯
아이들이 너무 재미있게 봤어요
아들이 보고싶어해서갔는데 정말아이들만가득하더라구요~ㅎㅎ요괴워치가뭔지ㅋㅋ 따라가서본 저도 살짝씩 재미있긴했네요~~^^
아이가 너무 즐겁게 봤어요
워치는 뭐니뭐니해도 요괴워치~
아이들이 좋아하고 아주 굿입니다.
요괴워치는 악당들이랑 싸우고 부유냥이 멋있었답니다 우리 아들의 말을 그대로 전함 ㅋ
아이들이 좋아하고 재미있어영~^^
우리 아이가 너무 좋아합니다
애들이 재밌어하네요~~
아이들도 좋아하고, 어른들이 봐도 잼 있네요. 이야기도 이야기지만 멘트가 살아있다는~!
아이들의 영화네요 어른들이 봐도 잼있는영화가많던데 아이들은 좋아해요
우리 아이 첫 극장 나들이 성공~~
아이들이 너무 좋아하고 재밌게 봤어요~
애들 시간때우기엔 적절함
♥요괴워치♥ 인기 정말 많은 만화!ㅎㅎ
이영화 봐라 재미있다 냥
딱 아들들이 좋아할 영화~~방학이니 한번쯤 봐 주는 정도~~
초1 아이랑 보는데 이만한 영화가 있나요
아이가 좋아해서 보는데 저도 재밌었네요~원래 다른 영화볼땐 좀 지루해해 시간이갈 수록 아이가 집중을 못하는데 끝까지 잘보더라구요~
아오들은 잼나게 보던데 ..얼마전 포켓몬스터보단 그림이나 짜임이 쫌
아이들 집중력짱!너무 좋아하고 잘봤네요
애들이좋아하고또보고싶답ㄴㄱㄷㄱ?
잘봤습니다. 아이가 좋아하네요.
애가너무좋아해서만족하고봤어요^^
아이들이 너무 재미있게 보았어여^^시간이 어떻게 흐른지 모른정도로 몰입해서 보더라구요. 강추! !대박!!
우리아이가 재밌다고 잘봤습니다
너무 어려운 내용이 아니여서 아들과 보면서 설명이 필요없었답니다.용사의 노래와 포즈가 한참을 지나서도 머리에 남아 부르고 포즈 취하면서 놀았답니다.텔레비전에서 하기를 기다립니다.그때도 잊지않고 또 보렵니다.
왜 0점은 없는거냐? 반칙아니냐?
아들과 같이 본 요괴워치 극장판은 어른이 보기에도 재미 있습니다.^^
사촌 동생들 데리고 갔는데 재밌어 하더라구요 물론 끌려다닌 저에게는 딱히 재밌지는 않더라구요 초딩 때 디지몬.포켓몬 본다고 징징 댔을 때 부모님의 마음이 이해되네요
아이가 너무 재밌었대요
재미있게 봤네요~부유냥 메달도받고 아들은 완전좋다네요
여름방학중 가장 재미있던일? 요괴워치 영화 본 일!재미있었습니다!!
재미나요 아이들이 넘넘 좋아하네요
아이들이 영화를 재미있게 보긴 했는데 메달을 받지 못해 많이 아쉬워 했어요ㅜㅜ
아이들이 너무 재미있어했어요^^
아이가 생각보다 잘봣어요 ㅎㅎ
아이들과 보기 좋았어요~^^
아이들이 너무나 기다렸던 영화!보고나온 뒤에도 한참을 수다쟁이로 만들어준 영화!후회없는 선택이었습니다~~^^
동생이 좋아합니다. 그러나 어른분들은 비추천
오랜만에일본만화영화를 봤는데 기존 일본영화랑은 좀다른느낌이었다 그러나 소재는참신하고 애들이좋아할만한주제였다
완전 잼나용~~애들 모두 또 보구싶다네용..
애들이 좋아해요 지루하진 읺아요
아들이 엄청 좋아하네요~ 부유냥메달은 덤~
애들이 재밌게 잘봤어요~~ ^^
아이들도 좋아하고 재미있었음
재밌었어요아이들이좋아하네요
딸아이와 함께 보러갔는데 딸아이는 껄껄거리며 웃으면서 재미있게 보더라구요. 지루하지 않고 재미있었던것 같아요요괴워치를 아는 아이라면 꼭 가서 보세용 ㅎ
다섯살이 보기엔 조금 무서운 장면이 많았어요. 중간에 나가고싶어하는걸 눈가리고 귀막아가며 봤네요. 그래도 전체스토리는 재미있었어요.
아이가 재밌다고 하네요
내용,로컬라이징 외 다른 분도 그닥 좋진 않은듯 하네요....
재미있어요 아이들과 신나게 봤어요
애들에겐 말이 필요 없는 최고의 영화^^
최고최고최고최고최고최고최고최곷
아이들 무척 좋아하네요. 메달까지 받아서 ..
재미있게 잘봤어요. 울아들 너무 좋아하더라고요
재밌어요 애들과 볼만하네요
정말재밌게잘보고왔어요
티비에서보던 만화영화를 극장에서 볼수있어 좋았다. 내용의 구성이 티비보다 약간 약해서아쉽긴하지만 아이가 잘봐서 나름 만족^-^
짱이에요 ?굿 딸내미가 또보고싶다고그러넹?
초등학교 저학년 아이인데, 만족도가 엄청 높네요. 요괴메달 받고 더 좋았던 듯 해요~!
재밌고 아이도 좋아했어요
딸아이인데도 요괴워치 노래를 불러서... 휴가를 맞아 같이 갔는데 너무 좋아하네요... 어른들은 인내심이 필요합니다...
아이들이 너무 재미있어해서 만족해요 메달을 못받아 .아쉽지만ㅜ 너무 재미있다고 또 보러가자하더라구요ㅋ
어른인 제가 봐도 재미나네요^^
딸보다 제가 더 재밌게 봤네요
동생이 보고오더니 엄청 기분좋아하네요! 재밌다구:)
조카들이 신마게 봤다고 하네요 ~~^^ 부유먕
애기가재미있어함..
ㅋㅋㅋ 애들과 영화가 하나가 되었던 시간이었습니다. 정말 재미있게 잘 보내요~~
미니언즈보다 재밌다는데요 아들이~
초딩저학년이보기엔재밋는듯
애들이보기 딱좋았던영화
우리아들은 친구들이랑보고 누나랑 또보고..두번보고도 재미있다하네요
아이들이 무지하게 좋아함
애들이 무척 재미있어 하네요
아들들이너무좋아함ㅋ
딸아이와 함께 봤는데 잠시도 눈을 떼지 못하고열심히 보내요 정말 재미있었어요
아이가너무재밌게봤어요~요괴메달도받고아쥬신났네요~
아이가조아하네요ㅎㅎㅎ
조카 데리고 가서 봤는데 좋아하네요
아이들이 재미있었다합니다
재밌게 봤어요.요괴워치로 하나된 어린이세상~
성인인데도 재밌게봤다는 ㅋㅋ
괜찮네요ㅎ아이가 좋아해요
아이가 재미나게 보내요
아이든이 무척 재미있어하고 보고 온 이후에도 이야기하며 즐거워 했습니다
아이들이 무척 좋아해요~
좋아요 재미있었어요 즐건관람
어른도 재밌게 볼 수 있습니다 아이들은 두 말 할 것도 없죠!
기대만큼은아니지만애들이볼만했어요
아이는좋아하고 저는 졸다가 왓네요;
애들이 무지무지 좋아하네요.. 한번더 보자는거 ... 두번은 못보겠다는 아빠에 말에 한숨만.. 푹,..ㅋㅋ
아들이 엄청 재미있다고 하네요..극장에서 보니까 더 좋다네요..
아이들이 너무 재미있어했어요~~^^
애들이너무재밌게봤어요!너무좋아해요
애들은좋아했어요.저는 졸리구요ㅠ
애덜이 너무너무 좋아하네요
아이들만 재밋을 영화?ㅋ 난 졸다왓다는 ㅠㅠ
요거는 저도 잼나게 본영화입니다 ㅋㅋ
애들과 보기에 좋네요~~~ㅋㅋ
요괴워치 메달은 선착순 말고 한개씩 다 줬다면 10점 줄껀데..암튼 영화는 재밌게 봤는데 요괴메달땜에 애들이 약간 서운해했어요ㅠ
애들이 넘 재밌다네요~
잠만 잤어요. 아들은 좋아하더라구요
좋아요. 아이가 재미있다고 하네요
별로~재미없음~재미없음~없음
정말 재밌넹 많이 많이ㅣ 보세요
걍 애들이 좋아합니다 볼만함
아들이 너무 잼있어하네요
재미있다모모모모노ㅓ너너녀녀녀녀너ㅕ넌
아이들이 재밌다고 또 ㅂ?고싶다네요
아이땜에 보긴했지만 걍 그냥 저냥 볼만은했어요하지만~~ 어른이 극장까지가서 볼만한 영환 아닌듯
요괴워치 상당히 재미있게봣습니다
재밌어요아이가좋아해요
굿굿 아이들이 좋아했습니다인기가 많네요 요괴워치짱!
재밌게잘봤습니다 한시간넘게집중해서봤답니다 어른들이보기에도적당히재밌네요
아들이좋아합니다?수도권이아니라원하는걸얻지못했지만엄청재밌게봤다네요
진짜잼나고신난다아들얘기ㅎㅎ
재미있네요애들이랑보러가세요
아이들이 좋아해요.~~^^
아들이 너무 재밌게봤어요~어른들 지루하지않게 깨알같은 대사!ㅋㅋ시간이 너무길다.. 싶었는데 보는내내 즐거웠네요~
극장판으로 보니 더 잼나요
아이들이 너무 재미있어 하네요 ^^
아이들이 좋아합니다.
전체관람가라재미없을줄알았는데약간감동적인것도있고재밌어서좋았고캐릭들도너무귀여워요
아들이랑 재미나게 봤네요^^
아이들과 같이봤는데 재미있게 잘봤어요
아들이 좋아하는 애니라 보러 갔습니다. 재밌게 봤다고 하더군요..
어른이 보기에는 별로임(심심함)
애들이 너무재밌어하네요~욕괴워치 짱!
아들 둘이 너무 재미나게 보았다고 하네요...근데 요괴따지를 못빋았다고 서운해 했어요
아이들이 참 재미있게 봤어요~ 역시 요괴워치!!
애들이 초반에 집중해서 보더니 나중에 재미 없다고 하네요
잘봤어요. 아이도 저도 재밋게 봤네요~
아이들과 쟁나게 봤어요
기대없었는데ㅡ괜찮아요 미니특공대보단훨...
애들도 좋아하지만 어른이 봐도 웃겨요~
애들이 넘 조아해서 고맙습니다^^
애들이 아주 깔깔대면서 봄...
아이가 좋아하였어용 ㅎㅎ
같이 관람한 엄마는 도통 뭐가 재미있는지 모르겠지만 아들은 끝까지 노래를 부르며 완전 좋아 하네요 ^^
아이가 좋아해요ㅋㅋ 저도 잼있게 봤네용ㅋ
아이들은 너무좋아했지만 솔직히 좀 어수선한 느낌 뭔가 좀 빠진듯한 .. 하지만 아들이 너무좋아해서 두번봤음 ㅜㅜ
우리아이들이 기다리는 요괴워치를 보아서 너무 좋았습니다^^
5살 아들과 함께봤습니다.중간중간 말장난이 나오는데 저는 재미있는데 아들은 못알아듣더라구요ㅋㅋ화면도 선명하고 내용전개도 좋구 아들과 즐거운하루보냈습니다~
재밌게 보고 왔어요. 아이들이 아주 좋아하네요. 어른 관점에서는 잘 모르겠지만 또 보고 싶어하는 영화에요.
어른이 보기에는 아니죠
아이들이 신나게 보고 너무즐겁게 보았습니다
흐륵ㄱ륵규ㅠㅠ이나이에 이런걸 좋아하는게 문제가 아니라 너무재밌어요ㅠㅠㅠ흐허ㅓ초등학생인 동생들 졸라서 겨우봤지만..! 진짜 너무재밌다....!! 냥이젤리펀치는 사랑입니다
초1학년 아들이보기엔 딱이였네요 요괴워치를 큰극장서보니 넘좋아하더라고요 메달은 못받앗지만 애들에겐 좋은시간였네요
재미있게 잘봣어요....
재미있어요재미있어요
,아이들이 정말 좋아하네요
아이들이 정말 좋아해요 재미잇네요 ...역시 영화는 스크린에서 봐야 제맛~!!요괴워치를 좋아하는 아이들 에게 최고~ 그런데 요괴메달을 준다고 광고 해 놓고 주지 않아 완전 섭섭하네요. 아이들에게 주는 거니 만큼 넉넉하게 준비해서 관람뒤에 기분상
애들이좋아해요 전 졸았음
재밌게봤어요아들이좋아하네요
아이가 너무 재밌어하네요^^
귀여운 케릭터에 저두 아이들도 푹 빠져 재미있게 봤네요~~^^
재밌었다고하네요^^
아이가 재미있게 잘 봤습니다.
아이들이 재밌게봤데요ㅋ끝나고 메달 사달라고하는거 흠이지만^^
재밌어요..아들이 보고 싶어해 인천서 서울 상암으로 가서 봤는데...좋다고 하네요..
재밌어요 메달못받은게 아쉽
재미있게 봤어요 역쉬 노래는 중독성있네요
아이들이 좋아해요~~^^
애들꺼라 별한개깍고..ㅎ맨마지막 합체잘못해서 위스냥ㅎㅎ잼난부분도 있었어요
아이들과 같이보기 좋았어요~재미있었음^^
아이들이너무너무좋아하네ㅣ요
꿀잼 어른들도 좋아하고 아이들도 좋아함
재미있게 잘 보았습니다
아이가 즈ㅡㄹ거워했습니다
아이들이 또 보고 싶다고 할만큼 재미있게 봤네요~저도 중간중간 웃을 수 있는 장면들이 많이 있었어요ㅋ
굿 너무 제미 있고 잘 찍었내요
우리아이들 둘만 들어가서봣는데 아이들이 너무너무 재미잇엇답니다 지금도 티브이도 잘 보고잇습니다
아이가 좋아하네요 잘봤습니딘
아이들이 잼있게 봤어요,,
대만족!입니다!!!
어른은 그렇지만 아이는 정말재미있게봤습니다요괴매달도 받으니 기분 업이던걸요~^^
아이가.정말좋아하더군요역시 인기쟁이요괴워치짱!!
괜찮았어요 또보러가고싶네요
ㅋ이게뭐엑 ㅋ참으로좀 흑엑
너무재밌었어요요괴워치애력에풍덩~
신나고 재미나게 잘 봤어요
재미있었어요 ㅎㅎ아이가 좋아하네요
노래 나오는데 애들 모두 따라부르는게 너무 귀여웠던ㅠㅠ
아버지와 할아버지 세대에 까지 아우르는 요괴워치스토리.일본사람 특유의 섬세한 면이 있네요!
저도 애니메이션엄청좋아하는데 요괴워치는 완전대박짱닙니다
아이들은 참 좋아해요~
애들이좋아함 아이들위주의 이벤트가 좀더있었더라면 즐거움이 배가 될을듯하다
재미있었음...그러나 난 졸렸음
아이들은 열광해. 모두 한번더라고 외치네.
약간지루햇지민 색다른내용
아이 기준으로 만점 드려요~~
아이들이 좋아했어요~~
아이들이 많이 좋아하네요...
아이랑 편하게 잘 보았네오ㅡ
아이들이 무지 좋아하네요어른들과의 추억두있고 유쾌했습ㄴ다
그냥 애들과 보기 좋습니다
아이들이 재밌게 봤습니다
그냥 아들이 보고싶다고해서 갔네요티브이랑 별차이는 없네요
아이들이 좋아했어요~~
애들이 재미있었다고 하네요
최고입니다! >___< 호우야냥!
기다리고 기다렸던 영화여서 그런지 집중최고
아들이 너무조아하네욪
아이들과 보기엔 딱입니다.
아이가 좋아해요~ 재미있게 봤어요
왜냐면 그렇게 엄청난 비밀도아니었고 내용이 광고만 바도 추측할수 있었어요.
유치원 및 초등학교 1~3학년까지만 좋아합니다. *^^*
아이들이 너무 재미있다고 하네요티비내용과 연계되어서 이해하기 좋았어오
아이들이 좋아하네요~
재미있어요 다음이기대도네요
요괴워치 정말 최고로 재밌네요~!
울애기가 엄청 좋아했다냥 ^×^
대박.... 애들이 넘넘 좋아해요~
대체로 만족 합니다...
괜찮았어요애들이너무좋아해서뿌듯했어요
아이랑 재미있게 봤어요~
재미있게 잘 봤어요아이들이 무척 좋아했어요
아이들이 재미있게 잘 봤어요.
여름방학에 8살 아들이랑 봣는데 아들이 완전재미잇다고 하네요 메달도줘서 더조앗어요 저도 재미잇엇네요 요새 인기많아서 아들의 동네칭구도 봣다고 서로 자랑하네요
일단 조카가 무지 행복해 했네요~ 그러면 됐지요^^
애들은 재미나게 봤어요 내용은 괜찮더라구요
아이들과 유쾌하고 재미있게 봤습니다!
재밌게봤어요.아이와 항께 많이 웃었네요
그저 그래요 너무 평범해요
두번째 아들이랑 봤어요^^언제봐도 잼있네요
애들이 넘 좋아해요~~^^
그냥 어린이들이 재미있게 볼 방학용 만화정도 입니다특별히 감동이나 뭐 그런것 보단 재미,흥미 이지요 뭐...
애들이 넋을 잃고 보내요. 아이들에겐 재미난 영화
아들이 보고 너무 재미있었데요.
우리아들이 너무 잼나게 봤어요
한지민과 정재영의 연기가 너무 조화롭네요!
애들이좋아하네요 ㅎㅎ
재밋었음 다음 영화도 기대됨.
스토이 이해가않가고 상관없는캐릭터집어넣고 순 이상한 이야기임
영화보는내내 즐걸고 몰입해서 좋았어요
어른들이봐도 재밌어요
아들이랑 보러갔는데 너무 좋아하네요
6살 아이와 함께보기~재밌어요
아이가 재밌게 보고왔다고 좋아했어요.
애들이랑 잘봤어요 좋아하더라구요
티비에서보던 요괴워치를 극장에서 새로운 주제로 볼수있어서 아이들이 보다 좋아했습니다. 또한 영화를 본 사람만이 가질수있는 부유냥 메달..촤고였습니다. \(^^)/
아이들이 너무 재밌다고 또 보자고 하네요
딸 아이와 재미있게 봤습니다
재밌어요 애들이 좋아행?ㄷ
아이와 함께 신나게 보았습니다~
아들이 넘 좋아했어요~
아이들이보기잼있어요
애들이 너무 재밌게 봤던거 같아여 ^^
아이들과 동심의세계로 빠진 영화~끝을 알수있다는게 함정.
아이들이 너무좋아하네요
그럭적볼만합니다 아이는좋아하네요
아이들이 무척 좋아했어요
아이들과 재미있게 관람했어요
아이들이너무좋아했어요
아이들이 많이 좋아해요~^^
재밌었어요~아이들이 좋아했네요
아이들과 보기 딱 좋은영화네요
우리아들만 신나게본 영화
아이가 너무 재미있게 봤어요요괴메달도 하나 받고 좋았네요
스토리도탄탄!!지루할틈없이재미있어요^^~~
내용스토리가 잘이어져서 동생들이 이해를 잘하고봤네요~~
유치원생인 우리 애들이 너무 너무 좋아해요
어른이봐도 재밌었어용ㅎㅎ
아이들이 보기 좋은 영화였습니다.
요괴워치 좋아하는 우리 딸들과 보고 왔어요재미있네요~~
아들과 같이 갔는데 생각보다 잼있게 봤어요
너무재밌어하네요~^^
좋아요.좋아요.좋아요
방학중 3학년 아들과 재미있게 봤습니다~
구웃~~..용사~~~~
너무 재밌어해서 여러번 봤어요..
게러게러보이~후크송인가?잊혀지지않네
아들들이랑 같이 봣는데 처음에 조금 지루해 하긴 했는데 재미있었다고 하네요. ㅎ
요괴워치 판매회사 신나겠다냥!
애기들이아주좋아하는영화강추짱짱!!
애기들만 재미있는 영화
재미있었어요 아이가 너무 좋아했어요
아들이랑 같이 봤는데 잼있어요
아이들이 좋아하는.. 약간 무서워도 했지만 재밌었다는
애들이 너무좋아하고 재밋게 봤어요
아이들을 위한 최고의 애니... 속편을 기다립니다
영화내용에 비해 가격이 너무 비싸고 지루했습니다. 아이들의 동심을 이용해 장사는 안했으면..
조카들이 왜그리 좋아하는줄 알겠네요~짱구는 못말려나,명탐정 코난 같단 생각이 들었어요~아이도 성인도 재밌게 볼수있는 만화~
재미있었어요~ 지금도 아이가 반복해서 보면서 좋아해요
재밌긴 한데, 쪼금 길었어요
아이가 좋아하네요,, 요괴워치 사은품은 못받았어요ㅡㅡ
아이들이 넘 좋아하네요
그런대로 유아들이 보기에 재밌었요
아이들이재밌어해요넘좋아해요
아이들 신났네요~^^♡
아이가 좋아함 아이가 좋아함
아이들은 정말 재밌어했고 선물까지 받아서 좋아하네요
남매데리고 보고왔습니다 아이가 너무재밌었다고 하네요
아이들도 좋아했지만, 제가 더 재미있게 봤어요.
요괴워치메달도주고 조아요
졸잼꿀잼핵잼또봐요!
재밌냥? 그렇다냥^^
아이가좋아하네요 어른인저도 잼있게봐써요
아이들이 너무 재미있게 잘 봤어요~~
어른이 봐도 재미있는 영화였어요 울 아들 요즘도 용사~~~롤 외칩니다
짱재밌어요꼭 보세요.
잼나요 ㅎㅎ애들이 좋아 하네요
딸은 좋아하지만 전 졸렸음 ㅎㅎ
좋아요 아이들도 좋아라하네요
애는 진짜 완전 엄청 좋아하더라구요~^^
올해 여름방학에 본 가장 재미있는 영화였다네요..
재미났어요영화보는내내 시선을 못떼었네요
아이들때문에본 요괴워치!!처음엔 지루해서 어린아들도 나가자했지만끝에는 약간 감동은(?)있어서 끝부분만 볼만했네요담엔 더 알차게 만들어주세요
아이들이 너무 좋아하네요ㅎ탁월한 선택이였어요
아이들이 재미 있게 봤어요.
재미 있었어요!! 국굳
아이들이 아주 좋아 했어요. 저도 재미있게 봤습니다
아들을 위해 본 영화어른인 나도 재미께 봐써요
요괴워치극장판2도빨리한국어로니오면좋겠다
요괴워치 조카가 좋아라해서 보여줬는데 잼있게 봤다고해서 느~무 기분좋아요^^
Good program
재밌네요 아이가좋아합니다
굿 입시다요 감사합니다 굽굽
아들이 좋아합니다. 7살 아들이요....^^
아이와 재밌게 보고 왔어요
꼬마아이는 무서워하긴 했지만... 좋았습니다.
요괴워치 좋아하는 어린이들은 다 좋아할듯
워낙 아이가 좋아하는 캐릭터라 재미잇게 봤습니다
준다던 메달안준다고 애가 입나왔어요.ㅡㅡ
애들이너무좋아하네여..
정말 재미있게 잘 만들었네요. 애들 때문에 봤는데 돈이 아깝지않은 영화였어요.
너무재미있고 즐거웠습니다조카랑 애니를자주보는데 저까지중독되서 노래율동따라하고 신나네요 ^^
재미없다.스토리도 매우 허술하고 억지스러웠다.오글거림은 덤~
아이들어른들모두보기좋아요
아이가 넘 재밌어했어요그걸로 됐죠뭐
아이가 좋아했어요~~~~
너무 재밌네요 우리 아들도 참 좋아했습니다 강추♥♥♥
아들이 너무 재미있다네요.
다시보고다시보고 재미낫다
잘봤습니당.히힛아이가잘봤어요
너무 재미있어서 울 아이는 두번 관람했습니다;;
솔직히 그다지 재미는 없었음
아이가 엄청 좋아하네요. 저도 재밌게 봤어요~~
인기빨이당냥 ㅋㅋ 애들이조아함
아들이 너무 좋아해서 저두 좋습니다. 재밌었어요.
그냥 애니극장판같음~재밌움
아이가너무좋아했어요
Good Good Good Good Good Good
투니버스에서 첫 방영하는거 봤는데..역시 요괴들은 귀엽군....
Good good good
일곱살 아들과 보러갔어요. 스토리가 길어지니 중간에 좀 지루한 감이 있었는데 애들은 뭐 아주 재미있게 잘 봤네요.
애들하고 재미있게보고왔습니다
잘 보았습니다! 아이들이 재미있다고 하네요
아들과 조카 데리고갔는데 많아 좋아했네요
겨울방학때아이들하고가서보고왔어요부유냥메달도선물로받고집중해서잘보는아이들보니잘보여줬구나생각들었답니다아이들수준에딱맞고잘보고왔습니다
아이가 재밋게 잘봤대요ㅎㅎ
창재미있고즐거웠어요조아요
최고!!! 또나왔으면!!!
아이가 좋아해요. 조금 구성이 더 새로웠다면 좋았을뻔...
영화내용을 아이들 정말지밋겠 봤습니다 아쉬운것 하나 있다면 가다리고 기다리든 요괴워치를 못 받았다는점 ㅜㅜ
아이들이 넘재미 있었다 하네요. 4명의 개구쟁이 들이 보고나와 경주집 까지 올때까지 쉴틈 없이 이야기 했어요.^^~
애들이 너무좋아했어요어른도 잼있게볼만하더군요
ㅠㅠ 6세아가델고 봤는데...좀 지루했네요
정말 재미있게 봤어요~^^
아이도 저도 재미있게 잘 보았어요
애들이조아해요 재밌나봐요
아이들이 넘 재미있게 보았습니다.
잼나요 아이들 에게 쵝오였어요
아이랑 함께 봤는데 생각보다 재미있었어요...더빙겁나웃김..
다소 뻔한 내용이었지만 애들 보는 애니매이션인데요 ㅎㅎ 울 7살 아들내미랑 재미있게 봤습니다^^
넘넘넘 잼있다 보고 부유냥 메달도 받았고
아이들이 요괴워치를 보고싶다고해서 보게 되었는데 재밌었다며만족합니다
그냥그렇게시간가는대로
재밌게 잘봤어요^^아이들이 좋아했습니다
마지막 춤추는것도 잼있음.
요괴워치만화와별다른차이가없다
아이들과 너무재미있게봤네요
메달도주시고 완전좋아햇어요
재미있게 잘 봤네요 아이들은 다들 좋아하는듯 해요
애들이 좋아할 내용이라서 지루하지않게 잘봤어요
아들이 좋아해서~ 바로 나오자마자 보러가자고해서 재미지게 보았네용~ 아이들이 완전 좋아함;;;;
아들을위해서 보았습니다
아이가 좋아해서 잘 봤습니다일본색이 짙어서 좀 그랬네요
재미있게 관람했어요아이들이 너무좋아해요
좋았어요.아이들이 즐거워하고 잼나 해서 좋았어요
5살 아들은 좋아하는데 같이 보는 어른은 힘들어요
아이들이매우만족해했다
아이들이 제일 좋아할만한 영화 인것 같네요
아이들이정말재밌게잘보았네요
재밌어요.아이가 정말 좋아합니다.^^
재미있게 봤습니다! 한동안 민호의 우스깡스러운 구호가 잊혀지지 않았습니다.
너무너무 재미있어요.잘봤어요
넘 재밌어 6살 아들과 2번이나 봤네요~ 부유냥 메달도 받고~^^
울아들 이. 재밌다고 하는데 난 왜 잠만오는지ㅋㅋ
Tv에서 보던 요괴를 봐서 좋앗슴다
노잼노잼 핵노잼이라네요.아이가ㅋ
정신없이봤네요 아이가 참좋아했어요
7살 아들이 내용이 어렵지 않을까 했는데 너무 재밌었다고 하네요~~
아이들이 넘 좋아하네요^^
아이들이 너무ㅜ 좋아해요
아이들 기대했던 내용보다는 재미났는데 넘 어두운 배경이이랑 색감은 별루
애들이 너무너무좋아라하네요
극장이 어린이 전용관이라 좋았음
그늠의 요괴워치 애들이 너무좋아라함
우리둘째가 너무좋아했어요
재미있고 즐거운 시간이었습니다
재미있어요^^아이가 너무 좋아하더라구요
아이들이너무조아하구재미있어해서뿌듯했습니다.
재미있었네요..우리나라도 수준높은 영화좀 많이 만들었으면..
재미있어요너무재미있어요
요괴워치 매달도받고 기분조아요
아이랑보면서즐거운시간보냈어요
지루하진 않아요~~~
아이들 덕분에 덩달아 신났던 왓전 재미났엉
아이들이 좋아하는 이유를 알게 되었습니다. 어른이 봐도 재미있더라고요.
재미있었어요.아이들이좋아하네요
과거로 돌아간 이야기라 재미짐
아이들과 재미있게 본 영화입니다
애들이랑 너무 재미있게 본 영화랍니다~
재미나게봤네요~^^
아이들도 재미있어하고 어른도 지루하지 않았어요.
넘 재미있게 봤어요 ~ 중간에 지루하긴 했지만 마지막엔 나름 감동이 있네요
짱짱찡짱짱 따봉따봉따봉
재밌어요 재밌어요 재밌어요
티비방영판이랑 거의 흡사 애들은 좋아하네요
티비서 보던거나 다를게 없었써요
아이들이 재미있어 했네요~~^^
딱. 유아가보기좋음.초등은넘쉬울듯요
아이들이좋아해요..잘봤습니다
기대 되고 재밌을것 같아요.
요괴워치 광팬 우리아들 넘좋아해요
아이가 너무 좋아하네요...
재미123456677
재미있고 흥미로워서 좋았습니다
아이들영화 강추강추강추
아이들이 너무좋아하는 요괴워치 7세 아들 화장실한번도안가고 잘봤어요
초등학생들이 보기에는 정말 좋아요
아이들이 요괴워치를 좋아해 만족했습니다
두아들덕분에 영화관을 자주 찾는편이예요ㅋ전그냥 그저그런ㅋ아들둘은 푹빠져서 보고는 잼있었다고 하네요~
아이들이 너무좋아하네요
아이들이 넘넘 좋아해요. 어른이봐도 잼있네요
아이가 너무 좋아해서 재미있게 봤어요~노래 나올때마다 아이들 모두가 노래도 따라 불러서 즐거운시간이 됐었네요
제 딸이가 엄청 좋아했어요^^ 마지막 앤딩에 나오는 곡에 맞춰 따라 춤도 추고ㅎ 부모들이 같이 보기에도 괜찮았던것 같아요
애들이 엄청 좋아라 하네요~~^^
재밌어요 아이들이 좋아해요
아이가 좋아하던 요괴워치..극장서 보니 마니 좋아했어요~
아들 녀석이 신나게 봅니다.
완전 대박 대박 재밌어요
애들이 재미있게 봤어요
아이가 좋아해서 두 번 보고도 또 보자고 했죠~^^
보는 내내 재밌는 만화영화입니다 ?
아들하고 보고왔는데 생각보다 잼있음ㅋ
재밌게 보고 왔습니다^^
아이가 엄청 좋아하네요
아이가너무좋아했어요^^
잼나요 애들이 넘좋아하네묘
티겟 보고 요괴메달 (부유냥2개) 받으니까극장판 요괴워치 탄생의 비밀이다냥! 시사회 특별 선물들을 7층 요괴워치관련 물품 어떻게해야 안 될 께요 받고 싶어요! 부탁드려요?
... 잿밌네요 또 보진ㅈ삲
매우조어오녀누난오너
굿굿굿즐겁게관람했습니다
재미있게 잘 봤어요.아이들이 좋아했답니다^^
진짜 재밌었습니다! 저 우파우파의 팬이 됬습니다! 되게 대만족입니다.
아이들이 좋아할만 영화네요 재밌게 봤습니다
아들이랑재미있게 잘봤습니다
그냥그래요 원더우먼빼고
아이들이 너무 재미있어하네요.. 어른들도 즐겁게 볼만했어요,..
큰애가 너무좋아해요ㅎ
재미있었어요 아이가 무척 좋아했어요
정말 재미있게 봤어요~~
ㅇㅅㅇ 동생들이 좋아했으니깐
아이들이 재미있게 보더라구요...
여자 아이들도 당연히 조아하네요.
아이들이 좋아애요..
애들도재밋어하고저두재밋어요!!
시간을 거슬러 할아버지시대로 간 스토리가 흥미로웠어요.마지막에 댄스타임도 굿~
아이들이 재밌게 봤습니다.
나름 재미있게 봤습니다. 아이도 좋아하는 군요~~
아이들이 너무 좋아했어요^^
최고!!!가나다라마바사아자차카타파하
아들은 재미있어 하는데 자꾸 잠이오네요
울 아들이랑 즐겁게 보고왔네요~
아이들과 함께 재미있는 시간보냈습니다
아이가 너무재밌게 봤어요..
재미있었어요ㅋㅋㅋㅋ
조카들데리고가서 보여줬어요
7살 아이가 재밌게 보았어여~
약간지루했어요.하지만 보통
그냥그냥... 재밋네요
요괴워치를 좋아하는 아이들은 무척 좋아했습니다
괜찮은 영화예요. 재밌게 봤습니다.
그닥!시간끌기용으로만들어서...그런느낌이 팍 들엉노
아이와재밋게잘보았네요
그ㅡ냥 아들이 봐서 봤어요
아이들이 너무 좋아했어요
재밋게 질봤습니다 굿굿굿
아이들이랑 함께 재밌게 봤네요~^^
재밌어요 요즘 인기가 시들긴 했지만
아이와 같이 가서 정말 재미있게 봤어요
우리 아들이 좋아하네요 재밌게 봤습니다
애들이 너무 좋아했어요~
애들이 굉장히 좋아합니다.
그냥저냥볼만했습니다
아이들이너무좋아했어요~케라케라포포~~
제 딸아이는 참 재미있게 봤어요
요괴워치 애들 보기 재밌었잤냥~~~
사촌동생이 너무 보고싶어했는데 좋았어요
저야뭐 시끄럽고 온갖 조잡스런 캐릭터들의 압박에 유치한 스토리...그냥 티비만화로 보는게 더 나았어요그러나!!!우리딸램은 재밌었는지 나와서도 며칠간 영화얘길했어요세대차
저번요괴워치도아이들이재미있거보았는데이번에도또다른에피소드로재미있게보았습니다
재밌네여 정말루정말루
아이들 보기에 괜찮아요
아이가 좋아하네요ㅎㅎ
아들이랑 극장가서 즐겁게 보고 왔어요 요괴메달도 받고
아이들이 좋아해서 봤는데 저도 너무 재밌게 봤어요^^
아이들이 너무재밌게보았습니다
아이들이 많이 좋아해요 특히 노래부분에는 율동도 같이하는 재미가 있어요
진짜 재밌었어요.래들도 좋아하고 저도 재밌게 봤어요또 보러 가고싶네요. 아이들이랑 같이 영화보니깐 좋았어요
재미있었어요 아이들이 매우 좋아했어요
아이들이 또 보고 싶다고 하네요..저는 실신했지만..
아이들이 워낙 좋아해서 봤지만 제가봐도 재밌더라구요. 요즘 여름이라 무서운얘기들이 아이들사이에서 한창 유행인데 요괴워치덕분에 덜 무서워하게됗어요.
5가지 스토리의 엮음이긴 하지만 아들이 넘 좋아하네요
워낙조아한 만화였는데 극장판보고 아이들이더조아하네요
초등2학년 조카가 잼있어했음
그럭저럭.그럭저럭.보통.그냥저냥
완전 잘 봤음 우리 아들 폭풍눈물 ㅜㅜ
어른이보기엔 심심한 영화이지만 아이와보기엔 재미있는 영화입니다~
애들이 좋아했어요저는 뭐..봐야죠ㅠ
짱~이오 납시오입니다.
가족들이 함께보기 좋은 영화였어요~아들딸과 재밌게 즐거운 시간되었습니다.
시간잘못예매매어못봐믐
애들보기 재밌는 콜렉션
애기들이좋아함 하하하하
아이하고 함께 보기 참 좋네요..
아이들이 좋아해서 good~
아이들이 너무재밌다고 난리였어요다음시리즈 기대되요
