별 실루엣도 아깝다 --
이런미칀! 결말을... 미칀미칀
아나 스포뿌리면 어쩌라는건지..;;;
아 제발.... 외국에서 이 영화 봤는데 정말 별로였음 ㅡㅅㅡ++
아무생각없이 영화관갔다가 봤는데, 유쾌하고 뒤통수때리는 전개가 괜찮았습니다-
ㅡㅡ아완전무개념 이딴걸왜여기다올림...왜여기서스포뿌리고난리임짜증나게
↓미친거아니야?스포일러를이렇게흘리면어떻게아존나짜증나
미국서는 평점 안좋았는데, 너무 재밋었고 나중에 감옥 같이들어가는 거에서 감동ㅠㅠ
역시 제라드랑 제니퍼때문에 한참을 웃었다. 나름 박진감도 있고 훈훈했던 영화.
제라드버틀러 땜에 본 영화.. 시간때우기로 볼만하던데 재밌고 역시 제라드는 짐승남
두스타가 나와서 봤는데 재미없네여 얼굴 한번 보는 티켓값이려니 생각하시면 보세요
케이블 시간때우기 영화만도 못한.....
베리굿굿
애니스턴과 버틀러라는 두 특급 배우의 콤비를 믿고 봤는데.........
이런 영화 왜 수입하는거야 저 배우들 왜 찍는거야 이해할수없슴 시트콤만도 못함
제라드버클러 팬으로서 다양한 모습을 볼 수 있어 좋았네요 ㅋㅋ 밑에분 스포 자제좀
두 배우, 특히 제라드 버틀러의 매력덕분에 더 재밌을 수 있었던 영화
배우들 아니었으면 3류영화꼴남.시사회니까 봤지 비디오용임
시사회보고왔는데 생각없이보기짱재밌음 ㅋㅋ 둘다연기완전유쾌함 ㅋㅋ
생각보다 코믹한 장면이 많이 없습니다..지루하네요..그냥 배우얼굴보는걸로 만족.
매력있어. 제리드 같은 남자 훗.
ㅋㅋㅋㅋㅋ웃느라 혼났어요!ㅋㅋ같이 본 친구도 만족해하더라구요ㅋㅋ
인물보고 영화보거든요~!! 정말 빵터짐!!ㅋㅋㅋ
팡팡! 터지는 웃음 ㅋㅋㅋㅋ
맛있다...........ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
히히...
제라드 내꺼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
제라드 버틀러 잘생겼오..ㅠㅠ
쥔공배우들의 몸매는 볼만할지언정, 영화 자체는 완전 별루~!!!
많이웃었습니다 적당한 코드웃음이 맞는거같구 배우참맛깔납니다
정말괜찮은영화입니다 배우부터가 너무띄어놨고요 많이웃엇습니다^_^
코미디래서 많은 기대를 했는지 처음에 지루한 면이 있었어요. 영화는 볼만했습니다.
생각보다 잼 없는 영화
웃자고 하면 웃겠지만 더 이상 어찌하란 말인가....
재ㅔ밋엇음ㅁㅁ
코미디라고 하면서 왜 안 웃겨주는건지...
더도 말고 덜도 말고 딱 이정도가 적당하다. 킬링타임용 영화의 좋은 예
정말 3류영화..초저예산에 애니스톤 몸매만 볼만할 뿐. 쓸데없는 대사로 짜증
미지근한 느낌.. 조조로 보시면 그리 크게 아깝지 않을 듯..
재밌었음 빵터지는 부분도 있고
제니퍼 몸매 좋네
걍 데이트코스로 무난하네!
안웃겨 조조로봐도돈아까워ㅋㅋ
제라드 버틀러 이렇게 귀여운지 몰랐네여 잘봤어요 ^^
제니퍼 많이 늙었네.. ㅡㅡ;; 시간때우기 적당한 영화~!
와프와 함께 정말 즐거운 시간보냈습니다. 결혼 초반 부부에게 강추!!!
그럭저럭 볼만한 러브코미디네요... 요즘 제라드버틀러가 러브코미디를 많이 찍네요
개봉날 봤는데 어우..정말 기대이하..
웃기긴 개뿔 회사사람들하고 보러갔는데 진짜 나를비롯해서 다 졸더라...
what more ? There's nothing more then Jennifer aniston and gerald butler
제니퍼랑 제라드 때문에 갔다가 딱 제라드란 제니퍼만 보고 온 영화
영화보면서 2번째로 중간에 나온 영화.. 정말 기대 이하네요
간만에 뿜었네여
너무 재미 없어요,친구랑 보다가 졸았음,,돈이 너무 아까운 영화,,최악이야~
재밌었음~ ㅋㅋㅋ
더도 덜도 아닌 헐리우드 로맨틱코미디 볼만한 영화가 없을땐...괜찮죠..^^
이런노래가 생각납니다. 김수희 가 노래한 <너무합니다>
소소한 재미가 있었어요
재미있서요영화대박나세요
주인공때문에 봤건만...뻔함의 극치
여자 친구랑 가서 실컷 웃으며 정말 재밌게 봣음. 가볍게 보기에는 딱인 듯.
재밌습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넘넘 재밌어요 ㅎㅎ 넘 이쁘고 넘 잘생기고 ㅎㅎ
aramli 님 more then 이 아니라 than 인것 같은디 ㅋㅋ 뭐임?? ㅋㅋㅋㅋㅋ 짱임^^
가벼운 마음으로 즐겁게 보고 나올 수 있는 영화.
베스트셀러
초반 코믹멜로가 재밌다가 후반 형사물과 혼합되면서 이도저도 아닌 영화가 되버린듯
초반에는 약간식상한듯했으나 후반부로 갈수록 잼있었어요...^^
영화의 반은 잠으로;;;;ㅠ
로맨틱코미디를 무척 좋아하지만살짝ㅜㅜㅜㅜ
적절한 평점.... 이거보실바에 킥애스를 보세요..아님 기다려서 강철인간2를
가볍게보면서 재미나게 봤어요 실제로 젠과 제라드가 잘되었음하는 바램도 있구요
난 재미있었는데,,, 밑에 애들은 평론가야 뭐야,,, 영화를 그냥 영화로 봐 제발 ㅡㅡ
처음봐도 몇번봤던 느낌
그냥 볼만은 해요.. 친구랑 둘이서 극장 전세내고 봤네요.. 사람이 없어서...ㅋㅋㅋ
뻔하지만 재밌었다
재밌게봤어요 !ㅋㅋ 서로 바라보는 눈빛이 정말~ 극장에서 혼자봤다는게..ㅜ 아쉬울뿐
남자친구랑 그냥 가볍게 볼수 있는영화 ㅋㅋ 기대안하고 보면 볼만해요 ㅎㅎ
정말대실망이네요 그당반만큼잼없네요
그냥 딱 킬링타임용 ㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
평점왜이래 --존나 재밋는데
참 못 빠졌다
범죄/액션/사랑.. 모두 어정쩡한 수준의 어정쩡한 시트콤
음...
재미있음
제니퍼애니스톤 땜에 봤는데..이건쫌아니잖아..너무 해석이어려움..뒤죽박죽..ㅠㅠ
음냐..... 힘드는구만
킬링타임 수준도 못되는 또 하나의 안일하게 만든 헐리웃산 로맨틱 코믹물
모건부부랑 비슷한데 좀 덜 웃겨.. 이정도면 괘찮은 로맨틱코미디.
기본조차 하지못하는 영화,,,정말 재미 없었음 ~~~~~~
기억에 남는건 제니퍼 애니스톤이 이악물고 "으~"하는 소리..^&^
재미있지도 않고, 없지도않고..
잼없어요.. 평점주기는 첨이네염...
그래도 킥애스같은 b급 영화보단 낫다
초반에 재밌다가 추격의 묘미가 사라지고 스토리가 딴데로 새는느낌
솔직히 결말하고 어이없는 전개 빼고는 다 재밌던데??
이 점수도 아깝다..
제니퍼때문에 봤는데.... 쩝.시간아까워요
그닥.. 뭐랄까 평범한사람들은 살짝 이해하기힘들다고나 해야할려나
내용은 킬링타임용.. 그나마 배우들이 좋아서!
그냥 가볍게 웃으면서 볼 수 있다..영화가 좀 아기자기 한 듯
사랑
킬링타임~ 애니스톤은 점점더 예뻐지는것 같아 ㅋ
새로운 설정과 두 배우의 매력이 영화를 지탱한다
평점 이상하네요.. 저는 정말 재미있게 봤습니다. 추천 쾅!!
제라드 참 좋아 하지만 이건 아니다 싶네~
진짜평점왜이러지? 진짜재미있는데..
정말 기대 이하구나..
평점왜이러냐능 재밌는다능
엉성함.. 배우들 때문에 봤는데.. 별루별루..
이런 영화에는 현상금도 없을 듯..
기자들은 굳이 항상 검은색 섹시한 원피스를 입어야 되는거야?
기대를해서인지 아쉬움이 남는다. 두 배우의 매력을 볼 수 있을뿐.
뻔한것을 즐깁니다 ^^ 재밌어요 ~~
나름 재밌네요~!!
멋진 두 배우때문에 그나마 살렸지 너무 스토리를 깊게 파놨어
킬링타입용도 못되는 영화....
평점이 왜그러긴요 네이버니깐
이야기 전개성 정말 꽝이다. 그래도 버틀러 너무 웃김 애니스톤 너무 예뻐
애니스톤 얼굴만 봐도 10점
징짜 잼있음 ㅎㅎ
정말 뻔한 스토리에 재미 없었어요ㅠㅠ
오랜만에 진짜 잼있게 봤다, 역시 mr히치 감독..
맘편하게볼수있는영홬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃겼음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잼나개본영화 ~~!1
재미있게봤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 평점이 너무낮은거같네..
젠땜에 봤ㅎㅎ 그냥 볼만~
Happy anniversary sweetheart !
평점 짜게 주는 편이 아닌데... 작품성 기대한건 아닌데 개그는 있어야 할꺼아냐!
재미없어
더 재밌게 만들 수도 있을 소재고, 배운데.. 아깝다.
나두 배우때문에 봤지만 영화만놓고 본다면 별루다.......이건아니잖아...
지루해.............................
애니스톤때문에 본거라..
약간 어거지도 있기야 햇지만 전체적으로 웃겼고 제니퍼 에니스톤 좋았긔
재미도 없고 뻔한 막장 코미디...그냥 로맨틱물이나 찍지 그랬어...
배우들의 매력만 남는영화
뭐 뻔한 얘기지만 이정도면 재밌지..
아 재미없어...
순전히'비디오'용...포스터유치한거보고알아봤어야했는데...ㅡㅡ배우들때문에그나마볼
배우들만 잘난 어정쩡한 코미디. 끝까지 어정쩡하다.
재미 있어용~~~~~~
재미는 있었다ㅎㅎ 평점 좀 올려주자
멍청하지만 쿨한척하는, 전형적인 미국식 코믹 로맨스물.
전형적인 미국식 코믹 멜로 물로써 킬링 타임용으로 즐거움을 선사하기엔 부족..
두 배우의 연기는 괜찮으나 시나리오가 뻔하디 뻔하다.
두 주연배우 때문에 봣지만 재밌네요 ㅋㅋ
평점보단 괜찮네요.
그냥 유쾌한 로맨틱 코미디~
깔끔하고 아련하고.
상당한 수작입니다. 체감 평점 8.3 입니다. 즐거운 주말 재밋는 영화되삼 ㅎㅎ
뭐 재밌던데 평점왜이럼 애니스톤 이쁨 근데나이보고 깜놀
로맨스,미스테리,쫏고 쫏기기.....재미의 기본적 요소가 있을건 다 있는 킬링타임용.
볼만하긴한데 약간 아쉽다.
킬링타임용
한걸음 물러서서 생각하라는 얘기를 하고 싶은듯- 감독님 맞아요?
주연배우 A급...내용 C급...
재밌는데...
그냥저냥 로맨스 코미디... 영화보는 내내 제니퍼 몸매가 더 눈에 들어옴.
등장인물들의 능글맞은 연기에 기분좋게 봤다
그냥ㅋㅋ
아 난 애니스톤 프렌즈 레이첼인지도 모르고 봤네,,,,ㅋㅋㅋㅋㅋ 볼만했던것 같은데
연기자가 아깝네.. 애니스톤은 역쉬~
로멘틱 코미디 치고는 색다른 설정이었는데, 참 재미없다.
애니스톤... 참 매력있다~ ㅋㄷㅋㄷ
엉망인데 나쁘지않아
보기전 기대가 되는 영화였었는데 보는 내내 재미없다는 생각뿐.
영화보는 내내 제니퍼애니스톤만 봤다
그나마 평타도 못치는 킬링타임용 로맨틱코메디.
식상하다..그냥 좋아하는 배우들 보는 재미...
중반부터 지루해지네...
이영화를 끝까지 보기엔 내 인내심이 좀 부족했다
그럭저럭 볼만한 오락인데 평점이 너무낮아
이건 아니잖아.............................. 심심... 지루..
아, 정말 별반개도 아깝다.
한번보기괜찮은영화
정말 배우가 아깝다.
평범한 스토리지만 적당히 코믹하고 볼만했음..
노래 좋아서 7점 준다
볼만햇어용ㅎㅎㅎㅎ
배우들이아까웠지만 재밋엇어요
대체 뭐를 나타내고자 하는건지? 제니퍼를 왜 구속한거? 줏대가없는 막장길거리영화
제니퍼 때문에 참고 보다.
난 이거재밌게봤는뎅ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
각자의 임무가 있는 부부 ㅋㅋㅋ 귀엽다
알콩달콩 액션~ 멜로액션이라고 해야할까?
각본이 문제, 유쾌한 연출과 배우들의 연기력에 그래도 잼있지 않았나? 흥행은했으니
식상함에 갈수록 떨어지는 몰입도....엄정화 연기가 아까움
그냥 배우들 볼려고; 뭐 그렇게 나쁘진 않음 근데 썩 재밋지도 ;
제라드 버틀러가 나온 어글리트루스 재밋엇는데 이것도 재밋네요!!
그냥볼만했다, 이런영화는 거기서 거기인듯함
볼만한 로맨틱코미디에요
언제나 변함 없는 제니퍼 애니스턴..이젠 좀 변화를 줄 때도 됐는데
사람들 평과 달리 개인적으로 드라마틱한 재미가 있어 좋았다
그럭저럭재미짐 좋은 로맨틱코미디
5점이 적당한듯
배우 버틀리 참 맘에 든다.
이따위에 대처하는 관객 자세: 1점 선물. 남주 음식 흡입장면은 혐오감으로 편집바람.
4점은 됩니다
아무생각 없이 그냥 보는거지 뭐 ~
진짜 너무너무 재미있는데 후반부는 급하게 마무리짓는느낌
정말 볼만하 영화 없는데 시간때울 로맨틱 코미디가 필요하다면 그때 보샘.
정말재밌음ㅋㅋㅋㅋ진짜! 아이디어가 참신함
주연들이 아까움.
걍 볼만한데 평점 너무 낮은듯
재발견한 제니퍼와 제라드버틀러의 매력
그럭저럭 볼만한 로맨틱 코미디
정말 식상하다...
그냥저냥...시간때우기는 되는듯...7점
버틀러형님은 전사나 형사, 로코 남주 역할만 하세요^^
제럴드 눈빛봐ㅋㅋㅋ짱멋!!!
제니퍼 애니스톤을 좋아하기는 하지만 영화는 글쎄. 케릭터가 한계가 있다는 점. 그게 장점일 수도 있지만 뻔~한 역할을 대부분 맞는다는 것. 제라드 버틀러도 300의 이미지가 너무 강함
어찌 돼도 상관없는 부부싸움.
제니퍼 누님의 몸매만으로도 즐거워.. ㅋ
킬링타임용... 중반에 늘어지지만 전체적으로 지루하진 않다.
난 정말 재밌게 봤는데ㅋㅋ 보는내내흥미진진하고 배우들도 연기잘하고 잘어울리고 ㅋㅋㅋ
gtgggg
처음부터 끝까지 지루하고 진부하다
초반에는 엉성했는데 뭔가 점점 퍼즐 짜맞춰가면서 갈수록 흥미있는 그런 영화ㅋㅋ
액션도 그닥 코미디도 그닥 로맨스도 그닥
액션은 거의 없는 걍 로맨틱 코미디. 쥔공 둘의 케미는 괜찮았는데 너무 유치하고 시시하다,
아이디어를 진부하게 쓴 상황.
제니퍼 애니스톤 아니면 볼 가치가 없는 영화
박평식도 평가했넹ㅋㅋㅋ난 박평식이 좋게 남긴적 본적이 거의없다ㅋㅋㅋ
두 주인공의 옛추억을 상기시키는 장치들의 잦은 등장은 조금은 진부한 로멘틱 코메디 영화 설정. 그래도 버틀러와 애니스톤의 연기가 나름 맛깔남.
재미없을 수가 있나요?
좋아하는 배우들이 주인공이라 봤는데 정말 재미있어요 흥미진진!
전 다른건 다괜찮은데 액션이 너무 아쉽네요..ㅠㅠ솔직히 액션이있는영화는 액션쪽으로만 별점을 주는편이라.. 액션같은경우 솔직히 이점수밖에 못주겠어요ㅠㅠ
영화 보는 내내 제니퍼 애니스턴은 정말 매력적이다.
