그냥 쳐 배껴놓고 버젓이 개봉하네...
그나마 재미는 있으나...아포칼립이랑 상당히 흡사하다..
아포칼립토 한국버전 리메이크네 ㅉ 이딴 영화가 평점 8점받는것 보소
표절했으면 잘 만들어야지..재미,감동도 없고 액션신도 허접해요
그렇고 그런 칼싸움에 지친 당신이여, 여기 스타워즈의 광선검 싸움을 능가하는 활싸움이 있다!
이순신장군님 주인공으로 명량 이란 영화를 만든다고?뭘 또 표절해서 장군님 존함에 먹칠하려 드냐 에휴.
재밌고 볼만한데, 아포칼립토랑 비슷해서 아쉽긴 하네요 ..
아포칼립토같은 소리하고 자빠졌네 볼만하구만 뭘 그리고 안비슷한데??
MSG 표절 첨가물 영화
총격신 보다 박진감 넘치는 활 액션신! 아포칼립토 논라에서 자유로울순 없지만, 분명한건 재미있다!라는것!
아포칼립토도 봣는데 배꼇든 어찌됫든 병자호란을 정말 잘 표현함 ㅇㅇ 나름 재밋음
표절은 솔직히 아포칼립토 베낀거 맞음. 근데 아포칼립토보다는 조금 더 마아아안이 재밌다는게 함정, 그래도 느낄꺼라도 있었고, 원작보다 나은 표절작이랄까?
너무 똑같기는 하더라 스토리 흐름도 흐름인데 소소한 거 있 너무 따라했어 포로 놔주는 척 하다가 사냥하는 거 아버지 죽는 거 호랑이랑 재규어가 도와 주는 거 ㅋㅋ솔직히 근데 재미로는 갠찮다 그래서 5점
역시 평론가들은 개소리인게 표절에대한 언급은 전혀 없다 평론가들 점수도 너무 높게 준듯
표절은 사라져야한다.
러브라인이 좀더 강햇으면 더보기좋앗을것같다
0점을 못주다니 에라이. 10대들이 제일 점수 높게줫네. 뭐 아포칼립토라는 영화를 모를테니.. 제발 표절좀 하지마세요. 이영화가 600만이란것도 짜증나고, 표절해놓고 당당한 감독도 짜증나고, 평점이 8.05나 된다는 사실에 또한번 짜증
그냥 아포칼립토 15세용으로 나온거같네여
재미는있었음 문채원깩깩대는거 짱낫음
드럽게 재미없다ㅡㅡ....
한국영화빠들은 해외영화 잘 안보니까 이게 표절영화인지 아닌지, 똥인지 된장인지 분간도못하고 그냥 재밌는데 왜그래? 하겠지 ㅋㅋ 네이버에 &#39;아포칼립토&#39; 라고 쳐봐라. 이것보다 2배는 재밌고 김한민감독이 표절하기 전 원작 영화임
진짜 이거 너무 양심없는거 아니냐 ㅡㅡ; 너무 대놓고 표절인데,, 근데 표절은 둘째치고 영화도 못만듬
원제 : 최종병기 박해일
내가본 최강의 전쟁영화다. 형들과 같이 봤는데 그만큼의 전쟁이 살아있었다. 주인공이 살고, 적은 무조건 죽고 하는 주인공 중심의 전쟁 영화는 없다. 전쟁 한복판에서.. 그냥 대규모 전쟁도 아닌 도망자와 추격꾼의 추격전에 전쟁을 가미했다.
개연성 부족, 억지스런 시나리오 진행. 그냥 킬링 타임 용
아포칼립토를 안바서 배낀거 다 떠나서 과장이 좀 불편했지만 무난한 영화
어쨌든 재미있지 아니한가. 완급조절도 좋고~
유치 오글. 이건 아님. 비추
볼거리는 가득~~~ 재미는 있었다. 근데 아포칼립토 표절이라니... 확 싫어지네
cg, 뜀박질, 폼잡다 털리는 것 뿐추격전에서 지능전을 기대했는데 그냥 뜀박질뿐임밤에 야영지 털때도 과정없이 거의 결과만 보여주고액션은 중국 무협영화(와이어액션ㅋㅋ)스토리가 독특한것도 아니고. 대사도 없고. 비싼 배우 섭외해놓고 달리기만 시킴
베꼈다메? 영화 자체는 볼만했지만 표절에 대한 의심..
두 영화를 다 봤지만 잘 모르겠다... 다만 재미있었다고 느꼈음... 아포칼립토를 본지가 오래되어서 그런가 다시한번봐야겠네...
재밌네요. 언어연구를 통해 영화의 현실성 높였다는 것은 정말 훌륭합니다.
정말 재미있었습니다.
존나게 쪽팔린다....
멜깁슨이 진짜 대인배네 지금쯤이면 그 사람도 이 영화 한번씩은 봤을텐데 보면서 자기 작품인 아포칼립토랑 비슷하다고 느꼈을텐데..
배우들 연기력엔 박수를쳐주고싶은데ㅎㅎ추격신 너무했엉~~ ㅋㅋㅋ아포칼립토ㅋㅋ 왜그랬쪄~~~
최악의CG,최악의연개성,최악의스케일,최악의표절
혹시나가 역시나네; 호랑이에서 껏다
난 영화 평론가 아님...관객입장에서는 재밌게 본 영화 이다...영화는 재밌게 보면 그만이지...이 영화 괜찮어!!! 아포칼립토? 표절??
쓰레기임 광해랑같이, 감독이라는 이름으로 쪽팔리지 않나?
전 이영화마지막부분이 가장 인상적이었어요 유럽에서 큰배가도착하면서 놀라는장면 !
대부분의 반응이 표절이란다
표절아니라는 아가들아..아포칼립토 ocn에서 주구장창해주는데 아직도 못봣냐? 보고 떠들라.아이고 남사스러
보는 내내 낯부끄러워 죽는 줄
아포칼립토거리는데 그게 뭔 영화임?
추격영화의 교본으로 남을 수작.
이거 내용이 참 좋아요.
아니.. 표절이니 뭐니를 떠나서 보는내내 코메디인줄.. 나름 감독은 진지해볼라고 무척 애는 쓴것 같은데 배경 cg처리도 그렇고 왜그렇게 웃음이 나오던지ㅋㅋㅋ
긴박감 넘치는 액션은 좋다 다만 거슬리는 느슨한 개연성이 문제 그리고 표절논란
아포칼립토 + 워티드= 쓰레기작품??
감독은 부끄럽지도 않냐? 대놓고 표절했네
표절인 것은 기억에서 잊고, 아포칼립토를 안 보고 본다면, 5~6점 정도는 될 듯.. 중후반은 나름 괜찮은 편. 그러고 보니 나름 괜찮은 장면은 모조리 베낀건가.. 뭐라해야 할지.. 참...
표절입니다 표절 이지요 표절
갠적으로 재미는 있었으나 진짜 심해도 너무 심하다 이거는. 아포칼립토를 먼저 2번이상 보고 봤지만 이거는 국뽕을 한사발 쳐맞았다고 해도 쉴드 쳐줄수있는 수준이 아니야 이거는. 그냥 복사 붙여넣기 하고 시대적배경과 무기. 옷. 정도만 바꾼거야 이건;;
더도 말고 잼있으면 끝이징!
아포칼립토 빼겼다는 분들 이보세요 영화를 만들때는 각본,주제가 비슷하면 스토리도 비슷해집니다 그렇게 따질꺼면 신세계도 무간도 빼낀거고 스타트랙도 스타워즈 빼낀거고 괴물도 에이리언 빼낀거네요? 이젠 조끔이라도 비슷하면 죄다 빼꼈다고 할껀가? 명작들을?
진짜 쏙빼닮앗지만 8점초반대눈아닌
표절 쓰레기 짓으로 돈벌면 좋아? 실력없으면 꺼져라 그냥
뭐가 표절이 아니라고 나불대냐.. 아포칼립토 보고 애기해라..
교묘하게 뺏기냐? 내가 이래서 한국영화 안봐..
호랑이만 빼면 지금까지 본 우리나라 과거배경 액션 영화중 팁클래스라 평가할 영화
박진감 넘치는 사극의 등장
이딴 쓰레기 표절 영화가 평점이 8점 대라니 ... 평론가들 평도 보면 가관 ㅋㅋㅋ 어디서 평론가라고 씨부리질 말아라 특히 허지웅 씨.. 표절 영화도 구분 못하면서 무슨 평론을 하나요?
이게 어떻게 흥행의 성공했는지 의문이다
진짜 해도해도 너무한다 대놓고 아포칼립토2다 이건ㅡㅡ 아니 베낄꺼면 제대로 더 재밌게하든가 재미도없고 평점내려라 이거
멜깁슨의 아포칼립토 고대로 베꼈네요...별하나도 아깝다...
물론 아포칼립토랑 흡사히지만 그래도 한국영화에 그나마 약간 볼만한 추격신은 별로 드물긴 하지...
백날 이런 짝퉁 배끼기 영화가 판치니 한국영화가 영원한 2류인거다 ㅋㅋ
감독아 진짜 너무 했다 지금이라도 솔직해져라
최악이었다. 문채원이 이걸로 여우주연상 받은것도 어이없다.
활이란 소재만큼 빠르고 호쾌하나.. 이게 표절작이라니..
'활'로 사람들을 주목시키다
감독의 다음 작품에 비하니 이 얼마나 훌륭했던가
표절대마왕 쪽팔린다쪽팔려
최종병기 호랭이냐... 긍데 문채원 연기못해
어느 정도 비슷한 연출 분위기는 이해하지만...이건 뭐 여러장면을 그대로 가져다 재연했으니...근데...재연하는것도 능력이라 두개는 드림.
긴장감 있고 연출이 티테일 있고 느낌이 집중력있게 굵다. 허나, 반복된 컷씬이 너무 많다. 그렇게 되면 하나하나 깊이가 있어도 컷이 많으니 지루하고 의미없게 느껴진다.
아포칼립스고 나발이고 먼 상관이냐? 졸라 재밌으면 그만이지! 마지막 명대사 `바람은 계산 하는 것이 아니라 극복 하는 것이다' 한국 양궁 세계 최강 이다!
아포칼립토 뱃꼈네..
적당히 베꼈어야지...통째로 베끼면 어떡해 ㅠㅠ
오늘로 3번째 봄...ㅠㅜ
재믹어요~그리고 화살씬이 넘멋잇내요
아포칼립토고 뭐시고 너무 재미있었다박진감있고 여러의미를 부여해 많은 생각도 할수있었고 박해일연기도 매우훌륭했다
양심도 없이 영화를 그대로 베낀거냐 김한민아
아포칼립토를 전혀 느끼지 못 했었을때도 그닥이었는데, 아차 싶었을때는 오히려 화가 치밀고 있었다.
볼만은 하다. 하지만 아포칼립토를 베꼈다는점.지나치게 상업적이다는점 때문에 웰메이드 영화가 될 수 없다.
형들 그거압니까? 조일전쟁보다 더 큰 전쟁이 바로 조선vs대청제국 전쟁(병자호란)이었습니다. 조일전쟁은 일본군 전력 전군대가 이순신 장군에게 발렸지만, 병자호란은 일개 군대장 용골대가 자신의 군대만 이끌고 조선을 정복했음. 항복하고 군사기지가 됨
아포칼립토를 대놓고 그냥 싹 다 배낀 영화.... OCN에서 이 영화보고 진짜 깜짝 놀랐었네요.. 내용이 그냥 똑같음.. 표범대신 호랑이 나오는게 차이점이랄까.... 막장 영화
류승룡 연기잘함! 우연히봤는데 재밌었음
프레임을 가져온느낌이지 표절이라기에는 영화의 주안점이 너무 다르다. 두영화중 하나도 보지 않고 우잉ㅋ 표절에 별점을 줄주는없찌 하는 인간들이 너무 많은것같아 올리고 간다.분명 겹치는 몇장면이 있긴하지만 그런영화들이 한둘인가.니들이이렇게 묻을 영화아닌듯
이게 아포칼립토 리메이크작 맞나요?
표절로 돈 벌었으니 감독 의도대로 된듯
정말 넘 잼있고 두번 본 영화라 잊을 수가 없다
이게 말할수없는비밀보다 전문가 평점이 월등히 높다는데 전문가는 어디의전문가인지?ㅋㅋ
아포칼립토를 보고도 이영화가 재밌다,잘만들었다 할수있는가?
이거부터 보고 명량봤으면 재미없었을뻔.. 배우들도 많이 겹치고 대사도 겹치고ㅋㅋ 그래도 킬링타임용은 되는듯.
표절부분들이 있지만 활액션만큼은 재밌게 잘 봤다
약한 시나리오를 강렬한 타격감이 이겨낸다
음 데헤세헤헴ㅎㅁㅇㅈ11
왜 고소를 안당했을까..
예전 극장에서 괜찮게 봤던거같은데...아포칼립토란 영화와 내용전개가 진짜 비슷하네요 ㅠㅠ
영화관에서보지못한걸 후회한다
활의 효용성에 대해 없던 개념이 생기는 계기가 되었다 생각되는군요
꿀잼♥진심개재밋슴 ㅋㅋ박해일♥
표절했어도 영화는 재밌게 봤으니 됐다
산의 기운이 이상합니다
아포칼립토는 본적 없지만 최종병기 활은 재미있게 봤습니다.. ^^
정말 심하게 베꼈네요,,,
이 감독x끼 아포칼립토 배껴노코 이번엔 명량으로 재미보네 한번 OOO 망해야 되는데
명량보고 이전에 재밌게 봤던 최종병기 활이 표절인거 뒤늦게 알고 아포칼립토 봤는데 진짜 충격이네..이렇게 비슷할 수가..ㅡㅡ; 명량보고 느낀 분노에 기름을 붓는구만..
웬만해선 댓글 안 다는데 캐쓰레기 영화다 무슨 생각으로 각본씀?
국민이 미개하니 이런 영화가 흥행하네 ㅋㅋㅋ 이러고도 어디가서 감독이라고 하냐? ㅋㅋㅋ 이걸로 번 돈으로 명량 찍었지? ㅋㅋㅋ 명량도 개졸작인데 마케팅, 영웅빨, 스크린수로 졸작을 흥행시키네 ㅋㅋㅋ 철저하게 돈만보고 인생 사는 인간 ㅉㅉㅉ
스토리를 떠나 활 하나로 처음부터 끝까기 긴장감 있게 잘 표현했다.담담한 박해일의 연기도 감명 깊었다.
명량의 김한민 감독 영화라 챙겨 봤지만 그리 흥미롭진 않았다.
바람은 계산하는 것이 아니라, 극복하는 것이다.
이영화에서는 우리나라의 고유무기인 활을 정말 잘 다룬것 같다.민족 정신을 잘 나타내고 마지막 문구로 우리나라의 약함도 잘 보여준것 같다. 특히 박해일과 류승룡의 연기는 보는내내 감탄을 자아내었다. 스토리와 연기력의 승인것 같다.
아포칼립토를 베꼈다 해서 평점이 낮은 것이 아니라 영화질이 별로다. 그리고 아포칼립토의 장면들을 베꼈으면 더 뛰어나야 하나 더 부족하다. 본래 것을 쓰면 더 나아져야하는 데 그러지 못해서 0점 재미 또한 없어서 0점 0점이 없어서 아쉽다.
네 다음 아포갈립토 나오세요
베낀거 뿐만 아니라 노잼 그자체
진짜어이가 없네.. 아포칼립토 복사판 ㅡㅡ;; 거기다 연출이나 구성은 더 엉망..
스토리도 훌륭하고 배우들도 훌륭한데. 연출이 늘 문제. 감독의 자질 부족
대박이다. 이렇게 비슷하게 만들수 있냐? 이거 멜깁슨 보여주고싶다.
난 아포 이거 안봐서 모름. 이거 재밌듬ㅋ
이딴게 8점이냐? 8점? 관객들 수준 클라스보소
표절하고 가져다 쓴게 이게 하나뿐이랴... 뱃겼든 안뱃겼든을 떠나서 볼만한 영화. 하지막 역시 한국영화는 민족코드를 넘기지 못하나...
아포칼립토 최종병기 활, 둘다 여러본 보았다. 하지만 네티즌들이 너무 줏대 하나없이 너도나도 선동하니 욕하는것 같다. 그래도 논란은 받을만하니 몇점 깎겠다. 허접한 호랑이 CG, 문채원의 국어책읽기 청나라대사 빼고 다 좋은 연기와 연출
표절을 떠나서 영화 자체도 재미 없었음. 미디어의 화려함에 너무 길들여져서인지 이제 이정도 연출로는 관객들에게 별 자극을 주지 못하는듯.
한마디로 표현한다...재밌음!!!
CJ가 키운 표절쓰레기 ㅉㅉㅉㅉ
아포활립토..1점도아깝다ㅋ부끄럽지도안냐?
아쉬움의 연속 그리고 화려한 말미
재규어에서 호랑이로 바꿧네.. 이거 너무 심하다#ㅜㅜ 보는내내 아포칼립토 밖에 생각이 안낫다
본명 아포칼립토 안보고 욕하는 놈들 있을거다
명백한 표절영화..후속은 누구나 아는 소재의 애국심 마케팅..감독자질 의심...
10점주려고 했는데 표절거리길래 미심쩍어서 9점 줍니다.그래도 정말 재밌었음. 마무리가 좀 아쉬웠지만;;
이영화가 차라리 명량보다 볼만하다....
아포활립토 ㅎㅎㅎ 정말 부끄러운 줄 알라
이젠 영화도 표절하냐 아 진짜 이것도 영화라고
박해일과 은지원의 대결
저는 아포칼립토라는 영활 본 적이 없어서 잘 모르겠지만 개인적으론 재밌게 봤습니다
진짜 어이가 없어서 보는내내 웃음만 나왔다 호랑이 나올때는 화까지남 ㅡㅡ
명량 보고 나서 뒤이어 봤는데, 재밌게 봤어요.
쓰레기 표절영화 감독이 1500만 찍는 존나게 미개한 나라 조선.
감독으로서 기본적인 소양이 없다. 차기작 찍기 전에 멜깁슨에게 사과부터 하고 와라.
지난번에티비에서할때보다가포기이번에명량과비교하려고끝까지시청 초반부 편집 나이스 후반부로갈수록 편집어색 불필요한장면 다수등장 이야기 얼개구조 허술 아포칼립토안봤으므로 표절문제패스
'최종병기활'의 결말은? 류승룡(쥬신타)은 죽을때까지 박해일(남이)와 문채원(자인)이 애인사이로 오해함.
1점은 진짜 아니다. 10점은 중간 중간 나오는 장면들이 적군 죽이는데, 죽이는게 목적이 아니라는 말이 왠지 모를 괴리감이 들어서...솔직히 연기와 편집으로 이정도 줌.
이건 보고 베낄거라도 있었지 명량은.. 에휴
그냥 너무 똑같음.. 이 산의 기운이 이상합니다..하하..
애국심그만파세요, 이 나라가 나한테해준게뭐가있다고! 미국에서 소송안들어오는게 신기
재미있게봤어요 ~ ~ 호로
=아포칼립토. 감독은 양심도 없냐 대놓고 따라하네 재미는 있다
이딴표절영화가 평점이 8점대인걸 차마볼수없어서 일부러 로긴했다
그냥 그렇네요.. 평범합니다
1점도 아깝다 아포칼립토를 완전 그냥 옮겨놨네...
저 많은 영화 평론가들이 희대의 명작 아포칼립토를 안 보진 않았겠지.. 근데 웃긴게 언급이 하나도 없다ㅋ정말 능력있는 감독이신듯
아포칼립토가 워낙에 재밌게 잘 만든 영화...최종병기 활이 아무리 잘 만든 영화래도...표절은 표절이다 ...
이정도면 표절이다. 부분표절도 용납이 안되는데 이건 아예 컨셉 자체가 유사하다. 양심은 있냐?
고맙다 호랑이!! 나름 볼만한 영화
내가 봤던영화중 최고. 보면볼수록 재밌음
1점 주는 사람들은 이해가 안가네..멀 알고 평을 하는건지
이영화 만드신분 멜깁슨 감독님께 아직 로열티 지급 안하셨나요?
1점도 주기 아까운 표절영화. 보는 재미야 있다. 재밌는 아포칼립토를 고대로 갖다 베꼈으니..
영화찍는데 양심팔아서 돈모았나 아님 투자자들한테 양심을 뇌물로 줬나
김한민 감독의 전작. 화려하고 멋있지만 표절 논란때문에 최고의 점수는 주기 힘들 것 같다.
재밌네ㅋㅋ 재미있을수밖에ㅋㅋ아포칼립토라는 대작을 따라한영화인데ㅋㅋ
아포칼립토를 top10 영화로 꼽을 정도로 잼있게 봤던 나로선 이 영화는 정말 부끄럽기 짝이 없었다..
표절영화가 상도 받고 흥행에 성공한걸보면 우리나라 영화산업이 갈 길이 먼가보다..
컨닝영화 컨닝영화 컨닝영화
명량보다 재밌을것같습니다.
수단이 어찌되었든 결과만 좋으면된다는 한국식 논리 너무 싫다 컨닝해서 시험 잘보면 그만인건가
아포칼립토짝퉁끝에 숲에서 호랑이나오는거아포칼립토 퓨마 이거까지 따라할줄이야ㅋ완전ㅜ감독 넘했다ㅋㅋㅋ나도만들겠다이렇게
네 표절영화 잘봤습니다^^
0점이라는 평점도 있어야 한다.
액션 장면, 연기.. 다 좋았는데.. 중간에 쌩뚱맞게 호랑이 나올때 대실망.. 그리고, 솔직히 스토리의 설득력은 좀 떨어짐..
아포칼립토랑 전개가 너무 비슷함.
아포칼립토 표절했다고 욕하는 애들아 니들은 아포칼립토나 봐라. 우리는 활 볼테니까 욕할꺼면 처음부터 보자말던가 복사는 무슨 니밀 니들 맨탈이 복사 시킨거지
이런 새끼니까 명량같은 쓰래기 이순신팔이 영화 만들지
이거 관객수 꽤 많다고 들어서 그렇구나 하고 평점도 내용도 모른채 봤는데 처음엔 좀 지루하더니 꽤 몰입도 있더라고요. 재밌게 봤는데 아포칼립토? 그런거 안봐서 난 7점. 명량도 봤었는데 김한민 감독이 관객에게는 과대평가되는 분인듯 하네요.
호랑이뭐임?ㅋㅋㅋ표절도 표절이지만 허접한 cg보고 내배꼽가출ㅋㅋㅋ 대사도 똑같애ㅋㅋㅋ산에기운이..ㅋㅋㅋ
긴장을 놓을 수 없는 영화!!!
멜 깁슨이 소송안한게 신기하네요 감독 철면피 깔았나
멜깁슨이 보면 뒷목잡고 리모컨 던질듯. 진짜 챙피한 한국영화.
왕자끔살 ㅋㅋㄱ...
ㅋㅋㅋ 댓글들 진짜 아포칼립토 봤다고 부심 개쩌네.. 가서 멜깁슨한테 쓰담쓰담이라도 해달라고 하지 그러냐
완전판박이내 이건완전표절이다
활이라는 소재에 판타지를 가미 할 수 있는 유혹에 현혹 되지 않고 순도 있는 액션을 보여주다
아포칼립토 표절이다. 감독이 오마주 또는 리메이킹이라고 얘기라도 했으면 별 한개는 더 줄텐데
아포칼립토 준나 물고 늘어지네 ㅡ.ㅡ
당사자가 표절아니라는데 왜그러냐
그렇지 그럼그렇지 할말도없다
아포칼립토를 안봐서 잘 모르겠는데 표절 논란이 장난이 아니넼ㅋㅋㅋ 아무튼 나름 무난했던 영화인거 같다. 제 점수는요.
재밌는 재밌는 표절재밌는 표절재밌는 표절재밌는 표절
푯설이고뭐고 솔까말 잼있었자나 안그래?
아포칼립토랑 비슷한거빼고는 안본사람이라면 볼만은한영화임 그런데 본사람들이라면 표절생각밖에 안날 영화 난아포칼립토도 보고 활도 봤지만 그냥저냥 볼만하더라 그런데 만약진짜 표절이라면 감독 나쁜사람인듯 이번 명량도 1700만 동원했다던데 한번봐야겠음
남의 영화 베끼는수준은 10점감독 멘탈 쓰레기
중국이랑 다를게 뭔데? 아포갈립토 너무 다 배낌 이 영화를 보면서 아포갈립토 만든 멜(?)깁슨 천재라는걸 느낌 아에 배우가 몽골어 안되면 쓰지나말던가 진짜감독 수준이...하 이순신영화 만든것도 화나 영화 배낄 생각그만좀하시고 첨부터 다시 배우시길
그냥 저냥 재밌게 봤다 - 박해일 때문에 ㅎㅎ
존나 화난다 류승룡 믿었는데
감독 진짜 부끄러운줄 알아라 이런 지적도둑질도 도둑질입니다
여기 영화 기자라고 말하는 사람들은 영화를 얼마나 봤는지 모르겠지만 누가봐도 베낀걸 심지어 감독도 인정한걸 이야기도 못하는 겁쟁이들 밖에 되지 못하는거 같다. 그런 그들이 과연 정확한 평론을 하고 있는지는 끌쎄???
처음봤을땐 아포칼립토의 찜찜함을 벗어낼 수 없었지만 두번째 봤을때 비로소 김한민 감독의 연출의 천재성을 느낄 수 있었다보낸 내내 시간이 멎었다한국영화의 발전을 보여주는 작품
헐리우드식 따라하기는 이제 그만
good good good
표절?표절?표절?표절
아포칼립토 보고와서 다시 봄
영화 ...어디까지 배껴봤니?
스토리적으로는 아포칼립토보단 낫지만 나머지는 죄다 표절...
진짜 봐야할 영화다 역사를 잊지말자
난그래도 재밌었어... 두려움은 직시하면 그뿐 바람은 계산하는 것이아니라 극복하는 것이다.
드라마로 나왔으면 대박났을 영화.
아픈 역사를 너무나 박진감 있고 긴장감 있게 연출 잘했다. 근데 중간에 CG가 좀 에러..
멜 깁슨에게 보여주고 싶은 영화
아포칼립토가 너무 떠올라서 이 영화에 집중할 수가 없다
어? 이거 어디서 많이 봤는데??
이거 영화관에서 봤었는데...아포칼립토고나발이고 난 걍 그거는 거대대로 이거는 이거대로 보기로 했다. Ost도 괜찮았고 활 전쟁이라는 타이틀에 괜찮았다. 다만 내용의 아쉬움이 크다. 주제만 애쓰느라 내용이 허술해진듯
재미있었다. 나는 괜찮게 봤음.
이렇게대놓고 베낄수가있냐 ㅋㅋㅋ 대단한감독이네 평론가들은 오이런컨닝작에는 평점이 평타이상을 주네 ㅋㅋㅋ 완전 허접한 전쟁신에 그나마 스토리와긴박감은 아포칼립토를 그대로 가져와서 살림 대한민국 관객을 호구로아나 아포칼립토를 본사람이 많이없을거라생각한건가
수치스러운줄 알아야한다 이것은...
외국에 수출되면 국가망신이다 외국인들은 죄다 아포칼립토 표절작이라는 인식에서 벗어나지못하면서 한국영화수준을 까겠지 ㅋㅋ
베낀점만 빼면 전체적으로 훌륭하다
표절이고 뭐고간에 조선시대에 셰퍼트로 추격전하는 것도 어이없는데 나무뒤에 숨으니까 개가 모르고 지나치는거보고 그냥 껏다 쓰레기영화
대작 아포칼립토를 모방한 졸작 최종표절 활
아포칼립토가 훨씬 긴장감 있고, 재밌지만 이 영화도 다른 방식으로 재해석했다고 생각하네요. 제가 너무 좋아하는 박해일씨를 보게 되서 정말 좋았습니다.
표절끝판왕 한국영화의 현 주소
김한민씨 너무하네명량은 일부러 안봤수다.앞으로도 당신이 만든건 그냥 안봅니다
아포칼립토를 안 봤기 때문인지 10점을 줄 수 있다. 영화자체는 굉장히 재미있고 둥둥거린다. 아포칼립토를 본다면 실망할 수 있지만 지금 나는 매우 만족. 존잼ㅋ
아포칼립토 고대로 배낀거 아는데 재밌음
영감을 얻어서 응용을 하던가~ 대놓고 베끼는 뻔뻔함은 뭐지?
[ 7.2/10 IMDB ] 요즘같은(세월호, 메르스에 대응하는 국가의 몰염치한 자세) 허울뿐인 나라에서 살려면 활쏘기 같은 개인기는 필수 .
난 이영화를 마음으로 본게 아니라 눈으로 보앗다!!
박해일 연기 대박..♡
단순한 내용이지만 활 액션과 추격전으로 긴장감을 유발하며 보는내내 영화에 집중하게 만든다.
아포칼립토라 해도 정말 재밌었다
종합 평점은 7점 드립니다.
평식이형이6점 준영화다 뭣도 모르는것들이 표절이랜다 에휴
아포칼립토 표절은 무슨...사실 다 흔한 전개.. 막장드라마도 스토리 거의 비슷비슷하듯.. 평점 조절차 10점 준다
아포칼립토 를 리메이크한거라면 높게줄수있지만.너무 똑같은것아닌가?대신이제 연출이나 액션의 긴박감등은 아포칼립토보다 한수위다. 차라리 리메이크를 하지이게뭐냐.까이기만 까이고
아포칼립토고 자시고 이거 재미없는거 나만 느낀거 아니지>?
일본은 사무라이의 칼문화를 내세웠다. 중국은 화려한 창과 정통무술등을 내세웠다. 이런 시점에서 한국은=활 이라는 공식이 쓰여진다면 그것나름데로 좋을것같다. 우리나라만의 차별화된 무협관이 있었으면 좋겠다..활을 소재로 다시한번 잘만들기를 바랍니다
이 OO들은 한국영화 까기 바쁘네 아포칼리토랑 비슷하긴 하지만 내용까지 똑같진 않다. 배경도 병자호란을 다룬 이야기고 아포칼립토의 시대적 배경을 다루진 않는다. 우리 선조들이 겪은 전쟁의 아픔을 다룬 내용인데 이렇게 인색하다니 니들은 뿌리도 없냐?
재밌구만 아포칼립토랑 뭐가똑같아? 추격전나오면 다 아포칼립토라할놈들일세? 테이큰도 아포칼립토 표절작이냐?
개봉당시에는 어마어마한 평점 받으면서 흥행이었는데 갑자기 아포칼립토 폭격 맞았네 ㅎ
쉬지 않고 계속 달리는 영화, 긴장감이 계속 되는 영화
오래 전에 보았었지만 이제서야 평점을 남긴다. 정말 재밌었다.. 특히 애기살을 쏠 때의 그 장면은 지금까지도 잊혀지지 않는다.. 가끔 활이 생각나거나 할 때는 그 장면을 다시 찾아보고는 한다. 역시 무기 또한 우리 것이 제일이지 않겠는가
표절영화 재미도 없음.
명량보고 혹시하고 봤는데 역시나네요 감독 자질이 없습니다 앞으로 자본 낭비하지 말고 다른 길 알아보시길ps. 비슷할 수 있다는 무뇌 개념없는 돌충이들아 표절이 왜 있는지 아니? 비슷한 정도가 아니라 똑같구만 ㅡㅡ 뇌가 있으면 알 수있다 한번이라도봐
아포칼립토 국내판.. 절벽에서 떨어질때 몇명은 죽어나갈거라 예상했다.. 쓰읍..
먼저 최종병기활보고 진짜 재밋다생각햇는데 알고보니 표절영화엿네... 후에 아포칼립토봣는데 표절병기활따위는 따라올수없는 명작이엿다
아포칼립토 보고왔어요.. 이건 너무하지 않습니까?
왜!!! 표절을 하는 거지..모를꺼라고 생각했나!? 영화 메니아들을 무시하는 처사이고 국제적 망신이다..적당히 좀 표절하시지..이건 뭐 대놓고..
아포칼립토를 보는순간 경악을 금치못해
한 번도 중심의 자리에 서 본 적 없는 활의 뚜렷한 존재감
멜깁슨한테 사과해라 감독아
원래 7점 줬는데 아포칼립토 봐버려서...0.5점도 아깝더라고...김한민 감독. 지금도 안늦었으니 판권 사~~~그럼 다시 원래대로 7점 줄께...
1점 쓰레기 표절영화 ㅎ
한국영화는 따라쟁이~
너무 재밌어요!!!!
아무리 리메이크작이고 베낀거라도 감독의 연출력이 없었으면 이정도영화가 나왔을까 국궁을특히 산속전투는 한국영화에서 나올수없는 구도를 만들어낸다.활을 살린 영화로써는 최고가 아닌가
수다 떠는 적 멍때리며 바라보는 연출은 90년대 끝나지 않았냐?
인조때 셰퍼트가 있노?ㄷㄷ
아포칼립토 안봐서 그런지 너무 재미있었어요
별한개도 아깝다 표절도 정도가있지 감독진짜 비양심이네 다시는 영화못찍게 해야하는데 거기다 문채원의 발연기는 뽀나쓰
오마쥬라고 하더라도 오마쥬 나름의 수준이 있는 건데 이건..
채원 누님의 美와 지성美, 용기에 반했다.
아포칼립토를 인상적으로 봤던 사람으로서 이영화 초입부터 끝날때까지 인상이 찌그러졌다
대놓고 배끼는것도 재주 ㅋㅋㅋ
아포칼립토 아류작 그이상 그이하도 아니다.
표절이라할지라도 보는내내 지루하지않았고 무엇보다 연기력일품이었다
미친ㄴ들영화보고 표절이라고 하니?이게 표절이라고 하는 니ㄴ들 머리가 표절이다아무생각없이 똑같은 얘기 남들 하니까와 욕하고난 이 영화의 작은 모티브 하나하나를 우리나라의 인조시대때의 박해와 정신력의 승리로 재창조해서 그려낸 감독이 존경스럽다
아포칼립토랑 비슷하다길래 두 개 연달아봤는데 그렇게 비슷한 점 모르겠고 개인적으론 활이 훨씬더 재밌었습니다. 주인공이 신출귀몰 하다는 느낌과 연출도 활이 더 좋았어요. 잘만든 영화에 너무 악플만 있길래 별5개 줍니다
아니도데체 아포칼립토랑 뭐가똑같다는거지?? 아포칼립토본거맞아요??진짜일도 안똑겉은데??같은건 그냥 다른 부족 사람들한테 침입당한다는 거 뿐 진짜 하나도 안똑같은데요..??영화제데로 보신거 맞는지묻고 싶을정도..영화진짜최고엿는디..
이래서 영화 평론가가 필요한거지... 무식한애들 메세지는 안보고 흐름만보고 아포칼립토랑 비슷하다고 하는 꼬라지 보소 ㅋㅋㅋ
감독님 표절영화만들고 뿌듯하셨어요?
이게 어떻게 7점대 까지 간지 의문 ㅋㅋ 표절병기 활 주제에..
추석특집으로 보았는데 많은 배우들의 연기로 참 잘 만든 영화라는 생각이 듭니다
한개주기도 아깝다. 쓰레기영화. 표절영화. 보는 내내 기가찼음.
평점 왜케 높냐? 사장시켜야됨
표절....부끄럽다 천만관객감독 우리나라 현실이다 정치판이나 영화판이나 참....
이런사람이 1000만 감독이냐? 그따구로 배껴서 할꺼면 감독 때려쳐라 양심도 없는사람일세;;; 활보면서 얼굴이 화끈거렸다 허휴 노답 명량도 전형적인 배급사 마케팅빨에 의존한 영화 자신이 만든영화가 창피하지도않나?
재밌었다. 10점까지 줄정도로 재밌었는데, 들어와보니 아포칼립토? 표절이라고 말많던데 그 영화를 모르고본 나로써는 8점임. 그보다 많은 점수도줄수있는데 그 표절작이 궁금함. 얼마나 똑같은지.
이거슨 오마쥬요? 패러디요? 아님 표절이요??ㅋ
쓰레기같은 표절영화...
지적재산권을 존중해줘라... 김한민은 이렇게 창의력이 없나
와! 아포칼립토 보니깐 완전 똑같네 이 색이 명량 감독이야 ㅋ 표절 감독이 1500만이라니 하하 ~ 우리나라 관객 영화 수준은 낮은듯
아무리 생각해도 이건 관객들에 대한 모독이다 아포칼립토랑 똑같이 해놓고 이걸로 영화관에 걸어놓다니 진짜 어떻게 이렇게 뻔뻔할수있음?? 감독이란 양반은 얼굴에 철판을 깔았나??
많은 사람들이 느끼듯이 진짜 아포칼립토 대놓고 표절했네.
도르곤까지 죽인다고...ㅋㅋㅋ너무 웃겨~~청나라 너무 멋있다~
아포칼립토 표절인가?
아포칼립토를 못봐서 거기에 대해서는 잘 모르겠다. 영화는 그냥 볼만했음;
평점조절. 나쁘지 않은 사극.
부끄러운줄을 알아라 표절해서 흥행하면 다냐 ㅋㅋㅋ
표절의혹을 제기하고 있지만 아포칼립토를 안본 나로써는 몰입감 하난 최고라고 생각한다
아포칼립소 표절이라는데 안 봐서 어떤 부분이 문제가 되는지는 모르겠고 병자호란을 배경으로 했다기엔 스토리가 아쉬운데 연출이라도 그럭저럭 잘해서 볼 만했다.
나름 긴장하면서 봤던 영화..
굳이 처음에 개를 죽이는 장면이 나와야 했을까..병자호란 시절을 다룬 영화라 애들과 보려고 했는데...
긴박하고재미있었어요..쨩
영화봤을땐 5점정도의 영화라고 생각했는데 표절은 아니되지;;
내 참나... 머가 아포칼립토랑 똑같은거지? 아포칼랍토를 내가 진짜 좋아하는 영화고 자주 보는데 똑같은 하나도 없거든? 열라게 부정적으로 보는 게이들이 있어 진짜... 진짜 아포칼립토랑 같을거 한개도 없어요 진짜...
모방은 창조의 어머니라지만 창조는 없고 모방만 있었다
아포칼립토 너무 따라함 ㅋㅋㅋ
어느 누가봐도 대놓고 빼낀 역사에남을 망작이다..
좀 과장된 듯 하지만, 흥미진진했다~ 근데... 영화 아포칼립토랑 비슷하다 ^^;
네 다음 아포칼립토 표절 영화 ㅋㅋㅋ 진짜 양심없다
아포칼립토그대로빼겼지만훨씬잼
감독 김한민이색1기 엄마가 어릴때 쭈쭈안준듯 할머니꺼빨았나 약을빨았나?
철학 無, 교훈 無, 예술 無
나는 이제서야 이 영화를 봤는데 칼이나 총이 아닌 활도 꽤나 매력적이다는걸 알게되었다. 그리고 어느 영화의 내용을 썼다고들하나 나는 우리역사를 접목 시켜 더욱 흥미롭게 보았다
최소한 영화를 따라햇으면 리메이크라고 말은하고 개봉을 햇어야됫지않나;;
감독님..살지마세요
저도 모두의 의견과 똑같습니다. 영화 자체는 정말 잘 만들었고, 마지막 명대사는 정말 지금도 뇌리에 박히는 인생 명언이죠.. 근데 아포칼립토를 먼저 본 사람으로서 호랑이가 나올거까지 예상된다는건 심각한겁니다.. (아포에선 재규어? 맞나? 가 나왔죠)
아포칼립토 리메이크작이라는걸 감독이 인정했다면 정말 재밌고 평점 8점대영화였지만 그저 표절이라는 이유만으로도 1점도 아깝다..
내 여지껏 살면서 다른 표절음악 표절영화들을 많이 봐왔지만 그중에서도 너가 TOP다 ㅋㅋㅋ
굿ㅇㅎㄹ홀롱ㅇㅎㅇ럳ㅊ춍
아포칼립토가 생각나게 하는 영화네요
진짜 이건 표절 빼박캔트... 재미를 떠나서 감독 진짜 노양심;;
내이름은 표범발이다!
그때 유난히 재밌게 봐서 우리나라도 이런영화를 만드는구나 하고 뿌듯했는데 표절인거알고 태어나서 영화에 대해 정말 심한 실망감을 준 영화
솔직히 이정도면 수작 아니냐..개수작!!
진짜 창피한줄 알아라영화보는 내내 얼굴이 다 화끈거리더라
쪽팔려서 내 얼굴이 다 화끈..아포칼립토 복제판...
번역해주는거인생은아름다워 표절ㅋㅋ 찔러죽이라고 포로에게 쇠꼬챙이를주네
재밌네요.. 굿 10자
정도껏 표절해야지 소송안걸린게 신기함 아저씨가 테이큰을 모방했다해도 아저씨는 개연성이나 창조라도있어서 인정하지만이건 뭐 .. 입에 담기도 상스러운 영화
스토리의 서사적 구조 카메라 구도는 물론 허다허다 제규어까지 호랑이로 바꾸고 똑같이 베낀데다 폭포에서 뛰어내리는건 절벽에서 뛰어내리는걸로 바꾸고 독침은 애깃살로...이게 창작이냐? 연기력은 또 어떻고? 문채원 몽골어하는데 웃기려고 일부러저러나 싶었다
내가봐도 배낀것 같긴한데 재밌게 즐겼으니까 뭐..ㅎㅎ 근데 아포칼립토 명작이지만 본사람 몇안될텐데... 여론에 베꼇다고 욕하는사람 많은듯 ㅋㅋ 아포칼립토 좋은영화니까 보고 욕하길ㅋㅋㅋ
표절죽이네.대단하심니다
이건머..아포칼립토대놓고빼꼈네..평론가들은뇌물먹었나?언급조차없네..수치스러운영화다..내기준에선..
아포칼립토. . 1점도 아까움
표절 영화도 돈내고 봐야하냐?
양심은 챙깁시다 아포칼립토 같은 명작을 우롱하다니
표절은 어떠한 경우든 안됨
표절은 안됩니다. 차라리 인정을 하던가
아포칼립토 전에 나왔더라면 최소 8점 짜리 영화 재미는 있었기에 그래도 2점
아포칼립토 표절영화 쓰레기영화입니다
아포칼립토 보고 이어서 봤는데.. 이정도면 그런대로 모티브를 받았다고 우겨댈수는 있는 정도.
아포칼립토가 뭔지 모르고 봤는데 정말 꿀잼 긴장감 추격신 액션신 CG까지 다좋음. 내가 아포칼립토를 봤다면 1점을 주겠지만 안봐서 10점
Ocn에서 아포칼립소 많이 틀어줌 보면 답나옴 배껴도 정도껏이지 너무 심하고 진짜 아포칼립소보면 이영화가 얼마나 배낀지 알게됨 진짜 심하다
김한민 영화 무조건 안 본다 양심 종범
잔인한 박해일. 박기웅 보호. 쌈 싸먹어.
개노잼개노잼개노잼개노잼개노잼
아포칼립토 이전에 신인작가 대본을 배낌나쁜갑질
멜깁슨이 듣보잡국가 영화라서 표절신고 안한걸 영광으로 알아라
왜? 그냥 대놓고 표절했다고 말하지?? 오마쥬도 정도것 해야지 존나 자랑스럽네
양심은 어디에???..
평점이 8점대에 육박해서 봤는데 많이 실망이다. 아포칼립토라는 영화는 안 봐서 잘 모르겠고 왜 청나라군이 그 일반인 한 명 못 잡아서 안달일까 계속 고민하면서 봤다. 마지막에 뭐하려 여자가 오빠한테 뛰어와서 둘 사이에 끼는지 모르겠다.
아포칼 표절이라하는 멍청하고 미개한사람들아..차라리 병자호란이 마야문명을 표절 한거라고 하지그리냐?ㅋㅋㅋ병자호란배경이니 당연히도 저런내용이 나오고 당연히도 저런씬들이 나오는거지.. 김한민 감독은 역사를모르는멍청하고 미개한 너희를위해 이영화를 만드신거야
호랑이 씬만 빼면 다 좋았다.
범죄 수준의 표절 작품. 한국 영화계가 청산해야할 썩은 부산물.배급사/스탭/배우/평론가 모두가 공범
액션씬 탁월하다. 하지만 이걸보기전에봤던 멜깁슨씨의 아포칼립토가 계속생각나더라.
아포칼립토 베꼇네요 ㅎㅎㅎㅎ
대놓고 표절은 개비추야
아포칼립토가 도대체 뭔데
기대하고봣는데 기대만큼 재미잇어요
표절도 표절인데 문채원 연기보소
상당히 재미있게 봤습니다. 화살로 싸우는 장면이 실감나게 잘 표현이 되었네요. 당시의 시대상에 대한 비판적 시각도 매우 좋았구요~ 단, 절벽 뛰어넘는 장면에서 약간 어색한게 보여서 아쉬웠습니다. 김한민 감독님 화이팅
인생영화 너무 재밌음~~~
이게 감독이면 쥐나 개나 다하겠지? 최소한의 염치란게 있어야죠 김감독님
멜 깁슨 아포칼립토 페러디 코미디 영화
영화는 재밌어요근데 아포칼립토 한국버젼으로 일부러 만드신건가요아님 먼지 궁금합니다설마 멜깁슨 감독영화를 대놓고 그러신건 아니신거 같고한국영화버젼으로 만드신건가요
신궁, 활이라는 이색적인 소재가 좋았다. 아포칼립토 표절? 추격영화들은 죄다 아포칼립토 표절이라 하지 그래? 난 두 영화 모두 영화관에서 봤었다, 심지어 10000BC도 봤었다 ㅋㅋ 결론은 활이 젤 낫드라...
총알이 휘어 나가는 원티드가 조선에 ??
눈가리고 아옹하면 끝?
영화스토리는 극복했으나 표절은 극복하지 못했다
아포칼립토라는 명작을 배껴서그런지 재미는 있음
계속 표절이라고하시는분들.. 그러면 명량이 최종병기활표절한건가요? 같은조선시대이니까?? 영화에서 겹치는게있을수도있지 너무뭐라하지맙시다.
이거 보고 아포칼립토 봤는데...뭐라 할말이 없다...진짜...
평점 낮추려고 일부러 씀아포칼립토 완전표절박해일은 왜 극락도 살인사건도 그렇고 활도 그렇고 표절작만 출연하지. 연기가 아까움.
개인적으로 잘만든 영화라고 생각한다.
일일히 운운할 가치 조차 없는 명백한 표절. 작품이라고 하기에도 아깝다.
볼만 했음. ㅇㅇ 평점 7점대 짜리는 아닌 듯
아포칼립토랑 뭘같어? 그럼 아포칼립토는 다이하드 따라한거네원래 이런거 원조 없다 정말 재미있다. 호랑이만 빼면 차라리죽은줄 알았던 동료가 나와서 구해주고 다시죽었으면 더 나을뻔했음
표절이든 아니든 볼만했다 단지 그뿐
병자호란이 정말 참혹한 사건이였음을 알게되었고, 여동생이 있는 저로선 먹먹하고 가슴 찡한 영화였습니다.
한조충 양성영화라서 5점 줄라다가표절이라 1점
10점만점에9점 조선판활 제이슨본
죽어라 미개한 자여 십자
정말 최고의 영화였습니다
표절은계산하는것이아니다표절은극복하는것이다
이게 몽골말이냐 한국말이냐?
[ S0 V7 D6 A6 ] 단순한 내용이지만 전개와 흐름, 액션 등 영화는 밸런스를 잘 잡았는데, 표절이라니..
개봉한지 5년된 영화를 왜 물타기합니까, 거품 알바 다빠지고 제대로된 평가 나오는겁니다.
아포칼립토랑 하나도안똑같은데.. 물타기보소
그저 앞으로 달린다...
추격전.,.,.,.,
북방민족에 침탈에 대한 항거를 다룬 몇몇안되는 우리영화
활포칼립토 표절감독즐
여주인공의 비중이 약하긴 했지만 전체적인 액션은 볼만한 듯..
지금에서야 봤는데. 아포칼립토를 그냥 전부 표절했네요. 남의 창작물 그대로 베끼는거 감독으로서 챙피한줄도 모르는듯.ㅉㅉ 한심한영화
난 그래도 재미있었다.
1점도 아깝다. 아포칼립토 표절영화. 게다 호랑이 나오는 cg는 조잡하기 짝이 없다.부끄러운 영화
아포칼립토 한국판도 아니고 부끄럽다진짜ㅜㅜ
중간부터 봤는데 탄탄하고 잼있는 영화였음. 처음부터 다시 봐볼 생각
그럭저럭 볼만한 블럭버스터
지금 다시봐도 재밌다 ㅠ 댓글보고 알았다. 그때 영화관에서 볼때 아포칼립토인가 하는영화랑 되게 비슷하다고 생각했었지 참 ㅋㅋ 근데..배우들 노고는 생각도안하고..그대로뱃겻네뭐녜 참.꼬맹이들 수준하고는. 배우들!!역시 짱!! 매력덩어리!!연기너무잘해♡
호랑이만 안나왔어도... 그래도 나름 재미있게 본 영화
활참 맛깔나게쏘네 이걸왜 아포칼립스를 따라했다그러지? 스토리가 비슷할수있는건데
아포칼립토랑 비슷한 전개지만 이런 스타일의 영화 너무 좋아요
이런 국가망신 영화 10점준 넘들은 알바생이냐? 양심있음 조용히 지워라 평점 아 너무 창피하다 멀깁슨 볼까봐
아포칼립토 따라한 건 잘 모르겠는데 지루하다.
병자호란을 배경으로 영화 잘 만든것 같다. 긴장감도 있고..이정도면 아주 훌륭하다..
만주의 망구다이를 격파한 조선의 양궁 조상
잘 만들었는데..평이 왜그러지..?? 긴장감 있고 스릴있어서 보는 내내 눈을 못 떼겠던데....
완전 재밌는데 ,,,, 아포칼립토?? 안봐서 모르겠다 한번 봐야겠네
아포칼립토 그대로 표절한 쓰레기 영화 너의 이름은 이것도 시월애 따라한 쓰레기 영화 표절작은 무조건 OUT
이따위 표절영화가 평점이 왜이리 높아?
감독님 진짜 해도 해도 너무하신거 아닙니까? 인간적으로?
긴장감 빠른 전개 연기.. 문채원은 좀..
끝없는 액션 시퀀스가 눈앞에 펼쳐진다. 화살이 날아갈때 마다 쾌감이 느껴진다. 끝에 명대사가 심금을 울린다.
너무 엉성한스토리라서 별로긴한데 시간때우기로는좋을듯
이렇게 베껴서 내놔도, 아무런 문제없다는 사실이 더 안타깝네요
병자호란의 역사적 배경을 통하여 전쟁의 폭력성, 힘없는 나라 백성들의 삶이얼마나 비참한지를 돌아보게하면서 활을 소재로 하여 재미의 요소를 극대화한 스펙타클한 장면의 전개와 배우들의 연기 또한 몰입도가 뛰어난 영화이다.
아포칼립토 보기전에 봤을땐 9점. 보고나니..
몇년이 흘러도 잊혀지지않는 표절 영화감독 .. 양심 살아있나? 제목도 어디서 가져온거네
오늘 처음봤는데 마지막대사가 왜유명한지 알겠네요 ....
감독이 베낀거라고 얘기만 해줬어도 8점은 받았을거다 왜 얘기 안하고 감췄을까?? 로열티 줄 돈이 없어서?? 돈을 떠나 개인의 양심과 한국문화의 지존심이 걸린 문제다. 진짜 용서 하고 싶어도 용서가 안된다
아포칼립토랑 똑같음ㅇ
조우진씨 역할로 몇분대 나오는지 아는분 댓글로 시간대좀 달아주세요. ㅋㅋㅋㅋ 난 이영화 재밌게 봤는데.. 아포칼립토는 뭔 지잡영화냐 ㅋㅋ
팽팽하게 당겨진 활 시위처럼. 박진감 넘쳤던 그들의 이야기.
표절한 감독보다 표절이 뭐가어떠냐고 니들이 영화 만들어보라며 감독과 영화를 응원하는 무뇌충들이 더 무섭고 치졸하다. 한국영화계를 망치는건 어찌보면 관객들 탓이 제일큰거같다.
더러운 표절영화 쓰레기 같은영화
아포칼립스와는 다른 색다른 묘미가 있다 확실히 영화 자체는 잘만들었다 다만 아포칼립스와 겹치는게 많아서 그러지
네이버는 평점 0점도 만들어라. 표절영화에 1점이나 줘야되냐?
영화 자체는 나쁘지않다. 표절만 아니었어도..
밀덕의 충족와 고증을 제외하면 킬링타임용
양심이있음멜깁슨한태사과해라
스펙타클 재미지다 재미져
좀 너무하긴 했다.. 평론가들도 너무하긴 했다..
아포칼립토는좀지루했는데,긴박함과나름추격씬이
부끄러운 한국영화의 수준과 현실...
감독 사냥만든 감독이였네 ㅋㅋㅋㅋ표절안하니까 저따구로 만드는거봐 제발 영화만들지마라
이렇게 취향에 잘맞는 영화는 처음본다. 개인적인 취향이지만 남들도 무난하게 볼 수있는 영화인듯
아포칼립토를 안 봐서 최종병기 활 본 다음에 아포칼립토 봤는데, 이건 너무한 거 아니냐?
한국영화치고 잘 만들었다. 긴장감도 있고 연출도 좋고 거기에 재미와 흥미 그리고 대사도 마음에 든다. 아포칼립토 배꼈다는데 세계관자체가 다른데 활쏘고 쫒기는씬 나오면 전부 표절영화겠다. ㅉㅉ 평론가들도 그런말 안하는데 정말 한심하고 답답하다.
한개도 아깝다....
마지막 10분을 향해 치닫는 영화. 근데 마지막에 &#39;오라버니 그거 뽑으면 죽어!!&#39; &#39;그 신발 나도 갖고있어..&#39; .이런 대사를 듣는순간 아.. 망했다. 그래도 끝을향해 치닫는 과정이 볼만하니까 7점 줌
잼있음 표절 이라구해도 원작보다 나음
아포칼립토의 감독 멜 깁슨이 혹시나 볼까 무섭다.그에게는 미친 코미디 영화
분위기랑 설정 자체는 좋았음..
저는 재밌게 봤는데.굳이 외국 영화를 비교하면서남들 따라하기 식으로 평가 하시는분들 보면사실.이해가 안되네요.^ ^ 그렇게 연출,스토리,컨셉을 평가 잘 하시는 분들이평론가나 하시지.^ ^ 왜 잘 보고나서 ㅈㄹ 들이실까.
아포칼립토와 너무 비슷해요
1점도 아까운 표절쓰레기 망작, 멜깁슨한테 평생 사죄하고 살아라
아포칼립토가 보고싶어졌다
재미낫다. 최고!!!
개;쓰레;기 표절영화
단순하지만 스피디한 전개가 정말 흥미롭다.
아포칼립토랑 비교하는 장면들? 마을초토화, 주인공 가족피해, 절벽 뛰어내리기, 포로 풀어주고 뒤에서 공격 이런 장면이 여타의 전쟁영화에 안나온적 있었던가? 호랑이 장면 때문에 표절이라고 평가절하되었는데, 그마저도 나라마다 영물 동물이 나온장면 흔함
영화는 창작의 예술이란걸 잊었나보군.. 차라리 리메이크작이라 하지.. 만약에 해외영화제라도 출품되었다면 그 개망신은 당신의몫뿐만은 아니다.
병자호란을 중심 배경으로 하는 영화는 본적없다는 점에서 신선했고 재밌게봤다
이거 진짜 넘 잼있음...볼때마다 긴장감넘침...그나저나 아포칼립토 아포칼립토 하는데 그럼 신세계는 무간도 짝퉁이냐??? 소재가 비슷하면 다 표절이게
박해일연기력에 감동 ㅠ
표절의 문제만 제한다면 흥미있는 영화
나만 표절 생각을 한게 아니였네요 호랑이에서 웃음코드를 찾으면 되나요?
조국의 대표적 신체문화인 활의 위대함을 알리고자한 것 인데, 쓸개빠진놈들이 미친혀를 내두르니 어처구니가 없구나.. 활은 자신들을 존재게한 당대최고의 무기이자 생업의 수단이었다. 부족했으나 이시대최고의 영화였다. 감독의 용기에 박수를 보낸다.
최종병기활... 진짜 활을 이렇게까지 표현하다니 한순간도 놓칠수없게 만들었던 영화ㅠㅠㅠㅠ 박해일 연기력에 다시한번 감동
아포칼립토... 표절 논란이 있지만... 글쎄? 그리고 활&#39;을 중심에 두고 끌어가는 재미. 영웅 답지 않은 주인공의 매력 . 헌데 박해일&#39; 이 친구는 네이버에 뭘 잘못했길래 이런 대표 사진을 올렸담? ㅋㅋㅋ
예전에 봤지만 지금봐도 재밌다
평점 왜이래...ㅡㅡ; 진한 사극액션물 좋아하시는 분들 보세요 재밌습니다. 솔직한 평점은 8점대인데 평점 테러가 너무 많아서 10점 드려요. 저는 한 3-4번 봤네요.
표절이다 진심 뭐냐.. 내 명작을 건드리다니
절벽에서 점프 > 폭포에서 점프호랑이 > 재규어 고통스럽게죽여야한다 > 가죽을다벗겨 목에두를것 고대로 배낏네 !
표절만 하는 감독, 하지만 흥행성 보장만은 인정
표절병기 활 잘봤다 열자
부끄러운영화...10자 채우라네...
1점도 아깝다.. 0점짜리 영화.. 명품 배낀 모조품이 가격측정 불가인 것처럼.. 김한민은 대한민국 수치다.. 감독이란 말도 붙일 수가 없음.. 쓰레기
베낀거랑 상관없이 그냥 노잼인데
진짜 너무 배꼈구나...추격씬은....말도 안나올정도.
아포칼립토 봤지만 난 전혀 생각나지 않았는데 표절이라니..;그 시대의 비참함을 잘 보여줬다고 생각한다. 스토리며 전개며 탄탄했다
재미는 있으나, 아포칼립토 너무 대놓고 배낀거 같아서 1점 줌.
아포칼립토 고대로 베낀 영화
볼 때는 몰라서 재미있게 보았는데, 알고 보니 표절이더라.
보다가 화나서나올정도 아포칼립토를 베끼다니
진짜 인생 영화인듯ㅠ 아포칼립토가 뭔진 모르겠는디 진완죤 꿀잼
아포칼립토 안봐서 모르겠고 한 7번봤네 솔직히 안 지루함
표절을했는지는 몰라도 연출력은 인정! 솔직히 아포칼립토보다 재미있었다.
제가 아포칼립토? 안봐서 잘모르겠는데,,전 좋았습니다
인생영화 2017년에도!
발암역사만 뺀다면 정말 괜찮은 영화, 추격액션 플롯 따라갔다고 표절이라 우기면서 1점주는 사람들 보면 참 안타깝다
이거 진짜 멜깁슨 쪽에 알려서 고소라고 당해야된다 감독 양심은 있냐
평점이 생각보다 높네 ㄷㄷ아포칼립토를 안본 사람이 많은건가
표절작은 평가할 가치도 없다 0점
1234567890
한국영화중 몇번봐도 재밌는영화 많지않은데 몇번을 봐도 재밌습니다
표절같은소리하네 놀고들있네 최종병기활이먼저 개봉됐냐 아포칼립토가 먼저개봉됐냐 개봉날짜를봐라
아포칼립토예전에봤는데 ㅋㅋ 그다지 표절이라는 생각 안드는데?물타기하나 인간들아 한명이 아포칼립토라니까 다 따라 아포칼립토라 하네
개인적으로 최고의 영화였습니다
숨막히는 영상미 다시봐도 몰입도있는 영화! 순위에 꼽는 한국영화!
개재밌노ㄷㅋㅈㅍ시ㅢㄱㄷㄴ
오랑캐가 카우보이가? 히하~~~ 는 머여 ㅡㅡ
평점이 왜이렇게 낮지... 진짜 재밌게 본 영화 아직도 생각남 ㅎㅎㅎ 나중에 한번 더 보고 싶은 그런 영화!!!
똥싼다~ 1점도 아깝다! 이래놓고 중국이 우리꺼 베낀다고 난리~ㅋㅋ 혹시 외국인이라도 볼까봐 내가 다 창피,,,ㅉㅉ
이런게 영화라니 표절ㅉㅉ
가슴아픈역사 표절이니뭐니해도 봐도봐도가슴아프고손에땀을쥐게한다
[아포칼립 활 ] 솔직히 재미는 있었으나 보는 내내 [맬깁슨]이 이걸 봤을까?하는 생각이 떠나지 않았다.
평론가들 별 점수 많이 주고 주절주절 어떻게든 칭찬할려는 글 보고 불쌍하더라... 감독 반성좀해라
재밌게봤음 그런데 스토리가 너무 비슷했어요
아포칼립토에서 시대와 장소만 바꾼 표절작. 부끄럽다
몰입해서 잘 봤습니다.
활에 대한 역사적 고증, 사대주의에 빠진 조선사회를 고발한 것 만으로도 추격신의 모방을 상쇄하고 남는다
깔끔한 액션 좋앗구요. 9점 드림
어쨌든 박해일, 류승룡은 명불허전.
재미없게 본건 아닌데... 오마쥬, 차용이라고 해명하기엔 너무 과한것 같지 않니??
감독은 양심도 없냐. 아포칼립토를 그대로 베꼈네
보는내내 한국인인게 부끄러웠다.
활이 나한테도 쐈다!!!
아포칼립토랑 너무 비슷한데..?
명량에서부터 고증을 개나줘버리더니 다른 외국영화를 싹다 베껴서 돈받아먹네 만들면서 안부끄럽디?
낯부끄러운영화 차라리 만들지말것이지
정말 미개한 한국 놈들 기껏본게 표절뿐이냐,?OO들아 왜놈들은 전쟁을 일으켜 수백만을 죽여도 지들이 잘했다고 국민들이 지지한다 ..병자호란죽은 백성들이 60%다 어떻게 왜 죽어야한 했는지 생각하고 분노해야하는데 이미개한조센징색히들은 표절얘기뿐없네
진짜 너무 재밌어요ㅠㅠㅠㅠ여태껏 세네번은 본것같은데 박해일배우님 너무 멋져요ㅠㅠㅠㅠ아니 모든 배우님들 진짜진짜진짜 멋져요!!!!ㅠㅜㅠ
아포칼립토 보진 않았지만 이 영화 때문이라도 아포칼립토 한번 봐야겠다...
재밌다. 진짜 재밌다. 하지만 이따구로 영화를 베껴만드는 건 초등학생도 할 수 있다.
쓰레기. 부끄러운줄 알아라
재미있었음 평점 1점준거 노이해
아포카리스웨토 아포활립토
ㅉㅉ영화질낮은게 딱 남자수준에서 만든작품답다
배우들 연기도 잘 재밌게 봤어요
재미는 있었다 하지만 표절이라는 것에 1점 준다.
혼자서 3명 쓸어버린건 인상적이였음
영화 자체로서 받을 평가는 다른 분들이 한 평가가 맞는 것 같다. 다만 사학도로서 보기엔 말도 안되는 고증을 한 가짜 시대극들 보다 몇배는 훌륭했다. 만주어 고증, 편전 고증에서 소름돋았거든,호랑이까지.
아포칼립토를 본사람으로서 도저히 좋은 평점 주기 어렵다 ㅡㅡ
이게 왜 7.9야? 떠먹여줘도 코구멍으로 박아버리는 영화인데 그냥 6점대로 내리자
아포칼립토 따라했다는 알바들의 선동에 놀아나는 물타기 한국인.우연히 보게 됐는데 평점낮아 올려놓고 감. 알바아니면 9점은 되겠는데 이거?ㅋㅋ
일점도 아깝다. 아포칼립토의 완벽한 표절판. 김한민 양심은 있니?
스릴감, 박진감 넘치게 봤던기억이...긴박감과 활의 영상미에 감동했었던거 같애요 다만 스토리는 좀 미약했던듯
보면서 경악했음 이렇게 똑같이 전개되다니. 표절이다에 한표. 망했어야함.
그냥 쳐보면되지 OO들 말 존나많네
아무렇지 않게 빚어낸 표절작
아포칼립토 힐끗 봤는데 그 호랑이 장면이 여기 나왔네?!
매년 다시 봐도 잼있어요~아포***이랑 비슷하나 그건 넘 잔인하여 ㅋ
아포칼립토 짭 노잼...
볼만한 영화 입니다..
천만관객감독 ㅋ 표절감독이 무슨
표절표절표절표절표절
아포칼립토 판권 안 사고 표절했나보나 쓰레기 감독새끼
아니 배끼다보면 또 좀 새로운 아이디어도 나고 할 법 할텐데.. 배경 우리나라로 그냥 그~대로 갖다 쓰셨네요 밑에 평론가들은 진심으로 평론 자격없다고 생각합니다
ㅋㅋㅋ ㅋ 난 재미있게 봄
방금 아포칼립토 보고 왓는데 .. 0점없어서 1점준다
와우 감독 제정신인가 차라리 아포칼립토 너무 재밋게 봐서 한국 버젼으로 만들어봤습니다 라고 인정하면 욕 안먹을 것을 한다는 변명이 이런류의 영화는 다 비슷비슷 합니다 ㅇㅈㄹ
아포칼립토 짝퉁.. 그 이하도 그이상도 아니다..
아니 대놓고 배낀 영화가 평점이 이정도라니이양반들아 이정도면 당신들도 영화감독할수있어...
영화가 스토리나 연출면에서 비슷할수 있다고 생각함 근데 호랑이 등장에 걍 끔.. 이건 비슷한걸 떠나서 대사,장면 완전 똑같잖아;; 감독 양심은 어따 팔았? 돈에 눈멀어 창작은 개나주고 베끼기만 존나게 하는구나
재밋구만 평점 왜이럼? 아포칼립토 감독이 억울하면 고소 하겢
아포칼립토란 길잡이를 활용하고도 헤매기 일쑤
별로입니다 정말로 별로입니다
활을 사용한 액션을 보는 재미
아포칼립토 짝퉁 잘봤습니다.
이 사람이 명량 감독이라니..눈물이 난다.
난 되게 잼나게 봄~~~
너무도 재미있게 봤던 영화
내가 C발 이딴영화를 영화관에서 쳐보고 아포칼립토를 집에서 다운받아 본게 천추의 한이다..김한민 개 양ㅇ ㅏ치
아포칼립토 표절작. 주인공의 무기만 틀리고 처음부터 끝까지 모든 동선이 같다. 감독은 기자들이 표절의혹에 대해 질문했을때 오마주했다고 했어야한다. 처음부터 끝까지 베낀 졸작이다.
'활'이라는 소재를 능수능란하게 이용한 점에 감탄을.
몰아붙이는 액션의 밀도가 상당하다.
오랜만에 보는 아포칼립토...감독님..너무 하셨네요....
아포칼립토가 뭔진모르겠고 재미있게 봤으면 됬지
잘봤다 정말로 아포칼립토가 이거보다 먼저 나왔나?
감독 양심 제대로 없음 ㅋㅋㅋㅋ
미친 아포칼립토를 고대로베껴놨네 소름
이거 보실바에 차라리 아포칼립토를 한번 더 보시는게 훨씬 이득입니다
아포칼립토...?창피하네요.
1점도 아깝다 -- 아포칼립토 보고 베낀 영화....
ㅆㄹㄱ ㅇㅅㅇ ㅇㅅㅇ ㅇㅇㅇ
아포칼립토 아류작치곤 잘만들었다.
와 돈과 시간이 아깝네요. 베껴도 재밌음 괜찮은데 이건 뭐.
표절할려면 제대로 하던가. 아 감독이 쓰레기구나....
영화 자체는 박진감 넘치고 볼만했다. 몰입감도 있고. 다만 그대로 베낀 부분은 분명히 비난받아야 한다. 아포칼립토 뿐만 아니라 반지원정대 후반 우르크하이 숲속 전투씬도 상당히 베낀 듯 하다. 그리고 주인공 캐릭터 밀어주는게 너무 심하다.
이런 표절 제가 낯부끄럽네요 진짜...
평점준 평론가 새끼들 수준 참 ㅋㅋ
부끄럽게 살지 맙시다 ㅜㅜ
과대평가, 포장된 표절 영화
처음에 활보고 재밌다 생각했는데..완전 갖다 썼슴..다시는 김한민 감독영화 안본다..
최소점수가 1이라 그나마 1점이라도 준다. 김한민 감독...경우란게 있는건가?? 차라리 아포칼립토를 리메이크 했다하면 8점이라도 줬겠다. 멜 깁슨이 이 영화를 봤다면 얼마나 어이없어 할까??
,';;afqewt
좋은 배우들 데려다 놓고도 이렇게 연기 못해보이게 연출 할 수 있구나 싶네여..스토리전개도 너무 이상..
표절영화라고?이 영화재미있게봤는데...헐 실망스럽다;;;
표절작이면서 뻔뻔하게 아니라고 우기는 감독의 인성
다른건 제목뿐. 네이버에서 0점제도를 만들지않은건 이영화를 보지않았기때문
아포칼립토와 너무 비슷한게 아쉽다.
스스로의 창작물이 아닌 남의 창작물을 가져다 그대로 쓴다는건 나라와 언어는 달라도 동족업계 분들에 대한 예의는 아닌 것 같네요
표절감독이 천만감독으로 둔갑하는 더러운세상
작가야 돈에 눈이멀어서 나라좀팔지마^^ 왜표절을하누ㅋㅋ 재밌었는데 실망
더러운 표절작..이딴 표절작이 상까지 받았다니 어이 없음
극장판은 말 그대로 최종병기 활! 감독판은 백성의, 백성에 의한, 백성을 위한 헌화! 도망가는 왕답지 않은 왕이나 호위하는 관군은 한번도 국군다운 적이 없었다. 그 조정이 수탈한 세금이나 월급으로 받아 가는 벌레들, 민족반역자들.
너무 뱃겼어요 ㅋ 반성하시길
표절 표절 표절 그대로 대놓고 베기기
누가봐도 아포칼립토 표.절인데 감독레기는 안했다는 저 뻔뻔함
알바들이 표절이니 뭐니 해도 난 그럭저럭 재미있게 봤음
2번을 봐도 또 보고 싶은 영화네오
역사적사실에 기반한 최고의 영화!!!!
이건 그냥 아포칼립토잖아?
아래 댓글아 연출 까지 아포칼립토하고 똑같이 만들어서 긴장감이 드는 거란다 ㅋㅋㅋ
아래 댓글 잘만들었다고하는데 아포칼립토나 보고와라방금 보고왔는데 그냥 똑같다...
그래 표절같다고 치자. 근데 너무 잘만들었다. 표절해도 개떡같이 만드는 감독이 더 많다.한 순간도 긴장을 놓을 수 없게 만들었다.
평점이 7.9라니.. 알바엄청많나 ㅋㅋ아포칼립토 보고 이거보면 눈에서 고름나온다 ㅋ
재미있으나 아포칼립토와 너무 유사함 1점 주려다 재밌게 보긴했으니 3점 더 올림
1점도 아깝다 ‘ 아포칼립토 카피작 ‘
이런 영화가 흥행하니까 할리우드 영화 그대로 베낀 영화들이 판치지
다시보도 재미있는 영화 호랑이 CG에서 -1점
배꼈네아포칼립토그대로
감독 출연진할것없이 극혐. 남의것을 가책도없이.
아토칼립스랑 어쩜이리 똑같은지 .. 활을 재밌게 보고나서 아토를 보니 배신감에 욕나옴.속은기분.감독완전 쓰레기
쏜살같은 ctr+c 기백넘치는 ctr+v
말안해도 알지? ....
표절영화 극혐 이다 헐리우드에서 표절 소송들어오길
영화는 재미있게 봤다. 근데, 너무 오래전에 봐서 까먹었던 아포칼립토를 고대로... 진짜 고대로..(영화의 복선/숨은 장치, 프레임이 완전 고대로~~) 배낀 영화더만..
신발 한짝 벗겨지는거보고 한숨 크게 쉬었다
그냥 저냥 볼만한 작품.
지금보고잇는데 아포칼립토랑 존똑인데??중간에 호랑이나오는거도그렇곸ㅋㅋㅋ와 이렇게배낄수도 잇구나
박해일 넘 멋있어요~~!!
여기 평점 왜이럼...? 아무리 그래도 1~3점 받을 영화는 아닌데
재미있기는 합니다. 전 아포캅립토를 아직까지 못봐서 따라했는지는 모르겠습니다. 아포캅립토 안보신 분들만 보세요
아포칼립스 한국판베껴도 너무 베꼈다
처음 이영화 봤을땐 진짜 뛰어난 명작이다! 생각했네요. 아포칼립토 본후에 이영화 또 보고나서 알았지.. 이게 표절작이란 걸.. 아포칼립토를 먼저 본후 이영화를 봐보세요. 깜짝 놀라실 겁니다. 와우
얼마전에 본 영화 인데 재미있네요
이건 누가봐도 배낀듯 ㅎ 국제망신
이거 만점주는 사람들은 아포칼립토 보면 질질 싸겠구먼ㅋㅋㅋ 이건 심하다 너무 따라했다ㅋㅋ재규어는 호랑이로 바뀌고ㅋㅋㅋ
부끄러운 영화ㅠㅠㅠㅠ
병자호란을 배경으로하여 감정이입을 확실히 한 것, 아포칼립토에서 부족했던, 우리 전통 무기인 활을 활용한 점, 더 체계적인 추격과정과 그 해결과정 등 나름의 변주를 통해서 긴박감을 더욱 고조시키고, 또 한국인들에겐 더욱 와닿는 영화가 아니었나 싶다.
요즘 영화와 견주어도 될 만한 액션
여자애 초반부 소리 꽥꽥 지르는거 보고 암걸려 OOO줄 동물들은 왜이리 죽어대는지
한국영화가 이정도까지 짜임새 있는 영화를 만들기는 쉽지 않는듯 싶다.케릭터도 잘 살아있었다.
사람들 너무 아포칼립토 따라했다고 별점 1점씩밖에 안 주면서 물타기하네..작품성이랑 연기는 훌륭했는데..
진짜 이런영화를 만들고 승승장구하는 감독이 한심하다
멜깁슨이 한국이라는 나라에 대해 1의 관심이라도 있엇다면 소송걸었을텐데 그러기엔 멜깁슨이 한국이라는 나라를 모르는듯 ㅋㅋㅋ 우리도 뭐 방글라데시나 우간다 이런나라에서 표절 영화 나왔다고 해서 챙겨보는것도 아니니깐 ㅋㅋㅋ
보면 볼수록 아포칼립토랑 너무 비슷하다
ㅋㅋㅋㅋ 개봉했을땐 개재밌게 봤으면서 지금와서 1점주면서 욕하네,,;;
어떤 놈은 아포칼립스 뺐겼다 이러고 있네에휴 ㅋㅋㅋㅋ
*()&(&*(^*&%*
멋있다굳구국ㄷ국둑ㄷ
표절맞지만 다 빼놓고봐도 6점입니다
활이란 소재로 액션이 참 멋있습니다.
박진감이 어마어마했다. 나는 컨닝도 실력이라고 생각한다. 한국배우, 한국시대배경, 한국전통의상, 오랑캐 의상 등등 모든 요소에 변화를 주었으며, 추격의 느낌을 더욱 고조시켰다고 생각한다.
감독새.ㄲ 양심있냐?더러운 표절영화 퉤
양심있음? 진짜 너무하네 표절영화
시간이 아까울 정도는 아니다 충분히 즐길수 있는 영화
표절 심해에휴 정말
표절영화입니다 이건 정말
대놓고 아포칼립토 배낌 법접으로 문제안된게 신기할따름 하여간 중국이랑 뭐가달라 ㅉㅉ
아포칼립토가 생각나는 영화네요따라해도 너무 따라해서 너무 티났네요
그냥 표절영화 그 이상 그 이하도 아님
대한민국 국민 영화관람수준봐라 이게700만ㅋㅋㅋ 그냥 평생 광고ㅈㄴ때리고 배우빨 밀어붙히는 신파영화만보고 살아라 어디가서 영화좋아한다고 하지말고^^
고귀한 희생보다 살아남는것이 진리...
곡사 멋짐 뭔가 스트레스 제대로 해소되는 기분
영화관에서 영화보면서 아 이런 걸 표절이라고 하는거구나 느낀 적은 처음이었어요ㅜ 아니겠지 하면서 보다가 아 저기도 똑같네, 헐 저기도, 저거까지?? 기대하고 보러 간 관객으로서 정말 슬펐습니다...
아포칼립토ㅋㅋㅋ 보는줄ㅋ
정말 한국영화라는게 부끄러운영화다 김한민감독 당신이정말 직업의식이란게 존재한다면 부끄러운줄알라
충무로의 서태지. 편곡능력이 아주 그냥
진짜 영화만 놓고보면 못봐줄 정도는 아닌데 표절을 했으니...
표절 표절 표절 표절 표절
여기 다 1점인데 네티즌 평점 7.89나 되네요 ㄷㄷ..
표절작은 아무리재밌어도 극혐이야 영화보면서 다른영화 생각난건 처음인거같다
짝퉁인지 모르고 본 상황에서는 진짜 재밌었음.
와 이게영화야진짜개재미없다
웰메이드 표절! 재미있게 잘 배꼈네요 ㅋ
아포칼립토 조선시대버젼. 해도해도 너무 하네.
볼거리가 많아 재밌음 활을 소재로한 폭발력 있는 연출, 액션을 받쳐주는 악역, 어떤 국궁의 미학, 인조시대의 비참한 시대상 등. 또 전쟁시 온갖 군상들의 모습, 백성들이 단결하는 장면 등은 감독의 다른 영화, 특히 명량 제작에도 영향을 준 듯하다
나라 망신입니다.제발 표절도 어느정도까지합시다
표절영화... 평점깎아야돼요
표절이 심각하긴 한데 그나마 잘 만듬 옆동네 jk봐라 걔네 공조 해운대 그것만이 내 세상 다 배끼고 신파덩어리 아님? 그것보다 이렇게 좋음
조선판 아포칼립스 ; 진짜 감독은 멜깁슨한테 사과 해야한다
소문듣고 들어왔습니다. 아포...
ㅠㅠ 헐 표절이였나요?? ㅠ
표절하지마세요 아포칼립토 최고인데 왜 표절해가지고
아포칼립토 그대로 표절하고도 감독은 대표작을 이영화로 꼽는게 진짜 역겹더라
아포칼립토 먼저 보십시오.
대놓고 배꼈네... 양심 어따 팔아먹음?
아포칼립토고 자시고 그냥 영화자체가 재미도 없고 설정이 진부함 전형적인 못만든 한국 영화
인생 영화. 표절시비는 감독의 몫이고 영화를 시청한 입장에서는 대만족이다.
표절 논란이 있는 지는 몰랐는데, 일단 내 스타일은 아니었다.
967221.42423
어차피 다른영화 표절이라고는 해도 완벽하게 한국식으로 녹여낸것만으로도 훌륭하다
최종병기 활 = 활을 최고의 무기로써 극찬한 영화. 그러나, 활이 최고의 무기인가? 당시 병자호란 시대라면, 이미 조총과 화승총이 충분히 대세였던 시절에 활이 최고의 병기다? 장마철 아교문제, 제작시 많은 비용, 부피가큰문제, 적이바로 사용가능한문제,
오늘부터 멜깁슨sns에 이 영화 찍은 감독놈 고소해주라고 영문으로 적어서 지속적으로 보내야겠네요 동참해주세요 모두들.
내 인생영화...나는 아포칼립토 봤는데 이 영화도 나름 한국저으로 해석하고 긴장감넘쳐서 계속집중하게된다
아니ㅋㅋㅋ아포칼립토그냥 복사시켰네???ㅋㅋ
그냥. 긴말안하겠습니다 ”아포칼립토”
배우들의 몸사리지 않은 연기까지 매도되는 일은 없길바랍니다.총책임은 감독이 져야됨.
진짜 재밌게 봤던 영환데 표절이라니ㅠㅠ
내 최애 영화였는데 표절이라니 ㅠㅠ
극장에서 보는내내 아포칼립토 생각난영화ㅋㅋ도망가는거 죽이는거랑 절벽떨어지는거+재규어대신 호랑이나올때는 말잇못 갑자기 생각나니까 짜증나서 평점남기러옴
아포칼립토 한번 보고 오세요들ㅋㅋㅋ
아포칼립토 무새 왤케많냐? 감독이 그 영화 안보고 만들었을수도있잖아.ㅡㅡ
21세기 '임경업전'
아포칼립토를 5년이나 기술력이 지난 후에 베껴놓고도 작품성이 그 반도 개코도 못 따라간다... 근데 우리 개돼지같은 관객들은 그걸 또 좋다고 빨아대. 이게 스크린 쿼터 시위질이나 해대는 미개민국 헬조센 개돼지 영화 현실.
박해일 보려고 봤는데 존잼임
저 포스터 볼때마다 계속 류승룡이 숀리로 보여...ㅠㅠ
보다보면 자꾸 아포칼립토가 떠올라서 집중이 안되고 중간이후부턴 아포칼립토랑 비슷한장면 예측하는 자신을 보게됨..근데 맞아떨어짐..
인조가 나라 망치고 한편으로는 활 잘쏘고 있었네 ㅋ
따라하건뭐건 재밌다. 아포주인공이 활 쏘냐
적당히 해야지 뭐야 이게;;;
아포칼립토 그대로 배낀 영화
몇번을 봐도 재미있음...역사적인사실과 활이라는평범한소재를 이리 재밌게 보여줄수 있다니..아포칼립토를 따라했다는 밑도끄ㄸ도없는 테러 삼갑시다
영 별로...얼굴은 한국인인데 어설픈 외국인역할 하는것도 어색 그자체..
보는 내내 부끄럽네요.
재밌는데 머가 배꼈단건지..
한국 영화가 정말 싫어질 만큼 표절작임배우분들이 너무 아깝다..
이게 점수가 7점이라고????
부끄러운지아세요 아포킬립토 그대로 배끼셧네 김한민씨 어설픈 애국심에 고취해서 이번에 만든 봉오동도아주 잘 봣습니다.진짜 창피하네요0점을못줘서 1점주는거조차도 아깝습니다
명작! 짱깨들 다 자기네나라로 OO주세요, 평점비하하는사람들...너네 짱깨지
아포칼립토가 최애영화인 저로서는극장에서 보면서 처음부터 끝까지 두눈을 의심함.
양심없다참 명량감독이네..
차라리 아포칼립토 리메이크작이라고 했으면 한국적으로 잘 표현하고 리메이크 제대로 했다고 칭찬 받았을거같은데
1점도 아까운 부끄러운 표절 영화
ㅋㅋ 태어나서 이렇게 대놓고 표절한 영화는 처음본다 ㅋㅋㅋㅋ 아 보는 내가 다 부끄러움
김한민 감독이 아니라 그냥 쓰레기 판권사오기가 그래서 그냥 다 베끼고 창작한것처럼 진짜 쪽팔리다 그리고명량도 솔직히 재미 없었고 오버스러움 뒷걸음질치다 얻어걸린 흥행 한마디로 실력없음
아포칼립토 잘보았읍니다
표절 표절 표절 표절 표절
그냥 아포칼립토를 한번 더 보세요
와 소오름!!! 와 쩌네요. 아포칼립토 한번 더 본 느낌입니다.
표절영화는 사라져라.
표절논란만 없었으면 10점짜리 영화라지만 애초에 아포칼립토가 10점짜리 영화라 그대로 가져와서 이런영화 못만들면 혼좀나야지
아포칼립토 ...휴 빼다 박아버렸네요
개한민국 네티즌들 수준봐라. 이런영화가 아포칼립토랑 전혀 연관이 없는데 비교질 하는수준. 태권v도 까고 디워도 까고. 그냥 대한민국이 싫다고 해라 등ㅅ들아
와 좆문가들많네 국산은 ㅈㄴ까나?영화 잘봤습니다ㅋㅋ 잼나는뎀 왜그러는거여
아포칼립토 따라했다고해서 아포칼립토 보고 왔는데 대체 어딜따라했다는건지... 이게 따라한거면 장르물은 다 똑같은거지.
표절은없어져야한다표절은
그냥 리메이크했다고 당당하게 말했으면 리메이크 잘했네라고 했을텐데.... 평점 높게 줬을듯
재밋기만 하구만 멀그리들
이영화는 소리에 굉장히 집중하게 된다.. 이번에 유튜브 리뷰때문에 다시보게 되었는데, 박해일 눈빛 연기와 중간에 화살을 다시 깎고 장비를 재정비하는 소리, 화살 당기는 소리 등. 집중해서 보게되서 다시금 네이버에서 찾아보게 되었는데, 평가 글들 보고 놀랐다..ㅋㅋ 다 아포칼립토를 언급하고 쓰레기 같다는 같은 내용들로 도배된 평가들. 어느 커뮤니티 단체에서 테러하러 온건지... 그냥 가기 아쉬워서 글 하나 남기고가게 되는,
나 같음 고개 들고 못 다니지..뻔뻔
아포칼립토랑 비슷한 내용이구나 그래도 활 액션씬은 꿀잼이였다
김한민....부끄럽다....쓰레기..
한국판 아포칼립토. 아포칼립토 한국판.
채원언니 활쏘는거만 2749501835시간 보여주세요... 제발...
아포칼립토를 넘어설 만한 재능이 있는 양반이 왜 이렇게 쓸데없는 행동을 하셔서... 타산지석으로 삼으시길...
멜깁슨씨.. 김한민 이새끼 고소하세요...
표절점수1점이요. 실망이네요
표절작인데.... 이거 좋다고 하는 사람들은 뭐지
표절 영화 아쉽네요 ..
아포칼립토 고대로 베끼는건 아무나 할수있고? 것도 우리나라 스토리에 무기는 활인데...벤치마킹 한다고 다 잘되나? 난 아무리봐도 훌룡하고 기가막히던데? 연출 연기 액션 스토리 다~~~
정말 재밌게 봤던 영화^^ 스토리도 영상미도 넘 좋았네요.다시 봐야겠어요~~♡리뷰보니 우리나라 사람인척 하는 조선족 짱깨분들, 샘 그만 내고 중국으로 돌아가세요~~
호랑이하고 활만 기억함
연출 스토리 영상미 OST 모두 표절한 영화네요. 부끄럽습니다. 반성이란걸 할수있는 인간이라면 애초에 이렇게 표절할 수는 없을겁니다. 이 감독도 감독이지만 재밌는데 왜그러냐 짱깨냐 이런글남기는 놈들이 더 한심하다. 제발 보고와서 얘기해라. 표절이라도 재밌으니 10점이라는 것들은 그냥 똥멍청이 인증인걸로...
이건 표절 영화구요 아포칼립토 보고 오세오 다들 ^^~
아포칼립토를 먼저봐서 다행이다... 30분넘어서 껐음. 내용은 아포칼립토랑 똑같은데 이건 너무 재미가 없더라....
아포칼립토를 안 봐서 모르겠지만 난 그냥 이 영화만 보고 정말 재미있게 봤다.표절 논란은 안타깝구만...
희대의 표절영화 대놓고 배껴서 리메이크인줄 알았는데 배낀거 아니라는 감독말에 더 깜놀한 영화
표정 너무 심각하다..
못만든 아포칼립토
아무리 아포칼립토를 표절했다고는하지만 영화를 재밌게 봐놓고 다른이들에 표절작=극혐=망작 이런 프레임에 넘어가지는말자 요즘 한국표절작에 비해선 굉장히 잘만든 수작이다.
표절 너무한다... ㄹㅇ
CTRL+C - CTRL+V
표절 표절 표절 표절 표절
아포칼립토 안보고 봤을땐 와 명작이다 했는데 아포칼립토보니까 똑같네...
0점 짜리 표절 영화ㅋㅋㅋ
아포는 안봐서 얼마나 비슷한 지 모르겠지만 요즘 개봉했으면 천만은 넘을 영화다. 이 영화 다시 보는 재미도 쏠쏠하네. 요즘 어째 관객수 천만 넘는 영화들이 그저 그럼. -&gt; 위에글이 활만보고 썼던 평인데 아포보고와서 다시쓴다. 감독아 진짜 양심이 없는 거니? 베껴도 너무 그대로 베꼈네. 어떻게 캐릭터까지 베끼냐? 이 영화 평론가중에 아포 본 평론가가 한 명도 없냐? 한 명도 언급이 없네
별1점은 다들 알바겠지?? 오랑캐같은 놈들
활을 좋아하는 나에게 인생영화
시간가는줄 몰랐음 최고
표절 한건 잘못이지만 어쨋든 아포 뭐시기를 안 본 입장으로선 되게 재밌었다
아포칼립토라는 영화를 보지 않은 입장에서는 아주아주 재밌고 스릴있게 봄.. 배우들 연기도 뛰어나고 영화의 주제인 활이라는 소재를 제목에 걸맞게 아주 잘 사용한 듯.. 아포칼립토랑 똑같다는건 안타깝지만 배제하고 보면 재미있을듯.. 나도 아포칼립토를 보면 입장이 달라질지 모르지만 현재로서는 정말 재밌게 본 영화
활 로 오랑캐들 때려잡는대 정말 짜릿한 쾌감
이딴 표절 영화가 평점이 7점이라니...최소 6점대로 낮춰야 된다..쓰레기 표절 영화
대놓고 베끼긴 해도 연출력은 괜찮은 듯.
아포칼립토 사랑해요♡
존잼. 아포칼립토 베꼈다는 애들은 이런 서사 처음보나?
멋진 영화. ^^
표절작 주제에 평점 너무 높은것같아 좀 낮추러 왔습니다. 이 영화 욕하면 빨갱이라 하시는 분들은 진정한 애국자가 뭔지 모르는 틀딱 분들이겠죠? ㅉㅉ
이런 표절영화를 허용해주니 한국영화 수준이 퇴보하지 ㅉㅉ
최종병기 아.포.칼.립.활
표절, 반일 영화 전문 감독.
처음에 아포칼립토가 뭔지모르고 최종병기활부터 보았다. 너무 재밌었고 흥미진진 했다. 몇년뒤 우연히 아포칼립토를 보았다. 그후 나는 "최종병기 활 표절 개ㅅ*들 "
어떻게 첨부터 끝까지 다 베꼈냐? 진짜 부끄러운줄 알어라 감독아.
아포카립토 배껴쪄여 뿌잉
OOO짭퉁 표절영화네
★★★★보고 얘기하세요★★★★
재미있어요뛰어서 건너는 절벽씬 설정이 특히 좋았어요
완전명작개꿀잼명장재밌다
청나라 의상 고증은 그럭저럭 잘했네.
크으 궁신의 나라 국뽕 취한다
재미있게 봤던 기억이 있네요. :)
아포칼립토고 나발이고 나는 재밌었다.. 진짜 재밌었다..
몰랐는데 이번에 아포칼립토를 보고 표ㄹ절이란걸 눈에 띈다 이눔 감독은 능력 저하인듯 그것도 모르고 활을 잼나게 봤으니 어우 열받어 이거는 감독도 아냐 재규어를 호랑이로 바꾸고 ㅋㅋ 참나 한민아 배껴서 돈많이 벌었니?
아포칼립스 표절이라고들 하지만 아포보다 더 재미있고, 박진감 넘치게 만든 수작임.
매우 재밌게 본 영화.다시보고 싶은 영화
긴장감있고 너무잼있었음
처음부터 끝까지 긴박감 넘쳐 재밌게 봤습니다
아포칼립토 베꼈다 해서 보고 왔는데 똑같지도 않더만 왠 난리여., 활... 넘 재밌어서 세 번 봤네..
이상하다? 나만 재미있게 봤나?
재밌다. 근데 동생은 처음부터 끝까지 도움이 안되는구나
아포칼립토도 봤고 이거도봤는데 노상관이고, 너무 재밌게 본 영화.
이게 왜 표절? 어딜 보고?
아포칼립을 따라했던 뭘 했던 영화적 재미가 있어야 하는데 연기자들의 연기가 아깝고 우리의 활의 매력을 제대로 못 살렸다. 특히 조선의 비밀 병기인 애기살은 스토리에 녹여서 그 위력을 극대화 할 수 있었을 터인데 너무 아쉽다. 역시 연출의 부재이다.
판도라본 미친씹문재앙새끼는 원전 폐쇄했다. 이영화보고 병자호란을 본 미친씹문재앙새끼는 과연 짱깨를 버릴까??
와 너무 재미있는데?? 아포칼립토와 색다른 맛이 있다
난 재밌게 봤는데.. 이게 표절작인지는 몰랐네요 쨋든 꿀잼
전투씬도 최고고, 대규모 전쟁씬도 최고임.지금도 대규모 전쟁 영화보고싶으면 항상 보는 영화임.특히 청제국 기병대들 간지남
너무 똑같아
시개적배경,배우의연기력,대사 다 좋았다
표절양심없는감독표절
아포칼립토랑 똑같아....
짭포칼립토 짭포칼립토
분명 아포칼립토 영화와 비슷한 부분이 있으며 흑표범관련 장면은 베꼈다고 느껴질 정도임 하지만 아포칼립토라는 영화를 우리나라 역사 상황에 맞게 잘 각색했다고 본다. 그렇기 때문에 공식적으로 아포칼립토 영화를 각색하여 제작했으면 표절작이라는 꼬리표로 비난 받지않고 원작과 비교되는 하나의 수작이었을 것이라고 생각함
봐도 봐도 재미 있습니다!!!
정말잘표현한거같아 재미있게봤습니다
검객보다 훨씬 퀄리티 높음
쓰레기영화 나도 돈만있으면 감독가능할듯 그냥 다른나라잘된영화 배끼면되잖아?
안철수가 이 영화의 마지막 대사를 좋아 한다고 해서한국영화 안 보는데 일부러 찾아봄...안철수 나비효과
10번을 봐도 재밌고 잘 만들었다블루레이 구매한 돈이 안아깝다
표절 영화.. 감독은 자존심도 없나보다
내용은 평작이하지만 활을 이용한 액션은 수준급
너무나 눈에 띄는 표절이긴하네.. 안습...
붂끄러운줄 알아야지!!!
허걱 평점이 왜 이렇죠? 사극영화로는 최고 재미아닌가?
조선시대를 배경으로 찍은 액션 영화 중 최고인 듯. 시간 가는 줄 모르고 재밌게 보았다.
자막없이 더빙도 아닌데 너무 편안하게 한국패치된 아포칼립토를 볼 수 있어서 좋았습니다.
활싸움 연출 지렸다
김한민.. 표절감독이었네. 아포를 그냥 대놓고 베낌. 깁슨형한테 돈은 줬냐? 뒤에 감독이라는 말은 차마..
멜깁슨이 꼭 보고 소송걸면 좋을거 같아요
우리나라의 참혹한 역사로 인지하고 있는 부분을 침입에 항거한 민족정신의 자존심을 말할 수 있었다.
감독이 영화계의 서태지..ㅋ 서태지는 싹 베껴놓고 샘플링ㅋ 김한민은 싹 베껴놓고 오마주ㅋ
여기서 아포칼립토 배꼈다고 하는분들 불알을 탁치고 웃고 갑니다. 가족,그리고추격씬은 수많은 영화에서 단골소재로 많이 나왔는데 라스트모히칸이나 패트리어트숲의여우 클리프행어 람보 헌티드등 유럽중세시대 배경이나 인디언서부영화에서 단골 소재인데 위에 나열한 영화 합치면 아포칼립토가 탄생하죠
아포칼립토를 보고왔다면 절대 점수를 주고싶지 않은 영화
애초 감독이 아포칼립스 영향받았다고했으니 표절아니라고?? 미리 허락안받았으면 표절이야~ 영향받았다고 혼자 말하고 음악이든 영화든 죄다 베끼면 되겠네??
아포칼립토를 완벽하게 표절했네. 와 완전 짱깨수준인데
아포칼립스 표절이란 놈들 부끄러운 줄알아라.애초 감독이 아포칼립스 영향받았다고했고 이정도는 표정이라고 할수도 없다.아포칼립스 제작자도 아무말 없는데 헛소리들.
감독이 개뻔뻔 각본도 지가썻다네 ㅋㅋㅋ
신경 많이 쓴 활 액션
주몽의 국가 양궁 금메달안산 김제덕
이걸 748만이 봤다고? 훠훠 일본이 역사왜곡 하는 것에는 쌍심지 켜고 없는 사실도 만들어 내는 사람들이... 중국은 벌써 발해 지네 역사로 편입시킨 자료 전 세계에 배포했음에도 누구 하나 관심 없는 국민들 수준답다 일본에서 왜란 당시 권율 신립 같은 장군을 가토 와카자카 고니시도 아닌 철수 같은 동네 나카무라가 쳐 잡는 영화 나오면 눈깔 돌아가서 발광할 놈들이 이딴 쓰레기를 굳이 돈을 주고 봤네 ㅉㅉ 근데 어쩌냐 중국은 벌써 6.25 전쟁에서 지들이 미국에 맞선 정의의 사도였다는 정신나간 왜곡을 영화 드라마 할 것 없이 밥 먹듯이 하고 있거든 우리 개돼지 한심한 국민들은 이런 가상의 인물로 정신자위짓 하는 것에 만족하고 있을 때 말이야 어휴 한심한 놈들이 이렇게 많다는 사실이 참으로 개탄스럽다 ㅉㅉ 인간이라는 동물이 이렇게까지 낮은 지능을 보유할 수 있다는 것도 참 신기하고 말이야
멜깁슨이 보고 소송했으면 좋겠고 평론가들은 돈받고 영화평론 하는지 아포칼립토 한마디가 없음 이게 대한민국 현실임
이러면서 중국이 우리꺼 표절하면 입에 거품물고 발광하지
진짜 잘만들엇다는 이영화가표절영화의 꼬리표 엿구나..이재 알다니 ..
OO이 지나도 다시 보고 싶은 영화
활이라는 신선한소재 재밌음
아포칼립토 2006년작, 최종병기활 2011년작비슷한 포인트 24가지. 너무합니다 진짜
아포칼립토만 10번 넘게 봤는데도대체 얼마나 표절이라는 거지?
재밌긴 하지만 실망스러웠다
추격전 액션이 쫄깃쫄깃 해요.연출을 너무 잘했어요.만주어가 거슬리긴 합니다.
개봉당시 영화관에서 보고 오늘 다시 봤어요
2프로 부족함에 아쉬움이 남는 영화
박진감 넘치는 전개와 마지막 명대사는 좋지만 남의나라 침략해서 학살해놓고 자기 동료 죽었다고 죽자사자 복수하러 쫓아다니는 쥬신타 (류승룡) 눈에 힘주고 목소리 깔고 짜증남.
표절영화....왜 배껴
하필 나중에 나온 남한산성 인조 역할로 박해일씨가…. 강 건너면서 독백으로 ㅋㅋ 나라팔아먹은 왕이라했는뎈ㅋㅋㅋ
재밌어서 극장에서 3번 집에선 셀 수 없이 많이봄
작품성 그런건 논외로치고시간순삭
재밌긴한데 너무 주인공버프가 심해서 아쉽네
아포칼립토 표절 허접한 와이어액션과 허접한 호랑이 cg 1점도 아깝다
아포칼립스 배꼈다는 얘기 때문에 별점테러 먹었지만 정말 재미있고 잘 풀어낸 엄청난 명작. 배껴서 이정도 뽑아낼거면 영화감독들은 앞으로100번, 1000번 배끼길 추천함. 물론 감독은 안배꼈다 했으니 이건 그냥 명작
활이라는 제목에 맞게 활의 전페적인 모습과 활촉. 날아가는 방향 등 배우만을 카메라에 집중적으로 담은게 아니라 만족스러웠습니다.
와 이 매력은 뭐지 그리고 계속 &lt;아포칼립토&gt; 따라했다고 하는데 뭐가 따라함? 아니 내용자체가 다른데 왜 논란 있는거임?? 난 도저히 이해가 안 되네그래도 이 영화 2011년 영화 중 1등 이었음어쨌든 나 이 영화 5번 이상은 봄 내 인생영화 ㅋㅋ 굿 못 본 사람은 강추요~~그리고 류승룡(쥬신타), 박해일(남이) 연기 지렸다 ㅋㅋㅋ2011년작 영화 최악의 영화:: 아포칼립토
아포칼립토밖에 생각 안 나는 영화.
멜깁슨 보기 부끄러운 영화
열번 본 제 인생영화예요 표절이든 뭐든 박해일과 류승룡 연기에 십점 드려요
내 인생 최고의 영화 = 아포칼립토, 내 인생 최악의 영화 = 최종병기 활
안시성, 명량 같은 영화
멜깁슨 감독의 아포칼립스의 리메이크작.. 이 영화를 안보고 봤다면 최소 9점은 줬을듯
분하다. 아포칼립토를나중에 봤는데더 배신감 느끼네..이건 너무 양심이 없었던 영화였구나..최종표절 활이 맞았다.
모방논란이 있지만 해당작품을 못봐서 평가하긴 힘들꺼같다. 영화 자체는 적당히 스릴과 오락요소가 충분하다
앞 6 분 간은 - 실망이다. 잠면간의 개연성 없고 씬 별 타이밍 꽝.
보는동안 시간가는줄 모르고 봄
마! 이게 K 호랭이다..
연기좋고 구성탄탄하고. OO만에 다시봐도 정말 재미짐.
아포칼립토 따라한 건 둘째 치고, 나도 청나라 언어 모르지만 연기자들 빵상 아줌마 같은 청나라 대사 너무 못들어주겠다. 청나라 왕자라고 나온 놈도 너무 어설프게 대사 해서 닭살 돋는다.
잘 봤어용.
최종병기 총으로 바꿉시다~
지루할 틈 없이 봤어요. 다만 약탈 부분이나 그런 부분이 살짝 루즈하더라고요.배우 연기들은 아주 수준급이었어요. 주연 여배우 빼고는 다들 연기가 훌륭했어요. 특히 대배우 류승룡의 연기는 엄청났습니다. 조연급 배우들도 아주 훌륭했어요. 그들의 서사도 충분히 보여줬고 보통 악역들은 비열하고 나쁘게만 나오는데 조연급 배우들의 형제애도 보여줘서 좋았고요. 김무열은 아주 잘생겼고 박해일 특유의 개성있는 연기도 너무 좋았습니다. 연출이 아주 훌륭했는데 아포칼립토? 랑 비슷하다고 해서 별 2개 뺍니다
액션이 주를 이루는 활액션!
이거 아포칼립토 표절작이였어 ㅠㅠ 재밌게봤었는뎅 아쉽
초반에 딸년 ㅈㄴ 꺅꺅대고 트롤짓하길래 발암걸려서 끌뻔했네
난 이런 영화가 너무 좋앙
감동적인 것도 못느꼈고 개연성도없음
10년만에 다시봐도 재미있는 아니 진짜 또 봐도 질리지 읺아요 강추합니다
그래도 재밌다..추천 두번봄
멜깁슨 감독의 아포칼립스의 리메이크작.. 이 영화를 안보고 봤다면 최소 9점은 줬을듯
아포칼립토랑 너무 똑같긴 한데 재밌음ㅋㅋ
아포칼립토하고 비슷함.
슿프고,멋지고,감동적! 950
그래 아포칼립토 표절은 했다고 치자. 그래도 류승룡 박해일 연기만으로도 최소 5점은 넘는다. 1점 짜린 아니지.
화살 액션을 소개합니다
방금 일본영화 러브레터 보다가최종병기 활 보는데 진짜 영상 미가 0점이더라 1995년 영화보다 급이 매우 낮다. 중간 정도 보다 꺼버렸다
쩝쩝이와 조국이 지령을 받은 가리 깨진 애들과 조선족의 평점 테러가 심하구나
이거 별점이 왜케 낮나요!?? 아포칼립스어ㅣ 비슷하지만 다른데? 3번이싱 본것같네요. 전개도 빠르고 엄청 흥미로웠음 굿굿
다른건 다 좋은데 자꾸 자기 아내보고 부인부인 하는데 부인은 남의 남자의 아내를 가리키는 말입니다. 한국영화로 한국어 공부하는 외국인들도 있는데 이런건 좀 주의해주세요.
토 나온다 망
아무리 아포랑 비교해도 아포표절 아니라고 보는데 호랑이??? 뭐가 비슷하다는건지 그당시 이영화를 깍아내리려는 새력이 분명히 있었다고봄
나도 아포칼립토 본사람으로서 이 영화랑 비슷한 점을 못느겼는데 거참~ 아포칼립토에 활을 주력으로 한다냐? 게다가 배경 자체가 틀리쟈나 누가 일방적으로 디스하는 느낌이다
제 최애영화중 하나에요 봐도봐도 재밌어요
재밌자..배우들 연기력 짱짱
저여자애 좀조용히하길 지금비상시국에 걸리면 끝이라구
재밋게 봤지만 감독은 아토칼립토 봤을거다
전 지금까지 다섯번도 넘게 보는데 볼때마다 너무 흥미진진해서 제일 좋아하는 영화입니다. 배우들의 연기를 위한 노력이 너무 대단하다 느끼는 작품입니다
박기웅..무슨 대본읽냐.. 한국사람으로나오든.. 짱깨들 그더러운발음정도는따라해줘야되는거아니냐 연기자면
너무 잼있게 잘 봤고, 신인임에도 불구하고, 문채원 배우님 연기를 넘 잘하셨음!!!^^
그 옛날에 이 정도 영화면 재밌게 잘 만든 거지 무슨 표절에 어쩌고 저쩌고.. 딴건 다 몰겠고, 활 쏘는 거랑 류승룡 눈빛에 뿅~~~~
진짜 아직도 너무 재미있다
시나리오는 뻔한 스토리인데 70~80년대에도이런 스트리는 많았지 그런데 이런영화가 관객 743만명? 참 대단한 대한민국 관객수준? 영화는 일단 흥행을 위해서 스토리가 흥미진진해야 해
거품 잔뜩 낀 표절병기 활
짱깨들 평점테러 때매 빛을 못본영화. 재밌다
아포랑 비슷하지만 몇번을 봐도 재미있다
병자호란때 끌려간 백성 50만 .. 아픈 서글픈 우리 역사 잊지 맙시다
믿고 걸러야하는 감독
한국영화중 최고로 재밌게 본 영화입니다.스토리 지루하지않고 전개빠르고 보는내내 긴장감 스릴있게 봤어요. 영상도 멋지고 11년전 영화인데 지금 다시봐도 너무 재밌네요!!
활을든 조선시대 람보.
재밌는데? 이정도면 잘만든영화라 보는데 평점 테러당했네
박해일 연기 짱이고 그냥 미친 영화 존잼
호랑이는 건들지 마라~
2006년 "아포칼립토".kor
여긴 댓글에 왜이리 병 ㅅ ㅣㄴ들이 많냐ㅋㅋㅋ
표절 영화에 평점 주는것 보소~! 댓글보니 중국 댓글들 보는것같다. 중국이 한국 영화, 음악, 예능 표절하면 개거품 무는것들이 아포칼립토 그냥 대놓고 표절한걸 알면서도 평점 높히 주는것 보면 뭐.. 알만하다.ㅋㅋㅋ
민족의 얼, 그것은 표절엔 결코 묻히진 않으리.
마치 타임머신 타고 숲에서 숨막히는 추격신을 몰래 숨어서 직관하고 있는 현실적인 연출과 배우들의 실감나는 연기가 역시 믿고보는 류승룡ㆍ박해일 입니다
표절작이 아니라고 하는건 아포칼립스를 안본 사람이다. 단순 내용의 흐름이 비슷하다는게 아니라 대사의 디테일(산의기운이 이상하다), 위기를 해결하는 전개방식(상징이 되는 동물의 의도치 않은도움, 아버지의 조언 후 죽음)등 디테일한 부분에서 아포칼립스와 똑같은 장면을 연출하는데, 이것이 우연이라고? 차이점은 시대적 배경이라는 점 의외엔 다른점이 없다. 오히려 영화자체는 아포칼립스와 비교하는거 자체가 민망한 수준 감독은 오히려 아픈역사가 있는 민족의 동일한 부분을 영화로 오마주 했다고 인정했으면 훌륭한 밴치마킹 사례로 인정을 받았을텐데, 굳이 부인하다 욕을 더먹는 격임...
활액션은 한국영화 중 역대급 최고로 인정
음.. 평점테러 당했는데 전 재밌게 잘봤습니다. 아포칼립스는 날것의 본능 그대로의 느낌이라면 최종병기활은 음... 조금더 친근감있는..?
이 졸작과 멜 깁슨 감독의 '아포칼립토' 둘 다 감상했는데도 이 영화가 표절한게 아니라고 생각되면 그건 그냥 지능이 처참한 수준인거지 뭐
조선칼립토 언제까지 미개인마냥 남의것 복사 붙이기 할건지..이러니 한국영화 발전이없지.
안보고는 못베길 걸. 역사를 배운뒤, 볼것
좋아하는 영화 top10중 하나
그놈의 표절 ㅋㅋㅋ.... 배경자체가다른데 몬표절이야 표절을모르냐 ... 꼬엿네 아주... 제대로
아포칼립토 베꼈으면 베꼈다고 얘기를 해 ㅡㅡ 아포칼립도 저작권 가져와서 우리나라 방식으로 꾸몄다고 라고 얘기를 하던가 ㅡㅡ
연기도 최고고 재밌어요
화살이 화살했다 굿이다
3번은 본것 같다. 아포칼립토의 표절이라 할만한 것도 많지만 표절도 잘하면 오마쥬로 볼수 있다는걸 보여준다.
아포칼립토가 뭔지 모르겠고 난 재밌었음 몇번을 봐도 재밌음
11년전 극장서 봤는데 전 다 좋았어요
나는 아포칼립토를 안봐서 뭐가 얼마나 어떻게 비슷하단건지 모르겠지만 표절이고 아니고를 떠나서 일단 박해일과 류승룡의 연기는 절대 10점짜리다. 이 두 배우들의 눈빛연기와 감정전달은 진짜 소름돋는다. 안봤다면 꼭 보기를 추천. 전개도 빠르고 지루하지 않고 완성도도 높아서 후회하진 않는다 100퍼.
아포칼립토 표절
활쏘기와 크로스컨트리의 유기적인 융합.만주어 오리지날은 좀 오버.
지루하지 않고 재미나게 잘 봤습니다. 한국영화 화이팅!!
재미를 떠나서 표절은 안된다고 생각합니다..
이거 영화 아포칼립토 그대로 베낀거임.영화제목을 최종표절로 바꿔야 함.명량도 개노잼이였고 곧 나올 한산도 이 감독이라서 기대 1도 안되고 쳐다보지도 않을꺼임 ㅋㅋㅋ
아따이 붙어! 완한이 절벽을 오르면서 어서붙으라고 간절히 외침ㅋㅋㅋ
활 자체에 대한 소재는 좋다. 배우들도 좋다. 그런데 영화 아포칼립토를 단순 따라한 정도가 아니라 완전 리메이크작 같다. 소재가 아깝다.
개, 돼지들이 지껄여도 그럴듯 재미있게 베껴서 돈 벌면 장땡. 양심 있음 멜깁슨한테 로얄티라도 줘라
여동생구출작전이란 큰 틀은 단순하지만, 박진감 넘치는 추격신과 싸움신은 최고다. 한국판 테이큰이라고나 할까.
한산 나온대서 감독 보니 명량이랑 같은 감독...명량이 워낙 쓰레기였길래 필모 보다가 그럭저럭 재미있게 봤던 활이 있길래 이상해서 평을 봤더니 이건 표절이라 그럭저럭 재미있었던 거였구나..진심 감독 능력 자체는 쓰레기 of 쓰레기인듯..명량이 잼있다고 하는 사람들은 제정신이 아닌 듯..미신 덕지덕지 묻히고 말도 안되는 개연성에 민족주의 감성 어필..애국심 좋다 이거야..근데 그게 말도 안되는 감성팔이 민족주의면 안되지..진짜 이순신이라는 최고의 소재로 어떻게 그런 쓰레기를 찍을 수 있지..?
스토리, 연기, 연출 모두 뛰어난 정말 잘 만든 영화. 봐도 봐도 재밌다.
김한민 감독은 표절하고 국뽕 얹어서 돌벌어 처먹는 개ㅇ아치임 ㅋ
최고의 영화중 하나죠!
(쥬신타 스페셜) 선두와 다른노선 타다 부하들 강가에서 다죽게 함. 호위받지 못한 왕도 불 타 죽게 함. 활 잘쏘는 조선인 쫓다가 다수 부하 또 죽게 함. 절벽 스카이워킹 횡단하다 여럿 죽게 함(적이 명사수인걸 아는 상황에서 매복 중 화살이 날아올거란걸 알만도 한데 극악의 선택). 최애 충신도 골로 가게 함. 지도 뚝배기에 화살 박힐뻔 함. 남은 부하 이끌고 굳이 코너에 몰려서 대호에 물려 죽게 함(와중에 불길하다는 부하의 의견 묵살 후 선두에 서게 함). 호랑이는 잡는데 조선인은 또 못잡고 나머지 부하 싸그리 죽게 함. 인질잡고 애매한 포지셔닝 취하다가 끝내는 자신도 죽게 함. 표절인지 뭔지는 모르겠는데.. 빌런이 표정만 매섭지 너무 무능하여 활이라는 소재에 따라 그냥마냥 소비되는 느낌.
11년도 영화인데 아래댓글 뭔소리 들입니까 이영화는 박해일 류승룡 김무열 문채원순으로 보세요 아포칼립스도 봤습니다 달라요 달라요그냥 보세요 제발 그냥 최종병기 에요
한국편 아포칼립토네요...형식만 다르지 팩트와 베이스는 완전 똑같..아포칼립토 보지않은사람들은 재밌다고할듯이거슨 뭐..음악처럼 샘플링도아니고 완전 박아놨네멜깁슨한테 허락은 받으셨나... 그래도 한국화를 잘 하신것같은거에 별점 드립니다...
부끄러운 영화…헐리우드 키드의 생애를 보는듯한 최악의 표절 아류작~평점도 아깝다
두번다시 없을 인생의 영화
활을 당기는 자 목숨을 걸어라
신세계처럼 소스만 가져와야지 이건 뭐 통채로 가져왔네 ??! 가진 능력에 비해 운빨은 타고난 비호감 감독
한신 보고....최종병기 활이 생각나서 또 봄.백배 재밌음!
당신은 양심이 없습니까?
난 재및었다 하도 얘기해서 아포칼립스도 봤다 근데뭐 보기싫은 사람은 안보면된다 난 재및더라
영화는 돌고돈다... 아류작이라고 하는것들 니들이 만들어보지
박해일 연기 좋고 스토리 대본 정말 좋네요
10회 이상 봤음. 박해일 배우의 야무진 표정이 압권임
팽팽하게 당겨서 애매하게 빗나간
고양이를 어뜨케 이겨....
너무 재미잇게 잘봣어요
박진감 넘치며, 통쾌한 조선판 아포칼립스
몇년이 지나 다시 봐도 심장 쫄깃하고 너무너무 재밌음
아포칼립토 보다 훨 더 잼나구만그닥 비슷한지더 모르겠고..뭐가 똑같다는건지;;;
매우 잘만든 영화는 맞지만 음악으로 치면 거의 번안곡 수준인 점이 매우 아쉽네요 아포칼립토뿐 아니라 마지막 대결장면은 장이모우 감독 연인의 마지막씬과 연출과 대사까지 같습니다
아포칼립토보고 그대로 베껴왔네우리나라 영회계가 창피하다 정말부끄러운줄 알아야지
보고 또 봐도 재밌엉 완전강추합니다
아포칼립토 짝퉁 쓰레기영화
개봉 당시 재밌다라고만 생각했는데, 두번째 보니 우리의 역사의 한부분을 영화적재미와 감동 그리고 국뽕으로 이끄는 김한민감독의 장기라는 걸~
언제봐도 재밌고 명작이다..!
OO을 넘게 봐도 재밌다
내가 예전에 명량을 보면서 감독이 영화에 재능이 없는데 과분한 히트작이 나왔다고 생각했습니다. 필모그래피에 이 영화가 나오고, 아포칼립토를 많이 따라했다고 해서 먼저 아포칼립토를 보고 이 영화를 봤습니다. 이 영화 전반부는 어지러운 영상에 정말 식상한 내용, 신선한 셰퍼드... 후반부 추격신이 시작하면서 재미와 긴장감을 주네요.국뽕이 이 영화의 긴장감에 매우 큰 영향을 주는 느낌입니다. 이 감독은 국뽕에 재능이 있나봐요. 아포칼립토를 대놓고 베낀줄 알았는데... 적당히 베낀 영화라고 봅니다. 하지만 아포칼립토가 없었더라면 이러한 추격(?) 영화를 만들어내진 못했겠죠.
눈을 뗄 수 없었다
아포칼립토
다시보는 "활" 박해일과 류승룡의 명연기.
스펙타클 뭉클함. 오랜만에 감동적으로 본 영화
놀라울 만큼 뻔뻔한 아포칼립토 표절
