 세계 최초 헐리우드 영화를 아시아에서 리메이크  기획부터 아시아 최고의 스텝이 모이기까지  커넥트는 헐리우드 블록버스터 대작을 아시아에서 리메이크한 첫 중국 영화로 총 제작기간 4년, 기획과 각색에만 2년이 걸렸다. 중국 최고의 제작사인 중영화납횡점영시 유한공사의 한삼평 회장은 생면부지 두 사람의 생사가 전화 통화로 인해 아슬아슬 연결이 되면서 극적인 상황이 끊임없이 펼쳐지는 킴 베신저 주연의 셀룰러 관람 직후 바로 리메이크 영화 제작 결심을 내렸다. 폰 부스 래리 코헨의 치밀한 시나리오가 5억 3천명이라는, 세계에서 가장 휴대폰 사용자가 많은 중국을 배경으로 각색이 된다면 버전업된 리메이크 대작을 만들 수 있을 것이란 확신이 들었던 것이다. 무극 명장 적벽대전 장강 7호 등 글로벌적인 마인드로 혁신적인 기획과 추진력으로 현재 중국 최고의 제작자로 자리매김한 한삼평 회장은 중국 영화 도약의 야심 프로젝트 중의 한편으로 커넥트를 선택, 중국, 홍콩, 대만 최고의 스탭들과 대규모 자본으로 진행하게 된다. 긴박감 넘치는 스릴에 화끈한 볼거리를 추가하기 위해 아시아를 대표하는 최고의 액션 감독으로 손꼽히는 진목승 감독이 연출, 각색을 맡게 되었다. 아시아에서 진행되는 최초의 시도에 진목승 감독은 시나리오 각색 작업에만 2년이 걸렸다. 오리지널 스토리의 중요부분은 그대로 차용하되 휴대폰을 사용하는 모든 현대인들이 공감할 수 있도록 현실적인 부분이 가미되었고, 사실적인 액션 시퀀스들이 추가되었다. 그 외 썬더볼트 홍번구 나이스가이  등 홍콩 최고의 베테랑 액션 감독 이충지, 홍콩 금장상 수상 경력이 있는 황후화 소친친 첨밀밀 명장의 해중문 미술감독, 세계적으로 유명한 피아노 연주가이자 영화음악 작곡가인 니콜라스 에레라 등이 합류, 최강 제작진의 결합이 완성되었다.    모든 것은 원작보다 버전업 되었다 홍콩 도심 전체를 뒤흔드는 거침없고 스케일 넘치는 액션   디파티드 그루지 미러 등과 같이 아시아의 시나리오와 헐리우드 제작진의 만남이 화제가 되었던 적은 있으나 커넥트의 경우 유례없는 시도로 화제가 되고 있다. 헐리우드의 두뇌와 아시아의 감성, 그리고 버전업 리메이크작을 만들기 위해 8500만 홍콩 달러한화로 약 125억원가 투여되어 커넥트는 거대한 스케일의 웰메이드 액션 스릴러로 완성되었다. 중국 내 휴대폰 사용 인구 5억 3천명이라는 점에서 원작의 현지화 하는 것 만으로 스케일을 키워나갈 수 있었다. 기존의 원작 작품인 셀룰러와의 차별화를 위해 긴박감 넘치는 스릴 외에 화려한 볼거리의 액션 시퀀스 연출에도 심혈을 기울였다. 아시아를 대표하는 액션 감독인 진목승의 합류로 인해 웰메이드 액션 스릴러로서 영화의 비주얼과 볼거리 부분에 있어서 헐리우드 블록버스터를 능가하는 버전업 리메이크작으로 완성시키기 위해 2년이 넘는 각색 작업 외에 과감한 투자가 이루어졌다. 특히 홍콩 도심 전체를 배경으로 한 차량 추격씬은 전체 제작비의 절반 정도가 되는 4500만 홍콩 달러약 65억가 투입되며, 차량 추격씬 단 한 장면을 위해 투여된 차량만 40여대, 영화 촬영 중 파손되어 폐기 처분한 차량수가 무려 80여대가 넘는다. 교통 체증, 좁은 이면도로, 고속도로 등 홍콩 특유의 교통 상황을 활용, 도시 전체를 액션 지구로 탈바꿈시키는 대범한 시도를 통해 거대한 스케일의 거침없는 액션이 몰아치는 최고의 액션 시퀀스들이 탄생하게 되었다.   대역 없이 100 액션연기 소화 서스펜스를 위한 몸을 아끼지 않는 열연  영화 커넥트는 혼신의 연기를 다한 배우들로 화제를 모으고 있다. 특히 홍콩의 장동건으로 불리며 액션 영화 차세대 주자라는 타이틀까지 가지고있는 배우 고천락의 몸을 사리지 않는 연기가 인상적이다. 고천락은 커넥트에서 리얼한 액션을 위해 차량 추격씬 등에서 스턴트맨 없이 직접 운전대를 잡으며 위험한 액션을 소화한 것. 특히 영화의 특성 상 운전하는 내내 전화를 끊지 않고 통화를 하는 상황이라 항상 위험이 도사리고 있음에도 불구하고, 모든 추격씬과 질주씬들을 완벽하게 소화해내었으며 극에 너무 몰입한 나머지 오히려 스턴트맨의 시험 촬영 때보다 더 속도를 높이는 등 액션의 강도를 높여 스탭들의 박수를 받기도 했다. 이는 고천락이 8년 만에 직접 운전을 한 것이라고 밝혀 제작진들의 간담을 서늘하게 한 반면, 그의 몸을 사리지 않는 도전 정신은 아낌없는 찬사를 받았다. 커넥트를 통해 처음으로 과속 질주와 휴대폰 통화 질주를 한 고천락은 크랭크업 이후 운전 공포증에 걸렸다는 후문이 있을 정도.  배우들의 혼신을 다한 연기는 비단 고천락 뿐만 아니라 여주인공인 서희원도 그에 못지 않는 강인함을 보여주었다. 대만  시리즈 꽃보다 남자에서 산차이 역을 통해 아시아의 연인으로 부상한 서희원은 영화 커넥트에서 산차이의 이미지를 버리고 스릴러 여왕을 선택했다. 한 통의 전화에 자신의 목숨을 건 필사적인 모습에 그녀의 새로운 모습을 발견하게 된다. 절박한 감정 하나하나를 놓치지 않기 위해 컨테이너 안에 감금된 극중 주인공의 상황을 일상 생활에 그대로 옮겨 촬영 중 식사나 휴식 시간에도 감금 상태를 유지한 것. 10일 동안 5이 빠지는 등 육체적으로나 정신적으로 최고의 긴장 상태에서, 온 몸을 떨고 눈에 초점 없는 연기를 완벽하게 소화 해 내며 열연을 보여주었다. 커넥트 크랭크업 이후에는 정신적인 공황도 찾아왔었다고 고백하기도 했다. 이처럼 배우들의 몸을 아끼지 않는 혼신의 연기로 인해 커넥트는 더욱 완성도 높은 웰메이드 액션 스릴러로 탄생할 수 있게 되었다.  커넥트 액션 하이라이트 비하인드 스토리 고천락 대로 한가운데에서의 역주행, 메탄가스 하수통로에서 질주   출연 배우들의 혼신의 연기가 화제가 되고 있는 영화 커넥트의 촬영 비하인드 스토리가 밝혀져 관심을 모으고 있다. 구원 요청 통화를 하게 된 휴대폰 속의 여자를 구하기 위해 홍콩 전역을 대상으로 통화를 추적하는 장면들은 영화를 더욱 풍성하게 하고 있다. 특히 8차선 대로 한가운데에서 아슬아슬하게 차량들 속을 역주행하는 장면은 관객이 마치 자동차들을 가로지르는 것처럼 압박한다. 실제 제작진은 도로변의 역주행 장면 연출을 위해 홍콩의 대포 공업지구에서 일주일 동안 모든 통로를 차단한 채 촬영을 하였으며, 파손된 자동차 수만 20대가 넘게 투입되었다. 게다가 파손된 차량은 한 중고차로 평균적으로 한대에 8만 홍콩 달러한화 약 1,150만원. 단순히 이 장면에 투여된 파손 차량 가격만 300만 홍콩 달러가한화 약 4억 4천만원 넘는다. 대로변 역주행, 고속도로 추격씬 외에도 하수 통로 질주씬이 있는데, 이 덕분에 커넥트는 홍콩 지하 하수통로에서 촬영한 첫 영화가 되었다. 원랑 변산지구 일대의 대형 지하 하수통로에서 촬영 되었는데, 이 곳은 메탄가스가 과축적되어 있어서 실제로 사람도 실신할 수 있으며, 또한 그 안에서 차가 달리면 폭발의 위험이 있기 때문에 사고의 위험으로 인해 촬영 포기를 고심하기도 한 위험 지구. 그야말로 배우와 스탭 모두가 목숨을 걸고 촬영을 감행한 것이다. 그 외에 1000미터나 되는 고층 건물에서 지상으로 구조물이 떨어지는 장면은 실제 높이의 아찔함을 전달하기 위해  없이 직접 제작 촬영하기로 결정, 제작진들은 20층 높이의 실 건축물틀과 그 건물을 모두 뒤덮는 그물망까지 따로 제작하여 씌운 후 촬영을 하여 영화 속 명장면을 탄생하게 만들었다.  
