   2012년장화신은고양이가 있다면, 2013년은썬더 겁쟁이고양이에서용감무쌍고양이 히어로로 대변신 올 겨울방학 유일한 동물 주인공으로 대한민국 사로잡는다  위기에 빠진 마법저택을 구하기 위한 고양이 썬더와 친구들의 집 지키기 대작전썬더와 마법저택.주인공 썬더와조연 캐릭터들의 활약이 기대를 모으고 있는 가운데, 특히 고양이 주인공 썬더는 2012년 장화신은 고양이의 인기계보를 이을 것으로 예상된다. 영화슈렉의 인기캐릭터이자장화신은 고양이의 주인공으로 200만 관객동원에 성공하며 관객들의 많은 사랑을 받았던장화신은고양이. 장화신은 고양이가 마치 희대의 카사노바를 보는 듯 능글맞은 표정과 대사의 반전 매력으로 관객들에게 어필했다면, 썬더와 마법저택의 썬더는 귀여움의 대명사답게 보호본능을 불러 일으키는 깜찍하고 귀여운 외모와 순수한 매력으로 관객들의 마음을 사로잡을 전망이다. 특히, 주인에게 버림받고 도시를 헤매다 찾아 든고양이 썬더가작은 일에도 소스라치게 놀라는 겁쟁이 고양이에서 로렌스 할아버지의 마법저택을 지켜내는 용감무쌍한 히어로로 성장하는 모습은 관객들에게 감동과 재미를 선사할 예정.특히 부드러운 황금색 털과 눈물을 가득 머금은 듯한 커다란 눈망울, 누구에게나 용기있는 모습으로 다가가는 친화력 만점의 사랑스러운 고양이 썬더는 우리에게 친숙한 동물인 고양이에 대한 매력을 배가시킬 것으로 남녀노소 할 것 없이 많은 관객들의 사랑을 받을 것으로 예상된다. 올 겨울방학 수많은 애니메이션 속 유일한 동물캐릭터로 또 한번 고양이 파워를 선사할 느낌 있는 고양이 썬더와 톡톡 튀는 개성을 가진 동물친구들의활약이 기대를 모으고 있다.       크리스마스 시즌 맞춤형 소재 마술 누구나 한번쯤 꿈꿔봤을법한마법의집과 의인화 된 다양한생활용품캐릭터들로호기심 자극  다가오는 크리스마스 이브에 가족 관객들에게 첫선을 보일 영화 썬더와 마법저택은 그 소재만으로도 관객들의 기대를 높여준다.영화 썬더와 마법저택에는 크리스마스와뗄레야 뗄 수 없는 마술을 소재로 한 다양한 에피소드가 펼쳐진다. 이에 더해마법저택을 배경으로 한 다양한 캐릭터들이 출연해 올 겨울 관객들을 마법 같은 상상이 가득한 세계로 초대한다. 특히 마법저택에서 주인공 썬더와 친구들에게 일어나는 신기하고 버라이어티한 사건들은 누구나 한번쯤은 상상해 봄직한 것으로 관객들의 이목을 집중시킬 예정. 특히 소아병동의 아이들을 위해 마술사 로렌스가 선보이는 다양한 마술쇼 장면은 또 다른 볼거리를 제공하는 것으로 마술에 대한 동경과 호기심을 갖고 있는 어린이들에게는 최고의 선물이 될 예정이다. 또한 영화 썬더와 마법저택에는 영화 토이 스토리의 캐릭터를 연상케 하는 의인화된 생활용품들과 소형 로봇들이 등장해 눈길을 끄는데,이들은 로렌스가마술 시현을 위해 직접 만든 것들로 백열 전구, 진공 청소기등 가정에서 쉽게 볼 수 있는 생활용품부터 요리사 로봇, 춤추는 로봇까지다양한 개성을 간직한 캐릭터들이 총출동해 유쾌한 웃음을 자아낸다. 귀여운 동물 캐릭터와 더불어 의인화된 생활용품 캐릭터들이 펼치는 썬더와 마법저택의 매직 3 어드벤처는 겨울방학을 맞은 관객들에게 따듯한 감동과 유쾌한 웃음을 선사할 예정이다.       테마파크체험영상이장편애니메이션으로 100 드로잉과 3 기술로 완성도를 높인 명품캐릭터들 눈길  썬더와마법저택은1993년, 약 10년 전한 테마파크의4 체험영상으로제작되었던작품이 발전하여 한 편의 장편 애니메이션으로 완성된 것. 유령의집이라는 제목의 이 작품은 신비한 물건과 로봇들로 가득 찬 집에 들어가게 되는 고양이에 관한 내용으로 약 13분 분량의 영상이었다.영화 썬더와 마법저택의 연출을 맡은 벤 스타센 감독과 제작진들은 새미의어드벤쳐시리즈이후차기장편애니메이션을제작하기로결정했을때, 인기리에 상영된 유령의집을떠올렸고세계적 마술사가 사는 마법저택에서 벌어질 수 있는 에피소드를 통해 하나의큰스토리를 만들어 냈다. 실제로영화 썬더와마법저택의초반 10분은유령의집에등장했던분위기를꽤많이담고 있기도 하다. 한편, 썬더와마법저택에는총 50여 개의캐릭터가등장하는데이 캐릭터들은 모두 100 수작업으로 완성시켰다고 알려져 눈길을 끈다. 벤 스타센과 함께 공동연출을 맡은제레미드그루손은몇 달 동안 직접 손으로 그려 탄생 시킨 캐릭터들이 여러 애니메이터들을 거쳐 표정이나 감정이 생기고 생명이 불어넣어지는 것을 보면감동 그 자체였다.며 캐릭터에대한 자부심을 드러내기도. 특히 새미의어드벤쳐시리즈를 통해바닷속과 해양 생물을 실감나는 3 로 구현해 냈던 제작진은 더 발전된 기술력으로 마법저택과 동물 캐릭터들의 움직임을 입체감 있게 표현해냈다.      퍼시픽림아이언 맨프리즌 브레이크 할리우드대표음악감독라민자와디 그의 손길에서 탄생한 주옥 같은 음악들 눈길  영화의 전개에 풍성함을 더해 주는 것으로 배경음악을 빼놓을 수 없다. 영화썬더와 마법저택의 음악은 할리우드를 대표하는 음악감독 라민자와디가 맡아 화제를 모은다. 라민자와디는독일 출신의 작곡가로 영화 퍼시픽림아이언 맨세이프 하우스미스터 브룩스등의 굵직한 블록버스터 뿐만 아니라 프리즌 브레이크왕좌의 게임 등인기 시리즈, 그리고 플라이 미 투 더 문부그와엘리엇새미의어드벤쳐시리즈까지 장르를 불문하고 뛰어난 음악을 선보인 명실상부 최고의 음악감독. 그는 벤 스타센 감독의 첫 애니메이션 작품인 플라이 미 투 더 문을 시작으로 새미의어드벤쳐시리즈까지 인연을 이어오며 완벽한 파트너십을 자랑해왔다. 벤 스타센 감독은 애니메이션에는 본인 특유의 개성을 바탕으로 연기해 내는 배우가 없기 때문에 음악이 더욱 중요하다. 작업을 시작할 때 우리에게 주어지는 것은 조명, 음악 등 아무것도 없는 검은 화면 하나뿐이다. 무에서 시작하기 때문에 애니메이션에서 배경과 인물에 맞춰 테마 음악을 만들어 낼 수 있는 작곡가는 그 어떤 장르의 영화보다 매우 중요하다.라고 말하며라민자와디는 장면의 테마에 완벽히 맞는 음악을 만들어내는 몇 안 되는 작곡가라며 무한 신뢰를 드러냈다.이렇듯 할리우드가 인정하는, 더욱이 연출가와의 완벽한 파트너십을 자랑하는 음악감독의 참여 역시 완벽한 스토리와 완성도 높은 3 기술에 더해 관객들의 오감을 만족시킬 완벽한 애니메이션의 조건으로 영화썬더와 마법저택에 대한 기대를 더욱 북돋아 준다.     
