고양이가 너무 귀엽고 아이들이 좋아할만한 애니메이션인거같아요~ ㅎ
단연컨데 최고의 애니메이션
예고편보고 우리 조카가 넘 좋해요~ 낼이나 주말에 보러갈께염 ㅎㅎ
개봉하자마자 조카'님' 모시고 보러갔는데, 캐릭터도 귀엽고 스토리도 재밌네요!! 강추입니다~ 조카는 썬더에 푹 빠져버렸는지, 나중에 또 보러오자고 그러네요^^
조카들 난리네요.... 썬더 인형은 없나?
온가족이 함께 보기 너무 좋은 영화네요~고양이 너무 귀여워요!
진짜 목소리의 신이다 ㅋ 조카들 보여주고 나오면서 생각해보니까 캐릭터중에 6명이 컬투야 ㅋㅋ
너무너무너무 재밌게 봤습니다! 매해 크리스마스날 기억에 남을 애니메이션인 것 같아요~
아- 캐릭터만 봐도 아이들이 난리~난리~ 12월에 딱이네요!
시사가서 봤는데 얘들이 무지 좋아함.. 인형 좀 주세요,,,ㅠㅠ
귀여븐 캐릭터! 조카들이 좋아하는 영화로 생색내기 고고!
귀욤 고양이 썬더 매력에 푹빠졌다 나왔네요. 3d도 다른 영화랑 달리 확실하고 잘 만들었더라구요,, 애들이 너무 재미있게 봤어요!
너무 귀여움.. 조카들이 너무 신나했어요:3 클스마스 가족무비로 추천!
느므 귀엽고 스토리도 빠방~
여자친구가 가자고 가자고 해서 억지로 따라갔는데남자가 보기에도 진짜 괜찮은 듯 해요기대를 안해서 그런가?암튼 보세요. 왠만한 영화들로 속터지는 것 보단 완전 강추합니다~~~~
저런 고양이 있으면 두어마리정도 키우고 싶네요 짱짱
저는 조카 선물로 영화 예매헤서 보내 줬는데, 너무너무 좋아하네요 ^^ 아이들 선물용으로는 최고!!!
고양이 귀엽네요 ㅎ 조카들하고 보러 가면 딱일 영화! 크리스마스는 가족과 함께 ^^
하하하 완전 귀여워요! 조카들한테 티켓 보내줘야겟어요!ㅋㅋ
너무너무 귀여워요 썬더썬더썬더
조카들 데리고 보러 갔었는데 너무 재밌었어요! 정말 어찌나 귀엽던지~~~~
박주영 나옴 ?? ­ㅇㅇ
썬더 너무 귀여워요~ 키우고 싶은 욕구 작렬 장화신은 고양이는 이제 안녕 난 오직 썬더 뿐 ㅎㅎㅎ
재밌어요^^ 저는 일반 더빙으로 봤는데 3d로 볼걸 후회중이메여 ㅠㅠ 그래도 재밌어요!
크리스마스에 가족과 보고싶은 영화!! 강추!! ㅎ
사랑스러운 고양이. 꿀잼!
썬더와 친구들과 같이 살고싶어요 !~~~
썬더가 너무 귀여워요. 크리스마스에 아이들이 보면 정말 좋아할듯.. ~~
조카랑봤는데 좋아하더라구요ㅋㅋㅋ 컬투 더빙땜에 나두 몰입해서 봤음ㅋ
애니메이션인데도 몰입감이 장난이 아니던데! 같이 간 조카도 눈을 안떼고 초집중! 퀄리티도 잘 나온듯해서 10점이 아깝지 않은 영화!
성탄절이라 초등딸내미랑 보고왔어요. 더빙이 정말 잘된듯~상영 초반 조금 지나면서 "엄마 나 어떤내용인지 알거 같아요"라는 딸ㅋㅋ.약간 지루하는듯 하지만 캐릭터들이 귀여워서 그냥 볼만해요
왜 더빙이냐고 18~!!! ㅡㅡ^^^
꼬마마녀요요와네네 와 둘다 봤는데 썬더도 재밌는데 센과치히로 급이네여...요요는여 .. 썬더를 나중에 봤는데도 불구하고 ....요요 마법에 깨어나질 않네요. ㅎㅎ
3D로봤는데~ 효과 짱! 최근데 본 애니 중 제일 괜찮네요~!
영화를 보려고 하다가 우연히 발견하여 이 영화 봤어요~ 썬더라는 고양이가 나오는 모험 같은 이야기! 정말 재미있네요^^
오랬만에 재밌게 본 만화!!
연예인 더빙..게다가 1인 3역?
방금 어린친구들 틈에서 보고왔는데 청소년들이 봐도 짱짱!! 크리스마스에 기분좋아지는 애니~ 역시 CJ배급인듯요~~
그닥. !.!.!.!.!.!.
캐릭터들도 귀엽구 가족들과 크리스마스에 딱이네요 가족무비로 추천!!
네살 아들과 같이봤어요. 오래 집중하지 못하는 아이와 시간가는줄 모르게 재미있게 봤어요. 연말에 가족과 같이 극장나들이 할 수 있는 영화로 강추예여~
ㅋㅋ 조카 데리고 봤는데 너무 좋아하네요. 스토리야 아동용 애니 답게 교훈적인 내용인데 사이사이에 깨알같은 유머와 나름의 액션감이 좋아서 어른이 보기에도 지루하진 않아요. 애들은 캐릭터가 귀여워서 특히 좋아하네요. 추천!
썬더 대박 짱짱맨!!! 짱 귀엽고 사랑스러운 애니매이션~!! 추천합니당
조카랑 봤는데 너무 귀엽다옹!!
귀여운 고양이에 더빙도 예술이고 애들이 너무 좋아했어요. 아이들 데리고 연말에 강춥니다.
역시 기대했던 대로 재밌네요!
하....냥이가 너무 귀여워ㅠㅠ
네이버 라인 짝 1000마일리지 이벤트 하실분 milk1817 라인깔고 대화 걸어주세요 되게 간단합니다
애들이랑 어제 보고왔어요~ 사실 애들영화 중간중간 졸다 나올때도있었는데 첨으로 신나게 웃으면서 끝까지 재미나게보고나온듯~그림도넘이뿌고. 우리말도 쉽게 더빙해줘서 어른애들도 잘볼수있을꺼같아요~~^^*
영화 자체는 볼거리가 많았지만 스토리가 던져주는 메세지가... 많이 불편하네요
아이랑 같이 예고편 봤는데, 아이가 너무 보고 싶다고 하네요. 이번 주말에 꼭 가서 봐야 겠어요. 너무 기대되요!!!
ㅋㅋㅋ어른이 봐도 재밌음
아이들과 본 영화중 제일 재미 없었던영화웃음포인트 하나없었고 컬투 더빙이있어서 기대했는데 기것도 비중도없고..극장안은 아이들 떠드는소리..정말 알바들풀어서 평점쓰는건지..고
ㅋㅋ 멍청한 알바들 다른 영화 리뷰 사이트랑 좀 다르게 리뷰를 올리던가 ㅋㅋ 토씨하나 안틀리고 복사 붙여넣기 쩌네 ㅋㅋㅋ
얘들 보는 영화인 것 같네요.전 그럭저럭 했는데 영화관에 있던 아이들이 영화보면서 깔깔 웃네요.^^
재밌어요!! 역시 컬투라는 소리가 나오네요!
썬더 고양이 너무 귀여워용!!!!재밌음 강추추추츄
쓰레기같은 더빙실력에 실망했다. 고양이 좋아하는 사람으로서, 저정도 캐릭터라면 좀더 귀여운 목소리의 성우에게 맡기더라도 괜찮지 않았을까... 용서할 수 없는 무식한 행위에 할말이 없다.
컬투가 나타났다!!ㅋㅋㅋ 꿀잼임
캐릭터들이 정말 귀여워서 어른들도 재밌게 볼 수 있는 애니메이션이네요.연말에 가족과 함께 볼만한 영화가 없었는데. 요거 추천합니다.
방학이라 아들이랑 3D로 봤는데 너무 재밌었어요 캐릭터들도 너무 귀엽고 지루할 틈이 없었어요~
썬더와 마법저택, 버림받은 영웅에 아이들이 열광하는 이유http://hanee1977.tistory.com/313
안경 쓰기 싫다해서 디지털 보려다 시간이 안되 3D로 봤는데요. 너무 실감있었어요. 내용도 5살 아이가 보기에 많이 어렵지 않은거 같고.. 자세 한번 안봐꾸고 집중에서 보는 영화는 이게 처음인듯. 어른인 저도 너무 재밌게 봤네요.
너무 귀여워용~~♥♥~
내용이 너무 뻔해욤...애들은 재밌겠네
이렇게 재미지고 즐거울수 있을지 .... 가족들과 보기에 완젼 쵝오~ 보길 잘했습니다,
귀여운 캐릭터들과 컬투의 더빙까지 환상의 조합인듯요ㅎ연말연시 아이들과 또 연인들과 보기에 딱 좋은 영화네요!!!굿~~~~!!!!
너무너무 재밌어요. 울 아이보다 제가더 집중해서봄 ㅋ 추천합니다.
컬투오빠들을 좋아해서...는 아니고최근에 개봉작들은 거의 다 봤어요. 그래서 우연히(?) 보게되었는데..진짜 신나게 므흣해하며 올만에 엔돌핀 팍팍..나 요새 우울하냐?
아이와 재미있게 잘 봤습니다.
아이들뿐만 아니라 어른들이 봐도 재밌네용
컬투 더빙 잘한당ㅋㅋㅋ영화 속 캐릭터들도 너무 귀욥
조카들 데리고 가서 보고 왔는데 제가 더 재밌게 봤다는ㅋㅋ
아이들과 보기에 딱 좋은 연말 영화~
우리 네 가족이 오늘 보러 갔다 왔는데 딸이랑 아들이 너무 좋아하네요^^!
넘 귀여워요 넘 어린애들보단 큰애들이 더 조아할듯!!
옥빈이 존나 이뻐 ^^ ^^
가나다라마바사아자차카타파하
아이들도 재밌어하지만 제가 더 재밌게본 영화에요! 정말 강추합니다
디테일하고 깜찍한 애니캐릭터를보니 영화예매를 안할수가 없네욬ㅋㅋ주말에 보러가야겠어요~아!!썬더 캐릭인형 출시되면 인기많을듯....느낌아니깐~~
연말에 가족들이랑 보기 딱 좋은거 같습니다
울 딸 보다 제가 더 집중해서 보고 왔네여ㅋㅋㅋ
영화관에 있는 사람들이랑 같이 웃으면서 본 영화가 얼마만인지^^아들이랑 보러 갔다가 제가 더 재밌게 보고 왔네요
ㅋㅋ보면서 어찌나 많이 웃었는지 너무 재밌게 보고 왔습니다
크리마스에 가족이랑 보고 왔는데 아이들이 너무 좋아해서 흐뭇했다능
가족영호로 딱인 썬더와 마법저택!
썬더 진짜 너무 귀엽다~
캐릭터들도 귀엽고 컬투의 더빙도 너무 재밌구ㅋㅋ
주말에 우리 딸들이랑 보러갈건데 제가 다 기대되네요~~
썬더 고양이 너무 귀엽구 사랑스럽다+_+
재밌기도 하고 즐겁기도 하구 무엇보다 아이들이 너무 좋아해서 저까지 기분이 좋았다는^^
딱 아이들이 좋아할만 한 애니메이션이네여ㅎㅎ
생각보다 스토리도 재밌고 좋았어요ㅋㅋ
중간중간 놀라기두 하고 지루함 없이 보고 왔습니다~
음 순수한 동화 한편 본 기분이랄까?
눈과 귀가 즐거웠던 애니메이션~
시간 맞는 영화가 썬더의 마법저택 바께 없길래 걱정했는데 왠걸? 생각보다 너무 재밌었음ㅋㅋ어린이들 사이에서 좀 뻘쭘했지만 재밌게 보고 나옴 ~
스토리가 어른인 제가 봐도 너무 재밌더라구요
가족과 함께 보기 좋은 애니메이션!
캐릭터들도 귀엽고 스토리도 재밌네요
3D도 아닌데 영상이 진짜 어마어마 했음
어른이 봐도 재밌었던 썬더오 ㅏ마법저택~
굿!!완죤재밌어요우!!!
컬투 레알 양심없다 1인 3역이나 하고 라디오 방송이나 할것이지 니들 마저 성우자리를 빼앗아 먹으니 맛있냐?
1학년, 6학년 애들하고 봤는데, 둘다 재밌다고 한다. 만화는 애들이 재밌게 보면 재밌는거다..
진짜 추천할만한 애니메이션입니다^^
이렇게 생동감 넘치는 애니메이션은 처음이였듬
3D도 아닌데 영상이 진짜 어마어마 했음
아이들 보러 주러 갔다가 제가 푹 빠져서 보고 왔어요ㅋㅋㅋ
컬투의 목소리를 듣는것만으로도 즐겁고 재밌었음!
캐릭터 들도 기엽고 아이들 너무 좋아하네여^^
썬더ㅎㅎ너무 기여워요 스토리도 재밌었구 볼만한거 같네용
컬투 더빙 덕분에 더욱 웃기고 재밌었던듯?
오랜만에 아이들이랑 즐거운 데이트 한 것 같네요 어른들이 봐도 꽤나 재밌었던 영화에요
딸이 너무 좋아하더라구요 ㅎㅎ 썬더 인형 사줘야곘어요 ㅎ
아이들과 보기에 좋은 애니메이션이네여ㅎㅎ
겁쟁이 썬더가 영웅이 되가는 과정도 흥미진진하고 볼만했어여
컬투의 맛깔라는 더빙들이 재미를 더 해준거 같음ㅋㅋ
시사회때 보고 딸아이랑 개봉후에 3D로 한번 더 봤는데 역시 3D로 보니까 더 재밌었어요
중간중간 놀라기두 하고 지루함 없이 보고 왔습니다~
연말에보기좋은영화! 썬더가너무귀여워요♥
그림도 예쁘고 내용도 나쁘지는 않지만 초등학교 저학년 이하 대상 같아요~
남녀노소 부담없이 볼 수 있는 애니메이션.친구들이랑 다 같이 보러 갔었는데 생각보다 재미있었음.
9.5를 주고 싶으나,,없어서 반올림..어른이 봐도 재밌네요..아이도 좋아했구요.아이들과 보는거 강추에요.내용도 좋구요..지루하지 않아서..굿..
연말에 가족영화로 쵝오!
저번에 가족들이랑 같이 보고 왔는데 너무 좋아해서 제가 다 흐뭇했다능
와 더빙 대박이다,,어떻게 저렇게 여러 목소리들이 나오지?
컬투 더빙 잘하는듯ㅋㅋ재밌었음
썬더인형 있으면 사구싶당..
저번에 조카들 데리고 가서 보고 왔는데 어른인 제가 봐도 재밌게 볼 수 있었네요
재밌게 봤어요^^안 보신 분들... 강력 추천합니다!!
아이들과 재밌게보고왔어요
기여운괭이ㅋㅋ잼있다 약간지루한부분도있지만 잘만들었어요
컬투목소리를 알면서 보니까 더 잼있었다~~ 완전 강추다!!
친구랑 약속을 잡아 보게 되었는데요,기대 이상 이었습니다!재미있었습니다.
곧 다섯살되는 아들이 보는 내내 시선고정..팝콘먹으며 웃으면서 어른처럼 영화감상하네요*^^*생애 첫영화 성공!좀더큰아이들은 악당캐릭터가 썬더한테 당할때마다 웃겨 죽어요~전 그게더 웃겨서 또 웃고ㅋㅋ긴 겨울방학채워줄 가족영화로 강추임9.당! !!!^^
가족 영화로는 부적절한듯 하네요.... 처음 버려지는 부분부터 고양이한테 총을 쏘지를 안나.... 애들하고 보기는 좀... 재미도 없고 감동도 없고... 스토리는 좀 짜증을 유발 시킵니다.. 비추... 평점은 왜이런지....
어른이 보기에도 괜찮은 가족영화. 6살 아들이 극장서 한번 더 보고 싶다고 성화인데 그 핑계로 나도 한번 더볼까 고민 중.
정말 꿀잼이네용~! 어린이들에게 강추! 입니다!캐릭터들이 너무 귀엽고 깜찍하네용~
즐겁게 봤어요~ 더빙만 개봉한게 좀 아쉽네요
캐릭터들고 귀엽고아이들과 다함께 보기 좋은 가족영화어른이 봐도 재밌음
6살 딸하고 같이 봤는데내용이 어렵지도 않고 무척 재밌게 봤습니다~
재밌어용 애기들이 완전 조아라하네요ㅋ
두번이나 봤는데 아직도 재미있드라구요!썬더가 워낙 귀여워서 인형 학용품등을 갖고 싶어요.친구들도 좋아하는데...대박 나세요!~
썬더 너무 사랑스러워요~~♥마음이 따뜻해지는 영화에요!!^^
재밌어요! 아이들이 넘 좋아하네용! 저도 컬투팬이라 나름 즐겼네요 ㅋ
4D로 상영했음 좋았을껄. 쓰리디 효과가 짱입니다요. 어른이 봐도 눈이 즐거운 영화였슴돠
너무좋아하네요 ㅋㅋ 규ㅜ엽구요 ㅎ
저는 좀졸았네요초2아들과 5살 딸은재미있게봤다는데어린아이들영화같아요
아이들과 보기 좋아요... 나름 따스한 영화죠..
조카들이 넘 좋아해요~ 언니랑 조카들이랑 오랫만에 즐겁게 보고 왔네요^^
4살 아들과 봤는데, 몰입도 아주 좋았어요. 내용 전개가 빠르고 동물들이 이야기하니까 아이 수준이 딱! 다만 중간에 좀 무서워하는 부분이 있더라는ㅎㅎ기대없이 봤는데 재밌었습니다.
내가보기엔재미없어.
영화를 보고왔다..2D로 봤는 데 3D로 보면 롤러코스트 타는 느낌도 날거 같네요. 무난하게 아이들과 즐겁게 볼수 있는 영화였슴...애들도 좋아했어요
어린애들 보기에 괜찮을정도로 스토리가 단슌했어요.내용전개에 개연성이 너무 없고, 캐릭터의 특징도 애매하고..그렇습니다. 어른이 봐도 쏙쏙 끌릴정도로 탄탄한 스토리가 아니어서 실망이네요
재미있긴 하지만내용이 좀 뻔 하네요
와 되게 재밌어 보이네요!!
왜이리 평점이 높은지 모르겠네요 조금전 올해 다섯살된 아들과 다녀왔는데,,, 쫌 후회했어요 별로 재미도없고 나중엔 총질을 해대고 ~.~7세관람가 정도로해야하지않을까요,, 비행기 보려다 가까운 극장엔 안하길래 평점보고 결정했는~.~
캐릭터가 좋네요 내용도 재미있고 근데 청소년이상은 보기 좀그럴듯 가족추천
컬투아저씨들이개그만하다이거하니까어색 ㅠ
애들이 너무 좋아해요! 귀욤귀욤! 또 보러 가고 싶네요~
으앙 썬더 완전 귀요미!!! 연말 느낌나고 좋았어요 하트하트
확실히 가족과 보기에 딱 맞는 영화네요. 캐릭터들이 정말 깜찍해요~!!귀요미들.. ㅋㅋㅋ
예고편을 보니 확 기대되네욤. 근데 아직 못봤으니 10점은 못주겠다.
역시 더빙은 컬투다...
역시 컬투네요 보는 눈도 듣는 귀도 즐거움!
어제 보고 왔는데 진짜 유쾌하고 재밌었어요 ㅋㅋ 흥해라!
겨울방학에 아이들과 함께보기 넘 좋았네요 ㅎㅎ 캐릭터들이 어찌나 귀여운지.. 컬투의 2인 6역 더빙도 한몫한듯하네요!
아기자기한 캐릭터들이 너무 인상적이었습니다. ㅋㅋ
친구 아들내미,딸내미 보여주니 엄청 좋아하네요. 최고 이모로 등극함..ㅋ 아이들 데리고 꼭 보세요~
재미와 즐거움이 가득했던 썬더와 마법저택
스토리도 재밌구 캐릭터도 너무 귀엽구ㅋㅋ아이들이 좋아할만 하네요
어른인 제가 봐도 지루함 없이 볼 수 있었습니다!
아이들의 눈높이에 충실한 착하고 예쁜영화..
재미없고 시시해요..
진짜 귀여웠어요!!! 쨩!!! 애들이 완전 좋아해서 기분도 좋네요~
이렇게 귀여운 캐릭터가 나오다니~ㅋㅋ
잼있게 봤으면ㅋㅋㅋㅋ
애들 무지하게 좋아하네요.
비행기는 꽉 차서 대신 봤는데, 전혀 후회없음.애들 정말 좋아함.
3D로 안봤는데도 생동감 넘치고 영상이 너무 좋았습니다
순수한 동화 한편을 보고 나온 느낌이네여ㅎㅎ
영화관에서 사람들이랑 이렇게 같이 웃으면서 본 적은 처음이였당
애니메이션이라서 걱정반 기대반으로 봤는데 생각보다 재밌게 봤어용
눈과 귀가 즐거웠던 애니메이션<썬더와 마법저택>
컬투의 1인6역의 더빙 진짜 짱이였음^^
디지털로 봤는데도 영상이 되게 좋더라구요~~
겨울방학을 맞이한 아이들을 위한 가족영화
오늘 딸이랑 같이 보러 갔다왔는데 딸보다 제가 더 재밌게 본 것 같아여ㅎㅎ
컬투의 목소리를 듣는 재미도 쏠쏠했고 간만에 애니메이션 보니까 재밌었습니다
컬투의 목소리를 듣는것만으로도 즐겁고 재밌었다
사랑스럽고 착한 영화 썬더와 마법저택~.~
원래 애니메이션 별로 안좋아하는데 썬더는 몰입도 잘되고 지루함 없이 재밌게 잘 보고왔어요ㅋㅋ
동물 좋아하는 아이들은 재밌게 볼 수 있을거 같아요ㅎ
재밌는 장면들도 있고 슬픈 장면들도 있구 애니메이션 치곤 재밌게 보고 왔답니다
어른이 봐도 재밌더라구여 고양이도 사랑스러웠고!
아이들 방학인데 가족영화로도 딱인듯
극장안에 아이들이 막 박수까지 치면서 너무 재밌게 보더라ㅋㅋㅋ
애니메이션이지만 그 안에 많은 메세지들이 들어있네요ㅋㅋ
영화 보면서 컬투의 목소리를 찾는것도 하나의 재미!!
올 겨울 가족영화로 딱이다ㅋㅋ짱짱
겨울방학 아이들을 위한 애니메이션이 탄생했네요~
다 좋았지만 무엇보다 아이들이 너무 좋아해서 만족한다ㅎㅎ
재밌는 영화 썬더와 마법저택! 너무 재밌게 잘보고 왔습니당
내용도 너무 재밌고 어른인 제가 봐도 흥미롭고 재밌었어요~
3D로 보니까 훨씬 더 재밌더랑!
컬투의 목소리를 듣는 재미도 쏠쏠했고 무엇보다 나오는 캐릭터들이 너무 귀엽구 이뻤다
오늘 가족들이랑 보러 갔다 왔는데 아이들이 너무 좋아해서 흐뭇했습니다^^
지루하지 않게 재밌게 잘 보고왔습니다~
약간의 스릴도 있고 3D가 아닌데도 영상이 진짜 실감나고 좋았어요!
스릴넘치고재미있어요
아이들 수준에 딱이에요!
안 봤지만 재미있을것 같아어 10점
재미있어요! 캐릭터도 귀엽고 목소리가 귀엽고 재밌어요!
어른과 아이가 한껏 웃으며, 나올 수 있는 에니메이션! 썬더같은 고양이 어디 없나요?
썬더도귀엽고 스토리도 괜차나요 꼭보시유
이영화를보고 동물이 좋아졌을정도로 예쁘고깜찍한 썬더와 그밖에 토끼,쥐,비둘기,강아지 캐릭터와 장난감들..ㅎ너무너무예쁜 고양이때문에 귀엽고 사랑스러운 영화였지만,그것 외엔 글쎄..스토리 몰입도가 다소 떨어져흥미진진하지는않음.좀더세밀한내용이였으면좋았을듯ㅎ
별 기대없이 봤는데, 정말 너무 재미있었습니다. ^^
본인은 30대 男. 3D로 봤으면 10점 줬을 꺼임. 돈아깝지 않음. 인정한다 !!!
썬더 진짜 이쁘고 귀여움ㅠㅠ그리고 또 다른 재미는 컬투의 더빙!
아이들에게는 어떨지 모르겠지만 어른들이 보기에는 지루합니다...ㅠㅠ
썬더 넘넘 귀엽고 캐릭터들 전부 제대로 만들었네요. 어른이 봐도 잼났어용
캐릭터들이 귀엽고 스토리가 최고
새해 첫 애니 선택 진짜 실패!!이렇게 잼없는 애니는 첨 인듯 . . . .
애들과 같이 보기 괜찮았던 것 같아요. 미국 만화라 다소 정신 사나운 감도 있었지만 캐릭터들이 귀여웠어요.
정말...재밌었습니다...^^ 기억에 남는 캐릭터는...핑크마마!
썬더의 활약상을 보다보니 시간가는줄 몰랐네요. 썬더도 너무 귀엽고, 메세지도 좋습니다. 아이들 보여주기 좋은 웰메이드 애니메이션이였어요! ^^
크리스마스 최고의 영화.
오늘 봤는데 썬더도 귀엽고, 감동적이고 재미있는 영화였어요~^^
오늘드뎌 8살 6살 두딸들과 함께 이영화를 봤네요.. 최근두가지 영화를 봤는데 기대에 못미쳐서 오늘도 그런게아닌가싶어 큰기대안했는데 결과는 완전만족이네요~~딸들도 지금까지 본것중에 젤루잼났다네요~~^^
아이들과보기엔정말좋은영화지만ㅋㅋ약간중간중간에지루했어요~김태균씨와정찬우씨목소리나올때반갑곸ㅋㅋ귀여웠어요
같이 볼 어른 입장에선 조금 뻔한 스토리? 같이 본 5살 아이는 "난리가 나는 영화 :) " 5-6세에겐 조금 폭력성도 있고 교훈? 감동도 전달하기 애매한? 영화 ㅎㅎㅎ
초등학교 입학전 학생들에게 참 좋은 만화영화.. 난 기대가 너무 컸어.. 그런거야.. 싱글이 돈주고 가서 보기엔 좀 아까운영화
진짜 잘만들었어요 6살 우리꼬맹이 처음부터엔딩크레딧까지 정말집중해서 재밌게 보더라구요!!
별점이랑 후기보고 보러갔는데 존나 재미없네 돈아깁고 짜증난다 더빙해서 엿같애슈렉같은거 기대힛는데
아이들과 재밌게 봤어요^^ 긴장감 있네요~~
진짜재밋엇어요^0^썬더같은 고양이 키우고싶은..ㅋㅋㅋ
다이너어소.하늘에서 음식이 내린다면 2 보단 몇백배 잼있어요.지루하지고 않고 극장나오면서 모두 만족하는 분위기~~
부천 메가박스에서 보고왔는데 넘 재미있어요~^^
오늘 친구랑 봤는데 레알 재미있음
울아들이랑 같이봤는데 넘 재미있어하고 스릴도 있고 볼만했어용
울 애는 쏘쏘~ 걍 그래 하더라구요 저는 그냥 보통^^
나이 24살먹고 21살 여자친구랑 보러갔는데 애디슨이 난 제일 기엽던데tv에서 가끔 애니매이션 보면 재미있어서 한번 보러갔는데 일단 저희 뺴고다 어린애들이라좀 그랫고 재미도 좀 그랫음
컬투 목소리 정말 호러 그 자체다. 징그러워서 오글 오글 거린다.제발 더빙하지 마라. 전혀 성의가 없다.
7살되는 우리아들이 재밌게 보더라구요ㅋ재밌었는데 어른인 저는 약간 지루한감이 있어서1점 뺍니다 아들은 재밌게 잘 봤다고 하더라구요
저히고모랑같이보러가는데제밌어요
아슬아슬하고참재밌었다!!!
헤헷..저 이 영화 한번 봤는데요,고양이도 귀엽고 영화내용도 진짜 재미있었더요^^
저 중1인데도 열라 잼있게봄 영화볼때 친구가 옆에서 드럽게 웃어댔어욜ㅋㅋㅋㅋ
짱 재미있당~~~^~^
아들과 함께 본 애니중 무척 잼나게 본 애니 입니다양이가 넘 귀엽고 유쾌합니다
고양이 캐릭터는 귀엽지만 조카가 고양이를 죽이려고 장총질을하고 집을 부수는 장면에서 폭력적이라 어린 여아들은 무서워합니다 . 저도 충격;;조카 캐릭터는 정신이상자가 분명함 ;: -.-;;
고냥이 너무 귀엽다><고양이 공포증 있는 아가들도 보면 좋겠어요ㅋㅋ
캐릭터 너무 예뻐서 진짜 꼭 보러 갑니다. 존예씹귀
알바들 짜증난다. 스토리 지루하고 컬두에게 실망이다. 내가본 최악의 똥애니 짜증난다, 극장에 애들 다 재미없단다.
재밌었어요 다시보고싶은영화ㅎ
아들과 함께 봤는데 이제까지 봤던 애니메이션 중 최고였어요. 기대하지 않고 봐서 그런가...
봤는 데요, 너무 재미 있는 거 있죠!!!! 또 보고 싶어서 별 5개!!!
이거슨 초저학년용 만화영화임. 뻔한 동화책 내용을 보는듯했삼.
너무 귀여운 이야기!^^ 아이들과 함께 보기 딱!!!
볼만하네요..아이들은 너무 잼있었다고 합니다.
정말 너무 재미있네요. 꼭 보세요~
완전 재밌어요!!!!
정말 조카들만 보여줘야겠네요 너무 유아틱함
진짜 스릴 넘치고 재밌음! 완전 강추!!
정말 재밌구요~ 영화에 푹 빠져들것 같은 느낌이예요~ 고양이도 너무 귀엽고 내용도 이해하기 쉬운 애니메이션인것 같아요~
넘넘 잼 있게 봤어요^^썬더 넘넘 귀엽구요♥그럼 화이팅!!
친구가 돈내줘서 그냥 보로갔는데 재미있더라고여 이거꼭보세여
고양이가마법저택을지켜서좋아요
오늘 보고 왔는데 다 귀엽고 특히 에디슨 왤케 귀여움? ㅠ
고양이가 귀엽고 더빙도 탁월했어요
어린이들이 재미있어할만한 영화 인거 같아요.
제미짱이에요모두다보세요
올해 7살 9살인 아이들이 너무 재미있었다네요~ 네이버 영화 이벤트에 당첨되서 썬더 인형을 받았는데 너무 좋아하더라구요^^
아이들이 너무 재미있게 보았어요...아직 어려서 걱정했는데...생각외로 너무 잘보더라구요....저도 은근자꾸 보게 되던데요...^^
썬더가 너무 귀여웠어요ㅠㅠ 처음부터 끝까지 귀여움에 몸부림치면서 봤네요.
5살7살아이들과 봤습니다. 아이들 집중하며 잘 보더군요!! 어른인 저도 재미있었어요..^^
너무 재미있었어요 ^^!!강추 합니다 여섯살동생이 앉아서 집중해서 잘 봤어요
완전 재밌었어요많이 보러오세요
재미업씀 완전히요.보지마삼
기가막힌영화 정말재미있었어요^^
5살 아이도 너무 즐겁게 봤어요아주신나하더라구요..~~^^너무 즐겁게 잘봤습니다..
정말 너무 너무 재밌었어요
친근한동물들과의내용이라재미있었어요
그냥 아이랑 보기좋은영화? 무섭지 않고 스토리 그냥 흘러가듯~~ㅎㅎ 엄마인 전 아이꼭 안고 졸다보다했어요
쩜~ 큰애(8살)별관심 없고 4살은 걍 지루하지않게 본영화
가족들이랑 같이보기좋고 그림이 귀엽고 이뻐요. 동생들이랑 함께보기도 좋고 정말 재밌네요.
너무 너무 즐겁게 온가족이 보았습니다.
넘 재밌고 감동까지~^^
기대안하고 봤는데 너무 재미있게 잘봤어요ㅎ
어른도 아이도 재밌게 볼수있는 영화였던같습니다~이제막4살된아들아이가 엉덩이한번 들썩거리지않고 재밌게잘본거같아요~~
아이들이 처음부터 끝까지 눈을 떼지 못하더군요 좋았어요
울아이들 썬더 고양이 넘귀엽다고~~ 난리네요~~ 잼나요^^
딸아이와함께 보았는데엄마인 저도 잼나게 봤어용
아이셋이 봤는데요 또 보자고 하는거보니 재미있었나봐요
아이들 영화인데 생각을 가질수 있게 한 영화 입니다. 애들한테 한 칭구을 오해하면서 선인견을 벗고 대할수 있게 하는 영화입니다..
아이는 재미있게 보았는데 저는 집중해서 볼 정도는 아니였어요
아이가 가장 좋아한 영화예요
애들은 좋아하는 내용. 엄마는 계속 잤음.
아이들이 정말좋아해요. 유익한시간이었어요
넘재미있었네요 울아이 첨엔무서워하더니 집중하고잘봤어요
울 아들과 친구가 매우 재미있었대요.^^
좀지루했어요.아이들이 보기에는 괜찮겠지만어른이 보기에는 시시해요
캐릭터 넘 귀엽구 보는내내 아이들이 집중하더라구요.고양이 이름이 '썬더'인 이유? 영화끝나고 계속 그이야기를 하며 좋아했어요~
아이들과 즐거운 시간 보내고 왔습니다^^재미있어하는 두딸을 보니 흐뭇해요
넘재미있었어요그림도아기자기예쁘고
아이들과 재밌게 볼수있는 가족애니
간만에 아이가 재밌어라 웃어준 영화
아이가 마니 좋아합니다
썬더의 눈부신 활약이 돋보이는 영화
아이들이 너무너무 좋아해요
나름 괜찮아요~ 잼나요
아들과 영화관에서 처음 관람한 애니메이션인데...재밌어요^^
조금은 지겨운 면이 없지 않아 있었는듯~~
5살아들이좋아했던애니..딱그정도에영화
애들이 좋아하네요^^
개구쟁이 썬더 잼나게봤어요
후반부 조금 지루하게 흘러갔지만전반적으로 재미있었네요
아이들과 함께 보기에 참 좋은 영화였습니다..꿈과 희망을 보여 줄수 있었던것 같아요
아이들이 넘 재미있게 관람했습니다.
아이가 무척이나 재밌어했어요~
애들 눈으로 보기엔 9-10점. 성인눈으로 보이겐 6-7점. 평균내서 8점
귀여운 아기고양이의 재미난 모험이야기~~
초2아들이 재미있디요
아이들이 너무 재미있어 했어요^^
나름 괜찮았던 영화였어요.. 아이도 재미있게 빠져들어 보더라구요
아이들이 너무 재미있었대요
썬더가 너무 귀엽고 똑똑했던 너무 재밌게 봤어요
정말 잼잌ㅅ능 영화였어요...애가 좋아해요
귀여운 야오미 애들이좋아행‥
썬더 너무 귀엽네요.^^ 색채도 아름다웠고 벨기에애니메이션도 괜찮네요.^^~~
애들 보는 영화에 개그맨 두명이서 저급한 속어쓰며 개그하듯 쓰는데 왜 개그맨 성우가 욕 먹는지 잘 알게된 영화였음
아이들이 엄청 재미있어하네요^^~
아이들용.그냥 그럭저럭...
애들이 잼있다고 즐거워 했어요
엄창재밌었어요아이가무지좋아했어요
흥미롭고 즐거웠던 영화였고 재미있었어요
재미나게 잘봤습니다~^^
딸애가 좋아했어요. 귀여운 썬더 기억에 남아요
에디슨인가? 무튼 그 장난감 갖고 싶을 정도로 너무 매력있는 캐릭터들ㅠ_ㅠ
평점이 4점으로 되어있길래 당황
ㄴㄴ 재밌어요 ㅋㅋㅎ추천
헐리웃 애니에 밀리지 않는 벨기에 작품. 생동감 넘치는 캐릭터들, 효과적인 카메라 앵글, 무난한 더빙과 흥미로운 전개. 아이뿐 아니라 성인 남자도 재밌게 볼수 있다
아이들과 정말 재밌게 봤어여
저만 당할수는 없죻ㅎㅎㅎ마니 보세용~~~
스토리도 탄탄하고 고양이도 귀엽고 흥미진진함. 꼭. 보세요
재미지구나 그렇군 그러해 그러하였어
컬투 분들 성우 웃겼어요 ㅎㅎ 특히 정찬우씨 개목소리하고 그 아저씨 목소리 같았는데 완전 웃김 ㅎㅎ 그래픽이 정말 동화같고 예뻐서 좋았네요 고양이도 너무 귀엽고요
잼나썬더궈여워 짱짱 굿
재미있네요 마법저택재밌어요
집지키는 고양이 멋져요~!
유기묘를 사랑해줘야겠다 생각이든 너무 귀엽고따뜻한 애니메이션 소장해용!
아이들과 보기엔 무난하나 2%가 아쉬운 영화~
굳무비 고양이, 생쥐 성우 목소리 머꼴; 컬투 더빙 굳
이거 예상외로 재미있는데요... ㅋㅋ
재미있었다. 아빠와 8살 딸이 보기에 딱이다.
정말 잘봤어요!! 너무너무 귀엽네여 ㅎㅎ
진짜고양이두 너무 귀엽고 재밌네요~ 내용, 인물 모두 100점 줄만 하다능!! 진짜 재밌어용! 따봉~!!
재밌었어요~ㅎㅎㅎㅎ
잘 찾아보면 현대사회에 딱 필요한 교훈도 많고 무엇보다 동물들과 인형들이 너무 귀여워요!
