 덴마크의 봉준호 수잔 비에르 500만 인구 덴마크에서 100만 흥행 신화를 쓰다  덴마크 최고의 흥행감독이자 북유럽을 대표하는 감독으로 평가 받는 수잔 비에르 감독은 인 어 베러 월드로 2011년 아카데미와 골든글로브 시상식에서 최우수 외국어 영화상을 모두 석권하면서 세상을 놀라게 했다. 뿐만 아니라 제 5회 로마 국제영화제에서 심사위원 대상, 제 41회 인도 국제영화제에서 실버 피콕상을 수상하기도 했다. 세계 유수영화제와 언론의 뜨거운 극찬을 받으며 한 몸에 주목 받고 있는 영화 인 어 베러 월드가 드디어 국내 상륙했다.  수잔 비에르 감독은 2006년 애프터 웨딩으로 이미 아카데미에 노미네이트 된 바 있었으며, 2007년 미국에서 제작된 할리 베리, 베니치오 델 토로 주연의 우리가 불 속에서 잃어버린 것들 등 두 작품 모두 자국 개봉 당시 최고의 흥행 스코어를 기록하기도 했다. 수잔 비에르 감독의 1999년 덴마크에서 제작 된 는 비평가들의 뜨거운 찬사와 관객들의 폭발적인 인기로 당시 500만 인구의 덴마크에서 약 100만에 달하는 관객수를 동원하며 덴마크 최고의 흥행감독으로 입지를 굳건히 다졌다. 이 후 개봉하는 영화마다 흥행신화를 기록, 유수의 영화제에 초청되는 등 전 세계를 놀라게 하며 가장 기대되는 감독으로 각광받고 있다.   저는 메시지를 주는 영화를 싫어합니다 질문하는 영화를 좋아하죠  덴마크 평화로운 마을의 소년들 사이에서 빈번하게 일어나는 폭력과 갈등, 그리고 아프리카 난민촌에서 의료봉사를 하는 한 의사의 복수와 용서의 딜레마를 그린 영화 인 어 베러 월드는 메세지를 정해주는 영화가 아니다. 한 인터뷰에서 밝히 수잔 비에르 감독은 저는 메시지를 주는 영화를 좋아하지 않습니다. 정답을 제시하고 관객들에게 동의하냐 안 하냐를 묻는 것과 실제로 질문을 하는 것에는 많은 차이가 있어요. 인 어 베러 월드는 관객들에게 과연 당신들이 생각하는 정답은 무엇일까 질문하고 생각하게끔 하는 영화입니다.라고 밝힌 바 있다.  평온하고 아름다운 풍광 속에 숨겨진 충격적인 현실과 현대를 살아가는 우리 모두가 고민하는 문제점을 함께 생각해보고, 진정한 휴머니즘이란 무엇인지에 대해 돌이켜보게 하는 강한 힘을 지닌 인 어 베러 월드는 작품성과 완성도를 모두 갖춘 작품임을 입증하며 국내 관객들의 기대와 관심을 한 몸에 받고 있다.  
