지루하지도 않고 재밌음 어려운 내용도 아님 ~
다각도로 생각할 것이 많은 영화..How are you?
A strong story of all sorts of human emotions.
모처럼 재밌는 영화였어요. 강추입니다.
아름다운 느낌...
보면 볼수록 깊이가 있는영화
역시수잔비에르....
"어떤 아버지가 되고싶은가요?" 쓸쓸했던 주말 감동으로 채워준 영화
걸작까진 아니어도 수잔비에르만의 섬세하고 날카로운 이야기,스타일에마음이움직인다
선악/생사에대한 물음만을 던진채 잔잔한 호수같은 분위기로 끝나더라..
삶이라는 테마안에 모든 일들을 이야기하면서 가슴으로 보게한 영화
끝없는 복수..폭력과 비폭력 ...아래분 처럼 정말 어떤게 정답 일까요..
가슴을 잔잔하게 울리는 영화, 정말 최고!
도덕적 철학을 아이들을 통해 가볍고 순수하게 다가가게 해준다.
살면서 내나름의 결론을 내린 답이지만 영화 내내 나를 고민하게했다.얄궂은 영화
결말까지 긴장감을 늦출 수가 없었다.
폭력과 비폭력. 과연 무엇이 정답일까
이성과 감성이 따로 논다. 무엇이 더 나은 미래를 만들 것인가
좋다...어떤선택을 할것인가...사람이 나아갈방향은...좋은영화다.
잔잔하면서도 힘이 넘치는 영화네요. 추천합니다.
멋진 영화! 영화속에서 많은 점을 느낄 수 있었다.
잔잔하면서도 나름의 긴장감 있는 보기 드문 수작! 많은 걸 생각하케 하는 좋은영화~
이런 영화 왜 만들까? 시간아깝다는 생각 뿐이 안든다. 지루... 그 자체
어떠한 선택을 하든 죽음과 삶의 장막은 다시돌아오듯이 우린 살아가는것이다
식상한듯 전혀식상하지않다.보는이로 하여금 같이 감정이입시키는 영화..
6점
가슴 한구석이 먹먹해지는 영화, 제목이 참 와닿는다
보고 또 봐도 감동이 짙은 영화. 전체를 보면 입을 다물지 못한다! 감탄을 자아낸다.
몇번 더봐야겠당
지금현재아이들의실태를알려주는듯한스토리.. 공감99%
영상미만으로도 10점인영화.
정말 좋은 영화임.
진정한 용기.
종교적 접근이 아닌 이성적/철학적 성찰에 수잔 비에르의 메시지에 진가가.
북유럽 영화의 저력이 여실히 드러난 작품
정말 잘 만든 영화.. 감동입니다..
우리들의 삶, 어떻게 살아야 하는지 .. 가슴이 먹먹해지다
더 나은 세상에서도 복수는 계속 이어질지 모르겠다
이거보고 1점주는사람은 초중딩orㅄ어른
분노에서 폭력으로의 선택, 상처 다스리기, 많은 사람들이 보고 고민했으면 하는 영화
진정한 용기와 사랑, 우정이 뭔지 보여주는 감동적인 영화!
외국어영화상 받을만한 영화...조금은 지루함이 있음
조용하지만 강력하다
웰메이드. 잔잔한 영상속의 충격과 가슴떨림이 있음.
삶을 조금이라도 단순하고도 진지하게 받아들여본적 있다면,이 영화는 진리에 가깝다
폭력과 비폭력앞의 딜레마에선 도덕적잣대! 과연 그결과는...
미친점수때문에 내 2시간 날림
세상 속 폭력에 물들어버린 나를 반성하게 되네요
폭력의 근원적 물음에 대한 날카로운 메시지
어디까지 용서를 해야하나..빅맨을 보며 안톤의 딜레마를 공감했다.
좋은 다큐 한편임 / 아직도 사랑을 모르는 자에겐 사랑이 뭔지 알려주겠노라.
최고네요... 10점이 아깝지 않음...
답답한 아버지들의 모습.떄문에 -1점.
과연 어느 것이 옳고 그른가? 딜레마에 빠지게 만드는 영화
기대한 것 보다 훨씬 큰 감동, 다양한 삶을 통해 다시 한 번 숙고하는 정의와 윤리.
삭막한 세상에서 우리에게 필요한 것이 무엇인지 느끼게 해주는 영화~
폭력과 비폭력의 사이에서 우리가 가야할 길을 제시해준다.
보고 나면 마음이 잔잔해지는 영화입니다. 웃고 울고 응원하게되는 그런 영화예요.
기대했던만큼 너무좋은영화여서 평점 10점이 아깝지않은거같아요~!!
좋은 영화 한 편이 사람을 달라지게 할 수 있다는 생각이 드는 영화...베러 월드
답은 없다. 끊임없이 생각할뿐. 다만 폭력이없는 곳,,,heaven.
용서가 무엇인가 생각해보게 만든 좋은 영화였습니다
보면서 화도 많이 났고, 안타깝기도 하고, 하지만- 가족이야기가 가장 와닿았어요.
시사회로 봤음. 마지막까지도 마음에 드는 영화. 아버지의 사랑 대단하다고 생각했음.
세상의 모든 폭력으로 부터 우리가 어떻게 살아가야하는지 많은 생각을 하게한다.10점
아카데미 외국어영화상을 수상한 작품은 역쉬 명불허전!실망시키지 않네요.
과연 어디까지 참아야만 하는것인가...멋진 영상 훈훈한 두 소년...
그렇다고 폭력에 그냥 당해야만 하나... 이 영화 해답이 없다.
잔잔한 감동이 마음에 드는 영화였습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개인적으로 외국어영화상 수상작 중 최고였다 이정도 되야 이런 상을 받는군
감동적이지만어떤분들한테는지루할수도있겠네요
헐 대박~연기가 꼬마애가 아니네 블럭버스터 가운데 이런영화도 좀봐야 하지 않을까!
졸작
딜레마와 갈등을 주고 고민하게 한다. A Better World를 위한 용서와 화해.
인간 본성의 다양성이 터전을 파멸시키는 아름다운(!) 세상.
인생에 정답은 없다라지만.. 그래도 모법답안 정도는 있지 않을까???
잔잔한 감동을 주는 영화
비주얼적인 부분을 부각시키는 요즘 영화 속에서 다시금 휴머니즘의 세련된 영화다.
세상에 대한 분노, 폭력에 대한 복수, 더 나은 세상을 위한 용서와 화해 그리고 희망
넘어서지 못해도 넘어지지 않는 아름다운 세상을 위하여
애덜이 주인공인데 어렵다 ㅠㅠ 약간 지루하지만 평점값을 하는영화 10점!!
영화 볼만...동유럽 영화들중에서 은근 케수작들이 숨겨져 있는듯..
수작. 상받은 영화는 꼭 봐야겠다는 생각이 드는 최고의 영화.
재미와 감동, 두 마리의 토끼를 잡는 영화~
이런영화에 10점이 아니면 어디에? 눈물보다는 긴장감으로 한순간도 눈을 땔수가 없다
최고 캬.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
어려운주제를 잔잔하게 풀어가는 시나리오와 영상미가 돋보이는 영화.
Good
생각해 보게 하는 영화..
정말 오랫만에 보는 최고의 영화!!
수잔비에르 감독은 역시... 최고인듯!!!
보는내내 불안감을 떨쳐버릴수 없었어요, 그정도로 몰입이 강하네요,
인간이기에 짊어지고 가야하는 갈등과 고민이 잘 묘사되어 있네요.사려깊은 걸작!
무거운 주제를 잔잔한 여운을 담아 표현해 낸 영화네요. 추천합니다.^^
여러가지를 생각하게 해주는 영화 강추합니다ㅎㅎ
좋습니다 꼭 관람 하세요.ㅎ
굿.
오랫만에 만나본유럽영화..스토리가잔잔하지만,진한감동이느껴지는게아주좋았습니다 .
심야로 영화를 봤는데도 몰입굿.. 감독이 주고자 하던게 몰지 생각하게된 영화..
이 영화 좀 무섭습니다. 계속 무슨 일이 일어날 것만 같아서 완전 초긴장하면서 봄.
한달전에 250원주고 다운받았는데 고화질로.
수작이라기엔 뒷심이 딸림. 중반 이후 늘어지는 템포와 인위적인 설정들로 점수 다 깎아먹은 영화
루즈했다.. 내가 너무 타락한걸까?
답없는 현실의 안타까움을 보여주는 소중한 작품들 중 하나.ㅠ_ㅠ..
감동과 깊은 여운을 남기는 영화입니다. 꼭보세요 정말 좋은 영화네요
이 영화덕택에 치유가 가능합니다
올해에 만난 최고의 영화..
영화가 끝난뒤 그 감동에 눈물이 났습니다..이런감정 생애처음... 너무고마운영화..
윤리학적 고찰? 메세지가 부족했다 그저 내아이가 달라졌어요
생각하게 만드는 영화.. 풍산개 매진이라 보게됐는데 생각보다 훨씬 괜찮았음
이 좋은 영화를 왜 상영하는 영화관이 적은지 대체 이해가 안감..
폭력에 대한 고찰
증오와 복수, 용서와 화해를 그린 영화. 짜임새있는 플롯과 길게 이어지는 여운.
어렵고 무거운 문제를 감각적으로 잘 풀어냈다.
이런 수작의 영화는....너무 좋아요...
우리들의 이야기
감독의 메세지를 생각하게 만드는영화! 작품성은 최고였어요!
폭력과 용서에 대한, 진실 보다는 사실.. 너무나 사실적이고 아름답게 그려졌음.
재미없던데
어려운 질문을 던지는 영화. 인간의 잣대로 선과 악을 구분한다는 건 어려운 문제.
과연 폭력의 사슬은 끊을 수 없는 것인가
보는 내내 좀 불안불안하네요. 정서적 안정이 필요한 분께는 비추
폭력의 순환을 끊기 위해서는 반드시 용서라는 윤리적 답이 필요한걸까?
정녕 비폭력은 폭력을 이길 수 있는가?
화해.용서..뻔하지만 ..진리인..엔딩트레딧올라갈때의 뒷배경이..계속생각나요.
다양한 상황 속에서 일어나는 폭력과 복수 패턴의 반복.. 여러가지 생각을 하게 된다.
평화에 대해 어떻게 생각하는지, 이 영화를 보면서 각자의 무게를 가늠해볼 수 있는 기회!
가슴이 먹먹해지는 영화였습니다. 근래들어 가장 마음을 울리는 영화였습니다
더 나은 세상을 위한 깔끔한 대답보다 대안을 제시하는 영화
전쟁,가난,죽음,분노,갈등..등 여러 악순환의 해결 모든걸 보여주긴 역시 힘들다
전체적으로 좋은 영화였으나 적당한 선에서 타협한 느낌이다.
보다 나은 세상을 위한 저마다의 행동 - 잘나신 님들 좀 보고 반성하시죠?
폭력, 비폭력은 방법론이고, 핵심은 더 나은 세상이다. 이걸 잊으면 헛소리 시작..
내가 잘못됬나? 그저 평범한 영화던데, 머이케 평이나 점수가 과장됬지.
폭력,복수,용서,사랑.현실의 무거움과 따뜻함을동시에 느낄 수 있는 수작.
메세지와 영상, 음악등 명작이라고 생각합니다.
우리가 너무 자극적인 영화의 소재에만 길들여 진게 아닐까?!
올해 최고의 영화 - 장르의 경계를 부숴버린 명작 꼭 보세요.
폭력과 사랑 사이에 서 있는 얇은 막..용서
좀 어렵지만.. 감동~
좋은 시도였는데, 갈등해소하는 과정이 약간 실망스러운영화.
작은 폭력이 커서 큰 폭력이되고, 어린이가 너무 크고
복수와 용서에 대한, 쉽고 흥미로운 윤리학 강의
올 들어 본 영화중 최고입니다. 성숙하고 좋은 영화를 만나 감동입니다.
영화펑만 믿고 뭉클한느낌을 기대했으나 지루하고 별다른 감동도 없고 다만 배우들의 연기는 굿
매우 기대가 됩니다. 꼭 한번 봐야겠네요..
뻔하고 지루
진정한 화해를 보여준, 소리없이 강한 영화
전하고자 하는 교훈이 깊다.
폭력의 재생산의 원리를 보다.보다 더 나은 세상을 위한 한 걸음이 이렇게 어렵다니..
문제의 해답을 제시하기보다 스스로 이 심각한 문제를 인식하게 만드는 영리한 영화!
참 슬퍼요... 답답한 현실이... 정말 이도 저도 어쩔수 없는 이 현실이요...
전세계 사람들이 갖고 있는 인성에 대한 공통적 문제점을 짚은 영화.
아카데미 외국어영화상 수상작이라 봤는데 잘봤음
이런 영화는 재미대신 감동을 위해 보는 영화인데 감동이 없습니다. 좋았던것은 유럽의 풍경뿐..
아름다운 영상미와는 대조적으로 보여지는 뫼비우스띄같은 폭력성. 맘에드는영화.
폭력에 대해서...나는 용서의 용기가 있을까...?
무겁지도 가볍지도 않는 지루함없이 볼수있네.여자감독인가?먼가좀 섬세함!!
내게 화살표와 물음표를 던지다..
좀처럼 만나볼 수 없는 북유럽 영화~ 메세지도 강하고 배우들의 연기도 굿~
더 큰 폭력을 낳는 폭력, 재미 혹은 과시용 폭력, 대화보다 앞서는 폭력.
원수를사랑하는것까진힘들면 무턱대고폭력을휘둘지말길..연기자모두가 최고의연기~
좋은영화지만..뭔가 쫌 부족하다는 느낌은 지울수가 없네요
생각지도 못했던 보물
영혼의 정화. 분노, 복수 그리고 용서에 대해서 여러가지 생각을 들게 하는 수작.
악을 '응징'하는 마음으로는 더 좋은 세상을 만들 수 없음을...
생각을 하게 만드는 영화. 재미있는 영화는 아님.
음악은 좋았지만 3개의 갈등중 의사인 아버지의 갈등은 미해결로 덥어둔것이 이쉬움
폭력에 대한 사유를 깊게 해주는 영화. 굿...
교훈적이면서 재미가 있는 다시보고 싶어지는 이런 영화가 좋다.
빅맨을 치료해주는 안톤... 이 영화가 말하려하는 것
영화 볼것 없다고 투덜거리고 있었는데 이런 대작이 숨어있을 줄이야. 만점주고 싶다.
비폭력으로,왼뺨을 때리면 오른뺨도 내밀던.일관된 도덕심을 가르쳐준 안톤씨.
감동적이고 많은 생각을 하게 해주네요,작품에비해 인기가없어서슬픈ㅠㅠ
폭력과 용서, 가족과 사랑을 다시금 돌아보게 되었네요.
요즘 보기드문영화!! 연기 굿, 음악 굿,개인과 집단 폭력에 관한 메시지 굿1
감동적인 영화를 찾는 사람에게 강추....테러리즘에 대한 훌륭한 은유...
감동했습니다.
살면서 폭력으로 부터 자유로운 사람은 없을것이다. 정확한 진단을 내린 의사분께 박수!
"이것이 영화이다" 많은것을 생각해보게 만드는 영화
어쩌면 무책임한 영화../ 액션영화가 아니어도 영화관에서 봐야할 영화는 이런 영화..
아역들이 이끌어간다.
아름다운 영상, 영감을 주는 캐릭터들...
보고 나서 많이도 울었어요. 또 보고 다시 보고 재차 보고 싶을 명작..
난평화주의자
폭력을 묵인하는 사회와 분노하는 사람들에게 던지는 화두. 필름 사진 같은 영상
보는 내내 너무 가슴이 저리고 아팠다.. 폭력과 비폭력, 삶과 죽음, 현대 가정의 이혼
많은 생각을 해주는 영화~!
오랜만에 가슴 울리는 영화보네요
좋았다..
아..이렇게 보면서 있었다.
[8점] 복수 그리고 용서..좋다
쉽지 않고 고통스러운 길, 그래도 가야만 한다
상받을만허다.
잘 봤지만 뭔가가 아쉬웠다.
메시지가 강렬하다 구조가좋았다
오랜만에 동감가고 가슴얹어리 까지 위로받을수 있는 영화였다.농도짙은연기력들
잔잔하면서도 요동치는 영화. 폭력을 향한 메세지, 감정까지 잡아낸 영상과 음악.
세상에있는모든사람들이 이영화를관람하였으면좋겠다.
무겁게 무겁게 천천히 천천히 희망을 이야기한다.
많은 것을 생각하게 해 준, 질문하게 하는 영화였다.
울림이 강한 영화입니다. 분노와 갈등, 후회.....간만에 진지한 영화 좋았습니다
그들과 같은 고민과 같은 갈등을 가슴에서 느끼게 만드는 묘하게 밍밍한 영화
복수에 대해 잘 다뤘다고 생각하지만 스토리 은근히 엉성한 것 같다는;;;
감독님께 고마운 마음이 드는 영화
메세지 그것을 전달하는 영화의 짜임새가 적절했어요.. 휴 쉽지않은메세지..
더 나은 세상을 위한 묵직한 질문...
더 나은 세상을 위한 뼈 아픈 선택
진정한 '용서'의 메시지를 통해 '이유있는 눈물'을 흘릴 수 있는 영화
무엇이 진정 강한 힘인가?
복수와 용서에 관해 참 많은 생각을 하게 해 준 영화이다. 개인적으로 너무 좋았다!
많은걸 생각하게 해주는 영화인것은 같다 근데 재미와 감동은 없다
용서가 폭력을 이긴다. 성경의 진리와 같다. 그러나 행하기는 쉽지 않다. 최고!!!
생각해볼꺼리를 많이 주는 영화.. 정말 기대 이상이다.
잔인한 세상에 눈 뜨게 만드는 영화, 그런 세상을 견뎌낼 수 있게 힘을 주는 영화
정말 많은 것을 생각하게 하는 영화!!! 추천입니다!!!
누군가로 인해 분노와 복수심이 있다면 성인이나 혹,어린아이라도 봐야할 영화다.
보는이에게 스스로 질문을 던지게하는 영화.
말로 딱 설명하기 힘든 느낌.. 근데 이게 왜 스릴러임?
소푸스....OO..기네......이런색이는 강냉이를 다 털어야지......
잘 만들어진 영화. 끝 부분이 좀 서두른 감이 있긴하지만 좋은 영화..
군더더기없이완성도가뛰어나며,출연진모두연기가완벽하고메시지가뚜렷한영화라2번봤다
더 나은 세상을 희망하는 따뜻한 시선
폭력의 도가니를 그려내는 처절한 절망의 시선, 급봉합하는 나태한 태도
가까운 사람의 죽음을 경험하면 죽음과 삶 사이의 장막이 찰나 열린다.
증오로 가득찬 세상에서 용서는 누구나 아는 그러나 가장 어려운 해답
메시지는 훌륭하다만....
인간은 무엇으로 사는가?가치관.... 그 어떤 면을...그 어떤것을 보여주는 영화....
정말 꼭봐라. 살아가면서 당신의 딱딱하고 몰인정한 가치관에 진리를 불어넣는 영화.
'눈에는 눈, 이에는 이'는 폭력의 안순환을 부를 뿐...모처럼만에 본 감동적인 영화
나는 우리가불속에서잃어버린것들을 3번이나 본사람이다. 그러나 이영화는 보지말자.
좋은영화.......
초반은 재밌는데.. 후반부가.. 무엇을 말하려고자하는지 초점이 흐지부지한 영화...
좋은 영화라니까...
세상 모든 이들이 이 영화를 본다면 세상이 어떻게 바뀔까?
인간의 가장 큰 무기는 용서다.
귀뺨 어택쯤이야 아무렇지 않은 진짜 강한 사람이 되고 싶은데.
실제로 존재하는 폭력. 그 자체를 직시하게 만든다는 것만으로도 볼 가치가 있다.
크리스티안의 아픔 때문에 더 아름다운 영화.
가족이란 무엇일까..그리고 인내심은 한계는,,
great great movie
어떤게 정의인지 옳고 그름이 무엇인지 생각해보게되는 영화
박찬욱 감독의 의견이 듣고싶은 영화
적절한 속도..그리고 메시지.
현실주의와 자유주의, 그 둘의 화합
확실히 좋은 영화다 그러나 등장인물들의 찰기가 부족하다
재밌는 영화가 아닌 좋은영화
만약 당신이 살아가면서 이유없는 폭력을 당한다면, 당신은 어떤 행동을 하시겠습니까
착한척 하는 영화.. 하지만 세상은 그렇지 않다.. 7점!
정말 많은것을 생각하고 느끼게 해주는 영화... 인간의 폭력성이란...
많은것을 생각하게 하는 영화입니다. 작품성있는 영화를 좋아한다면 강추
전반적으로분위기는어둡지만,생각하고 느낄점이 많은영화
올해본 영화중 가장 좋았습니다. 정말 좋은 작품입니다.
좋은 영화. 착한 영화. 감독이 말하고자 한 정답이 궁금했다..강추!
느끼는게 많은 영화에요~ 왜 상을 받았는지 인정하게 되더라구요.
얽히고설키고 풀림의 연속된 휴머니즘.
복수는 안 좋은거라고 많은 이들이 말하지만 와닿지 않았어요. 하지만 이젠 알겠네요.
최고. 좋은 비평 함께 보길. 이상주의적 접근에 또다른 관점을 보탤수 있을 듯
편안히 한 번 쯤 볼만한 괜찮은 영화인것 같습니다^^
태양의눈물이아니라 태양의제국이구요.크리스찬베일아역일때랑 너무닮아하는소리예요.
저런남자가세상에있다는게..마치성경에서나보는예수의사랑같았다
폭력없는 세상을 조용히 제안하다.
난 참는것이 이기는것이라고 참고 살아왔다.
저도 이 영화 모든 사람에게 추천하고 싶습니다
많은 사람들이 봤으면 좋겠네요.크리스티안..'태양의눈물 크리스찬베일'보는듯했음
어떤게 이기는 것인가.. 난 아직도 모르겠다..
용서와 복수 감동적이었다라고 끝맺음 맺기에는 머릿속을 복잡하게 하는 여운...
직업윤리와 또 다른 윤리 사이의 갈등을 비롯, 많은 것을 생각하게 하는 영화입니다^^
오랫동안 생각하게 만드는 영화
오랜만에 다양한 교훈이 담겨진 영화를 보고갑니다
어른과 아이의 폭력을 보는 관점..많은 생각을 갖게 하는 영화..^&^
완성되지 않은 어른,부모로 아이들에 거울이 된다는게 세삼 자시이없어지네여..
남에게 추천해주고 싶은 영화. 강함에 대해 다시 생각하게 해준다.
다양한 관점을 생각하게끔 만드는 제대로된 휴머니즘 영화였다.
정말 어떤게 옳은건지 모르겠다.
보는 과정이 너무 힘든 영화, 헉헉 숨막힌다.
용서하고,이해하고,사랑하고 또 사랑하라 그러면 좀더 나은 세상이 될테니까..
돈이면 사람 목숨도 오가는 세상, 이정도면 충분히 수상할만 함.
보는 내내, 내 내면의 마음이 끄집어서 나오는것 같아 초조하고 불안했다.
인생에 대한 공감, 간만에 마음에 담아 본 영화
먹먹함이 존재하는 영화. 폭력에 폭력은 결론이 없다.
작문썼다..40자이내라네..그냥~@!최고.너무..여운이...
폭력이 일으킬 수 있는 참상.
아카데미 외국어영화상이라서 봤는데 역시 느끼는게 많은영화..
아이들의 생각 부모님들의 마음을 잘표현한 영화
나라면 빅맨의 다리를 자르지 않았을까?
아이들의 우정을 제대로 우려낸 영화이네여^^
그래도 실낱같은 희망을 본다
굿 꼭 봐요
폭력앞에서 참 사람이 어떻게 대처해야 하는지 고민하게 해준 최고의 영화!
어떻게 보면 지루할수도 있겠지만.. 전체적으로는 감동도 있고.. 먹먹했습니다.
진부하네요.하지만 인간이라면 누구나 맞딱뜨리는 내면의 갈등..그러나 정답은없다
복수. 복수하듯 때론 복수하기 위해 살아가는 인간일지도
잔잔한 영화네요
디게 허무하다....
그러타 하더라도 당하고만은 살수 없다. 복수~!!
삶과 죽음 사이엔 장막이 있다. 그 장막이 걷힐 때 사람들은 자살충동을 느낀다
최고 ㅠ
보면볼수록 빠져드는, 다시한번 사람사이의 관계와 폭력에 대해 생각하게만든다
여러삶을 느끼는ㄱ
증오와 폭력으로 가득찬 세상에 던지는 묵직한 질문!
강함과 가능성을 보았다..
왜 이런 영화는 흥행에 성공하지 못하는걸까? 정말 소중한 삶의 가치를 알려주는 영화
세상에 이런영화들이 많이 나와야할텐데
후하게~
스토리는 따뜻하고 아역배우들은 사랑스럽지만, 작위적인 교훈은 노 땡스!
트랜스포머 볼판에 이 영화를 본게 자랑스러운것
사랑들이 사는 인생을 들여다 볼 수 있는 영화
식상한 문제를 깔끔하고 진하게 녹여냈다
세상이 폭력을 가하는 이유
폭력은 폭력일뿐
정말 너무 좋았어요. 진짜 엉엉 울고.. 생각 많이 하게 되는 영화. 배우들 연기도 굿.
깊은성찰과 고민을 보여준다 이창동님 작품처럼.역시 그을린사랑을 이긴 이유가 있군.
몰입도가 높습니다. 복수가 대세인 것같은데, 이 영화는 심각하게 고민합니다.
흔하지만 정말 어려운 문제를 영화로 잘 녹아낸것 갔습니다. 깊은 여운이 남는 영화
정말 사람들이 참는게 이기는거라는데 그것이 얼마나 어려운 길인지 보여주네요ㅜ
삶의 어느 순간에 본다면 인생의 지표가 될 수 있는 좋은 영화라고 생각합니다.
잔잔한 여운이 오래남는 영화였다.
그냥 무조건 보세요!!!
최고의 영화, 인간의 가장큰 딜레마를 섬세하면서도 과감하게 다룬 영화
참지 않아도 되는 사회. 더 나은 세상을 꿈꾸며..
공포영화도아닌데 보는 내내 가슴을조였다. 망설이지말고 보자, 평점이 괜히후한게 아니다.
정말멋진수작입니다.평범하지만 많은것을 생각하게만드는 여운이남는영화!! 강추^^
많은 것을 느끼게 되었습니다. 연기도 멋졌어요!
정말 멋진 영화입니다. (선진국이라고 우리와 의식차이는 크지 않다는 것도 배웠고요)
누군가가 이 영화의 줄거리가 뭐냐 물으면 어떻게 대답해야할지가 어렵다.
가슴이 미어져서 혼났다..
많은 생각을 하게 만든...영화ㅠ
그럭저럭볼만했음.
잼있어요...
시사점이 많은 영화...폭력에 어떻게 대항하는 게 좋은것일지..난 복수가 좋다..ㅋ
좀전에보고잠못자고있다. 마음으론 용서할 수 있을것 같은데, 불쑥불쑥 죽이고싶다,,,
되물림된 폭력에 길들여진 세상.. 아이들을 살리기 위해서 의사소통이 필요하다..ㅠ
인간은 더 나은것을 향해 나아간다는 믿음
지금까지 본 영화중에 가장 생각을 많이 하게하는 영화였습니다.
참지못해 살인하고때려부시고간통하는세상..다만의사는그반대로산거고용서한건아니다
너무나 자연스럽게 녹아나는 주제의식. 보고나서 감탄만.. 아카데미 수상작답습니다
세대를 관통하고 세계를 지배하는 남성적 질서,를 꿰뚫어버린 그녀에게 박수를!
아이들의 모습이 너무 감동적입니다..
줄거리를 설명하기 힘든 영화지만, 여러 가지 생각을 하게 해주는....
좋은평은 많으니 생략하고, 좀 지루합니다. 지루하시면 2배속으로 보시길 ...
몰입은 크게 안되고, 배우들 연기와 영화의 시사점이 매우 크기에...
기대가 너무컸음 초반에비해 후반이 약간 약한듯
정말 전 이 작품을 보며 살짝 찡~ 했습니다. 꼭 보세요.......
잘 봤습니다
도가니와 오늘 사이의 중간쯤에 위치한 시선..
왕따와 학교폭력자살때문에 암울한 대한민국의상황에서제작진이심사숙고해서 방영한듯
부당하고잔인한 세상에서 무너지지않고 사랑하는사람들과 자신을 지켜낸..뜻밖의수확
사회 폭력의 근본을 엿볼 수 있었던, 굉장히 몰입해서 본 영화였습니다.
폭력, 용서, 화해...무거운 주제들이었지만 가족들과 함께 볼만했습니다.
소수의 사람들만 재밌어할 영화, 괜히 봤다
누구에게라도 자신있게 보라고 권할수 있다.
폭력의 결과의 끝이 어떤가를 다시 한번 생각해보게 만들었던 영화
어디에서나 끊임없이 벌어지는 폭력과 보복의 연속.. 그 답은 화해밖엔
아이들의마음이 백번이해되지만. 어른은 그래서 참는거구나. 똥이 무서워서피하나
이것저것 생각해보게 되는 영화
이런게 진짜 영화..긴여운..엔딩크레딧을 다 보고 있기는 처음이다..
강렬한 이야기에 잔잔한 영상이 더해지면서 느낌은 더 강렬해진다
부모님들이 아이들에게 미치는 영향
학교에서의 전쟁이나 아프리카에서의 전쟁은 서로 같다. 아빠 따귀 맞는 장면 -1.
청소년 아이들과 같이 보면 좋을것 같아요
무거운주제, 한번쯤봐도좋은영화인듯..
우리에게 필요한 메세지
내겐 완벽한 영화
진지한 생각을 하게하며, 아름다운 풍광을 보여주는 이 영화에 어찌 10점이 아까울까.
막판에 옥상에서의 '장막'이야기가 참 가슴을 찡하게하더군요..긴 여운을 남기는 영화였습니다
영상이 매우 아름다웠고 무언가를 느끼게 해주는 영화
영화를 참 잘 만든것같다.누구나 이 영화를보면 가슴 한구석에서 뭔가 느껴질것이다.
인간의감정 얼굴표정 느낌 .. 너무공감이되고 잘표현해냈다 평점10점으로도 부족한영화.
간만에 좋은 영화
채널 돌리다 EBS에서 하길래 봤는데 푹 빠져서 봤네요
이 영화를 보고 내 가슴이 답답하고 먹먹해지는 무언가가 느껴진다.
갠적으로 맘에 들어서 점수 후하게 줌 / 이상한 리플들은 뭐임?.. 쳐맞고? 강자 복종?
굿~
자식 앞에서 맞아 죽는다해도 계속 쳐맞고 있을래? 아닐껄?
오.... 말이 필요없다
내가 생각한 좋은 영화의 조건을 갖춘 영화
강자에 복종하라는 거내.. 빅맨죽은뒤 더심하게못한다,,만만한지않거든
멋있다
용서는 복수보다 평화는 전쟁보다 고귀하단 걸..크리스티안이 바보였단걸 깨달을때..!
결말이 궁금했다. 나는 어떻게 했을까.. 많은 생각을 하게하는 영화
훌륭한 연출과 사회적 고민이 엿보이는 수작.어떠한 종류의 폭력이라도 용서 받을수 있는가.
잔잔한 이런 영화 너무좋아요
가슴 꽉 채워지는 영화
좋은영화... 끝나고서도 여운이 계속 남는다.
소중한 것을 잃은 후 상처입은 마음은 절대 과대평가될 수 없다.
진정한 강자가 누구인지 보여주는 영화. 간만에 끝까지 만족스럽게 볼 수 있었던 영화.
한국영화도 어서... 이렇게 덤덤한데 너무 많은걸 담고 있는 영화를..화이팅!
재밌네요
선의 만으론 감당하기 힘든 현실
폭력은 또 다른 폭력을, 복수는 또다른 복수를, 거기에 또 다른 피해를..
크리스찬역에나온 남자아이 인상적이다.나머진 답답한캐릭터로 일관한다.
자식을 키우는 부모로서 많은 감동 받습니다.
복수도 용서도 상대방 봐가면서! 답답하지도 충격적이지도 않았습니다.
복수는 자기파괴, 법은 늘 머니 아린 뺨을 만지며 하는 합리화나 용서야 가식일 뿐.
잘만든 수작이다...마지막까지 후덜덜한 스토리 흡입력.. 말하고자하는 메세지..굳.
너무나 좋은 주제로 담담하게 메세지를 보내지만 실제와 괴리감은 어쩔 수 없다
크리스티안이 자전거 펌프로 친구 때렸을때 개 아팟을듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
명작!
참 멋있는 영화다.
두 소년의 성장이야기, 그 성장하는 과정이 아프면서도 보는 관객에게는 짠한 깨달음과 감동을 주는 영화다.
양쪽 이야기 모두 의지박약의 소심한 결말...
깨달음을 주는 영화
잔잔하고 선명한. 볼만한 영화-
깊고 선명한 영화
재미없음! 1점준것중 한국영화는 9~10점 주는 M창있네
영상미가 압권이다. 사진을 공부하는 분들이라면 풍경의 매력에 퐁당 빠질듯하다.크레딧 부분에도 섬세하 영상미에 감탄을 금치 못한다.
차분한 전달에 느긋이 취하다.
잔잔하지만 몰입이 잘되서 재밌게 봤는데 끝까지 다보니까 뭔가 덜 본 느낌
여운이가시지않는영화
어떤 폭력에 대처하는 사람들의 고뇌와 성장이 엿보이는 영화. 수작이다.
생각할거리가 많아지는 영화
연기도 맘에들고 재밌는영화네요 명작입니다!!
장면 장면속에 움직이던 빛도 매혹적이고, 스토리도 , 연기도 좋다. 좋은 영화
완전 재미있었는데 너무 야해요~ㅋ
최고..슬펐다 보는내내 지나치게현실적
진정으로 성숙한 배려와 살아감을 보여주는 영화
좋음
수잔 비에르 여성 감독 이였네요 이제야 봤습니다. 박수를 보냅니다. 아역들 연기 정말 잘 합니다....... 박수 짝짝짝~~~~
폭력의 전염성과 악순환 그리고 성찰
짠하다~
안본사람들 안타깝다는 생각들정도
뭔말하는지 대충은 알겠는데 잘모르겠음 부족한 나의 지적능력
괜찮음 첨엔좀 지루했는데 끝까지 보길잘한듯
보는 내내 감탄했다
솔직히 이해도 잘안되고 보는 내내 감정만 안좋아졌음..이해가 안돼는건 내 스스로의 문제지만 감동이 안 전해져서 이점수 드립니다
빈민가 아프리카와 평온한 덴마크라는 두 나라에서 인간의 폭력성과 그와 이질적인 관용과 용서의 존재는 공통의 요소라는 것을 말해주는 영화. 교훈적이며 추천할만 하다.
짠하고 재밋쪙....ㅠㅠ
음.. 처음에는 왕따에 대한 이야긴줄알앗는데 알고보니 뜻 깊은 영화
이거 도덕시간에 봤는데 칼부림 ㅅㄱ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
괜찮은 영화인데 평점만큼은 아니다. 지루함도 길고 감동도 크게 오진 않는다
괜찮은 영화입니다. 재미도 있고 의미도 있고.
배우들의 연기와 스토리 모두 완벽하다. 복수라는 원제가 더 맘에 든다.
복수와 용서사이의 인간의 고뇌.그러나 용서하는 것이 베러월드를 위한 가장 소중한 선택
관중에게 주고자 하는 메세지가 존재하는 영화는 많지만 그 메세지가 가슴에 와닿는 영화는 흔하지 않다. 세상의 모든 사람들이 이 영화가 주는 메세지처럼 살아가기를!
폭력의 끝의 다양한 양상을 볼 수 있어서 좋았다. 가장 좋은 방법은 역시 용서다.
마음을 움직이는 감독의 연출력과 배우들의 연기 모든 것이 좋았다. 용서와 용기..
폭력, 보복이라는 명분. 또다른 폭력. 엄마. 결핍. 고립. 죽음. 희생, 후회, 화해. 그 다음 평화.
영화의 분위기, 메시지 모두 사람을 성찰하게 하고 성장시킨다.
정말 최곱니다 bb
연기내용쵝고
어른이라면 두 주인공 부모정도의 이해심과 포용력을 갖추어야겠다는 생각을했습니다
고민되게 하는 영화
굳굳
작게는 청소년문제부터 학교,폭력, 가정, 자살, 국제사회문제에 이르기까지 용서와 화해로 잔잔한 가운데 성숙해가는 인간을 보여준다. 헐리우드 스타일의 자극이 없이도 충분이상으로 메세지를 전달한다. 유럽영화 스타일은 보통이런가? 다른영화도 궁금해진다.
그냥....차라리 다큐라면 모르까 이 정도 평점의 영화는 아닌듯하다
잔잔한 감동을 주는 영화였다.
독특한 편집에서 느껴지는 재미 또한 컸다.
크리앨리파세요
편집이 좀 아쉽긴했지만, 덴마크 스웨덴 풍경과 아프리카, 또 그들의 감성과 고민이 잘 담겨 전해지네요
잔잔하지만 큰 감동을 주는 영화네요 여운이 많이 남고, 자식을 키우는 입장에서 여러 생각이 들게하네요
앨리아스의 순수함과 크릿티앙이 고난을 갖고 또 나아가는 모습등이 정말 좋다
폭력은 또 다른 폭력을 만들어낸다...소재는 다소 무거운듯하지만...심리적 갈등,방황 그리고 용서 등을 잘 표현하여 몰입했던 영화...
폭력의 악순환은 결국 용서와 희생으로만 끊을수 있는것인가, 시나리오 연기 연출 다 좋았다, 수잔 비에르영화는 일단 영상이 너무 아름다워 눈이 호강이다,
글쎄요
마치 어릴적의 추억이 떠오르는 것만같다
균등하게 나눠지고 조금씩 몰입하게 만드는 스토리텔링
정말 괜찮은 영화인 것 같다. 우리에게 이런 거친 세상을 살아가는데 어떤 선택을 하면 살 것인가 물어보는 영화다. 용서를 선택할 것인가, 복수를 선택할 것인가... 많은 걸 생각하게 해주는 좋은 영화다.
어렸을적 나의모습을 보는것만 같다
폭력으로 해결될건 없네요 아놔 그 싸대기아저씨ㅡㅡ
아이들의 처절한 복수와 전쟁 같은 세계의 희망은 어디에..
포스터만 보고는 주무대가 아프리카 인줄 알았는데 아니네..
항상 낮은곳에 있는 듯 하지만 높고멀리있는 삶의진리
모무멈ㅂ둗ㅗ무무둗둗
가슴에 와 닿는 영화.
좋은영화네요...폭력은 또다른 폭력을 낳고 용서의 파장은 파도와 같다는 메세지를 받고 갑니다...
감히 최고의 찬사를 주고싶다. 유토피아적 비폭력도 아니고 폭력에 굴복하는 분노도 아니다. 절망 속의 용서가 조금 더 나은 세상을 소망하게 한다. 안톤의 고뇌하는 내적 연기와 묵묵하지만 몰입하게 하는 감독의 역량이 돋보인다.
이영화는 무엇보다 감동을 주는 영화이다.
크리스티앙 너무 잘생겼고 엘리아스도 정말 매력있었다? 내용은 정말 잔잔하면서도 집중되는! 다양한사람들이 모두 꼭 봤으면하는 영화다.
잔잔하면서 집중잘되는, 잘 만들어진 영화. 우리의 인생은 표현하기 어려운데 그걸 잘 실어준 좋은 작품입니다. 꼭 보세요
이 감독 영화는 화면가득 영상미가 돋보인다. 첨엔 자극적인 것같아 아슬아슬 가슴졸였는데 큰 비극없이 상처를 다독거리고 마무리해 아이들 보여줘도 무리없을듯..애어른 함께 생각해볼 주제이다.
모든 모습은 이 안에 일부가 스며들어있다.
참 좋은 영화라고 본다...
와 이건 추천영화입니다
마음에 따뜻한 감동을주네요 폭력에대항하는잘못된방법들이나오면서 폭력에폭력은 안좋은결과과낳는다는것을알려주는영화였습니다
다양한 폭력 상황, 갈등에 대처하는 여러 주인공들 그중 무슨 방법이 가장 좋을지 고민도 해보고 많은 생각을 해보게 해준 좋은 영화.
기다리고 기다려서 본영화..의사는 투철했다..
진짜 감동받았습니다.
좋은 영화라고 생각합니다.
좋은 영화입니다. 집중해서 잘 봤네요. 전체적으로 잔잔하게 흘러가는 분위기도 좋고 내용도 좋아요
좋은영화 인어베러월드에 힘을 보태는 영화!!!
타인에 대한 용서가 갈수록 힘든 이 시대에 어린 친구들과 함께 보아도 손색 없을 듯! 가족, 친구, 우정, 복수에 대해 많은 생각을 하게 만든다. 적절한 긴장감도 있고 아름다운 영상미도 있어 매우 몰입해서 본 영화!
글쎄...난 딱히 인물들이 이해가지 않아서
폭력을 대응하는데 있어서 인간의 갈등을 잘 드러낸 영화
어떠한 상황에서도 이성적인 생각과 감정으로 판단해야한다는 깊은 깨달음을 준 영화이다.
카센타에서는 이성적이었으나, 빅 맨을 내던지는 상황에서는 이성적이지 못했다. 그 사이의 딜레마가 어럽다.
폭력에 대한 악순환과 고뇌 그리고 화해의 해답.
평식이가 7점줬으면 말다했지...
짧은 시간에 많은 것들을 생각하게 해주어 고마운 영화
잽처럼 치고 들어오는 윤리적 물음들
여러가지를 생각하게 만드는 그런 영화.
좋은 영화입니다. 보길 잘 했다고 생각합니다.
제가 진작부터봐야했을영화...폭력과 복수..외유내강에대한 해석...강막강어부쟁이라는 말도떠오르네여...기억에남던부분은 남주와 무식한 카센타아저씨와 얽힌상황...
두 아버지의 이야기로 교훈을 주는 감동적인 영화, 생각을 하도록 만드는 영화여서 정말 좋았다 2번 봤지만 다시 감동이다
많은 교훈을 주고 감동적이였다
뛰어난 만듦새, 탄탄한 서사구조, 뛰어난 연기, 묵직하고 감동적인 메시지...더 좋은 세상을 위해 더 많은 사람들이 볼 수 있기를..
비폭력.소신.정의.성장동화
포스터는 봤는데 이제사 이 영화를 봤습니다. 웰메이드 그자체!!영화란 이 정도로 이야기하고 만들어야 감동이란 단어를 올릴 수 있지 않을까요? 메시지도 뚜렷하고 연출 촬영...특히 음악도 너무 좋습니다. 꼭 한번 감상하시길 권합니다.
잔잔함을 달래며 버틴다면 진한 감동을 얻을수 잇겟지만 쉽지는 않다
아주 잘만든 영화~ 몰입감과 좋은 주제 영화란 이래야된다
영화가 표현할수 있는것들
한창 한국에 학교폭력으로 연이어 학생들이 투신 자살하던 그타임. .1번 고봉순 명화극장에서 이 영화를 보았습니다. 엄청난 메세지를 주는 명작입니다.
몰입하며 봤다아. ..
아무것도모르고 소독차 따라다니던 아이 때가 생각난다.. 세상에는 많은 나쁜일들과 많은 고통들이 있지. 고통을 주는 사람은 누가 만드는 걸까. 그들은 모두 순수한 아이들이 었는데
이 좋은 영화를 이제야 봤는지 모르겠다. 용서와 복수가 공존하면서 각 등장인물들의 감정을 잘 표현해주어 집중이 잘되는 좋은 영화였다.
