턱도없이 1~4점 준 놈들은 딴 회사 알바나 OOO 둘 중에 하나다 재미있습니다 강추!
긴장감도 좋고 내용도 좋고 ㅎ 근데 뭔가 아쉬움?
<디센트>의 공상과학 우주버전 같은 느낌
괜찮네요. 마케팅만 제대로 했다면 대박이었을텐데 배급사에서 홍보를 잘 못했나...?
재밌는데 긴장을 처음부터 끝까지 쭉 이어가준다
재미없다는분 이해력이 딸린듯 ....안스럽네
지겨운 정도는 아닌데..전혀 여운이 안 남는 영화네..
끝까지 잼있었음...빠른 전개,반전, 그리고 엔딩..조금 늦게 이해가됐지만 좋았슴
나름 열심히 따라 했지만 힘에 부치는 구나
이 정도면 괜춘한데 왜 여잔 갈수록 싸움 못하냐?
난 정말 재미있게 봤다. 기억에도 오래 남는 마지막 장면
아 정말 재밌었습니다. 전날 밤을 새웠음에도 졸지도 않고 새벽 5시까지 봤네요;;
3명만 근무했다는 설정 빼곤 최고!밑에분 바다속에서도 숨못셔서 죽을뻔했음.잘보세요
천재적인 스토리.. 맙소사.. 이걸 안보고 있었다니..
어떻게 상상햇대
외계 생명체의 존재와 관련해서 종교인들은 어떤 태도를 가질까
우주속에서 수면캡슐을 방출하면 죽는데 바닷속에서 방출하면 산다. 즐거운 반전이다.
에일리언같은 분위기 지금에 살리기 힘든데 이렇게 재밌게 살리다니
내용도 신선하고 긴장감도 무지 넘치고... 흐미
탄탄한 스토리, 폐쇄된 공간에서 조여오는 긴장감. 배우들의 카리스마. 최고다.
긴장감때문에 충분히 몰입할수있엇음 팬도럼이라......
이정도면 간만에 본 수작이라 할수 있겠다..시간 아깝지 않다..끝가지본 SF작품.
끝에는 뭔가 있을거야 그렇지. ㅋ
특별한 효과없이 예상할 수 없는 공포를 선사한다.
킬링타임용으로 볼만함
그저 그랬다
저도 어제 새벽에 봤는데 재밌었어요!! 특히 마지막 '통통 씬' 넘 귀엽.ㅋ
새벽1시에 티비에 나오길래 봤는데 새벽3시까지 눈을 못떼겟더군요 재밋습니다 ^^
잼있게봤습니다. ^^ 스토리도 좋고. 공포도 적절하고.
공포적인 측면도 그렇고 스릴러적인 요소도 조금씩 미흡함이 느껴지는군요
예전에 친구놈이랑 봤는데 무서워서 "썅" 이라고 욕나왔었음..나름 난 잼있었음.
평점보고 살짝 기대했는데...생각보다는 별로...
함장아님. 근래 SF중 최고. 수작이다!
SF 공상영화 별관심없는 사람도 이건 꼭 봐야한다..대박임
↓ 레알 쓰레기다 진짜 뭔 생각으로 저딴 짓을 하지
함장이 범인,팬도럼에 걸려서 죽임 항해한지 2천년이 넘음 이미 행성에 도착 바다임
완전 재밌어요!!
초반 미칠듯한 긴장감을 유지했으면 좋았지만 급액션으로...여자가 이뻐서 봐준다.
재밌게보았어요.
재밌다......................................진짜 이런거 오랜만에 본다!!추천함`_`
너무 오래묵었다. 그리고 전등은 누가 끈거냐?
SF영화중에정말재미잇음
오랜만에 정말 재밌는 영화봤네요 SF에서 어떤결과를 기대하셨나요?
별거없는 짜집기 영화
30분을버텨라.
어둡고 답답한 화면 때문에 보기 불편했지만 2번 볼만한 가치가 있다.
아 정말 따분하고 지루하다
8점대 후반에서 9점대는 되야지 ㅎ
최근 본 영화 중에 젤 잼있다
나름 재밌고 내용도 좋았는데.. 뭔가 싱거운 느낌이 든다..
-_.. TV에서 해주길래 중반부터 보기 시작했는데 급빠져든.. 긴장감이 압권!
단순하게 아무생각 없이 괴물영화라고 생각햇는데 그게 아니었다는것~~
TV에서 해주길래 그냥 시간때우기용으로 본 영환데 언제부턴가 빠져서 보고있었다는..
수퍼액션에서 보긴했는데... 좀 아쉬운데
이 영화를 왜 이제서야 봤을까싶다..너무 잼있게 봤어요!!
이정도면 수작이넹..
재밌네. 이정도면 sf중 재미면에서 역대 상위권이라고 할수있다.
기대안하고 봤는데 재밌다아~!!!! 몰입도 최고
뭐 엄청나게 파격적인 반전은 아니지만 각 캐릭터의 비밀이 들어나는 시점에서 볼만함
왜케 식민지가 생각나냐
의외의 반전. 약간의 떨리는 심리전
케이블로 우연히 본 영화지만 좀 짱인듯....반전도 그렇고....
영화의흡입력이대단....하지만 이영화는 괴수영화라고하기에는 조금 무리가있는듯
놀라운 SF스릴러
OCN에서 밨는데,대박재밌었음~마지막에 반전도 있고~
배우들 연기도 괜찮았고 전체적인 구성도 좋았다
왜이케 평점이 높지?;;;; 아무리 잘줘도 4~6점이면 충분한거 같은데..
내가 좋아하는 영화 이런장르 좋아좋아 이런영화 또없나 추천해주세요
오오 이거 진짜 잼있네
헐 대박 잼있었다........
어젯밤 케이블티비에서 큰기대없이보다 늦게잠들게한영화ㅎ
해리슨포드랑 네니스 퀘이드랑 닮지않음??난 왜 헷갈리는지 ㅠㅠ
좋은 영화다. 하지만 2008년에 나왔으면 더 좋았을 영화
생각보다 긴장감도 덜하고... 그냥 볼만은 한듯
졸릴때 봐서 그런지 약간 지루하던데 ..
외계인의 정체는??
면도기 좋던데 ㅎㅎ
굳!!!
보는내내 재밌고 스릴있었다. 이런영화가 다있었다니
분위기는 그럴듯한데.. 네러티브가 약하다.
SF로서 내용은 괜찮은데, 스릴러로서는 삼류...
6~7점대가 적당... 걍 볼만함 ㅎ
지금까지와는 다른 SF영화 ㅋㅋㅋㅋ 레알 재밌음
SF영화는 다 거기서 거긴줄 알았는데 잘 만들기 정말 어려운 장르라는걸 깨달았다.
평점보고 봤더만.. 엄청 지루하고 몰입도 영.. 딱 4점대영화 재미없음
재미는 있는데 모 대단한 반전 그런거는 덜 하구요~~^^
내용은 별로지만 긴장감은 있다
기대없이 봤는데 재밌네요. 몰입도도 좋고..
끝까지 긴장감을 놓을 수 없는 영화네요. 출연진의 연기도 적절합니다. 강추...
아무생각 없이 봤는데 새벽 4시까지 그냥 보게되었다^^ 괜찮음
아.. 좀 어렵다..ㅠㅠ 내 머리가 안좋은건가.. 그래도 재밌다
반전의 반전의 반전 이다 이건 진짜 ㅋㅋ우와 이런결말 상상도못함 우와존나잼서 ㅋㅋ
무소와
재미있게 봤습니다. 설정과 발상자체가 괜찮았던것 같네요.
볼만한것 같습니다 ^^ 이야기전개가 깔끔한거 같지는 않지만 괜찮은듯.
다시봐도 재밌는 영화인듯
공포, SF, 스릴러라는 장르를 확실히 보여줌
기대 안했는데 정말 잼있네요.ㅋㅋ
초대형 SF 블럭버스터 작.
재밌게봤습니다. 간만에 몰입해서 본 영화네요!
스토리가 너무마음에 든다 ㅋㅋㅋ
폐쇄공포가 무엇인지 잘 보여주는 긴장감, 스릴, 반전까지 갖춘 수준높은 스릴러영화.
킬링타임용 볼만한 영화.
내가 ㅄ인건가?ㅋㅋ 난 전혀 상상도 못하는 이야기를 전문가는 멋도안되는상상이라고
생각보다 어려웠음. 그런데 평점 왜 이렇게 낮지? 8.5 이상은 될 법 한데.
지도자의 능력이 절실히 필요했던 영화 어쨌듯 헤피엔딩?ㅋㅋ
구성이 조금만 더 잘됐으면 정말 대작이 나왔을텐데, 아쉽
어떤 결말일지 몰입해서 봤네요.
저예산이라 어둡긴 했지만 오히려 그게 득을 본 장면들이 더 많은듯. 반전 굿.
기대이상의 재미와 스릴감. 어두침침한 분위기가 엔딩을 더욱 부각시켜 주는 듯 하다.
말이 필요 없는 SF영화. 다시 봐도 재밌다.
액션, 스릴, 반전, 공포, 최고의 SF 영화!!!
내용 전개가 흥미진진! 밤에 보아서 무서운 장면은 스킵~ 다시 보고 싶은 영화
현실성이 떨어지나 마지막 장면이 인상적이다.
스토리가 마음에 든다. 한마디로 재밌다.
저예산 치고는 깔끔한 화면구성!
최근의 SF영화 중에서는 그럭저럭 수작의 반열에 들 수 있을 듯 하다
초반은 지루한감이 있지만 후반부는 흥미진진. 영화 마지막에 착착 맞춰지는 퍼즐들
이런 영화 정말좋아ㅋㅋㅋ난 처음부터 끝까지 마음에 들었음//
처음에 압도적인 몰입감 하지만 갈수록 급격히 떨어지는 재미.
디센트보고 연달아 달렸는데 이렇게 비슷할수가 ㅋㅋㅋ
캠지갠뎃은 멋있다
매우 어설픈 괴물형상.움직임이 좀 아쉽긴하지만 반전 스토리만큼은 정말 대박
데드스페이스 냄새가 나지만 SF영화 중 수작이다
대박.!!! 벤 포스터 멋지구!!ㅋㅋㅋ 반전이 정말 멋져요 모두가 보면 좋겠습니다.
진짜 흥미진진하고 너무나도 재밌게 봤어요 !!
뭔가해서 봤는대 재밋엇지만역시 sf스릴러라는 장르는 쩝
기대없이봤지만 나름 재밌었던 영화
맛있는 요소들을 잘 합쳐놓았네요.
굿!!
오 OO 쩔구만 ㅋㅋ
우연히 티비서 봤는데 비슷한 영화 한달간 찾아볼정도로 재미 있었다
이제와서 쓰지만 진짜 볼만하고 재미있음. 스릴넘침 ㅋㅋ
진짜 재밌네요 굿
흥행의 실패는 납득이 되지만,진부함을 상쇄하는 점이 있다.이정도면 뭐,꽤 괜찮았다.
이런영화또없나..
진짜 이런 숨은명작을 만나다니..대박 새벽 4시반에 로그인하게만드네 평점넘낮다.
여러가지 비슷한 면이 있긴한데 ㅋㅋ 재밌었다 . 괴물의 반전이며 ㅋㅋ
정말 긴장감있게 잘봤어여~>_<
뒷부분으로갈수록재밌고 영화 내내 어두운 장면이라는것만 단점ㅋㅋ
볼지 말지 고민하고 있다면 고민하지 말고 ㄱㄱ
피곤한 영화
최고의 몰입감을 선사한다 강추다
어째서 IMDB의 평점이 6.8인지 이해가 가지 않는 작품
10점이아까운영화 아 더주고싶다. 최고의 긴장감과 스릴만점영화 짱!!!!!!!!ㅋㅋㅋ
저예산? 완전 대박 블록버스터~! 단지 너무 잔인하다는 게 단점. 이게 바로 영화지.
1점 준 넘들, 성냥팔이 뭐 이런 불후의 명작(?)들에 10점 준거 있나 검사한다? ㅋㅋㅋ
1점준 OO들은 대체 뭐냐? 허세에 가득찬 대가리 똥만찬 것들 ㅉㅉㅉ
스릴, 긴장감 마지막으로 반전까지 어느 하나 제대로 된 것 없는 영화
영화가 대체로 가짢아서 거의 안보는데, 또, 괴물들..쯧쯧..시간 아까웠음.
SF 스릴러가 이만하면 충분한 수작.
이정도만 되도 훌륭함
몰입감 좋고~ 괜찮은 sf영화
쓰레기 영화의 전형이지만 그럴듯 했다
찍느라 수고했다. nonsense가 한두개가 아님. 아이큐 110이하만 볼것
최근 몇년간 나온 SF호러물중에 단연 최고!~ 이해를 못하면 영화가 재미가 없지..ㅎㅎ
재미는 그닥...볼만은함
배우들 연기와 메시지는 좋은데, 촬영이 아마추어 수준임
SF영화의 본질인 철학을 말한다. 다만, 그 구조가 한번의 관람으로 이해하기 어렵다
최근 몇년 간SF 영화중에서 단연 최고의 시나리오! 배우들 연기도 좋고!
괴물이 개성이없음 다른건괜찬앗어
단 한순간도 땔수없는 영화.
수작중의 수작
컴컴하고 분위기도 아리송한게 별로 감흥이 없다..
다 좋았는데 결말이 좀.. 노아의방주ㅋ
자꾸 자꾸 생각나게 하는 영화....여운이 넘 길게 남는다.
색다른 소재,뛰어난 시나리오, 반전까지 이해못한다면 평점을 주면 안되지 ㅎㅎ
잼더라 좋다
와... 대박영화!! 영화 내내 긴장감 최고!!
반전을 노린거라면 아슬아슬하게 성공
긴장감최고
미국은 대단한나라야...
술한잔먹고봐서그런가..영화장면마다이어지질않는스토리전개..뭐냥;;
보는 내내 긴장감있는 영화는 처음이다.
최고다
저예산이 안믿겨진다... 진짜.. 스토리 대작....
왠지 내가 겪을지도 모를 현실적인 일로 느껴져 전율이 느껴졌다. 의외의 대작.
100년쯤후에~~미래~쩝(지구와 태양 소멸 장면에서는 공포~!!)
정말 재미있습니다 추천
이야, 진짜 재밌네 ㅋㅋ
이벤트호라이즌이 떠올랐다
보는 내내 긴장이!! 어우~ 굿~~
참신의 스토리, 팬도럼이 무엇인가!!!???
대작입니다........왜이제야보는건지..ㅋㅋ참
와 이런 대작을 이제야 보다니.. ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
완전 재밌게 봤네요
쩐다
진짜 재밌게봤다. 어떻게 이런 상상을 했을까...
재밌었는데 첨보는영화라 그런가..
볼만하네,,
어찌보면 또다른 인간의 무서움을 보여줄수도 있겠다
이것이 미래일 수도 있겠다! 물론 실재 미래는 타니스에서 질식사겠지만..
미래의 한 모습일 수도 있는... 놀랐습니다...
몰입했을때 정말 최고의 영화 깜깜한 배경이 긴장감 고조시켰는데 호불호 갈릴듯
스릴대박~!! 스토리, 긴장감, 연기 모두 좋았음 SF스릴러 수작임
소재는 좋았는데.. 너무 어둡고 공감하기 힘든 상황들이 반감을 주네 몰입도 안되고
진짜 재밌네요ㅋㅋ
소재도 신선하고 스릴도 있었는데, 개연성이 약간 떨어진거 같았음..
완전 재밌게 봤음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
기대이상이의 수작!! 스릴도 스릴이지만 배우들의 심리연기도 좋았다
거참 영화 무지 답답하네.
적당히 스릴있다.
치밀한구성과탄탄한연기로 긴장감과몰입감이 압권이다.요게 프로메테우스보다 낫다!
모하자는건지?
몰입감긴장감이 최고다!
최근 본 공상과학 영화중 단연 으뜸이다. 긴장감,퀄리티,결말까지 모두 맘에 든다
어두컴컴한 우주선 안에서 쫓고 쫓기는건 별로였지만, 반전은 마음에 든다
다른 것보다 특히 결말이 마음에 든다
재미있었습니다 ~
몰입도가 조금 아쉽지만 마지막 통쾌함이 압권!ㅋㅋ
결말이 찝찝하지않아서 좋다..그럭저럭 갠춘~~!!
재미있는데 ㅋㅋ
잼있습니다. 스릴감 죽입니다. ㅎ
그럭저럭...
프로메테우스보다 나음ㅠㅠ
근래 본 영화중에 제일 낫구만~
결말이 개그지 같음 걍 캡슐타고 올라옴 끝날껄 저러고들 있었으니.... 허무함.....
데니스 퀘이드 최악의 영화. 예측 가능 상황에서의 느린 전개. 막히는
기대없이 봤는데 재미있었어요
스릴있고, 재미로 볼만한 영화였어요! ㅎㅎ 재밌음.
SF 스릴러 중에는 거의 최고 수준. 어찌보면 에일리언보다 나은 듯
긴장감 최고.프로메테우스 보고 그런류 찾는 사람들이라면 추천.
그냥평점보고 볼만하겟구나하고봣는데 개재밋네...쩐다 ㅋㅋㅋㅋ
반전의 아이디어 외엔 무대만 옮긴 좀비물.
와 영화잘만들엇네요 ...긴장감하나는쩌는듯. . 진짜 개긴장빨면서봄..
오 괜챦은 영화 스토리탄탄 전혀 어색하지 안은 전개 지루하지 안고 이정도면 잘만든영화
너무 재밌어요 이런 영화를 왜 이제야 봤는지 ^^ 추천합니다.
괜츈함
참신한 내용이지만 계속해서 생각나게하는 논리의 오류들.
fun
전나재밋다 ㅡㅡ 이런영화또업나??
sf 반전 스릴러 이정도면 훌륭하지
시간가는줄 모르고봤네요...ㅎㅎ 엔딩찝찝할줄알았는데 아니네
몇없는 SF 공포물중에 꾀 봐줄만한 영화. 우주라는 암흑같은 무중력 공간에서의 공포란 설정만으로도 반은 먹고들어가는 소재. 그러나 그만큼 볼거리가 없으면 망하기도 쉬운 소재.
SF 좋아하는 사람은 꼭 보시길. 재밌습니다
집중에 집중을.. 스토리 이핼 못하면 그저그런 영화로 추락..
중간까진 음 ?? 별감흥없이 보다가 어떤 SF 영화보다 전체적인 설정이랑 내용이 정말 맘에드네요 액션보단 내용이 최고 !!! 꼭 보세요 ~
배우 개개인의 연기와 함께 스럴러중 최고수준이네요. 꼭 보세요 모두들 ~
좋은 영화였음
생각하게 만드는 영화! 마지막 반전에선 와! 하고 감탄이 나오는 영화!
한정된 공간, sf식 공포. 스토리는 좋았으나 내용이 너무 복잡... 공포의 대상은 흠이다!!
SF 안좋아하는데 몇년전부터 볼까말까 하다가 최근에 볼꺼없어서 본영화.하지만 재미있었다.마지막장면이 특히 인상깊었다.
재밌습니다. 괴물 나올 때 빨리감기 하는건 퀄리티 감추려고 하는건지 의도적인건지 모르겠는데 자세히 볼라 하는데 넘어가서 짱나더군요. 7점 중반대.
근데 무슨 농부랑 유전학자가 저리 잘싸워. 완전 전사네. 그래도 내용은 잼난다. 농부 욜라뿅따이는 제대로된 대사 한마디 없이 가는구만. 쉽이 유일한 영어대사 ㅋㅋㅋ
한정된 공간에서 펼쳐지는 SF 스릴러
굳~~
무난하다. 이벤트 호라이즌식 SF공포를 좀더 자연스럽고 개연성있게 풀어냈다
재밌네요~ 팬도럼 증후군에 인한 자아 분열... 정말 잘 표현했네요~(*^^)/
정말 재밌다...
영상의 분위기와 액션은 전체적으로 무난했지만 수면에서 먼저 깨어난 자들이 독자적인 진화를거쳐 새로운 종족이 되었다는 설정은 무척 좋았다.
아.. 이제라도 봐서 다행이다.. 미래 배경부터 스토리 반전 결말 훌륭하고.. 눈을 뗄수 없는 긴장감은 보너스..
전문가 평점은 어떤 쓰레기들이 다는거지? 도대체 뭐가 부족해서 평점과 평론을 저렇게 써놓는지 이해가 안되네. 긴장감, 적절한 반전, 뛰어난 배우들의 연기력, 참신한 아이디어 딱히 부족한게 보이질 않는다.
스토리는 정말 최고. 연출이 조금 아쉽다
좀 모자란 부분도 있지만 그런대로 무난하고 볼만한 편이었다. 영화속 분위기가 꽤 디테일한 점이 좋았다. 한 7.5점 정도는 되지 않을까
재밋다 약간의 반전
이것은 혹성탈출의 반전을 연상케한다....줄거리가 잘 와닿지는 않는다.
2퍼센트 아쉽다
반개도 아깝다 이게 재밋으면 전설의 고향을 보고말지 몰입감도 없고 무섭지도않고 통안에서 이티같이 생긴넘들하고 한네번 싸우고 탈출 끝 이런쓰레기영화 평점 OO맞게 높네 낚시영화
재밌음
재밌다 괴물나온다 여자가예쁘다 가슴이크다
이거 수작입니다. 몰입도 최고!
단순한 액션,공상과학적 텍스트로만 읽어서는 안되는 영화
저예산에 이정도 퀄리티 영화 만들기 힘들꺼 같아. 대체로 스토리와 결말 좋았음. SF 영화 좋아하는 분들은 볼만 함니다. 근데 중간에 나오는 괴물(변동인간)의 정체는 뭔지 이해가 안감???
스릴이잇는영화
저예산영화라 그런지 연출이 약간 떨어진다.. 마지막에 감독나름대로 반전을 넣은것 같은데. 확 와닷거나 짜릿할정도의 반전은 아니다. 하지만. 소재가 흥미로웠다.
레지던트이블 분위기가 나는데 조명을 왜이리 어둡게 찍어놨노
재밌다 스릴 넘침!
긴장감도 최고고 소재도기발하고 sf에 디양한장르가결합되서 흥미진진함과 동시에 반전또한기가막혔는데 전문가평점왜이럼ㅡㅡ허접한짬뽕흉내내기영화라고라??!!!!!!!!!
스토리는 탄탄한데 괴물의 탄생이 좀..
괴물이 탄생하게 된 말도 안 되는 원인만 빼면 스토리도 괜찮고 볼만하다
방금다봤는데 재밌음 인제 씻구 자야할듯
지금보는중재미있을듯ㅇㅂㅇ
중간에 변종생물 나와서 김빠짐
2012년에 본 영화 중에 제일 재밌었어요
전문가 평점 딱 정확하구만 이거 재밌다는 중생들 보소 ㅋㅋㅋ. 짜집기 영화.
SF를 좋아해서 재밌게 봤네요. 몰입도 짱이고 반전도 괜찮네요. 긴장감을 잘 유지한 영화같아요. 기대안하고 봐서 더 좋았지않았나싶네요.
-인간은 진화한다.- 주된핵심..
스토리 연기 뭐가 불만이라는거지 도대체 ㅡㅡ 영화 내내 불만은 농부와 괴물대장과의 어이없는 액션씬 말고는 끝까지 긴장감 잃지 않고 잘 끌고갔다 스토리도 정말 괜찮고...저예산에서 뽑을수있는 맥스까지 뽑아낸거같다 원래 8점 주려했으나 멍청이들떄문에 9점
킬링타임용 영화 그래도 전반적인 스토리는 좋다. 보고나면 딱 깔끔한느낌, 근데 약간 오글거리는 액션소재는 뻇으면 좋았을 것같다
아우 전문가는뭔 ㅋㅋㅋ 꼴에전문가라고 말투에서 허세작렬이내. 영화볼만하구요 연기스토리모두 잘만들어졌어요
기가막힌 설정과 스탠윈스턴 사단의 실감나는 뮤턴트 크리에이쳐, 잘 만들어논 공간 그리고 좋은 배우들. 이 좋은 장점들을 가지고 이 독일감독은 아주 정신산만한 롭좀비 뮤직비디오를 만들어 놓았다.
SF의 끝판이다. 이건, 우주전쟁이나 ET같은 영화들과는 차원이 틀리다. 철학관을 다 바꿔줄거다. 기존의 철학관을 바탕해서 멀지않은 미래를 서술 것. 극적인 표현. 그리고 마지막엔 긍정적인 결말로 알수없는것이 아닌 다가올 미래에 경각심까지 주는영화
SF 탑에들어도 무색한영화 乃
추천함 재밋음
와우
나쁘지 않은 영화네요... 결말에서 약간 아일랜드 느낌도 나고.. 내용에서 이해하기 힘든 부분은 있으나 그냥 보면 될듯합니다.
SF스릴러 매니아로서 우연히 건진 최고의 영화 !!!!!!!
예술의 경지
와. 우연히 건진 걸작!
스릴있고 재밋네요 ㅎㅎ 에이리언이랑 레지던트를 합한게 맞네요 ㅋㅋ
저예산 영화중에서 가장 좋아하는것이 디스트릭트9, 크로니클, 팬도럼이다.저예산 영화지만 스토리와 반전은 블록버스터 영화 OOO 않는듯 하다.그리고 영화를 보는 내내 보는 사람을 긴장하게 만든다.맘에 들었다.
간만에 괜찮은 작품!!
한정된 공간에서 주어지는 긴장감이 좋다.
저예산 영화 치고는 스토리가 꽤 탄탄한 수작
공포.SF,스릴러에 반전까지 버무린 완벽한 코스요리
대박....와..진짜 대박인 영화에요...극도의 스릴감에 고도의 심리전...보면서 내내 심장쪼였어요...거기다 최고의 엔딩...ㅠㅠ아대박 영화가 이럼되지 뭘 더 바래요?
어디하나 빠질 데 없는 '적절한' sf 수작. 맥 끊기지 않는 긴장감에 배우들의 탄탄한 연기력, 마무리까지 깔끔하구나. 멍청한 전문가 평점때문에 점수 좀 더 준다.
저 멀리서 비웃는 에일리언..
기대치가 낮아서 인지 상당히 스릴있고 몰입도 높은 영화 ! 그냥 스윽 한번 보려했는데 쏘~옥 빠져 봤음...역시 기대없이 봐야 머든지 더 재미 있는듯
그냥 킬링타임용 괴물영화 ㅡㅡ;;
진화를 위한 약물에 보이는 반응을 이해 못하고 좀비라 일축하는 무뇌충!(밑에놈) 영화부터 이해하고 오거라! 이영화 수작이고 몰입도도 꽤 높습니다..
걍 우주좀빜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어이상실
보고 또 보는데 재밌다.
전문가샷기들 되도않게 평점주네 몰입도 쩐다
이정도면 재밋다 나름 반전도 잇고
방금 티비에서 또해줘서 두번째로봣다 sf좋아하시는분들은 한번봐야될영화 다소아쉬운부분도잇지만 설정.스토리.배경공간등 아주좋앗다
지금보는중 심장이 쫄깃해진다ㅠㅠㅠㅜ무쪄어으어아아
기대를 전혀 안하고 봤는데, 꽤나 흥미로운 소재와 스릴감 그리고 반전까지! 간만에 재밌었던 SF스릴러 되겠다.
괜찮은데??
이 영화 B급 생각하고 봤는데 장난아니고 엄청 대작입니다. 긴장감도 죽여주고 옛날에 에이리언시리즈 만큼이나 몰입하면서 봤습니다. 스토리와 공포,액션이 아주 배합이 잘된 영화에요. 강력히 추천함. 이런게 영화죠.
저예산SF지만 정말 재밋어요
상당히 괜찮음 초중반 좀 지루하고 시나리오 대사 자체가 내용전달을 좀 어렵게 한 감이 없잖아 있을 번역이 ㅂㅅ 이었눈진 몰라도
폐쇄된 공간 속에서의 고립감이 잘 살아있음
흘러온 스토리의 허용 범위 내에서 낼 수 있는 적절한 자극의 반전. 쏘우식의 뜬금포 반전이 아닌게 일단 마음에 들고 스토리와 연출력도 이정도면 수작이다. 선샤인을 굉장히 잘 만들면 이럴까 싶을정도
우연히 보게됐는데 상당히 좋아하는 장르 반전도좋고영화 흐름도 좋고 꽤 탄탄한영화 상당히재밌음
SF영화 중에서도 재미있게 본 것 같다 반전도 나름 놀라웠고 심리를 옥죄이는 흐름에 긴장감을 가지고 봤다
별로일 것 같아서 개봉할 때 안보고 나중에 dvd빌려서 봤는데 의외로 괜찮았음 ㅋㅋㅋ 근데 노만 리더스 ㅋㅋㅋ 나오자 마자 몇분 안되서 죽어 ㅋㅋㅋ 워킹 데드에서는 생존왕인데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
소재는 좋으나 전체적으론 그냥 에어리언 느낌
솔직히 유치한 점은 있음. 하지만 영화가 주는 몰입감은 최고! 영화의 배경과 상상력이 정말 돋보여 결말 이후 이야기도 궁금해짐. 매니아층이 형성 될 것 같다
난해한 부분 몇가지가 읭스러웠지만 몰입도 있네요.
...
상상력의 자극과 지나치지 않았던 반전, 스릴 모두 건진 영화. 장르 자체가 호불호가 갈릴 수밖에 없어 높은 평점에는 한계가 있겠지만, 이런 장르에서 이 정도면 꽤나 수작.
소재가 비슷할 수는 있지만, 선입견으로 인해 영화를 제대로 못보는 평론가들.비평은 장점을 찾으려다 보이는 단점을 지적하는거다. 단점을 찾으려고 용을 쓰는게 아니라.비뚤어진 눈으로 세상을 보는데 세상이 똑바로 보이겠냐.
야 시1발 진짜 재밌게 봤느데 평점이 왜이랴?? 진짜 재밌다!!! 최고다!!
평점이 너무 낮다. 좀비,외계인,뱀파이어,우주 등 이런 비슷한 종류의 영화중에서 최고의 영화다.
흥했다.
시대가 변하는데 못 쫓아가는 평론가들!
쥐뿔도 모르는 평론가들때문에 별점단다..이렇게 탄탄한 공포영화가 어디 흔한줄 아냐??
전형적인 SF에, 스케일도 크고, 이정도면... 대작, 추천합니다.
어이없는게 험한 우주를 여행하는 우주선의 유리가 판때기 하나 맞았다고 깨지다니 ㅡㅡ 말이됨? 근데 이거 잼있음 ㅋ
최고의 작품
ㄹㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
우주 좀비라는 색다른 소재 때문에 10점
큰 기대는 마시고 그럭저럭 킬링타임용..
좋쿠먼
밀폐된 공간을 주제로 한 영화 중 스토리는 최고다
재밌음 중간중간에 만화같은 오글거리는 캐릭터만 없었으면 .. 훨씬 좋았을듯
아랫분 왠 식상한 좀비?.. 걔네가 그렇게 변한 이유를 이해는 하셨는지.. 전 단순히 외계인에 침략당했다는 뻔한 내용인줄 알았는데 아니어서 꽤 신선하게 봤습니다. 더 말하고 싶은게 있는데 스포될까 이만..ㅠㅠ
여기 후기글 올리신분들 양심것 평가합시다. 평론가들이 대중적으로 평가하니 당연 평점이 떨어지조.. 저 또한 평가는 시간낭비입니다. 킬타임두 안되구요. 중간에 불쑥불쑥 나오는 등장인물들 식상한 좀비 출연. 여기 평중 높게 주시는 분들 알바인가요?
밤에 혼자보는데 긴장감 최고 ㅠㅠ 어깨 힘 빡들어가게 하넹..무섭다!
영화 보고 지릴 뻔 했다.. 특히 후반부 몰입도가 매우 높음
개 대박임 완전 쩌는 영화인듯
기대안하고 봤는데 완전 재밌습니다.
킬링타임용으로 추천받은 영화인데 몰입도 최고. 꽤 잘만든 SF영화
볼만함. 전체적으로 분위기있고. 몰입도는 있는데 배경에 대한 정보가 모자른 듯한 느낌이 있어서 뒷맛이 좀 텁텁함.
몰입도 스릴감... 최곤데?
킬링타임용. 긴장감이 있긴 한데 딱히 무섭진 않음. 재미는 있음. 말 그대로 킬림타임용.
OOO은 아이라도 봐주면안됨
지림
왜 평점이 조금 낮지?
예상보다는 훨씬 재밌게 봤네요~
씨네 21평 왜 저렇지: 잘 만든 영화입니다.
재밋음. 긴장되고
ㅎㅎㅎ
절대 씨네21 평단은 믿지 말아라. 제목이 팬도럼 답게 우주공간에서의 극한의 폐쇄공포증을 보여준다. 그것을 액션으로 승화하여 재미는 두배, SF호러물로 수작임
기억은 안나지만 재밌게 봤던걸로 기억 ㅋㅋ
보고나서 결말 검색하게 만드는 영화...재미지다~
저평가 받는 영화
생각보다 훨씬 볼만하네요. 몰입도도 상당하고 결말도 신선하고 영화자체도 잘 만든 것 같아요
재밌네..ㅎㅎ 이정도면 수작인걸.. 비쥬얼도 좋고
흥미진진했다. 근데 괴생물체 개체수가 너무 많았다. 인해전술인가.. 그리고 바우어상병 룻거하우어 모습이 보였다. 멋있었음.
공포의 초점을 어디에 맞출지 모르고 갈팡질팡
SF매니아로서 딱히 새롭지도않고 좀 지루한 감이 있었다
기자 평론가님들은 돈받아서 평점 매기나보네요 ^^
와우! 간만에 SF물중 최고!
SF장르에 조금이라도 관심이 있다면 꼭 보길. 숨겨진 걸작
무쟈게ㅠ재밌음
역사상 최고의 영화중 하나다
굉장히 매끄럽거나 놀랍다기 보다는 소재 분위기 반전 아기자기하게 풀어냈다
씨네21 덕분에 기대안하고봤다가~ 재밌게보고갑니다
와우.. 재밌네요 ㅎㅎ 좋은 영화였습니다. 사람들이 한번쯤 원하는 유토피아 신세계에대한 열망을 잘 표현했고, 공포감과 구성력도 적절히 잘 조합된 괜찮은 영화였습니다.
여름밤 캔맥주와 함께라면 즐거운 쫄깃한 SF서스펜스!
왜 전문가들 평점이 낮은지 모르겠다 이정도면 훌륭하다 에휴 영화 평론가들 이란 존재는 지들은 감독하고 싶었는데 감독이 못된 놈들이나 하는거지 ㅉㅉ 그러면서 비판을 엄청 잘한다 자기들은 아무것도 아니면서
씹고 뜯고 자르고 갑자기 확 튀어나오고 화면은 존내 화려한 공포영화를 기대했다면 혹평도 이해할만하다. 다만 긴장의 끈을 놓을 수 없는 스릴러로서 본다면 최고라고 생각한다. 처음엔 아무것도 모르겠지만 갈수록 진실을 밝혀내는 스토리 전개도 마음에 든다.
초중반 강한 몰입도와 마지막 장면은 깜짝놀랄만하지만 후반으로 갈수록 비주얼은 난잡해지고 스토리의 집중을 흐려놓는다. 아무리 저예산이라고는 하지만, 또한 특유의 b급스러운 느낌이 너무 아쉽다. 시종일관 무게를 잡지만 사실은 별거 아닌 그런 내용...
괜찮게 봤던 기억
전문가평점은 얼어죽을..그냥 지들 상상력 감성에 안맞으면 쓰레기취급하는거지..함부로 전문가 평점이란 란 단어 쓰지마라
완전 꿀잼인데 전문가평점은 왜 이럴까요? 진짜 이해가 안되네요
진짜 재밌고 결말도 맘에 들어요 이런 류는 결말이 항상 맘에 안 드는데 이건 아니라서 좋으네요!
전문가 평점에 그저 웃고 갑니다... 정말 볼만함.
스페이스 헐크 극장판
숨겨진 수작!
이런 류의 영화는 찝찝함과 석연찮음만 던져주고 끝나곤 했는데.. 뭔가 해갈되는 느낌.. 꽤나 괜찮았음..
기대 이상의 굉장한 영화
솔직히 스릴러물인데 이정도면 존니 잘만든거다 게다 sf라니. 너무 어둡다 징징, 괴물 잘 안보여 징징이들은 진심 트랜스포머나 봐라.
어둠으로 시야를 가리는 연출은 굉장하지만 지능적이진 않다. 설정과 스토리 모두 훌륭하지만 곳곳에서 보여지는 B급의 향기가 아쉬움을 남김. 마지막 반전은 합격점.
잼있다 밤에봐야되 꼭
솔직히 엔딩까지 가는 과정이 말이되나.. 너무 껴맞춤
이벤트 호라이즌을 가볍게 상회하는 졸작
엔딩 볼때까지 직접 펜도럼을 체험하게 해주는 감독의 센스
SF의 상상력과 밀폐된 공간속의 공포가 너무나 잘 버무려졌다개인적으로 결말부분이 너무 맘에들어 가끔 다시꺼내보는작품
웬만한 좀비물이랑 반전영화는 다 좋아하는데 요건별루...
설국열차 보고나니 다시 보고 싶네요. 명작까진 아니라도 정말 수작입니다.
명작
숨통이 트인다!!!!!!!
와.. 초반부터 후반까지 긴장감을 놓을수가 없다!! 배우들의 연기도 크게 한몫했다!! 아쉬운점은 여과학자와 남자농부의 격투실력이 괴물 뺨친다는거.. -_-
디센트 우주버전
마지막이 이상해. 괜히 급히 마무리 질려고 개연성이 떨어져 설득력 상실
저렴하지만 맛있는 짬뽕
이해 하면 진짜 재미있다.. 예상외로 수작임
혼자 집에서 봤는데 긴장감 있고 재밌네요..
20% 아쉽긴 하지만 볼만합니다. 몰입이 되지만 약간의 지루함... 하지만 신선한 반전과 다소 김빠지는 클라이맥스
킬링타임용으론 최고네욤ㅋㅋ
7점 볼만한 영화네요ㅎㅎ
후반부에 괴물이 동양인이랑 싸울때 무기 던저주는 부분에서 뜬금포 터짐 ㅋㅋ 그리고 새끼 괴물 눈껌뻑껌뻑 귀연척하다 목따는 장면은 개그였나?ㅋ
재밌게 봤는데 ㅎㅎ
이 영화는 킬링타임용 B급 SF영화이다. 다만.. 최강의 킬링타임 B급 SF영화이다.
기자 평론가 점수가 왜이리 낮지? 정말 괜찮은 영화인데..
이게머야..;
스페이스 파리대왕
지겹다 평론가들의 평점놀이. 도대체 누굴 위한 평점이냐? 저건 뭐 테러수준이네
떨칠수없는 싼티 감독의 중요성을 또 한번 깨닫네요
영화관에서 봤으면 훨씬 더 재밌었을텐데..
기자, 평론가 평점 장난해?
완전 스릴 쩔었음 진짜 좀비영화보듯 재밌어요 보는내내 긴장하고 떨리고 그랬음요 완전 재밌어요 강추!
저예산과 다소 진부한 반전과 설정. 하지만 내 취향에 딱이니 어쩌랴. 10년만 일찍 나왔어도 좀 더 나은 평을 받았으려나.
재밌음....그리고 여주인공 짱 마음에 듬...SF 내지 액션 영화에 너무 잘 어울리는 스타일
이해하고나서 보니 소름돋는다 ..ㄷㄷ
정말 저 평가된 영화 봐 보면 기자를 알아서 욕하게 된다
생존을 위한 탈출이라는 단순한 플롯인데 우주밀폐공간+갈수록 새롭게 등장하는 인물들+미지의 존재의 조화가 좋다 특히 초반에 낯선 공간에 혼자 떨어져 보일듯 말듯한 괴수를 상대하는 긴장감이 절정. 여러 궁금증을 안고가는 영화로 산뜻한 결말과 의외의 반전
재밌구만 평점 왜이래이거 농민아저씨 멋있어서 10점
개인적으로 재밋게 보기했지만 그렇게 뛰어난 영화라고는 생각안함 ㅋㅋ
이거 반전 쩐다 ㅋㅋ전혀 예상하지 못했어 ㅋㅋ
처음에 영화채널에서 해준거 우연하게 보고 완전 만족한 영화, 너무 재미있어서 네이버 영화에서 다운받아서 다시 봤당 재밌당!!
it's awesome
전문가 평점 이해 안 간다는 의견이 허다한데 나도 진짜 이해가 안 간다.개인적으로 만나서 대체 어떤 객관적 근거를 가지고 이 영화를 저렇게까지 깔아뭉갰는지 들어보고 싶음.잔인한 걸 싫어하면 안 맞을 수도 있지만 SF를 좋아하면 후회는 없을 영화
진짜 맘에 드는 작품! 오늘 다시 볼라고 하는데 기대됨!
유럽영화로 주연들은 헐리웃배우들을 썻는데 그러다보니 제작비 때문에(3천만달러)로 영화의 한계를 보여준게 너무 아쉽다. 1~2억달러 짜리였다면 더욱 대단한 영화가 나올뻔했는데... 벤포스터도 연기 좋았고, 여주인공(슈퍼맨에도 나온) 매력이 쩐다
뭔가 하고봤다가 잘만든거같아서 계속봄 근데 잘만듬여 ㅜㅜ
저예산으로 이 정도의 퀄리티를 뽑아냈다는 것 자체가 합격점 아닌가? 기자, 평론가들이 무뇌라는 사실을 다시 한 번 지들 스스로 증명한다.
별점등록 처음한다. 이렇게 새로운 영화는 오랫만이다. 9점은 넘어야하는 영화다
굿굿굿~~~!!! ㅎㅎ
심장이쫄깃쫄깃! 킬링타임용으로 최고다
굿영화 알려지지 않은 걸작
반전 재미 페쇄된 우주선내에서의 스릴
타의 추종을 불허하는 인류 역사상 길이 남을 수작입니다. 이 영화에 별점을 이렇게 밖에 줄 수 없다는 것이 천추의 한입니다.
긴장감 넘치고 몰입도 높은 SF스릴러. 하지만 김새는 반전과 식상한 결말은 실망이다.
내용탄탄 근래본sf중 짱짱!
잼네요 킬링타임으로 딱이네요 몰입도가 좋아용
재밋다....강추 신기한 영화다
오올..재밌게 봤다! 우리도 어서 제2의 지구를.. 발견해야 될텐데.. 포기를 모르는 사람이 미래를 구해줬으면
SF를 별로 좋아하지 않지만 은근 재밌게 봤다 ㅋㅋ반지의 제왕 오크들 같은 괴물들은 왜 그렇게 쎈건지...ㅋㅋ;
괴물들은 다 죽은건가?
어떻게 보면 조금 식상해 보일 수도 있는 소재 였지만 처음부터 끝까지 긴장감과 몰임감을 주는 영화 스토리라인은 치밀하다고는 못하겠지만 나름 괜찮은 스토리텔링이었고 두번 볼 영화까진 아니지만 본의 아니게 두번 보게 되었고 둘다 재밋게 보았다
아슬아슬 B급 퀄리티를 벗어난 B급 매력.
주인공들의 희생덕에 인류가 생존하게 되었네.. 비상캡슐로 나온 인간들이 제일 신간은 편하겠다ㅋㅋㅋ 역시 운빨이란 무서워. 아주 미칠듯한 긴장감,스릴까진 아녔지만 그런데로 괜찮은 영화. 괴물 비주얼도 맘에듬
정말로 저평가받는 영화임.
SF팬이라면 놓쳐선 안될 잘 만든 스페이스 딥 호러물. 전체 줄거리는 어느 걸작에 비해서도 뒤쳐지지 않는다. 일반관객 입장에서 단점을 꼽자면 디테일한 연결이 끊기는 점, 어두운 배경의 피로감, 부족한 특수효과, 안체 트라우만 돋보이는 캐스팅 등이다.
재밌게 잘 보았습니다.
저도방금티비에서봄ㅋ재밋네요파피용도생각나고ㅋ
볼게 없어서 함 봐 본다. ㅎ 기대 되서 10점
평론가들평점개짜노 이만하면 볼만하네
몇년이 지나도 잊혀지지 않는 걸작이구만... 평론가 말은 믿을게 못된다는게 인증되고 있다 ~!
sf 대작임에는 틀림 없다!!
재밌다 근데 남주 말포이 닮음
세계관, 반전, 결말 다 좋았다.
이정도면 괜찮은것 같음 긴장하면서 많이 몰입해서 본것같음
킬링타임이라기엔 알찬구성, 약간의 허점 빼고는 개연성있는 있을법한 SF영화지만 별로 공포스럽지 않다는게 흠이라면 흠
최고!!! 워킹데드의 데릴이 나오네요
최고의 SF영화 . 두번을 연속해서 봤다.
진짜 개재미없음ㅋ 쓰레기임
추천 추천 재미있어요 ㅋㅋ
단점도 있고 이질적이지만 이 정도면 분명히... 잘 만든 영화.
gksrmfdl dkscuwlwlaks rmsfoqhs SF dudghkwnd chlrhduTdma
솔직히 소재나 주재가 참신하다던가, 심리묘사가 치밀하거나 하는 걸작은 아니다. 하지만 기존에 존재하던 다양한 클리셰들을 흥미진진하게 잘 조합해놓은 재미있는 영화다.
마지막 생존자들을 바탕으로 영화가 많은데, 설국열차보다 훨씬 잼있는거같아요! 첨부터 끝까지 긴장하면서 봤네요.
오랜만에 다시봐도 느낌 오는군~
평론가 평점은 머냐? 제대로 보긴했나?
결말부분 인상깊고, 잘 만든 작품이다. 충분히 가능한 스토리라고 생각함. 전문가 펑점은 머죠? 듣보잡에 고도의 이해력 필요한 작품만 고평점주시나?
모처럼 수작을 만났음.전문가평점과 괴리가 클수록 더 재밌다는건 뭐지..ㅡㅡ; 네티즌평점이 진실..익숙한듯하면서도 흐름도 연기도 결말도 뻔하지않고 자연스러우면서 흥미진진
리얼 왜 평점이 높게 측정되는지 알 수가 없다
스릴은 두 말 할것도 없고, 스토리도 나름대로 탄탄하다. 조잡한 건 별로 거슬리지도 않아 긴장 하느라 ㅋㅋ 밖에 비도 오니 영화가 더 재밌구만 심장 아주 쫄깃쫄깃해져~~ㅋ
꽤 볼만한 에일리언 짝퉁.
별 더있다면 더주고싶다 완전 수작 왜 이영화를 지금알았을가 ㅠㅠ
평론가들 대부분 점수 짜게주고 비판만하면 있어보이는줄 아나보지? 평론가 흉내내기 바쁘고만
좋은 작품입니다 다섯번째 보았지만 지루하지 않습니다 오락성과 상업성만 좋은영화가 아닙니다 기자 평론가 분들 -흉내내기도 벅차다니요? 대체 무슨영화를 흉내냈다는건지 에일리언과도 둠과도 우주인거 빼곤 같은게 전혀없는데 흉내 냈다는 영화를 알고 싶습니다
지루하지 않고 재밌어요~ ㅎㅎ 난 이런 분이기 공포물이 좋더라~강추해용!!
우연히 보게 된 영화인데 정말 수작이다. 강추하는 영화
와~~진짜재밌다 또보고싶은영화!
평론가 평점은 그냥 깔끔하게 무시하고 보세요 수작입니다 평점주고 돈은 얼마나 받아쳐먹는지 모르겠지만 한심하네요 제대로된 sf 호러를 느끼고 싶은 분들한테 강추입니다
레알 수작인데 이건.... sf물로 액션과 심리까지 뽑았으면 진짜 많이 뽑았다 게다가 열린결말까지 꿀이지..
디센트, 큐브와 같은 공간의 공포와 그래비티같은 탈출의 짜릿함 뒤늦게 본 수작
몇번을봐도 재밌네 ....최고
저예산 SF영화의 수작 . 국내 평론가들은 늘 자본 타령하면서 국내 영화 쉴드 치던데 저예산으로 이런 퀄리티 뽑아내니까 베알이 꼴리는지 평점 좀 보소
간만에 재밌는영화를 봣다...
본영화본영화본영화본영화
와...이 영화를 왜 이제야 봤을까즐기면서 볼라했는데 몰입감도 장난아니고 이런 소재의 영화를 이래 살려낼 수 있다는 것이 대단하다. 스토리 / 반전 / 결말까지 부족한점 없는 SF영화다. 전문가들은 평점 낮게만 주면 전문간줄 알아요 ㅋㅋㅋ
대작까진 못되도, 잘 만들어진 수작이라고 봅니다. 아쉬운 점도 있지만, 만족도가 더 높은 영화! 개인적으론 재밌게 봤어요 :)
최고..닭살돋네요. 간만에 재밌는 영화 봤습니다 ㅋ
도대체가 평론가라는 분들이 눈은 달고는 다니는걸까..어떤 관점에서 봐야 저런 평점이 나오냐;;
몰입감 최고...꼭 한번은 보시길...TV에서 하길래 힐끗 보다 정신없이 끝까지 봤네요.
볼만합니다. 예상못한 결말과 반전도 그렇고 SF 스릴러 치고는 수작입니다.
이벤트 호라이즌과 쌍벽을 이룰만한 작품인것 같습니다
흥미진진하구 긴장감 최고구 결말부분 은근감동!
평론가는 도대체 어떤 영화를 봐야 9점이상을 줄까? 간신히 킬링타임용이라고? 죽여버리고싶네 니새1끼가 재밌다는 영화 1개 말해봐라 존1나 궁금하다
평론가 평점이 왜 낮은지 모르겠음 이정도면 생각할것도 보는 재미도 있고 떨리는 긴장감도 있는데 개인적으로 좋은 영화라고 생각함
SF치곤 탄탄한 스토리와 긴장감. 결말도 아주 굿ㅋㅋㅋ 뭔가 알찬 느낌의 에스에프 영화였음....
이정도면 수작인데 생각보다 재밋게 봄
괜찮은 우주공포 영화.
단순한 우주 좀비물인줄 알고 예전에는 보다가 말았는데, 다시 찾아서 끝까지 보니까 나름대로 훌륭함을 느낌.
Harrison Ford가 생각나는 영화
재밌습니다!!!!^^
재미있어요..긴장감도있고 스릴도 있고.. 재미있게 봤어요
시간때울 생각으로 봤는데 진짜 재미있게 봤음. 짜임새도 좋고 보는 내내 긴장감도 최고! 결말도 마음에 들고 암튼 우주미스터리 외계인 이런거 좋아하면 꼭 보세요! 추천!
80년대 전성기시절 SF물의 감흥을 잘 살려낸 영화인듯.. 굉장히 몰입해서 재밌게 봤다. 헌데 기자 평론가 평점?? 허세부리며 비판해대면 뭔가 있어보이디? 꼭 보면 같잖은 OOㄴ들이 평론가랍시고 깝치드라.
잘 만들어진 영화네요.
ㅋㅋ줄곧 입대 하루남은남자만큼 어둡다가 갑자기 너무 해피엔딩이라 당황스럽지만 기분은 진짜 좋은엔딩 잘만든 영화ㅇㅇ
생각보다 재밌었음. 우주괴물따위때문에 시쥐와 편집이 엉망이 됐지만 그부분 빼면 신선한 부분이 많음. 그냥 괴물없이 인간들만으로 반전과 심리 싸이코물로 했으면 더욱 수작이 됐을거임. 의외로 스토리도 탄탄함. 2가 보고싶은 영화다.
꽤볼만합 스릴도있고 스케일도 있고 돈주고 봐도 절대 안아까움 평점 최소 4개이상 충분함..왠만한영화 보면서 졸린데 이거보고 밤샜음
기대안하고 보다가 어느새 동생이랑 딱붙어앉아보던 기억이...긴장감 몰입감 최곱니다
기자/평론가 자기자신 평점 매겼나보네
이런게 SF다. 앞뒤 시나리오 더 좀 있고 티테일한 설명이 좀더 있었으면 하는 아쉬움이 남는다. 현실과 비현실이 좀더 구분이 되는 구간이 있었으면 좋았을텐데..교차편집이 산만한 느낌을 준다. SF는 기본이 배경이 되는 세계관이 명확해야 재미있다.
프로메테우스 쓰레기보다 훨씬 재미있다
연출과 스토리는 개판이고 소재만 흥미러웠던 좀비물...칼질 잘하는 좀비 923년 묵은 좀비 모먹고 살았을가 900년 동안ㅋ 지구멸망소식후 선원이 사람들 한테 장난치다 가둬놔서 진화한 좀비ㅋ 좀비가 섹스해서 새끼도 친 신개념 좀비물 처키저리 가란데 완전
SF스릴러의 숨은 걸작임! 물론 &#39;에이리언&#39;같은 역대급 명작의 영향을 받지 않은 것은 없지만 보다 심리적인 묘사들로 충분히 차별화되었고 멋진 반전도 짜릿했다. 다만 마지막 30초 결말은 디즈니에서 만든줄.. -_-
훌륭한 Sf영화내요 정말 흥미로운 소재의 영화임
재미있습니다!! 'ㅁ')//
사람들 절반이, 잘못알고있는데ㅋㅋ 진화촉진제 맞은 인간들이 바로 돌연변이 된게 아니라... 진화촉진제 맞은 인간들이ㅡ 후손남기고 극한환경에ㅡ 맞게끔 900년걸쳐서 진화한건데;;; 전자로 생각하면 진짜 평점 낮을수밖에ㅋ기자/평론가들 태반일거임ㅋ
그냥 시간 때우기용! 스토리도 너무 빈약하고,,,
몰입감이며 긴장감 최고임. 킬링타임용 이상이고 프로메테우스보다 잘 만든 것 같은데 평론가 평점은 7광구 수준이네. 평론가들은 도대체 뭘 기준으로 평론하는지 나원
와 생각없이 봤는데 엄청 재미있다.
인터스텔라 보고 여세를 몰아서 굿다로 받아서 봤는데 괜찮다!!!!
Sf 가 배경이긴 하나, 무척이나 여러 학문이 복합되어 일어날수 있는 상황을 아주 잘 표현햇다
상상력이 풍부한 시나리오에 반전 결말까지 마음에 드네요! 밀폐되고 한정된 공간에서 이루어지는 미스터리 스릴러 좋아하는 사람들에게 이 영화를 추천합니다!
긴장감 넘치고 재미있었다. 처음에 생긴 호기심을 영화 끝까지 잘 이끌고 나가서 해결을 해준 영화. 싸우는 장면이 오히려 더 긴장감이 풀리게 해서 아쉬운점.
8점은 충분히 나옴. 재밌고 지루하지 않게 봤음. 비쥬얼도 좋고 긴장감도 좋고.
전문가 평점이, 너무 인색하다...이정도 영화면, 수작이다.
후속작품이나와주길~
박평식의 허세에 치가 떨린다,, 흉내>?? OOOO
정말잼있음 연기력도 좋음
이용철 박평식 김봉석 뭐냐 ㅋㅋㅋ
개봉당시 영화관에서 봤는데 돈 만원이 아깝지 않았음.. 충분히 수작!
이게 뭐가 잼있다는거지....
기자,평론가 평점 저거좀 없애주소 저놈들때문에 놓친 명작들이 한두개가 아니네요 쟤들 좀 없애주세요
몰입도도 괜찮고 재밌게봤다. 반전도 신선했다
지구의 인구포화와 행성이주 소재를 공포물과 반전으로 그린 진행은 신선했다. 하지만, 점점 소재 연계성 떨어지는 공포물치중과 생략된 돌연변이 생성과정,포화무관 지구 급소멸 등은 첨부터 소재가 좀비물이고 앞뒤로 인류만 갖다붙인듯한 공포내용가치 하락아쉬움
한정된 공간에서 쉽게죽지 않는 괴물. 긴장감을 주기에 충분하다.
결말은정해져있는데 그 안에 넣을 에피소드가없으니 이렇게라도 몰입시킨건데 억지몰입 때문에 더 짜증났고 쓸대없이 음향으로 놀래키지마라 결말이캐리하는 B급영화
저평가된 코스믹 스릴러. 우주속으로 캡슐들 방출하는 장면이랑 마지막 엔딩은 아직도 기억에 남는다.
우주로 날아온 오크들의 습격....b급 스러운영화
그럭저럭.. 그럭저럭..
진짜 재밌습니다. 몰입도도 장난아니고 최근 큐브보는것처럼 재밌게 봤네요
기자나 평론가 라는 것들이 아무 생각이 없어보인다.하긴 그들은 까는 거 말고는 할줄 아는게 없으니
처음에 너무 무서웟는데 갈수록 흥미진진햇네요. 10점짜리는 아니지만 10점
볼만함 ...설정자체는 괜찮은데 뭔가 부실한느낌
굉장히 인상깊게 본 SF영화. 배우들 연기도 맘에 들고. 전체적으로 좋았음.
평론가 저딴거 없어졌으면 좋겠음
기자 평론가...예전에는 안 그렇더니만 이젠 정말 속물이 되었네 상영중인 허접 영화에만 점수 주고...제작 년도 비교해서 생각해라 쪽 팔리지 않냐?
나만 당할 순 없지 그렇지 않니? 평식이는 정확하다
좋네요 공백공백공백채우기
시간가는 줄 모르고 봤네요.. 꿀잼
재밌었다 홍홍 우주에 대한 상상력은 무한하니까^^
7점7점7점7점7점
훌륭하다 훌륭하다고요
핵노잼. B급 공포영화를 sf화 시킨듯한.. 캐스팅 에러. 스케일은 애매하고 화면은 너무 어둡고 답답하고 소리도 너무 작다가 너무 크다가.. 전체적으로 엉망인 영화. 평이 왜케 높은지.. 전문가 평점 믿으세요!
평론가들이 낮은점수를 주는게 이해가는게 집단 괴물 군락지가 기괴하지만 신선한 기괴함이 아닌 진부하고 역한 기분을 느낌 하지만 전체적인 설정이 굉장히 뛰어남.
개인적으로 5점대 영화 하지만 점수좀 깍아야겠다; 진짜 별루였음... b급영화랑 사이수준.. 뚝뚝끊기는 듯한 카메라들 sf치고 별거없고 허무맹랑한 결말 마치 영화 미스트 보는듯한... 둘다 쓰레기 아놔 주말에 시간낭비 기자들 평이 맞습니다 ...
영화는 준수한편. 마지막에 생각못한 반전이 소름.
난 재밌었다. 어디까지가 상상인지가 좀 모호했지만
음악도 상당히 괜찮은 작품.^^
lIlIlIlIlIlIlIl
캬 역시 명작은 다시 봤을때도 그 감동이 다시 느껴지는지 여부로 갈리는듯 명작임
아주 재미지게 봄 ^^
부족한 세계관과 디테일. 아직 많이 부족한 영화...
영화 이름을 처음 들어봤는데 그게 의아할정도로 재밌었음
괴물이 무섭지가 않아서 긴장감이 떨어짐
평식이 저놈은 뭐가 재밌을까?
3류 우주공포물..케이블용
정신이 하나도 없는 영화.. 보고나면 머리아픔. 심지어 몰입도도 높지도 않고
굿굿굿굿긋긋긋굿굿굿
처음부터 끝까지 긴장감있고 결말도 마음에 든 영화!!
적당한 킬링타임용~~~알리얄리얄라숑
상상력과 반전이 최고입니다. 우주의 끝에 와서 더 이상 갈 곳이 없고, 기원으로서의 지구마저 사라진, 우주선만이 유일한 존재장소가 되나 위협적 존재가 공존할 때... 존재의미에 대해철학적 사고를 해보게 되고 과학적 결론으로 깔끔한 실존적 마무리...
완전 정망 반전이 ㅎㄷㄷ 한 영화엿음
다소 저예산이지만 스토리는 만점임
와 진짜개쩌는영화. 반전이 볼만했음.소름돋는다.
인간 생존, 욕망...
우주선 하나는 정말 잘 만들었다!
보통은 집에서 영화보면 딴짓도 같이 하는데 , 처음으로 올 모립해서봄.
티가 너무 많다. 웃음이 날 정도로.
박평식은 원래 유명한걸 뭐.. 보이는데서도 저러니 안보이는데서는 악플만 어우.. 생각만해도 끔찍하다.
와 이게 이제 나오는구나 ㅋㅋ 닥치고 추천
별 생각없이 흐름 따라가며 보기 좋은 킬링 타임 수작!
적절한 철학적이면서도 미래현실 적인 내용을 담고있고, 적절한 긴장감과 함께 페이스를 유지한다.반전이 연속되어 꽤나 충격적이었다.하지만 무언가 자꾸 끊기는 느낌이 든다.거기다 약간의 세계관 설명부족이랄까?결말도인상있어sf계의숨은수작이라생각한다.
크... 좋은작품이네요 간만에 잘 봤습니다.
내용구성도 괜찮고 재밌다
이게 뭥미 하는 순간들이 많긴 하지만 볼만은 하다. 해피엔딩
앞뒤가 맞지 않은 삼류 SP영화
영화는 전체적으로 재밌다 근데 개인적으로 싫어하는 설정들이 있다 여자는 왜 신발을 뺏으려했나?사람이 아니라고 생각했으면 죽여야지,고로 사람이라 생각했다 근데 또 왜 달려드는가 그래놓고 정말 협조나 설명 잘해준다 이부분때문에 뒤에 여자보면 짜증만난다
개존잼.. 디스트릭트9보냐고 이거 있는지도 몰랐는데 영화관에서 돈내고 봐도 안아까웠을 것 같음
재미있다..기자 평론가 저것들은 뭐하는 집단인지??
재밌습니다. 그러니까 3점 영화는 진짜 아닙니다. 스토리도 탄탄하고, 연출도 나름 볼만합니다. 스릴도 느껴지고... 아무리 못줘도 7점대는 한다고 봅니다. 3점은 개오바임...
sf물중에서 최고의 반전
오 팬도럼이 재개봉이라니..
와 이게 한국 개봉을 이제 하네....본건 3~4년전인거 같은데
평론꼰대들은 영화 까는 낙으로 사니.. 이해는 된다만.. 수준은 좀 갖추길 바란다.. 요새 젊은 사람들이 얼마나 똑똑한데.. 근본도 없는 미학으로 뭘 평가한다는건지.. .미술평론이면 몰라도..듣보잡대에나 있는 영화과에 것도 평론가라니..ㅋㅋ
난 존나재밌게봤는데?
마지막 타니스 행성의 모습이 보여지는데 지구랑 같은 모습인데도 신비하게 보여지는 이유는 뭘까.
준(juno****) 배댓 먹은 저새끼는 영화평은 한줄도 안쓰고 평론가 욕만해대네 딱 그냥 킬링타임용 닳고 닳은 스토리의 sf영화
이거재밌음 보장함 진짜 평점 믿지마셈 평론가들
꼭 우주가 아니더라도 팬도럼 증상은 존재하는가. 세상이 어떻게 돌아가는지는 몰라도, 세상이 이상진다는 것은 느껴진다.
긴장감 좋고, 몰입도도 좋다. 꽤 볼만한 SF액션이 한편..
시간지난 영화가 평점 8이상이라 봤는데 잼있네요 평론가 꺼져.영화는 대중성이란다 왜 평론가 평점이 있는 의미를 모르겠음..
모 킬링타임용으론 충분~
우주선 안의 괴물들과의 사투와 누가 미친놈인가를 알아내야하는 상황이 겹쳐져 공포감을 두배로 만든다. 그리고 마지막의 진실을 알았을 때는 진정한 공포가 인물들에게 밀려온다. 긴장감과 반전. 결국 팬더롬에 걸려 미친짓을 해야 해결된는거 아닌가?
기대 않고 봤다가 충격으로 얼어붙게 만들었던 영화
재미써요 보세요 10자
긴장감 있고 정말 볼만 합니다.
와나 댓글들 다 알바인가?!평점 8점이 넘었다는게 말이 안되네 후하게 줘도 6점때이구만 삼류 sf물 보는줄 알았네
재밌네 여주도 섹시하고 ㅎㅎㅎ
올해 내가본 영화중 최고임 ㅋㅋㅋ
이정도면 수작이지.암.
와 sf를 이렇게 숨졸여가며 본건 처음이다... 진짜 명작
산만하고 조잡한데다 개연성도 떨어진다.
그냥짱이에요ㅋㅋㅋㅋ
재밌고 재밌고 재밌었다
안체 트라우.. 심쿵. . 으아ㅠㅠ진짜 너무 사랑스럽다 멋있고 섹시하고.남자랑 결혼해서 애까지 낳는거까지 보여줬음 좋겠다.ㅋㅋ근데 그게 안되잖아?나는 지금부터 안체 팬!!ㅎㅎ
긴장의 연속이었음... 출연진을 보고 별기대없이 봤는데 기대보다 훨씬 좋았음.. 근데... 메뚜기... 물속에 남았음...
평론가란 놈들은 평점 적게주는게 자신의 가치를 높이는 거라고 생각하더라 일반인 보다 보는눈 없는 넘들
재미있네요ㅋㅋ생각없이 봤는데 완전 몰입해서 봤어요
영화 내내 너무 긴장감 넘치게 잘보았다. 분장같은게 너무 리얼했다.
한때 "어디 팬도럼 같은 영화 없나?" 하고 찾아다녔을 정도의 영화
와 보는내내 긴장감 쩔었음 이게 왜 기자평점 4점대인지 이해가 안가네.. 진짜 재밌었음.
스토리는 괜찮은데 전개를 너무 지루하게 하네요. 네티즌 평만 믿고 보게된 영화인데 역시 평론가들의 평을 참고 했었어야 했습니다.
평점 3점 어떤새끼가 줬는지 안봐도 알겠네요 어렸을때 엄청난 트라우마가있나봐~ 그러니까 영화마다 저런 쓰레기같은 평을 쓰고다니지
진짜 재밌네여...bb
전체적으로 화면이 너무 어둡다. 하지만 긴박감과 전개는 탁월!!! 정말 머나먼 미래에는 충분히 일어날수도 있을거 같다.
정말 재밌는 sf영화 중 하나에요
예전에 본거지만...갠적으로 2탄,3탄 더 만들었으면 좋겠다...새로운환경 정착 서바이벌 스토리로...여튼 볼만함...8점
처음엔 무슨 일이 일어났는지 궁금했지만 가면 갈수록 부족한 스토리와 스릴감이 떨어지는 연출로 인해 지루해진다. 돌연변이들을 포함해서 전체적으로 저예산인 티가 팍팍 나는것도 영..
SF영화 중에 저예산 치고 이정도 몰입감과 스토리, 연출력을 보여줄수 있을까? 대단하다고 밖에 생각 안든다; 2009년에 개봉했는데도, 최근 영상미와 견주어봤을때, 전혀 꿀리지 않는다. 대단한 수작이라고 밖에...
진짜재밌다... 평론가보소...
이게 해묵은 상상력이면 어디 이것보다 한번 더 신선한 상상력으로 직접 영화한번 만들어보지 그러냐?
핵꿀잼입니다. SF적인 내용도 딱 내 취향 ㅎㅎ
새벽에 본적있는데 마지막에 엄청 여운 남았다.
뻔하다니? 반전도많고 이런영화 너무재밋다 진심
볼만은 하지만 수작은 아닌듯..
우주관련소재 다룬영화치곤 저비용으로 분위기 잘 살려낸듯 나름 괜찮음
스토리는 뻔하지만 연출과 배우들의 연기가 좋아서 몰입해서 보게 된다. 미스터리 스릴러를 좋아하면 볼만함
재밋네 ㅋㅋㅋ 이런게 영화지
독특하며 재미잇고 기승전결이 좋음리메이크 필요함
재밌네요 해피엔딩 좋아해서 굿
WoW 2016년 지금 바도 스릴있고 꿀잼이네요 실제 내가 다른 행성에 가있는 느낌이랄까...굳굳
잘~~ 만든 영화라 생각합니다~~~^^ 평론가 신경쓰지 마시고 SF물 좋아 하신다면 추천함~~
과정은 평이하나, 결말이 희망적이어서 좋다.
박평식 저시키 뭐야 ㅋㅋㅋㅋ
정말 많은생각이들게하는영화였고 한사람의 잘못으로인하여 어떤 극단적인 상황까지 가게되는지 보여주는영화
평론가 니들 기준은 뭐냐?ㅋㅋㅋ 이 영화 보긴 봤냐??지들이 뭔가 되는줄 알아ㅋㅋㅋ
진짜 재밌음!! 이걸왜 이제봤는지후회됨
90년대 sf물의 훌륭한 계승.좀비 대신 크리쳐물로 갔더라면 더 좋았을것
이거 평점쓴 소위 평론가라는 세마리는 쫌 많이 맞아야 정신차릴듯한데...
적당한 킬링타임용 이었드
B급 느낌의 S급 수작. 웅장함과 스케일은 떨어지지만 그 속에서 충분히 스릴과 재미를 준다.
애들 불평많네.. 이정도 영화면.. 감지덕지야...
최고다 최고 말이 필요없다... 한정된 우주선에서 벌어지는 인간들과 괴물들의 심리극은 정말 한시도 긴장할 틈을 주지 않는다... 우주에서 인간이 미치는 연기는 정말 일품이다
설정과 결말. ㄷㄷㄷ 정말 재밌습니다!
2%부족한 영화 메테우스 우주전쟁 제5원소같은...느낌의 영화
재밌어요~~~~^^^
박평식 진짜 짜증난다 이 바닥에서 퇴출시켜라
설정은 참 좋은데 스토리텔링이 아쉽다. 그래도 무척재밌게봄
정말 잘봤다 이영화를 왜 이제 봤는지
우주+호러+괴생명체이 조합을 너무 좋아해서 당시 개봉날 조조로 봤던 기억이조잡한 b급영화면 실망이었을텐데 기대치 이상의 재미였다 연출 긴장감 비주얼 엔딩 다 맘에들었던 영화
연기력이 완벽하진 않지만 시나리오가 워낙 뛰어나고 철학적인 영화다. 세번 봐야 이해됨.
신기하게 재밌음 몰입도가 강하네요
진짜 이런 SF스릴러좀 많이 만들어주시길
베르나르 베르베르의 파피용 영화버전이긴 하나 마션보다 재밌다.다만 과거의 일들을 좀 더 세밀하고 재밌게 연출했다면 더 괜찮았을듯~
우주밀실공포 ㄷㄷ 초반에 괴물 정체 밝혀질 때까지 정말 무서웠다.그러나 SF다운 상상력을 제대로 보여준 영화인 듯
저예산의 우주선과 스릴러의 조합은 가히 폭발적이다.
그래픽 비쥬얼이 조금아쉽긴한데 내용이나 연기가좋다
마지막장면...ㄷㄷㄷ반전
평점9점대는 나오는영화다 . 전문가들이 얼마나영화를심오하게 보는지는몰라도 이정도면 저정도로저평가될 영화는 아니라고본다.
개인적으로 sf장르를 좋아해서 만화와 영화 등 sf장르 중 유명하다는 것은 찾아서 다 봤는데, sf영화 중에서는 손에 꼽힐 정도로 기억에 남는 수작이네요. 한국에 자칭 전문가란 사람들은 인지도 있고, 사람들 입에 오르내리는 영화순으로 점수를 주는 듯
스릴 꿀잼 반전결말도 완벽
유치하고 여운 없는 액션 킬링타임 좋아하시면 보세요. 재개봉에 평점까지 좋길래 봤는데 전 갠적으로 시간 버린 기분 입니다. 2009년 영화지만 2000년 정도의 영화를 본 느낌
평론가들 눈이 사시냐?
변이된자들로부터의 도주도 생각보다 심장쫄깃했고 마지막 결말도 괜찮았다. 평론가들 평점은 왜케 낮은지 모르겠네 ㅋㅋ 지들 취향 안맞으면 무조건 낮게주냐 개나소나 평론가 하라그래라
최고의 영화다. 10점만점에 10점!
평론가 평점 ㅋㅋ 그냥 없애라 네이버야 꼴값들 떤다 재밌음 이영화
평점조절용. 웰메이드
팬도럼 증후군이라는 용어를 소재로해서 잘 표현한 영화이다. 폐쇄적인 우주선에서 &#39;놈&#39;들과의 사투를 통해 보는 이로 하여금 손에 땀을 쥐게하는 극도의 긴장감을 표현했고 마지막 반전까지 더해 괜찮은 영화라고 생각된다.
킬링타임인줄 알고 봤으나 엄청난 명작이었음. 팬도럼이 냉동수면의 정신적 부작용이란 반전도 좋았고 새로운 행성을 찾아가는 스토리도 좋았다. 돌연변이의 사냥에서 도망치는 것도 아주 긴박하고 흥미진진했다. 굿굿굿 아주 재밌는 영화라 시간가는 줄 몰랐다.
개봉후 너무 늦게 봤는데... 정말 재밌다
, 반전이 있다는걸 애초에 알고 봐서 조금 아쉬웠지만, 평점에 나와있는 것 처럼 우주선 SF 영화중에 꽤 손에 꼽을 만한 작품인듯!
간만에 좋은영화봤다 진짜...
SF와 공포의 조합이 훌륭한 예.
케이블 방송에서 띄엄띄엄 봤는데... 방금 정주행 했네요. 재미도 있고 생각도 많이 하게되서 좋네유
우주 좋아하는 분들에게는 추천!
세계관 스토리 전개 그리고 3번의 반전정말 내인생 최고의 영화!!
저예산에 B급 스릴러? 겉은 화려하진 않아도 속은 꽤 알차다.
마지막에는 결말이 좋네요^^ 근데 배우분들 감성연기 최고 였습니다.
새벽1시에 보는데 레알 오줌지릴뻔... 좀비가 왜캐 무섭야
이런 수작들 놓친게 많지 않길
난 재미있게 봤다 여주인공 안체트라우가 맨오브스틸의 그 외계인 여전사인걸 알고 보면 색다름
비급영화 아닙니다...스토리도 좋고 연출도 꽤 좋습니다..도대체 평론가들은 무슨 기준으로 평점을 주는걸까요?
재밌어요 재밌어요 재밌어요
자칭 평론가들이라는 것들이 지들 OO인증 한 영화
우주 폐쇠공포. 의외로 수작이다. 짜임새와 내용 마지막 엔딩의 반전까지~~!!
일단 다시봐도 명작인 영화임SF랑 공포를 잘 섞어놨고 심지어 보는내내 내가 팬도럼 걸릴 거 같았음 그만큼 몰입도가 엄청남그리고 가장 좋은건 해피엔딩이라서 맘에 듬꼭 이런거보면 배드엔딩이던데 이건 해피엔딩나중에 꼭 시간내서 보시길
보는내내 엄청난 몰입도와 시각 후각효과로 내 스스로도 팬도럼에 걸릴뻔했다.초반의 짧고 작은통로에선 정말 보는 나스스로도 미쳐버릴거같았다이영화는 진짜 대단했다;
923년을... 엄청난 영화다 이런영화가 나오다니
이정도면 SF 수작이라고 할만 하지 않나
베르나르 소설 파삐용의 실사판인 줄,, 비록 우주선이지만 무한한 인간의 역사의 반복,, 지구와의 마지막 교신: 너희들이 인간의 유일한 희망이다, 펑!
두번째 봐도 재미 있군요. 다만, 진화 촉진이 원시화를 가져온것은 이해하기 힘들군요.
패신저스 평 달다가 알게되서 보게 됐는데 비슷한 내용이지만 이게 훨씬 내용이 알차네요. 로맨스에 치중하지 않고 현실적인 부분과 공포가 잘 조화됨. 8점 정도 주고 싶으나 점수가 낮아서 10점
나름 신선한 스릴러.. 아주 재미있지는 않지만 그래도 볼 만함
평점이 높아서 봤는데. 제 스타일은 아닌듯합니다. 우와~ 재밌다가 아니라 그냥그래요
09년도 영화라치면 신박해보이지만 지금 보니 이 정도로 평 높을 영화는 아닌 것 같은데...
S.F공포 밀실 스릴러의 정석
점점 평점이 올라가니 내가다 흐뭇하네 ^^
영화관에서 봤으면 더 재밌었을텐대...
평식이가 혹평하면 난 재밌음. 반대로만 하면되서 너무 편함.
진짜 긴장감 최고였음.
진심 반전에반전이 있어서 개쩐다 .. 와 저예산,B급중 최고수작인듯 대단하다..
굿 몰입감과 스릴이 정말 장난 아니었다 재밌음!! 결말도 괨춘
기대안하고 봤는데 기대이상으로 배우들 연기력도 좋았고 영화내내 끝까지 긴장감도 놓치지 않네요. 스토리도 좋았고 무엇보다 볼거리가 많아 신선했어요
반전에 반전을 거듭. 언뜻 식상해보이고 싼티나 보이지만 영화가 진행될수록 급격히 빠져든다. 그리고 네이버는 하등 쓸모없는 전문가 평점을 속히 없애길. 네이버 평점을 보러 온 사람 중에 전문가 평점을 보고 영화를 판단하는 사람이 있기나할까?
반전영화 노잼 ~ 반전영화 노잼 ~
아직도 dvd방에서 팬도럼을 봤던 기억이 생생하네요!! 우주영화 수작이라고 생각합니다
우주 SFX 영화의 수작
나름 괜찮은 영화... 결말이 조금. 이해안될.. ㅎㅎㅎ
완전잼나요!!강추^^
영화를 보면서 중간 중간 웃음이 났습니다. 그리고 결말이 다소 아쉬웠습니다.
님들 이 영화 무려 2009년도 영화에요... 스토리도 그렇고 팬도럼 증후군도 그렇고 그걸 풀어나가는 과정도 그렇고... 주연들 몰입감도 그렇고 전부 S급라 생각하는데요. SF 장르 특성상 자기 입맛에 안맞는다고 무조건 까내리지 맙시다;
심장쫄려 죽는줄 ㅠㅠ 진짜 존잼임♡♡!
내가본 괴수영화중에 최고
평론가 평점에게 1점을 주겠습니다.
겨우 볼살꼬집으면서 참다참다 도저히 참을수없어서 중간에 꺼버렸다 쓰레기 같은영화 ^^
너무 재밌게 봤어요 아마 이게 패신저스의 모태가 되지 않았을까 싶네요. 훌륭한작품 굿!!!
박평식 얼굴 한번 보고싶네
고등학생때 학교에서 본 기억이 있는데 신선한 충격이었다. 이정도면 우주배경으로한 액션,sf영화중에서는 높은 점수를 받아야 한다고 본다. 데니스 퀘이드가 나올줄이야 ㅋㅋ
생각보다 재밌고, 생각보다 큰 스케일? 어쨌든 B급이고 예측 가능한 스토리지만 허세떠는 요즘 영화들보다 재미에 충실하다.
2150년이라..내 증손자들이 겪을 시대구만 어떻게 변해있을지..스토리 굉장히 준수함 결말도 깔끔
평식아 장난하냐? 쾌속의 감흥에서 신파의 터널로 << 놀고 자빠졋다... 부산행같은 하류 좀비물은 7점주더만 ㅋㅋㅋ 훨씬재밌네 이게
내용도 괜찮고 스릴도있고 개인적으로 2편도 나왔으면....
이런 장르의 영화 중에서 제일 잼난거 같음
예상 가능한 범주 내에서 이야기가 흐르지만 킬링타임급 재미는 보장합니다.
이정도면 훌륭하다... 흥미진진...
엄청 재미나게 봤습니다~
오랜만에 졷문가 평점에 동의한다
뻔한 스토리인데도 전혀 지루하지 않고 재미있습니다.
원래 SF 서스펜스 이런거 별론데 이 작품은 진짜 수작이네요
반전도 신선하고, SF물 좋아하시는분들 보시면 좋을듯, 저예산 영화치고 퀄리티도 ㄱㅊ네여
괜찮은 SF 호러 클로즈드 서클 류의 영화 .
진짜재밋다 ㅠ 내가10점줘서 평점이 조금이라도 많이올랏음좋겟다
미래 밀폐된 우주선안 그리고 괴생명체 그러다 반전
이정도면 상당히 괜찮은데??? 9점 정도 주고 싶지만, 전문가 평점이 말도 안돼서, 10점 준다...
몰입도 쥑이네~ 쉴틈이 없어
아무 것도 모르는 깜깜한 상황에서 점차 하나씩 밝혀지는 세계관이 매력적인 영화. 과소평가된 수작.
볼만햇다 문제는 퀄리티. 싸구려티좀 없애지
이 영화보고 네이버 평점 안믿게 됐다
완전 수작 몽골 아재의 액션도 좋았음 ㅠ
최고 데드스페이스 ㅂㆍ는줄
재미있구만 ㅋㅋㅋ 평론가 점수만 믿으면 안된다는걸 다시 한 번 알게됨. ㅋ
전문가 평점은 언제나 옳았음을 다시한번 증명...
결말이 마음에든다!!!
내가 본 sf중 최고 스릴감 장난 아님
연출이 너무 난잡하고 디테일도 떨어짐... 특히 그 중간에 합류한 영어 못하는 사람 이빨 하얀거 실화냐... 너무 하얀거 아님? 갇혀서 있는 상태인데 존나 방금 양치하고 나온거 같은거 뭔데 ㅡㅡ;
딱말함 OOO기미친쓰레기수준영화 태어나서본건중젤재미없음여주가슴이쁘니 5점줌 원랜-5점임 진심임절대 시청하지말것.
기대안하고 봤는데 재밌음...몰입도도 좋고.!
진짜 겁나재밌네 훌륭한 영화입니다!
디센트1,2 몆번을보고 제발 3편 나와라했는데3편이 나왔네 ㅎㅎ우주선판 디센트 지린다~~~~
와 sf물 스릴러 통틀어서 이 영화가 최고!!무조건 봐야되는영화
기자평점 왜이러냐 ㅋㅋㅋ
스토리가 탄탄하고 허접하지 않아서 좋았음
8년만에 블루레이판으로 재감상을 해보니 영화가 좀 난잡해 보이고 퀄리티가 떨어져 보인다. 유럽 감독(특히 프랑스, 독일)들의 특징인가.. 스스로 우주 SF영화의 광팬임을 자처하지만 7점 이상 주기는 그렇다. 처음 봤을때는 엄청 재미있게 봤었는데..
핵꿀잼입니당. 네.
평론가?.... 너거들은 그냥가 !재미만 있구만 굿 굿 굿
타임캡슐에서 2017.10.23 에 깨어났습니다 8년만이네요 생존자계신가요??
나 왜 이제 봤냐 개꿀잼이네
낮은 평론가 평점과는 달리 상당한 SF호러수작임
다시보니 처음볼 때보다 더 재밌어. 무조건 봐라 지리는 우주sf스릴러크리쳐반전 명작.
진심 다시 평가해야 할영화
말도 안된다.. 이렇게 완벽한 영화는 처음
재밌었음ㅎㅎ. 첨에 따라가기 어려웠는데 반전이나 스토리 결말이 좋아서, 캐릭터 애매한건 넘어가 줄 수 있음
그냥 저냥 볼만한 우주 호러 영화. 2009년에 개봉했었다는 점을 뺴고는 그닥 두드러지게 인상깊은 내용은 없었던 듯하다. 물론 당시에는 저예산으로 이정도 만들었다는게 수작이었겠지만.. 뭔 가 엉성한 전개와 플롯때문에 완성도 있다고 하긴 힘들거같다.
무리한 설정 몇개만 뺀다면 수작
무서웟다... 스릴넘쳣다..
영화 진행이 조금 복잡하고 심오하게 진행됨 이해 못하면 재미없을수 밖에
낚여서 봤는데 B급이었음.과다평점 조정해야함.
요즘 나온 영화보다 훨씬 낫지
종일 어두운 화면 대체 뭘 보란건지? 시간낭비하지마시길.최악
상상력 장난아니양 우왕
결말까지가 가는 전개가 시시하다
훌륭한 모방. 독립적인 스토리와 캐릭터 좋은 반전까지 훌륭한 영화였습니다.
미흡하지만 볼만했습니다.
[에이리언]의 분위기를 모방한 흔적이 보이지만 다행스러운 건, 완전모방은 아닐뿐더러 이 영화만의 분위기가 있음은 분명하다는 것.
개봉당시 극장에 가서봤는데생각해보면 상당한 수작임.... sf영화사에 한획을 장식할만한 작품이라고 생각합니다....
sf, 오락, 스토리 다잡은 듯
미친놈들아 09년에 나온영화잖아
마지막에 중국인인가 동남아사람인가는 애기 괴물한테 왜죽인겨...고생만하다 죽네 불쌍
평점에 낚였네 단체알바냐ㅡㅡ디센트1,2 같은 고급 스릴러물과 이딴거랑 비교하지마라. 죙일 어두운화면에 C급영화임. 여주 가슴만 A급이다
이정도면 수작. 보는 내내 흥미진진했음 ㅋ
마지막에 사이다 두 잔! 캬~
와우 무서운데 너무 재밌는데
왜 평점이 낮은걸까, 서사적인 배경이야기, 비좁은 스토리적 공간이 서서히 커지는 것부터 서스팬스, 반전, 완벽한 닫힌결말과 그리고 결말부 자막까지 부족한 점이 없다. 오늘 뭘 볼지 고민된다면 이걸 꼭 보길 바란다.
기존의 sf시리즈들과는 다른 독특한 시나리오로 이정도면 충분히 잘만든 훌륭한 영화
재밌고 깔끔한 결말이 좋다. 강추
스토리는 괜찮은데 연출이 상당히 정신 사납다. 영화만 보곤 이해가 안됨. 노만 리더스의 단역 시절은 신선 ㅋㅋ
씨네21 전문가 평가 믿지 마세요 최소 수작이상 입니다.
개띵작이네 결말은 예상 못함
졸라재밌음 반전들도많고 반전들이 충격적이라..
뭔가 묘하게 집중해서 보게됨
반전 이런게 생각 안하고 그냥 세기말적 분위기와 폐쇠된 공간에서의 압박감 그 자체로 먹고 들어갑니다. SF 좋아하시는 분들은 꼭 시간내서 보세요.
평론가들이 하는 평은 당췌 신뢰가안감
박평식이란 인간이 이상한 소리하며 평점 낮게준 영화는 무조건 수작임 ㅋㅋ 오히려 박평식이 평점 높게주며 띄어주는 영화는 안본다.
재밌어요 결말도 좋고 긴장되는 영화
정말 잘만들었는데 평점 테러하는 사람들은 뭐지...
일단 잼있게 잘봄. ㅎㄷㄷ 재미로 보면 별10개임.
지무비 보고 온 사람 손!!!
재밌습니다 꼭 보세요^^ 전문가평점은 무조건 패싱하면 됩니다~
재밌게 잘봤습니다. 강추요
근데 평식이 평점도 이해가 되는게. 레지던트이블 1탄이랑 정말 비슷함.
몰입도 좋음 쿵리 빼고 연기 개잘함 수작
10점을 드리겠습니다. ㅎㅎ SF스릴러를 원하신 다면 강추입니다.
딱 킬링타임용 영화. 너무 정신없는 전개로 영화가 흘러가서 집중이 안됨..보면 정신병 걸릴거같은 영화ㅇㅇ..다크한 SF라는 매력도 있어서 7점줌. 딱 7점대 초반이 적당한 영화
이정도면 상위권! 재미있는데!평론가 점수 말이안되...저만그런가요?보시고 판단해주세요~
다 이해가 가는데 갈로(페이튼)이 고작 30년동안 59000명에 달하는 사람을 가지고 놀다가 내버려두고 동면했단 말인가? 왜 마지막 생존자가 겨우 1200명이지? 아니면 최초의 뮤턴트들이 하나씩 꺼내서 다 먹은건가? 어떻게 꺼낸거지 근데
띵작임 다시봐도 정말 띵작
박평식? 끄덕끄덕 ㅋㅋ
영화는 저어어어엉말 재미있음. 결말도 좋고. 다만 영화에 완벽한 철학같은걸 요구하는 씹선비..가 아니라 평론가들 성격에는 안맞을것같기도함. 킬링타임용따위로 표현하기에는 너무 잘만들었다
어릴때보고 몇년만에 다시봤는데 이정도면 수작이다. 밀실공포를 자극하는 어두운 우주선 배경으로 펼쳐지는 서스펜스가대박임!! 살짝 B급느낌이 나면서도 오묘하고 축축한 분위기 제대로 살린 영화는 이영화밖에없다
요즘 나오는 영화보다 훨씬 재밌네요.
반전영화와 SF를 많이 본 사람에겐 킬링타임감이다. 몰입감좋고 단기기억상실과 타인의 내러티브로 적절한 타이밍에 진실을 드러내는 점은 좋았다. 그러나 소재 및 반전기법은 우수한 영화들에서 많이 사용한 바다. 액션과 쫓기는 상황으로 뜬금없는 반전을 감춘다
와 긴장감좋고 반전 지리네
답답한 스토리전개. 보이기에 치중한영화. 갑갑해죽는줄.
소위 전문가란 가짜 명패 달고 있는 것들은 심오한 철학적 고뇌가 명백하게 철철 넘쳐흘러야 정상적인 평을 해주려나. 취향에 완전히 반하지 않는다면 충분히 매력적인 영화라고 생각.
난 꽤 좋았음. 중간에 스토리가 살짝 엉키긴 한데, 괜찮았음. 그 부분 때문에 9점이지, 정말 추천함.
정말 잘 만든 영화 다시봐도 좋군요
어찌보면 뻔한 소재라 큰 기대 안하고 봤는데,이건 평점 써줄만하다.! 숨은 명작이었어요.
스토리도 재밌고 나온지 꽤 되었음에도 괜찮은 연출! 살짝 피튀기긴 하지만 청불수준은 아님
평론가 점수 보고 별로 인가 했는데 진짜 재밌어요.
뻔하면서도 진짜 개꿀잼이다 결말도 나름 쩐다
상당한 수준이네요. 멀 10자 적으래
꽤 잘 만들어진 SF, 전문가평은 무시하시길~
30년 전에 만들어진 에이리언이 더 낫다
재미종나없다 이걸 재밋다노
그리고.. 타니스 행성 3000년이 지나고.. 멸망직전 새로운행성 판도라로 우주선이 발사되고.. 나비족을 만나는데.. 펜도럼2 ~!!
세상에나 이 영화를 10년 후인 이제야 봤다니!!
이렇게 더럽게 조잡한건 첨봄. 댓글들은 뭘 추천한다는건지.. 그냥 영화좀 볼줄 안다고 깝치는건가? 이게 재밌냐?
강정호가 출연한 영화...수작인 공포영화
sf좋아하는데 재밌게 잘봤네요 이정도면 꽤 수작!!!
의외로 우주영화중 그나마 나은영화 하지만 B급감성은 남아있음
진짜 평론가들 대단허다 ㅋㅋㅋ
평론가 평이 괜히 있는 게 아니야. 영화 공부 좀 하자. 어설픈 흉내내기, 그뿐.
평론가는 개나 소나 소라나 고둥이나 아무나 하는갑네
여주 졸라 섹시하고 이쁨
몰입감 최고다. 굉장한 수작
정신없는 연출, 영상미가 빼어난 것 도 특출난 것 도 아니다 그렇다고 치밀한 스토리 전개로 긴장감을 주지도 못하다, 등장 인물들 캐릭터가 매력 1도 없다. 긴장감 주려고 했던 시도라고는 런닝맨 놀이 에휴.. 내가 이걸 왜 봤지.. 평론가 평점 믿을걸
에일리언이 생각나는 전형적인 코즈믹호러물이지만 저예산영화임에도 상당한 퀄리티와 짜임새 좋은 시나리오가 몰입도를 높여줌. 깔끔한 결말까지 굿.
Sf중에는 거의 최고가 아닐까 생각함
또다른 에이리언시리즈 ~ ;;; 수작이네요 ~ 평점 10점 ~ ^^
나름 반전도 있고 재밌는데요?
나쁘지 않음. 결말도 궁금하네
한순간도 긴장을 놓칠수 없는 영화
잼나는뎅ㅋㅋ 근데 결말보고 아 ㅋㅋ놬ㅋ이거극장에서 봣엇는데!!10년만에 기억력ㅠㅠ.16만명중에 나도 잇엇넴
객꿀잼 ~.~ 무조건 보세욤
공포의 극한을 끌어내는 개띵작
참 이상한거야. 생존 본능이란거. 그닥 살아야할 이유가 없는데도
그냥 외계 크리쳐물인줄 알았는데 아니었네 마지막 장면은 나도 덩달아 희망이 생기게 만들었다
의외로 볼만했던 영화입니다
스토리좋고 엔딩좋고~ 단지 전투신 연출이 너무 난잡스러움
기대없이보고 대박이었던 영화
옛날느낌의 연출때문에 옛날영화느낌물씬
쏘쏘 나쁘지 않았음. 역시 믿고 거르느 박평식ㅋ
몇번을 다시봐도 명작이다
까먹을 때되면 다시 한번 보는 영화
한시도 긴장감을 놓을수 없다
우주sf 스릴러 장르중 세손가락 안에 꼽힐만한 명잡이라 생각됨
우주가 아니고 바다라고? 장난하나
OO전 영화인데 재밌게 봤어요
근데 감압은 안하나요?
꿀잼인데 2편이 없다니
잘 만들었어요. 10년 전 작품이라니...
이영화 레알 띵작인데 개봉당시 평가가 박한듯 안타깝다.
급궁금한데 옆에 평론가들 3명은 영화를 직접 만들어보고 평론하는건가? 아님 주댕이로만..? 에이 설마..
재밌다!! 케이블에서 할 때 마다 챙겨봄!마지막 자막 "팬도럼 1년" 소름!!
재미있는 영화네요 이제야 봤다니...
팬도럼, 둠, 국산 허접영화들만 판칠때 가끔씩 찾아보는영화
최고다!! 멋진결말 한번쯤 상상해본 인류의 기원에 대해서 생각해볼만한 영화.
jluyiktyjg
디센트 영화를 먼저 본사람은 이영화가 따라했다는걸 느낄거다
와아~~~~ C발 죤나 재밌구만. 에일리언 시리즈보다 못하지 않다. 겁나 짜릿하고 무서움. 조마조마....
nnmmnnmnnmn
재밌지도 재미없지도 않는 어중간한 영화
아주 신선하고 재밌고 맘에들고 그냥 다 괜춘
저예산치고 엄청난 수작인데 국내관객수 16만명이라는 성적....흥행이 잘되었다면 원래 3편인데(과거,현재,미래) 아깝게 성적이 너무 안좋았네요
근10년만에 다시 보니 아주 재밌네...우주에서 만나는 스페이스 좀비...새로울껀 없지만 넷플릭스 무비 같달까...벤 포스터의 연기도 아주 좋다~데니스 퀘이드야 더 말해서 무엇함?멕 라이언과 이혼해서 안따까움.약쟁이 시절 접게 해준 은인인 셈인데...
이젠 믿고 거른다 존문가평점ㅋ
반전..근데 좀 아해가 언되는 부분도있넴..
와우 간만에 신선한 느낌 받네요. 강추
옛날에 봤으면 모를까 지금보기엔 너무 식상함 그리고 너무 조잡해ㅋ 고평가된영화
10년전 작품이지만 엄청난 세트와 벤 포스터와 데니스 퀘이드의 쩌는 연기를 볼 수 있다.이벤트 호라이즌과 더불어 SF 호러물의 걸작이다.
지들 친구는 죽었는지 살았는지 신경도 안써
끝까지 몰입도 최고! 스크린에서보고 재미있어서 검색해봤는데 09년도 영화라놀랐어요. 전혀 이질감없고 잼있게 잘봤어요!!
너무 잘 만든 영화, 가끔 또 보고싶어 보게 됨
이런 영화 넘 좋음~만날봐도 재밌네용 ㅎㅎ
평론가들은 도대체 이 영화의 뭐가 그리 불만인거지? 한 네번은 봤는데 볼때마다 재미있다.
왜..왜죽인거야 제일 선량한 농민을..ㅠㅠ
성관계가없음박평식.
이거 개 재밌는거임 ㅎㅎ
나 이거 볼때마다 재밌어
최고의SF영화입니다.
팬도럼 개봉할때 동시에 개봉한 영화가 의심스러운데. 네이버 영화평점은 진짜 알바가 너무 심하다 바이럴업체에서 조직적으로 와서 평점 테러해서 의뢰받은 영화 띄우고 팬도럼같은 수작은 평점낮게줌.
최소 못해도 8점 이상임 아주 몰입감좋고 결말도 딱이다. 굉장한 수작임
좋아하는장르가 아닌데도 몰입하게 되네요
잼있오다섯번은 본듯 티비서 방송해줄때마다봄 지금보는중ㅋ
폐쇄된 우주선 속에서의 탈출, 어둠과 불신, 괴생명체, 정신착란. 조금은 익숙하나 매력적인 공포와 스릴. 충분히 수작이라고 생각합니다.
몰입도 최고 시간가는줄 모르고 보게되는 영화
2009년도 작품이라는게 믿겨지지 않는다
지금보는데 왠만한 sf영화대작과 비교해도 손색이 없네요
팬도럼 현상을 이 영화를 통해 알게 되었음 우주에 대한 공포를 잘 연상한 영화
진짜 마지막 반전은 대작
sf답게 흥미진진하고 몰입도도 좋아요 굿
쓰레기다 정말반전도 뻔히 보이고 09년도인데 촌스럽고 캐릭터는 개연성도 없네. 그 공군두명 빼면 나머지는 뭔지도 감도 안잡히고 왜 그리 무술을 잘하는지도 안나오고 시바 ㅋㅋㅋ
인류는 극한의 환경에서도 생존한다. 끝까지 긴장감 넘쳤음
sf 스릴러 호러물 꿀잼
처음부터 끝까지 지루한 거 하나도 없고 꿀잼
반전 스릴러에 팬도럼이 없다니 이상하다. 내용도 좋고 몰입도 잘된다 추천!!
수작이다. 뭐 하나 흠잡을 데 없다.
몰입감 있고 설정도 흥미롭다 너무 어두워서 보기 불편했고 결말이 깔끔하다
10년이 지난 작품인데도 엄청난 몰입감이네요 볼거다보고 더이상 볼게없어 추천 작들 항해하다가 하나 건졌음 개수작임
스토리가 잘 짜여져 있다정말 방해되는 거 없이 몰입된다추천
마지막 반전은 정말 신선했다. 공포,스릴,긴장감,연기까지 완벽한 서사의 sf공포물.
스토리가 매력적임.. 연출도 잘했고 b급같지만 절대 노b급임
박평식아 너는 이게 3점 짜리라 생각되냐 겁나잼있고 두번 보세요 귀무무비 화이팅
망할 보고싶은데 구매나 대여할 수 있는 곳이 대체 어딨는거야
김봉석 박평식 이용철? 얘네가 전문가라고?ㅋㅋㅋ 개나소나 평론하고있네 보는 눈이 없는건지 아니면 지들만의 상업적인 세계를 예술적인 세계라고 착각하고 헛짓거리하는건지, 한심해서 말이 안나오네. 저렇게 편협한 애들이 평론가? 기자? ㅋㅋㅋ 어이가없네. 이런 수작에 4점? 저런 애들이 82톤 메퇘지같은 영화에 10점 만점주더라. 리얼 OO이따로없음
흥행한 영화가 아니라서 B급 티날줄 알았는데 탄탄한 스토리와 연출이 장난아니라서 스릴있고 재미있게 잘 봤습니다!! 간만에 제대로만든 SF물 봤네
스토리 캬... 간만에 재밌엇다
지금 보려고 합니다. 긴장되네요. 재미있기를 ... 기대치 평점 10
2020년에 다시보니깐 더 재밌네요. 레지던트이블보다 더욱더 재밌음
신선한 결말 최고!! 왜 평론가 평점을 낮게 받았는지 의문.
몰입도 쩔고 결말도 맘에 듬
킬링타임으로 좋다. 한녀 닮은 괴물들이 나온다.
평론가들인지 그냥 중2병 걸린 인간들인지ㅎ 이게 sf명작이 아니면 뭐가 명작이고 뭐가 졸작인지ㅎ 적당히들 히스테리 부립시다.
생략된 내용과 주인공의 말도 안되는 신체능력 그리고 자연스럽지 않는 스토리는 둘 째치고 동면상태에 있으면 꿈을 계속 꾸기 때문에 기억을 잃는다는 것은 불가능하지 감독이 과학적인 근거를 배제하고 지좆대로 만들었네
난잡하고 싸구려연출 영화마지막 용두사미의 절정을 보여준다
한 줄 요약 : 우주 괴수 반전 영화. 설명 끝.
기자/평론가 점수가 온당하게 매겨진 경우에 해당하는 영화. 이것이 유치 빤쯔가 아니면 도대체 뭐가 유치 빤쯔임? 상황, 스토리, 전개 꼬라지, 죄다 재탕. 일부나마 보느라 할애한 내 인생이 한심하다. OST를 찍은 건 강요에 의한 것임.
솔직히 보고 충격먹었다 . 영화 분위기는 개인취향이나 내용은 진짜 꿀잼
결말 전혀 예상치 못했습니다.초중반엔 그냥그런 클리셰 영화인줄 알았는데 수작이었네요
처음에는 그럴듯하게 전개되더니 중반부터 지루... 그냥저냥 볼만하다고 하기에도 애매...
평론좃문가는 머하는 종자들인가 흙속에 진주임
패신져스가 이거보고 카피한듯근데 이영화가 더 잼있네요 시리즈로 나왔어도 흥행했을듯
몰입해서 봤어요 추천
Sf 조아하는 분은 꼭 봐요
그냥 저냥 볼만함..
그래 어떻게 된건진 알겠어 근대 궁굼한게 있는대 그 괴물들은 어디서 탄생하고 만들어 진거지?
굉장히 수작인sf영화 오랜만에 이런영화를 보네요 결말도 맘에들고 한국인한태 안성맞춤 에일리언 이벤트호라이즌느낌 굿굿
퇴근하고 잠깐 보던게 아버지랑 둘이 쭉 봤다. 10년 전 영화라니 놀랍다.
너무 재밌음...쫄보지만 중간중간 눈가리고 잘봤습니다
나름 잘만들고 몰입감 좋은 영화인데 포스터를 너무 못만들었네요. 스타트랙도 아니고 저렇게 촌스럽게 만드니 ...
떡밥이랑 그런거 장난아님
어우... 진짜 보는 내내 쫄려서 기 다 빨림..
재밌어요 꽤 볼만하고요
진짜 노잼. 재미없음.
마지막 반전이 소름.. 재밌네요ㅎㅎ
기대없이 봤다가 잘봤네요~ 인과관계는 명확하진않지만 그래도 볼만했음!
스토리 연출 개연성 공감지수 다 별루
나름 수작 sf
너무무서워서 오빠뒤에서 덜덜 떨면서 봄..
반전이 있을거라 생각은 했지만 전혀 예상하지 못했던 반전이었음. 전개도 지루하지 않고 재미있게 봤음.
우물 안 개구리들의 모습을 보여준 듯. 우물 밖이 뭔지 모르니 두려워서 나가기 싫다는 개구리, 우물 바깥이 어떤지 깨닫고 두려워서 우물에서 살거라는 개구리, 우물 바깥으로 나갈까 그냥 여기서 살까 고민하는 개구리, 우물 바깥이 희망이라는 믿음을 갖고 나가려는 개구리,
몇번을 봐도 최고임.요즘 지구를 보면 앞으로 있을법한 얘기임.
이런 영화 너무 좋아♡♡핵 존잼ㅣ
영상미가 후지지만 스토리는 나름 신선했다
정말재밌게봤다 SF 수작이다 연기 배우 스토리 다괜찬음
오랜만에 봤는데 아직도 괜찮은 영화! 재밌음 ㅋㅋ
아주 스토리 훌륭합니다.
재밌긴한데 뭔가 놓치고가는게 많음
26세기에 후레쉬가 20세기 후레쉬랑 다른게 없다 500년이란 시간이 흘렀는데 과학발달이 후레쉬는 발전이 없었다
와...간만에 SF수작 보고갑니다 마션을 어디 비빔
들러리로 치부하기엔 존재감이 너무나 큰 변종들. '에이리언'과 '마션'사이에서의 애매한 포지셔닝.
중반까진 많이 본 스타일이네 하다가 피날레에서 갑자기 감동지수가 차올라서 별점 더 높인다. 무엇보다 역시 절대로 헤어나올 수 없는 벤 포스터의 매력...
반전 빼고는 볼 게 없음..
SF스릴러로는 최고의 수작
양산형 영환줄 알고 봤더니 생각보다 기본기가 탄탄해서 놀랐음. 본인들만의 세계관도 확실하게 구축해놓고 킬링타임 그 이상의 재미를 제공하는듯? 이 정도면 못해도 수작이지.
기대안하고 보다 갑자기 존잼이여서 몰입도장난 아님
몇 번을 다시 봐도 잘 만든 영화. 보통 이런 스토리류의 결말은 마지막에 두 명 정도 남았을 때 한 명이 갑작스런 사고로 자신을 희생하면서 나머지 하나를 구하면서 최후의 한 명만 남게 되는데 이건 그런 뒷목 잡는 엔딩이 아니다. 인류의 새로운 희망이라는 행성 이주의 이상적인 결말을 보여주는 좋은 예시. 거기다 소소한 반전까지 더해 영화의 완성도를 더 높여준다.
연출이 다소 잔인한장면이 있지만 기승전결이 아주 좋네요. 간만에 반전+스토리 있는 영화 봤습니다.주요 조연이 다소 허무하게 죽긴 하지만 개연성이 없는 죽음 장면은 아니라 마음에듭니다. 캐릭터 설정도 단순하지만 그만큼 내용이 복잡해지지 않아서 좋습니다.개인적으로 우주영화는 희망찬 모습보다 공허하고 무기력한 모습을 반영하는게 현실적이라 생각하는데 둘 다 반영이 된 것 같아서 여러 시각으로 우주영화를 볼 수 있는 좋은 기회였습니다 .아 그리고 좀 멍청하면 이상한 글좀 쓰지마세요. 평점중 무슨 후레시기술이 발달이 없다 그러는데 미사용 상태로 900년 넘게 방전안되는 에너지원이 발전이 없는겁니까?
기대를 안하고 봤는데 재밌어서 시간가는줄 몰랐어요
와우 ㄷㄷ 이게 10년전 영화라니 손에 땀을 쥐고 봤네요
배우와 연출, 소재는 좋았으나 상황전달에 디테일이 살짝 부족.. +금발의 남자주연 두명 잘생겼다
군대 티비연등 시간에 이거 틀고 선임들한테 칭찬 받음
개노잼 졸작
