젊은 시절의 체게바라와 함께 돌아보는 남미의 풍광... 아름답다.
부산영화제에서봤지요.나도모르게다시체게바라평전에 손이간다는..
열정적이고 끈기 있는 진정한 인간입니다
절대로 잊을수 없는 친구, 게바라
마지막에 박수를 보낼만한 연출이 뛰어난 작품이었다...
정말 기대된다.. 체 게바라와 가엘 가르시아 베르날..
내 인생의 감독.. 다시 만나서 반가웠다.. 괜찮다..
궁금하다`정말 어떻게 그렸을까~~ 기대됀다`
내심 기대되는 영화~ 과연 체가 어떤 모습으로???
더이상 평할것이 없다
제주도에서 개봉하길바란다. 개봉안한다면 배타고 가서라도 볼것이다.
아무리 시대가 사람을 변하게 한다해도 체같은 혁명가가 다시 나올수 있을까
시간가는줄 몰랐다..자막읽는것 조차 잊어버렸다..거기다 남자주인공이..헉
영화가 끝나도 잊혀지지 않는... 생각할수록 배가 되는 감동☆
지루함
글쎄..
난 별로던데.. 외국영화치곤 비추
생각할것도볼것도많은영화
강추!!!!!!!!!!
정말 좋았다. 체 게바라의 전기를 읽어보고 싶어 졌다.
che! 당신의 젊은 날을 회상하며...
쵝오의 영홥니다.. 짱짱 감동 이빠이~
한번은 경험하고픈 그러나 도전하기 어려운 내 삶을 바꾼 여행 이야기..
개봉아직 안하지 않았나;;
우리 모두 리얼리스트가 되자!그러나 가슴 속에는 불가능한 꿈을 가지자
불가능한 꿈을 품은 멋쟁이 체게바라
movieost<-- 이새끼 아이디부터 딴영화 알바라는거 티낸다.
재미를 위해서 만든 영화는 아니지만 누군가는 만들었어야 할 영화.
제주도에서개봉해라에 올인 !! ㅎㅎ 진짜 안하면 건너가서라도 볼꺼다
Che 만세!!
그의 숨소리가 아직도 귓가에 맴돈다.
단지 헤엄쳐 강을 건넜을뿐인데 나는 감동의 전율에 심장이 멎을뻔했다.
모방할수 없는 여행, 모든이에 귀감이 되는 여행
모터싸이클보단 역도산이 낫쥐
청춘2004를 꽃피우는데 일조한 유기질비료같은 영화
남미의 아름다움과 고민을 함께 담아내는 영화 (게바라를 몰라도 좋다)
삶의 전환점을 느끼게 해준 영화...전기를 읽고 싶다..
정말..체란 인물을 제외하고 영화 자체로만 봐도 재미와 감동!입니다.
고물오토바이와함께하는 세상여행.전혀평범할수없었던여행..
재밌는거 원하는 사람들한테는 비추
지루할줄 알았는데 재밌네
코믹하면서 한편으로는 잔잔한 감동을 준 영화
지금 당장 떠나게 만드는 영화
흑백 스틸컷 비슷한 장면이 인상적입니다.
약간 지루했지만..멋지고 저도 여행하고싶어져요!
지루하긴 하지만 여운이 깊게 남는 영화^^
ost가 내내 귀를 사로잡다. 진실한 감동!!
어찌 말로 표현할 수 있을까... 최고의 로드무비..
ost가 궁금하다... 남미로 여행을 떠나고 싶다는 생각이 계속 들었다.
체게바라티 입고댕기는 애들아.. 체게바라에대해 좀이라도 알고 입는거니?
체게바라.. 그리고 나병환자 그들의 삶.. 눈물을 자아낸다..
남미의 풍경들..그속에서 삶을 꾸려가는 사람들..젊은 여행가들..good
이영화본후 삼일뒤까지 여운이 남는..체게바라,아름다운이름이다.
20세기 마지막 휴머니스트 게바라 그의 순수함과 열정을 느낄수 있었다.
마지막 혁명가 체게바라... 이것만으로도 충분하다
영웅을 주제로 하여 관심도는 높지만 흥행성은 제로
영화 하나만 놓고 볼 때 잘만든 영화는 아니다.
리얼리스트
체 게바라 - 검색먼저 해보시길.
멋지다.... 정말 멋지다.
하도 평들이 많길래 한번 봤다 참나......
내가 지금 당장 무엇을 해야 하는지 알려주는 영화...
내 나이20세... 정말.. 보길 잘했다..
여러 개봉작중 같은돈이면 이걸 권합니다.
흥미위주를 찾으신다면 보지 마세여 잔잔한 마음의 물결을 느끼고 싶다면^^
무쟈게 지루하네염..6.5-7점 정도가 적당한 점수인듯.흥행성완전제로영화
체게바라가 누구인지알고 보면 영화의 진정한알 의미를 알수있음
무슨 생각이 필요 하겠는가? 직접 보고 자신이 느끼면 될것이다.
비록 일천할지라도 그는 세상을 변화시켰고. 여행은 변화로 가는 한 단초였
재미있다
여행중 세상의 눈을뜬 스물세살의 혁명가의 인생은 멋있었다
체게바라의 젊은 날 그러나...
안봐도 10점이다 꼭영화관에서혼자보겠다
영화보고나서의 감동 일반적인 감동하고는 느낌이 다르다
아 정말 최고의 영화
잔잔하지만 의미있는 영화! 여러분도 여행을 ^^
자신의 영화를 보는 수준을 가늠해 볼수 있는 고결하고 순수한 영화
너무나도 평이한 영화. 잔잔한 감동.
체 게바라...세기의 최후의 게릴라다...
그저그렇다 어째
인생 머 있다를 확실하게 보여주는 영화.
자기애가 아닌 인류애를 갖게해준 영화
나쁜교육 이후 가엘의 새로운 매력!
책을 읽을때 상상력을 방해하는 영화~
che...좋아하는 인물은 아니지만, 평전도 한번 읽어보길 권장함.
체게바라가 누군지 알고 싶어졌다
젊은이라면 보길 권장한다..정말...
재미를 기대한다면 보지 마시길.. 체게바라에 대해 관심이 많으시면 보세요
초반은 정말 잼잇게 보고잇엇는대..페루에서부터 다큐맨터리가 대버렷음
어느 가슴 한구석에서 나를 꿈틀거리게 만드는 감동적인 다이어리.
한 사람의 인생을 통해 나를 바라보게 하는 영화
혁명이라는 선 굵은 주제가 아닌 한 젊은이의 세상을 바라보는 시각의 변화
돌아서서 나오면서 문득 체게바라가 궁금해지는 영화,
꿈과 열망이 있는 젊은이라면 꼭 봐야할 영화.
역시 ... 게바라 정신이 잘 나타내었고, 풍경또한 아름답다
좋다. 아름다운 영상, 음악, 연출 거기에 체게바라까지.
아! 순수한 영혼의 젊은 날,,.아름다운 영상과 감동이 우리를 기다린다!
홍성진영화해설 하기나하는거냐?제대로좀해라.그게뭐야??
눈이 아닌 마음으로 본다면 5개의 별로도 모자를 것이다.
평범함 속에서 혁명 정신을 발견하고 실천한 체 게바라...
아직 젊은 나이에 이 영화를 보게 됬다는 거는 행운.
체 게바라를 알자!!
^^
별 10개 줘야 하는데
이상도 꿈도 잃어가는 나를 불쌍히여기는 영화
세상의 중심은 인간이다
모든것이 깔끔하다. 영상, 음악, 플롯...
젊음,열정,순수라는 단어가 떠오르는 영화, 약간 지루하다..
체 게바라 때문에 봤음...영화는 2%부족...
체게바라와 함께 떠나는 120분간의 남미여행
무엇인가를 깨닫게 해 준 영화.. 올해 본 영화중 최고의 영화..
보고나서 한참동안 깊이 생각하게 만든 영화,, 먼가를 얻은것 같다.
남미로 여행떠나는 기분 유쾌한 그들만의 세상. 강추!
세상은 넘무 불공평해 체게바라의 이상,, 가엘 이투마마부터 알봤어
화면, 음악, 연기, 스토리... 뭐하나 부족함이 없는.
가엘 가르시아 베르날.세계를 놀래킬 배우..
내가 살아있는한 열정을 갖고 살자...감동적인영화.
게바라가 꿈꾸는 평등한 세상...그의 인생의 가장 큰 여행
따뜻한 감동의 눈문을 흘렸습니다.
머리속에 한줄기 바람이 되어준 영화...난 무엇을 위해 살고있나...
최고
체게바라가 이제는 돈도 되네
즐거운 마음으로 흐뭇하게 보았다
아름다운.청춘.헛되이.보내지.말자.
좀 지루하게 느껴 질 수도있으나, 체와 함께 자신의 사상을 만들수 있죠.
...
여행을 통해 또 다른 자신을 발견하는 주인공 처럼 되고 싶습니다.
부러워 ㅠ.ㅠ 나도 그러고 싶다
도전하는 청춘의 여정이 세상을 바꾸는 힘이 되다!!
체 게바라가 느껴지는
감명깊은 영화
아 감동
꿈많은 청년과의 만남
유쾌함과 감동의 조화
이 영화를 보고 난 나는 내가 아니다. 감동이라는 두글자로는 설명불가
기대한만큼 감동도 크다. 어디론가 떠나고 싶다. 내 마음을 담아서...
너무기대했나..아쉬움이너무많이남는다..
세상에 대한 갈망을 해 본 사람이라면..권하고 싶은 영화
정말로 젊은 인생 의미있게 살자
아쉽다. 좀 더 흐름을 간결하게 이었다면... 그러나 범작 이상의 작품
여행에 대해 다시 한번 생각케 하는 ..그리고 여행으로 인해 변화된 모습
무난하다. 엔딩 크레딧에 실제 로베르토와 체의사진, 신문기사가 나온다.
되돌아 보게 된다. 자신을, 그리고 세상을
닮고싶다
내생애 가장열정적이고 여행을 사랑하게한 영화
처음엔 지루하다고 생각했었는데 다 보고 나니 감동의 여운이 가시질 않네요
치, 개발...
한 사람의 초인을 만든 여행
어디론가여행가고싶게만드는영화
인생의 중간쯤에서 다시 한 번 길을 떠날수 있게 힘을 준 영화~^^
음악이 너무 좋았던 이 영화.
흐.최고
마추피추가 그렇게 멋있는 곳인지 첨 알았음..
남미를 다시 한번 생각하게 해 주는 영화.
시대적영웅이라... 위인전인가? 미안하지만 유치하다.쿠바에서 1위했겠네.
생각만으로도 두근거린다.
인생에 대해 다시 돌아보게 하는영화
최고의영화
최고의영화
비디오나 DVD로 나올 것을 추천하고 싶다!! 더 보고 싶다!!!!
젊은시절 한번 도전 해보고싶다..
괜찮습니다...허나 너무 큰 기대는 실망을 줍니다.
정말 재미있게 봤습니다. 다시 보고싶은 영화...
정말 많은 생각과 많은 여운을 주는 영화입니다.
기대를많이하고봤는데, 지루했다. 배경은볼만했지만
엔딩 크레딧이 끝날 때까지 일어설 수 없었다...
재미를 위해 본다면 그렇게 추천할만하진 않지만.. 나름대로 볼만
혁명은 모방이 되어선 안돼.. 창조적이어야 해..
나는 과연 어떤 인생을 살아야 하는가..
지금의 나를 버리고 다시 태어날수 있는 여행이라... 한번 해볼만 하군~
최고의 영화입니다.
뭔가 느낄수 있는 주제거리를 던져준 잔잔한영화!! ^ㅡ^
잔잔하면서도 느낌이 좋은 영화
체의 유명세를 이용해먹은 무능한감독의 사진작품...
나도 무작정 여행을 떠나고 싶어진다
평범한 젊은이의 로드 속에 느끼과 변화해가는 인간애. 이것이 진정한 혁명
나의 존재와 나의 가능성을 알게 해준 영화.
체게바라 열풍이군..^^
우물안 개구리에서 탈출하고 싶다. 도전하고싶다..!!
열정을 가진 그의 모습이 아름답습니다.
아름다운 청년 체..오늘 당신을 만나 행복했습니다..
유부녀를 꼬신다. 혁명가이기전에 사람냄새가 나서 아름답다.
짧은 말로 표현이 안되는 멋진 영화
크헉! 별점을 9개 주려다 10개 보고나서 여행을 가고싶게 만드는 영화!
뭔가가 느껴진다..
장기간의 고된여행을 경험한 사람이 보면 감동과 재미가 두배!!!
한 인간에게 생각의 전환점이 된 여행을 중심으로 한 영화.. Good~~
30대의 끝에서 바라본 20대의 열정..
인생의 변화를 불러일으키는 영화입니다 꼭 보십시오 후회안합니다
젊음의 도전에 불을 붙이는 그리고 어디를 보며 뛰는지 생각하게 하는..
불가능(이상)을 꿈꾸기에 젊음은 아름답죠^^
가슴속 깊이 감동이 남는다. 너무 잔잔한게 흠이라면 흠
체의 사상중 하나인 리얼리즘을 잘 표현한 영화!
다시 보고 싶을 정도.. 너무 좋았어요..
괜찮은 영화입니다. 근데 좀 아쉽다면은 너무 많은 것을 짧은 시간안에 표
남자라면 꼭 봐야하는 영화
단순한 영웅주의 영화가 아니다.
전체적으로 지루...
눈이아닌마음으로보는세상을가르쳐준그들..
고장나서, "못타, 싸이클"
이상적 삶을 살다간 멋진 사람
혼자 보는 사람들이 많았어요
젠장 부러워 죽겠다
2시간, 놓칠수없는 소중한 순간이 된 영화
감동적이에요
체게바라 the beginig..보는내내 전율이..
오랫만에 멜로영화도 아니지만 잔잔한 영화 한편 봤네요..
엔딩 크레딧까지 다 보게 만든 영화.
인간 체게바라......촉촉하구만~~
체 게바라 라는 그의 이름에 영화를 보게 만들었다...
가장 친한 친구 흔히 불알 친구랑 보면 더더욱 감동을 느낄수 있쓸듯,,,
조용한 울림
아직안봤지만..기자들이 높은점수를 줘서 보기싫다는..ㅡㅡa
영화 아닌 영화... 갈등구조도 클라이막스도 없는 밋밋한 영화.
위트도 있고 감동도 있다 마지막에 가슴이 뜨거워지는 올해 최고의 영화
눈먼소와 닮은 나. 23살의 그, 23살의 나.
그 젊음과 열정이 한없이 부러운 이야기
재미란 웃기는 것만을 가리키는 말이 아니다.
부럽기도 하고...젊은이들의 여행이 주는 잔잔한 재미...
멋진 배경과 멋진 연기와 멋진 음악과 멋진 인생!
슬프다. 넌 뭐했니? 23살이 될때 넌 뭐했니?
약간의 지루함이 있지만 보고 난후 내가 부끄러워 진다.
한마디로 멋진영화!
약간 지루한건 사실이지만 그래도 멋진 영화,
제가 이 영화 봐서 압니다. 정말 정열 적이더군요.
솔직히 말해서 기대 이하네요..!!
잘 모르겠음....
처음은 웃음이 있었지만, 끝은 눈물이었다.여운이있는이런영화가좋다.
혼자만의 길이 아니라 우리 모두의 영화 한번쯤..그런 여행..해볼만하죠
게바라가 볼리비아를 거치지 않고 남미현실을 안다고 할 수 있나
솔직히 재밌는지 모르겠다. 지루하기만 하고..
끝없는풍경.여행의기쁨.삶의의미.멋진남미음악!
남미의 편안한 풍경. 두 젊은이 패기, 매력적인 남미음악.
처음으로 별점 남기는영화.. 멋진사람...
영웅이야긴데 영웅이야기 아니라는걸 뭘까? 영상, 음악 최고!
끝까지 오토바이로 여행을 했으면하는 아쉬움이...
나의우상 체게바라...
남미 지리에 관한 영화
나도 꼭 이런여행을 할것입니다..
굿굿
내 인생 최고의 영화
삶을 진솔하고 따뜻한 영화인것 같아요
올해 난 뭘 이루어 볼까....
너무 큰 생각을 한듯...
`중앙역`의 월터 살레스 감독, 체의 위인됨에 주눅들다
체 게바라, 그와 함께 떠나는 아주 특별한 여행
현 쿠바 정부(피델 카스트로)와 함께 쿠바 혁명을이끈남자
심장이 터질것만 같았던 영화.
체 게바라라, 위대한 혁명가도 우리랑 꼭 같은 대학생이었어.
조금더 관객에게 어필을....약간 밍밍한or잔잔한내용
그의 사상이나 생각등이 맘에 든다.. 멋지다!
좀지루하지만 젊은게바라를 완벽하게 그린영화
약간의 감상이 좀 더 배제되었다면 더 좋았을지도...
뜨거운 영화. 하지만 구성이 허술하고 지나치게 직선적이기만 한
가슴이 뜨거워지는 느낌...
보통사람이 공감할 수 있는 우리시대 영웅의 이야기
체게바라 그는 이상이며 현실이고 또하나의 물음이다! 존경합니다
^^
흥미위주의 자극적 극장가영화와는 분명 다른, 영혼을 살찌우는 영화
감동적이다.. 진정한 여행이란 저런 것인가..
재밌더라구요^^
게바라. 이상적이면서도 현실적인 삶을 산 사람인듯.
체 게바라는 하루 아침에 이루어지지 않았다.
오토바이 넘어지는 모습,,,넘 리얼해,,,ㅋ
게바라의 혁명전쟁을 소재로도 만들어보는건 어떨지...
이영화 보자마자 체게바라 평전 샀다!! DVD도 사야지!! 굿!!!
예고편에 나온게 전부였다.. 내내 지루했다
대단하고위대한혁명가의진부한얘기가아닌따뜻한속내를그린영화
뭐라고 갔다 붙여도 싱겁기는 마찬가지.
여행은 사람의 시선을 바꾼다.
20대꼭 봐야 할 영화, 30대 다시 주먹쥘 영화, 10대 보지마라
정작모터싸이클은 중간에 빠지지만 ㅋㅋㅋ
체 게바라의 인류에 대한 사랑을 느낄 수 있는 영화
기대안하고 봤는데 감동을 주는 영화!
이렇게 평이하다니.
정열적이고 낭만적인 삶을 살아간 두사내의 거침없는도전과 여행
시네멘터리가 추세다....다큐인지 영화인지 구분이 안가는...
장대한 자연경관과 여행...체 게바라의 부분 전기 같은 영화...
내삶을 바꾼 유쾌한 여행이라.. 나도 그런 여행을...
남아메리카.. 그동안 이 멋진 대륙에 너무 무관심했구나
이렇게 세상을 가슴으로 부딪힐 여행을 해봤으면...
영화는 좀 지루하지만 체게바라라서 멋지다1
역시 '나쁜 교육'을 잘받은 체게바라의 청년모습
체의 삶을 바꾼 여행. 우리의 삶을 바꿀 영화.
이런 영화를 1000만명이 봐야한다.
내가 모르는 저 다른세상을 알고싶은 생각이 들게 한 영화
그래~ 나도 곧 떠난다. 다른 나를 보고 싶다.
20대에 꼭 봐야할 영화, 기회는 자신이 만들어가는것
정말..
나는 이 세계를 다른 눈으로 바라보게 되었다.
멋지다. 그 한마디로 모든게 다 설명된다.
청년 엘푸세의 위대한 환상과 여정...
영화가 전달하고자 하는건 알겠지만 조금 시시하고 잼없다.
역시 여행은 사람을 변화시킨다.
멋지다, 이런, 생각과, 행동을 얼마나 해볼 수 있을까?
체게바라의영혼을따라가보자
체게바라를 모르는 사람이 봐도 좋다.
여자꼬시고, 우유훔치고, 이런게 영화적 가치가 있을까?
체게바라는 역시 인물이군..
여행 후에 '체'가 되듯, 영화를 본 후에 그 무언가가 되다.
나도 여행하고 싶다. ㅠㅠ
나도 오토바이 타고 강원도로 떠나고싶다...
실화라 더욱 기대를하고 본결과 굿이였다.
굿이다
남미의 멋진 광경과 체게바라의 열정과 용기..진정한 로드 무비
영화가 아니고 다큐멘터리다,셀프카메라 형식이니 보지마세요
나도 변해야 한다. 나도 변해야 한다.
그다지,,와닿지가않는다
지루하지만 끝까지 놓칠수 없게 만드는 영화!!!
원래 로드무비를 좋아하지 않아서일까, 그저 지루할 뿐.
남미 가보고 싶다
...가슴이뭉클.. 혁명가의 시작점인영화입니다
여행을 하고싶다. 이들처럼~!
다큐멘터리가아니다.영화다!일단보고평가하라!
지겹다..평점은 왜이리 높은거야 ㅡㅡ
최고!! 아 진짜 .. 배경이 넘맘에든다.
혁명가로서의 체가 아닌, 한 청년으로서의 푸세. 말이필요없다.
역시 세상을 움직이는 사람은 달라도 뭔가 다르구나...
멋지나.. 지루하다
정의롭고 섹시한 남자는 체게바라 뿐!
게바라 게바라 체 게바라..최고
체 게바라 -
서서히 알게 하는 영화.
다른 영화와는 다른 참된 영화!
체게바라를 정말 매력적인 청년으로 그려놓았다
멋지다.
그대가 젊다면...길위에서 그대의 새 삶을 시작하라...
자신의 세계를위한 투쟁..체게바리 마인드를 존경한다
뜨거운 가슴을 가졌기에 청춘 아니던가!!~ 체게바라 멋지다!!
재밌다.
처음엔 나도 떠나고 싶었다..하지만,안정된 여행.조금은 지루함
우리모두리얼리스트가되자그러나가슴속에불가능한꿈을가지자
체의 평전을 읽고난후 영화를 보라.감탄이 절로 나올것이다...
아는 만큼 볼것이고, 보는 만큼 느낄 것이다.
친근한 게바라!
내가슴에 불기름을 들어부은영화. 난 지루하지않았다..
모험과 여정은 좋으나 생각보다 너무 지루했다.
최고..
떠남과 버림으로써 얻은 체게바라의 진정한 삶의 목적.
언제라도 보관하면서 꺼내보고 싶은 영화
아직 보지 않은 사람에겐 완전 강추다!!
진정 책을 권하고 싶다
10점이 아깝지 않다!
말할것 없다 보고 느낀는 것이 있다면 그걸로 만족한다
남미로 여행을 떠나고 싶게 만들어준 영화!!
혁명을 논하는게 아니다.인간 본연의 모습에 질문을 던지게 한다
체 게바라와 로드무비를 동시에 느낄수 있었던..
아름다운 로드무비. 나도 떠나고 싶다~
혁명을 말하지 말라 다만 청춘을 느껴라
솔직히 조금 지루한 면이 있지만 괜찮은 영화..
에르네스토와 떠나는 배낭여행 그 끝은 위대했다
나도 배낭 하나 짊어매고 떠나고 싶다...
직접 여행을 떠난 기분, 허나 체를 모른다면 그것으로 끝인 영화
너무도 잔잔한 분위기가 그 이상도 그 이하도 아니다...
중간까지 지루한 런닝 타임은 어쩔수 없는작품 끝은 위대하다!
오래 기억될 작품
순수와 열정으로 가득한...가슴이 벅찼다.
체게바라를 존경하는 사람으로써.. 꼭 봐야하는 영화라고 생각!
게바라때문에 선택했으나 내 취향의 내 기대의 영화는 아니었다
더 큰 세상을 보며.. 온 인류의 행복을 위해..
재미와 감동은 이한편으로 충분하다
방황하는시기에 꼭 봐야할 영화!!!
내 인생에서 잊을 수 없는 또 한편의 영화가 다가왔다!
사람을 사색에 빠지게 하는 영화이다
배우가 실제 게바라보다 쪼오끔 더 외모가 딸리므로 7점
생전의 체 게바라를 만나보고 싶다
지체하는건 젊음에 대한 죄다. 그들의 열정이 부럽다.
좀 지루하긴 했지만.... 나도 여행하고 싶다~
진심으로, 내 생에 최고의 영화로 뽑을 수 있는 명작
정말 잊을 수 없게 만드는.. 영화
체게바라 평전을 그대로 보는듯..
젊은날 여행의 경험이...
지루할지 모른다. 잠이 올지 모른다. 그러나 난 이런영화가좋다
무언가 꿈꾸고 싶다
젊은 시절 체에게 이 여행은 여행이상의 가치있는 것이였다
떠나고 싶어라...
세상을 접하라, 불의,차별에 굴복하지말라, 이상을 현실화하라.
그저 내 취향이 전혀 아니다.
가슴이 미어지듯 게바라가 사랑스러운 영화!!!
지루하긴하지,, 그러나 체의 진짜드라마틱한 인생은 이다음부터!
생각보다 지루함..;;
나도 이렇게 나를 바꿀 수 있는 여행을 하고 싶다.
여행의 힘. 그리고 현실에서 훌쩍 떠날수 있는 용기
넌 더 나은 사회를 뭐하고 있니?라고 물어본다.난 없다라 한다.
나에게도 모터사이클을 다오.
사랑할 수 밖에 그리고 사랑 받을 수 밖에 없는 대륙, 남미
강을 건너는 아르네스토의 거친숨소리가 들린다.
이건 봐야한다
나도 그들처럼 훌훌 떠날수있었으면.
기대 많이 하고 봤는데, 생각보다 별로다.
뜨거운 열정의 시작인 작은 발걸음. 잔잔해서 더 실감난다.
마츄피츄 언젠간 꼭 가볼꺼야 ㅠㅠ
인생을 바꿔버린 여행인가...나도 떠나고 싶다~
가장 위대한 여행 보는것만으로도 빠져든다
생각보다 많은 것을 여행으로부터 얻었다.
여행의 의미
최고!!!
다소지루 하지만 여행의미는역시 새로운것을 아는것..
내나이 28 나는 무엇을 했던 것일까?
여행의 의미..를 다시 생각하게 해준영화
게바라,,멋졋다
뭔가 허전한 이유는?
가슴깊이 들려오는 민중의 소리.혁명의 열망.
한번보시오
로드무비는 언제나 내 가슴을 뛰게 한다
불가능한 꿈은 현실이 된다.
그들은 여행을 햇다. 같은 의대생인데 그 여유가 부럽다.
언제나 긴 시간과 먼 여정은 가슴을 뛰게한다
정말 많은것을 느끼게 해준 영화
감동,, 뭔가를 많이느꼈다..
괜찮다.그냥그정도/ 남미의풍취를느낄수있다.여행은역시대단한것
사회주의도 체게바라식으로라면 자본주의를 능가할 것이다.
나도 저런 여행 해보고 싶다!
에르네스토가 체로 변하기 위해 떠난 여행의 서사극
재미를 추구한다면 보지말기를
멋진풍경..엉터리오토바이..그리고 함께할친구 젊음의도전
책에 비해 빈약한건 당연한건가?
자유롭게 떠나고 싶다..언젠간 나도 가리라..
게바라...어필이 약하다...좀더 강한 어필이 필요하다!!
전체 분위기가 너무 마음에 들었다. 젊음!도전!탁트인평원!
대 혁명가로 만들어진 이유
체의 심장은 천만불짜리 심장
나의 꿈과 열정은 어디로 사라진걸까?
이 영화 속에서 많은걸 찾으려 하지마라..
그들과 함께 라틴아메리카를 여행하며 함께 느끼다, 떠나고싶다
평범한 대학생이었던 체게바라. 그러나 여행은 그를 바꿔놓았다.
체 게바라와 로드무비를 동시에 느낄수 있었던..
나의 영원한 영웅이여~'조국아니면 죽음을'
젊음 그리고 길..
평범한 청년의 인생이 바뀌는 순간, 그것은 감동이 된다
그냥 그 풍경들이 좋은 영화.
기대 이상으로 대만족!
남미의 현실을 보는 한 의대생이 있을뿐 아직 혁명가는없다
위대한 혁명가의 탄생과정을 볼 수 있는 영화
다시보련다!
20대 초반이 보면 최고!교훈적인 영화
순수청년의 여행기,, 저것이바로진정한여행의목적이다!
그의 혁명가의 길의 계기, 우리나라에서 체같은 사람만 있었어도
나도 훌쩍 떠나버릴까..두 젊은이들의 용기.열정이 부럽다..
장갑을 끼지 않는 체. 잊을 수 없다.
남겨진 것들에 대한 울적함과, 새로운 세계에 대한 흥분으로.
체에 관해 하나도 모르고 봤다. 이젠 체에 관해 알고 싶어졌다.
나도 그럴수 있을까....싶다.
체에 관해 하나도 모르고 봤다. 이젠 체에 관해 알고 싶어졌다.
내 마음에 새로운 눈을 달아준 영화
관심하나로 봤습니다. 책도 읽어보고 싶네요..
영화를 보는 내내 그의 여행에 동행한 기분이었다.
체의 혁명을 기대하지 말고, 삶 그대로를 보고자 한다면 강추
두 청년을 보고 있자니 행복해진다. 꼭봐야할 영화
니취향을강요하지말아주시오
난 많은 것을 느꼈는데 당신은 못 느꼈소, 체 게바라~~
재미없소 지루 득이라곤 남미풍경,무모함
지금 내 손엔 체 게바라 평전이 다시 들려있다.
젊은 시절의 체게바라와 함께 돌아보는 남미의 풍광
나의 삶에..풍요로움을동반해주는 여행에 다시한번 탑승하고싶다
여행과 도전을 하고 싶은 욕구 200%
밝고, 맑고, 따뜻한 마음의 두 청년, 아름다운 로드무비.
용감한 젊음...많은 생각을 하게 한다.
가엘 가르시아의 또다른 매력을 볼수있었다...
괜히 아는척하고 10점 준건 즐~ 이 영화는 8점짜리
나도 이런 여행 해보고 싶어진다,,
전기를 먼저 읽어서 그런지, 약간의 지루함. 하지만 체는 너무나 좋아.
아 좋아. ㅠㅠ
이영화를이제서야봐서정말후회스럽네요.청춘시기에꼭봐야할영화
영화스럽지 않은 여유와 유머.. 허나 실망스러운 상투성
이번 여름방학에는 전국일주라도 떠나렵니다
나도 체 게바라처럼 여행을 통해 많은 걸 얻고싶다
젊음을 배울수 있는 영화
여행떠나고 싶다.. 멀리...
부럽다.
2시간내내 가슴이 뛰는걸 멈출수없었다..
그 모터사이클이 없었다면 지금의 체는 없었겠지?
날도 추운데 고생 많았어.
체 게바라...그의 삶에 경의를 표한다.
좋은 영화
로드무비의 최고.
나를 발견하는 여행- 중독성있는 그 여행의 매력.
어떤 의미보다는 볼만했던 영화..
남아메리카에 체가 없었다면...대륙을 넘어 온세계의 젊은 영혼!
여행을 통해 얻은 꿈과 이상 조금 지루했지만 의미있었다
젊음.. 여행.. 체게바라
최고의 영화
게바라를 연기한 배우의 카리스마부족, 영화는 잔잔한 감동을줌
정말 감동적인 영화
사실 많은 재미는 없지만..여운 남는다
음악도 좋고 배우도 좋고 배경도 좋고 굿굿!!여행가고싶어
역사보다 장엄한 혁명의 근원
영화 참 잘 만들었네....잔잔한 감동도 있고...
지루하긴 하지만 체게바라를 알수있기 때문에 나름 매력있다..
좋은 영화 10편 본 기분
용두사미 격 연출 체 게바라를 표현하긴 역 부족
분위기도 좋고, 연기도 마음에 들지만, 책에서 읽었을 때와는 다른 느낌
순수한 영화로써는 흥미로웠지만...난...싫거든..
지루하지만 GOOD
전반전은 공감이 많이 갔지만 후반은 좀 지루
변혁에는 긴 여정이 필요하다. 무작정 떠나고 싶게 만드는 영화...
많은것을남겨주는영화
한번쯤은 꼭 꿈꿔보았던 여행,,, 그리고 교훈..
이영화다!
혁명가의 태동을 보았다. 순수한 열정과 이상!
인간미넘치는영화 정말 최고
진짜 훌륭한 영화..두사람의 특별한 여행이 정말 멋지다
리얼리스트가 되자. 그러나 가슴속에 불가능한 꿈을 가지자
고물 모터싸이클로의 남미 여행이 그를 만들었음을 알 수 있다.
잔잔하게 좋다 여행가고싶은 충동
인생에서 이런 여행 한번 할 수 있는 사람이 몇이나 될까..
당장이라도 스스로의 뭔가를 바꿔놓기 위해 여행을 택하고 싶다
아름다운 인생 영화!!
멋지다 사람의 삶이란..
인생에서 1년은 길지 않은 시간이다 하지만 사람을 바꾸기에는 충분한 시간
오늘 하루도 이영화를보고 10분만에 잠이들었다
체게바라에 주목하지말고 월터살레스와 산타올라라를 발견하라
반목의강을건넌체게바라. 무거울수있는소재인데도젠체하지않은연출도굳
억지스런감동에웃어야할지울어야할지로드무비의핵심을잃어버렸다
실화물이지만 너무 밋밋하다. 뜻은 알지만 흥미를 주지는 못한다.
떠나고 싶다.
청년체게바라를꿈꾸는이들이.외면의모습이아닌,진정으로느껴야할것이있다
여행은 어떤 이의 인생을 통째로 바꾸기도 한다. 그래서 우리는 떠나야 해.
실화를 다룬 영화이지만 너무 밋밋하다.
다른데로 샜다 제목과는 거리가 멀어져....
여행.. 한 사람을 이렇게 바꿀수 있다니.. 나도 당장 떠나고싶다...!
사내녀석을 낳으면 궁둥이를 내쳐서라도 여행을 보내리라. 체의뜨거운심장을
말이 필요없다
활력과 열정으로 똘똘뭉친 두남자의 여행 가고싶당~~
사람들의 삶, 고통, 꿈, 모두 담아낸 다시보고 또 보고 싶은 영화
아웃사이더의, 아웃사이더에 의한, 아웃사이더를 위한.. "그" 는 "체"
체의 삶도 밋밋하고 남미도 어설프다. 그런이유라면 누구나 영웅이된다.
체가 주인공이 아니였어도 괜찮을 법한 영화
전기 영화 특유의 도덕적 교훈과 지루함에 빠져들었다. 남미의 배경들은 신선했다.
2시간동안 남미여행을 하고온 기분
새로운 나를 발견하는 여행을, 나또한 떠나고 싶다.
이영화평점이 이것밖에 안되냐? 체에 대해서 모른다해도 수작중의 수작이다.
영화재미없다
인생을송두리째변화시킨두남자의여행이, 나를변화시킨다. 나는더이상내가아니다
참 그 시대는 낭만적이었다.
감동? 자극? 과 이 영화는 거리가 있다. 단지 잔잔한 그들의 '여정'이 좋다
체게바라, 그 방랑의 세월들
좋다.. 여행은 삶의목표를 찾는과정이다 여행가고파 ㅋㅋㅋ
너무나도 많은 감동과 생각꺼리를 가지고 있는 절대 잊을 수 없는 영화
당장이라도 여행가고싶다.
고요하지만 뜨겁게 피가 끓어오르게 하는 영화
나쁜교육에서 게이가 나와서 첨부터 기분나빴지만.. 내용이 대박이다~
여행이 땡기게 하는 영화
나의 우상 게바라의 여행기, 사실과는 조금 다른면도 있어서 9.5점
아름답지
평범한 두 남자의 여행...여행속의 시작된 작은변화..일까?
할말이 없는 영화. 그에대해 알게 해준것만으로도 감사하다
생각한 대로 행동학 있는가? 자문해본다.
볼만. 체 게바라의 의식화. 기록영화 같음
여행의 참맛을 느끼게 해주는-
나도 함께 모험을 떠나게 하는 영화. 그의 눈빛에서 포근함이 느껴진다.
내게 남미라는 대륙을 선사해준 영화
배고픈 소크라테스가 될것인가?... 배부른 돼지가 될것인가?..
영화 잘 만들었ㄴㅔ요.. 남자주인공. 키가 작은게 약간 흠.ㅠㅠㅠ
영화가 흐를수록 체게바라의 감정과 의식의 변화가 나에게 고스란히 전해졌다
어렵게 보면 어려운대로 가볍게 보면 가벼운대로 재미있는 영화
역시나 여행은 인생을 배우는 방법이다.
내인생 최고의 영화...............
내용은 매우 감동적. 제목같이 오토바이 액션을 기대했다면 보지 않는것이 좋을듯..
연약한 인간으로서의 체를 보여준...그렇기에 사회의 약자를 더 잘 이해할수있었던...
가엘 가르시아 베르날의 연기가 빛이 났던 영화...보고 또 봐도 언제나 설레입니다
풍경이 너무 멋지네요,
체게바라가 보고 느낀것을 공감하라고 강요받는듯한 영화다. 손이닿는다면 뻗고싶다.
약간의 지루함이 있었지만 끝은 좋았어.
책을 본 후 영화를 보면 더욱 좋습니다, 청춘의 새는 날아가면 돌아오지 않지
여행을 떠나요~
'나는 더이상 내가 아니다 ' 아 나도 여행ㅠㅠ
여행은 현실을 배울 수 있는 이상과 같은 것
역시 필이오는건 실망시키지 않는다..
나름...
삶에 대한 열정과 세상에 대해 품었던 푸른 꿈이 길위에 펼쳐진다. 그리고 최고의 OST
여행하면서 많이 느끼고 봉사도 하는 이야긴데 좀 지루하다
떠나라..떠나야한다..지금 이곳이 전부가 아님을 깨달아야한다...
good
이영화를 보고 나와 동생은 나중에꼭 같이 이렇게 여행가자고 기약했다.
사람마다 관점이 다르겠지만, 적어도 내게는 10점이 아깝지 않은 영화였다.
솔직히 지루했다 낚임;;
어쩌면 우리의 인생도 여행한번으로 바뀌게 될지 모른다.. 무작정 떠나고싶다.
라틴아메리카를 2시간동안 둘러본것에 만족............아 여행가고싶다..끝
체게바라대해서 더알고싶어진 영화
23살의 체게바라처럼...
내마음의 로드무비
세상을 위한 꿈을 꾸게하는 최고의 영화
떠나라 느껴라 경험하라 배워라 그리고 살라
열정과 꿈을 품을수 있게하는 영화
10점 만점에 10점!!!
인생을 바꿔버린 여행. 과연 우리는 세상을 의식있게 바라보고 있는가?
내 생애 최고의 영화
이 영화를 보고나면 배낭매고 훌쩍 떠나고 싶어진다...
젊다! 싱그럽다
이런게 진정한 로드 무비...
솔직히 빨갱이라 싫다...뭐 영화의 내용이 사실이라면 된 사람이겠지만...
인간적이다. 또한 안개 속 너머의 미래가 품에 안긴다.
그가 인기있는 영웅인건 알지만..바른생활 그는 재밌는 영화가 될수 없다.
여행은 자신의 새로운 참 모습을 찾으러 떠나느것같다. 나의 여행은 이제 시작이다.
그냥 좋은 여행영화
중학시절 단체관람으로 보았던 영화지만....아직까지도 좋은 영화로 기억된다........
체게바라를 조명하고 로드무비의 특징인 자아성찰을 보여주는 좋은 영화
잘나가다가 꽝
모르겠다. 걍 영화로 보자면.. 여행이 좋아 8점 준다
무림을 떠돌며 내공을 쌓고 결국 고수가 된 체게바라 이야기..
체가 어떤사람이었는지를 떠나서, 그처럼 남들보다 두배 세배 밀도높게 살고싶다
나에게도 떠날 용기가 생긴다면... 너무 늙은 걸까.
마지막장면을보고, 사진의 체와알베르토를보면 기분이 묘하다...단,체 평전을읽고보길
금세기 최고의 휴머니스트를 그린 최고의 휴먼 무비
쓰러져가던 나에게 손 내밀어준 영화.
최고의 영화! 자유를 사랑하는 모든이에게 영감을 주는 체 게바라. 진정한 영웅!
더 늦기 전에 나도 이런 무한한 가능성의 여행을 한번 떠나야겠다
동기부여의 중요함...누구나 영웅이 될 수 있는 잠재력은 갖고 있다.
젊음이 주는 축복을 감사하고, 자신을 성찰하는 여행을 꼭 해보고 싶다.
혁명가 체에게도 아무것도 아닌 스무살의 시절이 있었다
내가 제일존경하는사람중 하나
그럭저럭..
후회하지않았다..
끝난후 남들은 지루하다하지만 난 체게바라가 더 궁금해졌다
계속해서 여운이 남는 영화
밑에 분 말씀에 동감 급 호감됨
체게바라라는 인물에 대해 더 알고 싶어졌다.
꿈은 이상을 향해 달려나가고 목표는 이상과 꿈을 먹고 자란다.
저 자신을 돌아보개 하는 영화입니다. 정말 멋지군요;
지루해서 끝까지 다못본...
이번 여행은 생각 이상으로 많은 변화를 일으켰다. 나는 옛날의 내가 아니다.
진정한 여행의 의미를 느낌.
걸작영화 9점에 올리기 운동!
이땅의 모든 젊음들이여 우리 모두 밖으로 나가자!
적당히 재미도 있으면서 하층민들을 생각하게 만드는 영화
여행은 떄론 마음의 정화뿐 아니라 정서적 성장을 도와준다. 멋진 여행일지.
책으로 나온 모터사이클다이어리의 에피소드들을 한장면 한장면을 묘사했다.
체 게바라에게도 오토바이는 위험했다.
나름 의미를 부여한다고는 했으나 크게 와닿진 않는다
내 삶의 방향을 바뀌게 해준 Che... 길 위에서 가장 행복을 느끼는 나..
사랑합니다 체 그리고 라틴아메리카 라틴아메리카의 자유를 위하여
내안에도 변화의 꿈틀거림이 느껴졌다우..
남자다.
쩌네요 눈물남
사람을 떠나 사람속으로... 이영음의 오프닝곡이 이영화의 엔딩곡이었구나~!!
오랜만에 진짜 좋은 영화 봤어요 여행의 진정한 의미란 이런게 아닐런가
가슴속 깊은곳에서 솟아나는 뜨거운 무언가...
여행은 여행이상의 의미가 있지만 그들과 함께한 느낌은 글쎄?
가엘의 연기가 정말...
체 게바라에 대해서 다시 한번 생각해보게 하는 영화,로드무비형 성장영화
로비무비라주위경치는볼만지만,지루하다.
자아를 찾아 떠나는 여행 남미의 아름다움을 알게해주는
길 위에서
ost 좋다
의사를 꿈꾸던 청년이 혁명가로 돌아서게 된 이유를 알수 있을 것 같다.
진정 깨어있었던 청춘...
밋밋한 아메리카 대륙 여행기 . . 그 이상도 그 이하도 아니다.
마지막 알베르토의 세월이 흐른 얼굴을 봤을 때, 젊음의 소중함을 느꼈다.
나랑맞지않는영화였음. yp님말처럼 내가 아직 삶을 겪어보지 못해서 그러는 것 같다/.
Very good!
아무리 생각해도..참 멋진남자야.체~
젊은 심장의 방향을 가르켜준 체 게바라의 모터사이클 여행기
작은 생각만 해왔던 나를 반성하게 해주는 영화였다
세상에 대해 좀 더 넓은 시야를 갖게 해주는 영화
국제영화제에서나 틀법한 영화 ㅡㅡ 억지스럽고재미없다 개지루함
진정한 여행은 즐기는 것이 아닌 세상을 제데로 이해하게 되는 것이어야,,
1점은 됩니다
미적지근
체게바라는 없다. 이름을 팔아먹는 고약한 상술
이 영화는 어떤 과정을 거쳐서 그럴 듯하게 윤색된 건가?
체 게바라의 청년기를 다룬 영화라 5점 얹어줌... 그냥 체 게바라를 존경하는 마음에서 소장해야 될듯... 지루하고 딱히 의미도 느껴지지 않고 스토리의 부분 간 연계성도 부족하고...
뜨거운 가슴을 지닌 체 게바라의 혁명은 어떻게 시작되었는가
사람의 도전성을 오토바이를 타고 달리는걸로 표현한듯한 영화
나도 뜨겁게 가슴이 뛰는 사람이 되고싶다
여행으로서 변화하는 청춘~
너무 좋다. 영화의 모든것이.
영화다보고 주인공이 체게바라인것을 안게 다행이다
순수청년 푸세가 대 혁명가 체 게바라로 성장할 수 있었던 계기와 과정을 그린 로드무비 형식의 전기영화
조금 지루하고 재미를 보여주는 영화는 아니다. 근데 잘만든 영화같다.
연기력이며 편집이며 내용 모두 좋았던 영화..볼만함..ㅋ
재미만 추구하며 지루하다는 인간들은 이 영화에 평을 달면 안된다.
이 영화를 지루하다고 평한 사람은 제대로 된 여행을 다녀 보지 못했거나 영화에서 체 게바라를 원했기 때문이라고 생각한다. 영화는 나 같은 20대에 평범한 청년이 여행을 통해 어떻게 바뀌어 나갔는지를 보여준다. ^^
보통의 영화는 기억 속에 몇 분 정도만 생각날 것이나, 이 영화는 평생을 간다.
배우들의 연기력, 배경음악이나 영상구도가 영화 몰입에 더 큰 역할을 하는 것같습니다.잔잔하면서도 무게감있게 두 주인공의 열정과 에너지가 전해지는것같습니다. 사랑해요
끝부분에 좀더 이어지길 바랬는데 그냥 끝나버리네요. 아쉽
체 게바라를 다룬 영화 가운데 가장 중립적이다. 포장된 체가 아닌 에르네스토 게바라를 다룬 영화.
여행으로 인해 그사람의 가치관과 인생을 변화시킬수 있다니! 역시 여행은 순간의 의미만이 아니야
정의감과 열정을 약간 오그라들게 표현한 감은 있지만 나쁘진 않은느낌
이런 영화 좋다...
여행은 사람을 성장 할 수 있는 계기를 만들어 준다.
여행의 참 의미!
그는 어떻게 이상을 위해 싸우는 것을 넘어 이상대로 살게 되었는가
삶의 변화는 여행으로부터.
인생은 가까이에서 보면 비극이나 멀리에서 보면 희극이다라는 것을 알려주는 영화
체를 좋아하고 말고의 문제가 아니라, 영화가 문제다.
여운이 남네요 더 오래된 영화인 줄 알았네요 따듯한 영화 ^^
20대 청년이 여행을 통해 성장하는 과정을 그린 영화. 체 게바라는 등장하지 않는다.
내 밖에서 세상을 넓히면서 내 안에서 자아를 찾는다. 영화적으로 완성도가 높지 않을 지언정 내 마음속에 담겨오는 메세지는 강력하다.
좋은 소재임에도 불구하고 미장센의 과잉, 플롯 전개의 비약과 모순으로 망친 영화
느낀것은 여행가고 싶어지는 영화...그리고 가슴따뜻한 인간이 되자?
최고의 영화입니다. 그의 삶을 보며 마음이 흥분되 좀처럼 가라앉지가 않네요
체 게바라 로드 무비. 볼만
이렇게 잔잔한 영화를 보며 심장이 두근거리긴 처음이다.
아름다운 영화....
혁명가 체 게바라는 젊은시절 무엇을 느꼈던가.. 우린 북한과의 대립때문에 공산주의를 나쁜걸로 배우지만 공산주의라는 이념 자체는 나쁜게 아닌거 같다. 돈이 사는 세상이 아닌 사람이 사는 세상. 아래로부터의 혁명. 이를 나쁘게 이용하는 놈들이 나쁜것일 뿐
정신으로 오롯이 동행한 여행 중에 생각에 잠기는그 모습을 보며 몸이 더워졌다. 정확히 말하면 마음이 더워졌다고 하는 것이 옳겠다. 무엇이 나에게 불을 지폈는가? 여행은 그들 혁명의 도화선이 되었고, 그들의 불씨는 우리에게 의식의 도약을 가져다주었다.
그래도 아직까지는, 이와 같은 이야기에 함께 끓어오를 수 있음이 다행스럽고 기쁘다.
우리에게 정말 중요한 것이 무엇인지를 말하는 로맨티스트!!
그냥 멋부리기 좋아하는 여자들용 영화느낌? 꽃미남두명과 자유, 여행 ..거기에 체라는 네임벨류까지..허세도장 쾅.
이러한 영화들은 많이봤지만, 너무나 긴여정을 두시간안에 담으려고 한게 아닌지 모르겠다. 시작부터 케릭터에 대한 큰 설명없이 너무 급하게 여행을 떠난게 아닌가 싶고, 해서 체게바라의 이야기인줄 몰랐던 나는 보는 내내 이들의 역량에 대해 의심하였다.
누구나 마음속으로는 이런 생각을 가지고 살지만 시간이 없다, 돈이 없다라는 핑계로 실천으로 옮기는 사람은 몇 없다
그냥 평범하더라. 영화 전개 문제인듯
세상에서 가장 아름다운 무전 여행
좋은영화이기는 한데 지루했음
소재에 비해 조금 아쉬운 영화
부딪치며 이겨나가는것이 때론 험난하고 지치지만 지나고 나면 그것이 인생에 자산이 되는것 같다.
체 게바라 그 혁명의 도화선.
최고의 영화. 이유 없이 가슴이 뜨거워지고 눈물이 흘렀습니다. 중남미의 자연배경, 체게바라의 열정, 그리고 이 모든 것이 실화에 바탕을 두고 있다는 점, 총체적으로 멋진 영화였습니다.
보통은 자기만족과 허영으로 가득 찬 감상적인 여행이 한 사람을 세기의 가장 완벽한 사람으로 만들었다.
체게바라 라는 인물을 떠나서 남미를 여행하는 두 남자의 이야기를 특색있게 꾸몄네요. 나병촌에 오래 머물면서 루스해지기도 했지만...남미를 배경으로 멋지네요.
2006.00.00
체케바라가 여행하는 모습이 감동적입니다
Be the realist but dream unrealistic dream in your heart.
유명한 혁명가인 ‘체 게바라’의 젊은 시절 이야기 자체는 관심을 끌지만, 막상 영화는 기대했던 것에 비해 인물들에 대한 깊이나 강렬함이 부족하다.
진정한 여행이란 무엇인가에 대한 답이다.
체 게바라가 있게 해준 여행기. 자신만의 성공 또는 행복을 위한 삶이 아닌 타인과 전체가 함께 행복할 수 있는 세상을 꿈꾼 혁명가.
혁명가 체 게바라[1928-1967]가 아닌 25세 때의 남미여행~낡은 오토바이를 타고 대륙을 횡단하며 무엇을 느꼈는가..삶은 고통이다_ 매 순간 숨 쉬기 위해 싸워야 한다[OZMD]여행은 한 사람의 가치관과 인생을 변화시킨다_맘보-탱고여행? 언젠가~
편안하게 볼 수 있으면서도 다 보고 난후 삶의 의미와 방향을 생각하게 만드는 영화. 젊은 시절에 꼭 보아야할 영화라고 생각한다.
그들 여행에 꼽사리 낀듯 정말 밋밋하지만 은은한 배낭 여행
전기 드라마 특유의 지루함 없이 흥미롭게 전개되는군
10년도 전에 봤었는댕 ㅎㅎ 그당시 책도 베스트셀러였지 개봉하면 또 봐야겠다!
너무 좋다. 이런 영화 또 나왔으면!
따뜻한 영화네요.특히 나병촌에서 나올때 많은 사람들이 손흔들어주던 그장면..잊을수가없어 ㅠㅠ
혁명의 시작은 그저 순수했던 여행에서 비롯되었고. 이 영화는 어린 체게바라의 모든 시작을 잘 담고 있다.
여행을 좋아하고 영화보단 한참 작지만 오토바이 전국일주를 해봐서 많은 공감을 했다 하지만 후반에는 여행이 아닌 다른이야기로 빠지는게 너무 좀... 아쉽다 모터사이클이면 모터사이클로 끝냇으면 좋았을껄..
많은 이들을 죽이고 탄압한 빨갱이를 혁명가라 부르는 무식한 인간들
남의 나라 공산화시키며 양만 학살한 인간백정 미화 영화
아 철학 산책때매 보네 내가 왜봐야해;;
와..이 청년이 바로 새로운 세상을 꿈꾸었던 바로 그 사람이었다니..
그사람들의 열정과 꿈이 부럽네요
스토리 영상 음악 모든게 다 좋았던 영화였습니다. 강추!!
부족하지만 추천해볼만한 영화.
여기 평들 보면 감성충만 모인듯.. 나름 감동이 있긴 한데 지루하디 지루함
체게바라라는 혁명가도 넓은 세상을 체험해보고서야 자신이 해야할 일을 느꼈다고 한다. 그 넓은세상을 여행하는 과정. 두 친구의 우정도 느낄수있다
체 그에게 감사한다....
대한민국을 제외하곤 전세계 젊은이들이 가장존경하는 위인체.게.바.라. 여행을 여행자체로만 즐기지않고 세상의 모순을 느끼고 그 결심을 정말로 실행에옮긴 진정한혁명가. 의사라는 안정된 직장을 가졌음에도 세상의 질서를 바꾸겠다라는 결심. 존경합니다.
문득 떠나고 싶어진다. 세상을 바라 보는 체게바라의 따뜻한 시선에 나도 잠시나마 동화될 수 있었다. 젊은 시절에 더 큰 세상을 만나야 한다는 것을 깨닫기도 했다. 이 세상엔 내가 지금 쩔쩔매고 있는 일보다 더 큰 일이 있음을 어렴풋이 깨닫게 되었다
행동하는 삶을 살자! 혁명가 체 게바라 이전, 청년 체 게바라의 모습. 인생의전환점이자 혁명의도화선이 되었던 그의 남미여행을 담은영화. 책으로 읽었을때의 감동을 생각해본다면 영화는 조금 아쉬울수도.아니 아쉬운.
그냥 이런영화 좋다.. 또 없나..ㅜㅜ
이게뭐가재밌나 본지5분만에 껐다 지루하고 주인공들 저사람들 배우맞음? 맬?ㄱ도없고 흡입력도없네
체게바라 인간적이 면을 너무 우상시 하지는 말자 ~그는 공산주의자이자 혁명가였을 뿐이다 게릴라전으로 세상을 변화시키겠다는 ...
보다 열정적인 삶을 살도록 노력해야 할 것!!"리얼리스트가 되자. 그러나 가슴속에는 불가능한 꿈을 가지자"
나도 언젠간 내 인생을 통째로 바꿀만한 계기를 갖게 되었으면 하는 바람
나도 저렇게 과감하게 큰 대의를 위해 살 수 있을까 젊은날의 나는 너무나 나약하고 미약하고 약한존재인것같은...젊은청춘들에게 추천합니다..
작년 아르헨티나에 갔을때 한 아르헨티나 택시 운전사가 이런 말을 했다. 에르네스또 게바라가 남미의 영웅 인줄은 모르겠으나 아르헨티나를 위해 한일은 뭐냐고?
멍청한것들은 무슨 지루하고 이딴 얘길하고있노. 영화는 왜 체가 혁명가로 거듭나는지의 동기부여를 보여주고있고만. 멍청한건 상관없지만 대대손손 멍청한것만 낳아서 미래를 갉아먹을까봐 겁나다 ㅉㅉ
약하고 구질구질한 민중은 강한 영웅을 원한다. 그 사실이 마음속에 열정을 품은 젊고 정직한 의사에게 혁명전사가 되도록 부추겼을 것이다. 약자들은 평화로운 방법으로는 강자를 이길 수 없다. 왜냐하면 투쟁 즉시 갈라져 강자에게 붙을 것이기 때문이다.
젊기에 가능한 아름다운 여정.
영화 서두에 나오듯이 영웅화하려는 의도가 1도 없었다고는 하나 한 인물의 여행에 따른 사고의 흐름을 나 역시 따라 이해하고 있었고 그걸로 게바라의 업적과 상관없이 그를 인간으로서 이해하게 됐다. 누군가에게는 여행이 이런 계기였구나싶다.
풋풋하고 인간적이고 강요하지 않는 영화이다. 정신이 온전한 젊은이의 모습에서 잠들었던 나의 의식도 가랑비에 옷젖듯이 깨어난다.
체 게바라가 영웅으로 성장하는 과정이라는 다소 무거울 수 있는 주제를, 남미 여행이라는 소재를 통해 가볍게 풀어나가서 집중해서 볼 수 있었다. 체 게바라의 영웅으로서 의 삶을 그린 영화를 찾아보고 싶어졌다.
체 게바라가 혁명가가 되는 계기
이 영화를 보고 가슴이 끓어 오른 사람만이 혁명을 이야기 할 자격이 있다.
남미로 떠나기 전에 봤으면 더 좋았을걸.
재밌다 풍경도 아름답다
중반부터 다큐/드라마같은 분위기...결코 순탄하지만은 않았던 여정이였지만...절대 포기할 수 없었던 기나긴 고난의? 길...열정 가득한 호기심...말보다 행동으로...보여준 정말 대범한 그의 모습 ...
젋은날 세상을 둘러 보며 새로움과 즐거움, 고난과 삶의 모순을 느끼는 청년은 누구에게나 있었다.
이별 후 제일 먼저 떠올랐던 영화, 세상은 넓다
평점 낮게 준 애들 댓글 때문에 안본다면 네이버에 올라온 명작들 다 놓치는 격....
그때의 체 는 지금의 나와 같은 24살이다. 하지만 나는 늦었다고만 생각했다. 체 가 세상에 뛰어들기 시작한 나이인데 말이다..
작년에 갔던 남미여행이 자꾸 생각나는 영화.영화속 체의 말과 표정을 볼때마다 제가 여행하는 순간순간마다 보고느꼈던 감정과 그때의 제 모습이 다시금 느껴지는것만같습니다.
게바라의 이념이 어디에서 비롯되었는가 이해할 수 있는 영화. 젊은 친구들이 용기있게 여행가는 것을 보고 대학생때 떠났던 자전거 여행이 생각났다.
정의는 인간에 대한 연민에서 시작한다.
아직 내 심장은 뜨겁다.
덤덤한 일상 속 정체된 호수에 돌멩이를 던져 퍼지듯 마음에 여운을 준 영화다 소박한 영상 속에 사람에 대한 깊은 연민을 느낄 수 있어 감사했다
엔딩자막과 노인이된 알베르토 생전모습에 먹먹했음
평점 너무낮다. 이런영화 또 언제 나올까?
nmmnmmnnmnm
생각하게 하는 영화다. 보다가 어느순간 눈물이 나왔다..
10년쯤전에 봤는데 그때까지 그저 세계사속 인물로만 생각했던 그를 좀 더 자세히 알게됐다. 그가 어떻게 뜨거운 피를갖고 혁명의길로 들어서게되었는지 그동기를 보여주는영화이다. 베니시오 델 토로의 체 개봉을 기다리며 이 영화의 재가봉소식도 있었으면 좋겠다
주인공 죽이고싶더라 노잼
내가 고등학생때 처음 본 영화였는데 그때 짐을 싸고 여행을 떠났어야 됬는데.. 지나고 보니 30살 넘어서 다시 보게 되었다. 진짜 소중한 때는 다시 돌릴 수 없다는 것을 깨달았다.
여행을 통해 생각보다 많은 것을 얻을 수 있다.
내가 인생에 기대하는 것이 아닌, 삶이 나에게 기대한 것을 산 남자
한사람에 대한 담백한 이야기
와 이건 명작이다 이런 영화가 흥행해야할텐데
젊음에게 있어 여행이 어떤 의미가 될수 있는지에 대해
체 게바라의 20대 초반의 삶을 볼수 있는 소중한 영화. 이상주의자의 가슴에는 뜨거운 인간애가 흐르고 있음을 강물을 수영쳐서 처음으로 나병환자들이 있는 남쪽으로 가는 역사를 만들어 냈다. 로드무비에 제대로된 성장통 영화. 멋스러움을 느낌과 동시에 뜨거워진다..남미의 풍광을 보는것은 또다른 즐거움.
아주 감동적이고 공감가는 영화입니다~오래 전부터 알고 있었지만 이제야 감사합니다. 이나라 모든 청춘들과 아직 자신이 청춘이라고 믿는 어른들에게 추천합니다!!
가엘의 눈빛에 체 게바라의 이야기는 덤으로
힘든시절 이영화보고 바이크사서 텐트치고 먹고자면서 혼자 두달동안 전국투어하고옴
이럴땐 글솜씨가 없는게 많이 아쉽다.
마음에 무언가 ...힘이 되는 영화였습니다. 마지막 반전도..
나쁘게 말하면 빨갱이 영화고 좋게 말하면 체게바라 영웅의 시작 이야기인데...영화로서 감동은 별로 없는 이야기임.
젊은 날의 여행은 인생의 보석.
여행이 좋은 것은 내가 모르는 세상을 안다는 것
