 그림 같은 도시 런던의 유혹  런던의 모습을 생생하고 치밀하게 카메라에 담다.   2004년 여름, 영화 매치포인트를 찍기 위해 런던으로 건너간 감독과 스텝들은 7월부터   갤러리, 세인트 제임스 공원 그리고 거킨 빌딩과 같은 런던 명소를 돌며 본격적인 촬영에 도입했다. 세트가 아닌 실제 장소에서 찍는 걸 원한 이들은 로케이션 담당과 함께 마음에 드는 촬영지를 고르는데 몇 주를 투자했다. 뿐만 아니라 따뜻한 톤을 위해 세트와 의상, 조명을 만드는데 열성을 다했다. 이런 정성을 하늘도 알았는지 런던의 시원한 여름 날씨와 회색 하늘 역시 아름다운 풍경을 담을 수 있도록 도와주었다. 그 결과 영화 곳곳에 여유롭게 삶을 즐기는 런던 상류층의 모습과, 한 폭의 그림과도 같은 런던의 명소들이 살아 움직이고 있다. 팀웍이 단단한 스텝들과 꼼꼼하고 치밀한 감독, 열정적인 배우들, 거기에 촬영에 적합한 런던의 날씨까지. 마치 매치포인트의 성공을 예견하는 듯한 여러 요소들 덕분에 그림 같은 도시 런던의 아름다움이 살아있는 훌륭한 작품이 탄생할 수 있었다.   영화에 집착한 열정적인 감독   스탭 및 배우들에게 존경 받을 수 밖에 없는 감독  우디 앨런의 연출방식은 독특하다. 그는 비디오 모니터를 믿을 수 없어서 사용하지 않고, 대신 카메라를 통해 배우들의 연기 하나하나를 확인하며 수정사항을 세심하게 짚어냈다. 뿐만 아니라 준비가 철저하고 꼼꼼한 감독 덕분에 배우들은 세트장에 도착해 기다리지 않고 곧바로 촬영에 들어갔다.   직접 각본까지 쓴 감독이지만 배우와는 시나리오 분석만 함께 할 뿐, 연기는 배우들의 몫이라 판단하고 그들에게 모든 것을 맡겼다. 이에 책임감을 느낀 배우들은 각자 자신의 배역에 충실했으며, 기대 이상의 생생한 인물연기를 보여줬다. 촬영을 마치자, 배우들은 믿고 맡겨준 우디 앨런에게 모든 공을 돌리며, 그를 감독으로서 높이 평가했다.    미술감독 짐 클레이, 그의 욕망이 창조한 훌륭한 세트들  영화의 핵심 장면 갤러리씬, 오페라씬. 짐 클레이의 손에서 새롭게 태어나다.   적은 예산을 가지고도 훌륭한 촬영지와 멋진 세트를 만들어낸 미술 총 감독 짐 클레이. 그는 촬영에 있어 부딪쳤던 많은 문제들을 지혜롭게 해결한 가장 큰 공로자였다. 영화 스테이지 뷰티와 어바웃 어 보이를 통해 감각적인 능력을 인정 받은 그는 매치포인트의 무대인 런던을 보다 생생하고 아름답게 구성하기 위해 여러 가지 아이디어를 제공했다. 그 중 대표적인 것이 영화 속 중요한 크리스와 노라의 재회가 있었던 모던 갤러리씬과 로열 오페라하우스 씬. 이 장면을 연출하기 위해 여러 가지 방법을 구상하던 그는, 런던 동쪽 끝에서 조심스럽게 고른 창고 건물에 우아한 갤러리를 새롭게 구성하고 근사함을 더해줄 특별 미술품들을 제작했다. 또한 오페라 씬을 위해서는 일링 스튜디오에 직접 무대세트를 만들어 어마어마한 규모의 오페라 하우스를 완성해내기도. 이는 짐 클레이의 영화에 대한 욕망과 애정이 없었더라면 불가능한 일이었다.   
