시작에서 나온 장면의 의미가 무언지 알게해주는 마무리, 굿~
뭐냐? 남자새리 빨리 뒈지길 바랬다...ㅡㅡ 나쁜늠..
재미없다...
남주인공 정말짜증나고..클로이는 넘예쁘고 노라는 넘섹쉬하죠
결말이 맘에안들어요.. 사람을죽이고도 잘산다는건..좀..
영화가 머릿속을 떠나지 않는다
그런데로 괜찮았어요.. 스칼렛요한슨 정말 섹시하죠..^^
지루한지모르고 괜찮게 봤다
왠지 끌렸던 영환데 그리 나쁘지 않다. 결말도 뻔하지 않고.
볼만하네~근데 스칼렛 장난감된건가..
난너무재밌었어요!! 스토리완전탄탄하삼!
우리도 매일 변명을 늘어놓는 삶을 살고 있지는 않나?
인생 재수띠기...ㅡ.ㅡ;
달면삼키고쓰면뱉고..전부 짤라버려ㅋ정말 기대이상
꽤 흥미로웠던 영화다. 남자시끼... 재수없다. ㅡ,.ㅡ
주인공들의심리를느낄수있었다.^^
저급영화
기대 이상. 독특한 결말. 우디알렌
마지막반전을 노렸지만...그래도 원하던 결론을 안겨준 영화...
노라 보는재미,,결말,,상당히 ㅡㅡ
아 어째 ㅠ.ㅠ 노라 넘 불쌍 이용만 당하다 죽은 것 같구
결말 참....-_-)
그의 다른영화와는다른 우울함, 긴장감,은근한 통쾌함정도.
착하고 이쁜 각시 있는 사람하고는 바람 피지 말라!
완전 사랑과전쟁 해외영화판이다... 4주후에 뵙겠습니다 ㅋㅋㅋ
언페이스풀을 연상케하는 영화였다...
스칼렛의 매력;;여자가봐도 빠지는....
운 좋은 놈...헐~
조마조마 긴장만빵. ㅋㅋ 스칼렛요한슨도 너무 예뻐. ㅋ
우디가 말하는 '운'과 '현실'
용서할 수 없는 불륜
성공과 사랑 사이의 아슬아슬한 줄타기, "운"이 필요해.
근래에 맘에 드는 영화...뭔가 느끼게하는 영화다
정말완벽하다.각본에감독.역시대단한감독이다,
아.. 진짜.. 네이버 평점 보고 봤다가 돈주고 본거 후회했다.
대중적인 영화는 아닌듯하다 볼때 약간 지루했지만 잼있었다
극장에서 보기 정말 돈 아까운 영화 뻔한 스토리 휴~
세상은 그런 법이지
우디앨런이 아니었다면 눈길도 안줬다. 어떤 스릴이 있는건지>.
다시 예전으로 돌아온 우디알렌. 순이랑 사이가 않좋은가? ㅋㅋ
평범한듯.. 비범한듯.. 가벼운듯.. 무거운듯..
씨는 지가뿌리고 어믄사람 ㄷ ㅏ죽이네.. 사악한 인간..
재미있음 ㅡㅋ
내가 알던 우디알렌과는 많이다른..그를 좀더알고싶다
성공을위한사랑이냐섹스를위한사랑이냐현실과비슷한내용잼있었음
영화보다가 존나 열받았다;;;
처음엔 지루.. 후반부엔 괜찮았음
긴장감의 연속 재밌네요
정말 완전범죄에 불륜에 ....... 나름대로 재밌었음 ~
스칼렛요한슨,불륜,나쁜결론, 빼면볼거없는영화.
요한슨의 매력이 넘쳐나는 영화 후반부에 다른 느낌이
괜찮은영화. 영화후반부에 정말 조마조마하다.
스칼렛 가슴만으로도 10점은 충분하다~~
처음에는재미있엇느대마지막이별의미가없었다
보는 내내 불안한 이유는 무엇일까? 당신의 생각은?
갑작스런 분위기변화가 어색하지 않았다.
이 정도면 웰메이드 아닌가.권력이 운을 부르는 시대, 씁쓸하네
지구의 무게 보다도 큰 것은 죄의 무거움이다~!
우디알렌의 모던한 영화..난 너무 재밌게봤다 엔딩두좋았구..
위험한 사랑은 파멸을 부른다.
후반부부터 조마조마 한 느낌은 나만이 아닐꺼라는 생각이
7.5점짜리 영화.... 아슬아슬하구만.. ^^;
인간 군상들의 어두운 욕망.. 그리고 죄와 운..
끝이....... ㅡ.ㅡ;;
죄와 벌?
마지막 반전이라....도스토예쁘스키가 내용중간에 나오길래..
'우디'의 작품같지 않음.(눈빛이 매력적인 배우'조나단')
재밌긴한데....
초반은 지루.. 후반은 허무..
마지막 좀 씁쓸했다. 하지만 평범한 결말보다야 백배낫지.ㅋ
전혀예상밖에 결말이네.... 대단해~ ㅋㅋ
긴장감과 반전......누구가 겪을수 있는 갈등을 잘표현했다.
오랫만에 보는 완전범죄 영화... 내가다 손에땀을 쥐었네
결국 운이란게 노력보다 중요할때가 있는것 ..
한장면을 위해서 만든 영화, 한장면은 좋았다
크리스는 앞으로 다른여자에게 눈돌리지 않을까??
남자와 여자의 차이? 모든걸 버릴만큼의 사랑은 아니었어
스칼렛이나 부인 그들의 입장이 되어봐라. 씁쓸..결말보고 허무
영화본 다음날 아침 까지 내 머릿속에 떠오른 여운이 긴 영화
인간세상의'부조리론'을흥미있게풀어나간흔치않는블랙유머
이거보고 이틀째 휴우증있음;; 진짜 긴장감있고 느끼는게 많음;
테니스폼이 절라 이상해
암튼 그자식이 죽일놈이다..요한슨 정말 매력 짱!!
이 씁쓸한 교훈에 고개를 끄덕이게 된다. 운이란..
머야~난 더 있을줄 알았어..;; 이게 끝인가 ㅡㅡㅋ
아름다운 세상을 위하여를 봤을때와 똑같은 느낌...씁쓸하다...
처음부터 끝까지 긴장은 팽팽하지만..그외엔 없다..
예상밖의 반전..사랑과전쟁 진화하다 ㅋ 운좋은 놈은 따로있나
우디알랜팬으로. 새로웠다. 전작들과 비교해 보면 아주 재미남.
긴장감? 짜증만 남..나이가들어서그런가...점수가 넘 높음...
우디는 왜 이런 구닥다리 신파를 만들었을까....
남자들은 세상 어디든 똑같다는걸 보여주는 영화
역시,,인생에서 운이란건 중요하지..아~씁씁한 이기분은 머지?ㅠ
그저그랬지만.기대했던결말.테니스공과반지.매치포인트.인생...
질퍽이는 욕망의 뒤틀림..
태양을가득히결말을기대했다.알란한테강간당한기분.최고다
총알을쏘는순간 내머리를 관통한것같았다.지금까지 계속 멍하다.
여운이 남는영화 볼만함
왠지씁쓸하다.. 클로이의 오빠 멋있다
영화가 끝나는 순간.. 매치포인트 제목한번 잘 정했다..
뒤끝이 좀 그렇네요~결말보고 뭐야뭐야 그랬어요
최악의영화 어떻게 사랑하는 사람을 죽일수가 정말 최악의 내용
공감가는 메세지
실력이 뒷받침되어야 운도 따른다......
불쌍한 노라... ㅠㅠ 운이 모길래..반전 아닌 반전 인 결말...
인생은 운이다. 마지막에 죄값을 안 치르는건 좀..
그럭저럭 ~ 결말이 쫌 이상하고 ~ 진짜운이다 인생 한방이다 ㅋ
세상은 꼭 권선징악만은 아니지.. 믿기 싫은 결말
같은여자지만 크리스의편에 서있는 나....뭐지??
불쾌하리만큼 인생은 대부분 운으로 좌우된다!
우와~! 정말 운 좋다^^~* 인생은 운인가?ㅋ
권선징악 비틀기~
반지가 안넘가서 이겼군~
후-- 끊이지않고 증폭되는 긴장감
씁쓸한 교훈이 정말 많이 남는군...
돈과 섹스밖에 모르는 남자 ㅗ
심리상태를 잘표현했지만 결말이 비약한영화
솔직히 말했더라면 어떻게 됐을까?
남자의 심리 묘사가 뛰어난 작품..
한국영화보다 훨났다. 남자의 심리를 정확히 파악한 영화..
괜찮은 사랑과 불륜이야기
한 남자의 심리묘사를 잘했지만 ,, 결말부분은 허무 맹랑
현실적임 그러나 난 영화에서만은 현실적이지 않길 바랬다.
잘 봤다
마치 내가 크리스가 된것같은...정말 재밌다
오랜만이다... 나를 가라앉게하는 이 느낌...
성적욕망vs안정된 출세와 착한 아내....고민할 꺼리도 안된다
요한슨 땜시 봤당~~~~~~~~~~
왜 이런 얘기가 가슴에 와 닿을까~~
우디알렌의 적당한 변신 대만족~!
권선징악에익숙한탓에찝찝하지만재미있다왠지현실적이다
인간의 욕심은 어디까지인가
내가 저 입장이었으면 다른선택을 할수 있었을까?
아직도 권선징악만 꿈꾸는가? 현실은 동화가 아니다. 멋진 반전.
소재는 별로지만 긴장감 최고!
볼만했다 마지막엔 좀 황당
현대판 "태양은 가득히" 마무리는 얼렁뚱땅
운좋은 사나이..
인생은 운이다
반전빼곤 별로였음
아 정말 미치도록 좋다 이영화 ㅜ.ㅜ
현실속의 이런 부조리, 우리는 모르고 살아도 좋다.
결말이오히려현실적...크리스...니맘다이해해...
리플리와 묘하게 닮았다... 하지만 억세게 운이 좋은 녀석^^
힘빠지는 불건전한 영화
나쁜짓해도..벌안받네....영화라서?ㅋㅋㅋ
마음에 안드는 식상한 캐릭터,, 마음에 드는 결말
나쁜넘의 운좋은 인생이야기..내내 저주를 퍼부었다
추천..
들킬까바 조마조마,,,,,
상당히 뻔한 내용이지만, 스칼렛 요한슨은 역시~
정답은 없다. 남자의 짝찾기 본능..
인생은 운이다...맥빠지는 얘기지만 맞는말이다...
연출하나로 자칫 뻔할수도있는 내용을 ... 역시 최고임...
우디알렌의 기막힌 연출솜씨. 명작임에 틀림없음.
인생은 정말 운이 결정하는것인가 씁씁하지만 멋진 영화
테니스공과 할머니의반지,절묘하다.그나저나 결말보고 홧병날듯
너무나 충격적인 내용... 뒷통수를 3대나 맞은 영화,...
주인공 죽이고싶다.
영화본후 나오는 한마디 'OO..'
찐따같던 주인공,언제 그렇게 대범해졌나.일관성 없는 캐릭터
긴장감을 늦출수 없었던 ..
정말 운이라는것은...
가볍게시간때우기용으로봤는데정말 인간의욕심은어디까지인가.
바람피면서 들키지 않는법? 왠지 노라에게 끌리는건 왜 일까?
현대판 고전문학이군..영화화했을뿐 도스토예프스키의 숨결
느끼는게 많은 영화다...
아~마지막에 괜히 조마조마했다..지루하지도않구~괜찮은 영화다
두 여자 사이.. 한 남자의 갈등에 관한 영화.. 표현 잘했다...
많은 생각을 하게 하는...
해외판 부부클리닉이로군... 크리스 인생은... 로또다
사랑을배신하는인간재섭따~
마지막 결말...억쎄게 운좋은 크리스!! 기대이상 만족한 영화
전개는 뻔했지만 결말은 훌륭했다.
엄청나게 운 좋은 평범한 사내의 애욕이야기-인생이 뭔지....
한 남자의 야망과 맞물리는 비극, 긴장감있는 드라마
몰입하기 쉬운 내용에 후반부의 긴장감... 굿
재미있다. 성공을 위한 희생?
두배우의매력
여주인공이 맘에듬
남자는미친놈이다그런 짓을 하고도.불쌍한 스칼렛 요한슨...
스칼렛 요한슨 이라면 달려들고도 남을 흥분제
굿.
결말이 점점 궁금해졌는데 마지막에 깔끔하게 마무리했슴乃
와우!! 소재 굿인데?ㅋㅋ 하여튼 남자들이란...-_-
키워드는 바로 운!
긴장감..후. 스칼렛반햇어
지루하게 흘러가다 결말은 나름괜찮음
이런 역활로 나오기앤 스칼렛요한슨이 아까워
하하하. 재미있게봤다. 영화속에 모든 장르가 녹아있다!
점점 후반으로 갈수록 두근두근
역시 현실은 권선징악이 일어나지 않아..
사랑과 현실에 미친 남자의 이야기.. 볼만하다~
너무나도 현실적인 영화.. 인생은.. 운이다 운..
시시해/.
인생이라는 체스게임은 운만으로는 승리를 장담할수 없다
스토리~배우들의 연기가 뛰어났다~
앨런의 걸작은 아니지만 앨런의 또다른 측면.감정이입만으로충분
후반부로 갈수록 나도 모르게 심장이 두근두근...
별로..부부클리닉 사랑과 전쟁이 더 재밌는건 왜일까?? ㅡㅡ;;
너무 기묘한 우연성.라트라비아타 상황과 같은 캐릭터들의 설정.
이 영화를 안본다면 정말 후회할것이다.
배우들의 연기, 런던의 배경, 매력있는 영화
이런 영화가 왜 흥행에 실패했을까 궁금하다.또평점은 왜7점대?
가인박명~~스칼렛의 기박한 운명~~
괜찮음.. 운이란...
이영화에 반했다.
왜 벌을 안받는거야 ...
뻔한 스토리지만... 갈등을 잘 표현한듯..
나는 자꾸 부정하고 싶었다....운이라니;;
인간의 욕망과 갈등 사랑... all things lead to luck
사랑, 빗나간..
스칼렛.조나단.연기굿.마음속에뭔가가느껴진다.사람의운이란.
좋은데
운이좋았다 ^^ 나두운이좋았으면 ㅋㅋ
ring이 bestluck으로 작용할 줄이야! 거부하기 힘든 스칼렛...
웃긴 영화..배경만 미국으로 바뀌면 더 좋았을걸
볼거리가 많다. 런던 아파트가 가장 탐난다.
우디알렌 영화중 최고의 영화
재밌기는 한데....약간 어설프지만 그런데로 볼만....
완전범죄대길바라는난뭔가마지막좋았다
오랫만에 숨막히는영화봤다. 진짜재밌게봄ㅋ
이게 우디알렌 영화?
뭐라 할말이 없네.. 난 지루했음.
최고의 작품 자세히 보라 단순히 "운"에 관한 이야기가 아니다
링튕겨나갈때 비극을 암시하는 줄 알았다.. 완죤반대
후아.. 주인공이 된듯 숨막히게 하는영화
로맨틱 코메디 인줄 알고 보다가. .놀랬음-_-;
본능을 자극하는,,,그런 영화
압도됐다.
g@@d
스칼렛의 미모로 80분을 참을 수 있었다;;;;
너무 원하지 않는 식의 결말이라 찝찝함.
내용이 안좋다기 보다 선정성에 걸리지 않나?
마지막 귀신이 나와서..압권..-_-;
상업영화로의 성공적인 데뷔 ~ 엔딩이 좋은 영화
네이버 평점에 속지말길...
최고. 스칼렛요한슨 매력에 폭
뻔한 스토리지만 잘표현한거 같다
머지 이영화 ? 그냥 운좋은놈 얘기
가볍게 즐기자 그냥
정사신 삭제 라고요 ?_?
예전 흑백영화에서 본 이야기를 최신작으로 만들었다.
우디 앨런 + 조나단 + 요한슨 - 정사신삭제 = 9점
뭔가 진지한 듯 하지만 특별히 감흥은 없다.
기대없이 보았다가 너무 좋았던 영화
엽기적이다 마지막완전웃김 여자죽인다 완전범죄~~
홍보잘못으로망한영화. 스릴러(?)영화이며예상을벗어나는스토리
우디알렌..실망..
지루할듯하다가 불안하게 만드는 영화..후반부까지 버텨봐봐
집 앞에 항상 놓여져 있는 쓰레기 봉투를 본 기분... 더럽넹ㅋㅋ
영국상류사회 잘 구경했다.. 귀신은..이제 좀 넣어둬...
뻔한 리메이크작임에도 괜찮았다.
권선징악의 허구성을 깨는 우디 앨런의 위트 넘치는 영화!
억세게 운좋은 주인공의 최후랄까? 매치포인트 멋진 제목이네요
앞집 할머니 불쌍하다..
-_-보고기분 나빴어요
스칼렛의 관능적인미가 부른...살인
휴..완전범죄가 존재하는건가..끔찍하다 진짜..
인생은 운이 좌우한다.... 과연?..
반전의 반전의 반전을 하는구나 정말 대단~강추
이런 반전이있을줄은 몰랐다.러키 보이
뉴요커들의 수다 대신 진지한 드라마를 선택한 알렌 그래도 좋다
말하자면 인생한방?
뭔가 우울한 여운이 남네요 저는..생각 하게 해주는 영화..
지루해용!
멋졌다. 결과도 일반적인 예상을 비웃기라도 하듯~
정말이지... 내용은 있지만 지루한건 참을수가 없다.
완전범죄가 성공하길 난 가슴졸이며봤는데
운이 있는 걸까....진정한 운이란....
스칼렛 요한슨, 그녀의 치명적인 유혹
결말이 기존영화를 좀 깼다..
잊을 때쯤 곱씹으며 볼 것 같다. 남자&여자 그 크나큰 차이
두근거리게 만드네...ㅡㅡ;
와.. 거침없이 방아쇠를당길때 놀랬다..
뻔한스토리로 일관하다 결말이 다소 다름.
후반부가 충격적이지만 그리 새로울 것은 없었던..
내 입맛에 딱이다 우디 알렌.
생각보단 추했다 , 감히 스칼렛을 죽이다니..
장황한 영화평 필요없음. 우디 알렌이면 끝남.
속았다. 반전 있다고 한놈 누구야?
결론이 극단적이긴 하지만 그래서 더 생각케 했던 영화~
보는내내 불쾌감을 가득 안고... but 매력적인 스칼렛
졸라잼있잔아 10점준다
좋았다..신선한 느낌..내내 긴장함..음악도 좋음!
죄와벌을 읽지 않았다면 영화를 본 후라도 꼭 읽어봤으면.
전반적으로는 좀 지루하나, 마지막에는 뭔가를 생각하게 만든다
굿 !
그녀는 아름다웠다..반지가 좌우하다니 ㅋㅋ
아진짜 마지막에 스칼렛줄일때 깜짝
분위기는 조용조용, 반전은 괜찮았고 남자 정말 짜증난다 ㅋㅋ
영국에서 만든 "사랑과 전쟁" 극장판
아주 재밌다
스칼렛의 미모와 적절한 반전의 묘미가 어우러진 영화
여자 잘못건드리면 큰일난다는 교훈을 깨달았다......
극장에서 볼껄,, 평점너무낮은거아냐?
결론이 의외였다 나는
난 완전 로맨틱 코미디인줄만 알았지=ㅅ=..
보고나서 느끼는 거지만 매치포인트..제목 참 잘지었다.
시작할 때 슬픈 오페라와 테니스네트, 그리고 마지막의 반지..
사람을 킬할때도 흘러나오는 고풍스런 오페라.
난 삼송 모니터를 보았다
정극의 풍자와 섬세함, 배우들의 연기력이 압권
손에 땀을쥐엇던.. 정말 노력보단 운좋으면 장땡.
런던 시내 풍경이 새롭게 보여지는 영화
굉장히 풍자적인 영화. 그치만 내 취향은 아냐
왜 이리 저평가 됐지? 흥미진진
Great..impressive..
스칼렛의 관능미가 8점
베드신말고는 탐낼것이 별로 없었다.
일단 영화전개가 빠르다.그 점에 일단 만족.
말도 안되는 거지 같은 결말
역시 이야기꾼. 우디 알렌
말그대로 운이구나...
우디알렌다운데..대중에게그렇게 큰호응이 엄을거같군.난good
인생 참 한심하게 산다..
볼만하다.왠지 웃기기도하고 씁쓸하기도..
과연 이영화를 왜 만들었나.. 하는 생각만 든다...
스칼렛의 참 무난해요
끝까지 눈을 뗄수 없는 스토리. 스칼렛의 미모와 연기. 굿,
운이 좋아야....
내용은 통속적이지만, 배우들로 인해 빛나다.
오랜만에 정말 괜찮게 본 영화다, 생각할게 많은,,,
크리스가 잡히길 바랬고 스칼렛 정말 매력적이다
첨보고재미없을줄알았는데다보니잼있네
악평 한 이 누구야! 이렇게 좋은 작품을 놓치게 하다니!
재미잇는데 먼지모르겟다 에라 ㅠ
이정도면 별 다섯개 아깝지 않다.
흠 잡을데 없는 영화.. 여운이 길게 남는다.
간만에 몰입하게 한 영화 . 의외의 결말..잼있게 봤다..
GOOD. 그래도 CSI 케인반장은 잡았을 겁니다.
역시 우디앨런..실망시키지 않는다~
운 이야!! 운
기대를 많이 한건가? ...
시대를 거스른 뻔뻔한 치정극
영화를 볼 땐 지루했는데, 끝난 후 묘한 여운이 남는다.
뻔하지만 시간나면 볼만한~
영화를 결정짓는 황금빛 포인트
왜 나는 이걸 가슴조리며 봤을까? 들킬까 안들킬까... 재밌다
스칼렛의 참 무난해요
스쿠프와 유사한, 하지만 좀 더 나은, 전화번호좀..플리즈..ㅋ
우디 앨런 영화 첨봤는데 재밌었음.
마지막이 허무하지만 그런대로 볼만한영화..
각본, 음악, 연기 모든게 완벽한 영화
주홍글씨..생각남...비슷한 것 같다...하지만, 주홍글씨가 더!
내평은 정확하다...50년대 젊은이의 양지라는 영화가 생각나
이질문의 답은 결국 양심을 물어보는건 아닐까?
통속적이지만 몰입하게 만든다. 복고적인 느낌도 괜찮았고.
역시 바람은 피면 안되 하지만 여자가 너무 까불었어
떨어질지? 넘어갈지? 주제를 위한 결말 but 작위적이므로 무효
모두가 예상한것에 대한 반전..
이중적 잣대를 현실적으로...
지나면 지날수록 기억에 남는영화.
우디알렌이라서 청춘의 덫을 넘어서지 못한 진부한 스토리를 용서할 것인가
스릴 쪽이 약간 아쉬웠으나 .. 괜찮게 봤음 .
Life is lucky.. Match point
냉소+유머를 섞은 영화가 아닐까., 재미나게 봤음. 후반부 쪼릿쪼릿함.
뒤로 갈수록 재밌는 영화네여...^^
각본,연출 등 잘만든 영화다. 마지막 여운이 특히맘에든다.
내용이 짜증나서 별반개ㅡㅡ;;
재미없다는 친구놈말만듣고 이제서야 이영화를본 내자신이 한스럽다.
우디 할버지~
더도 덜도 말고 딱 이정도! 군더더기 없었음
가끔 우디앨런도 수다스럽지 않을때가 있다고.
우디앨런 영화는 언제나 볼 만하다.
결말이마음에듬
결국 행운의 반전..조마조마했다-스칼렛.에밀리 둘다 넘 찔찔댔어
깔끔. 클래식, 조용 + 스칼렛 요한슨 강렬한 매력
우디와 요한슨. 보는 재미는 있으나. 한방은 없고. 우디 특유의 유머도 없다
행운이라는것에대해 다시한번 생각하게한영화. 난 좋았따
비도덕함을 운으로 미화. 역시 우디앨런
테니스와는 전~혀 상관없는 영화 -_-...
이런 마지막이.... 지루하지 않고 재미있음...
남자~ 정말 나쁜놈~~~ 정말 재미있게 봤다~ 극장에서 봐도 안아까운 영화~
밋밋한거 빼면 완벽 그 자체! 연기상이 안나온게 수상할 정도..
good
기막히게 삼천포로 빠져주는 센스!!황당하지 않다. 우리들 인생이 그러하므로..
억세게 운좋은 녀석의 삼류드라마찍기
우디알랜적이지않음이 더욱 신선했다,악역이잘생겨도영화가망하는구나..
생각보다 괜찮았다...손에 땀을 쥐는 듯한 느낌
솔직히 좀 따분하고 답답하다. 한미FTA로 다 함께 잘살아보자.
누구나 공감할수 있다! 볼만한 영화^^ 한미FTA 중단!!
요즘 헐리우드에서 가장 섹시하다는 스칼렛 요한슨도 나오고... 괜찮음.
시간가는줄몰랐던,,잘만든영화이나,이 찝찝함이란,,,오래기억될듯하다
마지막 장면에 그만 영화끝나고 멍했었다.
여자가 봐도 노라너무 매력적이던데, 진짜부인만 불쌍하지머....
괜찮은 영화
스칼렛요한슨 너무 섹시하다..
재미있었지만, 진짜 나쁜남자....... 죄값도 치르지않다니.
훌륭한 진행.
남자나쁜놈-_- 그렇지만 스칼렛이 너무도 매력적이야..;_ ; 뭔가아쉽다
로맨슨지알고봤다가 뒤통수맞았다
허껍데기 행복에 겨운 등장인물들 그리고 나 내 행복 내 인생
그 짜릿함의 끝은~
배우 선택이 완벽한 영화였다.
진지하면서 긴장감을 유도해내는 우디앨런..
운명론을 운운하기엔 진부하다
운이라는거...절대 공평하지 않은거다!! 아주약간 허무하지만 반전적이다
재밌네~
심리영화라고 하기엔 극단적 심리를 꾀한건 아닐지
스칼렛 요한슨.. 때문에 본 영화지만 마이어스 연기도 좋네요.
세밀한 감정 잘 포착~ 영화 끝나고 멍~
스칼렛때문에봤지. 런던에대한기억이새록새록나서좋았다.
영화보고나니깐 왤케 우울해;;
씁쓸하지만 왠지 많은 걸 생각하게 만드는.
맨날 가던길로만 가면 재미없잖아~ 클로이 남매가 너무 귀여움
주인공 크리스의 관점에서 봐도 과연 해피엔딩일까...
초반 지루, 진부한 전개, 예상되는 결말..
내가 바라던대로~
초반엔 사랑과전쟁 후반엔 재밌네요 아무튼 볼만합니다
왠지 맘에드는 엔딩! 돈을 갖고 튀어라 이후 맘에드는 우디알렌작품
무서워서 혼났네ㅠ.ㅠ,ㅜ.ㅜ.ㅜ.ㅜ
매치포인트에대한 완벽한 표현
괜찮네요.. 나름의 긴장감도 있고.. 굳
기억에 남을 영화
생각과 많이 달랐지만, 생각했던 것보다 훨씬 좋은 영화. 크리스..불쌍한 녀석.
사랑이란게변하면 저렇게될수있구나 하는생각이들어 섬뜩했다.마무리도 훌륭하다
이영화를 과소평가하지마라! 뛰어난 각본이고 뭐하나빠질게없다
전반적으로 실망. 너무 단순한 스토리. but 철학은 있네.
훗~ 조나단을 보니 젊은이의양지에 이종원이가 떠오르네.. 묘한 음악까지
사랑과 애욕사이라...매치포인트! 결정의 순간..
연출장난아니다 내가다절망의구렁텅이에빠진듯한느낌. 굉장히추천
남자주인공얼굴재수없다.보면기분나쁜영화-_-
일관된 운빨 시시하다..아기에게 뭔가 기발한 불행이 꽂힐줄알았는데..
행운을 비도덕으로 비유한 것이 맘에 든다
good 보다는 lucky
이야기전개 정말빠르고ㅋㅋ볼만함..
비오는 숲에서의 정사씬, 반쯤나온 스칼렛의 엉덩이가 기억에 남는 영화다.
대단해
지루한 초반부, 중반부터 이미 결말이 떠올랐다. 포스터에 낚였어
나름 괜찮았지만 전혀 몰입이 안되는 주인공의 사랑
조나단 조아하지만, 결말은 화난다.
제목하나기가막히게지었다..진짜 되는놈은 되고 안되는놈은 안된다!!
그래도 세상엔 비밀은 없어.....
괜찮다. 추천이다
운이 도와주냐 안도와주냐에 따라 달라지는 인생의희비극 운이'신'이로군..
생각외로 재밌네요
리플리 + 사랑과전쟁.....
쓰레기..섹스마네킹같은 허무한 결말.요한슨만 광고에 앞세운 이유를 알겠군
훌륭하다. 정말 재밌다. 바람 피지 말자
역시 우디알렌은 섬뜩할 정도로 현실적이다.
역시 인생은 복불복!!!! 마지막에는 경찰이 또라이인가?
csi를 많이 봐온 나로선.. 마지막이 맘에 안들지만 그래도 우연이란 소재는 재밌다
우디 앨런 영화같지는 않으나 가장 인상적인 ....
운 좋은 남자의 운 좋은 이야기
조나단 연기 좋았음
영화 시작할 때의 테니스게임 장면과 영화 맨 마지막 장면의 연결. 그 섬뜩함.
역시 우디알렌..............은 기분 나뻐.
이런류의 영화 너무 싫다
스칼렛 그녀의 매력은 만점임..
와~~ 완전 스릴이네 심장이 콩닥콩닥거려서 죽능줄 알앗닥 굿~@@
아무리 배우가 좋아도 이런 연출력으로 빚어낸다면 이렇게 지루하게되는구나..
뭔가 말하려는 감독의 의도 좋았음~!! 정말 미묘한 인생.......
제목 정말 잘 지었다. 그리고 역시 우디 앨런!!!
밋밋한 결말이라고 해야할까, 뭔가 깊이 생각하게 하는 결말이라고 해야할까?
우디앨런 갈수록 졸작행진.
애욕과 야망의 대결!!!
나쁜남자한테 너무 관대한거 아님?헐리웃판 사랑과 전쟁?
짱나는 99%를 마지막 1%가 뒤짚어 버리는..그리고 떠오른 단 하나의 단어..."하필.."
영화를 보는동안 '내가 영화 장르를 잘못 봤나?'하는 생각이 들었던 영화.
무섭다길래 쫄았더니 무섭진 않고 잔잔한 가운데서 심리묘사를 아주잘한 수작..
좋은 연출력과 좋은 연기를 보여준다.
재미있지만..무서워요..특히 그 노래..마지막끝날때..ㅜㅜ 무슨공포영화도아니구..
내용은 괜찮은데 너무 지루하다...
스토리도 괜찮고, 결말도 맘에 든다.
기대안하고봤는데 이런! 완전스릴최고!!
어떤 상황에도 만족못하고 끝까지 변하는 남자의 심경을 표현..역시 우디알랜...
마지막 장면이 너무나 기억남는 영화.
스타일리쉬하고 철학적인 에로틱 스릴러. 우디 앨런 최고!
잘 짜여진 치정사건, 연기/연출 모두 훌륭하다.
연출이 새련되고 결말도 깔끔하군요... 누가 그에게 돌을 던질 수 있을까요 ^^
평점 왜 이러지? 뻔하고 뻔한 저질 영화; '사랑과 전쟁'임.
재밌다
결코 달콤하지만은 않은, 예상을 뛰어넘는 영화
간만에 재밌는 영화를 봤네요
재밌게 본 영화인데 평점이 너무 낮다 ㅉ
배우들의 연기와 줄거리 모두 좋았습니다. 하지만 무서운 이야기.. 스칼렛 최고!
아이러니를 이토록 무섭게 나타내는 것도 드물 것 같다.
거장 우디앨렌식 코미디는 아니지만 스릴과 아이러니함을 선사하는 수작
음..한마디로 운에 의해서 사람 인생이 좌우된다는 그런것 같네요....
아 간만에 1점을 클릭해보는 구나.. 내생애 이렇게 찝찝한 영화는;
그런대로 볼만
액설런트!!
진부한 스토리를 매끈하게 잘 뽑았다...스칼렛의 백치미는 단연 최고
전반은 지루하지만 후반은 재미있다
인생은 운빨이 진짜 필요하다.... 반지가 물에 않빠져서 다행이네....
이 영화 참 잘만들었는데...뻔하고 뻔한 스토리? 뻔한 스토리를 재밌게 만드는게 기술
연기도 좋고 연출도 좋고, 예상치 못한 결말.. 다 좋았음!
남자주인공 너무 짜증난다. 결말도 영..... 불쌍한 노라^^;
결말이 신선하네요..
Brilliant film!
나한텐 맞는영화
내 예상과는 다르게 흘러가는 내용이 참 인상깊었다. 마이어스의 연기도 최고
조나단 리스 마이어스의 못된남자연기가 참인상깊었다. 나라면..어땠을까..
2시간이 이렇게 길줄은 - _-.. 결말은 최악이였어....
재미있네.. 스칼렛요한슨,조나단 리스 마이어스 둘다 정말 매력있는배우,,
여운이 남는 영화
결말을 알고봤는데도 재밌다. 배우들의 연기 최고!
반 이나 남았다와 반 밖에 안남았다의 차이 같은 영화의 평은 극, 여자라면 -5점 줄듯
아 나도 간만에 1점을 클릭해본다....나랑 전혀 맛지 않는 영화다--;
ㅋㅋ 우연히 강물에 안빠진 반지 덕에 무죄가 된 썩을 주인공, 역시 인생은 운빨~
진짜 나쁜놈이야... 결말뭐이래;;
내스타일이얌.ㅋㅋ
매치포인트... 언제 나오나 기다리는 재미로 봤네요.. ㅎㅎ
남자여~ 당신에 대해 진정한 분노가 없었던 여자는 당신을 진정으로 사랑하지 않은 것
우연성? 매력있는 배우들만 나와
간단한 명제를 성실하고 화끈하게 설명해주는 친절함.
평점이 영화 완성도에 비하면 낮다
흡입력 있는 영화다.
별로 재미없어
우디앨런의 또다른 '유머' ..
우리 아내도 인정한 요한슨의 매력!!
만점이오~
그저 최고의 영화... 7점대의 영화라고 생각하기엔 너무나 명작
스칼렛만 보이더라..
.... 뭔가 생각하게 만드는영화 .. 이 영화의 매치포인트는 반지
보고 기분 찝찝해짐....
역시 우디알렌 감독 영화는 실망시키지 않는군.
감각적인 영화,우디앨런은 관객을 미치게하는구나.
운이 있다,없다를 치고 역시 사랑하는 사람과 함께해야된다는 생각을 가져다준 영화..
결국 지는 쪽을 택한 남자주인공? 우디 알렌은 천재 맞음.. 인생의 의미...
유치뽕짝.. 형사의 꿈에 죽은 여자둘이 나와 암시해주는거 뭔지 어설픈 멜로스릴러
기대했던반전을 다시한번뒤집는 깔끔한영화 공이네트를넘길듯말듯 반지가넘어갈듯말듯
욕망과 사건은 있지만 사랑은 없다
시나리오가 좋네요...초반부 연출은 좀 흠이네요...
태어나지 않는 것이 가장 큰 축복일지도 모른다
정말 멋진 영화입니다 ^^ 우디알랜 굿~!!
위기가 오면 사람을.. 그리고 사랑을 알 수 있다
사랑이냐.. 성공이냐.. 훔 ㅋ_ㅋ 남자는 꿈을 향해 나아갈때 가장 행복하다고...
음악과 소품, 그 장면과 스토리를 연결하는 치밀한 계획이 돋보인다.
정교하지만, 결코 공감할수 없는...
조나단의 연기력
조나단과스칼렛의매력..거기다재미까지
작품성도 좋았고 조나단 마이어스의 내면 연기가 너무나 인상 깊었네요...
권력과 욕망.. 둘중에 한가지 선택해야만 하는 남자의 본능
내 심장이 다 튀어나올듯 뛰었다.. 틀킬랑 말랑 들킬랑말랑
아무 정보도 없는 상태에서 당황스러운 결말; 스칼렛 요한슨은 정말 섹시해
좋았어요
조나단의 섬세한 심경표현!! 연출이 훌륭하다!!
말로 해두 되자나...
어거스트러쉬를보고,,조나단의매력에 빠져 보게된영화,,굿이네요^^
캐스팅 너무 적절하고, 점점 빠져들게 만드는 스토리..
엔딩이 별루네요..
나름 좋았어요,,
매력철철 크리스눈빛왕부담ㅋ
예전에 이영화를 봤었는데..어떻게 평점이 이렇게 낮지? 난 정말 최고로 재밋었는데..
한번 올라가면 내려오기 싫은 법이지!!
연기 훌륭.. 네트에 걸린 공과 매치 포인트 의외의 경기결말.. 아 소름끼친다.
마무리가 좀 아쉬워요~~
8점대는 되어하지 않나? 매력적인 작품. 8점으로 올리기 위해.
충격적이다....................
상당한 영화..
스칼렛 요한슨은 섹시하나 알렌표 같지 않아서 썩 내키진 않았다.
좋은 영화지만 내 스타일은 아니네
역시 우디알렌과 스칼렛요한슨!
분위기가 굳인 영화,,
아무튼 유부남이랑은 엮이면 안돼.. ㅉㅉ
부조리하지만 매력적. 그 짙고 씁쓸한 매력에 끄덕일 수 밖에 없었다.
마약범이 그반지를 주울확률이 과연 몇프로나 될까....
스칼렛요한슨을 그렇게 만들다니
인생은 그저 한끝차이라는게 정말 공감.
참 재밌게 잘본영화
흥미진진, 잘봤음
상당히 괜찮은 영화..
우디 앨런의 완벽한 20세기풍 오페라!
죄와벌 읽을때랑 비슷한 느낌이었음. 다만 강도가 샷건이라니 -.-;; 권총이아니라;
어거지인 감도 있지만 나름 괜춥네
볼만한 영화 굿
최고의 영화
마지막 부분 내 머리 속에 꽤 오래갈 것 같다
남자라면... 많은 생각을 하게되는.. 걍 쵝고!
한줄 요약 - 될 놈은 뭘해도 된다
평점이 제 생각보다 많이 낮은것 같아요. 인생에 대한 씁쓸함를 담은 영화 ^^
역시우디알렌,깔끔하고군더더기없다.
리플리가 살아있다면...(리플리의 해피앤드?! 버전)
행운으로 시작해.. 운으로 끝나는 영화.. 거장의 스토리에 빠져든다...
왜 장르가 저렇게 써있는지 알것같다 ㅋㅋ 기분나쁜 결말임
행운~!
볼만한 영화,
우리네인생이얼마나많은부분운에서좌지우지되는지...
남자 막장짓이 좀미화된거같다 범죄는범죄일뿐
우디 알렌이란 이름의 스릴러 속에서 놀아났다.
재밌다
희극적 재능을 떠나서 우디 앨런은 진정 뛰어난 영화감독이다.
교훈을 주는 영화,,스칼렛요한슨 너무이쁘다음악과 영상의조화가잘 어우러지느 영화..
와우
보는 내내 정말 궁금한 결말... 감상 후에 느끼는 엄청난 공허감 그리고 스릴감
결말이 어떻게 끝날지 흥미진진하게 봤다. 인생의 운에 대해서 생각해볼 수 있는영화.
기대없이 봤다가 의외로 씁쓸한 여운이 남았던 영화.
영화는 괜찮은데 극 중 남자 보느라 화가 나서
과연 운이란건..
남자 운이 좋구나.. 스칼렛 요한슨 너무 이쁘다.. 빛이 나드라..
아.. 진짜..휴
영화라도 권선징악이어야해...ㅠㅠ
조나단 미스 마이어스 완소남 인증 ㅋ
마지막에 아주 쬐금 짜증 나지만 전체적으로 볼만함
정말 요한슨 말곤 뷁이었던 영화
테니스 공과 반지,,,완전 잘만들었다.
애욕이 부른, 찜찜한 결말.
너무조아 너무조아....괜찮은영화
베리 굿
어딘가한국드라마같으면서도강렬한이야기.선 악과는별개인 운.스칼렛은언제나매력
인생은 운으로 결정된다는 건가
마치 한 여름의 소나기같은, 차분하지만 흡입력이 있다.마지막 반전까지..
몰입이 되는 영화 어떻게 될까 두근두근거리고
제목이랑 딱 맞는 결말
자신의 힘으로는 통제할 수 없는 인생의 한 부분을 '우연'이라 부른다.
볼만하다
마무리가 좋았다
조금 지루한 감은 있으나 결말은 마음에 든다
진짜 최고의 영화... 엄청난 반전!! ㅋㅋㅋㅋㅋ ( 스칼렛 요한슨 쵝오!! )
역시 돈 앞에 무너지는가.. 노라가 너무 불쌍하네! well made 작품이네요.
바람은 불안해서 안되요,남자도 가엾고 여자도..
Very Good!
운은 다른사람의 영향을 받는다는건가? 다른사람이 나에게 영향을 미친다는건가?
재미있다...!
바람 피지말자 ㅎㅎ
나도모르게 감탄사 내뱉고 있었다, 매력적인 배우들 매력적인 스토리 매력적인 영화
역시 감독님 이름값하시네요..베리 굿!!!
본인은 이 영화에 대해 깊은 호감을 나타내었다
이야기는 진부하지만, 정교한 연출과 영상,음악이 단점을 상쇄한다
영화 중간 중간에 나오는 남몰래 흐르는 눈물! 내용이랑 최고의 매치포인트!
진지함 속에 묻어나온 우디앨런표 블랙스릴러
중간에 지루하긴 하지만 남자란 어떤동물인지 알게하는거같네요 ;;
분명 가장 뛰어난 작품 중의 하나
운이 정말 중요하긴하지... 씁쓸
'남몰래 흐르는 눈물' 이곡 하나가 주인공의 심리를 재대로 묘사함
가장 끔찍한 결말..평생의 형벌이 되리니
굉장히 잘만들어진 작품ㅋ 재미있다!
스토리 스타일 어느것하나 예상을 넘어서지 못하는 태작
so so
이런영화완전원츄원츄..
주인공얼굴도보기시러짐 영화보고이렇게불쾌하긴첨이다 진짜괜히봤다 욕나온다
재밌었는데 막판에 형사 꿈꾸는거 보고 피식...
매치포인트까지 가지 않았다면..
영화 보는 내내 온 몸의 세포들이 팔딱거리며 튀어 오르는 느낌이었다..
7점대의 평점은 너무하지않나.싶다시간가는줄 모르고본..
인간의 본성도, 본능도 잘 담아냈다. 허나 네트를 넘을뻔 했으나 걸려 못넘은 느낌.
인생은 운
good
너무나도 현실적인.. 그래서 불편한 결말... 씁쓸하지만 어쩌겠어...
만족합니다.. 구질구질한 인생에 밑천은 이미지 뿐이라...
스칼렛요한슨 이쁘드라..내용은 전혀..~기억안남..
솔까말 반전영화라고는 하지말자
사랑과전쟁 헛리웃 ver.
한순간에 긴장도 놓을수 없었고 스칼렛 요한슨이 굉장히 아름답게 나왔다
영화는 충격이었다.. 마지막 부분이 머리에서 떠나지않는다 .......
스칼렛 요한슨 진짜 이쁘다~ 근데 결말이 좀.........
말 없는 우디 알렌은 완벽하게 캐치하기 힘드네 아니면 이게 다인가?
운이 억세게 좋았던 남자의 이야기지만 내심 씁쓸한 영화.스칼렛요한슨 미모는 정말..
젊은이의 양지 2편
현실성있다살인이라는것을할만큼. 하지만타고난노력이있기에운이따라줬다고해야되겠지
평범한 스토리를 스릴러와 인생철학으로 버무려내는 우디앨런의 이야기능력
남자주인공 점점 밉상되더니 어우 ㅜㅜ
영화를 보는 내내 심기가 불편했으나, 괜찮은 영화였다.
주인공들의 심리묘사가 굳
스칼렛요한슨 젤예쁠때 영화도재밌고 ^^
살인까지 할줄은 몰랐다.나쁜놈.
사랑과전쟁도 스칼렛요한슨이라면.
100분 동안은 <젊은이의 양지> 마지막 20분은 우디앨런
아 진짜 꼭 보셨으면 하는영화 너무 재미있고 빠져듭니다.
재수없는 영화다. 너무 공감가고 더러워서 씁쓸하단말이야,,,
대단한 영화다. 인생은 한방.
스칼렛 요한슨 하나로 승부하기엔 120분의 한숨을 막을수가 없다.
빠져들게 되는 이야기, 하지만 추천하게 되지는 않는 이야기..
억쎄게 운 좋네
제목이 결말, 결말이 제목. 스칼렛을 탐한 자 운도 좋으리(공감1인)
영화가 전하는 의미가 꽤나 섬짓하다..집중해서 본 영화.
제목이 결말, 결말이 제목. 스칼렛을 탐한 자 운도 좋으리
충분히재밌게본영화.이런류의영화중그런대로스토리도탄탄하고나름의미도담겨있다.
비극이 희극을 만들고 희극이 비극을 만든다.
진짜 재미로 볼거 찾으면 이거봐라. 진짜 재미는 있다. 매혹적임 정말로. 현실적
7점
최고
애초부터 잘못된 만남이다
노라의 매력에 나도 모르게 풍덩..!!
성공을 포기할 만큼 노라를 사랑하지는 않았어...
모든걸 버릴만큼 그녀를 사랑하지는 않는구나 ...
똥줄타는 상황에서 주인공의 침착함이 돋보임
가장 매혹적인 불륜과 가장 일상적인 결말.
별로
몰입감 쩐다
이 영화를 통해 바람피는것이 어떤 느낌일지 간접경험한것같다;
이 영화에 8점도 주지 않은 사람은 모든 영화는 권선징악이어야 한다고 생각하는 사람
불륜과 살인이 나옴에도...역시 돈만 있으면 다 되는가..
사람 일은 모른다 네트를 못넘어간 공도 강에 빠지지 않은 반지처럼 운이 되듯이..
저말이 정답이네요、비극이 희극을 만들고 희극이 비극을 만든다。★굿잡★
뜨겁고도 차가운 치정극, 거장의 내공이 빛난다
우디 앨런이 사랑을 가지고 진지하게 테니스를 치다
불륜스토리를 멋지게 심리묘사한 영화~ 굿굿 몰입하면서 봤어요~
최고
매튜 굳 매치 포인트에서 처음 봤다 테니스 선수 역할 잘 어울렸다, 그저 가련한 노라
애매한 걸작을 남긴 우디 알렌.
치정으로 인한 사건, 이보다 더 섬세할 순 없어요..
OMG...이 짜증나고 불편한 막장이란... 이게 우디 알렌 감독의 작품이라는게 신기하다
이게 우디알렌의 영화라니 당황스럽다!
우디감독님영화는 대체로 남자들이 비열하게 나오는거같아요 ㅠㅠ
점수 별로라는 사람들은 주인공이 미워서 그런거임.. 하지만 수작!
영화 자체는 재미 있었지만 보고난후 이 씁쓸함이란... 내 운은 과연...?
신분상승의 욕망에 사로잡힌 남자, 결국 끔찍한 괴물로 변해가는 과정을 노골적으로
운으로 흥해서 운으로 망하지 않는 사람이 잇다. 스칼렛 때문에 10점줌 이쁘다 역시
악당이라고 항상 실패하란 법은 없다. 반전 최고.
영화를 보고 난 감상은 사람마다 주관적이지만, 작품의 평가는 객관성을 띠어야한다
8점은 됩니다
재밌게 보았네요~
완벽함이 보이지 않는 크리스에게 광기가 보여졌다.
정말 대단하다... 재미있는 영화다
19세인데 배드신을저따구로밖에표현못해? 잔인한것도없고야한것도없고
너무나 현실적인 결말에 감탄했다
amazing
의외로 잘자여진 스토리와 우디앨런 영화중 유일하게 긴장감 있게 봤었던 영화
나는 쫌 무서웠음...근데 재밌음^^
8점.
외국판 사랑과전쟁..
불륜이고 뭐고..요한슨의 정사씬수위에 깜놀..무삭제판이라 그런가? 한글자막판안봐서
몰입감 최고.. 같은 남자라 그런지 노라가 불쌍해 보이기 보단 크리스에게 공감이..
저런~십센치를 봤나!!!!!
의외로 평점이 낮네....작품성 손색없는데....결말 왕 짜증!!! 몰입도는 최고!!!
남성환타지영화. 우디앨런은 항상 솔직하다.
처음 봤을때의 느낌이 잊혀지지 않는다 대놓고 찝찝한 영화인데 재밌게 잘본게 묘하다
내가 주인공인 것만 같은 느낌이 들었다.
테니스 영화인 줄 알았는데 속았다...
굿굿 우디앨런감독영화중에 제일 좋음
나쁜짓 나쁜짓은 다 해놓고 OOO
짠한데~~
착함(good)보다 운(lucky)이다 머리와 가슴사이를 맴돌다. 뒤통수를 후려친다.
출세욕과 성욕, 두가지 탐욕사이에 모든 것을 얻고자 했던 남자의 선택 미국판 밤과낮
Match Point
인간은끝에 가면 냉정해지고 차분해진다 하지만 인간이기에가슴이 달고 산다. 하나의 짐을
보면서 애생겼는데 어떻게 될까.. 궁금해 하면서 봤는데 역시나 실망감을 주더군요.
왓더... 영화자체는 그냥 볼만은 한거같다 영화는 현실에 비하면 소소하지않을까
이 영화를 보고 우디앨런 영화를 보게되었다! 잘 쓰여진 플롯, 멋지다고 하기엔 결말이 참,, 그러나 뭐 세상이 그렇지
몇 년 전에 봤지만, 기분이 좋지는 않았다. 하지만 현실이라는거지. 이런게
운도 있었겟지만 크리스가 그만큼 능력도 있어 성공한거 아닐까. 근데 어쨋든 크리스 운좋은 강아지. 영화보고 기분은 상쾌하지가 않네.
정말 딱 매치포인트. 수작인것이 틀림없고 대단함
크리스가 잡히길 바랐을까, 아니면 완전범죄에 성공하길 바랐을까?
지독하게 현실적이어서 기분이 줫같다. 수작이지만 2번보라면 못보겠다. 화난다 이 더러운사회구조가 화난다...
흠 평점 너~무 낮다..
이게 왜 8점도 못넘고있지?
메시지 기가막히게남김 !막판긴장감에 완전몰입심장두근두근
재미있게 봤는데 , 반전도 신선하고 .. 결말이 인정하고 싶지 않을 만큼 현실적이라서 그런지 왜 이렇게 평점이낮지? 수작이다
재밌게 잘봤다. 우디앨런다운 분위기에 우디앨런이 직접 출연 안해서 더욱 좋았다.
스칼렛은 아름다운건 알겠지만 그렇다고 용서가되진 않제
나도 그녀가 탐난다
음 영화자체에 역설이담긴.... 7.95는 아까워서 8이면 좋은데
보는내내 불안했다. 운도 좋은 자식이네 ... 진짜 바람피지마라 ㅋㅋ
대단하네요.. 남자의 욕망과 야망을 잘 그려낸 영화 같습니다...
초반부터흥미롭게 전개되는군
여자친구랑 봤다가 아무잘못도 없는데 된통욕먹음.
씁쓸하지만 이게 현실?! 잔잔한 듯 하지만 잘 만든 영화..
불장난을 가장 잘 다루는 감독 우디앨런.
착함 보다는 운
태어나지 않는 것이 더할 나위 없이 좋은 일이지만, 일단 태어났으면 되도록 빨리 왔던 곳으로 가는 것이 그 다음 좋은 일이라오
스칼렛요한슨의 가장 완벽한 아름다움에 10점 이시절 스칼렛은 후에 전설로 평가되리라
운에 대한 가장 깊은 냉소
통속적인 아침드라라처럼 열뻗치게 만드는 남자주인공 욕하면서 재밌게 봤다. 많은 사람들은 노력보다 운이 중요하다는 사실을 인정하려고 하지 않는다,는 말이 씁쓸하게 와닿는다. 배우들 연기, 이야기, 몰입도 모두 굿! 재밌는 치정극!
인간의 추악함을 적나라하게 보여준다 참 무섭지만 너무 본능적이다 인간이란
이것봐 그럴것까지는 없었잖아? 공감대 형성이 안되는..., 그러나 스칼렛은 100점!
기대했던 만큼은 아니였지만 그냥 볼만했음. 나쁜놈인데 후반 부분에 괜히 내가 다 조마조마.. 뭔가 현실적인 내용..
ㅋㅋㅋ허무한 영화
50/50
경제학 명제. 모든 인간은 이기적이다. 운 그 놈의 운.
점점 고조되는 긴장감. 그리고 관객을 배신하지 않은 착한 결말
나도 이렇게 운이 좋았으면
잼있다.
생각보다 점수가 낮은데.. 운을 위해 돌진하는 현실세계에 대한 적나라함을 볼수있는 영화
크 죽인다 ㅋㅋㅋ 명작중 하나다 ㅋ 근데 진짜 스칼렛예쁘다 군침이돌정도로 ㅋ
멋진 결말이었다. 아주 스릴있었다. 누가 그를 미워할수 있을까?
강렬하고 매혹적인 스릴러 한편, 초중반이 너무 예상하기 쉽다는 흠이 있지만. 후반부로 갈수록 우디 알렌의 천재성이 번뜩인다. 스칼렛 요한슨의 미칠듯한 섹시함도 볼거리.
야심이 큰 만큼 타락하기도 쉽다.
몰입력 좋았다. 볼만했다. 역시 운이군..
마지막 마약범이 크리스가죽인할머니의 결혼반지를 찾은 그 기막힌운까지도 영화에담았다면 더짜릿했을텐데
생각보다 평점이 낮네요 만점짜리 영화는 아니지만 7점대 영화는 아니기에 ㅎㅎ
스칼렛 요한슨 존나이쁨
씁쓸한 운의세계
인과응보를 여지없이 무너뜨리고, 운의 중요함을 보여준 영화
스칼렛의 매력이 최고
남녀관계를 다룬 주제로는 평점한 소재이나 몰입력이 괜찮았고 갈수록 긴장감이 높아지네요.... 마지막부분에서 절정.. 있어보이기도하고
보는내내 재밋게 봣다..결말도 사실 참신한 편
서양판 막장드라마 보는 기분
잼나요^^
치명적 매력 ~~ 스칼렛 요한슨... 그렇다고 극단적으로 그러면 되나 ㅜㅜ 우리 요한슨 ~~~ 요한슨 ~~~ 꺼이꺼이꺼~~~이 ㅜㅜ 평점은 7점짜리지만 우리 요한슨이 2점 더 올려줌
스칼렛요한슨 너무 아름답다 ㅊㅊ
휴 뭐라 해야할 지
억수로 운 좋은 천하의 OO놈. 요한슨(+1)
가족전체가 평화롭고 단란하나 오직 크리스만 고뇌속에 인생을 살아간다
매치포인트!!! 한점을 내어줬어도 크리스에겐 듀스였다. 오페라와 멋들어지게 맞아떨어지는 배우들의 연기력과 우디앨런의 각본, 쩌는 내러티브~~ 내가본 앨런 영화중 갑!! 마지막 시퀀스에 울려퍼지던 오페라 '남 몰래 흘리는 눈물'은 정말 슬프도록 아름답다
불륜과 살인이라는 미덥지않은 소재를 사용했지만, 우디알렌감독 그가 관객들에게 시사하고자하는 교훈을 알 수 있었고, "정말 크리스는 억세게 운이 좋은 남자일까?"라며 우리들에게 생각하게끔하는 마지막 여운도 맘에 들었다.. 배우들의 연기력,비주얼은 보너스
초반에 크리스가 읽던 '죄와벌'이 영화를 관통하는 키워드였군, 우디알렌식 비틀기는 언제봐도 즐겁다. 적재적소에 흘러나오는 오페라도 역시나 좋았다, 그리고 스칼렛 요한슨의 미모는 눈부셨다,
뻔한 치정극에 감입된 운명과 우연 사이
조나단 리스 마이어스 매치포인트
별 기대안했는데...와...영화 괜찮다.정말 인생은 운인가?
요한슨은 예쁘지만 이딴 영화는 다신 보고싶지 않다.
치정극의 비극에 걸리고 나자빠진 우디 앨런
좋았던 기억
역시 우디앨런... 인생사 뜻대로 되지 않는다는 우디앨런의 허무함... 요한슨은 정말 매력적입니다.
이런 분위기.. 좋다
일단 배드신이 이따구인거에 대해 실망을 좀 했다..영화 자체는 처음부터 끝까지 긴장의 연속이다.웃긴게 크리스가 쓰레기인게 당연한데 영화를 보는 은연중에 갑자기 크리스가 혹시 걸리지 않을까 노심초사하게 된다는 거다..
영국에서의 작품성 있는 사랑과 전쟁 . 특히나 남녀 관객의 확연한 시각적 차이를 느끼게 할 수 있는 영화다
실소 터지는영화.. 내가 우리 애들한테 하는말이 있기에 1점더줌 운도 실력이다.
너무너무 재미있다 ,,,
이것이현실이로다..
조나단 연기 대단하다.
아~런던가고싶다. 유럽
하하하 묘하게도 실소가 터져나오는 코미디범죄스릴러랄까 우디앨런의 여느 작품들과는 상당히 분위기가 달랐지만 결국엔 우디앨런... 우와
엄청 기대하고 봤다가 실망했던 기억
도스토예프스키 죄와벌 현대판버전, 다른결말.. . 자수하지않고 해피앤딩으로끝나는 라스콜리니코프버전.
이 영화는 요부의 연기가 포인트
크리스는 과연 마지막까지 진정으로 운이 좋았던 사람일까..? 오히려 그의 운이 그를 더욱 파국으로 몰고가지않을까싶다.
초반부에는 몰랐지만 보고난뒤 영화 <리플리>랑 상당히 비슷한 부분이 많았다는 것을 깨달았다. 관객을 배신하지 않는 결말이 마음에 들었다. <리플리>만큼은 아니지만 크리스에게 몰입하게 되었고 또 걸릴까봐 조마조마해지는 나를 발견할 수 있었다.
부분부분 대신 시야를 넓힌 우디 앨런.
와...반지....테니스...운도 대단하다.
우디앨런의 가치를 보여주는 수작 .Just be the lucky .
실리와 욕망을 놓고 저울질하는 추악한 본능
재기발랄한 우디 앨런과 치명적 매력의 스칼렛 요한슨 만남..때론 현실은 사랑과 전쟁보다 더 막장스럽기도 하더라..
노라는 매우 매력적인 여자이다. 그러나 그런 여자는 단명한다. 만고불변의 진리인가? 크리스 또한 매력이 넘치는 남성으로 모든 것을 가졌다고 봐도 무방하다. 그러나 그는 운이 좋은 남자인가? 판단은 감독의 장치로 관객의 생각 나름이라 하겠다.
그토록 좋아하고 임신까지 시킨 여자를 별안간 굳이 죽이는건 어이없었다.
과연 운이 억세게 좋은 남자였을까 ?
긴여운은 아니지만 재밌는 영화!! 반지가 물속에 빠졌다면 어떻게 됐을까나
경기의 흐름을 결정하는 테니스용어 매치포인트에 딱 맞는 영화. 운의 중요성을 감독이 잘 표현해준 영화. 권선징악에 익숙한 결말을 감독이 재미있게 결말을 맺는군요. 대단..
굿 열자채워야되네요ㅋ
죄책감과 양심이 있는 크리스에겐 남은 인생이 형벌이다..
스탕달의 적과 흑이 연상되었다. 다만 크리스는 쥘리엥보다 냉혹하고, 운이 좋았으며 이야기가 전하는 메세지는 판이하였다. 스칼렛 요한슨이 처음 등장하는 장면을 보면, 왜 저렇게까지 탐닉하게 되었는가 납득이 된다. 다만 육욕은 탐욕을 버티지 못했을 뿐.
스칼렛 요한슨의 미모는 이대가 절정이었나보다. 너무 아름다워서 나 여잔데도 첫등장때 조나단이랑 같은 표정이었음. 크리스를 관찰하는 듯한 영화의 시선이 관객으로 하여금 긴장을 놓을 수 없게 한다.
영혼의 구제에 쓰라고 내려준 운을 신분상승에 쓴 현대인. 우디 앨런의 도스토예프스키적 비극 한 편.
운이 좋았다고 생각하니? 아직 네 인생은 끝나지 않았어
그래, 완벽한 인생을 위해서라면 작은 죄책감쯤이야.
실력은 운을 이길 수 없다~ ㅋㅋ
요한슨몸매 쩐당 ㅎㅎ 권선징악은 아니지만 운이 거1나게 좋은놈이라고 생각해야지뭐..
주인공의 딜레마를 관객이 짊어지게 하는 수작, , ,명불허전 우디앨런
크리스가 나쁜놈인데 걸릴까봐 걱정하는 나를보게됨
저렇게 까지..섬뜩..나쁜놈하면서도 미안하지만 무사히 넘어가길 바라며 조마조마했다.
요한슨의 아름다움만으로도!
확실한 메세지와 반전과 재미. 탄식을 자아냄.감탄스러운 연출과 스토리
우디 알렌 영화는 죄다 쓰레기라 그진 패스하는 편인데..주인공이 마음에 들어 한번 볼려고 생각은 하지만 여전히 쓰레기일것 같아 돈 아깝지 않을까 한다.
이 영화는 최고였다. 만약 크리스 의.입장이었다면 나 역시도 저런 극단적인 선택을했을것이다.
긴장도 좋고 연기도 좋은데 좀 길다. ㅜㅜ
별 내용은 없지만 스칼렛을 본것만으로도 만족
권선징악스럽지 않은 영화!!!..
세상은 운빨인겨...
완성도 높지만. 보고나면 씁쓸해 운 럭키 ...
우디 앨런의 헐리우드 느와르.
쩐다.. 역시 우디앨런
영상미, 몰입도 좋지만, 메세지는 불만족. 악인도 운만좋으면 잘산다는 해석이 가능.
남자주인공이 정말 소름끼치게 쓰레기다
영화 정말 예술입니다.
우디 앨런의 비극도 스칼렛 요한슨 앞에선 힘을 잃었다.
마지막에 아!! 하면서 제목한번 기막히다고 생각이 든다. 조나단 리스마이어스의 연기와 스칼렛의 연기는 과연 압도적이며 스토리와 감독의 연출력또한 혀를 두르게한다.처음부터끝까지눈을떼지못하게만드는 감독의 연출력, 마지막의 반전또한. 아.그래서 거장이구나
약간 지루하지만 재밌다 왜내가 조마조마한지..
주인공 걸리길 바랬지만 영화의 주제답에 운좋은 놈이네요....묘한 영화당
초반에 뻔한 얘기라서 지루하다가 후반은 흥미진진함
조나단. 스칼렛 두 사람의 케미가 아주 좋았던 듯
꽤나 재밌게 본영화 강추
10점짜리 영화라고 보기는 어렵지만 7점대의 영화는 결코 아니라고 생각하므로...단순 통속적인 치정드라마로 끝날수도 있는것을 매치포인트의 의미와 오페라곡들의 적절한 배치...이외 몇가지 장치들로 상당히 세련되게 완성 해놓았다.
우디 앨런표 긴장. 나름 신선했다.
크리스가 완전 나쁜 놈이네 두여자 가지고 놀고 결국 노라 죽이네
조나단 연기 최고! 스칼렛 요한슨은 정말 넋놓고 보고있었다.너무 아름다움.그리고 영화를 다 보고나서 느껴지는 이 허무함...인생은 운이란게 참 중요하다.
잔인하지만 고개가 끄덕여지는 잔인한 지금 우리 현실과 닮았다.
지루할줄 알았는데 전개 전혀 예상못함ㄷㄷ
후반부 은근히 긴장된다 운 드럽게 좋네
거짓말은 걸리기 전까지가 가장 무섭다
한10번 이상은 봤는데 봐도봐도 요한슨은 이쁘고 불쌍함
미국판 사랑과 전쟁 영화. 전체적으로 긴장감과 재미는 이다.해피엔딩인가 새드엔딩인가.. 볼만했던 영화
테니스 칠 때는 운이 나빠서 비극. 마지막에는 운이 좋아서 비극. 부자가족은 계속 승리자인 것도 비극.
불쌍한 노라. 욕망의 대상일뿐. 누구에게도 사랑받지 못했어
우디 앨런. 이건 색다른 맛이네요! ㅎ
탁구대에서의 야릇한 긴장감이 이 영화의 백미.
스칼렛 요한슨의 전성기. 절정의 미모임에도 불구하고 생각보다 흥행하지 못하는데 이 작품은 상당히 좋은 작품이다. 서로 사랑하면서도 감정을 버리고 현실이라는 벽을 넘지 못한다. 사랑하면서도 외면할 수밖에 없는 남자와 가련한 여자의 사랑이야기.
난 항상 우디앨런 영화의 매력을 못 찾겠다
긴장의 연속이였던 작품..운이 너무 좋아서 뭔가 보는내내 내가 다 짜증이났음
기대 안하고 봤는데, 쓰고 무겁다. 한국 포스터 진짜 싸구려 영화처럼 만들어서 경악스러움.
반지가 물에 안 빠져서 잡히나? 아내를 보고 환각이 일어나 죽은 사람들인줄 알고 얘기 하는 건가? 이런식으로 추측을 했으나 모두 빗나갔다. 후반 부 부터 끝날 때까지 긴장감 넘쳤다. 주인공이 나쁜 걸 알면서도 나도 모르게 그가 안걸리길 바랐다.
억세게 운이 좋은 인성이 바닥인 남주..
치정에 남주 쓰레기라고 점수 낮게 주는건 영화 평가가 아니다... 그만큼 몰입하게 했다는 방증이니까...
짜증나도록 이해가되기도하면서 슬프고 화나는 영화.과연 크리스의 운은 언제까지 이어질지.너무 리얼리틱해서 할 말이 없어진다. 맞아 내가 사는 현실은 저런 모양새엿지. 욕을하면서도 이해가되는 내 마인드가 짜증난다. 우디알렌의 허를 찌르는 영화.
지루한듯 하면서도 몰입해서 보게 만드는 힘이 있네용 첫부분은 지루했지만ㅋㅋㅋ 여운 엄청 남는 영화
정말 현실적인 영화다. 작품성이 뛰어난 영화라 생각한다. 그리고 스칼렛 요한슨 정말 섹시하다
우디 알렌이 진부한 사랑 타령이라니
우디 앨런의 치정극도 매력적이다. 운.운,운,,, 크리스의 운은 어디까지일까 궁금해진다.
뻔한 주제지만 흥미로운 결말입니다. 아슬아슬한 설정과 극적 반전의 전개과정이 나쁘지 않네요..볼만해요
충격적이엿지만 이때 당시의 작품으로 연기력이 대단햇다
미아씨, 순이건 이해해 주세요, 많은 아리아가 이야기해주 잖아요.
치명적이다란 말은 이영화에 나온 요한슨한테 하는말임..아무데나 갖다붙이지 말구~
크리스의 최고의 행운은 그의 아내와 장인어른을 만난 것이 아닌가 싶다.
★★★★명작★★★★
예전에 정말 재미있게 봤던 기억이 있는데 재개봉이라니 반갑네요~꼭 다시 봐야겠어요 ㅎ
본능을 자극하는 요소는 어느정도 통했다곤 하지만 굳이 소재를 이렇게까지 막장까지 전개해야 할까?
어느순간 나는 크리스와 동화되어서 악역임에도 불구하고 한순간도 그를 비난하고 싶은 마음이 들지 않았다. 감독과 작가가 만들어낸 구성이 굉장히 탄탄했다. 운이 너무나도 좋은.. 누구나 한번쯤은 상상할 법한 이야기를 과하거나 부족하지 않게 그려냈다.
스칼렛 요한슨의 리즈시절
어쩌면 현실적인 남성판타지 스릴러 영화
나는왜...크리스를응원했을까 스칼렛 매력터짐
왜 예전걸 재개봉하나 했는데 이유가있군
생각한 것과는 다른, 충격적인 결말.
주인공이 너무 쓰레기라 너무 재미있는데, 주인공이 너무 쓰레기라 평점이 낮아지는 영화!겁나 재밋다 진짜
배우만 봐도 행복했다.
주인공의 표정이 시종일관 어두운건 영화가 해피엔딩이 아니라는 의미라고 생각된다.
꿀잼. 빅잼.천재 감독.남주 걸음거리땜에 9점.현실은 더 할 것 같아.여러관점에서보아도 설명이 되는 영화.스칼렛 요한슨 몸매예술.
ㅋㅋㅋ 이건 스토리로만 보면 후속작 나와도 될듯 마누라와 처남이 사실을 알게되고 형사들도 알게되면서 도망자스토리로 ㅋㅋㅋㅋ
여러가지를 생각하게 하네요~좋은 작품 같아요
누군가에게는 해피엔딩 다른누군가에겐 세드엔딩
다리난간에 걸린 반지가 불운인 줄 알았는데 행운일 줄이야...
흥미롭고 박진감 있습니다.
인생은 이 새끼처럼 ㅋㅋㅋ
흥미진진하게 나름 스릴있게 만들었고.. 뱁새가 황새 쫒아가다 가랑이가 찢어진다. 자기 행복을 뺏기지 직전에 인간은 잔인 그자체라는걸 한번더 실감.. 한국 같으면 길거리 cctv 잡혀도 잡혔을듯.. 스카렛 요한슨 너무 몸 사리는 배드신은 극중몰입방해ㅡ
너무 솔직해서 보는 내내 마음이 너무 불편했다. 인간의 가장 추악한 욕망을 그대로 드러낸 영화.
현실그대로..명작임
형사가 크리스에게 일기쓰고있는건 아셨나요 물으면서,,보시다시피,,,선생 얘기뿐입니다 라고할때...크.
결정적인 순간에 오는 운명의 장난들
고전 문학의 도입과 줄거리를 이용해 자신만의 주제를 전달하는 우디앨런의 장기가 잘 살았음
꼭 봐야 할 영화.보시길
거장의 대범함은 무릎을 치게 만들지만 영화가 주제를 위해 너무 많은것을 포기한다. 두번째 보니 영화가 많이 허접함.
치정극에도 뻔한 인과응보 대신 팽팽한 긴장을 안겨주는 우디앨런
예쁘고 불쌍한 노라...
인생이란 무엇인가라는 질문에 대한 우디앨런식 답변,
평점이 낮네요ㅜㅜ 우디앨런영화중 좋아하는 영화인데 스칼렛도 너무 매력적임 이 영화 찍을때가 리즈인듯해요
이것이 인간이다....
왕 건 건졌다. 배에 구멍이 뚫리는데 빠져 나갈 길은 없고 아직 시야에서 벗어 나지 못했다.
더럽고 재밌다 바람핀 놈들 속이 다 똑같지 뭐
크리스가 노라와 할머니에게 내뱉는 말이란!
이야기를 끌어가는 힘이 대단한 우디앨런
랄라랄라라~~ 펑!....
이게 과연 운이 좋은 걸까 ..
진짜 강렬하게 남은 영화 노라가 제일 불쌍하다... 기쁜 마음으로 귀가했는데..
처음엔 야한 영환가 하고 봤다가클로저 같은 느낌 나서 그리고 스칼렛요한슨 너무 이뻐서 보다가 정말 독특한 살인이 나길래 놀랬다가 결말보고 인정했다영화 다보고 나서 우디앨런 영화라는걸 알았다잠자기 전에 1도 기대안하고 봤다가 깜짝 놀랄 인생영화네
재밌네요. 현실은 이렇죠
본인의 양녀인 순이프레빈과 결혼한 세기의 또라이이자 미치광이 영감탱이 영화답다 진짜..ㅉㅉ
남주 멘탈이 갑이다. 운도 좋고 멘탈도 좋고! 될놈될?운빨이 중요하다라는건 왠지 인정하기 싫은데 맞는것 같기도 하고 잘 모르겠다. 그래서 어쩌라는 답을 주진 않기에. 엄청난 교훈을 주지는 않지만 긴 여운을 남기는 영화임은 틀림없다.
믿고 보는 우디엘런 ~~오래 사세요~
너무 현실적이고, 바보 아니면 인생은 대부분 이렇다는 걸 알거다.
남주 와이프는 진짜 재미도 없고 매력없어 보여 ㅠ
차라리 태어나지 않는 것이 모두를 위한 최선이다
두번봐도 재밌다.. 우디알렌식 비꼬기
도스도예프스키를 능가할 뻔 했다
남자주인공 되게 쓰레긴데 결말이 뭔가 맘에 든다
그래서 크리스는 행복했을까?
초반 남주가 요한슨한테 한눈에 반하는 연출이 너무 허접했어.. 그래서 중반까지 그냥 정신병자 같이 보일정도.. 후반에는 요한슨이 복수를 위해 남주 와 불륜을 한건가 햇는데 ..여튼 전체적으로 감정 처리가 미흡했다.. 역시 우디는 명감독은 못돼
조나단 리스 마이어에게서 눈을 뗄 수 없다. 나쁜 놈이지만 그마저도 포용하게 하는 매력이 있는 멋진 배우.
평점이 너무 낮네 부를 향한 우리네 욕망
즐길껀 잘 즐기고 안전하게 꼭 인생보험을 들자
뻔한한국드라마보는것같은데재미는있음.노라가 임신을해서 부인에게 고백하려고 할때 부인이 바람피냐?사랑안하냐?물었는데크리스는그럴리 없다며 천연덕스럽게거짓을 한다.약혼한 처남댁이 싫다는데도지가 강하게들이대놓고 임신한 여자까지 죽이는 쓰레기는 교묘하게 해피엔딩
조마조마 손에 땀을 쥐고 봤음ㅋㅋ 조나단 연기 벨벳 때만큼 쩐다!!
아무리 매력적인 남녀도 한순간이다 거기에 현혹돼 모든걸 걸었다면 분명 후회만 남을것이다 사랑은 한순간이고 결혼은 평생동반자를 만나는거
8점 대는 가야할 영화입니다
너무 흔한 한남 얘기여서 홍상수 영화 보는 줄. 마지막 반지는 좀 기발했지만. 그냥 우디앨런 영감탱이가 스칼렛 요한슨 캐스팅하려고 운 어쩌고 하며 대강 줄거리 짜놓고 만든 영화인 듯.
띵작! 보통 불륜을 저지른 사람이 불행하게 되는 결말인데 이것은
이상의 달콤함과 현실의 괴로움, 이보다 더 슬플 수 없다
요즘 블랙위도우 이미지가 너무 강해 스칼렛 누님이 이리 예뻤는지 잊고 있었다..
크리스의 마지막 표정이 모든 것을 말해 준다. 전부를 얻었지만 전부를 잃은 자의 표정. 이후 그의 삶은 그저 껍데기일 뿐.
인생을 건 줄다리기를 표현함
스토리도 그냥저냥이지만 주인공 어떻게 될지 궁금한 맛은 있다. 하지만 정말 별거 없이 끝나서 실망스러운 작품
꽃이 있는곳에 벌이 모일수 밖에 없지만 크리스의 외도는 옳지 않았다. 피임은 필요가 아닌 필수이다. 노라가 임신하지 않았다면 어떤 스토리로 전개 되었을까? 우디 앨런의 또다른 번뜩임이 있었겠지만...
이런 상황이 너무 싫다 크리스 같은 남자랑 클로이 같은 여잔 만나기 싫다 스칼렛요한슨 넘 섹시하고 이쁘다..
탄성이나오는 영상미 탄식이나오는 스토리 성범죄자 우디앨런의 여성판타지를 충족시켜주는 스칼렛요한슨의 연기가 아까울뿐 남자들에게나 예술성있겠지 하고싶을 고민이니까
우디알렌 역시 최고
오랜만에 다시 봤는데도 조마조마함은 똑같네
오랜만에 봐도 첫장면에 나오는 멘트는 언제나 뼈를 때린다 (근데 뱅크시 '풍선을 든 소녀' 를 발견한사람은 나뿐인가)
긴장감있고 잘만든영화
스칼렛 요한슨 진심 사람이 어떻게 저렇게 이쁘지
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
데일사위 복에 겨워서 지자릴 못찻는x 욕하면서 봤네
영화는 재밌다. 그치만 좀 괘씸하다.... 결론이... 그래도 재밌다.스토리가 좀 불편할 정도로 솔직하고 나쁘다.ㅋ
성추행범 영화가 항상 그렇지 뭐.. 우디앨런 인생 자체가 영화에 녹아들어 있음 ..추잡스런놈
ㅡ완벽주의자의 이중성. 죄책감으로 살아가야할 운.
모두가 부정하고 싶던 이 운은 사실 모두가 한번쯤 겪었던 운이기도 하다
욕이 나온다 더러워서 못봐주겠는 영화. 학교 과제만 아니였어도 이딴 성추행범 감독 작품 안봤을텐데. 볼수록 끔찍하다. 스칼렛요한슨의 감정에 전혀 이입되지 않음. 남자는 성추행살인범 우웩
운이 좋아서, 행복하니? 넌?
장면 전환이 매우 많고 생략없이 모든 과정을 다 구체적으로 보여주네요
야.. 우디 앨런 새끼야... 세상에 그런 우연이 어딨냐? 새끼야.
현실적인 남자들의 로망을 담은 환타지 영화 남자는 다 똑같다.
완전히 허를 찌르는 결말에 충격을 금할 수 없었다.
아 진짜 불륜남 미화영화;;; 연기랑 브금이 끝까지 이끌고 가줬지만 기분 더러워지는 영화다... 끝까지 본 과거의 나를 말리고싶다. 그리고 이왕 불륜할거면 장면이나 더 넣어주지 하다 만느낌ㅠ 노라만 불쌍하다
세상 제일 쓰레긴데 운이 좋은 남자 과연 그는 행복할까
이런 게 예술이라면 나는 OO 예술을 하고 싶지 않다.
야망으로 가득찬 남자의 성공기. 비도덕적이지만 매력적이다. 주인공이 몰락하지 않는 마지막도 좋았다.
영화 다 보고나서 너무 찝찝했는데 관람평을 보고 넘지 못한 반지와 영화 마무리가 왜 그랬는지 깨닫게 되네요. 불쌍한 노라..
그게 넘어갔다면
이런 기분나쁜 영화는 처음봄
나쁜놈이 운까지 좋다니 보고나서 기분만 더러워짐
정말로 찟어죽일놈...
치정극 치정극 치정극 치정극
우디 앨런 감독은 뭘 말하고 싶었던 걸까? 운빨? 영상미는 참 아름답고 배우들 연기도 좋다, 특히 이 시절에 스칼렛 요한슨을 우디앨런 감독이 연출하니 정말 예쁘게 나왔다 그러나 주인공이 짜증나고 무엇보다 색다른 결말이라 할 수 있겠지만 결말이 마음에 안든다
내용이뻔했지만...결말은 의외.권선징악이아니라... 살인자도 걍 그렇게 넘어갈수있다는것.ㅡ반지가 살렸군!ㅡ스토리를 떠나서긴장감도있고 재미도있다.내용이 파격이라서그렇지요한슨의 젊은시절 모습이 너무 매력적으로 나옴.
티비에 하길래 무심코 봤는데 오페라 아리아들이 영화와 잘 어울린다
정말 긴장감있게 잘봤다. 치정에 관한 느와르.스릴러.액션이 잘 조화된 정말 명작.
하 그놈의 욕망... 비극이다.
저 남주의 화이트/베이지 라코스테 셔츠는 사람들이 아주 징글징글하게 많이 입고 다니던 옷. 예쁘지도 않고 후줄건 한데 왜 그렇게 많이들 입고 다니던지 도통 이해가 안되던...
남자 주인공 죽어서 지옥간다.. 내가 저주한다
