웃음포인트는 어디인지....
코미디영화를 보면서 웃을 수 있다면 그 이상 바랄 게 있을까 <- 정답
재미와 과거를 돌아보게 해준다. 힛트가 안된게 아쉽다
심하게 따질 것 없이 편하고 재밌게 봤던 영화.
자극적이지 않고 재미있습니다.
영화가 시간이 아깝지는 않네요...^^
정확히 20분 보고 껐다
난 솔직히 재밌는지 모르겠던데...
억지 설정에 억지 웃음, 무개념의 극치, 1점도 아깝다
보다 말았다.
설사에서대박웃음..ㅋㅋ
재밌었다.
낮은평점...악플러 같은 자식들...
재밌네요.
후반에 지루함이 있긴한데 그래도 우정이란 소재에 좀 훈훈해지는...
예고편에 속았다
나는 관대하다
좋다. 초반엔 유쾌하고 점점 감동도.
주접이네아주
가볍게 보니 좋네요 재밌어요 ^ ^
아놔...니들은 똥참다가 싸는 그느낌을 모르는구나...다들변비?
뻔한구성,뻔한인물,뻔한결말
똥쌀때 존나 웃겨
솔직히 재미없음...실망...
평점 0.. 불쾌한 방패장 홍보영화? 오바이트 쏠린다.
그냥 그렇게 나두는군 정말 확실한 것이 있어야하는 아쉬움
현실은없는그야말로픽션그 자체, 왜이유없이농민을바보로만드시나?
재미는없다....이장과군수...ㅋㅋ
별로재미는 없지만 마지막 친구에 의리로 5점준다
의외로 작은 감동을 받앗다.. 유해진의 초코파이 신!! 소름돋앗네..
초반 최정원씨의 화끈한 영상에도 불구하고... 굴비 굴비 굴비...
그냥 그렇다. 쓰레기 영화는 아니다.
이건~코미디도 아니고, 드라마도 아녀~
이런 내용은 이제 너~무 식상하다는..
지루하다좀..차승원은 또 비슷한역할만하고
배우들의 연기는 좋으나.. 완성미는 떨어진다..
단순한 구성이지만..재미있었다.
열라유치
뭘 생각하나 난 그냥 두 사람의 활약이 좋다!
웃긴걸떠나서 십몇년만에 만난친구를 저따위로 행하는친구는 필요업다
전원주의 연기가 빛났다.
두 배우에만 만족 했던 영화~~
시간때우기 좋음
최정원 누님때문에 8점.
처음엔 재미잇었는데 끝마무리가 어색하네요
차승원과 유해진이 아까운 영화
평소에 잘 웃지 않으시는 울 아버지가 오랜만에 크게 웃습니다
볼만 합니다..
이건 돈받고 봐야한다 1500원이 아깝다
솔직히 볼만했다...
최정원의 존재성....0
정치 풍자와 전원주 연기로
웃기려고 보는게 아니다, 이런 영화가 난 좋다.
약간 억지스럽고 크게 웃긴 부분도 없는듯....
이정도면 코미디로서 괜찮다
보다가 말았다. 너무 재미없다. 유해진 연기는 잘하더라. 크게 뜰 인물.
다소 산만하지만 훈훈하고 순박한 웃음...
코믹도 하지만 좀 어린애가 보면 좀곤란한것도있어요
기대이하..
간만에 영화 재밋게 보네요 ^^
오랜만에 10점주고 싶네요 감동
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우정밖에없네.. ㅡㅡㅋ
감동ㅜ 재밋다 !!
재밌다 ㅜ_ㅜ 우정의재확인
차승원의 원맨쇼. 나머진 볼 것 없음
차승원의 연기 땜에 잼네... 코미디는 코미디로....
엄마의 마음... 친구의 마음... 눈물이 납니다... ( >,.< )b
어디서 웃어야 될지 몰랐다 그러나 좋다
똥씬만 재밌음
재밌다 그냥 재밌다 미국 블록버스터영화의 공허함과 허탈감은 느껴지지 않는다.
간만에 웃었네. 개인적으로 7점밑에서 놀 영화는 아니라는 생각,
억지요소가 많지만 재밌게 봤어요
재밌고, 감동적이고, 유해진이 주연이라 더 좋았다.^^
훈훈하다
부안문제를 노골적으로 희화화 한 것
똥씬만 볼만함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나름대로 감동있었네요 볼만합니다 차승원이랑 유해진 정말 연기 잘해요^^
평소 이미지의 차승원과 유해진. 그 이상은 없음. 예상가능한 스토리.
굿. 이정도 일줄은 정말 몰랐다. 볼만하다 굿!!
훈훈한 드라마
웃음,정치풍자,우정,가족애,배우들의 맛깔스런연기.이정도면 괜찮지않나?ㅋㅋ
재미도 있었고 나름 감동있는 코믹영화라 생각됨. 7.5점
역시친구의 의리로만든영화였다.
코미디인데 지루하지 않으면 되질 않는가?
허무한데..?
진저리 나는 한국 코미디 구조, 이빠진 전개
주제가 뭔지 모르겠다. 우정이냐, 정치냐
코믹이라기엔 밋밋하고 블랙이라기엔 어줍잖고..그나마 유해진의 참신함에..
재밋네요
김밥먹고 똥참으며 단식투쟁, 생수뿌리고 분신기도..정치판 비웃기
뭔가 조금 부족한 통합판
더도말고 덜도말고 이 점수면 딱 좋아~~~ㅋㅋ
아니 어떻게 이영화가 평점이 낮을수가있지?진짜 코미디영화중 최고인데
두 배우의 코믹 듀오 연기가 잘 어울리네
연기잘한다 짝짝
처음엔 별로였는데 갈수록 괜찮은영화인거같네요. 연기좋아서 10점줌
그냥 뭐 약간의 흥미와 약간의 뻔한 코미디 영화..
정치풍자 영화네요..
내가 너무 기대를 했던건가... 배우들 연기는 훌륭
차승원이어서 다행히 이정도....
마지막에 차승원과 유해진이 싸우고 나서 서로 대화나눌때 눈물이 울컥
차승원의 세수하러왔다~~!! 이젠 니가별꼴을다보이는구나..ㅎㅎ
약간 지루했지만 두사람의 호흡이 잘들어난 연기...
풍자의 탈을 뒤집어쓴 어색한 코믹영화
악의 승리 --
차승원도 이젠 코믹보단 무게있는 영화로 갔으면,,
정치인들 꼭 보세요 -_-!
괜찮다.
ㅋㅋ걍볼만함..
재밌었음.. 이정도면 ㅋㅋ
재미있었는데,,ㅋ
뒷부분도 빠른전개였음 좋았을텐데
재밌다 ㅋㅋ
차승원의..다 저질러놓고 반성하는 행동..조금 어이없었다..;;
그저 코미디 영화인줄 알았는데 나름 감동이있네요
간만에 이거보고 웃었다 ㅋㅋ 역시 차승원과유해진의 콤비플레이 ㅋ
간만에 재미없는영화....
ㅋㅋㅋ 좀 웃었습니다 ㅋㅋ
영화라기보다는..tv 베스트셀러극장보는것같다
연기는 나쁘진않았다..헌데..개인적으론 재미없드라;;
차승원억지로 감동을 끌어내지 마라.. 유해진때문에 4점준다.
재미있음.
뭉클까지는 아니였어도 우정은 보기 좋았음
차승원 영화중 최악
진정한 친구와 용서가 무엇인지 깨닫게 해준 감동적인 영화~
재밌었고, 감동도 있었고.. 굿
가족영화로 딱...
가볍게 웃으면서 볼수 있는 영화
보통 차승원의 연기를 호평하는 편인데 여기선 영..영화가 별로 재밌지도 않고...
재밌기만하면되지....
정치풍자를 코미디영화로 잘 승화시킨거 같다..
재미없어
웃음과 눈물이있다~정치하는것들은 다 콩밥묵어야해!
차승원의 연기력 4+ 정치풍자 6
코미디 중 최고다. 이런 영화 드물다.
웃음과 눈물..., 억지 해피엔딩이 아니어서 좋았다 ^^
이거 오락영화 아닌가? 무진장 웃기던데..ㅋㅋㅋ
스토리가 김봉두에 비해 많이 허술하고 여운이나 감동도 별로
웃기고 재밌지만 마무리가 많이 아쉽다.
코믹인줄만 알았는데 ㅋㅋㅋ 응근히 감동이였음 ㅋㅋㅋ 재밋었어요 ㅋㅋㅋ
코미디는 즐거운데 어딘가 부실한 풍자는 좀....
재밌던데..이거 대박나려면 끝에 크게 터뜨렸어야 했어...
차승원 연기 재밌더라. ㅋㅋㅋ 볼만한영화다.
정치인들이 한번쯤 봤으면 하는 영화
정치세태를 작게 표현한영화
배가 산으로 간 영화.ㅠ
솔직히 기대안하구 봤는데..코미디에 감동까지..괜찬은걸~
누군간에겐아픈기억....우정의들러리인가...
유해진 별10
주인공(차승원)의행동들이전혀공감가지않았다.이게문제의시작과끝인듯..
ㅎㅎㅎ정말 재밌게 봤어요~ ㅋㅋ~^^;; 차승원씨,,ㅋㅋ
뭐 그저 그런 영화네요.
넘 지루하고 생각보다 재미없네요..그래도 감동부분이 있어 7점줍니다~
정말로 재미있어요 ㅋㅋ ~ 또 한번 보고 싶어요
ㅇ ㅏ 정말 너무 웃긴부분있어서 배꼽잡고 웃었다 ㅋㅋ 하지만 차승원시러..ㅠㅠ
재밌게잘봤는데.평정이 왜케 낮은지이해가 안됨; 코믹에 감동까지 굿굿!!!
생각보다 지루하다..
차승원의 연기변신이 보고싶다,,,,,나는.
차승원의 고집이 망쳤던 영화
둘의 콤비라면 더 잼있을수도 있었을텐데..조금 아쉽다^-^; 친구 사이란..뭉클~*
이거 조내 잼있어요 재미없다는 사람들 뻥이네요 킬링 타임용으로 추천
참 요란한 우정~ 재밌었다^^
중간까지 재미가 이어지다가 뭔가 끝에 지루함이.;;
훈훈하고 괜찮았음..고향생각 나게함....
딱중간까지 볼만했다
놓칠 수 없는 화끈한 한방개그. 그리고 잔잔한 감동.
내용참 좋네요...웃기기두 간혹하구....
너무 어이가 없어 웃기지도 않는다.
똥싸는 장면 압권!!
그들의 연기는 재미있지만 변화는 없다~
나는 감동적으로 잼나게 봤는데 평점이 이게 모야!!
코미디 영화 아닌가???
코미디에 집중하자 안웃기쟌아
정치적인 상황을 벗이라는 소재로 나름대로 잼났음
영화가 그리 재밌진 않은...
벗들을 위한 영화라해도 손색이 없는 영화
우리나라의 정치모습을 새로 인식할수있었다.
그럭저럭 볼만했음.
재미있음...우리나라정치의 풍자도 있고..단순히 킬링타임용으로도 좋고.
감독의 의식이 불순한 차승원의 영화, 차승원 빼면 웃을일도 없는...
승원이형 이제 저무는건가..
나름 괜챦았습니다.
영화 괜찮다..
갠찬타
역시 네이버 평점을 믿으면 안된다 . 최고의 영화다
초반 좋았는디...
웃기기만 했으면 좋았을것을....이것저것 섞다보니 코미디마저 퇴색되네~
심지어 재미도 없다..
웃기고 많이 감동적 ^^
적절히 웃기고 적절히 감동적
차승원은 역시 코믹이...잘어울리네요...
생각보다 훨씬 재밌었다 웃으려고 봤는데 눈물이 더 많이나더라
풍자를 잘했는데 마무리가 다소 아쉽다
다소 식상하긴 하지만 직설적인 사회 비판이 좋았다, 개그 센스도 굿!
나름 재밌긴한데.. 좀 지루한감이 있네여~
좋은 소재인데도 잘 살리지 못해 아쉬운데
역시 유해진
의외의 발견의 연속인 영화.괜찮은 영화.
영화 순박하고 친구 정치 두소재가 적절하게 표현되었고 거기에 웃음까지
웃음과 감동 의도적으로 주려고하면 망한다. ㅡㅡ
웃긴건지 감동인지 정점이없다
재료는 특이해도 결론은 역시 한국 코미디
가볍게 웃으며 볼 수 있는 좋은 영화
재밌당^^ 마지막에서 진실이 밝혀졌으면 더 좋았을텐데~ㅠㅠ
볼만 하네요^^
참재미있게 봤습니다. 유해진도 구수하네요~
무난했음.
어색한 패배주의...
마지막이 넘 아쉽다!! 정의가 멋있게 승리하면 안되나!! 너무낮어서10점
괜찮은 영화 따뜻한 영화네요 ^^ 너무 낮은 평점 ^^
차승원 연기땜에 준다. 이런영화땜에 한국영화 발전이 없다
코미디로만 갔다면 8은 됬을 것을...
현실적인 우리나라이야기, 끝이 해피엔딩도 불행도 아닌 이상한 결말
아예 재밌던지. 아님 진지하던지.. 전혀 공감안가는 전형적인 우리나라영화
제발이제 웃음과 감동을 하나로 묶으려 하지말자.. 하나만 팠으면 한다
차승원+유해진 의 코민연기 & 독특한 시나리오 !
억지 우정이다... 초딩때 친구였다가 30살이 넘어서 연락한 그게 친구..?
60년대 코믹도 이보다 잘하였을 것 1점도 아까운 수준이하
그냥 볼만한영화
아직 상사부일체안봤는데 그평점에 비하면 이건 적당한평점이네
선생 김봉두만 못하다. 코미디라 해도 비현실적인 부분은 뺐으면..
이 영화를 보고 웃은기억은 나지 않는다 그냥 .. 4점 ㅡㅡ;
생각없이 보면 꽤 괜찮은 한국영화
볼만했다.크게한번웃었다. (7.5)점이상은되야할꺼같음
차승원 오바가 좀 심하긴 한데 재미있음.
난 그다지 기대를안하고봐서 볼만했는대.평점낮으신분들은 너무기대를해서봤나?
우정과 신의를 지켜주고 코믹한 완전한 반전영화
훈훈한 영화지만 많이 부족하다 . 엉성한느낌이 많다
이 정도면 유모와 감동 둘 다 잡았다고 본다.
코미디영화에 이것저것 넣다보니 좀 안습이긴하지만..이정도면 good
유해진이 만든건 다 재미있다. 타X 공감
재미있었던영화 ㅋㅋ 한국영화는스토리가영.....
차승원, 유해진의 네임밸류에 비해 뭔가 모자른..
어찌보면 진부한 스토리라고 느꼇지만 그 가운데 두 배우의 궁합으로 감동을 선사
재미도 없고~감동도 없고~배우가 아깝다.
역시 차승원 영화네요~ 부담없이 재미있음.
전형적 차승원 주연 영화
적당히 웃기고 적당히 짠한.. 선생 김봉두같은 느낌이지만 조금 못하다.
코미디 치곤 재미 없다만.. 동심과 우정에 대해 생각난다
우정, 가족애, 사회부조리에 대한 풍자 모두 영화에 녹아들었다.
코메디는 약한데 싸구려 삼류는 아니다. 인간미가 있는
허허.초반 최정원보면 끝
아무리 사회풍자를 한 블랙코미디라지만 너무 안웃겨
그냥 유명한 배우떄문에 본 영화..지루했다
먼지 모르는 이 찐한..감동이랄까? 잘봣어요 ^^
감동적이네요..끝부분에.. 코믹이여서..가볍게 부담없이...즐겨보세요..^^
월드디즈니가 없는 한국에 착한 코메디영화 유해진에게 10점을
볼만..
연기자만5점, 억지설정과억지내용..이장과군수왜이렇게풀었을까?
한국 코미디, 언젠가 틀을 벗기를 바란다
차승원과 유해진을 내세운 코미디. 이름값은 해 주었다.
중간에 살짝 억지나 오바가 있었지만 유해진 연기가 좋아서~ㅋ
진짜 쵝오!!! 감동과 웃음^^
감동영화자나 ㅠㅠ
군 마을 하나가지고 경찰에 투표에..419혁명도아니고ㅡㅡ..그치만재밌음
그냥 그래
훈훈한 우정~
재미는 딱 중간이상...
부담없이 볼만하네요~
코메디는 코메디로 끝나야지~두마리토끼잡으려다 다 놓쳤네!
초반부분은 볼만했습니다만 군수차안에 돈을 넣더군요
난 코믹영화중 꽤 재밌게 봤는데 ..ㅎㅎ 엔딩부분도 꽤 괜찮았고..
배우들이 이작품에 아깝다
이정도 제작비로 이런 작품만들수있다는건 한국영화에 희망이 있다는 거다
어떻게 이런 배우들로 이렇게!!상식이하의 영화를 만들수 있는지...;;
처음에는 별루였지만 가면 갈 수록 재미가 있네요... 추천
구수한 사투리처럼 편안하게 다가오는 감동이 있다
마지막에 울려퍼지는 감동,,,, 누구나 공감할 만한,,,,
"touch by touch" 가 압권~~ㅋ 차승원의 저옥타브 고함소리는 언제나 불만~~^^*
기대에 못미쳤다. 하지만, 스토리구성도 괜찮고 배우들의연기도 좋았다.
무난한영화 감동도 좀 있었고..
이 영화 역시 전형적인 차승원표 영화다. 그리 크지않은 웃음, 억지감동
코미디를 이용해서 인간관계와 냉정한 사회를 풍자한것이 잘 드러났음.
별루.............소장 가치는 제로 차라리 선생 김봉두가 좋음.....................
차승원, 유해진 연기 좋았고, 가족의 사랑이 감동적인 영화
그냥 베스트극장 수준... ^^;;
똥 쌀때 조낸 웃겼어요 -_-.....
조금 재미있네
나쁘지 않음
차승원 캐릭터가 너무 열등의식에 사로잡혀 약간 짜증
연기 둘다 너무 잘하고 이거..정말 너무 좋은 영화예요... 최고입니다.
어중간한 정치 풍자 코메디
괜찮은 영화
훌륭합니다 극장에서 봤어야 할 작품이네요
재미와감동. 무엇보다도 우정,친구를 조금이나마 알게해준 영화 ^^
연출도 좋으시고 연기도 좋으시고.. 재미도 대박이고.. DVD소장 언능ㄱㄱ
웃기기기도하고감동도있다.
그저그런영화같아보여도 .. 따라가다 보면 따뜻한 영화
킬링타임 당첨
괜찮은영화
재밌긴한데 뭔가 약간 부족한?ㅋ
재밌군요....차승원.유해진씨의 연기도 좋구요..
최정원 살려내 뭐야 이 영화 정말 재미없다
끝에좀 허무하지만 나름 재밌는데 평점너무짜네~
풍자도 좋고 가슴에 와 닿는 유쾌한 영화였습니다...유해진 차승원씨 연기도 좋아요!
이장을 너무 무시한다.....
뇌물받은거는 풀리지도 않고 좀 별로
왜 꼭 이런류의 영화는 실컷 웃겨놓고 억지눈물 짜낼려고 하는거지?
두 친구간의 우정 이야기가 감동적이었습니다. 역시 유해진씨의 내면연기는 최고!
괜찮다
코미디로 보면은 쓰레기영화, 하지만 드라마로서는 괜찮았다..
재미있네. 평점이 너무 낮아서 10점
마무리가 해도 너무하네..
평점이 이렇게 낮은가? 똥싸는 연기만 해도 7점은 되겠구만...
한국영화가 왜 쓰레기 인지 잘 알려주는 케이스무비
가슴뭉클한 기분 좋앗어요..
너무도 착해서 무시할수 없다. 그래도 비난은 받아야 할... 초점없는영화.
최정원많이나오지 아쉽다 흑흑 재밌엇음!
ㅎㅎ 그래도 재미있내..
평점 짜다 ㅋㅋ 우정을 다시생각하게됬음ㅋㅋ
너무재밌게봤다
차승원 배탈난데서 정말 웃다가 기절할 뻔
차승원 연기 작살! 즐거운 설특선 이 영화때문에 더 즐거웠던것 같네요
코믹연기 대박이네 ㅋㅋ
보는동안 계속 웃겼는데 두배우의 코믹스러운 연기도~ 아쉬운게 있다면 내용이..
어제 설특선으로 봤는데 웃기고 재밌더만 평점 왤케낮어
강력추천 가족들이랑 보면 좋아요. 연기도좋고 .
정말재미있어요 웃기기도하고 감동도있고 평점 평점7.0은넘어야대지않나 -_-
어제 봤는데, 영화 보는 내내 지루하지 않았다.
어제봤는데 넘 잼씀^^
너무재밌게봤다 너무너무 ㅋㅋ
차승원이 너무 웃겨!! 마지막에는 너무 슬퍼!!
설특선 대용이라고는 하지만... 심하네... 쯧쯧쯧...
정말 간만에 따뜻한 영화 한 편 봤다. 설특선영화로 제 격!
조내 잼있구만 ㅋㅋㅋㅋ
재밌게 봤어요 ㅋㅋ 코미디와 풍자가 잘 나왔네요
영화촬영막바지에...제작비가 부족했나...........
닥치고재밌다ㅋㅋㅋ
영화못보는놈들이 결말이상하다고하지돈선거,착한사람이손해보는 세상 풍자잘했구만
이도저도 아닌 마무리. 차라리 해피엔딩으로 끝내지
어렸을때부터 라이벌이었던 두 친구의 잔잔한 감동을 주는 우정 이야기
재밌는데...
재밌는데 평점이 너무 낮다.
결과 예상했지만 그래도 워낙 배우분들이 재밌어서 후하게 점수줍니다.
아 내평생 이렇게 스토리가 뻔한 영화는 처음봤다. 그래도 친구들의 우정때문에....
재미있기도 했지만 꽤나 허술한 영화이다. 이 영화의 주제가 몇개인지 모르겠다
새삼 친구 생각이 난다.
대충대충 찍을꺼냐??
유해진연기가 돋보였지만 내용은 그저그런,,,
아나 춘삼이가 시위하다 똥마려울때, 내혼자 웃겨서 거실 뒹굴었다.. 아나 최고
이게 영화냐?
그냥저냥 볼만했다..................
스토리가 그닥...... 최정원 슴가볼려고 봣다
싸구려 코메디 x , 풍자학 o
좋다. 즐겁다. 고향생각, 옛친구들 생각이 난다.
그저 웃겼다. ㅋ
볼만 하네....
1류도 아니지만 3류저질도 아니야
차승원과 유해진 진짜 웃김
완전 최고
극장에서 보면 아깝지만 버스에서본다면 정말 좋은영화가 된다.
ㅋㅋㅋㅋ 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ 유해진 짱임
이것저것 담으려고 욕심은 부렸지만 어우러지지 못했다.
재료는 특이해도 결국 한국 코미디일 뿐인가
걍...~~~ 좀더 웃겻슴 좋앗을껄...
웃길려고 애쓰다가 억지 감동모드로 턴. 이야기는 질질질
정말 이도 저도 아닌 어중간한 영화
코미디?...우울하고 무겁고...연기들은 좋았지만 감독의 역량이 한참이나 딸린 영화
선거영화,그다지 와닿는건 없는 드라마틱한 영화
엄청 웃었다 ㅋㅋㅋ
재밌고만/?ㅋ
재미있구만; 다운받아서 본놈들은 넘기면서봐서 제대로못봤겠지..
재밌네요
조낸 재밋ㅇ
딴 영화볼려다가 나이 안되서 이거봤는데 돈 버렸다는 생각만...
ㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 재미있다
적당히 훈훈하고 적당히 웃긴 영화... 단지 편집이 좀만 잘되었으면 하는 아쉬움
ㅋㅋ 간만에 날 막 웃겨준 고마웠던 영화..^^;;ㅋㅋ
웃으려 애썼지만.. 도저히
재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 슬픔 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
놈놈놈,다찌마와리.. 한국영화 실망했었는데..재밌었어요 생각보다 낮아서 하나써요~
완전 초ㅣ고
영화 재밌게 봤습니다..저희 아버지와 작은아버지들은 옛날 생각이 나시는듯 하군여
솔찌 재밌당..ㅎㅎ눈물난다
그리잘만든건아니다 하지만 우리나라 영화수준에 비해 너무점수가낮다
좋은 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋ
별5개 준 사람들 이해안감.
우리나라의 정치권을 엿볼수 있는 영화. 웃다가 울다가 감동받은 영화
감동이 있어 더욱 볼만한 영화
감동두받았어
나름 재미있었다.
차승원님과 유해진님의 열연!
재미따
추석명절에 가족과 함께 보기에는 괜찮은 영화...우정확인 보너스...^^
리슨투마 허~미 오케이~ 이노래나오면서 초코파이 딱~꺼낼떄! 크~~
으하하 보는내내 웃었다
통쾌한 두배우가 물오른 연기를 펼쳤다. 차승원 유해진
재밌었디
좀 힘빠지긴 하드라... 돈주고 보기에는 아깝지만 ㅋㅋ 그래도 볼만했음.. ㅎㅎ
평점왜이랴~ 이장과군수가얼마나 잼있는데;;
정치판 풍자와 차승원 유해진의 코미디에 만족한다^^
재미있었다 ^_^
돈으로 굴러가는 정치판을 속시원하게 풍자한 영화/두 배우의 연기 또한 일품
배우들의 과장된듯 자연스런 연기가 돋보였다.
재밌어요 ㅋㅋ
웃기고 잼있었어요~~ㅎ
이런영화는처음!솔직히 한국영화보다 외국영화선호하는데..완전 외국삘났다..스토리굿
이렇게 재밌는 배우를 둘이나 쓰고선 이렇게 웃기질 못하다니 ㅡㅡ
그럭저럭 볼만한영화인거같애..ㅋ
정말재밌었다
잔잔한영화 ㅎ
나름 잼있게 잘 봤는데;;ㅎ 추석에 TV에서 해 주길래ㅎ
별로였음 제생각이니 뭐라하지마세요
짜..짱이에요
ㅋㅋㅋ;;;글게요 저도 재밌기만 하던데 의외로 평점이..
난재미있던데 생각보다 평점이 낮네
욕심내지 말고, 그냥 두 배우의 기량을 좀 더 살려 코미디로 밀고 나갔더라면.
바지에 물똥싸는 연기는 차승원이 아마 국내 최고일듯 ㅋㅋㅋ
꽤 괜찮은 영화
그럭저럭... 미친듯한 큰 감동과 엄청난 재미는 아니었음. 그냥 볼만함
이렇게 지루한 코메디영화도 처음이다-_-;
나쁘지않음
스토리는 재미있긴했는데.. 결말이 너무 허무하네//.. ;
■차승원의 원맨쇼■같지만■유해진과 투톱임■전형적인 방화
재밌는데 의외로 평점이 낮네...
노력은 했으나 그저 순진한 정치 풍자. 착실한 유해진의 연기는 업.
혹시나 역시나......
결말이 아쉬워....
우정에 대한 영화. 그럭저럭;
인생은 앞일을 알수없는거라건 느끼게 해준..하지만 우정은 진하다는 걸 알려준 영화
재미로 보기보다는 현대 정치의 문제점을 보고 본 영화10점짜리
많은 생각이 드는 영화 적어도 6점대는 아니다
결말은 안좋지만 친구의 우정 때문에 많이 감동했다
볼만했었다는...차승원횽아도 나오고 ㅋㅋ
조혼나 재밋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 재미있었다 친구의 우정이란 정말 감동적이였다 특히 명대사 쩐다는...
재미있었다
괴수얼굴과 똥싸는 것만해도 점수 된다.
스토리는 괜찮으나, 결말이 좀 그렇다.
좋은 영화다.. 재미도 감동도 다 느낄수 있었다.
이거 코미디 괞찮
모나지 않은 휴먼코미디..
zzㅋㅋㅋ 이거 보니까 똥싸고 싶네 ㅋㅋ 잼씀 우왕 굳
차승원응가하는모습진짜 웃겨죽는줄 알앗다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미와 감동을 주는 영화
유해진은 감초역할로 족해
영화볼때 절대 안자는데 빌리지 이후로 처음 영화보다 잤다.
명절 드라마 소재로 족할뿐... 그래도 연기만은 좋다!
코믹물이라 생각했는데 갈등의 소재가 어째 좀... But 두 배우의 연기력은 Good!
부랄친구의 우정과 더불어 현재 우리나라의 정치실태를 비판한 훈훈하고도 훌륭한영화
엔딩이 너무 아마추어같은데?
그냥 적당히 웃겨준 영화
그냥 적당히 웃겨줬다. 어른들이 보기엔 괜찮아 보인는듯.
유해진 짱
적당한 재미와 감동. 괜찮았음
정말 잼있었는데 ㅋ 영화 잼없다는 분들 저로서는 이해가 안가네요;;
이것도 저것도아닌, 중간만큼만 하는 '적절한'코미디.
이게12세? 어제 19세라고뜨던데? 그리고 저게코미디?충격먹은 난 뭡니까?
재밌었고 잔잔한 감동을 주는 ^^.....
잼있음
재밌음 ㅋㅋ
두 콤비 제대로 만났다 ㅋㅋ
웃기던뎅
괜찮은영화
구수하네
차승원의 코믹연기.. 이젠 너무 자연스럽다.
전형적인 한국코미디영화, 차승원 유해진이라서 후하게 5점준다
차승원의 코믹연기에 박수를~~`
이장과군왔다재미있구만
단지 심오하지 못하단 평민기준의 사치를 충족 시키지 못한 탔인가? 코믹스럽다.
나름 괜찮았다 킬링 타임용 영화...
이야기가 참시해서 재미있슴 ㅎㅎ
다시보니까 별루네
그냥 뭐 심심할때....
<선생김봉두> <신라의 달밤>으로 너무나도 마니 보아온 차승원표 코미디!
마무리가 엉성한것 말고는 웃음 작렬 ~ 마음 훈훈해지네요!!!
6.74는 좀 심하다 ㅡㅡ 8점은 예상했는데
몇몇 장면은 가히 핵폭탄급 웃음이었으나, 너무나도 허술하고 지루했던 각본!
지루한 유머가 쫌 많았지만, 감동적이고 사람냄새 나는 따뜻한 영화임~
굉장히 재밌게 본 영화 웃기기도 했지만 정말 감동적이였다
차승원의 똥참는 장면은 한국 코믹영화 사상 최고로 배째는 장면
코미디는 단지 양념일 뿐, 주제는 아니었다.
볼만하다
정말 웃기는 영화져...ㅎ
이걸 보고 개콘이 정말 재밌는 코미디 프로란 걸 깨달았다
차승원 유해진은 환상의 콤비다~ 맘 같아선 십점 주고 싶은데... 평점이니 아쉽네
항상 느끼지만, 이런 부류는 초반을 넘어가면 지루해짐. 코미디는 끝까지 코미디 좀
엄청 웃겻는데 ㅋㅋㅋ
차승원 연기때문에 재미있었습니다.
옛날에 재밋게봣엇는데 ㅋ
존나재밋구만평점왤캐낮아
'학연지연에 의한 청탁 = 뇌물에 의한 청탁', 다를 이유 없다.
난 이런 한국식코미디가 좋더라~~~ 가벼운맘으로 보면 너무 좋아용^^
아이디어는좋다. 배우들의 캐스팅도 훌륭하다. 그러한 장점을 너무 살리지 못했다
무난히 볼만한 한국형 코미디영화. 기대치를 낮추면 웃긴다
두 배우의 환상의호흡 친구란 이런것 재밌음...
그냥 아무생각없이 보면 볼만합니다. 킬링타임용
네... 맞습니다 옛날 어느 날, 이장과 군수가 있었습니다.
보는 내내 똥줄탔네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
극장에서보고 진짜 돈아깝드라 재미도없고 내용도없고 뭐니이게...ㅡㅡ
기대이상^^
내 수준에는 딱이다. 나한테 맞는 영화라고 본다.
뭔가 남는것이 있다.
좋은 영화
완전코미디로 봣는데 조금 심오해서 ㅠ 코미디일줄알앗는데
뭔가 이건.. 진짜 실망이다 ~
무슨 의도인지는 알았는데... 글쎼요....
재미도 없고...감동도 없고...남는 것도 없고...
꼭봐야할영화입니다...오랜만에 재미있고 감동적인 영화봤네요.추천합니다.
차승원과 유해진 코믹배우들의 연기 진짜 잘하고잼써요^^
ㅋㅋ이거 진짜재밌음
솔직히 이영화 웃기기도 하고 진짜 슬프기도하네 마지막에...
차승원과 유해진의 우정이 돋보였다.
나도 저런친구 나이먹고서도 있었으면 좋겠다
기대이상으로소소하고감동있는영화.10점까진아닌데평이낮은것같아서...한7~8점정도?
내세울 것 없는 코미디
시골에서 자란 분들에게는 최고!!! 100% 마음에 와다음. 굿!!!
본좌급 두 배우가 이렇게 재미없을줄은;
단식 투쟁 시위하다가 화장실 갈 때 빵 터졌다..ㅋㅋ
전체적인 내용은 그저그러치만 부분적인 장면에서 감동을 줬던 영화
뭐 그럭저럭 볼만 하다..
케이블 cgv방영으로 본 결과는 할 일이 없을 때 tv에 방영하면 봐줄 만하다.
그전에 봇는데 역시 ㅁ ㅣ-지 ㅁㅈㅇ면은 훈훈ㅎ네요^^
오랜만에 즐겁게웃네요 잘봤습니다^^
차승원 유해진 좋움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재미고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
차승원보다 유해진!
새롭기는 쉬워도 참신하긴 어렵다.
재밌쑴ㅎㅎ
완전 강춬ㅋㅋ
좀 필요없는 야한 부분이 있지만 재미있는 영화이다
평점 왜케 낮아 이해가 안가네
나 정말 재밌게 봤는데 ㅋㅋ
웃기는 우정이다.
tv에서 해주길래 봤는대 은근 수작임 ㅋㅋ 한국영화는 이렇게 코믹으로 가야돼
혼자죽긴 싫다. 같이 죽자.
재밌다가 감동도 있고... 괜찮은 영화!
차승원 유해진 명품연기 ㅋㅋ
적당하다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ걍웃김 걍걍걍웃김ㅋㅋㅋ
재미와 감동에 10점 드립니다
약간의 웃음,차승원의 오버연기 흠.. 모 그런대로 볼만했음..
돈 주고 보기엔 아까운 영화
그냥 차승원이 군수하고 유해진이 이장하지 그랬냐
괜찮네요~
평점이 너무낮아서 10점~~~^^
정말 웃기고 감동적이에요~~ 정말 좋은 영화 잘 봤습니다^^
방금티비에서해줘서우연히봤는데 진짜재밌고감동적이였음!!짱
기대안하고 봤는데 대박재밌었음 근데 평점왤케 낮음??
아 졸라 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 꺽꺽 거리면서 봤네 ㅋㅋㅋ
완전 재미있어요.
맨날 바도 재밌는것 같다. 2나왔음 좋겠다..ㅜㅜ
평점이낟다재미있었는데
그냥 즐겁고 가벼운 맘으로 봤다. 코믹스토리에서 뭔작품성들을 떠들며 헛소리냐 ㅎㅎ
재미있었어요.
못해도 9점짜리 영화다
쓰레기 영화 답도없다..
OOO 세상 친구밖에 없다
빵빵 터지긴 한다
재밌기도 했지만 우리나라 정치현실이 안타까웠다;;
감동과웃음
지가 영화전문가인줄알고 조낸 깎아내리는샤키들많네...이정도면 좋은영화지 무슨
대박인데 ㅋ
병맛결말 ㅋㅋ 흐지부지 끝
바지에 똥 지린것 떄문에 1점
아~ 재미있어요
울다웃다 본 감동적인 영화
사이비 환경주의자들을 뜨끔하게 하는 영화 하지만 신랄함 끝에 화해로 마무리
빵 터지게 웃겼는데 뭔가 아쉽다.
아주 빵빵 웃었어요
평소 좋아하는 두배우의 출연이기에.. 무조건 만점..^^*
최고
배우 차승원님 영화중에 선생김봉두랑 이거 재밌게 봤습니다.ㅎㅎ
진짜 재밌게봄
재밌게 봄
차승원과 유해진의 환상호흡. 이것만으로도 이 영화는 기본 7점 먹고 들어간다. 근데 그 이외에 별 임팩트가 없음.
정치판 그 더러운 인간들의 논리가 구수한 우정과 얽혀서는 이리 꼬이고 저리 꼬이며 요지경 세상만사 펼쳐낸다. 유쾌하면서도 감동까지 따라오니, 그깟 상쾌, 통쾌는 좀 버려두자.
ㅋㅋㅋㅋ
뭐지 네이버평점 이상하다더니 이거왜케낮아ㅋㅋㅋㅋ진짜배아프게웃으면서봤는데ㅋㅋㅋㅋ두배우 너무좋아요
코미디만 해도 될까말까를 진지 빨고 감동 먹이려다 에러
.....
영화에서 사회 정의가 패배하고 억지 우정만 겨우 건졌네
아...이거 진짜 평점 낮구먼...
이 영화는 평점이 왜 낮은지 이해안가네. 8~10점은 줘야하는 영화인데 ㅋ 차승원 개그연기 일품인 영화. 이 영화보고 그가 좋아졌다! 이런 코믹 영화 한편 더 찍어줬음 좋겠다.
전 참좋았음. 차승원식 코믹?감동영화랄까 ㅋㅋ두배우 너무 잘어울림 ㅅ.ㅅ
8점은 되야 할 영화라 10점 준다.차승원식 코믹연기의 절정
재미있어요ㅋㅋㅋ 최고
차승원 유해진 콤비라면. 무슨말이 필요한가~평론가들 고상한 척 하지말자
해피엔딩ㅎ글구 유해진&차승원의 만남뭔가;;;__.... 환상호흡?
정치적인 소재가 민감하긴하지만 좋은영화에요 가슴이 따뜻해지는군요
재미가있다재미지다재미져
ㅎㅎ
이영화를 이제보다니 ㅋㅋㅋ진짜재미있다
연가시보다낮냐 이게
good !!!!!!!!
재밌는 데 이상하네...
평점이 생각보다 너무 낮다 7.5점정도 상향조정이 필요함 별 생각없이 봤는데 꽤나 재밌었음
좀 더 재밌을 수 있었는데 아쉬운 영화. 억지 감동 쑤셔넣으면서 망함
재밌다
너무 재밌다! 향수를 불러 일으키는 정치적 어두운 면을 제대로 풍자한 영화!
나도 군수가 되고 싶다.훌륭한 군수가 될 것이다.
지금 봐도 재밌네. 잘 만든 한국코미디영화
아는 만큼 재미를 느낄 수 있는 영화다..강추!! 정말 숨은 명작 ㅋㅋ
뭔가 부족하지만 이정도면 훈훈하다.
웃기고 빵빵 터지는게재밌다
난 재밌게봤다 똥참는 장면 특히 푸하하하
잔잔하고 재미있는 걸 노린 영화 같은데 잔잔하기만 하네
권력지향주의, 학벌주의 조장
이정도면 꽤 괜찮은영환데...차승원 바지에 응가싸는장면 배꼽빠지는줄...ㅋㅋㅋㅋ
잘 들여다보면 정말 좋은영화
웃음과 슬픔이 담겨있는 영화다.
생각보다 괜찮네요 차승원 유해진 염기 굳 !!!
진심 재미있는 영화네 ㅎㅎㅎ
아 진짜 배꼽빠지게 웃으면서 본 영화... 한 5번은 본듯 ^^;;;유쾌한 시골 코믹영화
평점이너무낮네..재미져요~
한국 코미디 영화중 내가 최고로 꼽는 수작!!다시 티비에서 해주는데 차승원 유해진 구수한 연기 맛깔납니다ㅋㅋ꼭 안 보신분들은 한번보세요 ㅋ시골에서 어린시절보낸 저로써는 차승원 진짜 시골 이장님 레알 연기 굿!!
재미잇습니다굿굿굿굿
기대안하고 봤는데 재미있다
평점이 왜이러냐 칠년째 소장하고 우울할때마다 봐서 백번은 본듯ㅋㅋ재미와 감동 스토리구성도 최고ㅋ
왜이렇게 평점이 났지ㅎ 난 감동두 있구 재미두 있었는데ㅎ 이해가 안되네 ㅎ
몇번이고 다시봐도 재미가 있네 ~ ^^
재미와 감동을 느낄 수 있는 영화였습니다.우울할 때 찾아보는 영화!
재미있고, 배우들 연기가 좋습니다
농촌의 재발견 차승원의 허술하지만 좋은 연기
최정원 첨 봤다. 이쁘네~ㅋㅋㅋ;;;
다시봐도 재미있구만 평점좀 조정이 필요합니다
재밌고 감동적임~ 차승원연기 너무 좋아요~
나름 메시지도 있는 재밌는 영화. 차승원이 연기 잘하는 사람이었다는 걸 처음 느꼈다 각자의 배역에 잘 캐스팅한 듯. 둘의 캐미 좋다
두고보자고 해놓고 기껏 똥사는거 보여주러왔냐?
왠지 모르게 결말이 씁쓸함. 장르가 코미디지만 웃음 포인트가 거의 없음. 같은 감독에 차승원 주연이었던 선생 김봉두가 시골 배경 영화로서 훨씬 더 훌륭한 메시지가 있음
유해진 연기 쩐다. ㅠㅠㅠ
6은약하니깐101010
대박...^^~~ㅋ
아프지만 따뜻한영화.
이거 삼시세끼때문에 평점 역주행 할 것 같아...
삼시세끼에 얘기나와서 성지순례~
멀쳐먹었길래 단식한다는놈이 냄새가....
개웃겨 똥참는 장면이랑 분신쇼 하는거 대박 웃김ㅋㅋ
케이블 티비에서 좀 우려먹긴 하지만..그래도 잼남 ㅋㅋㅋㅋ
이장이나 군수나 헛웃음만 유발해.
마무리가 다소 찝찝했지만 두 콤비의 활약 특히 차승원표 코미디 정말 재미났음ㅋㅋ
영화보고 검색해보다 네이버 평점 보고 난생 처음 평점 달아봄. 10점짜리 영화까지는 아니지만, 6점대 영화는 아닌듯, 인간적으로 7점대 영화도 이거보다 쓰레기는 많음. 가벼운 마음으로 보기에 후회 있는 영화는 아니었음
시골면사무소직원에 최정원비주얼이라.. 하하 말이 안나오는구만.
이영화를 보고 삼시세끼 보면 더잼있다
광복절특사, 선생김봉두와 더불어 차승원표 코메디 3대 명작중 하나죠..
차승원과 유해진의 찰떡궁합 증명 영화
삼시세끼보다 생각나서 다시 봤는데 역시 재밌다
차승원 유해진 믿고 보는 배우.다시봐도 웃긴 영화네요
다시보니 재밌다~~~
재미도 있고 지루하기도 하고..;
아헐 평점 왜이렇게 낮지? 재밌게봄
평점이 너무 짜네요 재밋어요
6점대받을 영화는 아닌것같은데..? 역시 차승원 유해진 찰떡궁합!!
다시봐도 재밌네 ㅋㅋㅋ 이런 코미디좋다 차승원표 특유의코미디 거기다 유해진까지 최고의 조합.또 같이 영화찍어주세요
마무리를 덜 맺고 끝나는 것 같아 좀 아쉽지만 재밌음!
평점 조절합니다...
충분히 몰입도와 웃음을 선사하여 볼만합니다.
어릴 때보고 커서 다시 봤는데. 진짜 잘 만든 영화였네. 웃음과 감동을 잘 이어 붙였고 정치에 대한 비판이랑 묘사도 굉장히 잘 표현했다. 흥행했었는지 기억은 안나지만 절대 낮은 평점의 영화가 아니라고 생각한다. 연기자들 연기하는 디테일만 봐도 따봉임
최고 웃긴영화7978464
평점이 6.91..? 누가 장난쳐논거 아님? 이영화가어떻게 6점밖에 안되냐? 난 원래 한국영화 안좋아하는데 이건 다시봐도 재미있고 옛날 학교다니던 추억도 생각나고 좋더만.그리고 은근슬쩍 정치판 까는것도 좋았고..무엇보다 유해진이랑 차승원 연기 너무잘함
차줌마 참바다 조합이 좋네요이렇게 잼나는영화가 평점이 왜이래요
삼시세끼랑 상관없이 월래 잘만든영화다. 전형적 한국슬레스틳코미디 ㅎㅎㅎ차승원 캐리영화
난 재미있게 봤는데 왤케 평점이 낮지?
ㅋㅋ지ㅓ밓다크크크크굿작ㅇㅋㅋㅋ
꽤괜찮게봤네요차승원연기가 정말쩌네요 능청스런 자연스런모습ㅎㅂㅎ근데 전원주는 입원이후로 나오질않네요ㅠ 뇌물도 짜고친것도안나오고.. 급하게끝낸듯
굿ㄲㅋㅋ잼나앙ㅋㅎㅎ
가자 10점!! 고고고
보는 내내 웃으면서 봤어요 ㅋㅋㅋ
올레티비에 무료보기 있어서 봤는데 재밌음
8년전 초등학생때 봤을때는 별 재미를 못느꼈지만 행정학전공을 공부하고 보니 정말 깊이있는 영화라 생각이 드네요
생각보다 잼난당ㅋㅋㅋ
재밌는데 평점이 너무 낮네요.
볼만하다. 선생김봉두보다는 못하지만 귀신이산다보다는 낫다
근 10년 동안 이렇게 재미있는 한국 코미디 영화는 없었음! 우울할 때마다 찾아서 봄! 특히 그 뭐 참았다가 터뜨리는 장면... ㅋㅋㅋ
아무기대없이봤는대 OO전도 두사람케미쩔ㅌㅋㅋㅋ재미있음
이재밌는영화가 평점보소...
엉성한 이야기와 인물간 유기적 결함도 약한... 그래서 면사무소와 차승원은 어떻게 됨?
배꼽쥐고 웃었네요.다시 봐도 재미나고 유치하지 않은 내용이네요.
평점 상승 위워회에서 나왔습ㄴ다.
차승원의 똥참는 연기는 영화계의 전설
가족과 같이 봤는데~ 부담없이 볼만합니다~
평점보고 깜짝놀랬다 뭐냐 이 말도 안되게 저렴한 평점은
감동적이네요ㅎㅎ잼잇어요
장면 하나하나보면 뭔가 의미심장하고 재미있는데 . . 추천은 좀. ..
웃고싶을때 보면 웃을수 있는영화
볼만한 한국영화 스토리는 무난하지만 차승원과 유해진의 호흡이 그 스토리속에서 정말 잘맞는다 나도 내친구들 중 저런놈있을텐데 라고 생각하게됨
노잼입니다 노잼이에요
내가 본 최고웃긴 한국영화 진짜 볼때마다 웃겨
미안해요차승원유해진 하지만이건좀아니야
이거삼시게끼때문에 역주생
굳궂궂궂궂ㄱ ㅈㄱ ㅈ 듁
평점올리자 10저10자
재밌어요 차줌마 참바다씨 ㅎㅎ
훈훈하고 좋았다. 배우들의 케미도 좋았고 나름 내용도 좋았다! 추천!
한국코미디의 정석임 ㅋㅋ 연기력은 보너스
볼만한 영화 입니다. 그리고 재미 있습니다.
재미있어요재미있어요
예전에 처음봤던것보다 오늘 다시봤는데 다시보니깐 더 재미나요 한참 웃어다능!!
그래도 잼나게 본영화잉데 ㅠㅠ
개 꿓 잼!! 시간 따우기 좋은 영화
몇몇 평론가들이 십여년에 걸처서 한국영화 별점으로 다 죽이고 있는거여 결국 암것도 안남을겨
꿀잼입니다 평점이너무낮네요
한편으로는 잼있었지만 한편으로는 대한민국 정치의 실태를 보는거 같아서 씁쓸한면도 있었다.청렴결백한 사람들은 아무런 이유없이 모함받고 억울하게잘려나가고 비리저지르는 인간들은 큰소리치고살고 씁쓸한 현실이다.
친구들과 케잌집에 있어
연출력과 시나리오가 좀 아쉽긴 하지만 ,.,.차승원이라는 배우가 얼마나 코미디를 잘 하는지 보여주는 영화! 차승원이 다시 코미디의 세계로 돌아오기를!
훈훈하고 풋풋하고 재밌는 작품
중반까진 좋았지 차승원과 유해진이니 10점
재밌게 본 영화입니다. 블랙코미디적 요소와 개인간의 이야기가 적절하게 잘 어울린 영화라 생각합니다.
아우 넘 넘 재밌게 봤어요
재미도 있고 감동도 있고! 무겁고 사회적으로 의미있는 영화도 좋지만 이런 가벼운듯 유쾌하고 소소한 감동이 있는 가족코미디도 좋음ㅎㅎ 특히나 초반에 나온 유머코드가 나랑 딱 맞아서 왜 이제봤나 싶을 정도로 재밌었음ㅋㅋㅋㅋ
아름다운 시골 전경, 완벽한 캐릭터 연기!! 최고!!!!
정치인 김두관을 모티브로 한 영화라고 정말 잘 보았습니다 ^^ 감동과 재미... 훈훈하네요 ^*^
평점이 왜 이렇게 낮지? 이정도면 괜찮은 영화 아닌가?
그래도 보기 좋은 두 사람의 우정.
내 인생 제일 웃긴 영화 재밌다 정말
차승원과 유해진이라는 이름값에 못 미쳤다는 생각이 들었습니다.
코미디속에담긴 부안폭동에대한 신랄한비판
웃픈블랙코미디. 웃다가 울다가 하지만 이것이 현실인걸
차줌마vs참바다씨. 꿀잼
재밌어요 유쾌하고 웃으며 기분전환하기엔 딱
평점 조정이 필요함~~! 코미디 영화지만 일반 코미디는 아님~ 영화속에 정치풍자도 담겨있는 나름 깊이가 있는 영화.무엇보다 명배우들의 푸근한 연기에 마음이 편해지고 잔잔한 감동을 주는 작품이네요^^
평점좀 올려놔야 쓰거따
똥 참는 연기 하나만으로도 10점 너무 리얼함
재미도있고감동도있고
핵해핵 꿀잼!!!!너무 잼나요
재미있어요 이거 평점너무 낮춘것같은데 볼만해요 ㅋㅋ
삼시세끼때문에 오랜만에 다시보니 잼나네요 ㅋㅋㅋㅋ
초등학생때 정말 재밌게 본 영화, 차승원씨와 유해진씨가 같이 있는 모습을 보면 이 영화같아서 너무 재밌음 ㅇㅇ
평점좀높히자1010
이게 평점이 왤케 낮지..
웃기면되는것이다!!
똥 참는건 진짜 최고였다 ㅋㅋ
눈떠 이새끼야!! 열자
8점은 가야할 영화다. 재미 요소도 많고 풍자도있고 잼씀
언제봐도 기분좋은 영화
재밌어요 평점 10점 주고갑니다
왜이렇게 평점이 낮지...
재평가 받아야할 영화중 하나인듯
10번을봐도 재밌네요
글쎄, 잠시 기분전환으로 별 생각 없이 보고 잊는 영화?
가슴 따듯해지는 영화입니다.
ebs에서 잘 보았습니다.
차승원 유해진 전원주ㅋㅋㅋ이외에 배우들이 모두다 너무 찰지고 재밌게 연기를잘해서 보는내내 많이 웃었음ㅋㅋ역시 코믹은 옛날영화가 재밌는듯
평론가 점수 너무낮네요. 왜? 너무 꼬아보신건지. 좋은영화라는 생각이 드네요 나이들수록 느껴지는 그런영화예요
차승윈의 코믹연기 다시한번 보고싶다
차승원 유해진은 국보급 배우
차승원 유해진 명콤비. 당시엔 어설픈 정치풍자라고 할 수 있는 영화였겠지만 지금 다시 보면 너무 웃기고 재평가되었으면 하는 영화다. 두 사람 연기는 말할 나위 없고 내용도 볼만하다. 별점이 넘 낮아서 십점 준다 7.5정도의 영화임
정주행하다가 꼬라박네
코믹영화중 기억에 남을만한 영화
1234567890
차줌마와 참바다의 케미는 이때부터ㅋㅋㅋ
유해진과 차승원 케미는 이때부터였지ㅋㅋㅋ
차승원형님이 유해진형님께 못하는 이유가 있는 영화네ㅎㅎ 하지만! 영화보면서 사람의 열등감때문에 일어날수 있는 감정, 정치판 쓰레기를 볼수 있다고 생각해서.. 웃기고도 화가나지만 배울게 많은 영화입니다~^^너무 영화를 늦게 봐서 죄송스럽스니다ㅜㅜ
굿바이마이프랜드 이후로 처음 운 영화네요지금 저는 30살, 이 영화 처음 봤을땐 그냥그런 코메디 영화라고 봤는데 지금은 그냥 제 삶과 다른게 없어요
제가 지금까지 극장에서 봤던 영화 중에가 가장 큰 웃음을 줬던 영화 입니다 평점 올리기 위해 10점 달러 왔습니다ㅎ
차승원 유해진 너무 재밌어~
영화 재미있고 차승원 유해진 케미 짱짱ㅋㅋ
씁쓸해지는 정치판 요지경
재미지는데 2는 안 나오나요
평점 첨 줘보네요.지금 평점이 너무 낮은거같은데.7점 후반대도 충분한영화입니다
유해진 차승원 황상의 콤비
음.. 이거 별로임...
최정원누나진짜너무이쁘셔요
전형적인 한국형 싸구려 코메디
난보고싶은건만 보고 즐겼고 느꼈고이영화가 좋다
평점 조정이 필요합니다.
다시봐도 재밌네요 차승원선배님 화이팅
기대두 안하고 이제서야 보았는데 진짜 꿀잼~ 차승원과 유해진의 캐미는 이때도 엄청나다. 차승원 영화중 능천스런 연기가 가장 빛을 발한영화. 보고나면 즐겁고 좋은 영화다
이떄부터 유해진씨와 차승원씨 캐미가 ㅋㅋㅋ 아 오랫만에 보는데 빵 터져서 평점남겨요. 차승원씨는 얼굴 잘생긴배우중에 정말 망가지는걸 서슴치않아하는 몇 안되는 배우중 한명인듯 !
삼시세끼를 예고한 차승원과 유해진의 케미
한국 코미디 중에 걸작이라 불릴 만한 영화. 평점이 낮은 것이 아이러니하지만 그래도 나에게 있어서 명작이다.
이순신동상 앞에서 싸울때 나도 모르게 눈물이..
2000명을 채운다..
개봉 당시 한참 코믹쪽으로 주가를 올리던 차승원이랑 조연으로 코믹 이미지를 탄탄히 다졌던 유해진 조합이라 기대하고 봤는데 솔직히 기대보단 지루했었음...근데 다시 보니까 영화가 잔잔하면서도 웃기고 또 나름 괜찮더라.
차승원유해진 넘재미있게 봤다
ㅋㅋ 이거 부분부분 다시보면 차승원이랑 유해진 케미가 장난아님
초중반 무척 웃기게 보다가 후반에 너무 눈물 끌어서 보다가 놨네요.
옛날 영화는 참 투박한데 순수하다 ㅋㅋ
시작은 웃음, 마무리는 눈물. 전형적인 한국식 코미디.
진짜 차승원이아니면 할수없는 연기 ㅋㅋㅋㅋ
오늘봤는데 넘 재밌었어요~역시 차승원,유해진!!!
아 똥참는거 ㅋㅋㅋㅋ아 배아퍼
평점 왜 이몬양니노;;
둘의 케미는 좋았다...
초반엔 재밌었는데 갈수록 좀 실망했다. 그래도 킬링타임용으로 볼만한 영화다.
이건 봐도봐도 다시봐도 또봐도 웃김ㅋㅋ예산대비 최고점수드림
권선징악이 아쉽지만 무난하게 흐르는 코믹 휴먼드라마
유해진과 차승원의 브로맨스
abcdefghijk
정말 나에게 있어 명작중의 하나
'신라의 달밤' 정치버전.
평점7점 말도안된다. 갠적으로 한국코미디레전드 특히 차승원 화장실간다고 전경한테 귓속말하는장면은 세계코미디영화사 레전드
바지에 똥쌀때 개웃김ㅋㅋㅋ
이런 영화 계속나왔으면
난 정말 유해진 배우님 어머니가 출연하신줄 알았다ㅋㅋㅋㅋ
어릴때 재미있게 본 영화
이번에 봤는데 괜찮내요
차승원은 이런 코메디연기가 제일 잘 어울리는데 언젠가부터는 이런영화 안찍네..
괜찮으면서, 지루함이 없는 영화.
이들 케미 또 보고싶다..
최정원졸예~~~~@@
세월이 흘러 봐도 정말 재밌어요.유해진과 차승원의 케미뿜뿜♡
재밌는데 왜케 평점이 낮냐 ...
부패한 지방정치의 현실을 웃음으로 희극화시킨 명작, 차승원과 유해진 캐미가 돋보였던 영화
이장과군수 너무재밋어요!
리슨 투 마 헐 비 뽀 유~ ㅋㅋ
최애 한국영화ㅋㅋ 볼때마다 잼남
한국 코미디는 왜 꼭 웃기다가 마지막에 억지 감동을 줘야되는지...
평점이 너무 낮아. 7점이면 그냥 그저그런 중박 아닌가
최고의 영화임은,틀림없고..! 우울할때 보면, 아주 좋은 명작..!^.^
세상사 다 아는 것처럼 살아도 사실 모르는 것 투성이다.
어릴때 봤을땐 그저 코미디영화로만 생각했는데 커서 보니 재미도 있지만 잔잔한 감동과 함께 현실을 제대로 풍자한, 이 사회의 씁쓸한 면을 고스란히 느낄 수 있는 영화라는 것을 깨달았다. 그리고 두 사람의 진한 우정이 영화 끝나는 내내 마음을 울렸다.
차승원 유해진 케미 ㅎㅎ 이건 뭐 블록버스터 ~
케케묵은 사고와 방식으로만
ㅋㅋ차승원표정ㅋㅋ웃기네
재미 있는 코미디. 인생은 언제 어떻게 될지 모른다. 청소년들아 개뻘짓 하지말고 차근차근 노력들해라.
그냥 좋다..옛추억이떠올라서ㅎ
케이블에서 자주해준영화 차승원 유해진 코믹한연기가 재미있고 연기가 잘함
흐뭇해지는 영화에요 ㅎㅎ
평점이 조금 낮다. 더 올려야함
똥참는 장면은 진짜 역대급이다 ㅋㅋ
아니 왜 이영화가 7점대야 최소한 8점대이상이지
이게 영화다 이게영화다
우리나라 코미디 영화 중 최고!
ㅋㅋㅋ지금 봐도 웃기다 ㅎ 잘만들어진 영화
다 좋았는데 막판 유해진 군수에서 짤린거 너무 허탈하고 어이가없어서 7점줌
진짜..지금봐도 재밌음ㅋㅋㅋ차승원 진짜웃겨..유해진도 넘 좋구
진짜 케미 너무 좋다..ㅎㅎ
너무잼있게잘봄...
^^ 웃음ㆍ감동 그리고 우정이 담긴 영화!
응 재밌어 평점조절용10점
꿀잼.. 재미와 감동도있다 ㅋㅋ
어릴때보고 다시 봤는데 새로워요 울었어요ㅠㅠ
삼시세끼 최고 후훟ㅎㅎ
삼시세끼 최고 후훟ㅎㅎ
아니 무슨 욕하길래 최근에 봤는데 연기력 최고명작이다 한국에는 이런코미디 소재도 시골이고대박이다
정말 재밌게봤어요 ㅎㅎ
물 만난 물고기 같은 유해진의 충청인 연기
너무 늦게봤네요 이렇게 재미있는걸...
한국코미디영화중에 저한테는 손에 꼽히는 영화입니다. 개인적으로 차승원의 연기력. 이친구는 모델보다 영화배우입니다!
이런 영화는 우연히 봤다가 끝까지 보고 만족하는 영화
이 영화를 지금 보게 되다니...너무 재밌고 전달하려는 의미도 있고 무엇보다 차승원 유해진의 조합!!! 연기 최고
솔직히 재밌는데 평점 뭐냐..
재밌다 차승원은 촌스런 분장을해도 멋있다
너무 뻔하지만은 않은 결말은 맘에든다..
존잼 차승원&유해진 찰떡케미
차승원 유해진 핵잼 ㅎㅎ
역사상 역대 최고의 한국 코미디영화
감동도 있고, 나름 메세지도 있다. 특히, 유해진과 차승원 연기 최고 ㅎ
요즘엔이런 영화가 너무없다
진짜 재밌다 이런 코믹영화 좋아요
다시보는데 재밋넹ㅋㅋ
재밌다!! 몇번은본거같넉
언제바도 재밌어요^^
군수아내랑 계단에 다리올리고 대화씬 파김치먹방씬ㅎ ㅎ
난 너무 잼있게 잘 봤다 차승원 존잘ㅋㅋㅋ
차승원 유해진 캐미가 빛나는 영화
충분히 8점 이상은 되는 영화
첨 볼땐 몰랐는데 두 번째 보니 이영화 정말 잘 만들었음.
최고의영화. 좋았습니다
평점이 너무 낮다~ 이정도면 9점대는 돼야지~
요즘엔 왜 이런 영화가 안나오는지..
유해진 차승원의 풋풋했던 모습을 다시볼수있어 좋은영화^^
쵝오다ㅎㅎ재미지게 봤네~
요새 유해진이 왜이렇게 멋있어보이는지..;;
2009년도였나, 다운받아서 봤는데, 아무리 생각해도 개명작이다.
차승원 똥 마려운 연기가 일품ㅋㅋ
어렸을때 정말 재밌게본 영화
시간이 지나도재밋다 뭐하냐 다들 안보고
차승원씨가 이 영화를 찍기위해 평소에 응가 참기훈련을 그렇게 연습했다고 합니다. 그 결과 괄약근 파열로 파김치를 좋아하신다는 전설적인 소문이. 두둥탁 ~! ㅋㅋㅋ 차승원씨의 코믹연기를 좋아하는 1인.
차승원과 유해진.. 언젠가 같이 또 영화찍으셨으면..
와 이비에스 명작틀어주네ㅋㅋㅋ차승원미쳣다
재미있음스무번 넘게 봐도 재미있음
어제 처음으로 봤는데 차승원 코믹연기 엄청 웃기네요ㅋㅋ
왕갈비통닭보다 3배는 더 재밌네....어째 한국 영화는 갈수록 퇴보하냐
재밌는 영화. 두배우의 연기가 참 좋다.
시대를 잘못만난 영화 지금 개봉했다면 평가가 달라졌겠지
이게 왜 평점이 7점대임눈깔뭘로보고 본겨연기력만봐도 8점이상이구만내용도 신선하고
차선수와 참바다씨의 케미가 너무 좋았던 영화.
웃음과 울음을 주는 영화
평점 왜이럼? 예전에 진짜 재밌게 본 기억이 나는데. 이번에 다시 보려고함.
진짜 재밌게 봤는데 평점이 너무 낮아서 올립니다
그냥 재밌음 그거면 됐음 ㅋㅋㅋ
초중반은 계속 웃기다가 막판에 신파로 빠지는 전형적인 한국영화
차승원 특유의 코믹함과 유해진의 연기력이 잘 드러난 영화!!!!
정말 재밌고 현실을 반영한 영화
요즘 코미디영화보다 만배는 재밌음.
평점역주행~ ~~~^^
좋은 영화입니다 다시한번 봐도 좋네요
ㄱ ㅣ자새기들 평점 못쓰게 해야지 캬악퉤
좋은 영화임 재밌고 차승원 유해진 두 배우 캐미 개꿀
뒤늦게봤는데 겁나재밌응ㅋㅋㅋ
평점 왜그러냐 . 안본 사람은 있어도 한번 본 사람은 없다.
늦은이야기지만 현재사회와같다 춘삼이는 흙수저대규는 금수저다 능력보다는 재력이 우선되는 사회다.마지막에춘삼이가 대학왜안보냇냐고 아버지한테 한풀이할때 늦은거다
차승원의 역대급 코믹연기 ㅋㅋㅋㅋ 똥참는 연기 하나는 헐리우드에 내놓아도 손색이 없을정도..허나 결말이 너무나 황당하다..보통 영화에서는 그래도 정의가 승리하는 결말을 주지 않나? 너무 현실적이라 소름끼치네
곽철용의 또다른 숨겨진 명작.
심심해섲다시봤는데 잼이따
어이가 없는게...거지같은 영화는 평점이 높고제대로 재밌는 영화는 평점이 낮고...
나는 진짜 재밌었음 1년에 두세번은 보는듯
가끔 생각나서 보면 또 빵터지는 영화 우하하
차승원 똥 지리는 연기는 단연 역대급 코믹 원톱이다
차승원 너무 재밌어요^^
뭔가 실제로 있을법한 이야기라 더 공감이 되네요 ㅎㅎ 재밌어요!!
최정원 얼굴만으로 10점이다
편견 때문에 안봤는데.. 제법 볼만했다.. 현시대 정치 풍토도 간접적으로 보여주고 진작에 볼걸 그랬네
2000년대 차승원영화는 한국 남성을 가볍게 위로하며 극장으로 부담없이 불러 들였겠구나
이정도면 웃기게 잘 만들었는데
이거 진짜 재밌게 몇번이나 봤는데 평점이 왜 이러죠?
대한민국 역대급 코미디 영화 언제봐도 언제나 재밌는데배우들의 풍자와 해학 미친 코미디 연기까지 최고
푸하하하핫 똥연기는 진짜
정말재밋습니다떡상가즈아
하하 우리나라 ㅈ댔다
넘 재미있어욤 ㅎㅎ 몇번째보는중
웃음과 감동 두가지 모두 잡고 싶을때는 이장과 군수를 보면 된다.
매트릭스와 동급에 오른 내 베스트 무비
차와유 최고의 케미 감동 재미 둘다 있음
상당히재밌음 차승원유해진 반대역할했으면 어땠을까 궁금하네요 ㅋㅋ
솔까 이렇게 재밌는 한국 코미디 영화 있나요?
해피엔딩이 아니라 아쉽다 돈에 매수해서 투표 지는건 정치판 잘표현한듯 코미디요소가 너무적다 그래도 볼만은 함
승원이 형님때문에 내 배꼽 실종됌
억지감동까지 몰고가지않는 연출이 정말 좋음,, 되게 현실적이면서도 해학적으로 그 당시의 농촌 및 전반적인 우리나라의 사회상을 잘 표현한것 같아요
이거 웃기고 재밌는데 평점이 왜 이려
유해진씨하고 차승원씨 정말 환상의 콤비이고 두분이서 정말 너무 너무 잘 어울리니까 이장과 군수같은 비슷한 영화 다시 한번 촬영해서 개봉해서 보면 정말 소원이 없을꺼같아요ㅠㅠ유해진씨 차승원씨 직접 한번 만나는게 소원입니다~^^
재미있는 영화인데 평점이 이상하게 낮네요.추천해요!
정말 몇번을 봐도 질리지 않고 재밌는 영화~^^우울할때 하이라이트 돌려봐요^^
감동적이었습니다^^
뿌지직뿌지직뿌지직뿌지직
다시 봐도 재밌고, 둘 다 연기를 진짜 잘 한다.
잼나네 요 화장실장면에서 빵터짐요연기대박~ 간만에 웃어요
굿 재밌넹6 보다보니 ㅎㅎ
몇번을봐도 재밌고 차승원 진짜 웃김
유쾌하고 감동적인 영화입니다! 개봉 당시 몰랐던게 아쉽네요! 다들 꼭 보세요
다시봐도 너무재밌다ㅋㅋ
아직봐도 재밋구먼! 재밋어....
나온지는 오래됐지만 두고두고 생각나는 영화예요.그래서 간혹 맘이 허전할때 찾아보곤 합니다.친구란 무엇인지 정해진건 없겠지만 이 두 친구간의 모습이 참모습 아닐런지....아무리 재밌게 만들고, 대단한 출연진이 나오고, 스케일이 커졌다는 요즘 영화들도 오래 기억이 남지 않는것보면 이 영화는 가볍지만 대단히 잘 만들어진 영화란생각이 다시금 듭니다.차승원씨와 유해진씨의 콤비....예능에서도 그렇지만 아주 최고입니다.^^ 차승원씨, 유해진씨~ 이런영화 다시하나 만들어주세요....이런 영화가 필요해요....
평점 좀 높이자 넘 재밌다
시골에서 느껴지는 반딧불 같은 브로맨스
감동적인 영화입니다 반복해서 보기 좋음
코로나때문에 우울한데 마음편하게 웃을 수 있는 영화.. 덕분에 힐링했어요 ~~ 억지로 쥐어짜낸 코미디가 아니라서 더 좋았어요! 극한직업보다 훨씬 재미있네요..ㅎㅎ
재밌다 독특하게 지금바도
재미있어요ㅠㅠ 차승원님과 유해진님 두분 호흡이.최고!다시봣는데도 재미있네여~
올리자.ㄴㅁㅇㅁ으ㅏ
10년이 지나도.보고 또 봐도..좋아요.감사합니다.배우님들도 함께 만드신 모든분들께요~♡
시골을 우습게 보고 들어가는 정치코미디. 최정원이 아깝다.
감사합니다 감사합니다
평범하지 않지만 평범해서 더 좋은 결말
재미있네ㅎㅎㅎㅎ 똥참는장면
요즘은 이런영화 안나오나 ㅜㅜ
아름다운 두분의 우정 영원히 변치말길~~
정말 재밌게 본 영화예요.특히 이장님 크게 웃고 갑니다.ㅎㅎ
최소 9점 이상은 갈 영화임
영화의 기본이자 교과서같은 작품.10점이면 된다
ㅋㅋㅋㅋ차승원 똥지리는 장면만 봐도 뽕뽑긴함ㅋㅋㅋㅋ
차승원의 레전드 똥연기
잘나가다 왜 마무리가 이따구여
가볍게 보기 좋음 차승원 찌질연기 최고 ㅋㅋㅋ
오랜만에 시간이되셔 시간때울겸 봤는데 재미나네요.
저평가니 뭐니 해서 속는 셈 치고 틀었다가 30분 정도 보다 꺼버렸다.
굳 진짜 잘만들고 연기좋은 작품
좋은영화 정말 잘봤습니다
ㅋㅋ 차승원 유해진 케미가 최고조에 달했던 영화 ㅋㅋ 언제봐도 재밌네 ㅋㅋㅋㅋ
오랫만에 다시 보는 코믹 한국 영화. 이장과 군수라는 직업의 특성과 시골 마을의 정겨운 풍경과 정서, 그리고 코믹하고 유쾌한 캐릭터들. 여러가지로 보는 내내 즐거웠다. 방사능폐기물장을 둘러싼 갈등을 다룬 것도 신선하고 끝내 화해하는 친구들간의 우정도 감동적임.
그냥저냥 볼만함
정말 너무재미있는..보고또봐도 볼때마다재미있네요~!!
유해진 하나만 믿고 본 영화.추천.
다좋은데 마지막스토리가 아쉽다. 이장이 군수 비리벗기는거 좀더도와줘서 군수를 싫어하는세력의 비리를 뽑아내는 사이다엔딩이었으면더좋을꺼같다. 아쉬운스토리를빼면 나머진 다 좋앗다
결코 가볍지 않은 영화다. 많은 것들을 생각하게 하는 영화다. 우리 시대를 보는 것 같다
차승원도 ㄹㅇ 코믹연기 대가임 ㅋㅋ 얼빠진 모지리 연기 진짜 잘함 ㅋㅋㅋ
너무 재미 있어요 차승원 유해진 짱
오랜만에 또봄 역시잼나넹
얘들아 똥쌀거같어 ㅋㅋ
지금보다 젊은 시절의 유해진과 차승원 조합이 보기 좋았다. 영화 내용은 전반적으로 잔잔하고 유쾌했지만 뒤로 갈수록 내용이 점점 산으로 가버리다가 엔딩에 와서는 이게 뭔 영화일까 싶은 게 정말 노답스러운 엔딩이었다..
오늘 TV에서 다시보니 코믹과 감동..잘 만들어진 영화였더라..
5번봐도 잼잇다 감동적이고 차승원연기짱 스토리도좋앙
오 이영화 괜춘네연기력도 내용도억지스럽지않게 잼있다
너무… 지루해요… 풍자와 해학이 담긴 코미디 장르 가장 좋아하는데 이건 웃기질 않음ㅠㅠ
최정원님 참 예쁘게 나오네요 ㅎ
많이재미있다크게재미있다보고나서 평점줘라많이웃고 몰입하면서 각성도할수있다
차승원님 똥참는 연기가 진짜 지림. 스토리는 그냥그러하나 자꾸 찾아 보게되는 영화.
배우가 가진 이미지를 전복시킴으로서 얻어지는 슬랩스틱 코미디
우리 참바다씨랑 차줌마 한번에 볼 수 있어서행복한 영화 ㅎ 그리고 영화도 꿀잼 ㅋㅋㅋ
