다 좋았으나 막판에 나온 조윤희의 영혼을 담은 민폐 메소드연기 덕분에 전반부의 매우 좋았던 장면들이 하나도 생각나지 않는다. 너무 막판에 등장한 장면이라 영화가 끝나도 고구마가 가라앉질 않는다. 그야말로 다된밥에 재뿌린 영화 그 자체
죵내 재밌구만 평점깐다고 고생한다ㅋ
코미디 영화를 작품성 따지며 깎아내리는 평론가 때문에 10점준다.
평점이 좋고 후기도 꿀잼이라길레 기대했는데 너무 기대했나..엄청 노잼까진 아닌데 내용이 진부하고 발암캐랑 장면들이 몇몇 보여서 좀 짜증났음 소소한 웃음과 유해진연기력아니였음 안 봤음
한글날 보게되었는데 극장가서 안본게 후회되네요 !!
조윤희 눈치없는 난입씬만 없음 딱 좋았을텐데 그거 하나 아쉽
보면 행복하게 해주는 영화
재미와 훈훈함이 묻어난다.
스토리에 구멍이 많앗지만 빠른 전개와 배우들 연기가 젛앗던 제데로된 킬링터임 영화엿다 젛은 코미디 영화 엿다
재밌게 봤어요. 유해진 역시나 굿연기. 조윤희 이쁨 ㅋ
추석특선영화로봤는데 잼나네요
다 된 밥에 조윤희 뿌리기라는 말에 100% 공감. 조윤희씨는 왜 나올때마다 민폐 혹은 고구마 캐릭터인지... 재미있게 보다가 마지막에 조윤희때문에 발암 노잼으로 남을듯
중후반에 유해진이 이준 꾸짖을때 명대사가 가장 기억에 남음
빵빵 웃으며 재밌게 본 영화!!
역시 유해진은 대배우라는 것을 이영화를 통해 알수 있었다
웃긴부분이 없었음 진짜로
재밌었고 스토리짜임새 좋았어영 원래9점인데 평점 높여주려 10점드림!
유해진으로 시작해 유해진으로 끝난 영화.연기 잘하는 줄은 알았지만 잘생김까지 연기하는 배우.막판에 영화가 어영부영 마무리 된 것 같아 아쉽지만매우 재밌었음!
오늘 추석특선 영화로 방영해서 처음부터 끝까지 다 봤는데,진짜 꿀잼이네요 뭔가 나름대로의 교훈도 있었고 무엇보다 배우들 연기가 다 탄탄했다고 느꼈습니다.
막판에 컨테이너 떨어지는 부분에서 어이가없네.. 설마 저걸 설계했다고?
왠지 묘하게 안끌려서 안봤다가 억지로 봤는데 너무재밌었음
탄탄한 시나리오와 재미가 어우러진 근래보기드문 수작 이라고 말하고 싶다 명절스트레스를 이거보고 풀었다
명절용 특선 영화로 최적화 영화! 적당히 긴장감있고, 적당히 폭력적이다. 중간중간 꽤 웃기다. 가족과 함께 텔레비전으로 즐기기에 딱 좋은 영화다.
영화관람 외길인생 20년, 꿀잼영화 인정
딱 명절용 영화. 킬링타임용으로 괜찮았음~~
스토리가 판타지지만 나름 재밌고 볼만함
추석 특선으로 봤는데 간만에 재밌는 영화 봤네 10점 ~~~~
칼질 재밌더라 마지막에 조윤희 등장해서 망할까봐 조마조마
응개꿀잼~12344555
유해진의, 유해진에 의한, 유해진을 위한 영화. 마지막 때문에 살짝 평점이 깎임.
해진이 오징어닮음 10자
간만에 웃으면서 봤습니다. 포기하는게 많은 요즘시대에 시사하는내용도 있고.. 유해진의 매력 그리고 임지연씨가 정말 이쁘게 나왔네요 여튼 전 재밌네요
유해진이라서 가능한 캐릭터의 매력에 빠진다
유해진 좋것드아아아아
역대 봤던 영화중에 가장 재미있게 본 영화인것 같습니다. 보느라 웃겨죽는줄 알았어요.
다 필요없고 이준 잘생긴건 알았는데 저렇게 심하게 잘생기고 멋있었나 와 놀랐네요
유해진에 비해 다른 배우들이 연기실력이 못받쳐준다ㅜㅜ 그래도 꿀잼은 인정!
오로지 유해진만을 위한 영화 유해진의 원맨쇼를 원한다면
완전 재미있어요 ㅎㅎ 오랜만에 재미난 영화봤네요 ^^
오래간만에 접한 삼류영화.
유해진 너무 웃겨요 많이 웃었어요
유해진이면 말 필요 없음.
유해진씨의 연기와 코믹하면서도 감동있는 내용이 좋았어요~ 유해진씨 수트가 잘 어울리시네요ㅎㅎ
킬링 타임용으로도 못보겠다. 한 없이 억지 스럽고 개연성도 부족하다.
초반에 좀 지루했고 유해진 나오는 씬이 아니면 재미 없는감이 없지않아 있다.내용자체가 현실성이 너무없기도하고..유해진연기는좋았다! 그냥저냥 웃으면서 볼만한 영화
1234567890
본래 잘생긴배우를 캐스팅하려고 했다고들은듯한데유해진이였기에 솔직히본거지 아니였으면 보지않았을듯
이준 OOO 비열한새끼
가벼운 마음으로 감상하기 좋은 한국 영화.
일본영화 열쇠도둑의방법 그대로따라했네 ㅉㅉ
해진이형은 진리! 최고다
다시 봐도 이준 캐릭터 노답ㅋㅋㅋ유해진 부분이 진짜 재밌고 이준 부분은 쌍욕하며 봤음ㅋㅋ
역시 유해진~ 이준 연기도 좋았어요
1점 주려다 유해진때매 2점. 듣보잡 배우 저런 애 좀 쓰지 맙시다. 생긴 것만 봐도 진짜 올라올 것 같은데
깔끔하고 훈훈하게 끝나서 찝찝함이없는 그런영화 음 인정
네..부산행 다음으로 재미없어요 그나마 유해진이 살린거
유해진 연기는 잘하는데 영화는 전혀 스토리 개연성이라고는 없고 말도안되는소리를 많이하네요. 개인적으론 시간아까웠던 영화입니다.
인생영화. 봐도 봐도 재밌고 등장인물들 하나같이 다 매력적입니다.
개지루하고 씹 노잼인데 평점 알바가썻냐
실력이 없어서 조연을 하는 게 아니라는 걸 보여준 작품? 원래 조연들은 주연보다도 연기력 더 알아줍니다. 진짜 연기 잘하는 이들을 조연으로 씁니다.
우연히 티비로 봤는데 넋을 잃고 봄 ㅠㅠ
별점 만점도 아깝지 않은 영화네요 정말..
소소하고 담백하게 재밌다. 억지웃음, 억지감동 유발영화보다 훨씬 낫다.
정말 유해진이란 배우의 진면목을 볼수 있는 영화.다양한 표정과 때론 진지하고 진솔한 모습이 몰입의 관건이었다.우연히 티비에서 본 훌륭한 영화.조윤희가 특히 잘 받쳐주어 더 실감났음.
코믹 영화 특유의 가벼움이 적어서 좋으며, 두 얼굴의 유해진은 저절로 기분 좋은 웃음을 만들어 준다.
우리나라 영화계에 없어선 안될 유해진 너무 멋있다!! 정말 재밌게봤어요
진짜 너무 재밌고 다 좋은데 후반부에 여주 진짜 짜증난다.. 무슨 눈치가 없어도 저렇게 없는 캐릭터로 만들었냐 마지막 보는 내내 화남ㅋㅋㅋㅋ
정말 재미있고 의미있는 영화라고 생각됩니다.
개연성 제로이고, 개그 영화임을 감안해도 말이 안되는 부분이 한 두 개가 아닌데, 베플 보면 개연성이 충분하다고? 개연성이란 단어의 뜻은 아냐? 개연성 있다 쓰면 있어보이냐? 대한민국 관객 수준 진짜... 한심하다...
럭키진심웃김ㅋㅋㅋ꿀잼임꼭보셈
코믹 요소는 충분한데 좀 뭔가 부족합니다... 아니 아무리 기억상실증에 걸렸다고 해도 집을바꾸는 어이없는 행동 집이 이상한 느낌을받아도 아무생각없는 행동 뭐.. 재미를 위해 설정이 세상만사 포기한 배우지망생 이라는건좋은데 너무 억지스럽고 엉뚱함
아쉽다 재미는있다 조연일때가 더빛이나는 주연이 아쉽다 집중이 안되더군..
이 영화 7.5점 정도가 적당하지 않을 까요 그래서 1점 줍니다 평점 낮추려구요 코믹요소는 충분한데 개연성이 부족해 보이네요 그리고 마지막에 신분세탁은 어떻게 된거임 TV 에 막 나와도 되는건지::
유해진 형님이라 그나마 높게 6점 드립니다. 이게 말이 되냐? 어거지 코미디를 겨우 비껴난 수준. 이준도 생뚱맞고. 그안에 피어난 로맨스도 공감 안됨
조윤희 뭐냐 으이그 노잼노잼노노잼
막판에 여주보고 답답해서 여주 그냥 아굴창 한대 날리고 싶었던거 제외하면 재밌게 봣네요
음 유해딘 조으댱 완죤 짱맨 동의? 어 보감
자 덮쳐주세요....
억지웃음이 아닌 자연스럽고 유쾌한 웃음이 영화내내 이어졌음 너무 좋앗는데 왜 전문가평점이 이리도 낮을까
방금 ocn에서 봤는데 진짜 재밌게 봤습니다. 역시 남자는 외모가 전부가 아니네요! 유해진 형님 너무 멋있었고 영화도 진짜 최근에 본 것 중에 제일 재밌었습니다! 10점이 아깝지가 않습니다!!
졸잼ㅎㅎㅎㅇ~~~~
도서관에서 재미있게 잘봤습니다. 재미 빵빵 터지고 조윤희님 넘 예뻐요
저게 말이되냐고 라고 생각하면 지는거라고 계속 말해주는거같은데 어쨌든 킬링타임은 됐다
앙 개념돌 이준 너무 좋아용
매우 스릴있고 재미있게 감동받았습니다.
유해진을 다시한번 기억해주는 영화인거같아요 완전 짱
보는내내 지루하지도 않음. 완전 강추
평점 ㅈㄴ 높아서 좀 깎을게요
초반 분위기에 무거울 줄 알았는데, 엄청 가볍고 재밌네요 TV 중간중간 광고가 있음에도 몰입감 장난아니네요
전체적으로 괜찮았던 영화
진짜 오랜만에 전혀 지루하지 않은영화였음
와 이준 나올때마다 숨이 턱턱 막힘 능력도 없고 양심도 없고... 진짜 답없는 캐릭터였음
섹드립과 폭력이 난무하는 저질영화에 지친분들께 꼭 추천합니다 :)
순전히 시나리오의 힘. 작가가 대단한거. 대사가 맛깔나네. 코메디 일가견이 있다. 계속 파라. 글구 조윤희 이쁘게 잘 나옴. 유해진 원톱 잘했지만 조연들 연기도 매력적인
꿀잼이에요 완전^^!
개연성 이런걸 떠나서 너무 재밌게 봤어요
유해진 빼고 남자조연 여자소방관 이 두분 때문에 졸려 혼났다.연기 티 너무남
현실성 다 제외하고 재미로는 딱.
아...중요한순간에 눈치없는 리나(조윤희)완전 발암;;
난 잼있게봤는데, 평론가들은 어떤 양화든지 뭐가 안좋다 뭐가 부족하다 이런 말들만 하네. ㅋㅋㅋ 부족하면 너희들이 영화 만들던지 ^^
최고의 명작!! 역시믿고보는!
재밋습니다 추천합니다 은주로나오는사람이 이쁘네요
굳입니다 굳입니다 굳입니다
유해진은 좋은데. 여자주인공 너무 답답해눈치를 김밥에 싸먹은. ...제발조용히좀했으면
내가 과연 자살하려던 인물이였다면 어떤 선택을 했을까. 그 선택을 한 사람의 속을 낱낱히 거짓없이, 판타지하게 보여준 영화. 당신이였다면? 나였다면? 어떤 선택을 했을까. 물론 판타지한 현실이지만.
평점 너무낮음 9점대영화임
이번년도 들어서 본 영화중에 가장 기분좋게 본 영화였습니다~
유해진은 말 할 것도 없고, 이준의 연기력에 놀랐다. 스토리 개연성이 조금 부족한 것 같지만, 코미디 영화라서 괘념치 않을 정도
재미있게 봤습니다. .
유해진씨 주인공으로 나와서 더더욱 재밋게본 영화 매우 추천 +_+!!!
별로 그렇게 웃기지는 않고 그냥그래요조금 그랬던거는 여자랑 유해진이 나이차이가 좀 많이 나는게 보여서 로맨스는 좀 별로
완전재밋어요 조아요오
신박하고 재밌네요 ㅎㅎ
존잼ㅋㅋㅋ코미디 액션 스릴 로맨스 감동 다있음ㅋㅋㅋ근데 조윤희 말고 여자애 연기 너무 못한다....
오랜만에 너무 재밋는 한국영화를 봣음 ㅎㅎ연기부터 각본 연출 완벽함
극장에서 보면 돈 아깝고 집에서 무료영화로 보면 볼만하다.
처음부터 끝까지 초집중하고 봄. 애정라인과 액션, 코믹적 요소가 비빔밥처럼 버무러진 최고 재미 엄지척 영화.조윤희 너무 사랑스러움..
재밌다. 이런게 영화지ㅋㅋㅋ
뻔한 듯 기발한 가족 코미디. 흐뭇하게 지어지는 미소가 가뿐하다.
두번봐도 잼있고 스토리 탄탄 감동있어요 근데 평점이넘 낮네요
재밌음! 이준 연기 넘 잘 해서 깜놀!
유해진이 수습다한 원맨쇼
너무 재미있습니다. 꼭 추천해요
잘가다가 끝에서 속터져 죽는줄,, 아무리 장르가 코미디라서 그랬다지만,,개인적으로 리나씨 별로였음,,
믿고 보는 유해진 ㅋ 하지만 다른 배우들 연기력은 좀...
분위기 잡다가 갑자기 중간에 끊긴 영화
점수 왜 낮지 완전 재밌게봤는데ㅋㅋㅋㅋ
잘 만든 가족영화..유해진 연기는 촌스럽지만..진정성과 진실성이 느껴짐...물론 의뢰인에게 얼굴이 알려진 죽은줄 알었던 킬러가 배우로 tv 에 나오는 상황은 좀 논리가 안맞기는 함..그건 그냥 넘어 가즈아 ~
이준 때문에 마이너스 1점. 연기력이 참...
유해진의, 유해진을 위한, 유해진에 의한 영화. 다만 유해진 이외의 요소는 진짜 별로임. 특히 이준 캐릭터 개 극혐;
웃기긴 하나 개연성이 떨어진다
정신나간 알바들아 이 영화 오씨엔에서 틀어주는거 봐서 망정이지 이준 연기보다가 암걸릴뻔했다 진심 영화관가서봤으면 돈아까워서 욕나올뻔
불편럽니다 이준역 ㄹㅇ 비호감이고 꼴보기 싫네요 노눈치 노양심 노OO 노생각 아우 빡쳐 ㅋㅋㅋ
제 인생영화중 하나입니다.전주로 혼자여행가서 봤는데다른관객들과 빵빵터졋습니다.그리고감독님 이런영화 만들어주셔셔 감사드립니다.열연해주신 배우분들께도 진심으로 감사합니다.베드신같은거없고 훈훈하고 평화로운 배경음들이 좋았습니다.그리고 유해진씨 팬됐습니다ㅋㅋ
너무 재미있게 봤어요 ㅋㅋㅋ
아무생각없이 웃고 싶으면 이 영화추천~~
사스가 유해진~~~~
굉장히 유쾌한 영화. 보시는걸 추천
질만든 영한데 평점낮은게 이해인감
갠찬쿠먼~ 조윤희 & 전혜빈과의 입술만 닿는 키스씬~ㅋㅋ
유해진의 재발견. 얼굴이아니라도 연기력으로 충분히 커버가능. 제약이 없으니 그이상이 가능
너무 재밌었음 근데 싸우는 연기할 때 소방관녀 자꾸 끼어드는 거 너무 혈압오름
유해진 짱 이미지최고 사랑합니다.
미국 넷플릭스에도 올라왔어요.
너무 많이 알면 재미 없을 수 있다지만 이준 연기 그만하면 잘 했고 조윤희 눈치없는 거야 영화의 흐름상 필요했던거 같다.
재밌고 결말도 적절합니다
ㅋㅋ 생각없이 끝까지다봣당
진짜 조윤희 역도 빡친다 이준이랑 둘이 젤 눈치없고 화만남 유해진이 아깝다
막판에 조윤희 때문에 짜증났음...유해진은 너무 재밌었음
이준 연기 진짜 못해 남들이 얘기하는데는 이유가 있는데 팬들은 비공만 누르고 다니네ㅋ 진짜ㅋㅋㅋ그 여자한테 떠나라고 여기까지인것같아요 할때 표정 진짜 웃김ㅋㅋ진짜ㅋ
아무 생각없이 재밌게 봤습니다.
유해진이 나오는 영화 해적: 바다로 간 산적이 제일 재미있음 럭키 이 영화는 유해진 혼자만 웃기려는것 같아 재미가 상당히 많이 반감됨
유해진 보러 갔다가 시간아까워서 나왔다 평점 조작한놈들 길가다 똥이나 밟아라
그냥 아무내용 없는 망작 유해진이 아까뷰ㅠ
이런 코미디영화는 보통 한번보고 마는데 어느날 TV에서 하길래 그냥 아무생각없이 한 번 더 봤는데도 재미있었다 확실히 괜찮은 영화
재미나게 보긴 했지만 평점은 생각보다 너무 높은듯 해서 1점.. 근데 발암유발 여자주인공 때문에 재미난 부분이 날아갈 지경. 다른 분들도 그 부분을 많이 얘기해 주셨네요
대박 한국영화중 탑5에 꼽을 정도로 재밌게봤어요.재개봉하면 극장가서 또 보겠습니다~!
생각보다 코미디요소가 적었다. 지루하다라는 느낌도 받아 아쉬웠다. 그래도 웃긴부분은 확실히 웃겨 7점정도지만 평점이 생각보다 높아 낮추고싶다.
기대 그 이상의 이상이었다. 이준이라는 배우를 아이돌 가수가 아닌 진짜 배우로 보게 되었고, 유해진 배우님께서 혼자서 이끌어 가실 수 있을까 하고 잠시나마 품었던 의문을 싹 가시게 해주었다. 보는내내 정말 유쾌했고 보고나서는 기분이 좋았던 영화였다.
꿀잼 허니잼 믿고보는유해진
솔직히 별로 재미없음 10자
다들갑자기너무좋와합니다
유해진이 나오는 파트는 정말 재미있는데이준이 화면에 나오기만 하면 재미가없냐
꿀꿀잼!! 유해진 믿고보는 유해진
딱히 발연기배우도 없고 가볍게 보기 좋음. 유해진 하드캐리, 이준 조윤희 등 럭키에서의 캐릭터가 받아들이는데 호불호 갈릴수는 있지만 연기 자체는 괜찮음
ㅗ개 ㅗ 재 ㅗ 미 ㅗ 없 음 ㅗ
유해진만 보이네 유해진짱
유해진은좋지만 이준때문에 점수를 못주겠습니다 캐스팅에 신경썼으면 좋겠습니다
세상재미없는영화...웃은적이없고 유치하다.. 평점을보고 진짜 알바가 존재한다는걸알았다
진짜 이준 캐릭터 발암.. 이러면 안되는데 하면서 유해진 돈 다쓰고 집도 지꺼인척ㅋㅋㅋ진짜 OOO기 캐릭터
너무재밌다 이런영화 많이나와라
해피엔딩 굳굳 재밌었어요
믿고보는 갓해진bbbb
설특선으로 봤는게 좀 밍숭맹숭 하네. 유해진 연기는 훌륭...
캐스팅겁나화려하고 돈많이든 영화보다 훨씬 실속있고재밌어요
역시 믿고 보는 유해진!
재미있고 마음이 따뜻해지는 영화입니다.
이준이랑 마지막 조윤희 역할 진짜 발암이네요ㅋㅋ 유해진이 이끈 영화라는 말이 딱 맞는 듯
유해진 연기는 매우 좋음 보면서 웃고했으나찌질한 백수도 싫고 여자 주연 엠블런스 끄는 여자도싫고 너무 싫었음 전형적인 지할말만 하고 눈치는 일도없고 겁나 발암같아서 보다가 짜증나서 안봄 ..영화관에서도 한번 보고 .. ㄹㅇ 토할꺼같음
넘 웃겨서ㅋㅋ 넘어질 뻔 햇어요ㅋㅋ
유해진 연기야 모두가 인정하는거고만약 저 연기로 페이스까지 받쳐줬으면 진작 예전에 주연으로 발탁됐지얼굴이 아닌 진정한 연기력으로 뜬 걸 증명하는 배우. 이장과 군수에서도 코믹으로 끝내줘버렸징
아.겁나재밌네 ㅋ ㅋ ㅋ.ㅋ
유해진 웃김45살 할때
진짜 기대없이 봤다가 빵 터졌네요. 유배우님 진짜 짱짱~~~ 넘 웃겨요~~~
간만에 재밌게 봤어요 믿고보는 배우
로맨스 부분이 유치한 편. 아재감성의 영화. 종반부 개연성도 없는 편(이 아니라 없음) 그래도 많이 웃었네요ㅎ 초반에만. 배우들 연기는 다 괜찮았던 것 같아요. 언제부턴지는 모르겠는데 예전부터 이준 연기 괜찮다고 생각함.
내용 자체는 나쁘지 않았는데죽은 척 해야하는 사람들이 얼굴 팔리는 배우를한다는게 이해가 너무 안가요.
진짜 유해진 대박... 그 액션씬 할때 완전 몰입되고 멋있었음! 유해진의 계획대로 완전 쭉쭉 풀림 ㅎ 조윤희가 좀... 눈치 없긴했지만 진짜 유해진이 다 이끌고 갔네~ 설특선 영화로 재밌게 봄ㅎ연기안의 연기(?) 완전 잘함 ㄷㄷ 역시 믿고보는 갓해진
팝콘들고 가볍게 보기 딱좋은영화. 음학아니고 음악이죠. 영화학아니고 영화감상이죠.
생각없이 봤다가 생각하게 되는 담백하고 재미있는 영화^^ 유해진 최고~!
설날특선영화로 우연히 보게되었는데 중간에 가족들와서 끊긴거 뒷부분 집에서 마저 다운받아볼만큼 너무 재밌었음 ㅠㅠㅠ 이준씨 연기할때 한쪽 입꼬리만 올라가는거 거슬린거 빼곤 코믹요소도 빵빵 터지고 너무 재밌게 잘봤습니다
두번봐도 재미있음 코믹하면서도 유해진만 구사 할 수 있는 코믹이다 다른배우는 이 느낌 절대 못살림... 유해진은 진짜배우다. 천의 얼굴
유해진 이란 배우로 대박 터트린 영화.한마디로 실력을 보여준 영화.내가 좋아하는 조윤희도 나오고
당연히 원작이 더 낫긴한데 유해진이 살렸다.
시간때우는 영화로도 아깝다
8.7은 좀 아니다 그만 빨아재껴라
조금 비현실적이지만 유쾌하고 재밌다.
그냥 가볍게보기좋다 재밌다
좋아하는 배우들이지만.. 이걸 거의 700만이나 봤다는건 이해가 안되네.
유쾌한영화 훈훈한 한국영화
이 영화는 그냥 유해진 배우님 혼자서 만들어간 영화네요. 이준보면서 처음부터 끝까지 욕하면서 봤네요.남의 인생 말아먹는 조윤희도 끝마무리에 좀 짜증.. 말 드럽게 안듣고 일단 이준 정말 발암캐릭이네요 오점 주고싶은데 영화자체는 괜찮으니깐
영화는 영화로 보면되지 진지충 ㅈㄴ많네 사회생활 가능하냐 그건그렇고 다좋은데 나쁜놈들한테 얼굴노출 다 됬는데 배우해도되나?
연기를 못하는 연기를 하는데 왜이렇게 연기를 잘하냐.ㅋㅋ
유해진 연기력은 진짜... 최고다 주연 조연 역할을 나눈다는게 무색하다
함께기뻐해줄수있는사람이있다는것어 감사하자..
3번이나 봤는데도 질리지않고 볼때마다 재밌었다
초반에는 재미있다가 중 후반부터 내용이 무너지면서 재미가 떨어졌다
유해진 배우 재밌었습니다.
하아 ㅅㅂ 1200원 내놔 OO들아 쓰레기영화네 ㅡㅡ
존잼... 진짜 유해진 너무 좋..
유해진은 말할 것도 없고 이준은 생각보다 연기 잘함 굳굳
후반에 다 말아먹네 그래도 4점은 드립니다
즐겁게 재미있게 봄 ㅎㅎ
유해진 나올때만 재밌음. ㄹㅇ
여러번 봐도 정말 재밌는^^
쓰레기영화, 각본, 연출력앞에서는 유해진 연기력도 쪼그라드네.킬링타임용도 아닌 망작
전형적인 한국 영화네요. 이거 각본 여자가 쓴건가? 존나 유치하네.
기대없이 봤는데 재미있었던 영화~~~!!
티비로 거의 후반부부터 봤는데 잼있네 조윤희 눈빛좋으네요
유해진때문에 7점준다 이준은왜쓴거니...연기력논란 너무집중안되고 재미반감
배우들의 연기는 볼만했다.
스릴 재미 있다 ! 이것 하나면 충분한듯
재밌어요 많이 웃었어요
저두 방금 오씨엔에서 보고왔음 ㅋㅋ 마지막이 훈훈하니 재밌는 영화~^^ 유해진씨 짱!!
지금 오씨엔에서 해주는데 언제봐도 핵꿀잼
평점안테 완~전 속았다~~
정말 재미있음 유해진의 주연작 대박 ㅋㅋ
유해진은 조연이어도 주연이어도 빛난다
코미디영화에 무슨 개연성이 필요하나... 재밋고 이해됐으면 충분하지!
역시 유해진..믿고 보는 배우이다..
솔직히 얘기하면 전반부는 스토리 좋고 볼만했는데 후반부는 내용전개가 아쉬웠다는거..
저는 정말 재미있게 잘 봤습니다. 배우 연기 스토리 마지막 마무리까지 해피엔딩 좋네요 ^-^
사람은 변하지 않는다.
전반적으로는 재밌는데 이준 나오는 장면만 보면 답답해 암걸릴거같음.. 이준이 문제인게 아니라 스토리랑 캐릭터가.. 발암ㅜㅠ 남의 돈으로 저게 뭐하는거람..
기대 없이 봤다가 넘나 재밌었어요.. 진짜 유해진 연기는..말이필요없네여
아 정말 유치하고 유해진이 킬러역인것도 정말 몰입안되고 정말 이게뭐고 이영화가 잼있다면 잼없는 영화는 대체뭔지 제작비 유해진 출연비면 들어갈돈도 없을 영화
많이 웃은 영화지만 마지막의 엉성함이 아쉽다
정말 재밋엇음. 솔직히 유해진씨 연기 대단했다고 생각함
재미있어요 근데 진짜 웃겨요
완죤 짱나는 영화임...
역시 유해진형님ㅋ잼있어요ㅎㅎ
아니 다 좋은데 이준역할 ㄹㅇ 짜증남
유해진 이런 건 좋았는데...
굉장히 재밌게 봄ㅋㅋㅋㅋ
유쾌하게 즐겁게 보실수있는 장르파괴영화! 느와르로 시작해서 휴먼다큐 그리고 가족드라마를 거쳐 훈훈한마무리! ㅎㅎ
뭐 이딴 쓰레기같은 영화가....민폐 캐릭터 천지에 민폐캐릭터가 갖은 꼴깝 떨다가 멋진척 폼은 다 잡고ㅡㅡ 너무 재미없어서 보다 끔. 아니 재미 없는 걸 넘어서서 짜증나는 영화. 근 5년정도 내 최악의 영화 1순위인듯. 유해진배우 연기력이 아깝다.
유해진 매력 굳bbbb
걍 한마디로 개재밌음..
인생 새옹지마네요유해진 멋진연기 감사해요
너무 재밌었어요!! ㅎㅎ
유치함,답답,민폐 평점 되도않게 높기만한 영화
유해진님의 주연작이라 어떤내용일까 괜찮은내용일까 기대반우려반으로 봤었는데, 빅잼과 감동 두마리 토끼를 다 잡은 작품입니다. 티비에서 할때마다 거의 보는데 볼때마다 재밌습니다!
좋다. 소소히 재미있는 영화
재밌게잘봤습니다~~ 여주가 사랑스넙네요
2년전 영환데 이제 봐서 아쉬움. 극장에서 볼껄... 한순간도 지루한 순간이 없었고 처음부터 끝까지 재밌는 영화임. 평점 낮은건 이해를 못하겠넹. 작가나 감독이 억지로 시청자에게 뭔가를 쑤셔넣으려 하지않고 편안하게 볼 수 있는 영화임. 완전 재밌음!!
한발짝만 삐끗하면 망작인데...운인지 실력인지...암튼 굿
8점 넘는건 너무 했다.
아주 재밌게 봤습니다. 반전도 있고.
마이너스 10점 주고싶은.... 영화스토리 정말 극혐이다 이렇게 거지같은 영화는 내평생처음이다 유해진빼고는 정말 스토리 개멍멍.이거재밌다고하는사람들은 뭘봐도재밋겟지 이영화가 재밌다는사람들은 정말 좋은 영화를 한번도 본적이 없는사람들인것같다
재밌어요 ㅎㅎ 유해진 짱
감동도없고 재미도 없는 전형적인 한국 코미디영화!
개핵핵꿀잼 유해진 너무좋음
일본 영화 리메이크 엿네요 언론엔 그말 쏵 드러갓네 ㅉㅉ
와! 정말 이젠 유해진씨도 완전 믿고보는 배우에요..스토리도 재미나고 모든역할들이 다 좋았어요.코믹스런 반전도 좋았어요..
개꿀잼!!! 다시 생각나도 재밌는 영화!! 영화계 개그캐라
갓해진 어마어마했다 ㅎㅎ
이준이 유해진인척 하면서 쓴 돈과 몰상식한 행동들은 어떻게 처리되는지도 안보여주고 권선징악이라고는 하나도 없는 영화라니...목욕탕에서 열쇠 바꿔치기, 남의 집 무단침입, 남의 돈 펑펑 써놓고도 여자 만나서 잘 살고 유해진 하나 때문에 끝까지 봄
진짜루다가 너무재밋따아직안보신분들 다운해서 무조껀 보세요 !!!!개띵작 진짜.. 너무재밋다 !..간만에 웃엇네
스토리는 얼토당토 하는데 은근히 볼만하네..
꿀잼! 믿고 보셔도 됩니다
재미있고 유쾌한 한국영화 유해진의 연기와 기타배우들의 연기와 조화가 좋다
코믹을 진지빨고보면 재미없지 ㅋ 진지한 스릴러로 만들어도 재미있었을듯
원작보다 훨씬 좋고 잘만든 영화네요.
평점이 이상한데 이정도 재미있는 영화는 9점은 되야지!
억지로 웃음거리를 만들려는 영화스토리 그냥 보는내내 지루했다 이게 재밌다고? 역시 이나라 국민들 수준ㅋ 믿고 거르는 네이버 평점
엄청 재밌어요 유해진이라는 배우 연기도 좋고
이제는 유해진의 꼴갑이 지겨워질때...
역시 유해진 웃기네 ㅋㅋㅋ 조윤희는 사랑이구나 왜케 이쁠까
일본 원작에 비하면 너무 작위적이고 감동의 깊이도 얕다.
hyos 이사람이 제가 하고 싶은 말씀을 다하시네요
절도,주거침입,사칭,스토킹이 자연스러운 이준과 암살 위기에 자신을 스토킹한 남자와 사랑에 빠지는 임지연 세상 무서운줄 모르고 밤에 창고에 난입 100분토론 자기주장 하는 조윤희//마냥 웃으면서 보기엔 몇몇 설정이 거슬리진 않았을지..
가히 유해진의 원맨쇼라 할만하다
카카오페이지에서 봣는데 존잼... 유해진짱
다시봐도재미지네ㅋㅋㅋ
럭키 영화 너무 재미있게 봤어용~~^^유해진 연기 너무 멋있었어요~~^^
조윤희 때문에 망친 영화
신파로 흐르지 않는 멋진 코미디!!
유해진씨 너무 좋아하지만보다 껐어요. 코믹영화라지만 이건 아닌듯
올레티비로 보고 있는데 재미없어요ㅜㅜ유해진때문에 안끄고 있어요.
비록 원작이 있고 유해진이 아니였다면 어땠을까 하는 생각도 들지만 한국 코미디영화중 최고라 생각
진짜 재밌다. 신비한 상상의 나래를 재미있게 펼쳐서 보여준다.
유해진 주연도 굿 다좋았는데 마지막 여주인공 눈치없이 질질끌때 고구마같고 짜증났음
티비에서다시 하는거 봤는데 그때봤도지금봐도 마지막공장씬은 진짜 노답민폐진상
정말 재밌다 ㅋㅋ 몰입도 있고 쫄리고 ㅋㅋ
액션 로맨스 반전 모두가 잘버무려진 영화. 유해진의 연기는 진짜쩔었음. 당연주연감이다. 넘나 재밌게 잘봤고 해피앤딩이라 더 기분좋았던 영화^^
재밌게 보았다. 추천함
시나리오 자체는 너무 엉성했으나, 후반의 몇가지 반전과 유해진 배우 나올 때마다 제 배를 땡기게 한 점 등에 높은 점수 드립니다. 너무 잘 웃었어요. 이준은 정말 연기가 잘 맞는 거 같아요. 후반에 미친놈 연기 무서웠어요.
스토리 아쉬워도 행복한 영화였어요
럭키 너무 좋아ㅋㅋㅋㅋ
완전 잘 봤어요! 추천!
재밌게 잘봤습니다 여윽시라는 말 밖에
이준 때문에 별 1개 주고 싶다 볼떄마다 암걸려서 보는 내내 불편하네
아 유해진 같은 남자가 남푠이면 좋겠다
항상 즐겁게ㅜ해주네요 봐도 웃김
우리나라 코미디에 욕이 엄청많은데 럭키는 욕이 거의없어서 좋았어요ㅋㅋ 아 근데 이준같은 애는....진짜 대책없다.... ;;;
유해진 애정씬에서 뿜었음. 연기 잘하는 사람이 일부러 어설픈 연기하려는거 자체가 더 어려운듯.ㅎㅎㅎ
봐도봐도재밌음 ㅇㅇㅇ
리나야 제발 닥처 ...
불량식품맛의 자극적인 B급 코미디도 있지만 먹고 나서 속도 기분도 불편함 없는 즐거운 A급 코미디도 있다. 그게 럭키, 그 근본은 유해진 그리고 그를 해치지 않는 다른 주연들의 연기력.
너무 재밌게봤고요 ㅋ근데 보고나면 유해진 왤케 멋있는 느낌이지 ㅋㅋㅋ 마치 영화 아바타 보면서 아바타 점점 잘생겨지는거처럼 ....
역대급 노잼 영화 염력이 더재밌다
이런영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다~!
줄거리에 많은 구멍이 보이긴하지만 유해진의 연기에 많은 헛점이 커버가 된다.
영화자체는 재밌었음, 근데 엔딩이 좀 어설프네요.. 이미 킬러 고용자들은 유해진 얼굴을 알게됐는데 배우 일 하는것도 그렇고.. 흠
뭘 해도 웃기는 유해진만의 코미디
유해진의 연기 각본 코믹요소 두루두루 좋았던 영화.
핵노잼.. 웃기려는데 안 웃기고, 상황은 억지스럽고, 배우가 아깝다.
이준 영화에선 개극혐이다
여주 핵발암 너무 짜증남 보는내내 답답
재밌었는데 결말이 조금 아쉽네요 ㅎㅎ
가볍게 보기 편한 코믹 영화라 8점이준케릭터 발암으로 -4점코믹영화에 저렇게까지 심한 발암케릭을 넣을 필요가 있나 싶네요
네이버 평점 댓글 좀 믿는 편이었는데ㅋㅋ그냥 비정상적인 불편러들이 너무 많다
킬링타임 굿 근데 마지막에 그렇게되면 다 알아보게되지않나
킬링타임 굿 근데 마지막에 그렇게되면 다 알아보게되지않나
오랜만에 유쾌 상쾌한 영화를 봤네요
진심 개꿀잼이던데..평점왜이럼?
인생영화 계속 봐도 또 보고싶음
기대이상 너므 훈훈하다 ㅋㅋㅋ
ocn에서 하고 있어서 우연히 봤는데 너무 재밌어욧!
가족들은 재미없다고 했던 영화. 정작 나는 재미있게 본 영화. 유해진 연기 잘한다.
억지로 웃기려하는 D급영화
유해진 역시ㅋ 최고예요
재밌는데 솔직히 이준이 너무 발암임
짐 추석특집으로 또 보고있는데도이 영화 은근히 웃겨서 죽음...유해진 연기 굿이죠~~^^
개인적으로 일본판 원작이 더 재밌음
유해진이 혼자 다 이끄네요 이준은 휴 ... 역할도 암이고 연기도 암이고 ㅜㅜ
발암연기가 너무 암걸릴꺼 같앗다는건 연기를 너무 잘햇다는거죠 진짜 암걸려서 뒈애지는줄알앗네 후우
저예산축에 드는거같은데 유머용 영화로 딱인듯 영화보고 웃는건 이게 첨임 ㅠㅠㅠ 유해진의 매력을 알게되었고 이준의 오버스러운 연기가 좋았다 영화랑 딱 맞는 느낌? 가볍게 보기 좋은듯 아무생각없이 봐서 웃으며 끝냈다
개 꿀잼~~~!!! 재밌네요
너무 즐겁고 유쾌한 영화였어요 최근 우울해있었는데 이영화 보고나서 기분 너무 좋아졌어요 유해진 너무 멋진 배우입니다 ^^
명절에 너무 재밌게봤네요~~♡ 여배우들도 호감이고 유해진,이준 짱입니다
이 영화는 재미있다. 여기서 재미가 단순히 코믹영화라는 점때문이 아니라 흥미로운 시사점이다
와~~유해진..최고여용
내가 한국영화를 싫어하는 이유를 되새기게한 영화였다 그놈의 신파극
알바야... 알바야.. 내시간 돌리도
다운 받아서 봤었는데 안 돌리고는 못 보겠음. 킬런데 착한 놈이라는 설정은 원작때문에 안 바꾼거라고 하더라도 쌍팔년도식 교훈은 바꿨어야 했다고 생각함.
아래에 우리님 열쇠도둑의방법 판권 사서 리메이크 한겁니다
유배우님 너무 멋짐♡기대보다 더 재밌게 본 영화~
이거 플룻만 읽었는데 열쇠도둑의 방법 일본영화 따라한 거 같은데 비누 밟아서 기억 잃고 배우지망생이 인생 바꿔치기하고
추석특집 진짜 재밋다아
너무 재미난 영화. 역시 유해진!!
완전 재미있었어요~~
1점도 아깝다. 눈으로 보고도 믿기지 않는 개연성과 10년전 한국영화나 드라마에서 볼법한 감동짜내기 대사들... 이런 영화를 만든 감독이나, 평점 알바들이나 다 한심하다.
이런 재밌고 유쾌하고 훈훈한영화 너무좋아요ㅠㅠ
참 편안한 코미디 드라마 영화였다
최고 유해진님 너무좋아요
마지막에 구급차가 따라오는대 킬러라는놈이 그걸못보다니 그리고 다죽는것처럼 하고선 연기자로 나오면 킬러공개되는것 아님? 안경낀 회장은 반전도 없고 웃고 깝놀하고 사라지네
영화관에서도 보고 지금 또 봤는데 재밌네요 ㅋㅋ
이런 명작 코미디 영화을 이제서야 보다니..
천만 관객이 안된게 너무 아쉬울 정도로 최고의 코미디 영화 , 감동도 있음 ㅎ
스토리는 빈약합니다 계속 보고 있기 거북할 정도로...
기대없이 봤었는데 정말 재밌어서 깜놀했었다. 아직 안 본 사람은 보시길!!
재밌고 교훈도 있어서 참 좋았어요
잼나가 봤슴니당~~~ㅎ
조윤희를 이렇게 잘쓰다니 키스신,담백한연기 조윤희가 이렇게 호감이엿나?넘좋아짐.유해진상대역으로 적합. 킬러를 모두죽인다는 뻔하지않은 스토리굿.둘다 죽었다는걸 믿게하기위해 컨테이너에서 피새는 레알참신.유해진이 웃음포인트에 힘을덜준느낌 아쉽.감동몰입감굿
당신이 누구인가가 중요한 것이 아니라 어떻게 사는지가 중요한 것이다.
2년만에 이런 명작을 알게 되다니..
내 인생 최고의 영화다.
재밌어요. 웃다 쓰러짐ㅋㅋ
아... 이거 오늘 처음보고 코난 실종사건이랑 비슷하다고 생각했는데 둘다 원작이 열쇠 도둑의 방법 이였구나..?? 처음알았
한국영화 별로 안좋아하는데 재밌었어요 ㅋㅋ
병맛도 있지만 10점준다. 오로지 유해진 연기력 하나로
너무 헛점이 많다. 장르가 코미디니 당연하다 생각하고 봐야한다. 이것저것 따지면 안된다. 그러면 나름 재미있고 웃기고 감동도 있다.
이런 영화 매년 찍어주시면 좋을 것 같네요..너무 좋아하는 배우와 그 배우의 컨셉에 취저 당해있습니다ㅠ
웬만한 코미디 영화 보고 웃지 않는데 이거 진짜 재밌네요 감독이 궁금해 찾아 봤는데,, 영화 2편 밖에 안 찍으셨네 띠용??
사실 가족들이 다같이 영화관에가서 봤는데. 보기전에 조연이 주연 맡으면 다 재미없는 영화가 된다 라고 발언 하던 나의 머리에 정을 내려친 영화!
아이돌이 출연한 영화 볼대마다 느끼는거지만 영화끝나고 나면 항상 아쉬운부분이 아이돌배우의 연기력 아이돌출연영화마다 같은 패턴인데 왜 꼭 한명씩 집어넣는지 과거 젝스키스를 주인공으로 한 영화보면 아이돌출연이 흥행에 도움되는것도 아닌것같은데
재밌는데.. 가볍게보면
재밌다길래.. 관객이 육백이 들었다길래봤는데 미칠것같다.후반부는 무슨 코미디 장르에 대한 모욕감까지 들만큼 보기 불편하다.하. 시나리오가 제일 문제.유해진만을 위한 영화.유해진때문에 그래도 끝까지 봤다.
꽤 괜찮은 코미디로 알고 봤는데 그냥 뭐 그럭저럭... 오랜만에 킬링타임용
살면서 이렇게 재미없는 영화 처음봄 그리고 유해진 쓰지 마라 남자는 꽃처럼 가꿔야지 남자가 얼굴도 모자라서 목소리도 안이쁘면 어떡하냐
유해진 데리고 이렇게 영화를 재미없게 찍을수가 있나.. 영화 보면서 단 한번도 웃질 않았다. 이준 나올땐 너무 지루했다. 보지마세요 제발 ㅠㅠ
올만에 봐도 재밌음ㅋㅋ
한국영화엔 꼭있는 존못남이 뜬금 존잘사람이랑 사랑에 빠지기 아 여기까진 그래도 괜찮았다 남감독일 얼굴보면 납득될거 같았거든 판타지채우기용이게씾 근데 겨우 조윤희를 이따위로밖에 못씀? 킬링타임용은 될줄 알았는데 남감독한국영화수준이 그렇지 안 그럼?
너무재밌어요 이영화보면서 가족이랑 웃고 좋은시간 보냈습니다~
너무재밌어요. ㅋㅋㅋ반전코미디!
너무 오글거림 그리고 전개가 진부함 연기도 그다지..
간만에 재밌게봤어요 참바다 형님
조윤희 너무 귀엽다 저런 여자 만나고 싶다
기대는 전혀 없었는데 재밌네요
어설픈 개그코드, 억지스러운 전개, 이걸 영화관에서 제값주고 본 게 진짜 휴먼 코미디. 이런 영화가 관객 600만이 넘는 한국영화의 현실에 통탄을 금치 못하겠다. 한국 영화야 아직 갈 길이 멀구나
유해진덕분에 잘 웃었습니다 내용도 재밌고 다른 배우분들 연기도 재밋고 좋았습니다 바도바도 또 보고싶어지는 영화인 것 같아요^^
역시 유해진의 연기는 짱이다 보는 내내 웃음을 감출 수 없고 그렇다고 너무 가벼운 영화는 아닌 영화여서 너무 좋았다 영화의 ost마저 친숙했고 너무 재밌는 만족스러운 영화였다
돈아까움 신과노잼급^^
최고다 진짜 이게 코미디다
와...이걸 10점 준 사람들 양심있냐ㅠㅠ
유해진님 저도 유해진님같은 멋진 배우가 되는게 꿈입니다. 제 인생의 멘토신 유해진님 앞으로도 꽃길만 걸어주시고 모든 일 잘되시게 해주세요! 사랑합니다!
영화에서 영화를 찍는다...이건 감히 흉내내지못하는것이죠 그리고 그걸 자연스럽게 보고있는 이 영화가 영화가 아닌 드라마처럼 느껴지게 되고 몰입감을 올려줍니다. 그리고 마지막으로 처음부터 고어가 아닌 나중에는 로맨스로 풀어나가는게 가장 좋았다고 생각해요
좋은영화 감사합니다~
많은걸 느끼게해준다... 세상에서 아름답지않은사람은 없다... 자신이 쓸모없다고 말하는사람은 정말 아무런노력도안해보고 움직이지도않고 그런사람은 항상 제자리에서 맴돌기만한다는것 이건 진짜 맞는말이다..
재밋게보다가 발암 조윤희때문에 재미 뚝
일본 원작 봤을때는 재밌게 봤는데 쓸데없는 장면이 너무 많네 코믹코드도 너무 많고 물론 거의다 웃기지는 않음 원작을 더 잘만들어야지 심각하게 실망스러워서 1점임
절반보다가 포기합니다
밥먹으면서 티비 채널 돌리다가 끝날떄까지 봐버림ㅋ
Vod로 봤는데 진짜 너무 졸잼 해피엔딩은 더 꿀잼
단순 코미디영화일뿐만 아니라 꿈을 향해 계속 나아가고 노력하라는 메시지도 담는 영화인 것 같았다.
유해진이 뭔 조연이야 다 주연 작품인데ㅋ지가 조연이라고 생각해놓고ㅋㅋㅋ
유해진배우 뿐만아니라 모든배우들의조합이 다 좋았어요!!자연스럽게재밌어서 더좋네요^^
오늘도 또봤다봐도봐도 안질림 ㅋ
오로지 유해진의 연기로 끌고간다
이게 영화냐? 초등학생 유튜버가 만들어도 더 잘만들겠다.그나마 조윤희 임지연 때문에 2점 나머지는 0점..
아 진짜 조윤희 마지막에 개짜증남 ... 눈치없게 존나 떠드네
유해진의 연기와 조윤희의 미모, 귀여운 연기를 보느냐 시간 가는줄 모르고 재밌게 본 영화 킬러를 주제로 한 영화라 언청 잔인할 줄 알았는데 그런 장면이 없어 좋았고 코믹적인 요소가 많아 질리지 않았던것 같다. 무엇보다 조윤희가 너무 예쁘다!!
굿~~역시 유해진님짱~보면서 웃겨 실실거리며 봤네요
넘넘 재밌었어요!!! 이런 영화를 영화관에서 다 같이 웃으며 봣으면 더 좋았을거같네요
쵝오!! 해진아저씨 너무 멋져요..ㅠㅠ♡
가나다라마바사아자차카타파하
재밌어요 추천합니다!!
재밌어요 추천합니다!!
이준 조윤희 역할 다 너무 발암이다ㅜㅜㅜㅜ이준은 양심없고 조윤희는 눈치없어ㅓㅓㅓ
이준 연기를 너무 못해서 집중이 안됨 진짜평점에 속은거 처음
개노잼 이게 왜 재밌다는지 이해가 안감
우울한 날 좀 웃고싶어서 봤더니 평점에 낚였네요. 지뢰입니다 밟지마세요
해진의 연기와 영화가 너무 잘 맞아 너무 재미있게 잘 봤음.
유해진이 단독 주연을 할 수 있음을 보여준 영화.
정말 재미있음!! ㅋㅋㅋ스토리도 완전짱
사랑합니다 ㅋ 몇번을 봐도 빵빵 터졌어욤
알바들 평점 ㅈㄴ올려놨네 너무 노잼 최악이다
초반은 만점. 중후반은 빵점.
킬러로 죽었는데 드라마찰영이라...재미는 있게 봤어요
마지막에 소방관 진짜 눈치 밥말아먹었나 개싫어
단순 코메디..킬링 타임용!
그냥 그저 볼만한 영화. 하지만 나쁘진 않았다.
핵노잼. 다른말이 필요없다.
재밌게 잘봤습니다. 유해진 멋지고
보기드문 훌륭한 한국 코미디 영화다.
와 유쾌 ..인간미 뿜뿜..잘 봤습니다^
힐링과 희망을 선사하는 감동적인 영화입니다
중간부터 스킵하면서 봤습니다... 유해진 연기빼고 볼거 없다 생각되네요...
내가 본 영화 중 1~2위를 다투는 영화라 할 수 있다. 물론 뒤에서
아무생각 없이 봤다가 빵터진 영화 ㅎㅎㅎ
가볍게 기분좋게 보기 좋은 영화
꿀잼이에요ㅠㅠ넘 재미써여
영화관에서 보고 완전 빵터졌었는데 티비로 재방을 몇번을 봐도 또 빵터져여 ㅋㅋ
유해진 최고다 ㅋㅋㅋㅋ
스토리 진짜 말도 안 되게 허접하다. 배우들은 훌륭하지만 각본이 진짜 OOO기
간만에 암걸리는 영화였네요
간만에 힐링시켜준 영화. 자칫 뻔한 내용일수 있지만 잔잔한 감동도 있고 빵빵터질때도 있음 ㅎ.ㅍ
목욕탕에서 넘어져 기억상실증에 걸린 킬러...배우지망생은 그 킬러와 잠시 삶을 바꾼다~돈,좋은차,좋은집 그리고 이웃집 여자를 좋아하게 된다~그 여자는 킬러가 기억을 잃기 전 살려준 여자였다 킬러는 나중에 기억이 돌아오고 꼬여버린 삶을 맞춰간다~해피엔딩
오늘 모처럼 쉬는날이라 ocn에서 봤네요.몇년전 영화방송프로그램에서 추천영화라 보고싶었던 영화였는데 맛배기로 봤다가 우연히 채널 돌리다 봤네요. 기분이 좋아지는 영화 강추합니다! - good -
힘들게 죽어 신분 세탁하고 나살아있소 하고 배우하며 광고?
너무 재밌어요. 미치겠네요.
노잼 내용도 이상하고 재미도 없다
죽을만도 하구나....ㅜㅜㅠ
방금 티비에서 틀어줘서 봤는데 엄청 재밌는데 왜 생각보다 안 떴는지 의문 ㅋㅋㅋ 엄청 재밌음 ㅋ 유해진만 A급 배우이고 나머지가 티켓파워가 약해서 그런가 ㅜㅜ 앚 ㅓㄴ혜빈도 엄청 이뻤는데
유해진이 괜히 유해진이 아닌거 알았음!!! 진짜 너무 연기잘하고 감정 전달을 너무 잘해요!! 스토리도 탄탄!!
초등3학년 아이랑 함께 봐도 되나요??
안욱겨요지루함잼없음
진짜 꿀잼이였습니다!한번 유해진의 여기실력 다시인정했구요~~진짜 손꼽는 재밌는영화! 강추입니다 중간중간 웃을수 있고 ㅋㅋ
리나캐릭터를 마지막에 왤케 눈치없게 만들어놨지? 인간이면 저정도면 왜이러지? 하고 주변을 좀 돌아볼텐데 저거는 뭐 밑도끝도없이 짜증만나게 만들어놓고.. 내가 남주였으면 있는욕 없는욕 다 하고 제발 좀 닥치라고 찔렀다ㅡㅡ 옆에있었음 진짜 찢어죽일거임..
진지하게 박지성 닮았다
케이블에서 보다 이준때문에 그만 봄..
두번봐도 잼나네요~ 어설플수도 있는 주제를 참 재밍ㅅ께 풀어냈고 연기도 좋아요
또 봐도 재밌어여ㅜㅠㅠㅠ
유해진의 주연영화는 이래야 한다
원작 없는 척 한 게 좀 괘씸하지만... 유해진 캐스팅이라 살았다; 사카이 마사토 대역을 이준이라니...
유해진씨의 연기와 뻔한 소재지만 뻔하지않게, 유쾌하게 스토리를 풀어나가는 것이 정말 인상깊은 영화였습니다. 당연 수작입니다.
잼썻어요 진심으로 ㅋㅋㅋ
쓸데없이 진지해서 미안한데, 배우하면 의뢰주한테 걸리지 않음?ㅋㅋㅋ영화는 꽤 재미있음. 이걸 왜 이제 알았을까 했을정도임
말모이를 보고 보게 되었는데 역시 유해진
극장에서 돈주고 안보길 정말 잘했네.. 이게 코미디라고? 익지로 웃기려다 짜증나게 하는 발암물이지..
코믹이라는것만 봤을때 진짜 너무 재밌게 잘봄 ㅋㅋㅋㅋ
남자 엉덩이 나온게 너무 불편햇음 여자 엉덩이 보여준 영화는 없엇는데 너무 충격이엿다
재미는 있었는데....이준이 맡은역이 처음부터 거의 끝까지 암걸릴뻔했고 유해진 여친(?)역이 마지막때 극발암물질이였다 제발 입좀다물라고 소리지를뻔
솔직해집시다여러분...아까운 내 두시간 ㅠㅠ 차라리 스물을 봤을걸...
주연님 표정 ㅋㅋㅋㅋ아휴 ㅋㅋㅋ 10점 드려요
부담없이 볼수 있는 유쾌한 코미디.
나만 당할순 없지 ㅋㅋㅋ
유쾌하고 아버지의 대한 감동도 있던 영화
극한직업보다 100배는 재미있다. 유해진의 매력이 넘쳐흐르는 영화
전혜빈의 매력을 물씬 느끼게 끔 해준 영화 "너무 무서워요! 너무 무서워요!!" ㅎㅎㅎㅎ
평점보고 시청했는데 별로 재미없음
유해진 주연 영화 좀 많이 찍어요!!!이런 영화가 많아지면 좋겠다
이휴ㅡㅡ답답...노잼
해진이형 너무 조아하지만 그래도 키스씬이 어색한건 기분탓인가 미안해형 ㅋㅋㅋ 키스씬마저 웃겨 형은
이준 너무 개진상이다 본인이 열심히 살려는 생각은 안하고 남의꺼 탐내서 여자 꼬시기나하고 극혐... 한거없이 마지막에 성공한거처럼 나와서 더 짜증남
유해진 너무 좋다 ㅋㅋㅋ 이 영화를 이제야 봤다니.
유해진이 매력적이라는데 의심없는 영화 ㅋㅋ순박하게 웃는게 귀여움 ㅋㅋㅋ 그냥 정말 기분좋고 싶을때 몇번이고 봤다. 조윤희도 수수하게 나오는데 정말 예쁘고
너무재미있는영화 추천
설특선으로 방금 봤는데 재밌음!ㅋㅋㅋㅋ
한국영화답지 않게 억지웃음, 억지감동 없이 재미있었다. 무엇보다 유해진 역할이 엄청나게 컸다 ㅋㅋ
유해진씨 주연영화 당장 더 만들어주세요 !!!?
전혜빈은 뒷모습까지 웃겼던 ㅎ
재밌는데 마지막에 조윤희 답답해서 죽는줄 나이차이 너무 나서 조금 몰입도가 떨어졌지만 설정이 설정이니만큼 이해할 수 있을 정도였어요ㅋㅋㅋ
노잼....영화 보고 후회했음
내용이재미도없고개연성도없고
이제서야봤는데 흥행해서 기대하고봐서그런가 장르가 코미디인데 별로웃기지도않고 그렇다고 스토리가좋거나 액션이있거나 한것도아닌데 왜흥행했지? 가볍게 즐기기에도 모자란 영화였음
lIlIlIlIlIlIlIl
가볍게 볼 수 있고 너무 재미있다. 보는 내내 웃어서 다 본 뒤에 기분도 좋았다!
재밌어요 bb 웃음코드가 저랑 잘 맞아서 한참 웃었네요
재미도 끝내주고 교훈도 나름 주더라
너무 재미있어요. 유해진 짱짱맨
유해진이라는 배우가 더욱더 좋아지게 한 영화였다. 너무 재미있게 봤다.
다시봐도 정말 재밌어요
너무 재밌었어요!!! 다시 봐도 꿀잼~
너무 재밌었어요!!! 다시 봐도 꿀잼~
띵작.. 진짜 재밌게 본 영화입니다ㅠㅠ
그냥 심심해서 넷플로 봤는데 생각보다 재밌어요 ㅋㅋㅋ
원작 특유의 초반 어두운 분위기가 마지막 반전을 더 소름돋게 만들었는데 이 영화는 너무 처음부터 밝은분위기의 코미디로 가려고 해서 아쉬웠다. 이준도 여기서는 그저 암유발캐릭터로 남고 원작에서의 마지막메소드연기도 기대하기 힘들었다. 결론은 일본원작추천
곁길을 달리지않는 자동차, 경쾌하고 유려하게 나아간다.
이 영화를 보고 돈주고 촬영하다의 뜻을 알았습니다.
이준 나올때마다 존나재미없음. 유해진 파트만 웃기고 여친이랑 보다 껏다 그냥
그냥 저냥한 한국 코미디 영화.뭔가 진한듯 뭔가 어설픈 그런 느낌
재미있게 잘봤습니다.
밸런스만 잘 유지되었다면 -씨네21 | 이용철
재밌었음 조윤희 이쁘네
시간가는줄 모르고 재밌게 봤네요 오랜만에 만난 탄탄한 코미디
개연성 부족, 남의 인생을 가로채고 사생활을 몰래 훔쳐보는게 소름.자기한테 이런 삶도 있다는걸 알려줘서 고맙다는 유해진도 병맛이고 혐오스런 역할의 이준이 떵떵거리는것도 병맛이고 그런 이준한테 반한 여자도 병맛이고 구급대원 여자의 고구마 진행도 체할뻔
임지연 연기빼고 다좋음 대사열마디도 안되는 조윤희동생역이 임지연보다 연기잘함
이 영화보고 임지연 누나랑 우동먹고 싶어졌어요 ㅡㅜ
뒷부분이 약간 그렇지만 너무너무 재밌고 계속 웃게되고 왜 개봉할 때 안봤을까 싶은...
이게 코미디다 ㅋㅋㅋ 진짜 보기드믄 100프로 코믹영화
끝부분이 조금 아쉬웠지만 볼만 했다.
우리나라영화잘안보는데 이영화는재미있게봤음
굿 유해진의매력을 한번더느꼈던 영화!
처음부터 재미 있었지만 갈수록 재미가 좀 덜했다. 시나리오를 좀 더 완벽하게 개연성 있게 짰으면 좋았을 걸 하는 생각이 든다. 그래도 여튼 재밌고 좋았다
좀 늦게 본 감이 없잖아 있는데, 이제라도 봐서 다행이란 생각이 드네요. 귀에 딱지 앉도록 들었겠지만, 유해진 씨 정말 연기 잘합니다!
이런 유치하고 저급한걸 재밌다고 하는 관객 수준 참 낮고 미개하다
유해진 배우 한명으로도 꽉차는영화
잘만든 영화 유해진 이준에게 덕질하게 만든 영화
이제 보는데 이준 진짜 죽이고싶다
이게 웃기구나.... 그렇구나... 유해진이 주연을 맡은 첫 작품이라는게 의미는 있다만 하나 결단코 재미는 ...
유해진은 진리!유해진씨 최고입니다.
가볍게 보기에 참 좋은 영화였어요. 기대 안하고 봤었는데 웃겼네요ㅋㅋㅋ
아주 재미있었다! 전개도 괜찮았고 전반적으로 유쾌해서 기분이 좋아지는 영화이다
유해진 주연으로 이런 재밌는 영화 또 보고싶어요 ㅋㅋㅋㅋ
오랜만에봤는데 봐도봐도 재밌어요^^ 유해진배우님 주연영화많이찍어주세요
진짜 꼭보세 진짜 유해진배우님 사랑합니다!!!!
조윤희가 반은 먹여 살렸네. 너무 사랑스럽다.
한국영화 신종 컨셉=존못늙다리남이랑 존예탱탱한여자랑 붙여놓기 웨에에애에에에애애액 더럽다 진짜 한국남자감독의 판타지 웨에에애에에에에레엥ㄱ 마이너스 점수 주고 싶다
너무 재밌는걸 ㅜㅜ유해진씨 넘좋네요
유해진 팬이지만 영화는 최악.
개연성도 없고 웃기지도 않고..최근 본 영화 중 최악한 3점 주고 싶은데 평점 발란스를 위해 1점
같은 영화라도 배우가 다르면 모든게 달라보인다 유해진이라 이런 영화도 액션코미디로 만들지
이준존나 짜증나는캐릭터네 거지새기가
오랜만에 즐겁게 봤습니다.
개인적으로 극한직업보다 재밌게 봤습니다유혜진짱
포스터보고 그렇고 그런영화인줄 알았다가 IPTV로 봤는데 엄청 꿀잼...이영화가 왜 못뜬거지?
영화 자채는 백점다만 심각할정도로 넌씨눈인 은주 설정은 너무했다남자 둘이서 칼들고 피범벅인데 &#39; 어멋 지금 모하는고에욧?! &#39; ....답답함 + 코믹함을 연줄하고 싶었던 감독의 의도는 알겠지만무리수 너무 강하게 뒀다
다시 봐도 재밌네요. 유해진씨 연기 정말 좋아요! 앞으로도 꽃길만 걸으세요
구시야...재밌어...구시에요
믿고 보는 배우 유해진믿고 거르는 배우 이준
진짜 재밌게 봤네요 ㅋㅋㅋ엄마도 좋아하셨어요
진짜 잊지못할 영화 ㅋㅋㅋ
생애 최악의 영화. 이준이 맡은 인물을 사랑에 빠진 남자로 미화한 부분이 제일 끔찍했음. 이준과 유해진의 연기는 좋았으나 스토리는 쓰레기. 영화를 본 두시간이 살면서 가장 아까웠던 시간.
재밌었어요 유해진 배우님 역시 최고!
보면서 딱 한번 웃었음.
연기가 좋았고 잘봤습니다.
이계벽 감독님 전작 야수와 미녀도 재밌게 봤는데 럭키도 재밌네요.
너무 재미있는 좋은 영화~~~~
개잠개잼 개잼 배우들도 다좋고
코난 극장판 코난 실종사건 이랑 똑같다는 생각은 나뿐인가....
최고입니다. 최근영화중에 제일이에요
재미는 있는데 이준 배우님 역할 너무..얄미워서..후..
이 영화가 나에게 왜 10점인가? 라고 물으면 나는 이렇게 대답 한다. 영화속 인물들이 대사를 할때 마다 나는 영화속 상대역이 되어 내가 하고 싶은 말을 내뱉고 있는 나를 보게 된다. 그만큼 영화속 모든것에 몰입 했단 얘기 입니다.
그럭저럭 볼만한 한국영화
왜 이제야봤을까요?유해진님 더 좋아짐♡김밥알바장면 왜케 웃기냐
재밌습니다 다시봐도 재미있는영화
오늘 ocn에서 봤는데 너무 재밌었어요 ㅎㅎㄹ
유해진은 배우다. 의 증명
너무 재미있게 봤어요 ^^
연기는 둘째치고 스토리구성이 영 아니다 ㄹㅇ 누구에게 집중을 해야하는지..
근래 한국영화에서 보기 드물었던 기분 좋은 영화
재미는 있는데 여기서 이준 배역 완전 극혐임 ㅡㅡ
넷플릭스로 봤는데 시간가는줄 모르고 봤어요감동도 있었고 내 인생에 안주만 하지말고 노력해야겠단 생각도 들었답니다. 고등생들이 보면 느끼는 바가 클것 같아요~
너무 잼나고 빵터져요.요런 코미디 넘 좋아요.ㅎㅎ
그냥 재밌음 ㅋㅋㅋ 유해진의 주연으로써의 가능성을 여실히 보여준 영화 ㅎㅎ
★★★★명작★★★★
너무잼있어요 유해진 연기력두 좋아요
간만에 웃었네 ㅎㅎㅎ 아놔 웃겨
아,엄청 재밌었지! 잊고있었는데 다시봐야겠다ㅋㅋㅋ
재밌어요 역시 유해진씨 연기 훌륭하네요
다 된 영화에 이준 뿌리기
여러 비판적인 글을 쓸수있지.만~ 영화막판엔 그냥 웃었다. 귀엽ㄸㅏㅋㅋ
너무 영화좋다! 일단 완전 몰입도 높아서 계속 눈을 뗄수가 없어! 그리고 이런 행복해지는 영화가 요세 좋다
너무 재밌어요! 가족끼리 함께 보기에 딱 좋은 코미디!
웃기긴 한데 사라져야 하는 상황에 얼굴 다 노출해넣고 배우까지 하면 어쩔?
아 너무 재미있다극중 유해진씨보고 늦었지만 더 노력해서 인생을 살아야겠다는 느낌을 강하게 받았네요영화 재미있게 잘 봤습니다!!
죽은듯이 살아야 할텐데 둘다 배우를 하면 어쩌자는거지.. 별로 웃기지도 않고 뒷부분은 거의 스킵 ㅜㅜ
스토리나 디테일의 아쉬운부분은 자꾸 보이지만 보는내내 웃음이나왔던 영화
그럭저럭 킬링타임하다가 막판 조윤희 발암 캐릭터에 완전 진심 개짜증.
영화사에 알바가 판친다는걸 이영화보고 알음 알바만 뿌리면 속아서 700만이나 본다는걸ㅡㅡ 시간 날리고 싶은사람들은 보세요
평점이 좋길래 봤는데 생각보다 재밌고 좋았어요. 유해진이 정말 연기를 잘하고 이준도 못알아봤을 정도로 연기를 괜찮게 잘하네요. 큰 기대없이 보면 볼만해요~
진짜 ㄹㅇ 대환장파티네
유해진 재발견인 영화네요. 잘봤습니다
마지막에 조윤희 너무 암걸릴거같음..
최고다 멋있는유해진 멋있습니다
너무재밌다 두번째 봐도 재밌네
굿굿굿굿. 완전 재밌어요
kjlukhgnfghfd
와 오랫만에 되게 좋은영화봤어요
유해진 존경스럽다.. ^^
가족들이랑 보기 그렇구 걍 심심풀이지
감독의 연출력이 매우 수준 낮은 영화. 어쩌다 이 영화가 흥행을 해서 수준 낮은 이계백같은 감독이 활보하게 놔두지는지 쯧
2015년에 나온 명탐정코난이랑 스토리가 비슷.. 목욕탕에서 미끄러져서 기억잃은거랑 킬러가 이중생활하는거 코난에서는 쿠키통에 폭탄넣고 럭키는 쿠키통에 돈넣어놓고그리고 스토리도 명탐정코난이 더 재미있음 럭키는 이준행동이 극혐이였고 스토리 너무 진부..
그럭저럭 그냥 볼만한 영화
요즘 통 볼게 없어서 친구들이랑 다시 유튜브에서 봣습니다 ㅎㅎ 600원이라 부담없어서 좋긴 했는데 이렇게 잘 만든 영화가 600원 밖에 안해서 너무 아쉽네요..요즘엔 촬영이나 극작이나 다 머같이 하는 한국영화가 너무 많아서...이건 넘 좋아요^^
굉장히 재미없고 유치하고 최악
진짜 재밌게 보다가 마지막이 아쉽네요조윤희 캐릭터는 공장에서 그냥 딱봐도 껴들지 말아야 하는거 뻔히 보이는데 계속 유해진한테 말 거는것도 그렇고 마지막 결투신 할때 유해진,이준 마스크도 안쓰고 맨얼굴 다 팔렸는데 계속 연기를 하는것도 이해가 안되네요
일본판을 먼저보고 알게된 럭키ㅎ 지금까지 10번정도 본것같은데 재밌어 극한직업보다ㅎ
재밌게 잘봤습니다 유해진 배우 캐리
잼있어요~~^^ 유해진 배우 매력있어요
포스터랑 다른느낌. 유해진님 연기 굿
Vod로 볼까말까 고민하는분들! 3시간이상에 시간적 여유가있다면 바로보세요!
너무재밌게보고교훈도있었아요
원작 보세요. 사카이 마사토 연기 보세요. 열쇠 도둑의 방법 보시는게 훨씬 나을듯요. 유해진 좋아해서 3.5점 추가일 뿐.. 리메이크를 하려면 제대로 하세요..
재밌다. 시나리오가 짜임새있다.
전형적인 한국형 상업 코미디 영화. 킬링 타임용으로 보기에도 오글거리고 스토리가 예상된다
tv서 우연히 봤는데 당시 극장서 못본게 아쉽다 ㅎㅎ 너무재밌네 정말 몰입해서 봤다ㅋㅋ
6번 봤어요 넘 재밌어요
원래 웃음이 잘 없는 사람입니다. 이거 영화관에서 보다가 빵빵 터졌었습니다. 스토리고 개연성이고 뭐고 기억은 안나는데 너무 웃겼던것만 기억납니다. 참고로 영화관에서도 잘 안웃는 사람입니다.
유해진은 단순 조연배우가 아니라는 것을 명백히 보여주는 영화 코믹적으로 신선하고 재밌음 그렇지만 스토리텔링에서 너무나도 아쉬움 초반에서 점점 후반으로 갈수록 스토리 개연성도 없고 삼류영화 관객모독 흔히 말해 암걸리는 줄 알았어요
유준혁 엄마 ㅋㅋㅋㅋ
이계벽 감독이 만든 최고의 코미디, 아주 짱!
유해진 러브라인 알콩달콩 이쁨~
꿀잼 유해진배우 너무멋있더라 이준씨도 연기 완전 잘하심
포스토와 너무 다른 내용이라. 상상하던 그림과는 전혀 다른영화 였습니다 !!액션보단 코미디쪽이라 재밋게 봤습니다.
역시 유해진은 믿고보는 배우인거같네요 ㅎㅎㅎ 배꼽빠지는줋ㅎㄹㄹ 유해진 사랑해요!ㅋ
재밋네요 ㅋㅋㅋ유해진최고
유해진이 잘생겨보임 영화가 끝나면
재밌어요 강추합니다 ㅋㅋ
막 깔깔대며 웃기진 않는데 소소하게 재밌어요 보면 빠져드는 영화
핵꿀잼 완전 재밌어요 굿굿
이준역할의 발암으로 불편한 영화
연인끼리,가족끼리,친구끼리 어느 조합에도 잘 맞는 한국 영화 소소하게 웃으며 즐길수 있는 가벼운 작품
이런게 코믹이지이이ㅋㅋ
네이버평점은 믿을게못돼서 유튜버 리뷰도 봤건만 제대로 지뢰밟았네ㅡㅡ 장르는 코미디인데 웃긴장면이 단 한개도없음
기대안하고 봤는데 넘 웃겼음. 제일 웃겼던 장면은 유해진이 분식집에서 칼질로 음식공예해서 예술로 만드는 장면ㅋㅋ
왜 인생 실패자가 실패자로 남는지에 대해 정확히 알려줌, 노력은 둘째치고 현실에 대해 상황이 좋아지면 좋아지는대로 안일하고 안좋으면 안좋다고 포기 함 발전이 절대 없음
진짜 너무 재밌게 잘봤어요 ㅠㅠ 유해진 배우님 짱팬 됐어요!!!
크 유해진 유해진이 다함
최악.. 줄거리 개연성이 떨어지는 영화. 이 영화를 본 시간이 너무나도 아깝다.
정말 재미있습니다!! 힐링되고 웃게되는 영화에요~~
역시 또다른 유느님!!
루즈함의 극치...
유해진이 멱살잡고캐리함 마지막 조윤희연출은 너무 어거지 심했음
유해진&조윤희 커플의 에피소드가 밀도가 높은 편이라면 이준&임지영 커플의 에피소드는 밀도가 너무 낮은 편...양쪽 커플의 밸런스 조절에 실패함.그래도 전혜빈은 진짜 웃긴다(짱임)
시간나면 또다시 보고싶어지는 그런영화
유해진은 진짜 연기자다 또 한번 느꼈다
킬링타임용으로 최고의 오락 영화
뭔가 없어...스토리가...
배우 유해진을 또 다시 알게 해준 작품
내 인생 통틀어 코믹영화 1위임 개봉 당시에 영화보고 와서 두번 더 보고 몇년 뒤 또 보고 있는데도 꿀잼이다ㅋㅋㅋㅋ
유해진이 나오는 부분들은 너무나 훌룡하고 재치있고 재미있었다 그런대...아 이준이 너무 보는내내 불쾌하고 짜증났다 정말 차라리 안나왔으면 좋겠다고 생각할정도로 그것빼곤 재미있게봄
유해진 믿고 봤다 ㅎ 나름반전 나름볼만 ㅎ
유해진의 오버하지 않으면서도 자연스러운 코믹연기가 돋보였음.
해진이형때문에 봤는데.. 다들 연기는 좋은데 스토리 너무 진부한거 아님..? 감독 진짜... 리나라는 케릭 너무 암이고 개연성 너무 없다..
진짜 한국영화중 최고로 웃겼음. 아무 생각없이 갔다가 미친듯이 웃고나옴
유해진 배우 하기 전 과거 이야기
유해진 멜로연기 너무잘한다 사랑의 풋풋함이 너무 잘전달되었슴. 액션연기도 잘하고... 못하는 연기가 없네. 이준도 찌질한연기 잘했고 조윤희도 풋풋한 티없는 여주 연기 잘한듯. 스토리는 기대말고 가볍게 보면 괜찮음
코미디 영화맞냐 유해진 빼고 볼거없음
너무재밌었다. 유해진은 조연,주연 다 너무 잘어울리는 배우다.
처다만바도 죽여버린다는 킬러가 기억상실증에 걸렸다,,,김밥써는 솜씨하나는 일품ㅋㅋㅋ 스토리도 일품이다유해진이 이영화로 탄탄대로를 걷고있는것이 아닐까,,,^^;;
평범한 영화가 될 수도 있었을 것 같은데 유해진이 하드캐리 했다
몇 번을 봐도 질리지 않는 영화
김혜수님이 왜 사랑에 빠졌는지 알것 같다. 유해진님은 참 멋있는 배우다.
런닝타임 내내 기분좋게 웃으면서 봤네요 진짜 재밌고 영화 삽익곡도 다 좋고 너무 따듯한 영화에요배우들 연기부터 뭐 하나 빠지는거 없이 완벽한 영화 같아요
보는내내 넘웃겨서 빵빵터졌어요ㅋㅋㅋ 간만에 온가족 재밌게 봤네요~강추합니다~!!
그냥 평타 치는 영화
솔직히 이 영화의 킬링타임은 조윤희아님???진짜 조윤희 나올때마다 입 헤벌리고 감탄했다 미모 씹포텐
가족들이랑 보기 좋은 영화같아요 너무 웃겨요 3번 봐도 재밌었어요!!
여자는 어딜가나 암걸리는 존재인거같다
한번 성공한 사람은 다른 영역에서도 성공할 확률이 높다. 이미 그 노력들이 몸에 배어있기 때문에 가차없이 성공의 길로 달려나갈것이기 때문. 위 내용을 편안한 코믹으로 보여준 영화.
배우로 너무 성공해서 살아있는 거 들키겠네 ㅋㅋㅋ
예전에봤다가 다시봤는데 더재밌어요소재도 독특!조윤희 마지막에 조금 발암임 답답..상황보고 판단하는 행동ㄷㄷ그래도 해피엔딩이라굳굳유해진 이준연기도 좋았어요
역시 유해진 연가가 되니 어떤 역할을 하든 잘 어울려요 웃으면서 봤어요
몰카도 코믹요소로 치부해버리는 수준 봐라 진짜 끔찍하다
유해진 없었으면 망했다.
솔직히 유해진 혼자 다한 영화 억지로 웃기려 하지 않아도 유해진만의 특별함이 독특해서 웃겼음 초반은 좀 시시한 느낌 중 후반부로 갈수록 볼만했고 조윤희와 은근 호흡 잘 맞았고 유해진이 멜로도 소화 가능한 배우였다라는 사실에 깜짝 놀랐음 역시 배우는 연기로 승부하는 시대 전 잘 봤음
코믹스러움은 그렇게 많지 않았지만, 연기와 스토리가 좋았고, 조금씩 감동적인 장면이 있어서 좋았습니다. 여주와 알콩달콩 있는 모습이 예전의 추억을 떠올려서 좋았습니다.
이 영화는 진짜 유해진 혼자 다 했다 배꼽 잡을 정도의 웃음은 아니지만 나름 재밌고 독특한 느낌의 영화였다 생각 이준 임지연은 그다지 존재감 없고 조윤희와의 호흡 은근 잘 어울렸음 스토리 전개 짜임새 좋고 어이 없지만 나름 유해진의 실감나는 캐릭터 소화 좋았다 생각 억지로 웃기려하지 않았던 부분에서 좋았음 나름 볼만 역시 유해진은 뭐든 시켜주면 다 잘하는 만능 주연급 배우로 등극 마스크가 다가 아니다 배우의 내면을 봐야
조윤희 역 진짜 매우 눈치없어서꼴보기 싫었는데스토리 자체는 재밌어요
정말 너무 재밌는데 세명 죽은척 할때 중간에 여자가 들어와서 눈치없게 구는거 엄청 암걸릴뻔했음 짜증나서 꺼버렸어요
조윤희, 유해진 때문에 좋았다. 근데 이준이 안나왔으면 더 재밌엇을듯 하다..
유해진은 진짜 만능 배우인 거 같습니다.정말 재밌게 봤습니다!!
유해진은 단순 조연배우가 아니라는 것을 명백히 보여주는 영화 코믹적으로 신선하고 재밌음 그렇지만 스토리텔링에서 너무나도 아쉬움 초반에서 점점 후반으로 갈수록 스토리 개연성도 없고 삼류영화 관객모독 흔히 말해 암걸리는 줄 알았어요
웬만하면 뭘봐도 잘안웃는데 개웃기넼
이준 조윤희땜에 암걸릴뻔 하지만 캐웃김
유해진이 안나오는 장면은 1점 나오는 장면은 5점평균 3점
유해진은 진짜 매력넘치는 배우인것 같다 ㅋㅋㅋㅋ
나만 유해진 형님 존잘인거 같냐..진심 개멋있고 존잘인데
영화관에서 보고 티비에서 자주 해주는데 볼때마다 재밌음 ㅎㅎ
꿀잼 ㅋ
엑스하게 재밌네ㅋㅋㅋ
유치하고 재미없다. 보다가 끊었다.
누구하나 불행해지지 않는, 웃음보따리
원작초월 또봐도 재밌다 유해진씨 매력터짐 멜로영화도 찍어주세요 재밌을거 같아요
코믹 이런거 안좋아하는데 그냥 틀어놓고 보기 좋음 재밌음..유해진 짱
진짜 군더더기 없는 재밌는 코믹영화 !!! 간만에 상큼하게 관람한 영화
유해진 배우님 너무 멋진데 이준 역할 진짜 답답함... 그냥 모자란 사람같음
시간내서 보지는 마세요
한국형 코미디 그닥안좋아하는데 조폭,억지웃음이나 신파없어도 재밌게 봤어요
유해진 배우님 너무 좋아요
재밌게 잘봤어요 유해진씨 조윤희씨 연기 잘해요 :)
산만해 산만해 너무나도 산만해
유해진이란 배우가 앞으로 우리와 함께 성장하시고 함께 울고 함께 웃어 줄 것을 생각하니 참으로 안심입니다 조용히 끝까지 응원합니다 함께 행복하게 나이들어 가길 소망합니다
조윤희 연기만 아니였다면 더 나았을텐데 마지막에 의도적으로 짜증나게 연기한건가? 내가 한대 치고싶게 연기하더라 의도한거라면 성공
이음새가 맞지 않는 허술한 코미디. 임지연이 예쁘당.
꿀잼 다시봐도 재밌네요
코믹영화라서 스트레스 풀려고 시청하시려는 분들 중 저처럼 영화에 과몰입하시는 분들은 보지 마세요. 윤재상 캐릭터 진짜 답답하고 민폐캐여서 보는 내내 욕하느라 아빠랑 동생한테 시끄럽다고 소리 들음 하루만 욕심내서 살아보자라는 말 안믿긴했지만 유해진이 기억 찾기 전까지 유해진집에서 희희낙락하는거 보고 혈압 오름 이 영화에서 가장 크게 웃은게 유해진이 달려오는 윤재상 후드려 팰 때 였음. 그 다음 윤재상이 지 삶 비관하는 거 보고 육성으로 꼴값떠네 나왔음.다시 한번 말하지만 과몰입하시는 분들 보지마세요. 화병 납니다. 별점은 그래도 유해진님 생각해서 3점이라도 드리고 싶었는데 갑자기 가족들한테 혼난게 억울해서 1점드림
재밌어요.. 킬링타임용
ㄹㅇ 1점남기면 비공부터 꼬라박는 놈들은 뭐냐 ; 진짜 솔직히 영화관에서 봤었는데 개노잼이였다 평점 지금남기지만 이거봤을때는 좀 영화 잘 몰랐을때라서 평점보고 내 취향이 이거랑 안맞는거구나 생각했는데 리얼 영화 OO별로 ㅋㅋ 님들 이거보지말고 &#34;시실리2km&#34;보세요 이딴 영화가 700만명 찍은게 신기할 따름
단순히 코믹영화로 보기에는 진짜 웃기게 볼수있음 ㅋㅋ 웃긴영화
너~무 재밌게 봤습니다. 극장에서 못본게 아쉬울 정도네요. 감사합니다.
예전에 재미있게 본 기억이 나서 또봤습니다.유해진씨 연기가 좋았어요.
열번은 본 것같은데 근본없는 이준 연기땜에 암이 걸려서 맨날 반을 못넘기네. 결말좀 보자 이준 OOO
해진이형 꽃길만 걷자
원작 열쇠도둑메소드의 촘촘한 짜임새가 좀더 좋았다. 리메이크하면서 스토리보다는 유해진코믹연기와 스케일키우기에 몰빵한듯.
영화는 좋은데 좀 비현실적인게 마지막에 다 죽는연기하고 그렇게 끝났는데 배우로 데뷔해서 연기하는건 좀;; 애들이 빡머가리도 아니고 tv나오는데 한번을 못볼까
심각한 영화인데 왜 이렇게 웃음이 나올까요역시 유해진이라는 배우의 연기력이한목했다고 생각합니다.
진짜 이걸 왜 안봤나 싶다아무생각없이 볼 수 있는 진짜 좋은 영화인가싶다이런게 진짜 팝콘무비지
너무 재밌게 잘 봤어요^^ 스토리도 신선하고 너무 억지스러운 부분이나 꼬인 설정들이 없어서 재밌고 편안하게 감상했어요*^^
간만에 너무 재미있고 따뜻하고 귀여운 착하면서도 재미있으면서도 흥미로운 영화였어요!!! 유해진 배우님 짱
일본영화 리메이크 작 !영화내내 유쾌헸다 !유해진 연기도 조윤희 배우 연기도 ...
조윤희 캐릭터 마지막에 죽여버리고싶었음
연기도 스토리도 좋아용3류코미디가 아닌 탄탄하고 재밌는전개
유해진 외 나머지 개쓰x기.연출 스토리 영상 감독 전부 망
리나 왜케 답답해 짜증나게
라스트가 억지스러운 것 빼고 전체적으로 훌륭합니다.
재미는 있었으나, 뭔가 앞뒤가안맞음
남자 소설가들이 쓴 20년 전 판타지 소설 재미있게 보셨다면 추천합니다! 주인공의 설정과 스토리가 딱 그런 감성으로 진부합니다. 특히 여자 캐릭터들의 사용과 대사가 아주 전형적입니다. 유해진 빼고는 정말 단 하나도 볼 게 없습니다.
끔찍합니다. 유해진의 연기는 좋습니다만 나머지는 형편없습니다. 이야기 전개부터 등장인물 설정까지 모두 평면적이고 진부합니다. 영화 평점이 좋은 편이라 어느 정도 기대를 하고 보았는데, 아주 실망스럽습니다.
영화 속의 또 영화 굿 입니다
배우들 연기 너무 잘하고 내용도 지루한 장면없이 좋고 스토리도 신박하고 재밌어요 킬링타임용이로 좋아요 조윤희가 뒷부분에서 잠깐 고구마긴하지만....
솔직히 저 제목도 첨 들어봤는데요 강추하길래 봤더니 진짜 너무 웃겨요ㅋㅋㅋ 요즘 우울했는데 진짜 감사해요!!!
유해진이라는 배우에 한 획을 그은 영화인거같다 1000만을 못가서 아쉽다
개인적으로 유해진을 좋아한다. 하지만 영화는 재미없다.
5년전에 나온 영화 2020년에 다시 봤지만너무 좋은 영화고, 재밌고 배우분들이 연기도 잘하시고 감독님이 연출도 잘하셔서 재밌게 봤던 것 같습니다!!이렇게 재밌는영화 계속 만들어주세요!!
내가 좋아하는 B급감성과 유머 아무생각 없이 보는 영화로 손색이 없자
진짜 왜 안보나 싶을정도로 잼
니네들이 이준이었으면 저렇게 행동 안했을까. 역할이 발암이라고 평점 낮게 주는 사람들은 연쇄살인마 나오는 영화는 어떻게 봄?
왜 평점이 높은지 모르겠다 정말 재미없다
추천합니다! 유해진님의 연기 너무 자연스럽고 여배우들간 호흡도 좋았어요~
오랜만에요 크게 웃고 감동적인 영화였어요^~^
84년생 32살 유해진 ㅋㅋ
유해진 연기가 돋보이고 스토리도 재밌는 영화 완전 재밌음!!
괜찮아요. 잘 만들었네요^^
유해진 배우가 정말 연기 잘한다는 것을 다시금 느꼈어요~너무 잘하심. 주연배우로 연기하시는 모습을 더 많이 보고 싶어요!
재밌었다 기분이 좋아지는 영화였다
가볍게 웃으며 보기 좋고 나름 생각도 좀 하게 하는 좋은영화
뭐지?
왕..잼써요 ~-~ 한번쯤 보시는걸 추천....중독성 쩔어여 ..2년전에 봤는데 장면이 다 기억나여..ㅋㅋㅋ
유해진연기는 믿고보고 이준은 이렇게 연기잘할줄 몰랐음...재밌게 잘봄
지루하지 않고 재밌게 봤어요
한 세번 본듯ㅋㅌㅋ졸웃ㅜㅜ
윤재성 같은 도둑 민폐 캐릭은 권선징악에 따라 벌을 받았어야 했음 내가 전형적으로 싫어하는 뻔뻔하고 민폐끼치는 캐릭
생각없이 보긴 딱 좋음. 스토리는 재밌음. 하지만, 성인들이 모를법한 코난 애피소드 설정과 너무 같아 표절의심이 들어요. 목욕탕 장면, 유해진 직업 설정이 일반적이지 않은 거에 비해, 코난에 나온 인물의 직업과 완전 똑같음. 성인은 잘 보지않는 만화에서 똑같이 가지고 오면 모를줄 알았습니까?
킬링타임하기 매우 좋음
제가 정말 좋아하는 영화에요 너무 재밌고 영화가 행복해서 너무 좋아요 감사합니다.
영화가 주는 숨은 메세지가 너무 좋네요.성실하게 살아야 겠습니다.
대체 왜 이준은 집어 넣은 거냐? 몰입에 방해만 되고
마지막에진짜 여주땜에 ㄹㅇ 암걸릴뻔 이딴클리셰좀 넣지말자ㅅㅂ
잘만들었습니다. 감동적임 스토리며 연기며 오락코믹도훌륭하지만 스토리가 많은생각을 하게해주는 의미있는영화이기도함
조윤희가 예뻐서 8점 ♥
어제 kbs에서 럭키를 보고보는 내내 너무 흥미진진해서시간 가는 줄 몰랐어요 ~~새벽1시가 되서 까지 봤는데너무 재밌어서 재시청 할꺼예요~~~유해진씨가 너무 멋있어요!!
그당시엔 너무 재밌게만 봤는데 오늘 다시보니 설정들이 굉장히 어설픈;; 그래도 기분좋게 볼수있는 코믹영화로는 굿입니다
최고인데용. 역시 연기짱 코믹의 진슨
백수남주도 발암..소방관여주도 발암... 아무리 영화라지만 너무 현실성없이 눈치없어서 보는내내 답답해죽는줄ㅠ
케케 웃김 케케 ㅋㅋㅋ 미친 10자
개잼 꿀잼 이런 영화좀 많이 만드셈
전과 결 부분의 어색함은 7점이지만 유해진임을 감안하면 9점
조윤희가 너무 매력적으로 나옴..실제론 어떤지 모르겠지만 저런 성격가진 사람있음 사는게 행복할 듯
킬링타임용으로 굿 유해진연기 개웃김 ㅋㅋㅋ
상영시간내내 유쾌하고 배우들의 연기도 편안하고 안정감이 있어요~ 우울할때 추천하고 싶은 영화
박지성을 찾아라 박지성 데뷔작
요즘같은 코로나시기에는 웃는 영화가 최고죠잠시나마 생각없이 즐겁게 봤습니다
그냥 개개인차인거 같아요.저는 재밌었어요.재미없으면 그냥 딴영화 보시면 되는 부분이고요. 생각지도 못한 스토리와 예상되는 스토리가 골구로 섞여서 좋았어요. 특히 유해진은뭐..
유해진 님 넘 멋있어요~~연기력도 짱이네요~~^^
케릭터가 너무 엉성하네요.. 자살시도 했다 남의 물건 도둑질에 자택무단 침입 집에선.다른여자 스토킹에 몰카 시청까지 근데 주인공이라 걍 패스 ㅋㅋ
적절하게 운대가 들어맞는
기대 안 하고 봤는데 빵빵 터졌음. 스토리는 살짝 빈약하지만 구성이 재미나고 메시지도 있음.
생각없이 봤는데 진짜 재밌게 봤어요~~~!!!!유해진,이준 진짜 멋있었어요^^♡♡♡
탄탄한 스토리, 재미, 주말 킬러!!
웃겨요 재닛으우리사아하라고소고라아
재미는 있는데 이준 캐릭터 발암 열쇠 바꾼거 부터가 짜증나긴 한데 남의 일 망치고 집 더럽히고 금고에 있는 돈도 다 훔치고 하는짓도 찌질하고 여주 스토킹에 마지막에 돈값지도 않고 유명한 배우 되서 잘난척하는 것도 웃김 그리고 이미 의뢰자들한테 이준캐릭터 얼굴알려졌는데 영화배우를 한다고?
최고의배우 유해진님 멋집니다
속터지는 부분이 너무 많아요...진짜 리나 속터져요
유쾌하다. 지루하지 않다.
유해진님 연기 진짜 잘함 ㅠㅠ조윤희님이랑 알콩달콩 넘 잘어울려요
시간가는줄 모르고 봤어요
킬링타임용으로 딱!
방금 tv시청, 너무 재미있어요!
웃음과 감동이 있어요.
조윤희 캐릭터 짜증ㅜ_ㅜ 그래도 재미있게 봤어요 유해진의 매력
조윤희씨 역할에 순간 영화지만 짜증나서... 집중이 안되었던듯.. 그래두 잘봤습니다.
너무너무너뭐우누누머넌 재밌음^~^~^~^~^~^~^
32
인생 영화ㅠㅠㅜ또 보고 계속 봐도 안 질려ㅠㅠ
봤는 영화인줄도 모르고 보다가 유해진이 비누 밟고, 나자빠지는 것 보고 알았는데 역시 오랜만에 봐도 잼씀ㅋㅋ!
좋아요. 가볍게 보기좋은영화인듯ㅋㅋㅋ몇없는 내 인생영화ㅎㅎ
유치한 스토리인데 연기가
아...ㅋㅋ ocn에서 하는거 보다가 1부까진 재밋게 보고 2부에서 여자 소방관 나오고 딴데 돌렸다 뭐냐
너므재밋움짱재밋움 ㅠㅠ!
가볍기 보기 좋아요 재미있었습니다
유해진 이준 연기력에 감탄하고 갑니다 .
스토리.. 진짜 별로네요
유해진 연기 너무 잘해요~진짜 재밌게봤어요!!
유쾌한 영화!! 너무 좋았습니다♡
중학생 남자애의 망상같은 영화
기대 없이 봤는데 스토리도 탄탄하고너무 재밌어요각 배우들이 잔잔하게 잘 어우러져서 편하게 볼 수 있어요 ㅎㅎ 억지스러운 부분? 이 있을 수 있지만 코믹스럽게 웃어 넘길 수 있는 부분이라 더 재미있어요 ㅎㅎ극장에서 보고 오랜만에 또 봤는데 역시나 재미있어요!
그닥 재미없던데....차라리 무겁게 조폭영화로 가던지...ㅋ
이것은 영화가 아닌 위대한 뮤지컬이군주인공의 연기는 파워풀했다놀라운 럭키(화장실 잠금 열쇠)연극+영화 였다
믿고 보는배우님 유해진님 덕분에 너무 웃었어요 ㅎㅎ 잘봤습니다~^^
꿀잼이요막 완전 빵 터지는 웃긴 건 없는데 재밌어요내용이 재밌어요
아 금같은 내시간...
오로지 유해진배우님과 이준배우님, 그리고 조윤희 배우님과 임지연배우님분들이 합쳐져야지만 만들 수 있는 최고의 코미디, 가족영화 이로써 알게 되었다. 킬러+기억상실+체인지 삶+가족의 화목함= 최고의 코미디, 가족영화^^
이준 연기력 빼고 볼만함 대다수는 모를껄 일본꺼 리메이크작임
스토리가 생각보다 뻔합니다 ㅠ 유해진 이준 연기는 좋아요!
요고 재미났음 ㅎㅎ 비비 꼬는 스토리 없이 걍 웃고 즐길 수 있었던 좋은 영화.
마지막에 소방관 눈치 없이 행동하는거 억지도 이런 억지가 없지가 없네 ㅋㅋ
제일 웃긴 영화 ㅋㅋ진짜로 볼만해요
조윤희가 감정을 다 깬다.. 재밌다가 개극혐 발암
너희들이... 너희들은 피바람!!
조연으로 능청스러운 연기의 달인인 유해진이지만, 킬러로서, 주연으로서 유해진의 연기는 너무나 어색했음. 특히 유해진이 이준에게 삶의 책임감에 대해 이야기 할 때는 무슨 60~70년대 계몽영화를 보는거 같아 손발이 오그라 들 정도.. 근데 사실 유해진 뿐만 아니라 모든 배우들 연기력이 발연기 수준임. 간신에서 봤던 임지연은 어디로 간건지..이쯤되면 연기자들 연기 탓이 아니라 감독의 연출탓을 해야함.그래도 중반부까지는 빵빵터지는 개그코드로 인해 봐줄만함.
좀 유치하고 가벼운 영화인데유해진 연기가 좀 살린것같다
전에 봤던 영화였는데 전혀 기억이 안 나서 다시 봄. 유해진의 새로운 연기를 봤음. 왜 연기를 하는지도 알것 같음.
전체적인 스토리는 그저그런데 ㅋㅋㅋ중간중간 대사랑 연기가 너무웃겨 ㅋㅋ
이준 영화속 캐릭터 엄청 찌질해 보임
단 한순간도 유해진이란 배우가 못생겼다 느껴지지 않았다
재미있었어요 ㅎㅎ 주말 저녁에 봤는데 ㅎㅎ추천합니다.
끝에 15분이 진짜 보기 힘듦..
영화를보면서 이렇게 깔깔거린적이 있었나싶다 ㅋㅋㅋ 미친듯이웃었음. 내용도 신선하고 연기도 넘나좋은것
아주 아주 재방을 봐도 진짜 볼때마다 웃김 유해진 오라버니 진정 리스팩트~~ 해용
유해진은 역시 믿보배다ㅎㅎ 그런데 실제 이런상황이일어난다면...이준처럼 베짱있게 당당하게저럴수있을까? 실제로이렇게하는사람이있다면... 무기징역은받아야한다...기억잃은사람에 인생을망친거니까...
전반부의 코미디와 힘주고 만든 후반부의 부정교합.
너무 과소평가된영화진짜 영화 까다롭게 보는 취향인데 이건 명작쪽에 속함유해진이 주인공이라 그런가... 다른 잘생긴배우가 주인공이었으면 어마어마하게 떳을영화
줄거리가 참신했던 것 같습니다.두 남자의 정체를 알고서도 각각 커플로 될 수 있었던 건 극중 여성들이 굉장히 착해서 그런 것 같네요, 개인적으로.
개봉당시 아이낳고 첫 극장이었어요아무기대없이 그냥 시간맞고 당시 개봉영화중에 볼만한 영화 찾아서 그래도 유해진씨 ( 사실 이준씨 좋아해서 ㅋㅋ) 호기심에 아무정보도 없이 몇년만에 간 극장영화였는데 제 인생영화입니다^^5년이나 지나 요즘 새콤달콤이라는 영화로 기사가 많아 보다가 같은 감독님(감독이 사실 누군지도 몰랐어요~) 이시라고 기사에 있어서 찾아보다가 로코랑은 거리가 멀지만 새콤달콤이라는 영화도 보고싶다는 마음과 럭키도 다시한번 봐야지 싶어 처음으로 영화평점이라는걸 남겨봅니다^^지금은 비공개지만 당시 제 블로그에 럭키를 본 그날 제 인생영화라고 제가 남긴 글이 있어요~럭키는 제 인생에 정말럭키자체인 영화였습니다.감사합니다.^^
유해진 아저씨 불쌍해 ㅠㅠ ㅋㅋㅋ 그래도 나중에 걸렸는데 봐주네 레알 인심좋다
전체적으론 괜찮았는데 인물들의 행동이 존나 답답해서 보기가 힘들었고, 결말 부분에선 죽은 것으로 위장하고 숨어지내야한다고 하고서는 당당히 배우로서 활동하는 게 앞뒤가 안 맞음.
ㅋㅋ아 웃겨서 먹구있던거 뿜을뻔
진짜 웃기고 연기 참 다들 잘하고 .. 분위기 가볍고 좋음 .. 약간 잔인한 느낌이 심할 수도 있는 건 . .조금 흠. 근데 이거 넷플릭스에 올라가면 꽤 해외 반응 좋을 거 같다.
넷플에서 뜬 거 보고 엄청 깔깔대며 봤다. 개봉했는지도 몰랐는데..^^
너무 잼나요~유해진씨의 따뜻함과 코믹함 기가 막혀요 ㅎㅎㅎ
최악 중에 최악인 영화 개노잼임
ㅋㅋㅎㅎ하다보면 끝나는 영화
전혜빈을 보며 배우가 되는게 얼마나 어려운가를 깨닫는다.
이준 나오는 장면들은 다 짜증나욬ㅋ그만큼 잘 영화가 나와서 제가 짜증이 올라오는 거겠죸ㅋㅋ
2021년에나 와서 본 영화. 처음부터 끝까지 웃었던 것 같다. 스토리도 탄탄하고 교훈도 주는 좋은 영화
재밌어서 3번 넘게본 영화였는데 와 이계벽교수님 작품이었을 줄이야 존경합니다 지금봐도 재밌어요
근데 유해진은 옛날집에 감?
결코 조연급배우가 아니라는거..
유해진 배우의 매력.식상할 수도 있을 만한 감동, 개그 코드들이뻔하게 재미없는 방식이 아니라, 뻔한 듯, 다 알것 같으면서도 재미있게 잘 조화가 된 느낌이다.
재미 없엉...그리고 이준 캐릭터 너무 이상해...
10번봐도 재밌어여 ㅋㅋㅋㅋ
재미있게 잘 봤습니다.배우가 되고싶네요 ㅋ
영화적 완성도는 상당히 낮은데, 배우의 연기와 재미는 보장한다
이준이 연기한 캐릭터는 신분이 바뀌었다 말고는 전혀 영화에 없어도 될정도로 불편하기만하고 별로였음
조윤희 캐릭터 개진상
진짜 재밌습니다. 유해진님 연기가 너무 완벽하고 임지연님 조윤희님도 이쁘시고 잘 봤습니다.
재미있게 봤어요 ~~ 즐거운 영화
넘넘넘 재밌어요 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ유쾌한 영화에요.
제 이상형은 유해진씨 같은 매력부자라고 늘 말하고 다니는데, 유해진씨의 매력을 알고 영화 내주신 제작사, 감독님 감사합니다!!ㅋㅋ 유해진씨 능청스러운 연기에 쓰러집니다 ㅋㅋㅋ
84년생 32살ㅋㅋㅋ아 유해진님 멘트 감동적인거 하나 있었는데 기억나는건 84년생 32살만
비누밟고 넘어져서 하늘로 솟구친 장면 넘재밌 ㅋㅋㅋ
너무 웃겨 가지고 숨 머질뻔 봤어요
너무 재밌는데 왜 평점이 낮은거죠 ㅜㅜ 유해진님 더더 많이 보고싶어요 ! 너무 재밌는 영화 !
발암캐로 스토리 전개하는 게 얼마나 짜증나는지 다시금 느끼게 됨
오랜만에 다시 봤는데도 재미있네요.유해진배우님, 역시 믿고보는 배우 입니다!
믿고보는 유해진 최고!!!ㄱ
처음 1시간만 재밌고 중반부터는 역시나 뻔한 한국영화식 전개.. 코미디영화라 왠만하면 개연성부족한거는 체크 안하려해도 스토리 전개가 너무 아쉬웠음. 좀더 유쾌하게 표현할수도 있지않았을까 싶음. 멜로쪽을 너무 어거지로 쑤셔넣어서 더 어색하고 지루했음.그나마 유해진 코믹 연기하나만 보고 봤다.
킬링타임용 보다 쪼금 더 재미있음. 그건 아마 유해진님의 매력
그냥 재밌다ㅋㅋ 보는내내 웃었습니다ㅎ
좋은 영화, 재밌는 영화, 착한 영화
영화보는 내내 행복했어요
별 생각 없이 봤는데 재밌네요 ㅋㅋㅋ 조윤희 마지막에 발암캐 되나 했는데 적절히 잘 끊어줘서 좋았습니다.. 초반에 든 생각은.. 열심히 사는 사람들은 뭘 하든 성공하는구나...라는거.. 극중 유해진과 이준의 삶의 태도가 너무 달라서 느끼는 바가 많았어요.
큰기대는 안했지만 좀 부족했던 영화인걸루 기억나네
유해진이 다한 영화였음..캐릭터잘만난듯 연기도 좋았음bb
재밌는 영화. 웃음이 터진다. 두 번째로 보는 건데도 재밌게 봤다. 유해진 배우 연기는 언제나 좋다!
너무 잼있어요 나이들어 코로나 그리고 **방역땜에 인생바퀴 헛도는데 즐거웠어요
이준 역할이 발암에다가 매력도 없고 짜증 유발.. 이런 역할이 메인이라니..; 그외에는 괜찮았어요
아 간만에 엄청 웃고, 감동 받았습니다 재밌게 잘 봤습니다.
정말 유해진 배우가 다한 수작입니다
우와~ 유 해 진 진짜 멋진 배우!!! 스토리와 대사도 재미있었습니다.
다시봐도 재밋네 어디 이렇게 유쾌한 영화 또 없냐
영화음악이 별로다. 더 감정이입되게 만들어야 될거 같은데. 더 몰입을 방해함.
진짜 내 인생영화 유해진 덕분에
생각보다 재밌어요. 훈훈하고 따뜻하고 재미나고....
확실히 유해진아 연기하면 안정감이 있어서 좋다. 신파 쪽으로가려다가 안 간것도 괜찮았고 스토리 전체 구성만 보면 신선해서 좋았다. 그러나 마지막이 살짝 유치해서 아쉽긴하지만 가볍게 보기 좋은 영화이다
참 뻔하디 뻔한 스토리. 그래서 재밌당ㅎㅎ
네이버 시리즈 온으로 봤는데 재밌었어요 ㅎㅎ
와 진짜 리자 저 여자 뒷통수 ㅈㄴ 때리고싶네 눈치 없어 와 ㅆ
내가 이 영화를 보고 새롭게 느낀거 여자배우 주인공 조윤희 연기 잘함. 저 배우때문에 이영화 그나마 살았음. 솔직히 외모는 내게 전혀 매력없는데, 연기보고 반함. 연기 잘하는거 이영화 보고 처음 알음. 조윤희 배우 연기 잘함. 그녀때문에 이영화가 볼만했음.
한마디로 지루할틈없이 장르가코미디라는걸 염두해보면 굳
유해진~~~♡유해진 연기력 너무 좋아요~~♡
솔직히 막 몰입해서 봐지는 영화는 아니였습니다. 평점때문에 기대치가 높았나봅니다.
기대 안하고 봤는데 진짜 웃기고 재밌게 봤습니다 안보신 분들 꼭 보세요 생각보다 재밌습니다
유해진 연기만으로도 볼만했다
감동! 그저 그런 내용을 잘 믹스함
지루함이 없는 유쾌한 코미디
역시 ,, 믿고보는 유해진 ! 럭키 꿀잼입니다 보는 내내 계속 웃었네요
코믹 영화에서 인생을 배웠습니다. 같은 인생을 살면서 누군가는 비관을 하며 자살까지 시도하지만 누군가는 그 인생에서 노력해서 인기 배우까지 되는 이야기, 마인드의 중요성을 절절하게 느꼈습니다.
유해진이 진짜 재밌음. 완전 강추입니다
일본 원작영화는 그냥 그런 드라마였는데 원작보다 소재를 더 코믹하게 잘 살린 작품이네요.
OCN에서 할 때마다 간간히 보는데요 보면 볼수록 신기하게 맛깔나고 정말 재밌네요. 조연 분들 연기와 유해진님 연기가 보면 볼수록 맛있다고 할까요유해진님 연기도 너무 좋고, 조연으로 나오신 분들도 재미를 더해 주시네요. 볼수록 좋은 영화입니다
조윤희 진짜 개 발암캐릭이네 눈치 ㅈㄴ 없음
킬링타임용으로는 괜찮습니다 이준 연기가 좀 부담스럽네요ㅠㅠ
매우 수작입니다. 연기들도 좋고 스토리도 좋구요.요즘 이런영화 잘 안나와서 아쉽네요
너무 재밌게 잘 보았습니다.
넘 재밌게 봤어요~ 유해진씨 연기가 넘 멋집니다
영화 중반쯤 들어서 악과 선이 공존하는 주인공이 결국 어떻게 끝날지 궁금했습니다. 이런 경우가 정말 결말 짓기 힘들거든요... 약간의 아이디어가 들어간 작품이네요. 감독이 당연히 잘하는 영화판 이야기를 곁들이고, 이발소 장면이 또 나오네요. 어제 본 모 한국영화에서도 이발소, 영화판 얘기가 나왔는데... 빈약한 각본을 메꾸기 위해 중간에 늘어지는 장면들이 좀 있었네요.
행복하게 해주는 명품 영화
믿고보는 참바다씨
와.. 진짜 노잼ㅠ 보다가 도저히 못보겠어서 중도 포기하고 딴짓함.임지연양은 연기력 데뷔초부터 한결같이 어색한거 어쩔꺼임ㅜ
넘 재밌다.. 증말 영화관에서 보고 넷플릭스로 네번째 보는 중 .. 요즘은 왜 이런 영화 안나오는 겁네까..!!
여자남자가 답답함 왜 행동파악을 못하는지ㅋㅋㅋ 유해진이 다 수습함
재미있다. 마지막 영상미까지 좋다.
지금 몇번째 보는지 모르겠지만 엄청 재있어욬ㅋ
인생에 단 한번 찾아온 초대형 기회! 초특급 반전! 이것이 LUCK.KEY다!
주기적으로 찾아보게되네요
아이들과 같이 배꼽이 빠졌습니다
9점은 넘을만한 영화.진짜 웃김 ㅋㅋ
유해진씨 정말 재밌고 유쾌해요
유해진이 하드캐리함 유해진 말고 다른 역은 너무 별로임
유쾌해요 연기도 좋아요
갓작입니다.! 꼭 봐야함
희망이 사라진 청년에게도 다시 한 번 살아갈 수 있다는 것을 알려주는 영화
다 괜찮은데 구급대원 여주 생긴거 진짜 베트남 바나나 따게 생겻네 진짜 면상보고 토나옵니다
친구 추천에도 듣보 영화라고 무시하다가 관객수 600만 넘는다는걸 알고 호기심에 봤는데..거창한 서사를 기다하는게 아니라면 일단 보세요.이거 추천하면 다들 재밌다고 다시 전화오더라.
난 왁굳형 피셜 평점에 맡기겠어
숨겨진 명작(?) 강추
노무 재밌게 봤습니다.
스토리 완전 잼나요. 이색적임. 소재가 신선하고 유머코드까지....
1000점 연기 ~~^^♡♡
한국영화보다 이렇게 재밌게 본영화는 처음이지싶다
유해진이라는 배우를 조연 전문 배우가 아니라, 주연배우로 바라보게 해준 작품.
진짜 너무 재밌어요 코미디 영화중 일등
다소 뻔하고 안일하다‥
재밌어요 유해진씨 연기는 언제나 최고
두 말 필요 없어요. 너무 재미있는 영화^^
이 영화가 코믹? 배우 유해진 혼자 다 한 짠한 영화구만. 보는 내내 유해진씨가 나오기만 기다리게 만들더니 마지막엔 아주 그냥 자폭을 해버리는구먼. 유해진씨의 연기력이, 영화 본 내 시간이 넘 아깝다. 점수 자체가 아까운데 그래도 5점은 유해진씨와 배우분들에게 드리는 겁니다.
유해진 이런 스타일 연기도 잘어울림. 진짜 유해진을 위한 영화... 이준 '캐릭터'는 진짜.... 끔찍했음.... 뭐 저런 캐릭이 다 있냐ㅠㅠ
내인생 최악의 영화 영화보고 화병을 얻었어요 삼류영화도 이렇게 안만들겠다
