 지금까지 케로로는 잊어라  재미와 스케일이 한층 업그레이드 된 케로로의 2008년 최신 결정판 1999년 월간소년에이스 연재되면서 큰 인기를 누리고 있는 케로로는 원작만화는 물론  시리즈 , 극장판 등 수많은 작품을 선보이고 있다.  이 중 단연 최고의 작품으로 손꼽히며 국내 관객들의 기대를 받고 있는 작품이 바로 케로로 더무비 케로로  케로로 천공대결전이다. 지난 3월 일본 개봉 당시 케로로  케로로라는 궁금증을 자아내는 부제로 화제를 불러모으기도 한 이 작품은 기대만큼이나 높은 수익을 기록하며 큰 사랑을 받았다. 특히 이번 작품은 고대 잉카제국의 비밀, 강력한 적군  다크 케로로의 등장으로 더욱 흥미진진하고 풍성한 이야기로 가득하다. 또한 케로로 더무비 케로로  케로로 천공대결전은 등장하는 캐릭터의 수가 가장 많은 것으로 유명한데 케로로 소대와 똑닮은 다크 케로로 소대의 캐릭터들은 그들의 대결을 더욱 흥미롭게 하는 요소가 된다. 여기에 신비한 비밀을 간직한 소녀까지 등장해 긴장감을 더한다.   한국 관객이 좋아하는 캐릭터  케로로를 기다리는 가족관객 들썩  여름방학이 되면 대한민국 엄마들의 고민은 시작된다. 긴긴 방학 기간 동안 아이들과 어떻게 시간을 보내야 하며 어떤 것을 보여줘야 할지에 대한 고민이 시작되는 것. 대규모 블록버스터, 한국영화 기대작 등 극장가에 볼거리는 넘쳐나지만 정작 어린 아이들과 함께 볼 수 있는 영화를 고르기엔 쉽지 않은 일이다. 그러나 올 여름엔 그런 엄마들의 고민을 한방에 해결할 영화가 온다. 바로 아이들이 가장 사랑하고 기다리던 캐릭터, 케로로 무비다. 특히 케로로 더무비 케로로  케로로 천공대결전은 시리즈 중 최고 재미있는 영화로 평가 받고 있어 어른들이 즐기기에도 충분하다. 여기에 영화 관람 이상의 다양한 이벤트와 선물이 관객을 기다리고 있어 올 여름방학은 퍼렁별을 지키러 온 케로로 소대가 제대로 책임질 예정이다.   
