마지막장면빼곤 그다지... 그래도 케로로만의 무언가를 느낄수있는 극장판.
엄청 재밌다.. 케로로 극장판중 최고!
대박 재밌음 안보면 후회 일본이라 싫어하지마시고 아무 감정업이 보셈 ㅋㅋ
케로로의 유래가 일제강점기시대 일본군노란모자에서 온건데
재미있었습니다. 성인인 제가 봐도 질리지 않고 엔딩까지 보게 되는군요.
그닥 명작은 아니지만은 ... 봐줄만 함
어린이들을 겨냥한 유치찬란한 영화
이거 정말 재밌네요~극장판도 이렇게 재밌을 줄 몰랐어요 ㅋㅋ
일본판으로봤는데요아주재밌어요 아무튼다크케로로짱존내멋잇어수퍼안티베이어작동 ㅋ
코믹스러움에 불과하고도 친구와의 우정 이라는 교훈은 깊에 심어주네요 ^^
곳곳에 숨어있는 패러디를 찾는 재미가 쏠쏠. . .ㅋㅋ
이거 뭔지모르게 묘한 매력이있어요 !
스토리가 덜 유치하면 9점 주겠다. 유머감각은 10점만점(어른에게도)
완전 대박 완전 잽써요 ^_^
그다지 이렇다 할 장면은 없습니다. 이전 시리즈보다 재미없다랄까
방금막 보고왓습니다..가슴이 벅차오르는이 박진감..^^ 추천해드립니다..
진짜 너무 재미있어요.. 케로로가 이렇게 재미있는 줄.. 정말 몰랐어요!!
... 케로로 최강이닷!
배트맨이랑 같은 시기에 개봉해서.. 아무래도 참패할 가능성이...
봤는데 처음에는 유치할거라고 생각했지만 나중에가보니 재미있더군요 ㅋ
이런것도 따운받냐? ㅋㅋㅋ 판도라tv에 널렸는데 캐초딩용
미루루는 제3의 키루루의 열쇠엿다
이거 저 봤는데// 엠파일에서 다운// 재밌음
이거재밌는데 ㅋㅋ....;극장에서보기는 좀;;그냥다운받아서보세요 ㅎㅎ
이거 vs가루루 소대 우려먹기인듯... 그래도 잼슴!
재밌다
1기 극장판보다 3배는 더 웃기다 그리고 이런 반전은 또 난생처음 ㅋㅋ
보지마라 포인트 아깝다
너무 재미있는 영화 였습니다.
진짜 재밌음!!!
ㅋㅋㅋ 아이들이 좋아해요 넘 웃겼고 재밌어요..ㅋㅋㅋㅋ
건담 1년 전쟁을 기억한다면 더 좋다. 스크린에 어울리는 화면 굳
와한글판은아니지만제밋내
오오 재미있네요!!^^ 케로로너무귀여ㅣ워
진짜 재밌음~
극장에서는 볼가치도 없을듯
존나 재미 없어.... 심해편이 더 잼있는듯..
초반 중반은 재미있다 후반가서 더재밋고 무슨반전이나 그런걸기대햇는데 .. 김빠진다
극장판1기보다 100배는 잼슴니다. 눈을뗄수없는 에니메이션 그야말로더무비천공대결전
오 굳 오 케로로 굳
그럭저럭 괜찮은 영화...코믹하다.ㅋㅋ아저씨 와하하하
개봉하기 전에봤는데 재미있네요
오호 재밌네 만화 5기까지나온 이유를알겠네
정말 첫부터 끝까지 계속 웃고만 있었어요~
굿인
내가본영화중에가장재미있었다
쿵푸팬더가 더 재밌네요...!!!
저거 왜봐?보면 않됨 진짜 잼없음ㅍㅍ
아이들이 정말 좋아할 영화~ 코믹한장면도 재미있었음^^
시사회에서 보니까 재미있던데요.. 웃겼어요
1점도 주기 아깝다.
꽤 재밌게 봤어요ㅋㅋㅋ
그럭저럭 괜찮군......
ㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 일본판으로 봤는데 뭐 그럭저럭이지요
이거 일본판으로 보긴봤는데 별루임 타마마,기로로,도로로,등 스릴잇게 안싸웟어
아저씨 사랑해요~아저씨 사랑해요~
이건뭐 타이라니드본대가 가도 못막을 무개념
일본 군국주의를 상징하는 케로로 만화 따위 왜 보는 거지???
쵝오
야 재미있고, 감동도 있다~
이번것도 변함없이 메인은 [友] 하지만 그점이 매력. 키루루의 비중이 2기때보단 난듯
난 웃기기보다 재밋던데 꾀 괸찬앗음 기대를 안해서 ㅋㅋㅋ
재밌다기보다는 웃겨요 ........ㅋㅋㅋ 내용은 뭐 뻔하더군요
재밌네요 ㅋ 동생이 좋아하더라구요
감히 최악의 극장판 애니라 칭할수있다.. 뻔한 스토리가 나를 잠들게 한다.
열라 잼네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있는데 ㅋ 지구인5명과 케론족5마리 ㅋㅋ 굿잡 ㅋ
케로로는 최고의 애니메이션 캐릭터~~
0점 주고 싶네요.....
정말 재밌게 봤습니다!+_+
ㅋㅋㅋ조카랑봤어요~넘 좋아하더라구요~
좋아
넘 재밌어요
일본잔재가 있는 영화 ...휴..
아주재미있어요. 그런데 마지막에 조금슬픈(?) ...
아 개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평점으로 어떻게해볼영화가아닌 어처구니가없는영화?만화?
봤긴봤는데 줄거리가 생각안나는.....
잼있어욤~
재밌다.
엉엉 정말 슬프다. 나쁜 놈들 취사한 놈들 ㅋㅋ...
엄청 재미 있었어.근데 가짜 케로로랑 미루루는 착한데 시루루.도루루는 성격이...
볼게없어어 봤는데 뭔말인지 모르겠다는 그리고 1기가 더 재밌다는...돈아깝다ㅠㅠ
은근히 재밌음...기대이상!!!
많이 재미있었어
앙증맞은 캐릭터, 건담페러디, 그리고 조그만 교훈들... 1,2편보다 재밌네요.
동생떄문에 유치한걸 본다고 생각하고 갓는대 생각외로 잼썻음ㅋㅋ
볼게없어서 봤는데 은근히 재밌었다는..
끄끄 재미있군 다음엔 월.E 보자고요라고말할려고
아놔, 별생각없이봤는데진짜별생각없이끝나버린.뻔한스토리엿음ㅋㅋㅋ
케로로를 너무 좋아하다 보니까 ^ 만화도 자연스럽게....
짱재미있음
재미있음
쩔고잼있다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!11
너무너무 재미있다
어린 사촌동생 때문에 같이 본 영화. 일본의 침략 의지가 미화되어 있어 섬뜩하다.
너무 재미있고 슬펐다 이영화 추천
재미는 있었다. 하지만 팬이 아니라면 안보는게 좋을 정도..
초딩이나 유딩이 좋아할영화
은근히 재있었음. 특히 건담 만들어서 싸우는 장면 최고!!! ㅋㅋㅋ
재미있어보니는뎁
oh no~~ 너무멋져
유딩같지만 나름대로 잼있음
ㅋㅋ 엄청잼다 ㅋㅋㅋ
재미있음
ㅋㅋ케로로를넘좋아하다보니미리보고싶어서보긴봤는데일본어ㅡㅡaㅋㅋ
재미있다
아주재미있다
안좋아하는사람은 재미없겠죠 ㅋㅋ 근데 저는 너무 재밋게봣다는 원레 케로로좋아하그
재미있네요
이거너무재미없다
꽤나 볼만한 영화. 근데 본래 애니에서 가루루 소대랑 대결하는게 더 재밌었음.
할인권으로봤지만그보다더한돈 주어도아깝않고부모와아이가함께볼수있는영화이다.
크크크크 최고의 영화 !! 케로케로케로케로 끄끄끄끄끄끄
오늘 봤는데 넘넘 잼서여!신고
정말 재미이
다크크크크크크크케로로로로로로로!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!잼슴
재미있내요.. 자막문제가 좀 그렇지만...그래서 4개반!~
자막 문제 해결이 안 돼서 아쉬었던 작품
와,,ㅋ 오늘 케로로더무비 봣는데 초딩수준이 아니라 남녀노소 다볼수있는,,ㅋ 잼씀
100점! 두고 볼 것도 없음.
매우 만족
볼만했음
아 엔딩 노래 너무 좋아요 영화도 재미있었어요
어린조카가 넘 좋아하더라구요~꼬맹이들의 인기를 한몸에^^
마추픽추나와서 1점
좋아요
1보단 재미있던 극장판
썩은영화
rlashrkek 그럼 왜 봤냐 암튼 난 잼슴 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
재미있었어요다른것도보고싶어요
오... 재미있어요..뭔가..ㅋ남는?
지존 잼썼어요.
진짜 볼만함
존나 재미있어요 강추!!!!
재밋는데 다크 케로로(복제 케로로)가 본방에 나왔으면 좋겠다.
진짜진짜재미있어요!!강추!!!
good 짱 잼있어~~
흠냐... 이거참 재밌군.... 우리나라에서도 이런영화가 빨리 만들어지기를...
찐짜 잼없음 제가 5학년인데 한번 봤어여 짜증나
흠냐;; 극장판에서 적은 다 키루루??
시간때우려고 봤는데 영 아니네요.. 12세 이하용
졸라잼없었음-_-
완전 웃김
진짜로 볼만한 영화다 아는 동생이랑 가보면 좋을것 같다
짱재미있어요
재밌어~~~
포토보고있으니 너무재미가나네
둘리뺴곤 애니가 영화될떄 볼만한것은 없었다.... 애니메이션식으로 말이다..
이걸 본 내가 한심스럽다...
정말 굿이다, 월e 보다 더 재미
진짜 장난아니고 엄청잼있습니다... 전 만화에도 눈물이 날라하는...ㅋ여튼 강추요~~!
영화관말고 다운받아서 봐서 일본말로 말했지만 재미있고 조금 유치했어요~
케로로더무비 영화관은못가고~ 다운받았는뎅~1 자막이야~ 더빙으로보고싶다~
재밌당!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
평점보고보러갔는데뭐... 내생애이렇게재미없는영화처음봄 진짜보지마셈 기분드럽ㅡㅡ
그럭저럭 볼만했어여크크크크
뭐가 존내유치인지 전체이용가인데
재미있었습니다.!!
케로로 극장판은 1편이 제일 나았던듯... 하지만 3편도 나쁘진 않았다.
재밌다 으하하하.... 다크케로로도 케로로를 인정하는것이 다행이다
짱!! 너무 재미있었어요!! 보는 내내 우하하!!ㅎㅎ
정말 재밌어요 ㅎㅎㅎ내내 웃으면서 봤어요 ㅎㅎ
시간때우려고 봤는데...그냥뭐 그렇지 뭐 13세 이하용
정말 재밌어요 ㅎㅎㅎ내내 웃으면서 봤어요 ㅎㅎ
쩔게 잼있당
.... 보기전에 컴퓨터로 다운 받아 봤다 ㅅㅅ
케로로완전간지난다
완전 그 후의 이야기가 궁금....ㅋㅋ 열라 짱 ㅋㅋㅋ
정말재미있었어요.
이것 어케함??? 제발 부탁 제밌있다 ㅠ.ㅠ;;
잼있다!!
꽤 마음에 들었습니다. 시바바 캡쨩! (욕)
진짜재밌음 꼭봐야함 ㅎㅎ 우리나라도 얼렁 발전해야 할텐데
극장판이라고 들고나온 작품중 정말 개념작.!!
스릴만점~
예상보다 부실하지 않은 스토리. 악역케로로의 끈질긴 반전때문에 4.5
잼씀
이거짱잼씀 ㅋㅋ
진짜 재밌어여
음 친구가 소중하다는걸 알앗어!!
마지막...봤지!? 다크케로로가열쇠꽃고 무너진곳에서 나오는 장면~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잠다~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~```
너무너무재미있다
에들이 보기에는 진짜좋네요
꺄아 마지막에 다크케로로 짱귀엽>▽<
애들이 보기엔 알맞네!
이거일본어편으로봤는데하마지막쩔음다크케로너왜캐로로처럼머리가도니그래도멋졌는데
마지막 생각지도 못한반전.....쏘우2이후 최대반전이랄까....
망할 제국주의 만화 이딴거 진짜 보면 안됨
재미~~~~~~~~굿굿 배리굿!
아주~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~재미있다.
재미있다
이런거 왜봄? ㅡㅡ 엄청 재미없네 ㅡㅡ
완전잼잇어요~
처음부분만재미있네 ㅡㅡㅋ 뭔 친구요 ㅡㅡ
난이거 나오기전부터 봤는데 별로더라.. 걍 케로로임... 개그도 별로없고..
이건아니다. i chsjd xsoas sikdnasdut dadf utjdfms.........
괜찾다
이거봣어 근대 별로드라
재미어
정말 재밌더군요...ㅋㅋ 다크케로로 2분만에 침략...굿!
최고애니매이션이야
이거 재밌어요..
8점!!!
왜? 나랑 우리 엄마는 재미있는데...?
마지막에다크케로로가 무너진곳에서나올때 쩔었는대 ㅋㅋ
너무재미있었어요특별이극장판이너무굿굿굿재미있어요더보고싶다......!!
이거 돈 내고 보면 진인짜 아까울 것 같아
컴에서 다 봐버림...
엄첨 잼있다
3편이 제일 재미있는 것 같다 액션과 우정을 잘 표현했다 굳
ㅎㅎ 너무재밌어요 다음극장판기대
완전 재미가 있었어요..
재미있음
완전 짱!!!!!
재미있다~
잼없다
여태까지의 극장판중 단연 최고.
엄청재미있다.
다크케로로 목소리가 좋은듯:)스토리도 괜찮았고..
아주 재밌어요
난고2다 난고2다 난고2다 근데 재밌다
재밌었음
ㅋㅋ......재미있다
칫 재미 없어
평점왜이리낮지?? 1,2기보다 최고인듯 ㅋㅋ
4편이 더 기대된다임^^
케로로진짜좋아하는데다시보기어케함?
저 케로로 팬
극장판 중 그나마 무난한 스토리/디테일을 갖췄다 만족
4기보다 별로임 그래도 볼만함
그나마 본건중에 잴 낳다...
다크 게로게로게로게로게로게로게로게로게로게로게로게로게로게로게로게로게로게로
완전재밌어완전재밌어
이 영화 괜찮네
케로로 팬도 아니고 그냥 어쩌다 봤는데 꽤 재미있었음.
다크케로로의목소리가멋졌어요
다크케로로 소대도 맘에 들었고 엄청 재밋었습니다^_^
저는 게봉하자마자 보았습니다.!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
ㅋㅋㅋ GOOD!!! 재밋음
로봇 액션씬이 지릴정도로 끝내주더라...문제점은 로봇만 기억난다는거! 뭔가 2% 부족한 느낌이 들었음
재밌어요!
감동적이였어요. 마지막에 다크케로로가 외계인 한별과 우주를 만났을 때 대박ㅋㅋ 사빈너무 멋졌어요
1학년때 본 거...
재밌었음특히케로로와다크케로로싸울때가인상깊음
완젼재밌음!!!!다크케로로카리스마개쩔음ㅇㅇ
정말 재밌네 그렇지만 미루루가 더 나왔으면............
올래
케로로 극장판 중 3편이 제일 재밌다고 봅니다
