단적으로 물어보자. 이것은 비극인가 자유당 정권 말기부터 유신시대까지 건달로, 영화제작자로, 군납업자로 살았던 사내의 인생에서 비참하고 서글픈 심정을 경험하는 건 당연한 일이다. 박하사탕의 영호와 크게 다를 바 없지 않은가. 그러나 하류인생은 비극이 아니다. 탄식하고 애도하고 안타까워하는 대신 감독은 태웅의 삶에서 코미디를 목격한다. 시대 자체가 희극이었기에 여기엔 더하거나 뺄 것이 없다. 따로 기승전결의 드라마를 구성하지 않고 그저 수많은 사건을 나열하기만 해도 하류인생에는 비애가 잉태한 해학이 가득하다. 여기서 웃음은 그 시대를 살았던 감독이 과거를 돌아볼 때 생기는 거리감과 통찰에서 비롯된다. 롱숏이 많지 않아도 영화 전체가 태웅의 삶을 멀리서 지켜보는 듯한 이유일 것이다. 이 영화에는 진짜 놀라운 것이 있다. 믿을 수 없을 정도로 빠른 영화라는 사실이다. 임권택 영화의 특징이었던 롱테이크를 이 영화에선 찾아볼 수 없다. 장면과 시간이 훌쩍훌쩍 예기치 못한 곳으로 질주하는 순간, 하류인생이 펼쳐보이는 인생의 파노라마는 예리하게 다듬은 단문들로 이뤄진 장편소설을 연상시킨다. 그 효과는 거장의 문체가 어떤 건지를 입증한다. 태웅은 세월이 자신을 어디로 데려가는지 몰랐던 사람이다. 하류인생의 속도감은 태웅을 떠밀고 가는 격랑처럼 보인다. 이건 고뇌하는 예술가를 다룬 취화선과 전혀 다른 방식이며 임권택의 다른 영화들과도 상당한 차이가 있다. 하류인생은 임권택 영화의 새로운 경지다. 
