임권택의 야심작 하류인생 내 올인 하리다
조승우ㄱrㄴr오면,뭔들 ㅈHㅁl없겠어요?ㅎ//
왕기대중!!
하류인생 넘 재밌겠다.^^
임권택감독작품이라면 당연히 주목해야할 영화 아닐까?
원스어폰어타임인코리아를 기대하며...최고의 감독
조승우님, 연기는 정말 완벽할거라 생각합니다.
시대적 배경도 매우 흥미롭고 배우 조승우씨가 캐릭터에 아주 적합해 보여요
울아들이영화출연했는데김민선씨랑조승우씨첫째아이로이혜영씨와가족상봉하는씬
아직까지 나오지 않아 보지는 못했지만 승우오빠 연기 잘함
임권택 감독님 의 액션영화 를 기다려 왔는데,그 숙원이 이제서야 풀리네요
왜 하필 김민선이지. 많은 여 배우중에.. 내가 가장 싫어하는
가장 기대되는 영화...임권택감독님 최고의역작이라던데
상업성과예술성을 고루갖춘영화가아닐까싶네요..기대하겠습니다
볼것도 없이무조건 대박일영화. 효자동과함께 상반기 천만관객기대합니다.
임권택감독의 올만에 액션영화~~^^
재미있을것 같은 영화라고 생각해요^-^*
예고편을 봤다... 정말 임감독님의 또다른 영화로 거듭날거 같다..
제목만큼이나 하류 영화가 될거 같다
무척이나 기대된다.. 빨리 보고싶당!
주먹영화..... 내가 제일 좋아하는 또 다른 장르!!!
너무 재미있을 거 같아요. 기대만빵
임권택 감독+시놉+예고편=별점10점
필히 보구 싶은 영화예요
6월에 첫영화로 이 영화를 봐야겠군
조승우만으로도보고싶은영화
훌륭한감독,좋은배우가만난2004년최고의영화가될것을믿습니다^^
엄청 기대됩니다~!!
하류인생...보고싶어
승우님은 영화계의 거장이 될겁니다
조승우 연기 넘넘 기대돼요~연기 너무 잘해 ㅠ_ㅠ
기대되는 최고의 영화!!!
조승우의 연기가 기대된다
이름만으로도 기대되는 사람들이 모여서 만든 영화~!
미치도록 보고싶다
정말 많이 기대되요.. ㅋㅋ 조승우의 멋진 연기가 특히요~
정말 기대됩니다. 액션의 정통성. 가슴뜁니다
빨리 개봉날이 왔음 좋겠어요~~ 하류인생 대박날꺼에요!!
예고편봤는데 정말 너무 기대됩니다~!
넘 기대됨 특히 조승우의 연기력이...........!
너무나 기다려온 영화..기다린만큼에 감동을 받았다..
세밀한 내면연기의 조승우..그의 새로운 연기변신에 감동!
이제야 알겠다! 임권택스타일! 개인적으로 조승우펜이라^^ㅋ
이제는 과거로 돌아가나... 효자동 이발사, 하류인생...
개봉할 날을 손꼽아 기다리며..몇일 후 보러갑니다!
정말 기대기대 되는 영화예요!!
하류인생 발표부터 쭉 봐왔었다..
흥행대작 예감....
기대해도 될까? 난 솔직히 임권택 영화에 매료된 적없다
조승우 연기 진짜 기대되는 영화!!
진짜 황당 간만에 이렇게 잼없는 영화 처음. 임권택도 한물 갔다!
왠지 멋진장면이 많을거 가토..보고시포ㅜㅡ
영상과 음악조화과 좋은영화
조승우가 출현한 것 만드로도 별 다섯개!!!!!
감독의 의도를 알아야만 이해할수 있는 영화
글쎄요..일단 조승우에 두개, 임권택에 한개 반
영화 참 좋은것 같습니다.. 아쉬운것이 있다면 써있는 것처럼 흐름이 뚝뚝
한국시대상을 볼 수 있는 영화, 조승우의 새로운 모습을 볼 수 있었다.
자신있나요? 정말 기다리던 액션이거든요. 그런데 외면받으면
조승우씨의 새로운 모습에 감동, 넘멋진 연기력에 또감동.영화에 감동.
하류인생~~~한번 살아 보고 싶다~~그러나 살고싶지 않다
별점한개도 아까운영화! 제 평생의 하류영화!
웃기군여.. 절대 최상류 아닙니다. 화가 납니다!!
조승우연기최고!!잼있어여~~ㅋㅋ
제목은 하류지만.. 영화는 최상류인 영화.. 역시 임권택..
70년대 코믹액션물
거친 느낌의 화면. 에피소드 연결 형식에 적잖히 놀람.
액션은 괜찮은데 그냥 별로인듯..
이정도도 과분하다.ㅡㅡ;
너무 빠른 스토리 전개가 아쉽지만 그래도 잼있게 봤습니다^^
코미디영화? 정말 넘 기대를 했나부다....흠냐
영화판의 상류들이 만든 하류영화
나이든분들은 추억을 젊은이들에게는 주말의 명화를본것같은 느낌이!!
정말 멋진 영화... 걸작!!!
솔직히 기대를 했건만...과거 한 사람의 다큐멘터리를 보는듯
깊이는 없다.어차피 하류인생이니까.하지만 언제지나간건지 영화 Fin이다.
효자동에서는 볼 수 없던 암울했던 시대..
잼있다... 조승우, 김민선 다시봐따~
세상에 내인생이랑어쩜 똑같을까
그냥 부담없이 볼 수 있는 영화이더군요..
대사들이 마치 허무개그를 보는듯했습니다.
인생을다룬영화 좋았습니다
임권택의 영화인가? 타란티노 영화인줄 알았다..
임권택감독의 영화였단 말인가ㅡㅡ 제목그대로 하류영화 하류감독인줄.....
음,,,,,절라 인생을 다룬 영화였다~~삶의 향기가 배어있는 영화다~
어이 없다는 말 밖엔..
낭만자객 다음으로 이렇게 웃긴영화는 처음이다
이영화 엔딩크레딧 나올때 하는말 "끝났어?"
많이 아쉬운 영화
임권택감독의 100번째 영화가 아닌게 다행스럽다
하류인생.. 진짜 하류다
이런 영화를 감히 영화시장에 들고나오리란 생각도 못했다.
감독은위대하지만영화는최악이다..슬프다
정말 감독의 의도가 궁금하다..0점이 없는게 아쉽다.
승우님 때문에 봤는데..ㅠ 재미없다!!
기대는 많이 했는데...
우울함을 없애기 위한 지나치게 빠른 전개. 어이없는 웃음 연발
이 영화를 봤다.. 김이 심하게 빠진 맥주를 마신 기분...
쌔빠지게 멋진 인생, 그러나 남는건 허무한 한숨.
폼나는 인생 재밌따
거의 이런 영화는 거기서 거기
별한개도아깝다...한국영화의질을 떨어트렸습니다.
임감독의 영화는 20편중에 1편 정도가 쓸만한 영화임
황당 벙찜---- 정말본게 후회..
아쉽다...거장이 될랑말랑 했는데...
황당한 영화.
정말 파란만장한 누군가의 인생을 훔쳐본기분^^
나름대로 긴장감이 계속되는 영화. 60년대시대상과 조승우의 연기가 돋보임
너무나도 빠른전개와...어이없는대사들..지겹지는 않았지만..실망이크다..
마치 사진첩을 보는 듯 긴 설명은 없다, 비유도 없다. 그러나 강렬했다.
볼만은 한데...쫌 가벼운영화 같아염..~
하류영화란말에 동감합니다..
이이상 한국영화에 밑바닥은 없다!! 하류영화
느끼지 못하는자는 말만 많을 뿐이다. 그 시절을 동경한다..그립다
거장의 풍모가 없다.
그 시대의 남자로서 살아가는 것이 뭔지,가족을 사랑하는게 뭔지 알게해줌
재밌던데.... 간만에 잼난거 하나 봤어요..후회 없을듯...
60~70년대의 시대적상황을 알고 봐야할 영화!
어제본 "하류인생" 정말..한사람의 인생을 단 몇시간에 그려내려니..쯧쯧
정말 멋진영화였다..
빠른전개와 어색한 대화가 신선한 재미로..
기대했던 만큼 느낌이 좋았던 영화
전반적으로 이야기전개가 나열식이었습니다. 이야기 구성이 조금..
뭔가 조금 아쉽지만 그래도 아날로그적 스타일이 웬지 따듯한 영화
조승우 때문에 본 영화!!
돈아까워 죽습니다. 내돈이아니라 남의돈주고봐도 아깝습니다.
중간 이후부터조잡해지고, 흐름이뚝뚝 끊기지만 액션은 좋다!
평이 안좋군.. 돈아까워서 못보겠다...!!
영화는 잘 만들었는데...끝이 꼭 말죽거리처럼 흐지부지 끝나서 아쉬워요
그냥.. 한 남자의 인간극장.. 재미없는것도 재미있는것도 아니다.
컷이 너무 남발이다. 전체적으로도 속도가 빠르고 좀 많이 실망
이런게 진짜 영화지.. 조승우,김민선이 좋아졌다.
거장이 만든 한 남자의 인생살이~재미있으면서도 뭔가가 느껴지는 영화
엉성한편집,떨어지는완성도,설득력없는배우들의연기.최악의영화
내가살아보지못한50년대말에서70년초를생생히느낄수있었다
시대흐름의 나열식으로 선과악의 구도가 없음이 아쉽다^^
어이없음의 결정체
노력은 많이 했으나 무엇을 말하려는 것인지. 조승우를 건진것으로 만족
대사가 너무어색해서 심각한 상황에서도 관객들이 웃고 아수라장이 되었습니다
화나게 만드는 영화 노망들었나...
와 다보고나니 눈물이낫다 돈아까워서
어설픔에 극치...
장편드라마의 하이라이트만 만든 하류영화
기대를 가지면 넘 허무함이 마니 남는 영화...
너나 할 것없이 하류여야만 살 수 있었던 그 시절을 비추는 영화
명예로운 은퇴를 논할 시기인듯하다
내가 본 영화중 최고의 영화!! 꼭 보세요!!
도대체 의미를 부여할려고 해도 할수가 없다... -_-;
임권택 감독을 믿었는데....히유..
남는 내용이 없다. 정말 재미없는영화다. 차라리 킬빌을 보겠다.
정신차려~~
그다지..김민선연기 왠지 아직도 어색.
여자친구와둘만의공간을위해비디오방에간후틀어놀만하지도않은영화
인생에 대한 성찰이 느껴진다....누구 하류 아닌 놈 있으면 나와봐~!!
이건 제목대로 하류영화다...스파..
임권택감독만의 독창적인영화...자기가상류라해도남이보기엔하류다
이유없이 눈을 뗄 수 없던 영화
하류인생..제목만큼 질떨어지는 영화다..
어울릴거 같지않았지만 절묘하게 어울리는 캐스팅에 후한점수를.....^^
제목에 속았지만.. 내용은 잼나더군요
덜 다듬어진 영화~ 아쉬움이 크다..
전 너무 재밌게 봤거든요. 친구들에게 꼭 보라고 추천했는데..쩝.
구식닥다리전개..대충대충넘어가기..액쎤씬만 별점
작품성이 뛰어난 영화
임권택 감독 화이팅!
음~볼만한 영화임ㅋㅋ
3명의 인생을 한명의 주인공으로 보여주기는 역부족이다...
임감독님의 스타일이 묻어나오는 작품임을 알 수 있다. 생각하고 봐라~
승우님의 투혼에 박수를! 스토리가 좀 빈약해서 실망을^^;
재밋어질려 하면 내용 끊기고. 재미없고 스토리도 그다지.. 완전하류영화.
양심이 잇다면 돈 다시 돌려줘라
임 감독 영화중..제일 하류..! 재미,오락등의 기대는 접고 보시라~~
내가 예술영화를 이해 못하는건가? 재미없었다..
하류인생 대박나세요
조승우에게 ㅡㅡ
너무 빠른전개
인생이 묻어나는 보기드문 깊이있는 개성있는 젊은세대에 아부하지 않는영화
알수없었다..빠른전개와 감독이 의도한 목적을..
하류인생 최고!!
조승우가 연기의진수를 보여준다..그 시대의느낌을알수있고액션신이 멋진영화
그저그런 장군의 아들류의 영화~ 노병은 죽었는가?
이거 비디오 나오면 재미있을것 같아요
모습만으로도 멋져요
20년전에 찍은 영화를 이제 막 개봉한듯하다
대체 감독이 말하고 싶은건 무엇이었을까
흔히 볼수없는 특이한 기법의 영화 시나리오는 다소 아쉬운..
임각독이 아닌사람이 만들었으면 별2개 하지만 임각독이라 별1개다.
여친소 보다는 낫다~ㅋㅋ
어휴,,,,,,,,,,,,,,,,은퇴권유드립니다.
마지막결말이어색해서 그런지 2/3까진 재밌게본영화
조승우 김민선 정말 매력 넘치는 영화.
철저극한 남성영화..하지만 여성이 보면 더 좋아 할 영화
그다지 하류인생은 아닌데..
솔직히 이 영화 구성은 별로였으나 내용이 꽤 괞찮았다
적어도 나의 관점에서는 짜증만 나는 영화..
10점만점에 솔직히 6점정도 될것 같은 영화..
억지,지루
멋진 내용을 다담기엔 영화 시간이 너무 짧네요. 재밌게 잘봤습니다. ^^
스토리 조승우님의연기와 김민선님의 연기에 두번보게됐음
극장에서 못본것이 안타까울 따름이다...
완벽한영화는없다 하지만 이영화는 훌륭하다
기대가 커서그런가? 뚝뚝 끈기는 구성이 아쉬웠다..
시대에 뒤떨어지는 구성. 구태의연하다
초딩 요즘 방학했나?....괜찬은 영화더구만...
너무 많은 걸 담으려 했기에 이야기 핵심이 빠졌다
저도 꽤나 괜찮은 영화라고 말하고 싶습니다.
돈 받고도 보기싫은 영화
임권택 감독님 작품중 최악의 영화..약 25년간의 세월이 너무 빨리 진행
조승우 의상만큼은 최고....진짜 옷을사랑하는남자들
ㅋㅋ 볼만함
진짜잼있다...ㅋㅋ 오랜만에 잼있는영화봤내
영화를 보면서 김민선 이뿌다는 생각만 하게됨 ㅋㅋㅋㅋ
주먹을 향한 임권택의 마지막 몸부림.. 조승우의 연기가 그나마 괜찮았다.
먼가 남는게 없다..괜히 봣다.
이걸 어떻게 이해해야하는건지....시간아깝다
시도는 좋았으나... 드라마로 만드는게 나을뻔한 스토리
한 인간의 인생이 시간에 따라 점점 황폐해져 가는 모습을 표현한 영화!
약간 아쉬움이 남는...
내용 솔직히 별론데 암울한 분위기와 로망스가 약간은 멋지다
솔직히 그냥 그럭저럭..한정된시간에 많은 내용을 담을려니 짜임새가 허술
임권택감독만의 긴장감있는 영화 ..강추~
임권택감독....후움...여튼..장군의아들을보는듯한느낌
하류영화. 최악의 구성과 연출과 연기와 스토리의 접합
너무 재미있게 본 영화^^ (내 사랑... 김민선)
그시대 분위기를 잘 반영하는 독특한 영화 강추
보세요. 마음에 무언가가 남을 것입니다
임권택 감독 때문에 7점 하류인생이라 역시 권력이란..
김민선 가슴이 압권...감독의 힘과 연륜인가?
씁쓸한 여운을 길게 가져다주는 영화...좋았다!
임권택표 영화... 왠지 잘 비벼지지 않은 비빔밥 같다...
배우 조승우 때문에 봐야겟음 ㅡㅡ;
다소 구태의연하고 때로 어색한 구성도 느껴지지만 언제든 환영할 만한 영화
그냥 볼만합니다. 스토리구성이 살짝엉성
괜찮다!
잘봤습니다.
혹평일색이라니.. 괜찮은 영화임.. 조승우는 특히 더 매력적임.
말하고픈게 없는 영화. 장군의 아들식...다르긴 하지만 좋지는 않다
뚝뚝끊기는흐름.배우들의어설픈말투.장군의아들재탕.80년대영화.
하류영화
욕하는사람들도 이해하고 저처럼 감탄하는사람들도 이해함~//
박정희 OO끼
볼만한 가치가 있는 영화!!
하류국가에 하류인생. 아직도 덜깨끗해진 당신.
그저그런 현대사 이야기. 조승우연기는 좋다. 김민선도 어느정도.
조승우 노력은 보이나 역할에 맞지 않다. 그저그런 평범한 아쉬운영화.
장군의 아들의 배다른 아들
제작의도를 알고 싶다... 돈이 남아도는가?
그리좋치않은영화 욕만많이한다
임권택 영화 특징 그대로 입니다.
난 절대로 하류 인생 살지 않는다 ..
하류 영화입니다
별 생각없이 보세요!!ㅋ
뭔가... 억지로 끼워맞춘듯 싶다. 마무리도 아쉽고.
하류 인생 영화도 하류...노감독...기력이 쇠하다.
너무빠른진행..그냥 시리즈 생각하고 만들었으면..장군의아들처럼.
그냥 실망...
30살 이하는 보지마라..영화 정말 괜찮다.
절대보지마라~~진짜 부탁한다 저거보면 옆사람 살인난다(재미없어서)
따지지 말고 그냥보면 재밋어요^^
그의 인생이 하류가 되는 걸 보세요.
정말 괜찮은 영화라고 생각된다. 추천해주고 싶다. 작품성도 좋다.
흡.. 시대배경적 한사내의 인생의 담은 영화였따... 하지만 끝이..
왠만해선 악평은 잘안하는데 이영화는 너무햇다 ㅡ.ㅡ
하류영화.. 존나 실망..
탄생자체에 의미가 큰 영화
수준 낮은 사람이 보면... 시간아깝다고 하는 영화...
그럭저럭 시간 때우기 영화.(참고:욕이 많이 나옴)
너무 역사적 에피소드 중심에 있는 것은 아닌지...
영화를 보는 모든이들을 하류로 전락시키는 영화입니다.
빠른 영화 전개로 지루함이 없어요.
빵점주고싶다 솔직히
괜찮았다. 평가절하하는 사람들 이해할 수 없음
암울한 근대사. 거장 임권택. 하지만 조폭은 이제 지겹다.
그냥 봤음.
왜 거장일까? 진부한 리얼리티!그만 쉴때가 됐다
이런 영화는 무조건 봐야한다...... 현대사를 알고 봐야 재밌음!!!
그시대를 잘그린영화.조승우에 너무집중한것이 단점
괘안은 영화 볼만함.김민선 조승우 연기도 굳~
상황전개가 너무 빠름,음향효과없음,난잡한이야기구도로 아쉬움
시대에 맞춰 변해가는 한 사내의 인생,조승우의 연기가 돋보인다
돌려차기도 끝가지 봤는데..보다가 껐다..감독을 믿었건만;
많은 것을 생각해준 영화.
괜찮고......잼있음......good
Good! 좋은 영화 였습니다.
젊은이들이 보고 배워야 할 영화
정말 멋진 영화 였습니다
객관적인 시대상황.어쩔수없이 시대상황에 뒤쫓아가는 남자의 이야기.
-_-..뚝뚝 장면전환이 끊기는게 흠이였다. 걍 조승우의연기력에 점수를줌
ㅎㅎㅎ내가 볼 땐 7점이다,,세대,,,
차라리 국사책 보는게 더 재밌겠다.
갠찮은 영화임돠
보면 볼수록 재밌는 영화. 볼때마다 새롭게 다가오더라구요.
임권택영화 치곤 별로였다;;
오락영화가 아닌 대한민국에 대해서 조금더 생각해보는 그런 영화
다큐멘터리
뭐... 좀 지겹군요. 내용이.
군더더기 없이 전개 되는 재밌는 이야기.
볼만한 영화같은데~
사람 살아가는 것을 잘 표현한거 같아요..
상류인생..ㅡㅡㅗ
잘 만들었지만 5% 부족하다
배우 조승우를 다시보게 해준것만으로도 고마운 영화
지루함..김민선 가슴에 만족해야 겠음..
대중성은 없지만 공감할사람들은 충분히 공감할만한 대작..
정말, 하류인생의 다큐멘터리..(조금지루함;)
이해도 어려운 졸작일듯 싶어요 -ㅅ-;;
정말 이곳 평점기준 너무 이상해..이영화 9.5점이상임
잘봤지만 2%가 모자르다
좋은 영화라고 생각합니다.
왜 돈주고 영화관에서 봤는지 ....
영상과 하나된 배우들, 그리고 우리의 아픈 현대사, Good!!
음...뭐라 딱히...그냥...워낙 이쪽 취향이 아니라...
지루했지만 뭔가 시대상을 보여줄려고 했던 영화
어떻게 보면 별로일 수 있겠지만.. 뭔가를 느끼게 해준영화~
이게모니..막 잼밌어질려고 하는데..끝이 왜이래
글쎄.. 별로 하류인생같진않은데? 오히려 잘나가는편 아닌가?
괜찮은데 뭐가 목마른 이유는 뭘까. ㅎㅎ
괜찮았는데 장군의아들 재탕같아 은근히 실망했다
거장도 늙은걸까?만약 임감독이 아닌다른사람이 만들었다면?
스토리 전개가..
티비에서 지금 봤는데 . 난 죤내 재밌더라..
암울했던 ...어두웠던 ..그시절 ...하류인생이 살길이다...
난 매우 마음에 들었음. 입에 척척 달라붙는 욕설까지.!
혹시 상을 노리고 만든 영화?
그 촛점은 시대상황을 볼 수 있다는 것이다.
그시대와 한사람이 변하는 모습을 볼수 있었다.
너무나 허무했던 하지만 너무나 심오했던..허무한영화
배우들은 좋다..
암울하고 암담함을 느낄 수 있었다.
나름대로 재밋게봣다 먼가 느꼇다고나 할까;
주인공은 조승우가 아니라 시대 그자체입니다.
기대안하고 봤는데 기대이상이었음. 조승우의 열연또한 한 몫.
하류인생.제목을 다시한번생각해보게끔하는 영화다.괜찮은거같다
쟝르가 액션이란게 아쉽다. 영화의 속을 보자..
간단하고 단순해보이면서도 적지 않은 것을 느낄 수 있는 영화
진짜 옛날영화같음 ㅋ 생각보다 괜찮은 영화
의미있는영화 오락성B 감동A 표현B+ 조승우의 열연A++
사람들 참 영화볼줄모르네 난 10점이다!
난 존나 잼잇게 봤는데 결론은 암것도 없다 주먹은 주먹일뿐
좋아좋아~ㅎ
밋밋했으나 묘하고 ,, 김민선 이뻐서 8점
조승우의 매력!!
DVD는 재밌었다. 걍 액션물이 아닌데 아마도 홍보가 잘못 된듯.
임권택이 안만들고 이름만 빌려준거 같다...쯧..
세파에 흘러 탁해져가는 상필. 당신도 하류로 향하고 있는가?
제작의도는 무엇이고, 개념이 안잡힌 영화!!
오~~~~ 조승우 어울려
임감독님이 이 영화를 만든 이유가 뭘까. 시대착오적 발상
아주 색다른 영화였다. 헐리우드식 권선징악 뻔하고 찐한거에
우와~~ 실망 그자체... 보다가 나왔음
어느정도 괜찮은 영화이다.하지만 결말이 흐지부지..
뭐랄까....그냥 흐름이 맘에 들더이다...지저분한거 않붙이고 ..
희노애락...드라마.... 어쩌면 너무 현실적인.....
엉성함.2000년대가 아닌 90년대에 제작한 것 같은 영화.
정보부장 또 바뀌겠지 뭐!
상황 전개 너무 빨라--;;
장군의 아들이 헐 났넹
단순, 무식, 과격. 조승우의 색다른 모습.
조승우 노력은 보이나 역할에 맞지 않다.
역시 임권택, 주연들의 연기력에 치중하다 보니 건질 게 몇없다.
당시시대를 단면을 잘그린영화 작품성있음
그래도, 나름대론 좋았는데.. 서범석님도 나오고..ㅋㅋ
거장 임귄택감독의 영화라지만, 생각보다 너무 뻔하오
시대상이 많이 반영된 제대로 된 영화!
주인공의 대한 이야기인지 시대상을 표현한건지 확실하지 않음.
감독과 배우의 명성에 비해 조금 아쉬운 작품..."
볼만하다.
20대는 꺽여야 흥미를 느낄만한 영화!
구성이 아쉽지만.. 조승우 연기는 일품 !!!
그 시대를 겪지못한 우리는 모르겠지만... 그들은?
재밋게 잘봣는데.....
식견있는 관객만이 평가 할 수 있는 영화. 진국이다.
나도 김민선 찍찍만 기억에 남는다
김민선님 사랑합니다.
10년이빨리지났으면좋겠어조승우는신들린연기야
솔직히..재밌나? 배우 김민선의 00만 기억에 남음.
괜찮은 영화인데 이렇게 평점이 낮지?
조승우와 김민선의 연기는 일품!!
감독의 삶을 회고하는듯한 자기중심적인 비감동적,박제화된..
정확하게 관객에게 말하려는 바를 알리는데 실패.
재미도 없고,내용도 별로.
임권택 감독님도 이젠 그 빛을 잃어 버리기 시작했나?
어라 이렇게 재미있는영화를 .. 난재밌게봤음
말도안돼. 이게 2004년작이라구? 설마~~
살면서 이런쓰래기영화는첨본다 전혀추천해주고싶지않은영화
발전없는 졸작 만들어진게2000년대 맞아?임감독 은퇴하심이.
영화관에서 봤다..나혼자.. ㅆ
영원히 하류인 잡것들의 공통점은 허영을 못 버리는것
그시대 빨갱이 타령을 아직도 하고 있네,ㅋ
남자 인생 한방이다 뭐 없어 깡패출신도 회사 사장되는거야
촌스럽다. 엑스트라의 반은 연기를 너무 못해.
그냥. 건달들 얘기가 이정도는됄듯.
시대액션극에서는 아직도 임권택을 이길자는 없다
오랜만에 재미있지 않았냐??ㅋㅋ
욕은 이제 그만...
과대 평가된 대표적인 감독, 임권택... 배우들은 훌륭
감독 1점, 배우 10점, 평균 5점... 임감독의 산만함이 짜증..
이런류는 이제 그만
재밋게 봤음..ㅎㅎ
욕짓거리,폭력,비열함만 남는 영화.여기선 조승우도비호감.
배우들 훌륭했다.
시대극에 정제된 영화...
나도영화잘모르지만재미로만보냐?커답답하다,,이런영화를
배우 조승우의 매력.
80년대식 영화가 아직도 있다니....이것이 감독의 한계
재미있었음...
하류인생or하류영화 진짜재미없어
너무 멋있었슴다..!!
하류인생.....
뭔 허무개그냐? 김민선 때문에 5점 준다
묘한매력이 있었다...야한장면이 있었던 거 같다...
처음 부터 본건아니지만... 뭔가 있다..
그 시대에의 일반적인 상황들... 전혀 늘어짐없이 잘 그려놓았다
한번뿐인 인생 ... 하류인생이 아닌 제대로된 인생한번 살아보자
단순히 조폭물은 절대 아니다. 숨겨진 메시지...
아나 감동먹었어
최고 감독답게, 그저 즐기는 영화는 아니다
8점.그냥 싸구려 조폭영화인줄 알았는데, 은근히 메시지가 있다
통렬하고 쓰라린 우리의 변화상을 태웅의 시각으로 바로보다...
엔딩을 통해 지금 이 순간까지 꿰뚫는 리얼리즘.
확실히 저평가된 영화. "체"하지 않는 깊이있지만 담백한...
대충 만든영화...임권택 감독...실망이야
공부 꾀나 하시는 분들이 보면 도움이 될듯.
지루하다는사람들,지식이 있어야 뭐 영화가 어떤줄 아는거아닌가
평이......
조승우 팬들만 봐라...난 3시간짜리인줄 알았다 지겨워
하류인생 아니고 상류인생 같은데..?
스토리읫 생략이 너무 심하다..;;; 조승우때문에 6점
쓰레기
나름대로 괜찮았다..
좋은영화다. 메세지가 있는듯ㅋㅋㅋ
다 좋은데 스토리 진행이 너무 급했던듯.. ㅎㅎ 보는내내 정신이 없어서;
조승우를 좋아해서 봤지만...............
격동의 시대를 스쳐간 남자의 스토리 8점은 된다
작품성4오락성4만족도2
긴밤 지새우고..
오늘로 4번째 본영화.남자라면 꼭 보라고 추천.주인공 본받지는 말고.
답답하고 암울한 시대의 배경. 산만하고, 뭔가 빠진 듯한 스토리가 아쉽다.
재밌었는데 마지막 결말이 ........아쉬움
색히들이 뭐 배경지식이 있어야 재밌지... 충분히 좋다
거장 임감독님...명배우 조승우님...내가 멀 바랬던건지..
가능성이 엿보이지만, 그것만으론 감독님 경력이
장군의 아들을 기대하고 만들었겠지만, 요즘은 먹히기 힘든 촌스런 액션
최고의 영화
좋은데?
너무 무거운 소재,영화가 잘 풀어내지 못했다
볼만해
몇번 더 볼 정도로 재미있었음.질리지 않는 영화.
그래도...아 씨 이래서 임권택이 싫어
80년대도 안먹힐 영화를 2000년대 중반에 들고나온 감독의 배짱은??
빛바랜 감각과 죽어버린 사운드...
거장 임권택 감독은 다른 사람 영화 좀 보고 배워라,
영화가 말하는 것이 무엇인지 뚜렸하지 않다. 실망.
음......기대했는데 별루,,,,슬프다 감독도배우도만점이어서기대했는데
아무리 생각해도 이 영화 의미가 뭔지모르겠다 ㅋㅋ
감독이 말하는 하류 인생이란?
재미없다...
기억도 안난다 이건.
좀 허무하네요..
허무하구나;
영화 재미있게 봤습니다...ㅎ
꼭 보세요! 재미있어요!! 조승우 김민선 연기도 좋고..
볼만..
임권택보다는 곽경택이.
사회를 모른척했던 감독의 뒤늦은 속죄, 여전히 약하다. 조승우는 만점!
"거장"이 되면 아무래도 네임밸류가 방패가 되지
조승우의 연기력......... ㄷㄷㄷ
근대사에 관한, 가장 유쾌하고 지저분한 영화.
볼만
근대사의 뒷이야기를 말하려던듯.. 시간이 더 있었음 어땠을까..
조승우의 연기는 언제나 매력적이다.
음.... 잘모르겟다...
재미있구만 조승우!
나름 잼있는데, 완성도는 떨어지네요.
깔끔하다 개운하다 쥑인다 . . . 와우
오 이거 재밌네!!
시대의 흐름 속에 주인공의 휩쓸림과 견딤을 아주 잘 표현하였다
전반부의 힘이 후반으로 갈수록 소멸해간다. 서술적 묘사만으론 부족
나도 무릎꿀때 짱멋져ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
솔직히 뭘말하려는지모르겠다.
너무 빠른 시간흐름과, 부자연스런 상황들,, 연기빼고 진짜 하류 영화!!
작품수와 작품성이 비례한다고 생각되는가?
임권택 감독님이 어깨에 조금만 힘을 뺏더라도... 여러모로 아쉬운 영화
조승우팬이기도하고.. 4번정도봤는데 재미써요..
good
2번은 봐야 제맛을 느낄 수 있는 영화 기본적으로 역사공부는 좀 하고 봐라 매너다
잘만든영화
최고
가감없이 표현한 대한민국의 어두운 근대사
임권택의 노련함, 실력파배우의 최고의 연기 일품!
추억의 시대 배경과 전개가 매끄러운 잘된 드라마
수작. 볼때는 몰랐는데 감독을 뒤에 아니 역시
가끔은 이런 고전(?) 느와르가 마음을 움직인다.
옛날 분위기를 잘 살렸다...
밑도 끝도 없는 드라마
괜찬은영화..
하류인생. 너무 적나라해서 불쾌할 정도.
인생은 멋진데..영화는 하류.....임권택, 이태원 두사람만 좋아할 영화
김민선 이쁘다 ㅋㅋ
간단정리 - 좌편향 무개념, 용공친북 바탕을 깔고 '깡패' 조미료를 첨가한 하류영화.
조승우 멋있었는데..
그럭저럭..
그래도 폭력은 아니야. 감독 메세지 전달 하류인생...
의도된 빠른 전개라지만 난 도저히 안맞아서 못보겠다...
말그대로 하류인생
장군의아들같으면서...뭔가다른한남자의개인사!!!!
짱이다 김민선이뻐!
60-70년대 복고영화라면 스카우트 라는 영화를 추천한다.
쏜살같은 스토리 전개. 시대극이기 때문이 아닌 의도된 것으로 보이는 복고적 분위기.
김민선의 오른쪽 가슴이 나왔었다 15세인데도 불구하고 그러므로 추천 ;;
하류 영화.
하류 인생 이라고 하지만 끊질긴 근성의 인생이라 생각된다
마초근성을 자극하는 웰메이드 성공기 시대극.
시간 잘 떼웠다
그렇게 저평가 될 영화는 아니다 잘잘못을 떠나 시대상황을 잘 반영했다.
뚝뚝 끊어지는 느낌.. 몰입도도 낮다.. 에피소드 여러 개 뭉쳐놓은 영화..
3부작 혹은 드라마로 만들었어야 할 작품. 너무 많은걸 담으려 한 것 같다.
지나친 욕심
보통 액션영화 봤듯이 감상하면 재미없다.
그 시대 상황도 잘 반영되었고 배우들의 연기력도 좋았다
조승우 이새끼 때문에 영화 망쳤다.
충무로 & 깡패 공생의 역사
스토리 시대상 연기력 모든걸 만족시켜주는 최고의 영화
정말 시대상황을 잘 재현해놨고 볼만함
스토리가 매끄럽게 이어지지 않고 뚝뚝 끊겼음 하지만 시대상황 반영이 좋았다
자신이 상류인생이라고 말할수있는 사람은 과연 몇이나 될까?
볼만한데ㅋ
주연빼고,,,완전 3류 엑스트라연기에 손발 오글,,하지만 내용은 많은걸 담으려 했다.
개인적으로 드라마로 만들어서 세세한 에피소드까지 다룰수있다면 훨씬 재미있을듯
님들아 이거 어케 봤나요...ㅠ
진짜 재미있던데. 폭력 속에 난무하는 사랑이 예뻣음.
이 한편의 영화로 김민선의 팬이 되버렸습니다
유산 한줄 알았더니 안했네. ㅋㅋ
녹슬지 않은 스타일.. 진부한 네러티브... 인생이 다 그렇지 뭐...
이거 영화 잘만들었는데 평점이 왜이래......오랜만에 영화다운 영화 봤다...
장군의아들시절에 만든 오래된 영화같다
너무나 멋진 영화지만.. 마무리가 아쉽다
재미없다...
재밌다~
화면의 질감이 마치 장군의 아들을 보는 듯한...
영화 아주 잘만들었다...역시 임권택 감독이라는 말이 나올수 있었던 영화
이영화에 8점 밑으로 주는 모질이들은 머지
몇번을 봐도 질리지않는 영화
임권택 감독 작품인데 너무 허술하네
시대와 개인사를 능숙하게 훑어간다. 임권택의 고집이 장점으로 다시 읽힌 작품.
옛날생각 많이나네요.. 20대도 전혀 모를듯 이 영화는 40대이상이 봐야 그때를
이런게 진짜 영화 아닌가? 어설픈 소재로 관객흥미만 끌려는 영화보들보단 훨낫다
힘에 겨운 조승우의 하류연기
7점은 줘야...
스케일만요란하게할려고하고 장군의아들에서 전혀진보되지않음.2004년영화맞어?
삼류 깡패새끼와 정신나간 여선생.. 끼리끼리 논다..
재미가 없다. 임권택? 글쎄
잘 비춰진 시대상
참 재미있게 봤다 시대를 잘 표현한듯하다
점수는 더도말고 딱 이정도.. 임권택...글쎄....
시대적 배경을 리얼하게 잘표현하고 우리나라에 이보다 좋은영화 별로 없는듯 소장용
전 엉청 재밌던데요 볼떄마다 재밌음
파란만장한 인생
전체적인 이야기는 좋은데 짧은 시간 안에 다 담으려다보니 너무 잘게 썰어버렸다
이런 인생도 있다
잔잔한재미는 있는데 넘빠르게 진행되는듯 한번이상은 좀보기힘들듯
휙~지나가는 시대적 템포! 허나 그 시대를 살았던 하류인생에겐, 긴 시간이었을터^-^o
막장시대를 살아가는 그 남자의 방식..
볼수록 새로운느낌이 생긴다. 내용은없다만 여운이 남는 걸
흥미롭다...
영화의 초점은 주인공이 아니라, 박 대통령 까는 것에만 맞추어져있다.
엔딩이 마음에 안 든다. 스토리는 굳.
탄탄한 구성과 연기 그리고 시대정신이 잘 어우러진 작품이다
침착하고 시대적인 과거속 주먹과 조승우의 눈빛이 가장 빛났던 신인시절
요즘의 맛깔난 깡패 영화 기대하면 보지말것 왜 제목이 하류인생인가 이해하려면 보자
시대와 함께 격변하는 인생... 근데 필요 이상으로 멋있다
누구 똥 안싸는 놈 있으면 나와봐!
시대사황을 잘 담았던 영화 ㅎ
복고영화 시대극 남자의 찐~한 삶 .여자가봐도멋져
하류속에 담겨있는 근대역사
인기 배우하나 믿고 별내용도 없이 질질 시간때우는 요즘영화보다 리얼하고 빠른전개
노장의 눈으로 읽어낸 하류인생의 방식
조승우 역시 멋지다.연기력도 뛰어난 진정한 훈남이다.조승우짱!!!!!!!!!!!!!!!!!
시대상을 잘 담아냈네요. 영화가 꼭 극적 스토리가 있어야하나요. 좋은 영화입니다.
임권택 감독 작품의 특유한 아쉬움 존재
조승우 연기 잘 한더.
임권택 감독이니까 10점
어쩌면...미래의 영화
조승우 작품중 단연 최고! 보고 또 보고! 몇번을 다시 본 영화! 하류인생 최고!
이건 뭐 장군의 아들 배역만 조금 바꿔서 다시 보는 것 같네요. 뭐 그지같음
good
심심한 관객.
좋았습니다
당시사회상과,소품까지도 완벽해서 리얼리티도좋고, 빠른스토리전개도 맘에들엇다
그냥 그 시대 평범한 건달 ;
이럴줄알았다ㅋㅋㅋㅋ 임감독이 누굴까려고 만든게아니고 그게 역사인데 ㅋㅋㅋㅋ 역사에손대려는사람이 빨갱이지
아따, 올드 스타일 빠른 진행 좀 보소
일단 재미있다~!
조승우씨의 연기가인상깊었음ㅋ
반전은 없지만.. 이런 일대기 좋다 잘봤습니다 임감독님
가장에 기억에 남을 한국 영화 1위였습니다. 주인공 태웅도 멋있었습니다. 태웅역을 맡은 조승우 씨도 멋있었습니다.
끝이 조금 아쉬웠다.............ㅜㅜ그치만 정말 몰입해서 본 영화
멋지다!!
5.16 쿠테타,, 책에서만 봤지 이 정도였을줄은,,
현대사를 잘 표연한 작품
왜 평점이 이러지?
참... 먹고 살기 힘들겠구나...많은 생각을 하게 되네...
뭐냐!! 꼭 말도안되는 그런 내용 ...이게 영화다6점 대라니....9점이하준놈 하류관객
주인공 아내가 너무 불쌍하다~ 결말도 조금 아쉽고
그냥저냥 볼만한듯...
스토리전개가 너무 끊긴다..감독의 의도인지는 몰라도 영화를 이해하고 몰입하는데는 매우 불편했다
2004년 영화라고 믿어지지 않을 만큼 촌스러워 보이는데 그게 또 매력인 영화
내생에최고의영화의 영화중 범죄와의전쟁,하류인생
일베충 새 끼들 지들 까니까 평점 낮추는 꼬라지 봐라.
볼만하더만.. 의외로 평점이 낮네..
리얼리즘? 근현대사를 묘사? 풍자하고 인간 내면을 잘 나타내면 높은 평 받는거임? 재미가 없는데.. 진짜 보는 내내 언제 끝날까했음 어떻게 보면 2004년도 영화고 너무 자극적인 영화에 익숙해져서 그런거일 수도 있지만..
영화 막판, 야비한 국정원 놈들을 쓸어버렸어야 했는데,, 아쉽다
가슴이 먹먹하다. 나는 어떻게 살아가야 하는걸까.
60~70년대 현대사의 사실적묘사, 역시 조승우는 명품이었다..
재밌네~
리얼리즘은 임권택 만한 감독이 없는 듯...스크린 속의 화면이 아니라 내 눈앞에 펼쳐지는 현실처럼 만들었다
이건 뭐.. 전개가 토막토막나서 몰입이 안된다.
임권택 감독표 서술형 구조. 비교적 최근작이라 전작보다 편집이 세련됐다.
이건 최소 9점 줘야돼!
어중간 하다.. 보고나서 보니 감독이 임권택이네..
진짜 재밋는데. 점수가 너무 낮아서 10점준다.
혹평일색.. 사람마다 다르겠죠.. 정말 괜찮은 영화입니다..
15년 정도 되는 스토리라인을 1시간40분 정도에 담아 내려니 극흐름 전개나 스토리 라인이 다소 어색하고 투박했다..조승우도 너무 어린나이에 맡은 배역이라 맞지 않는 옷을 입은 느낌 단 재미는 어느정도 있었다.
거칠거칠하니, 불친절한 편집이 오히려 보는 맛을 높인다. 요즘은 이런 영화가 없자나.
남자영화 더 이상의 설명은 생략한다
스토리전개가 너무 빠르고 결말이 허무하다... 몰입도 집중도가 떨어지게 만든영화...
이 영화를 보면서 당시엔 정말 촌스럽다고, 시대착오적이었다고 외면했던 어린시절 철없는 나를 보았다. 지금 티비에서 보니까 새삼 과거를 되돌아보게하는 역사자료라고해도 틀릴게 없다.
임권택감독은 진정한 한국영화 감독입니다.
이렇게 혹평을 받으면 안돼
이 영화보면서 재미업다는 사람들은 역사좀 알아라영화에서 왜5.16을등장시키고 최규식 왜거론하는지 알지도못하니 그러지.. 한 남자의 인생을통해서 그시대적 상황을 알수있고 또 제목처럼 한남자가 그런상황에 맞춰 어뜩해 살았는지.. 보는 내내짠햇다.
조승우는 참 멋진 배우다
하류와 상류를 나누는 진정한 기준을 볼 수 있으며, 평범한 인간들의 지배세력에 대한 패배의 과정을 적나라하게 보여주는 심도깊은 영화입니다.
다섯번이상봤는데볼때마다 새롭습니다중간중간 정말 오래된영화 느낌의 장면과 연기가 나오는데장군의 아들같은 그냥 옛날영화 느낌은 아니죠개인적으로는 최고의 영화중 하나 입니다
2004년도 영화인데 80년도 영화를 보는 느낌 급전개와 마치 장군의아들을 보는 듯한 느낌 6점과 7점 사이 애매함 굳이 찾아서 볼 정도는 아닌거 같다
상당히 의미있게 봤어요
올레티비로 봤는뎅 꽤 괜찮았음. 19세 영화 같긴했는데. 근데 2004년 영화인지 몰랐어요ㅎㅎㅎ 흐름도 그렇고 연기톤도 1990년대 느낌이었는데. 7,8점 정도 되야 할것 같아서 10점줌
진정한 마초영화!! 요즘 여자한테 끌려다니고 징징대는 한국드라마랑영화보다가 이거보니 통쾌하다ㅋㅋㅋ
빠른 전개가 일품인 수작.
재밋는데.. 저마다 관점이 다를뿐8점대 초반 영화입니다
만점을 줘도 하나도 안아까운 명작..영화~^!!. 그 시절, 그 때를 살아보진 않았으나 ..영화를 관람하는 내내...그 향수를 많이 맡아보는 기분이엇따~^!!. 김민선(김규리)의 여신같은 미모와 연기는 ..성스러움을 떠 올리기에 알맞았다~^!!.
격동의 시대, 임권택의 '한국영화'
영화내내 영혼없는 욕설만이 난무하는데... 조잡하다. 유치하고 수준낮다. 조승우만 망쳤다.
독재 정권에선 계몽물을, 군사 정권에선 군인 영화를 만들던 감독의 영화에 담긴 시대정신.
느낄수있는 영화 재평가가 필요한 영화 그리고 조승우란 배우 소름끼치도록 놀랍다.
두번봤다.남자들이여 패기를 갖자
노감독의 손때는 여기저기 느껴지지만, 영화스럽지 못한 단순한 이야기의 나열은..고개를 젓개한다
영화가 너무 투박하다. 느낌있는 배경음악 효과음도 없다.전개가 너무 부자연스럽다,, 20회분 정도 되는 드라마를 압축해논 느낌이랄까..
특별한 배경음악 없이 무미건조하지만 이승만, 박정희 시절 각 종 부정부패와 비리 등을 3류 건달의 삶을 통해 간접적으로 보여 줌. 깡있는 조승우의 연기가 돋보임. 근대사를 좀 더 알아야 하는데 교육실정 마저 그렇지 못하니 안타깝기 그지없다.
남자가 보면 잼있는 영화
깡패 성공기를 보는 건 불편하다.
상영시간을 좀 길게 하든가 이거 편집이 이상해서 이건 무슨
이 영화를 연출로 까는 애들은 근현대사 공부 안한 무식자라고 보면 됨.
대한민국 영화계의대부 임권택 감독님 왜이런영활만드셨어요
솔까 조승우가 이땐 나이도 어리고 춘향뎐 의리땜에 출연한거지 정말 찍기 싫었을 거다
과장된 연출탓에 보는내내 오글오글...그래도 어린 조승우 연기보는 재미가잇음ㅋㅋㅋ
왜 재미없다고하지? 몰입감도좋고 수작인데
조승우는 이때 알아봤어야했다.
정말 재미있게봤다. 남자인생을 볼수있었다 다만 너무나도 빠른 전개가 아쉬울뿐 좋은영화다
연출이라던지 대사가 심하게 오글거려 계속 보기 가북하다.
시대적상황을 잘표현하였고 박진감넘쳣다남자로서의 조승우와 김규리같은여자!이게인생이다
3번은 본듯합니다. 조승우의 연기 김규리의 연기 너무좋았습니다 내용도 어떤 환경이든 어디에서든 무슨일을 하든 야무지게 하면 성공할수 있다는걸 보여주는영화 ㅎㅎ
아쉬운 영화, 길어도 좋으니 임권택 감독은 편집 다시해서 감독판으로 내놓기를
근대사를 관통하는 대부를 꿈꿨으나 너무 대충 만들었어
개쩐다 격변의 시대에 한남자의 하드한 인생을 담은 영화
다섯번 넘게 봤는데도 볼때마다 새롭고 재밌다.
진짜 사나이의 거친 인생. 엔딩에 모자이크 처럼 처리된 사진 속 남자가 실제 모델인지 궁금했음. 비교는 뭣하지만, 국제시장 전에 이 영화도 있었다고 말하고 싶음. 임권택 감독님은 다 만들고 나서 '젊은 사람들한테는 재미없겠다'라고 했다더라.멋진 영화.
어색한거야 뭐 장군의아들 시절에 만들어진 영화니 어쩔수 없고. 조승우의 매력이 영화를 이끄는 원동력이 됐다.
역시 임권택 감독님작품... 투박하면서 거침없는 ... 배우들을 아주 잘살리는 감독님... 하류인생 잘봤습니다 ~
조승우참매력적임!!영화도 평점보다 재밌었어요
이정도 평점은 아닌 것 같은데
해석하기 나름이지만 격동의 시대를 시의적절하게 잘 표현했다고 생각합니다
평점을 올리자 이영화는 재미있다
시대를 보려면 이영화 , 남자의영화
결말이뭐지....너무허무하네요
평점이 낮아서 놀랐다. 시대를 볼 수 있어서 좋았던 영화. 대신 끝이 좀 갑작스럽긴 했음
조승우 하나 만으로도 왠지 어색하지가 않다. 그 중 백미는 김규리 뺨치고 다음씬의 표정연기. 이게 24살의 배우가 가능한 연기인가? 한가지 아쉬운 점은 조승우의 외모 때문에 최태웅이란 인물이 행동을 보면 혐오스러워야 함에도 매력적으로 비쳐지는것.
역시믿고보는조승우!!!!
매년 다시한번 보고싶은 영화
최근봤는데 너무재미있게봤어요 조승우 역시네요 신의선물때부터 팬이 됬어요 이영화 이제서라도 봐서 다행입니다
60년대 생활상과 서울 거리를 실감나게 재현한 건 좋지만, 영화는 장군의 아들 재탕에 지나지 않는다.
댓글에 <장군의 아들>얘기가 많이 나오는데 2004년 개봉한 <하류인생>은 임권택감독만이 풀어낼수있는 새로운 서사영화라고 생각합니다. 오랜시간 영화인으로서 갈고닦은 노고의 시간이 담긴 하류인생 이야기^^ 조승우배우도 빛을 발하네요
정말 볼만했음. 좀더 내용이 길었으면 더 볼만했을거라 생각듬
괜찮은영화 입니다...
겉멋든 놈들이나 1점주지 진정한 서사를 모르는 것들 내가 옹호해주마
이런 한국영화 너무좋다 특색이 딱 보이잖아
굿입니다~~잼나여~~
몇번을 본 영화임. 조승우도 그렇지만 김민선씨가 특히 매력적이고 중심을 잘 잡은 듯. 담담하지만 볼때마다 빨려드는 영화.
조승우 매력에 볼만한 영화
평점 발란스를 맞추기 위해~ 6점대 영화는 진짜 아닌듯 ~7.8정도에서 8.2가 적당한영화 ~ 조승우 연기도 좋고~시대상도 잘 표현한 웰메이드 영화라고 생각됨~
생각보다 재밌게 봤다. 김규리 이쁘다
볼때마다 새로운 영화 적어도 8점대는 되는 영화
재밌는데....평점이 왜..
6점대 영화는 아닌듯.
90년대 영화인줄 알았는데 2004..? 임감독님색깔이 짙고 연출부터 배우들 연기까지 너무 올드하다
1점이라는 점수로 어떻게 평가라는 것을 할수 있는지 그들의 10점 영화가 궁금 할 따름
격변의 시대를 최대웅이란 인물의 인생으로 잘 보여준 영화. 영화 분위기와 조승우의 연기가 찰떡궁합이었다
1950년대 후반 자유당 말기부터 1970년대 초반 군사정권의 유신체재 시기까지 굴곡진 한국 현대사를 살아온 한 남자의 욕망과 좌절, 그리고 사랑과 희망을 다루고 있다
평점때문에 기대안했는데 조승우때문에 집중해서 볼 수 있었다. 조승우는 정말 믿고 볼 수 있는 배우라는 걸 다시 깨달았다. 생각보다 너무 괜찮은 영화고 조승우 자체로 볼 가치가 있는 영화다.
정말 잘~~~만든 재미없는영화~~ 분위기만 살려야지 진짜 60년대영화를 만들면 어떻하노 ㅠㅠ
역시 멋진 조승우♥ 영화도 재밌는데 평점이 왜낮지? ㅠㅠ
중학교때 나온영화인데. 당시에 엄청난 혹평을 받아서 볼 엄두가 안났었다. 이런영화를 10여년 더 지나서 아버지와 단둘이서 보게되었는데. 정말정말 재밌게보았다. 근 10년동안 본 한국영화중에 가장 수작이라고 생각한다.
고등학생때부터 늙어서도 똑같은 조승우.. 분장도 좀 해주고 대사 톤도 바꿔줍시다.
한남자의 일생을 봄으로써 그시대를 알수있는영화
임권택의 연출은 정말 경악이다 좋은 영화가 너무 많다 이 영화 역시 좋았다
처음엔 시작할땐 뭐지.?... 하고 봤는데 명작, 영화배경 당시 시대 상황을 정말 잘 반영한 영화.
이야~ 최곤뎁!!! 2004년도 영화인데 대사나 연기력이 1980년대 영화 (완전 20세기 고딩 수준 영화다)
더려운 권력의 세상 하류 인생은 정의는 약한자의 것이 아니라 강한자의 것이라는 걸 현실감 있게 매우 잘 보여준다 그래서 인지 속이 후련 하지가 않고 찜찜하고 기분이 더렵기 때문에 두번은 보고싶지 않다
김민선너무예쁘다..
근현대사 흐름 위에 허세를 올려놓은 하류영화
형이별점주기에 10점모잘라 꼭봐라 대한민국남자라면볼때마다틀려
가끔 생각나서 다시 봐도 감탄하는 영화입니다. 조승우 배우의 아날로그 감성이 탁월한 감독을 만나 이런 작품이 나온거죠. 요즘 세대들은 잘 모를수도 있겠지만 70년대생만 되어도 이해할수있을거예요. 아직 못 본 분들이 있다면 꼭 보시길~~
호불호가 많이 갈리는영화더라구여 조승우의 연기는 깔수가 없음 갠적으로 재미있게 본영화
영화 엄청 잼있게 보고 검색해보니 평점이 너무 낮네요,,,8점대 중반 정도 되는 영화 입니다 각본 괜찮고 연기 모두 좋습니다
집에서 20번은더본영화 오래됫지만 촌스럽지않고 세련되고 미적감각이돋보이는 영화 이름에어울리지않게 배우들의연기력은 주연조연 가릴것없이 일류였다
오랜만에 다시봤는데 리뷰나 평점이 생갇보다 적네요 처음봤을때보다 다시보면 조승우란 배우의 연기력이 얼마나 탁월한지 다시볼수 있습니다 내용이나 스토리도 그렇게 나쁘지도 않고요
잘 만든 작품인데 평점이 너무 낮네요.
나름 볼만한것 같은데 낮네 평점이
최고의 걸작 이건 최소 8점짜리영환데
눈앞에서 버리기 아까운 영화다. 조승우의 당돌한 매력을 느낄수 있는 영화다.
조승우 연기에 감탄, 하지만 지루하다..
평점이 왤케 낮지? 재밌는데.. 조승우 연기도 일품
조승우 발차기 멋있다 연기는 더 멋있고
요즘 영화들은 이 영화에 반이라도 따라가면 좋겠다.
딱.. 장군의아들 리메이크 버전임.
어릴적봤는데 이런 영화도 조승우가 찍었었구나 하고 재미쑴..
평점이 넘 낮은거 같아서 일단 10점 주지만 이영화는 7.5정도가 최고점일 것 같다. 보고나서 크게 여운이 남진 않는다
재밌음.. 느낌있고 상당히 재밌게 봤던 영화임 순수하고 담백한편
재밌음 배우들 연기도 괜찮고
괜찮은 영화 볼만하더이다
시대를 뚫고 나가는 저력은 젊은 감독 못지않다.
아 씨발 보려고 하는데 낙타나오길래...접었다
수작인데 평점들 너무하네
리얼하다 뭐라말할수있갰는가
질박하고 자극적이지만 개운한 전라도 김치같은 임권택의 영화중 하나. 그속에서 완전히 절여지지않고 조금씩 살아 꿈틀대는 조승우의 존재감이 묘한 조화를 이룬 영화. 나에게는 조승우가 크게 다가왔던 작품
명작중명작 이런영화가 더나왔으면 좋겠네요
조승우는 저때도 연기를 참 잘했었구나... 라고 느낌. 물론 영화도 괜찮았음
극의 흐름을 다깨먹는 엉망진창의 편집점...거장의 필모에 오점을 남겼다...
영화를 100편가까이 찍어낸 거장이 허심탄회하게 그려내는 50-60년대 한국영화와 건달들의 꾸밈없는 생 날것의 자화상. 조승우나이 25살때 이미 중년배우급 내공을 보여주는 영화
조승우 연기력 감탄 한다25세 때 찍은건데 이럴수가 말이 나온다
이야 이거 20대 때보고 지금 다시봤는데 완전 명작이다. 너무 좋다. 연기도 연출도 좋았다.
편집하기 귀찮앙~ 막 갖다붙여~~~
연출력이 영 초짜 감독수준보다 못하네. 그냥 시대배경과 분위기만 좋다 말았다
아따 조승우 욕 오지게잘허네
크게 와 닿진 않는다..
배짱 좋은 깡패성공기....
하반신 불구된 김학준씨 제거 안한 조승우씨가 안타깝네뭐 그런 스토리가 있어 영화재미있게다만조승우씨가 욕심안내 좀 아쉽네
여주인공김민선(개명한 이름은 김규리)가슴에 평점7점 줌
8~9점대정도 영화인데... 평점테러심하네.
이 영화가 평점이 낮은 건 여성의 희생이 묵시되어지고 약자로만 나오는 내용 떄문인가 독재 정권의 부끄러운 민낯을 비춰준 게 못마땅한 일부 벌레들 때문인가... 이 시대의 깡패 영화로 치면 가히 최고의 수작이다. 느와로와 드라마 액션 멜로까지 만족
진짜 재밌는 영화고스토리연기모든게 쩐다
진짜 괜찮게 본 영화중 하나인데 평이너무 ;;
내용전개가 반복되서 개지루함 04년 영화에서 보기힘든 액션씬 과거에서 타임머신 타고 와서 찍은게 분명함편집도 무성영화 시절 사람이 와서 필름 잘라주고 간듯낭만주먹 시절 영화 좋아하는 틀딱들은 재미있게 볼거같음
영화가 아닌 장편시대물로 만드는게 나았을 듯...인물들의 관계선과 감정선이 빨리감기하는것마냥 훅훅 지나가버리니 겉만 핥은 느낌...
격변하는 당시의 한국사회를 묵직한게 그려낸 영화. 그리고 조승우의 상남자 연기.
조승우는 최고다.영화자체도 정말 좋았음.
경부선 부산까지 달리다 대전에 세우고 이제 내리라고 하는 느낌.. 결말을 이렇게 어영부영 끊어버리는건 임권택이라고 하는 대가에게는 어울리지 않는다. 너무 아쉽다... 엔딩 멘트도 너무나 뜬금없고..
이해 안가는건 조금만 영화처럼만 했으면 좋을걸 너무 다큐로 찍은게 문제. 음악도 그지같고...
22만명..당시에도 망한영화였지..
잘 만들었다 스토리 전개 빠른거 쵝오
과거의 향수가 느껴진다.
흑백화면과 후시녹음, 액션스타일이 뭔가 옛날 영화를 보는 것 같으면서도 좋았다.
잼있네요. 촬영기법도 매우 특색(?)있는 ㅎㅎ
조승우의 연기와 김민선의 호흡이 참 좋았던.
한국사를 공부하며 현대사에 관심이 생겼고 '하류인생' 을 알게되었다. 첫째로, 영화를 보는내내 23살의 조승우가 소화하는 연기 스펙트럼에 감탄이 절로 나왔고 둘째로, 1공부터 유신헌법까지 조폭의 시대를 너무 잘 표현해서 공부하는 기분이 든 영화였다.
한국 근현대를 보는 것은 말 그대로 고문이다. 조승우를 보는 것은 축복이지만.
호불호 갈리네 임권택 감독 팬인 나로선 만족스럽게 봤다 특유의 여운이 있다
임권택감독 영화 특유의 70년식 색감과 흐름이 그렇게 매끄럽지는 않았음.
시작의느낌은좋앗다 하지만갈수록노답이엇다
영화 연출 자체가 굉장히 뜬금없고 끊어지는 느낌이었고 너무 많은 이야기를 담으려다 보니 흐름도 참 계속적으로 급전개되는 느낌이다. 실화라는것에 흥미로웠고, 배우들 연기는 괜찮았지만 영화적 느낌은 정말 별로였다.영화는 별로였지만 메세지는 와닿았다.
이렇게 장면이 자주 바뀌는 영화가 있을까?롱테이크로 자랑하는영환많지만 이건 거꾸로임!!
아내가 너무 불쌍해....
개인사에 빗대 시대상을 알려주는 영화
결말이 조승우 정보부폭로한거때뭉에 개뚜까맞고 김규리 유산하고 끝인가요?
재밌고 새로윘다 김민선 예쁘고 청순하고 조승우 연기잘하고 잘생김
영화의 질로 봤을때 최소 8점 이상은 받아야 마땅하다
그동안의 한국 역사도 담겨 있고 조승우의 연기도 괜찮았다.
흥미롭게 본 영화조승우의 매력을 한껏 발휘한 영화
그시대를 살았던 아버지는 보시고 눈물을흘리시더라...나또한 나이가 먹으니 다르게보이더라
임권택 감독의 이런 느낌 . 괜찮게 잘 봤습니다
쌈닭이지만 순수한 영혼에서 점점 깡패 내지 로비스트로 타락하다가 그냥 전업해서 인생이 맑아질 조짐이 있다고 자막으로 마무리ㅎ먼내용이지. 인물간 드라마적인 요소가 없고 그냥 시대상황 서술이라고 보면 맞겠네요ㅡㅡ
너무 재미있게 본 영화 남자의 삶
꽤 볼만한 영화 입니다~~
김민선의 재발견.. 영화 좋은데.
내가본 영화중의 수작에 손꼽히는 영화. 임권택 감독님앞으로도 이런류 영화를 만들어주십쇼
평점이 왤케 낮지.. 꼭보세요 강추
영화가 재미있다배우들의 찰진 욕연기조승우의 실감나는 표정극중 캐릭터들이 나누는 대화진지하게 보면 끝도없이 진지하게 볼수있지만영화를 보는내내 웃음이 터져나왔다
조승우의 액션이 돋보이는 영화. 그 시절, '하류인생'이라고 불리는, '하류의 사람들'을 잘 표현했다고 생각합니다.또한, 영화가 끝날 때까지도 보는 사람을 약간 긴장하게 만드는 조승우의 연기력은 말이 필요없습니다.
출연진들 연기 짱이요~~! 임권택 감독님꺼 였군요~~
개취이긴 하지만 정치,폭력 이런류의 시대물 좋더라 김규리배우 너무 이쁘고 조승우배우 너무 멋있는 영화
오래된 영화임에도 불구하고 볼만하다....조승우 김규리는 나이를 거꾸로 먹는듯
하류스토리 뺨때리고 임신하고 폭행인데 좋다네
영화 재밌던데 생각보다 평점이 낮네...
평점이 너무 낮아서 로그인
옛날영화 느낌처럼 연기도 잘하고 킬링타임
믿고보는 조승우, 하지만 여자의 인생은 안타까우며영화는 하류가 아니었다.
감독 배우 모두 연기 좋네! 또 봐도 후회하지 않을영화! 그시대를 너무 잘보여준영화다!
솔직히 개 명작아닌가 시대배경이나 조승우 연기나
영상이.. 8-90년대 영화인줄
괜찮은 영화이이이다다다
너무 올드하긴 한데 격변의 시대를 잘 표현함 조승우는 군계일학
재미있는 영환데 평좀 낮아서 10점 줍니다.8점 정도 되는 영화라 생각합니다.
영화 다시보기 거이 안하는데 레옹 하류인생 이런간 다시봐도 좋은 뭐 그렇다고 레옹급은아니고 한국영화중 손에꼽힐듯 별4? 근데 평이낮아 오줌 특히 조승우가 빛을내는 영화이고 이사람은 진정한 연기자가될걸 이때 알은
엔딩은 좀 밋밋하긴 하지만, 개인적으론 괜찮은 영화였음 무엇보다 조승우의 연기에 빠져들게 되고 남자의 향기가 나는 영화임
그때는 몰랐는데 지금보니 수작이네.
단역 배우들의 연기가 형편없다. 60년대 배경을연출해야하는데 2004년 연출력이 80년대 수준이다. 여려모로 아쉬움이 많다.
한편의 대서사시 같았다
영화찍다가 귀찮아서 그냥끝내버리기ㅋㅋ
드라마틱한 주인공 인생과 더불어 당시 시대상을 아주 투박하고 담백하게 그려내어 나름 재밌었어요.
임권택 감독 필모 말기의 숨겨진 명작. 하류인생을 보지 않고 조승우를 논하지 말 것.
그시절 여자들의 삶이 너무 안타깝다
임권택이가 이제는 진짜 끝물은 끝물이구나~
대사며 연출이며 너무 올드해서 못보겠음 보다 대체 언제쩍영환가싶어봤더니 04년... 8~90년대 건달영화인줄
이 시절 조승우 20대 갓 초반 밖에 안되는데 넘나 섹시함. 남자 냄새 물씬 나는 조승우와 타임머신 ㅋ
이런 ㅅ.ㅂ ㅇㅁ 두 ㅣ진 빨갱이 쉑히들
부족한 연출. 듣기불편한 지나친 잦은 쌍욕. 시대에 전혀 안맞는 쌍욕. 기분나쁜영화. 부족한 재미
tv 전기세가 아까웠다!!!
내용과 주연 배우의 선정은 좋았지만 시나리오 구성, 촬영, 편집등등 시대에 뒤떨어진 영화. 한 40년전수준.
색다른 영화였다. 빠른 전개로 그 시대의 삶을 잠시나마 느낄 수 있었다. 그리고 조승우의 연기는 그때나 지금이나 어느 장르에도 어색하지 않은 배우임을 보여준다.
넘버쓰리의 클래식버전
누구 하류 아닌 놈 있으면 나와봐!
조승우 연기 잘한다ㅜ 근데 솔직히 인성 쓰레기임 나쁜놈... 아내는 불쌍하긴한데 뭔 모성애인지 자꾸 받아주고... 걍 끼리끼리. 전개도 ㅋㅋ 그냥 훅훅 지나가ㅋㅋ 그래도 볼만했다~
아이리시맨 보다가 갑자기 이 영화가 생각나서 다시봤음. 임권택감독의 대표작인 장군의아들과 분위기가 비슷하고 기승전결에서 결이 조금 아쉽긴 한데 5-70년대 시대분위기와 변화를 잘 담았고 특히 주조연들의 연기가 좋아 나도모르게 몰입됨. 할리우드에 마틴 스콜세지가 있다면 충무로에는 임권택이 있다!
조승우 김규리 진짜 연기 잘하는 배우들이다. 배우 보는 맛이 있다
명장 특유의 투박한 연출과 좋은 배우들의 연기와 흐름 여러번 봐도 지루하지 않은 영화.
내용도 괜찮았지만 영화 촬영당시 배우 조승우님 나이가 겨우 24 정도 밖에 안 됬었다는게 믿기지 않음,,, 어떻게 저게 이십대 초중반의 아우라인가
옛날감성너무좋다ㅎㅎㅎ
재미도 의미도 찾치 못한 하류영화
개빻았길래 감독찾아보니까 아~^^
임권택 영화중 최고로 재미있게 봤음
쌍팔년도에 개봉한 영화 인줄..
이게 바로 원스어폰어타임 인 코리아
난 이 영화가 그렇게 좋더라구..
한 남자의 인생을 통해 현대사를 들여다보다
근현대사 양음의 시대상을 잘 반영한 명작.
뭔 영화가 뜨문뜨문 뚝뚝 떨어지는 느낌??이걸보고 걸작이란사람들은-걍 티비돌리다 무심코 일일드라마 걸려서 보다가내가 이걸 왜 보고있지 하고 얼른티비끄는 느낌장군의 아들은 박상민 앳된얼굴보는맛과 걍 볼만했는데 이건 진짜졸작인듯...아재들 취향인진 모르겠음
하류인생 조폭인생 지겹다 스토리
아날로그 시대의 감성과 맹활약하는 조승우
김규리, 조승우 연기는 좋았으나 결말이 이게 뭔지... 똥싸고 밑 안 닦아준 느낌이네
이게 왜 평점이 낮은거야..
영화 좋네요 특히 주연 조승우연기빠져들었어요 태웅이에 빙의한듯!영상미 의상등 디테일한 부분도 흠잡을게 없었네요임권택감독님의 작품냄새가 많이 나고전체적으로 향수에 젖게 만들고 깊이가 느껴지네요마지막까지 잘봤어요
이걸 본 내 인생이 하류다
옛날영화특유의 거친 느낌나서 더 몰입해서 본거같음
편집이뭐이래하고봤는데 와 재밌다... 정말 빨갱이들은 목아지쳐서 다죽여야할놈들이다
김민선 반했다.. 정말 이쁘네
누구하류아닌새끼있으면나와바
연출이 신선했고 전개속도가 빨랐음. 조승우 연기 잘합니다.
임권택감독의 영화는 그 나름에 영상이 있다.볼만한 영화였다
10년전 영화를 보고 오늘에서 다시 이영화를 보게되었다. 그당시에는 느끼지못했던 격변하는 시대속 성공에 대한 집착으로 쩌든 광인이 보여주는 암울한 시대상을 보여주는 영화였던 것을 두번째 본뒤 알게 되었다.임권택 감독의 경이로운 연출 그리고 충무로 최고의 연기파 배우 조승우가 있으나 단연코 이 영화의 진짜 주인공은 김민선 일것이다.최고의 영화에 어울리는 경이로운 연기력을 보여주었던 그녀에게 힘껏 박수를 보내고싶다.
진짜 개구리다 비슷한시기에 개봉한 영화들과 비교하면 누가 봐도 총체적 난국,, 감상포인트 선택할게없네
장군의아들, 나에게오라 등을 재미나게 봤다면 추천.
처음에는 끊어지는 연출 때문에 집중이 안 되다가 중반부 부터는 주인공 인생사가 하도 답답해서 보는 내내 아휴 아휴 하면서 봄 태웅아 니가 인생 살면서 하나 잘한건 혜옥이랑 결혼한거다 ㅋㅋㅋ
조승우는 대체 이나이에 어떻게 이런 연기를 한거여
니 인생이 하류인생이다 성범죄자 주제에 감독은 무슨 ㅉㅉ 그지같은 걸 영화라고 찍고 앉아있어
눈뜨고 못봐줄 엉성한 연기의 조연들...일부러 오버하는듯한 주연들...삼류도 울고갈 액션신...귀가 썪을듯한 더빙사운드...임권택감독 영화 처음보는데...그동안 안보길 잘함
아주 잘만든 영화다. 시대적배경도 잘 살리고.
쥬인공의 거친 숨결만큼, 필름도 너무 빨리 돌아간다. 김규리의 노출은 굳이 강조하기 의함은 다찌영화여서 일까? 주조연들의 연기는 기대이상이나, 내용과 영화적 형식에 있어 진짜 그냥 '다찌'영화 그 이상도 기상 아님.
넷플릭스에서 우연히 접하게 됐는데 생각보다 괜찮은 영화네요 시간 가는 줄 모르고 한국 현대사의 굵직한 순간들을 숨가쁘게 느끼고 왔습니다시대의 아픔과 희노애락을 잘 담아낸 이 영화를 포스터만 보고 그저 그런 조폭영화로 생각했던 저를 반성합니다주인공과 그 내외가 너무 파란만장하게 산 것 같아 가슴 한 켠에 불편했는데 그래도 영화 마지막 장면에서의 결말이 위로가 되네요너무 멋있는 영화 잘 봤습니다
의외로 재밌는데?ㅋㅋㅋ
요즘 조승우에 빠져서 조승우영화 찾아보는중인데... 2004년영화인데 마치 1950~60년대 영화처럼 찍은건 일부러그런건가 싶을정도로 옛~~날영화보는 느낌. 조승우는 24살? 25살? 일때 어쩜 저런 연기를 했는지 감탄하면서 봤네요 조승우애정 만땅일때 봐서그런지 영화보는내내 최태웅이가 안쓰럽고 보듬어주고싶고 제발 그바닥에서 빨리 나오기를 바라면서 초집중하면서 봤네요 ㅎㅎㅎ 조승우 안좋아했으면 재미없었을지도 모름. 암튼 조승우연기는 최고최고!
감독 배우 점수인가 영화감독이 꿈이라면 2찍어면 됨.
좋다. 두고 두고 보는 영화
잔잔하고 씁쓸한 영화같음
볼만한 시대극으로 느낌이 있음
처음 개봉했을 무렵은 말그대로 촌스러운 배경의 장군의 아들 아류작쯤 여겼는데 지금보니 거장의 세심한 연출과 깔끔한 스토리 대배우 조승우의 연기가 일품인 명작
영화보고 느낀점 : 여자는 정말 남자를 잘만나야한다.
시대를 반영한 추천영화입니다. 배우들에 연기 또한 일품입니다.
존잼인데 평점 왜이리 낮냐
생각보다 재밌습니다조승우 연개 개쩝니다
ㅇ현대판 장군의아들 ㅇ
생각보다 별점이 낮아서 놀랐다. 옛날 분위기와 감성이 은근 좋았다. 호불호가 갈릴 것 같지만 난 나름 재미있고 취향에 맞았다. 시대와 정권의 변화가 보는 재미가 있었고, 중간중간 건너뛰는 연출과 편집이 오히려 다큐를 보는 느낌?최태웅 너는 아내한테 좀 잘해 인마.. 욕하다가도 멋있고 멋있다가도 쓰레기같은 캐릭터.. 점점 권력의 맛을 알아가는 게 현실적이었다. 처음에는 결말의 자막이 굳이 있었어야 할까, 하는 생각이 들었지만 태웅이 깡패였던 시절의 순진하고 의리 있는 모습으로, 초심으로? 다시 돌아간 걸 뜻한게 아닐까 하는 생각도 들었다. 8점 정도 별점을 주려고 했는데 평점이 생각보다 낮아서 9점 준다. 그래도 7.5~8점은 받아야 할 영화인 것 같다
저평가된 수작!! 조승우의 연기력이 빛난다.
엔딩크레딧과 함께 나오는 신중현씨의 노래가 살린 영화.
주연들 연기가 너무 좋다
시대적 배경, 조승우는 물론이며 주조연들의 빛나는 연기력이 한껏 발하는 영화였다.
저평가된 영화~ 개인의 삶을 통해 한국현대사의 흐름을 보여준다.그리고 역쉬 조승우! 이게 24살에 한 연기 맞나?? 걍 배우로 태어났다.
난 재밌던데 평점이???
숨은 명작 같은 느낌의 영화
영화도 조승우도 그냥 조으다
왠지 묘하게 촌스럽면서 재밌네
진짜 재밌다...김민선이라는 배우가 더 빛나지 못하고 개명까지 해서 더 안타까운...정말 고급진 분위기와 차분한 연기가 좋았다고 생각한다. 조승우는 말해뭐해 ㅜㅜ 굿굿 스토리도 전개가 빠르나 꽤나 탄탄했다는 느낌이 있음 !
1989년에 만들어도 이거보단 낫겠다
러프한 시절 터프한 어투, 편집도 그 시절 수준으로 당시의 모진 인생을 잘 표현한 영화입니다.
3번 4번 보는데 시대상을 내용만으로 보여준게 아니라 영화 작품적으로도 보여주는데 어색함이 안느껴지는 영화 인듯 베니스도 갔다 온거로 알아요
낙태되지않고 결국엔 딸태어났니!! ㅋ
어릴적 볼땐 몰랐는데지금보니 명작이 따로없네
재미있다.재미없다. 말하기가 애매하다 ㅎㅎ
오로지 조승우의 연기는 볼만하다.
Raging Years
지루할틈없이 롤러코스터를 타는 그의 인생과 조승우의 연기가 좋았다. 요즘 영화는 극에 맞지않게 코믹요소를 넣거나 절반은 쓸데없는 씬들로 채우는게 많은데 이 영화는 과거 명화의 향수를 불러일으키면서 우리나라의 시대상까지 충실하게 표현하고, 주먹세계 삶에 대해서 솔직한 이야기를 하고 있었다.
결말이 아쉽지만 재밌게 본영화
볼때마다 새로운 영화조승우 연기는 그냥 좋음
시대의 거친면과 배우들의 연기가 너무 좋네요 역시 조승우
한번쯤은 봐도 괜찮을 영화임
작위적인 듯 러프한 듯 애매한 연출. 젊은 조승우의 연기는 볼 만 했다.
왜 이제봤지 싶은 영화였어요 조승우님 당신은 너무 매력적이에여…….
영화는 재미없지만, 배우들의 연기는 진솔했다. 찐으로. 그 찐이 다 느껴졌다.특히, 김민선 아이 낳을 때의 표정과, 조승우 엄마의 표정.영화라기 보다는 뚝뚝 단막단막의 사실들.
17년 전에 봤을 때는 몰랐던 것들이 깊숙히 들어온다
클래식 한국영화의 가치
가슴뜨거운 남자영화
평이 왜 낮은지 모르겠음
그 때 그시절의 투박하고암흑의 감성이 뚝뚝 떨어진다편집 또한 뚝뚝 끊기지만그 또한 매력있는광복 이후의 느와르
넷플에거 봤는데 재밌는데 평점이 낮네요
유치함
전반적인 좌파색깔만 빼면 완벽하다
뒤늦게 TV로 봤는데 너무 감동이네요
2004년 개봉 당시, 재미없고 지루했던 영화여서 두번은 볼일 없을거라 생각했는데.. 성인이 되고 30대가 넘어서 보니 참 잘만들었다는 생각이 든다.
남성적이고 스피디한 영화
의도적 레트로 명작. 희소성 높은 연출
내가평점을믿지않게된영화
촌스러움이 이영화의 핵심인걸 모르네 ㅉㅉ
영화 달콤한인생 보세요~
역시 조승우..인생작이네요
조승우 연기천재임을 증명하는 또하나의 명작
촌 스러움
조승우의 연기력..그리고 그 시대의 모습이감명깊다
빈티지 스러운 친절하지 않은 영화. 이 영화는 그 맛에 본다.
5번이상 본것같다..조승우 연기최고.. 전체적으로 그 힘들던 시대를 살아가는 과정과 아픔과 실감나게 보여준 영화~ 다시봐도 재밌다.
조승우가 이런 쓰레기에 쓰이기에는 너무 아까웠다
내 인생영화임 진짜 너무너무너무너무 재밌음
임권택감돋은 연출은 깔끔하고 군더덕이 없는데 역사 고증 의상과 조연연기가 언제나 아쉬워 1960년대가 주무대 인데 1980년대 같다
김민선..너무 앳되고 예쁘네요.노출 장면도 임프레시브.
임감독님 특징 엄청난 빠른 전개 ㅎㅎㅎ
옛 영화 스타일 후시 녹음은 요즘은 보기가 어려운데 연기 연출 촬영 다 너무 좋았고 재밌었습니다.레트로 감성을 가득 느낄 수 있습니다. 마무리가 좀 급작스러운 느낌이 없지는 않지만 영화 내내 보여준 주인공의 삶 자체가 이 영화인 것이겠죠. 편견없이 영화를 즐기고 좋아하는 분이라면 충분히 만족하실 거라고 봅니다ㅎㅎ 임권택 감독님 영화 또 보고 싶네요^^
