평점 4 - 양다리 혐오자는 절대 관람 금지!!! OOO맞은 연출은 보너스.
벨라냔때문에 스토리가 산으로감 ㅠㅠ
여자 하나가지고 뭔 OO들인지...지루하고 따분하고 양다리여자 짜증남!!
제이콥이 너무불쌍해 ㅋㅋㅋ 근데 재밋긴 엄청재밋네 ㅋㅋㅋㅋ
Great! I really love it ^^*
막장양다리쩜..........보다가화남
막장영화의 선두주자로 나서는 것인가??
어장관리 토나온다
양다리의 귀재
한여자가 두남자가지고 저울재는걸 센터로 잡으니 소재가 아깝다
라즈베리 수상을 기대해 본다
양다리 키스물..
2편보단 낫지만 여전히 여쥔공의 어장관리 양다리는 못봐주겠네. 10대소녀용 판타지물
이런류의 영화가 좋은데...아쉬운감이
솔직히 재미없다;;
안야함 왜중간에계속짤림 에고 유머도 정말안웃겻음 뭐하는짓들인지ㅉ 뻔한스토리전개
내 또래 여자 아이들이 엄청나게 좋아하는 영화.
재밌다 ㅋㅋ
키스졀라게해대네 ㅋ
뭔가가 부족하다 브레이킹던에서는 더욱 분발된모습으로-
제이콥만 불쌍한 킬링 타임용 영화
목 아프고 졸릴 때 봤는데도 빠져들었다 역시 된 영화다.
에어컨바람 맞으면서 그냥 자면됨
유머가 재미있고 짱이네요 ㅎ
속편들은 왜이리 재밌지않지?
모든 배우들을,,,비호감으로 만드는 최악의 영화
손발 오그라드는 세명의 비현실적인 삼각관계가 이 영화를 망쳐놓았다.
여배우의 치졸한 양다리...1편이 제일 볼만한듯!!
꼬리 아홉개 달린 구미호보다 더하네 스토리를 왜 이따구야
지내끼리 엄청 애절하게 사랑하는데 감정이입하기가 너무 힘들다..뭐 한게 있어야..
기대를 너무 많이했나 몰입이 힘들었다. 그래도 마지막 전투신은 볼만함
에드워드정말잘생겻고 재밋어요! 진짜 정말 재밋네요
전편보다는 좀 낫지만 이젠 내용자체가 아주 지루하다.....
그들은 이런 걸 정말 재미있게 본다
조델 퍼랜드 때문에 봤는데... 그냥 죽여버리네 ㅠㅠ
마지막 전투 단 한씬을 위해 감내해야하는 오그라듬이 너무 고통스럽다.
모든 씬이 완전 어이없는 시츄에이션! 돈과 시간 모두 아까운 거지영화!!
벨라 어이없네
양다리 공주병녀 어장관리 나오고 흑인은 안나오는 인종차별영화
뉴문보단 낫지만 그래두 많이 부족하다... 정말이지 이제 그만우려먹어야할듯...
전편에 비해 맣이 남성관객을 배려한 티가 났다. 별7점 적당한듯.
그저그런 판타지..
내용 전개가매끄러웠다면 그럭저럭 가슴아픈멜로였을텐데,뒤죽박죽액션+멜로=정신없음
돈아깝다.. 아저씨 다시 보고 싶다.. !!!
트와일라잇의 그느낌 1편의 느낌을 잊지 않도록 !!
뭐지 벨라.....됬고, 테일러 로트너 나오길래 본거임.여자를 겨냥한 영화임'ㅅ 'ㅋ
만족함
난 만족한다
제이콥때문에 좀(아니 많이) 짜증났지만 재미있었다.
아진짜첨으로로그인해서써본다 벨라 진짜 쳐죽여버리고싶다 미칀년 끝까지짱남
로버트 패틴슨과 그리스틴 스튜어트가 진짜로 사귀어서 그런지 잘어울려요...
보면서 벨라죽이고싶은생각많이했음.. 완전꽃뱀이네
그럭저럭 볼만했어요 그래도 책보단 재밌게봤음
4편 언제 나와요
본격 제이콥이 불쌍해지는 영화
여자 71% ㄳ
그냥 그럼....
+5는 재밌어서 -5점은 벨라의 흐지부지한남자관계
뉴문보다는낫네요ㅋ왔다갔다하는건똑같지만~
블레이드 감독님. 벨라 이년 좀 데려가요
갈수록 별로인것같음
재미있어요. 키스하는 장면이 좀 많아서;; 싸우는 장면은 브레이킹 던도 별로 없을듯
레알 1편이 더 낫지만 꽤 재밌어서 걍 9점
재밌게 잘봤습니다
이런걸 잼있다고 하면... 제발 영화를 제대로 보는 시각을 가지자.
전작에 비하여 별로.....
정말정말정말정말정말정말정말정말정말정말 재미있게 잘 봤슴니다.
키스연습하실분들 보면좋습니다.키스를많이해요 전투신 한 5분나오나진짜 재미없네요
예의상 점수를 주긴 했다. 아무리 봐도 키스신이 너무 많다. 싸우는게 5분밖에 없다
얼굴 보는 재미로 보는 여중고생 빠순이들을 위한 상업적 영화
싸울때재밌었음 ㅋㅋ
존나 잼있다
좋아요~~~
키스씬이 터무니없이 많다
요거 4편도 나오겠지? 이제 결혼하면 블레이드가 되는건가???ㅠㅠㅠ
이게 그 인기몰이하는 시리즈인가....책도 지루하더니 영화도 지루하다.
평점낮은데왜케잼있는거야연기좋고대사좋고감정흐름좋고배우좋고화면좋고모가문제냐고
벨라도 이해안되고 제이콥 설익은 연기도 짜증남. Vampire Suck 이 훨 나음
저 좀있다가 브레이킹던 나오면 극장에서 3~4번 볼꺼예욧!!롭 사랑해요♥깕!!
가면 갈수록 재밌어지네요 ㅎㅎ 트라일라잇 책들도 4권다삿구요 너무재밋어요~~
재미있는데 이기적인 주인공년이 어정쩡하게 하는 짓거리때문에 보는 내내 짜증이 남
10만점에 10점 내가본 최고의 영화입니다
재밌다 ㅋㅋ
책도 그런데 역시 트와일라잇이 젤 잼있음.. 뒤로 갈수록 루즈해져..ㅋ
대박......... 진짜 대박..... 트와일라잇보다 100백 재미있다는..
몇번을 봐도 돈안아까울 영화
저녁8시나 8:30분에 TV를봐라 그럼 이것보다는 더 나은 막장드라마 마니한다!!
블레이드의 이전이야기...즉 에드워드도 차이고 벨라는 흑인뱀파이어와 사귀게된다.
재미있어요^^
좋은소재로 이런 망작을 만들줄이야..책도 별로고.영화는 연기,ost,연출 모두 엉망!
여자라면 한번쯤 꿈꾸고싶은 섹시남2명의 사랑받기~ 느글거리는대사에 홀딱빠진..
책을 안 보고 만들었네요. 내용은 그럴 듯 했지만 영 실망이에요. 재미는 괜찮네요.
뉴문 마지막도 `결혼하자` 이클립스 마지막도 `결혼하자` 좀 해라 ㅡㅡ
전작들에 비해 재미가 좀 떨어진듯한 느낌..그래도 나름 재밌었다
애들용.. 20대초반까지 소화가능한 영화
마지막 20분은 재앙같은 스토리다. 뉴본,제이콥 다 필요없고 닥치고키스
아존나잼똬,,책도보고싶네 아..섹시해! ㅋㅋ
잼있다.ㅋㅋ
틴에이저용 영화....하나로 뭉쳐서 만들면 될껄 왜 자꾸 나눠...그럴가치도없는데...
생각보단 그냥그랬지만 볼만했음
존내 쓰레기 보슬아치가 요기도 있네??
요즘 이시리즈에 빠졌는데 이클립스가 젤잼있네요마지막탄만남았는데 에드가 인간될듯
벨라 작작해라..양다리 그만 걸쳐
너무 유치하고 지루해서 이어서 한번에 보기가 힘들다.....
매우 재미있음 ㅋㅋ 요즘 이 영화 시리즈에 푹 빠졌어요 ㅋ 봐도 후회안함 ㅎㅎ
그래도 뉴문보다는 낫네요...
완전 재밋음
트와일라잇보단 덜 재밌고 뉴문보단 재밌다.
지루해지루해지루해지루해 감동이없어
뱀파소재로 멜로영화 뭐 이정도면 노말. 에드워드 말투와 말이 좀 코믹했던부분있었다
애들사랑얘기에 양념으로 아주 약간 늑대인간 흡혈귀가 나올뿐...
아 조델퍼랜드 왜죽엿냐고 감독녀석아
이크립스진짜 잼써요
최고!! 3편다 100점...^^로버트 패틴슨 멋잇다..^^
아 졸려 씨.... ;;;;
소설에선 3편까진 로맨스입니다.다실증나시죠4편에서능력보여집니다,표현에액션이될지
그렇게 나쁘지는 않았지만 아쉬움
감독은같은데 왜 .....트와일라잇은 재미있는데 뉴문부터 문제네////
지루해서 참..........트와일라잇이 젤 재밌었던듯..
뉴문보다 조금 덜 지루해서 1점 올려줌
컬렌가에 원수졌던 여자랑 최후의 결전이죠 이제 다음편은 드디어 볼투리가!!
스토리라인이 중구난방...TV시리즈로 나왔다고 해도 중박이하엿을듯
나름 괜찬게봄 ㅋ
이영화는 시리즈. 꼭 전편들의 연장선상에서 캐릭파악을 한후 번다면 최고의 영화일것
뉴문보단낫네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도대체 최후의 결전은 언제 나오냐
영화는 영화로만 보고.. 뉴문은 좀 지루했는데 이클립스는 볼만함
두남자를 갖고 논 된장녀 벨라의 이야기
음 재미있단말야 ㅋ_ㅋ;
두 남정네가 불쌍하다..인생을걸여자에게걸지...못된거혼자다먹은여자에게 이게 뭥미
스토리 정말 엉망
로맨스라도 이렇게 유치하고 스토리 엉망인건 못 봐주겠네요.
기대보다는 이하였는데........도저히 만점이하로는 손이않간다...ㅠㅠ
넘넘 재밌어여~~~~
벨라 이쁘네요. 제 점수는요
여자71퍼중에 90퍼이상은 8점이상줬을테니 남자들이 다 1점줘야 점수유지된다..
책을 안보고 봐서 그런가..무난햇는데..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ막장청소년영화네 아예 가슴을 보여주지그랫낰ㅋㅋㅋ
OOO기 오크같은 기집들이 좋아할영화다 .. 꺄~ 앧웍~ 롭~ OO은 어휴 ...
이클립스 베리굿~~ㅋㅋ
난 잭슨 라스본이 좋아ㅋㅋ
요즘 10대들은 이런 걸 좋아하는가 보군
머가 재밌다는거지?
으웩 이편보다 더 재미없다 ㅠ_ㅠ 어째 그 재밌는책을 이래 재미없게 각색할수있을까
다시봐도 재밌네요 ㅋㅋㅋ
평점이 너무 높다. 6점대가 정답...
에드워드!!
ㅋㅋㅋㅋㅋ조아
스토리고나발이고.. 그냥 제이콥만 키우고싶구나
3년을 낚였다
볼만했음 중 고딩용 킬링타임 영화
흠냐.. 점점 재미없어지는듯.. 4편은 어떻게 나올지
삼류 삼각로맨스의 결정판! 전혀 감정이입이 되지 않는다. 1편으로 끝냈어야..
다른 이들의 목숨이 오락가락 하는 판에 즐기는 철없는 로맨스
재미있어여.~~
솔직히 트왈라잇 별론데 조델 퍼랜드 때문에 봤음 역슁ㅋㅋ연기 겁나 잘해~!!
연기도 좋고 한데 딴 분들 말처럼 스토리가 좀 별로인듯...
점점 보는 게 꺼려지는 그들의 사랑이야기. ㅠ.ㅠ
볼만햇음.. 액션도 볼만하구 제이콥이너무 불쌍
난 벨라같은 여자가 싫다,,,두남자가 아깝다는 생각이 ~~~~~~
트왈잇라이트를 안봐서 그런지 스토리도 잘 모르겠고..그냥 멜로 영화인거 같네요.^^
영화:못봐주겠다...그렇다고 원작?! 진짜못읽어주겠더라....ㅉㅓㅂ
앞으로의 이야기들을 또 기대해야할까??
이거뭐... 키스가 영화의 반이네요ㅠㅠ 그래도 재미있었어요~
진짜 여자가 봐도 완전 허접해.. 양다리도 짱나고 스토리도 없고
삼각관계 너무 우려먹는다.... 이젠 짜증의 수준인듯..
한국 막장 드라마보다 더 어이없는 설정.
중심을 못잡고 흔들리는 트와일라잇 시리즈
순정만화같아... 너무 유치해.... 괜히 봤어..
뉴문에서 멈추지않은 지긋지긋한 로맨스의 무한반복
재밌었어요 !
친구랑 보러 갔는데 재밌어여염 ㅋㅋ 신생뱀파이어와의 싸움 흥미진진!!!
뉴문보단낫지만지루하고내용없는스토리전개는여전키스장면너무많음제이콥불쌍벨라짜증
완전 짱!!!
신상 뱀프들과의 싸움... 생각보다는 들 격렬했지만...
난 재밌던데..쩝 삼각관계는 좀 그랫지만
키스돋네ㅡㅡ
생각했던 것보다 실망스럽네요...
머리속에 남는건 괴물들의 키스?
책은 완전 순수하고 감동인데 영화는 어딘가 싼티남... ㅡㅡ
더 재밌어짐ㅋㅋ
아름다움ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
나능 트와일라잇 본후 팬이엇는데' ' 이거도 잼네 브레이킹덤 기대해야지 ㅋㅋ
완전 대박임~~~!!!!!!강추~~~!!!!!
뒤늦은 평점. 극장에서 2번 봤음. 뉴문보다 낫더만~
완전최고!
액션조금 볼만하고 내용짜증나네 애들장난같은 ㅡㅡ 내용은 벨라가 걸래라는 정도
후까시만 심한 주인공과 어설픈 악당들이 나오는 틴에이져 멜로영화. 몰입도 낮음
최고의 마지막 30분
괜히 멋만 부리는 지루한 로맨스, 재미도 드럽게 없다.
정말 개연성과 상관성이 으뜸으로 OOO인 영화네요
배우빨로 재대로 성공한 영화중 단연 으뜸 내용은 OO
엄청 재미있어요
재미있었어요!!!
크리스틴 스튜어트만 아니엿으면 ..아오!.. 초중반부, 너무 지루햇어 솔직히 ㅠ
ㅋ 스릴러 부분이 좀 더 있어서 더 잼있었음.
꺼져
벨라 바람기 쩔어 ~! 끝까지 2명 가지고 노는....이야 ~ OOO 같은X
대박!!!!!!!!!!!!!!!!!!!쩐다
이거 완전 재미있어요... 완전 짱!!
2편보단 재밌다. 어장녀 벨라냔과 엗웓보다 돈이 너무나 없는 제이콥
진짜 최고. 로버트팬틴슨과 잭슨라스본 사랑함. 완전멋있음ㅎㅎ
벨라...그대를 어장관리.밀당의 신으로 임명합니다...
치정, 애증, 그리고 또 치정.
여자 주인공의 짜증나는 삼각관계. 자살한다고 칼을 목에 대면 바로 결혼도 해줄 판.
결투씬 너무 허무... 마지막 그 여자 불쌍 ㅠㅠ
멜로, 액션, SF 모든 요소가 적절히 조합되었네요
아주 되놓고 양다리..개 OOO 년이네...OOO기 영화..다신 안본다
최고였어요!!!!!!
미진 양심 없는 뇬 한마리에 등인 비정상 남자 둘 나오는 영화...
노골적으로 10대 소녀들의 수준에 맞춘 로맨스 판타지. 멋지긴한데 시시하다.
뭔가 낭만적이다 ^^ 재미있었다 ㅋ
후속편이니깐 그래도 봐야지
당근 전편보다는 별로였찌만 괜찮았ㅎ
먼가 점점 지루해지기도하고, 액션이 부족한느낌...
역시나 몽환적인 느낌을 주는 영화.. 충분히 볼 만 했다...
큰 기대를 했지만 전편보단 액션씬이나 스토리면에서 다소 부족하다
늑대인간 못나가지고.. 여자주인공은 쓰레기 -.,-
제목만 잘짖는 영화
넘 재미있어요.. 저도 책으로도 봤는데 넘 재미있어서 책을 따로 구입을 했어요
영화로도 보고, 책으로도 봤는데 정말 재밌어요!
내가 만약 뱀파이어나 늑대인간이 되면 제일 처음으로 이글쓴작가찾아가서 아작낸다
이거 몇달 전에 미국에서 봤지만 아 이건 정말 할말 없음...
여중생이 원하는 백마탄 왕자?인터넷 빠순이소설 돋음.극유치
2편도 심했지만 이건 더 심하네....
차라리 드라마를 찍지그랬어요....
정말 재미 있는 것 같습니다. 하지만 좀 부족 하다는 느낌이 들어요
저 여자를 죽이면 마을에 평화가 올텐데 말이지..사상최악민폐녀
액션이 부족한 감이 있지만 난 너무너무 재밌게 보았다^^
완전 걸레련이네.. 라는 말만 계속나오네..
상영1시간경과 설마설마 하다 잠든영화 이렇게 지루하고 긴장감없는영화는 처음
항상 느끼지만 국내TV드라마를 보는듯 하다.
재밋구만 이젠어떻게 스토리 이어갈려나
이크립스 짜세
재미써여 ㅋ
정말 멋있습니다 +_+ 1편부터 보아왔지만 판타지는 이게 짱입니다 ㅎㅎㅎ
존나쓰레기
아 진짜 대박 재밋어여 ㅋㅋ
이때까지 영화를 수도없이 많이 봣지만 이영화가 제일짱인듯 ㅋ 정말정말 추천함
뭐 어쩌라고~ 1편부터 다봤지만 답이 없는 영화네
나 슬슬 벨라랑 민폐언년이랑 겹쳐보임 -_-
애슐리그린 눈빛과 다코타패닝의 목소리와 대사가 너무 멋있었음
도대체 왜 이 영화에 열광하는가?
벨라의 어장관리가 어디서 끝이날까 감독은 엿이나먹어라
어장관리 모범답안같은영화인가....... 어장관리 쩐다
귀여니 소설도 이것보다 나았다
7점 너무 높다 3점이 가장 적당해서 1점
완전짱임 모르는사람 아예얼씬하지마셈
잼있어요...
3각관계도 이젠 지겹다. 전투도 별볼일 없었고...
처음부터 봐서 그런지 논1나 재미있음 ㅋㅋ
0점은 왜 없는거냐!! 더러운 어장관리女
진심 OO인 영화임 근데 왜 시리즈나올때마다 보게 되냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂ
삼류쓰레기 어장관리 영화다 시간죽이기로도 아까운 저질영화
평점알바 제대로좀 해라 이렇게 티나게 알바하는애들은 첨보네
역시 기대했던만큼 잼없네...양다리 벨라짜증
4편부턴 못보겠다...
벨라의 어장관리때문에 참... 별로였던영화. 그전작이었던 트와나 뉴문이더나았던듯.
흡혈귀와 늑대인간도 피할수없는 그녀들의 어장관리.
진짜 영화 개구리다 ㅡㅡ
그냥 번외격인 스토리인듯, 그리고 주인공들의 사랑전개가 좀 이해가 안되는..듯
이거 친구랑 봤는데 재미있고 마지막인 브레이킹던 기대
전쟁을 기대했는데 전쟁은 시작도 안했는데 끝났다 제발 로멘틱무비로 가지마
머 어쩌라고..
대다수의 여자들이 좋아하는 대다수의 여자들의 수준을 알수있는 영화
1편때메 2편 봤다가 심하게 실망.그리고 오늘 3편.내가 왜 이걸 봤는지 시간이 아깝다
이제 더 이상 만들지 말아야 할 영화...배우들이 아깝다~
정말 1편보고 끝냈어야 할 영화가 되버린 후속편들..
평점 왜이렇게 높은거지??내가 보기엔 그냥 쓰레긴데
제이콥이 에드워드 컬린보다 좋은 나... 조잡하긴 하지만 심심풀이로 볼만한 영화
갈수록 왜 이모양이지. 양다리 너무 깊숙히 들어가는게 극에 도움이 되낭?
주인공년 양다리 -_-
니들은 영화 볼줄 모르는거다 ㅋㅋ 먼 잼없는 잼잇다그러고 ㅋ있는건없다그러고 ㅋㅋ
여자가 70%네....
원작소설의 느낌이 별로;; 항상 개봉할때마다 설레지만 뭔가 아쉬움이 남는다.
사랑전개가 잘이해안가고.. 주인공의 심리이해안가는데;; 벨라ㅇㅇ
양다리를미화하다. 어쩔수없는 양다리를 답답하게 표현했다고할까
존나 잼있음
조금 재밌어지나 했지만,, 실망스러웠다 갈수록 호감이 떨어지는 트와일라잇시리즈
전편들보단 확실히 더 재미있다. 대신 전편들과는 분위기가 약간다르다.
맹물에 조약돌삶은맛이래 ㅋㅋㅋ 평진짜웃기다
아 배우들 완죤 좋아...!! 근데 엇갈리는게 손에 땀을 쥐게 하는것.....ㅋㅋ
이 멜로영화가 평점이 왜이리 높지?
역시 최고!!
볼만함. 모든 생명체의 고민과 애정이 흐르는 영화. 나라면 어떤 선택을 할까
또 낚였다. 늑대, 인간, 뱀파이어의 꼴깝떠는 로맨스
브레이킹던은 언제나오남....
뭐..ㅋㅋ모든지 글이 더 자세하고 섬세한 법이니깐ㅋ하 그래도 여주 밀땅최고였음ㅋ^6
여쥔공 어장관리 최고ㅡ.ㅡ
벨라양다리의여신ㅎ다음편도 기대됨
뱀파이어와 늑대족의 집단 전투신은 정말 멋졌다. 제이콥도 좋아ㅋ
판타지보다는 멜로의 비중이 너무 컸다..
시리즈 중 최악, 막장을 향해 달려가는 삼류 러브 스토리
멜로위주너무싫습니다..
미드보다 느려터진 템포와 별볼일 없는 이야기꺼리로 1편을 기억하는 관객을 우롱한다
이제 그만 만들었음 좋겠다...... 점점 짜증난다....
저 이거 영화간에서 보고 싶었는데 티비나 컴퓨터로 보게 되네요...휴우
영화가 재밋다면서 왜 여주욕을 하십니까?
대박!!!!!!!!!!!졸라재밌어!!!!!!!!벨라ㅆㄴ넌죽어야되
3탄인데도하나도지루하지않고재밌네요제이콤때문에마음이아파요ㅠㅠ
영화의 한계를 보여준다. 스토리 너무 억지스럽게 잘라맞추기했네요. 책이랑 완전다름
이 시리즈에 자꾸 중독되네~~허우적 허우적
책 내용을 너무 잘라 먹었구나
ㅡㅡ뭐임
이해할 수 없는 전개와 개연성 없는 스토리.
ㅡㅡ 진짜 별로
정말 강추 정말 너무 재밌네요
책을 먼저 읽어서 그랬나.. 저는 별로였음..
다음편 브레이킹던에서 임팩트를 터뜨려야 할 듯.
와 이건 재밌는 영화다 라고 생각 할 만큼만 딱 그정도로만 재밌는것 갇음..ㅋ
다운받아보기아까워하던때에마침티비에서해서봄왜사람들이재밋다하는지알겟군
처음부터이상한장면으로시작하더니끝까지횡설수설하더군요
평점이 너무 높네요
어정쩡함. 몰입도 안되고 지루... 점점 캐릭터를 이해할 수 없음.
대놓고 양다리야.. 정말 어이없어. 저러니까 제이콥만 헷갈리자나
왜 예고편은 액션이면서 정작 영화내용은 다 키스신이네요^^..
너무키스신만나옴......
벨라는 언제까지 어장관리를 할것인가... 제이콥이 불쌍하다
최후의 결전 ? 이라는 전투신이 있었을까
상업성은 10점
꺄~!에드워드하고벨라결혼했으면좋겠따~!
이클립스 완전 잼나게 봤는데..ㅋㅋ
지루할때 보면 괜찮은 영화
재미있네요
난정말재밋게봣는데
누구를 위한영화?
판타지인걸 깔고 생각하면 장르에 매우 충실한 영화! 재미있게 볼만함
재밋다
와우
엄청 재미있었어요.......
완벽해♥
로버트패틴슨 짱 머시써 > <♥>!!!!!!!!!!최고 !! 둘이 너무 잘 어울려요 !!ㅎㅎ
키스신이 너무 많았어요^^ 볼투리가 왠지? 멋있는데요
진심짱ㅜㅜ티비에서한다길래봤는데진짜乃
뱀파이어영환줄알고 안보다가 우연히 보게됐는데 알고보니 멜로라 좋았음
로버트 패틴슨 ...... 넘 매력적이돠~~~ 아 놔~~...... ㅠ.ㅠ 미챠~~
여주인공의 정신은 언제 돌아오는거지?
이 영화는 짱
로버트 패틴슨도 멋있고 로버트 패틴슨이 나온 영화는 다~ 볼만한 영화!!!
내용도 잇고 재밋는데요 ㅎㅎ
에드워드 벨라 그리고 제이콥의 삼각관계 좋다. 하지만 갈팡질팡한 멜로는 이젠 그만!
완전 최고 정말 완전 최고
개인적으로 액션신이 좀 많았으면 하는 바람
판타스틱 문어발로멘스는 이제그만
사이코 여주인공의 이야기 ㅡㅡ
평점왜케 높아?? ㅡㅡ
여주인공 어장관리 계속되면 짜증나서 뛰쳐나갈듯
정말 재미있어요!!
벨라의 어장관리 3탄
이영화 완전 사랑함♥
완벽한배역, 멋진내용,멋진감독,해리포터와는비교도 안될그런영화(100배 재미있음)
영화대로 책대로, 어떤 면에선 책보다 나은점도.. 이책의 영화시리즈는 다 볼만하다.
너무 많이 빠져버렸어요ㅋㅋㅋ 에드워드 때문에 미치겠음
똑같은 로맨스는 그만, 관객들에게 새로운 선물을 선사를 할 필요가 있는 판타지.
재밌네요^^
많이많이재밌다
뱀파이어, 늑대인간 이건 무슨 사랑얘기가 다차지해;;
키스신이 분량 다뺏어가네,그래도 1,2,3편중에선 제일 괜춘타
도대체 이시리즈가 왜 인기있는걸까??
좀 선정적임
케드릭디고리야 아바다케다브라 쳐맞고 여기서 사랑타령하고있네
빠져든다니깐~
갈수록 재미있는 시리즈
인물들의 심리를 읽었다.
오 나의 124분이여 어디로 도망갔는가
이 영화 좋아여><
애매해
아 진짜 민망해서 도저히 못보겟다 .. 어떻게 이게 7점이넘는지;
에이씨 벨라년은 왜 자꾸 이랬다 저랬다냐 한명만 고르라고
아무래도 책인 원작을 많이 간소화해서 그런지 좀... 그렇네요
너무재밋고 계속보고싶은영화 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 에드워드좋아요 ㅎㅎㅎㅎ
너무 재밌어요~ㅠ.ㅠ 또 빨리후속보고싶삼
남자는 보지마세요
이리 지루한 영화도 드물지만 제이콥 복근때문에 점수준다ㅋㅋ얘때문에 본다ㅋㅋㅋ
원작을 잘 못 살린거 같아 아쉽기도 하고...여주인공이 욕먹기 딱좋은 영화
너무 재밌음 ~~ 꼭 보삼
재밌따~
당연히 책보다는 재미없지만 그래도 괘안음 ㅇㅅㅇ
박쥐와늑대사이의머글
난 극장에서 엄마랑 동생이랑 봤었는데 우린 셋다 너무 재밌었다 >.<
뉴문보단 괜찮았다...다음편이 기대됨
그냥그런....
벨라스완의 마음은?
그래도 뉴문보단 낫다~!!! 뉴문은 진짜.. 에휴 한숨밖에 안나오던데.ㅋㅋ
잉여 조련술 보다 지쳐잠둔영화 소녀들 환상심어주기딱좋은
캡숑짱임
쫌....
ㅋㅋㅋ
소녀들의 판타지를 자극하고도 남는여화ㅋ 여친한테 선물하셈 ㅋㅋㅋㅋ
말만 많고 격투신은 별로 없는 영화 영화관가서 보다가 잚듦 zzz
빅토리아 얼굴이 달라서 깜짝 놀랐음
새롭고 역동적이다 ㅋㅋ괜찮다 ㅋㅋ
완젼 재밌음^^
한명을 골라좀 ㅡㅡ 세컨 두지말고 올인하라고 벨라야 ㅡㅡ
푹 빠짐 ㅍㅠㅠㅠ 완전 재밌쯤
음... 너무 기대한게 독이 된것 같음.
남주연배우보는맛에ㅋ
완젼 잼없음...ㄷㄷ; 이건뭐 그냥 배우 얼굴빨?친거임..
그나마 뉴문보다 낳아진게 어디냐 물론 도토리 키재기 지만.............
역시 뱀파이어 영화는 왠지 거리감이 있다
마지막까지 끌어올린 긴장감을 격투신에서 살짝 허물어트리네요. 그래도 재밌네요.^^
에드워드 대박 완젼 대박 조아!!!ㅜㅜㅜ 계속봐도재밋다능ㅜㅜ
대박
아진짜그냥좋아
벨라는 저울질도 모자라 이용하기 이른데... 전편에 이어 대충 넘어가는 전개.. 비웃으며 봤다.
아~ 두사람 사이에서 왔다리 갔다리 하는것 정말 별로다. 그래도 재밌다!
키스신 나올때마다 좀 보기 머쓱함; 한번이 아닌 여러번;;;;; 많이 선정적인듯
지루해요 .,,
완전 최고
재미있어요
대박임
소설이 진리라고 하던데 영화부터 봐버려가지고 쩄든 제일 나은 액션신
봐도봐도 너무 멋지고 환상적인 멜로판타지!!!!
트와일라잇의 역사가 무너지는듯
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시리즈니까보는영화....
책에서 나온 등장인물들의 모습의 환상을 깨는 배우들
여자들을 위한영화
배우들의 몸값이 올라갈수록 떨어지는 연출력..
평점이 왜이리 높지? 내가 이상한 건가? 이 시리즈는 재미도 없는데 왜 계속 만들지?
뉴문에서 쬐금 실망했는데..요편은완전푹빠지네여^^담편이넘넘기대되여..ㅋ
아! 맙소사.. 내돈....이도저도 아니네..
좋습니다.
다음편기대되네요
어장관리 쩌러요~
완전 재미있어요~~~
대박 스케일 커지고 담편엔 볼투리 가가 기대되넴
볼만해
점점멋져가는 제이콥. 전편보단 확실히 스케일도 커지고 재밌어졌다.
대박인데 왜재미없다하지? ? 재미없다는사람 대부분남자일듯ㅋ 아~섹시하다 늑대가꼬싶다
트왈러
보는내내 흐뭇했던 영화
로버트 패틴슨 완전 멋져!
이런 썅알 , 자막 문제인가
앞부분은 좀 지루한데 뒷부분은 볼만하다.. 시리즈중 가장 낮다
아놔.... 키스해줘여 제이콥~!!!♡
트와일라잇 시리즈 중에서 그나마 제일낫다
너무너무 좋아요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
나는 인내심이 강하다고 자부했는데 이 영화는 도저히 끝까지 볼 수가 없었다.
로버트패틴슨♥사랑해요 ♡
3류 연애소설에 빠진 소녀들이란...
후...
제이콥사랑한다
담꺼 기다려진당
휴먼여자의 어장에서 놀아나는 수컷 박쥐와늑대 이야기
이 시리즈를 왜 기다리는지...
완전조아여~
짱짱!!이영화진짜짱이엿뜸!
이영화 꽤 괜찮은듯?ㅋㅋ
지루하고 지겹기만한 판타지 청춘 멜로물..
ㅋㅋㅋ 완전 재미있엉~~~~
넘 잼있엉 ㅠㅠㅠㅠ
아, 브레이킹던은 거의 영화가 19던데 못보는거 아냐?ㅠㅠ
이유없이그냥빠졌어요ㅎ브레이킹던ㅠ빨리보고파
너무 잼있어~~~빨리 벨라랑 결혼하면은....
볼거리와 몰입도는 좋지만 항상 거기서 거기인 느낌이 있어서 아쉽다..
너무 재밌어용!~~~~ 처음에는 별로였는데 보다보니깐 너무 재미있네요!!
계속생각나요^^
재스퍼 에드워드 제이콥♥><대박 재밋따!!!!!!>
재밌다
5%전투신 95% 키스신
아 못생긴늑대인간좀 떨어트려라 개짜증난다 왜끼어드노 자꾸 ㅡㅡ
참 지루하게도 엮으셨네요. 게다가 밤낮으로 모은 군대가 겨우 그거니;;
내 두 시간을 돌려줘라. 전편은 참 재미있었는데 이건 최악 오브 최악이다.
책이 더 재미있습니다. 연기력도 엉망이고..내용도 왜이런지;;
한국형 3류막장 러브스토리(-10점) + 흥미로운 뱀파이어 소재(+12점) = 2점
테일러 로트너는 좋은데... 자꾸 잠이오게 만듬
1, 2편에 비해 좀 별로임. 1편은 정말 재밌게 봤는데...
여자이지만 솔직히 재미없었음 지루해서 죽을뻔함.
내가 정신과 시간의 방에 있나 착각이 들 정도로 시간이 안가..
보고 난 후 후회하지만 왜 난 이 시리즈는 다 챙겨보았는가..
자막을 OO 그지같은거로봤어
소설을 읽고 보면 실망스럽지만 그래도 10점!! 소설에 반한 옛 마음을 생각해서..
진짜 재밌음 개인적으로 소설긴건 잘 안보는 편이라 영화로 봐서 좋음 제이콥 멋있음
만족
1편은 리얼판타지, 2편은 근육자랑, 3편은 벨라의 어장관리법. 2편보단 낫네.
여주인공 답답해 미티겠다.. 게다가 성에 대한 절제,인내만을 은근히 강요하네ㅋ
재밌다
소설보다 별로네요.
이클립스 짱~!
너무좋아요 어덯게 바로볼수업냐요?
벨라가 제이콥한테 키스해달라고할때 오그라들어서 바로껐다...
시리즈 나올때마다 내용이 실망스럽다. 그런데 난 다음편을 왜 또 기다리고 있지?
내용이 못마땅한 것은 어쩔 수 없지만 재미는 있다.
벨라,, 이 캐릭하나땜에 전부 죽고 다치고 아무튼 역사상 전무후무한 민폐캐릭
1편은 특이함+몽환적 느낌으로 재밌다가 2,3편은 그냥 여자애가 남자갖고 그냥 장난치다 끝남
생각보다 상당히 별로임... 액션씬도 그닥. 비쥬얼만 내세운듯
뭘 봤는지 기억도 나지 않아. 아 책을 읽어봐야겠다 .
에드워드 벨라 커플이 짜세!
짱!짱!뉴문만 쫌 재미없고 트와일라잇하고 이클립스는 진짜 재밌는듯해여!!!
벨라의 이상한 정신 세계관 과 시리즈 역대최고로 멋진 액션을 보았다.
다 좋은데 벨라가 망친 영화
점점 하강하는 후속편들
어장관리쩔엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여자들한테는 만족스러운 영화인것 같다^^*이클립스 쵝오! 브레이킹던도 빨리나와라!!
이클립스가 제일 나아
4편이 기대된당
1편이 제일 괜찬네?!책을 봐야하나?
이거 키스장면이 너무많아서 조금 부담스럽움 . 근데 재미있음
당연히 소설안보고 영화만 보면 그렇지 한심스럽다 원작은 보고와라 그게 예의다
첨으로 영화보더 잤네ㅋ아까워서라도 눈은 뜨고 있는데ㅠ여자인 내가봐도 이건 풉!
어정쩡한 삼각로맨스에 뱀파이어와 늑대인간들의 어설픈 액션이 전부임.
정체성을 잃은 향연 속에 실속이 없으며 너절하다.
아무것도 전달 해주지 못하는 정체를 알수없는 답답한 로맨스3
키스장면만나옴..;벨라는무슨양다리걸치고있어ㅡㅡ 흐지부지끝나서아쉽고재미no
너무좋음
뉴문보다 나음..스케일이 크진 않지만 책을 워낙 좋아해서;;근데 책보다 못함ㅋ
유치하지만 재미있는 삼각관계 ㅋㅋ
크리스틴스튜어트 연기 진짜 못함... -_- 내용은 괜찮은데 그래서 짜증나...
책 읽고 바로 영화로 봤는데 갠찬음
굿~ 여자한테 미쳐 날뛰는 또라이들의 피의 향연~!
닥치고 찬양닥치고 찬양닥치고 찬양닥치고 찬양닥치고 찬양닥치고 찬양
재밋게봤다
원작 책을 쓴 작가도, 그것을 영화화한 영화사도 이해할 수 없는 노릇.
쨔응
솔직히 키스장면하고 액션신만 나오는 영화가12세 이상가라는게 놀라울 뿐입니다.
정말로 좋았음 흑흑
걍 10점 주기
책에 비해서 많이 아쉬운 작품
이클립스짱!!!!!!!!!!!~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~재스퍼가 진리임ㅋㅋㅋㅋ
제이콥,에드워드,이사벨라 와우! 셋이 어떻게 될까요? 꼭 보세요 ㅋ
10대가보면 환상적인 뱀파이어사랑얘기.29내가볼땐 좀시시한 내용없는로맨스
ㅋㅋㅋ 점점 끝편이 기대가 되는 영화
이런 영화가 최고의 영화상을 받았다니 충격...
나름재밌읍
영화뉴문보고 실망많이 했는데 엄청 발전한듯~!! 연기도그렇고 연출력도 그렇고 굿!
브리테너라는책을읽고봤더재밌었어요 그런데 먼각 허전했네옇ㅎ
계속되는 벨라의 어장 관리 그래도 제이콥이 이쁘니까
절정 부분 뱀파이어들끼리 쌈박질 붙는걸 제외하고는 지루해서 미치는줄 알았다.
진짜 기대를 저버리지 않네요! 대박ㄱ!!
이클립스 완전 짱>< 뱀파이어 완전 멋있다♥
최고임 ㅅㅂ,,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뱀파이어남친을갖고시픈적은첨이야ㅠㅠㅠ
최악~! 그만해라 좀...
이런걸 영화라고 .. 드라마대신보는느낌이다
넘멋지다ㅠㅠㅠ
걍 책읽읍시다 인간적으로 배우선택이 잘못된거같음
트와일라잇부터 보여주징 ㅠㅠ 토요일부터 ㅠㅠ 근데 키스신이 너무 마나용
완 재미있습니당~
역시 트와일라잇 시리즈 ㅎㅎ
칼라일이랑 제이콥이나 더 보여줘라. 주인공들이 너무 매력 없다.
에드워드하고 제이콥 모두 멋있어요 근데 벨라는 맨날 키스함ㅋㅋㅋㅋ
이클립스 재밌음 ㅋㅋㅋ 뉴문보다 나은듯
벨라 이년이 너무 답답해서 못보겟음 그냥 십대 순정물
너무 로맨틱하고 재미있는 영화 였습니다.
레드라이딩 후드 부터 다 재미있네요 감성적이고 로맨틱함!! Good ㅎㅎ
트와일라잇은 재밌게봤는데 이건 진심 재미없었음
트와일라잇 시리즈가 재미있나??
솔직히 액션이 많이 적어서 아쉬웠지만.. 빅토리아 마지막 짱 =ㅂ=b 실감났음
늑대인간과 뱀파이어가 나오는 영화라길래 뉴문부터 봤는데 재밌더군요 이클립스 파팅
전편에 비해서 색다를게없네요~하지만..여전히매력적이네요.주인공들은.
Just love it again
난 빨리 브레킹 던 보고싶어 감독님께 이영화 완전재미있어요.*^^*
다음편이 너무나 기대가 되는군요... ^^
김수미 달링 ~ 김수미 김수미 투나있~ㅋㅋㅋ키스신 쩕 ㅔ나옴 혼자봐영
어장심햇는데짜증나죽을뻔ㅋ 그래도로버트패틴슨때문에역시시리즈중에1이젤나아요~
시시한 청소년영화
이 영화 시리즈에 푹 빠졋어용♥♥ㅋ 넘재밋어용♥♥
ㅅㅂ 자막이 영어로 나옴 어쩌자는거야
잭슨라스본의비중이점점커지는것같네요ㅋㅋ좋네 스토리가나름괜찮게짜여서별4개!
괜찮다 볼만하다
진심
갈수록 강해지는 하이틴 로맨스. 제정신 차려보면 뱀파이어물이다
감동적이었고 재미었어요
재미있습니다
재미없던데......
2편이랑 비슷. 그냥 무난한 3편. 재미가 없는 건 아닌데 그닥.. 연출이 좀 심심하다.
책만큼은 아니지만 재미있게봤음. 솔직히 트와일라잇이 제일 재미있었지만..
이편까진 그나마 볼만함...브레이킹던 part1은...2시간내내 애정씬 ㅡㅡ 아오..
사랑함
솔직해지자면..1. 벨라빼고 캐스팅이 ㅡㅡ 2.쪽쪽영화 하루종일 쪽쪽
이도저도 아닌 영화
두 종족간의 결합은 좋았으나 전투씬을 멜로보다 더 나오면 이 시리즈는 참 좋을텐데
두 종족간의 결합은 좋았으나 전투씬을 멜로보다 더 나오면 이 시리즈는 참 좋을텐데
빅토리아 죽어서 진심 속시원함
내 살다살다 이런 쓰레기는 오랜만이다
우. 웩. ㅡ.ㅡ진짜 초딩용
로맨스는지겨워
매력은 있다
이클립스 대박 완전 사랑함 트와일라잇 시리즈 대박!!
블레이킹던 part1은 part2 이해 하기위에 나온걸로 보면되요^^ 그전꺼는 다재미있고
ㅄ이라 욕하면서도 보게되는 이상한 영화...벨라의 어장관리는 정말...
벨라의 어장관리, 벨라의 밀땅방법 ㅋㅋㅋㅋㅋ
결혼앞두고 늑대와 냉혈족의 단합하기.. 왜 내가 이 시리즈를 계속 보고 있을까
볼만함
한숨만 나오는 각본과 연출, 쯧쯧쯧
싸움씬이 아주 죽여줬는데 벨라 어장관리에 3점깎음
싸구려 라노벨 느낌...
갈수록 망작이되는..벨라의 황금어장술 쩔음..
제이콥 완전 잘생겼엉~~
여성들만을 위한 최고의 판타지
안 그래도 스토리 때문에 졸 지겨운데 ... 그만 쪽쪽 대라
돈 존나 아까웠슴
벨라의 밀당에 욕나옴... 제이콥이 더 좋은데 불쌍하다. 전체적으로 지루한 로맨스
3편까지 비슷한 내용구성,,, 지겹다 이젠
음.. 재밌었지만 1편 트와일라잇을 따라오지 못하네요
제이콥 멋있어용~~~ㅎㅎ
다좋은데 여자가 양다리네
진심 재미있고 질리지가 않는 영화 같아,, (오버했나?ㅋㅋ) 진심을 맞아용'-';;
살짝 지루 한데 재밌음
영화관에서 봣는데ㅎㅎ
차라리 나홀로집에를 해줘..................
괜춘요
재미있는데 책보고 영화보니깐.. 안나오는게 엄청 많아서 실망 ㅠㅠ
돈아까움 여튼책읽고보니까실망스러워요
굳굳굳!
재밌어요~ㅎㅎ
스토리가 많이 빈약했던 것 같아요ㅠ 그래도 저는 볼만 했어요;
뱀파이어랑 늑대인간만 봐도 재밌는데...거기다 신종뱀파이어까지!흥미 up!!
솔직히1점까진아닌데.원작만하지는못하지만뒷부분서볼만함 브레이킹던2에서큰임팩트좀
트와일라잇 외형적인 멋만 내는군 벨라 너는 와 이리 남자들 괴롭히는거야
왠만하면 그냥 시간때우기용으로 보겠는데 이건 답이없다...
3편까지 중 가장 실망스럽다... 심리묘사는 2편이 최고인 듯하다.
묘한 매력이 있네 영상이 이쁘다
1점주는 영화가 있었나..여자 주인공이 양다리라 보면서 집중이 안돼고 짜증만남
보슬님이 남자 가지고 노는 영화를 왜 굳이 판타지로 만들엇는지 모르겟다 쓰레기 영화 당첨
1,2 준 분들 이해가 안감;; 이러케 재밋는 걸ㅋ
걍나가 디져야대는 영화
맨날 키스만 함!!!
다행히 난 낚이지 않았다.
정말좋아하나바람좀그만폈음소원이없는영화다
꽤 재미있었음
진한 사랑이야기도 없고 액션도 없는 이도저도 아닌 영화
오글거리는 맛이 더욱 일품인 영화
세계3대 불가사의. 트와일라잇의 흥행. 멜로로 봐도,액션으로 봐도 섞어봐도 이해불가
속빈 강정,,갈수록 처지는 로맨스..
재미있기만 하더만 ;;
더빙된걸로 봐서 인지는 몰라도 생각보다 별로. 벨라가 이랬다저랬다하는거 짜증났음
제이콥이 왜이리도 안타깝냐...
재밋엇음
나이거 학교에서보여줫엇는데 잤었음
결론적으로 지루함
꽤나 재밌던 영화 뉴문의 아쉬움을 달래준 영화
호불호가 분병히 갈리는 영화. 나는 뻔하고 반복되는 얘기 같아서 별로임.
책 보고나서 보니까 더 재미없었다 제이콥이 너무 멋있지만 책에비해서 재미가 없다
재미있기는 했지만 원작보다 잘린 부분이 많은 듯...그래도 뭐 좋았다ㅎ
0점주고싶은데 왜0점이없니
너무 좋음 ㅠㅠ
공포+액션으로의 진화
진짜좋아~~~~~
예전에 보구 지금 평남기네여~ 뱀파이어 좋아하는 나로써 베이스 8점 ㅎ
우리나라 김치년들이 이런걸보니까 보슬아치가 되는거야. 양놈들한테 몸이나 주고
다운 받아 볼 때는 욕나왔는데, 티비로 보니 뭔가 좀 재밌기도하고...쩝.
트와일라잇 시리즈중 가장큰 환타지였음
최후의 결전이 시작된다... 헌데 끝은 아니다
외국판 귀여니...
책과는 좀 잘린 부분이 많았지만..난 이런 영화가 좋드라~
액션이면액션 드라마면드라마 하나만하자
5점도 정말 후하게 준거다. 그냥 눈요기거리 이상도 이하도 아닌 영화.
지금까지 티비에서하는영화는 다봤는데 이게 최고임 트와일라잇시리즈 꼭보세요
점점 더 궁금해지는 내용으로 돌아오는 듯한 트와일라잇 시리즈!
재미있송송송송~~~~
재밋당~!!ㅋㅋ
시리즈중 제일처음보고 가장재밌게봤던
키스 겁나 하네, 1편이 젤 재밌는 듯... 제이콥 스토커
그럭저럭
지금까지 3편의 트와일라잇 시리즈 중에서 제일 맘에 들었음.
점점 더 진화하는 트와일라잇 시리즈
흐미 지루항그
재밌음
지금까지 나온 트왈시리즈 중에서 이게 최고였다 ㅋㅋ
여자 성격 맘에 안드네.. 뱀파이어는 송곳니도 없구..
ㅅㅂ엄마랑같이영화관 갔는데 키스겁나많이함;;; 마지막엔 19금 넘어갈뻔한 장면도;;;
여주인공 정신상태 이상함. 그냥 죽게 내비두면 평화가 올 거 같네.
여성향 액션 판타지. 아이돌 무비
벨라 썩을것.. 왜 여주인공을 저따위로만들어놨을까?
쩌리 캐릭터에 대한 배경설명이라든지 질질 끌지 않는 빠른 연출등 시리즈 중 최고작
트와일라잇 영화시리즈중에서 가장 잘만듬
역시 너무재밌다!
드라마 장르네요
뉴문보다 괜찮았음!
맞아,이때 진짜 땀을 쥐고 보던덴뎈 난지금 브던 파트2를 목빠지게 기다리고 있으닠ㅋ
에드워드 너무 멋있어~
에드워드는 결혼하자고 벨라는 벰파이어로 만들어달라고 보채는 보습이 정말 귀여워요
에드워드 결혼하자고 몇번이나 휴 그렇게 하고 싶나??
벨라보다 엘리스가 더 예쁜것 같아... 책이 더 재미있음..
영화는 상태 안좋으나 조델땜시 점수 후하게 줌...
더 보고시퍼얌~! ㅠㅠ 아흐 조앙♡
흥미진진
처음엔 조금 지루한것 빼고는 굿
이정도로 남녀 평점차이가 큰 영화가 있을까? 나도 왠만하면 영화 비판안하는 편인데.. 이건 못봐주겠다..
아진짜말이필요없어요ㅋㅠㅋㅠ 짱X100000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000이상
키스를 몇번하니ㅋㅋㅋㅋ
말이필요없음!!짱
트와일라잇 시리즈가 짱임..
원작을 읽어보고 싶은 마음도, 속편을 굳이 챙겨보고 싶은 마음도 사라진 지 오래.
개제밋네
10대 여성들의 동물적 욕구 만을 채우기 위한 영화
갈수록 병맛이 되어가고 있는 이유는 뭘까??
재밌다
자비에르 사무엘만 보이는 구나.
크리스틴은 뭘해도 잘하구나
점점 중독되어 간다 ..
싱거운 삼각관계만 영화의 반절을 차지한다
진짜 흥미진진제이콥이랑 에드워드의 신경전 ㄷㄷ
이 시리즈를 볼때마다 설렌다
남자한테는 오글거리고 지루할수있지만여자한테는 상상속의 낭만을 그대로 옮겨놓은 영화라서 흥미진진하고재밋을듯ㅇㅇ
신생 뱀파이어이가 날 설레게 했던 영화
진짜 이 영화는 대박난듯하다 스토리부터 맘에들고 액션신부터뱀파이어들의 화려한 능력까지 상상을 초월하는 영화인듯하다!!
최고
액션 하나는 볼만했다
사람마다평점다른건맞지않나?근데 이스토리좋아하는여자분들을무조건 빠순이로몰아가는건 아니라고생각함ㅡㅡ
잼있다!
참 볼때마다 느끼는거지만 이쁘고 잘생기면야 돼도 뭐 상관없겠지만 못생겼음?글고 부모님 평생 안볼라고?음... 또 얼굴빤짝 거리는거 신경쓰이면 색조화장품 진하게 칠하면 돼지안나?
정말 재미있어요!!!♥♥
전투는 뭐 그럭저럭 근데 여전히 많이부족...
흥미진진 전투신
알라뷰에드워등
뉴문 보다 낫네.그래 확실히 기승전결이 있어야 볼만 하제 ~
시리즈 중 가장 재미없다.
이유는 필료없가
벨라의 어장관리때매 쫌 지침..
넘좋아요ㅎㅎㅎ
제이콥이 벨라를 포기하고 남자답게 물러설줄 알았건만, 끝까지 브레이킹1,2까지 출연하는거 보니 포기안하나보네 ㅋㅋ(참고로 이 2편은 아직 안봤음!) 삼각관계가 길게 이어지면 영화가 점점 지치고 질리게 마련인데...어찌보면 극장판 미국드라마라고 할까?
브레이킹던2 보려고 다운받아봤는데 벨라 어장관리 지젼
역쉬
이클립스 이후론 안밧지만 지금까지 시리즈중엔 제일 재미잇엇다.
시리즈 중에 가장 나았다..
영화의 반은 밀당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 제이콥 몸좋아서 점수준다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
시작된 갈등
이클립스 보고싶다. 브래이킹던part2부터 보니까 내용이 이해가 잘안가네..
재미있어요
시리즈 영화치고 이렇게 재미없고 지루한 시리즈도 처음인듯?
나 남자인데 이거 보니 너무 로맨틱 함. 좋아~ ㅎㅎ
그럭저럭
bb
트와일라잇 시리즈는 호불호가 너무 뚜렷한게 흠...^^
액션신은 참 좋은데 벨라가 막장 아침드라마로 전락 시켜버리네...
아 좋아 벨라와에드워드 너무어울리고 지금봐도재밋음ㄹㅀㅎ
시리즈 중 가장 다이나믹 했다...재미로만 치면 이만한 영화가 또 있을가 싶지만 좀 질질 끄는 성향이 있네
참고 보려고 해도 참을수가 없는 지루한 삼각관계ㅋ영화에서 말하는게 뱀파이어와의 사랑인지 벨라의 어장관리 능력인지 도저히 모르겠다
환타지,액션영화 정말 좋아하는데 재밌네요.
뭐지, 이 진상 삼각관계 스토리는?
벨라 캐릭터는 좋게 봐주려고 해도 그 정도가 너무 심한 악녀 캐릭터. 팜므파탈의 극치. 영화보다 화남.
액션장면은 봐줄만하다. 역겨운 삼각관계 사랑이야기는 못 볼 꼴.
중간중간지루하기도하네요
평작이다 그냥 저냥 볼만하다
우왕ㅋ
이번판도 재미있게봤어요^^ 뉴문보다 훨 재미있고 액션신도 많아서 흥미진진한데 벨라가;; 너무 하하하하하..아무튼 트와일라잇편보다 이클립스가 더재미있는거같음~
시리즈중에선 제일 나은 듯 뒤는 아직 못봤지만근데 진짜 벨라의 태평양 같은 어장관리땜시보기싫어진다 ... 누가 여자가 좋아하는 영화랬냐빡쳐서 네번껐다가 사정때문에 꾸역꾸역봄
이 영화 완전 재미없어 ㅡ.ㅡ
앨리스 존나 이쁘다 ㅜㅜ
보통이네요..재미있었어요
벨라. 기회비용이라는 개념을 전혀 모르는 여자.
시리즈만 아니었으면 안 봤다.. 지루해 죽는줄 알았네..
그럭저럭이야~
트와일라잇 시리지보면 계속느끼는거지만 쓸데없는 러브신같은것만 넣느라 중요한건 제대로못넣는거같음. 근데 이편은 젤 심하다
전편보단못하지만..재밋다ㅋㅋ
재밋는데 ?
별 1개도주기아깝다 여자애한명을 두고 남자둘의 싸움내용임 그냥 소설다운 내용이라고할까나
마지막까지 유치하고 진부하다..시간 아깝다.
뉴문보다는 나아졌다. 하지만 늑대얘들 개허접 ㅋㅋ 꼬마 뱀파이어 죽인거 너무 아쉽네.
비명소리 약간 별로다 듣기싫은
쓰레기..
굿굿
상상 그 이상의 거품
지금까지본 시리즈물중에 트와일라잇 시리즈가 젤 재미있음♥
짱임진짜....하
짱!!~~♥♥♥♥♥
시리즈의 기본은 유지하니 반갑다
벨라 어장관리 내용이 주 내용인듯.. 제이콥 불쌍해..벨라 진짜 얘가 악역인듯...계속보고싶은 마음이 안드는 영화 ㅡㅡ;;;;; 보다가 끔
전편을 잇는 최고의 쓰레기영화
이야기가 너무 뻔해
먼가 싸우면 다치는 애 하나없이 이기는게 참,
시리즈가 나올수록 점점 퇴보되는 내러티브 구조와 연기력. 답이 없는 시리즈.
차라리 충분한 시간과 여유를 두고 TV시리즈물로 만드는게 나았을 것 같다. 첫 편은 신선했고, 뉴문까지는 견뎠지만, 점점 애매할 정도로 난잡하다. 원작을 영화화하는데 급급한 듯. 후속작을 보기가 꺼려질 정도다.
개인적으로 역대 가장 역겹고 재수없는 여주가 아닐까한다...
틈만나면 윗통까서 복근 홍보하는 제이콥.
이번 편도 딱 여자가 좋아할 스토리. 두 남자를 두고 이리저리 왔다갔다 어장관리하는 벨라, 실제로도 감독이랑 바람났다고 하는데 명불하전. 이제 좀 진부하지 않나. 후반부에 늑대와 같이 싸우는 부분은 뭔가 느낌있었다. 늑대찡 귀여웡
제이콥 너무 좋다 >< 재미있다
트와일라잇의 감성과 액션의 연출과 각본을 원한다면, 당신은 백프로 낭패 볼 것입니다.
이거 판타지여 멜로 여?
이런 영화 때문에 여자들이 남자들 병으로 생각하는거 예쁜여자가 그러면 모라 오크들이 그러니 아 우리나라의 미래가 걱정이다...
소설이랑 점점 달라진다..
본심은 6.5점을 주고 싶다. 뉴문은 뭔가 심심했는데, 이클립스는 양념이 과하게 첨가된 느낌.. 벨라의 이중적 태도 때문에 삼각관계가 더욱더 심각해지고, 이러한 불편한 부분이 영화의 대부분을 장식한다. 정작 볼만한 액션은 후반부에 맛보기로만 보여준다.
아 제이콥 너무 좋아미치겠네
이정도는 해줘야 어장관리한다 소리를 듣지. 영화라고 부르기도 아까운 3각 동영상
좋아 좋아 > < 10보다 더주고싶다..
전 시리즈중에 이게 그나마 젤 낫네 ㅡㅡ;
첫 편에서는 그런 생각이 안 들었는데... 보다보니 로버트 패틴슨이 참 배경과 안 어울리는 구나라는 생각이 들었음.
크리스틴은 점점 비호감이고 나머지 배우는 호감이고
그닥.. 유치한감이있었다.
시리즈는 재미없어도 끝까지 다 봐야하는 성격이라 억지로 본 영화. 그나마 싸우는 장면도 나오고 괜찮았지만, 전작에 이어 삼각관계와 어장관리가 영화의 전반적 내용이다. 나 살자고 두남자 사이에 왔다갔다하는 이기적인 여자라면 공감할 수 있어 재미있을지도.
꿀잼ㅎㄷ귻ㄱㄴ극ㄷ긛
정말 트와일라잇 시리즈에 대한 평은 확실히 두갈래로 나뉘는 것 같다.하지만 배우들 또한 잘 캐스팅 되었고 스토리도 한시도 눈을 감지 못할 정도로 흥미진진하게 흘러갔으므로 나는 호감 쪽에 손을 들고 싶다.
너무완벽한영화..흠잡을데없이 스토리가탄탄한영화♥왕짱추천
에드워드 개조아여 ..
넘 재밌어요 계속 나왔음 좋겠어요
1,2편에에 비해 너무 지루.
뭐야 대놓고 어장관리냐
벨라 얘는 양다리가 ㅈㄴ심하네 ㅡㅡ... 솔직히 따지고 보면 이년이 잴 악당아니냐 ? 이용해먹기나하고
아무리좋은영화가아니더라도 만드느라고생한게있기때문에 넓은마음으로 본다 그렇지만 이번편에서는 너무나도 자신이 가지고싶은것은 모두가지려고하고 결국 주위사람들에겐 피해만주는 행동이너무많아서 보는내내 정말 답답하고 이해할수없었다
이영화를 가장 좋아하는 나이대가 10대소녀넼ㅋ제이크 졸라불쌍ㅋ
오랜만에 다시보기로 봤는데 트와일라잇팬이라면 만족스런 로맨스♡영화관에서보다 좀 더 디테일하게 감성적으로 볼수있어서 그런가..간만에 흐뭇한 미소로 봤네요^^ 완성도 높은 영화가 아닌 그냥 가벼운 판타지에요~어떤걸 기대했냐에따라 평점은 극과극으로 나뉠듯!
이게 이렇게 평점이 높다니
하아...삼각관계가 마음에 안들어 쫌 뭐랄까.. 확실해졌으면 좋겠다!
벨라랑 앨리스 너무이쁨 진짜 내스탈 둘다 특히 앨리스 짦은머리 정말 좋아하는데 너무 이쁨 ㅠㅠ 재밋게 봤음
그냥시리즈전부다재미있다 파플렛?그것마저돈으로사고싶을정도ㅠㅠ
벨라 보다는 앨리스가 더 좋다.
완전 재미있는데 평점이 왜저러지
어장관리인가 뭐지 이거는
이건 대박이지bb 앨리스도 진짜 존예 내가 반하겠음♥
뭐완전재밌드만ㅋ사람들이참감정이너무매말랐네
다들 너무 좋음!!!!진짜 최고의 영화
<뉴문 >이 너무 망하는 바람에 기대치가 떨어진 덕분에 이번 편은 나름 재미있게 봤다. 그나저나 예전부터 든 생각인데 앨리스 너무 예쁜 것 같다.
로맨스or액션 하나라도 건져냈어야했다
한사람이 두사람을 동시에 사랑하는 것을 조금 당연할 수도 있다라고 말하고 싶은가보네 ㅎㅎㅎ 통념을 깨는 엇나가는 사고 자주 볼 수 없는 장면이라 괜찮았음
이클립스 짱짱♥♥♥♥
트와일라잇 시리즈 책을 재밌게 봤는데 이클립스는 벨라의 이기적인 행동의 정점을 보여주는 영화다
신종뱀파이어 싸움이 멋있긴한데 전투씬이너무짧다
이거 절대 보지마 돈내고 영화관에서 영화보다가 중간에 나온건 처음이야 절대 보지마
다좋은데막장삼각관계는 정말 어떻게안되나..보살에드워드와 불쌍한제이콥, 어장녀벨라...
이젠 여자가 뭘 원하는지도 모르겠다.
하...소꿉놀이도 아니고 보다 말았다
원작에 비해 못따라 갔던 영화였음..배우들 캐스팅은 잘했는데 연기력이 아쉬웠음. 그래도 보는 내내 시간 아깝다는 생각은 안듬.
이클립스 하향되서 기분이 너무 좋다.ㅎㅎ...법뜨억 OUT!
전 진짜 재밌고 좋았어요
테일러 로트너 핵잘생김
로맨스판타지하면 이거죠ㅎㅎ
kiss me to kiss me결혼까지약속한사람이있으면서 이건뭐 어장의 끝판왕?
재미있게 봤고 배우들의 미친 외모에 감탄하였다
스토리 점점 산으로 가는구나... 여주는 역시나 비호감...
자기 보호해달라고 어장관리한건 아니져!!!! 늑대인간들은 원래 사람 먹는 뱀파이어 죽이고 칼렌가는 그 자기네들 아니엇음 빅토리아랑 벨라랑 안엮엿을테니까근데 제이콥 너무 불쌍햇음
칼라일 개잘생겼고 앨리스 존나 이쁘고 제이콥 몸 존나 좋다액션씬 진심 개재밌다 이거빼면 없다 이거라서 3점줌
진짜완전대박재밋는데 ?
어장관리년 짜증난다
1편은 정말 재밌게 봤는데 벨라년의 허황된 어장질이 시작된 뉴문부터 급격하게 재미가 없어졌다 ㅠ
원작에 충실했던....
그래도 10점 줄만한 영화
내 스타일은 아니다!^^
아 벨라ㅋㅋㅋ어장관리
개좋아해서 매번보는영화인데 존@나매번이해가안가고 화나네 ㅋㅋ 왜그럼벨라..? 결혼하자고승낙했으면서 다른남자랑키스하네
벨라의 졸라OOO같은 키스요구와 제이콥의 끈질김에 2시간을버틴 나에게 박수를. 이건뭐 뱀파이어라는 소재로 영화가흘러가는게아니라 벨라의 어장관리가 소재인듯 내가지금까지본영화중 여주가 이렇게나 비호감인건 처음 뉴문때 잦같음을 참고 봤는데 이건뭐 허허
나는 재밌게 봤는데...글고 등장인물 다 조녜...존잘...글고 벨라가 하는 대사 땜에 빡치면 작가 한테 뭐라해야짘ㅋㅋㅋ벨라한테 뭐라 그럼ㅋㅋㅋ
제이콥 얼굴 칠 때 보고 빵터짐ㅋ ㄱㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
몰라 그냥 개노쟁 아니 소재를 로맨스 판타지하나만 정하지 이따구로만들어
제이콥팬이됬다ㅠㅠ 매력철철ㅠㅠ
그냥 두 남자가 여자에 비해 아깝다는 생각..그런데 어장관리 해 본 여자들은 아주 재미있게 봤겠죠.. 아 나도 저랬엇는데 하면서ㅠㅠ
벨라.... 어이없는 영화...
평점 왜이리 낮아 ㅋㅋㅋㅋ
삼각관계가 진짜 거지같아서 그냥 참고보는데 스포지만 중반넘어가면서 벨라가 늑대인간한테 키스해달라고하는거에서 욕나옴 상황은 알겠는데 그래도 그건아니지 암걸린다
벨라너무행 ㅠㅠ 에드워드가 그랫으면 겁나 화냇겟지..
벨라 이 역대급 어장관리녀
앨리스너무이쁘고..빅토리아도 이쁘고...새로운 뱀파이어도 너무 잘생김..벨라의 이중적인 태도는 너무 화가났지만... 에드워드가 위기에 쳐했을때 벨라가 자기 상처내고 빅토리아 한눈팔게 한건 되게 소름돋았음...늑대인간 전설 아님..? 암튼..재밌다♡
이클립스 다운로드 어디갔어요???
트와일라잇 시리즈는 항상 옳아요. 완전 팬 ㅠㅠ
이클립스 다운로드 표시도 없고 다운로드가 안돼요 어떡게 봐야해요??
나는 재밌기만 했다...!
벨리는 에드워드랑 결혼한다 해놓곤 늑대 늑대 한테 맘주네 ..나쁜년
나는 그냥 마냥 좋았는데..
트와일라잇 최고 곱하기 백만개
이 영화에 투자한 투자자들은 분명히 넘쳐흐르는 돈을 어디에 쓸지 모르다가 쓰레기통에 한번쯤 버리는것도 나쁘지 않아서 투자를 한듯하다 시리즈 전체가 쓰레기 그자체
장난하나... 이래서 영화를 잘못만들면 이렇게 되는거임. 무슨 얘네들을 다 중2병 10대 키스중독자들로 만들어놨어. 이래서 책으로 봐야한다고...
욕먹기위해 만든건가?벨라때문에 두남자 뭐하는거옄ㅋㅋㅋㅋ쌩쑈를 제이콥은 무슨 이용만당해바보같이 아오
제이콥 왜이리 찌질하게 나오는거냐.
재밌어요ㅠㅠㅠㅠ!!!
제이콥 사랑한다고 하고 애드워드한테 더사랑한다고 애기할때 싸대기 후려치고싶었다~ 정신나간년을 만들어놨어..;;;
그냥 벨라가 땅에기어다니는 개미를친여자네 와 발암물질 5000gm 흡입하는 기분이였다고할까 에드워드랑 제이콥이랑 둘다 사랑한데 말이되냐 김치여자도아니고 소설보면서 와 이래도되나싶었는데 영화보니까 개미친여자인거같다
이영화에나온 패틴슨마저 비판한영화 패틴슨: 에드워드같은애들이 나중에 정신나가서 총기난사하죠
너무 웃김. 결혼소식 듣고 제이콥이 누구 하난 죽여야 풀리겠다 하며 가는데 키스해달란다고 하는 이 호구설정 어쩔....
...내용이 너무 짜증남 벨라야.... 제이콥 보는 재미로봄
재밌긴한데 말도안되는 삼각관계..
순정만화로 돌변한 스릴러 판타지 멜로.
1편의 미술감각 남녀간의 미묘한 감정연출이 모두 사라진 속편.
제이콥이 바보인건지 벨라가 엄청 이기적인건지 알수없는 영화
고르곤졸라 피자에 식용유 원샷
전편보다괜찮음.근데시리즈계속보고싶진않은
으아 .. 할말을 잃었다. 어찌 갈수록 ..
음...그냥 요점은 OO벨라
재밌긴한데 여주가 너무 발암캐.. 한두번이면 괜찮은데 넘 굴린다
와 진짜... 눈이 호강하는 영화,, 개인적으로 스토리도 좋았음.
제이콥 짜증나 ㅠ.ㅠ 에드워드 보살
제이콥도 한심함...
벨라의 역겨운 어장관리영화네 진짜 여주가 답답하고 쓰레기같은영화임 제이콥이 너무 불쌍;
진짜 미안한데 벨라 하는 짓 개빡쳐 진심 진심 벨라 하는 짓 빼고는 정말 다 좋은데 ㅋㅋ 벨라 말하는 거 생각할수록 짜증나네 계속 제이콥 마음 알면서 이용하고 2에서부터 개빡쳤어
재밌게 잘봤습니다. 연애할적 옛생각이 나네요감성영화ㅋ
그애도 재밋으니 10점
명장면은 제이콥이 벨라 몸 녹여주는씬
후반부 전투신은 볼만했다
음...그냥 에드워드 때문에 본거예요
제이콥 쇄골 나갔을때 눈물 날뻔.. 불쌍해..
여주 이렇게 맘에 안드는 영화는 처음이다 남주 둘다 너무 불쌍함 여주 개빡침 근데 실제로도 바람펴서 더 감정이입됨
2편 3편 계속 껴안고 키스만함 그리고 제이콥은 누드로 다니고... 끝임.. ㅋㅋㅋ 너무 재미 없어서 1분씩 억지로 꾸역꾸역 보고있음 3편도 2편처럼 삭제해야겟음
OO 어장관리 제대로하네 청혼까지 받아들이고 뭐? 잃고싶지않다고? 존나 막장도아니고 얘는 실제로도 감독이랑 바람났다더니 지 캐릭터 제대로만났네 진짜 삼각관계 개싫다;
최고의 OO을 보았다ㅋㅋㅋㅋ
앨리스가 예쁘고 에드워드 목소리가 꿀이라 3점임. 벨라의 무한이기주의 정말 답없고 짜증난다...
인간 하나 때매 뭔일이냐고요 ㅋㅋㅋㅋ 세상이 난리네
트와일라잇 시리즈는 그냥 사랑이다
제이콥 너무 귀엽잖아..
진짜 어렸을때 극장에서 스릴있게봤던기억이난다. 삼각라인 개연성이 좀 안타깝긴했지만.. 그래도 1점 3점이런평점 줄영화는 절대아님;;
네이버 다운 언제 되나요 된다면 바로 다운할 건데..
그냥 전체적인 영화전반적인 비주얼 말고는 딱히 재미있는 요소가 없는데.. 그냥 그 비주얼만으로 보고 있다.
벨라 미친 어장관리에 보다가 지지쳤습니다. 남사친한테 키스해줘!!! 했는데 뒤에서 남친뙇!!!
벨라 진짜 가관이었다ㅋㅋㅋㅋ 뉴문보다 더 심한 어장! 내가 에드워드였으면 제이콥을 때려죽이든 벨라를 때려죽이든 둘 중 하나 했을듯 앨리스는 존나 이쁘니까 5점은 준다
꽃뱀 벨라의 쓰레기 인생 영화완죤 걸레 스토리
ㅋㅋ벨라 호구둘대리고 어장관리잘하네잼따
액션이 가장 마음에 들었던것같다
한편 한편이 다 인상적이다.
액션도 쩔고 환타지로썬 나무랄데가 없음.근데 어장관리녀 벨라 양다리 걸치기는 정말 얄밉다.날마다 총기 살인이 넘쳐나서 백인이 흡혈귀이고 인디언은 유색인종이라 늑대인간인건 아니겠지?꿈을 소재로 소설을 쓰고 돈방석에 올라앉은 스테파니 메이어의 남편이 승자
배우들도 너무 잘생기고 이뿌시고 연기력도 오져서 완죤 잼나게 봤다.. ? 트와일라잇 시리즈 싸랑해오
철없는 10대의 러브스토리에 고통받는 두남자
이거 vod 구매가능한데가 없음 왜 ??
ㅋㅅㅋ웃음밖에 안나온다.배우들도 어이없는 대본에 웃었을듯 에드워드 너무 잘생겼고 불쌍해....제이콥은 짜증나는데 불쌍해벨라는 답답해 디져버릴것같아ㅋㅋ
이런 양다리 영화는 첨 보네.. 차라리 여주가 죽으면 평화로울듯
뱀파이어남주 못생겼는데...
인생영화 트와일라잇 시리즈♡
어디서 다운받아요 진짜 아무리 찾아도 없너
이 세상 삼각관계가 아니다...
아무리생각해도 벨라가 왜 저러는지 이해가안됨
삼각관계와 벨라의 여주의 욕망이어쩌구 하는사람들은 ㅋㅋ 이 거대한 스토리를 몰라서 그럼ㅋㅋ 이삼각관계에도 다 이유가있는법이고 마지막편에 핵사이다와 이 큰그림을 전부 풀어내는데 부족함이없음ㅋ소설이라도 보고와서그런얘기하셈
아.... 제이콥한테 키스미 할 때 내 기분이 너무나 안 좋아짐 ㅡㅡ
쉴드칠 수 있는 범위를 넘어섰다.
모든 부분에서 극에 다다른 느낌. 너모 재미땨
영화가 무엇을 얘기하는지 모르겠다..
난 맨날 서브한테 빠지냐ㅠㅠㅜ제이콥 땜에 심장 터지는줄...제이콥 어장 당하는거 불쌍해ㅜㅜ
대체 뭐죠? 키스는 왜 하고 청혼은 왜 받고 대체 뭐가 뭔지 어장관리가 오졌다 지짜.. 늑대는 귀엽다
ㅠㅠ 뉴 문 보다 더 심함 ㅠㅠ 아무래도 원작 소설이 좀 그렇다 보니까 영화도 그럼 ㅠㅠ 다른 분들도 벨라가 제이콥과 에드워드 사이에 갈팡질팡 하는게 별로 좋게 보이지 않을 거임.
다 모르겠고 에드워드 좋아요...잘생겼다!!!
정말 유치하고 지루하고 재미없다!!!
왜 전부 엘리스 얘기만 하냐 로잘리랑 칼라일와이프도 개여신인데! 로잘리도 여신오브 여신 아니냐??? 물론 역겨운 삼각관계는 초등학교6학년 감성이라 보기 싫지만
1편 만한게 없다는 말이 맞는듯 해요전 트와일라잇 빼곤 나머진 그냥 시즌 만들어 내기에 급급한 스토리 같았어요뱀파이어 소재와 배우들은 다 멋있드라구요스토리가 좀 뒤로 갈수록 맥빠져서 아쉽드라구요
벨라 썩을련...ㅋㅋ
꿀잼임 ㅋㅋ 한번씩 돌려보기 좋은듯
아 제이콥 개싫어 진짜 개빡치게하네
아니 자꾸 댓글에 여자가 좋아할 스토리, 썸녀, 여친이 좋아할 스토리 이 ㅈㄹ하는데 여자도 어장관리 싫어하든요 뭔 개소리야 개빡치네보는 내내 여주 때문에 정털렸는데;;여자들을 어떻게 보는 거임 OO으로 보는거야 뭐야;;;;,
이런 OO 다비치가 부릅니다 두 사랑
감동이니다재미있어요
솔직히 내가 여주여도 저절로 어장관리 하게 될듯 둘다 너무 좋아서 하 진짜 영화보는 내가 왜 고민을 하지?
작가가 제정신이라면 이런 신파극은 만들수 없다... 캐붕은 기본이요 제이콥은 몸이 박살났는데 마지막엔 꽃밭에서 키스...?? 진짜 도라이에요?
그럴 수 있지. 사람의 마음은 참 신기하다. 그래도 현실 속에서 살기위해 결정한 주인공이 다행ㅋㅋㅋ / 근데 에드워드 웃을땐 나의 걱정과 근심과 슬픔이 다 녹아내려 행복했다.
이 영화가 “어장관리”라는 평점으로 테러당한거에 진짜 개티즌 수준들 다시한번 느낀다. 벨라는 계속해서 제이콥한테 선을 그어왔으며 영화의 끝에서는 에드워드에게 “너와 제이콥 사이에서 갈등한게 아니야, 내가 되야할 사람과 나 사이에서 갈등한 것 뿐”이라며 자신의 인간으로 살아갈지 뱀파이어로 살아갈지에 대한 고뇌에서 주체적인 결단으로 결국 뱀파이어의 삶을 택함을 암시하며 끝나고 있다. 이게 어장관리라니 .., 살면서 원치않는 사랑을 받아본 경험도 없는 사람들인가보다 ^ㅠ^
볼 때 너무 설레서 남주들 불쌍한 건 눈에 보이지도 않습니다...벨라가 좀 많이 부러울 뿐
이해할 순 있지만 좀 별로였던 벨라 행동을 제외하면 재밌었음 이클립스에서 삼각관계나 질투 많이 보여줘서 오히려 난 흐뭇.... 에드워드 사랑함 ㅠ
제이콥한테 사랑한다하면서키스하는거 진짜 이해안가 여자들용 포르노같음
재밌게 보고 있어요~~~
뉴문보다는 이게 훨씬 재밌음 나쁘지않은듯
시즌 3 역시 궁금증 유발과 동시에 흥미로운 스토리임. 트와일라잇을 이제 본 내가 너무 후회스럽고 시즌이 가면 갈수록 더욱 재밌어지기에 많은 기대가 됨. 그 중 가장 큰 부분은 에드워드도 에드워드지만 재스퍼가 너무 멋질뿐 .. 심지어 벨라뿐만 아니라 앨리스가 너무 캐릭터와 찰떡 ㅠㅠㅠ 진짜 잘어울리고 너무 예뻐
손발이 오그라드는 이유는 무언지
결혼 하기로 한 연인 두고 달래 준답시고 다른 남자랑 키스 하는게 말이야 방구야...
소설이 더 재밌음....!
벨라 보면볼수록 바보 같음;;
이 영화는 똥입니다
비교적 심심했던 1편과 2편에 비해 제법 많은 볼거리를 들고나타난 속편.뱀파이어들의 전쟁터속 여러마리의 늑대인간들이 뒤섞여 싸우는 진풍경에 판타지무비 매니아들의 취향을 제대로 고려한 제작진의 센스가 돋보인다만...좋게보려해도 주인공 밸라의 에드워드. 제이콥 사이의 불필요한 억지로맨스와 되도않는 어장관리에 눈쌀찌뿌려지는건 나뿐인걸까?
지루할뻔 하다가 전투덕분에 흥미. 이편도 마찬가지로 기억 안났음. 역시나 호감은 제이콥 앨리스. 난 제이콥파. 전투씬 너무 짧음ㅠ 빅토리아도 허무
내용...이..없는것 같다....대사도..그렇고...그냥 비쥬얼때문에 보고 있는데...ㅠㅠ
왜 처음에 좋았는데 이야기가 점점 산으로 가냐;;; 그래도 뉴문보다는 나은듯
재밌는데 지루하다.그래도 액션씬은 굿,,
일처 다부제가 좋아요를 외치는 영화~~ 근데 벨라 미모 정도면.. 두 남자를 남편으로 둬도 될듯~ 에드워드 혼자 갖기엔 벨라 외모가 너무 아깝더라~
아니 OO 2편에서는 제이콥 멋있고 측은하게 느껴졌는데 3편에서는 왤케 징징거리고 진상부리냐
하 진짜 너무 재밌는데 ㅋ ㅋ 어떻게 영화상으로는 1시즌안에 사랑에 빠지고 2시즌만에 결혼해달라고 ㅠ 하냐고 존나웃기네.. 이거는 뭐 그냥 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 운명이 정해진거 마냥 너무 웃기네 학교에서 만나서 그저 몇번 함께 한것일뿐인데 메리미 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 쨋든 3편 보러 갈게요~~
다음편을 봐서 제이콥이 왜 그랬는지 알겠다만 그냥 역겨운 삼각관계 벨라의 민폐짓 저울질 다 꼴보기 싫었다 에드워드만 불쌍함
내정서에는 안맞는영화 시리즈순서대로보고잇는데 이클립스에서 억장무너집니다
미친년이네 별진짜 또리이같은
정말 재미가 있었습니다.
아니 거기서 키스는 왜 해달래? 제이콥 이용해먹는 나쁜년.. 에드워드는 보살인가~ 나였으면 벨라 목덜미 물어 뜯었음
ㅋㅋ지금보고잇는데 어처구니가없구만 개막장ㅋㅋㅋ 아이고
진짜 양다리네 이거 완전.... 2020년의 시선이어서 그런 줄 알았는데 역시 다 그렇게 생각하는 거였어....
어장..이긴 한데 난 보는 내내 왜 좋았지제이콥 너무 맘아프다..글구 이 편에서 배우들 미모 장난 아니었다
뉴문도 보면서 읭? 스러웠는데 이클립스이후로는 더 못보겠어서 중간에 꺼버린 영화
심각하게 미성숙한 삼각관계를 이어나가는데 몸짱과 얼짱 사이의 미녀라서 비주얼적으로 있어보이게 연출됐을 뿐. 스토리에 과몰입해서 러브라인을 비난하는게 아니고, 억지로 삼각 관계를 유지하기 위해 주연 셋의 정신연령을 낮춰버린게 문제다. 뱀파이어와 늑대인간 사이의 역사와 볼투리가, 그리고 새로이 등장하는 악의 세력이 엮이게 된 배경 스토리는 충분히 괜찮았다고 보는데, 이 삼각관계 때문에 집중이 안돼서 이마저도 흐트러져 버렸다. 몸짱과 얼짱이 서로 견제하며 자신을 사랑해주는 낭만을 꿈꾸는 사춘기 여성이 대리만족 하면서 보기에는 최적의 영화.
그냥 트와일라잇 시즌 1만 봤어야 했다 .. 뉴문부터 이클립스까지 벨라 어장관리 영화 봄 ㅋㅎㅋ
착한 사람들 이용하고 필요없을 때 팽하는 내로남불 벨라
트와일라잇 시리즈는 반복할수록 더 재밌다ㅠ
하 제이콥 가스라이팅 오지고 벨라 어장 오지고 에드워드만 불쌍하고 개빡쳐서 중간중간 화 식히면서 봄
제이콥때문에 봄 진짜 제이콥안나왔으면안봤을거임
삼각관계 때문에 훅 질림
벨라 개짜증 가면갈수록 더 ㅏㅈ증남
아 여주 꼴보기 싫은 영화는 또 오랜만에 보네..
왜... 벨라를 이렇게까지 욕하지?? 난 진심 이해 되는데- 제이콥은 인간적으로 벨라에게 모든것을 다 갖춘 남자이니 당연히 마음이 자꾸 끌릴수밖에 없게되고, 에드워드에겐 운명적으로 강하게 이끌릴수 밖에 없으니 벨라의 마음이 매우 이해된다
제이콥 불쌍해서 어떡하나.. 개연성이 너무 없다 굳이 붙이자면 스튜어트 얼굴이 개연성이다
벨라 에드워드랑 결혼하기로 했으면서 뭔 제이콥한테 키스..여주 어장 너무 싫어 제이콥도 불쌍하고 에드워드도 불쌍..둘 가지고 갖고 노는건지
뷰ㅇ신같은냔이 인기를 얻게되면 생기는 현상
왜 욕하는지 알겠네요 밑에 글들 다 공감
트와일라잇 시리즈 중 뉴문이랑 이클립스는 의리로라도 보기 힘든 편이다^^ 벨라 이해불가임 제이콥 불쌍함 뭐하자는건지 다른시리즈 감독은 잘 이해한것 같은데 뉴문 감독이랑 이클립스 감독은 진짜 반성해라.. 다른 시리즈도 안 다룬게 천만다행
좋긴한ㄷ 제이콥이 쓰레기다 중말 ㅜㅜ
트와일라잇에서 끝내야했다! 여주는 뭐이고? 대놓고 양다리라니ㅋㅋㅋ ^^ㅋㅋㅋ 그렇게나 공포의 대상이던 빅토리아도 허무하게 금방 잘 죽이네. 진작 그래 죽이지 3편까지 끌고오느라 고생했네ㅋㅋㅋ^^ ㅋㅋㅋ
미친 결혼하고 다음날 딴남자랑 키스함ㅋ사랑과전쟁도 이러진않을듯ㅋㅋ
남녀 주인공이 비주얼적으로는 훌륭하다 내용도 은근히 재밌다 그런데 미국감성인지 아니면 작가가 똥을 싸놓은건지 삼각관계에서 벨라의 행동은 이해하기 어려웠다
이 모든건 벨라가 이사만 안왔으면 됐다
진짜 웬만하면 평점 안 남기는데 여주 뭐하자는 거냐 ㅋㅋㅋ 개빡쳐서 보다가 끔
삼각관계는 ㅈ같은데 앨리스가 너무 예쁨,,, 언니 사랑해,,
내가 생각했던 트와일라잇 책 일러스트 제이콥 내놔라
제이콥ㅜㅜㅜㅜ 흑흑흑 마음아파 제이콥사랑해♡ 벨라 너 왜구뢔???증말ㅡㅡ
벨라 꼴 보기싫다 하는 짓거리가
