역시 임창정 코믹에 잘어울려 슬프기도,웃기기도한 영화^^ 좋다
근래에 한국영화중 그래도 괜찮다고 생각;;
아버지의 삶..
볼꺼리도 없으면서 상영시간 긴 영화는 죄악이야.
ㅋㅋ
재밌고도 슬픈 부자간의 영화...
시사회 본후.. 뭔가 논리 비약적이고 세세하고 섬세한 면이 없음
괜찮던데
만약 평점의 최고가 20점이면 20점을 줄수있었을 텐데 아깝다,..
파쏭쏭 계란탁송이 기억나~임창정의노래실력은 여전해
코믹+감동+공포 ! 완벽!캬캬
웃음과 감동이 적절하게 어우러진 드라마~
인성이가 너무 귀여워요 ^^
라면시사회 넘 잼있었구요, 꼬마(아들) 연기가 압권입니다...^^
오늘 시사회 보고왔는데 아주 괜찮은영화
웃음과 함께 눈물을 많이 주는 영화. 정말 감동입니다!
임창정! 이이름이면 재미는 보장할것 같아요.. 재미있겠다..
정말 눈물과 웃음이 있는 영화....임창정 그의 변신은 무죄~
코믹하면서도 가슴찡한,,,,,음,,임창정의 연기 그만입니다,
웃음과 감동이 조화된 영화지만.이야기의 전개가 아쉬웠던 영화
임창정과 꼬마아들의 연기가 너무 잘어울리고 감동적이였어요
임창정의 정넘치는 연기, 새로운 아역스타 탄생!
임창정씨 특유의 일상적인 연기가 독보였던거 같아요.^^강추
웃음을 자아내면서도 잔잔한 감동을 주는 영화..
임창정 보고 찍음!
딱 봐도 첨엔 코믹 뒤엔 심각한 눈물짜기? 짜증나
몰라
기대 하나도 안하고 봤는데,,, 괜찮았어여~~재미와 감동~ ㅋㅋ
저질 코메디는그만
평점 졸라 높네...말아톤 보다 나은지는 모르겠지만 볼만함
창정이 형 컴백 대박이네 이참에 다시 음반도 내시지 -_-
정말 재밋어요 ! 감동 + 재미 ! 정말 최고입니다
재미 감동 거기에 연기까지 말아톤 보다 낫다
말아톤과 막상막하..정말 보람찬 시사회 였다!!
강호동과 애기의 장애를 극복한 이야기... 비추다..!
창정형 관객한테 7000원받기 미안하죠? 꼬마연기는 국어책읽기!!
정말 영화관에서 봐도 돈아깝지 않은 정말 좋은 영화.
임창정 대단하다 어린 인성군에게도 대단하다는말을.
한마디로 짱
내용이너무좋구감동이네요빅대디쫌비슷하네요
세이 예스의 박중훈을 본듯한 느낌, 아역배우는 미스캐스팅
임창정만으로도 10점 충분하다
임창정만 나오면 믿고 본다..위대한 유산도 재미있게 보았음
웃음과 울음이 공존하는 영화~
가볍게보기엔괜찮은영화.실컷웃을수있어요
허무하게시작해서 마구웃다가 재미없게끝난영화
지루하다..;;
아무 생각없이 보라! 그러면 재밌다
너무 무난하다. 지루한면도있고.. 파송송계란탁? 한번나오는...
흥행에 대한 부담이 후반의 억지를 만든 건가?
좀 뭔~가 부족한 농촌 휴머니티 코미디 and 드라마
그냥 존내 추천이다
오랫만에 괜찮은영화..
말아톤보다 휠씬 낫다...
지루하지는 않으나 허무하고, 아이의 미숙한 연기..
nnx
잔잔한 가운데 웃음이 ...
감동도있고 배우들도 좋으나..뻔히 보이는 소재,내용
웃음, 눈물 2% 부족하다.
아역 배우가 정말 귀엽ㄷ ㅏ-ㅋ
연기좋고,내용좋고~!!
...TV로 방영될때 볼만한영화..
화장실갔다가 밑안닦고나온 느낌.화장지쥐고 좋았는디.
가슴이 너무나 아픈 영화, 웃음이 있기에 더 슬픈영화..^^
임창정 연기굿!! ^^
너무재밌고 슬퍼..꼭 보세요~
나 오늘 봤는데 너무 감동적이도 코믹한 영화.강추~
작년여름 촬영중 무지더웠겠다 의상비안드는영화
엔딩이아쉬웠지만 귀엽고재밌다!
웃음과 감동을 주는~
^ㅡ^맘에드는영화~
나름대로 볼만하고 괜찮아요 ^^
감동과 웃음을 주는 영화!! 강추
처음에는 재밌는 영화 후에는 슬픈영화
재밌으면서도약간지루ㅡ.ㅡ;;그치만감동적이예요
임창정코믹연기와!!감동의 조화입니다 굿~
재밌어요,,감동적이고,,기대이상,
좀 억지스러운 신파극 이지만 우리나라 수준엔 맞을수 있음
과장되지 않은 그들의 연기.. 아직도 가슴이 먹먹하다..
기대 안하고 보면 볼만함. 비디오 영화임.
정말 간만에 잼있게 본 영화인데.ㅋ
스토리가 지루한편이네요
재미있고 감동적인 이야기의 괜찮은 영화였어요^-^
아침부터눈물쏙빼놓게하는영화. 재밌고도감동적인영화,강추!!
보지마세요 ㅋㅋㅋㅋ 솔직히영화관에서 보는거 아깝습니다.
음...역시 재밌긴하지만... TV광고보면 재미없다고봄...
정말 재미없었음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ극장에서 보기엔 돈 아까워요
감동은 무슨 개뿔이 감동..?
감동적~!ㅋㅁㅋ
감동도 웃음도 미지근한..
엔딩에아쉬운1점..그래도감동적이였다..
웃음만빵..감동쁠라스!-ㅋ
재밌다가 마지막에...
기대를 저버리지않았던 감동의영화 ㅠㅠ
내가 이상한건가? 영화 끝나고도 이상하게 눈물이 계속...
기대이상으로 재밌게 본것 같아요 >< 재밌구 슬프고...
기대 이상 ^^ 괜찮게 봤당 ㅎㅎ 웃기구...
따뜻한 사람 임창정....
정말 돈이 아까웠다...ㅠㅠ
재밌구요 감동적
예고편을 안봤다면, 더 잼있을텐대 그래도 ,너무 잼있따, ㅎ
감동적이지만, 기대엔 못미칠듯...
임창정 최고 ㅋㅋ
재미는 있었는데 보다보면 좀 지루한 장면이 있어요,
뻔한 스토리..진부한 결말 임창정이라는 배우가 정말 아까운...
끝이 아쉽다.조금만 더 눈물샘을 자극했더라면 좋았을텐데..
약간 노킹온과 비슷한...임창정의 연기에 재밌게봤음
미숙한 아이의 연기 하지만 임창정의뛰어난연기로모두커버한다.
한마디로 재미가 있는 영화.
감동은 감동이지 신파로 몰면 안되는걸 보여준다
드라마틱한 내용으로 약간의 눈물샘을 자극하다.
결말이 좀 .. 허술했다고나 할까? 아역배우의 연기도.. 좀..
웃음과 감동을 동시에 맛볼 수 있는영화^^
너무 뻔한 스토리갔던데...전 갠적으로 별로였던 영화~
ㅜㅜ
진짜 감동 ㅋ
영화는 이정도는 돼야지..ㅋㅋ
약간흔한신파풍.그러나임창정의연기최고!재미있다~꼭보세요^^
마지막 감동으로 약간 눈물을 나게 함 ㅋ
절대 보지마세요!!! 사람들 전부 욕하면서 나왔음
정말 재미잇다 ~후회안한다 ~아역배우의 연기도 인상깊다 ~
중간중간에 지루함을 느꼇다, 그다지 감동적이지도,,
그냥 비디오로 볼껄...언제나 그렇듯..어설픈 드라마..
봐도 후회 안한다..임창정 역시 한국에 주성치~~ ^^
끝나고나서 엉엉 울었습니다.....
아주 좋아요~~~~~~~~
머 말이 필요없는 영화! 임창정의 힘!!!
임창정표 영화! 아쉬운건 장르를 구분하기 어려운 어정쩡함-.-;;
그냥 평이한 영화..색다를게 없다.
정말아무생각없이大폭소할수있는영화. 결말은2%부족함을남기고..
질질끌면서 뭔가 허전하면서 어설프다
작은 행복을 느끼게 하는 영화 ^^
약한시나리오를 커버하는 임창정최고의연기!!
끝부분이 아쉽긴 했어도 재미있었다~
추운겨울날 여친이랑 훈훈하게 볼수 있는 영화
마지막에 너무 시시하게 끝난다
전혀공감하지못하는 억지감동...
다소 억지스러운 영화
인과성이 전혀 맞지 않는다. 기쿠지로랑 비교하지말것.
적당히 감동도 있고 적당히 유머도 있고 적당히 공포(?)도 있다
마지막이 좀 아쉬웠지만 그래도 돈은 정말 아깝지 않았습니다.
재미있어요 강추 합니다
임창정의 꾸준히 변하지 않는; 연기력
정말 강추
이런걸 영화라고..간만에 영화봤다가 열탱이 아주 제대로 받음
눈물난다.ㅠ.ㅠ
괜찬음
임창정의 연기 외에는 뻔한 스토리. 임창정 연기에 감동!
감동
볼만함
한국판키쿠지로의여름..^^
마지막 아이의 소원이 치장되지 않고 스며들게끔 만들던데
넘 감동적임....
재미없지만 잔잔한 아빠와 아픈아들의 여행기를 부담없이 볼뿐
별로 끌리는 영화는 아녔는데..보고나서 감동했어요..
감동이정말 사라있네요
잼없음
너무감동적이오!감동&웃음좋은건모두들어있는영화에요강력추천
연기력 정말 굿!
아들이랑손잡고보세요
임창정...역시 실망은 시키지 않았다.
개 감동의도가니탕
돈주고봐라
재밌어요~ 좀 슬프궁
이보다 진한 감동은 없었음! 지금까지 본 영화중 최고!
웃다가 울다가..그러면? ㅎㅎ 임창정 노래도 넘 잘하네요~추천
만능엔터테이너라는 말을들을수있는 유일한사람 임창정...굿~!
재미와감동이있지만 약간 아쉬운 영화 그래도 잼나요ㅋ
어제봤는데요.. 솔직히 점수는 많이 못주겠네요..
정말 감동적이고 슬픔 가족끼리 보셈 임창정 홧팅~
꽤감동적... 허접하지않음...;;나 진짜 허접할줄알앗는데
지루하지는 않은듯.
^_^ 드라마같은 영화
정말 웃기면서..마음을 울컥하게 만드는 영화
기대 안했는데 볼만하네요...끝이 좀 구림..
라면이나 즐져드셈!억지감동 진부한 신파
약간 아쉽다
영화비가 아깝진 않지만, 뭔가 부족한 듯..
재밌는데 후반에 신파극 좀 그만..
너무 재밌어요 - 감동적이에요,
잼있어요...마지막은 슬프고요
배우들은 웃고있지만 관객은 우는 영화...
후회 없는 영화 ㅎㅎ
한번은 정말 괜찮아 그러나 두번은 정말 아니야 !!
한번은 괜찮지만 두번보긴 싫은영화
마음이 따뜻해지는 영화
영화관을 나와서 차를타고 집에가면서도 울었어요
굿입니다
말아톤과비교해서쫌안되는영화 그냥그런영화
최고!!
감동적이예요
따뜻한 이야기가 감동적인 영화
최고! 해피엔딩이 아니라 유감이에요ㅠ
가슴 훈훈한 영ㅇ화
정말정말 후회없는 영화!
정말 정말 잼있어요. 슬프고,.ㅋ
감동과 재미를 한순간에 느낄수 있는 제 2의 집으로...
솔직히.....딱 중간까지 잼있다....엉성한 마무리...
알바로 도배했구만 진짜재미없슴
재밌는데 뒤엔..그냥 코믹으루 가지 2005년 최고의 호러무비ㅋ
임창정 참 연기 잘한다...그러나 어디선가 많이 본듯한 소재...
진짜 짱 강추입니다~ 감동과 재미~~^^
부담없이 웃고..울고!! 추천합니다!!!!
유치와 억지와 어색의 완벽 삼위일체. 별점 황당. 이게 영화니?
큰 기대를 하지는 않았지만 그 기대마져 저버린영화..
식상함
역시 임창정! 역쉬.! 왠지 마무리는..
난 정말 감동적이었는데 왜들난린지..임창정연기는 정말 압권...
그저 베우로서의 임창정에게 제격인 영화였을 뿐..
10점은 다알바.전문가평점 보세요.웃음도 감동도 억지.
처음엔 재밌었지만 가면갈수록 감동으로 갈라그래
억지웃음..완전하지 않은 마무리..
억지 감동짜집기-_-시도는 좋았으나..결국-_-한국영화의한계..
임창정은 죽지않았다!!!ㅋ
웃기다가울리는영화. 임창정씨연기굳!
아쉬운 마무리에 5점
갈수록 망쳐진영화..초반부는 그럭저럭
임창정연기정말잘하는것같다~ 끝내용이좀ㅡㅡㅋ암튼감동적임ㅋ
억지감동짜집기, 식상함, 솔직히 정말 졸렸음...
임창정의 연기로만 9
어떻게 실미도보다 평점이 높지?
정말 뻔한스토리, 웃기지도 않았고 감동적이지도 않았다.
가슴 따뜻한영화,
진짜오랜만에웃어서좋았습니다.
임창정이 진짜 만능엔터테이너에 공감.
임창정의연기와,영화의 재미는 있었지만,,뭔지 허전한 영화
감동이 있었지만 결말이 너무 흐지부지 끝났다.
너무 지루했음..-_-; 무지 후회중~
예상했던 결과였지만, 그이상의 감동과 재미가 있는 영화였다.
감동적
재밌다. 전문가의 평가는 구라다.
이 정도 감동은 어디서나 받을 수 있따
생각 없이 들어 갔다가 감동받고 나왔다..
좋아..ㅋ
크악 최고 웃음, 감동 모두 좋음. 창정이형 노래실력 여전하네!!
기댈 안하고 봐서 그런지 괜찮았던 영화
웃고싶어서본영화ㅋㅋ웃고싶으면추천,감동을원하면,,비추ㅋㅋ
생각보단 관객이 적었지만 연기!노래!웃음!감동! 좋았다
임창정의 노래 실력을 제외한 모든 것이 어설픈 영화
감동과 재미 주는 영화 그러나 식상한 영화
정말 흔한이야기 보다가 지친다,, 언제 끝날지,,,-_-
재밌다!
그냥 웃으면서 볼 수 있는영화..마지막 정말 감동임..ㅋ
정신없이 웃다가 감동으로 끝나는 정말 재밌는 영화.
임창정 나온다해서 재미있을것같았는데..뭔가빠진느낌
별다른 재미는 없었지만 볼만했던거 같아요
임창정이 가수그만두고 영화배우가 됬다는 것이 너무좋다.
마지막이 멋졌습니다ㅎㅎㅎ
부담없이보기좋았습니다^_^
별로 재미 없음 ..
끝부분을 너무 짜마추려 했던것이...티나요
진부하고 억지스러운 불치병 재탕 영화.
정말 재미있어요^^
생각 보다 실망이 너무 큰 영화..
너무점수좋게준다;.. 울었고안울었고를 떠나서 별로다;;
기대 없이 봤는데.. 웃다가 울다가...괜찮았어요~좋던데~~~
생각보다 좋았어요~잔잔한 감동두 있구...괜찮아요.
마치 여친소를 보는것 같다.
아무생각없이 웃다가도 잔잔한 감동이 느껴지는 영화
재미도 없당... 할말도 없다 ...허전허존
임모씨가 연기를 잘한다? 도대체 동감이 안가는 나는 이상한 넘?
솔직히 이제 이런 영화 그만 만들때도 됐다.
쬐ㅡ끔 허전했지만, 엄청 웃기고 감동적이게 끝나는영화^^
임창정연기열심히한다^^하지만,영화자체는넘나empty한느낌..
재밌어요 웃긴부분도있고 인성이 귀여워요 한번쯤은봐도좋을듯
엔딩알고가서 그런지 감동 전혀없고 너무 지루했던영화ㅋㅋㅋ
재밌게 봤습니다..^^ 꼬마연기짱..창정아저씨도 짱..
재밌게 봤어요...창정군과 인성이의연기조화 (좋았습니다)
따뜻한 영화~창정씨와 꼬마연기 굿!!입니다
웃기기만하드만,재밌든데~
남는게 없다.;
ㅡ.ㅡ감동잇고좋던데...다들감정이메마르셨나?
-_-제가이상한건가요-_-? 감동적이고좋은거같은데=_=
재미도있고..감동도있고..창정영화중에서 제일 괜찮았어요..
그냥 코믹인줄 알고봤다가 눈물질질 ㅠㅠ 좋았음!!
zz
이런영화는이제그만...최고의명장면은 라면끊일때뿐..
가끔가다 지루하기도 했지만 끝으로는 감동을 주는 영화~
잼나기만하던데요~~~
기대이상의 영화였고 두 배우 연기도 좋고
4점 짜리영화
중간중간 장면만 좋았고 전체적으로보자면 어설프다!
최고의 영화 너무나 감동적이고 임창정의연기 굳입니다
최고예여~~~
기대안하고봐서 잼있는데 끝이 좀^^;
한국영화를 누가 돈 내구까지 본다냐? 뻔한 내용. 잼없어~
기대안하고 봤는데 의외로 잼있고 감동도있고 근데끝이 좀 허무;
비디오용 -_-
별로안웃긴데 나름대론감동. 임창정 노래는 무지 잘부르더라
약간 지루하긴 했지만! 그래도 볼만한 영화였음!
임창정의 뛰어난 연기와 노래실력이 스며든 감동 100%영화!!
파송송계란탁=알포인트. 배경과 내용은 완전 다르지만 느낌은.
코믹하다가 끝에 울게 하려는 구성.. 지겹다..
솔직히끝이엄청허무햇음ㅡㅡ;.그래도이인성군귀여웟음.ㅎ
임창정나오는거라 무지 재밌을줄알았건만..굉장히지루
예상외로 재밌네요. 강추
솔직히 웃기진 않았어.. 후반에 쫌 감동했으니 7점
넘넘재미있어요........감동
별로 였다...
첨에는 추잡.. 갈수록 재미와감동.. 뭔가 약간 모자란듯한..
시나리오가 좀...연출력도...
오상훈감독.실망.수준이하의 시나리오, 무성의한 연출.
진짜재밌었음!임창정은갈수록연기잘하시는듯한ㅋ
그냥 그럭저럭,, 임창전 좋아하시는분 볼만하겠네요
돈이 남아돌거나 공짜라면 볼만한 영화
임창정의 연기변신을 보고싶다. 똑같은 캐릭터 이제그만.
조은 영화데 후반부들어가서 조금 거시기하다 파송송 계란탕
티비 베스트극장용..영화는 너무했다..
감동적인 영화. 임창정도 볼만했다
감독과 작가는 배우들에게 감사하라~
임창정이 다시보인다,,굿
좋아요^^
감동적이고 낭만고양이진짜잘부르던뎅연기도캡!
감동입니다~.. 재미두있었구요...
강력한 휴머니즘으로 무장 하였으나 결국 관객에게 한방이 없는
감동적으였구요.낭만고양이 불른거.. 노래 좋트라고요
영화는그대로임창정의연기는업그레이드되가는듯...코믹쪽으로
파송송~ ♬ 계란 탁 ♬
그럭저럭 괜찮은 영화였단 생각..
뒷부분은 감동적이였으나 앞부분은 좀 이상했습ㅁ
임창정 너무 많이 찍는 거 아냐... 재미없다.
ost에 타카피노래가 나와서 8점...
짜증나네 진짜...이번은 아닌가싶었다!!
신파조다 어쩌다 말하지만 그래두 전 좋았습니다.
꼬마라도 연기자인데 넘 연기를 못한다....
기대안하고봤는데 생각보다 감동적이였어요. 눈물났어요.
재미+감동... 그다지 억지스럽지 않으면서도 느껴지는게 있네요.
슬퍼요
정말 눈물나네요,정말 좋은 영화네요
저도끌어올리고싶네요ㅋ임창정..이제연기자로불러도될꺼같네요^^
왜 이렇게 평점을 끌어올리고 싶은지...재미있게 본영화
티비나 비디오용.. 별루..
후~~~잔잔한물결
오랜만에 가슴 찡한 영화 봤습니다.. 추천합니다
후반부에 가서는 계속 울수밖에 없었다..젠장..사랑하며 살자
뭔가 더 있어야할듯.. 끝이 좀 그렇네요
임창정의 연기만으로도 만점이다
전개가 넘 지루했지만... 여러번 웃었던거 같따..
라면맛있겠다..ㅋ
끝이 너무 허무합니다.
역시 임창정이다!! 돈은 아깝지 않은 영화라 생각합니다.
임창정의 연기가 썩 마음에 와 닫는데..
다 완벽할순 있나요? 이정도면 돈 아깝지 않을텐데
아...증말 욕나온다...ㅗ(ㅡ,.ㅡ+)
아역배우 잘못뽑았다.. 매우 보기 민망했다.
본방 정도로는 괜찮았지만 재방송까지 가고 싶지는 않은 영화
아빠랑 같이 지내는거...
끝에서 슬프게 하네..ㅜㅜ
꽤 괜찮은영화
평점이 왜이리 좋아? 애는 연기 못하지.. 보지마~
강추합니다. 넘 가슴찡한 영화입니다.
가슴 아프다.
슬프다...
괜찮네요.
비디오용 원츄 임창정영화라 함봤능데 머별로 - -;
보기 아늑해 보이는 영화네요...
괜찮았는데요?근데,아역은 좀~혹시 제작사 사장 아들?
기대탓일까? 너무도 실망스러운 영화
이럴줄알았음...
순간 순간의 웃음과 마음속 잔잔한 감동을 주는 영화! ^^
아역 배우의 미숙함과 결말이 거의 뻔함!
초반엔 좀 재밌더니 결말이 영..
모든 걸 알고 봐도 눈물이 나온다
애도 연기 잘하던데 꾸밈없는 리얼리티연기(보통애들)
전혀 웃기지도 감동적이지도 않다.
홈빵 간다..
뻔한스토리,, 짜집기한듯한영상,,모두허접,,,
차라리 인간극장을 보겠다. 이걸 영화라고 만드나?
감동 그 자체~ 아름다운영화
강추~ 영화네요 ^^ 임창정씨의 연기가 빛나는 영화입니다. ^^
로드무비치고 화면이 영 볼품 없다.
잼있기만 하더만~
역시 임창점 ... 유쾌한 배우가 전해주는 찐한 감동~! GOOD
약간의 감동과 웃음을 주지만 아역배우의 발음이 영 시원찮다~
내용은 괜찮은데... 엉성한 구성을 느낄수 있었다.
생각보다 느낀게 많고 괜찮네요..
정말 감동적인 영화입니다 강추
버릇없는 꼬마는 싫다...내 아이라도..
감동적인 영화내여
임창정 출연작치고는 덜유치하다. 노래잘부르는 그를 볼수있다~
아이를 통한 한 남자가 아버지로써 성장하는 과정같음..;
괜찮네요 근데 약간 썸득하네요 ㅎㅎ
잔잔한 평범하지 않은 일상의 감동~~
산만한 전개, 상투적인 스토리....
아~~ 꼭 보라~!!! 눈물난다~!!!
지루한 2시간.
감동적이면서 재미있고... 하여튼 잘 봤습니다.
영화하곤..별루 쓸말도 없다
웃기긴 하다. 수박서리 장면에서 쓰러졌다.
일부러 눈물을 내려고 만든영화같다 . 억지스러운영화
만든 의도가 뭐죠? 2005년 최악의 영화
다소 억지스럽지만 눈가에는 눈물이 저절로 맺힌다.
아역..맘에 안들었어요..스토리가 별루..임창정은 좋았지만.
임창정의 연기...역시 실망시키지 않는다...
먼가 부족한 면은 있다만 코믹했음 그냥 부담없이 볼수있다는??
웃음과 감동을 이끌어내는 임창정의 자연스런 연기에 매료되다
오랫만에 눈물 흘렸다..가족은 소중한 것
임창정의 엄청난 연기력 재확인, 임창정에 의한 영화.
재미와감동 볼만합니다^^
평범한 신파극이지만, 왜 이리 가슴을 찔러오지
정말 잼잇네요 ㅎㅎ
눈물이 나는 영화.. 감동적입니다.. 꼭 보세요!!
초코파이와 라면과 콜라를 섞으면 이런 짬뽕이 된다
정말 최고의영화 乃
어색한 말투 능력않되는 꼬마만 보이는 영화
이런 스토리가 식상하다고 아니 너무 슬프고 웃교
요즘들어 오랜만에 느껴보는 감동의 물결~~~
볼만함 비디오용 약간 인위적 감동
찐한 감동과 웃음만 있다. 임창정만 보이는 영화..
넘넘넘 감동적이네요 강추해요~~
약간 억지스러운 줄거리라고 해야 할까... 그래도 괜찮았다...
감동적이다
재밌었습니다 ㅠ.ㅠ
난 이런영화 좋던데..^^; 임창정형 좋아요
책으로 읽었다면 더 재밌었을 것 같다.
감동....
효과좋은수면제짜증만빵초반설정돈텔파파.후반 주인공죽이기 뻔~
처음에는 조금 그랫지만 마지막에는 슬픈 영화..강추..
흠..평점많큼 좋진않던데..그냥평펌..
재밌게 봤어요. 끝에는 슬펐고..
^^
그저 그렇고 뻔한 신파.
불치병이 주는 감동은 이제 식상하다, 간간이 주는 웃음만 볼만
갈수록 지루해져감..
이것도 저것도 아닌영화.....꼬마발음은..못알아들을지경이다
임창정 연기 잘한다... 새삼 느끼네..
내용은 별로...임창정때문에 추천~
웃음이 조잡하지 않은 이유는 감동 때문. 그래서 더욱 빛난다
처음엔 별로였지만 나중에 정말 감동먹음!
별로. 코미디인데 웃기는 부분이 별로 없다.
엄청나게 잼있다... 임창정 디따 우껴.. 감동적이구 ^^
허허허...... 정말... 참나....
너무나 상투적인 주제 아닌가?
난치병 스토리 여기 하나 추가요~
질질 짜네
장면은 슬픈데....눈물은 않나오고...길게 느껴진 120분....
무난한 영화.. ~
저아이의마음이 다른아이에게.. 아니 어른에게조차 있을까??
울었다ㅎㅎ 나에게도 이런 순순한 감정이
어색한감정흐름,티나는복선,헐렁한시나리오,안되는연기,CG잡티
70,80년대의 웃음과 감동...왜 이런 영화가 아직도 나오는지
왠지 그 역활에 어울리는듯한 외모이고 귀엽다 >
우ㅓ워워~
그다지 몰입해서 볼 정도는 아니었다
B형 남자친구보단 재미없다.
이런스토리..너무많아서좀식상..
그럭저럭.
부인이 왜죽냐고 왜왜왜왜오애ㅗ애ㅙ오애
억지로 감동하라고 강요하는 영화 ㅡㅡ;
영화보면서 울어보긴 처음이네요
난 괜찮았는데, 점수가 7점이어서 점수 높이려 10점...
아역배우 말하는 꼬라기자 짜증났다...
웃기지만은 않았던 영화.. 볼만했다.
임창정의 연기가 돋보임.. 그리고 미연이 극중 나오는 전화 걸고
방금봤는데 가슴찡하네요 ㅜㅡ
참나 어이없다 7점이라니...최고의 쿠소영화!
최고다..자식에서 부모의 마음으로..내가 느낀다
별로 남는게 없네
매우 좋았다.. 임창정의 팬으로서도
수준이하
메시지를 더 강하게 전달했으면하는 아쉬움이 있다.
언제나 임창정이란 사람은 연구대상 이다 .
정말 보는 내내 그 꼬마애 밟아 버리고 싶었다.
볼만했음. 근데 아역배우 발음이 너무 구려... 임창정 연기 굿.
가족이라는 단어를 생각하게 해줘서 좋다.
임창정씨 연기는 좋음. 아쉬운건 마찬가지...
임창정의 돋보이는 연기와 코믹속의 감춰진 감동~
진짜 재밌었다
그냥 테레비에 드라마 하고 비슷하다..
뭘 얘기하자는 건지.;;;
아역배우의 연기가 좋다. 그냥 볼만한 비디오
진짜 임창정.. 최고..
감동이 조금 모자란게 아쉽지만 너무너무 우꼈소
조금 노자란 부분도 있었지만 그래도 감동이었다.^^
역시 임창정, 그럼 인권이는? 대사 전달만이라도 정확했다면...
아역 캐스팅은 실패인듯. 너무 부담스러운 마스크...
임창정이 이영화를 살린것이다
아빠와아들의 감동의 로드무비. 뻔하지만^^
감독의 사상이 의심.연출과 아이역 캐스팅 실패.한숨..
괘얀은데 ㅎ greggaraki 님 그게 꼬맹이 매력입니다 ㅡㅡㅗ
영화 작품상 평점이 너무 낮네;; 한 7.8점 정도?올려줘야지
기대이하지만, 임창정이니까~!
쓰레기
군더더기있는 편집과 대사가 별로지만 임창정의 연기 굳
재미있었구.ㅋ 인성이너무 귀엽웠어요 ㅋ 그리고 좀 슬펐구.. ㅋ
몇년사이 임창정 영화중에 이것만 재미없음
2%아쉬운 느낌.. 임창정의 자신감치곤 별로..
재밌다. 결말을 좀더 이어갔으면 더 좋았을텐데
임창정의 연기에만 감동.
너무 너무 감동적인 영화
웃기기도 하고.감동적이기도.하지만 약간 부족한느낌
뻔한 Story에도 불구하고 눈물이 흐르는 이유는 멀까?
감독의 의도를 너무 생각하다 보니 보는내내 예상해버렸다
임창정..
뼈송송 대갈탁 해버리고 싶은 영화
아.. 존내 울었다 ㅡㅜ
잔잔한 감동을 준 영화
이런류의 영화.. 이젠 정말 너무 지겹다...
재미있어요..마지막엔 너무 슬퍼..ㅋ
재밌기만 하구만.....구웃~
내(아빠) 인생에 변화를 줄 수 있기에 충분한 영화
뻔한 애기지만 마니 울었습니다 흑흑
감동적인 영화 추천해주고 싶군요
너무나 억지스러운 영화. 결말을 정해놓고 주는 억지 감동...
이거 왜이렇게 평점이 높지;;난 영화관에서 잤었는데
꽤 좋은영화~
잼지만 뻔하네.특히 파송송 송은 치를 떨게 만든다..그냥 볼만한
너무 뻔한 스토리~
꽤 괜찮고 감동적이었습니다. 뒷 마무리가 좀 찝찝하긴 했네요.
정말 잼있게 잘봤어요.. 마지막 장면에서 찡하네요..
임창정 마지막 전화연기에서 좀 아쉽다. 슬픈 영화다.
임창정 나오는 영화는 다 비슷한듯 코믹+감동^^
재미있었는데요 ㅠ♥
현대판 신파! 찡하지도 않네...
인상적 한컷-'낭만 고양이'를 부르던 이대규의 모습! 수작임!
Good~☆
극장에서 봤는데..옆에 형은 울어버리네요...참나
아직 보지 못했다ㅜㅜ 빨리 보고 싶었는데ㅜㅜ
감동있고 나를 돌아보게되는 영화!
좋긴 좋지만 어딘가 좀 부족한듯... 그래도 영화는 좋았다
아름다운 이야기로 울게 만든 감동적인 영화
임창정에 빠지다..전 정 재밌게 봤는데...암튼 강추~!
넘 지루했다.
볼만한,,
여운이 오래 남는 최고의 영화!
나름대로 볼만..인권이 귀엽다.
다른할말은필요없다 그냥재밌다
처음 꼬마 인권이 너무 웃김.. 그러나 후반에 지루하다할까?...
처음부터 예상된, 당연한 결말. 아직도 같은 틀의 한국 코미디.
재밌고 완전 인상적. 역시 임창정!!
코미디를 가장한 신파
올만에 영화보러갔는데 이영화가 개봉을했엇다 재미었다
볼만은 하지만 맛은 같고 포장만 다른 과자를 평가할 수 있을까?
임창정 눈물연기 너무슬프다 ㅠ
웃고울고.흔한소재지만배우들의연기가돋보인다.
아주 지루함니다...
가볍게 선택한 가족무비
감동 잼따
기쿠지로가 모토인가? 하지만 마음편한 영화...
코믹하면서도 감동있고 괜찮은영화...
돈내놔ㅡ 돈아까워
재밌던데?
뒷부분이 아쉽다 . .
창정이형 영화 최근꺼 또 있나 `-`?시실리 ㅃㅐ고
어제티비에서봤어요..ㅜ 너무슬프고재밌어요 흑흑
임창정의 연기... 진짜 배우입니다.그런데 왜 슬프진 않았지..
잼있내 ㅋㅋ
본만한건 임창정의 연기뿐
제목은 신선, 내용은 식상........
상투적이긴 하지만, 감동적인영화. 오랜만에 좋은영화본듯.
전체적으로 지루, 마지막은 찡함..
감동적이나 지루하다.
은근히 재밌으면서 감동적
울어라~울어라~울라고하면 눈물이 안나지...
감동적이었다.
약간 슬프다 그리고 약간 괜찮다 다 약간씩 시간때우기좋아
-_-기억에 남는건 임창정의 낭만고양이
슬프다
괜찮은 감동
슬프긴 개뿔...;; 완전 쓰레기다 중간에 채널돌린 유일한 영화..
개인적으로 비추... 너무뻔한스토리... 지루하기만..
개념없는 영화
너무싫다 최악.
기대 안하고봤지만 꽤 볼만했음 ^^; 특히 임창정의 연기는,,
파송송 그만썰고 개념좀 탁 넣자.. -_-
약간의 감동과 약간의 허무,, 후우
재밋었다구
긴장감도...감동도..없는..그런..삼류..
ㅋㅋㅋㅋㅋ 스크린의 차이인갑다
임창정 요즘영화 왜이러지...
차라리 단편드라마로 만드는게 낳았을듯.
취지는 좋았으나..
임창정 영화는 진짜 싫다. 이런 코미디 왜 만들까? 휴먼이냐?
찡했다..
임창정과 인성이 너무 잘어울리는..ㅎㅎ
임창정도 병에 걸려있다는걸 알면 10점줄껏이다 바보들
그저 평이한 내용.. 하지만.. 배우의 연기력은 굿~!
상당히 재밌더군요 연기도 잘하고
그냥~~
이거 아역배우 인성도 연기잘하고 재밌고 볼만하던데~
파송송개념탁
그냥 비디오로 보기 좋은영화 극장에서 봤음 돈아까웠을뻔
이런 영화가 흥행되는 아름다운 모습을 한번 봐 보자!!!
기쿠지로의 여름이랑꽤나비슷했다.임창정의 연기가 좋았다.
임창정님 실타는 사람모냐 만능엔터테인먼트를 말이야..
그저 그랬는데,...
.평점이 너무 낮게 나왔음 8.5정도가 맞는듯.그래서 10점
임창정특유의코메디와 결말부분의찐한감동.
임창정을 위한 임창정이 있어 존재할 수 있는 임창정표 영화!!!
내겐 그냥 재미없는..그저 슬픈류의 영화...
OO 어의없다 이영화;; tv다큐로 나왔으면 괜찮을듯한..
임창정이 왜 직업이 영화배우인가를 보여주는 영화...
졸라 짜증나는 영화....
라면이 참 먹고싶엇다는..
감동을 주는 소재이긴 했으나... 뭔가 부족
여운을 남기는 영화네요 ~
그다지 와닿지 않는 영화...
아역 국어책 연기 너무한다.. 감동도 억지스럽고..
창정이형 연기 너무 잘하심
여럿이 보면 별로고 혼자 보는 것이 좋음. 감정이입 꽤 잘 되요.
노력해라
감동도 재미도 아무것도없다...돈아까웠어 ㅠㅠ
이걸 재미라고 ...억지 감동은 그만 좀 해라
그럭저럭 재미있었다. 근데 돈주고보기 아까웠다
꼬마애를 죽여버리고싶단 생각밖에;;
감동적이였고, 남자아이가 너무 귀여웠음
감동은 좋았으나..내용은 별로.......
소재는 좋은데 소재를 살리지 못했다
잼있다
전체적으로 무난했고 내자신과 대입시키다 보니,,눈물이..
끝나고나서모든관객들이 끝이야??? 이랬다 -_-별루여따
장르 설명 틀렸다. 코미디는 맞는데 드라마는 아니다.
너~~무 뻔한 스토리.. 돈주고 보기 아까울 정도..
인성이의 고함연기 ㅋ
추천해서봤는데 아 감정몰입안되고 뻔한내용
잔잔한 감동을 주는영화..
500:1이라고?아역 연기 별루였다...
재미없다.진짜 볼라고노력했지만 안되!!
제목만 보고 안본다 하면 후회
임창정의 유일한 실패작.
이인성땜에 1점 같이가자고한 친척 팼슴
지루
최루성 신파가 얼마나 무서운지 잘 보여주는 작품
얼굴에오줌싸는거웃겨서디지는줄.임창정이부르는낭만고양이최고
이때까지만 해도 배우만 보고 영화를 선택한 시절이 있었다.
얼굴에오줌싸는거웃겨서디지는줄.임창정이부르는낭만고양이최고
파송송~~~계란탁~~~~ 남는건 이것뿐...
감동도 재미도... 그다지;;
임창정과 인성군의 연기에 7점!
병걸리는 설정만 안햇어도..; 왠지 모를 웃음과 감동,
코믹인가...휴머니즘인가...OO
볼만함...
그냥 7점대 영화.
진짜 재미있어여 머실망 개소리 하지마라;
임창정 떄문에 봤는데 임창정 정말 실망이다
이게 감동적이라고?헐.....완전 재미없음..
억지감동유도 짜증난다
별 의미 X. 아버지와 아들의 사랑이라기보다는 짜증이 더 표현
감동
연기잘한다 임창정 슬퍼
임창정의 연기 진짜~~~~
재미없구나
연기는 좋다. 억지감동에 반전만도 못한 반전은 욕나온다
다들 별로라 하나, 임창정 연기 하나만으로 충분히 볼 가치有.
다 좋은데, 내세울만한 특색이 없는 영화.
그냥 봤다.. 정말 사람 없었지. 작년 토요일
애 띄워줄라고 만든영화같은데 더 싫어졌다. 노래못해서!!
내용이 딱 예상한대로다 임창정의 열연에도 별.로.다
감동이라기보단..좀 코믹,엽기정도~? ㅋㅅㅋ 재미있었어요~
국토종단을 하면서 한국의 이곳저곳을 보여줬다면 좋았을텐데
출발과 전개는 괜찮았는데.. 결말은 식상.
임창정의 연기가 왠지 증오스럽다. 너무 불쌍한 현실
임창정나오는영화는다재밋더라
그다지 웃기지 않았는데 뭐가 코미디영화란거지.
임창정이 더욱 좋아진다...
감동도 재미도 없는 최악의 작품을 만들었구나
그냥 그랬음. 아역배우의 목소리가 좀 거슬리긴 했지만
처음엔 재밌었는데 갈수록 지겨워짐
5점
완전펑펑울었뜸.......ㅠ^ㅠ
임창정 연기 잘한다 ㅋㅋ 잘어울림
울었다...........
아들 때리고 싶었다.........;;;;;ㅎ 그냥 볼만했던..ㅋ
영화관에서 본지오래됬어요~~~무지재미있던데요??그래서10점드립니다...ㅋ
뭡니까 이게... 노래밖에 기억 안난다. -행진-
임창정 정말실타 얼굴만 봐도 토쏠려
파송송 탁탁탁
지루..지루..지루..감동도없는 지루
파송송 계란탕~..그저그런..
이 영화가 왜 흥행하지 못했는지 그것이 궁금하다
영화보면서 운적 처음이다...진짜...감동...
약간 지루..;; ㅋ 하지만 감동^^
3번째보지만 볼때마다 임창정의명연기와 마지막 부자간의 감동스토리
뻔한 내용이지만 그래도 감동적이었다
전체적으로 지루하고 뻔한 감동.
그저 그런 억지감동.
낭만고양이 부르는 부문 젤로 멋졌음
웬만하면 잘 안우는데 보다가 울었다[...] 임창정연기굳b
ㅜ.ㅜ 정말 감동 적이다.
그래도 뭐 임창정 연기는 웃기니깐ㅎㅎ;
"돈텔파파"랑 비슷하지만 좀 약한 영화.임창정씨 땜에 봤음
임창정 때문에 봤다
전혀슬프지않은 어설픈스토리
감동과 재미 두마리토끼를 한번에
뻔한 전개, 그런데 임창정은 '진짜'
재미있네요...
임창정이 이영화를 살렸다,,,,,
정말 감동적이여``
너무재미있어요. ㅅ ㅡㅅ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
난 이런 영화 너무 좋아해서 큰일이다ㅜㅜ
더럽게 재미없네
기대를 안하고 보면 재미있다~ 난 좋던데~ 흐뭇하고~
감동 ㅠㅠ
팔송송~머리탁!
너무 평이하고 너무 평탄하면 어쩌란 말일까....
약간은코믹하고 재미있어요
눈물났음
임창정의 코믹하면서 코믹스럽지 않은 연기가 볼만하다..
그럭저럭 볼만했음! ㅋㅋ
걍 볼만
별로...
볼만해.
재밌네 머 ㅡㅡ
이인성 이게 정녕 10살짜리 연기란 말이지 ㅎㅎ
이건 뭐야 아 짜증나 한국영화는 다 왜이모양인지
임창정 나오는 영화보고 후회한적 한번도 없다..나도 눈물 많이흘렸다..
그냥 볼만함...-_-;;
눈물이 개코로 나오면서 봤던..
아무생각없이 보면 눈물이 흐르는 영화.
감동,,,,,,,+ 임창정의 매력.ㅋ
안타깝게 부족한 영화. 흘러가는 감동
가족들이랑 보면 더욱 재밋을영화 ㅎㅎ
눈물이 살작매쳤다...2%부족한영화
임창정의 매력때문에 10점 영화는 시간은안아까울정도
뻔한 얘기일지 몰라도.. 후반 20분동안 눈물 펑펑 흘렸다...
난 이런 영화가 좋다. 그리고 울었다... ㅠㅠ
임창정연기정말잘하네여슬프긴한데,,우리나라슬픔주는방식그대로임
임창정 참 연기 잘한다
그당시 볼땐 볼만했다
최고 진짜 마지막에 조낸슬픔 ㅠ
어디서 슬쩍한 시나리오에 파송송 계란탁한 느낌
그래요, 가족애는 잘 알겠어요, 하지만 제발 병으로 죽는건 이젠그만
내용도좋고감동적이었어.
ㅠ 정말 꼭 보세요!영화관가서 두배로 돈내고 봐도 아깝지 않을 ㅠ
나는 낭만 고양이!♪노래땜에 9점;;ㅎㅎ
평범해~
재밌다
그냥 추석특집으로 해줄때 볼껄 그랬어;;
너무 무난하다 틀에박힌 전개 유형... 하지만 임창정이 있다
정말 감동 받았네요..
아 처으봤을땐 재미없었는데 이제야 영화의 의미를 알았음
자연스럽게 연기너무 잘하는 임창정과 귀여운 이인성군. 눈물나네.. 감동했다.
지방순회용 최루성으로 기획된듯한 영화지만 임창정덕분에 점수 좀 줬다
작품성으로 보면 별로지만 점수를 후하게 주고 싶다
코믹영화인줄알고 봤다가 봉변당했다 ;; 이정도면 훌륭
결말이상...그리고 아역배우 발음..애라지만 심함 볼건 임창정밖에 없다
시간때우려 본건데 재미있을줄 몰랐다. 그럴거라는건 알았지만 울줄은 몰랐다
억지 감동..?
라면먹는 모습만 나오구....
백점만점 슬퍼욤!!
제법 슬프고 ㅜㅜ 볼만했던 영화입니다.
최고
예고편도재밌는데 ㅠㅠ 저는못봤어요
눈물업이보기힘든영화임니다 ㅎㅎ
창정연기굿~ 처음창정영화봤는데이렇게연기를잘하는지몰랐다.
아 정말 잘만들었네요 ㅋ
감동적이에요 !
너무 슬프다.
지루한 억지감동 혼날래여?
평범해요.
5만원 주고 봐도 안 아까운 영화
참 재미있어요♣
갠춘
괜찬어
라면 먹을때 가끔 생각난다 계란~탁
괜찮은영화
TV드라마에서도 자주 보던 평범한 감동모드
웃음으로 슬픔을 주는 임창정! 그는 연기자다.
아역 배우의 연기가 좋았습니다. 마지막 반전도 꽤나...
나름 순수성을 가지고가는영화,계속해서 보게되는영화
임창정 나오는 영화는 다 좋더라.ㅋㅋ
가슴을 울리는 영화였는데.. 네이버 평점이 아쉽군요
제목만 보고 유치하다 생각했는데 정말 재미있게 봤습니다.
아직까지 안잊고 기억하는거 보면 꽤나 인상적이였던 모양..
파가 들어간 계란탕. 아아 평범하도다.
또 보고싶당
예전 이영화보고 저는 목포에서 인천까지 혼자걸어왔습니다.
대규의 무책임한 행실이 불행한 아들로 돌아온 이야기
물오른 임창정의 연기 좋았다..
볼만하다
보기좋은 영화..
돈 없을땐 기타와 노래,,,, 그리고 모자 하나 ^^;
그럭저럭 감동이있는 영화..
억지로 감동 짜내려는 느낌.. 하지만 역시 임창정 코믹연기는 탁월함
아 이 영화 너무 좋다 ㅋㅋㅋ
감동이 있지만 엉성한 스토리와 외국영화를 어설프게 흉내낸 저비용 저기술 영화
재미있지도 감동적이지도
아역... 연기 너무 못 한다.
나는 나름 재미있던데 ㅋㅋ 임창정 연기가 좋아
흑흑......감동
ㅠㅠ감동
그래.... 뭐 한 두번 웃었으니..^^:
마음에 듭니다.
재미 있게 잘 봤습니다.
영화 10분을 보니 허접의 극치를 알 수 있음..
이건 머 관객들에게 강요하는 느낌..
임창정 연기 하나만 볼만하다.
코미디 속에서 진심과 울림을 끌어내는것, 아무나 하는게 아니라는걸 확인시켜주었다.
5년전에 이거 보고나서 20일동안 국토종단했다. 나도 참 개념상실. 그추억땜에 9점
감독의 과잉해석이 억지 신파를 불렀네
나오자마자 바로 봤다 별로다;;
애가 뭘머르고연기햇나?.. 라고의심될정도록 대본이좀.
상투적인걸 임창정의 능글맞은 연기로 희석됐다. 임창정감독해도 될듯
아역배우 때문에 짜증나긴 처음~ 영화지만 아역배우 말투를 실제 애들 배울까 겁난다
감동의 연결고리가 좀;; 걍 부담없이 볼만은 함
허접한듯 하면서도 가슴뭉클하게 하는 힘을가진 수작!!!
애새끼 소리 땍땍 지르면서 연기하는거 개꼴불견
꼭한번 볼만한 영화
임창정은착하지만 인성이는 불쌍해 ,ㅜㅜ
불쾌감을 불러일으키는 막장 대사와 행위에 재미도 없고
너무 재밌다.
평점이 다들 왜그러지..난 진짜슬프게봤는데ㅠㅠ
맨 마지막 장면, 인권이가 그 진단서를 보는 컷만 없었다면 더 여운있고 좋았을것을.
애는 완전 밉상이고, 감동은 하나도 없고, 뭐 이딴 영화가 다 있는지..
억지 감동,억지 웃음 후새드....
밑에 사람들 정말 감정이 메마른 사람들이네 곧죽을 아이에 심정이 어떨지... ㅉㅉ
"제발 감동 좀 받아주세요" 하며 두 시간 내내 떼를 쓴다고 감동을 받겠니?
연기는 아무나 하나
좀 애매해..이것보단 눈부신 날에가 더 나은 것 같기도 한데 그것보단 덜 지루함
내용은 슬픈데 뭔가 부족함
슬프것도잇지만 내용이 좀 없는것같다
영화관에서 2번 봄
잼있네요 역시 임창정이네요 마지막엔 슬픔도 있구요
내용이 좀 너무 없다고 해야되나요...;;그렇게 많이 느꼈고 슬프긴한데 좀 아쉬운영화
가슴아프다
그저볼만하더라
그냥 볼만한 정도
따뜻한 영화네요 감동있게 잘 봤습니다
라면 영화냐?
뭐지 이건
임창정짱!!!
파송송 잘처넣네
전반적으로 재밌는영화였다
감동적이엿습니다 안타깝네요
감동도 재미도 그닥...임창정이여 더 웃겨주삼
언제봐도 지루하지않은 참 좋은영화다..코미디지만...엔딩은 꽤나 슬프다...
은근히 슬픔 30대가 보면 좋을듯
재미 있습니다.
맛은 없지만 너무 매워 눈물나는 라면과 같은 영화
하품만 난다
우리는 비로소 부모가 되었을 때에야 부모가 베푸는 사랑의 고마움이 어떤 것인지 깨닫게 된다.
꽤 괜찮은 영화가 될뻔했다는 것.. 그 뿐이다. 굳이 결말을 새드엔딩으로 해야했을까.. 그래서 극단적인 신파로 만들어야 했을까에는 의문이다. 좀 더 유머러스하면서도 가슴 따뜻한 영화로 만들었더라면 어땠을까 생각해본다
이유모를 눈물이 펑펑쏟아진다
좌충우돌 기막힌 국토대장정이 파송송 계란탁 풀린 라면맛처럼 그득하다. 시간과 공간을 순간순간 함께 공유하는 것, 그리고 그 경험을 그네들 모두의 기억과 감정으로 갈무리해내는 것, 이 모든 과정들 자체가 실상 꼬맹이 전인권의 소원이 아니었을까?
7년전껀데.. 다시 봐도 여운이 오래남네요..ㅜㅜ
"행복을 찾아서" ver. in Korea
평점 낮게준 사람들은 대부분 초딩들이겠지... 난 5번째보는대도 감동이...
[7점] 훈훈한 마무리 보기좋다
최고
임팩트? 요리영화 .. 너그들이 인생을 40~40줄에 새끼들 줄줄이 쳐 낳았을 때다시한번 이 영화를 봐라..그리고도 못 느끼면..그건 정말 니들 인생이다.이 영화 오랜만에 보며 다시 울었다.. 한국영화의 걸작이다. 인생이란 이런거다
제목만 좋은 영화 차라리 요리영화를 만들것이지ㅋ
임팩트가 없다. 기억에 전혀 남지않는영화
굿굿굿 눈물나요ㅜㅠ
억지 감동 억지 스토리 이런영화 지겹다
어린애 시한부 뻔한신파. 식상한걸 떠나서 재미두없다.
억지 신파는 싫다..
새드엔딩이 잘어울리는 코믹영화
ㅋ임창정 연기 대박입니다
2.0 (10자 제한)
저 애 이때만해도 참 귀여웠는데 지금은 진짜 잘못컸네.... 역시 임창정이 최고다!
오랜만에 다시 봤는데 또 눈물이 멈추질않네요....하....
임창정은 뭐 말이 필요없고.. 내용도 엄청 감동이구여.. 이인성군 연기 굿입니다!
임청정씨 연기는 정말이지....팬입니다^^
몇년이 지났지만 기억에남았던작품입니다
역시 임창정 정말좋아요 ㅋㅋ최고
아..임창정 정말이지 연기 갑입니다..영화괜찮아요..억지신파 이런댓글 진짜 병맛...기본적으로 연기갑 시나리오 괜츈하네요
초반에 낯익은 장소들이 나왔어요.
노래 정말 잘부른다... 낭만고양이씬은 봐도봐도 질리지가 않는다. 역시 최고의 영화배우 겸 가수!
임창정 팬인데... 영화가 인간적으로 너무 재미가 없어요
오늘로써 2번째인데 왜렇게 지루하냐..
진짜 재밌게봤고, 다시봐두 재미에 감동♥♥임창정 짱ㅠㅂㅠ♥♥
감동도 웃음도 어중간하지만, 임창정은 역시 좋은 배우다
아직도 가끔 챙겨보는 영화 넘 좋아요
파송송으~ 계란타악~ 꼬마아이 연기잘하네 ㅋㅋ
아역 케스팅 잘못했다. 프란채스카 때문에 된거같은데
난 그냥 그랬다..진부하달까
너무 감동적이네요 ㅠㅠ
애 많이 컸더라 요상하게도 임창정의 낭만고양이씬은 지금봐도 캬... 진정한 배우 겸 가수다 걍 최고
원래영화보고잘안우는데 이건...미치겟다.. 끝까지펑펑울엇네 끝나고나가서도계속울엇다ㅠㅠ
억지감동을 강요하는 영화 같음. 애한테는 미안하지만 아역 별로임
훈훈하네요 몇번을봐도 감동적이네요
어렸읜때 보기엔 그낭 그랬늰데 나뭉에보니까 잘만들었네요
임창정연기력정말일품이네요..스토리도 괜찮고
기쿠지로의여름 뺏긴영화..
임창정 나오면 다본다...못하는게없어보이는사람..ㅎㅎ
마지막에 억지감동 끌어내려고 애썼다. 아역배우가 거슬린다.
임창정이란 배우는 정말 상을 받아야 한다.대세 즉 영화 관객으로 휩쓰는 얼굴로 상받는 배우가 아닌 정말 현실적으로 공감대를 열어주는 능청스럽고 정겨운 배우. 언젠가 꼭 상을 탈 수 있으리라 본다.
기억이 가물가물 하지만 임창정이라 이영화를 봤다.
임창정 연기자체만 보면 10점인데 영화 전체적으로 보면 실망스러울 정도로 별로네요.
언제봐도 따뜻한 영화네요..이 영화보고 정말 라면 생각이 나더라구요..
아직 철이 덜 든 어른과 성숙하지만 버릇없는 아이의 로드 트립 이야기는 너무나도 진부한 내용이다. 임창정은 늘 그렇듯 안정적이지만, 그조차도 이 영화를 살리지 못한다.
임창정 나오는 영화는 언제봐도 좋다...
재미있고 잔잔한 감동이 있는 영화네요
임창정의 매력에 휴머니즘 가미한 유치코미디. 옷이 맞지 않는 조합.
초감동 임창정 연기도 일품
남자아역 연기가 제일 어색
10점 줄만하다코믹 감동 굿
감동.. 끝나고 난 뒤 더 펑펑 울게되는..
브로맨스 따뜻한 영화 !
파송송 계란탁!!! 오상훈 감독님의 명복을 빕니다.
파송송 계란탁 없이도 라면 맛있어요.
오상훈 감독님의 삼가 고인의 명복을 빕니다
삼가고인의 명복을 빕니다 ㅠㅠ
이거진심명작인데..나초딩때봤는데도 아직까지도 기억이생생
이런 억지감동 억지웃음영화에 자꾸 울었녜 어쩌녜 하는 댓글을 달아대니까 코믹영화가 발전없이 늘 같은 패턴으로 흘러가는거임..제발..좀....
딱히 가슴에 와닿지 않는 영화
임창정씨의 진정성있는 연기가 볼만했어요.
아역 배역도 별로고 연기도 개못함.. 아역 캐스팅을 잘못해서 망한 듯..
기대했던 결말은 아니었지만 시간이 흘러도 종종 떠오르고 다시 찾아보게 되는 영화
나왔을땐 몰랐는데 지금보니 왜케 재밌죠?ㅎㅎ 사람 생각도 시간이 지나면서 조금씩 변해가는것같네요
주말마다 누워있던 남편이 이영화를 보고 자리에 앉았습니다
솔직히 재미없을줄 알았는데 마지막에 영화보면서 처음으로 눈물남 이게 왜 7점이지
슬포요ㅜㅜㅜㅜ십여년만에다시본듯
다시봐도 꿀잼 ㅠㅠ결혼하고 아이가 생겼을때 보면 또 다른 느낌일듯..
이영화 오늘 처음 봤는데 눈물 펑펑 쏟아진다 요즘 쿵쾅대는 액션영화 재미없어졌는데 너무 좋다 이런영화 이제 안나오겠지 진심 마음이..하.. 마음이 아파ㅜㅜ 마음 흔드는 영화 너무 좋다..그리거 역시 임창정bb
감동적인 영화입니다..
이러한 울음이 무슨 의미가 있을까.
누군가가 나에게 인생최고의 감동의순간이언제라물어보면 아직까진 이영화를다보고난후라고말하고싶다..
내용이 좋을지 모르나 왜그리 욕을 하는지굳이 할필요없는장면 불편하기 짝이 없다.아역에게도 욕 시키며 연기시키는것 보기 짜증났다. 국내 영화는 욕없이 찍지 못하는건가 ㅡㅡ
귀신이랑 중간중간에 나오는여자는뭔지 누가설명좀
스무살에 별생각없이 봤었는데 딸 아들 둘낳고 우연치않게 휴일에 다시 봤는데요 정말 느낌이 다르네요부모로서의 마음을 알아서 그런걸꺼요? 정말 좋은영화입니다 부성애를 잘보여준 좋은연기 감사합니다
쵝오! 입니다ㅠㅎ세상은 잔인하네요ㅠ.ㅜ
명작입니다 말이 필요 없다
마지막에 죽은 어이업고 걸어가는 아버지의 모습. 정말 짠 합니다.
임창정 연기력으로 흔한 신파를 잡아 끌어 올리는 영화. 배우 임창정 다시 승승장구하기를
가슴 아프지만 감동적인 영화입니다
이런 영화가 많아졌음한다. 쥐어짜지도 않았는데 너무 펑펑 울었다..가슴뭉클하고 먹먹해졌다....아픈아이들 가슴아픈 사람들이 없길 바란다.
요즘 왜 이런영화가없나요
후반부에 눈물이 펑 펑 ...
굳입니다 감동입니다 ㅜ
뇌송송구멍탁억지춘향
애는 이미 모든것을 알고 있었습니다 슬픕니다
진부한 한국 코미디 억지 신파극의 진수를 보여준 영화 개이적으로는 4점이지만 평점 너무 높길래 1점줌 ㅋ
거의 10년만에 보는 거 같은데, 여전히 좋구나. 특히 임창정이 낭만 고양이 부르는 장면은 몇 번을 돌려봐도 슬프면서, 기쁘다
10년이 훨씬 지난 지금도 가끔 찾아보는 영화.
ㅜㅜ 임창정은 만능엔터테이네
임창정 연기력에 눈물이 쏟아집니다....
웃음반 감동반 코미디 영화
진상과 밉상이 어우러진 눈물 젖은 밥상
아빠가 되어가는 느낌은 무엇일까..
영화 내용보다 영화제목이 유명했던...
계란탕.. 드라마영화라면의 원조~
가장 인상 깊었던 장면은 오줌으로 애 그냥 조져버리는 건데, 끝을 생각하니 눈물이 나네.
이런 억지감동 억지웃음영화에 자꾸 울었녜 어쩌녜 하는 댓글을 달아대니까 코믹영화가 발전없이 늘 같은 패턴으로 흘러가는거임..제발..좀....\하는 분들께시대가 달라요 이런영화를 기준으로 발전해 나아가는 겁니다 손가락에 걸래장착하셨나요?
아빠되서 다시보니 미치도록 슬프다... 원래도 아렸지만 더 아리다.. 크흛
제목이 뇌송송해골탁 으로 유명했지!
간만에 다시보는데 잼있고 슬푸네욤 임창정 영화로 대박나라
진짜 평점 써놓은거 가관이다..별 짜게 주고 지가 무슨 평론가마냥 있어보이게 써놓은 놈들 진짜 토악질나온다.. 여튼간 9점 이상으로 감동과 재미가 있는 볼만한 영화임
평점 이게 뭐냐?.. 임창정 연기 제대로 본거임?
이 영화를 극장에서 볼 돈으로 계란과 파를 사서 파송송(썰어서 넣고)계란탁 넣어먹으면 꿀맛
오랜만에 다시본 영화입니다 이 시절이 그립네요
라면 진짜 맛있겠다ㅋㅋㅋ
별로공감은할수없는영화다 낙태까지시키는남자가 갑자기 찾아온 어린애한테 부성애를 가지는것도 좀아니고 그렇게웃기지도 감동적이지도 않다 영화 포레스트검프랑 드라마가을동화 좀따라한것같기도하고 개봉당시 제목이 영화보다 화제엿던거같다 돌아가고싶네 개봉햇을때로
임창정의 코믹연기가 살렸다. 대합실에서 느껴지는 아늑함과 라면이 정말 맛있어 보였다.
9살생일까지 네번남었어... 따흑 ㅠㅠㅠㅠ
국산 로드무비중 이영화를 빼면 섭하지. 기차역 낭만고양이씬은 정말 최고
다시봤는데 재미있네요
아이가 연기를 너무 못하네요. 투박하고 부자연스러웠습니다. 솔직히 이렇게 연기를 못하는 아이는 머리털나고 첨 봤네요.
오랜만에 봤는데 재미지다
지금도 수십번 보고 있는데요.. 재미있고 슬프고 .. 계속 봐도 어린 이인성 너무 귀여운 모습도 보고 그러네요... ㅎ~
믿고 보는 임창정표
꼬맹이 신파극 ㅋㅋㅋ 유치빤스~
다른 연기자는 자연스럽고 좋았는데 아역 연기가 영 어색함(개인적 견해)
