      01.   어제도, 오늘도, 내일도 매일이 첫 만남인 커플의 하루살이 리셋 로맨스   단기 기억상실증을 소재로 한 결코 뻔하지 않은 로맨틱 코미디    첫 키스만 50번째는 단기 기억상실증이라는 독특한 소재를 바탕으로 기존 로맨틱 코미디와는 차별화된 스토리를 예고해 화제를 모으고 있다. 사랑스러운 여주인공 루시는 일년 전 교통사고로 단기 기억상실증에 걸린 이후로 다음 날 아침이면 모든 기억이 사고 당일 10월 13일 일요일로 돌아가버린다. 한편 그런 루시에게 첫 눈에 반한 남자주인공 헨리는 그녀의 마음을 얻기 위해 매일 기상천외한 방법으로 자신의 사랑을 고백하고, 헨리와 매번 사랑에 빠지지만 그를 기억하지 못하는 루시의 엉뚱한 모습은 두 남녀가 맺을 결말에 대한 호기심을 점차 증폭시키며 관객들을 사로잡을 전망이다. 이처럼 매일이 첫 만남일 수밖에 없는 헨리와 루시 커플이 선보이는 하루살이 러브 스토리 첫 키스만 50번째는 재기발랄한 코미디적 요소와 달콤하고 낭만적인 로맨스, 그리고 따스한 감동까지 삼박자를 모두 갖춘 참신한 작품으로 자리매김할 예정이다. 특히 기존 로맨틱 코미디 장르의 공식을 재치있게 비껴가는 신선한 엔딩은 관객들에게 결코 뻔하지 않은 감동과 낭만적인 감성을 선사할 것으로 기대를 모으고 있다.          02.   희극지왕 아담 샌들러  원조 로코퀸 드류 베리모어의 역대급 로맨스   청량하고 달콤한 케미스트리로 올여름 최고의 데이트무비로 떠오르다    첫 키스만 50번째는 할리우드의 코미디 배우 아담 샌들러와 원조 로맨틱 코미디의 여왕 드류 베리모어가 주연으로 함께 호흡을 맞춰 영화 팬들로부터 뜨거운 화제를 모으고 있다. 영화 웨딩싱어1998, 블렌디드2004를 통해서도 스크린 속 연인으로 분한 바 있는 아담 샌들러와 드류 베리모어의 서로에게 자연스럽게 녹아드는 연기력은 작품의 주요 매력 포인트로 관객들을 사로잡을 전망이다. 자신이 단기 기억상실증이라는 사실도 모른 채 같은 하루를 반복하는 루시를 연기한 드류 베리모어의 사랑스럽고 엉뚱한 매력과, 그런 그녀의 마음을 사로잡기 위해 매번 새로운 프로포즈로 특별한 하루를 선사하는 헨리 역을 맡은 아담 샌들러의 능청스러운 유쾌함은 영화 속에서 경쾌한 조화를 이루며 보는 이들에게 시종일관 훈훈한 웃음을 선사한다. 이처럼 할리우드를 대표하는 희극지왕 아담 샌들러와 로코의 여왕 드류 베리모어의 역대급 로맨스를 담아낸 로맨틱 코미디 첫 키스만 50번째는 두 배우만의 로맨틱한 케미스트리로 올여름 극장가를 달콤하게 물들일 예정이다.          03.   스크린으로 미리 즐기는 여름 휴가 하와이 배경의 트로피컬 로맨스   로맨틱 아일랜드 하와이의 이국적인 풍광과 낭만적 로 오감을 사로잡다    첫 키스만 50번째는 낭만과 힐링의 섬 하와이를 배경으로 한 로맨틱 코미디로 여름 휴가철을 앞둔 관객들의 여행욕구를 한껏 자극할 전망이다. 하와이 해변의 분홍빛 석양을 비추는 오프닝 시퀀스를 시작으로, 보타니컬 가든, 쿠알로아 목장, 씨라이프 파크, 마카푸우 포인트 등대 등 이국적인 풍광을 자랑하는 하와이의 유명 관광지들은 영화 속 로맨틱한 분위기를 더하고 있다. 하와이의 아름다운 자연 풍경뿐만 아니라, 사람보다 더 사람 같은 열연을 펼친 바다코끼리와 펭귄 등 동물 조연들이 선보이는 귀여운 매력 또한 작품의 유쾌한 감성을 더욱 돋보이게 만드는 동시에 다채로운 볼거리를 선사한다. 여기에 여름과 가장 잘 어울리는 청량하고 밝은 톤의 까지 더해진 첫 키스만 50번째는 관객들의 눈과 귀, 그리고 오감을 완벽하게 사로잡을 것으로 기대를 모으고 있다. 특히 극중 헨리역을 맡은 아담 샌들러가 직접 부른  와 경쾌한 레게 풍으로 리메이크된    는 로맨틱하고 달콤한 분위기를 전하며 극장가로 향하는 예비 관객들의 발걸음을 더욱 재촉할 전망이다. 
