아 밤에 다운받아보고 엄청 울엇네여 ㅠㅠㅠㅠ 이런영화인줄 몰랐음뭐볼까 찾고있는분들 이영화 추천해요!
사랑의 힘이 위대하다는걸 새삼 깨닫게 해줬다.
그녀에게도 마음 속 어딘가 자리잡은 그의 흔적과 느낌! 그게 그들에게 주어진 1일이라는 시간을 늘려 주고 있어요. 그런 의미에서 남들은 못 이룬다 하는 사랑도 가능하다는 것을 잘 보여주는 좋은 영화입니다.
기대없이 봤는데 생각과는 전혀 다른,뭔가 뭉클하니 잔잔한 러브스토리♡
재미있게 본 영화입니다아
아름다운사랑이야기~
Com-참신한 소재와 그에 걸맞는 캐스팅.. 아쉬운건.. 일부러 그랬는지.. 예상보다 많이 후덕한 베리모어..흑.. 소재에서 사랑의 블랙홀이 생각나기도 하고.. 넘 졸면서 봐서리.. 딱히 결정적인 한방이.. 부족.. 애꾸눈 아자씨 때문에 웃었네..
어쩌다 발견한 영화 내용은 퍼펙
최고였음 짱짱 평점만 쓰고 싶다
기억상실이라는 소재로 유쾌하면서도 감동적으로 엮은 로맨스 코미디. 아담 샌들러만의 유쾌함이 있음.
헨리와 루시의 순수한 사랑과 깨알 같은 더그
와 개 잘만들었다. 이 영화 진작 봤어야했는데 개 쩔어. 탐이랑 장난치는게 제일 잼있음.ㅋㅋㅋ
하와이를 배경으로 여름 해변의 로맨스를 선사해 주는 작품~
이게왜 유명한 영화라는지 나는 이해할수있다.
정말로 좋은 영화로군요
사랑하고 싶게 만드는 영화
혼자 봐도 좋구 좋아하는 사람이랑 같이 보믄 더 좋구~
오랜만에 다시 봤는데 명작이라는걸 다시 한번 느꼈다. 정말 최고의 로맨틱 코메디.
기대이상의 영화, 소소하지만 달달한 느낌
정말 오랜만에 로맨틱 코미디 영화를 보게끔 만들어주는 영화였네요 정말 감동받고 재밋게 봣습니다
한 장면, 한 장면이 다 남는 영화.
제작된지 꽤 된 영화였는데 영상과 스토리 모두 우수한 편이다. 영화의 소재는 아주 러브러블리허다.가볍고 경쾌한 로맨틱 코미디를 가미한 멜로물. 뭐 아주 일반적인 스토리이긴하지만 영화를 보면서 지루하지않다. 중간중간 주변에서 깨소금 역할을 하는
너무 아름답고 달달한영화다 여자친구가 있다면 꼭한번 같이 보길 바라는영화 보고나면 센치해 짐과 동시에 깊은여운이 남는다..
영화여러번 안보는데 한번보면 더보고싶어지는영화
아담 샌들러, 롬 슈나이더 이 둘은 같이 덤앤 더머 찍어도 될듯ㅋ
평점 너무 높다 킬링타임용
멜로영화 별로안좋아하는데 10번을 봐도 잼있는듯!!
마지막까지순수하고아름다운사랑이었다
마음이따뜻해지는영화네요^^저절로기분이좋아져요~
Somewhere over the rainbow~ 무지개처럼 아름다운 영화
OO이 지나고 다시봤는데아직도 그 여운이 그대로다.
입가에 미소가 떠나지 않는 영화.가족의 사랑. 연인의 사랑. 이웃의 사랑 모두를 느낄 수 있는 영화. 그리고 멋진 영화.
동물들마저도 연기를잘하는 사랑스러운영화 .웃기고 감동적이었다^__^
과한 설정과 전개가 방해가 되기는 하지만, 적지않은 여운을 남겨준다
이건 안본사람은잇어도 한번본사람은 없다.
내가왜 이영화를 지금봤을까 생각하게되는 영화임..진짜 내 인생영화될듯...
이제서라도 보게 되어서 다행이라는 생각이 드는 영화네요
지금까지 본 로맨틱 코미디 중에 최고였음.
와진짜 개지린다 보세여
Wouldn't it be nice if we were older?
아담 샌들러 나온 영화는 다재밌다.롭 슈나이더도ㅎㅎ
매일사랑에빠지는여자도 매일처음모습으로사랑해주는남자도대단하다..
다시봐도 감동입니다. 추천!!
로코물중에선 제일 재밌었습니다
처음 만난것처럼. 처음 사랑하는 것 처럼서로 사랑할수 있다면..
역시 아담 샌들러 + 드류 베리모어!
로맨틱 코메디라는 장르적이고 보편적 스토리의 진부함을 덜어낸 참신한 소재의 역작
보는내내 사랑의소중함을알게해주는
재밌는 설정이 좋았고. 나름의 감동도 있었다~
아담샌들러는 가능할 수 있을 것처럼 우리에게 보여준다. 그 능력의 힘이란 역시 연기에서 나오는거겠지
처음으로 평점남기려고 로그인하게 만든 영화
한 남자의 안타까운 사랑이야기 재밌게 잘 봤다 어제 하와이 관광하면서 쿠할루목장(?)에서 알게 된 영화라서 봤는데 여운이 많이 남는다. 러닝타임이 99분이라 좀 빠른전개는 아쉬웠지만 두 남녀의 사랑이 아름다웠다 ㅠㅠ
내가 본 사랑영화중에 제일 감동적이고 제일 마음에 드는 작품
무겁고 어려울수 있는 감정을 가볍고 자연스레 풀어내는 아담샌들러만의 매력이 좋다
진짜 사랑하는사람 생기면 보여주고싶네
아름답다.. 정말 저런 사랑을 할수 있을까? 받아볼수 있을까?
케이블에서 할때마다 보게된다..20번은본거같은데...채널돌리다가 우연히보게되면 볼생각없었어도 채널을 바꿀수가없음 ㅠㅠ아 진짜 볼때마다 감동♥
영화관에서 한번 더 보고 싶다.
옛날 영화지만 오늘 처음 봤는데 흔한 로코와는 다르게 스토리도 감동적이고 좋았음. 원래 로코 안좋아하는데 이건 뭔가 따뜻한 느낌? 이 들었음
감동적인.. 그런영화..
지금까지 나온영화제목들중 제일 내용과 잘 매치돼는것같다
전형적인 로맨스코미디인데도 가슴아프면서도 아름다운 감동적인 영화. ost가 내 마음을 울린다... 내가사랑하는 the cure 노래가 두곡이나 리메이크되어 나오는데 눈물왈칵 ㅠㅠㅠ
재밌게는 봤지만 꼭 봐야할 로코물이라고 칭할민큼 좋은 영화는 아닌듯...노팅힐이 평점이 더 낮은게 의아함 그래서 현실적인 점수를 줌
소장 가치 있는 영화...
음...넘 잼있어요^^♡♡♡
첫키스가 50번이라 아름다운 영화
50번을 다시봐도 감동적인 영화~~~^^
좋다~ㅎㅎ기분이좋아지네~
이게 10년전영화라니..
잼씀 웃기기도하고 짠하기도햇네요
모르겠다.. 기대하고 봐서 그런가 옜날영화의 한계가 보였다..
저주를 사랑으로 계속해서 극복하고 극복해나가는 남자의 이야기.
깔끔하고 정화되고 가볍고 기분좋아지는 영화
사랑의 본모습. 사랑하는 사람을 위해서 최선을 다하는것
내가 아직 평점 등록을 안 했었네. 아담 샌들러와 드류 베리모어의 진가를 알아볼 수 있게 해준 고마운 작품이다. 둘이 너무 잘 어울림.
재밌게 잘 보았습니다.
진짜 너무 감동적이고 나도 저런 진실된 사랑을 하고 싶다는 생각이 드는 영화.
좋다. 보면 알게 된다.
태어나서 처음달아보는 평점이고 정말 내인생 최고의 영화다
이 영화 다시보기만 50번째...
정말 재밌게 보긴 했는데 어째서 타이타닉보다 평점이 높은가
진심 재미 없는데 너무 평점 높아서 화남;
많이 재미잇음ㅇㅇ특히 배경이 아름다워서 ㅋㅋ
이 영화만 오십번째 보는것 같아요 너무 재밌어요
재밌다. 10년된영화지만 스토리도짱짱하고 감동적이고 중간중간찰진섹드립은 웃음을 유발하기적절함ㅋㅋㅋ비긴어게인보고이거보니까스토리갭이.. 와우 로맨스영화라고긴시간동안보여주는게딱히없는경우가대부분인데 정말알차고색다른영화였고내가본로멘스영화중엔손꼽을만한작품이다
아름답고 아날로그틱 감성이 남아있는 하와이를 배경으로 한 달달한 로맨틱 코미디. 바람기 다분한 헨리가 진정 사랑하는 루시를 위해 헌신하는 모습에 감동을 받았다. 타인의 시간은 모르는 법, 그렇기에 헨리의 노력은 느끼지 못할 크나큰 감동의 여운을 남긴다
제가 10년동안 뭐하고 있다가 대체.. 미루다가 이 영화를 이제야 보게된걸까요.. 여태껏 가슴속 최고의 영화가 또 하나 늘어나는 기적을 보았습니다..^____^
로맨틱코메디 최고봉 전 네번쯤본듯..ㅋㅋ
나온지 10년이 지나서야 보다니 ㅠ 수작 중에 수작!!
추억이란 정말 소중한것
박수치며 보던 영화를 다시 보려고
"조한"을 보고 나서 이 영화를 보니까...아담 샌들러의 훈남 연기가 적응이 안된다 ㅠㅠ
Masterpiece
엔딩이 감동적임... 로맨틱함.. 실화라 더 감동적임..
정말 엄청난 영화를 놓칠뻔했네.. 웃다가울고 자꾸 가슴 아프다가 미소짓게되는 로맨틱 코미디의 최대명작
아무생각없이봤다가 폭풍눈무류ㅠㅠ
가장 아름다운 사랑은, 곧 가장 위대한 사랑이다.
10년전 영화인데도. 세월을 느낄 수없다 유쾌하고 감동적인 영화~♥
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
옛날엔그냥 자주봐오던 하이틴이나 그런로맨스영화인줄알았는데 뻔하디뻔한결말이아니란분들은 갑자기 병이낫는 만화를보셨는지...결말은좀뻔하지만 스토리가 전체적으로 감동이다 ㅠㅠ슬프지않고 유쾌하고푸근해서너무좋게봤다 남녀주인공이너무아름답게보인다 특히 헨리...
좋은 소재, 볼만했었다.
정말 감정이입되며 열심히 본 영화입니다.. 한편으론 하루만 서로 같이 있을 수 있기에 저런 관계가 유지될 수 있었던 것 같아요. 질리지 않을 수 있으니까요.
이런 사랑이 있을까이런 사랑을 할수있을까..
결말이 훈훈하고 해피해서 좋았다.아름다운 영화 로멘틱코메디 영화중 갑
최근에본 로코영화중 최고
그럭저럭하더라.. 남자주인공이 좀 더 잘생겼으면 낫지않았을까.. 긁적..
두 배우 정말 매력적입니다. 내용도 굿
여주인공에 매력에 빠져드네요. 제목이 영화내용을 거의다말해주는듯
로맨틱코미디의정석!! 여운진짜오래남는다ㅠㅠ
내가 아담 샌들러라면 과연 저런 사랑할 할 수 있을까?정말 아름답다. 로코 영화중 단연컨대 최고.
진짜 킬링타임용 나쁘지도않고 그렇게 좋지도 않았움. 중간에 개그들이 처음엔 재밌다가 좀 수준이 낮게 느껴졌다. 난 이 영화로 드류베리모어에게 호감이 생겼다.
저런남자는 대한민국에서 0.5%는될라나...물론나는95.5%이고
재밌어서 이따금 한번씩..
안봤으면 그냥 봐라 개인적으론 분기에 1번씩 봐서 현재 거의 40번 되가는데도 감동 밀려오는 그런 영화다
반복되는 하루가 지겨울 것인지 행복할 것인지는 자기 하기 나름
믿고보는 아담 샌들러!!!
감동적이였지만 임팩트가 별로없었다..
식스센스 스포당한게 너무 화나서 그 후로는 영화내용이 안들어온다
이런부류의 영화 잘 보지도않고 좋아하지도 않는데 정말 최근에본 영화중에 최고네요
진짜 최고다.. 요새 멜로영화를 찾아다니는데, 최근 작품 중에 진짜 최고다..
이 영화 정말~~최고임!!! 결말도 좋음
참 아름다운 사랑이네요.. 평생을 그렇게 살라고 하면 과연 난 그 여자를 선택할 수 있을지.. 코믹적인 요소도 굉장히 좋았던 영화..
엔딩이 정말 기억에 남는 영화..분명 해피엔딩인데 슬프고 안타깝네요ㅜ
내가 갖고 있던 로코에 대한 편견을 깨준 영화...
군대에서 2번, 전 여친과 1번....다시 한번 봐야겠다ㅜㅜㅜㅜ
두고두고 기억하고 싶은 영화
오래전에 ocn에서 해주는거 보면서 재밌네 ㅋㅋㅋ 이러면서 봤는데 10년 가까이 지난 지금 혼자 다시 보니 눈물나고 너무 아름답고 감동적이고 마음이 따듯해 지는 영화 소소한 유머가 지루하지 않게 해주고 마지막 iz ost 나올때 따듯한 눈물이 흐른다
너무 아름다운 영화입니다. 이 영화를 보고 감성에 빠져 혜어나올 수가 없네요.
몇 번을 봐도 또 보게 되는 영화
아담샌들러다. 아담샌들러야.
로맨틱 코미디에서 느낄 수 있는 색다른 감동이네요
이걸 극장에서 보지 못했다는게 한이다...ㅠㅠ
샌들러 베리모어 조합은 언제든 좋다!
극장에서 다시 보고싶은 몇 안되는 영화
뻔한 로맨틱 코미디 인줄 알았는데 의외의 감동. 가슴이 뭉클하고 벅차다.
볼때마다 재밌고 감동적! 하와이가기전에 꼭 보고가야할 영화
이영화는진짜볼때마다미소나오고눈물나오는감동로맨틱♥
너무나도 아름답고 사랑스러운 영화
이프온리에 버금가는 로맨스 영화네요 추천합니다
잘봤습니다... 정말 잘봤습니다. 너무 아름다운 이야기
그냥 무난했다. 현재 2881명의 평점이 9.20나 되는 것이 놀랍다.
굿! 이런 사랑이 하고 싶습니다^^
어렸을 때 봤을때 정말 재밌었는데 커도 두뇌가 단순해서 조니잼이었다. 근데 식스센스 스포일러..부들부들
아담 샌들러가 아닌 다른 배우가 연기한 모습을 상상도 할 수 없다.아담 샌들러는 아무리 생각해도 신의 한수
로맨틱 코미디영화하면 제일먼저 이것이 떠오를 정도의 명작이다.
기분좋아지는 영화. 나도 저런 사람을 만날 수 있을까..ㅠ
아름다운영화라고해두자
이거 진짜 졸잼....
여운때문에 한달넘게 일상생활지장 ..ㅠㅠ 로맨스영화 갑
하와이 배경도 사랑스럽고 배우들도 사랑스럽다 사랑의 힘은 언제나 위대하다!!
대학교 안에 디브이디 대여 해서 볼 수 있는 곳에서 그녀와 함께 봤엇다.. 그 추억이 생각난다.
로코 갑! 드루베리모어 넘 사랑스럽고 아담샌들러 웃기고 진짜 몇번을봐도 좋아
아담 샌들러 영화는 역시 기대를 져 버리지 않네요
쓰여질 수 없는 기억에 사랑의 힘으로 비집고 들어온, 자신을 써내린 남자.
달달하네요~ 사랑하고싶어지는 영화임
영화 참 잘 만들었네요~
정말 멋진 사랑이예요.. 감동입니다..
우럭따 ㅠㅠ히히힝힝힝
와 결말이 너무 맘에듬 영화잘본듯ㅠㅠ
상당히 로맨틱했던 기억
어릴때봤던 영화인데 아직 기억에남는다. 이보다 아름다운 영화가 있을까
동화적인 부분만 어떻게 한다면
로코를 싫어하는 내가 내 인생 최고의 영화로 손꼽는 작품.진짜 윗 분 말씀 맞다나, 안 본 사람은 있어도 한 번만 본 사람은 없을 겁니다.
로맨틱코메디계에서는 레전드중 하나구나.
이 영화를 통해 드류베리모어에 빠지게 됐었죠. 루시라는 순수한 역할을 잘 연기한 것 같습니다. 역시 드류베리모어와 아담샌들러의 조합은 좋네요! 최근에 개봉한 블랜디드는 빼구요..
종합 평점은 8점 드립니다.
잊혀질만 하면 이 영화가 생각나벌써 세 번째 시청했지만 볼때마다 울컥울컥....눈물이 맺힌다.너무나도 아름답고, 너무나도 사랑스러운 영화!
나도 저렇게 사랑할 수 있을까 ㅠㅠ..
신나게 웃으면서도 가슴찡하고 여운이 남는 영화 이런영화 또 없을까
이 영화를 왜 이제봤을까
다소 비현실적이라 몰입이 잘 안되었음
배우들은 좋지만, 기억상실이란 너무 식상
생각나서 평점 주러 왔어요. 꼭 봐요 그냥 봐요
가볍게 미소 지을 수 있는 무난한 로코
은근히 감동적이다..
그냥저냥이던디... 집중을 덜하고 봐서 그런가
진한여운이남는영화.
제일좋아하는 영화에요
내가 로맨스를 보게된 이유의 영화
정말로맨틱하다..ㅠㅠ
내가 주인공이였다면 어땟을까라는 생각을 몇번이나했다 비디오테이프는 절대잊지못할것같다
재밌게 보긴했지만 평점이 너무 높음
정말 기적같은 러브스토리군요.
저런 사랑이 가능할까 싶을 정도로 로맨틱한 영화
어떤 남자가 단기기억상실증에 걸린 여자를 위해 이런 삶을 살수있을까...
노트북 보다 개인적으로 좋았다.
9점대 평점은 과대평가된 듯....
사랑한다면 이렇게 너무 좋은 영화
이 영화로 말하자면 로맨틱과 코미디의 결합의 교과서.. 그냥 일단 보세요
완벽한 로맨스코미디 완전 사랑스러운영화
롭 슈나이더가 드류 베리모어에게 구타당하는 장면,,,어휴..ㅋㅋㅋ
순수하지만 중간 중간 너무 유치해서 보기 힘들었다.
ost의 기타소리가 계속 기억에 남는다.
아담샌들러의 영화는 항상 기분이 좋고 잔잔하게 감동을 주네요 정말 굿...
아름다운 로맨틱 코미디영화 ! 리메이크되어 또 나왔으면 좋겠다.
간만에 기분좋아지는 로맨틱 코미디 영화~ 보는내 나도 저런 사랑을 하고싶다고 깊은 여운을 남긴 영화
2016년 다시봐도 너무너무잼있네요 2004년개봉이라 12년된영화인대 불구하고 전혀 촌스럽거나 유치함따위 느끼질못하네요 고등학생때 본영화 30이되서 다시보니 오히려더감동적이고 매력적인 영화 같습니다 안보신분들있다면 강추강추 꼭보세요
아담샌들러 연기너무 좋았음
유쾌하다. 이 영화로 인해 많은 유사한 영화가 탄생했을 것이다.
내 인생영화중 하나 아담샌들러 특유의 코미디가 너무좋고드류베리모어의 미소와 여성스러움이 너무 사랑스러워서 한동안 여자들 에게서 그미소를 찾으려고 헤맸던게 생각난다아름다운 영화다 아름다운
잃어버린 기억, 영원한 떨림.
이영화가 벌써 십이년이나 됐다니 ㅠ너무 아름다운영화다. 로코의 정석이야!!!
몇번째 봐도 설레이고 처음보는것같은 신기한영화
매일 매일 설레이는 사랑을 나도 하고싶다
우선 영화 짜임새로는 거의 완벽해서 보시는데 전혀 무리 없을거 같구요 영화는 좀 오래됬지만 정말 영화같은 이야기 영화이기 때문에 일어나지만 그로써 영화에 빠져들수 있는 그런 영화가 아닌가 싶습니다. 스펙타클하진 않지만 재미가 있는 로맨틱코미디 Good
오키테가미 쿄코의 비망록을 보고 첫 키스만 50번째가 떠올라 다시 봤다.
말이 필요없다... 재밌고 아름다운 영화
드류 베리모어 너무 예쁘다. 로맨틱 코미디의 최고봉영화중 하나라고 생각됨
죽은 연애세포 깨워주는영화
★★★★명작★★★★
따스한 배경에 두 남녀의 사랑이야기희귀한 병이있는 여자와 사랑꾼 남자Somewhere over the rainbow우쿨렐레 소리와 함께 휴양지의 야경진정한 힐링물이 아닐까
너무 아름다워서 눈물나는 영화...10년만에 다시보고 댓글 남긴다...사랑의 가치관에 대해 많이 변화시켜준 영화...
마음에 오래도록 남는 예쁜영화♡
말이필요없다 열자아!~
항상 똑같이 사랑해주는 남자가 정말 멋있었다. 둘다 너무 사랑스러운 배우
보통 네이버 평점은 믿지 않는 편인데, 이작품은 정말 10점을 안줄수가 없다. 너무 아름답네. 그런데 왜 이작품을 이렇게 늦게 봤지? 하긴 남자라 로맨스 영화 볼일이 별로 없었지만;;
iptv로 본영화 꿀잼스
기쁜 듯 하지만 나날이 변해가는 세상을 본다는 생각에 너무 슬픔..ㅜㅜ
아름답고 아름다고 또 아름다운 영화
프로포즈 데이 , 어바웃 타임 , 노트북 등등 어떤 영화보다 내 생에 제일 달달하고 설레였던 영화왜 지금 봤을까?
몇번을 봐도 아름다운 영화 ...아담샌들러 사랑해요
내 인생의 기억에 남을 영화
진짜 손에 꼽는 로맨틱 코미디, 서프라이즈에 비슷한 실화도 보았는데 이 영화는 정말 최고임
최고 너무 사랑스러운 영화
신선한 소재이긴 하지만 결말이 좀 억지스러운 부분이 없지 않아있는듯하다 킬링타임으로는 굳
12년전영화를 지금 보며 따뜻해지는 시간이었습니다
배경도 아름답고 결말이 너무 훈훈하다 굿
로맨틱코미디의 정석ㅠㅠ 진짜로 사랑스럽고 개그포인트도 좋았다 결말부도 아름다웠고..
감동과 두근두근.. 진짜 잘 만들었다
하루밖에 기억하지 못하는 여자를 사랑하면서 매일매일 기적같은 하루를 선물해주게 된 남자의 이야기
너무 좋다 행복하다 알로하 ~
다시 한번 볼 만하다 ..
아름답다는 말밖에. 로맨틱영화중 최고
봐야지 봐야지 미루다가 짬이 나서 드디어 볼 수 있었던 영화나도 단기기억상실증에 걸리고 싶다는 생각이..매일 이 영화보면서 힐링 좀 하게ㅜㅠ
저런남자가 실제로 있었으면 좋겠어요
진짜로혁명 너무좋다행복한영화
재밌고 신선하고 진짜 다 좋은데 식스센스 스포당해서 9점.. 으!!!!
완전웃겨 ㅋㅋㅋ 유쾌하고 오글거리지도 않고 ㅋㅋ 담백함
추천으로 봤는데 졸잼이야.... ㅠㅠ 주인공 너무 멋있어요! 잘 배우고갑니다 루시이뻐요~ 엄청재밌어
ㅜㅠㅜ루시~ 너무 재밌음 여자애가 추천해줘서 봤는데 꿀잼ㅜㅠ 감동적임 추천!!
이런영화많이만들어지길결말에 짠햇다 정말감동적인사랑영화아담샌들러&드류베리모어 굿조합~b
거품이 꼈다 별로다 랭킹 거품
잔잔하게 여운이 남는 영화
잘 보긴 했는 데. 감동이 없귀
이 영화 안 본줄 알고 봤는데 봤던 영화네 . 몇번 봤는지 기억도 안나네
미쟝셴을 잘 살린 영화.
인생영화! 서로의 소중함을 알게 해 주는 영화네요
몇일동안은 후유증에 시달리겠군...
러블리한 스토리와 주인공들이 돋보였던 영화
내 인생영화!! 영화 보고나서 아담샌들러와 드류베리모어에게 반해서 한동안 허우적거렸다는 ㅎㅎ
정말 여운이 많이 남았던 영화입니다.
남자가 너무 로맨틱하다
하와이의 풍경과 잘어울리는 유쾌한 로맨틱코미디
그냥 10점 줄 수 밖에 없는 영화
이건 무조건 10점이죠. 다른점수는 있을수 없어요
남자는 여자를 진심으로 사랑하고 여자는 남자와 운명적인 관계구나 기억을 잃어도 계속 같은 남자를 사랑하게 된다니..
유치하지 않게 풀어나가는 이야기와 하와이의 자연 경관을 동시에 즐길 수 있는 영화..
사랑이 얼마나 대단한 힘인지 알게되는 영화
여운 지림 엄청재밌음ㅋㅋㅋ
이제서야보다니.. 슬프고 감동적이고 너무나 아름답다. 꼬마들과 해마 등 깨알 조연들도 너무 귀엽고..
인생 최고의 영화 중 하나
울고싶을때마다 보는영화
30분 짜리 영화인줄 알았다. 시간이 너무 잘가서
그냥 보면 후회는 안한다 원래 이런영화 안좋아하는데 ㅋ
그저 웃기기만 할 영화라고 예상했지만 꿀잼!
제목만 보고 뻔하고 유치한 이야기일줄 알았는데 왜 이제 봤나 싶을 정도로 재밌고 그만큼 여운이 있어요. 드류 베리모어가 너무나도 사랑스럽게 나오고 둘의 사랑 이야기도 감동적이에요
지루하지 않고 재밌고 감동적이다...ㅠㅠ
엔딩 울컥. 실제로 이런 남자가.있을까 싶긴함.
마음이 따뜻해지고 흐르는 눈물이 저를 편한하게 해주네요
노래도 좋고 너무 슬퍼요ㅠ남자도 대단하고 비디오만으로 납득하고 매일 행복하게 살아가는 아내도 대단하고....ㅠ
진짜 아름다운 영화.. 넘 로맨틱하네요
몇번이나 더봐야 질릴까
이때 드류 너무너무너무 귀엽고 아담은 섹시해여~
이게 식스센스보다 평점이 높다는 게 말이 안 된다..
두사람이 같이 나온 수많은 영화중에 이게 최고...
내가 왜 이걸 지금봤는지 모르겠다ㅠㅠ 진짜 너무좋은영화에요
정말 오랜만에 다시 봤는데 또 기분이 흐뭇해지는 영화다 정말 명작 영화!
요즘같은인트턴트식사랑만보다가여자를위해노력하는게신기하다
내 인생영화중 하나가 된듯 싶다
드류 베리모어 주연작 중 가장 사랑스럽다
솔직히 유치한 영화다. 억지로 감동을 만들려고 한 영화이며, 배리모어는 솔직히 목소리도 안 좋고, 얼굴 자체가 연기에는 맞지 않는다. 표정 변화를 담을 수 없는 얼굴이야.
따뜻하고 재밌는 유쾌한 영화 요즘엔 이런영화를 못만나는거 같아요
하와이의 로망을 만들어줌
너무 사랑스러운 영화에요 진짜로..
영화를 보면서 나도 저렇게 할수 있을까 하는 생각이 들었다.
아름다운 영화..또봐야지
속물적이거나 가볍지 않고 따뜻해서 좋았다.
너무 아름다운 최고의 영화. 하와이 배경도 너무 좋다
굿굿 재밌네요 ~~~^^^^
^^좋은영화입니다 즐감하세요
친구추천으로봤는데 달달해
드류 베리모어가 정말 사랑스럽게 나오는 영화 스토리도 마음에 들고 연기도 마음에 들고 뻔한 엔딩이 아니라 더 좋았다.
첫키스만 50번째 진심 50번은 본거같아 .나도 남들처럼 한 두번 봤을땐 와 감명깊게 봤다..라고 느꼈는데 한 5회 보니깐 하루에 한번 고백성공 하는 아담 샌들러를 볼 때 마다 빡치기 시작함,기대해 2편은 내가 만든다 "이혼만 50번째" 캬악 퉷
평소에 잘 안우는데 이 영화보면서 엄청 움..
진짜 왜 이제 봤는지 모르겠다..평점을 처음 남기게 되는 영화가 이 영화라서 매우 좋다 진짜 여운이 매우 많이 남는 영화인 것 같다 특히 중간중간에 웃긴 장면들이 나와 지루함을 없애주고 여주와 매일 사랑에 빠지는 남자가 매우 대단하고 사랑스럽다
정말 영화다운즐거운 영화
사랑의 불가능은 없고 장벽도 없다라는걸 알려주는 영화 무엇보다 미국의 엄청 프리한마인드가 돋보이는엉화
가슴이 아프지만 사랑이란 이런것이다 라는 것을 알것같았습니다 너무 좋은영화에요
야한드립도ㅜ너무나 내스타일인것...ㅋㅋ 여배우의 천진한 미소가 아직도 기억에 남는다! 소소하게 웃겼던~ 영화 ㅎㅎ
시간이나 때우려고 봤는데 왠걸~ 완전 명작이네요.
첫 키스만 50번째 로맨스
다좋은데 왜 식스센스스포하나요ㅠㅠ
잊고 또 잊어도 결국 너는 내 운명
로맨틱 코메디의 결정체다.
재미있네... 근데 되게 슬프다... 여주는 매일매일 처음보는 아이가 자신한테 엄마라고. ㅜㅜ...
난 로코를 별로 안좋아하는 액션 영화 취향임... 근데 이 영화 좋다... 너무 좋다...
유쾌하고 감동도 있고 처음부터 끝까지 완벽한 영화
보는내내 행복한 영화.
내가 제일 좋아하는 영화 이건 소장해야한다
평범하게 무난하게 재미있게 볼만했음
조놔 아름다움^^이건 무조건보면 힐링됩니다
분리된 시간과 기억을 매일 꺼내어 보는,
삶의 가치를 행복에 두느냐 실질적인 성취에 두느냐에따라 달리 생각하게되는 영화
본지 몇년이 지났지만 아직도 기억에 남는 영화
이거보고 하와이 갑니다.
정말 명작이었음! 다시 봐야겠다.
10점이지. 해외 로코물중 최고다.
여운이 많이 남는 영화 감동적
이 영화 때문에 영화 같은 사랑을 하고 싶어 했던 사람 많았을걸?? 명작!
여운이 많이 남는 영화.. 저런 남자가 있을까
완전 기대되요 보고싶었는데
하와이 다녀와서 좋아하는 영화인데 재개봉해서 완전 좋아요 꼭 다시 보고싶던 영화
다섯번째 봤지만 언제나 감동을 주는 추천추천
아름다운 영상미가 있어서 꼭 보고 싶어요
단기 기억상실증이라는 소재가 색다른 것 같아 신선할 것 같아요.
달달한 드류베티모어와 아담샌들러의 아름다운 사랑이야기 이쁘고 사랑스럽다!
재개봉하는 영화는 다 그이유가 있죠! 다시 극장에서 볼 수 있다니 기대가 큽니다.
13년만의 재개봉 의 이름값하겠죠!! 너무 기대됩니다!! 이거 친구가봤었다는데 쩐다던데요!! 기대만땅!!
예나 지금이나 로맨스의 최고봉
재개봉해서 극장에서 볼 수 있어 다행이에요 첫키스만 50번째 기대됩니다
가끔 생각나면 보는 좋아하는 로코인데 재개봉해서 영화관에서 볼 기회가 생겨서 넘 좋아요!!!!
재개봉에는 다 이유가 있겠죠~!
엄청 보고싶었던 영화에요!! ㅎㅎ
매우 기대되는 작품입니다.
정말 재밌을거 같아요 집에서 봤는데 극장에서 다시 보니 기대되요
아담샌들러와 드류배리모어의 로맨틱연기가 관객들에게 어떤 재미와 감동을 줄지 기대됩니다
예전 봤었던 기억이 너무 좋아서 기대됩니다 >_<
이 영화를 또보다니!! 너무 기대되요!!!!
다시봐도 사랑스러운 영화!
웨딩싱어 이후 재회한 이들의 로맨스!기대됩니다! ^^
내 생애 최고의 로코!! 첫키스만 50번째 재개봉!!!
드류베리모어의 연기 보고 싶습니다 기대대요^^
예전에도 너무 재밌었어요. 다시 개봉한다니까 너무 기대되요.
넘넘 기대되고 좋은영화입니다!
바닷가의 낭만을 다시한번!
너무 유명한 영화인데도 보지 못했었는데 재개봉한다니 너무 기대되고 스토리도 재미있을 듯합니다!
두배우의 케미가 너무잘어울리는 영화 다시 극장에서볼수있어좋네요...^^
정말 재밌어요~~ㅎㅎㅎㅎ
재개봉하는 영화라서 보고싶었어요~
재개봉 기대됩니다^^
시사회 보러왔는데 정말 기대돼요!! 집에서밖에 못봤는디 영화관에서 보면 더 재미있을것 같아요!
한남자의 사랑스런 로맨틱이 좋아보이네요
보고싶었던 영화인데 재개봉이라니 너무 기대됩니다!
첫키스만 50번째 재개봉을 기다려 왔는데.. 드디어 다시 개봉하네요.. 강추예요..
하와이를 배경으로하는 달달한 로멘틱코미디
기대되는 영화 첫키스만 50번이라니 왠지 로맨틱할듯해요
너무나 사랑스런 두남녀의 사랑이야기가 감동을 불러일으키네요~커플이라면 꼭보세요
재개봉했네요! 재밌게 보겠습니다^^
재개봉해서 다시보게되어 좋네요 아름다운 영화 입니다
영화너무재밌네영~~
드류 배리모어의 리즈 시절 로맨틱 코미디 기대돼여!!!!
시사회 왔는데 진짜 기대되네요!!!!ㅎㅎㅎ
친구랑 보고싶었는데 재개봉해서 너무 좋아요
친구랑 보고싶었는데 재개봉해서너무좋아요ㅠ
기대돼요~재개봉이라니!!
이 영화를 영화관에서 다시 보게 되서 좋네요
기대됩니당 :) 설레는 영화 꼭 보고싶어요!
남주 여주 둘다 좋아하는 사람인데 너무 기대되요~~~ 재밌을것같아요~
너무 기대됩니다!! 하와이로맨스
시사회왔어요 감사하데이
참 좋아하던 영화를 재개봉해서 극장에서 볼수있다니 너무 기대됩니다!♡
재개봉이 너무 반가운 영화에요!!
재개봉 기대됩니다~^^
어렸을때 본건데 이번엔 영화관에서 보게되었다.두근두근 재밌겠다!
처음 개봉했을때도 정말 달달하게봤던 영화 TOP5 한번 더 영화관에서 볼 수 있어서 행복합니다????
재개봉이라니 너무 재밌게 봤는데 또 하하호호 하면서 볼거랍니다??
기대되요!! 설레는 영화, 어떻게 첫키스만 50번을 하나요
재개봉으로 다시보러 왔어요? 기대 됩니닷
원래 너무 보고싶었던 영화인데 무려 재개봉해서 영화관에서 보게돼서 너무 기뻐요!!!
인생 영화!! 극장에서 다시 볼 수 있어서 너무 좋아요!! 리즈시절 드류를 보는 재미와 사랑에 빠지고 싶어지는 스토리!!
아담 샌들러와 드류 배리모어의 연기를 다시 보고 싶어요 !!
짱~~재밌을거같아용ㅎㅎ
재밌을것갈아요><!!!!
첫키스만 50번째 재밌게 봤습니다.!
일전부터 너무 좋아하던영화인데~
로코의 정수 다시 만나서 반가워요!
기대돼요 드류베림ㅎ어짱짱
영화관에서는 못보고 매번 영화채널에서 보면서 감동먹었어요! 이번 재개봉으로 무지 행복합니다:)
남친이랑 보러가기 진짜 좋은 영화예요?? 시사회 당첨되서 와서 더 기뻐요!!
이 명작을 재개봉해서 영화관에서 볼수있다니 너무 기대됩니다!!
오래전에 봤는데 재개봉이라뇨 사랑스런 드류베리모어 블링블링하네용~♡
정말 너무 보고 싶었던 영화였습니다*^^*이렇게 볼 수 있게 되어서 너무 너무 기분이 좋습니다.한여름에 더위도 식힐것 같이 포스터도 너무 상큼하고 시원해보이면서 드류베리모어와 아담샌들러의 러블리한 느낌이 너무 행복해보입니다*^^
다시 봐도 사랑스럽다!
두근두근 거림이 연속되는, 재개봉 되어도 설렘 그대로인 영화
세 번째 봤는데 ㅋㅋ 세번째 봐도 재밌더라.
처음엔 그저 시시한 영화인 줄 알았는데, 우연히 한 번 보고 반했다~ 내 생애 최고의 로코~! (재개봉 너무 기대됩니다~!)
웃긴장면 겁나많음ㅋㅋㅋ큭ㅋㅋㅋ 웃고싶을때 한번씩 봐야겟다ㅋㅋㅋㅋ
로맨틱 코메디 중 남자도 볼만한 것 중 하나인듯...메리에겐 뭔가 특별한 것이 있다..도 그렇고...
제 인생로코입니다~정말 보고 또 봐도 좋아요~대학생때 처음보고..저런 사랑을 해줄수있는 사람이있을까...(물론드류는너무사랑스럽지만요ㅠㅠ)세월이 흘러 그런 남자를 만나 결혼을 했네요~재개봉하면 같이 보러가야겠어요^^비치보이즈ost도 너무 좋아요~~
슬프면서 아름다운 결말
티비로만 보던 영화를 보게되어 너무 기대됩니다 ^^
좋아요 기대이상임!!!~!^?~.
앗 넘 기대되요. 러블러블. 제목만 많이 듣고 이제야 보게 되네요~~ 대박날듯
유명한 영화라 보고싶었는데 재개봉한다니 꼭봐야지 기대 ♥
추천하는 사람이 많아서 정말 보고싶었는데 역시 재개봉 하네요 :) 꼭 보러가야겠습니다!!
유명한 로코영화인데 아직안봐서 더기대되요?
다시 봐도 재밌는 영화 큰 스크린에서 보다니 대박 ㅋㅋ
좋아하는 배우에 잼있을것같아요^^
오랜만에 재개봉한 첫키스만 50번째 너무 기대됩니다^^
기대됩니다~^^ 꼭 볼게요~^^
예전에 혼자봤는데 여자친구와 함께보러오게 됐네요 더 잼껫어용ㅎㅎㅎ
매일 리셋되는 그녀의 마음을 얻을수있을까? 대표적인 로맨틱 코미디로서 심쿵 달달한 사건들 기태케하네요.
어릴때부터보고싶었는데 어떤내용일지 기대됩니당
재개봉한 영화라는데 기대됩니당~!!
예전에 봤지만 또 보고플 만큼 여운이 남았던 영화에요. 또 보고 싶어요
다시 돌아온 영화! 극장에서 꼭 보고 싶어요!
로맨틱한 내용 좋아요^^♡♡
기대됩니다 보고싶어요
제목만 보고 비현실적이라 의아했는데 줄거리를 보고 찾아왔어요
큰스크린으로 다시 보게 된다니 너무 기대돼요
두근두근 설렘설렘><
쟤 개봉 본 기억이 그런데 기억이 가물가물했는데기억이나고 좋은 영화는 또 봐도 좋아요
정말 두근두근 여름에 보기 딱 좋은 로맨스네요~??
너무너무 재밌고 좋은 영화!
아주아주 재밌습니다 ㅎㅎㅎ
기대대요~~재미있을것 같아요~잘볼께요.
재개봉이라닛!! 정말 보고싶었어요♡♡♡
두근두근 영화 재개봉 기대 되요 *^^*
극장에서 꼭 보고싶었던 영화 재개봉이아니 너무 기뻐요~!~! 너무 기대됩니다 :D !
재밌을것같아요!^^
예전 개봉했을 때도 2번 봤지만 이번에도 또 보려구요. 아름다운 하와이 배경의 멋진 로맨틱 코미디!
정말 좋아하는 영화 다시 스크린으로 만나게 돼서 기대돼요!
로맨스 중에서 인생영화예요!!!
기대됩니다 곧 보러가는데 친구가 재밌대요 하핳
영화가 재밌있어요. 좋은영화 잘봤습니다.
아담 샌들러와 드류 배리모어의 환상적인 만남!! 로코 영화의 정석
재개봉해서 너무 좋아요 :) 다시 흥했으면 좋겠어요 ㅎㅎ!
완전 기대되어요 2004년 영화 재개봉이라니!
좋아용~잼있게봤어요^^
엄청 기대됩니당!!!
보고 또 봐도 늘 재미있는 로코영화ㅋㅋ
기대하던 영화가 드디어 개봉했다!!!
첫키스만 50번째이 재개봉하다니ㅠㅜ
오랜만에 또봅니당 재미 보장
오래전 영화고 명화라서 꼭 보라고 했었는데 이제야 보네용 재개봉이라 기대됩니당
명작 재개봉 좋아유!!!두준두준 설리설리
예전에 본적이 있지만 재개봉 한다고 해서 더욱 기대되는 영화에요!!ㅎㅎ
너무 기대가 됩니다 ㅎㅎㅎ
sns이벤트로 시사회 왔습니다! 정말 기대되요!!><
너무너무 보고싶어요 재밌을거같아요 넘나 사랑스러워요
너무너무 기대되요!♡
너무 기대되요~~ :)
엄청 기대됩니다~~!
누구라도 언젠간 꼭 한번 보게 될 영화...
역시 명작!이런 로맨스 영화 다시는 없을듯첫개봉때 보고 다시 극장에서 보다니감동받아 또 울었다ㅠ마지막 장면은 정말 대박이었어!아!~~첫사랑은 항상 아름답다♥
와. 이렇게 재밌는줄 왜 몰랐을까. 카페에서 와플로 집만드는여자가 손에 비린내 나는 남자 만나는데 낭만 쩔어. 이 여름에 두근두근 서머로맨스무비로 강추!
사고 후휴증으로 기억이 매일 초기화 되는한 여자만을 위해 매일 반복되는 상황을...설명하고..사랑하고 결혼하고 아이까지.. 로맨틱~♡
낭만적이었어요. 사랑은 달고도 쓴 거 같아요~! 너무 재밌었네요.^^
너무 재밌을거같아요 >_<
전편영화 보았는데 재밌었어요리메이크도 더욱더 기대되네요
이 영화가 재개봉이라니 완전 좋네요!!! 얼른 보고싶어요
인생영화라서 또보러 왔어요
최고의 영화입니다. 벌써 세번째 보는거에요. 로맨스 영화를 싫어하는 저이지만 정말 좋아하는 영화입니당
예전에도 봣엇는데 재개봉해서 너무 좋아요
예고편부터 재밌네요 꼭보고싶어요
영화 시사왔는데 기대됩니다 ㅎㅎ
이런명작을 재개봉을통해 스크린으로만날수있어서감동입니다^^
재개봉하는데는 이유가 있겠죠? 오랜만에 다시보게되어 좋아요.
다시보게 되어 좋습니다 굿
재개봉으로라도 볼 수 있게 되서 기대되요
재밌을것 같아용~~기대기대
첫번째가 기대되는 영화
예전에 개봉했던 영화라 설마 했는데... 그 감동은 있네요! 예전에는 남친이렀던 사람과 이제 남편이 되어 봅니다.
예전에 너무 좋았는데... 극장에서 다시 볼수 있네요
너무 기대되네여~~~오늘 보게 되는데 기대 이상이었으면 좋겠어여♡
재개봉하니 너무 좋네요!
보고싶었던 영화인데 재개봉해서 보게되어 너무 기분이 좋았다!
예전에 봤지만 영화관에 또 보러갈만한 아름다운 영화! 시간이 지나 어떤 새로운 감정으로 다가올지 기대됩니다>_<
재개봉한다고 해서 완전 기대하고 있습니다 ㅎㅎ시험끝나고 친구와 달달한 영화라 너무 좋네요 ㅎㅎ
예전에 못봤던 영화였는데 리메이크되어 볼 수 있는 기회가 생겼네요!
다시봐도 좋은영화에요! 짱짱
너무 기대돼요넘나 재밌었어서 또보러왔어요
기대돼요>.< 호롤롤로로로
오늘 시사회 보러 왔는데 재개봉을 다시 한다니까 정말 기대돼요!! 즐거운 영화일 것 같습니다ㅎㅎ
기분좋은영화 기대돼여~
아담샌들러가 너무 멋있고 재밌을거 같아요!
재밌게 봤는데 다시 상영해서 넘 좋앙요
예전에 못 봤었는데 재개봉 하는 건 다 이유가 있어서겠죠. 이때 드류 배리모어 전성기였던 걸로 아는데 기대되네요 ^^
첫키스만 50번째 재개봉 재미있게봄
예전에도 재미있게 봤는데 리메이크도 재미있을것 같아요
기대됩니다~~오늘 보러 왔어요~^^
좋아요 좋아 좋아요 ^^
오랜만에 보는데 기대되네욯ㅎㅎ
첫키스만 50번째 정말 기대돼요!
너무 좋아하는 영화!! 재개봉 한다니 더욱 기대됩니다??
종아요 기대되네요 다시보는 건데 재밌을것같아요
다시 보아도 아름다운 영화..!
완전 재밌을거같아요~!!!
여러번 봐도 너무너무 좋은영화 주인공 같은 사랑 하고 싶어요다시 재개봉되어서 너무 좋아요
한 장면, 한 장면이 다 기억에 남는 영화 몇번을 봐도 질리지않고 재밋네요 또 보게 되서 기뻐용!
재밌어요~~ㅎ!!!
배려와 사랑은 기적과 감동을 낳는다는 걸 여실히 보여준 영화. 그리고 아담 샌들러는 사랑입니다.
군더더기 없이 깔끔하고 아름답다. 기억이 없어도 함께할 수 있다, 사랑으로 매일 채워주면 되기에
사랑이 너무 예쁘고 벅차서 계속 울게된다
제목은 너무 가볍게 보이는데 영화는 그렇게 가볍지 않다. 당연 코믹한 장면도 있지만 낭만적이고 로멘틱하다.. 우리나라에서 영화 제목을 너무 상업적으로 만들어서 아쉬웠다.
재미있게 잘 보았습니다
예상이상의 재미와 감동
오히려 반전이 없어서 더 좋은영화 최고의엔딩이라 기억에 오래남는영화!
너무 좋아했던 로맨킥코미디영화인데 재개봉을해서 남자친구랑 보러왔어요 ㅎㅎㅎ 기대되네요!
여치니가 보자해서 왕 기대중!
너무 웃기고 사랑스럽다!
미국 코미디계의 레전드 아담 샌들러...일명 갓들러 횽님의 불후의 명작....드류 배리모어의 사랑스러움 또한 쩔어준다....
굉장히 재밌지는 않지만 지루하지고 않고 코믹이 중간 중간있어서 볼만한 영화입니다연인과 같이 보시길~
감히 하와이 영화중 최고봉이라고 칭할수 있음
처음부터끝까지 지루할틈없어요 재밌어요 또 보고싶을만큼드류베리모어 너무 상큼하다마지막 엔딩이 너무 이뻤어요 상영관이 롯데시네마 밖에 없는게 아쉬웟어요
역시 죽이네.ㅠㅠ 감성팔이도 안 하고,.ㅋㅋㅋㅋ
우리영화들이 정말 많이배우고 각성해야될 신선한 소재와 신선한 줄거리 거기에 빼어난 연기력의 조화 좀 이런것좀배워라 맨날 양아치패거리들 동네패싸움영화 고만 만들고
역시 믿고보는 명작 로코의 전설, 이걸 스크린에서 다시만날수있어 감사하다.
단기 기억상실이라는 무거운 방향으로 흘러갈 듯한 소재를 아담 샌들러라는 배우로 무겁지 않게 따뜻한 웃음으로 풀어낸 것이 영화를 더욱 돋보이게 만들었다. 그리고 드류... 진짜 예뻤다 ㅎㅎ
다시봐도 감동적이고 좋은영화인것같다!
옛날영화라노잼일줄알앗지만얻는게있었다
유쾌발랄저아요 굿굿!!
아름답고 여운이 많이 남음 저렇게 사랑할수 있을까
오늘 처음 봤는데 재밌습니다
너무 잼나고 감동있고 슬프고
사랑의 유통 기한 따위 잊고 싶다는 열망이 빚어낸 판타지다.
괜히 재계봉을 하는게 아니군요...진짜 인생영화...너무 빨리 끝난다고 느껴질 정도였네요...연기도 진짜 장난아니고 내용이 일단 개쩝니다...어제 트랜스포머 봤는데 너무 상반되게 꿀잼이네요.. .
빠른전개가 아쉬웠지만 잔잔한감동은 있어요 ㅎㅎ
주인공들의 키스 횟수와 스크린 앞의 관람객의 한숨 횟수가 비례함.정신없는 스토리 전개와 연출.개연성은 개나 줘버린 하루아침에 뚝딱 바뀐 카사노바 왈가닥 남주인공의 캐릭터 설정.웃으라고 넣어뒀나 의구심이드는 개그코드와역겹고 불쾌한 성유머.
다시 봐도 재밌었어요~~~~
완전 강추 시간가는줄 모르고 행복한 웃음만 띄면서 봤네요
여자주인공 너무사랑스럽고 남주는 달걀같이생겼지만 성격이아주그냥 제스타일 .. 꼭추천해요 꼭보세요 혼자든 커플이든 남자의 희생적인 사랑에 감동도있지만 그전에 빵빵터져요 재미요소가득
이 영화를 누가 13년전의 영화라 생각할까.화와이안 특유의 느낌과 영상미를 완벽하게 챙기고, 주연 조연 할거 없이 완벽하게 3박자가 맞아 떨어지는 그런 영화이다.앞으로도 근 몇OO간 이걸 뛰어 넘는 로맨틱 코미디영화는 나오기 힘들것이다.
재개봉의 이유가 있는 영화
마음이 훈훈해지는 로맨스영화였어요~~보길 참 잘했다는 생각이 드네요!
사랑하고 싶어지는 영화
완전상큼하네요^^유머코드도 재밌고 달달합니다
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
현실과 판타지의 타협점 그래서 더 로맨틱함
첫키스 50번 알로하 봉쥬르
사랑! 최고의 영화.
진짜 재밌었어요 진짜 행복을느낍니다
사실 볼 게 없어서 봤는데예상외
제일 좋아하는 영화. 처음으로 영화 DVD를 구매했었지요!캐릭터들이 다들 귀엽고.사랑스럽고. 배경음악도 다 듣기 좋았어요.추천합니다!
왜재개봉 햇는지 알겠네요 넘따뜻한영화
꼭 보세요 두번 보세요 로코 정말 안좋아하는데 인생영화 됐습니다. 연애 사랑하실거죠? 그럼 꼭 보세요 ㅠㅠㅠ
다시봐도 진짜 설레는 영화
하 솔직히 졸잼... 지루할틈없이 전개빠르고 감동있고 로맨스중에는 이게 최고인듯 ...
명작임 재개봉한 이유가 있음 잔잔한 감동!
봤던 영화인데 다시봐도 재미있었던 영화입니다.
조금 유치했지만 결말이 좋았던 영화
오랜만에 아날로그 감성
넘모넘모 재밋었어요ㅎㅎ
신기한 영화네요. 재개봉했지만 볼만한 영화네요.
웃음과 감동 -만땅~~~~
잔잔한 감동을 주는 영화에요
여배우 매력에 풍덩ㅋㅋ
오랜만에 다시 본 영화, 감동이에요!
재밌었습니다. 메시지도 많이 받았구요
최고에요 웃고 있는데 눈물이 ~~
정말 최고의 로맨틱 코미디 영화. 주연부터 조연 그리고 귀여운 동물들까지, 연기면 연기 스토리면 스토리 어느 하나 빠질 것 없이 너무 완벽해서 영화를 보는내내 미소 짓게 되고 잠시도 눈을 뗄 수 없었다. 지금 사랑하는 사람이 있다면 꼭 함께 보길 !
2004년에 나왔던 영화임에도 불구하고 지금봐도 넘 설레고 사랑에 빠지고 싶은 그런 영화입니다 썸타는 분들 꼭보세요 저는 남자친구랑 보고왔어요 아주~~ 칭찬해!
재개봉은 괜히 재개봉이 아니다!
이게 13년전 영화라니 너무 재미있게 잘 봤네요
역시 아름답고 신나고 재밌는영화입니다 ㅎㅎ
다시봐도 재밌는 유쾌한 명작
정말 달달하고 예쁜 영화
영화같은 이야기지만 너무 아름답네요.
주인공의 깊은 이해와 사랑에 감동
잼있었어요.. 웃음 감동 모두 있는 영화
진짜 다시봐도 너무나도 멋진 영화입니다ㅜㅜ너무 재밌게 잘 봤어요!!롯데시네마 재개봉 해주셔서 감사합니다
영상미가 너무 이뿌용ㅎㅎ
화질이 좋지 않아서 보려고 벼르고 있다가 재개봉 한다고 하니 영화관가서 보겠습니다.
정말 좋았고 최고의 양화입니다
옛감성을 일으키는듯한 감성영화
그냥 무난무난햤어요 ㅎㅎ
명작입니다 한 번 더 볼거에요
헌신적인 사랑에 대해 생각해보게 된 영화결말은 만족스러웠다
억지스러울수있는 스토리를 재미나게 볼수있는 영화^^ 여주와 남주의 모습이 넘 사랑스럽다
가슴 뭉클한영화 감동적 감상하였음
현실에서 저런 사랑을 할 수 있을까 생각들고 부러운 영화..
로맨스코미디 장르 오랜만에 보고 즐겨보지 않는편인데 재미있게 봣어요~추천드려요
미국식 유머와 모든 걸 극복하는 사랑의 힘 간 환상적인 조화
재개봉영화라 기대하지않고 봤는데 아담샌들러와 드류베리모어의 연기는 정말 대단 하네요..로맨틱코메디의 전설적인 작품 정말 만족합니다. 엔딩신은 최고..
좋았다. 내 아내도 저렇게 이쁘면 좋겠다.
최고의 영화!! 사랑은 이렇게 해야한다고 생각
너무너무 좋아요^__^ 연기도 음악도 스토리도!
미국식 유머가 돋보이는영화입니다 재밌어요!
여주인공이 너무 아름다워서 눈을 떼지 못했다
그냥 보면서 눈물이 나오면 내가 왜 울지?라고 하는데 그냥 눈물이 나요. 그냥 저 둘이 행복했으면, 나도 저런 사랑했으면 생각해보고. 근데 현실적으로 나는 저런 사랑, 열정 흉내내기도 힘들 것같다는 생각도 들고.. 의구심이 들 정도로 헌신적인 사랑..
그냥 로맨틱영화...ㅋㅋ
웃으며 울며 재밌게 잘보았습니다
코미디 감각이 썩 맘에 들진 않았지만 부담없이 볼 수 있는 로코. 로맨틱함.
상큼발랄한 영화였다. 젊은 연인들 뿐만 아니라 중년부부도 기분전환용으로 보기에 즐거운 영화다
역시 옛기억 그대로 재밌었습니다
마음이 따듯해지는 영화
예전부터 보고 싶었는데 이번에 재개봉 해서 봤어요 달달한 영화~
나도 저런 사랑을 할수 있을까?
난 재미없었어 솔직히 10점짜리 영화는 아니잖아
구웃~ 또봐야징ㅋㅋ 재미있었음
전 이거보고 잠들었는데..
넘 웃기고 사랑스럽고 재밌게봤어요 ㅋㅋ즐거웠습니다^^
아너무재밌어용?남자주인공 너무멋있어
짜만춘듯한 느낌이있었지만그래도 저런사랑하고싶다 라고 느꼈음
내가 이런장르를 좋아하는지 미처 몰랐는데 곳곳에 웃음포인트도 많고 달달한 사랑의 끝판을 보여줘서 행복했다. 좋아하는 사람이 옆에 있었기때문에
너무 행복하게봤어요. 이런영화는 재개봉 환영.
둘 다 멍청한 연기만 하던 시절. 왜 재개봉하는지 이해할 수 없다.
헨리도 대단하고 루시 아빠와 오빠의 루시사랑이 정말 유쾌하면서 짠했어요ㅠㅠ 가족으로써의 아픔과 그로인한 타인에대한 경계.. 그렇지만 하나같이 루시를 위한 사랑에서 나온다 생각에 그들 모두와 섬사함들까지 의기투합 ㅋㅋ 정말 인생영화중 하나
사랑은이런거구나 느끼고 반성하게되는 영화
인생 로맨스 영화. 여태껏 봤던 로맨스중 단연 최고입니다 왜 이제야 봤을까요 몇 번은 더 볼 것 같아요 여운 쩔고정말 아름다운 영화입니다..
멋진 영화였다. 현실적으로 가능할까?의 문제보다는 진정한 사랑이 무엇일까의 문제를 더 깊이 생각해 볼 수 있는 영화.
요즘 개봉하는 어지간한 영화보다는 좋다
보고 또 봐도 너무 좋은 영화아는 내용 인데도 보는내내 입가에 미소가 번져요
마냥 코믹한 이야기일줄 알았는데 아니였다!
스토리는 뻔하긴하지만 명작은 시간의 구애를 받지 않는다 다시 봐도 좋다
재밋음 감동 오저요 얖에 같이보단 친구능 감동을 오지게 먹고 울었어요 보람아 감수성 풍부하더라 휴
너무재미있게봤어요!
울었다 웃었다 진짜 최고ㅠㅠ
역시는 역시! 남자친구랑 보니까 더욱 좋았던 영화
이게 무한 사랑이네~~ 받는것 보다..줄수 있어서 더 행복한~ 과연 이런 사람이 이런 사랑이 있을까~~ 감동
너무나 아름다운 영화임.
항상 처음처럼 이란 생각이들던영화
이제 명작이 아니라 아름다운 고전이 된 작품. 멋지다.
언제 봐도 재미있고 유쾌한 영화 편하게 볼 수 있는 영화
가볍게 볼 수 있는 좋은 영화!
졸라 잼있음 한번 보세요
남자의 지고지순한테 사랑에 다시 한 번 감동했어요.
오랜만에 영화관에서 봤는데 넘 재밌었어요~~
두 번 본 영화지만 정말 여운이 많이 남네요
옛 추억에 다시관람했는데 ~ 그냥 볼만 했네요~~
다시봐도 역시 좋네요!
유쾌한 로멘스 영화. 배우들 연기력도 좋고.
너무 좋았어요 이런 영화 많이 개봉했으면
당신 웃는게 좋아요.당신이 날 웃게 하는게 좋아요.
맘이 순수해지는 영화.. 그러나 결론은 뻔함
진짜 재미있었다!!!
너무 재밌었어요 완전 강추~~^~^!!
나쁘지 않다 작은 감동이 있다
사랑은 위대하다 10자
오랜만에 다시 봐서 좋았습니딘.
결말이너무아름답네요
재미있었어요!!!! 역시 명작은 괜히 명작이 아닌!!
역시 클래식한 로맨스 무비! 귀엽고 달달하고 배우들 유쾌하고 스토리라인 감동적이고. :)
처음에는 그냥 그랬는데 뒤로갈수록 좋았어요
진짜 재밌었어요!! 같이 본 사람도 너무 즐거워 해서 성공적인 데이트를 만들어 준 일등공신 !
사랑하는사람과 보면행복한영화
완전 재밌고 유쾌했어요
십사년전영화지만 박열,리얼 등등 요즘나온 한국영화보다 백만배재밌음...근데한국영화가왜수천억짜리최신헐리웃대작들이랑같은관람료받는지 니들은이해되냐? 한국영화불매운동해서 관람료사천원으로내려야된다ㅋ
내인생 최고의 영화중 열손가락 안에 들어가는 영화 ! 5번이상본듯
하와이에서 살고싶어지는 아름다운 영화.
이거진짜..띵작..
재밌음재밌음재밌음재밌음재밌음
향수를 자극하는영화. 좋았습니다
사랑으로 가능한 두 사람이 너무 감동적이었다
여자들이 좋아할만한 영화. 물론 남자도 좋아할 수 있다. 여자와 함께라면
잼뜸!짱잼뜸!여친이랑봤뜸!
너무 재밌었고 좋았어요ㅎ
최고의 로맨스영화. 결국 기억상실증은 호전되지 않았지만 그래서 더 아름다운 영화.
전여자친구랑 재밋게 봤네요
킬링타임용으로 볼만한 영화입니닷
신선한 내용이여서 흥미있었어요 잘봣습니다
너무 재밌게 봤습니다ㅠㅠ올해 최고의 영화에요! 슬픈장면 나올때 중간중간 위트가 너무 웃겨서 울다웃다 했네요ㅎㅎ
루시처럼 단기기억상실증에 걸리지 않은 상황에서 나와 가장 추억이 많은건 결국 나 자신이란 생각이 새삼스럽게 들어서 괜히뭉클내가 기억하는 모습과 기억하지 못하는 모든 모습을 사랑해주는 사람에게 감사하며 살아야겠단 생각도♥?
재밌었어요. 정말로 재밌었어요.
꿀잼 달달함 재밋음 십자
여자친구가 생긴다면 꼭 같이 보고싶은 영화
우와달달하네요재밌어요
다시봐도 여운이 남는 영화네요 아마 앞으로도 몇번이고 더 볼꺼 같습니다!
넘나잼나요~~사랑에대해 생각하게되네요
이영화만 50번째~~~
여자친구와 함께 보세요. "오빠도 저런 사랑할 수 있어?"라는 질문을 듣게 됩니다.
나도 매일매일 그녀를 사랑할 수 있게 된 지금은 이영화를 보다가 눈물이 터져버렸다. 헨리같은 놈이 되자!! 왜냐면 우린 다시만나도 다시 사랑에 빠질수있을거니까.
흡 저는 너무 재밌었어요ㅜㅜ 그..수족관씬이 참 이뻤어요
최고의 로맨틱 코미디 영화
썸녀랑 가서 커플되고왔습니다!
인생영화 최고에요 ㅠ ㅠ 또보고싶다
정말 감동적이고 재미있어요..! 아름다워요! 헨리만큼이나 사랑꾼인 제 남자친구랑 같이 봐서 더 좋았네요
재밌었어유정말루요꼭보세요
로코도 이렇게 진지 할 수 있어요. .연출력이 훌륭해요. 배우들이야 흥행 보증수표.
둘의 낭만적인 셀카와 비치보이스의 음악이 기억에 남습니다
예전에 봤는데도,또 봐도 너무 좋은용화^^
기분좋고 마음 따뜻한 영화에요...!여자친구가 좋아해서 더 만족스럽워요..!!브라운 돈까스도 맛있구요
비현실적이고 동화같은사랑이지만 영화로 잘만들엇다
이거는 봐도봐도 아름답다 미술적으로도 잘 만든 영화
오랜만에 본 가슴 뭉클하고 재밌는 영화얐어요
너무 동화같고 예쁜사랑이라서 부럽다
너무감동적인 영화였어요~~
너무재미있었고 너무좋았
역시 명작.. 넘 감동적이었다
재미있고 감동적이었음
눈뜬곳이 배 안이었다는 걸 보고 전율이..
재미재미재미져요ㅎㅎㅎ
이건 걍 지루 .. 밍밍하게 흘러가는 느낌 .. 자극적인 반전스토리를 좋아하는 나에겐 너무나도 소소하게 흘러가는 느낌
1994, 2004, 2014 등10년마다 만나 희대의 로맨틱코미디를 남기는 드류랑 아담. 어렸을때부터 그들의 영화를 보며 자라왔지만 그런거 다 빼고도이 영화는 너무 재미있다. 있을때 잘하자
한번쯤은 보고싶었던 영화 생각 외로 재미있음
재미밌게봤던거라 재개봉하길래 다시봤어요 너무좋아요
예쁜 사랑 ^^ 여자주인공 예쁘당
괜찮았씁니다!!!랄라라라 남자친구랑 봐서 좋았어요
역시 재개봉영화는 믿을만합니다
평점이 좋아 봤는데...
처음에는 전개가좀느려서 별로기대안했는데 중반부터는 너무도 빠져들어본영화??잔잔한감동과 사랑이라는감정에대해 깊이생각나게해준영화였어요
내 맘속 인생영화는 이녀석이 된 듯하다
매일 한 여자를 사랑에 빠지게 하는 남자의 이야기
딱히 특별한 내용은 없었지만 소소하게 웃고 감동받고 재미있었어요
구웃입니다 잘봤어요!!
50번째를 50만 번으로 봤어요. 왜 그랬는지;; 추억의 영화! 노트북만큼 완벽한 영화!
잼네야 ㅠㅠ 이 영화가 유명하고 전부터 보고 싶엇던 거라서ㅜ시사회를 응모했지만 떨어져서 굉장히 우울해했습니다 너무 뻔한 스토리이기도 하고 말도 안되는 상황이기도 하고 기대 안하고 가서 봣지만 시간 가는줄 모르고 봣네여 정말 재미있엇숩니다 ㅎㅎ
코미디와 로맨스가 적절히 섞인 편하게 볼수있는 영화
어렸을적엔 그냥 로맨스인줄로만 알았는데 나이들어서보니까 가족이 대단하다 1년이상 매일매일을 딸 , 동생을 위해서 저렇게 노력한다는게 와 대단하다
재개봉해서 너무 좋아요 놓치지 않고 봐서 다행!
이걸 보면서 몇번을 울었는지 모르겠네요. 왜 이제서야 봤는지 후회되요. 너무 재미있게 봤습니다.
한컷한컷 보는곳마다 그곳에 있고싶었다
옛날에도 느꼈지만 영화가 정말 이쁘다
다시 ㅡ봐도 언제봐도 명작
달달한 이야기, 적절한 웃음^^
난 영화를 보면서 단 1분도 아담 샌들러 처럼 순애보적인 사랑을 할 수있을 거란 자신은 할 수없었다. 그냥 저 이야기가 거짓말인걸 알면서도 저 이야기만큼만 아담 샌들러가 영화를 만들어 줬으면 한는 바람에 평을 남기게 되었다. 샌들러형. 이렇게 만들자.
보다가 나왔다. 평점 남기기도 하찮은 삼류영화
진한 로맨스와 재미를 원한다면 이 영화를
재미있게 보았읍니다. 아내가 케이블에서 2번이나 보았다고 하여 약간 반감이 되었지만 발상이 특이 하였읍니다.
로맨틱 코메디 영화중 당연 최고의 영화.연출
재개봉기다렸어요~ 추천합니당!
사랑스러운 영화입니다 ^^
사랑하고 싶게 만드는 영화
너무 여운이 느껴지는 영화였습니다 ! 사랑하는 사람과 함께보면 더더 좋은 영화인것같네요 ㅎㅎ
봐도봐도 기억에남는 명작 의 기준
좋았어요!!남자주인공 대단
완젼 김동이였슺니다!!!
진짜 사랑이란 무엇인지 알게해주는 영화네요!감동적이에요
맘 따뜻해지고 귀여운 영화
언제봐도 좋은 영화, 매번 여운이 남는다
저렇게 처음과 똑같이 변치않고 사랑할 수 있을까
다시봐도 감동적인 영화
사랑이 넘치는 너무 예쁜 영화ㅠㅠㅠ
뻔한 내용이지만 재밌게 풀어낸
가벼운 마음으로 봣는데 의외로 스토리가 좋고 아주 재미있었음다
스토리도 재밌고 감동주는 명작이었음
재개봉 하게되어 영화관에서 또보는데도 감동
재밌었어요~~ 뻔하지않은 결말과 중간에 코믹한요소까지~
독특한 스토리로 흥미로웟고 중간중간 개그도 섞여서 재미는 있엇지만 현대영화에 익숙한 나는 고전적인 느낌에 살짝 거부감도 잇엇다
보는 내내 유머가 가득했던 영화
주연도, 조연도, 배경도, 펭귄도 모두 사랑스러웠다!사라지는게 아까워서 아껴먹은 솜사탕같던 영화
정말 멋진 작품입니다.
배경도 인물도 멋져요~~
이런 로맨틱한 사랑을 하고 싶네요
영화에서만 가능한 애기네요 그렇지만 루시가 행복해 보여서 다행입니다
첫사랑이 생각나는 내용
사랑하는 사람과 같이 보면 더욱 좋을듯..아담샌들러의 개그센스는 ㅎㅎ 보는 내내 소름 소름 소름 아름다운 영화...하지만 저렇게 사랑할수 있을까 하는 의문이...
웨딩싱어에 이은 따뜻한 두 배우의 사랑이야기에 다시부른 80년대 음악은 감초
음악도 좋고 구성도 좋고!!
사랑이 뭐길레 "베를린장벽"같은 넘기 힘든 벽을 넘고 사랑을 하는....
비현실적이고 와닿지 않는다
옛날 영화라 걱정했는데 재개봉 하는 이유를 알겠더라구요 나름 재미 있었어요!
충격이다 가슴이 사랑으로 채워져서 지금 이 순간이 따뜻해
최고의 영화 였습니다.
로맨틱 코메디 영화중 당연
이걸 왜 이제야 봤는지...여름에 잘 어울리는 영화입니다
사랑의 힘이란 이런 것이구나.
정말 좋아한다면 상대의 단점까지도 사랑할 수 있다.
마음 잔잔하게 해주고 저런 남자라면 사랑해보고 싶다는 느낌주는 영화였어요 ㅎㅎㅎ 재개봉한거여서 옛날느낌 나는것도 좋았어요!
내 명작 띵작 인생작 내삶은 작두를 타네 발목 틱하면 떨어지는 세상 체킷요오
귀엽고 사랑스러운 로맨스 영화
진짜 대박 영화다진정한 사랑이 뭔지 보여주는 코믹멜로영화속 두 남녀가 부러워진다
가장 아름다운 사랑영화
이 영화 보면서 웃고 울고 보는내내 설렜다. 로맨틱코미디의 대가답게 모든것이 완벽하다! 인생영화!
내 인생의 기억남는 영화중에 하나였는데 재개봉 했네
꽤 여러번 본 영화입니다. 꼭 보시길 추천드립니다. 보시면 행복해지는 너무나 감동적인 영화예요~
너무너무 재밌게 봤습니다
정말 아름다운 사랑이네요~꼭한번 보셔야하는 영화 1순위로 정합니다~!!!
이 영화를 작년에 한 번 보고 어제 추석특집이라면서 무료영화로 잠깐 풀렸길래 봤는데, 그 때보다 더 재밌다. 기타치면서 노래부르는 씬은 진짜 명장면. 이렇게 몰입하면서 흐뭇하게 본 영화가 손에 꼽는데 진짜 이 영화는 사랑스럽다는 말이 제일 잘 어울림.
한세번 봤는데두 질리지가 않아~ ㅋㅋㅋ
다시보게되네요진심으로요십자십자
배경과 OST가 아름답고 아담 샌들러 특유의 개그 코드가 재미있었다. 하지만 신선한 소재에 비해 다소 밋밋한 진행으로 중간중간 빨리 감기를 하고싶었다. 무엇보다 식스센스 스포당하고 너무 화나서 제대로 못 봤다.
저렇게 사랑받고 사랑하고 싶어지는 영화
진짜 인생영화! 입니다????
간만에 다시봐서 재미있었어요^^
사랑하고 싶게 만드는 감동적인 영화 평점 10점 아깝지 않습니다
이런게영화지 .. 정말 좋음
존잼영화ㅎ재개봉했을때 보러갈걸,,,
간만에 기분 좋게 본 영화!
약간은 유치한듯 한 줄거리. 그렇지만 이들의 사랑은 너무나 사랑스럽다
로코 진짜 좋아하는데 와 이거보고 울었다 ㅎㅎ
내가 넘 기대를 했었나? 그냥 그런데???
결말은 괜찮은데 뭔가 아련하다 ㅎㅎ 차라리 뻔하더라도.. 기억을 찾았으면 후련했을듯
내가 제일 좋아하는 영화.
이렇게 멋진 사랑이 있을까... 매일이 고통스럽지만, 한편으론 매일이 감동일것 같다.
자칫 지루할 수 있는 소재, 그러나 매 장면이 아름답다!
다시보니 너무 올드한 개그코드라서 상당히 불쾌함. 토사물과 배설물에서 뒹구는 더러운 몸개그는 몇번씩이나 나와서 구역질났고 게이혐오에...무슨 게이를 정신지체로 묘사해놓음ㅋㅋ진짜 구닥다리 개그코드 좋아하시는분들은 괜찮지만 정말 지금이랑은 안맞아요 비추임
영화도 너무 아름답고 이쁘지만 ost도 하나 같이 주옥같다. 하와이 느낌나는 레게삘에 오버더레인보우로 마무리. 크레딧 ost까지 완전 굿초이스. 음악 디렉터 센스가 장난이 아님!
당신이 나를 잊어도, 나는 영원히 당신을 사랑합니다
마지막 결말 부분이 갑자기 급마무리 되는것 같아서 좀 그랬지만 재밌게 보았다
깔끔 담백한 로맨틱 코미디 영화.
무엇보다 제목이 한 몫한 듯. 제목이 참 로맨틱하다
저런 사람을 만난다면 두가지 선택밖에 없다. 평생 같이하거나 평생 안보거나...
재미가 없어요. 예측 가능한 스토리...
왜 이 영화를 이제야 ... 너무나 여운이 크다. 재미 감동 뭐 하나 빠지질 않는다
로맨틱영화다운 달달설렌 그리고 뭔가모르게 여운이 남는 슬픈장면들~~ 굿굿
그냥 일딴 봐라이쁜 영화다
<식스센스> 안보신분들은 보지마세요. 영화안에 스포일러 있음. 아담샌들러 영화는 다 좋음♥ 드류베리모어도 하와이의 햇살같이 눈부심!
보고있으면 기분 좋아지는 영화 헨리같은 로맨틱가이 너무 멋있음
정말 멋진 남자....
영화보는 내내 저 남자한테 사랑받고 싶었다
생각나서 다시한번 보게되는 영화 결말이너무 아름다워요
결말이 뻔하지 않아서 좋았다.나도 저럴 수 있을까?
하와이란 배경도 너무좋고, 영화 자체가 너무 아름답다.
보기 전에 식스센스를 꼭 봐야되는 영화 ㅋㅋㅋ
결혼전에 보고 정말 재밌게 봤는데 결혼 후, 15년 지나서 다시 보니 더욱 좋네요.
인생영화. 드류베리모어의 사랑스러움이 넘쳐서 전염된다
다시봐도 너무 사랑스럽다
말이필요없다 너무 아름다운 영화다. 난 이렇게 사랑할수 있을까? 웃고 울게하고 감동까지 느끼게하는 최고의 로맨틱코미디다 로코물 좋아하지만 이영화이후 이만한영 화는 지금도 없다.
최고의 로맨틱코미디. 아담샌들러만의 감성이 가득 담긴 가볍지만 가볍지만은 않은 사랑스러움의 끝을 보여주는 영화
마지막 여운이 쩔어요ㅠ
마지막 딸아기 안아올리는 장면에서 왜 눈물이 ㅎ
진짜 별로에요 뭐가 재밌는지 웃음코드는 모르겠고 여자 기억력 얘기 나오기 전까지 이해 하나도 안되고 옛날영화라 그런가 별로 공감도안되서 보다말았어요
어제다시봤는데..코믹요소도많고 감동적이고.배우들연기도 뛰어난 완벽한 로맨틱코미디! 하와이풍경도 시원하고 조연도 너무웃기다 최고! 드류 너무 사랑스럽다.
내인생영화 백번본다ㅎㅎㅎ 모든커플에게추천
아름다운 사랑 이야기. 저렇게 사랑 할 수 있을까.
악역이 없는 영화 조연들마저 매력터지는 영화
달달하다 .. 사랑받고 싶어지는 영화
현실적인 줄거리는 아니다. 현실은 차치하고 영화속 이쁘고 감동스런 내용에만 흠뻑 빠진다면 당연 최고 로멘틱 영화이다. 마지막에 딸을 안아올릴때 루시와 묵묵하게 자연스래 모닝 키스하는 핸리 연기는 정말 압권.
짱재미없다 내가이상한가보다 진짜 노잼중에노잼
진짜 이제껏 본 영화중에 제일 감명깊에 본 영화인듯함 세상에서 제일 아름다운 사랑이야기를 들은 느낌
이런사랑할수있을까엉덩일긁으며똥방귀끼는마누라다시사랑해야겠다
이아름다운 영화를 죽기전에 볼수 있게되어 영광입니다..다시한번 사랑이 하고싶어지는 영화네요..
명작은 오랜시간이 지나도 명작이야~~~
드류베리모어 너무너무 사랑스러움 ㅜㅜㅜㅜ진짜 한번만 본 사람없을듯
말할것도 없다. 가장 좋아하는 영화를 꼽으라면 주저없이 선택할 영화! 보고나면 기분이 좋아지는 영화! 꼭 보길
청혼하는 장면에서 울컥 눈물이 났어요 ^^ 하와이 배경이 로맨틱해서 꿈꾸는 듯 영화를 봤네요. 보는내내 행복했고 내 옆에 있는 신랑이 주인공 핸리같은 남자라서 고마웠네요. 이 영화를 추천해준 신랑 고마워~ 우리도 영원히 처음느낌 그대로 사랑하자 ^^
상실하고, 사랑하고, 실망하고, 노력하라.노력은 죄가 아니다.
같이 함께한 추억을 공유할 수 없다는 것 그것만큼 슬픈게 또 있을까
14년이 지난 지금에서 봐도 매력넘치는 영화. 이 영화의 웃음포인트를 찾을 수 없다면 그건 외국 개그를 잘 모른다고 생각이 든다 제목과 내용이 찰떡 처음부터 뜻을 생각하게 만든다 지금 본게 아쉽다 느껴질 정도
아담샌들러와 드류베리모어 둘의 인생작 같다너무 귀여운 영화
후반부에 여주 병이 고쳐지겠지 기다렸는데 그대로 사랑을 이어가는게 인상적이네요.
당연하다고 생각했던 것들이 감사해지는 영화..사랑하는 사람과 함께 보기 딱 좋은 영화입니다.
별 생각없이 뭔내용일까 싶어서 봤는데 이런 명작이... 재미와 감동을 다양하게 주는 영화네요♡ 보고나서 행복한 웃음이 나오는 영화입니댜
마음이 행복해지는 영화
독특한 설정의 아름다운 배경의 영화. 사랑은 고치려고 하는것이 아니라 그자체를 받아들이는것이다. 우리의 현실은?
너무좋다 ㅎ...사랑하는사람과 꼭 함께 보고싶은영화
삼류 B급 영화인줄 알고 봤다가 너무 재밌게 본 영화.
최고ㅊㅗㅣ ㄱ ㅗ
잠깐 다시 보려했는데 또 끝까지 봐버렸어요.
여운이 남는 영화...
어렸을때 이 영화를 볼땐 별 감동이 없었는데30대가되서 가벼운 로코물보려 다시봤더니느껴지는바가 다르다. 마지막 장면이 넘 감동적이다
초반 10분정도의 러닝타임만 지나면 볼만하다. 스토리가 참신하고 여주의 연기가 사랑스럽다. 남자가 첨에는 오기로 작업하다가 나중에는 헌신적으로 노력하는 모습들이 보기좋았고 나중에 다시 만나게 될때 나온 그림은 참 아름다웠다. 연인과 보기좋은로맨스영화
엔딩에서 눈물이 뙇 ㅠㅠ 근데 엔딩 감동적인거에 비해서 너무 짧게 끊어버린게 아숩
오래전에 보고 또 보고 다시봐도 좋은 영화. 살아보니 사랑의 감정을 유지하고 그걸 지켜낸다는게 참 어려운 일이란걸 알게 됐다. 그래서 이 영화가 더욱 특별하게 다가온다
그 사람을 처음처럼 사랑하는것
Wouldn’t It Be Nice
[ S8 V7 D8 A8 ] 신선한 스토리에 빵빵 터지는 유머, 배우들의 호흡도 좋다. 첫 만남의 설렘을 떠오르게 해주는 기분 좋은 영화.
슬픈 영화를 많이 봐도 눈물이 안나는데, 왜 행복한 영화를 보는데 눈물이..ㅠㅠ
이렇게 인생영화가 바뀌어 버리네요,,,진짜 너무 여운이 남는 영화는 오랜만이에요
킬링타임용으로 봤다가 바로 리플레이
소재가 신선하고 재밌게 봤네요
우리생에 몇번의 인연들이 스쳐간다 하지만 그중 남자가 진정사랑한 여자는 한명일것이다 자신의목숨과도ㅈ바꿀수있는~~그것이 남자의사랑이다
본지 10년이됐는데도 아직도 생생하게 기억나는 몇안되는영화!
재밌네요.. 여주가ㅜ너무 사랑스럽고 이쁨..
너무너무재미있게봤어요.'알로하'!!
이런 남자 본다면 꼭잡아라 현실 어디에도 없는 멋진 남자!! 유쾌하고 사랑스럽고 감동적이기까지한 명작!! 로맨스 영화 탑10에 들 정도의 수작
해피엔딩일거라 상상도 못함
아 식스센스 안봤는데 스포당함
나도 이런사랑하고싶다
식스센스 스포있음ㅋㅋㅋ
사랑을 시작하는 남자들은 사랑의 책임을 배워야 하는 영화..
하와이의 아름다운 풍광과 함께 드류 베리모어의 전성기의 청순한 미모를 감상할 수 있다.
헛 아직도 평점을 안남겼었다니..이런 로코물이 예전엔 종종 나왔었는데 헐리우드가 만화같은 cg히어로물에만 정신팔린듯
로멘스물을 별로 좋아하진 않지만 이건 좋다
이제와서 다시보는데 진짜 인생영화 태어나서 똑같은영화를 2번 정주행을했다..그정도로 여운이남는다
남자가 여자를 사랑하는게 정말 느껴지는 영화였어요. 너무 재밌게 봤습니다
마지막 행복한 여운을 남기며 가볍게 볼 수 있는 로코
아담 샌들러 영화는 다른 건 다 이게 뭥미 o.O 라는 생각이 들었는데, 이것만큼은 좋았습니다.
따뜻한 연출. 기억에 남는 음악들. 그리고 드류가 너무 이쁨
ftgyhryjhgjhg
가장 재밌게 본 로맨스 영화 중 하나입니다
15년이 지나서야 봄!이렇게 좋은 영화는 시간의 흐름을 타지 않나봄!지금봐도 너무 좋음
너무 유쾌하고 감동적이고 러블리하고 마지막까지 완벽한 로맨스영화였다!!!!
인생영화감동영화진정한사랑
인생영화... 명작을 이제보내요슬프면서 기분좋은 사랑이야기
괜찮았던 로코영화! 소재가 재밌었어요
현존하는 최고의 로맨틱 코미디!
볼만한 영화 입니다..
첫 키스만 50번째, 최애영화
정말 아름답네요..(눙물줄줄)
좋은 영화. 어려운 이야기를 잘 풀어냈다.
내 인생 최고의 영화중 하나
영화가 미술적으로도 아름다움 배경음악이나 하와이의 배경이라든지 결혼식 장면은 정말 감동이다 큰 갈등요소 없이 잔잔하게 흘러가고 어떤 '처음같은 사랑'을 아담 샌들러의 긍정적이고 코믹한 대사로 표현하고 있음
사랑하니까 현실적으로 따뜻한 영화 같다. 깨진 항아리에 물붓기를 떠올릴때 , 항상 아래를 깼었는데 위를 깨야 한다는 걸 알게해주었다.
마지막 장면 개감동....
여러분 이 영화는 찐이에요...영화 중간중간드립도 너무 웃긴데 영화 보다보면 눈물도 나고 이 영화는 대박이다하는 생각밖에.. 제 인생영화가 어바웃타임이고 그것말고도 아주많은 영화를 봤는데도 안 바뀌었지만 바뀔 수 있을정도로 좋은영화였어요.보세요 제발
최고의 로코 영화 나도 하와이 가보고 싶다
아름다우면서 슬픈 이야기를 예쁘게 잘 그려냈다. 어떻게보면 러브 앤 드럭스랑도 같은 맥락.
킬링타임용으로 좋은것같아요! 여운이 너무 남는 로맨스영화는 아니지만 잔잔한 감동과 중간중간에 재미가 존재하는 영화입니당
보고싶다 이지인아~~
제일 좋아하는 영화들 중 하나! 가족의 사랑도 빼놓을 수 없음!
이거 진심 개웃김ㅋ역대최강 로코영화 진짜 로맨틱요소도 엄청 좋은데 코메디요소가 핵강해요ㄷㄷ 영화 꼭보셈!
요새 로맨스 꽂혀서 얼마 전에 보게 되었는데 왜 이제야 봤나 싶음.
볼려고 검색하신거면 그냥 보시면 됩니다
너무 귀여운 커플 ㅜㅜ 보는 내내 흐뭇하다
뻔한 코메디 뻔한 멜로가 아님.. 스토리가 탄탄하다
이런 영화좀 개봉많이 했으면 좋겟네.. 맨날 어벤져스같은거 상영관 독차지하니.. 한국 정말 문제가
아담샌들러를...가장 좋아하는 배우중 한명으로 만들어준 명화...!!
이거 안본사람이 있을까? 이런사랑을 할수있다는것이 얼마나 로맨틱하고 아름다운가. 젊었을때 두배우의 상큼함을 볼수있는 로맨틱코미디의 견본같은 작품.
가끔 사랑에 고플때 꺼내보는 특효약.
둘의 사랑이 영원하길 바라고 응원합니다
내인생의 로코 10위권....
내 인생영화 최고최고... 열번넘게봤어도 볼때마다 재밌다
사랑이 야속하고 또 힘들어도 결국 삶에 원동력이 되지
30분 보다가 껐다. 오바스럽고 유치하다. 스팸이 너무 짠데 스팸에그로 먹으면 좋겠구만. 남주는 현지 여성을 사귀면 달라붙을까봐 관광객만 사귀다니... 대단한 능력이네.
이루기 힘든 사랑이거늘, 그 남자의 열정에 나도 매혹되네
존잼 ㅜㅜ 이제야 봤어요...
나오는 동물들이 너무 귀여워요 ㅠㅠ 그리고 보면 행복해지는 영화니까 꼭 보길 바라요 :)
드류 배리모어 정말 귀여웠네~~
저렇게 사랑할 수 있을까...
매일을 하루만 주어진 것처럼 사랑하기. 정갈한 풍경과 온화한 낯빛, 행복한 항해.
영화 자체만 봐도 진부한 스토린데 거기다 식스센스 스포까지 한다고? 1점도 아깝다
아름답다
결말이 아쉽다ㅠㅠ 루시가 병을 회복하길 바랬는데...
너무 좋아요...너무 감동적이고 같이 많이 울었어요ㅜㅜ 노래도 너무 좋고 다 좋습니다!
재밌는데 남주가 존못이라 몰입이 안됨 ㅠ
너무 너무 좋아염, 연인들이 보기 좋음
고딩때 매우 감명깊게 본 영화
전반적인 풍경이 아름답고 배우들도 각자 개성넘쳐요 OST도 명반이라 자주 봐요. 그나저나 이 영화가 나온게 벌써 15년이나 지났네요 세월 빠르다 ㅠㅠ
내 인생 최애 영화 중 하나.정말 사랑스럽고 기분 좋아지는 영화.극중에 나오는 드류 베리모어네 가족들이 실존한다면정말 행복하고 아름답고 감동적일 듯
헨리같은 사랑을 할순있을까?
남주..그 얼굴에 시시껄렁한 농담으로 그 많은 여자들을 하루만에 꼬시고 버리고 했다는게 너무 설정 미스
제 인생에 몇안되는 최애영화 중 하나입니다. 이렇게 평점으로 흔적남겨둬요.
정말 아름다운 사랑을 표현한 영화.
너무 유치한데 배경도 스튜디오인거 너무 티나고
아담샌들러의 인생작!로맨틱 코미디의 최고봉!
내 인생영화! 따뜻하고 감동적이고 재밌고 다한다
헨리같은 사람과 결혼하고싶음
매일 기억을 잃어도 매일 나를 사랑해 줄 수 있는 사람이 있을까..
너무 달달해서 당뇨올 거 같은 영화.
참 슬픈 소재..?뭐랄까 병이 있다는거는 참 슬픈일일텐데 영화내내 흐뭇하게 웃고있는 나의 모습을 볼 수 있었다.매일매일 그녀에게 나는 처음 본 사람일텐데,그 사람이 나를 온전히 기억하지 못 하고 오늘일을 내일 잊는걸 앎에도 어떻게 저렇게 사랑할 수 있을까?오히려 다음날 잊기에 가능한 일일까?아침에 잠들다가 깬 그녀의 얼굴을 마주보고 함께 웃을 수 없는 일을 포기함에도 함께하고싶은게 사랑인가?너와 함께 있을때 내 자신이 더 좋아지니까
감동적이고 여운 남는 영화에요
볼 때마다 마지막엔 울게 되네요ㅜ 감동적
언제봐도 사랑스럽고 감동적인 영화
다시봐도 감동적이에요 한번사는 세상 저렇게 사랑하고 싶어요
스토리도 연기도 너무 좋았어요
아담샌들러의 커리어하이는 이 작품아닌가
사랑이라는 힘이 뭘까 한계를 뛰어넘게 만드는 힘일까 이 영화를 보고 마치 사랑이라면 다 가능할거같은 러블리한 영화
보는 내내 웃기고 보고 나서 행복해지는 영화
너무 따뜻하고 사랑 넘치는 영화에요 남자의 사랑도 넘 아름다워요
감동과 웃음 둘 다 갖춘 영화
정말 감동적이고 가족, 연인에 대한 사랑을 다 담고 있는 영화다10년전에 찜 해놓고 안 본 영화지만 지금 보길 잘했다는 생각이든다예전에 봤으면 영화를 제대로 보지 못했을 거 같다 코코션루♥
진정한사랑이란 무엇인가 생각해보게된 영화
휴머니즘 중엔 바로 이런 로맨스도 있다
가슴 벅차고 사랑스러운 영화개그코드는 ㅋㅋㅋㅋ
로멘스 계통 영화를 좋아해서 넷플릭스에서 보았으나 최악으로 재미 없었음.
마지막 장면을 평생 잊을수가없을거같다
정말 사랑스런 영화♡ 사랑스런 커플♡
로코를 엉엉 울면서 보긴 처음이다.. 너무 아름답고 감동적인 사랑....
너무 오랜만에 울고웃고 사랑에 대해 다시 느끼게 해준 영화네요. 너무 늦게 봤지만 주변에 있는 사람들을 더 사랑할 수 있을거 같아요.
그냥 다 완벽 가슴이 따뜻해지네요 '감동' 그 자체인 것 같아요 진짜로.
진짜웃겨요...ㅋㅋㅎㅎ
매일매일이 새로운사랑 신선하기도 하고 가슴시리기도하네요.이영화를 왜 지금처음봤을까요
마지막 배위에 장면에서 눈물남 ㅠㅠ
내인생 최고의 로맨스 영화였다
우울할 때 보면 나도 모르게 웃고 있어요:)
짱이다 ㅜㅜ 왜이영화를 지금 봤을까요
단순 로코 영화가 아닌 명작영화 50번 다시봐도 될만큼1년마다 1번씩 본다면 나이50되어서 인생에서 무엇이 중요한지알게끔해주는 영화
오늘 또 보고야 말았네이 영화만 28번째.. 볼때마다 최고.. 눈물 찍찍~~두 주인공이 너무 예뻐 계속 보게 하는 영화 ~로코의 최고봉~
오랜만에 생각나서 봤는데 너무 감동적이라 눙물이남
달달한 로맨틱 코미디
드류베리모어 영화는 90% 확률로 볼만한 가치가 있다.아담샌들러 영화도 95% 확률로 볼만한 가치가 있다.고로 이 영화는 당연히 볼만한 가치가 있다.
아름다운 영화....
모두 다 좋았다
오랜만에 본 인생 로코영화.. 진짜 추천 갓갓 재미 감동 로맨스 스토리 연출 중간중간 사랑스러움까지 모든게 완벽한 영화입니다ㅠ
최고의 영화 중 하나 명작
정말 사랑스러운 영화..
영화여서 가능한 이야기지만 그만큼 더 로맨틱하고 여운이 남는 영화
10 년 전에였나 본것같은데 그때와 지금 볼때 감정은 또 다른것같아요~ 루시도 그렇지만 남자 주인공의 사랑에 감동받고 교훈을 얻고 지금은 찾기 힘든 순수한 모습 보기 좋아요
만명중의 한명같은 꿈같은 사랑
로맨스영화를 오랜만에 봤는데 옛영화라 계속 묵혀뒀었다. 그래고 유명하니까 한번 봤는데 유명한 이유를 알겠더라. 이런게 정말 사랑이구나싶고 다시 한번 꿈꾸게되는 그런 사랑이다ㅠ 판타지물같은 기분ㅎㅎ
인생영화 50번 넘게봐도 볼때마다 지루하지않고 기분 좋게 해주는 영화엔딩볼때마다 눈물이 흐르는 영화
사랑하고 싶어지는 영화.. 너무 예쁜 영화였네요
내일이면 나를 잊어도, 최선을 다해 사랑해주는 그런 사랑..
마지막 딸을 안은 베리모어의 감격스럽고 놀란 표정연기가 눈물나게한다. 진정한사랑이 무엇인지알려준다. 아름다운 하와이와함께
입가에 계속 미소가...변치않는 아름다운사랑입디다 부럽개~~
사랑스러우니까 봐줄수 있는거야
정말 사랑스러운 영화. 하와이의 풍광도, 인간배우들의 연기뿐 아니라 동물배우들의 연기도 너무좋다.
진짜 그냥 최고… 이틀 동안 재밌다는 영화 10편 봤는데 그 중 제일 맘에 든 영화, 기분 좋아짐
“This is art.”
스무살때 봤던 영화15년이 지나도록 한 열 번쯤 본 것 같다영화를 보고 있으면 스무살의 나로 잠깐 다녀온 기분
사랑은 어떤 장애물도 극복할 수 있게 한다. 가볍게 볼 수 있도록 만든 영화지만, 가족, 친구 연인 간의 사랑이 있어 볼 때마다 감동이다.
제 인생영화중 하나입니다.순수한 사랑 조건없는 사랑유치한듯 하지만 추억을 새록새록 떠오르게 해주네요~
감동도 감동이지만 후반부 마지막장면이 지렸던 영화
알듯말듯 설레이며 마음 아픈 여행
절대 잊히지 않는 것이 있어요.
