후반이 아쉽지만.. 전체적으로는 재밌게 봤다
조국의 영광을 위해 적진으로 거침없이 뛰어드는 화랑의 정신...
별로다..
너무 마음에드는데용 ^_^
웃다가보면 남는다.
괜찮은영화
감동이 엿습니다...
생각해 볼수록 진한 감동을 느낄수 있습니다.
역사갖고 장난하는것이 아니고 실제로 영화처럼 이럴수도있죠
사투리대사는 웃긴데 상황은 대단히 참혹한 블랙코메디?
2% 부족했네요.. 그래도 재미있었네요
포장보다 내용이 좋은 영화. 제대로된 역사개념.
정말 근사하게 잘 만든 영화, 극장에서 안본게 후회됨
흠 따지고 보면 재미없는 영화지만 ^ㅡ^ 즐겁게 본듯해서...
후반부가 좀 '거시기' 하지만...^^
재밌어요.. ㅎ 관객들한테 웃음도주고
욕을 웃음의 요소로 삼았다. 지루했던 영화;
실제 역사속의 계백과 김유신이 그러했을 것!! 강추!!
한국영화 최고의 블랙코미디!
그럭저럭 좋았습니다.
사투리의 특징을 살린 웃기지만 뭔가가 있는 영화
욕으로만 표현하는 코미디.. 마지막은 볼만했다.
역사적 씁쓸함도 있지만 재미있다
형편없는 전투씬.. 하지만 재밌네 ㅎㅎ
엇박자가 강하게 느껴진다
재밌네
도대체 뭔소리야 사투리만 죤나써대내
뭐여.. 도대체가
블랙코미디론 너무 어설픈 영화,두 주인공의 대화만 돋보임
재미있던데?ㅋㅋ
언제 웃어야 할지를 몰랐다.
구수한 사투리 비속어 압권乃ㅋㅋ
너무 웃어서 지금도 만점...세번봤음
거시기하게 잼 있다가 거시기하게 끝나 버린다
참 거시기 했다.^^
발상이 썩 맘에 들었던 영화! 우리를 위한 역사의 시작일지도...
재밌는 말빨 개그... 그리고 어느 정도의 풍자~
화랑들이 귀여웠다~ㅋㅋ!
어딘가 좀 머하지만.. 잼있게 잘본영화.
개성은 있지만 역사적 사실을 너무 덮어 두는것 같습니다
사투리로 웃겨볼려는 영화..
욕이주는 씁쓸함이란...
1점도 아까운 영화..
뭐람, 영화관에서 보다가 자버렸다ㅜ
욕으로 시작해서 욕으로 끝나는... 추석특선용 영화 ??
스토리는 ㅈㅈ
각 지방 사투리의 특색을 잘 나타냄. 강추영화~!
계백 장군 정말 멋져요.
장난하냐?
다 좋은데 주제가가 깬다. 감독 사촌동생인가.
마지막 1분 최고...ㅋㅋ
웃기기보다는 가슴아픈 영화였다.
웃기다고 해서 봤는데 별로
역사적 사실에 대한 유쾌한, 어찌 보면 황당한 재해석.
별로
그냥 보기는 좋아도 그다지 재밌지는 않았다. 심심풀이 영화?
너무 과장된 사투리때문에 거부감만..
오늘봤는데 삼순이 나와서 4점 준다.삼순이도안 나왔음1점이야.
욕이 너무 많아서 좀,, ;; 재밌긴 하다,
극장과 DVD의 감흥의 차이.분명 있지.그래서 난 감히..7점정도는
재밌어요
저질영화 --
역사에대한 바탕이 없이는 관람이 곤란ㅋㅋ
진지하게 만들었다면 대박이 되었을 만한 영화....
전쟁 속에도 인간의 마음은 남아있다는것
코미디 영화의 뒷부분은 늘 진지한게 싫다.
후반부 진지모드는 내 평소 지론과 동일
차라리 좀 진지하게 만들엇더라면 좋앗을건데 ㅡㅡ 뭐냐 이게,,
기대이상.웃기고눈물난다.한국영화로서는큰발전(!)
감동,코미디,욕 조회된 최고의 영화!
끝까지 가볍게 달려 갈순 없지.
마지막 삼순씨대사가 이영활 살리는구나^^
욕 뿐인 영화 그 외엔 아무것도 없었다
흠.. 걸쭉한 욕이면 다 해결된다고 생각하는 감독들..
10점보다 더주고 싶은데..;
수능끝나고 영화관으로 뛰어가서봤던영화..........
재미없다 못해 스타일리쉬 또한 없다
영화관에서 잔 영화..
뭐그렇게 재미있진않았다;
0점 없나?
보면볼수록 괜찮은 영화. 절대 욕뿐인 저질영화는 아니다.
외세의 힘을 빌린 신라의 전승은 불쾌하다
또 오늘 티비에서 하는것 봤는데... 그런데루 잼있다.
역사를배웠고생각이있으신분이라면이영화를감동깊게보겠지요
사투리 못알아듣는 사람에겐 최악의 영화..
아정말 재미없네.
재밋게본영화-밑에저질영화라는데 저질영화아닙니다
국사숙제 때문에 봤는데 재밌었어요^^ㅋ
알아듣지도 못하는 비속어와 사투리로 범벅된 영화.
무슨 이런 영화가 다 있어.욕만 펄펄 나와지고.
처음 봤을때는 적응이 안되더라는..
신라와 백제간의 작품을 코미디로 잘표현 했다고 생각
기대이상의 작품
욕이 많고 거시기로 소동이 일어나고 엉뚱하게 생각하는
욕도 많고 뭐 내용도 별로다 -_-;;;
10점 만점입니다!!!!!
틀에박힌 사극보단 어쩌면 이게더 그때 현실에 맞을지도?
하하. 웃겼는데.
거시기만말하다가 끝낫다 ㅡㅡ
재밌긴재밌는데 무슨 욕이 그렇게 심하데요...
괜찮음
조낸 웃긴영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조낸 웃긴영화 ㅋㅋㅋ
새로운 시도! 그것으로 충분하다.
재밌었당
역사공부한다음 보니까 뭐 쩜....
나이거 보고울었다; 허허 그래도 볼만했음 최고는아니지만
중간에 약간 지루했지만 실소를 금치 못하는 코미디!!!'_'
저질코메디,그리고 왜 후반부가 갑자기 진지해지는가?
역사물을 거시기 하게 한 영화기존영화의 틀을 깼다고나 할까
이게 대체 뭐가 재밌다는 거지?
생각보다 좋았음.,
끝까지 웃기기만 했으면, 더 좋았을 것을...
작품성 제로. 사투리, 욕, 거시기 외에 아무것도 없다.
웃기긴 웃긴데 뭔가 어색한 영화
난 왜 재미없었지.. orz
내 돈 환불해주면 안되나요?
재밌지만 여운이 남는다
한줄기로 쭉밀어 나가는 힘이 없이 부실한듯한 영화 한편이었3
군대군대 재밌었지만 전체적으론 부족..
내 생에 본 최고의 영화다!!!
이게머가웃기다는건지도무지알수가없다,6000원만날렸다
마지막에 진짜 감동적이었다.
평점이 극과극이네??
이도저도 아닌영화.. 웃기지도 화려하지도 않은..
코메디도 감명깊을 수 있다는 걸 처음 알았다. 최고.
정말최악의영화,처음이야.비디오중간에꺼버렸다.욕나와
영화전반에 넘치는 감각적인 위트와 명연기에 최고~
대체 이게 왜 재미있다는거냐 이해가 진짜 안되 ㅡ_ㅡ;;
뭐 이래-_-
나름대로 정말 재밌었다..
박중훈과 정진영 만으로도
이거 재밌는데 ㅋ
거시기가 제일인상적이고 마지막장면이 인상적!!!
난 괜찮았던데 재미없었나?
한국형 사극 블랙코미디 잘 만들었당..
클클클클클클... 초 웃김...ㅠ_ㅜ...키키키킥..
색다른 느낌의 코미디
660년에 왠 쿠테타? 어색한사투리 억양때문에 하나도안웃김
눈물나게웃기고 눈물나게찡한.감독의 따뜻한시선이 느껴진다
이해력이 떨어지거나 사투리 모르는 사람 관람불가
처음 부터 끝가지 전부 코믹 말투가 너무 웃겨 ㅋㅋ
강한 것이 살아남는 것이 아니라 살아남는 것이 강한기야!
기대가 너무컸나?
처음부터 진지해지던지, 끝까지 코믹하던지.
상당히 괜찮게 봤었는데...
보고나면 욕밖에 기억이 안나는
왜만들었냐
나름대로 재미있고 메세지도 있었던 영화
이게 도대채뭐가 재밌다는건지 모르겠따. 낭만자객같은 영화
1점 주기도아깝다
코믹 배우들은 몇있었으나 별루 웃기지 못했다.
2번은 봐야 더 이해가 잘가고 웃긴영화!
흠..이정도로 평점낮을영화까진아닌것같은데;
뭔가 가슴 아린것이..?? ^^
흥미는 있었다...
알수없는 감동, 표현할수 없는 느낌이 살아있는 영화
와.재미도 있고 해학도 있고. 최고다.어쩜 왕의 남자 보다더..
아따, 겁나게 재미있고 겁나게 슬프당께!
전혀 기대를 안했더니.. 꽤 괜찮았음
욕하는거 굿이다ㅋㅋ 말싸움 짱 웃긴 코믹영화 한편^^
당시엔 재미있게 본 것 같은데, 그다지 기억나지는 않는다.
이 영화는 앞에 딱 10분만 보면 된다.
아놔..............욕 빼면 남는것 하나 없는 영화..
기발한발상에 비해 너무 떨어지는 내용과 연출
볼만 했음. 특히 사투리가 ㅋㅋㅋ
뭐, 나름대로...
별로였음...
가슴아픈 장면도 많고... 멋진 대사도 좋고^^ 재밌네요
역사의 중요한 획을 전투를 걸죽하게 새롭게 재해석한 영화
역사를 사투리로 풀어서 해학적으로구성하다 머나름대로괜찮았음
잘 만들었는데... 왜 평점이...OTL
출연료.. 욕설.. 영화가 끝난뒤 배우들에게 남은것.
신라 관점만 부각되지 않아서 좋았다. 재밌었다.
솔직히 욕 빼면 시체수준급 ㅡㅡ;;
흠냥; 나름대로 괜찮다고 생각함
말끝마다 거시기 거시기.... 더러워
생각보다 훨씬 좋았음.
웃겼고, 감동적인데... 끝에 까메오 허허...... 산통이깨지네.
이준익 감독이 좀 더 다듬어진 다음에 만들어졌으면 좋았을껄.
재밋게 봣는데 ㅋ 웃기삼 ㅋ
엄청난 사투리 대사빨 이외에는 아무것도 없는.
허벌라네 거시기 하구마이! 제목 거시기로 바까라!
너무 코믹이라 조금은 실망...
이상하네--ㅋ 재밌게 봤었는데..
재미있다는 사람 이해 못한다고 하지마요 - -;
거시기
코미디 뒤에 숨겨진 권력과 전쟁에 대한 냉소.
재밌게봤어요^^
사투리 많이 배워갑니다~
스케일이작았지만..
약간 시시하고...막 그러거든요.
사투리를 좀 쓰는 사람으로서 별로 안웃긴데[..]
재밌었지만 살짝 아쉬운;
사투리로 웃기려고 하는 자체가 괘씸하다
이영화가 왜 9점이 않되나 스토리 좋구 배우들 연기퍼팩트
전반부가 빈약하지만 후반부로 갈수록 몰입감 지존이다
세상은 강한자가 살아남는게 아니라 살아남는자가 강한기야!
웃길려고 하는 노력은 보이나 별로 웃기지 않음.
사투리를 위한 영화인가. 참 거시기하네 그려
소재만 재미있다.
역사와다른부분있지만 볼만했고 감동적이다
사투리만 재밌었다.
난 재밌었음ㅋ 암튼 영화가지고 욕할사람들-_-지들이 만들어보지
역사를 가지고 친 장난... 비하로 밖에 안보인다..
계백은 거시기를 남겼지만 영화가 나에게 남긴건 별로~
재미있음 ㅋ 사투리 ㄱㄱ
후속작이 기되대는 영화
진짜 신나게 웃어보려고 했는데...
겁나 웃기면서 재미나네
욕만 지대로다....
욕으로 웃기려 했던 영화가 무리하게 감동으로 마무리했어...
눈살을 찌푸리게 했던 영화..
..나름대로 재밌게 본 영화..
극장에서 실컷 웃고 나오면 기억에 남지 않는다.
너무 재미있다~박중훈의 연기 굿!
'왕남' 이준익의 저력이 돋보이는 영화 ...
이게 왜 왕남보다 평가가 낮은지 이해가 안간다
주둥이로 승부하는 영화
사투리빼면 시체영화
기대하고봤는데 별로다.
영화의 목적을 모르겠다
사투리 열풍에 힘입어 흥행을 노렸던영화 가식적이다.
나관중의 삼국지를 능가하는 진짜 삼국지가 펼쳐진다.
우리나라에서 만든거 치고 괜찮았는디.. 당나라는.. 역시 씁쓸..
스크린쿼터 전적으로 찬성 역시 한국영화는 기대를저버리지않아
왕의 남자와 같은 감독이라니 신기할뿐.. 최악의 영화
사투리 쓴다는거 밖에는;
생각없이보면 유쾌하다 ㅋㅋ
한반도만의 독특한 풍자의 멋
역시나 보고서 느낄 것 없는 한국코미디. 뒷맛이 찜찜하다.
황산벌보고느낀점
시간때우기용으로는 적절하다.
나름 시도가 괜찮았다.
재밌는데 뭔가 빠진느낌
센스있는 사투리영화
웃길뿐
솔직히 ... 뭐가 웃긴건지 모르겠따..
있는그대로의 역사를 가장 사실적으로 그려낸 수작...
욕 밖에 기억 안 난다.
나름대로 괜찮았는데
메시지는 좋으나...코믹은 완전 저질!! 진짜 이런 코미디...어휴
좀 더 재미있게 만들 수 있었을 텐데.....
욕만나오는 쓰래기
이렇게 좋은 영화가 평점이 겨우 6,77 이라니...
이걸 영화라고 만들었나? 정말 최악이다. 욕밖에 안나온다
약간아쉬운부분이많았다
사투리말고도 다른 부각될 만한 것들이 많았다
방금 티비서 보고 왔는데 개인적으로는 왕의남자보다 좋았다.
이 영화가 왜 6.78밖에 못받는지 모르겠다 내인생최고의 영화
별로다...진짜 이게 이준익의 영화?
조금더 역동적이었다면
왕의 남자보다 재미있는 묵직하고 철학적인 블랙코메디.
쓰레기 졸작.극장에서 뛰쳐나오고 싶었다.기분 더러워지게 하는
그냥 한우물만 파라 ㅋㅋ; 이건뭐 죽도밥도 아니고.
반은 사투리 빨이다...
좋아요..
환산벌이라는 공간을 통해 들여다 본 여러가지 모습들 좋았다.
나름 괜찮았다. 그러나 재미가 없다.
욕할때가 제일 압권인듯,,.
6점 정도 된다..
만약 황산벌에 욕이 하나도 없었다면 어땠을까?
중간중간의 대사는 정말 가슴을 찌르던데..대사들이 참 멋지다
역사쫌 한다는사람보면 재미있다.(나?)
이OO!!! 뭐시기거시기~~ (다같이) 쒸이펄!! 쒸이펄!!
재밌던데-_-??? 왜케 평점이 낮아...?
난 재밌었는데 주위에서 욕하더라 재조명해야되...
가족이 극장에서 보고 돈 아까워했던 기억이,,
여운을 주는 최고의 코미디. 왕의 남자보다 재미있다.
남자가 보기에 정말 재미있다. 여자들은 별로라고....
최고수준은 아니어도 잘 만들어진 사극코미디
즐중간에껏어
평점이 왜 이렇지..괜찮은 영화인데..
코메디하려면 끝까지 하던가. 억지눈물 짜내려고 하지좀 말지?
지루하다
볼게 욕하는거뿐 ㅡㅡ;
극장에서 안 본거 후회
코미디 영화인데 재미가없네
의외로 평점이 낮네요. 욕이 민망해서 -1점 하기사 전쟁인데..
초쓰래기 영화 욕하는건 좋은데 웃기지도 않음 ㅋ
정신없이 웃다가 끝에는 감동적이였다.
욕쟁이들 역겹다
어디서 웃어야할지 많이 망설이게된다
훌륭한 휴먼코미디
이건 시트콤이야 영화야...? 그래도 새로운 장르의 개혁은 좋다
역사적인 이야기를 코미디로 완벽히 재연한 영화~
bad
중간중간 욕나오는부분. 거시기 푸는 암호전문가 굿^^
아이디어도 좋았고 재밌었다.
꽤 재밌게 봤던 ..감칠맛나는 조연들
정말 재미있는 영화였습니다.
최고
이준익감독 최고의 영화.이게 왕의남자보다 관객이 많아야 하는데..
난 조나단 재밌엇다.
진지한코미디? 꽤 감동..
중반부까지 속속 들어있는 코미디들, 하지만 메세지는 무거운-
지루했다. 안웃겼다. 명성에 비해 실망적이다. 그뿐이다
코믹했던 영화였다^^ㅋ
전투신의 스펙터클은 반지의 제왕 못지 않았던.
이준익이 의심되는 영화
최고영화!사투리라는 아이디어의 발상전환 그자체만으로 별다섯개
아이디어는 좋았는데 한계는 못넘은 영화
최고!! 아부지가 죽을라꼬예? 사나입니데이..
그냥 시간 때우기 코메디
한국사람 코믹만보지말고 속내용을 좀봤음한다
유쾌한 역사 재해석. 신선했어요^^
그럴듯한 역사극
왜 꼭 '코메디' 컨셉이어야 했을까 작품성은 있는데 오히려 그것때문에
재밌는 거시기 영화
이런 싸이코같은 신선한 영화가 내 타입인듯.. 역시 이준익!
사투리 연기 정말 웃겼다.. 코미디 영화는 웃기면 된다.. ^^
처음부터 끝까지 정말 유쾌함으로 가득한 영화. 속편도 나왔으면
좀 억지스럽기는 했지만~ 새로운 시도가 아주 좋았다~
코믹한면에 8점~ 그래도 보는 종종 웃을수 있었다..
왕짜증
아이디언 좋았는데 난 산만해서 정신없던데..
장르가 코미디로 넘어가니 많은 관객을 못본게야..ㅉㅉ
이건 아니자나..
좀...별로....
정말웃겼다....
전쟁의 광기를 나름 잘표현했다 생각되는데 평점이 별로네;;
백제의 마지막 계백...역사를알고.
엔딩이 별로였다.. 내용은 전반적으로 좋음.. 물량도 훌륭하고
시도는 좋았으나...글쎄...감흥이 떨어진다
소재 특이해서 기대했는데 기대 이하 ㄱ-
장난치냐
다른 접근, 다른 해석, 이것을 단지 코미디 영화라고 할수 있을까???
미치지 않고서는 전쟁을 할 수 없다던... 보고난 후 가슴이 많이 아렸다
왜 우리 나라 영화는 코미디로 마케팅 했다 망하지?
아재미없어
끝이...결말이... 진짜 아쉬워...흐미..
귀엽다^^;; 이정도 영화가 일년에 5편씩만 나오면 좋겠따
볼만했다 사투리를 넣은것도 괜찮았고
낮은 완성도가 아쉬운 영화...간간히 웃기는 장면은 나온다...
오락물로만 그치기에는 아까운...그래서 더욱 더 감동있는
시도는 좋았다~하지만 사투리만 너무 앞세운 것 같다~~
살짝 아쉬워
욕만나와
이야 최곤데?? ㅋㅋㅋ
볼만해요
영화에서 거시기하고 OO새끼 이 두 단어만나옴
배우만으로도 충당한 영화
웃긴 장면만으로 꽁트는 만들 수 있어도 영화를 만들기는 좀 부족하다..
내용은 중요하지만 결말은 필요하다. 연출은 중요하지만 구성은 필요하다
매우 감동적인 수작!
역사속 위인들과 전쟁에 피를 흘린 선조들을 욕보이지 말아라.
역시 이준익 감독
재미없다~ 욕만 OO게 나오고 욕을 해도 정도껏 해야지 인간들아~
사투리와 욕만 기억난다
영화는 이렇게도 웃길 수 있다. 한국 코미디 영화 중 최고의 수작.
..코미디라고 하기에는 무리...차라리 역사를 재미로극화햇다함이 나을듯.
좋앗긴 했다만...계백이가 마지막에 너무 쉽게 깨졌다.
역사를 알고 보면 더 재미있따..
욕으로웃기려는코미디는별로.
참신함에 걸쭉한 해학까지 곁들여있으니 코미디물로 손색없지않은가..
거시기 하고만..
영화를 보면서 웃다가 눈물까지 흘리긴 처음이다.
이 영화... 두서없다고 해야할까?? 웃어야 할지, 진지해야 할지...
이준익영환데.. 참거시기혀요!!
극장에서 괜히 봤다는 생각이 들더라.
이준익 감독으로 하여금 왕의남자를 있게 해준 모티브 같은 영화!!
재밌더라
bad
그냥 킬링타임으로 좋은 코메디 영화 ㅋㅋㅋ
누가 뭐래도 한국 코미디영화 최고의 수작!
이런게 진짜배기지
참으로 거시기한 것이 재밌혀~
ㅠㅠ별로
최고!
ㅋㅋㅋ조댄 재미따
실제 전쟁은 이렇지 않았을까라는 생각도 들고 진지하게 봤음..
역사의 현실화
극장에서 봤었다. 실컷 웃었다.
볼만..ㅋ
참으로 거시기하게 재밌네이~
좋아요좋아요좋아요 정말 재밌었어요/ㅋ
웃으며 볼려했던 영화를 심각하게봤다
-_ㅡ;; 재미가 그닥..
이 영화는 봐도봐도 질리지가 않는당께 하모 하모
기대보다 훨씬 재미없었음 사투리 개그몇개말고는 정말 별로
웃겼지만........그래도.........
너무 재미있게 봤다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무잼있게봤다 한 4번 봣는데 잘만들은 코메디라고생각함 ㅋㅋ
좋아.. 아주좋아 !
괜찮은영화
보면서 실컷 웃었어^^
단순히 코믹한것이 아닌명작인 작품이라고 생각한다.
이거 의외로 좋은 영화다. 이준익 브랜드의 시초?
한참을 인상찌푸리면서 봤던 기억이...
솔직히 웃기진 않았지만... 좀 찡한게 있어 그나마 다행..
욕으로 웃기는 코미디가 가장 저질스럽다...
사투리 너무 남발해서 오히려 역효과..
황산벌 굿 very good
뭐가뭔지.. 애는 쓰는데 전혀 웃기지도 않고....
코미디 영화인줄 알고봣는데 후반부갈수록 점점 내용이 심오해지네.. 그래도 재밋엇다
진짜 네이버 평점은 믿을게 안된다... 소신있게 보세여 님들 열라 재미씀니당 ㅡㅡ
영화에 나오는건 욕설뿐.;
재치있는 장면에 웃었지만 남는건없다
거시기에 속지마라. 굉장히 고급스러운 영화다
욕만하는 저질개그 영화랄까 이준익 영화중 최악
기대보단.
욕만 하네
이건머... 재미도없고.. 시간도 아깝고..
나름재밌고 감동도있고 의미도있다. 좋았음
이준익의 최고작
최고의 말이 어울리는 작품이라 생각된다.
이준익영화의 졸작
가볍다가 뒤에가서 분위기 확 잡네. 억지설정연출이 아쉽다.
좀 재미만을 위했던 영화라 아쉬웠다 억지설정 짜증난다
이거 몇번봤는데 볼떄마다 재미있던데 의외로 평점 안습이네
재밌게봐라..한국영화에서 이정도면 수작이다.ㅣ
재밌구마이..
오메 허벌라게 재밋구마잉
재밌구먼 뭘 이리 점수깎고 거시기 혀 이정도면 잘만들었재잉
한강서 출발하고 그후 충청도로 수도 옮긴 백제 왕족 귀족이 전라도말을 쓴다?
거시기 했음 ㅋㅋㅋ....
이름있는 장군보다 이름없는 거시기, 기존의 국사상식을 뛰어넘는 영화!!
무난하게 볼만은 한 것 같은데.. 근디 OO 거시기해요~ 욕이..-_-
괜찮은 영화같은데 몇몇 장면들이 좀 거시기하다. 엔딩 크레딧만 보면 80년대 영화
이걸 극장에서 4번 봤다.. 왜 그랬지..? 암튼 재밌음 억지 신파극 보단 100배 남
코미디영화는 웃기면장땡아녀??
재밌었던 영화^^
황산벌 좋은 영화.. 역사를 잘살린...배우들의 내면연기가 묻어나는..
영화는 2000년을 얘기하고 있는데 관객은 600년을 보고있구나
이런 사실적인 영화를...
요즘 나왔으면 더 주목받았을 영화.
아따 재밋땅개
사극을 코미디로 풀어쓴 영화중 젤 감동+재미 있던 영화..
멋진 영화였다 새로웠고 ,,,,,주관적인 평점에 연연하지 말고 보시길
웃기는 만화 ㅇ 글고 역사적 상황 딱
이렇게 재미있는 전쟁영화는 처음입니다.
구수한 전쟁 코미디 ㅇㅇ
훌륭한 정치역사 패러디. 연출이 만점짜리는 아니나 메세지는 훌륭함.
볼까말까하시는분들 꼭보세요 후회안함 ㅋㅋㅋ욕이 구수해
ㅋㅋㅋㅋ 재미잇음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
굿굿굿 !!! ㅋㅋㅋㅋㅋ
굿재미짱12살의평점계백장군님감도존경!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
나도 엄청 재밌었다
재밌기만 하구먼,,,,,,왜들 그러냐,,,집값 떨어졌니??
재미있었습니다...정말루..
생각보다 평이 넘 낮네.. 내가 손가락 안에 꼽는 수작중 하나인뎁 쩝.
욕전투 할때..ㅋㅋ
극과 극을 달리는 평점들이군.
웃긴다 ㅎ
정말 재밌게 봤는데 평점이 참 거시기하네잉~
박중훈의 영화다. 역시다
김선아 대사에 핵심 있다. 거져먹는 영화는결코 아니며, 노력이 배어있음.
재미있습니다. 특히 사투리가 ㅋㅋㅋ
보세염 ㅋㅅㅋ
참 최악의 영화다....
중간에 욕배틀ㅋㅋ
에에-?! 평점이 이렇게 낮았던가요?
음.. 평점이 넘 낮네요. 개그도 개그였지만 신라의 외세의존적 통일을 비판한듯한..
감동같은건 적지만 코미디영화로서 매년 TV에 나오는 장수하는 영화
9,10점 짜리는 아니더라도 너무 낮지도 않다.....
평점 낮게 주신 분들은 너무 웃음만 기대하신 듯? "뼈있는 농담"같은 영화입니다.
이 영화는 단순한 코미디 영화가 아니다. 무식한 것들은 보고 이해를 못한다.
거시기 밖에 생각안나......
평점이너무낮은거아닌가 ?
내용이고 머고 너무 심한 욕설... 꼭 저렇게까지 욕을해야 영화가 사는건가..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조낸 재미있넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완전 코미디 영화로 알고 봤다가 평점 낮게 준 인간들 수준이 딱 짱개다
고증 뛰어남 각 나라마다 사투리 ㅋㅋ이게 정말 현실적인 영화지
이따위 영화를 역사과제땜에 또 봐야 되다니 짜증 만땅
그리 나쁘지 않았음.
신라는 짱깨에 붙어먹고 견상디언은 왜구에 붙어먹고 ㅉㅉㅉ
이준익 감독은 재간둥이ㅋㅋ코미디 영화가 아니다. 역사의 재구성이다.
결국 정치 잘하는 쌀 배달꾼들이 한반도의 운명을 결정했군 ....암울하다...
평점이 너무 낮은듯....! 재미있어요
볼때마다 다른 느낌. 그저 웃긴영화가 아닌건 확실!
인상깊었음ㅋㅋㅋ
욕이많이나온다/리얼리즘이없다 헛소리작작해라.그럼이세상모든영화가 다큐멘터리게
견상디언늠들이 평점을짜게주네.. 과거엔 중궈에빌붙고 근대에는 왜구에빌붙는
뜯어보면 많은 것을 느낄수있는 영화...언어간의 문제역시..
한국의 수준급 코메디영화. 그래서 리얼리즘이 없느냐? 거시기해부러잉
슬프다
댓글보니 국사공부 한사람과 안한사람 딱 차이가 나는군요ㅋㅋ
참신함과 풍자, 그리고 사람냄새
리얼리즘 영화
진짜 이건 역사를 알고 봐야 제대로 알수있음
이준익 감독님 영화는 '영구와 땡칠이'같애요...!
영화가 재미도 있고, 역사적으로 잘 설정되어 있고, 사투리가 현실적이여서 ㅎ
조금의 지식을 가지고 보면 정말 잘 만든영화
보는내내 웃었던!!!ㅋㅋㅋ 진짜 잼있네요~
세번을 봐도 잘만들어진 영화
배경지식을 모르면 절대로 재미없는 영화.
약간의 코미디.... 다보고 난후 약간의 씁쓸함..
이걸 단순한 코믹으로 봤다면 욕을 할 수 있겠지.아주 1차원적 사고를 지닌 관객
내가 본 한국영화중 최고.
꼬투리잡자면 좀 많지만 어쩄든 재밌다
엄청 재밌게 봤는데.. 생각보다 낮네.. 사투리를 맛깔스럽게 잘 배합시킨게 좋았다><
역사왜곡 하면 어떰? 어차피 코믹영화인데..ㅋ
도대체 언제 웃길 거야???
이만한 사극영화가 어디있다고 -_-
역사왜곡이 여기서 나오는거다ㅡㅡ 진짜 웃기게 봤지만 이건 아니다
웃기지만 역사고증이 형편없고 코믹영화론 좋지만 역사영화론 0점
웃기다가 비장하닥... 마지막 소방정앞에서 칼꼽고 돌아서는 김유신 모습이 참..
별로
정말 재밌어요 , 욕이 많아서 중 , 고등학생도 재미있게 볼수 있는듯 ,
좋다
사투리가 포인트인데 이문식 씨 빼고는 어색해요
유쾌한 비장미
대박.
단순한 코미디가 아니다. 정치와 역사에 대한 유쾌한 비틀기
사투리 설정을 빼면 웃음코드가 전혀 없네..
물론 아쉬운 점은 있지만 그보다 더 큰 재미와 감동을 느꼈던 영화입니다.
어차피 인생은 모두 슬픈 코메디.
웃기면 그만 아님?ㅋㅋ
머냐 왠 전라도 사투리가 나오지 역사왜곡 좀 그만하자! 그냥 웃기에는 거슬린다ㅋㅋ.
정말 좋은녕화다 나에게는... 몇번을 봐도
당시의 시대상을 재밌게 표현
썩 개운하게 웃을만한 영화는 아니다. 어쨋든 전쟁은 전쟁이니까
웃기려면 웃기고, 비장하려면 비장하는게 좋을 듯
좀 거시기 하긴 한데 거시기 하니 거시기 하게 이 정도 별점이면 될듯.
부여씨 백제의 지배층이 전라도 사투리쓰는 말도 안되는 역사 왜곡 영화
웃음과 통찰이 잘 버무려저 있다
뭐가 그렇게 문제라는거지? 재미도 있고 내용도 정말 수준급이던데...평점이낮네
어중간한 전쟁신과 홀로 비장한 배우들
나쁘지않았다
먼가 아쉽긴했어도 멋있는 영화다.
첫번째 보다가 놓친게 두번째보면서 보였음. 많은걸 담고 있는 좋은영화
웃기면서도 슬픈영화다.
정말 돈아까웠던 영화 재미도없는 욕만 디립다하네 이준익이랑 코드가 안맞나봐
그래도 역사인데 넘 웃기게 하면 안되져,,ㅋㅋㅋ
재미있으면서 감동적이고, 고증도 나름 잘 챙긴 영화.
평점 7점대영화로 남기는 아까운영화다
거시기 와 욕지거리. 좀 거시기하다
정말 재미있는 영화 감동도 있고.. 특히 마지막 전투는 참,..
진짜 웃기기도 하면서도 감동적인 그런 영화
이거 대박임d
역사인식이 정말 최고지..
역사적 사실을 떠나 사극 정치인이 사투를 쓴다는 발상은 대단하지 않을까
오랜만에 보니깐 재미있네요 ㅋㅋ
완전재밌어 생각할 꺼리도 주고 ㅎㅎ
내가 본 한국 영화중 최고로 잘 만든 클래스에 넣는데 부족함이 없도다
오랜만에 다시봤는데 재밌다. 아니그보단 씁쓸하다. 수작중에수작
다좋은데~너무코미디위주에스케일이너무작았다-_-말장난이좀~
이준익 감독 좋은데, 코미디를 중심으로 내보내지만 않는다면.. 개그는 요소 정도로만
사투리 정말 재밌고 재밌게 웃는 가운데 느껴지는 뭔가가 있네요.
완전 웃김 ㅋㅋㅋㅋ
어렸을 때 친구들이랑 봤는데 진짜 재밌었음.ㅋ
참신했음
나이거 좋음 ㅋㅋ 욕나와
100점만점에 100점이라고 해도 과언이 아님.너무 잘만든 영화에요.
웃길려고 한건 아는대 백제군이 왜 전라도 사투리를 쓰지?? 서울말을 안하고 ??
재미있지만, 비속어를 어떻게 좀 했으면 좋겠는데 하는 아쉬움이 남는다.
이게 진짜 현실적이면서 코믹하게 잘 만들엇는데, 평점이 너무 낮다.
오래전에 봤는데 재미가 있고 좋은영화
난 이런 쓰레기영화를 이쁘게 포장 하려는 님들이 너무 웃김 의미가 없는데 말야
전쟁을 실화에 가깝게 표현 한거 같아여
재미있었습
단순 코미디가아니다..
코미디 뒤에 씁쓸함. 마냥 코미디영화만은 아니지...
전쟁을 재미있게 표현한것 까진 좋았는데, 감동과 코믹 사이에서 어쩡쩡했다.
백제(서울,전라도,충청도,경기도) vs 신라(경상도,대구,부산,중국)
ㅋㅋㅋㅋ 이런거좋음ㅋㅋㅋㅋㅋ 웃곀ㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎ연기에 감탄 재밌네요 평양성도기대중 ㅎㅎ
역사 공부도 되고 웃기네요 ㅋㅋ 웃기지만 그래도 전쟁은 슬픈 것 같습니다..
이 영화는 좋은 영화다.
이 재밌는 영화를.. 평점이 너무 낮다
욕이 심하긴 해도 코미디영화로는 최강
재미도 있지만 그냥 코미디가 아닌
완죤 재미있다 ㅋㅋ
후속작이 매우 기대되는 영화,, 한국에 이런수작을 이제서야보다니,..
이게왜 지금 상영영화냐 ㅡㅡ.......... 물론 재밌긴했지
전에 그냥 코미디 영화로 봤을 때 저질이었는데 역사공부 중에 보니까 완전 수작!!!!
감동 코드를 빼버렸으면 좋았을텐데. 그래도 사투리는 아쌀하구마
Not Bad
인상깊은 오프닝.. 근데 이 영화의 결말은 진지하게 끝냈어야 했다..
말투도 재미있고 내용도 마음에 들고~ 좋아요 좋아
완전 웃겼음 거시기로 인한 해프닝은 참 생각이 참신하더라고요.
와이걸본지벌써 8년됫나;어쨰뜬 황산벌,평양성모두 엄청웃겨요 ㅋㅋㅋ
이거 역사자체가 스토리설정 후속잘되서 웃긴것도좋은듯
평점왤케낮아ㅋㅋ진짜짱ㅋㅋ그나마역사고증이 제대로 된 듯한 영화면서 웃음까지!
우앙 굳
완전 재밋어요~~ㅋ
어렸을때라 그런지 그당시엔 나름 충격적인 영화였는데 ㅋㅋ
평양성 보기전에 꼭 봐야할 필수품!!! 재밌다!!!
우리나라 정치를 코미디로 풀어내려고 했다는 자체가 명작
ㅋㅋ 재미있다
적절한 풍자 코메디 영화. 다만 욕설이 너무 저질스럽고 수준이 낮다
난 경기도 안양의 이준영이다!
완전 웃겼음.ㅋ
전라도와 경상도의 싸움의 시초.jpg
평양성보다 낮네?ㅋㅋㅋ 이거뭔가이상하구만
평양성보다 낮으면 안돼지?
완전 재밋어요~~
말투도 재미있고 내용도 마음에 들고
비극적인 역사를 걸쭉한 사투리가 담긴 해학과 풍자로 아쌀하게 풀어냈던 수작 8.5점
배우들이 아까운영화
오지명 아저씨 순풍스타일 그대로하시넹;ㅋㅋ 이젠 익숙한 얼굴들
코믹 사극의 진수
잼있긔
웃다가도 전쟁의 결말...패자가 있을수밖에없는 현실에 가슴아팠다
감동적인 영화
정말웃음많이준영화
백재 신라 와 한판맞짱
볼만합니다
현대작중에서 한국역사를 이렇게 잘 풀어낸 영화 있으면 나와보라그래.
이준익 감독 좋아하지만... 참 더럽게 재미 없네요.
백제멸망이라는 심각한 부분을 영호남 갈등에 녹여서 코믹성 있게 잘 그려냈네요.
코믹과 풍자로 비극적인 역사를 보여줬지만, 거기까지다.
재미있게봤어요~ㅋㅋ평양성과의 배경이 쪼금비슷하게이어지네 ㅋㅋ
영화 황산벌 짱 재미있서요ㅎㅎ 그리고 평양성도 재미있고요^^
워매 재밌는거ㅋㅋㅋ 앞으로도 재밌는 역사영화많이 만들어주세요~
거시기하네
평양성 보다
6점이적당한듯
당시의 세계관, 당시의 전쟁은 정말 이러지 않았을까? 몇번을 다시봐도 최고임!!
전쟁영화 재밌게 만들어서 좋았는데 사람들이 욕이 많다고 별로라는것을 반영하여 9점
욕이 난무하는 사투리 코믹.
난 경기도 안양의 이준영이다!
전쟁 영화에 대한 새로운 시각-
완전재밌음~~
웃음과 해학으로 쉽게 풀어쓴 역사교과서
보고 또 봐도 은근 계속 보고 싶음. 근데 평양성은 GG
읰 진짜잼슴 이제 백제가망하니 고구려평양성으로이어짐
재밌음
의외로 고증이 잘된 코미디 이걸로 뮤지컬도 만들었으면 재미질듯
비극적이고 역사적인 전투라 단순히 코미디로 웃으며 보기엔 좀 안타깝네요...
박중훈 코메디 실증난다
그냥 우리같은 평범한 사람들에게 전쟁이 얼마나 끔찍한 건지 느낌이 확 온다.
그냥 사극 코믹이라고 치부하기에는 너무 실험적이고 진실된영화
황산벌 전투를 희화화한걸 값싸다면서 비꼰놈들은 이영화의 주제도 모르는거임
It's good movie.
꽤 흥미롭게 봤다 특히 처음부분과 욕싸움부분
영화보다가 "영화가 참~ 저렴하다." 이런 말이 입에서 나왔다. 역사 공부 때문에 봄.
이감독 영화를 만들어야지 소설을 써서야
영화가 거시기하당께!!
평양성보다는 났다
백제애들이 왜 충청도가 아니라 전라도 사투리를 쓰냐? ;;
코미디 영화로 생각했다면 착각
저렴했다고만생각했다면다시보길바람특히장기두는장면포함해여러장면이의미를내포한듯
대륙의 후예 백제왕족들이 천한 전라도사투리를 지껄이는 말도안되는 역사왜곡영화ㅋ
욕만 입체적
약간의 코믹함.생각보단 별루네.. 시종일관 거시기타령에 지치구 보기싫어지네...
좋습니다.^^
좋아요
재밌었다. 황산벌/평양성의 김유신 캐릭터는 내가 아는 김유신 중 제일 좋아한다.
백제가 항복하는 장면이 안나오고 바로 스킵하니 뭔가 아쉬운?
장엄한 역사속의 전쟁 속,우리가 정작 잊고 있었던 것.
어휴 결론이뭐야
이런 쓰레기 영화가 7점이 넘다니... 수준 참...
어릴땐 계백이 하나남은 부하에게 가라고하는 장면에 감동했었다. 다시보니 별로네;?
좋습니다.
신선한 소재.. 하지만 마무리가 좀...
참나 ㅋㅋㅋ
재미없다
정말 아는 만큼 보이는 영화 !! 모르는 사람이 보면 욕뿐인 코메디 영화이겠지만 알고보면 역사속에 들어가 있는기분임!! 정말 재밌게 잘 보았어요 ^^
좋네
아는 만큼 보이는 영화. 이준익 감독이 왜 떴는지 알게 되었다.
역사적 팩트에 충실한 영화
그냥 코메디 영화.
헛웃음만 주는 영화다
아는만큼 보인다고..겉으론 코믹하고 가볍게 표현했지만 몇몇장면만 제외하면 역사적 팩트에 충실하려고 상당한 공을 들인 영화라는걸 허접하고 시시하다고 까는애들이 알고나 있는지 궁금하다...그리고 사투리는 현실을 반영한거라는걸 일일히 설명해줘야하냐?
백제가 왜 전라도 사투리를 쓰지 ?? 서울말 혹은 충청도사투리를 써야 정상아닌가? 이러니 애들이 백제를 전라도로 오해하지 백제 성은 죄다 서울 충청에 있는데 ... ㅉㅉㅉ
내 눈이 이상한건가 참 이해할수 없다 높은평점
걍 웃기는 영화~ 너무 기대하기보단 킬링타임용으로 참 재밌었음.
역사적 내용을 잘 다룰 려면 차라리 다큐멘터리나 시대극이 훨씬 낫다. 이미 영화의 장르를 코미디로 못 박아 놓고 관객에게 재미를 주지 못했다면 졸작이란 평가를 피할 수 없다. 시도만 참신했던 작품
아깝지않다
거시기가 거시기하제
수작입니다
평점 조절용 단순코믹인줄알고 봤다가 눈물흘린영화
한국사공부하고 다시보니 좀 더 영화가 잘보이네요.재미있게하려고 각색한부분도있지만, 그래도 역사다룬 영화들 중에서는 잘 만들어진편이라고 생각돼요. 모두들 국사공부합시다^^^
밑에 댓글 말대로 정말 아는만큼 보이는 영화네
점수 왜 이렇게 낫지
좀 신선하고 괜찮았음
재밌는 영화였어요~
이 완벽한 영화를,감독이 애써 만든 영화를 감히 1줄로 평하자면,사람들이 지적하는 영화의 흠은,감독이 독창적으로 만든 흠이다.어설픔으로 썰렁하고 코믹한 웃음의 반전,그리고 훈훈,멋있는 감동과 결말.이준익감독만이 만들 수있는 거시기한 남녀노소의 영화다.
자잘한 오류들이 있기는 하지만 역사를 소재로 이만큼 픽션으로 잘 만든 작품도 흔치 않다. 8점을 주려고 했지만 사투리 가지고 평점을 깍는 사람이 너무 많아서 9점.
백제 왕실을 전라도 출신으로 만들어 버리는 최소한의 고증도 반영하지 못한 멍청한 영화... 스탭들의 노고 때문에 1점은 준다.
정말 많은 의미를 내포하고 있는 영화인듯. 백제가 원래 경기 충청 쪽인데 굳이 전라도 방언 쓴 이유는 예전부터 이어져 온 지역차별을 비꼰 걸 수도 잇겟다라는 생각이 드네요. 극 중 대사에서 그런 생각 들게 하는 부분이나 여기 댓글만 봐도 전라도 홍어.
마지막 계백의 부인이 한 말이 와닿았음 하긴 갑자기 나는 전쟁나가니까 죽으라니 개소리죠
재미 감동 교훈 셋 다 잡음.
좀더 시대적인 상황을 알고싶으나 황산벌 그 이름 그대로 황산벌 전투에 관해서 재미있게 잘 풀었네요 제 점수는요
다른 사극 영화,드라마 같이 멋있게만 표현한 전투씬들과는 다르다. 보다 사실적이고 역사와 비슷하다. 끝부분의 전투씬 처럼 실제 전장에서는 난장판으로 싸웠을 것이다. 재미요소도 마음에 들엇지만 이게 제일 마음에 들었다. 내 말은 한 마디로 수작
역사만 다루면 작품성 굿!!을 외치는 ㅄ들을 노린 영화.. 거시기만 하면 자지러지는 저질들을 위한 영화.. 감독은 천재다
웃기네
엉터리 영화 백제 중심지가 전라도냐? 충청도지 사투리로 억지 웃음 만들려는 개수작이 참 치졸한 영화
코미디사극의 진수. 요즘 사극보면 사투리가 없어서 실감안나. 드라마속의 선덕여왕은 경상도사투리를 안하고 드라마속의 공민왕은 개성사투리를 안한다. 왜그럴까? 그것이 알고싶다.
평점이 왜이렇게 낮지.... 밑에 누가 한 말 처럼 정말 아는만큼 보이는 영화다. 어렸을때는 그저 웃으며 봤었는데 시간이 흐르고 다시보니 마냥 웃기지만은 않던 영화다.
그냥 적당히 웃김
역사 한눈에 보기에 좋지아니한가
어릴때 극장에서 아부지랑 볼 땐 웃기만 하였지만, 나이먹고 다시 보게되니 웃을 수가 없는 영화
ㅜㅜ
이렇게라도 어린 친구들이 역사를 조금씩 알아갔으면 좋겟다
진짜 실감나고 재밌음!!!
각본최고
킬링타임용으로 적절하군
누가 승자고 누가 패자인가....'명예'라는 속빈강정을 쫓다 우리가 놓친 것은 과연 무엇인가??
이 정도면 진짜 잘만든 영화라고 생각해요
백제가 도대체 왜 전라도와 관계있는지 누가 설명좀...
너무 깊게들어가지않고 딱 재밋게 볼수있음! 굿굿
코믹을 빙자한 진지한 영화다. 현실감이 있다. 호랑이는 죽어서 가죽을 남기는 것이 아니라 가죽때문에 죽는다. 전쟁은 원래 미친 놈들이 하는 짓이야. 등등 명언도 많고 .. 마지막에 픽션이지만 소정방한테 칼꽂는 김유신도 멋있었다. 오히려 계백과 친해보임
감독의 숨은 의도 다 보인다
불후의 명작이라는 찬사가 아깝지않다. 역사적 사실을 단순히 웃기게만 바꾼게 아니라 사실에 근거해서 정말 정교하게 만든 블랙코미디. 역사를 근엄하게만 인식하는 수구주의자들이나 역사왜곡이라고 까지, 정작 사학자들은 참신한 해석이라고 박수를 보낸다고 함
역사를 코미디하게 바꾼 점이 인상적인 영화이다. 아는만큼 보이는 영화.
가끔 케이블 채널에서 하는걸 보면 정말 흡입력 있구나, 하면서 보게 되요. 겉내용이던 속내용이던 코믹이건 진지하건 여러번 봤다는 것 자체가 이 영화에 대해 제대로 알게 된거라고 생각드네요.
크고 다시보니 마냥 웃기기만한 영화가 아니었음 수작일세
재미는있는데 백제사람들이 왜 전라도 말을 쓰나요?? 백제는 충청도랑 서울이 중심인데....
웃음에 초점을 맞춘거지만 너무했다 ㅠㅠ
정말 그시대 그자리에 있던 것 같은 영화..역사가 한눈에 들어온다
아...정말ㅋㅋㅋ시간 가는 것도 아까워하면서 너무 잼있게 봤어요~~배우들 연기도 좋고 단순한 코미디 영화가 아니라 생각을 많이 하면서 보게 됩니다 그런데 의외로 평점이 낮네요;;그래서 10점 줌~!
지즉위진간 아는만큼 보인다
이 영화를 재 평가해보자면, 나름대로의 흥행이였다. 그러나, 코믹함보다도 사실을 위주로 한 거 같아, 오히려 그것이 코믹함이 무뎌진다. 두 번 봐라, 그러면 이 영화에 대해 더 자세하게 알 게될 것이다. 황산벌, 잊지못할 우리 나라 전쟁 영화였다.
평점 낮아서 십점재밌는데 왜 칠점이야
겉은 코미디지만 속은 무거운뜻이 있는듯하다. 이런영화가 더 나왔으면 좋겠다
ㅋㅋㅋ 오지명 : 축에도 못끼는3끼 ㅋㅋ 언제봐도 웃기다
바보도 아니고 백제가 충청도 지역이었다는 사실을 누가 모르나?
"신라 = 경상도, 백제 = 전라도" 라는 잘못된 공식을 일반인들에게 사실인 양 믿게 만든 영화. 신라는 그렇다고쳐도, 백제는 경기-충청을 기반으로한 왕조였음. 전라도를 기반으로한 왕조라면 마한이나 후삼국때 후백제...
교과서 및 사극과는 달리 황산벌에서의 말투 및 표현이 오히려 그 때 시절과 비슷했으리라 개인적으로 감히 생각 듭니다.대학교 1학년때 본 이후로 지금까지도 DVD를 소장하고 있을 정도로 애착 가는 작품입니다.
요즘 이만한 코미디.영화가 없지
할당량 못채우고 디지놈 놈들은 나가 확 죽여버릴껴
나이먹을수록 볼때마다 감독의 의도가 이해되니까 이젠 한국영화에서 명작급이라고 생각된다... 개그뒤에 숨은 당시의 상황묘사는 한국사극 역대급
지금봐도 많이 웃기네 ㅋ
맛깔난 사투리, 명분과 실리의 대립, 장군과 정치를 정사의 틀을 잡고 여러가지 주제를 재밌게 잘 버무렸다
나 태어난 년도에 나온 영화를 내가보다니 평양성도 재밌던데 먼저보앗네 아 짱나
이거 예전에 괜찮게 봤는데 ㅋㅋ
솔직히 티비에서 역사 드라마 이런 거 보면 디게 딱딱한데 이 영화보면 진짜 웃기고 하니까 어디가도 빵터졌음 제일 웃긴 부분이 '빼기'하고 '쌀이데이~ 쌀이랑께!' 요 부분이 터짐 ㅋㅋㅋㅋ 명작 영화!
현재 관점에서 영화의 코미디는 투박하고 가끔 유치하기도 하지만, 사투리를 비롯해 정통 사극에서 흔히 볼 수 없었던 요소들은 흥미롭게 다가온다.
이준익의 망작 / 7~80년대에 봤을땐 재밌다고 할 사람이 있었으려나? 이후엔 없을꺼라 생각함 / 역사 좋아하는 사람은 좋아하려나? 내취향은 절대 아니고 망작이란 생각이 듬 / 배우가 아깝
이 영화의 캐스팅에서 제일 중요한게 사투리 여부인데 배우들이 정말 사투리를 (특히 경상도) 너무 못해서 어색하다. 그게 가장 큰 단점.
이색적인 한국만의 경쟁력있는 컨텐츠라고 생각합니다!
어릴적 재미있게 보았던 기억이 나는 작품...
나의 10대 시절 뇌리에 깊이 박혔던 영화. 그 어린나이에도 강렬한 인상을 남기기에 충분했던 사극영화!
와....만점영화다
우리나라 최고의 코미디 영화임. 미국보다 욕하는게 더 찰짐. ㅋㅋㅋ
사람은 이름을 남기기 위해 죽는다.. 엔딩에서 결국 역사에 이름을 남기지 못한 거시기의 환한 미소가 너무나도 기억에 남는다. 코믹한 분위기였던 영화 초반 1시간과 너무 대조적이였던 개싸움같은 전투씬들. 이보다 뚜렷한 반전 메세지가 있을수 있을까.
2003년 영화임에도 전혀허접하지않고 새련됬어요.추천! 황산벌 전투와 현 영호남 지역감정이 절묘하게 엮인 수작 강추!!
전형적인 한국식 저질3류코미디를 사극버전으로 만든 것일 뿐,,
삼국 전쟁에 대해 기가막히게 쉬운 길로 보여준 부담없는 영화
역사공부를 하고 보니 재밌다
평점이 왜이렇게 낮은지 모르겠다. 지배층 중심의, 표준어 중심의 사극과 달리 서민들의 냄새가 풀풀 나는 블랙 코미디 사극이다.
계백이 호남 사투리를 쓰는 건 고증 오류. 계백은 충남 부여 출신임.
억지로 웃기려드는 졸작영화 볼때마다 "황산벌 만큼만 웃겼으면 좋겠다" 라는 생각이든다. 어렸을때 아무생각없이 웃으며 봤지만 은근히 기억에 남는 명작이다
지역의 특색을 소재로 삼은 것은 기발하지만 그걸 빼면 5살 짜리 꼬마가 어질러 놓은 방 같다
십점입니다십점입니다
황산벌은 충남 논산지역이고 백제는 경기 충청정권인데 왠 전라도 사투리? 사투리를 써야 했으면 충청도 사투리가 맞다. 전라도는 백제 와 별 상관없다. 백제 문화 궁금하면 충남 부여 백제문화단지 견학해라.
내가본영화중에서 최고로재미있음
전쟁영화라기 보다는 코메디 사극영화.. 중간 중간 좀 웃김
작품성과 대중성은 일치하지 않는다는 사실을 알게하는 영화
10점 9점 줄만한건 아니지만 8점은 받을만한 영화다
진짜 유쾌하게 볼 수 있었던 몇 안되는 역사전쟁영화. 이준익 팬이 될 듯하다
나 중3때 나왔던 영화네. 26살되서 한국사를 제대로 배우고 다시보니 정.말 오밀조밀 많은걸 담아낸 영화다싶다 정말 아는만큼 보이는 몇 안되는 영화평점올리러왔어용
한국 사극과 사투리가 만날때...
내가 아는 최고의 블래코미디 역사 영화. 보고난 뒷맛이 오묘하다..
후속작 평양성에 비하면 잘 만들었음. 단역, 카메오들을 보는 재미가 있음
코미디영화. 재밌게봤지만..당시 군대 휴가나와서 본거라.. 윤희랑 같이봤었는데. 영화보다는 다른생각을 많이했었지...(__)
20대에 봤던 기억이랑 40대에 다시 보는데 왜 다른영화처럼 느껴지나 ㅎㅎ 정말 눈물나게 슬프고 웃긴영화
삼국 시대의 전쟁을 배우고 보면 웃으며 더 재밌게 볼 수 있는 코미디 사극 영화.
정말 아는 만큼 재밌는 영화입니다.
정말 좋은 영화다...
한국 최고의 풍자극! 이야기꾼이 꿈이라면 이영화를 참조하라!!!
내 인생 최악의 영화. 별 1점도 아까운 영화. 시기상 개콘 사투리 개그와 맞물려서 개봉했으나 개콘을 보는게 나을 정도의 썩은 코미디 영화. 이준익 필모그래피의 아주 커다란 오점
재미있게 봤다.ㅋㅋ아주 웃기던데
정말 위대한 명작이다.
정말 재밌는영화인데 하지만 그리 가벼운 영화는 아니다
이런 영화 왜 만들었냐? 지역감정 조장할려고? 참 지역 감정 없다는 넘들이 더 조장하고 OO들이다 영화도 욕빼곤 줄거리도 하나 없는게;;; 졸라 3류영화다 람는건 욕밖에 없는ㅎ 이거 만든 감독은 죽어라ㅎ
황산벌은 사극영화 중 수작, 이준익 감독의 최고의 영화라고 평하고 싶다. " 우리는 역사에서 아무것도 배우지 못한다는 것만 배운다"라는 말처럼 황산벌 전투의 슬픈 역사를 지금도 반복하고 있다. 그렇게 역사는 반복되어 흐른다
코메디의 탈을 쓴 정치풍자극...이 좋은 영화를 이제서야 알아 본 것에 대한 미안함이 들 정도로 재미있고 좋은영화!!! 황산벌 전쟁 당시인 660년, 영화 개봉시기인 2003년, 그리고 2015년... 달라진게 없다는 게 씁씁하다
거시기한 영화ㅋㅋㅋ 사투리 좋음
아니 평점이 왜이리 낮지..
8점은 넘겨야 할 작품인데...
최고다 평하자면 요즘처럼 장군혼자 가서 쓸어버리는 무쌍난무가 아닌점에서 되게 좋았고 여러가지로 맘에들던 작품 다만 고증이 좀 그랬단게 흠 백제군이 고구려군 복장을 하질않나 화랑이 경무장으로 나오지를 않나
웃기긴한데 유쾌하진 않았다.
코미디 사극이죠 ㅎㅎ 이떄재밌었죠 ㅎㅎ..욕설난무
그 당시에 정말로 그러지 않았을까라고 짐작되는 사극 코미디
그저 코미디를 보기 위해 볼 것이라면 이 영화를 보지 말라.
어릴땐 몰랐던 역사의 일면을 드디어 알게된 느낌.
굉장히 재밋게 봣는데 평점이 좀짠감이잇네요 ..
그냥 코미디영화로 알고있었는데 다시 보니 소름...
이영화는 단순한 코미디 사극이 아니다 블랙코미디에 초점을 두고 본다면 영화가 달리 보인다
슬프네....이런 걸 블랙 코미디라 하는구나....
전쟁의 거시기를 아조 예술로다가 승화시켜가꼬 만들어븐 거시한 영화여
여그 황산벌에서 우리의 전략 전술적 거시기는 한마디로! 머시기 할 때 꺼정 갑옷을 거시기 헌다!!도표를 보시겠습니다ㅋ
평점주기 귀찮은데, 욕하고싶어서 글적는다. 왜 만들었냐 이런쓰레기를. 이게 웃기냐?
웃기지만 슬픈 영화 두고두고 생각나는 영화
이정도면 코미디라고 할수있지
이 영화는 그냥 한 장르라 불려야 한다. 얼마나 웃었는지 ..
이런 전쟁 영화가 과연 이 세상에 또 있을까? 그냥 유치한 코미디 영화인 줄 알고 있었는데, 정말 기가 막히는 역사 풍자 비극적 부조리 우화(?)로 느껴짐. 욕 배틀, 장기 배틀 인상적임. 호랑이는 가죽 땜시 죽고, 사람은 이름 땜시 죽는다. 거시기.
굉장히 재밌었다. 백제 장수도 멋있고 신라 화랑도 멋있었다.
역사와 신명나게 어울리는 기기묘묘한 영화. 이준익감독님을 믿게해준 영화.
10년 뒤에 보니... 또 다른 세계가 보입니다... 코믹스런 부분과 전쟁요소만 보지 마시고, 시대적 배경과 인물의 대사와 환경을 보게 되면 이 영화가 참 잘 만들었구나 할겁니다.
현실을 알고 나면 웃픈 영화다.한국의 진정한 블랙코미디 영화가 아닌가 싶다.나에겐 한국 최고의 명작 중 하나.
영화보니까 야구선수 호성씨가 생각나네
역작이라고 할 수 있겠다
호랑이는 가죽땜시 디지고, 사람은 이름땜시 디지는것이여. 정말 명대사
이거 8점아래 주는 넘들은 영화끊고 뽀로로나 봐라
한국사 배운 지 얼마 안돼서 재밌게 보고 있었는데 가족들이 자꾸 재미 없다그래서 꺼버렸네요 ㅜㅜ 나중에 혼자라도 봐야 겠어요!
느덜만의 나라, 느덜만의 싸움.
다시봐도 재밌고 멋진 영화
계백은 충청도 출생이고 백제도 충청도 기반 세력인데 왜 전라도 사투리를 쓰는걸까?
거시기 혀블자 거시기 혀블자! ㅋㅋㅋ
아는만큼 보이는 명작임
중학생때는 아무느낌없이 그냥 웃긴영화로만 알았다. 그러나 한국사 공부하면서 참고용으로 다시보게 되었는데 정말 그 시대 상황을 잘 반영했고 너무 딱딱하지도 그렇다고 팩트에서 어긋나지도 않게 만든 수작임을 알게 되었다.
왜이리 평점이 낮지 잘만들었는데
이 영화의 장르를 코미디로 분류해선 안 된다. 학창 시절에 사투리의 역할이 현장성과 사실감 부여라고 배웠다. 단역들에게까지 친근감을 느끼게 해놓고서는 이내 죽음을 보여주는, 관객을 손 안에서 갖고 노는 연출이었다.
이 영화가 재밌고 재미없고는 취향차이겠지만, '아무 의미도 없다' 라는것은 당신이 어리거나, 아니면 학교 국어시간때 맨날 잔것이다.
가볍게 재미있으면서도 깊이가 있는 작품
왜이렇게 평점이 낮은지 엄청웃긴데 ㅠㅠ 지금도 1년안에 한번씩보는데 꼭보세요
이준익도 괜찮은 영화를 만든 적이 있었다니...누구에게나 리즈시절은 있는 법이란 걸 증명하는 영화
완좀잼당 세번봥 내번봥
역사학과출신 사람임. 어릴때는 멋모르고봤는데. 가끔 생각이 나고 찾아서 다시본다재밌고. 참 잘만든 영화이다. 이런 영화 많이 나오면 영화적인 요소와 역사적인 요소 모두별점 10점
계백이 처자식을 죽이는장면이 가장인상깊다고 하는데저는 그어린화랑들이 아버지하고 얘기하는 씬이 가장인상깊더군요 눈물도나구요.
7점은 후하네 개그콘서트 욕많은 버전이라생각하면됨10점준애들 평점쓰는거보면 그냥 영화에 뭘좀 아는척하려고하는거같음 뭘 아는만큼 보이고 뭐시기 저시기ㅋㅋㅋ 오바떨지마라..
코미디영화인데많는것을 생각하게하네요.초딩때 보고 지금 한국사공부하고 성인이되서 보는 느낌이 달라요 코미딘데 왜슬프죠
보고 또 보는 영화.개봉한 지 10년이 지났는데 보고 또 보는 한국영화는 황산벌이 유일함.
정말 많은 것을 생각하게 해주는 영화... 마지막 전투 때 저 속에 있던 병사들은 얼마나 무섭고 떨렸을까를 잘 표현해준 명작
나이들어서 보면 정말 한국영화의 명작이다 백제군이 이겼다면 어떻게됐을까
어릴때 웃으면서 봤던 걸 어른돼서 보니까 슬프고도 잔인한 역사였다는 것을 느낀다
정말 볼수록 명작이다. 어릴때 봤던 여운이 남아서 이번에 또 보고 왔습니다!인생 사극~!
해학으로 보는 우리 역사하지만 군데군데 허점이 보이는 연출
볼만한 영화 입니다..
혼자만 극찬하는 영환줄 알았다. 주위에 공감하는 이가 적었다. 갑자기 생각나서 들어왔는데 네티즌의 호평이 이어져 기분 룰루~ 영화 잘만드셨습니다. 다시 보고 싶네요.
풍자와 해학. 배우들이 돋보인 영화
밑에 왜냐면 사투리를 쓰면 다른지역 사람은 무슨말인지 모르는말도 있기때문에 누구나 알수있는 표준어를 쓰는것을 기본으로 합니다 연기의 첫번째는 대사전달이기 때문에~작품의특성이나 배우의특성이 있지 않은이상~암튼 이영화 신선했음
역사가 남긴 뜨겁고 아픈 거시기.
초등학생때도 재밌게봣었는데 26이되어다시보니..너무웃겨죽겠네요 ㅋㅋ 사투리가너무구수하고 정말 저시대에 저랬을거같은...ㅋㅋㅋㅋ재밌게역사공부도할수있는 코미디영화입니다 평점 왜케낮지?9.0정도는 될줄알았더만
코미디의 탈을 쓰고 있지만 속은 그 어떤 영화보다 진지한 한국 최고의 사극영화 중 하나
어이구 거시기 해버린거시여
영화 잘만들었음.ㅎㅎ
폼잡고 허세부리는 비현실적인 전쟁영화가 아니라 살짝 희화화함을 통해 더욱 리얼한 전쟁의 모습을 보여주는 최고의 사극이다.
어렸을때는 그냥 코미디로만 봤었는데 보고나니 웃을 수만은 없는내용이네요
당시엔 몰랐는데 지금보니 캐스팅정말 화려하다 +.+ 사투리도 아주찰지게 잘살렸고ㅋ
내가 지금까지 보아온 역사영화 중에서는 가장 좋은 편에 속하는 영화다.
대박인 영화다!!!!
이런 게 명작이지. 원본 훼손도 안 하면서도 현대적 감각으로 재구성.
한국이 제대로 실제 감나는 영화만들었네
재밌네ㅋㅋ 거시기허요
지금 봐도 재밌다는건 이건 진짜다. 이준익이 요새 위인전만 찍는데 다른것도 찍어야한다
지금 32살 먹고 다시 보는데 이렇게 등장인물 하나하나 연기를 다 잘하는 영화는 처음 보는 것 같다. 정말 명작이라고 불리기에 아깝지 않은 영화.
당나라를 끌어들인 민족전쟁너무 씁쓸하다.지금도 변한 게 없어서 슬프고
역사왜곡의 전형인영화. 백제수도 사비(오늘날 충남부여)에서 달솔 계백과 결사대 5천이 편성되어 나갔는데 뜬금없이 계백과 병사들이 전라도 사투리를 쓰고 있음. 지역 사투리를 대입해도 충청도 사투리가 맞지. 교묘한 역사왜곡의 전형.백제는 경기충청의 역사
역사를 재미있고, 다시 생각할 수 있게해주는 이준익감독. 그의 영화는 참 의미하는 바를 쉽게알 수 있다. 신라의 역사를 좋아하진 않지만 참 화랑들의 희생은 왜이렇게 눈물만 나는것인가.
웃습고 슬픈 사극 .. ! 영화보는 동안 웃다가 끝날쯤 왠지 가슴한구석이 저려온다.
현대적 지역색을 뭍힌 코미디 사극
블랙코미디 사극도 좋지만 진지한 배경의 황산벌 영화가 나와도 좋겠다는 바램...
내 어릴적 그렇게 재밌게 본 영화가 다시보니 이준익 감독의 영화, 그리고 또 한번 볼수록, 명작이다
무거운 역사를 거부감없이 재밌게 볼수있는 영화
유치한 개그코드는 있어도 생고기를 씹어먹는 거친 맛이 일품이다. 진짜배기다. 살아있는 영화다.
이준익 감독의 영화같지 않은 영화..크게 재밌진 않았다
한시간 반동안 한반도의 7세기를 다녀온 느낌! 영화는 영화이지, 다큐로 보면 답이 없다. 그런 의미에서 참 괜찮은 '영화'. 역사 공부하다가 머리 식히기 위해 보면 참 좋은 영화인거 같다.
의자왕이 계백에게 "니가 거시기 해부려야겄다"할 때와 계백이 마지막 전투전에 남은 병사들에게 "오늘 거시기 해불자" 외칠 때 슬펐다 이보다 슬픈 전쟁을 소재로 한 영화를 본 기억이 없다
단순히 웃기기만한 코미디 영화가 아님 한국적인 감성이 담겨있는 블랙코미디임 역사에 길이 남는 코미디들이 그러하듯 웃음 뒤에 슬픔이 깊에 담겨있음 개인적으로 한국영화 역대를 통틀어 코미디 영화는 황산벌을 넘을 작품이 없다고 생각함
이게 왜 7점대인가. 8점 대까지는 올라될 영화다
이번에 봤는데 정말 꿀잼!
아무것도 모를 꼬꼬마시절 봤을땐 마냥 웃기만했었는데 대학졸업하고 오랜만에 다시봤을땐 끝에 눈물을 흘렸다... 코믹요소로 각색된부분이 있다지만 이만큼 사실적인 영화도 없는것같다. 솔직히 역사영화중 최고야
티비에서 해주길래 봤는데 재밌다
모든게 짱깨새끼들이 문제임. 이것들은 그냥 무시하는게 답임ㅋㅋ
10점 주기는 좀ㅈ그렇고 8점 정도가 괜찮다. 사실에 근거해서 매우 세밀하게 묘사했다. 초반에 코믹이 재밌었는데 분위기가 진중해 지는게 흐름상 애매했던것 같고, 대사 하나하나에 감독의 의미를 느낄 수 있었다. 그러나 장르간 경계가 모호했다
평가고 머고 그냥 버러지 영화
그냥 코미디 사극 영화가 아니다. 100분짜리 이 영화 안에 얼마나 많은 시대에 대한 해학과 풍자가 담겨있었고 우린 그걸 어떤 느낌으로 받아들였나
보통의 사극 영화와 다르게 방언을 사용한 모습이 매우 참신하며 사실적, 자칫 지루해질 수 있는 역사를 코미디로 풀어내어 대중이 쉽게 접근할 수 있는 점이 좋았음. 하지만 특유의 억지 웃음 짜내기와 연기자들의 어색한 사투리가 영화 몰입을 방해함.
웃기기는 정말 웃긴데 진중하기까지 한 신기한 영화.
우연히 IPTV에서 다시 정주행함. 이 정도 영화가 요즘 나왔으면 천만영화 됬을거임. 수작임
간식같은 영화인줄 알았지만 자세히 본다면 보양식같은 영화다
처음에는 그저그런 코미디영화라고 생각했지만 나이가들어서 볼수록 코미디, 역사, 사회풍자 등 정말 많은 시사점을 주는 영화다. 단순 백제와 신라뿐만아니라 영호남의 갈등 더나아가서는 외세의 힘을 빌려 서로 같은 민족끼리의 갈등까지 생각할수있는 여지를 준다
인생. 최악의 쓰레기 영화, 영화를 보고 분노한 적 처음.
십여년만에 다시 보니까 진짜 잘만들었다고 느껴진다 쓸데없는 양념 없이 본연의 재료로 깊은맛을 만들어낸것같음 후속작인 평양성은 왜 그랬을까
와 이게 평점이 이렇게 낮고 관객이 6천도 안 들어왔다는 것에 경악을 금치 못 하겠다
와 진짜 평점 너무 낮다 ㅋㅋ
역사적 사실? 백제왕, 백제 대신들이 다 전라도 사투리 쓰고있는데 뭔 사실? 백제수도가 언제 전라도 였던적이 있냐? 그냥 지역감정에 편승해 돈이나 벌어보고자 했던 쓰레기영화
어렸을땐 몰랐는데 크고보니 백제왕은 전라도가 아니라 충청도 사투리를 써야하는거 아닌가? 그리고 김춘추가 쓰는건 부산사투리같은데 경북 경남 사투리가 다름...뭐 영화인데다 참신한 시도였지만 디테일을 따지면 그렀다고
유머러스하게 풀어낸 시대사극..
웃기려고 역사를 비틀다 역사를 왜곡한 영화
코믹+진중함 모두 사로잡은 영화입니다. 그에 반해 평양성은 OO노잼 쓰레기 영화
처음부터 끝까지 정말 대단한 영화다라는 생각밖에 들지않는다.
웃어야할지 울어야할지...
지역감정의 시작 황산벌전투 ㅋ
초딩때는 몰랐는데 지금와서 다시보니 정말 잘만든 영화같다.
그 어디서도 볼수 없었던 코미디 사극
영화시작하고 30분동안 한번도못웃어서 삭제했엇습니다.. 한국사를 철저히 고증하고 만든영화란거는 공감이가는데 왜 웃기다는말은 공감이안갈까요... 아직 어려서그런건지 잘모르겠네요... 역사공부에는 도움될거같지만 저는 웃고싶어서 본 영화였던지라...
평점 왜이리 낮아 역사적 고증을 떠나서 코미디는 코미디로 보자
언제본지 기억도 안나는 옛날에 봫는데나이들고 보니 계백이는 슬프고김유신은 참 마음 아팠을듯....10점이 안아까운 명작
영웅주의에서 벗어나 대중에게 느껴지는 전쟁을 고스란히 잘 표현한 것 같다.
와 나 이거 영화관에서 잼있게 봤는데
대사 하나하나에 역사의 모든 기록과 진실이 담겨져 있다. 스케일이 그렇게 방대한건 아니지만 당시 상황을 이야기하는데는 전혀 부족함이 없는 영화
누가 명예가 좋다고 했던가?
사투리 사극 연기가 재미있었다.
당시에 봤으면 물타기로 기냥 오만욕을 다 써놨을 놈들이 떡상했다고 블랙코미디의 대가니 뭐니 OO 하는게 너무 웃기네 ㅋㅋㅋ
거시기가 거시기다 거시기 거시해불자찌끄러기들아 밥쳐무라
명작이다 이건 또 보고싶은 영호ㅓ
역대 사극물 중 김유신이란 인물을 가장 잘 표현한 작품 개그 속에 역사의 슬픔도 잘 표현
역사풀이를 이렇게 유쾌하게 풀어낸 영화는 우리나라 영화사상 황산벌이 최고였다..
관객수 약300만으로 알고있는데 5000명정도로 나오네요ㅜ
정말 잼있게 봤는데 왜케 평점이 낮지? 황산벌 전투를 현대적으로 재치있게 표현한 영화임.
아이디어는 좋았는데 스토리는 내 생각보다는 많이 미흡한듯
어릴때 본 사극 코미디 영화 역시 이런 영화는 다신 안나온다 진짜 잘 만들었다 지금 봐도 웃음으로 시작해서 눈물로 끝나는 영화
대박입니다대박입니다
백제가 왜 전라도 사투리를 쓰냐??
커서 다시보니 잘만든 영화임
지금봐도 역대급 명작인데 ..
잘 만들었다. 가끔 웃고 싶을 때 다시 보는 영화.
재밌으려고 봤는데 점점갈수록 진지해지는 내 모습을 볼 수 있었다자주적 통일의 의지를 보여준 신라를 잘 보여주는 마지막도 좋았다
영웅으로 포장된 전장의 지휘관들의 현실을 사실적으로 비꼰뒤 코미디란 양념을 뿌려 관객에게 보여준 웰메이드 사극. 제작진의 의도가 공부한 만큼 새롭게 보인다.
호랑이는 가죽 때문에 죽고 사람은 이름 때문에 죽는다.
한국 정통 사극의 클리셰를 완벽히 비틀면서 오히려 고중은 완벽에 가까운, 가히 최고의 사극 영화라 할 수 있는 영화
한성에 터를 잡고, 나중엔 충청도에 자리잡은 백제 왕족, 관리들이 전라도 사투리만을 쓴다는건 넌센스지만, 이를 코미디 적 요소로 감안한다면 아주 훌륭한 영화임에 틀림없다. 어릴 땐 그저 욕으로 웃기려는 저질영화인줄 알았는데 다시보니 새롭고 재밌다.
지금보니 이름값 있는 배우들 ㅈㄴ 많이나옴
사투리로 재연한 코믹한 콘셉트는 좋았으나.
진짜 삼국전쟁은 이런게 아니다.전혀 웃기는 상황이 아님.나중에 조선이 종모제를 도입해서 전 국민의50%이상을 노비로 삼고 데리고 살았던거나 인민의 낙원이라는 인민의 지옥 북조선을 차려서 3000조원 가량의 지하 자원을 썩히면서 영원히 헤메는게 웃기냐?
재평가가 시급한 영화다 어떤 사극 드라마 영화보가 코미디 양화 고증이 다 잘 세워졌는지..
안시성보다 평점이 낮은건 말이 안된다.
뛰어난 역사적 고증이 만든 괜찮은 사극 하나
무엇보다 개그 졸잼. 왜만한 사극영화중에서도 탑이다.
매소성 만들어 졌으면..
각 지역사투리도 넘 특색있고 연기도 맛깔나고 진짜 16년이지나도 여전히 웃기네요ㅋㅋ고증에 철저한(?) 이준익감독님 상상력도 ,내용도 짱이고 지금보니 유명한 주조연분들 진짜 많이나오네요! 다들 꾸준히 필모쌓으셨기에 가능한일!!!멋져요♡
불후의 명작 , 다소 가볍지만 왕의남자, 사도와 견줄수 있는 사극 영화라고 본다. 박중훈의 계백연기와 정진영의 김유신 , 화랑도, 그리고 거시기가 이 영화의 포인트. 그리고 짧지만 김선아의 연기가 뇌리에 남는다
재미있으면서 약간의 슬픔
뭐시기 할때 꺼정 갑옷을 거시기헌다!
한국 영화사에 길이 남아야할 명작
계배가~ 니는 혀로 니 팔꿈치를 핧을 수 있드나. .?- ♪
꽃은 화려할때 지는게 아니라 집단주의의 광기가 화려한 꽃을 지게 만들었다. 우리는 꽃의 화려함을 유지시켜줄수있는 최선책을 찾아내야만 한다.
이준익 영화는 모 아니면 도
장르가 코미디 영화인데..마냥 웃으면서 볼수가없는 영화다. 전혀 코미디로 볼수없는 어두운 암흑시대를 배경으로 해서 그런것인가.. 제아무리 장르가 코미디라도 계백 장군의 전사는 막을수없었다..
음 그닥 꽂히지 않았던 영화....
저 평가 받을 영화가 아닙니다 아무것도 모를 어렸을때 보는거랑 다 커서 보는 거랑 매우다르다.
아따 참 거시기 하네 ㅋㅋ 너무 재밌어요^!^
사투리재밌네요 ㅋㅋㅋㅋ
아는만큼 보이는 영화 평점 높여주기
매우 띵작입니다 이런띵작ㅇ 많이 나왓으면합니다.
정말 하나도 빠짐없이 10점 아닌가 싶습니다..
생각보다 잼났음.. 뭔가 지역별 사투리를 이용해서 코믹하게 만들고, 역사물에서 보던 항상보던 진중함보다 이 일반적인?? 뭐라해야되나; 하여간 이 말투도 그렇고... 그런부분이 신선해서 근가? 재밌었음.
역사는 진지하게만 그려낼 수 있는 것이 아니다
재미와 역사가 잘버무려진 비빔밥처럼 명작이다.!!
내가 웃는게 웃는게 아니야
잔인하고 야만적인 계백이가 싫다 가족을 국가에 바친다는 그의 정신상태가 혐오스럽다 사투리의 코믹함에 가려진 본모습이 역하다
고증 오류도 있고 영화 속 김인문의 포지션 오류도 있었지만 블랙코미디 사극으로는 수작. 평양성까지 잘 만들었으면 좋았을텐데 2부는 1부를 이길수 없는게 정설인건지
이준익 감독의 걸작 그리고 한국영화 걸작 중 하나
어찌보면 가장 현실적인 영화지 ㅎㅎ
단순 b급 코미디일 줄 알았는데 더 큰 의미가 있네
계백장군은 충청도출신인데 왜 전라도 사투를 쓰죠?
지금 사극들은 왜 사투리들은 안쓸까
역사고증 제대로임...코미디영화 아님...
우리나라 최고의 전쟁영화
유머와 해학으로 역사적인 전쟁을 표현한 감독님에게 박수, 단역조차 쟁쟁한 배우들의 연기에 찬사를
OOO기영화 오글거리고 감동도 스토리도없음
평점이 왜이리 낮아;; 역사를 제대로 녹여내서 잘 구성된 코미디 사극으로 만든 영화. 역사를 아는만큼 느낄수 있는 영화라는거에 공감. 백제 멸망의 애환이 영화로 다시 태어난거..두 배우의 연기는 말해 무엇. 완벽함.
어릴 땐 몰랐는데 지금보니 엄청난 수작. 최근 5년 이내 개봉했으면 300만~500만은 나왔을 법 하다
봤을 때 내용이 괜찮고 재미있는데 평점이 왜 낮지... 전쟁할 때 욕 할때 웃기고 어이없었는뎈ㅋㅋㅋㅋ
"사람은 죽어서 이름을 남기는게 아니라 사람은 이름때문에 죽는다" 역사적으로 많은 의미가 담긴 영화.
영화 속 명대사와 서글픈 장면들.
복잡한 서사를 익살스럽게 잘 표현함
평점이 왜이렇게 낮은지 모르겠네요. 코믹하지만 수작이라고 생각합니다.
와 역사하고 코미디하고 잘 어우러짐.
삼국시대 백제인들이 전라도 사투리 쓴다고? 이래놓고 정치적인 영화가 아니랜다.
흥미롭게 보진 않은듯하다 몰입감이 크진않다
코믹뒤에 묵직한 내용이 숨겨져있다
코미디 요소를 위해 역사를 왜곡
그저 코미디 영화가 아니네요. 내 손으로 가족을 해하고 전장에 나갔던 계백의 심정은, 도대체 어땠을지 짐작도 안 됐고... 그런 계백에게 대적하기 위해 자신의 자식들을 부추겨 죽음으로 밀어 넣는 아버지들은 어떤 심정이었을까요. 역사에 이름을 남긴다는 자랑스러움만 있진 않았을 거라고 생각해요. 마지막에 김유신이 너무 복잡한 표정을 짓는데 기억에 많이 남네요. 전쟁은 영화로만 봐도 너무 참담하네요.
당시에도 그랬지만 진짜 잘만든 영화다. 화랑 씬은 정말 좋은 장면임
거시기 뭐시기 해석할 때 브금이랑 찰떡이라 존내웃김ㅋㅋㅋ
이영화로 한국사 공부해불어부는중 웃겨미침
이거지, 이런 영화야말로 천만관객이어야 하는데..극한직업같은 영화보다 약 1000배는 더 낫다
역사를 알고 보면 더 재밌는~
개인적으로 꼽는 이준익의 최고작
이정도 드라마 못쓰면 전쟁영화 만들지 말아야지..
추석연휴에 다시 봤는데 정말 많은 것을 생각하게 하는 영화였다.
시작은 코메디인데 마지막엔 짠하네요. 적어도 안시성보단 수작입니다.
김유신장군은 충북 진천 사람인데 왜 경상도 사투리를 하냐 .. 무식한 감독놈아.
9점은 넘어야 할...국산 수작
땀 냄새나지만 깔끔한 영화
역사로 만든 코메디의 정석
개봉했을 때는 그저 웃긴 코메디영화인줄 알고 봤지만, 지금 자녀와 다시 보니 의외로 사실적이면서 역사적 포인트를 잘 집은 영화! 역시 이준익이였어.
어쩜 이렇게 말들을 쫀득쫀득 찰지게 잘하는지. 그리고 김유신 장군 기세가 대단하네.
최고다. 요즘은 왜 이런 영화 없노
평점 왜이리 낮나요?? 수작입니다오랜만에 배잡고 봤어요ㅋㅋ확실히 어렸을때 보았던 관점과는 달리 보이네요
아니 컨셉이 왜 B급 코미디로 갔다가 억지로 진지해져볼라 그랬다가.
초딩때 봣는데 5번 넘게 본 영화 가끔 한번씩 생각납니다 진짜 재밋어여ㅋㅋ
예전 영화만의 감동, 재미, 연출 , 아는 배우 모든것이 어우러진 눈이 즐거운 영화.
잘 만든 영화예요 주조연 배우진도 정말 화려합니다 한 장면도 놓치기 아까운 꽉 차 있는 영화입니다 개인적으로 이준익 감독님의 영화 중에서는 황산벌과 라디오 스타가 제일 좋네요 꼭 보시길 권합니다~
고증도 괜찮고 배우둘의 연기가 좋은 영화
한낱 인간인게 슬퍼지는 영화
삼국시대 각 지역별 사투리를 응용한 퓨전사극. 참신한 아이디어로 역사실제 이야기를 재밌게 아니 웃기게 풀어냈다.
존나 웃기다가 처절한 후반으로 넘어가는게 자연스럽다
사투리 쓰는 삼국시대 드라마를 그 누가 생각했을까요? 코메디 사극으로는 충분한 가치를 인정받아야 하는 영화네요. 왜냐면 시간이 아주 지난 후 볼 때마다 웃음이 나오니깐요..
다좋은데 왜 백제를 호남사투리로 했을까. 충청사투리로 했으면 완벽했을텐데...
