정말 정말 재미있었다.
갤럭시기어나와서 재밌음
코난은 다 재미있다는 거~
역시 겨울과 여름에는 코난이 짱입니다!!!
극장판중 제일 재미있었다
코난은 다재밌음..♥
아아앙주바다가나드느
역시 탐정들의 진혼가!! 정말 잼씀!
왜 또하죠 옛날에 본 것 같은ㄷ[
2006년 정도 꺼였는데 재밌었다.
재미있네요. 한번가서보셔도될것같네영 ㅎ
코난! 역시 최고네요!
아주 재미있는 영화. 끝내주는 스토리와 설정!
코난은 역시나 정말 재밌어~
매년 이맘때쯤 나오는 코난~ 기다렸는데 드디어 나왔네요. 너무 재미있어요. ^^
코난!! 겨울왕국에 밀리지마!
역시 옛날꺼하고 화질이 다르네 롯데시네마 홍대에가서 즐거운시간 보내고 왔습니다
일판으로 봤지만 더빙으로 또 볼꺼에요~!!
2014년 최고의영화다 안보면후회....
그냥 무조건 재밌는겁니다
혼자서 보고 온게 쓸쓸하지만 그렇기에 분량이 적어도 나와준 키드가 너무너무 사랑스러웠다여러분 키드 파고 천국가세요ㅋㅋㅋ
완전 잼있을것 같음ㅋㅋ
극장판 중에서도 나름 괜찮음
코난 짱짱♥ 남도일 짱짱 ♡하인성 짱짱♥
일본판으로 이미봤지만 또봐도 역시 명작
절대절대 코난 화이팅!!!
방학시즌에는 코난만한게 없지~ 올해도 흥행하길!
역시 재밌어요 ㅋㅋ 지금 분위기로봐선 올 여름엔 이차원의 저격수하고 겨울엔 감벽의 관이나 전율의 악보가 하겠네요
잼 없을 것 같다....
코난은 원래 재밌음... 탐정들의 진혼가에서 코난의 명대사가 하나 추가된다죠
슽토리 도좋고 실감나고 짱입니다^^
코난 보다더 재미있는게 있을까?
극장판다재밋어 ♥ ♥ ♥ ♥
꽤나 오래간만에 등장한 백준수나 천범기 반장 성우도 그래도 유지되었고, 타이틀부터 시작해서 전체적인 화면수정도 그간의 극장판에 비해 확실히 퀄리티가 높아졌다.^^ 칼의 모자이크가 아쉽지만 이 정도면 더빙판으로선 충분한 합격점.^^
역시 코난이 진리다!꼭 보러 갑시다
명탐정 코난 팬이라면 꼭 봐야하는 극장판 " 탐정들의 진혼가 " 강추!!!
역시 최고 였다 코난!!
코난 이존나수상한 사신새키 이새키가사실모든살인의배후인듯
오늘 친구들이랑 보고왔는데 재밌어용~~흥했음 좋켔어요ㅎㅎ
약간 아리송한게많지만 재미있었어요~
역시 또봐도 재밌는것같음
코난은명작이죠재미있음
코난 ~~ 겁나좋음ㅁㅁㅁㅁ
코난의 정체를 검은조직한테 들킨줄 알았는데 그게 아니라서 안심이 되었다 ㅎㅎ 너무 재미있었어요 괴도키드 간지 좔좔~
단언컨데 하이바라는 사랑입니다
역시 넘 넘 재미있음.울 식구들은 코난 광팬.보면서 우리도 같이 추리하는 재미가 솔솔~~~ 강추합니다
몸은 작아졌어도 두뇌는 그대로...진실은 언제나 하나!
그냥저냥봣는데 오ㅋ 기대이상으로 잘봣음
1번 빼고는 다보려 간 코난 역시 올해도 정말 재미있고 스릴이 넘쳤어요 ㅎㅎㅎ
혹시 이거 노더빙으로 일본어로 나오고 자막으로 나오는상영관아시는분계시나요?ㅠㅠ 서울에서 좀 가까운데나멀어도 상관없어요ㅠ 아시는분좀가르쳐주세요
드디어 오늘 보고 왔습니다. 너무 재미있었어요 짱이였습니다. !!신지츠와이츠모 히토츠!
재밌어요!! 괴도키드가 등장을 많이 하지않는것이 조금 마음에 걸리지만... 스릴이 넘쳤어요!
내이름은코난 탐정이죠~ 는 안나오지만ㅋㅋ 그래도짱재밌음
엄청 재미있었음...!!!
너무 재밌었어요. 역시 코난!!!
안되안되안되안됭나되안되
2006년도 정도 에 나온건데 왜 이제 영화로 개봉된거지?진작 나왓어도 큰 인기였을건데.ㅋㅋㅋ암튼 역시 코난!!! 역시라는 말이 제일 잘어울리네^^
역시 코난 중독자가 될 만하다
탐정들의 진혼가 재미있었다.
이 작품은 코난 중에서도 A급 작품에 들어간다. 물론 S급 작품이 있지만.
오늘 봤는데 정말 잼있음♥
완전 재미 있게 봤어요 역시 코난 짱!!!!
이거.. 이미 인터넷에 예전부터 깔린거엿는데....그래도 잼잇다^^
진심 코난 대박이였음!!!
너무 재밌었다~~손에 땀을 쥐게 하는 긴장감 최고~!21:59:59:10 절박한 순간 ID해제 정말로 재밌었다 투니버스에서 해주면 꼭 볼거임 명탐정 코난 탐정들의 진혼가 흥해라~~
다른 극장판도 스릴감이 있지만 이번편은 더 재밌었던 것 같다.영화관 가서 보는게 제일 좋은듯.
코난은 언제 봐도 재미있어ㅠㅠ 믿고 보는 만화!!
솔직히 재미없다 코난극장판의 전통인 코난무리수도 지겹고. 또 폭파 협박인것도. 그래도 미란이랑 억지로맨스가 없던건 그나마
이번것 까지 중 이편이 재일 재미있다.
내일보러가는데 만화중에 코난만 봄 코난이 내인생좌우명 ㅎ♥♥♥♥
코난은 이제 식상함...그만 조직 잡고 끝내자...
이즈인더빠리ㅣㅇ이ㅏ으인더 씨틴 겨울왕국 도라에몽 코난 짱구
마지막에 뭔가 아슬아슬한것도 좋았습니다
완전 짱!코난 짱!이 영화 감동!ㅠㅠbb
무지무지 재미있어요. 괴도키드까지 나온당~~♥♥♥♥
너무 재미있었음~ㅎㅎ
엄청 재미있다 다시 보고 싶다
못보셨다면 일본판으러 보세연
사랑해요 키드님 하인성님 백준수님 진님 버본님♥
^^^^재밌어요♥♥
생각보다는 부족한듯~ 그래도 잼있어요
어른이 봐도 재밌어요..
명탐정코난이 엄청재미네요짱이에요
나 이거 진짜 옛날에 봤는데 ㅋㅋㅋ
가족영화로 보기좋네요 아이도 좋아하고. 아이가 마지막부분이 재밌다는데 제가봐도 끝까지 신경쓴게 보이면서 재밌게 봤어요
아니 ㅡㅡ 2006년도꺼라고 표시를 해놔야 될거 아닙니까 ㅡㅡ 8년전꺼를 지금 버젓이 신작이라고 걸어놓고 영화관에 돈을 버리고 온 느낌입니다
이번건 그냥 그렇습니다.화질도 별로 안좋습니다.
키드상♥ 아이시떼루♥
완전 짱이에요!!!~~키드님 분량이 좀 적어서 아쉽지만 그래도 중간중간 재밌는 요소들이 영화(애니메이션)를 지루하지 않게 만들어주었던 것 같아요재밌게 잘 봤습니다
끝까지 스릴 넘치는 전개와 꽃미남탐정들♡아이들 영화라기엔 너무 재밌다
코난 꿀잼!! 진짜 재미있음ㅎ 왜 이제 나왔는지는 모르겠다만;; 진심 재미있었음ㅎ 앞으로도 흥하면 좋겠다는 생각ㅎ
집중잘되고 잼나고 스토리 짱
역시 코난이네요. 재밌었습니다!
완전쩔어 대박 정말 진짜 이영화 못보면 이번에 후회 하실거에요^^~ 코난과 괴도키드 그리고 고등학생 탐정인 하인성과 백준수의 환상호흡이영화 않보면 않돼용~~~
코난 진짜 잼슴!!!코난짱!
역시 코난은... 정말 乃
스토리가 너무 뻔함 사람죽거나다침>코난또는하인성이증거찾으려고돌아다님>유명한이잠들어서코난이뒤에서사건풀음>범인잡음>해피엔딩
개봉하자마자 보러가겠다고 떼를 쓰더니..재밌었다네요^^
코난 완전 재밌어요!!!!♥♥♥저 지금중1인데 완전 즐겨보고있다느우하지만 완전 재밌어요 저희 엄마도 즐겨보고계세요♥♥코난 흥해라~♥
애기들 진짜 신경쓰이네요. 뒤에서 치고 때리고 시끄럽고... 그래도 재밋었어요. 근데도 7점인 이유는 어디선가 본것같아서... 혹시 예전에 일본에서 방영했던거 인가요? 꼭 본것같이 익숙해서...
키드님♥ 완전 멌있음 한번더 보고싶다
솔직히 마지막에 반전있는것도 맘에 들었다진짜 재밌다. 꽃미남 설정인거 같기도 했으나역시 코난이다.
괜찮아요ㅎㅎㅎ다만아쉬운건영화가아니라...코난이애니메이션이다보니깐어린아이들이많고 분위기가 좀시끄러울뿐ㅎㅎㅎ
방금 봤는데요... 스릴감 있고 짱이예요!!!반전도 있고 잼있었어요^^
끝까지 긴장감이있어서 재밌었어요~엔딩크레딧도 좋구요~
항상 그렇듯 재미있었습니당~^^
와우 어메이징타임! 오우 베리 굿
생각보단 별로였는데 재밌었음!!~근데 애들이 많아서 시끄러웠음....많이...
감동이 넘치는 좋은 영화입니다
오늘 롯데 시네마에서 표 끊고 봤는데 재밌었었어요 ㅋㅋㅋ
스릴있고 코믹까지 겹비한 코난 도일의 활략상을 다시 한번 대단함을 느꼈습니다
재미있다 장미 좋아 ㅎㅎ
짱!!임!!완전재미있당~~
잼있게 봤어요~~~^^
그럭저럭 잼있었다~~ 앤딩은 쫌 짜증..
내용좋고 다좋은데 감독얼굴이 왜저리 삭앗어
아주 재미있어요 코난이 잘생겼어요
코난♥사랑해♥개재밋다
코난은 뭐 항상 재밌지..
더빙판으로 나와서 다소 어색한거 빼고 대체로 좋은 영화였음.
진짜 이만한 영화없습니다 ㅎ 모두 꼭보시길~
영화는 정말 재밌었는데 다신 극장 관람안하겠다고 결심했음...애기는 갑자기 울기 시작하지 팝콘 쏟고 돌아다니고 뒤에서 같이 추리하고 소리지르고 떠들고 대사가 안들릴 정도였음...
재미와스릴만점.남도일(코난)짱
애기랑 같이봤는데 좋아하네요 어른보기엔 그렇게 재밌는것같진 않습니다
아이가 좋아했어요 다음에 나오면 또 볼거에요
일본판도 재미있지만 일본판에 찾아볼수 없었던 재미가 한국판에 있는것 같아요
스토리 자체는 그닥 미스테리가 부족하고 산만했다하지만 코난의 액션과 추리는 대박!
스토리라인 탄탄하고 좋아요.^^
영화는 못 봤어도 재미있어보입니다. 특히 변장의 신인 괴도키드까지 왔으니 인기가 있을것 같아요~^^
기계 오류때문에 1시간이나 날림 ㅜㅜ 그래서 다시 봤는데 재미짱!!!
아베월급주는 일본애니는 집에서 다운받이 봅시다. 코난 역사 도 길고 재미는 있지만 영화관가서 볼정도는 아니라고 봅니다. 한국애니를 응원해주세요.
스토리나 출연 캐릭터, 사건의 조직상으로는 참 좋은 영화다. 하지만 캐릭터들의 출연 분량 조절이라던가...아이들이 보기엔 너무 복잡한 사건이 아쉽다면 아쉽다. 과대광고도 빠질순 없지
중간부분이 좀 지루했음
진짜 코난 극장판 중에 최고인듯T_T
진짜루 재밌어요 짱짱~
언제봐도 극적 긴장감과 탄탄한 스토리에 푹~~ 빠지게 되네요^^ 재미있게 잘 봤습니다~~~^^♥
탐정들의 진혼가는 계속 봐도 재미있음!
10점 만점에 100점 범인은 바로 당신이야!!
등장인물들이 너무 많고 산만함~~아이들은 좋아할진 모르나 어른은 아니라고 봄!!
아이들이 넘 좋아하네요.
사촌누나랑 봤는데 진짜 엄청 재밌어요 완전 추천
신선한 소재와 반전 올 여름에도 기대 만빵
남도일도 너무 멋있고 하인성이랑 키드도 너무 멋있었음ㅋㅋㅋㅋ중간중간 깜짝깜짝 놀라는 게 스릴감도 있고 개봉날 첫시간에 봤는데보길 잘한 것 같음!!
재미있어요 ~재미있어요 ~
솔직히 이번꺼는 너무 산만하지 않았나요? 극적 긴장감도 떨어지고,,, 저는 많이 아쉬웠습니다..
요즘 코난 개봉안했던걸 개봉하네요 탐정들의 진혼가 재밌었습니다!
2006년껄모른게이상한거지 한국에서 나온게 신작이란거지 누가일본에서 안나왓다햇나 웃긴세.키네
아이들과재밌게봤어요^^
애들도좋아하구 어른도 좋아하는코난 재미나죠잉~~^^
최고로재밌었다다음에또보고싶다
우와~♥♥재밌어요ㅋㅋㅋ우리잘생긴코난
4대의 존잘들이 나오고 내용도 스릴있따 완전 재밌음ㅋㅋㅋㅋ
역시 코난 완전 재밌음!
역시 코난이네요.언제나 기본 이상은 해주니까 안심하고 볼 수있는 영화입니다.영화는 좋았지만 어린애들이 많아서 주변환경은 아주 안좋았다는게 흠이죠.다음 극장판도 빨리 극장에서 보고싶어요.
코난은 짱짱맨!!!! 완전 꿀잼~~
항상 재밌게 보고 있어요!!
애들이 발로 차고,시끄럽게 떠들어서 완전 불편함.그래도 역시 코난은 짱짱맨임
명탐정코난 역시 실망을 안시키네요~~ 재미있게 잘봤습니다
대~박 재밌어요 사랑해~~~
완전완전완전완전재밌다
완전잼써용 추천추천. 역시꽃미남들
너무 재미있고 코난 완전 잘생김...ㅋ 어쨋든 존잼
이거 짱인듯 한번더 보고싶다
괴도키드 와의 조화, 극장판 중 가장 강력한 추리 내용과 스토리의 탄탄함, 적절한 액션신, 코난 도쿄아이들 뿐만아니라 오사카의 핫토리 까지 나와서 더 좋았음
완전 재밌었어요 한번 더보려구요
더빙이니까 예전에 보긴 했어도 봤는데 역시 볼만하다. ㅇ니중에선 가장 마음에 든다.
탐정들의 진혼가 얼마임 극장에서
음.. 광고에선 엄청 재미나게했는데 그럭저럭 ..일반적이고 형식적인 스토리.. 공들인 만큼 재미는 있었지만 그리 큰 감흥은없음..더 긴박하고코난의 종결편의 극장판이 나오면 좋겠네요..
봐도봐도 재미있다 ! 근데 왜 예전 극장판들이 다시 개봉(?) 하는지는 모르겠지만 .. 나와도 또 보고싶은 영화 ㅋㅋ
코난 극장판이라.... 너무 뻔하잖아
키드님!! 이라는 결과 ㅋㅋㅋ
개봉하자마자 봤었는데 역시코난이다 라는 말이 나왔다.
평점낮게 주신분들 엄청 재밋는데 그 따구로 말하면 안되죠 팬이면정말 재밌습니다.
완젼 짱짱 이애요!꼭 보러가새요오오오옹
아이들을 보여줬는데 정말 재미있었다고 해요.. ^^
옛날거 . 하지만 코난짱
되게 옛날껀데 인제 개봉하는게 조금 아이러니하지만 코난은 거의 다 재밌으니깐~
이미 예전에 봤었던거지만 코난 극장판 17개 중 통틀어서 이게 젤 재밌었음베스트 오브 베스트. 일단 우리가 기다렸던 애들은 다 나온단말야ㅠㅠㅠㅠ
여테까지 코난볼때마다 이상하게 사골국 냄새가 나는데...이건 희한하게 냄새가 안나네.
ㄴㄱ 코난 겟아웃!! 재미읎어
코난!!!너무 좋습니다ㅜㅜ 코난 작가님께 감사드려요
내용도 좋구 역시코난 짱이다
탐정들의 진혼가짱!!! 겨울왕국에게 밀렸지만 사람들도 짱많고 완전재밌었어요!!!! 여러분모두 한번씩 보시길~~~~!
코난짱!정말 재미있었어요 ^o^
역시코난재미있어요 .추천추천
짱구도 나오나? 코난을 이길 수 있는 유일한 존재데 말야.
역시 재미있네요~!특히 괴도키드와 미남 탐정단!~ 너무너무 재미있게 봤습니다.코난의 팬이여선지 명탐정 코난이라면 무엇이든 재미있어요. 성우님들 파이팅~!
올~~ 드디어 이번 코난 극장판에 괴도키드가 나온다ㅎㅎ겁나 재밌겠다
항상코난은재밌게봅니다ㅡ
아이 재미져라다음엔 전율의 악보가 개봉하길☆
역시 코난은 저를 실망시키지 않는군요^^ 코난은 대부분의 극장판을 다 재미있게 봤지만 이번 탐정들의 진혼가는 더욱 더 재미있었네요 특히나 중간중간에 나오는 개그요소 들도 정말 재미있었습니다^^저는 코난에게 10점 주고 갑니다~~
쩝...확실히 예전거라...하지만 그래도 재밌었다..내가 좋아하는 캐릭터들이 나오기도 했고 ㅋ 그리고 작붕보는 재미도 있었음 ㅋ 뭉치보고 진짜 놀랐다 ㅋㅋ(그거 본 사람들만 알듯)
정말재미있엇습니다..코난은 몇번을봐도 재미있다..
항상 느끼는 것이지만 코난의 묘미는 마지막에 유명한이 하는 개그맨트!
재밋어요!!!역시코난♡
음 코난은 극장판보단 애니가 재밌다
역시극장판짱재미있음bb
진짜재미있어서또보고싶다ㅎㅎ
방금 보고 왔습니다 역시 코난 짱입니다 전체 적으로 다 마음에 들었습니다 ~~~ 추리력도 좋고 액션신도 있고 내용도 짱입니다~!^^
탐정들의 진혼가 너무재밌었어요~ 역시 코난 짱짱~~~~!!!!
재미있어요 흥미진진하고 재밌네요
완전 꿀잼~♥♥♥▼♥♥♥
오늘 보고 왔습니다ㅎㅎ 코덕인데도.. 코난 극장판을 극장에서 보는건 처음인지라 설렜는데 이미 예전에 자막으로 본 극장판임에도 정말 손에 땀을 쥐게 하네요ㅋㅋ 저 따라 얼떨결에 간 제 친구 코난 입덕시켰습니다ㅋㅋ 긴장감 최고!! 명대사 최고!! 흥해라!
코난 너무조아여 재밋게봣습니다
그냥 평점이 너무 높아서 8.5정도가 적당
흥미진진한 전개! 재미있게 봤어요
언제쯤 코난이 남도일로 돌아올지..♥쨋든 엄청재밋어요♥
추리가 잘 녹아있었고 중간중간에 웃음요소도 재미있었다. 그리고 탐정들도 멋있었다.
말이필요없음! 겁나 재미있음!!!
솔직히 진행이 루즈하고 큰 재미는 없어요. 지난번 개봉한 편이 더 재미있었어요. 좀 지루하네요~
재밌었는데... 겨울왕국에는 못미치는 건가?
키드님 마지막에 정말 멋짐♥키드님 땜시 게감동 했쟈나~
영화관에서 봤어요 무지 돈 아 깝네요 영화관에서 보면 소리가 웅장하거나 영화를 본다는 느낌을 받아야 되는데 집에서 티비 보는 거 같아ㅠㅠ 무지 돈 아깝다
명탐정이 줏대없이 우경화되가는 일본미디어의 앞잡이가 되다니
아이들이 좋아하네요.
재밋음bbb코난 짱짱맨 단한가지 아쉽다면 내이름은 코난.탐정이죠 라는대사가 없엇다는거...
역시 코난임....♥
내이름은 고난 함정이죠ㅕ
코난 시리즈 중에서 손에 꼽힐 정도로 재밌었음.난 핫토리가 그렇게 좋더라....
원래코난을좋아하긴하지만 이번편은더더재밌어요~흥미진진!코난완전사랑해요~
(/^o^)/♡♥♥♥♥사랑함
이 영화는 이렇게 설명할수 있습니다. "GOOD"
진짜 코난은 진리!! 다시봐도 넘 재밌다!!
내용이 좋았지만 아주 조금부족
겨울왕국보다 더 졸잼임 사랑해요코난
아직 안봤지만 코난은 무조껀 다 재미있음 무흐으하하하하핳
역시 코난 이라서 그런가 아주 재미있음
그래봤자 극장판은 5기가 최고임.
2006년에만든거치고는 재밌는편
그냥 무난하게 봤던 코난극장판이다.
완전재ㅣ밋어요♥♥♥♥
아직도 코난의 명대사가 가슴에 남는다
7년 전 영화를 우리나라에선 이제 개봉하는게 좀;;
재미있어요~~~~최고!!!
역시 나이가들고 코난을보니ㅠ
극장가서 보고왔는데 블록버스터급 액셕과 탐정들의 추리가 조합하니 정말재미있었어요!!!
코난은 다재밌고 스릴 넘친다 ㅋㅋ
완전재밌었어요♥코난완전좋아 ㅠ
정말재미있어보인다...ㅋㅋ
극장판을 극장에서 보니 더 감동적입니다애들이 보는내내 집중하고 잘보네요
개인적으로 코난을 그렇게 좋아하진 않지만 저의 우상이신 대도서관님의 코난광고가 생각이 났어요
재밌는데 중간이 좀 지루함
안봤지만 재미있을거 같고, 영화관으로 보러가고 싶어요
아가들이꺄르르꺄륵ㅋ
글쎄요- 처음엔 자극시키며 흥미로웠지만, 가면 갈수록 흥미는 사라진. 아이들에겐 즐거웠을진 모르나 성인분들에겐 아닐지도. 시간을 줄이고 더욱 치밀하게 압축했더라면 끝까지 흥미롭지않았을까?
코난 진짜 대작임ㅜㅜㅜ
너무 재밌게봤어요~^^
아이들이 꺄악꺄악 아이들과 함께보기 딱좋은 애니메이션 다만 일본에선 06년에 나온거라는거...
와 요번 코난 예전보다 훨신 재미있네
역시 최고의 극장판이예요~ 탄탄한 추리는 물론 잘생긴 꽃미남 탐정들도 많이 나와서 안구정화도 톡톡히 할 수 있어서 좋아요ㅎㅎ 코난 forever~♥♥♥
코난 사랑해요!!짱 재밌어요
코난 시리즈의 탐정 캐릭터들이 총출동해서 코난과 공조해서 펼치는 활약. 이벤트성 시리즈..
극우파 작품은 청산되어야 하2니다.
아이들과 부모님들이 거의 대부분이라 영화관분위기가 다소 부산스러워영화에 집중을 하기가 불편했지만한편으로 영화 자체는 볼만함
제가 봤는데 역시!! 코난은 재미있었어요♥♥ 담에 또 보고싶었어요~~ 역시 코난은 정말정말로 재미있어요~
정말 스릴넘치는 애니메이션이었어용~~초집중하면서 보는 아이들 이른 시간이었지만 즐거워하는 모습에 흐뭇했답니다^^
코난 완전 재밌음!! 하인성 잘생겼당~
뻔하지만재미있었다ㅋㅋㅋ
역시 코난!완전 재밌음
난코난메니아 결과가첨부터 예상되지않아서 괜찮았음
역시 명탐정 코난이라는 생각이 드는 영화.
이번에 훈남 탐정들도 많이 나오고- 사건 푸는 것도 멋있어서 좋았던 거 같아요- 비교적 옛날껀데도 영상퀄도 좋고-^^
이제서야 본다ㅜㅜ재밋네~~
긴장되는 부분이 적엇지만 재미있게본 영화
코난은 짱짱짱♥♥♥코난사랑해용
...♥^^♥짱짱~~~
대박~~~아이들 완존 좋아함
스토리 전재 확실하고 재미있습니다 적극추천합니다
완전 재미었어요 근데 겨울방학에 나왔으면 더 좋았을 텐데
그냥 애들보기는 좋아요.
이 영화를 안봤으면 후회가 될것같음
친구들과 5학년 끝나서 보건데 너무 너무 재미있었다
♥.♥ 완전재밋엇어요짱이예영
탐정들의 진혼가 빨리보고 싶다.
딸이랑봤는데~진지하게잘봤네요~
수많은 탐정들과 사건, 정말 재밌게 봤다^^ 코난 시리즈 중 <세기말의 마술사> 다음으로 좋아하는 편^^
정말 재미있게 봤네요.. ^^역쉬.. 코난이 짱이에요.. ^^
야마모토 야스이치로의 영화는 적어도 시즈노 코분보다는 짜임새있게 만들었다.
젤좋아하던 영화가 더빙되어서 좋았음 ㅎㅎ
아이와 함께 잼나게 봤어요~^^
재미짐!!!예전에 봤던 건데 다시 봐도 재밌음 ㅋㅋ
이번 극장판 탐정들의 진혼가~ 코난(남도일)과 하인성 백준수가 함께 추리해서 풀어내는 이야기^^ 정말 재밌었어요 ㅋㅋ 울 아들 2 이 명탐정코난 광팬 입니다^^
정말 너무 잼있었습니다..
코난!!!전 겨울왕국보다 코난이 스토리가 차라리 더 재밌음...
극장판이라기에 너무 노잼 극장판은 초기극장판들이 예스잼
추리도 탄탄했고 액션씬 연출도 진짜 멋있었음
코난 짱 재밌음 bb 나중에 또 봐야지 ㅋㅋ
명탐정코난 만화 영화가 추리소설가인 남도일의 영화입니다.꼭 보려와주시구요 저는 이 만화 영화를 좋아하지만 한국영화에선 반창꼬가 재밌있거든요 명탐정 코난 파이팅입니다
두명의 아이들과 같이 봤는데 초등고학년 아이는 재미있었다고 하고 저학년 아이는 별로 였다고 하네요 어른인 저는 so so 였습니다
정말재미있음코난정채는안발혀짐
재미는 있는데 돈내고 보지마셈 일본에서 몇 년 전에 개봉해갖고 다운받아서 볼 수 있음
아이들과 함께 들어가서 봤어요~^^생각보다 괜찮다는~^^아이들보다 제가 잼나게 본것같아요~^^
아이들하고 재미있게 보았어요
명탐정코난코난의진혼가
이거개봉하기전에본거같은느낌이야..
저말정말 재미있다역시 코난
믿고보는 코난입니당ㅎㅎ 조금 내용이 복잡하긴한데대사속에 사건의 진상이 다 나오기땜에 책 정독하듯이 보면 되겠네요ㅎㅎ 코난좋아♥♥
스토짱임 흥미진진재꼭보사
완젼 꿀잼~^^♥♥♥♥
티비애니메이션만 못하네요
코난은 역시 재밌음^^ 좀 전개가 복잡하긴 했지만 그래도 만족^^왜냐? 코난이니까~
역시 코난! 명탐정 ㅠㅠ 최고에요
베이커가의 망령같은 스토리를 기대했지만 100퍼 아동용 애니로 전락한 듯한 씁쓸함을 감출수 없었던 이번 극장판.... 왠만하면 기대하고 보는 편인데 실망스러웠음.
코난 시리즈 는 항상보는데요 제미 있네요아들데리고 가서 봤는데 젬있어요
허허허허 아직도 못봤네 ㅠ
잼낳어요.끝내죠요.짱짱짱
코난다워요..사건하나하나풀어가는과정이후반부발수록흥미진지..
조금 지루해지더군요.
애들이 보고 와선 짱~~이라 하네요정말 머리 좋아지는 영화인듯ㅎㅎ
6기 다음으로 꿀잼인 극장판
아이들이 엄청 재미있어 했어요
한국 개봉이라 지명이나 이름이 다 한국에 맞춰져 있어서 안좋았지만 내용은 맘에 들었다. 제발 한국에서 개봉해도.. 어차피 일본만화인거 다 아는거 자막으로 좀.. 지명과 이름도.. 원피스 애니에서 상디 사탕에 연기나오는 건 좀...젭라..ㅜㅜ
이제껏의 코난 극장판중 최고입니다~^^
코난 짱이건 완전 대작이야! 대박이게 제미없음 뭐가 젬있음 ㅋ
역시 명탐정코난 정말로 재미있었다.
명탐정코난 화이팅 정말 재밌고 신납니다. 명탐정코난 화이팅
애가좋아했고어른도보기에 무난하네요^^
역시코난흐하감동감동
재미있음재미있음재미있음재미있음
코난 못봤지만 그래도 코난 흥해랏!!코난 앞으로도 홧팅!!
역시 올해도 여전해 짱 재밌습니다.
기존 극장판과는 다른 느낌 그러니까 좀더 여러가지 이야기가 있는듯 느껴졌지만 역시 범인은 하나! 마구마구 재미있다기 보다 미란이와 아이들이 놀이 공원 밖으로 나가면 안된다는 생각으로 좀 조마조마했습니다.
기대에 OOO않게 아이들이 좋아하더군요~
아들과 같이 보았는데 무척이나 좋아하네요. 잼나네요
어릴때랑 지금의코난은,,달라요ㅜ
애들은 잘보네요 어른이보기엔 좀 유치
코오난 코오난 과거소년 코난
점점 명탐정 코난 영화를 보고나면 새롭거나 재미있다는 생각을 하기 어려워지네요.평이했습니다.
아들이 무지 무지 좋아함
스릴 넘치고 짜릿하고 어찌되었건 재밌었어요~!
역시 김선혜 성우님은 날 실망시키지 않아^^목소리 너무 잘내시는 듯...!!
볼만합니다 동생들이랑봤는데 재밌어요
역시 명탐정코난 너무 멋있어 괴도키드 나중에커서 코난처럼 명탐정이 될거야
볼만하군 두번볼정돈아니고
어린 친구들도 많았는데 조금은 소란스러웠을진 몰라도 좋아하는 영화를 같이 본다는 공유된 부분이 있어서 참 좋았음~!마지막 뒷부분까지 한명도 나가지 않고 다 지켜봄! 깨알같이 다 등장해서 즐겁게 봤음~!
와 잔심 짱짱 맨 재밌엇습니다!!!!
매번 코난을 보고 있는데 재미있네요..
잼있게 잘봤어요...^^
좋아요 재밌고 애들이 좋아하네요
excellent!
어쩐지 계속 이상했어 전에봤던거구나 ㅡㅡ
아...ㅠㅠ10000점주고픈데...ㅠㅠ재미있게 잘봅요^^
코난좋아하는 어린이들에게추천
재미있게 잘봤어요..
괴도키드, 하인성 등 좋아하는 사람들이 많이나와서 좋았다 ㅎㅎ 조금 내용이 산만한것같긴했지만 재밋게 잘봤음!!
별기대도 하지도 않고 지루하면 어떻알까~중간에 보다가 나가자고 하면 어쩌나 생각했는데....아이가 정말 좋아하더라구요.담에 또 영화개봉 하면 봐야겠어용
아이와함께 잠시도 눈을 떼지 못하고 재미있게 감상했어요
아들보는 내내 잠만 잤어요...
코난이진리지!! 다잘생김ㅎㅎㅎ
짱이다스릴넘치고재미떵
코난짱!!! 사랑해여!!
명탐점 코난 너무 재미 있어요~~~~^^
다시보고싶은데 빨리dvd나왔으면좋겠네요!
정말 재밋어요~^^추천합니다
코난 팬인분! (나까지 요기)
1점도 아까워요 극장에 세명있을때 환불하고 나왔어야하는데ㅠㅠ
애들이 재밌었다네요..
잼따 초딩들이 시끄러워서 문제
진짜 재밌어요ㅎㅎㅎ꼭 한번 보시길 바래용ㅎ
자기자신을 잃는다라..참..마지막에 많은 생각을 하게 되네요..
재밌네요근데 일본어로 먼저 봐서 덜 재미있다는ㅋㅋ
똥과같은 극장판을 만들던 감독이라고 믿겨지지않을정도로 재미있고 전체적으로 잘만들었다. 9기도 어느정도 마음에 들었지만 10주년인 10기에 모든걸 쏟아부은걸까 이 이후로는 영..
재밌었다역시 코난은 짱
정말재밌네요^^ 코난팬이예요 ㅋㅋ
아이들이 재미있게 봤어요
넘 넘 재밌어요~~ 추천!
이 극장판 꿀잼이네~ ~
정말 10점을 두고도 모자랄만큼 재미있었다. 마지막에 반전까지. 정말 한시도 눈을 뗄 수 없었다. 아직 못 보셨다면 완전 강추!!!
이번 극장판 스토리도 너무 좋고 정말 재밌었어요^-^
진짜 재미있었다...이제 13살이니.. 적을수 있겠지..
작년부터 기다렸던 코난~~역시 기대를 져버리지 안네요^^너무 재미있게봤네요^^
정말로 재밌었습니다 굿굿
코난에최근에빠져서 다시보기로봤는데 진짜재밌다ㅋㅋㅋ
짱짱ㅠㅠ극장가서보니까 화면이나 소리 자체가 달랐어요일본판으로 몇번이나봤었는데 한국판으로보니까 또 색다르더라구요
애기랑 너무 재밌게봤어요
짱재밋음!!!또보고싶다!
코난 팬으로써 짱좋음♡
개잼있음 /코덕인1ㅅ
2013년12월에게봉한명탐정코난VS루팡3세나올줄알았는데2006년도것이나왔다는게아쉽긴했지만재미있었음
잼다 탐정영화는 역시 코난이지~
코난은그냥짱!!계속나왓으면~~~
아이와 함께 너무재미있게보았습니다
코난은넘쉽게풀어가는게조금....그치만재밌게잘봤읍니다...
재밌다재밋다재밋당ㅅ
탐정들의진혼가중학교때봤음
공중파 방영작을 다시 상영하다니...아들이 광분했다!
반전도 많고 스토리도 재밌었음 어떻게 저런걸 생각하나 싶을정도로 코난짱!
코난 다 재밋서♡진심 다 조음
아이의 추리두뇌를 자극시켯네요...ㅎㅎ
재미있었습니다! 워낙 어린아이들이 많이봐서 시끄럽긴했지만요...ㅎ
코난 정말 재미있습니다
정말 재밌어요111!!
아이들과 즐건시간 보냇어요~~아이들이 조아할만함
막내가신나서 좋아하던데 ..ㅋ
명탐정코난 도대체 언제까지 우려먹을거임?
탐정들 올출동~! 재밌었습니다.
특히 오토바이를 타며 총쏘고 피하는 장면이 멋있습니다
잼있게잘봤습니다 괴도키드가 쫌더 많이나왔었ㅇㄷ면하는아쉬움도약간있네요
재밋네요. 다만 조금 아쉽긴 햇음
♥★♥★♥★♡☆♡☆♡☆
아이랑 보았는데 서로 너무 재밌어서 감정공유
내이름은 코난! 탐정이죠.평점 깎은 사람을 모조리 밝혀내겠어!!코난은 사랑입니다♥
평점 너무높은듯..그렇게 재밌진 않았는데..
다아큰아덜녀석이좋아하고챙겨보는만화영화^^
명탐정 코난 광팬입니다. 코난은 모두 다 재미있어요.
조금 지루한것 같았음내용도 뒤죽박죽
아들이랑 같이 보러갔는데 재밌게 잘봤네요
코난을 왜오래된걸 개봉한데 진짜
재밌긴한데 뭔가 아쉽네요
명탐정 코난!!!!너무 좋아요!!!앞으로 나올 것들도 완전 기대되네요
얼마나 잼잇으면 그럴까요? 1번 보고싶넹요
아이들 보여주러 갔다가 내가 재미있게 봫네요생각보다 수준있는 빈전도 있는
많은 생각을 하면서 추리도 해보고 넘 좋았어요
최고최고!!너무너무 재밋어요~
탄탄한 스토리가 좋았습니다
완던재밌어요ㅠㅠㅠ감독님께진심감사드림~/역시코난이닼실망을두디않는군ㅋ♥코난살앙함ㅋ/졸재다진심
재미있어요 꼭한번보세요
재미있어요~^^ 대박
이제까지 코난영화중에 제일 재밌다
코난이라서10점주겟읍니다
아..진짜 괴도키드는 소름이다....
야마모토 감독 작품중에 제일 나은 작품
마지막 까지 긴장의 끈을 놓을 수가 없었고, 넘 재미있었어요~!!
생각외로 재미no 약간실망!!
아 꿀잼 잼꿀잼꿀꿀잼꾸르꾸르꾸르꾸르꾸르꾸르꾸르잼
마지막까지 흥미진진한 극장판이였어요 오랜만에 봤는데 기대이상이라 정말 짱짱!
명탐정코난극장판 중에서 제일 재밌는 판 이라고 생각한다.역시 코난은 다 재밌다
코난 대박 아이디 22시시간해제
아 제발 한국에서 개봉좀 하지마 제휴걸려서 네이버에서 못보잖아
진짜 최고였어요!! 코난 짱~
서울대한극장까지가서보고왓엇는데 그때엄청재밋엇어여 ㅎㅎㅎ
지금까지극장판나왔던것중에일은아니지만괜찮은편
보면 볼수록 코난의 엄청난 활약이 대단하고긴장감의 연속으로 재미있게 봤어요
정말 방학 때 즐길 수 있는 최고의 영화입니다!
잼있어요.잼있어요.
울애들이 넘 좋아하네요
재미있었어요 잘 봤습니다
아이들이 재미있게봤네요
흠.,..,.. .관람료 비쌈
재미 없어요. 기대 이하네요.
애들이참좋아합니다굿임다
야,이거 재밌다.꼭봐야해
재미짱짱!!><!!
코난은 어른들이 봐도 재밌어요. ㅎㅎ
극장판 명탐정 코난 탐정들의 진혼가
아들놈이 좋아해서 봤는데..어른이 봐도 재밌어요
코난 진짜 좋아요한마디로 굿
인내심을 갖고 봤지만, 이상하게 만화는 끌림.
ㅋㅋㅋ 역시 명탐정코난 이래서 안볼수가없지
그런데로 재미 있었슴다
재밌음?? 왜 난 그닥이지
소노코 하드캐리^^ㅋㅋ
유일하게 아들과 같이볼수있는 만화영화
오버해드킥할때빛과날라가는거짱
코난 시리즈 우리아들이랑 같이보면 항상 좋아라 합니다 굿~~~~
ㅋㅋ코난은 날 실망시키지 않아요
너무재미있고 아이들이 좋아하네요
꺄악~재미있엇어요^^♥
코난은 원래 졸잼 ♡!!!!
스토리와 전개가 흥미진진했다. 그러나 마지막에 삼천포로 빠진 느낌
이게 뭉치 암으로 나오는거죠
롤러코스터 씬을 제외하고는, 전혀 긴장감을 찾아볼 수 없었음.
코난 이즈 뭔들입니다정말 재밌었음여
정말정말재밌다..아
2006년꺼지만 요즘나온 이차원의 저격수나 절해의 탐정보다도 완성도가 높은편. 코난에 나온 대부분의 주연급이 다 나온 버전이라고 할수 있을만큼 주인공도 탄탄, 스토리도 탄탄. 개인적으로 제일 좋아하는 코난 버전.
남도일 하인성등 멋진 탐정들의 활약 멋있었습니다^^
마지막에 코난이 했던 키드는 쭉 같이 있었다는 말 듣고 나서야 키드가 하쿠바로 변장한걸 알았다...근데 사실 처음엔 그 의뢰인이라는 사람 코난이 신이치라는거 아는 줄...ㅋㅋ
역쉬~~~~짱 잼나여
최고입니다요다음에 극장판나오면 또 볼꺼예요
아... 유치하다.. 만화책이 더 잼있다
탐정들 진짜 대단하다 근데 의뢰자가 의뢰한 사건 정말 추리다끝나고 보니까 진짜 허무하다 ㅠㅠ 그래도 코난 짱
재미있어습니다 또보고싶어요
구작을 개봉해도 10만 관객을 넘기는 패기!
개꿀잼!!!!~~~~
아들이랑 봤는데 재밌었어요
개인적으로 겐타 진짜 트롤;;
역시 코난은 개꿀잼이다!
무서운 일을 아이들끼리 겪게 할 수 없다니...명언이다
아이들과걍볼만하.ㅂ니다
옜날껀데 엄청 재밌다 꼭봐라 역시 설명충 코난
역시 예전 게 재밌습니다.
재미있음. 근데 코난은 절대 안 크네요 ㅋ
꿀잼이네 진짜재미있음
꾸르잼이었다 흥행보장 괴도키드
아주 아주 재미있습니다.
다 끝난줄만 알았던 결말에 반전까지 키드의 조력! 마지막까지 긴장감 넘쳤다
정말 최고였어요! 역시 코난 극장판은 명작이야!
와 진짜 재밌고 오지는데 마지막에 겐타 이샛기 진짜 죽여버리고 싶을만큼 멍청하다
ㅋㅋㅋㅋ좋당다아다아---
와 한 세번보고 괴도키드 변장한거 알아냈다 ㅋㅋㅋㅋ
내가 코난이엇으면 뭉치 손절했다
2006년도 작화라고 믿겨지지 않는다.
안 본지 알았는데 본 거다. 그 정도로 기억나는 장면이 없다
키드는 사랑입니다ㅎㅎ
마지막쯤에 뭉치 너무 짜증난다ㅋㅋㅋ왜그렇게 살아...
이번엔 사고뭉치냐??
코난,핫토리,하쿠바의 추리과정이 꽤 재밌음.의외의 인물이 범인.
이편 뭉치 개노답이였지,,, 뭉치야 그렇게 살지마
역시나 재미있었다. 물론 어린이탐정든은 언제나 쓸데없는딧하는 그냥 어린 아이들. 특히 뭉치랑 한아름 좀 가만히 좀 있어
10점까지는 아니었음그래도 재밌었음 초6때 느가 틀어줬었는데그땐 키드가 뭔지도 몰랐고 코난에 관심이 없었으니뭣도 모르고 봤지 ㅋㅋ
매너리즘에 빠진 허약한 각본
하 키드랑 결혼할래 ㅜㅜ
이번에는 다른 어떤 코난 극장판보다 추리에 더 집중하는거 같구만 스케일은 조금 적지만 추리에 집중해서 더 좋은 듯...
코난,헤이지,하쿠바 이 세명이 한자리에 모인것을보고 감탄
모든 탐정이 모여도 주연은 코난의 몫
jmk,hgjkyjutyu
구드~~~!~~~!~~~~!
너무 너무 너무 너무 꿀잼이에용 꼭 보세욧 안 보면 후회합니닷 코난 잘생겼여염
애들이 소릴 질러대서 집중이 하나도 안된다
마지막까지 진짜 숨 못쉴듯ㅠㅠㅠ 코난 극장판은 볼때마다 온 몸에 소름이 쫘악-! 코난 사랑해요ㅠㅠㅠ?
원작자 아오야마 고쇼가 타카야마 미나미(에도가와 코난 목소리 성우역)결혼했다가3개월만에 이혼한게 더 재미있다
2019년 본영화 1
코난은 역시 다 재미있는것 같다ㅠㅠ 그리고 고뭉치 안티 엄청 증가할듯...ㅎㅎ
진짜 최고 ㅠㅠㅠㅠ 너무 재밌고 괜히 저까지 긴장되고 기쁘고 떨렸다가 슬프구 ㅠㅠ 최고에요!
일단 괴도키드가 너무너무너무너무 멋잇고요 하인성이랑 코난의케미도 너무터져서 미치겟고요 하... 괴도티드가 최고임 괴도키드없엇으면 이영화 망햇음
모르는사람들 많은거같은데 키드가 하쿠바(백준수)로 변장한거임ㅇㅇ 마지막 대사도 그렇고 소노코패스에 패인트묻은거도 키드가 인질로 잡힌척하려고 쓰고돌려준거. 그리고 오토바이 넘어질때도 하쿠바가 사라지고 행글라이더 그림자나옴
코난 극장판 중에서도 내가 가장 좋아하는 편. 다시봐도 진짜 재밌다. 스토리 내의 모든 등장인물들을 어떻게 그렇게 잘 엮어내는지.. 극장판에 거의 모든 등장인물 다 나오는건 언제봐도 소름돋고 최고인 것 같다.
브라운 박사님 대사 울컥 ㅠ
아이고 뭉치 땜에 나도 암걸리뻔...
그냥 손목을 자르면 되지 않나??
