정우성오빠 너무 멋있어요ㅠㅠ♥♥♥
집착의 시작은 욕심이요, 마음을 비우면 한없이 편하다.정우성이 시나리오를 잘못 봤나? 왜 이런 영화를 찍었는지 안타깝다.이 영화에서 이솜이란 배우만 눈에 띠었고, 내용-스토리 너무 진부하고 뻔하다. 망한 이유를 알 듯 함.
학규와 덕이의 감정선을 이해하기는 어렵지 않았다. 두 배우의 연기 덕분. 다만, 스토리에서 매우 큰 비중은 갖고 있는 청이. 그를 이해하기에는 너무나도 불친절한 연출. 힘이 빠질 수 밖에.
심학규 같이 이기적이고 책임은 피하는 남자들이 많아서 덕이의 아픔이 남같지 않았고, 심학규의 마지막까지 뻔뻔스러운 캐릭터에는 진심 경악..계속 욕하면서 봄. 캐릭터는 여자 입장에서 최악의 인물이었지만 정우성 연기에는 박수를.
아쉽긴한데나름볼만하다
이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다.↖저기 그렇게 나옴
후반부랑 심청이 딱 두가지 빼고 다 좋았다.
복수하고 눈알 주고. 근데 몰입도는 있었다. 정우성은 갑이야
내가 봐왔던 정우성의 모습을 뛰어넘은 모습에 10점, 전체 스토리는 7점, 스토리 전개는 2점
후반으로 갈수록 지겨워진다. 정우성 연기 어색해.
생각보다 별로임 기대를 너무했나봐요
정우성 봉사연기 최고 ' -' b
원작의 텍스트를 현대화 하기 위한 노력이 결국엔 가진 축소와 어거지로 마무리 되는 어처구니 없는 신파극. 이솜이라는 배우가 이렇게 묻히기엔 다소 억울한 면이 없잖아 있다.
그냥 3류 성인영화같음. 정우성 노출보고 싶은 거 아니면 비추
느낌은좋지만 수위가생각보다강하다
잼났어요정우성맹인연기도좋았규이솜연기 깜짝놀람
다른걸 떠나서 색채가 맘에 들었던 영화
전체적으로 나쁘지 않았다. 플로우가 조금 단조롭기는 했지만, 연기력과 연출력으로 커버했다.
생각보다점수가낮네 난재밌었는데
몰입감은 최고네여 열자이상
가스불 끄고 다니자 덕아 어머니 돌아가신건 너 때문이야
아름다운 색감 장르에 걸맞는 분위기, 엔딩이 눈감는 것 만으로는 파악을 못하겠다.(옆의 지팡이도 보호견도 없었다.) 그래서 딸의 심리를 파악할 수 없고, 딸을 파는 건 도저히 이해할 수 없다. 그냥 차라리 죽이던가 파는 행동은 너무 잔인하다.
여기 촬영장소가 어디야...진짜이쁘네 영화캡쳐하고싶은데 마담뺑덕이라못하겟다ㅜㅜ
멀하는 것도 아니고 어중간한 정우성은 도대체 머한거야 에로도 아니고 그렇다고 스토리도 아니고
심오하군 완전 재미 없는건 아님 6.5정도는 됨
영화판 이호준. 영상, 음악 빼곤 그다지...
흠.... 뭔지잘..
볼 건 정우성 눈 먼 연기랑, 의외로 나쁘지않던 이솜연기. 걍 딱 그거뿐.
정우성 눈먼 연기 너무 잘하네요 의외로 이솜 악녀연기도 잘하던데 뒤로 가서 청이가 복수하는 부분에서는 전개가 막나가는 느낌이 없지 않아 있었지만 시간가는지 모르면서 봤네요ㅋㅋ영화의 분위기나 잔잔한 정우성 목소리가 참 좋습니다
자극을 위한 자극, 각색을 위한 각색
19장면 없는 치정극이어야 매력있는 영화라 보는 1인
것봐그것또한 파탄이었어,,
심청전을 제법 깊게 생각해본 사람이라면...잼있었던 영화일듯
볼만 했다 정우성은 정우성 인가 여자들이 사죽을
쓰레기같은 영화에 10점준 인간들은 뭐지 다 알바들이라고밖에 생각할수없다
영화관에서 본사람 너무불쌍 넘 삼류스러움...
베댓들 스포 좀 하지마세요...
전 재밌었어요 치정을 제대로 보여줌
정우성 연기 발전, 후반부 설득력은 없지만 사랑의 애잔한 내용, 등등 볼만했는데 5점, 노출신만 없으면 9점줬다
정우성씨 연기는 돋보이나 내용이 진짜 소설쓰고 있음
수위는 높은데 야하단 생각이 별로 안들어서 신기했어. 기대보다 연기도 괜찮았음.
이솜 연기만으로 8점. 청이를 팔면서 영화 끝냈으면 소오름이었을텐데
후반부 도대체 이거 뭡니까?
우성이형님이 아온다는 것만으로도 만점심청전의 스토리와 연관디어 곱씹어보면 이해가 됨
가장 궁금한 것은 덕이가 무슨수로 돈을 벌어 자금을 확보했는가? 극중에서는 아우디를 타고 다니던데 무슨 이렇다할 말 없이 돈이 굉장히 많은 설정이네요
설득력 없는 아침형 드라마
정우성 진짜 잘생겼다 10자
이 영화를 봐도 색계가 정말 잘만든 영화구나 싶다. 걍 정우성 떄문에 봤다.ㅋㅋ
재밌게 보았습니다. 정우성 연기자에게 박수를...
배우들 노출에 열연했는데 내용전개가 인위적이고 산만해 빛이 바랬다.
개인적으로 강추하고싶으당
새롭게 잘 엮어냈으나 극을 이끌어가는 힘이 부족하다
딱 반개짜리영화ㅜㅜㅜ
막장드라마 한 편 보고 온 느낌... 진부하다 진부해
참 처음부터 끝까지 거지 쓰래기같은 영화네요순수해야할 덕이는 유부남 꼬시고는 일방적으로 당했다는식이고 자기가 남자에미쳐서 불내놓고는 복수한다고 그남자의딸인생까지 망쳐놓고..남자야 더 말할것도없는 무기력 유유부단캐릭터..자기딸 팔아먹은여잘 사랑한다고?
뺑덕어멈 막장드라마 버전... 많이 아쉽네요
이거..뭐라고 해야할지
전부가졌을 땐 왜그렇게 못쓰셨어요?혼자선 아무것도 못하게 되니깐, 이제야 이렇게 좋은 작품을 쓰고...
불륜, 복수, 막장, 고전, 섹스, 사랑.. 자극적 소재에 갇혀 헤어나올 수 없는 늪을 허우적대는 영화. 나사가 몇개 빠진 사람에게 추천,
심청이가 도요토미 히데요시 만나서 임진왜란 일으키는 소리하고 자빠졋다
뺑덕이라는것이 심청전 등작인물이고 .. 스토리도 비슷하고 ... 현대판으로 해석한 감독이 대단하다 ..우리나라 노출만 있는 다른 영화보다 스토리도 좋고 ~!
재미없다는 얘기를 듣고 봤음에도 불구하고 몰입도가 상당했다 뭐 노출 이런걸 떠나 스토리자체가 지닌 원작의 재해석에대해 떠올리며 생각하게한것같아 좋았고 아무래도 순수창작극은 아니기에 원작에대한 클리셰를 넣으려다보니 흐름 다소 산만하다거나 매끄럽지못한점
아..정우성과 몸 섞어서 부럽긴 하지만.. 뭐 이런 병맛 같은영화를 어찌 정우성이 했을까?? 정우성이 톱스타이지만 의리를 지킨건가? 와..진짜 3류보다 더하네 이건.. ㅜㅜ
잘 키운 딸 하나 열 아들 안 부럽다. 라는 영화네요.ㅋㅋㅋㅋ아이고 배꼽이야 너무 재밌다.
전래 동화의 현대적 재해석. 예상을 뛰어넘는 반전. 강추.
사랑영화를 표방하고도 사랑이 없는 영화가 많다. 난 이영화를 보고 울었다. 사랑이 있었다.
별로... 내용도 별로다.
원작대로라면 청이는 배타고 가다가 물속에 빠져 윤세아를 만났어야지~~근데.. 돈많은 할아부지가.. 왕자? 데헷
정우성도 벗고 솜이도 벗고 ㅜㅜ 감독시팧롬하 ㅜㅜ(하이힐보고 와라 이솜이 얼마나 사랑스러운지 알꺼임)ㅜㅜ
별 주기도 아깝네요. 임순례감독님? 자기색깔을 찾으세요! 아무거나 막 따라하지마시고요..
중반이후 표류한다 ,..
어설픈 각색보다 그냥 현대의 가난하고 눈먼 아버지의 부성애와 진짜 아버지 눈뜨게 하려고 인당수 빠진 심청이가 용궁에서 살아나오는 sf휴먼가족감동 영화가 나았을 듯
스토리도 그렇고 재미가 없었어요..
청이 캐릭터가 납득이 안된다. 연기력도.
고전을 재해석한 영화로서 좋다고 생각합니다. 정말 섬뜩하네요. 우리가 흔히 아는 동화들의 이면을 들여다 보면 잔혹한 내면이 숨어있는 경우가 많아요. 7.8에서 8.2정도는 된다고 생각하는데 평점이 너무 낮네요
임필성은 충무로에서 아직까지 퇴출 안된게 희한하고, 백가흠이라는 3류 소설가의 원작소설도 유치하다.
뭔가모르게 아쉽던 영화...재미없다가 아니라 아쉬웠다ㅠ
네이버 평점이 낮아서 망설이다가 봤는데, 상당한 수작이라 놀랐다. 이렇게 과소평가 될 영화는 아니다. 개인적으로 7점 초중반을 킬링타임용으로 봤을 때 8.5 이상은 되는 것 같다. 절대로 내가 정우성 닮아서 평점 후하게 주는 거 아니다.
평점이 낮아 10점. 주관적으로는 8점 이상은 되는 듯. 재미있구만 뭘...ㅋ
우울하고 추잡한 욕망의 나락으로 떨어지는 영화..심청전을 완전 포르노로 망가뜨려놨네..
내용은 유치할지도 모르겠지만 시사하는 바다 크다. 남자의 욕망은 지나치면 큰 오명이 된다는 것을 일깨워 준 것 같다. 인생은 한번이지만 후회 있는것과 없는 것은 영원히 변치 않는 다는 것을 느끼게된다. 나름 재밌었다.
정우성이 스트레스로인해 선택한영화인듯
재미뚜요재이있뚜요ㅎㅎ
뭔 할아버지 노리개 된 딸년이 와서 다시 복수하는 걸로 끝이나냐 황당하네ㅋㅋ중후반부까지 나름 좋았는데 마무리가 어처구니없다ㅋㅋ
오히려 현대판 심청전이라는 콘티를 안쓰고 후반부의 극을 더 늘려서 현대 멜로극이라 바꿨다면 극에 더 매료가 됐을 꺼같다.심청이 분량이 너무 짧아서 주요인물도 흐름도 바꾸지도 못해 오히려 둘만의 치정에 대한 몰입을 방해하는 느낌이랄까~
걍 볼만은 함. 근데 내용이 막장..
잘나가다 결말이 무지 심심하게 끝났다. 반전이 있었으면 했는데..
남자는.. 더럽고 나쁜놈이다..여자는.. 무섭다.. 애나 어른이나..
정우성 테이핑 너무티나네요 고추없는줄알았음
아주 흡족히 잼있었던건 아니지만 최근 관객수 100만이상 동원한 슬로우비디오나 그외 다른작품과 비교시 더나은거같은데 관객수 47만밖에 안된다는게 아쉽네. 그냥저냥 볼만했음.
생각보다 스토리도 탄탄하고괜찮았습니다~
씬마다 두서없이 배치했지만 큰 틀에서는 봐왔던 치정극 중에 가장 몰입이 잘됐다. 이솜의 연기 스펙트럼이 대단하다
초반 이솜의 순정뺑덕 이미지와 여심을 홀리는 마성의 유부남교수 정우성의 열연은 집중력을 줬으나, 중반이후 너무 일찍 재해석을 중단한듯한 뺑덕과 청이의 고생씬 생략과 어설픈 심봉사와 애증의 뺑덕 심청전 틀맞추기 급진행이 초반신선함 깊이를 떨어뜨린 아쉬움
극장판 막장드라마를 보는 느낌. 막장의 극치를 보여준다
음... 내가 아직 영화를 보는 예술감각이 없거나.. 정말 영화 스토리나 이런게 별로였거나... 정우성 연기는 잘 하더이다.. 덕이고 매력있고.. 하지만 그게 끝;
나름 재미있게 봄 전체적인 분이기가 좋았고 사랑을 표현력도 다른 영화보다 특별했다 생각되요
정우성 밖에 안보이네~~
평점 8점 정도가 적당해 보이네요. 정우성이 그래도 영화를 살린 듯. 멋짐~..
나만 당 할 수 없지 이거 재밌음 보세영ㅋㅋ
너무너무 재미없더라. 물론 이솜과 정우성의 연기력은 좋았다. 영화가 재미없어 그냥 존나내용도 뻔하지만 마지막 복수도 죤나 약하고 ㅉㅉ
재미없지는 않아요. 다만 딸과 관련한 스토리가 지나치게 극단적이고.. 개인적으로는 캐스팅 미스도 흥행실패 원인 중 하나였지 않나 싶네요.. 정우성씨 연기는 너무 좋았지만 배우의 이미지상 덕이의 복수에 공감대가 형성이 잘 안된다고 할까..
덕아~ 덕아~ 덕아~ 영화끝... 우성이형 돈없나 왜 이런영화에 ㅠㅠ
들은 이야기들이 많아서 큰기대는 하지않고 최대한 집중해보려 했으나... 뒤로 갈수록 언제끝나나 계속 시간을 보게됐다...
재미있었다. 근데 이건 멜로/로맨스라기 보다는 스릴러인듯
너무 까탈스럽게 세세한것들에 꼬투리잡지말자.엄청나게 빠져들었다. 평론가의 시선이 아닌 그냥 그 작품에 빠져 즐겨보자. 엄청난 분위기속에 비정상적인 애증. 굿.
허.. 왜이렇게 덥죠?,, 술마셔서 그런가?? 따뜻하네..끝까지 나쁜놈이여야지!! 교수님 그때 우린 대체 뭐였어요? 그것도 사랑이였어..미안하다 덕아.. 너를 너무 아프게했어.. 덕아 집에 가야지.. 라스트씬.. 덕아.. 사랑해
아저씨들 보면 재미있게 볼만한데~ 다만 전개 부분이 좀 루주함.
단순 치정멜로에 불필요한 소재를 끼워 맞추려는 부작용.
이런 대작이! 정도까지는 아니지만 별점 보고 안봤으면 후회했을뻔...나는 이런 스타일 괜찮더라.. 청이의 역복수는 좀.. 의외였지만
심청이랑 용왕님 재밌네 가장재밌건 눈바꾼거ㅋㅋㅋㅋ
하..이솜양 연기잘하네요 정우성도 좋구요 하지만 스토리가 ㅠㅠ산으로..
원래 낮추려고 1점 주려했지만 그냥 생각했던 4.5점 준다. 배우들이 좀 아깝다. 스토리가 배우를 받쳐주질 못한다. 스토리는 초반 전개가 좋았는데 가면 갈수록 점점 개판으로 간다. 딸은 도대체 왜 있는지 모르겠다. 박찬욱 감독이 이작품을 맡았다면 9점
여배우는 그래도 영화란걸 감안해서 꽤나 현실적인 몸이었지만 뭔 교수 혹은 맹인이 몸이 이리 좋은지.. 메이저 국산영화 속 배드신은 작품성보단 보여주기가 주 목표.. 그래도 두 남녀 배우 쉽지않은 연기였을텐데 멋지게 잘해준것 같다
나는 나름 잘봤어요,평점 좋은 다른 한국영화보다 재밋다!
아름답다. 이런 영화가 아름답게 느껴지는 나이가 되었나보다.
그저그런 이야기인데 디테일이 살아있는 영화.
쥐잼.ㅈ듣라르ㅏ드ㅏㄹㄷㄹ
우성이형이 이런 시나리오를 선택했을리는 없었을 텐데... 돈을 많이 준다고 했나보다
영화가 너무 루즈하다..
정우성은 정말 연기도 잘하고 머쪗따~~~하지만!!!연출이 중간부분이 너무 느리고 지루해!!!
부담스러운 베드씬 그 후 뭔가 스토리가 나오나 싶었는데 잡스럽게 마감
음... 애매하구만...
6점. 아하아하아하오호오호오호
민이성니뮤 하드캐리...
두 배우의 열연이 돋보이는 영화네요~스토리는 어차피 심청전 패러디라 기대안하고 봄
재밌는데 왜 평점이 낮은지 모르겠네요 굿
한겨울에도 그 하이힐을 신고다니는 패기랄까요.. 여자가 한을품으면..
암울하고 여운쩌는영화....
전후반부가갠찬더라구요ㅋ전반부는그냥야하기만해요ㅜ
복수해나가는 과정이 좀 매끄럽지못하다 후반은 머 괴담스럽다 무서운이야기 기묘한이야기 그런삘... 괜찮아요 정우성이니까요 ...
정우성정우성정우성정우성
재밌었어요~~굿굿굿
초반보다 중후반이 더 몰입도 있게 잘봤음~ 결말이 껄적지근하지만...ㅎㅎ
덕아 니가 불조심했어야지 그게 누구 죄라고..뒤집어씌워.교훈은 자나깨나불조심.
복수는 복수를 낳는다....
재밌다 은근심오하면서도
어휴...뭘 보여주고 싶은건지 감독의 의도는 보이지만 스토리 편집 엉망진창
개인적으로는 초반 중반까지 흥미진지 했어요. 초반이 강하게 나오니 후반에는 더 강하게 나올려는 의도인지 모르겠지만 그래서 인지 부자연스럽다고 느껴지네요 ㅜㅜ. 7점 정도면 충분
색감은 정말 이쁜데..
임필성. 너 영화 한번이라도 더 찍음 죽는다극도로 흥분한 네티즌이 iptv에서 만원 내고 영화 본 후....
정우성은 날로 발전하는 배우임을 증명한다.
좋아요 뺑덕의 새로운 묘사 재밌음
정우성씨는 참 영화 고르는 눈이 없는 것 같다.. 안타깝다..
도저히 공감 할 수 없는 극중 인물들의 심리상태
잔잔하지만 그래도 몰입이 잘 되었던 전반부에 비해 “심청전”을 바탕으로 복수와 막장이 펼쳐지는 후반부는 도통 받아들이기 힘들고 무엇보다 재미가 없다.
청이의 복수 부분이 조금 억지스럽고 너무 캐주얼해서 오히려 극의 몰입도를 떨어뜨리지 않았나 합니다. 그래도..그래도 애증의 관계- 복수를 완성하는 모습을 보면서라도 떠나지 않았으면 좋겠다는 장면 폭풍 눈물..ㅠㅠ
심청전을 따라하지 말고 창의적으로 해석했어야지...ㅉㅉ
사랑과 증오는 한 끝 차이. 정우성 연기 정말 멋졌다. 역시 대단함
지루하지도 않앗구 잘봣음
뻔한 불륜영화라고 생각하고 별 기대안하고 봣는데, 생각보다 잼있었다. 현대판 심청전의 독특한 재구성.
정우성이란 배우가 가지는 케릭터가 지적인 케릭터는 아닌 것 같다. 말도 잘 안들리고. 이솜은 얼굴은 촌사람 역에 딱인데 기럭지 비율이 너무좋아 아쉽다.
정우성이 너무 멋짐b 앞의 둘의 사랑이야기가 애절했다. 뒤에 딸얘기가 좀 오글거리긴 했는데 ㅜㅜ 제발 영화에 일본어좀 넣지 마세ㅔ요 오글거려요 ㅜㅜㅋ
재해석한 의미가 무색하다. 중반까진 괜찮았던 이야기가 후반부로 갈수록 산으로 간다. 그나마 매력적인 연기를 보여준 이솜을 발견.
그래, 바람피우지들맙시다.
어찌됐든 정우성은 계속 진화 하는구나
이게 머야;; 컬트무비야?
이솜은 그나마 연기가 나쁘지 않고, 스토리는 샴류였다
콘돔콘돔콘돔콘돔콘돔
인간의 아름다움이란 김태희보다 정우성을 택한 나이지만 &#39;후천적&#39; 시각장애에 대해서는 공부가 부족했던 듯. 등장만으로도 시선을 빼앗는 그가 후천성 시각장애인 캐릭터가 청각에 의존한 시선처리가 되질 않고 너무 먼산만 보는 멍청한 연기를 한 것이 아쉽다.
소재는 좋았는데..좀더 잘 풀 수 있었을텐데.. 배우들이 아까움 ㅠㅠ
개연성이 너무 없네...그냥 개콘 보세요...
신선했지만, 그저 그렇다.
시나리오, 연기 다 좋네요.
부성애를 이리도 허망하게 표현하다니...
정우성..은 아닌것 같고 임필성 당신 천재? 훗 팬이 되었네여
난 정우성씨벗은몸만으로도 10점주고싶당..글쿠덕이양 복수끝엔뭐가남지..그럴러려면은 사랑이없어야지 복수하면서도 사랑하는건뭐공,.맴만더아프지.첨부터먼저 유혹해놓쿠선..엄마는덕이양본인땜시죽었구만..학규본인은그당시 달리할수있는게없었음.누구나일단그렇게하고천천히
볼만하내요 정우성 되게 잘생김
후반 1시간은 그냥 막장설정이 난무하는 삼류드라마.무엇하나 건질게 없는 산업폐기물.
복수에 복수를 하는 점의 연결고리가 조금 억지스러운 면이 있지 않았나 싶다. 파격적인 내용에는 놀라움을 표한다.
배우가 아까울정도..여러분의 지갑 챙기세요
정우성셋시하네용ㅋㅋ
이솜의 연기력이 좋았고 영화보는내내 심청전과 비교하며 보는 재미가있었다
뭔지 모른 장르 멜로?? 스릴?? 한가지만 제대로 해야하는 그런 영화???
유부남, 유부녀 만날라면 여자든 남자든 이만한 각오는 해야된다. 유부녀랑 원나잇하면 깔끔할거 같제?? 재수없으면 영화꼴 난다. 여자도 유부남 만날라면 인생망가질 각오하고 만나라...
처음에는 흥미롭다가 중간부에서 막장 드라마가 시작된다. 심창전을 각색한다는데에 집착한 건지, 삼천포로 향하는 스토리.
심청전의 재해석지루하지 않게 재밌었다.
약간 볼만햇습니다 ㅎㅎ
두분연기 기대이상이었어요평점 왜이렇게낮은지 이해안감,,,
거짓 불륜 자살 방탕 인신매매 복수 호러 갖가지 쟝르가 버물러진 해괴망칙한 영화다.
완전 정우성이 이런영화 왜찍었나 화가낫음 화가났음 ㅡ누 덕이는 너무 잔인하게 음쓰를 먹이고 ㅜㅜ어이없던건 지가 불을 안꺼놓고 나와놓고 그걸 남자한테 탓돌리는것도 좀 어거지였음.. .암튼 그닥..
재미있었숩니다~ 우리처형 화이팅!!
이 영화를 보고 난 후 여운이남지 않고 쉽게 잊어버려 지네요....
쓰레기영화 ㅎ.. 정우성 어쩌다가 낚였나? ㅎ
기대를 안해서인지 의외로 괜찮았던 영화. 고전을 이렇게 바꿀 수도 있구나~!! 여주인공의 연기는 아쉬움이...
재미도없고...내용도그닥...실망스럽다..
두 주연 배우의 연기와 영화 초반 벚꽃(중간 중간 영상미는 괜찮은 듯) 말고는 볼 가치가 없는 영화
스토리 탄탄하고 괜찮은데. 결말도 좋고.복수는 복수를 낳는다는말이 맞는거같다. 근데 정말 웃긴게 엄마 돌아가신게 왜 학규때문인지 ㅋㅋㅋ이기적이네 덕이. 이솜 연기가 참 좋았음.마지막 정우성이 사과할때 우는장면 정말 가슴아팠음 ㅠㅠ
가끔 이런 영화도 만들어져야지...막장에 스타케스팅...황홀하다 ㅋㅋ
뺑덕어멈의 재발견., 이솜 연기 잘 봤습니다
난솔직히 잼있었는데..넘 기대를 안하고 봐서 그런가.ㅋㅋ솔직히 2.3.점 줄정도는 아닌거 같은데...생각보다 잼있음..정말
스토리가 좀 없긴 했지만 생각보다 그렇게 쓰레기는 아니었다... 좀 야동같다는 느낌은 들었으나 복수에도 불구하고 마지막까지 학규밖에 없었던 덕이. 승자는 청이일까..아니다 결국은 학규를 가진 덕이가 승자라고 본다.
진심 개재미없었음 정우성의 실패작
미친 사랑. 남자도 미쳣고, 여자도 미쳣고, 딸도 미쳣고.연기는 괜찮았으나, 뭔가 약해.. 힘이 없는 느낌.
[4점] 뭐하자는거지? 이 막장스토리...
걍볼만해용 ㅋㅋㅋㅋ음 조아요ㅋㅋ
애매모호. . . 끝까지 애매모호
내용도 연기도 아쉬웠다.
먼가 사랑을 오래해본사람은 사랑과증오사이의 그감정 오묘하게 이해갑니다 연기잘하네요!
막장은 이해간다만 캐릭터 어느하나 공감가지 않는다
평점이 낮아서 기대감 없이 봐서인지 괜찮았다
반전이 좀 충격이네 효녀심청이 ㄷㄷㄷ
복수에 복수 반전에 반전 이솜이 불쌍한건지 정우성이 불쌍한건지..
영화 내내 무미건조하지만 뭔가 흡입력이있어 집중이됐다가 쭉 전개 되어 치고 나올때쯤~~! 반전!! 근데 이 반전은 너무하잖아~
이솜 매력있어 청이는.. 너무.. 뭐 뜬금포 느낌.. 이솜땜시 8점...
정우성 너무 멋있네요 약간의반전이 절 속터지게 했을뿐
돈주고보기아까울정도로 재미없었어요
진짜 너무 야해서 보기 민망했음..ㅋㅋ
복수에복수극..생각보다는 조금 실망이었지만 괜찮았어요
정우성 아직 베드신 연기는 처음이라서 그런지 어색햐.
잘봣어요 ㅋ재밋엇네요
원초적인 생각과 내생각 객관적인생각을 정리해보게만드는영화 연기력도 좋다
배우들의 진지한 연기가 막장에 막장을 거듭하는...시간이 경과되면 다 뒤집힌다
관람객들은 인간중독,마담뺑덕 같은 영화가 왜 계속 나오는지 그 이유를 알 필요가 있다.
정우성은 너무 잘생겨서 그런지 나쁜짓을 해도 나빠보이지 않고 아무리 당해도 별로 불쌍해보이지 않는다이솜은 하녀의 전도연도 아니고 은교의 김고은도 아니다좋은 배우들을 살리지 못하는 영화
추악한 인간의 벌은 잘 봤으나 그걸로 끝
조금 야하기는 하나 끝이다..정우성은 왜 이런영화를..
무려 송승헌, 정우성 정도의a급배우들이 노출을 감행하는 이유는?
정우성 연기가 스토리를 메꾸어 원활하게 전개가 되었던 것 같다 이솜도 연기잘했고 덕이한테 어울리는 이미지 ..? ㅋㅋ 정우성오빠는 진짜 잘생겼고 또 잘생겼다. 오빵사랑해요♡♡
난 재밌게 봄. 일단 참신하게 재해석한듯 . . 근데 마지막 청이가 돌아온 부분을 없앴어도 됐을듯..
재미없습니다. 스토리는 괜찮은데 넘 재미없게 풀어낸것같아요.
인생은 부메랑 이므로 조심하자
정우성의 몸은 얼굴 만큼이나 아름답다.개연성 떨어지고 리얼리티 부족, 배우들 연기력 부족. 한 컷을 너무 길게 잡아 지루함.
이솜이란 배우는 정말 순수한 외모더라 스크린에서는 모델일때랑 색다른 분위기
용왕이 일본회장이었어 ~
정우성 미모가 다한 영화
파격적인 베드씬포함 8년전 스토리까진 너무 좋았지만 복수극이 시작되면서부터 허술해지는 전개가 아쉬웠고, 청이가 일본서 돌아온후론 3류막장으로 망가졌다. 그래도 두배우의 연기는 좋았고 특히 청순하면서 개성있는 이솜의 매력이 돋보였다.
정우성.너무 잘생겨서 배우가 된 케이스인데, 어쩜 연기를 점점 잘하는지...진중한 교수역할에 딱이었고 연기를 위해 얼마나 노력하는 배우인지 여기저기 장면에서 느낄 수 있다. 특히 정사씬은 최고였고, 이 솜=신민아+배두나,,,본 듯한 친숙한 이미지
난 재미있었어요. 덕이의 연기도 훌륭하고 정우성은 뭐 별로..
정우성이 이런 수준 이하의 영화에 출연하다니. 시나리오 잘못인가 연출의 잘못인가 그것도 아님 편집의 잘못인가. <인간중독>에 버금가는 중구난방 영화.
개인적으로는 재밌었음 심청전을 이렇게 현대판으로 틀수있구나
21세기 이렇게도 영화 만드나?ㅋ ㅋ뻔한스토리에 어설픈 극전개ㅋㅋ 아놔재미도 감동도 보는시간만 버렸네
기대이상으로 흥미진진해요
재미없음너무 별로였음
난 너무 좋았다 이영화!
흥미로운 초반 이후 급격히 무너지는 긴장감과 스토리
배우들은 훌륭하지만 연출이 망침.무슨 얘기를 하고싶은 건지...
와!대"박'헐:키;
중간까진 정말 맛깔나는 분위기있는 영화였는데 그후가 아쉬움
얼굴은 별로지만 매력적이고 연기도 잘하는 이솜. 후반부 줄거리가 좀 아쉽네
사랑은 복수을 할 수 없는 눈물일뿐 상처는 상처로 남는 것
정사장면이 흔한 야동을 모방한 것 빼고는 나름 갠춘했다고 봄
두 주연배우의 연기는 좋았지만 억지로 끼워맞춘 듯한 스토리가 상당히 아쉬운 작품
5점은 되는거같은데.
걍 최고의 뽀르노강추
정우성씨 연기는 항상 좋네요
시나리오 정말 괜찮네요,, 배우들 연기도 대단합니다 이솜이란 배우를 다시 확인해보는 계기가 됐습니다 이걸 단순히 멜로/로맨스물로만 치부해버린 네이버영화에 저주를... 평점 먹인 분들에게도 저주를..
덕이보다 더독한년이 숨어있다
영화적으로는 크게 문제될게 없는 이야기와 매력적인 배우들,.
더 잘 할 수 있었을 것 같은데. 아직은 시나리오가 많이 모자란다. 그래도 시도가 좋았다는 점에서 점수를 준다. 등장하는 인물과 사전의 나열이 개연성이 없다는 건 감독과 작가도 잘 알 듯. 다음엔 좀 더 잘 짜여진 시나리오로 만날 수 있기를.
정우성 연기는 언제나 그 상태..이젠 영화 고르는 상태도 그 상태.
현대의 이야기를 심청전의 틀로 풀어낸 시나리오와 좋은 배우들의 연기, 러닝타임내내 글루미한 분위기까진 좋았습니다만 그럭저럭 몰입도있던 기/승/전 부분마저 퇴색시켜버리는 개연성없는 마구잡이끌어쓰기식 결말이 아쉽...
너무 아프고 지독한 ... 이것도 사랑인가...
너무 기대를 안해서 인지 생각보다는 볼만 했음. 후반부로 갈수록 사랑과 전쟁이 되는거 빼면..
평은 별루 안좋았지만 전 스토리두 괜찮쿠 이솜씨 연기두 너무 좋았네요한 여자의 인생이 참 쓸쓸하다 느껴지는 영화입니다
엉덩이..! 엉덩이를보자!!
나는 왜 이 영화를 보았을까...
난너무재밌게봤어요 ㅠ 이솜너무예뻐요 생각보다 평점이낮네유..
평보다는 꽤생각할거리도있고 재밌게본영화임
이것또한 사랑이다. 영화잘봤어요
음악과 영화의 배경 그리고 정우성의 목소리와 연기가 마음에 들었다.
그냥....야하기만한영화
야한거 기대하려면 다른 거 보는 게 좋을 것 같네요. 야하다기보단 뭔가 추잡스러운 느낌임 욕망에 찌든 느낌? 심청이가 최종보스여서 뜬금없었고... 내용 전개도 뭔가 억지스러운데.. 너무 슬펐음 사랑이뭐라고ㅡㅡ
정우성만멋잇다...
그냥그저그랬어요 본지 한참됐는데 내용이 안떠오르는거 보니
야한거같으면서 아니고 내용이 없어요
기발하고 세련된 제목이지만 제목이 다 망쳤다 들어만 보았지 깊숙히 내려앉은 인물이 아니기에 아무도 알지 못했다 그냥 심청전 이라고 했어도 300만 이상은 올라갔을것 딱한수가 잘못됐는데 두수가 꼬이네 아쉽고 아쉬운 작품 너무너무 아쉬운 작품
이솜이란 배우를 알게돼서 좋았다.
음...정우성이니까... ^^;;
잘봤습니다.재밌었어요
복수는 잔인하게 무섭다 ㅠ
그냥 그렇게 불편한 영화였는데 마지막에 덕이가 교수님에게 저는 뭔가요?했을때 그것도 사랑이라고 정의하는 학규..그래.그것도 사랑이였지.그땐 전부였으니까.
사랑과 집착 그리고 반전의 매력을 가진 영화, 배우들의 연기가 돋보인 영화였습니다
역시 정우성은 잘생겼다! 몸매도 짱! 연기의 완성은 얼굴인걸로~ ㅋ
그냥 정우성씨 색다른 연기 보고 왔어요스토리나 영화의 진행은 넘 지루..
배우는 괜찮은데 극전개 연관성이 너무 부자연 스럽다. 심청전의 이야기를 너무 맞추려고 하는데서 생기는 문제
시간낭비..내 시간 돌려줘
정우성 이솜 연기가 좋았어요퇴폐적이면서 끌리는 영화
망했단 얘기듣고 기대안하고 봐서근가?이게 왜 망했지 생각들정도로 여태까지 정우성연기중 제일좋았고 이솜 연기 기대이상으로 너무 잘했고 전개도 나름 좋았고...
너무짠점수때문에10점준다 정우성연기를보고 잘생기기만한배우는오래갈수없다는걸여실히 느꼈다 연기참잘하는잘생긴배우 우리나라영화특징인지모르겠지만논리적비약이심한스토리와 뜬금없는전개는 아쉬웠지만 내용자체는재밌었다
한시간반동안눈을뗄수없는작품성있는영화
이딴 영화왜만들엇냐 나참 아무튼 개노잼
복수란 너무 무서운...
정우성 연기력이랑 이솜 신선함 +앞부분 연출때문에 그나마 2점..작품성이고 따질 것 없이 다른게 막장이 아니라 이게 막장임..
&#39;애증&#39;이라는것을 표현한 영화.. 이솜과 정우성의 연기 덕에 영화에 빠질수 있었다. 근데 심청전을 모티브로 삼았기때문에 그에 따른 스토리강박이 있었던것같다. 극 후반에 청이가 효녀역할을 하고, 다시 아버지복수를 하기 시작할때부터가 완전 뜬금+에러였다.
나름 괜찮은데... 배우분들 연기도 좋고, 각본도 나름 신선하고..
음 정우성 이런 연기는 안햇음 젛겟다
나른 재미는 있었지만 아쉬운건 사실... 가슴이 아쉬운게 아냐 !
정우성의 잘못된 선택 둘.. 시나리오, 영화속 행위
심청전을 현대화한 볼만한 파격 로맨스
기대 이상 배우들의 호연에 박수를
심청전의 현대적 각색 야한 거에만 촛점이 맞춰지지만은 이야기.
시나리오가 참 좋다...심청전을 이렇게 풀어내다니...이솜의 아름답고 자연스러운 벗은 몸 만큼 연기도 자연스러웠다면 더 좋았을 텐데...
10점 주고 싶네요. 임필성 감독 영화 늘 흥행저조했지만남극일기. 헨젤과 그래텔 보고 난 좋은 감독이다 느꼈어요. 상업적 성공은 저조했지만 앞으로도 굳은 심지로 임필성다운 영화 만들어 주세요
아 정말 애매 하네.. 덕이 배신에 복수를 위해 렙업해서 학규 조지고 청이는 일본가서 광렙해서 와서 엎어 버리네.. 아 지루해.. 섹질 돈질 끝.. 냉무라는 단어를 떠오른다..
정우성과 이솜의 노출을 위한 영화. 엔딩은 좀 아쉬웠던 것 같네요.
제가 좀 특이한가요?저는 재밌게 봤네요 ~
소름의 연속이었던거 같습니다.
기대치보다 훨씬 잼있게 봄 지루하지 않고 개인적으로 인간중독보다 좋은데 마지막 청이의 복수가 유치 막장 억지에 심지어 연기도 별로여서 별하나 뺌
작품성있고 신선함 정우성형 짱
최악. 남는 것은 감각적인 장면 몇 개와 정우성의 연기 뿐.
솔직히 이건 덕이 잘못이 너무크다 아무리 사랑한다는 감정을 느껴도 아내와 처자식이 있는걸 알았으면 절제하고 포기햇어야지 자기가 일을 벌리고 초래해놓고 복수의 시간을 꿈꿔왔다는건 코웃음 밖에 안나왔다
정우성씨 다음엔 더 멋진 시나리오로 멋진모습 기대할께용~~영화 내용이 후져요.. 배우들은 좋았어용 ㅜㅜ
마지막이 아쉬운 영화였다.. 덕이의 복수에서 마무리 되었으면 하는 아쉬움이 있다. 굳이 정우성의 딸이 늙은 할아버지 스폰서를 대려와서 이솜과 정우성의 눈알을 바꿔버리는 연출이 필요 했을까??
난 그냥 무조건 불륜은 불편해
제목을 바꿔야.. 딸의 복수로..
솔찍히 재밋다 요즘 십구영화들보면 야한장면에만올인하는느낌인데 이건 탄탄한거같다 솔찍히 청이빼면...
재밌게 봤습니다 노출영화로 보기보다는 이야기 쪽으로 전개가 아주 좋았어요 스토리도 탄탄하고 이솜씨 신인인데 연기가 아주 훌륭했고요 정우성씨는 정말... 눈이 안보이는 연기를 진짜처럼... 나중에 그냥 내곁에만 있었으면 좋겠다고 했을때 폭풍 눈물 흘림
정우성은 10점. 뺑덕과 청이는 3점
이솜이쁘다 ㅋ 내용은보통
딸팔아먹은년을 사랑하니
덕이가 연기가 쩔었죸ㅋㅋㅋ
배우들의 연기력은 그렇다 치더라도 심청전에 대한 충분히 색다른 해석이다.
결국 덕이가 눈알까지 뺏긴 얘기...
중반까지는 정말 재미있는데, 갑자기 난해해지면서 무서워진다. 보고난후 상당히 찝찝한 기분이 드는 영화.색으로 표현하자면 '보라색과 회색을 섞어놓은듯한' 오묘한 불쾌감
정우성에 또 다른 연기력을 볼 수 있어 나름 볼만 했고... 이솜, 박소영 둘 다 매력있다ㅋ
그냥그래요~내용이 이상하네요
너랑봐서그냥좋았어!!!
이솜 연기 왜일캐 잘함?? 매력적으로 생김. 스토리보다 연기력이 한몫함
끝날때 욕나오는 영화 입니다쇼요요
인당수에 빠진 청이가 살아오는 대목을 어찌 표현 할지 보는 내내 계속 궁금하게 만든 영화 다소 비약이 있지만 작품성은 좋았습니다.
뭔가 하나가 부족한 느낌 ..
심봉사를 공양미삼백석에 딸년을 팔아버린 폐륜남으로 설정했다면 더 파괴적이고 완전 세기말적인 분위기면 어땠을까싶다. 고전이 기반이면 현대극이라도 아름다운 화면이나 세련되고 인상적인 영화미술에 더 신경썼으면 좋았을듯. 한줄평--정우성벗은게아깝다
재밋는듯?ㄱㅋㅋ막장인데지루할틈이없고재밋다!
와 진짜 야하다~~~티프리미엄으로 다운받아봤는데~~글고 재밋엏어~~
소름돋네요 재밌어여 추천
좋음ㅋ새로운 해석이라서 신선햇음
??정우성때매봣다.... 후
복수는 복수를 낳는다.. 모두가 준대로 받고 끝나네.. 정우성의 장님 연기는 최악이었다...
볼만함 정우성캐릭터가 조금 아쉬움
뭔가 이해하기힘든..
하녀를 떠오르게하는 분위기. 끝으로 갈수록 어이없는 극 전개. 그러나 정우성은 섹시하다.
상급의 재료와 도구 그리고 형편없는 요리 솜씨가 만났을 때
재밋음정우성멋있음 매
재밌고야하구슬픈스토리같음..
볼만했어요 헤헤헤헤 빠염!!!
김지운의 장화홍련에 버금가는 멋진 각색
야하다.. 그나저나.. 정우성은 이런 영화 왜 찍었냐? 그리고.. 시나리오 작가 얼굴 보고 싶다. 왜 이야기가 산으로 가냐..
야하네요..정말 복수란게 무섭네요
항상 죄짓지 말고 조심하고 살아야한다는교훈
8.5는 되는 영화. 청이부분 각색이 미흡했지만 그래도 몰입해서 봤고 정우성 10만점, 이솜 8점 정도 연기였다 심청전의 현대판 해석도 신선했다
기대에 비해서 영...예고편만 매력적이였던
그러저럭..쏘쏘네용..
호불호가 심하게 갈리네요. 전 내용보다 정우성님의 연기보는 맛으로 감상 했습니다. 이렇게 연기를 잘하는 배우 였다니
그닥 베드신빼고는 재미없더라
조금 빨리끝냇어야 했다~ 30분만 일찍~
제2황제을위하여급야한영화인것같다.
걍..이것도 저것도아닌..영화
현대판 심청전~ 극중 전개나 내용은 괜찮았지만.. 여배우 얼굴이.. 너무나 아쉬움...
흠 ...,..생각이하
어린여자랑 성관계하는데까지는 약간 뭐지했는데 그다음이야기부터는 정말 너저분하고 일어날수없는 이야기같다 그냥 현실적으로 다뤘으면 좋았을듯 흥행을 생각해서 이상한 영화가 되었다 정우성이 아깝다 하지말지~~~
이솜 노출신빼고는 볼께 없는영화
약간 아쉽지만 좋은 연기 펼쳐준 배우 정우성,이솜에게 감사드립니다.
완전 아이가 너무좋아해요ㅋㅋ대박
최악의 영화였다.이건아니야
막장. 남는게없는 영화
집안 꼬라지 잘돌아 간다
스토리상 여주인공이 너무 별로다
학생 졸업 작품을 봐도 이것보단 재밌겠네 ㅋㅋ아휴 진짜 용두사미의 새지평이네여
정우성이라서 6점준다.
뭐라...음....그냥 좀 별로인것같아요..ㅋㅋㅋ복수하는내용일뿐..?별로 그런것도 없고
처음에는 이솜보면서 별로라고 생각했는데 보면서 막 빠져드네 이배우
전 잘 봤어요. 연기도 다 매끄럽고 좋고..생각 많이 하게 해준 작품이었습니다. 재미도 있었구요
재밌어요 ㅎ추천합니다
점점 뒤로 갈수록 지루하기만 했던 영화
정우성의 연기변신에 높은 점수를 줍니다
연관검색어에 있는 "마담뺑덕 엑기스"만 보세요. 나머지는 그냥 3류 치정극일 뿐.
왜 한밤중에 고등어를 튀기지
별로..재미없음..
각색이 아닌 창작으로 가지.
그냥 그저그럼..정우성은 멋짐ㅠㅠ
네가 왔으면 좋겠다 나는 치명적이다 ,,,
미완의 내러티브. 열자
야햇음정우성도너무잘생기고 이솜도 사랑스러웟는데 무섭고불쌍햇음 심청이나쁟기집애
덕이...아무리 시골처녀라도 그렇게 모르냐? 서로 무료한 삶에 재미를 주고받았으면 거기서 끝내야지 솔직히 덕이 이해가 되지 않는다 엄마 죽인 것도 자기지 그리고 임신은 둘 모두의 책임이다 근데이솜발음거슬림 6점이나준것도 정우성의 신들린 동공연기때문
정우성이엄마죽인게아니고 덕이너가남자한테환장해서 가스불안끈거자나.. 왜남탓질이야 글고정우성두OOO 지와이프죽인주제에 여자랑자는거에미춰가지고는..ㅉㅉ 이솜에상큼마스크가 이영화로한순간에 산산조각남ㅜㅜ 누드ㅜ깻다솔까..목소리는요조초럼참..좋드라듣기가.. 끝으
사랑하는 방식의 차이일뿐. 춘향과 춘향이 다르듯이. 뺑덕과 뺑덕 사이에도 서로 다름을 나타낸다. 연기 보다는 전래동화를 새롭게 현대적으로 각색?? 한 것이 만족스럽다.
이솜정말이쁘다..복수는무섭다..
정우성과는 좀 어울리지 않은거 같았지만 새로운 분야를 개척했다는 가상함
자업자득 치곤 좀 쎼다...
'그 것도.. 사랑이었어' 아니, 그건 사랑이 아니야. 단지 그 순간 순간 상황들 속에서 덕이가 필요했었던 것 뿐이야. 그 것을 사랑이라고 부르지마.
끝에 결말이 허무한 영화
재밋어욬ㅋㅋ안보신분보세요
많이기대하고 갔는데 괜찮았다 지루하지않았고반전이최고
영화를 잘몰라서 그런지 좀 보고난후 기분이 별로 좋은영화가아니였어요
배드신이 좀더 야했으면 내용은 뭐 잼있음
용두사미. 이솜의 연기는 매우 인상적이었다.
씁쓸한 결말... 자극적이기만하고 내용은 그냥 그랬음
정말 흡입력이 대단하다 후회안할영화
세월이가도 변하지 않는 정우성의 연기폭
너무기대햇던지라...막상보니기대이하엿다...
돈 내고 굳이볼만한영화 아닙니다
두 배우 다 좋았는데.. 스토리가 좀
그저 반전의 반전인데 영화가 산으로가요..
좋았당 열글자채우깃!!
연기력만 돋보이는 영화였던 것 같아요.
기대이상도이하도아닌 그냥그런
무섭기도하고 재밌기도하고
끝난후에 친구랑 1시간동안 멘붕왔다그래도 잼
끝이 좀 좀... 아쉽네요!
마담뺑덕, 이런개떡!
청이가 돌아온것부터 엥? 배우들의 연기에 비해 스토리 아쉬움
정우성은 멋있긴하다. 뭔가가 아쉬움
뒷부분 이야기가 약간 삐끗한면이 있지만 그래도 정우성 이솜 연기 좋았음ㅋ 나름 몰입해서 봄ㅋ
재밌네요 ㅡ ㅎㅎ무섭기도하구 이솜 예쁘네요
진부함..반전도 없고..정우성이 왜 그런영화를 찍었을까??
초반 내용은 좋았는데... 끝으로 가면 갈수록 안타까웁네요...
정우성 너무 멋있다ㅠㅠ 진짜 심쿵 몸매진짜후덜덜ㅠㅠ
정우성의 눈빛 연기가 더욱 섹시하게느껴졌던 영화
그럭저럭 볼만한영화인듯
애매모호한 내용이었어요
나쁘지는않았어요 이솜이 음 매력있는배우
스토리성은 잘모르겠지만 볼만했던영화
왠만하면 평점잘주고 왠만한건 재밌다여기는데 이건진짜아니드라 ... 아효ㅠ 배우들 고생많았어요
여주인공이 인간중독이었으면 좋았을 것...
정우성의 연기는... 차라리 액션이 낫다
정우성아져씨 연기진짜 대박인듯 개반했ㅇㄷㅁ
사랑하면서 복수한다??‥ 말이되지 않는 소재‥그리고 눈 뜬 봉사에게 가해지는 일침‥‥
막장이랄까 막장결말이다
걍그럼..흐미ㅁㅁ
영화가충격적일수도잇구나..실망
완전별로 진심보지마세요
사랑, 집착 생각해 볼수 있게 함
기대 안하고 봤는데 충격적이었음.
ㅋㅋㅋ그냥 별로임ㅋㅋㅋ 내용이없움
볼만한 영화인듯 합니다
볼거리는 많으나 경쾌하지는 않다.
잔혹한 심청전이네 심청이는 독하고 뺑덕은 사랑에 울고 심봉사는 댓가를 치루지ㅋㅋ 화면이 아름다웠다 정우성은 좀 뜻밖이네? 비열하고 방탕한 연기가 굿이여
그냥 섹스신이 강렬햇다.
그닥 별로였네요 재미없음
막장은 그래도 기승전결이 있다. 이건 잡스럽다고 밖에 표현이안된다. 자극적인거만 나열한다고 막장이라 할 수 없다. 막장도 클래스가 있거늘 ㅉㅉ
그냥 볼만했던 영화였습니다
평점이너무낮아서 10점준다솔직히 치정멜로중에선 몰입력좋고 작품성떠나서 재미만보자면 은교나 하녀보다 재밌었음
여친이 정우성 힙보고 침흘림
너무 잘봤습니다!!!
되로주고 말로 받는다. 이솜 연기 꽤 하는듯
그 강렬한 러브씬 만큼은 계속 기억에 남을것 같다
그냥 정우성때문에 봤는데여,,,,
감독님이 여배우들 가슴에만 관심 있었나 보군...
묘한 분위기때문에 6점
약간의반전이흥미로웟습니다
정우성이 몸매 지긴다~
덕이가 참좋네 좋아 ~ 좋아~~~ 아주좋아
아,정우성..아,이솜..
정우성은 좋았으나 연출력은 많이 부족하다. 임필성 영화는 겉멋만 들어있다...
느낌이 이상한영화 이상꾸리해 ㅜㅜ,,,,
꾸우우우우울ㄹㄹㄹㄹ잼
복수의 복수에 의한 복수를 위한 영화
아주아주아주아주아주아주아주아주아주
재미없어요 갠히밧어요
그닥재미없다.. ㅜㅜ
배우가 아무리 멋지다한들 스토리의 부실함이 영화를 지루하게 하다. 학규 덕이 청이.. 심청이 등장인물과 억지로 끼워맞춘듯. 지나치게 길었던 정사씬도 한몫.. 배우가 아깝다는 생각이 내내 들었다. 초반까지는 괜찮았는데 끝으로 갈수록 정리가 안된듯해보임
자기가 꼬시고 자기가 복수하고 학규나 덕이나 똑같음포르노를 부드럽게 묘사했을뿐 베드신도 저렇게 적나라하게 보여줄 필요가 있을까 아름답지않음 보는이마다 다르겠지만 나름교훈을 얻을수 있으면 다행!
새로운 배우 이솜의 연기에 빠져드네요
술담배도박여자 조심하자
기대를안하고 봐서 그런지 재밌게 봤던 영화.나름 반전이 있는 영화였어요
그냥 정우성만보러가는영화
하....연기 대박 잘봣습니다
내겐 너무도 감정이입 되는... 아픈 첫사랑 같았다.
그저그럼 왔다리 갔다리
재미있게봤습니다ㅎㅎ
음...그저그래요. 뭐라딱히...
요즘 젊은이들의 개차반 성개념을 꼬집는 주제 주연 둘다 연기좋았다 딸이 일본할아버지 데리고 복수하는건 억지스럽다 그부분만 다른방식으로 했으면 좋았을텐데...&#34;그것도 사랑이었어&#34; 이대사가 영화의 함축적의미
현실적이면서 슬픈 사랑이다..
비터문 처럼 잔혹한 사랑이 되던가, 아예 신파가 되던가... 이도저도 아닌 감독의 우유부단함이 영화를 망첬다. 한국의 비터문이 되었다면, 감독도 로만폴란스키가 되었을 텐데 안타깝다
굳 정말 재미잇게봣서요
영화 2개를 보는 줄 알았다. 너무 개연성이 떨어지는 영화.
멜로물안좋아하는데 재밌어요~ 둘다연기굿~ 이솜ㅜㅜ 사랑스러워~
심봉사 너무 잘생겼어 굿굿굿
까스불은 지가 안잠그고.. 왜 정우성 탓을 하는지 이해가 안갔슴.
정우성 연기는 항상 뭔가가 아쉬워. 그래도 노출연기에 박수를..
독특함과 자극적인 점이 파격이 아닌 파국이 됨.
나는 재밋게봣는데 근대 덕이가 어떻게 악녀가됫는지 설명조차 없어서 조금 이해하기힘들엇다 근야 진짜 너무 영화같은영화
무언가를 흉내를 내긴 내는데 흉내일뿐... 진정성이 하나도 한개도 없다.. 재미도 하나도 없다. 배우들 연기도 별로지만 이런 영화에 이정도 연기면 훌륭하다고 할수있을듯...
배드씬 까지가 딱 좋았다
소재 자체가 자극적임... 예상을 엇나가는 전개로 보는 내내 당황스러웠음 ㅎㅎ
내가이솜이였어도 집착할듯♡.♡줄거리를 모르고 본게 더 재미를 준 것같음. 심청전의 신선한 재해석.용왕님이진짜있었네 ㅋㅋㅋㅋ
오로지 파격적으로 만들어 내야겠다는 알수없는 고집이 마치 막장 아침 드라마 수준의 참사를 만들었다. 최악은 너무 가짜인게 티나는 섹스 장면
전 아주 재미있게 본 영화. 감독의 세세한 디테일. 음악. 의상 등이 모두 치밀하고 멋짐.
이영화는 덕이만 불상해ㅠㅠ 배속에 애읽고 귀않들리는 어머니 읽고 덕이 본인은 마지막에 눈까지 읽고 ㅠㅠ
동기 부여의 서막은 찬란 했으나. 결국은 사랑타령이 뵈렸다.
여자가한을품으면오뉴월에서리가내린다지
개연성없는 결말이 너무 아쉬움
여주인공의 악녀 포스가 약해서 집중도가 떨어지네
뒤에 딸이돌아오면서부터 조금 깼을뿐..
이솜말고 볼게없어서 1점드립니다 ^오^
눈을돌려줘 미친놈아ㅋㅋㅋ
정말 오랜만에 감정적으로 본거같다. 그리고 정말 재밌게 봤고. 요즘엔 객관적인 감상을 주로해서 베플들과 같은 생각을 다른 작품들을 보면서 했는데 이 작품에선 반대가 된것이 참 신기하기도하고 놀랍다. 평점때문에 안봣으면 클날뻔
정우성과 이솜의 연기 신선했고 가능성이 보였다!
두 배우의연기는 훌륭했다 특히 정우성이 눈이멀기시작하면서 판단력을 잃고 흐트러지는 듯하면서도 글을써나가는 그 내면연기가 정말 소름돋을정도였으나 우울하기짝이없는 연출과 스토리 너무 억지스러운 딸의 컴백홈 말도안되는 설정들이 보는내내 조금 실소를 짓게함
뒷담화:감독이 미쳤어요
심청전 각색했다고 해서 좀 흥미롭게 봤는데 보다보니 걍 정신나간 남녀의 미친이야기였음 그래도 두 주연배우의 연기는 나무랄때가 없었던거 같다
그냥 그저 그랬어요...
증오하는 사람을 사랑한다. 심정적으로 이해는 되는데 참 어리석다. 연기력 떨어지는 정우성 나오는 막장치정극... 이솜의 배드신연기는 맘에 들어서 3점 준다.
분위기 좋았는데 갑자기 막장드라마가 돼버리네.
스폰서에서 어의없는 전개로 이어짐....
정우성 무대인사 덕분에 본 영화ㅎㅎㅎ 그냥 나는 무대인사를 보러 간 것 일뿐! 영화는ㅎㅎ 배우들이 잘생기고 예쁘니까 5점줍니다.
재미있고 없고를 떠나서... 이건 불쾌감주는 영화던데... 관객모독
정우성 연기가 상당히 돋보였다
멋있는 얼굴, 늘지 않는 연기력.
볼만해요...여자 연기자 매력있네요...
배우들 연기력은 말할것도없고. 정우성눈먼연기,내면연기최고ㅠㅠ 이솜은 모델이라는 편견을 갖고 봤는데 잘해가지고 놀랐지만 발음이좀아쉽.못알아들어서 읭?머래?이러면서봄 그리고딸의갑작스런컴백은너무오바였음마지막에도급끝내려는게보였고..아쉬웠지만킬링타임용으로는추천
저는 재미있게 봤습니다 몰입도도 좋고 효녀심청이란 모티브를 가지고 다크하게 만든것도 정말 신선했구요 좀 어이없는 내용도있었지만 타임킬러용으로 본것치곤 좋은 영화인것같아요
생각보다 집중하게 만드는매력이 있네요. 나름 재밌어요.
매력적인 배우들로 이렇게 밖에 못만든 감독이 문제다!
이게 뭔 개똥같은 이야기람. 뭐 딴건 몰라도 지딸이 일본에 팔려갔는데 잘만 사네.. 3시간짜리 영화인줄..
정우성 눈먼연기에 나도 모르게 웃음이 피식~배우들 비쥬얼이 아깝다
연기력은 좋았으나 스토리가 불건전.. 사람이 망가지는 과정을 여과없이 보여준다.
뭔가 정신없는 영화인 건 맞는데 감성을 건드리는 무언가는 있었어요.
두려움이 외로움에 덮여 아무감정도 느끼지못한채 사랑이 뭔지도 모른채 그냥 그렇게....
정우성이 이끌어간 영화라고 해고 과언이 아니다 대체로 기승전결에 부족함이 보이는 영화다
이솜 불쌍함. 근데 예쁨
생각보단 괜찮았음, 뒷부분엔 주변애들 연기때메 좀 흐트러짐
아 이런영화 너무 싫어... 남자나 여자나 참 쓰레기;;
존잼이네요 기대안했는데 재밌어요
멜로로맨스가 아닌 호러ㅋㅋㅋㅋ
ㅇㅇㅇㅇ시로사로리소소사사
심청전의 또 다른 해석. 순수한 얼굴이 그렇게 야해보일 수가..상상치 못한 정우성의 모습
그저그래요 그냥 내용은 너무 극단적이네요
보고싶은사람은 보고, 안보고싶은사람은 안봐도 무방한 영화입니다.
엄청몰입하묜서봣어여재밌어요
영화의 완성도를 떠나서 작품을 가리지 않고 부딪히는 정우성에게 별을 드리겠습니다.
군중심리가 너무나도 안타까울 뿐이다이 영화의 주연들 감정전달 너무나 좋았고작품성 또한 너무나도 뛰어났다감독의 전달사항을 최대한 반영한게 성공적으로 보인다이 영화가 6점대 밖에 안된다는게 너무 아쉽다감독님의 작품 기대하겠습니다
심청전을 이렇게 해석할수도 있구나...감탄했음. 뭔가 아쉽긴하지만 꽤 잘 만든 영화
소설책을 보는 느낌이였음.. 괜찮게 봤어요
불륜의 불장난이 진짜 불나게 만듬
심청이의 효심 따위 개나줘~ 심학규와 덕이의 욕망 그로인한 파멸에 초점을 맞춘 재해석이 참신했어요 기대안하고 보면 꽤 볼만해요 배우들의 절제된 연기도 좋았어요
머 그닥 쏘쏘한듯 요즘 세상에 그리 핫한 이야기는 아닌듯
취향은 내취향인데 스토리가 중간중간 잘린느낌...?
좋기만 하구먼. 봐라. 후회 안한다.
난재미있게봣음ㅋㅋㅋㅋ
새로운 재미를 느낄수 있었던영화
배우분들이 감정을 잘 표현해주셔서 몰입해서 잘봤습니다
..? 이건 뭐.... 말로 표 현할수 없는 허무함
뺑덕이가 불쌍하네요... 전체적으로 구성이 너무 빈약해서 아쉬웠습니다... 정우성의 연기는 최고....
중반까지는 볼만했는데 시나리오가 개판이네
공짜론 충분히 볼만했음
저는 재밌게봤어요 스토리도 좋고 연기도 좋구요 정우성 좀 불쌍했어요
솔직히 이 영화... 괜찮은데 시나리오도 좋고 배우들 연기도 좋고 이런 장르 좋아하시는 분들은 강추해요..
스토리는 좋았던 것 같아요. 연기도 좋았구요. 근데 시간이 지날수록 막장에 가까워지는 느낌이....
선인도 악인도 없는 영화! 욕망과 후회만이 ..
야하다는 생각이 들지 않을 정도로 정말 연기 잘한거 같다 굿~
처음에 재미있다가 나중가니까진짜별로
소재도신선하고 너무재미있었어요
신선한 소재로 재밋ㅇ서어요
불굴의 청이에 박수를 보낸다
정우성을 너무 좋아해서 봤지만 그닥
이 영화는 뺑덕과 심봉사의 애증을 주 관점으로 보아야할 영화. 기억에 남는 문구. 말할 수 없는 비밀이 여기있고 나는 어둠 속에서 그대를 찾아 별들을 헤맨다.. 캬 죽였음.... 이솜 매력 폭발.
잔잔하게 시작하다가 속도감 있는 전개가 좋다. 중간중간 어색한 부분이 있지만 소름끼치는 맛이 있는 영화다.
나 이런거 처음 로그인해서 글남긴다 더더군다나 마담뺑덕 개봉한지 어언 1년만에 드디어봄일단 인간중독을 그당시 개봉했을때 본거랑 비교하면 훠어어어어얼 재밌다 마담뺑덕이.그리고 이건 그냥 봐라..평점이 낮은데도 불구하고 이래 재밌는영화 첨봄
왜 만들었는지 이해할수없음
배우들의 노력을 짓밟아버린 예엉성한 스토리 커버위해 베드씬만 부각한 홍보그럼에도 찍은 탑배우이솜 연기 잘했다 다른 작품했으면..나았을까아쉽다 진짜
리얼리티가많이떨어짐. 바람둥이가 여자끊을때에는. 영화속정우성처럼.단칼에끊지않음. 단칼에끊을수록리스크아커지기.때문이죠. 조금씩연락뜸해지면서.천천히 스스로포기하게만들죠.
이솜연기만 볼만했다 귀여운얼굴인데 몽환적인 이미지변신
늘 느끼는 바이지만 보고 나서 꼭 쓰고 싶은 말이 뭔지 모른다는 점이다.
재미있어요 연기도좋고..재미있게봤습니다
청이의 복수를 넣지않고 마무리 했다면 극 전개상 훨씬 완성도가 높았을듯 한데 쫌 아쉽네요..이솜이라는 여배우는 장차 한국영화의 미래에 한획을 그을 수 있겠다는 느낌..
생각보다 배우들이 연기를 잘해서 놀랐다 근데 정우성 딸 왜이렇게 얍밉지?ㅋㅋ 어쨌든 생각보다 지루하지 않았던것같다
이솜 연기 개잘하네 ㅠㅠㅠㅠ
왜 정우성탓을 하고 딸은 뭔 상관이라고 ㅡㅡ 아휴...
내 시간이 아까웠다..
이건 너무 심하잖아 머 이딴 막장영화가 다있음 초반엔 재밌다가 보면볼수록 빡치게하네
정우성 나오니까지 왜일까
아 띠알. 청이 다시 나타났을때 귀신인지 알았다
기분더럽게일부러의도한것같은영화 어떻게든반전을꾀한건가?그나마1점준건젤낮아서그런것도있지만덕이가볼매라서준거다에고..
전 영화 좋았어요 블랙이 짙은영화에요
연기력이 좀 아쉬웠어요
유부남 꼬셔놓고 집착하더니 복수한다치자..딸 인생 망쳤는데 사랑해? 영화 약 먹고 만든건가..
남자는아랫도리를잘써야한다는교훈을준영화
후반부만 봤을 땐 좋았는데;; 전반부 보니까 노출때문에 작품성이 떨어진 것 같다. 작품성과 대중성을 만족시키기는 참 어려운 것 같다.
이솜 정우성 둘다 연기도 너무 잘하고. 심청전 각색 아이디어도 재밌고 좋았음. 청이역은 좀 억세보이는 얼굴인듯;
쓰레기는 쓰레기일뿐.
치명적인 척 하고 싶은 막장영화
재밌게 잘보았음 다른시각으로 본 청이 이야기
다시는 보기싫은 영화. 베드씬만 로맨틱하다.
느닷없는 부분이 간간 쏠쏠
효녀 심청전을 색다른 전개로 스토리를 만든게 이상적이다.
마음이 아린영화..무겁고 ...마음이 아프다..정우성이 연기를 이렇게 잘했었나! 더러웠고 슬펐고 아팠다..덕이를 안아주고싶었다. 오랫만에 무거운영화를 보니 생각이 많아진다. 추천해줄만한 영화다.
상당히 새로운 시도에 훌륭한 연기까지.. 난 이런 영화도 한국에 나와야한다고 생각함
정우성의 전혀 늘지 않는 국어책 읽기, 장동건과 함께 과장된 잘생김. 이 영화를 굳이 봐야 할 이유가 있다면, 그 나이에도 탄탄한 정우성의 몸매와 아름다운 엉덩이 정도? 이 두 가지는 그 나이 때 남성들이 본받아도 좋을 거라 생각한다.
무슨말이 더 필요한가??평점이 모든걸 말해주고 있는데 말이다!!
노잼노잼노잼노잼노잼
솔직히 난 작품만으론 좋은데 왜이렇게 평점이 낫아?
심청전을 현대식으로 각색한 시도는 좋았다. 다만 캐릭터들의 현실감이 지나치게 떨어지고 이야기 전개도 많이 억지스럽다.
그냥그랬어요.. 허무하고
정우성 방뎅이 굿 이솜 OO이 굿. 꼴린다~ 근데 중간에 호텔서 빠구리잠깐 한 일본 가치가자고 졸른 여대딩 누구?
연기만 생각하고 별점을 줬습니다.
ㅋㅋ 한편의 제3류 판타지 소설을 본느낌이네 덕이 복수까진 오케이 봐줄만 했는데. 뉭미 결말이 장난하냐 웃기지도 않네 코메디도 아닌것이 웃기네.
저는 헬스트레이너 입니다 지금 cgv채널에서 OOO 다나오고 정사씬 장난아니네요 덕분에 헬스장회원들이 힘이 펄펄납니다아이들의 가정교육상 너무이른시간인거같긴하지만 .. 정사씬을 여러명이서 한꺼번에 쳐다보고잇네요 ..
약간 신박했던 것 같네요..정우성 존잘
그것도 사랑이었어 (뺑)덕아! 결국 청이를 구해낸 용왕은 야쿠자인거네..씁쓸한 포멧이었어..
하진짜열자도쓰기싢다
솔직히 인간중독보다는 훨씬 낫다.. 하지만 이솜의 완벽하지 못한 복수때문에 6점.. 근데 이솜 정말 연기 잘하더라~ 매력적인 배우의 발견
심청전이라.. 고전은 재해석 안하는걸로
전개방식이나 결말 등 전체적으로 실망입니다.
진짜좋은데 모티프도, 연출도 좋아요 다만 너무색깔내려다보니까... 음식만들때도 그래요 맛안날까봐 조바심내서 걍 막넣으면 이렇게되요ㅠ 정우성도 짱이구 복수극 말고 뭔가 새로운 시나리오가 필요하네요 이솜? 연기도잘하고 정우성에 맞춰서인지 마네킹도 굿굿
정말. 여자배우가 너무 고생했다. 그래서 더 슬펐다. 영화가 쓰레기라.
가스불 끄고 다니자 덕아 어머니 돌아가신건 너 때문이야
개멋짐씹멋짐개사이다
심청정따라한걸 뒤늦게 알았다 ...문학교수이기엔 너무 멋진 정우성
정우성과 이솜의 관계에 몰입되고 중반부 까지는 좋았는데 후반에는 다른 작가와 감독이 연출한건가 할 정도로 난장이다. 그래도 기억에 남을만하다.
그냥 킬링타임용인듯싶네요
정우성의 연기가 멋지다. 심청전의 현대판 잔혹동화로 만들고 싶었던것 같은데 산을 넘어 하늘로 가는 스토리.
정우성을 캐스팅해서 이정도 밖에 못만드나 싶은 생각이 들게 하는... 어쩌면 그나마 정우성이 해서 그나마 이정도라도 된건가 싶기도 하고....
정우성 대박 정우성 대박
기대하고 보러 갔다가 돈이 아까웠던 영화
음...제 취향이 아니어서 그냥저낭 봤어요!제 친구는 재밌다는데~음~저는 아니어니~
작품성이 높다 재밌게 봄
파격적이려다가 말았다.
에효.... 뭐냐 이거
정신 못 차리는 남녀가 끼리끼리 만나 지지고 볶으면서 계속 정신 못 차리는 이야기
재밋게잘봣습니다 굿잡
갈수록 태산 엄마는 자기때문에 죽었는데
정우성 나와서 봤는데 ~ 한 마디로 이것도 영화냐 ? 시간 아깝네 ㅉㅉ 정우성 ㅠ 실망 ~ 신의 한수 같은거만,,, 평점 빵점은 어떻게?
전 너무좋았네요. 끝나고 왠지 모를 쓸쓸함이... 그래서 혼자 울었네요.
제에게는 별로감흥이 없는 영화네요...
가스불 끄고 다니자 덕아 어머니 돌아가신건 너 때문이야
정우성 아니었으면 언론의 관심조차 받지 못했을 작품. 아무리 생각해봐도 정우성이 이 작품을 선택한 이유를 1도 모르겠다..
그냥저냥 볼만했던듯함
에휴.../:;-(
덕이의 복수는 애증의 또다른 표현이었을지도 모른다.내 처음을 이용하고 또 처절하게 버린 남자.이솜은 복수를 했지만 그것은 차마 여전히 버리지 못한 사랑이었다. 영화를 보고난 후 덕이의 최후에 가슴이 저릿했다
재미있게봣어요~정우성짱짱짱!!
이 영화 엄청 재 밌 고 키스 신 이 너무 진해 서 좋 았 습 니 다.^^
보고 며칠이 지나도 여운이 안가신다. 연기도 스토리도 탄탄했다. 남들이 뭐라든 시간안아까울영화
배우들이 너무 아깝네요 도대체 이런 막장 각본은 누가 쓴건지
정우성 딸역할 발연기ㅋ 1도 치명적이지도 않구만 치명적인척
돈주고 보기는 너~무 아깝다 티비서보자정우성도 사람이라면 인정할거다
중간까지는 정말 재밌게 봤다. 덕이를 보며 여자로서의 공감도 됐고. 근데 갈 수록 막장드라마의 요소들을 섞으면서 응?하고 갸웃거리게 된다. 최악의 영화까진아니지만 아쉬운 점이 많다. 배우들의 연기력은 훌륭하다. 그덕에 킬링타임으로는 충분한 것 같다.
억지가 있지만, 가슴 아픈 사랑.
&#34;이솜이 악녀로 돌아오게 되면서 벌어지는 일들이 연관성없이 무작위로 나열된 느낌이었어요. 앞에서 주는 자극이 커서 뒤로 갈수록 더더더 큰 자극을 주기위해 소재를 이리저리 붙인 느낌.&#34; 이라는 댓글에 백번 공감합니다
기대를 많이 하고 봐서 그런지 구냥그랬어요
학규는 현실을 도피하기위해, 뺑덕은 순수한 첫사랑으로 모든것을 잃었다. 학규는 교수 복직후 더욱이 현실을 도피하기위해 술과 여자 욕망속으로 도망쳤고. 뺑덕은 상처를 복수하기위해 학규의 시력과 딸을 잃게한다. 결국 복수의 끝은 또다른 복수임을...
정우성때문에 3점이라도 주는거에요.. 감독 반성하세요.
이솜이 나온영화는 처음보는데 연기 되게 잘 하네요
이 영화에서 제일 불쌍한건 덕이가 아니라 심학규의 부인입니다.. 둘의 만남부터 복수의 굴레 딸의 귀환 모두 개연성이 없어요 시간이 아까움
정우성의 욕구만 채우는 영화
돈주고 볼건 아니다. 이 감독은 아침드라마나 만들면 딱 좋을듯.
아.. 이런영화아직도 보나여... 음. 잘모르겠네요.. 재미가있을지.
킬링 타임용으로 볼만해요 이솜 정우성 연기 넘 좋았어요
티비에서 하길래 봤는데 심청전을 현대적으로 해석한거였네소름
막장인데 이상하게 끝까지 보게됬넼ㅋㅋ 묘한 매력이 있네요 여배우가 묘해서 그런가
삼류영화..내용이 이상해ㅠ 심학규ㅋㅋ 정우성 왜 이런 영화찍었지ㅋ
이런 어설픈 영화 만들려고 정우성을 캐스팅했다니. . . 그래도 복수의 복수라는 설정은 나쁘지 않았다.
정우성이 왜 이 영화를 택했을까?
정우성이라서 빛나는영화연기력에 또한번 감동받앗어요
지루하지않고 몰입하게되면 재밌는거아닌가 연기들도잘하고 재밌어여
야하고 재밌고 영상 예쁘고~
이런 이야기를 쓴 시도가 너무 내 취향인듯
나쁜 XXㄴ새ㅗㅁㄴ어ㅏ러
그래도 볼만했습니당 마지막부분이 좀 많이아쉬움 그냥 복수하고 끝낫음 더 좋앗을듯
평이 이렇게 낮을 이유가 없는 영화다.
이솜 못생겨서 싫어했는데 물건이네.. 하얀 도화지같아서 뭘 해도 다 잘 어울리고 매력있음..너무 이쁨 ㅜㅜ영화자체도 은근 생각을 많이 하게될것같음....근데 결말은 이해가 안됨....
너무 미친 영화 정우성 개진상 ㅡㅡ ㅜㅜㅜㅜ
한심한 수준. 마케팅의 거품만 실감했다
우성이형 그러지 말고 김지운 감독님과 잘해 보아요.
좋은 영화네요 재미있었습니다.
10점 for 정우성 궁뎅이♡
그저그럼.. 스토리도별로.. 몰입도도 없음..
정말 끝내줬다. 다만 마무리가 좀 아쉬울 뿐~
영화보다는 소설이면 좀 더 나았으려나ㅣ 뭔가 전개가 둔탁하다 주연배우들의 비주얼만큼은 좋았던
맞아요 그때는 그래ㅛ더랬죠
일단 내용이 말이 안돼, 왜 잘 가다가 오바하는건데...
파격젹 설정.... 심청전의 활용 부족.,,,,그냥 킬탐용으로 즐기길
정우성의 도전정신엔 박수를... 그 외는 뭐 별로--;
영화를 보는 도중엔 억지스러운전개에 정우성이 아깝다 라는 생각을했지만 다 보고나서는 효녀심청을 색다르게 해석하고 전개된 내용이 여운을 남겼습니당
울룩불룩한 저 몸이 술,담배에 찌들고 당뇨병까지 있는 몸이라고?
기대안하고 봤는데 나쁘지않았다
이솜... 연기는 둘째치고 발음 발성 정말 구리다. 그 목소리로 고저없이 쟁쟁거리는게 웃기게 들리더라.
평점 7점은 되야한다고 생각해서 저평가 된 것 같아 10점
딱 평점처럼 10분에 4까지민 잼있었다... 8년후부터 개연성이 떨어짐
딸 불쌍해. 아빠한테 딸은 없었나.
생각보다 야하고 어이없다. 딸을 인신매매로 팔아버린 여자를 사랑하다니.. 중반이후 부터의 전개는 실로 엉망. 원작동화에서는 청이가 옥황상제급을 만나 현실세계에서 맹인 잔치를 여는데 그럼 일본할아버지 스폰이 옥황상제냐
다들 평점을 야박하게 주셨던데 솔직히 소름돋을정도로 잘만든 영화라고 생각합니다. 예고편만 보고 예상할수 있는게 아닌 영화였네요.
소재가 아까움 복수가 길어져서인지 정우성이 연기를 잘해서인지 심학규가 오히려 불쌍했고 그만 좀 하지 싶은 생각마저 들었다 관련없는 딸까지 팔아넘기고 덕이가 정말 사랑한건 맞나 그 사랑의 진정성마저도 의심됏다 공감할수없는 전개가 너무 안타까웠다ㅜ
진짜 노이해인게 여주가 시골촌년에서 어떻게 변해간건지과정은 보여줘야되는거 아닌가...어느부분도 이해할수없는 영화...지가불안끈걸 누굴탓함 ㅡㅡ여주캐스팅도 미스..
ㅋㅋㅋㅋ덕이년 존나 돌아이년~~~~지년이 유부남 인거 알면서 꼬리쳤고....유부남이고,애도 있는데...지년이 임신했다면 지년한테 있을줄 알았나..???지년이 고등어 굽다가 불 안끄고 나가서 엄마 죽게한건데~~그걸 누굴탓하냐??암유발년ㅋ
이솜 OOO 졸라 까맣다.영화 잘보다가 그거 보고 이솜 싫어짐ㅋㅋ
고전을 이렇게 유치하게 만드는 것도 재주다.
빼어난 영화는 아니지만 생각보다 나쁘지 않았음. 정우성과 이솜의 호연으로도 선방은 함.
아니 오늘2번째 보고있는데 이작품을 폄하하는 사람들 도대체 영화를 알고 얘기하는건가?사실적이고 디테일한 묘사. . 스토리가 어떻든 상관 없다감독의 표현력 정말 대단했다~
미남배우의 치정이란 양념을 친 남과 여의 관계에 관한 영화. 한국에서 처음 보는 고전 심청전의 변주가 제대로 취향저격! 섹시한 정우성을 보려다가 감독에게 빠져들었다. 배우들도 모두 열연!!! 좋은 사람도 나쁜 남자/여자가 될 수 있음.
나는 잼 있던데...?
중반 넘어가면서 어거지로 스토리 전개함;;
심학규가 진짜 미친놈... 사람 인생 여럿 망치네영화는 괜찮았어요
드라마엿으면시청률어땟을까
개연성 따위. 그저 가볍게 무시하라. 묻지도 따지지도 말고 막장 드라마의 화려한 스크린 진출에 축배를 들어올리라!
워낙 안좋은 평가만 있어서 별 기대 안하고 봤는데 그냥저냥 볼만함. 이솜 베드신때 눈빛연기 ㅎㄷㄷ... 5점은 청이가 깠다
어럽다 어려버 복수에 복수 반전에 반전~
흠....끝난거 아니였나. 이야기가 계속 전개되네요.
누가 정우성 시나리오 보는 법 좀 알려주세요...
헐리웃에서 리메이크하면 또 어떤 작품이 나올까 궁금하다
그때 아내 아닌 그 여자도 정말 사랑이었을까... 나를 증오와 복수의 상대로 기억하고 있을까...
그냥 이런 영화들은...그냥 봐야할 부분만 보고 지우면 끝.
두배연기가좋아서 정우성은 나이먹어도멋져ㅠ
정우성의 시각장애 연기는 대단하다
스토리가 갈수록 막장인데.. ㅋㅋ 근데 몰입은 됫어요 쨋든 재밋게는 봣어요
이런 숨어 있는 명작이 요기 있었네
이게 6.6이라니 말도 안되
자극적인 전개만이 능사가 아닌데 너무 나갔다.
분위기로 커버하려했지만 스토리의 진부함을 감추기엔 역부족, 첫장면 정우성의 연기를 보며 &#39;교수들&#39;에 대해 잘 모른다는 생각이 들었다. 어떤 집단의 공통적 스타일(말투, 행동, 몸짓)이 있는데 교수들은 더 뻣뻣하거나 더 불친절하거나 더 친절하다.
포인트 1. 심청전을 재해석한 영화2. 영화후반부로 갈수록 연개성이 좀 떨어짐3. 심청전을 모르는 사람이 이렇게 많았을 줄이야
외출 할 때는 가스 불 확인을 잘 합시다
연기가 조금 .... 스토리는 굿. 생각보다 깊이있는 영화
와.... 난 막장 엄청나게 싫어하는데 오랜만에 막장중에 흥미진진하면서 재밌게, 몰입감 있게 봤습니다
별 10개는 100퍼 알바들이다
그냥 자극적으로 볼만했음 갑자기 딸 나타나서 복수한다할때 좀 어이없는 결말...결말이 사이다가 아니라서 싫었다
한여자의 사랑이 증오로 변하다 다시사랑으로가는 그모습이 ~여운이 은근남네요 스토리가좀막장인부분도있지만 한번보기엔괜찮은것같아요
두배우 연기력 굿 굿 좋았음
이솜분하고 정우성씨 연기가 대박 !
1244567890
이거 보면 이유없이 조덕제씨가 불쌍해짐..이유는 잘 모르겠음.
스토리 막장..;;그리고 대사가 뭐라고 하는지 잘 안들림
두 주연의 연기는 좋았으나 딸의 치명적인 척은 참을수가....
볼만해요. 그러나 후반부 전개가 억지스럽고 마무리가 아쉽습니다
두분의 연기최고!재미있게잘봤습니다
ㅠㅠ지가 엄마 죽여놓고 왜 남탓 ㅜㅜ
정우성 의외로 우울한거에 잘어울리네..
억지전개...배경은 괜히 어두침침
정우성씨 연기는 너무 좋았다 근데 전체적으로 스토리 흐름이 너무 무겁고 답답한 느낌 ㅜㅜ 임팩트도 없고 재미없음
쾌락에의 추구.허무주의.희극적인 삶과 비극적인 죽음의 교차.고전을 재해석한답시고,용쓰긴했는데,왕가위의 타락천사처럼 하루키의 아류에 불과할뿐.그나마 나름 볼만한건 여인의 향기 알 파치노에는 미치지 못해도 정우성의장님연기.대한민국이 하루키를 소비하는 방법
결론은 뻔할지도 모르지만 구성이 상당히 알차다. 지루하지가 않음
갑자기..? 중간에 훅 건너뛰듯이 공감없이 전개를 캥거루로 달리네.. 5.5점
전형적인 B급 영화 ㅠㅠㅠ
현대적으로 재탄생한 고전. 약간의 비약은 있었지만 지루하지 않고 재밌었어요
치밀하게 '보이는', 막장파 복수극
배우들의 연기에는 칭찬을....
영화적으로는 잘 만든 영화같다 뒷심이 조금 부족했으나 매력있는 영화. 개인적으로는 신과함께같은 그저 상업영화보다 좋다.
영화이기에 좋은점수를 주고 싶습니다 두 배우의 연기는 극찬하고 초반에 두사람의 스토리는 정말 다들 한번쯤 경험해볼듯한 사랑의 이야기라 순수하지만 치명적인 아름다운 장면이었습니다 끝날것 알면서도 그순간은 정말 사랑이었기에
가스불끄고다니자덕아
시나리오가 너무 엉성하다
고전을 들이밀어 개연에 효과 좀 보려 했지만 역량이 부족하다
불나는 씬까지가 시나리오상으론 아주 좋았음 전결 부분이 정제가 안된듯. 배우들의 연기는 아주 훌륭했움
아무리 정신이 없어도 그러치 가스불은 좀 끄고 다니자 지 좋아하는 남자 왔다고 고등어굽다가 가스불켜놓고 뛰쳐나가는거 보고 빽쳐서 집중이 안되더라구여
진짜 개막장인데 재밌는데 후반부 딸의 연기와 팔려간 딸이 스폰서를물고 돌아와서 복수를하고 또 눈을 바꾸는 스토리는 너무 얼척이없네요
재미없다. 재미없다.
재해석이 꽤 재밌었다 후반부는 좀 과하긴 했지만
하녀이후로 남자탑들이 한번씩벗는데... 하아
뒤로 갈수록 막장인데.. 계속 보게됨
재밌는데..jQuery22400408501675511832_1528987907070? 정우성 너무 멋짐..
남자에 눈멀어 결국에 어머니 잃은게 왜 남자탓인지
초반 스토리 전개가 너무 좋았는데중후반 스토리가 아쉽네요 ㅠㅡㅠ
배우가 아깝다. 이거 찍은 감독은 피해야겠네. 이솜은 정통멜로에 도전했으면.
덕이 걍 쓰레기네 하.. 청이는 무슨 죄
영화가 진짜 꽝이다... 임필성 감독님 왜 안뜨는지 알겠어요
두번째 봤다. 정우성이 이솜에게 손 가락을 책상 위에 톡톡 건지는 장면이 기억에 남는다. 욕망을 건내는 남자의 손길...이솜의 숨소리. 과도한 욕망과 복수의 부질 없슴...
본 영화중 가장 헛웃음이 났다 초반 그냥 C급 영화 후반가서 막장 드라마도 이런 드라마는 없다 ...그리고 정우성 목소리 톤은 왜 그러냐 쉰영감 목소리 내냐
이 영화를 보고난 후 든 생각 "쎅쓰"
역대급 OOO기 영화 여캐 이렇게 쓸거면 아예 쓰지말길
이솜이라는 배우에게 몰입되었어요
[ S5 V5 D4 A6 ] 고전을 새롭게 해석하는 도전은 박수칠만 하나, 자극에 자극을 더하다보니 후반부에 힘이 빠진다. 데뷔작에노출이 있는 배우들이 늘고, 이솜도 마찬가지나 김고은처럼 되긴 쉽지 않아보인다.
ㅗ..,.,.,..
진짜 억지 반전 한 번 만들어 본다고 애를 쓴다 애를 써
순수했던 사랑에 대한 배신, 너무나도 사랑했기에 받은 배신감과 그로인한 복수가 결국은....복수 같지 않던 사랑. 정우성과 이솜의 감성 연기력이 상당히 돋보인 영화. 불륜 소재는 안좋지만, 19금보다 스토리가 더 눈길이 갔던 영화. 해피엔딩이라 만족.
슬프다. 인생이 들어있다. 너무 슬펐다
정우성 이솜 연기는 너무 좋았으나 극전개 개연성이 떨어짐..
결국 넘치고야 말았다.
거시기가 뇌를 지배한 사랑과 복수는 복수를 낳는다. 를 잘 보여준 현대식 사극풀이 영화 잘 봤습니다.
영화관에서 봤는데 괜찮아서 다시한번 티비로 봤는데 더 여운남고 좋았네요...정우성 이솜 연기잘하는거같아서 10점주고싶어요~~
반전이 기가막힌다 우리나라에 이런 스릴러도 있다니 정말 재밌게 본영화 흥행못한게 이상하다
파멸멜로 끝판왕 개인적으로 너무 좋아하는 영화
영화가 뭐이러지 6점도 아깝다
쓰레기 영화는 아니다. 여자들은 꼭 봐라. 찔리는게 있을지 모르겠다.
청이가 오지 않았어야 했다. 결말 어이없네. 덕이가 복수해서 학규를 파멸시키고 끝내는 편이 단순하긴 해도 더 나았을지도. 오로지 배우들의 연기력으로만 끌고 간 영화. 정우성은 언제나 멋있다.
중반부터 스토리 개연성 1도 없고 너무 억지스럽고 지루함진짜 이런 것도 영화화가 될수 있음이 경이롭다
가난하고 지루한 동네에서 탈출하고 싶었던 여자.그러나 엄마와 동네사람들의 사랑덕에 사람에 대해 무한정 믿음을 가졌던 여자. 너무 롤러코스터 탄듯한 진행이었다.바이킹도 아니고 회전목마도 아닌 둘이 탔던 관람열차 정도의 전개였다면 좋았을듯.
막장에, 억지스런 복수에, 현대판 심청전까지.노출씬 기대하고 가볍게 보는 사람에게는상당히 잡스럽고 병맛돋는 영화일 수 있다.나는 개인적으로 무거운 태도로 몰입해서 봤기에굉장히 인상깊게 봤다. 단편 성인 하드보일드 소설을 본 느낌이였다.
이런 수작이 묻혔다니 안타깝다
심청전 모티브는 참신, 그 외에는 모두 진부.
남자면 잘 생기고 봐야하는거같아
이솜땜에 보게되었지만 영화도 괜찮았음. 다소 오버된 설정은 주인공들의 심리를 표현하기 위한 장치라 생각.
김치찌게에 음식물 쓰레기 집어넣는 장면이 제일 인상깊었다
평점낮아서 전반까진 평낮은이유가 있구나 그랬지만 중반부턴 끝까지 몰입도있게 풀어나간 영화
배우들 연기나, 감정적인 면. 욕망의 끝은 패망. 나름 재미있었다. 세세한 스토리보다 전체적인 느낌으로 보면 참 괜찮은 영화다.
쓰레기같긴한데 좀 재밋다
두 배우의 연기에는 기립 박수를.. 하지만 터무니없이 무리한 전개와 베테랑 배우 정우성의 작품 고르는 눈에는 눈물을..
정우성 왜 이런 삼류영화를 극찬한 것인지 심청전을 재해석한 것이 아닌 이름만 빌린 듯 심봉사 눈 뜨게 한 것 말곤 내용 완전 달라 치정 불륜까지는 좋았으나 복수가 시작되는 부분부터 완전 막장 삼류스토리 억지 설정 둘에서 셋이 되면서 스토리 망가져
역시 여주가 못생기면 망한다.어쩔수없는 사실
정우성 엉덩이에 십점만점입니다 학규 빵댕이 짱먹어라!
연기는좋았으나 복수는확실하게해야지 밍숭맹숭..
개탄스럽네요. . . .
대충본거 다시 봤는데 잼난다
결말 아쉬워 미치긋네.
소공녀를 보고 이솜배우에게 반해있던 차에 이 영화를 보고 완전 폴인럽. 심학규도 나름대로의 벌을 받았다 생각했는데 덕이의 그 어쩔 수 없는 복수가 안타까웠다. 학규와 덕이가 산책하는 장면이 좋았다. 청의 복수는 속시원하면서도 너무 작위적이라 아쉬웠다.
평점이 너무 낮아서 10점. 저는 괜찮게 봤어요.
기승전결 xx....막장이다 증말루 ㅋㅋㅋㅋ
재밌네 현대적으로 각색 잘했네
그 또한 사랑이었던 ..
정우성 나이 들수록 더 멋져짐~ 연기 연륜 몸매 멋짐 쩌네~ 우리나라 대표 남배우 인정~ 존경~♡
시작은 좋았으나 갈수록 b급 하류로 가는~~감독의 중요성을 절실히 느낀다. 배우들은 참 아름다웠는데~
처절한 복수극으로 전개되어야 재미있을텐데 결국 덕이만 나가리네..마지막에 사랑한다는 말은 빼는게..
‘밀애’ 이후로 치명적 사랑 이야기네 ... 인간은 착하게 살아야 한다 추락하는 것은 날개가 있다..영화 가슴 떨리도록 공감이 되서 너무 숨막혔다.. 이제라도 보게되어 다행이었음
정우성배우가 이런삼류 같은영화에,,,급살망!가스불 안끄고 불낸 뇬이 남탓은, 느닷없는 일본 회장님관 함께 하는 복수극의 결말
정우성의 베드씬만으로도 그냥 10점.
스토리 흐름이 너무 개연성이 떨어집니다.. 하지만 각 에피소드 별로 주는 느낌들은 좋았습니다 두 배우에 연기도 좋았습니다
이걸 어떻게 이해해야하는지....너무 번잡스러워
문재앙 나와! 외쳐 새꺄
심청역 박소영배우란 사람은 오디션 안보고 지인으로 뽑은거임???? 연기도 안돼~ 세상에 아빠랑 붙어먹는 년보다 나이가 더 들어보임 어쩌잔거냐.... ㅠ 게다가 개연성 1도 없는 극전개에 진짜 개탄하고 간다.. 평점 6도 너무 높아 깎으려고 1점 쏜다
딱히 사나리오나 연기나.. 별볼일 없음
생선굽다가 뛰쳐나가서 불나 엄마 죽은건 덕이 너때문이지 정신좀차려
스토리는 좀 아쉽지만 연기는 좋았음.
하 감정이입되서 맘아팟던
뺑덕이 남탓 하는거 진짜 끝장난다..
불륜을 저지르고 자신때문에 일어난 어머니의 화재를 남탓하며 복수하는 황당한 영화 그러나 배우들의 연기는 좋았다
지금 보고있는데 아, 진짜 잘생겼다
정우성 얼굴 100점 영화내용 0
정우성 연기가 너무하네. 이솜 때문에 봤다. 이젠 정우성도 나이도 있고 연기로 인정 받을 서 있도록 발성부터 연습하셨느면
감독님이 왜 그러셨을까요?날고 기는 영화전문가가 주변에 많았을텐데 누가 그들의 눈과 귀와 입을 틀어막았을까요?
이솜몸매가 생각보다 별로다...
이솜씨 연기 진짜 잘하네요.몰입도 최고..
14년도에 영화관에서 보고 지금 다시보니 요즘 뻔한 스토리의 영화들보다 막장스토리 개꿀잼
이솜이란 배우를 발견하게 된 것만으로도 이 정도 평점의 가치는 있는 듯.
배우 정우성의 새로운 면모를 보게 되어서 좋았다
이솜 연기 너무 무섭다 소름
뭔가 교훈을 주려고하는것 같은데 모든게 다 매끄럽지 못하고 엉성하고 많이 지루하네요. 이솜씨 연기는 좋았어요.
최종병기 그녀 청이 ㅡ 무서워
야해. 나도 다시 태어 나면 배우로 태어나 배드신 찍을꺼 닷!!
심청전이야기를 이렇게 생각하고 만들 수 있다니 난 다시봐도 재밌다
재평가가 필요하다..
오 재밌네요 막장중에 개막장!!!이런거 조음 ㅋㅋㅋ고구마와 사이다 적절 믹스와...그냥 에로영화가아닌 넘나잼ㅆ는그...우성님 몸 오지는그....!!!
결국 청이가 주인공인듯..
Let's kill this movie~ 부뢈빠빠빠빠~이 죽일 놈의 영화
나온지 한참이 지나서야 우연히 보게 됐는데 이런 영화일줄은 몰랐다 이솜 2014년이면25살이었을텐데 그 어린나이에 파격적인 정사씬 정말 대단하다정우성역시 동공연기 소름...이렇게 연기를 잘했었나 늦었지만이제서야 인정하게 됐다
나름 괜찮았다. 뻔한 결말보다는..
드래곤볼도 이정돈 아니었다. 그야말로 한국식 막장 드라마의 궁극을 모아놓은 듯한 영화. 배우들의 연기가 문제가 아닌 감독의 연출이 문제인 영화.
이것도 영환가? 정우성은 난민말고 연기나 잘해라
반전이 있는 영화네요정우성 이솜 연기도 좋았음
최악의 영화정우성은 베드신 전문인가?최악의 내용최악의 장면별점2점 도 아깝다 0점
두 배우 연기가 넘 좋았다. 잘 비틀었다
회전목마, 외로운 사람들의 카르마 (영화 제목이 에러)
정우성 안녕~~~~/
정누성 발연기 넘하네 ;;
재밌는데 평점외이래?
난민좋아하는빨갱이우성이나온영화
명작은 아니지만 나름 그냥 집에서 시간날때 보면 볼만한 영화정도는 될듯
정우성씨. 동공연기 좀 어떻게 해봐욬. 오글거려 못보겠네ㅋㅋㅋ
너무 슬픈이야기..내 어릴적 쓰레기와 너무 비슷해서 눌면서 봤어요.. 맘음이 아프네요
덕이 정말 상돌아이. 자기가 유부남한테 미쳐서 사고치고 불까지내고. 학규 딸은 뭔죄냐?? 내가 청이였음 그냥 죽여버렸다. 글구 둘다 베드씬 연기는 너무 못함ㅠㅠ 한국영화중 정사 연기 최고는 해피엔드 전도연.주진모가 갑인듯.
뒤로 갈수록 진짜 지루해서 죽는줄
현대판 심청전. 처음에 심청가에 대한 짧은 설명이 나왔는데 영화 중반까지 이해 못하다가 자꾸 “청아”해서 알게 됨. 정우성씨 장님 연기 좋았.앞 못보시는 분들의 특징을 잘 캐치하신듯. 개인적으로 연기력있는 배우라는 생각은 못해봤는데 이번 연기 좋았어요
그것도 사랑이었다.그치만, 모두가 아픈데 그사랑 했어야했나싶다.
처음부터 끝까지 개연성이....ㅠㅠ
중국 영화만도 못한 영화
맥 짚어드립니다. 30:30, 53:00 끝
쓰레기1명이 4명의 인생을 망쳐버리는데 쓰레기는 별로 고생하지도 않고 복수도 아빠새끼를 게이바에 팔아야지 왜 잘못도없는 딸한테 복수를.... 또 딸은 바람펴서 지엄마 자살하게한 아빠한테 복수해야지 왜 아빠새끼때매 인생망친 여자한테 복수를... 결론.. 아빠새끼가 다 잘못 싸질러놓고 별로 고통안받고 피해자들만 고통받아서 답답해디지는줄
이런 영화를 돈주고 보다니
유지태가 했어도 잘어울렸을듯
정우성 궁딩 봤지롱~~~
남자는 결국 ㅈ이 문제다
영상미 끝판왕 평점이 낮은 이유는 대부분 스토리대한 분노 때문임ㅋㅋ 가볍게 아무생각 없이 보기좋은 상업영화 ㅇㅇ
이솜 베드신 만으로도 충분히 볼만했다난 이런 영화가 좋앙 ㅎㅎ
평점이 왜 이렇게 낮은 건지 모르겠네요.복수와 슬픔. 사랑 적절하게 섞여있네요.
이 망작의 주인공은 한 명이다 한주영
극 후반으로 갈수록 너~~~무 아쉬운 영화 개인적으로 어른스러운 '척' 하는 심청이가 아쉽
극 초반의 화사하고 설레는 로맨스와 극 후반의 파국이 대비되어 감동적이다.정우성몸매도 덤..근데 후반부로 갈수록 사족인듯. 특히 청이 스폰할배부턴 개사족
야해서 보기 좋았어요.
나름 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋ배우들 연기에 집중해서 봤고볼만해요~
5년이 지난 후에라도 봐서 다행이다.
사랑하는 방법은 모두 다르지.
징그러워 결말도 다찝어 맞추는 느낌이고 그냥 징그러운 느낌
진짜 사랑에 눈이멀어야 공감할수있는 영화..
응 좌빨난민충 정우성 연기 개못해~
심청전을 현대적으로 해석한 부분이 인상깊다. 결국 돌아돌아서 서로에게 다가갔을 길, 너무 힘들게 돌아간 점이 안타깝다
노출만 아니면 괜찮은거 같은데..유일하게 노출있는건 싫어라 해서리..
이솜과 정우성 배우 보는 재미로 집에선 볼만함. 내용까지 깊게 생각하면 억지스러워져 재미가 떨어질수도
이 시대의 띵작 솜이 누나와 정우성의 콜라보를 보는 순간 부ral 잡고 광광 울엌ㅅ다.
덕아 정신 못 차리지? 왜 그러니 증말
고전을 차용한 영화는 여러 편이 있었으나 실패한 사례가 이런 것이다라는 걸 극명히 보여주는 작품. 심청전의 재해석이 아닌 참칭.
사랑 정말 지독하다.
스토리가 연출과 연기력을 따라가지 못한 것 같아요 절반까진 괜찮았는데 ...이솜 연기는 놀랐어요 좋은쪽으로요
평점보단 괜찮아서 별네개~두주인공의 연기가 좋았고 정우성 눈먼연기가 참 사실적이어서 노력하는 배우라는 느낌이들었다
크림스파게티에 고등어 통조림을 때려넣은 후 청국장과 짬뽕을 넣어 휘휘저은 괴식과 같은 영화. 지 딸 죽이려고 한 여자한테 사랑한다고 하는 심교수나 유부남인줄 알고 사귀고 게다가 지가 가스불 안꺼서 엄마죽여놓고 복수는 무슨 ㅋ 청이랑 스폰서할배도 초뜬금포 ㅋ 너무 작위적으로 섞지 말고 청이역할을 없앤 후 어른들 관계 위주로만 영화 내용을 풀었다면 더 나은 영화가 되었을 것 같다.
연기가 좋다..배드신대신 스토리가 조금 더 있음..하는아쉬움..
ㅆㄹㄱ휴..노답이다..
비장하게 시작해서 어수선하게 끝난영화
여자는사랑에 망가지고 남자는여자에의해 망가지는 슬픔
가관이네 하 ㅋㅋㅋㅋ 시간 아깝다
섹시함 한껏 발산한 연기와 스토리. 위험한 사랑에 빠지는 심교수와 하이힐의 욕망을 갖은 덕이.
결론 이여자 저여자 쑤시고 댕기지말자
정말 재미없는 영화 이영화가 장르가 멜로로맨스였어?? 재미없다 보지마라
스토리고 작품성이고 뭐건간에 일단 정우성의 베드신이라서 좋다 ㅎㅎㅎㅎ 이상 유부녀의 관람평이였습니다^^
평점보고 별기대없이 봤는데 역시 아쉬운 부분이 많은 영화지만 그런대로 볼만했습니다....
각막 다주지말고 한쪽만 주면안되냐,.,
연기자들이 살렸음..내용은 원작 심청이에서 범주를 크게 벗어나지 않아 괜찮았고..뺑덕엄마의 최대 실수는 심청이는 원래 발랑 까진 아니였다는걸 계산에 넣지 못한것이다..
전래동화의 여성 등장인물들을 다 꽃뱀으로 바꾼 저질 영화
어떤 사랑일까요?! 이상하지만 존재할 것 같아.
학규는... 그냥 자기가 평소에 하던 짓거리를 그대로 돌 려 받은거다.. 다 자기가 뿌려놓은 씨인거임. 최고 피해자가 딸인게 너무 화난다 ㅠ 뭐 옛날 영화라 솔직히 이부분에서는 기대할게 없지만... 그래도 초반에 귀여웠던 덕이 연기랑 섹시한 학규 연기는 재밌게 봤음
난 괜찮았는데.. 이솜 연기 늘 좋아요
솔직히 내용 자체는 너무 극단적이라 다시 보기 좋은 내용은 아니지만 실수와 복수는 고통으로 다시 돌아온다는 임팩트는 확실히 준 듯. 이걸 진짜 편하게 사는 사기꾼과 정치인,범죄자들에게 처음부터 끝까지 보여줬으면.
덕이 또라이같아ㅡㅡ 니가가스불을 안끄고 간건데 아우 이상한년이네 그래 임신시켜놓고 남자새끼가 무책임한거는 기분더럽겠지 첨부터 시작을 말았어야지유부남인데
욕정과 욕망에 눈이 멀어버린 심학규 인당수에 빠져 죽다.
ㅍㅎㅎㅎ 개웃긴영화ㅋㅋ 정우성 봉사 연기에 몇번을 웃었는지
남녀모두 실망스러운 이야기라서 평점이 형편없는거지 남자배우가 듣보잡이었으면 아마 여성들 평점이 훨씬 더 높았을듯. 그래서 그나마 평점이 맞아들어감.
왠지 덕이와 벚꽃이 닮아있다. 영상과 분위기가 너무 좋았던 영화. 가끔씩 꺼내어보고 싶은 영화
편집과 여배우 연기가 망친 영화
여와가 더럽고 발정난 이야기의 연속이라 혹시 하고 감독을 보니 역시나구나. 안희정, 박원순, 오거돈, 김기덕... 좌파남자들 머릿속엔 도대체 뭐가 들은 걸까 ㅉㅉ
핵재밌음 평점테러인듯
재미있고 좋았는데 평점 너무 낮네~
재밌어요 다들 연기 넘 잘하시고 자극적인 소재
정우성 잘생겼다...중반까지는 재밌었는데 너무 결말부분이 어이없다는 생각....그래도 지루하지 않아서 좋았어요
반전매력~ 짱!!!!
모델 이솜이 아닌 배우 이솜을 볼수 있었던 영화..♡
결말도 허접하고 남주와 여주 사이를 미화시키는게 방구같음
초중반까지 좋아요. 이솜 정우성 미장센 아름답네요.
순수성을 다룬 영화중 최고의 영화였습니다
내용이 중요한게 아니다. 꺽지가 미사일인줄.... 너무 좋다..
주인공 여배우 연기가 너무 좋았어요. 공허한 차가움만 남은 눈빛으로 남주에게 줄 김치찌개에 담뱃재를 털어놓는 장면은 진짜 무섭기까지 했음
아니 채널틀다가 티비에서 해주길래 잠깐본다는게 끝까지 봤다
음...이런 영화는 호불호가 강할수밖에없다..난 개인적으로 좋아라하는 영화다.남녀관계 라는 틀에서 누가더 잘잘못을 따지는게조금 힘들수있기에..얘기거리가 많다.물론 범죄를 옹호할 가치는없지만원인이 있기에 결과도있다..라고 생각한다.심청전과 결부시킬 필요없이영화 후반부를보면 처와 자식의 사랑도 중요하지만인간의 마음속에 정말 애틋했던 사람은 누구??였을까??..참 위험한 영화다 한편으론..ㅎㅎㅎ장담하는데 우성이형 인생작인듯.아니면말고~영화 잘봤습니다.
너무 재미있게 잘봤습니다. 배우들의 연기력도 훌륭합니다. 이솜 짱
재밌네요 분위기나음악이나 다좋았어요
스토리가진짜 아쉽다 어이없이 엄마잃고그걸복수하고 ㅋㅋ 또 아버지대신딸이복수하고 눈알 체인지 아쉽다아쉬어 느낀점 바람피지말자
있어보이려고 했지만 그닥 있어보이지않는 영화.. 심청전을 현대적으로 풀어내면서 복수는 복수를 낳는다 그런 얘길 하고 싶었던 것 같은데.... 연출의 한계인지 뭔지 전개방식 너무 이상함.. 앞뒤로 충분한 개연성도 없고 내용도 쌩뚱맞고 급전개.. 캐릭터도 매력없고.. 재미도 감동도 없었음.... 치정멜로복수극에 심청전을 갖다붙인 실험정신은 있었지만 서사를 풀어가는 과정이 성공적이진 못했다. 진짜.. 너무.. 별로였다...
어이 정우성. 눈알 좀 가만 안냅둘꺼가?? 연기도 못하는게
해피엔딩이 아니라 좀 영화는 잘만들어슴
역시 정우성은 잘생기기만 하지 연기는 최악인듯잘생긴건 알겠는데 왜 잘나가는 배우인걸까
중반부에서 매듭지었으면 훨씬 나았을것을.
이게 뭐여. 내용 그지같어.그 슬픈 심청전을 이리 개떡처럼 풀어보다니..ㅠ 정우성 영화좀 잘골라라
아쉽네 요즘은 그냥 강간범으로 정우성 범죄자 만들수있는데 4년만 늦게 태어나지
8년 후부터 이게 뭥미? 덕이의 복수극을 기대 했건만.. 딸은 또 뭐지;; 딸이 흐름을 더 망침. 그리고 정우성과 이솜의 배드신 합이 너무 안맞아서 웃겼음..ㅋ
이솜 다시봄 연기진짜 잘하네.. 우성이형은 배역이 좀 안맞는듯...김남길 같은 어두운 느낌의 배우였다면... 전체적인 영화 분위기나 감정씬 연출도 상당히좋았고 초반 몰입도와 심청전하고 연계까지도 독특하고 좋았는데.. 답없는 막장 스토리전개는 도저히 쉴드가안된다.. 너무산으로감.
미친 막장 영화라는 표현밖에 못하겠음. 하도유명해서 봤는데 이런 영화일줄이야. 주연배우 캐스팅은 너무 잘한듯
야한.그냥그런 영화인줄알고봤다.엄청울었다.넘 슬퍼서.내가조아하는 이런 류우 영화들.추천.
여운이 계속 남는것은 아마도 정우성의 연기력 때문인 듯 정우성 몸 너무좋다.. 보석이야
좌파배우 정우성때문에 쓰레기된 영화
정우성님의 나체를 접한것만으로도 백만점 줘야하는 영화!!섹시하다~~스토리도 평범한 러브스토리가아니라 사이코패스적이여서 신선했음
교수님 me2 할꼬얌 ^^
앞으로 만드는 영화는 깊은성찰과 반성이 있었으면이렇게 여성이 성적으로만 소비되는 영화는 싫습니다 그리고 재미도없음 ㅡㅡ
아니 다 그러려니해도 목소리를 못 알아 듣는다는 설정은 너무하잖아. 이솜팬이라 봤는데 이런 영화가 만들어졌다는 게 너무 웃김 ㅋㅋㅋㅋ 이거 장난하는 거야 뭐야 ㅋㅋㅋㅋ 이거 영화관에서 본 사람들 개빡쳤겠는데? ㅋㅋㅋ 누가 투자하는 거야 이런 영화는 ㅋㅋ 정우성은 왜 이솜보다도 연기가 안 되는 거고 ㅋㅋㅋ 환장하겠네
엥? 이게 이런영화였나? 진작 볼걸. . .정우성 연기변신 좋았고, 이솜 열연했네요. .생각보다 괜찮은 영화!
지금 장난 똥 때리냐 ㅡㅡ
가슴(마음)아픈 이야기...그러게 남자는 아랫도리 관리를 필히 절제해야지 욕구(욕정)를 못 참고 함부로 원색적 정사를 벌이면 쓰나...기혼남이면 이걸 명심해야 한다. 이솜 연기 잘 했다. 역시 청룡상 여우상 감이다. 섹-스 너무 좋아하지 말고 냉철한 절제가 바로 답이라는 걸 명심하자.
배우들 감정 다 어색해 신인처럼 배우들 준비도 안됬어 쥐어짜서 연기하거 같음 둘 다 색스 안해봤나
정우성의 연기는 비트때랑 변함이 없음. 해도 안되는게 있음.
차라리 백가흠의 소설을 각색하지.. 그의 소설은 유치한 서스펜스가 아니다. 학규와 덕이의 섬세하고 깊은 감정들을 싸구려 오락거리로 만들지말지... 영화는 역시 실망스러워. 영화보다 소설이 언제나 항상, 늘, 좋아! 감히 스크린은 상상력을 쫓지 못한다.
이솜 너무 예쁘고 연기잘한다.
다른건 모르겠고 일단 어마어마한 교훈 하나를줬네... 독한녅 그위에는 죥나 개독한녅이 있다는걸 알려주네ㄷㄷ;;;;
눈에는 눈, 이에는 이. 복수는 복수로 돌아온다...
뭐하자는건지?....
정우성이가 잘생기긴 진짜 잘생겼어. 키도 크고
내가 이래서 바람을 못핀다.
개연성은 좀 떨어지나 영상미와 연기력이 너무 좋았다.
모범택시에 이솜이 나와서 내가 저여자 애인도 아닌데 어디서 벗은걸 본거지...계속 생각하다가 이 영화에서 봤구나했던...
모든것이 빵점이다. 마담빵점....와....진짜 할말이없다. 이거 볼시간에 공원가서 잡초 뽑는게 더 의미있는 일일듯
정우성은 갈수록 깊이를 더하고, 이솜은 관능과 청순을 얼굴에 모두 머금고 있다.
괜찮은 영환데?? 정우성 베드씬 마이 찍었네. 여주가 고생 꽤 했겠다. 고샹한 만큼 평가는 잘 받았는지 궁금하네. 심청전을 모티브로 괜찮은 각색이었음.
노출신을 굳이 저렇게 넣어야했나.. ㅜㅜ 자극적인데 재미도없고~
난민전문가 압둘라하 부 바크르 알바그다디 정우성의 파워깔작 뒷치기
가스불은끄고만나자제발 왜남탓을해ㅡㅡ
영화 내용마무리도 그렇고 내용도 별로에요..
망한 영화는 이유가 있음. 이야기 전개가 이해안될정도임.
넷플릭스로 별생각없이 봤는데 짠하다..짠한데 마음이동해
주요 장면만 보다가 우연히 전체를 다봤는데 스토리 탄탄하고 뭔가 순수했던 과거도 떠오르고 가슴 한켠 미안한 마음도 생기네 아~ 술상피자
Scarlet Innocence
잼있어요. 이솜도 삼진그룹 보고난 후 봤는데 얼굴이 이때는 애기애기하네..역시 남자는 잘생기고 봐야돼ㅋㅋㅋ 신의 유전자 정우성 갑.
적당한 드라마틱 재밌다
몸함부로하는남자가 순진한여자랑놀다 버리고 그여자는앞뒤없이 책임지라 때쓰다가 엄마도죽이고 복수심에 몸팔아 깡패잡아 복수했는데 그딸이 몸팔아 더큰사람 만나복수.. 복수라며.. 그와중에도 잠자리하고..딸인생 말아 먹은여자한테 사랑? 지가 몸함막굴리니까 딸몸도 그냥 가벼운가? 이게뭐지? 복수는 복수를... 인가요? 아님 욕망은 멈출수없다인가요?
너무 뻔하고 진부하고 식상한 영화.이거 보고나면 나도 감독할 수 있을 것 같단 생각이 들 정도.
연기 좋구만딸이야기가쌩뚱맞지만 두배우는 만점
좋은 배우들 데리고 이런 영화나 만들다니 최악이다
정우성의 떡영화 ㅋㅋㅋ ^^
심청을 태운 배가 인당수로 안 가고... 멀리멀리 산으로 갔다....
뜬금없는 포인트가 잇으나 재밋음야한장면 조차도 개연성잇음
배드신 빼면 스토리는 좋은데 연출이 별로다... 뒤로 갈수록 내용이 이상해진다... 스토리는 이해하겠는데 연출이 조금 아쉽다... 진짜 스토리는 좋은데 연출이 아쉽다...
애정씬 너무 몰입이 안돼요.. 진짜 사랑하는 사이가 아니라 그냥 돈 받기위해 한 연기 같아요ㅡ 그리고 이렇게 노출을 많이 시킨 감독놈 저의가 뭡니까? 여배우 성상품화 시키지 말고, 이런거 시키려면 니 마누라, 딸X이나 시키세요.
아우ㅜㅜㅜ 이건 쫌 아니다. 감독 각본 잘못
맨날 미루다가 봤는데 평점과 달리 괜찮았다. 일단 배우분들 배역도 찰떡이었고 연기 또한 훌륭~ 취향의 문제이겠지만 이런 스토리 또한 신선했다.
재밌게 봤어요 덕이불쌍ㅠ
이솜은 몸매에 비해 페이스가.. 후반부 각본은 엉망.. 그래도 에로영화로서 가치는 충분.
보고나니 시간 아까움이걸 보느니 잠 자는게 나을 듯
천박한 영화. 정우성이 얼마나 연기를 못하는지 증명하는 영화.
생각보다 재밌고 잘 만든 영화. 마무리로 갈수록 다소 허술해지는 느낌은 있다. 정우성도 생각보다 연기 잘한다.
심청전의 재해석. 아무 기대없이 봤다가 생각보다 훨씬 흥미롭게 보게 된.
대본 너무 못 썼다. 임필성 감독은 시각에 꽂혀 있다.가령, 한겨울에도 학규가 사준 구두를 신고 다니면 관객들이 학 하고 느낄거야.그 감이 아니라고 ㅎㅎ정우성 연기 너무 별로다. 저렇게 1차원적으로 해석하다니 ㅎ 여기서는 화내면 되는 거고, 여기서는 슬프면 되는거고 ㅎ이솜 연기 잘한다. 놀랐다,,, 여우조연상 받았을 때는 갸우뚱 했는데, 잘하는 배우였네. 태초에.이 영화 언제 끝나나 하면서 봤다 ㅎ 누가 변신을 해도 놀랍지도 않고. 아 하나 좋았던 건, 악녀의 가면 벗을 때 이솜이 그때 너무 연기를 섬세하게 잘 했다!
정우성이 나와서 나름 괜찮았음. 딴 배우가 맡았으면 보기 힘든 장면이 더러 나옴
몰입도 스토리 괜찮은데 평점이 너무낮네요 추천
전라도 좌우성 나이쳐먹어도 여전히 연기 개못함
그냥 xx하다 끝나는 영화
이솜 너무이쁨..이솜 밖에 생각 안난다
막장중의 막장!! 그리고 저 남자 배우는 정우성말고는 어떤 배우도 어울리지 않았을거다
난 잼있게봤는데 평점이낫네요..믿고보는 정우성 이솜 ㅎㅎㅎ정우성 좋아하면 고고고
우성이형 잘생깄네
나름 엄청 재미나는 복수극 ~!
영화후반부로 갈수록 엉성해요.
뭔 이런 영화도 있었냥?
안과에서 섹ㅅ는요 하고 술 쿨쿨마실때 웃겼고 느꼈음 싼마이네 ㅉ
