감동적이고 아름답네요정말...
눈물펑펑나는 영화 ㅠㅠ
감동이다
몇번을봐도 눈물이 멈추지않는영화.. 가족에대해 깊이생각하게되는 최고의영화
최고! 내가 본 영화 중 가장 감동적인 영화^^
감동이란 단어 그자체의 영화..
몇번을 다시봐도 몇번이고 울게 만드는 영화인듯 ㅠㅠ
기존 억지감동 영화와 차원이다른, 마음깊은곳에서 우러나오는 엄마에 대한 죄책감과 사랑이 눈물로 쏟아져 나오오는 영화. 외로울때, 보고싶을때, 울고싶을때 한번쯤봐도 좋을 영화.
마지막 침대장면이 저를 울렸습니다.. 흔하지만 너무나 아름다운 영화였습니다. 영화보고 오늘 아버지께 사랑한다고 문자드리고 어머니 안마해드렸습니다 아직도 여운이 가시지않네요
눈물
최고.
영화보는내내 눈물이 멈추지 않는영화.. 아직도 눈물이 나네요 가족에대해서 다시생각하게되고 자기 주위의 소중한사람들을 깨닫게해주는 영화.. 자신의 삶에대해 다시 생각하게해주고 뒤돌아보게 해주는영화 마지막으로 10점이 만점인게 아쉽게 느껴집니다..
너무 슬플거 같아 미루고 미루다 겨우 봤습니다.너무 슬펐고 많은 생각했습니다.정말 좋은영화^^
오랜만에정말펑펑울었다.. 세상에서가장슬픈영화ㅠㅠㅠㅠㅠ
눈물...
눈물바다...
슬포ㅜㅜ
ㅠㅠㅠ감동 ㅠ
평범한 소재를 가지고 잘 만들었네요..
꼭보세요
굿ㅠ
엄마아빠 사랑해요 너무 보고싶다.. 너무 울어서 현기증남 코도 헐었음.. 이건 좀 위험한영화..
지금 제 옆에서 자고있는 엄마에게..사랑합니다
엄마 사랑해 보고싶어..
모의고사 보고 울면서 찾아서 다시 본 영화보는내네 감동... 진짜 좋은영화...
일부로 로그인까지 하면서 평점준적 처음
그냥10점을줄수밖에없어요
한순간도 눈물이 멈추지않는 영화 였어요ㅠ
어머니의 사랑은 위대하다
꼭 봐야할 영화입니다. 감동의 눈물이 주루룩...
정말 평소에 우리가 엄마 한테 대하는테도.... 그 속에 숨겨진 엄마의 사랑을 이제야 깨닫는 후회 있을 때 잘하자
나 처음 울어봤어...
ㅠㅠㅠ무조건십점
정말 감동적이 이야기군요.. 부모님께 효도해야겠다는 생각이 절실하게 들게 만드는 영화였습니다.
진짜 말이 필요없는 영화...최고에요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ엄마 보고싶다ㅜㅜㅜㅜㅜ
재밌네요ㅠ
강력 추천!!!! 정말 꼭 보세요
엄마 아빠 사랑해
ㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜ보면서계속울었어요ㅜㅠㅠㅠㅠㅠ
최고다
영화보면서 처음 울어봤다....
엄마의사랑을 느낄수있었습니다.
진짜정말로세상에서가장아름다운이별입니다..무조건추천이고정말꼭봐야하는그런영화
감히 평가할수가 없어요..
엄마 죄송해요 내가 더 잘할게
왠지모르게 서러운 엄마의 일생 잘하자
만점주는 경우는 거의 드물어서.. 내가 9점 주면 평점 상에선 만점줬다고 생각하면 될듯.. 국내영화 중 하모니와 함께 가장 눈물 흘리며 본 영화가 아닌가 싶다.. 봐도 봐도 눈물 쥘쥘 짜게 해주는.. 근데 왜 이 새벽시간에 이 영화를 다시 보며
흐미...영화 초반에 나온 술집 예전에 몇번 갔던곳....ㅡ.ㅡ;;
영화관에서 혼자 보고싶다 다시 !!!폭풍눈물
이런아름다운이별을평점으로평가할수없다있을때잘하자
지림
제목에서 결말이 정해져있음에도 좋다
ㅠㅠㅠ 엄마잘할게요
간만에 실컷 울엇네요
최고!!乃
정말 재미도 있고 정말 감동적인 영화에요 인생에 있어서 꼭 봐야될 영화같네요 ㅎ 제 관점에서는요 보고 우시면 않됨니다^^
최고네요
이거 보고 울었어요ㅠㅠ...엄마! 사랑해요!
언제나 곁에 있던 사람이 사라지면 나는 과연 언제 그 사람이 그리워지고 눈물날까...잘봤습니다..
눈물나면 평점 10점주는 한국인들.. 억지감동영화 그만좀 만드세요 평점도 작작 올리시고
역시 노희경 작가!! 원작도 보고싶네요ㅜㅜ 96년도? 작품인것 같던데
이제서야 알려진게 아닌데..원래 유명했던 영화인데 말입니다!! 진짜 개추 ㅠㅠ웰메이드영화!
하............
이런영화가 이제서야 알려졌다는게 너무 슬프네요ㅜㅜㅜㅜㅜ
... 모의고사 에서 시나리오 문제 읽을때도울컥했어요 ㅠㅠ 그래서 영화로 보니눈물이 그냥 나오네요.. 차안에서 아들이랑 딸이랑작별인사 한거.. 정말 못잊을듯 ㅠㅠ
정말..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
영화보면서 울기는 처음입니다.. 왠만한 멜로에 눈물만 고이는데 진짜.. 내눈물 생긴거 처음봄
너무 재미있게 봤습니다. 있을때 효도 열심히해야겠네요
후회 없는 영화효도하게 만들어주는 영화
배종옥 짱이다. 연기란 이런것. 어머니가 보고싶어지는 영화. 감동적이다
뭔가 오류가있는듯하네요 평점만보고 조금실망...
뻔한 이야기지만 디테일의 차원이 다르다
영화 보면서 처음 울었습니다.... 엄마 사랑해요
좋은영화이긴 하나 평점이 말이 안되서 조절좀 할꼐요 개인적으로 7점정도 입니다
평점조절같은 개소리하고있네 각자 느끼는건 다른거지 지들이 뭐라도 되는것마냥 평점조절ㅋㅋㅋㅋ
적어도 영화는 보고 평점을 줘야지 ㅡㅡ 모의고사 지문 읽고 별점 10점 주는게 말이되냐... 이게 레옹, 쇼생크 탈출, 대부 시리즈를 밟고 1위로 올라갔다는게 말이 안된다.
모의고사 지문때문에 와서 10점 퍼붓는 사람들 많은데. 그런것하고 관련없이 줘야지 이건 뭐. 평점조절
너무하네..
이런 영화가 대부, 터미네이터2를 제치고 1위라는 것이 말이 안된다. 평점조절
김지영,김갑수,배종옥,유준상,서영희,박하선,류덕환..연기 정말 갑이네요^^정성화 까메오도 좋앗구요~부모님께 잘해드립시다^^
아진짜쩔어요ㅜㅜㅜㅜㅜ엄마한테더잘해드릴거예요!!!
자꾸 평점 조절 하시는 분들 계시네요.지문 때문이 아니라 보는 내내 초반 30분 빼고 울었습니다.우리 위해 희생만 하시다가 가신 엄마 보고 가슴이 정말 아프더라구요 많은 분들이 좀 보셨으면 좋겠어요
울엇다
안봤지만평점조절
이게 왜 1등이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이건 좀 아닌듯 하네요. 솔직히 재미없는데.. 네이버 조작이 심하네요
마음속에는 잊지만 항상 잊고 살며, 헌신하시는 어머니 정말 감동적인 영화네요
네이버 조작 확실함. 이게 1위인 이유를 모르것네
안보았지만 평점조절
엄마아빠사랑해요 오래오래 건강하고 행복하게 나랑 살아
사랑해 엄마 아빠
평생 가정뒷바라지하시고 힘들게 사시는 어머니의 모습을 우리에게 와닫게 영화를 잘 만들어 눈물을 흘리게하는 영화이면서 정말 아름다운 이별이네요
가족
진부함 그 차제.. 이미 드라마나 영화를 통해 많이봐왔던 답답 그 자체 속터지는 배종옥 캐릭터.. 이런 영화는 이제 좀 그만ㅡㅡ
중간부터 끝날때까지 앞이 흐릿해짐..ㅜㅜ
정신없게 전개되었지만 중반부 부터 눈물이 마를 틈이 없었다.
걍 슬프다...
아아.......그저 울 뿐
억지감동 신파극이라는 그런류들이랑 이영화를 같은선상에 놓지 말았으면함.. 또 민규동감독의 연출력에 한번더 감탄하게 되는 영화
너무 슬프네요.. 당연하다고 생각했던것들이 모두 행복이였다는것을 느꼈습니다.. 정말인상깊게본 영화에요ㅠㅠ
여자로써 딸로써 눈물을 쏟게 되는 영화
가장 가까이 있기때문에 잘 모르는거.막상 놓치려하면 깨닫게 되는거.인생.....
어떤말이 더필요할까요
감사합니다
..
우리 엄마를 다시 한번 떠올리고 내 행동을 반성하게 해준 영화..고맙습니다
작품성 연기력 이딴걸떠나서 너무 슬퍼요ㅜㅜㅜ 본게후회되요 ㅜㅜ자꾸 먹먹하네요
울엇긴한대 ...할머니팔이.. 너무심하다 그리고 할머니가 너무모자라다 초등학교1학년 아이큐보다 모자라다
간만에 영화 보고 많이 울었다.
가족감동
영화관에서 절대로 보면 안될영화 1위..이유는 다들 아시겠죠??
감동이다. 모의고사 지문에 나왔을때도 문장만으로도 날 한번 더 울렸던 영화,
펑펑 울고싶을때 볼 옇와 간만에 울었네요연기를 잘하셔서 몰입갑도 좋아고 눈물이 안날수가 없어요
감동이예요.
대박,,,
Good
모의고사때눈물날뻔했는데 오늘보니 3분의2는 하염없이 눈물만 쏟았네요 가족의 소중함은 일깨워준 그리고 가족이기에 가능한 스토리
ㅠ_ㅠ헝헝 이거 보면서 간만에 눈물 펑펑 쏟았다... 모의고사 때 1교시 언어영역 끝나고 쉬는시간에 코를 훌쩍이는 아이들을 몇몇 봤지 ㅋㅋ...
이걸보면서 느꼇습니다 헌신적인 어머니의 사랑정말 가슴터져라 울엇습니다......내가대신 ..이면.. 정면 하나하나 마다 가슴이 미어진.....다....마지막 자세히 - 오래보아야 예쁘다.저의 마음가지 마저바꾸게됫습니다 감사합니다...
마지막에 자식들과 포옹하면서 서서히 죽음을 맞이하는 장면이 매우 슬펐고 제목이 왜 세상에서 가장 아름다운 이별인지 알겠다 김지영씨에 치매연기와 배종옥씨에 연기가 매우인상적이었으나 125분이 다소 길어서 아쉽다
감동적인 영화. 두고두고 봐야겠다..
뭐지?
이 영화보고 암으로 돌아가신 엄마 생각이 많이났다..고맙고 미안한 생각이 많이 난다..
최고!
감동적이에요ㅠㅠ♥
7월 모의고사 지문에 나왔다는 기사를 보고 이 영화를 보게 되었는데... 왜 이런 명작을 모르고 있었는지;; 정말 감동 그 자체. 울지 않을 수 없는 영화. 내 생의 최고의 드라마였다. 감사합니다.
할머니 치매와 남동생 부부의 연출이 다소 과장되고 소란스러운 부분이 조금 걸리지만 나머지는 무시우리만치 현실적이라 더욱 눈시울을 붉히게 되는 영화였네요.
진짜최고..이렇게 슬픈영화는첨봣음
너무 마음아프지만 아름답고 현실적인 영화
와 내가 영화보면서 펑펑울다니 칠번방의선물보다 더슬픈거같아
감사합니다..
자세히보아야 예쁘다 오래보아야 사랑스럽다 너도 그렇다
울음을 참았지만 울수밖에 없었다 ㅋ 왜냐면 내가 저기 있는것 같아서
어제 이영화를 보았는데요 보면서 계속 눈물이 앞을 가립니다 끝난 후에도 계속 후유증이 있습니다 저자신을 되돌아 보는 기회가 되었습니다
울다가 머리가 아퍼오네요..이게 왠일이야.
전형적인 김치 특유의 눈물 짜내기용 드라마
다시한번 부모님의 사랑을 확인하고 되돌아보게 해주는 영화이다.
ㅅㅂ눈물난다
사람은 아름답습니다@ㅎㅎ
슬퍼요
엄마 건강히 오래오래 사세요..
내가 살면서 이렇게 펑펑울면서 본 영화가 또 있을까? 현실에 충실하자. 사랑하면서 살자. 내가 먼저 사랑한다는 마음을 보여주고 또 사랑 받으면서 살자. 인생은 길고도 짧다...
갑자기 생각나서 봤는데 내일 아침 거울보기무섭네요ㅜㅜ너무감동적이였어요
별로
진짜 최고다 원래 슬픈영화 안보는데 오늘 할게 너무없어서 평점에 속는셈 치고 봤는데 한시간동안 눈물 콧물 다쏟고 펑펑 운거같네요 특히 배우들의 연기가 진짜 명품인거같습니다
진정으로 엄마의 소중함과 사랑을 마음으로 느끼게 해주는 영화
몇번을 봐도 계속 울게 된다
우느라고 영화를 계속 돌려서 다시볼정도로 너무 슬펐어요.. 정말 이건 평점을 10점 줄 수 밖에 없는 영화인것같네요!!
.1점준새키머냐 8시드라마나보라구? 정말한심하다
이 영화 보고 있는 눈물, 콧물 다 흘렀네요.. 많이 반성했습니다. 앞으로 효도하도록 노력할게요.. 여러분들도 후회할 짓은 부디 하지마시길..
어머니를 자궁암으로 보낸 제 모습이 다시 떠 오르네요 오랜만에 눈물이 흘렀네요 세상모든 남편 자식들이 봐야될 영화같습니다
남친이랑 눈물콧물
ㅠㅠ
ㅠㅠ
앞으로 효도 하겠습니다
Good
돌아가신 우리엄마가 생각나서 진짜 펑펑 울었습니다.나도 지금은 한아이의 엄마가 되었지만 우리엄마에게 나는영원히 아이겠죠 마음이 너무 짠해지는영화예요
잘봤어요
하..
새벽에잠이안와서 보게되었는데 보는 내내 울었습니다 두말도 필요없는영화
눈물이 난다 진짜
마음이 따뜻해지는 감동적인 영화네요 ㅠ
참 잔잔한 것 같은데 여운이 남네
별로였다
이거보고 안우는 사람은 사람도 아니다
감동적입니다
이별을 경험했던 것도 크지만 못난 아들 뒷바라지하시는 어머니 생각이 많이 떠오르며 눈물이 났다.
괜찮았다. 주현, 나문희 원작을 접하지 않았더라면 더 괜찮았을수도...
눈물이 멈추질 않네요...
세아별
2년이 지난 이제서야 알게된 영화지만.. 너무 감동적이었습니다.. 변기에 앉아계시는 시어머니와 그앞에 쪼그려 앉아있는 며느리가 나오는 장면에서 눈물을 흘렸습니다.. 가족들의 소중함을 다시금 깨닫게 해주는 영화네요.. 잘봤습니다..
뻔하지만 참 연출하기 어려운 장르인데...잘 그려낸 듯....
가족에 대한 소중함을 아련하게 느끼게 하는 훌륭한 영화
최고로 감동깊고 느끼는게 많았던 영화 오랜만에 제대로 된 영화봤다 ㅠ ㅠ최고다진짜!
책과 거의 같아서 너무 감동적이였어요.
가족중에 아프신분이 있으면 더 그 슬픔을잘알수있는 영화네요보는내내 눈물이 나는 영화였습니다..다시한번 가족들에게 더 잘해야겠다는 다짐을하게되네요 고맙습니다 좋은영화 만들어주셔서.
감동을 느끼러 가기까지가 너무 지겹다.
감사합니다.
살면서 꼭 한번 봐야될 영화중 하나입니다.
ㅜㅜ
오바좀보태서 보는내내울었음
보는 내내 눈물이...친정엄마 생각이 많이 나네요 연기력 좋은 배우들 때문에 감동이 2배인것 같아요가슴에 여운이 가시질 않아요!
너무 슬퍼서 눈물은안나고 콧물만 질질 진짜감동적이다 엄마한테잘해야지
부모님 생각에 눈물을 훔칩니다..
진짜 너무 슬픕니다 안보신분들은 얼릉 보세요...
안봤지만 눈에 뻔하네요..
전문가들 왜이럼???
고3 수험생들을 울렸다길래 찾아본 영화...방에 사람이 없었다면 꺼이꺼이 울 뻔한...그런영화....본지 3개월이 흘렀지만 회상만으로 다시 울컥하는 영화...
울고 또 울엇다
아름다운 영화, 감사합니다.
영상, 음악 좋음, 내용 뻔하면서도 슬프게 만드는 내용이나, 너무 슬픔을 의도하려는 작위적 구성이 감정의 자연스런 흐름을 저해함, 평점이 전체적으로 너무 높아 일부러 좀 낮게 매김
중간부터 울면서 봤네... 여운때문에 잠도 안오고ㅠㅠ
너무 많이 울엇다
영화 시작 30분 만에 처음으로 울었던 것부터 끝날 때까지 눈물이 마르질 않던 영화였다. 엄마, 정말 많이 사랑해요 진짜...
정말 좋은 영화에요!!모든 분들이 꼭 한번 봤으면 좋겠네요^^
이 영화보면서 엄마한테 많이 미안하고 맨날 나만 힘들다고 생각했는데 엄마가 더 많이 힘들텐데 힘들다고 말한마디 않하고 우리 걱정하는 엄마보니까 정말 미안해요 엄마 미안해요 그리고 사랑해
눈물이 이렇게 흐르다니
엄마 ...보고싶습니다..
계속 슬프다고는 햇는데 이럴줄은..ㅠㅠㅠㅠ
돈내고 다운로드 해서 봤엇는데 누워서 배긁다가 쳐움..
실제성 있는 이야기 소재네요..ㅠㅠ 진짜 많이 울었어요..ㅠㅠ
영화보는내내 머리아플정도로울었습니다.가족에대해다시한번깨우쳐주는엄마.초반에는대한민국의엄마를보여주는영화이었지만, 시간이흐를수록 아빠이자남편,자식, 동생, 시어머니 .. 가족을 다보여주는영화네요. 강추!
미치도록 슬프다...
보는 내내 울었슴돠..너무 짠하고 슬픈영화 꼭 보세요 집중해서
이 영화를 이제서야 봤습니다... 태어나 지금까지 본 영화 중 가장 슬펐고, 가장 눈물을 많이 흘렀습니다. 요즘 제가 처해있는 상황과도 비슷한 점이 좀 있어서 더욱 감정 이입이 잘 되었습니다...
진부해서 더 진솔하다.
영화에 비해 평점이 너무 높다고들 하는데 공감함. 원작이 더 좋았고, 영화가 너무 길다고 생각하며 뻔한 장면이 많았지만, 자식에게 잔인한 엄마를 둔 사랑하는 나의 엄마와 마찬가지로 자식에게 잔인한 엄마를 둔 나를 생각하며.
말이 필요없는 영화 펑펑 울고싶다면 보세요
이렇게 끊임없이 눈물이 날수있다는걸 오늘 알았다.
시나리오 작가의 의도는 알겠으나....설정이 과하다...신파극....
이 영화를 지금에서야 본게 너무 후회된다
미안하고 사랑해 엄마♥
진짜 많이 울었어요 최고에요~
2시간 내내 나에게 고통을 준 영화... 자신의 문제들로 둘로 싸여 정작가장 소중한 것을 놓치고 있진 않은지 다시한번 상기시켜준 영화...
태어나서 처음으로 책보고 울었었지..
이런영화...이쁘지 않나요?
억지스럽지않고연기자들의 연기도 자연스럽고내용도 공감이 되서 많이 울었습니다.살아계실때 잘해드려야겠습니다
엄마 보고싶다....
영화보다 이렇게 운적은 처음이다 ㅠㅠ배우들 연기 다 좋고 리얼리티 장난아님특히 유준상씨 연기가 돋보였음 b
뻔한슬픔이라해도 재미있고 감동적이었습니다..
이 영화 내용보다 더 슬픈 일이 현실에서 훨씬 많아서..이런 뻔한 스토리로는 감동을 느낄 수가 없음...
정말찡한영화....
지금까지 본 영화중 가장 많은 눈물을 흘린 영화입니다.평점도 처음 남겨보고..다시금 가족의 사랑을 되돌아볼 수있었던 기회였던 것 같습니다. 꼭 보셨으면 좋겠습니다!
살면서 가장많이울어본영화이다. 엄마..미안해..사랑해
이 영화에 감동먹으신 분들은 필히, 1996년 나문희, 주현 선생님이 주연을 맡은 동명 동일 MBC 창사특집 드라마 "세상에서 가장 아름다운 이별"이라는 작품도 꼭 찾아 보시길....!!
좋은 영화에요. 진짜로
내용전개는 단순해서 처음보자마자 다 예상되는 시나리오. 근데 처음부터 끝까지 보는 내내 가슴저리고 눈물이 흘렀다. 새삼 어머니의 수고로움을 당연하게 받아들이고 있진 않았나 라는 뉘우침과 함께 &#34;있을 때 잘하자&#34; 라는 말이 절로 생각나게 된 영화
이 영화를 평론하자면.... &#34; 가족에게 전화한통해라&#34; 딱 ~ 이렇게 정의내리고 싶다.다른거 없고 이영화보고 나면 전화하고 싶어진다.그리고 &#34; 내 옆에있는 , 내 옆자리를 지키고있는 상대를 더 많이 사랑해줘라. &#34; 딱 이렇게 정의 내린다
문제풀다가 감성폭발했는데 나만 그런게 아니었더구나 ㅜㅜ
무조건 울게 하려는 영화인걸 뻔히 아는데도 눈물이 나오게 만든다
아무런 말을 할 수 없다.
자세히 보아야 아름답다
엄마때문에 눈물이 자꾸 나더라
깔끔하게 잘 마무리했다.
오랜만에 영화를 보고 울었다. 가족의 소중함을 깨닫게 해주는 최고의 영화.
가족 혹은 친한 사람의 빈자리를 아는 사람이 이 영화를 본다면 다시한번더 그사람의 대해에 생각을 하게 된다 또한 슬픔이란 슬픔을 아는 사람만이 슬픔을 느낄수 있습니다. 주위에 소중한것에 대하여 다시 소중함을 다시 한번 일께워주는 눈물 바다영화 에용
나문희가 그리워지는 아쉬운 리메이크
전문가 평점 도대체 왜이렇게 짠거지??? 이 이상 감동적인 영화는 출생이래 본 적도 없고 앞으로도 없을것 같은데;;
나중에.. 나중에 하면 늦는거지..
내 32년 인생중 가장 영화때문에 많은 눈물을 흘렸던날.이 작품을 추천해준 교수님께 감사드리며 뛰어난 연출력의 감독님과 배종옥 김갑수님의 최고의 연기력 감사합니다.진짜 울어본적이 언제인지 기억도 안나는데 너무 오랜만에 창피할정도로
이렇게 슬픈 영화는 처음이다.
덕분에 눈물이 줄줄 흘렀습니다.
내가 너무가난해서 고생시키는 여친한테 먼저 헤어지자했지만... 이후 이별한 여친이 남친이생겨서 울고싶은데 눈물이 안나와서 울고싶어서 본 영화였는데 정말 슬프고 재밌네... 가족의소중함을 일깨워준영화.. 좀 울어서 속시원하네..
흐미 흐미ㅠㅠ 흐미ㅠ 으아ㅠㅠ
뻔한 신파를 배우들의 멋진 연기로 채워주는 수작.. 어머니한테 전화한통 드려야겠다
진짜 슬프고 감동적이다. ㅠㅠ
처음으로 보면서 오열한 영화
왜 우리들은 이 영화를 보고 우나.... 패러독스의 결정체 한의 문화는 사라져야 하는가.
모의고사 본 뒤로 꼭 한번 보겠노라 마음먹었던걸 이제야 봤네요.눈물 펑펑 흘렸습니다 ㅠㅠ
기대하고 봤는데 과한 설정, 억지 감동에 짜증만.. 눈물을 쥐어짜내네요
정말 부끄러울 정도로 눈물이 줄줄 흘렀네요. 여태 본 영화중 최고의 명작입니다.
예전 MBC에서 드라마로 했을땐 나문희가 연기했는데... 이미 뻔히 아는 내용에 눈물흘리게 만든건 분명 배종옥 과 김갑수의 역활이 큰듯!!!
눈물난다... 10점
정말 감동적인 영화입니다
안좋은 일이 있어 슬픈 영화를 찾던 중에 보게된 영화...엄마 사랑해요. 너무 미안하고. 한 없이 죄송스럽기만 합니다.자식과 가족 만 바라보고 당신의 고통이나 슬픔은 내색도 하지 않으시는대한민국의 어머님들께 사랑한다 말씀 드리고 싶습니다.
ㅜㅜ....ㅜㅜ...ㅜㅜ...ㅜㅜ...ㅜㅜ
최악의 영화. 그냥 쥐어 짜고 쥐어 짜다 끝난다. 아무것도 없다. 전혀 특징 없이 그냥 관객들에게 계~속 여기서 울어라 이 장면에서 울어라 하는 기분이 든다. 대놓고 울으라고 하는 영화. 진짜 오히려 하나도 안슬퍼서 당황스러웠다.
내가 좋아할만한 스타일의 영화는 아니었지만 괜찮았다
스토리는 좋앗지만 감정적인면에서 좀 부족햇던 영화 전개가 좀 빨라서그런지 가슴만아프고 그리 눈물나진않네요;;
내가 이런 사람 이란걸 깨닫게 해준 영화
방금 보고 부모님 제 동생 생각나서 너무 많이 울었어요... 진짜 이렇게 슬프면서 아름다운 영화가 또 있을까....
최악의 영화 정말로 울음이 우러러나오는게아니라 울음을 짜집는 영화
가족들과 함께 울고 소중함을 가져보자.
세상에서 가장 슬픈 영화...
미치겟다.. 아나 피방서 보는데 질질짠다 시x옆자리애가 자꾸 처다바 ㅠㅠ
정말정말감동적이엿음
엄마가 살아계셔서 너무 다행이고 보면서 마음이 미어졌습니다 효도할게요 엄마
3번울었다! 태어날때..이영화처음볼때..그리고 오늘!(2번바도 또나네 니미ㅠ)
먹먹하다...아련하다..있을때 잘해야겠다..
작품보면서 거의 15년만에 눈물흘려보네요주위분들게잘합시다 효도합시다
27살 남자가 아무 생각없이 독서실 열람실에서 봤다가 소리도 못내고 손으로 입막고 눈물만 훔쳤다. 티슈 한통이 모자라더라ㅠㅠ
보다 죽을뻔햇어요 슬퍼서
내생에 10점짜리 평점을 준건 처음... 엄마 ㅠㅠ
세상에 아름다운 죽음이란 없다, 후회가 남는 죽음만이 있을뿐이다. 소중한 이에게 다하여도 짧기만 한 인생~ 나자신에게, 나의 누구에게, 후회없도록 살아야 하지 않겠는가.
진짜강추!!!!울고싶울때봐도 조울듯
아... 정말 요즘엔 왜 이런 영화가 없을까
몇 년 뒤에 다시 봐야겠다...
처음 평점 작성해보는데 보는내내 슬퍼요
가족에게 소홀했던 나의 모습을 되돌아볼수있었다.
정말 감동적이고 슬프다
두 번 봐도 처음 봤을 때의 감동을 그대로 받은 영화
그냥 생각없이 보다가 휴지반이나 썼네.. 영화보다 우는것도아니고 오열하긴 처음이네...뻔한 이야기일수도 있지만 배종옥 연기자의 연기에 박수
정말 감동적이고 재미있는 영화입니다. 김갑수씨와 배정옥씨 연기가정말 인상깊었습니다
펑펑 울었다 휴지준비하고보길
엄마 정말 ... 사랑해요ㅠ
말이필요없음별점10개
지금 봐도 보는 내내 눈물만 흐른다..ㅠㅠ 가족이나 주변 사람들에게 말을 함부로 하지 않았는지.. 자기 자신을 되돌아 보게 된다.
따뜻하고 짠해요 가족들 생각 많이나고.. 먹먹하네요
굉장히 지극히 슬픔 소중함을 뒤돌아보게함
영화 보면서 진짜 이렇게 펑펑 울다니...
내가 지금까지 내 어머니께 어떻게 했는지 되돌아보는 시간이었다.
웬만한 영화보고는 운적이 없는데 두번 눈물을 주르룩 흘렸네요.. 시어머니와 며느리가 화장실에서 하는 대화와 마지막 부부의 대화장면에서....
이렇게 힘든 어머니를 학대하면서 슬픔보단 안타깝고 가여움의 눈물만....
평점조절너무진부하네요
부모님에 대한 고마움과 죄송함을 절실히 느끼게 해 준 영화.
마지막에펑펑울었다넘슬프다ㅠㅠ
가슴속까지 녹아드는영화
정말 잘봣습니다. 요즘 감정이 혼란스러웟는데 왠지 모르게 이걸 보고나니 개운하네요..ㅎ최고의 영화 추천합니다.
굿굿굿굿이이이이에엥요
기분이 너무 우울해 몇달전부터 미뤄온 이 영화 보기 계획을 실행 했는데.. 기대에 훨씬 뛰어넘는 슬픔이였습니다. 거의 오열을 하면서 봤는데 다시는 못 볼 것 같아요.. 너무 슬프고 애잔하고.. 좋은 영화입니다. 출연진들의 연기도 ㅎㄷㄷ합니다.
산다는게, 죽는다느게, 이렇게 무섭고 슬픈 일
ㅠㅠ 기대안하고 봤는데 슬펐어요. 우리엄마도 고생만하시다 병에걸릴까봐 걱정되고 잘해드려야겠다고 생각이 들었네요. 일단 배우들 연기가 완벽했구요. 김갑수씨랑 김지영 할머니 연기 정말... 최고였고... 배종옥씨도 엄마역할 정말 잘 어울렸던거 같아요
억지울음에 진부한 스토리라고 하는데....이 진부하고 뻔한 스토리가 가장 현실적이고 많은 사람들이 공감할 수 있었던 영화였기에 많은 사람들이 울지 않을 수 없었을꺼라고 생각이 든다...나 역시 정말 펑펑 울면서 봤기에...
처음으로 글씀... 시험에도 나왓군
진심 살면서 꼭 한번 봐야되는 영화이다^^
하..진짜 너무 슬프다 진짜..엄마아빠 사랑해요
진짜 댓글 안남기는데... 별 생각없이 초반에 넘겨보기 하다 몰입도 생기면서 눈물이 나오는데... 그 때부터 울음이 멈추질 않네요. 남자이런거 없습니다. 눈물샘 자극할려나 이런게 아니라 그냥 연기가 너무 자연스러워서 연기보단 내 주위 이야기 갔습니다
존나 울었네 진짜 별생각 없다가
이거 옛날에 주현씨랑 나문희씨 맹상문씨였나가 나온 드라마를 봤던 사람으로서는 왜 영화로 다시 만들었는지 모르겠던데. 드라마랑 똑같고 연기도 드라마에서 좋았고,,
진짜 말이 필요없는 영화 ...
한국영화는 역시 이래야 제맛!
최고....말이안나온다 어머니....사랑합니다
"지금" 사랑하는 사람에게 "나중에" 라고 말하지 않기를..
배우들 연기력에 내용까지 너무 감동적이였다
어휴 억지춘향이도 유분수지 진짜 못봐주겠다머냐 이 영화
정말 울컥 감동적인 부분이 너무 많았다 정말 자연스럽게 영화에 흠뻑 빠져서 울었던 것 같다 억지감동이 아닌 리얼 순수감동
눈물 콧물 다흘리면서 봣다 3번봣는데도 3번다 눈물콧물흘렷다...너무슬프다
나도13년전 고3때 야자시간에 우연히 접했다 눈물콧물 질질. 근데 엄마가 넘 젊은거 아닌가도 싶음.난 책읽었을땐 김해숙씨가 엄마하면 좋겠다했는데.물론 영화에 나온분들도 너무 좋았음.아줌마된 지금 아침부터 ocn보고 또 눈물콧물 찔찔 친정엄마 생각나네요
아름다운 이별? 비록 눈물나는 이별이기는 하지만 그런게 아름다운 이별이지는 않지.
그냥아무런느낌이없었어요 확와닿는감동슬픔그런것도없었고 재미는당연히없었죠 그냥멍때리고봤어요
슬프긴 한데 감정이 메말라서 그런지 아니면 이런 영화를 많이 봐서 그런지.. 눈물은 안난다.. 좋은 가족 영화인건 확실..
눈물 콧물 다 뺐네요 전 참고로 남잡니다
아 보기도전에ㅡㅡ 엄마아빠 사랑한다 이리 써놓으면어뜨캄 짜증나네 내용 절반을 알아버린기분이네
10점도 모자란 영화우리집과 비슷해서 더 공감 가는 영화수없이 많이 보았지만 볼때마다 눈물을 훔치는 영화다.내게 있어서는 세상에서 가장 감명깊게 보고 느낀영화이다.그 누구도 이영화를 감히 비판할수 없는 영화이다
진짜 세상에서 가장 아름다운 이별이었다.그리고 부모님과의 시간들을 다시 되돌아볼 수 있게 해줬던 영화.
아직까지도 내가 본 영화중 손에 꼽는 명작.
배종옥님 연기 정말 좋네요..
솔직히... 눈물이 안나오더라... 정말 요즘 들어 심란한 기분일때 펑펑 울고 싶어서 봣지만 눈물이 안니왓다.... 정신이 너무 사나웟고 그저... 그냥 예측이 가능햇다.. 하지만 배우분들 연기는 정말 일품... 명품 연기였다...
저 이거 보고 폭풍눈물 쏟았습니다. 이작품 보고 주변에 있는 소중한 사람부터 챙겨야 겠다고 생각했고 작품 스토리 배우 연기 모두 괜찮았어요. 여운이 남는 영화인듯여
제 자신을 되돌아보게 해주는 영화였습니다. 감사합니다.
와.. 이건 내용을 알고 봐도 슬프네 명작이다 진짜
정말 아름답고 눈물나는 영화...공감가는 부분이 많아 영화에 몰입해서 볼 수 있었다... 사람은 언젠가 이별을 해야하기에 마음이 너무나 아프다...
정말 말그대로 아름다운 이별
눈물 콧물 다 짜고 본 영화
너무 슬픕니다 어느 순간 딱 눈물이 흘러내리는데... 정말 효도해야겠어요
눈물을 흘리지 않을수가 없는 영화
감사합니다 고맙습니다.
울었다ㅠㅠ167316
부모님돌아가시기전에 평소에 효도해야합니다 보면서 내내 울엇어요
세상에서 가장 아름다운 영화
보고 나면 한 없이 부모님께 잘하고 싶다.
올해 21살인 남자입니다. 중학생인 여동생하고 둘이 살구 있구요.어머니는 작년 10월 16일 경에 암투병 하시다 돌아가셨습니다.시간인만큼 많이 찾아뵈지도못하고 혼자 사는게 힘들다고 투정부렸던 저를 돌아보게 하네요..따뜻한 영화를 만들어주셔서 감사합니다
가슴따뜻해지는 영화.
진짜 지금까지봤던 슬픈영화중에 제일명작이아닌가 합니다. 개봉하고 좀오래지나서 봤는데 너무슬프고,생각날때마다 보는데 그때마다웁니다ㅠㅠ진짜 너무 슬픈 영화예요 연기도 너무잘하세요
뻔한 스토리에도 불구하고 정말 감동받았습니다.
진짜 잘 만들어진 영화같아요모든게 자연스럽고 배우들 연기력들이 정말 최고ㅠㅠ
끝까지 눈물샘이마르지않는 영화그중에 동생이사이다줄때가 가장슬프더라
실제로도 일어나고있을것만같은 내용이여서 더 가슴 짠하게 와닿음....
뻔한 스토리다... 뻔한교훈을 주고 뻔한 다짐을 한다 하지만 뻔한만큼 눈물이 나고 감동적이다 나의 실력으로는 도무지 전부 표현할수가 없는 영화다
내인생에서 가장 최고의 영화..
사라지는 것에 대한 미련과 사랑.
영화가 못뜬이유가 있었네.. 슬프긴하다만 너무 뻔한 내용으로 질질끄네.. 첨엔 슬퍼서 눌물이 맺히다 나중엔 하품으로 끝나는영화.
하... 엄마생각나는영화 있을때잘하자
하..ㅋ 유머사이트에서본 모의고사 지문보고 눈물이 나네요. 나이 먹고 이게 뭐하는짓인지 모르는겠는데, 오늘 꼭찾아봐야겠습니다.
올해 들어 영화 보면서 가장 많이 울었다.
울릴려고 작정한 영화! 이 영화를 보면 울 수 밖에 없음!!!!
이렇게 많은 눈물을 쏟은 영화는 없었는데...
펑펑울었네요ㅠ_ㅠ처음평점남기는데엄마의소중함을깨닫게해주는영화구감동적이네여ㅠㅠ
걍 끝내준다..완전울엇습니다
휴지 두루마리째로 들고가서펑펑울었던 영화...
몇번을 울엇는지.. 최고다
사람은 있을 때 잘 해야 한다
진짜 펑펑울었다....
Com-연기자.. 배종옥.. 무슨 말이 필요하랴.. 새벽에 눈물 펑펑.. 보고 나니.. 오래전 드라마로도 본적 있는것 같은.. 고3 모의고사에도 나와서 시험장 눈물바다.. 엄마에게 무관심한 가족들.. 다 필요 없나보다.. 나혼자 잘먹고 잘살자..
일주일에 한번씩은 보면서 다짐하리라,,,
영화 보는 내내 울었습니다. 엄마... 오래 부를 수 있으면 좋겠어요
재미가 없다 슬프지도 않다 근데 배종옥은 자꾸왜 연락도 안하고 사람들을 불쑥불쑥 찾아가는건지...보는내내 짜증만 나는영화
다시봐도 감동적이다.. 배종옥님 연기는 정말 최고..
솔직히 너무 뻔하다..
어머니 사랑합니다..
영화가 처음 시작부터 끝까지 진짜 너무너무 슬퍼요ㅠㅠ
크레딧이 올라가는 순간까지 슬픈 영화였다. 뻔한스토리라서 영화가치가 없다? 뻔한스토리는 영화로 만들면 안돼 ? 차라리 철학책을 읽지 그래
엄마 이름만불러도 마음따뜻해지고 존재만으로도 감사하고 든든한 엄마ㅠ
이 영화를 두 번 봤는데 볼때마다 눈물이 마르지를 않는다 내가 여태껏 봤던 영화중에 가장 슬프고 눈물을 많이 흘린 영화다
엄마 사랑해요 그리고 죄송해요ㅠㅠ
세상에서 가장 잘울리는 영화.
마지막 엔딩 크레딧까지 거의 한시간 넘게 울면서 본 거 같다...
세상에서 가장 아름다운 이별
정말최고다 영화보고 운건 이번이 두번째다 진짜 추천한다
아 진짜 초반부터 왠지 모르게 계속 슬펐던 영화... 마지막엔 펑펑 울었다... 배종옥님 연기 최고다
무슨 내용인지도 모르고 집에서 혼자 보다가 이불 덥고 10분동안 울었다.... 사랑해요 엄마..
다같이 봐서 눈물찔끔하긴 했지만 혼자 봤으면 진짜 아마 엉엉울었을거같은 영화 ㅠㅠ
가족애...자신의가족의소중함을한번더느끼게하는군요
밤에 눈물 한바가지 흘렸네요..하아
세상에서 가장 아름다운 이별이 맞으까? 슬픈 이별이 맞을까? 울다 지치는..사랑하는 우리 엄마, 우리 가족 사랑합니다.또 사랑합니다.
이 영화를 보며 울지 않는 사람이 있을까?솔직하게 눈물을 흘리기보다는 맺히는 타입인데 정말 이 영화는자꾸만 눈물이 흘러 내린다.가장 슬픈 장면이라면 어머니께서 얼굴 잊지말라는...생각해보니 제일 감사한 일은 누군가가 자신을 기억한다는 것이다.
미친듯이 울었습니다. 먼저 보내야 하는 사람들이 더 아픈
으아아아ㅏ아아아아앙 슬퍼욥,,ㅜ
오랜만에 영화보면서 울었다엄마....ㅠㅠ
울어서 눈퉁퉁...ㅠㅠ
슬프긴 한데.. 할머니 보면서 답답했다
너무너무 감사합니다..
내가 이걸 왜 이제야 봤을까...
영화에서 보여지는 감동이나 슬픔의 코드가 나에게는 쥐약이었다.
그만울고싶다...엄마가 너무 보고싶다
슬퍼서 펑펑움 ㅠㅠㅠㅠ
네네 그냥 너 맘껏 우세요 라고 만든 영화입니다펑펑 울었기 때문에 10점드릴게요 ㅠㅠㅠㅠ 개슬픔 ㅠㅠㅠㅠ
영화보고 잘 안우는편인데 이영화는 보면서 몇번을 울었는지 모르겠다. 국어 지문 화제가 되어서 읽어봤는데 지문읽는 것보다 영화로 보는게 몇십배 감동적이었고 눈물났다
너무감동입니다.꼭봐야할영화
고맙습니다 감사합니다..
슬픈 이야기.... 잊을 수 없는 영화... 이 영화를 본 이래로 2년이나 지난 지금에서야 평점을 단다. 그때 기억을 되살리며
한시간내내 울엇다....
짱다!!!!ㅠㅠㅠㅠ
어머니가생각나네요....
펑펑울었네요 가슴찡한 영화였습니다
초록 검색란에 감동적인 영화 검색을 했다. 이영화 평이 좋길래 바로 다운! 나도모르게 로그인을하고, 어느새 리뷰를 남기고 있다. 머리가 시킨것도 아니고, 메말라 있던 내 감성이 치솟는다. 내가 눈물이 많다는걸 느끼게된 영화!
세상에서 가장 아름다운 이별..
스토리가 너무 슬프네요눈물샘 마른 경상도 남잔데보면서 몇번을 울었는지꼭 봐야합니다. 꼭 보세요
시작하고나서부터 끝날때까지 쭉 울어서 눈이 팅팅부으니까 쌍커풀이없어질라하고 눈이 작아지는듯함..그만큼 꿀잼♥
뻔하디뻔할수 있는 이야기를 자연스럽고 아름답게 녹아냈다. 어머니의 감사함에 무뎌질때마다 한번씩 다시 봐야할것 같다.
1학년때부터 수많은 모의고사를 풀어봤지만 대학을 온 지금까지 마음에 남는 모의고사는 이게 처음이자 마지막이였다.
아...너무 너무 힘들다 보세요 그냥
'엄마'라는 말과 동시에 눈물이 나는 것은 지난 날의 불효 때문일까. 앞으로라도 착한 딸이 되라는 교훈을 얻었다. 뻔하지만 막상 깨닫기 힘든 사소하고도 아주 중요한 것.
진짜 너무 슬프고 공감이가는 이야기 인거같아요
지문보고 궁금해서 영하까지
진짜 너무 좋습니다!! 상황도 비슷했기때문에 몰입도 잘되고 펑펑울고싶은날에 다시 보는 영화입니다 !!! 강추
진짜 순도 100%눈물ㅠㅠ 손수건 오천장필요함ㅠㅠ 감정이입이 되면서 보니까 진짜 보는내내 미칠거같앗음..
군대에 있을때 책으로 보고 휴가나와서 영화로 보고 펑펑 울었던 극중 배종옥씨와 치매연기를 하신 김지영님의 연기에 많이 울었어요. 마지막 목욕신에서 ㅜㅜ 지금 생각해도 너무 슬프다
시험문제에 저 지문이 나올때 시험지 풀면서나만 슬픈줄 알았는데 나 이외에도 다들 슬펐다는게 신기했다 ㅠ
눈물바다 그 자체 최소 10글자
요즘 너무 힘들어서 울고 싶어 보게되었는데.. 뻔하다면 뻔할 수 있는 스토리였지만.. 정말 좋은 영화같아요
진짜웬만한영화봐도지루하다는느낌밖에없고 재미없었는데 2시간을 훌쩍넘는이영화는 보는내내?눈물이 계속나고 감동있는...정말 가슴짠해지는 영화...
이보다 더 슬픈 영화는 없을거다..가족이란게 뭔지 제대로 알려주는 사랑이 뭔지 제대로 느끼게 해주는 영화다
콧물의 끝을 보고갑니다
누구에게나 존재하는 어머니 누구에게나 찾아올 수 있는 갑작스러운 이별 그래서 더 슬펐다
우리 아버지도 암으로 고생중인데 너무 가슴아파요혼자서 보면서 엉엉 울면서 보왔습니다..ㅠㅠ
6.5가 적당.. 배우들 연기력은 어마어마 하네요 하지만 진부한 스토리.. 전형적인 신파..
말하는 사람 입장에서 아내, 엄마, 며느리(미친년)이란 말이 너무 슬프게 와닿는 영화, 그리고 현실. 슬프지만 감사합니다. 덕분에 잘 울어요.
정말 뻔한내용이다. 마치 실화처럼...이렇게 많이 울어본적은 영화보면서가 아니라 살면서 처음이다. 영화보면서 울고 싶다면 이영화다.
정말잘봤습니다..새벽에도눈물이나올줄은몰랐어요ㅠㅜ
머 다들 시험 나왔다고들 하는데 원래 영화를 자주봐서 이영화 봤었는데 ㅠㅠㅠ 내가 고3이었으면 얼마나 좋았을까. 내용 짱짱이고 감독님 스릉해영
울려고 봤는데 2시간동안 한번도 못울었네
내 평생 이렇게 질질 짜면서 본 영화가 있을까?
정말로슬프다..ㅠㅠ 휴지를 몇개쓴거야
펑펑울었어요ㅠㅠㅠㅠ
마지막 차에서 엄마가 애들에게 하는말..."다른건 다잊어도 엄마 뱃속에서 나온것만 잊지말아줘"대박이였음ㅠ
죄송하네요 감사하네요
아주그냥 펑펑울었네요ㅠㅠㅠ
눈물나는 영화치니까 첫번째로 있어서 봣습니다21살 대학 전문대 졸업납두고 뭐가그리 답답한지 눈물 왈콱 쏟아내고 싶어서 영화를 보게 되었는데요 뼈 빠지게 일하시는 부모님한테 안 창피 스러울정도로 살고있는지 생각해보게되네요 가족영화중 최고에요..
일단 울긴 울었습니다. 슬펐습니다. 코미디영화는 웃기면, 공포영화는 무서우면 성공이라고 본다면 이 영화는 좋은영화일겁니다. 그런데 기분이 썩 개운하진 않네요.너무나도 슬픔을 억지로 강요해 불편하기까지 했습니다. 별개로 배종옥님 연기는 빛났습니다.
학교 국어 시간에 교과 과정으로 보게 됐는데, 모든 반 아이들이 눈물을 흘렸어요. 엄마에 대한 애정을 다시 한 번 느낄 수 있었습니다! 너무나도 좋은 영화에요!!
굿굿 감동 영화 눈물이 멈추질않음
풍경나오는 장면빼고 2시간 내내 울었네요
정말 누구나 공감할거 같은 영화. 보면서 많이 울었고, 나중에 덜 후회하려면 지금부터라도 부모님께 잘하자 하지만 쉽지는 않네요...
영화 시작후 절반은 계속 울면서 보게 됬네여슬픈영화 보고싶었는데 덕분에 후련하게 울수 있어서 감사합니다.
하 눈물샘 ... 뚝뚝뚝
연기를 다 잘하니까 주체할수 없을 만큼 빠져든다..재미를 넘어서 감정선을 울린다.
가족의 소중함을 더 알앗다ㅜㅜ정말슬펏다
슬프다 슬퍼 슬버 슬프 재미있고
펑펑울게한영화....
ㅠㅠㅠ1년울거 다울었다ㅠㅠ
매우매우매우매우좋아요
28년 인생에서 가장 슬픈영화 3위 안에 든다.. 무조건 봐야할 영화.. 이 영화를 보면서 지금은 따로 떨어져 살고있는 부모님께 살아계실때 잘 해드려야겠다고 몇번이고 다짐했습니다. 이번 크리스마스에 부산 내려가면 두분 모두 꼭 안아드려야겠습니다.
현실적인 가족들의 대화 그리고 모습들 그리고 그 안에서 하나 하나 발견하는 소중함 다시 한 번 깨닫고 실컷 울다 평점 남기러 왔습니다 진짜 좋은 영화인 거 같아요 이런 영화가 계속 나왔으면 좋겠습니다
보자마자 어머니께 연락드렸다.
남자주인공들이 죄다 남성우월주의자라서 보는데 너무 불편해서 하나도 안 슬펐다. 이거 감독 분명 남자겠지. 배경이 1970년대면 성차별에 대한 인식이 아직 발달 안 됐으니 그러려니 하겠는데 현대가 배경...
정말 슬프네요 결과가 예상되도
이걸 보면서 어머니계 잘해야겠다고 생각한 순간 코끝이 찡해지며 눈물이 나왔다
뻔하다 내용도뻔하고 앞으로어찌진행될지도 뻔한데 보는내내 울었다.
그래도 완급 조절을 잘한 신파. 20년을 같이 산 가족이 보여줄수 있는 솔직 담백한 이별.
아.. 영화 슬프다..
아진심두시간동안계속욺ㅠㅠㅠ짱이다♥
가족들이 건강하고 행복하게 지내는게 최고인 것 같아요
ㅠㅠ꼭보세여...!!
인생영화네요. 잘봤습니다
곁가지 잘라내고 담백하게 눈물을 뽑았다면.
울고싶어서 찾아본 영화 역시나 펑펑 울었다1년치 눈물!
하나도 감동적이지 않았다.. 억지로 울음짜내는게 너무티났다
정말 대한민국에서 가장 연기잘하는 배우들만 나온거같다... 진짜 추천합니다 여러분 꼭보세요!!
엄마 사랑해요 ㅠㅠㅠㅠ
내 생 처음으로 눈물콧물다빼놨네..
내용 다 알고 보아서 마음의 준비를 하고 보다가 유준상씨 모자 벗을때 펑펑 울어버렸다.
군대에서 봤는데 슬퍼 죽는줄...
연기. 연출력 모두 훌륭했지만 엇비슷한 내용이나 영화들에 의해 내 몸이 면역이 생긴건지...
너무 많은 것들을 생각하게 되는영화 할머니 엄마 아빠 가족이 다생각나고 보고 30분은 더 운것같다...
처음부터슬픈영화라는걸알았지만보는내내눈물이멈추지않았습니다
뻔한감동을주고 뻔한교훈을주고 뻔한다짐을 하게되지만 일상에서 막상 깨닫기는 그 사랑이 너무 당연하고 사소하고 익숙해서 깨닫지못하는것. 그 소중함을 뒤돌아보게한다.죄송하고 사랑해요..할수있을때 잘해드릴게요..
이영화보고 죽는줄 알았다.
눈물 나네요... 내일은 부모님께 전화드려야겠어요
내생애제일슬프고많이울었던것같다. 그냥울고싶어서슬픈영화를검색하니 세상에서가장아름다운이별이1위여서보게되었는데 진심 너무울엇다 두루마리휴지반을쓰고코가막혀서 몇번을풀었는지모르겠다.가족한테엄마한테잘해야겠다.그리고모두건강하자
대놓고 신파는 하수의 기법
이시기에 평점 달러오신분들 모의고사 풀다가 오신분들 맞죠? 우리모두 힘냅시다!! 진짜 노희경작가님이 얼마나 대단한지에대해 다시한번 생각해볼수있었습니다. 수능 약 8개월도 채 남지않았지만 고3들화이팅!!모의고사 풀다가 진짜 펑펑울었네
너무 슬프다 진짜슬프다 엄마생각난다
울릴려면 이렇게 확실하게.
이거 보고 나면 가족한테 잘해야겟단 생각 무조건 듦
크아 눈물찔찔 콧물찔찔
뚝뚝..나도오르게눈물이...주르륵..
울고싶은 하루에 꼭 보시길 권합니다나 영화보고 잘 안우는데오열하면서 봤음ㅜㅜ
평론가새1끼들말보지말고 이영화는 무조건봐야된다 내가 처음으로 영화보면서 펑펑울었다 감정메마른 내가 펑펑울었다 펑펑
무슨말이필요할까요 별10점더주고싶다
항상 내편만 들어주는 우리엄마에게 오늘 사랑한다는 말 꼭 해드려야 겠습니다!
배종옥 배우의 허브라는 영화도 눈물이 메마른 저의 눈에 홍수를 내놨더니 이번 영화도 오열하게 만드네요..정말 가족을 평상시에 잘해야 겠다는 생각. 또 내가 편하게 지낼수 있는것도 아버지와 어머니의 보살핌이 크다는걸 많이 느낄수 있었습니다.
지금까지 본 영화들 중 가장 눈물이 많이 났던 영화입니다. 좋은 영화 잘 봤습니다.
요즘 일에만 치여 정신없이 살다보니 감성이 매마른거 같은 느낌이었는데, 다시 감성이라는게 생기는 기분이었습니다. 어떻게 살아야할지 많은 느낌을 받았습니다.
배우들이 너무 연기를 잘해서 몰입도도 좋았고 엄마에 대해서 다시 생각해볼수있었다 너무 감동적이다
정말 영화보면서 이렇게 운적은 처음입니다. 오늘 엄마한테 사랑한다고 말해야겠어요
보는 내내 가슴이 아릴정도로 슬프고 진짜 눈물이 끊임없이 흘렀네요
뒷북이긴 한데 방금 다 봤거든요? 아 눈부었다구요 ㅠㅠ 진짜 너무 부었어 내일 약속있는데 ㅜㅜ 아 너무 슬퍼요..진짜 엄마한테 잘해드려야겠고 그 아파가지고 엄마옷 꺼내면서 그럴 때 너무 슬펐어요 엄마는 아프면 누구한테 말하지 하고...ㅜㅜ
인생영화ㅜㅜ 정말 많은 것을 깨닫게 해주네요
영화보면서 처음으로 흐느끼며 울었습니다 이 영화를 보고 엄마에게 미안하고 또 미안하고 고마움을 느끼고있습니다. 엄마랑 아빠 끝까지 잘해야겠다는 생각이듭니다. 저랑 누나를 위해 주말에도 돈벌러가시는 우리 엄마 그리고 아빠 정말 사랑해요... 진심이야
너무 감동적인영화 특히 아들과의 대화장면이 너무슬펐다
몇 년만에 펑펑 울었어요. 흐르는 눈물을 멈출수가 없었네요
그냥 보세요 말이 필요없음
내가 본 영화중에 가장 슬프고 가장 공감되는 영화.. 최고의 영화..
보는 내내 암울하고 열받는 영화 ㅡㅡ 이게 왜 9점대지? 이런 영화 재미있게 봤다하면 유식해보이는 줄 아나? 보는 내내 거북했던 영화.
그냥꼭보세요 진짜로 짱
이거 보다가 멘탈 파괴 당했다.... 아 젠장 눈에 땀이;;
진짜 펑펑 운 영화. 다시 또 보고싶은 그런 영화.
모두 늦기전에 밥이라도 한번 해줘여 ㅎㅎㅎ
영화백편가까이봤겠지만..내나이스물여섯이영화가 내인생최고의영화 절대변하지않을 것같다 특히 배종옥배우가 우리엄마를 닮아서 더 그렇다
영화 질이나 평론 따위 상관 없이 우리에게 이정도 교훈과 감동을 주면 영화로서 충분하다.
매우 공감되는 영화였네요! 영화보면서 하늘에 계신 엄마 생각이 자꾸만 떠올라서 매장면마다 눈물이 앞을 가린 것 같습니다. 엄마 사랑합니다
눈물이 여러번 나네요.. 엄마의 소중함을 다시한번 느끼게 해주네요
아파하면서 먼저 떠난어머니옷붙잡을때 터져버렸다ㅠ 어머니품이그립지만 남겨질가족들을두고갈수없는 어머니도 누군가의 소중한 딸이고 가족이었다
이제야 봅니다. 가슴 깊숙한곳에서부터 올라오는 울컥함 눈물이나지만 속시원히 흘릴수있어서 여운이많이남는 영화네요 2013년 7월 모의고사때 보고 울컥했는데 2년이 지나도 잊혀지긴 커녕 더욱더 몰입하게됐습니다
이 영화를 지금에서야 봤다는 제 자신이 너무 원망스럽다.
흐아 너무 슬퍼 ㅠㅠ 감동이네요
보면서 계속 눈물이 나네요.. 타지에서 혼자있는데 엄마보고싶다..
울고싶어도 못울었는데 펑펑 울게 해줘서 고맙습니다.
너무잘만든영화 가슴이아파요 ...
전에 학교에서 이영화 봤는데 전원 눈물 흘렀어요
ㅠㅠ보는내내 슬픈영화
무슨 말이 필요있을까.. 그냥 최고였다
대놓고 슬픈영화라는 티를 팍팍 내는데도 보는내내 눈물이 안나왔다 내가 감수성이 없어서? 공감능력이 떨어져서?아니 전혀 ㅋㅋ 억지로 눈물짜내려는 영화여서 이다억지로 웃기려는 개그처럼
엄마 생각에 그냥 무조건 10점. 미안해요, 사랑해.배종옥씨의 순수한 어린아이 같은 연기가 더욱 더 감동을 극대화한다. 세상 모든 엄마는 그 누구보다도 어른이면서 어린아이인듯.
온가족이 모여서 보면 좋을만한 영화~ 있을때 잘하자!!
이걸 보면서 엄마가 제일 많이 생각나는 영화
정말 감동적인 영화로 요즘 힘들었는데 이 영화를 보고나니 조금이나마 시워해졌네요. 감사합니다. 앞으로도 이런 영화 많이 만들어주세요!
뻔하고 지겨운 한국식 슬픈영화의 표본
아... 정말 우리 어머니들 너무나 고생하셨던 삶... 너무나 죄송해서 눈물이 많이 났습니다.
엄마의 단어를 들어도 눈물이 난다...엄마의모습을 보여줘서 더슬픔
너무 슬프네요.. 가까울수록 소중한 것을 평소에 인지하지 못하는 행동에 반성하게 됩니다..
슬프다 슬프다 슬프다 슬프다 슬프다
한참을 울다. 울고 울다...철없는 아늘과 동생 때문에...또 눈물이 나던 영화 였습니다. 고맙고 감사한 영화 가족을 이야기 해주던 영화...감사합니다,감독님
울고싶어서 찾아 본 영화인데 정말 펑펑 울었습니다
우울해서 울고싶어서 찾아봤습니다. 옳은선택
이건10점이다 하 있을때잘하자
말이 필요없다 10점주고갑니다
그냥 아무나 쓸 수 있는 드라마... 영화만의 특별함이 없음
몇년통틀어 이렇게 운영화가 없음 ㅠㅠ
대놓고 울라고 만든 영화.. 몇몇 가슴을 후벼파는 대사와 배종옥님의 연기는 인상겹다.
새벽에 미친듯이 울며 뼈저리게 부모님의 소중함을 느꼈습니다
엄마 사랑해요...♥
정말 몇번을 봐도 볼때마다 우는 영화
가족에 대해 다시 한번 생각해보게 만드는 영화.. 보는 내내 계속 울었음ㅠㅠ
3번을 봐도 눈물나는 그런 영화입니다. 주변에서 일어날 수 있는 상황을 묘사해 감정이입이 잘되고, 나는 가족들을 어떻게 대하고 있는지 많은 생각이 들게하는 영화입니다.
게속 눈물을 흘리게 되는 영화... 세번 봐서 세번을 울게 만들었다.
동생이랑 봤는데 진짜 너무 펑펑 울어서 눈이 부었던 영화..
이영화를보면서 중후반쯤에 일하고오신 엄마가 들어오셨습니다 엄마를 보자마자 더 울컥해지는 마음 다행이 엄마는 현재 건강하십니다 노는것도 좋아하시고 정말 다행입니다 그런영화입니다 이영화는 가족들에게 잘해야겠단생각이듭니다 항상 저를 생각하시고 아껴주시는..
세상에서 가장 아름다운 영화. 10글자로 표기하면 이렇다.
곳곳에 숨은 어머니의 아픔마저도 날 공감하게 만든다.
정말가족에대학소중함을다시일깨워주는영화엄마사랑해..
초반에 굳이 이런 정신없이 복잡한 편집을 했어야했는지 의문.. 배종옥 김지영 서영희 여배우3인의 연기가 굉장했다
펑펑울었습니다..ㅜㅜ
이영화를 이제서야보다니 처음으로 영화 평점 리뷰남깁니다. 현재 대학생활때문에 처음으로 엄마와떨어져 혼자 자취하고있는데 엄마가 너무나 그립고 보고싶어지는영화네요 그리고 콧물눈물엄청쏙뺐습니다
좋은 영화 감사합니다.인생에서 꼭 봐야 할 영화 중 하나입니다.
항상알면서도 가족끼리 표현하기란 쉬우면서도 어려운.. 정말 다시 되돌아보게 되는 명영화입니다 2015년 한번도 울지 않았는데 마지막 2015년 눈물을 다 쏟아냈네요
자식새끼들이 영화의 완성도를 낮췄다.
살면서 이렇게 슬픈 영화도 없을 것 같다...착한 사람이 빨리 간다더니 정말 슬프다.
10점이 아깝지않은 영화!
세상에서 가장 아름다운 이별은 정말 레전드다이 영화 보고 울지 않은 사람은 없을거다ㅠㅠ아니다 진짜없다고 확신할수있다!!
뒤늦은 감동, 눈물, 기쁨... 정말 아름답게 슬픈영화입니다.배종옥님 대한민국의 어머니 잘 보여주셨습니다. 어머니, 엄마....세상 누구에게나 편하게 다가가는 사람 어머니작가님 감독님 존경합니다.
이건 진짜 꼭 봐야한다.
내 주변을 다시 한 번 돌아보게 해준 영화나는 어떤지, 엄마께 못난 자식은 아닌지...
뚝...뚝...뚝...
진짜 세상에서가장 아름다운영화임 벌써10번도넘게봤는데 봐도봐도 눈물나는영화
보는내내울었어요 연기력갑.. 가족에대한 사랑을 느끼게해주는 영화!! 꼭보세요 극장에서 안본거 후회중..4번이나봐도 슬프고 감동이에요
숨을못쉴만큼 보는내내 오열했다
이게 왜... 9점대인지 알수가없다.. 슬프긴하지만 ... 슬프긴하지만 평점이 높을만한 영화는아닌듯..
아름다운 영화. 감사합니다.
휴지한통 다썼어요 ㅠㅠ
도저히 울지 않을수가 없더군요...
감동그자체입니다...
죽음을 통해 성장하고 배워가는 우리들 삶
사랑합니다 어머니. 우리 행복합시다.
슬픈영화 찾다가 우연히 봤어요 혼자서 엄청 울었어요 배종옥배우 연기가 너무 현실적이라 더 가슴이 아프더라구요 우리엄마들의 자화상...ㅠ 너무너무 마음아픈 영화ㅠ
노희경 작가와 배우 배종옥의 그야말로 환상조합을 자랑하는 영화. 눈이 퉁퉁 부우며 봤다.
영화를보면서이정도로펑펑울어본적처음인거같아요ㅠㅠ
눈물이 그칠 줄 모르고 계속 흘러내렸다. 어머니가 많이 보고싶다. 아버지도 많이 보고싶다. 건강하실때 많이 효도 해야겠다. 열심히 살자.
숨도 못쉴정도로 울게 만드는영화ㅜㅜ아름답고슬프고감동적이에요ㅜㅜㅜ
24살 남잔데 슬픈영화 50편이상 봐왔는데 혼자이렇게 미친듯이 울어본게 처음이다
배종옥씨 연기 정말 최고입니다.. 어후 정말 눈을 뜰 수 없을 정도로 울어서.. 넘 슬프지만 아름다웠습니다
아직 안 보신 분께 강추합니다...
책으로도 읽었고 영화로도 봤는데 두번다 눈물없인 보기 힘들었어요 진짜 별점 10개로도 아까운 영화입니다
몇번이고 다시봐도 눈물나는영화. 영화를 보면서 이렇게 끊임없이 울 수 있다는 것을 알게해준 영화입니다ㅜㅜㅜ 한 평생 고생만 한 엄마 생각에 눈물 펑펑 흘리며 본 영화ㅠ
'세상에서 가장' 이라는 타이틀을 단 작품 중 볼만한건 하나도 없다.
미안해요1996년 드라마가 너무 감동이어서2011영화는 별루네요 예전에 이드라마는 4부작 모두 눈물 펑펑 흘리면서 봤는데 영화는 짜내내요 역시 나문희님 짱
하모니같은 억지 최루성 영화가 아니다. 진짜 가족 감동 드라마.
보는내내 눈물이난 내인생 최고의영화
너무너무 슬픔 그냥 막 슬픔 정말 슬픔 중후반부턴 그냥 계속 울면서 봤네요 이런 영화를 이제서야 알게됐네요 ㅠㅠ
2년전 어머니가 암으로 돌아가셨는데....정말 펑펑 울었습니다.
너무 감동적인 영화 , 스토리가 좀더 탄탄했으면 좋겟다
다시봐도 감정이 그래로더군요.. 김갑수 수술 씬ㄷ.. 광광우럭따
그냥말이필요가없다 울다가 코피났다
우연찮게 보게됐다가 눈물콧물 쏙 뺐네요...
이 영화는 별점 10점을 넘게 주고싶다. 보는 내내 눈물과 콧물을 흘리게 만드는 영화. 말이 필요없는 명작이다
오늘 학교에서 어버이날 행사때문에 이 영화 틀어줬는데많을눈물을 흘리게하고 많은 생각을 하게 한 좋은 영화라 생각이 드네요
눈물콧물흘리면서 내모습이 창피하지않을수있는 영화였어요 정말감사합니다
이거 보는데 어머니가 저렇게 돌아가실 수 있구나 라고 생각하니까 눈물이 막 쏟아짐... 그만큼 어머니에게 잘해주라는 뜻인듯 함...
정말 울고싶을 때 보면 제일인 영화
진짜 너무 슬픈 장면들이 많았다그렇지만 영화에서 욕이 다소 많이 들려서 얼굴을 좀 찌푸렸지만 이것이 일상이 아닐까 영화 같으면서도 그냥 일상에서 일어날수 있을꺼같은 느낌도 들었다
영화보는 내내 눈물이 앞을 가린다
엄마 항상 미안하고 사랑해요..그리고 고마워요..
진짜 너무나도 평범한 집안 평범한 환경 어머님이 가정에서 얼마나 중요한 역할을 하는지 이러한 어머님의 고생을 우리는어느새일상처럼 당연하드시 받아드리게되고.영화보는내내 내 자신도 찔렸습니다어머님한테잘해드릴생각이듭니다절때말로만하지않을게요 엄마 사랑합니다.
옆에 계실 때 잘 해드려야 한다는 뻔하고 당연한 교훈
이 작가님 정말 좋아합니다
사랑해요. 엄마. 사랑해요. 정말
스토리는 단순하지만 영화에 몰입된 시간들은 단순하지 않네요.정말 몰입되어 눈물이 주르륵 흐르는 시간들이었습니다.슬프고 아프기도 그리고 행복한 영화입니다
눈물이 끝없이 ㅠㅠㅠ 흑흑
고3 수험생이라 국어 모의고사 풀다가 보게 된 지문, 비록 눈으로 영화도 안보고 지문만 읽었지만 너무 눈물이 나서 적어봅니다. 지금도 집안일을 하고계실 어머님을 다시 생각하게 해주셔서 감사합니다...
오후 수업가야되는데 눈부어서 큰일났다...
난감수성도없고눈물도없는사람인줄알앗지만이영화를보면서어느새 눈물이둑둑흐르고잇엇다가족그리고 부모님의소중함 ...
한시간은 답답함에 화가났고 나머지 1시간은 눈가에 눈물이 마르지가 않더라 ㅠㅠ
새벽에 혼자 보면서 엄청 울었네요
베종옥 대사 할 때 마다 ㅠㅠㅠ 평론가들도 울긴 하는구나
두번볼자신없다...
군대가서 처음 읽은책 눈물참느라 혼났다
이럴수가....ㅠㅠ
인생을 돌아보게 되는 영화너무 현실적으로 나를 꼬집네요
우리나라 최고의 영화다 정말 감동이다
굿이다 진심 마음속에 왔다는 영화입니다
쩝...말로 설명이안됨..최고중에 최고 !한 10번은 본것같음..봐도봐도 눈물이..ㅠㅠ 주르르륵~
2시간넘게 펑펑 울어서 쌍수한지 반년 넘었는데 쌍수 한 당일처럼 변했어요 망했다
영화로 볼 때 정말 펑펑 울었는데문제 지문으로 나온적이 있는데요. 단지 글자, 대화 지문이었을 뿐인데도 많이 울었습니다..
보는 내내 울었어여ㅜㅜ
돼개 지루하고 따분하고 내용도없고 재미도없는그냥 이상하한영화다 보지마라ㅠ절대
뻔한 내용이지만, 너무 슬프다. 눈물흘리면서 봤다.
하ㅅㅂ수능47일 남겨두고 모평 풀다가 눈물 흘릴뻔 했ㅂ네
미친; 진짜 어마어마하다진짜
정말 슬펏다 지금까지 본영화 중에 7번방의 선물을 보고 역대급으로 울엇는데 이 영화 7번방이랑 비슷할 정도로 엄청 질질 울엇다ㅠㅠ 정말 마음이 아프고 슬펏다 왜이리 엄마마음을 몰라주는지..
새벽에 엉엉 울었습니다ㅠㅠ
영화 감사히 잘 봤습니다..
남 얘기마냥 들리는 신파극에 눈물은 하나도 안 나온다
억지로 눈물 짜내는데 아주 가관임
최고의 영화!! 대장급 영화
과한 캐릭터 설정과 뜬금없는 연출에 나오던 눈물도 들어간다
인생에서 본영화중 가장슬프게많이운영화ㅜㅜ
진심으로 울었다 질질짜버림
진짜. . 보면서 엄청울은 영화..
말이필요없는 백점짜리영화
전형적인 한국식 신파몇몇 슬픈장면도 있었으나 짜내기용 대사때매 집중력을 떨어뜨린다
보는내내 엄마생각이 나서 한참을 울었습니다.
배우들 연기 너무잘하시고 정말 꼭봐야할 영화같아요 ㅠㅠ
슬프네요 뭔가 엄마라는 존재를 알게해주는 영화.
울 수밖에 없다. 가장 아름다운 이별
정말 계속 울었습니다 감동적
소설보다 못한 연출은 아쉽지만 감동 그리고 한마디한마디 주옥같은 명대사
세상에서 가장슬픈 이별이네요..곁에있을때는 소중함을 몰랐지만 떠날때가 되어서야 알게되는...누구든지 곁에 있을때 잘해야한다는 생각이 들게해주는 영화입니다전혀 지루할틈이없었던 명작임
몇 번을 봐도 볼 때마다 펑펑 우는, 울고싶을 때마다 보는 영화
이유없이 답답하고 울고 싶을때 보면 딱 좋은 영화에요. 우리 오빠(남편)는 울다가 지쳐서 보다 말더군요..ㅋㅋㅋㅋ
감동그자체이다.강추
음. 저랑은 안 맞는듯.
배종옥연기bb 추천해요
세상에서 가장 아름다운 이별 살면서 가장 슬펐던 영화인 것 같습니다.
이야기는 정말 슬프고 눈물 났었는데.. 가족 구성원을 꼭 그렇게 답이 없게 설정했어야 했나. 보는 내내 불편했음
다시는 볼수없을 그녀의 연기,정말로 세상에서 가장 아름다운 이별이였다..
울고 싶을 때 ㅂ면 좋은 영하
신파 투성이, 몇장면만 감동
너무 뻔하고 눈물 포인트가 훤히 보이는 영화지만, 감독이 울라고 만든 장면에선 울 수 밖에 없는 연기와 스토리였다. 어느 순간부터 정신줄 놓고 그냥 울기만 했다
영화보고 이렇게 울어 본 적 없었는데.. 너무 슬픈 영화
이것보다더슬픈영화 잇을까요
요즘 너무 울고싶은데 눈물이 안나와서 가장 슬픈 영화를 찾아봤습니다. 이 영화를 보고 27살까지 살면서 흘렸던 눈물보다 많이 운 것 같아요. 특히 고통스러워 몸부림칠때 엄마도 엄마를 찾는 장면에서 정말 많이 울었습니다. 익숙함에 속아 소중함을 잃지않길
하염없이 울고싶은 당신을 위해.
이 영화 괜찮은 영화 입니다..
영화 보면서 이렇게 펑펑 울어보는건 정말 오랜만이다.
첫 별점 안울수가 없었다
영화를 보면서 이렇게 오열한 적은 처음입니다. 제 인생 영화입니다. 쌓엿던 응어리들이 떨어져 나간 것 같습니다ㅠㅠㅠ 전 아직도 눈물을 흘리고 잇네요ㅠㅠㅠ
울고싶다면 이 영화를 보세요
김지영 배우님 영원히 제 맘 속에 계실 것 같습니다. 부디 편히 가세요 부디..
두번밨는데 볼때마다 새로운감정느껴지고 새로운 감동 슬픔 아픔이 느껴지더라구 많이 공감된영화였습니다
김지영배우님 할머니랑 사는 저는 이영화보면서 김지영배우님 나오실 때마다 엉엉 울었어요좋은 곳가서 편히 쉬시길 바랍니다...명복을 빕니다.
그냥 꼭봐야하는 영화 꼭보세요 영화보면서 이렇게 계속운거처음이에요....엄마도 아프고 힘들수있는건데 그걸 이렇게 영화로 알게됬네요 엄마한테 죄송하고 미안한마음만 드네요 앞으로 잘해야겠다는 생각이듭니다...정말 꼭 추천..
처음으로 영화 보면서 울게 만든 영화
김지영 배우님 편히 쉬시길 바랍니다 .
이제는 다시 볼수없는 연기네요..이 영화를 몇번보먄사 울먹였었는데...
줄거리보고나서 봐서 처음부터 끝까지 계속움...마지막은 그나마 마음의 안심이.... ㅠㅠ너무슬프고 엄마의자리가 크게느껴지는영화ㅜ정말여운이 가득해진다ㅠㅠ 울엄마죽으면어쩌나싶고 나죽고나면 혼자남을 딸애까지생각하게됨.... 건강이최고!!!
정말 슬프다 두번봐도 슬프다 세번봐도 슬프다
덕분에 잘 울었어요 감사합니다
5인갱이 왓을때 처럼 직감하지만 받아들일수밖에없는슬픔..
뻔한 스토리 그러나 마를 새 없는 눈물... 사는 날동안 함께 할 수 있는 시간을 소중히 여기겠습니다
보면서 눈물흘린 첫번째 영화....ㅜㅜ 고등학생때 새벽에 엄마한테 안 들킬라고 우는데 입막고 꺽끄얶꺾 울던 기억이나네요 ㅜㅜ 진짜 꼭꼭꼭 보세요
한 번쯤 울고싶을 때 ... 너무너무 슬프다
밤에봤는데 이영화 보려면 옆에 산소호흡기있어야 되요.울면서 숨을못쉼 내평생 이렇게 운적이없다다 보고 울면서 안방에자고잇는 엄마 끌어안고 움 -27남자임....
뻔하지만 주는 감동은 뻔하지 않았다. 가슴이 미어질 듯 너무나도 슬펐던 영화,,
슬프다해서 봤는데 솔직히 허무해요 ㅎ
슬픈건 슬픈거지만2시간 넘는 짧지않는 러닝타임동안 신파만나오니 지루해졌다
걱정하지 말고 편히 쉬세요
정말..말을 할수 없게만드는 영화...
시도때도 없이 쥐어짜다가 놓친 큰거한방...
어머니 항상 존경하고 사랑합니다 보고싶습니다 아프지 말고 항상 건강하셔야 해요
학교에서 보여줬는데 진짜 너무 슬펐어요 감성팔이 영화안좋아하는데 이건 진심으로 눈물 나오게하네요.
한국 사람이라면 대충 누군가한명이 사고가나거나 암,불치병에 걸려 죽겠구나. 그장면을 상상하는대 그내용을 다알면서도 우리는 슬퍼하고 눈물을 흘린다.. 그 이유는 사랑하는 우리 엄마,아빠 두단어 때문이다.. 있을때 잘해야된다는걸 무조건 깨닳을수 있는 영화
죽음앞에 옳고 그름이 어디있겠냐만은.. 후회는 언제나 남는다
진부하고 인위적인 상황이 연속되지만 영화라는 걸 감안하고 펑펑 울었다. 엄마 생각나서. 불효자 같아서.
엄마가 없었다면 저 집은 과연 어떻게 됐을까...엄마의 소중함..
그냥 펑펑 울었다...
아 너무 울었네요 지금 보니까 유준상배우님 연기 대박이네요 안보셨다면 한번쯤은 봐도 좋을 영화
한시간이 넘게 엉엉 울면서 봤습니다 그 모든 곳에서 가슴이 절절해지네요
정말 코가 막히고 눈물이 앞을 가려서 안 보일정도로 울었네요..ㅎ너무너무 감동적인 영화였습니다.^^
이렇게 슬프고 잘만든영화는 처음이에요 평점남기는것도처음이고...저희어머니가 암투병중이신데 더 슬프게다가오네요 ..휴지한통은다쓴것같아요ㅠㅠ
엄마가.차안에서 엄마라고불러달라고햇을땐,눈물을참을수없었다...
세상에서제일아름다운분들이만나 아름다운제가있습니다
펑펑펑 울음. 눈물이 절로 남 노희경작가꺼였나
세상에서 가장 슬픈 영화...
진짜 미친영화다....
사람들이 하도 울었다길래 영화 시작하기 전에 두루마리 휴지 새거 하나 뜯었는데 4칸씩 뜯어서 눈물 닦고 코풀다가 영화 끝날 때 다썻다
너무나도슬프다 배우들하고 분위기 다마음에든다
내가봤던 모든 영화중에 가장슬펐던영화. 이영화를 집중해서보고도 안운다면 그또한 능력이다.
사람들의 마음을 흔들 수 있는 좋은영화. 더도말고 덜도말고 이 한마디만 있으면 될것같다
이 영화에는 존나게 쳐맞아야할 것들이 많은데 그 중에 유준상이 맡은 캐릭터가 진짜 존나게 쳐맞아야된다. 존나 쳐맞고 또 쳐맞아야된다. 그 다음은 치매 걸린 틀딱할매 죽어야된다. 요양원에 쳐넣고 존나게 쳐패다가 안락사 시켜야된다. 불쌍해 눈물나 젠장
마누라 아픈데 자기 엄마는 아픈 마누라한테 맡겨놓고 치매걸린 엄마 돌보지는 못할망정 가두고 문에 못질이나 하고 에라이~ 마누라 죽고나서 살림도 딸내미가 하는데 음식 못한다고 아들내미하고 같이 타박함 ㅋㅋㅋㅋ 응~ 한.남.영화~
계실 때 잘 합시다~!!
제목 누가 지었나? 이 영화는 제목을 잘못 지었다. 나는 이 영화를 볼 기회가 몇번은 있었지만 제목만 보고 단순 신파극이라 생각하고 보지 않았는데, 오늘 보게 되었다. 영화보면서 이렇게 눈물이 난 적은 처음이다. 너무 많이 울었다 시바...
그냥 이유없이 울고싶을때 보면 하루종이펑펑울수있는영화!! 대사 하나하나가 저말 슬픈영화!!
슬픈 영화가 보고싶어 찾아봤는데 슬픈 영화 중에서도 최고인 것 같네요ㅠㅠㅠ 눈물이 끊임 없이 나는 영화입니다..
몇번을 봐도 슬픈 영화 봤던 영화중에 가장 슬픔
슬퍼요... 너무좋았어요 울게해줘서
영화 "친정엄마"를 보고 펑펑 울었던 내가 이 영화를 보고 하품만 했다 안좋은 상황을 다 가져다 붙여놓고 억지감동 끌어내는 삼류영화
단 삼십분만 편한 이영화. 차라리 엄마만 나오는게 더 감동적이었을듯. 대회나갈때 쓰려고 했는데 이영화로 상받아도 마음이 편치 않을듯 하다.
2시간 동안 울었다....아..씨..
눈물 없는 제가 옛날에 보고 펑펑 울었던 영화에요. 예쁜 전여자친구가 방금 찾아줬어요.. 울고 싶을 때 보면 좋을겁니다..
군대에서 책으로 먼저 읽고 이제야 영화로 봤다. 책으로 볼때 한장 한장 읽으면서 어찌나 슬프던지.. 정말 많이 울면서 본 영화
정말 눈물없는 사람인데.. 오열했던 영화.. 엄마가 그리울때, 미친듯이 보고싶을때 꼬박 꼬박 봅니다!! 배종옥 연기자는 늘 응원합니다ㅜㅜ
진짜 최고의 영화... 많은 영화를 봐왔지만 이렇게 펑펑 운 건 처음..처음에 제목보고 재미없어보여서 볼까 말까 했는데 진짜 거의 오열을 했다...가슴이 저렸다. 계속 보는데..진짜 앞으로도 어떤 영화를 봐도 이만큼 울 수 없을 것 같다,,완전 추천
최고의 영화 잘보았습니다
정말 아름답고 슬픈 영화이나...하루 종일 우울해지는 이마음 어찌하옵니까..ㅠㅠ
감동 했습니다정말정말 감동입니다
두번다시 나올수없는영화
뻔한 신파. 하지만 나는 정말 많이 울었다.
몇년이 지나 봐도 한참울고 그때도그랬지만, 지금도 영화가끝나자마자 핸드폰으로 우리사랑하는 엄마 번호를 누르게 되더라..있을때 잘하자.
세상에서 가장재미없는드라마임 옛날 나문희님 나오는게짱임 보다가바로채널돌아감 불면증있는나에게최고의드라마다ㅡㅡ
평점에 비해 그다지....
너무 뻔하고 너무 정신사나웠음 7점대 영화라고 생각한다
주변 반응이 좋아서 봤는데 스토리가 너무 뻔하고 폭력적이어서 실망했다. 물론 나와 맞지 않는 것일 수도 있지만, 영화와 비교하면 평점이 너무 높지 않았나 생각한다.
다시봐도 눈물나는 영화
미친듯이 울었다 가족의 소중함을 까달았다 이 일상이 특별하다는 것을 깨달았다
새벽감성때문인가 조온나 슬프네 그냥
마지막 한방이아닌 지금살고있는 삶을 자연스럽게 녹여낸 영화여서 억지스럽지않고 중간중간마다 눈물이난다 끝나고나서 더 펑펑 울었다...
엄마는 아름답다. 엄마 사랑해요 !
아무리 생각해도 가족들 아니었으면 주인공이 암 걸릴 일도 없었을 것 같군요.
눈물없는 잘생긴 남자친구가 추천해준 영화입니다.하도 볼게없어서 믿고 봤는데 넘나슬프네여..울고싶을때 추천해드려요. ?
....,,,,’’’’
유준상씨가 택시에서 우는 장면보고 진짜 집떠나가라 울었네요
볼때마다 우는 영화. 내용도 대사도 다 아는데 항상 울게되는 영화..
진부한 스토리 속에 담긴 세세한 감동의 디테일이 보여주는 눈물
ㅠㅠ눈물을얼마나흘렸는지ㅠㅠ
이렇게 콧물눈물 질질짜면서 본영화는 처음이다
몰입하고 봤네요..새벽에 눈물 펑펑 흘렸습니다 배우들 연기도 너무 잘하시고 엄마한테 잘해야겠다ㅠㅠㅠ
영화다보고울다가지쳐서잠듬...
37먹고 간만에 질질 짰다
이 영화는 너무 슬프다 후반부에 유준상이 나올때는 꺽꺽대며 울었다
평점이 왜 높은지 이해불가;;;
반복적인 성드립, 안방 바닥에 떨어진 음식은 안먹지만 길가에 버려진 음식물쓰레기는 먹는 설정오류. 불륜. 살인..
The Most Beautiful Goodbye
매우... 감동적입니다.그것 외에는 할 말이 없네요.
미쳤다...진짜 너무 슬픔....연기도 정말 짱! 최고의영화입니다
너무 슬퍼요 건강이 제일 이라는 생각이 드네요가족에게 있을때 잘합시다
영화보면서 보통 눈물 안흘리는데 눈물이 나더라고요 그리고 혹시나 이게 나하고 우리 가족이야기라면 난 어떻게 해야할까하는 생각이 문득 드네요
ㅠㅠㅜㅜ엄마ㅠ사랑해...
너무너무너무 슬픈영화
상황, 행동, 대사 하나하나가 너무나 현실적이고 몰입력있었습니다. 간만에 눈물 흘렸습니다.
오랜만에 다시 봤는데도 눈물을 멈출수가 없었어요실컷 운거같아서 속이 후련하네요
솔직히 이프온리 신과함께 칠번방 등등 울라고 멱살잡고 끌고가는영화 별로안좋아하고 솔직히 눈물은나도 개짜증나는눈물이었는데..이건 진짜..스토리뻔하다쳐도 대사측면에서 디테일한 공감을 끌어낼수있는부분이 많았어서 짜증안나고 후반한시간진짜 미친듯이울었다
너무 좋은영화네요 한시간은 운거같습니다
뻔한 내용 뻔한 스토리지만 대사 하나하나에 진심이 담겨잇어요 새벽에 몰래 펑펑 우느라 혼났어요 .. 그리고 너무 자신을 희생만 하는 극중 엄마를 보며 우리 엄마보는 것 같아서 미웟어요 본인도 돌볼줄 알았음 좋겟어요
가족...이라는 의미를 다시 한번 생각해보게 된 영화
정말 감명깊게 봤습니다. 대사 하나하나가 너무나도 가슴깊숙히 와닿고 눈물이멈추지않았습니다. 이런 영화를봐서 너무 기쁘고 고마웠습니다. 감사합니다.
ㅠㅠㅠㅠ 최고!!!!
시험보다 코가찡해졋다...ㅠㅠ
아이고,, 눈물 한바가지 ㅠㅠ
전 세상에서 가장아픈 이별을했습니다어머님 부디 영면하시길
방금 봤는데 오열했음 남잔데
전형성이 짙지만 슬픈 것은 부정할 수 없다.
이딴 여혐 문화 가득한 영화를 티비에서 또 해주다니 진짜 보면서도 개같네 ㅋㅋ
이 영화는 몇 번을 봐도 항상 눈물과 여운을 남겨준다. 엄마의 소중함과 그 소중함에 익숙해져 이기심으로 외면하는 사람을 현실적이게 그려낸 작품이라 때론 냉철하지만 그래서 더 따뜻한 영화. 감히 인생작품이라 말해본다.
솔직히 울고 싶을때 이만한 영화 없다
할매 요양원에만 보냈어도 엄마가 저렇게 일찍가진 않았을듯.. 아빠가 제일 이기적인 인간임.. 얼굴도 제대로 쳐다보지도 않다가 죽는다니까 그때야 오바...
과한 설정 같지만 현실은 더할 수 있다는 사실을 잊는다.
진짜 슬프다 최고의 영화
안녕하세요 그냥 울고 싶어서 봤는데요 울다가 부모님 너무 사랑합니다 1시부터 지금까지 계속 펑펑울었는데 옆집에서 미친 사람인줄 알겠죠 부모님 너무 사랑합니다 진짜 자츃한ㄴ지 4년동안 너무 보고 싶어요
눈물이 멈추지를 않았다...
울고 싶어서 찾아봤는데 원없이 울었습니다. 감사합니다.
너무 슬프다. 진짜 미친듯이 울었다.
기자 평론가들은 어찌 저따위로 점수를 주는지? 이거 집중해서 본사람들 맞나?
내 생애 최고의 인생영화
11년도에..극장에서 봤을때 창피한줄 모르고 펑펑 울었었는데..7년이 지난 지금 더 펑펑 울었네요..그땐 아들의 입장에서 봤다면 지금은 남편의 입장에서 보니 더 마음을 후벼파는 아픔이 있었습니다 뻔한 스토리라고 생각할 순 있지만 저에겐 최고의 영화네요
펑펑 울고 싶어서 본 영화
눈물이 나지 않을 수 없는 영화
그냥 아무생각없이 울고 싶을 때 보는 영화
ㅈㄴ 재미없네 이게영화냐 전부다 마음에드는게없다
부모님에게 효도 해드리겠다고 열심히 돈벌고 열심히 사는데...무조건 시간 내서 부모님 얼굴이라도 보고 팔다리 좀 주물러 드리고 그래야겠네요..다시 한번 제 자신을 돌아보게 되네요 부모님의 품이 그리워지는 밤이네요
엄마한테 잘해야지 ㅜㅜ
감명깊게잘본영화입니다
세상에서 가장 아름다운 엄마.
부모님 정말 너무 사랑합니다.
별거 없을것같았는데 진짜 끝날때까지 울었다 다운로드도 받게 해주세요
너무 짜증난다 계속 울고있는 나때문에 ㅜㅜ
감동있고 최고의 영화입니다.
슬퍼 슬퍼 연기도대박 슬퍼
내 인생영화 말이필요없다 꼭봐라
과제때매 봤지만 과제아 아니라도 봤어야할 영화네....
보는 내내 마음이 아파 눈물을 멈추지 못했네요..
각자의 입장에서 생각해봐도 다 사정이 있고 공감되서 너무슬펐다 오열
정말 사람이 안죽었으면합니다
ㅋㅋ 감성팔이 영화 민주화
슬픔을 강요하는 영화.
영화 시작부터 울었던 거 같음 너무 슬퍼서 소리참으려는데도 소리남ㅜㅠㅜ 펑펑
이걸 왜 지금봤을까 눈물이 멈추질 않네
아무리 슬픈 영화를 봐도 울지않앗었는데 이영화를 보고 눈물이 엄청 흘렀어요주제 연기 정말 완벽하고 스토리까지 너무 슬프고 저의 인생에서 슬픈영화 베스트 1 입니다.
어릴 때 보고 나서 나중에 봐도 똑같이 슬픈 영화,
너무 잘봤습니다 정말.
배종옥이 평소엔 너무 예뻐서 과연 이 역활에 어울릴까 약간의 의구심이 있었는데...웬걸...이 영화에서 배종옥은 사라지고 김인희만 있더라..고 김지영 선생님과의 합은 세기에 남을 명연기..
드라마 원작을 쓰레기로 만든 작품..
자꾸..눈물이 나는건 왜일까.ㅠㅠ
역대급입니다 계속 울었어요..
진짜 1시간째부터 눈물콧물 끝날때까지 흘리면서 봤다 어릴때 엄마한테 못난짓하고 속썩인적 많았는데 이영화보면서 펑펑울었다 지금도 잘 못하지만 더 노력할게요 엄마
진짜 펑펑 울었네요..
하 말이 필요없음 명작이다
눈물이 주루룩 엄마~ 내가 잘할게
배우들의 열연이 아까운 영화
신파와 억지설정이 난무하며 인물들도 일관성이 없음
내가 이영활 왜 이제알았지? 진짜 엄마만 가슴에 남는다.
말이 필요없엇ㅇ 진짜 너무 슬퍼요
이거보고 안운사람 없을듯 진짜
이런거처음쓰는데 꼭봐라요 두번봐라요ㅠㅠ 별점태러하기만하셔 혼꾸녕난다요ㅠㅠ
세상에서 가장 아름다운 말, 엄마
소설읽고 영화봤는데 소설의 슬픔 1%도 표현하지 못한 영화..
꼭 보세요.. 다른 말 필요없습니다.. 그냥 보세요..
넘넘 슬퍼서 펑펑 울었어용~
말이 필요없네요..기억에 길이 남을 영화입니다
구려 진짜 구려 완전 구려
rtyreyterytjh
다시 울면서 봤던 영화 너무 감사합니다
너무 슬퍼요 너무 감동적이여서 다시 봐도 울것같아요ㅠㅠ
내 생에 본 영화중 가장 슬프고,감명 깊고,감동이고 너무나 완벽한 영화였다.보는내내 마음이 아프고 연기자 분들도 연기를 너무 잘하셔서 몰입하게 보고 너무나 추천해주고 싶은 영화였다.
사랑합니다 어머니 아버지
시한부 영화 중, 가장 사실에 가까운..배우들의 연기도 훌륭해서, 감히 평가할수가 없는..뻔한 story~ 결국, 인간은 누구나 죽는 게 뻔한 것이지만..그것이 내게 닥칠땐, 깨닫고 배우는 드라마가 된다.
세상에서 제일슬픈영화를 지금보았습니다.반성합니다. 사랑합니다 어머니
밥 먹다가 눈물이 또르르르.너무 너무 맘을 아프게하는 이야기.
mnnmmnmmmnnm
그냥 슬픈영화가 보고싶어서 찾아보다가 보게 되었어요 숨못쉬고 울었던 영화는 칠번방의 선물 이후로 처음이에요 정말 감사합니다 부모님
휴지 10장 넘게 쓴거 같습니다.
1점도 아깝네요 억지설정 짜증만 가득 아 시간 아깝네요
언젠가 꼭 재개봉했으면 좋겠다
jhkhjukjyk
정말 현실적으로 영화를 담아내어서 마음에 들었다. 솔직히 이보다 엔딩을 더 깔끔하게 마무리 지을 수 있을까? 연출 연기 각본 모든것이 마음에 든다. 고로 이건 명작이 되어야 한다.
관객들을 엄청 슬프게 만들거라는의도가 너무 대놓고 보여서 전 오히려 크게 와닫지 못했네요. 진짜 대성통곡하면서 본 영화도 여럿 있었는데 ..
이영화는... 정말 멋지다
너무너무 슬픈영화다 질질짜며 봤다
영화보면서 처음으로 울었습니다...
너무 슬퍼서 눈물이 펑펑
마음이 차가워질때 한번씩 보라.
엄마,엄마,엄마,엄마..
웬만큼 슬픈 영화 보고도 눈물이 안 났는데, 이 영화는 내 눈물샘을 자극했다.
무슨말이필요하겠는가말이필요없다
그냥 끝났다.. 앞이 보이질 않는다 눈물 때문에..
혼자 영화보면서 영화가 끝나고도 가슴에 와닿고 펑펑 울었던 영화는 이영화가 처음이다.
과제 때문에 보기 시작했는데, 생각이 많아지는 영화네요.. 정말 많이 울었어요
익숙함에 속아져있는 우리에게 부모의 소중함을 다시금 일깨워주는 영화
마음이 아프네요... 이별을 앞두고 있는 시간들이라 더 그런걸까요...
그냥 말이 필요없는 영화...
엄마의 소중함을 뼈저리게 느낀 영화 ㅠㅠ
와 영화가 끝나면 3끼는 굶은거 같은 허기가 밀려올 정도로 공허함이 밀려온다...얼굴이 팅팅 부울정도록 울었다...
익숙함에 속아 소중함을 잃지 말자.
감사하는 마음으로 살겠습니다
보는 내내 마음이 무겁고 또한 무서운 영화였다. 좋은 감동 감사합니다.
내 가족이 떠올라 눈물이 났고 울 엄마 인생을 돌아보게 되었다.
보면서 갑갑했어요. 화나고ㅠㅠ
책도 읽고 영화로도 너무나도 많이 봐서 다음 장면, 대사 까지도 알고있는데 몇번을 다시 봐도 눈물을 참을 수가 없다
정말 감동적인 영화입니다.많이 울었어요ㅠㅠ
가족을 한번더 돌아볼수있는 가슴 찡한 영화
진짜 2시간 내내 휴지한통은 다쓴거같아요뻔한내용에 옛날에도 봤었지만 또봐도 너무 슬프네요이 영화보고 느끼는게 없다는 사람들은 사이코패스,,,
영화처음시작부터 쉴틈없이 울었던영화..
딱질색 가부장제속 희생을 강조해 눈물 끌어내는 결말이 뻔히 보이는 전형적인 한국영화
보는동안 계속 눈물이 났어요. 너무 감동적이에요ㅠㅠ
세상에서 가장 아름다운 이별이라는 제목이 참 알맞는 말 같네요 세상에서 제일 슬퍼요 드라마도 보고 영화도 보고 왔는데 역시 원작이 더 좋긴 좋네요 휴지를 몇장 쓴건지 ㅠ 보는동안 계속 눈물이 멈추지 않네요 ㅠㅠ 그만큼 끝나고 여운도 큰거 같아요
제 생의 최고의 영화라고 생각합니다.
완전짱 ㅠㅠㅠ펑펑 웅어ㅛ음
딴 장면은 가족들에 답답함으로 화가 났지만 그 치매걸린 어머니를 죽일려는 장면에서 너무 슬프네.. 모든걸 자기가 않고 갈려는 그 희생에서 감정이 폭발... 그후로는 계속 정신차리고 볼수 없엇다..
대체 뭐가 아름다운 이별이라는건지... 걍 가족이라고 부르기도 싫은 것들에 의한 고생속에서 살다가 병 얻고 죽은 이야기잖아. 실컷 고생시키다 이제 세상에서 없어진다니까 후회하는 꼴들 너무 역겨웠다
이 영화는 그냥 떠올릴때마다 울컥하게 한다..공포영화도 아닌데 다시보기 무서울 정도로 감정이 복받쳐오른다.아프지말자...모두
벌써 몇번을 울었는지 모르겠다.. 엄마 생각 날 때면 보는 영화
저런 상황이면 본인하고 가족한테 빨리 말해줘야 준비할 시간을 갖지..
진짜 영화보면서 오열한건 이 영화가 처음 겁나 슬프다
가족의 사랑이라기엔 가족들이 너무 발암이다
평가할 수 없는 영화입니다...
아...넘많이 울었네요ㅠ
인생에서 한번이아닌. 죽을때까지도 볼수 있는 영화
보는 내내 눈물샘이 멈추질 않았다
적당히 슬프게 만들지 도가 지나치게 슬퍼서 머리아픔..
있을때 잘해야겠다...
나에겐 공포영화. 사랑하는 사람과의 이런 이별은 너무나 슬프고 고통스럽다.
쓰라리다...
참, 어거지로 영화 만들었네. 눈물 한방울도 안나고 온통 짜증만 났음.
몇번을 봐도 정말 눈물을 쏟는 명작 영화
흐느끼면서 울었다...마지막 cg만아니엇음 완벽햇는데....그냥....2시간동안 울었다.... 준내 슬퍼ㅠㅜ
추천받아서.. 기대안하고봤다가... 다른사람들한테도 매우추천ㅠ 많은 감정들을 느끼게되고 많은 생각이 드는 영화
있을때 잘합시다 가슴 한편이 찡해지는 영화 명작입니다
김갑수 : 너..크흑...정말....고마웠다....이거 명대사 아입니까?
울고 싶을때마다 보고 우는 영화
엄마 사랑해 앞으로 죽을때까지 효도할게
허무주의에 빠져 왜 살아야하는건가 모두에게서 잊혀지고 싶을 때,모평에서 나왔다는 짤을 보고 한번 밨습니다.술먹고 보는데 영화 내내 울었습니다. 무작정 울고싶을 때 한번 뵈보세요. 억지 감동이라고 비판을 하는 사람들이 있지만, 어쨌든 난 울었습니다.
가슴한구석이 뻥뚫린듯아프네요. 처음부터 끝까지울면서봤어요 공감되서더 슬펏네요 이렇게 좋은작품만날수있게해주셔서 감사합니다
서영희 배종옥 유준상 연기력 때문에 더 몰입된것같아요 안울줄 알았는데.. 엄마가 엄마를 부르는 모습에 오열했네요. 그리고 언젠가 떠나가실 부모님,시부모님 떠올리며 무척 괴로움 느꼈습니다.
정말 이런 영화를 이제서야 보다니 ..정말 너무 저에게 딱 맞는 영화고 정말 눈물이 안멈추네요 정말 마음도 따뜻해지고 너무너무 좋았어요 정말 감사합니다 열심히 살게요 항상 속만 섞였는데 정말 열심히 살아서 효도할게요 정말 너무 좋은 영화네요 적어도 저에게만큼은.. 정말 감사합니다..
수도꼭지가 될 수 있습니다
영화보며 소리내서 울었습니다. 우느라 눈이 부었네요. 주변에 소중한 사람들이 떠올랐고, 삶에 대해 다시 되돌아보게 됩니다.
너무 울어서 머리가 너무 아프다...안면부 핏줄 터질거같음 ㅜㅜ
볼때마다 눈물쏟게 만드는 인생영화
항상 옆에있기에 모를수있는 인생의 소중한 순간들...그 소중하고 행복한 시간들을 잊지말고 살아가자
이 영화는 재평가 받아야되고 현실적이다.
2시간을 눈물 흘리며 보냈다.
완전 최고의 영화였어요! 보면서 폭풍 눈물을 흘렸지만 그래도 이렇게 감상평을 남길 정도로 의미가 있었던 영화입니다. 영화를 보면서 정말로 많은 생각을 하게 되었네요..
뻔하다면 뻔한... 스토리지만 울고싶다면 기꺼이
밤에 혼자 영화보다가 입 틀어막고 대성통곡함
영화보면서 울어본 적이 없는데 처음으로 눈물이 났습니다. 어떻게 보면 뻔한 스토리에 전개지만 알면서도 슬프네요. 가족이란게 참 무엇인지..
뭘 어디에서 눈물이 난다는건지..화만 나는데 ㅋ
가부장제 속 피해자를 신파로 그려낸 영화세상에서 가장 짜증나는 이별배우들이 연기를 잘해서 보면서 진심으로 화남
연기 상타치스토리 상타치연출 상타치마루치 아라치
보고 또 봐도 슬픈 가족의 소중함
너무울어서 머리아프다...아..
이런 영화가 천만관객이 되야되는 거 아닌가
평소 잘 안우는데 영화보면서 몇번을 울었는지... '죽음'과 '엄마'는 생각만으로도 슬프다. 살아계실때 효도하자.
이거 보고 처음으로 영화보고 울었음
보는내내 눈물펑펑..혀라도깨물어서 따라오라는...최고예요 그냥
김지영 선생님 ㅜㅜ보고싶어요
한시간동안 쉬지않고 울고싶다면 추천
진짜 소리내면서 운 영화 엄마가 보고싶어지는 영화
엄마 보고싶다 정말 보고싶어
백만송이 백만송이 장미
이 작품은 세계적으로 알려져야된다이것밖에 할말이 없다.
안 울 거라고 자신하고 봤는데 오열했다
눈물...고1때 영화보고 오열...교과서로 수업 준비하다 28먹고 올해 또 오열....
엄마가 이 영화를 좋아하셔서 보았는데 보는 내내 힘들게 일하시다가 가장 성실하게 살았던 사람이 가장 먼저 이세상을 떠난다는게 참 안타까워 눈물이 멈추지 않았다 여운이 남을 정도로 울어본적은 처음 이였다
혼자 밤에 방에서 울었다...정말 질질 울었다..
그냥 억지 울음 유도하게 하는영화같네..김갑수가 연기는 잘해
좋은 만남을 기다리고 있는 분이 추천해줘서 같이 봤는데 정말 좋았어요 뻔할 수 있는 내용인데도 영상도 아름답고 좋았습니다
이거보면서 회색 티셔츠 다 젖음..
꼭보세요 꼭입니다 꼭 꼭
세번째 보아도 세번다 울고 가는 영화보고나면 가슴을 씻어 내는기분
내 생에 최고의 영화..왜 관객수가 낮은지 알수가...전국민이 봐야됩니다!!!
몇번을 봫어도 볼때마다 가슴이아프다. 배우가 괜히 배우가 아닌....
와 최고다. 문과가 아니라 이과도 운다
현실감에 가슴이 아리다,,,
내가 진짜 영화보면서 쌍욕하기는 첨이다ㅡ 이 나쁜새끼들아ㅡ 서영희빼고 다 천벌받아라ㅡ특히 김갑수ㅡ니 엄마는 니가 돌봐야지ㅡ아 진짜 짜증나
배종옥의 마지막대사... 눈물샘이 뻥 터졌다는..중증 치매걸린 시어머니에서 반말로 나 죽으면 오래 버텨 남은 가족들에게 피해주지말고 빨리따라오라고...
항상 가족들도 나름 밖에서 스트레스 받고 살겠지만 또 집에와선 모든걸 엄마한테 풀어댄다~ 집안일은 가족 모두가 하는건데 늘 엄마 혼자 하는거로 알고 늘 엄마만 잡지~ 그래서 홧병얻고 병얻고 일찍 아픈거지~세상에서 가장 아름다운 이별이 아니라 누구나 당할수 있는 이별로 제목 바꿔야 함~~
단언컨대 한국 영화중에 가장 슬픈 영화
엄마의 죽음만이 슬플뿐치매할매 빼고 가족들 전부 쓰레기그렇게 관심이 없나 같이 사는데알고나서도 변함 없더라역시 사람은 쉽게 안변해쓰레기 같은 것들
전형적인 한국 영화 ..;;; 평소에 개무시하고 무관심 속에 살다가 병얻으니까 갑자기 ? ㄷㄷ
말 그대로 세상에서 가장 아름다운 이별. 나도 이렇게만 죽을 수 있다면 얼마나 좋을까 싶다. 너무 아름다워서 문제
울고싶을 때 보는 영화많은 생각이 스쳐가는 최고의 영화
제일 펑펑울었던 슬프고 감동적인 영화
초반 1시간 동안 캐릭터들이 다들 신경질적이어서 버티기가 너무 힘들었다. 캐릭터들의 심정은 공감이 되었으나 아쉽게도 눈물 한 방울 나지 않았다.
거의 초중반부터 끝까지 계속 울었어요 거의 오열ㅠㅠㅠㅠ 이렇게 울면서 본 영화가 없는데 진짜 계속 울었네요ㅠㅠ
볼 때 마다 너무 슬퍼요ㅠㅠ
남자친구가 추천해줘서 봤는데진짜 누구랑 같이보면서 왠만해서 안우는데남자친구랑 오열하면서 봤어요ㅠㅠ너무슬퍼요...제 인생영화TOP3중에 1위로꼽을정도
그냥 즙짜기용 영화가 아니고 누구에게나 일어날 수 있는 일이여서 더 슬프네요가족이 얼마나 소중한지 다시금 느낄수 있는영화였어요 ㅠ 얼굴 뷰어서 내일 회사 어케 간담,,
제일 펑펑울었던 영화 진짜로
걍 대놓고 즙짜기용 억지 감동 영화...
ESTJ이도울게함ㅜㅜ
진짜 여자침구랑 보는데 엄청 울었습니다...다시봐도 슬프네요...ㅠㅠ
