   1   삶 자체가 기적이었던 한 남자의 거대한 여정   꺾이지 않는 의지로 모든 것을 이겨낸 가장 위대한 감동 실화    세상에는 정말 많은 고통이 있습니다. 요즘 사람들에게 이런 이야기가 필요하다고 생각합니다. 어둠을 헤치고 빛을 찾으려는 한 젊은이의 여정이죠. 이런 이야기는 우릴 도와줍니다. 우리에게 영감을 주고 많은 것을 보여주죠. 삶에 대해 긍정적으로 생각할 수 있도록 해줍니다.    1940년대 미국의 영웅이었던 루이 잠페리니의 실화를 다뤄 무려 185주 뉴욕타임즈 베스트 셀러 순위에 오른 동명의 원작을 바탕으로 한 영화 언브로큰은 실제로 있었던 누군가의 삶이라는 점에서 더욱 깊은 감동을 전한다. 루이 잠페리니는 이민자라는 이유로 괴롭힘과 멸시를 받았던 가족사로 인해 말썽과 반항으로 유년시절을 보내다 형의 격려로 육상을 시작하게 되면서, 타고난 집념과 노력으로 19살에 최연소 올림픽 국가대표로 발탁 되며 인생 역전을 이루어냈다. 1936년 베를린 올림픽에서 5,000 육상 종목에 출전, 마지막 한 바퀴에서 올림픽 신기록을 세우며 단숨에 세계가 주목하는 유망주로 떠오른다. 하지만 제2차 세계대전의 발발로 공군에 입대하게 되고, 수많은 전투에 참전하면서도 육상 올림픽 우승이라는 꿈을 포기하지 않던 루이 잠페리니는 전투기 고장으로 태평양 한가운데에 추락하고 만다. 동료 2명과 함께 망망대해의 고무보트 위에서 무려 47일 동안 표류하게 된 루이 잠페리니는 삶에 대한 의지와 정신력으로 굶주림과 추위, 외로움과 두려움을 모두 이겨낸다. 하지만 극적으로 구조되었다고 생각한 순간, 그는 적국인 일본 함선에 의해 포로로 잡혀 850일이라는 긴 기간 동안 지옥보다 더한 전쟁 포로 생활을 하게 된다.    한 사람의 인생에 한번 일어나기도 힘든 믿을 수 없는 일을 모두 겪은 루이 잠페리니는 삶 그 자체가 영화 같은 이야기의 연속이다. 누구보다 강한 삶의 의지와 절대 포기 하지 않는 투지를 보여준 루이 잠페리니의 인생에 감화를 받은 안젤리나 졸리 감독은 그의 삶을 통해 많은 이들에게 희망의 메시지와 삶의 기적을 전달하기 위해 노력했다고 밝혔다. 그런 그녀의 바람대로, 불굴의 집념과 무엇도 막을 수 없었던 삶의 의지만으로 극한의 상황에서도 결코 포기하지 않은 한 남자의 위대한 인생 여정은, 관객들에게 견딜 수 있으면 해낼 수 있다는 희망의 메시지와 살아갈 날들에 대한 용기를 북돋아 주는 기적 같은 작품이 될 것이다.       2   헐리우드 대표 배우 안젤리나 졸리의 감독 변신   웅장한 드라마를 풀어내는 놀라운 재능으로 연출력을 증명하다    오스카와 골든글로브를 모두 수상한 뛰어난 연기력, 아름다운 외모를 더욱 빛내는 내면으로 전세계의 사랑을 받는 안젤리나 졸리가 또 한 번의 도전을 했다. 다큐멘터리 어 플레이스 인 타임2007으로 연출을 시작한 안젤리나 졸리는 2011년 보스니아 내전을 배경으로 한 피와 꿀의 땅에서로 장편 극영화의 메가폰을 잡았다.    이후, 용기, 인내, 영혼, 믿음, 용서, 구원이라는 자신의 가치관을 영화로 표현하고 싶었던 안젤리나 졸리는 처음 언브로큰의 미완성 각본을 접하고 루이 잠페리니가 몸소 보여준 삶에 대한 태도와 그가 헤쳐나간 위대한 여정에 깊이 감동 받아 연출을 결심한다. 그녀는 한 인간이 모두 겪은 일이라고는 믿을 수 없을 만큼 놀라운 그의 기적 같은 이야기를 영화로 재현하기 위해 실제 주인공인 루이 잠페리니와 수차례 만남을 가졌고, 극한의 상황에 처했던 인물들이 실제 겪은 감정들을 놓치지 않고 생생히 전달하기 위해 끊임없이 고민하고 연구했다.    안젤리나 졸리는 언브로큰으로 1936년 베를린 올림픽, 제2차 세계대전의 공중 전투, 고립무원인 망망대해에서의 표류, 거대한 폐허와 같은 일본 포로 수용소까지 모두 완벽하게 재현하며 자신의 능력을 당당히 입증했다. 또한 웅장하고 다사다난한 루이의 여정을 능숙하게 직조하며 모든 기적은 삶에 있다는 위대한 메시지를 선사한다. 이런 안젤리나 졸리에게 해외 유력 매체들은 눈을 뗄 수 없다.   , 안젤리나 졸리는 전쟁 드라마의 정석을 환상적인 화면으로 풀어냈다.   , 언브로큰으로 안젤리나 졸리의 연출에 대한 재능이 비로소 증명되었다.  , 안젤리나 졸리는 감독으로서의 능력을 입증해냈다.  . 와 같은 호평을 쏟아내며 그녀에게 지지를 보내고 있다.    안젤리나 졸리가 오랜 배우생활로 쌓은 노하우와 치밀한 디렉팅이 더해져, 탄생하게 된 언브로큰. 배우들 또한 그녀와 함께 영화를 만든다는 것에 감사했고, 그녀가 하는 말에 본능적으로 동감했다.  잭 오코넬, 그녀는 소품과 의상 같은 세심한 디테일에 신경을 많이 쓰는 동시에 디테일에 감금되어 있지 않는다. 늘 배우들이 새로운 걸 시도할 수 있게 해 준다.  핀 위트록, 관객들이 영화를 보면 그녀가 얼마나 멋진 일을 해냈는지 보게 될 것이다. 정말 대단한 리더다. 작품이 제 말을 증명할 것이다.  돔놀 글리슨과 같은 평가와 소감으로 감독 안젤리나 졸리를 향한 무한 신뢰를 전해 언브로큰에 대한 기대를 더한다.       3   코엔 형제 각본   인셉션 인터스텔라 제작진   헐리우드 대표 실력파 제작진이 총출동한 최고의 완성도    언브로큰은 최고의 여배우 안젤리나 졸리가 메가폰을 잡은 것과 더불어, 세계에서 가장 창조적인 감독 조엘 코엔, 에단 코엔 형제의 각본 참여와 인셉션, 인터스텔라 등에 참여한 헐리우드 최고의 제작진이 모여 제작 단계부터 전 세계적인 화제를 모았다. 촬영, 편집, 음악 등 최고의 실력파 제작진이 언브로큰을 위해 대거 합류했다는 점 또한 영화의 작품성에 대한 기대를 드높이는 요소다.    노인을 위한 나라는 없다, 인사이드 르윈 등으로 칸영화제와 아카데미를 석권하며 세계에서 가장 창조적인 감독으로 칭송 받는 거장 코엔 형제는 루이 잠페리니의 인생 이야기를 읽자마자 큰 흥미를 느껴 각본을 맡게 되었다. 내놓는 작품마다 유수 영화제 주요 상을 휩쓰는 화려한 이력의 코엔 형제가 언브로큰의 각본을 맡는다는 사실은 안젤리나 졸리가 연출을 맡았다는 것만큼이나 일찍부터 화제가 되었다. 코엔 형제의 손을 거쳐, 끊이지 않는 역경과 고난의 순간에도 여유와 웃음을 잃지 않는 긍정적인 루이의 캐릭터가 탄생하게 되었고, 그런 그가 던지는 희망의 메시지는 관객들에게 큰 삶의 의지를 선사한다.    촬영 감독 로저 디킨스는 명실공히 헐리우드 최고의 촬영 감독으로 쇼생크 탈출, 파고, 뷰티풀 마인드부터 레볼루셔너리 로드, 더 리더  책 읽어주는 남자, 007 스카이폴까지 헐리우드의 수많은 대표 명품 영화들이 그를 거쳐 탄생했다. 바톤 핑크부터 코엔 형제의 영화 촬영을 늘 맡아 온 로저 디킨스는 영국 아카데미시상식에서 그 남자는 거기 없었다, 노인을 위한 나라는 없다, 더 브레이브로 세 번 촬영상을 수상했으며, 그 외 유수의 영화제에서 수 차례 수상한 바 있다. 미국 아카데미시상식 촬영상에 10회나 노미네이트 되었던 저력이 있는 로저 디킨스는 언브로큰에서도 엄청난 스케일의 공중 전투와 긴박한 순간의 전투기 내부, 고립무원의 태평양, 거대한 폐허 같은 포로 수용소를 유려하게 화면에 담아내 영화의 사실감을 높였다. 그리고 음악 감독 알렉상드르 데스플라는 프랑스에서 활동하며 50여편의 유럽 영화 주제곡을 작곡해, 두 번 세자르상 후보에 오른 바 있다. 이후 진주 귀걸이를 한 소녀로 헐리우드의 주목을 받기 시작해 페인티드 베일로 제64회 골든글로브 음악상을 수상했다. 이후 색, 계, 벤자민 버튼의 시간은 거꾸로 간다, 킹스 스피치, 그랜드 부다페스트 호텔 등 수많은 작품의 음악을 맡았고, 킹스 스피치로 제64회 영국 아카데미 음악상을, 러스트 앤 본으로 세자르상 음악상을 수상했다. 그는 언브로큰에서 루이의 엄청난 역경과 불굴의 의지를 표현하는 장렬하고도 아름다운 선율로 영화의 감동을 배가시켰다. 편집을 맡은 윌리엄 골든버그는 아르고로 영국 아카데미를 포함, 유수의 영화제에서 9번이나 수상하는 기염을 토했다. 제로 다크 서티로도 오스카에 노미네이트 된 윌리엄 골든버그는 8개 시상식에서 편집상을 수상하며 가히 최고의 편집자로 거듭났다. 장거리 육상, 태평양 표류, 포로 수용소라는 세 가지 이야기를 다른 리듬으로 직조해 낸 그의 편집은 언브로큰에서 더욱 더 빛을 발한다. 언브로큰은 촬영, 음악, 편집이라는 영화의 완성도를 좌우하는 핵심 작업에 헐리우드의 가장 쟁쟁한 제작진들이 모여, 오감을 모두 만족시킬 또 하나의 명작으로 관객들의 가슴 속에 남을 것이다.    여기에 인셉션과 인터스텔라 등 최고의 블록버스터 제작진의 참여는 영화의 완성도를 더욱 높여주는 신뢰감을 준다. 베를린 올림픽, 태평양, 일본 포로 수용소라는 루이의 거대한 여정을 그리면서 삶과 용기에 대한 메시지를 전하는 언브로큰은 어디에서도 볼 수 없었던 화려한 제작진 라인업을 자랑하며 2015년 새해를 여는 위대한 블록버스터가 될 것이다.       4   헐리우드를 이끌어 갈 차세대 배우들이 모두 모였다   헐리우드 필름 어워즈 신인상 잭 오코넬   쟁쟁한 배우들의 연기 변신   돔놀 글리슨, 가렛 헤드룬드, 제이 코트니 까지    2015년을 여는 위대한 블록버스터 언브로큰은 헐리우드를 책임질 차세대 스타들이 총출동, 스토리와 완성도, 배우들의 뛰어난 연기력까지 모두 갖춘 영화로 전세계의 기대를 한 몸에 받고 있다.    안젤리나 졸리 감독이 밝혔듯, 언브로큰의 작업을 시작할 당시 루이 역할을 맡을 배우를 찾는 일이 이 영화에서 가장 힘든 도전 중 하나였다고 할 만큼 잭 오코넬이 맡은 루이 역에는 까다로운 조건과 높은 경쟁률이 따라붙었다. 루이와 비슷한 신체 조건을 가졌을 뿐 아니라 관객들이 함께 여정을 떠나고 싶게 만드는 배우여야 했고, 올림픽 육상선수다운 외모와 강한 정신력, 강인한 신체가 선정 기준이었다. 그리고 이 모든 조건을 갖춘 23살의 신예 배우, 잭 오코넬의 등장에 제작진은 모두 놀라움을 감추지 못했다.    영국 드라마 스킨스에서 에너지 넘치는 연기력과 매력 있는 외모를 선보이며 혜성처럼 등장한 잭 오코넬은 언브로큰에서 장거리 육상 국가대표, 47일간의 태평양 표류, 지옥 같은 포로 수용소에서의 모습을 모두 선보이며 외모는 물론 내면까지 완벽하게 변신하는 놀라운 면모를 선보인다. 제18회 헐리우드필름어워즈 신인상 수상, 타임지 선정 영화 속 최고의 연기 톱10에도 꼽히며 잭 오코넬은 헐리우드를 이끌 가장 강력한 차세대 배우로 손꼽히고 있다. 외신들도 오코넬처럼 깜짝 놀랄만한 힘으로 스크린을 압도하는 젊은 남성 연기자를 본 것은 참으로 오랜만이다.  , 굳이 노력하지 않아도, 잭 오코넬에게는 저절로 눈길이 간다.   , 잭 오코넬은 에너지 넘치고, 본능적이며, 도저히 눈을 뗄 수 없게 한다.    와 같은 찬사를 보내고 있다.    어바웃 타임 속의 자상남 팀으로 출연했던 흥행 배우 돔놀 글리슨은 언브로큰을 통해 색다른 연기 변신을 선보인다. 루이와 같은 전투기를 타는 필을 맡아 47일간의 태평양 표류를 루이와 함께 하며 극한의 고립과 굶주림에 지쳐가는 필의 모습을 완벽하게 표현해, 몸을 사리지 않는 연기를 보여준다. 인사이드 르윈, 온 더 로드와 같은 작품성 있는 영화에 출연해 탄탄한 연기력을 다진 가렛 헤드룬드는 존으로 등장해 일본 포로 수용소에서 미군들의 정신적 지주이자 루이에게 용기를 북돋아주는 든든한 리더의 모습을 보여, 기존의 나쁜 남자 이미지를 180도 뒤집는다. 미국 드라마 스파르타쿠스로 시청자를 사로잡은 제이 코트니는 액션 영화에서 주로 두각을 드러냈었는데, 언브로큰에서 전투기 그린 호넷의 부조종사 컵을 맡아 강렬한 인상을 남긴다.    언브로큰은 차세대 최고의 배우들을 모두 만날 수 있는 작품으로 배우들의 뛰어난 연기가 명품 영화 반열에 올려놓는 또 하나의 요소다. 
