지루한건 사실....
진짜진짜감명깊고재미있었음
또다른 일본눈치보기의 할리우드의 졸작
2차대전이라는 식상한 소재를 흥미진진 하게 살려낸 연출력이 돋보이는군
아 이거보는내내 울음ㅠㅠ
일본의 만행이 너무 순화되어 표현된거같아 아쉽다. 언브로큰 깨어지지않는 그의 정신에 박수를 보낸다.
루이의 강인한 정신력과 나의 나약한 의지.. 잭오코넬 상받겠다ㅎ
평론은 자유라지만..침을 툭 뱉는식의 평은 좀 적절하지 못한것 같다 선과악이 아닌 진실 그 자체인데 진실을 비꼬아 보는 태도 레드카드! 루이스 짐페리니 당신이 살아있어 진실이 더 빛납니다
제 개인적인 생각일뿐이지만 8 . 0 의 작품은 아니기에 10점을 주어봅니다.
일본군을 너무 착하고순진하고 정직한게 그려놨네겨우 몽둥이로때리고총으로 쏴죽인다고 위협한건 ..아님 미국인한데만잘한건가..한국인한텐 진짜 심한것로 증거들이많은데새발의피인데...
이건 그의 일대기지 피터지는 전쟁영화는 아니더라
전쟁이라는 그 자체의 악랄함 그것을 드러낸 영화. 잘만들었다. 평론가 평점보니 이사람은 로멘스 멜로보면서 베드씬만 찾아보고 평론할듯. 영화보는 시각이 그따윈데 밥벌어먹고사나보긴하나봄. 개나소나 평론가하겠네.
쉽게 가버린줄 알았던 와타나베가 돌아왔을때 매우 소름돋았음
평론가 새기들이 뭘았겟어 그저 편협한 시각으로 집에서 오타쿠마냥 영화나보고 어그로나끄는 종자들은데 혼자만의 생각은 혼자서만하시길 글로찌끌이지말고 찬미 반일을 떠나서 왜 어줍잖은 생각을 평론가라는 타이틀달고 사람들에게 주입하려하지마라 한심한 인간들아
씨네21: 한겨레신문 소속. 이런 영화를 보고도 찬미가 타령하는거봐. 쟤네는 반미랑 종북질이 깨어있는 지식인 코스프레하는건줄 아는 역겨운 놈들이야.
정말 정말 잼있게 봤습니다 추천 합니다
전쟁속을 간접적으로 느낄 수 있는 영화 그리고 사실적인 영화
존좋연기도잘하고..정말
난 진짜 평론가들 신뢰가 안간다... 그럼 지들이 천만이상 정도되는 작품 하나 대박쳐놓고 궁시렁 되면 상관이 없겠다만 말을 좀 논리적으로 말좀 할줄안다고 지껄이는 꼬라지보면 토나온다..
평론가는 분명 일본웬숭이 !! 역사 외곡에 찬동하는 쌔빨간 일본 웬숭이다
안젤리나 졸리가 미국인이라도 미국찬양 영화를 만들었다고 평론가들은 지금 생각하는건가. 왜 주인공인 한 남자의 삶에 주목하지못하는가.
배우들의 연기력이며 영화내용이며 하나도 빠지는게없는 완벽한 영화
정신은 살아있으나 극적 장치는 부족
왜 이게 평점이 이렇게 낮죠...?
시대적분위기를 느끼는데.. 리얼했다. 역사물답게.. 그런데.. 바다에서의 씬이 좀 지루했다는
재미는 있었지만 이게 무슨 일본군 만행을 담은 영화야..? 일반적인 포로들을 다룬거지..다른나란 안그래? 난 일본의 무자비한 만행을 다룬영화라고 생각했는데 오히려멋있게 나온거같다.. 이런 영화를 반대까지 했다는건 일본이 좀 이해가 안가는데?
뭐지;; 알바들인가...그냥 미국인이 명량 보는게 재밌을듯..
씨네 21 김수 평론가는 뇌없이 영화보는 놈이냐?? 진짜 생각없이 평론하네 김수보단 내가 더 평가 잘할거같은데?
안젤리나 졸리의 대단한 도전.
좋은영화. 여러가지 볼거리도 제공..
처음엔 흥미롭다가 점점 아! 미국영화구나!!! 하는 영화
아....진짜 이건아니지
네티즌들 극찬 개인적으로 이해가안간다. 스토리가 탄탄하다고? 캐릭터도 스토리도 그저 한 편의 다큐보다못하다. ..
볼만함요!!@@##@@!
이런 영화가 한국에서 개봉관이 적은 것이 이해가지 않는다. 잘만든 영화다. 꼭 한번 볼만한 영화로 추천! 역사적으로 일본의 악행을 반도 건들지 않은 것 같은데...이런 영화에 친미,반일이라는 평가는 도대체...친일적인 시각인가?
영화는 볼만한데...일본의 만행이 너무 드러나지않았다... 포로에도 급이있는건가?우리나라를 비롯한 여러나라들은 고문,성노예,생체실험,등등의 이루말할수없는 인권유린을 당했고 인적,물적수탈을 당했는데 수용소 상황이 상당히 편해보인다.,
진짜 대박이다...타이타닉 이후로 정말 좋았다...
평론가 최소 일베충 일본을 옹호하다니 정말 대단하다; 초등학교를 안나온건지...
김수 평론가는 사상을 검사해야할 필요가 있다. 이 영화뿐만아니라 저 작자 쓴 평점은 전부 말도안되게 친일 성향이 짙거나 정치적 성향이 짙은 리뷰만 작성이 되어있다.
매우 재밌었던 영화였습니다
김수 평론가는 반일감정보다 찬미감정을 더 부정하는듯한발언. 평론가는 누가정하는건지몰라도 일본정부에 가족이있지않는한 발언조심하는게좋을거다. 여긴한국이다. 아직도 일제시대의 잔존물이 남아선 않된다. 평론가에서 자진 사라지길.
영화가너무 영화같고 현실적인부분이 강한것같내요 개인적으론 그렇게 재밋지는않지만 노력이보엿습니다
생각보다 잔잔하고 정적이여서 아쉽다
잔인하고 악랄한 군국주의 시절 일본이 잘 나타나있어서 좋았다. 실제론 영화에 담지도 못하게 더 악랄했겠지만...
영화 한쪽에 치우치지도 않고 잘만들었구만 마지막 도쿄에서 뛸때 용서하고 뭔가 평화구나 이런 느낌이었는데 쪽바리 넘들은 찔리는게 많은지...
솔직하게 영화같은 내용을 영화로만들었지만바다에서 포류하는장면 딱하나빼고그냥 교과서적인 내용입니다.
잘 만들었네.. 우리나라는 왜 이런 영화를 못만들까??
근데 솔직히 말하면 일본의 만행의 십분의 일도 안보여줬다. 엄청 잔인한거 생각하고 왔는데 생각보다 너무 무난한 내용이였다
한겨례 씨네21 처돌았나? 씨네21 출신 평론가들은 전부 이상하노. 씨네21출신 허지웅은 국제시장보면 토나온다고 하고 확때려줄수도없고.. 내평은.. 안젤리나 졸리 잘만들었다. 일본인들 전부 반드시 보기바란다.
도대체 평론가는 무슨 기존으로 뽑는거임? 일본은 무장해제만 당했지 근본은 극단주의자들이나 별 다를 바 없음
스토리나 각본이 좋았다고 하지마라 미국의 그 어느 영화평론가도 스토리와 각본이 좋다고 안한다. 김수가 4점을 준건 이해가 간다. 댓글내용은 이상하지만. 그리고 이떼만 해도 미국 정말 악이었다. 우리나라에서 금광산 털어먹고 난리엿다.
일본은 악입니다. 이 사실은 영원히 변치않을 진리입니다.
완전 잼나요쪽바리 ~~쉐리들ㅠㅠ
태어나서 처음으로 평점을 남길만큼 감동스러웠다..
일본인들이 안젤리나 졸리의 입국을 반대할만큼의 영화는아닌 것 같은데.... 그냥 전쟁에서 포로들을 좀 심하게 다룬 느낌?
맨날 조폭쓰레기 영화나 만드는 영화계는 창피한줄알아라! 우리가 ㅓㄹ마나 많이 당했는데 이런 영화하나 못만드는건지....
나는 하나도 지루하지 않았다. 너무나 재미있게 보았고 느끼는거도 많았고.. 영화관서 못 보았어도 꼭 한번쯤은 봐야할 영화
안보면 후회다 평론가는 뭐냐 재미없다면 재밌고 있다면 재미없다 평론가는 그냥 위선으로 먹고사나보다 요즘에 배운척하긴...
허접한 비행전투씬. 표류중인 바다에서 폭풍을 만나도 바람하나 불지 않는다. 배우들의 머리스탈은 언제나 가르마 정리가 되어있다. 갈매기, 상어잡아 먹을땐 웃음까지 나오더라. 취지는 좋으나 영화자체가 엉성하다.
난 별로 그닦....죽도 가지고 깝치는 일본군 좀 쉬원하게 매겨줬음 좋았을걸..그닦...
평론가 진짜 짜르자 뭐하자고 있는거냐.. 네티즌이 더믿을만하다
평론가는 지혼자 확대해석해서 지가 좀 아는 사람같이 보이고 싶었는지 모르겠지만 정말 바보같은 평론가다
평론가는얼어죽을ㅋ그냥집에서발닦고잠이나자셈 이영화 꼭봐야할영화! 강추
이반데니소비츠의하루란 소설을 고교시절에 읽었는데비슷한 감정을 느낌!
재미있어요 재미있어요
배우가 만든 영화치고는 잘 만들었지만 뭔가가 부족하다
평론가들 제대로 영화는 보았나? 저런 그지같은 평론가들은 잘라야 할텐데
영화 보고 졸리가 다시 보였음. 실패한 찬미가??? 영화 <갈매기 조나단>을 보고 나오며 " 하루종일 갈매기만 나와서 끼룩거리네"하던 어떤 인간이 딱 떠오르네
닥치고 그냥 추천. 미국이 좋다. 일본은 싫다.
너무 지루합니다. 특히 바다에서.. 일본의 잔인함은 저때당시 필리핀에서는 미군포로들 행군때 쩍발이 장교넘이 마구 목벤것에 비하면 너무 약하게 나옴..
이 영화를 우리나라 역사에 감정이입해서 보면 망치는 영화. 확실한건 찬미는 아니고 영웅화는 부정못함. 그게 미국영화 특성. 세계2차대전 영화는 다국적 관점으로 해석한 영화를 보는 걸 추천. 이 영화는 한 &#39;개인&#39; 의 관점의 지독했던 삶이 주제라는 점.
졸리는 그냥 배우로만 ... 너무 재미없고 지루해서 보다가 포기 ㅠㅠ
재미 없다 잔혹성이 어디있냐 지루하고 밋밋하다
초점은 친미 반일이 아니더라도 이 영화는 미국에서 만들었다 친미성향을 보이는 건 당연하지. 어떤 전쟁 영화든 자기 나라는 좋게 그리는거지
잘했다 졸리! 비정상과 정상의 조화
한번쯤 생각해볼가치가있는... 주인공 연기력. 빛났던..감사하며 살아야지
영화의 내용이 모두 사실은 아니겠지만 적군의 포로가 된 루이 잠페르니의 삶을 엿볼 수 있어 좋았고 나라면 저 상황에서 어떻게 했을까는 의문이 들게도 해준 영화
지겹다. 감동실화를 어찌 저리도 쓰레기로 만들었는지
평점남긴다 평점남긴다
기대이상이다.일본은 절대악이 맞다
괸찬음~~~ 정말 볼만해요~
개노잼 안젤리나졸리 영화 하지마라
일본군의 잔인한모습과 만행을 적나라하게보여주면서 그런 어려움 속에서도 이겨내고 살아남는 스토리를 가진 우리나라 영화도 만들어질수 있기를 기대해본다..내용이 진실된다면 충분히 흥행할수있을거라 생각한다
전쟁은 정말 참혹하다~
별로....에요 진짜별로
미국인들은 집으로 돌아가기라도 했으니 용서도했지 우리나라 조상님들은 돌아오지도 못하고 돌아가셨는데.. 암튼 올만에 괜찮은 영화 봤습니다
클린트이스트우드 따라잡기에 그녀는 ball이 부족했다.
진짜 보는내내 이게가능하긴하는걸까라는생각을 수없이많이했다 정말존경스럽고 그분의 삶자체가 교훈인것같다대사중 &#34;you can take it ,you can make it&#34;기억에남는다 영화찍으면서 고생많이들하셧는데 예상외로상영하는 극장이 드물어속상할뿐
이 영화를 보면 이 세상 살아가며 용서 못할 것이 없음
진정한 용기란 무엇인지 잘 배웠습니다
일본 놈들 영화에서보다 더 끔찍한일 많이 했던 놈들이다 순화되어서 나온 게 아쉽다 졸리가 감독이래서 하정우 케이스 생각하고 망하면 어쩌지 했는데 예상보다 잘 만들었다
수용소를 떠날때 와타나베는 학대받은 주인공에게 대체 무엇을 바랐는가? 친구로서의 우정? 말도 안되는 감정을 요구받은 느낌이다. 와타나베를 사이코패스로 그리고자 했다면, 대성공했다. 좋은 주제로 정말 안타까운 스토리를 만들어 놓았다.
이 영화를 보고난후 내가 살아왔던 지난 인생을 다시 뒤돌아볼수있게 하는 영화였다 삶이란 경주에서 최선을 다해 뛰어야한다는 말이 내 인생을 뒤바끼게해주는 전환점이 될꺼같다
몰입도는 있으나 재미는 좀 부족한영화
재밋고 다시 한번 군대에 대해 생각하게 됩니다
재밌게 잘 봤어요 화이팅
한사람의 인생을담은 영화. 평론가 돈ㅁㅓㄱ었세요?
재미있어요..기억에남을만한영화네요
잭이 정말 이쁘게 잘 컸다. 스킨스의 양아치 꼬마가 저렇게 멋있게 자랐다니; 첨에 못 알아봤다
이게 다야? 싶은 내용전개와 진부하고 지루한 연출
지루했다....졸리는 앞으로 감독 안하는걸로...
일본은 역시 싮ㅐ키들 ㄴㅇㄹ
잭 오코넬 연기 너무 좋았다. 안젤리나 감독도 굿!!!
흠...좋은내용이네요.
대체 무슨 자격으로 평론을 하는지;; 전혀 공감 안간다
이런 영화가 흥행안하면 안된다.
졸리의 디렉팅 능력 새삼 놀라웠다. 너무 탄탄한 슽노리. 줌간중간 지루한 부분조금 잇엇지만 영화의 여백미라고 느꼈음.
감동적이네요! 잘봤습니다?
일단 재미는 부족하다. 그러나 일본이 어떤 나라인지 다시 한번 상기 시켜줬다.
안젤리나 졸리. 연기자로 늘 평타. 이변은 없었다
뭔가 영화가 중심을 제대로 잡지 못한듯 하다. 일본 군의 만행을 표현함에 있어서도 많이 축소 된듯한 느낌이고...
인간의 인내가 얼마나 위대한 것인가를 보여주는 영화.
왜이런 스토리를 가지고 흥행못했는지 어느정도 알겠다
신앙의 힘...제목 그대로 언 브로큰...졸리 누나가 이리 큰 감동을 전달해 줄 줄이야~
졸리는 배우를 했어야 했다. 훌륭한 배우지만 훌륭한 감독은 아닌 듯
일본이 지금이라도 반성하면 용서 받을 수 있을텐데 역사를 조작하고...하는 행동이 참 안타깝다
인간승리. 마지막에 일본놈 죽이는줄알았는데 아쉽네
인간의 정신은 모든걸 가능하게 한다.
용서의 깊은 이야기. 실화이기에 더욱더 감동과 감탄이 커진다.
미국 군인 히로무비 너무 많이 봐서 좀 식상해진다. 아메리칸 멋있네 그래
끝에 크게 남는 교훈이나 , 안젤리나 졸리의 작품성을 고려하고 배우들의 연기력을 통한 적절한 평점입니다.
원작을 소설로 읽어보고 영화를 본거라 많은 내용이 생략되어 있는점이 좀 아쉬웠지만, 영화상영시간을 생각해보면 어쩔수 없다는 생각이 든다. 원작에서의 비참한 포로생활이 영화로는 30%정도만 재현됐다는 느낌입니다.
드럽게 재미없더라 ㅋㅋㅋ 포레스트검프랑 기타 온갖 영화 짜깁기한 잡탕 섞어찌개 같은 느낌임 ㅋㅋㅋ 억지 감동을 끌러내려 용썼다만 기냥 거기까지임 ㅋㅋㅋ 특히나 중후반 포로수용소 모습은 진짜 개어거지임 ㅋㅋㅋ 일본장교의 모습을 그려내는데도 실패임
그냥 안젤리나졸리 대단하다
어딜봐서 찬미냐?? 미국 빨아대는 부분이 무엇인지 좀 알려줘바라. 평론가 양반아. 한 인물의 전쟁경험담 아닌가??
재미있네요ㅎㅎ 그나저나 일본분 진심 싸이콘줄ㅋㅋ
제발 베댓좀 봐라 이것은 반일 영화가 아니라 저 육상선수의 일생을 담은거라고 하잖아 난독증이야?
기대보다는 좀 실망한 영화
졸리는 영화만들면 안되겠다..평점이 왜이리 높지?
믿기지않는 실화 거짓말같은 실화
누나랑 같이 봐서 좋았다
지루한건 지루하다 어쩔수없다...
재밋구만. 주인공의 삶을 그려내는것. 그리고 표류생활과 수용서 삶 본국에 돌아간다는 의미가 있지. 평론가들 김수아저씨 민족반연자인듯하다.
한걸레 계열 평론가는 일제로부터 독립시켜주고, 6 25때 자국군인 5만 목숨받쳐 지켜주고, 허접한 물건이라도 다 사줘서 외화벌이 시켜주고, 자기나라 세금으로 팍팍 지원해준 미국이 일본보다 더 싫다네 ㅋㅋㅋ솔까말 한국놈이 반미하는게 더웃기다
일본은 동아시아 피빨아먹은 거머리같은 존제...조만간 망하리라~~
고달프다...그렇게라도 산다는게 의미 있는걸까?
실화라는건 알겠는데 매우 지루하다.
와 저평론가 답없네 어떻게 이영화보고 친미얘기가나오지ㅋㅋ 자기는 친일인가
스토리 모두 별점 10개입니다!버틸수있으면 할수있다.좋은 말 얻어같니다!♥
김수가 누구야?평론가라던데 개나소나다하는구나 수준저렴 일본을 악으로 그린 영화? 역사를알긴 아니? 일본의악행은 영화서 나오지도 않았다 담담하게 일대기의느낌일뿐 전혀 치우치지않은 찬미도아니었다 승전국인미국을배경으로했을뿐 혹시 미국이 패전국으로그렸어야했나
잔잔하고 조용하니 다큐멘터리 같았어영
퓨리에 이어서 감동영화 ...
평론가 중에서도 친일 종자가 있네.
감동의 인간승리... 삼가 고인의 명복을 빕니다~
일본을 너무 착하게 묘사했네. 유관순 열사를 비롯 우리민족에게 한짓에 비하면...
와우....그냥 봐보믄좋겠다
좋은소식과 나쁜소식이있어
이제야평을쓰게되었다는.. 전 안젤리나졸리의연기를보고 늘극찬을했던터라 감독이되어 표현한작품은 어떻게나을지정말궁금했었어요 우선 내용전달도완벽했고 남자주인공을 잘선택한듯!
뭘 말하려는 건지 모르겠다.. 그냥 실화라는걸 상기 시키는건가?
씨네21 김수 평론봐라, 어이없네 일뽕인가?
좌좀평론가들에게 미국은 언제나 악일 수 밖에 없다. 적의 적은 나의 편이니 일본은 선이지
한 인간의 끈질인 생명력을 잘 보여준 영화임
멍때리면서본영화 노잼;;
평론가들이야 늘 그렇듯 난해한 영화에 뽕 맞은 것들이 대부분이라 실화에는 높은 점수 주는 인간을 못 봄. 그런데 김수라는 사람은 평론가로서 자질이 없어보인다. 모두가 예라고 할때 아니오라는 인간치고 제대로된 놈 못봄. 그저 치기어린 중2병 걸린듯
일본넘들 극혐!! 영화 꼭봐라 한국인이면
안젤리나줄리가 감독이였다는걸 영화를 보고나서 알았다...우리나라 얘기도 같이 들어갔음좋으련만ㅋㅋ
와타나베 아직 일본에 살아있다고 하는데 레이드 구합니다. 찾아서 찢어 죽이러 가실분 모집합니다.
영화의 재미나 흥미적 요소가 아닌 역사적 사실을 정직하게 묘사한 한 인물의 삶, 잘 보았습니다..현실적이면서 빠른 전개, 긴장감 또한 늦추지 않고 보는 내내 몰입해서 봤습니다, 감동과 분노를 안은채..,
최고다 영화 재밌다평론가들 미국은선 일본은 악이라고 보는거 자체가 평론가 기질이 없는듯 ? 주인공의 일생기를 다루면서 표현한건데 악이라고 받아 들이는 평론가는 돈으로 샀음?
댓글 알바생에 속아 봤는데. 절대 비추! 더럽게 재미없음. 알젤리나 졸리의 아주 졸리는 졸작영화. 도대체 한 인간의 생애를 이렇게 재미없게 미화한 것은 이번이 처음. 별점 1개도 아깝다.
완전 일본미화수준...일본은 포로용소에서 전체 수용자 1/3을 죽였다. 총살. 인육시식, 인체실험등 역사적 고증도 충분하고 그런데 이런내용은 없데. 오히려 미화수준영화..하지만 이정도라도 일본의 악행을 드러낸것에 대해선 박수를
어마어마한 제작비가 투입된 대학생 졸업작품.
와타바베 처죽일놈은 루이를 왜 그리도 심하게 고문한건지 이해가안되네
그냥 쭉 재밌게 봤음. 어릴 때 토요명화 보는 기분... 정치적인 해석을 떠나 그냥 영화가 전하려는 건 먼지 알겠음. 일본 OO히 ㅋㅋ 용서고 뭐 그런건 그닥...
루이형 인내심 짱 ㅠㅠ ㅡㅡㅡㅡ
단순히 영화수준에 비해 평점이 너무 높아서 완화용입니다.
박평식은 평이라도 하지(물론 허세가심해서 못알아먹...) 저인간은 정치드립치네 일베충인가; 네이버는 왜 저딴 기레기들 안짜르냐 누가 시키대? 역시 다음인가...
인상깊에 잘본 영화~추천~
김수 ? 이쉐이는 뭐하는 놈이여 친일파여?
평론가 김수를 보면 우리나라에 친일파가 정말 많은거 같은 생각이 든다. 이 영화 어디에 친미 또는 일본을 악으로 그리는 게 보이는지 김수에게 되묻고 싶다. 뜨기 위한 노이즈 마케팅이라면 차라리 이해한다..그게 아니라면 김수는 평론을 때려쳐라!
일본만 광분하며 개봉안하면 뭐하냐ㅎㅎ 이미 전세계가 다봤는데! 감동적이면서 가슴아팠다. 우리나라도 과거에 훨씬 더 심하게 당한걸 생각하니... 진링의 13소녀도 꼭 보시길..!!!
8점 넘을 영화는 아니라 밸런스를 위해 1점
결코 부러지지 않을 인간의 존엄성. 그는 은퇴하여 올림픽 성화봉을 들고 일본을 달렸다
첫술에 배부를 순 없겠지만, 기대에 비해 크게 실망했다. 같은 소재로 19세 이상 관람가로 만들었으면 더 나았을거 같다. 평점은 3점이나 4점 주려다가 관객 평점이 너무 높은거 같아서 2점.
지금 삶의 평온함을 깨닫다
김수같은 사상을 가진 자들은 국가내란죄로 다 잡아다 죽여야 함 일베같은 새끼
완성도 높은 작품, 잘 감상했습니다. 안젤리나 졸리는 감독으로써 훌륭한 작품을 만들어 내었습니다.^^
기대에 비해 실망으로 다가온 영화. 전쟁이란 참혹한 역사 속 한 개인의 삶에 조명을 한 것은 좋았지만 영화가 전달하려는 의미가 다소 약했다. 감독의 이름에 영화의 수준이 너무 고평가된 느낌.. 전쟁 영화도, 한 인물의 일대기로도 역부족이었다.
씨네21 김수라는 평론가...뭐냐? 너 영화 잘 안보지? 야동 그만보고 영화 좀 봐라. 그래도 니 직업 아니냐~ 쯧쯧~
비스한 류의 영화들에 비해 그닥 재미도 임팩트도 없다... 그냥, 한 개인의 일생을 전기 형식을 시간적으로 보여줌...
일본 너무 나빠 ㅠ_ㅠ (10자의압박)
안젤리나 졸리의 노력과 의지를 응원합니다.
평론가들중에 좌파가 많다고 하더니 정말 평점이 개판이군.
실화인건 알겠는데.. 솔직히 너무 지루하다. 먼가 반전같은걸 기대하고 봐서그런지 중간중간에 기대했는데.. 역시나.. 그냥 이건영화가 아니라 다큐맨터리네.. 8점이넘다니 .. 한 6.5점 정도면 될듯! 무슨이게블록버스터야 ㅋㅋ
초중반 지나면 영화보다 졸음과의 싸움 ㅠㅠ 전범국 일본은 나쁘고 포로 및 기타 인권문제 등... 뭔말인진 알겠는데 진짜 재미없게 만들었다. 특히 각목 드는 장면은 진짜 뜬금없는데 그게 영화의 하이라이트라니 ㅉㅉㅉ. 전형적인 우덜식 정의 미국영화
좋아요오ㅡ오ㅗ?이ㅡㄱㅅ극ㅈ
1점 준놈들은 어벤져스에 10점 줬네 ㅋ 네다젖중고
김수 저 인간 친일파네요.메가지를 확 따버리고 싶군요
ㅅㅌㅊ 좋은영화네요 앙기모찌
기대이상의 좋은 영화였습니다.
스토리는 흥미로운데 지루한 면이 많네요대표적으로 표류할때 불필요하게 너무 많은 장면을 넣은듯
실화? 일본이 이거 밖에? 루이 잠페리니에게 박수를 보낸다
이 인물이 실존인물이라니 놀랍다.. 좌우지간 일본 섬나라가 빨리 바다에 가라앉았으면 좋겠다..
my name is ko gyeong in
와 정말 감동적인 영화 .. 오랫만에 또한번 느껴보네요
평점 왜이리높아 지루해 OOO줄 알았네
재미있게 잘봤습니다.
좋은영화였음...기대이상
일본 xxx들~~!!!
헐 대박 스토리 완전 꿀재앰
잠에서 깨어나라!!! 대한국인이여 !!!
한국은 상업성이 없다고 판단한건지 일본 눈치를 보는건지 안만드는 2차세계대전 일본군 배경영화.
그냥 사전 지식 없이 봤는데 전쟁씬을 비교적 사실적으로 묘사를 하였고 스토리는 뭐 당연히 감동적이었고 감독이 졸리라는 사실에 더 박수를 쳐주고 싶다 . 졸리 감독 데뷔도 성공적 인 듯
9점대이상은되는영화라고생각함
하정우 형도 졸리한테 좀 배웠으면...
실화였다는게 너무 놀랍습니다.. 배우들 연기력도 너무 좋아서 보는내내 안타까운 감정이 절로 쏫아오르네용... 다만 지루한 면도 적잖이 있네요...
감독이 안젤리나 졸리였다니ㄷㄷ 실화라서 더 의미있었음
김수 영화평론가 수준 ㅋㅋㅋㅋ
좀 많이 재미 없습니다.
실화만이 줄수있는 묵직함과 코엔각본 졸리 첫연출이 의외로 잘어우러진 볼만한 드라마. 졸리의 말대로 전쟁영화보다는 인간의 강인한 정신에 관한 휴먼드라마로 47일 표류씬은 라이프오브파이보단 못하지만 상당히 공들친 영상. 반일친미영화로 본 평론가가 잘못했네
그렇게 재밌지는 않았다. 이런 사실이 있었구나..하고 알게 되었을뿐.
평론가들평점 밸붕때매 10점도모자라;
역시 일본군 쪽바리는 정말 구역질 나는구나
과거의 현장을 그대로 실감나게 재현해 냈다.. 일본군의 실상을 잘 나타냈다..
40일이 넘는 표류후에 포로 수용소까지... 대단한 역경과 고난을 헤쳐나간 당신에게 박수를 보냅니다.
씨네21 김수, 박평식 민족반역자 후손이냐
재미없다고 어처구니 없는 점수 주는 꼬꼬마 애들은 뭐지... 어벤져스나 아이언맨 나오면 겁나 좋아하겠군... 스토리도 좋고 배우들 연기또한 훌륭했다. 전쟁의 참상을 잘살린듯.
킬링타임용과 수작의 중간
사연은딱하지만 재미가없는걸어떡해 재미자체가없어걍
별로 재미는 없구나...
조난 포로생활을 다룬 영화들이 많이 나왔으면 좋겄다. 졸리 짱
애초에 영화 내용 자체가 잠페리니의 개인적 삶에 초점을 맞춘 영화인데 찬미 반일영화니 어쩌니 정신나간 소리 해대고 있네...
크게 머릿속에 남는건 딱히 없었던 무난한 내용의 영화. 바다 위에서의 밤에 빛나는 별들을 아이맥스로 볼수 있었다면 좋았을텐데라는 아쉬움이 남았다
씨네21 망해라~ 영화평론가 맞어? 검색해봐도 이름이 안떠~ 자체 평론가여 뭐여~씨네21영화관 자본이 일본에서 들어 오는것은 아니겠지?
'씨네21'의 '김수'는 영화를 겉핥기식으로 본 듯 하다. '평론가'라는 말을 듣기엔 낯부끄럽지 않나. 어떻게 이 영화를 그따위 저급한 관점으로 독단한단 말인가...
안젤리나 졸리의 역량을 느낄수 있었다
별로....ㅋㅋㅋ그닥
솔직히 여기서 평점 높게 주는새끼들 영화 안본새끼들임 정상인이라면 이영화는 끝까지 보기 괴로울 정도로 쓰레기적인 재미를 보장한다.
전쟁을 똑같이 겪더라도 전혀 다른 실상이다. 미국은 승리국이었고. 한국은 피해국일뿐. 100% 실상을 보여준거 같지않다.
네이버는 평론가평점 없애라...저들 때문에 수많은 사람 암걸릴거같다.
솔직히 재미없음..ㅣㅣ;;
일본은 쓰레기였고 쓰레기이며 쓰레기일것이다.극 소수의 착한 일본의 소시민들이 있다하더라도다수의 쓰레기로 인해 욕을먹는 일본인들..
실화가 주는 감동은 맞지만 너무 길어 지루하고 정의가 실현되지 않아 보고나면 화만 난다.
굿최고의 영화입니다. 강추천
넘 오글 오글 거려서 못보겠음... 영화가 너무 미국 만만쉐이~~~
인간승리. 일본은 반성해라
일본의 잘못은 당연하지만 영화를 평가해야지 왜 역사를 평가하는지?..과거에 재미좀 봤던 대서사시적인 영화들을 흉내내기 급급했던 흔적이 많다,,졸리는 역시 감독초보
시네 21은 친일 회사인가? 선과 악같은 개소리하지마라
최고의 영화. 일본은 역사를 인정해라
드라마틱한 요소들만 모아놓은 컬렉션 모음집
개요에 다큐가 빠졌네요. 다큐같은 영화의 느낌입니다. 그래서 그런지 액션을 생각하시면 지루해요.
소문난 잔치에 먹을게 없네
다큐멘타리냐 지루하다
평점이 왜이리 높냐 내용도 별로고 지루해서 죽는줄
올림픽 육상선수라는 실존인물의 경력.. 회상씬을 통해 어린시절부터 시작 나름 자세하게 다룬것치곤 고난여정에 있어 에너지를 준다거나 관객에게 감동을 배가시키는 등의 특별한 화학작용을 보이지 못하는게 아쉽다
졸리의 첫 영화. 조금만 더 다듬어 졌다면 크게 흠 잡을곳 없을 만큼 괜찮았을지도 모르겠다. 기대 이상...
2차 대전 승리를 연합국이 해서 다행이지 니혼진들 얼마나 기고만장했을까
수작이다 일본 때문이 아니라고 하진 않겠지만 영화자체만 놓고 보더라도 진짜 재밌음
이런 영화를 하마터면 못 볼 뻔 했다
실화이고 주인공의 삶은 극적이긴 하나, 문제는 재미가 없다. 졸리야 분발해라. 평점 6.5
일본은 정말 사악한 나라다잔인하고 비인간적인 행위를 일삼는다
일본이 악이고 미국이 선은 아니지만 일본의 포로수용은 악이 맞다
그저그런 스터리에그런내용
이건 실화를 바탕으로 한 영화 일본이 과거에 어떠한 더러운짓을했는지 극히 일부만 보여줬는데도 공감이 됬다
아시아의 선진국 일본, 독일처럼 과거사를 반성하고 사죄하면 일류국가로 나아 갈텐데. 당시 일본의 만행을 보면 분노가 치민다. 영화는 재미라기 보다 일본의 만행을 잘 보여줬다.
기대없이봤는데 아주 재밌게봤어요 ㅎㅎ
마지막 directed by 보고 많이 놀람. 허삼관때도 그랬는데 ㅋㅋ 한 사람의 인생 이야기를 보고 찬미 찬일 국가관 논쟁은 해줘야 평론의 위세가 선다는 건가. 대체 생각이 넓은건지 감수성이 없는건지.
생각지도 못한 졸리의 감동선사
댓통련이 입김 넣은듯 아빠가 일본장교 출신이라 ㅉㅉ
평론가최소 이완용 직계후손 친일새끼에 애미없는거 인증해줌
깊은곳에서 우러나오는 인간승리의 휴머니즘을 기대했으나, 다소 밋밋함에 기대이하.
포로생활 생각보다는 약한 것 같지만, 인내와 용서를 볼 수 있엇습니다.
김수 저색 모냐?? 쪽바리냐??? 저색이냐 저뇬이냐?? 쓰레기 평론가
2차 세계대전 당시 포로수용소를 배경으로 일본군의 만행을 고발하는 영화네요. 영화 초반부터 끝까지 지루함 없이 잔잔하게 볼 수 있는 괜찮은 영화입니다.
졸리 젓탱이 살아있네..살아있어
연기,스토리,몰입도 충분히 훌륭한 영화다
그냥 그랬음 억지감동 느낌이 좀 있다
주인공 삶의 굴곡이용서와 화해를~~~
우리는 왜 저런 감독이 없을까. . 왜 저런 영화를 만들 수 없을까. . 진실을 불편해하는 친일파 잔당과 후손이 사라지지 않아서
오랜시간이 지루하지 않을만큼 재밌었다
지루하고 밋밋하고 평이하고 전개가 예상되는 영화. 실화인 사실을 제외하면 전혀 놀라운게 없어보인다.
졸리가 생각이상으로 영화잘만들었네요감동적이고 일본 열받음
일본의 잔악행위를 크리스마스 시즌에 내보내려고 줄이고 줄여 만든 영화를 보고, 뭐? [미국은 선, 일본은 악? 실패한 찬미(美)가] 따위의 글을 붙이는게 평론가 나부랭이가 할 짓이냐? 역사 공부 좀 해라. 내가 부끄럽다. 정말로.
간만에 좋은 영화를 봤습니다 내용도 그렇고 배우들 연기도 모두 좋았고 실화라서 그런지 가슴이 뜨거워지네요.
실제인물이 영화에 참여해서 그런지 그의 전기같은 느낌이다...어드밴처,전쟁,휴먼드라마 너무많이 담겨있어 시간이 모자람....미야비의 발연기가 아쉬움..
물론 영화는 영화이지만 일본은 은폐하려 하지말고 진심으로 반성 좀 했으면한다.
안젤리나 졸리가 감독이라고 해서 끝까지 봐줬다. 역시 전쟁을 배경으로 한 영화는 남자가 찍어야 정답이다. 감수성이 돋는 장면들이 너무 많아서 전쟁영화를 보는 내내 간지러움을 참을 수 없었던 것 같다.
지루해하다가 마지막에 실화인거 알구 깜짝놀람.실화인걸 알고 봤다면 재밌게 봤을텐데ㅜㅜ
그럭저럭 적당히 볼만하다. 기승전신앙이 좀 안타깝네.
최고임일뽕맞은것들이나 일본을 피해자라고 하지 ㅉㅉ
평점이다들후하시네요 실화를 바탕으로한 참좋은 소재를 참루즈하게 만들긴했네요 평이한 촬영과 편집 연출 깊이와 디테일이 부족했던영화다 졸리연기만해라
아이고..솔직히 지루하나 한국인이라 말은 못하겠음
와타나베 존!나 때리고 싶음
보통인것같다고생각하지말입니다
그런대로 재밋게 보았네요
뭔가 너무나도 밋밋한 영화. 실화를 바탕으로 했다지만 조금 더 고난과 역경을 부각시켰으면 어땠을까.
일본 장교, 즉 새만 나쁘게 강조하고 나머지 일본군 전체를 너무 깨끗하게 그린 것 아닌가 한다.
이런 영화가 앞으로 많이 나왔으면 좋겠네..영화 자체의 의도는 좋았는데 다소 밋밋한 느낌..그래도 잔인성을 있는 그대로 보여준건 좋았음
오랜만에 killing time이 아닌 영화를 봤다.
Kill Japs Kill Japs Kill more Japs!
어디서 많이 본 지루한 포로 생존 실화. 실화는 보통 자극적인 픽션보다 당연히 싱겁기 마련이지만 그 정도가 심하다. 그런데 일본은 이 영화를 왜 상영금지 먹였을까? 심각한 정도의 핍박은 없는데..일본이 얼마나 막혔는지 알수 있는 에피소드를 만들어줬다.
그야말로 영화같은 실화
졸리가 이런 영화를 만들다니 놀랍다. 졸리에 대해 다시 생각해보는 계기가 되는 영화였다.
졸리누님 연기만했으면...
그리 고생하고 98세 살았네. 졸리의 첫 감독 치고는 그런대로,,,
인간의 삶은 존엄하다 전쟁이 그 고귀한 삶을 짓밟더라도
먼저 난 전쟁영화를 싫어한다. 백이면 백 뻔한 스토리에 전쟁의 참혹함, 전우애, 인간의 존엄 등을 숭배하는 전쟁영화빠들은 신물이 난다. 그러나 이 영화는 아주 담백하다. 위의 내용들을 거부감 없이 받아들일 수 있도록 해주었다. 우리도 이런 영화 좀^^
그저그랬습니다 재밌어요
영화보는 중간에 평점주긴첨이네 일본을 어쩜 이리도 잘표현한거지 ???속이 부글부글 전반적으로 영화 잘만들었네요
안젤리나의 섬세한 연출력이 돗보이더라
굴곡이 엄청난 인생이 생각보다 밋밋하게 느껴지는 것은 아쉽지만 전체적으로 볼만한 영화 그리고 시선도 균형이 잘 맞춰진것 같음 일반 일본 국민들이 피해입은 장면을 넣은것을 보면
충분히 높게 평가 받을 만한 영화임
찬미?? 영화나 제대로 봐라
오늘도 후지산을 응원합니다.... 아베가 빨리 죽기를...
재밌다!! 예상외로 몰입감이 좋았음
ㅠㅠ 기적이 오지 않음을 불평만 했던 내 자신이 후회됩니다
'포기하지 않는다'는 것이 무엇인지 보여주는 영화.
짱짱 완젼몰입두되고 눈을못떼는영화굳
볼만했다. 야간 지루하기도했지만..
평론의 기준이뭐냐? 너네가 뭔데 악의 기준을 정하냐 아직도 이 주제가 성역화 되어있는거냐 ㅉㅉ
바다에서 상어 달려들때 아주 기겁을 했내요 휴~심장이쫄깃쫄깃 해지는 기분 !잘만든 영화입니다 오랜만에 몰입해서 봤네요
실화라는게 놀라운 시련과 용서의 삶
일본이 졌기 때문에 두각을 나타내는 것 뿐이지, 사실 중국은 더 악합니다. 티베트를 완전히 점령했고 학살한 사람 수도 상상을 초월해요.
필 어떻게 됫을까? 헤어지고 나서 한번도 안나옴..;;ㅋㅋ
큰 반전없는 지루함... 그러나 영화가 끝나고 난후에 왠지모를 감동이...실화라서 그런가.... 차라리 일찍죽었으면 편했을지모르나....끝까지 인내하는 삶.. 그 자체로 감동이다.. 영화의 지루함이 주제를 말해주는것 같은 느낌..
이 영화는 개인의 인간 승리에 대한 영화. 그나저나 저 시네 21의 영화평론가는 역사공부 좀 하는게 좋을듯..
별10개줘도 모자라다. 일본은 언젠가 천벌을 받을것이다.
부서지는 고통을 수치화한다면, 이 영화에서 비춰지는 육체적 고통에 접근하기란 어려울 것이다. 다만, 고무적인건 지금 21세기에는 멘탈적 측면이 아닌 육체적 측면에서 이와같은 고통을 내재하지 않아도 되기에 안심을 느끼는바
앞으로의 인생에 있어 깊은 감명을 남겼다.. 일반적인 용서를 넘은 크리스챤으로써의 용서를 실천함이 위대해보였다.
곧죽을상황이 재밌다라는걸 느꼇다
아직은 다듬어야 하는 졸리의 연출력
구해줄 정부도 없던 우리 선조들은 얼마나 더 힘들었을까하는 생각이 든다...
원작 책으로 보신분들은 알겁니다. 이 영화 일본 악행을 순화 시키고 일볹에 반발이 너무 거세 졸리 누님도 어느정도잔인한 장면들을 뺀거 같은데요 극악무도하고 잔인했습니다.
좋아요. 희망이 생깁니다
다시 한번 더 보고 싶어요.
평론가 자격미달~ 당연히 제국주의,,국수주의가 악~이지 선~이냐 한심한 종자들아~ //// 여러~전쟁 포로 영화중 중간은 간다.. 이영화에 단점은 수백에 포로중 포로 하나에 감정선에만 치우치다보니 너무 히어로?! 적인 느낌이 강조된느낌..
기적같은 삶에 비해서 풀어가는 방식은 평범하지도 못했다.
실화치고 여운, 감동이 없다 뭔가.. 중간 중간 지루하고 와타나베 연기자는 잘못캐스팅한듯.. 연기력부족하고 안어울린다. 진짜 집중안되서 혼낫다. 이것보다 웨이백이 더 감동적일듯.
와따나베 역할한 배우 연기가 정말 별로다.감독 역량이 아직은 부족하다.좋은 시나리온데 몰입이 되지 않는다.'퓨리' 랑 비교해 봐라.이 영화가 8점대라는 게 말이 되니? 수용소부터는 영 별로!
배우생활 황혼이 넘은 안젤리나 졸리, 연출은 별로였다.
이영화는 10점만점에 10점인 영화였습니다..제 인생에 있어서 가장 소중한 영화로 남을 것 같아요.
가슴졸이며 본 영화. 승리는 복수가 아니라 끝까지 죽지않고 버티는 것.
영상만 예쁜 느낌 연기력 스토리 별로
안젤리나 졸리의 도전..
10점줘도 아깝지 않을 만큼 아름다운 영화네요~전쟁포로의 참혹함과 생존의지를 잘 나타내 주었네요~더불어 일본의 반성이 필요하다 느낍니다
정신병자 친일평론가들이 뭐라 떠들던 안젤리나 졸리에게 영화감독으로서의 재능이 충만한 것은 분명하다.
If you can take it, you can make it. 국가나 정치를 떠나, 한 사람의 삶의 자세를 배울 수 있는 실화. 힘들 때 감내하면 밝은 미래가 있을 꺼라고 믿게 되는 힘이 되는 영화.
살짝 엉성한 부분이 보이긴 하나 전체적인 틀로 봤을 때 크게 문제가 되진 않았다. 루이가 목재 들어올릴 때 나도 소리지를 뻔. 괜찮은 영화다.
완전최고인듯ㅎㅎ 또봐야징
전체적으로 지루했고 밋밋했다 주인공 연기도 좀 부족해 보이고 전달하는 메세지도 약했다
보면서 가슴 먹먹해지는 영화
안젤리나졸리 영화 잘 만들었네 큰기대안하고봤는데 재밌었음 일본색기들은 진짜 아... 욕나오네
상식적으로 만점이다 작품성 좋다.
김수 도라이새끼야. 일본이 저지른 악행 그대로 표현한것일뿐인데 무슨 선이고 나발이고야. 세계2차대전 참전용사들 앞에서 그입 나불대봐라. OOOO야. 어디서 대걸레를 입에 물고 지껄여
재미있네요!!!극장에서못본게아쉽네요 ㅠㅠ
안젤리나 졸리 감독으로도 성공적인 데뷔. 생생한 실화를 영화로 그려내 감동이 더하다. 인간 의지의 승리, 희망에 관한 이야기. 단 조금만 더 박진감 있는 진행이었으면 금상첨화였을 듯.
김수 OOO 쪽바리야 OOOO 그냥
전쟁 포로들의 혹독한 하루하루를 잘 보여주는 영화.
지금까지의 영화들이 그랬듯. 이 영화역시 일본에 대한 미화는 여전하다.
제 인생에 있어서 교훈을 주는 영화였던것같습니다 '고통은 한순간이지만 영광은 영원하다'
2차세계대전 당시 미국인 포로의 끔찍한 실화를 영화로 옮긴 작품이다. 기구한 운명의 장난, 올림픽 육상스타에서참전 후 바다에서의 표류생활과 포로수용소 생활로 고닮픈 삶을 사는 젊은이의 힘겨운 역경을 그대로 표현한 영화다.과연 망망대해에서 공포에
실패한 찬미가란다 ㅋㅋ 영화는 보고 글쓰냐? 직업때려쳐라
영상 내용 뭐하나 나쁜점 없는데 평론가 평점...ㄷㄷㄷ 네티즌 평점이 더~~ 더욱 믿을만 하네요가끔 알바같은 평점 답없지만...ㅠㅠ영화 좋았어용~꼭보셔요
먼가 심오한영화. 조금 지루하지만 볼만하다.
일본의 악행이야 원래 유명하고..자막이 그지같아서 근가? 내용이 이해하기가 힘들고..편집도 매끄럽지 못한거같고 지루함..ㅠㅠ
사람들에게 생소할수있는 주제인 전쟁포로 를 이용하여 감동과 즐거음울 안겨준 영화.
좀더 일본의 만행을 그렸으면 대작이 될뻔했는데
여자가 만들어서 그런가 싱겁다
졸리언니 감독으로도 성공하시듯하네요
그저 잔잔하거나 관찰적인듯 템포가 너무 밋밋하다 그냥 kbs인간극장이 더 극적이다.졸리 감독수업을 위해 최소한의 안전장치로 간듯한 느낌. 잠페리니 할배 생고생한듯 왜 계속 당했는지 알다가도 모를듯
평론가들 뭐하는 놈들이냐?진짜 활동하는 놈들 맞냐?어디 백수들 데려다가 영화 마니 보면 평론가냐?
아니 진짜 이 영화 일본 존나 짱남
평단이 얼마나 일반 대중과 따로 놀고 있는지 여실히 보여주는 영화.니들은 대중영화 보지 말고 영화제용 영화나 쳐보고 살아~루이스 잠페르니는 실존인물이고 에피소드의대부분이 실화다.그리고 실제로는 고문이나 구타도 영화속에서 묘사된것보다 더 지독했다고 한다
할 수 있다고 생각하는 사람이 할 수 있다.
예상외로 감명깊고 흥미로웠음
평론가 돌았나? 전범국 일본이 당시 &#39;악&#39;이 아니면 먼데? 좌파 이념에 사로잡혀 반미나 하는 것들이 평론질 하니 내가 니들 무시하는거다. 인간승리, 용서가 테마인 실화 자서전을 갖고 저런 편향된 사고를 하는지.. 일본군 악행도 많이 순화시킨거구만
평론가들은 뭐 원래 지식인인척 무장한 무식쟁이이긴 하지만...뭐...이념적인 면을 떠나서 잘 만든 영화임. 한 인간의 고난과 역경. 그 측면만으로도 잘 만든 수작임.
김수 평론가 일본이 우리나라 또 침범하면 완장하나 장만하겠네...니가 한국말쓰고 한국에서 두다리 뻗고 자는걸 신께 감사해라~!!!
배우들의 메소드 연기에 큰 박수를 보냅니다
BEST평론가들 돌았나, 일본이 악이 아니라고? 유럽가서 나치는 악이 아니다고 지껄여봐라.
평론가들 자격이 뭐냐 대체 ㅋㅋㅋ 허세만 쩔어가지고 ㅋㅋ
야스쿠니 참배하는 녀석들이 악이 아니라니, 뭔가 이상하지 않냐?
옴마! 실화보다 안젤리나 졸리가 감독이라는게 더 깜널!... 결국 화해 할꺼면서 왜 그렇게 죽어라 싸우는지...
정말 독하단 생각뿐이었다.
여기가 정치판이냐 평론가 노답;
시대적배경과 살려고 몸부림치는 고난과 역경이 고스란히보인다...
참나 평론가양반은 모르시나 이런 영화보다 더 찬미성향이 강한 영화들은 썌고도 썟고 이영화보다 더하면 더했지 덜하지도 않다. 그에비하면 이 영화는 약과다
전쟁은 끔찍하다.하지만 일본 우익들은 전쟁을 미화하거나, 찬양을 하고 있다.그런 우익들은 스펙 옵스: 더 라인, 나만의 전쟁을 해야 한다.
김수 평론가? 영화 보기 전에 기본적으로 역사공부부터 하세요 멍청한 티내지 마시고
육체적인 역경과 정신적인 역경을 모두 이겨낸 루이 잠페리니, 그가 겪어야만 했던 비참한 일들과 그것을 정신력으로 이겨내는 과정을 울림있게 담았다. 말미에서의 그의 저항을 담은 절규에서 언브로큰이란 단어가 떠오른건 나뿐만이 아닐것이다.
진정 졸리님의 연출이 맞답니까? 루이 잠페르니 할아버지와 같이 졸리가 사진찍은것은 합성아니지요? 잘하셨습니다. 잘만드셨습니다. 영화제목만 특별한 것으로 했으면 제 머리속에 평생 기억될 영화였을텐데요!
훌륭합니다 잘봤습니다 굿럭 !
실화라서 반전이나 오락성은 없지만 그 시대를 재현한 것은 볼만
재미잇다슬프지마 재미잇음
주인공 연기도 훌륭했고 내용도 탄탄하니 좋았다 아직까지 기억에 남는 영화
감동적인건 알겠는데 런닝타임이 너무 길잖아..
좀 지루하긴 해요 ^^&
언브로큰 기대이하 입니다
영화보다 일본이 하던 짓거리는 훨씬 더 잔인했을텐데..그리고 일본은 이 영화를 2년전에 상영금지 시켰다가 얼마전에 부분개봉한다던데.. 지들이 무엇을 잘못했는지 아직도 반성을 안하는게 한심하다
소소란말을 지금 쓰고싶네요
스토리 면에서 최고 대단한 영화
진짜 밑에 공산당 젼라됴사람들 악플 장난아니네~ 광화문이랑 소고기 폭동하더니 이젠 이상한 악플다네 여기서도 댓글폭동이니?
미군포로의 일본수용소생활을 잘 표현한 영화. 치졸한 일본군의 모습을 잘 보여준다. 그와중에 끝까지 숨어지낸 새. 그리고 화해를위해 전범을 용서한 미국...한국전쟁과 미국의 중국견제가 핵두대맞고 구렁텅이로빠졌던 일본을 끄집어 올려냈다는게 너무 원통하다.
일본의 포로수용소가 이렇게 안락할리 없어
로그인까지해서 영화평을 처음으로 써 봐요..전혀 지루하지않고 정말 손에 꼽을만큼 정말 훌륭한 영화라고 생각합니다.
한남자의 개고생하는 일대기;
이영화를 왜 지금봤을까...
와 진짜 재밌네요 교육용으로도 좋을것같습니다
ㅋㅋㅋㅋ 평론가들 중에는 미국이 일본보다 더 나쁘다고 생각하는 사람이 있구나 ㅋㅋㅋㅋ 대단하다 정말 ㅋㅋㅋㅋ
평론가들 나치주의 ㄷㄷ해
딸하고 봤는데, 전쟁이 한 청년의 삶을 얼마나 비참하게 망가뜨리는지. 미친인간을 더 미치게 만드는 지를 보고. 어떤 명목으로도 타당화 될 수 없는 영혼 말살의 행위임을 또 한번 확인했다. 허리우드의 외면이 슬펐던 영화. 졸리는 역시 멋진 사람이다.
평론가들 ㄹㅇ 노답ㅋㅋ겉멋만 들어서는ㅉ미국은 선 일본은 악? 실화라는데 어쩔꺼얀ㅠㅠ 일본이 못된건 사실이지ㅠㅠㅠㅠ반성도 못하는데ㅠㅠㅜ 니가더못됬어ㅠㅠ
영화 앞부분은 &#39;Against the Sun, 2014&#39; 와 내용이 같고.. 뭔가 짜집기 한 내용들이라.. 좀 그러함.. 그리고 수용수 부터의 내용은 반전도 없이 너무 짜증났음..와타나베 녀석은 실화를 바탕으로 하는 영화지만 각색해서라도 죽였어야 했음
노므노므감동적이네요ㅠ루이잠페리니!!당신을결코잊지않겠습니다!!하늘나라에서편안하시길~~~
너무 가슴아프게 본 영화 절대 잊지말아야할 역사 다시는 되풀이되어서는 안될 역사
본지오래되서 모르겠어요
네이버 영화정보를 먼저 보고 감상한게 잘못이었다. 영화 보는 내내 김수라는 평론가 연락처 검색하느랴 부들거렸다. 뭐라고 한소리 해야만 속이 풀릴것 같았다. 김수는 이게 반일주의에 의한 상상이라고 생각하나?
갚명깊은 영화같고 시간이 아깝지 않았다
작품 만드느라 고생하셨네요. 근데 전쟁보단 드라마에 가까운점때문에 전쟁영화 매니아들이 많이 실망할듯..
안젤리나 졸리가 감독이라니 .오 앞으로의 작품도 기대된다. 진짜 이기고 버틴다는 어떤건지. 강하다는 건 어떤 건지 보여준다. 사람은 믿어주는 이가 1명만 있어도 강해질 수 있다.
믿고거르는 평론가 평가.
IMDB평점 7.1 (10만1천명 투표) / 로튼토마토 51% 평점6 (5점 만점 중3.7점 - 5만2천명 투표)
평론가는 진짜꿀직장이냐?ㅋㅋㅋ뭣도아닌건들이 평론가라고 댓글쓰는꼬라지하고는 ㅋㅋㅋ일본이 악이아니라고??
&#34;김수&#34;라는 평론가 얘 트위터로 수많은 여자들에게 접근한 뒤 만나서 수십명을 성폭행을 했음! 더군다나 미성년자들도 수십명을 성폭행하고 성관계를 하며 동영상과 사진을 찍어 불법 음란 성인 사이트인 소라넷에 동영상과 사진을 올려서 고소까지 당했음!
김수 평론가 뭐하는사람인가 봤저니 찾아보니까 자신의 직위를 이용해 미성년자 성폭행 상습적으로한 악질중의 악질새끼네. 네이버는 저딴 새끼 평론도 평론이라고 올려놓은건가? 문제가 되는순간 바로 도려내야지.
안젤리나 졸리 감독의 일본 입국 금지 추진의 발단이 된 영화. 일본 극우세력들은 이 영화가 역사를 왜곡했다고 극명하게 반대운동을 했다고 한다. 역사 왜곡이 있다면 일본군의 만행을 축소했다는 것 뿐. 일본은 진정을 담아 사과하고 반성하는 독일을 배워라.
약간 지루한 감이 있음..
암걸립니다. 진짜 재미없으니 보지 마세요. 내용이고 뭐고 떠나서 진짜 못만들었습니다. 차라리 루이 잠페리니씨, 고생많으셨습니다 하고 기도 한번 해 드리는게 훨씬 낫습니다. 시간 버리지 마세요
일본군의 잔인함이 크게 보여지지 않아 아쉬웠다. 적나라게 보여주었다면 좋았을텐데...
여운이남는 영화였오요
미국이야 결국 찍어눌러서 그자리에 용서라는 단어를 쓸수있지만 항상 그 눌림 당한 입장인 우리들은 용서할수없다 갈수록 용서와 화해를 찾는 후반부 내용, 졸리의 의도. 미국인들은 역시 아직도 일본인들을 좋게보고있다
복수와 경멸이 아닌 화해와 용서라니... 멋있다. 정말. 멋있다.
일본이 악이 아니라고 말한 평론가 새끼 애미씹OOO~
와 정말 감명 깊게 봤습니다. 진짜 대단하시고 사람이 어떻게 저렇게 보살이 될 수 있을지ㅠㅠ 나였음 진짜 승리 소리듣고는 일본군 욕 존나 할 거 같은데ㅠㅠ
에이 너무밋밋해!! 그냥 전쟁이 그리는 인간의 추잡함과 반대적으로 평화를 갈구하는 다큐같다.
처음부터 안보고 중간부터 봤지만 그래도 너무 잘만든 영화인것 같다. 평론가들 하도 욕허길래 뭐지하고 봤더니 진짜 노답인 인간들 세상에 많은것같다. 개념을 좀 챙겼으면 좋겠다. 그리고 이영화 진짜 감동. 짱짱추첨.
후반으로 갈수록 쓰레기
최소한 얕게파든 대한민국 국민이면 미국이 이 영화에서 자기 나라 미화시키려했든 뭐든, 위안부알고 일본제국주의에서 우리 독립운동가들이 어떤 고문을 당했는지 아는 평론가들은 저런 감상평을 쓸수있을까? 작품 평점을 낮게주더라도 평론를 저렇게 써야만 했을까
김희철 특별출연 했었네
안젤리나 졸리의 첫 연출 괜찮았고 스토리도 탄탄했으며 연기도 모두 감탄했고 부족함이 없었다
와 마지막이 울컥햇어요 일본에서 꿈을이루는 루이....
주인공이 라디오 방송하고 밥먹는 장면에서 뒷편에 앉아있던 나라 팔아먹은 미군들 결말도 궁금하다.
요새 전문가가 아닌 조t문가들이 많고 한국에도 아직 친일파가 많다는데ㅋㅋ근데 전문가가 영화에 국가적인 개인감정을 넣네. 영화는 영화일뿐이다. 그리고 종북과 친일파는 반드시 처단하자.
보는 내내 화나고 가슴 아팠다..
김수영화평론가 성추문으로 아작났네. 그런놈이 제대로 생각을 했을리가 있나. . . .ㅡㅡ.
일본은 인간의 감성을 우습게본 벌을 받은것이다 미국은 자본주의로써 감성을 타락시켜 다루는 고차원 적인 방법을 썼다. 일본은 정신력이니 뭐니 개소리를 하다 망한것이다. 포로관리는 사이코패스에게 맡겼어야 했다. 인재 등용의 실패가 일본의 침몰이다
김수 평론가 미성년자 성퐁행및 영상유포했다고 뉴스뜸
일본씹을수있는영화라 백점주고 용서하시다니 간접경험한 후손도 그게힘든데. . 일본.나치뺨치는국가 히틀러가일본인이 아니였길 천만다행. 보는내내 도그자식들이란 생각듦. 위안부생각에도 먹먹해지고 연합군에의해 걔들 폭격마을보니 1도 슬프지가않터라
방금 케이블티비에서 해주길래봤는데 이런영화를 이제서야 보다니 루이가 석탄나르다가 철근인가 그거들고 몇시간째 서있을때 그 일본&#34;새&#34;의 눈을 보니 내가졌다 이런눈으로 루이를 쳐다본것같다. 그 일본감독관&#34;새&#34;도 루이의 정신력에 무너졌을것이다.
일본아 너희의 죄악이 하늘에까지 닿았다 인본의 잦은 지진은 하늘이 내리는 너희 죄값이야 일반 국민들이 죽어마땅하다
와타나베 생긴게 노을 강균성이랑 닮았음 ㅋㅋ
와타나베, 끝나는 그 순간까지 개"새"네. (영화 끝짜지 보시면 암)
모든 일본인이 보았으면 하는 영화
러시아에 맞설 쫄병이필요해서 용서한다는사실
감명깊게 본 영화입니다.
마지막에 일본인에게 통쾌하게 복수하기를 바랬는데..영화는 정말 재미있다
영화를 만들어도 이렇게 참혹하게 만들수가없을텐데 정말 말로 표현못할만큼 일본군만행이 참혹하네요. 용서한것도 정말 멋지구요.
이 영화는 한 인물의 삶을 다룬것이다. 그리고 일본은 절대 악이다. 어디서 전범국 옹호를 하냐... 상식도 없는것들이 무슨 비평을한다고...
영화다보고 콜드플레이의 Mircales 흘러나오는데 울엇다 ㅠ
하늘을 가리기엔 원숭이 손이 작은걸까? 아니지 진실이 너무 큰거지 그들의 잘못이라는 진실이 너무 커서 상영금지 따위로는 막을 수 없는거지.
보는내내 너무 힘들었다 무자비함 속에 강인함을 느낄수있었다 더불어 개인적내용이지만 나는 이영화후에 일본제품은 가능한 쓰지 않기로했다
평론가점수 기가차네 ;; 반미사상보소 빨갱이아니냐?
일본놈들은 참 잔인해. 우리만 아는게 아니라 세계가 알고 있다
2번 3번 밧는데..소름끼친 배우들 대단
하여간 사람들 오지랖 하고는 평론가가 왜 있어? 말 그대로 영화를보고 느낀점을 평가하는거지 니들 비위맞춰주려고 평가하는줄아냐? 어? 평가좋으면 좋은거고 평가나쁘면 욕해도 되는거임? 답정너야? 니들이 재밌게 봤음됬지 왜 오지라퍼들이 많어 내말이 틀린가?
일본은 역시 쓰레기들 ㅉ
이거 평점이 왜이리 낮지? 잘 만든 영환데...?
평론가란 사람들이 왜저러노...
무난하다고 본다...
미국은 선, 일본은 악? 실패한 찬미(美)가씨네21 | 김수여러분 씨네21이 한겨레 겁니다....영화에 서민좀 죽어주고 대기업좀 횡포하고 미국좀 적당히 까줘야 6점이상은 나오죠 ㅋㅋ
평론가들 수준바바라 진짜 노답노답 달리 할말이 없다
평론가들의 머리를 해부해보고싶다
이 영화 나왔을때 일본놈들 반응이 더 가관이었지.. 안젤리나졸리보고 인종차별자라 욕하면서 입국금지 주장하고 심지어 한국이 졸리한테 사주한 영화라는 헛소문까지 퍼졌었음ㅋㅋ 반성할줄 모르는 추악하고 뻔뻔한 국민성은 저때나 지금이나 변함이 없는듯
지금 이순간 삶의 소중함을 느끼게 해주는 인간적인 그림같은 삶
영화 제목처럼 정말 부러지지 않았다.
일본. . 니들은 지금 이시간도 역사가 보고있다 .
피해자의 최선은 용서, 그 어처구니 없는 진리
주인공의 정신력에 찬사를... 그리고 쪽빠리는 역시 쪽빠리임.
실화라서 , 더욱 기억에 남을 수 밖에 없는 영화다.
평론가 평점을 보고 저 ㅅㄲ는 빼박 친일파구나 싶다
저 평론가 평점에 기가 차시는 분들은 저 분을 검색해보시기바랍니다^^ 기사내용이 가관입니다 충격적이네요.지금 영화 보고있는중입니다 짜임새가 너무 좋네요
내가 왜 이좋은영화를 이제서야봤을까ㅠㅠㅠ
그냥 말이필요없는 영화
영화관가서봐야했었다..잭오코넬나오는거라봐야된다 봐야된다하고일때문에바쁘다고가서못본게후회됨..
'친일, 반미'라는 주제에만 눈을 기울여 본다면 영화를 다시 한번 보는 것이 좋을 듯
말이필요없는영화다.
김수 라는 평론가는 기초적인 글로벌상식도 없이 평론을하나보네 ㅋㅋㅋㅋ 객관적시선으로 평가를 해야지 뭔소리 하는지모르겠다. 미 찬향적이고 일본은 적이라 별로다?? 뭔소린지;..미국영화이고 역사적 사실에 근거했는데 멍멍멍 왈왈 ㅋㅋㅋㅋ 나도 평론가하겠다ㅋ
용서가 복수라고?,,보면서 정말 인내심의 한계를 느낌 ..용서가 복수는 정말 신이아닌이상 힘들듯하다
영화지 ‘씨네21’이 김수 평론가가 미성년자를 포함한 여성들에게 접근해 관계를 갖고 사진을 찍어 불법 성인 사이트에 공유한 사실을 확인했다고 31일 전했다. 주어는없다-김수한무거북이와두루미
김수 평론가 개 쓰레기네 영화는 보고 쓰냐?친미 반일이라고? 그럼 우리나라 근대사 배경으로 하는 영화는? 이거야말로 완전 색안경이지
조난+포로생활에서 살아남는 정신력은 대단하지만 영화는 지루함. 이렇게 길 필요가 있나싶음
절떼 한국 평론가들에 평은 그냥 흘려 들어라...안젤리나 졸리가 연출능력이 있는지 몰랐다 꽤 잘만든 작품이다
.. 더 퍼시픽을 보시길 추천합니다
비행기 추락 후 표류까지 좋았던 것 같다. 그 이후는 감독의 의도는 알겠으나 길고 지루한 것 어쩔 수 없었음.
김수 쳐 돌았네. 역사 공부나 좀 더 하지 그러냐? 대가리 빈 거 인증하냐?
생각하게 만드는 영화. 무엇이 인생인지 알고 싶어지는 영화
어려움을 극복(?)하는 스토리라 진부한듯 하지만 일본의 만행이 여지없이 드러나는 영화. 감동은 그럭저럭.
재밌긴 했는데 너무 주인공의 혹사당하는 장면만 나왔던 것 같다. 혹사 당하는 장면은 일본의 악랄함을 내보내서 좋은데, 그에 걸맞는 사이다가 조금 터졌으면 어땠을까 하는.. 나의 작은 바람이었다. 그래도 꽤 재밌게 봤다.
그냥봐라 ㅋ진심 대박이네 쪽바리들은 그냥 몰살시키야됨 용서? 난절대못한다 루이는 천사다
일본이 악이 아니란다 ㅋㅋㅋ 선전포고 없이 미국 후려치고 다른 국가와는 다르게 국제법을 어겨가면서 포로를 그렇게 모질게 굴고 (미 포로 35퍼 사망) 식민지에 한 비 인간적인 행위를 생각하면 그런소리 안나올텐데? 최소한 상식있는 사람이 평론가도 해야지
멋잇다.. 감명깊게봣습니다
진짜 일본ㅅㄲ들 천벌받아라
군함도보다 10배 나으니까 10점 드릴께요
감독,배우 모두 대박이네요 탄탄한 연출과 연기 때문에 몰입해서 볼 수 밖에 없었던 영화. 최고!!
진짜재밌어요!! 추천합니다!
군함도 보고 이거 보니까 이게 더 일본의 악랄함을 더 잘표현한듯.
최고의영화다 평론가들 신기할따름이다
이 영화보니 군함도가 얼마나 똥인지 알겠더라
최고의 인생영화 추천합니다
정말로 전달하고자 하는게 확실하다. 군함도는 그냥 쓰레기였다.
나태한 나에게 삶의 지독하고 치열한 생의 현장을 보여주었다.
쪽바리 비판하는 영화면 무조건 10점
4점준 김수=영화계 성추행 가해자임..
김수 신상텁시다 매국노놈이네
잘만들었다 와타나베 역 미야비 할아버지 할머니 한국인
말이 필요없는 최고의 영화다.
2차대전 참전 군인 루이 잠페리니의 기적같은 생존기.
버틸수 있으면 해낼수 있다
일본을 어떻게 그려냈는지가 문제가 아니라 그냥 영화 자체가 재미없다
이 영화가 재미없다는 사람들은 다음부터 전쟁 영화 절대 보지마세요. 몰입감 엄청 나고 당시 상황을 잘 표현 되어있네요.
인터스텔라 제작진의 위대한 실화 블록버스터.. 일본 싫다
진짜 일본 놈년들 똑같이 해주고싶다...
김수 평론가는 일뽕인가? 평론은 객관적으로 해야지 지가 추봉하는 나라 때문에 평점을 ㅋㅋ
군함도는 이렇게 만들었어야 했다
루이 잠페르니의 삶의 얘기이지만 여기서 나타나는 일본은 정말 지금에 비추어보거니와 다시 한번 일본 주요 대도시에 원폭 맞아도 할말 없는 동양의 나치 그이상의 쓰레기 국가이다
평론가 좌빨니미OOOO한새끼들
육상선수, 전쟁, 태평양 표류, 포로.... 지독하고 험난한 인생이 또 있을까. 힘내라 루이!
kia~ 평론가 님들 누구 덕에 일제치하에서 벗어난지 모르시는분들 ㅋㅋㅋ 그따위로 평론할꺼면 평론하지마시져~ 그냥 몇글자 찌끄리면서 어깨 올라가는것같음?
친일파는 양심이 있으면 조용히 하고있자.
와타나베는 왜 끝까지 만남을 거부 했을까? 부끄러워서 인가?
김수는 친일파인가?일본이 악? 악이다 나치가 악? 그래 악이다일제 치하시절 일본은 선인가? 응 아냐 악이야
졸리의 세계관을 알수있지..ㅋ졸리야 우리나라 위안부문제도 영화만들어봐라..ㅠ
김수 평론가님 세계대전일으킨 일본이 악이 아니면 뭐로 설명할수 있죠ㅋㅋㅋㅋ
마지막 자막이 마음을 울린다. 용서~~~~
김수랑 박평식이는 평론가 때려쳐라.
감동적으로 봤어요. 김수라는 저 평론가은 미성년자 성폭행한 그 × 아닌가요?
다시는 여자가 만든 전쟁영화를 안보리라. 너무 말랑하고 긴장감도 없고, 일본장교는 어디서 기집애같은 걸 캐스팅해와서... 보는 내내 주인공 포로와 일본장교의 사랑얘기인줄 알았다.
감동적인 영화입니다.
감동적인 영화네요. 심리묘사가 좋네요
평론가 김수는 성폭행범이네 ㄷㄷㄷㄷ
감동그자체다.명작중의 명작
일본은 악이다. 전범국가 잔인한 일본
일본은 악이다. 전범국가 잔인한 일본
일본은 악이다. 전범국가 잔인한 일본
원숭이들 어휴진짜답이없다
최고의 영화~일본XX 복수 못한게 끝내 아쉽다~!!
지은 죄가 있으니 만나길 거부했겠지...루이는 정말 대인배...존경한다
좋은영화 안젤리나졸리
좀 심심한 내용이긴 하지만 시간은 잘 간다.일본군들은 원래 포로라는게 수치스러운거라 자결이 명예롭다고 생각하는 애들이라 포로취급을 저렇게 한다.일본군을 인간이라는 관점에서 보면 안된다.
정말 내 인생 영화다 스토리 흐름이 하나도 지루했던 적 없었다
김수 얘 머냐? 조상 친일파라서 그런가
돌려말하든 뭐든 이미 대다수의 사람들로 하여금 비난을 받고 그리생각하게끔 오해를 불러일으키게하는자체가 자격이 없다 평론가라는 자체가 너무나 개인적아닌가 평점에서 없애라 개인적인 감정과 어설픈지식으로 방해만된다 지금나오니봐라 여러번 봐라
씨네 기자들이 어떤 사람들인데ㅎ 그냥 냉정한 시각에서 평가한 거지ㅋ 졸리 감독 돌려깎기 한 거 잖아ㅎ
평론가 들이 무슨생각을 가지고 이영화를 평가한지 모르겠어요..;;;;일본놈인가...;;;
김수 평론가 씨 무슨 생각으로 그런말을 하셨습니까?
루이 잠페리니. 고통은 순간이고 영광은 영원하다. 생사를 넘나 든 포로생활의 공포와 극단적 고통뒤의 용서는 개인적으론 감동의 반감요소다. 난 그냥 보통사람이기 때문이다. 졸리와 루이에게 경의를 표한다.
감독이 안젤리나 졸리라니..
한국이나 미국인같이 일본에게 전쟁에 상처를 입은 국가 국민들이 꼭 봐야하는 영화라고 생각합니다 평론가들 말을 믿고 거르시는거 알죠?
평론가 = 친일 매국노머리에 똥만들은 삼식인들
평론가들 제정신인가...ㅋ 일본비판하면 찬미? 친일파 인증하네
슈퍼액션에서 보고있는데 평론가 집단은 죄다 허례허식 가오만 있는 무식자들 같다. 아니면 정상적인 공감 능력이 없는 애들이던가.
진실을보지만 무능한 미국인들 답답하다
ㅠㅠ 눈물 나네요 이런 영화를 이제 보다니
일본이 전쟁에서 얼마나많은 사람들을 죽였음을 보는듯
달리기로 굳게 단련된 꺾을 수 없는 정신
브레드한테 이혼당할만 하네..후편으로 유대인 vs 나찌를 이런 식으로 만들어보렴.. 잼있는 반응 나올껴
평론가는 개나 소나 할 수 있는 모양이다... 김수 평론가 진심 얼굴이 궁금하다 ...
평론가 김수는 친일파 혹은 고등교육을 이수 받지 못한 사람임이 분명하다. 2차 세계대전에서 추축군은 분명한 악임에 분명했는데 찬미가 같은 개소리나 하고 있으니 말이다. 이건 엄연한 현실이었고, 실화였다.
BR가서 5가지 맛의 하프갤런을 시켜 섞어먹은 기분?
전쟁 포로 수용소 비인간적인 대우일본의 잔인함과 한장교 교만에 전쟁끝난후어둠속에서 사는 일본장교 뒷이야기도 남아있네요가슴 아프며.진정한승리 굿
평론가 당신들 친일파지..?우리나라에서 꺼져..그렇게 편들정도로 일본눈치볼꺼면 일본에서 살아라.. 잘표현하고 짜임세도 괜찮은데..악플이냐..?평점4점?졸리님 전 언제나 당신을 응원합니다 같은 여자로서 멋지세요..^^
훌륭한 영화네요.전쟁의 참혹함과 잔인함이 너무 잘 보여지네요...
너무 재밌습니다마지막쯔음에 충격하지만 해피엔딩덕에 마음이 놓이네요
4점 평론한 평론가... 성폭력으로 퇴출된네요...남의 영화평론이 아니라 자기 인생이나 잘 성찰해서 살지
삶의 무게에 대해서 생각해 보게 되는 영화
다들 이 영화 보시고 평론가가 쓴 글 읽어보세요.평론가 친일파 인증했음.실화를 바탕으로 한 영화인데그시절 일본은 악이 아니랍니다.
최고의 수작 내가본 영화중최고
역사를 직시한 좋은영화입니다
여러가지 전쟁 포로 영화가 짬뽕되어 있는 듯한 스토리..
평론가ㅋ일본이 포로들에게 악랄하게 대한거 초딩도 안다 영화도 나름 일본 눈치봐서 약하게 표현 했구만 그래 일본을 악으로 표현해서 5점도 안줬냐 에레이 참 잘만든 영화구만
스토리가 주는 흡입력^^ 시간 금방 지나가네요~
평론가? 병~지~삽질하네
다시봐도 명작. 과거를 잊어선 안된다.
일본 개 쓰레기들 때문에 열받아서 로긴해서 글쓴다. ㅅㅂ
전쟁영화는 언제나 슬퍼요
좁게 파면 얕아졐ㅋㅋㅋㅋ 니가그러고도 평론가냨ㅋㅋㅋ
http://www.newdaily.co.kr/site/data/html/2018/02/01/2018020100122.html 김수라는 씨네21 평론가의 실체 평론에서 전범국 일본에게 악이 아니라고 떠들던 새끼는 진정한 악인이였네요
새ㅡ죽이고싶다 마지막사진보고 더죽이고싶음
정말 꼭 봐야하는 영화입니다.
굿굿 잘봤습니다 일본 나뿐섘ㄷ
평론가 너네 집안 친일파지?
평론가들을 평론 합니다 역사의식이 좀 부족하네요 듣기로는 이제 크는 애들이라고 하는데 학창시절 뭘배우셨는지 ㅜ ㅜ 대한민국 현실이 참담하네요
평론가는개나소나다하는듯ㅋㅋ
일본원숭인들 후장에 축구공 넣고 싶다
솔직히 미국뽕 넣더만..내용도뭐 다큐멘터리였고 ㅋ 일본쪽빠리는싫지만 엉성하고 내용이너무 속편함.. 깊지도않고 킬링타임용으로는갠춘
감독이 졸리였구나 잘만들었네
평을 안남길수가 없네,,,내 인생 최고의 영화
반성하지 않는 일본. 일본에 조금 당한 미국이 많이 당한 우리에게 용서를 강요했기 때문이다.
이런류의 영화 정말 싫어 하는 일인이지만 이영화는 정말 답답한 감정의 극단에서 다시 카타르시스를 주는 영화였다 . 인생영화 중 하나! 디테일한 표현과 감수성이 대한했는데 감독이 졸리라니 더 놀랍니다. 꼭 봐야 할 영화!! 정말 인간 승리다!
루이의 눈빛만으로 가슴이 아리다
평론가는 주사위 굴려서 되는건가? 물론 사람마다 생각도 감정도 다르다지만 이건 이렇게 평점 할게 아닌듯아닌듯 싶은데?! 난 이 영화보고 한일 역사와 그리고 한 사람의 인생에서의 가치관과 자신에 대한 믿음에 대해 이 영화와 겹쳐보며 많은 생각을 하게됐다
니혼진들아 니들은 제발좀 반성이란걸 해보는게 어떨까? 뭐 있는역사도 조작하는판에 반성은 안하겠지만 그냥 좀 그럼 닥치고 조용히 살아줘라 그리고 명예니혼진들아 니들이 더 쓰레기야.
명작이네 실화라는게 더놀라운
평론가는 영화를 어떤 이론으로 바라보길래 화해와 용서에 초점을 맞춘 이 영화에 저딴 헛소릴 지껄이는걸까. 비평 받아 마땅한 평론이다.
우리나라에는 정말 친일이 너무 많다.친일파 숙청은 영영 못하겠지.
한국인이라면 꼭 봐야할 영화 .. ㅠㅠ
언브로큰 흥해라!!한국인이면 꼭보세요
본인 범죄나 먼저 평론받지 김씨?
안젤리나 졸리는 감독으로도 꽤 괜찮은 감독이다
김수 영화평론가ㅋㅋㅋ 성추행 한 인간이자나ㅋㅋㅋ 인간성쓰레기ㅋㅋㅋ ㅗㅗ
두고두고 볼일이다...
평론가들이 친일파이면서 반미세력인 씨네21 한겨레 이쪽이라서 평점 오지게 적게주네
미국이 우리나라 도와주려고 저렇게 죽어가면서까지 고생을했는데 미군마가라외치는 좌파전라도들은 일본에 강제징용당하거나 북한가서 살아라
주인공 도 그렇치만....미군에게 잡힌 일본군도 원숭이 취급 받았음.군함에서 빨가벗겨서 미 여군 눈요기하는 사진봤던 기억이 나네.일본편을 드는게 아니라 전쟁은 어차피 양쪽모두에게 비극임.
다들 감동적이라고는 하는데 영화 끝 부분에서 여자 일본군이 남자 주인공을 학대하면서 한국말로 욕을 하는 것이 기분 나빴다. 다른 일본 군인들도 미군 포로를 학대하면서 간간히 한국말로 욕하는 것이 들렸는데 감독은 왜 그렇게 만들었을까? 짜증난다...
안젤리나졸리를 사랑합니다. . .고맙습니다
안젤리나졸리 다시봤다..미국사람도 자신들 역사에 일본이 참혹한 가해자로 개입되어 있는걸 알고 있다는 것도 놀라웠음.생각없이 욱일기 와팬 옷에 붙이고 다니는 사람 많아서 모르는줄 알았음.
명작이다. 실화를 바탕으로 안젤리나 졸리가 메가폰을 잡은 영화라니 더욱 놀랍다.
약 20여년전에 쉰들러리스트를 비디오로 보고 영화가 주는 여운으로 밤새도록 잠못자고 뒤척인적이 있다오랫만에 쉰들러에 비교될만한 감동적인 영화를 봤다
평점이 말도 안되게 높네?밋밋하고 템포 느리고 일본의 잔학성없는게 서양인이 만든게 티난다. 전쟁이 이리 밋밋하고 평화로울수 있을까?
김수 뭐하는놈이지 제정신인가 이거 완전 쪽빠리 아냐
멘탈오진다. 끝나고도 복수가 아닌 용서하는 삶이라.. 나는 분에 못이겨 와타나베 쥐잡듯 찾아 평생 가둬두며 고문할것같은데.. 사이다같은 영화는 아니라 개인적으로 좀 아쉬웠다
재밌게봤다 감동적이네요
졸리누님 감독이라 기대안하고 봤는데 기대이상평론가들 평점 머냐 정신나간 친일도 평론하고 있네
너무 화가 난다.일본을 죽는 날까지 저주한다.
좋은 영화...안젤리나 졸리 감독도 인정
모두가 봐야할 영화네요
평론가 김수’미국은 선, 일본은 악? 실패한 찬미(美)가’ 정작 본인은 성범죄 저지름 ㅋㅋㅋㅋ
진정한 승리는 용서다.감동적인영화
김수평론가는 2016년에 미성년자들에게 접근해 관계를 갖고 사진을 찍어 사이트에 유포한 혐의를 받았는데 사실로 확인되었고 이에 씨네21은 즉각 김수와의 모든 관계를 청산하고 그가 쓴 모든 글과 그에 관한 정보를 DB에서 없애는 등 기록말살형에 처했다
평론가 개 졸렬하네, 미국인 포로의 입장에서 다룬 영환데 그럼당연히 일본이 악한것으로 나오지, 뭐 사실 일본인도 착하다 이런 전개로 끝나야 해피앤딩이냐?
이 영화는 넷플릭스에 봤는데 잘만들었네 기자-평론가 점수가 왜이래?? 역시 친일파네 ㅉㅉ
정요최고고 젤멋있고 젤 최고다
배우도 감독도 진실도 참멋있습니다
영화를 보시면, 너무 많은 주제가 섞여있어서 촛점이 많이 흐려지는 것을 알 수 있어요. 포로생활과 악질적인 일본 장교와의 심리전이 주요 라인이라면 앞부분을 생략하고 갔어야 했는데 너무 짬뽕이에요. 장동건이 출연한 영화도 비슷하게 했다 망했죠.
이야 졸리가 이런영화를 감독했네 하고 보고있었는데 그와중에 평론가 멘트 오지네...ㅋㅋㅋ
이 영화 진짜 감명 깊게 봤는데 평론가들은 왜 이렇게 하나같이 다 OO들만 있는 건지
평론가가 악이다...
7.7 잔잔한 전쟁소재의 드라마 장르영화 액션 스릴러 영화가 아니다 전쟁속 인간군상과 참상을 고스란히 남아낸 1인칭 포로영화 실화라서 더욱 기분이 영 찜찜했다 흥행성이나 오락성을 가지지 않은영화이기에 화려한 전쟁장면을 기대하면 오산 드라마적이다
쪽바리새끼들은 야만인인뿐이다. 알면 알수록 경악스러운 쪽바리들의 만행. 지금까지도 끊임없이 만행을 저지르고있다.
일본은 특유의 뻔뻔함과 미국 정치권의 비호가 합이 맞아 잊혀진 전범이 되어 우리 국민들이 아직도 고통 받고 있음 나치와 소련은 영화속에서 악당으로 나오지만 일본은 항상 미국 편으로 나오지만 이 영화는 정말 몇안되는 일본이 악당임
영화로는 진짜 별론데 안티일본으로 평점이 높구만
평론가들 ㅋㅋㅋ진짜 극우 수꼴인줄 ... 어브로큰의 주인공은 용서하였다 만남을 거부하였다 ㅋㅋㅋ 이것만큼 이영화가 주는 용서를 모르고 일본 대변인인줄 손바닥으로 하늘을 가려라 더러븐 놈들아
나치만큼 잘못된 악이 일본이었다
존버는 반드시 승리한다.
일본새끼들 미군상대로 지능플레이하는거 쩌네 ㅋㅋㅋ
하튼 일본 군인놈들 폐를 안끼치는 곳이 없구만;;
저런 쓰레기들도 평론가라고ㅉㅉ 나라도 팔아먹을 ㅅㄲ들
안젤리나졸리님 감사합니다.
정말 큰 감동. 인생 영화.
두번째 수용소에서 문소리가 들리고 루이가 불길한 눈빛으로 그 소리가 나는 곳을 보고 결국 불길한예감이 맞아서 쓰러지는 장면이 좋았음.
전쟁의 극한상황속에서 인간으로서 삶이버티기힘든과정을 극복하고 살아남았다는것이 기적과도같은 정말감동깊은 그런영화이었다
졸리는 그냥 배우만 하는 것으로 만족할 것. 미국관객들이 보면 반일 충동이 생기겠다. 당시 극장가서 안보길 다행.
ㅋㅋ김수평론가 미성년자상대로 ㄷㄷ저런애가 버젓히 미국은선 일본은악? 이OO하구 다니네
전쟁때의 참혹함을 다시한번 되새기고 알게되어서 의미있었습니다 이 영화가 아니었으면 몰랐을 거에요 우리나라에게도 잔인했지만 미군들에게도 이런식으로 했었구나 개새덜
솔까 일제 미화 오짐.전쟁을 모르는 부유한 계집의 감수성으로 개똥을 만들었음.
일본패망 풍악을 울려라금일100주년 3.1절 대한민국 만세
개봉당시 나는 왜 몰랐던거지? 25만이 뭐냐 재개봉해서 적어도 5백만은 채우자
김수....한무 거북이와 두루미 삼천갑자..도대체 이게 무슨 평론인지....풉
일본 제국주의 놈들 죽이는 영화는 백점만점에 이백점이지 그게 대한민국이지
물없이 고구마 10개 먹는 핵발암 영화임걍 주인공이 첨부터 끝까지 두들겨 맞고 끝남. 어떤 반전도 없음 두들겨 맞기만 함. 미군포로 수백명이 왜놈 몇명한테 찍소리 한번 못하고 ㅂㅅ짓함. 일본이 이영화를 막을 이유가 없음. 미국이 부끄러운 영화임
항상 느끼는 거지만 영화평론가들의 존재 가치란 무엇일까 의구심이 든다.지나간 옛 명작들을 소개해주는 정도가 아닐까 생각해본다.
그 시절, 미국이 선의였든 장사를 위해서든 미국은 선이 맞았고 일1본은 절대악이 맞았다.평론가 냥반
정말 인생영화네요...
실제 상황과 얼마나 같은지 궁금하다.그 일본군 죽이고 싶었다
역시 존버가 답이다ㄹㅇ
평론가?니들이 평가하는 10점짜린 도대체.어떤 영화냐?니들도 친일파냐?왜 쪽바리들이 쓰레기로 나와서 기분 나쁘냐?대부분의 관람객들은 8~10점인데 니들이 뭔 영화를 안다고 씨부리냐.
모든 나라에서 꼭 보길...쪽바리는 꼭 사라져야한다. 진짜 보는내내 열받아서 분노해서 와타나베 죽이고 싶었음
진심 재미잇엇어요~~~!!!
그래도포로가 술도마시고담배도필정도면 호강했네 ㅋㅋ
12e3dqwefqwfdas
한 인간의 정신력이 저리도 강할 수가 있나..
나도 반미감정 크지만...이건 일본 만행의 빙산의 일각정도...그래도 글로벌로 다들 봤음 좋겠네특히 트럼프가 꼭 봐야될 영화임배우들의 연기와 실제 주인공 그리고 졸리감독 매우 훌륭하다
용서 좋은결말이면서도 아쉬운 이 기분
감독이 안젤리나졸리라 놀랍고배우의 연기도 놀랍고세계악 일본에 다시 한번 놀란다.상어 팰때만해도 이런 영화인줄 몰랐다.
평론가를 평가하는 공간도 만들자
영화관에서 볼저ㅇ도는 아니었고 그냥저냥 시간때우기용으로 괜찮았음일본vs미국의 느낌보다 교도소장이 주인공에게 열등감을 느끼고 괴롭히는 느낌이었음
실화라는 사실이 감동인 영화 .. 감사합니다
저런 걸 평론가라고 하다니.. 실제 일제 악행은 더 심하지 않았나.
말이필요없다. 용서는 복수보다 위대하다.
평론가들 말 듣지않습니다.
안봤지만 10점이다.
ㅋㅋㅋㅋ술집에서 술마시면서 봤는데 볼때마다 쳐맞고있어서 울었음
역시 반미종북친일인 한걸레 계열 씨네21. 자기 본성 드러낸 평론가들 있네
하아~ 일본은 현실을 마주할필요가 있다
사탄 울고갈 인종들1위 is 2위 나치3위 빨갱이 4위 쪽바리
한국인 입장에서 10점!
취지는 좋은데 안젤리나 졸리는 감독으로서의 역량은 별로 보이지 않는다
쪽바리들은 싸그리 없어져야할족속들이다
많은 교훈이 있는 영화. 종전후 단한사람만이 사과를 하지않고 피했다 누구일까? 스포하면 안되니까 패스
일본은 전 세계의 적이다. 와타나베 같은 놈의 후손이 이끄는 나라 역겹다.
재밌어요 일본 나빠요 ㅠㅠㅠ 주인공불쌍해서 죽는쥴 ㅠㅠㅠ
불굴의 의지가 무엇인지 알게하는 영화다.
하 쪽.바ㄹ!들 좀 ㄷ!졌으면 좋겠다ㅡㅡ 개싫다진심
영화 재밋게봤는데 성범죄자 평론가 댓글보고 글쓸맘이 뚝 떨어져버렷음
전쟁의 참혹함과 일본의 잔인함을 보여준 영화다
일본인의 잔혹함을 그대로 보여주는 영화
와...97세까지 사셨네. 원수를 용서까지 하고. 안과 밖 모두 대단히 강한 사람이다. 와타나베 새개끼
와타나베 연기 오그라드는건 저뿐인가요..
안젤리나졸리멋져요 주인공ㅜㅜㅜ
배우들 연기가 너무 좋았고 영화 자체도 최고
안젤리나졸리 사랑합니다
하여간 왜놈이나 친일넘들이나 스즈끼같은것들
다이어트 끝장난다~~~
김수 평론가는 대동아공영권이라는 허무맹랑한 친일파의 하수인으로밖에 볼 수없다. 침략자 일본을 미국이 응징하는게 선이 아니고 어떤건가?
군함도랑 비교가 안된다 꼭 보세요
스토리 연출 연기력 다 좋은 영화!
김수 평론가 성폭력 아 이런 새끼가 평론가인가 평론가 리뷰는 삭제 시켜라
일본 어떻게 저리 잔인할수가 있는가
실화여서 더 감동적이다.
내가 이래서 전문가평점 거른다. 진심 세상에서 가장 비생산적이고 쓸데없는 직업이 평론가란 직업임
평론가 중 ㅂㅅ들도 많네. ㅎㅎ
ㅂㅍㅅ아 억지똥글 싸지르지마라 제발
독한것들. 니들처럼 악해빠진것들은 이 세상천지 어디에도 없을꺼다. 어휴 지구상 탑원으로 됙한것들. 어떤응징으로도 그 죄를 못물을꺼다.... ㅉㅉ
살아남는 건 중요하지만 '의미있게' 살아남는 것도 중요하다.
일본 극우새끼들과 추종자들 빼고 감동 받을 영화
찬미영화이긴 해도 soso했다 안젤리나 졸리가 이정도로 만들 수 있었다는거부터 조금 놀라웠다. 배우가 만든 영화 치고는 괜찮은 정도지만 명작까지는 아니다.
한국인들은 정신병이 있는거 같다...이건 반일 영화가 아니라 반전 영화다.후반에 폭격으로 죽은 일본 민간인들도 보여주고 이기든 지든 죽일거라는 내용...심지어 영화 마지막에 도쿄에서 성화봉송,&#39;복수가 아닌용서다&#39; 라는 문구에도 반일타령하는건
일본 ㅅ ㅐ ㄲ ㅣ 들은 나가 뒤 져 야 함.
OOO기 영화 ㅡㅡ 개운한 맛이 하나도없고 보다가 화나서 티비 부실뻔
친일베 토착왜구들 열심히 평점깎느라 고생 많네 ^^
4점준 평론가는 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋ 에효 노답 그 자체
김수 평론가라 함은 리벤지포르노 유포 성폭행 강간 미성년자 추행 한사람이에요 그냥 네이버에 검색하면 나와요
이 영화를 이제서 봤다니... 일본의 악행이 정말 잘 드러낸 영화네요. 보는내내 화가 치밀어 올라 눈물이 날 정도였어요. 주인공 정신력 대단해요...
평론가 " 미국은 선, 일본은 악? " ....
잼있는데? 평론가는 근데 실제 직업인가 요즘 시대엔 진짜 별로 필요없는듯 이시대엔 누구나 영화 볼줄안다
평론가들이 씨네밖에 없나쎄네21 수준이 후쿠시마
흔하디 흔한 영상기법 스토리 이런류의 영화는 많았죠 작품성은 낮고 일본의 패악질을 한번더 되새겨주는점에 점수가 들어가갔네요
이름은 한국 사람인데, 평론은 일본인이네?
슬픈 실화. 안젤라나 졸리의 감독으로서의 작품을 응원 합니다
아이러니도 없고 다면적이지도 다층적이지도 않고 일직선으로만 쭉 달리다 끝남. 개연성도 없고 진지하지도 않은 멜로드라마.
안젤리나졸리 감독의 기획의도를 높이 평가한다. 식민지 조선인 보다는 미국 포로들은 양반대우 받은것같다.
영화정보 없이 우연히 봤는데, 의외로 웅장한 파노라마처럼 펼쳐지는 대작
산전수전 다 겪은 자의 실화를 실감나게 잘 만든 수작.
씨네21 김수는 멍청인가? 2차 대전 당시엔 미국이 선이고 일본은 악 맞다. 미국 아니였으면 유럽은 나치한테 다 먹히고, 아시아는 일본한테 다 먹혔을건데. 그 이후의 미국의 행동이 모두 선이라고 할 수는 없는거지.민주주의가 선이냐? 제국주의가 선이냐?
진짜 지금 재개봉하면 500만은 찍을 영환데 잘 만들었고 배우들의 체중감량 등 연기가 인상적임
명작 중의 명작.요즘 같은 시국에 재개봉이 시급하다.
재개봉하면 흥행하겠어요
김희철씨 일본군 악역연기 잘하시네요..
굿 쪽바리 ㄱ ㅅ ㅋ ㄷ홓ㅎㅎㅍㅊ호ㅠ
스토리 굿~
좋은영화..슿프다
일제 포로대우가 생각보다 유한 곳이 있었다는걸 알게됨. 훨신 더 극악무도 할줄.
솔까 우리가 친미가 되야지 친일이 모냐??
양심을 팔아쳐먹은 평론가들주인공은 원수를 용서했지만나는 평론가를 용서못하겠다
자신을 처참하게 만든 일본이란 나라에서 다시 마라톤을 튀는 루이의 마지막 모습이 너무 인상깊습니다. 거의 한세기를 사셨던 루이,98세까지 장수하셨다니 몸보다 더 강인한 정신을 가진 그의 모습에 깊은 감동받고 갑니다.
모진 풍파 겪고 살아남은 한 인간의 생존기와 삶, 역사적 배경
평론가의 평론은 더이상 평론이 아님을 알려준다.주인공이 대한민국국민 이라 생각하며 보았다.
안젤리나 졸리 진짜 존경한다. 말만 인권이니 그런게 아니라 몸소 실천하는 모습이 너무 좋다. 그때문에 일본에서 안젤리나 졸리에 대한 거센 반항,불매운동이 계속 되고 있지만 거기에 아랑곳하지 않고 본인의 길을 걸어가는 모습이 보기 좋다.
재미있어요~ 봐도후회없을 영화~
평론가 김수 이인간 모지 범죄자네요ㅋㅋ 역시나 https://blog.naver.com/paranoia_a/220884328617
아주 재밌네요 감동 있고역시 평론가들은 저멀리 달나라 사는 사람들이네요
너무재미있게 보고 평점남기러왔는데 평론가중 친일파한명있네ㅋㅋㅋㅋ&lt;씨네21&gt;은 영화평론상 우수상을 수상하고 본지 지면에서 활동한 친일파 평론가가 미성년자를 포함한 여성들에게 접근해 관계를 갖고 사진을 찍어 불법 성인 사이트에 공유한 사실을 확인했다
인생영화인생영화인생영화
영화 자체는 잘 만들지 못한 영화입니다. 개연성도 없습니다. 뜬금없는 장면들과 이야기...하지만 영상미가 좋고 배우들의 열연이 돋보입니다. 그리고 실화와 실제인물을 바탕으로 만들어져서 좋았습니다. 다소 폭력적입니다. 툭하면 패네요. 좀 어이없는....
영화평론가 김수 검색하니 성범죄자!
쪽바리는 우리한테만 극악무도했지
봐도봐도재밌네요 안보신분들보세요 일본인들 악질만행을
좋은영화입니다.. 전쟁은 사회악이다
영화는 대박이었음, 요즘 한국정서에서 재개봉한다면 몇백만도 우수울영화 그리고 김수색히는 평론가 직위를 이용해 강간및 유포한색히인데쓰레기답게 일본찬양까지하고있었네 에휴 더러워
씨네21 김수 도대체 뭐하는 사람인가 검색해봤는데 기가차네 ㅋㅋ미성연자 유포 미친 ㅋㅋㅋㅋ
너무 너무 지루한 영화. 인내심에 한계를 보여줌
감동적이다..일본이 엄청난 못된짓을 했다~~
오랜만에 여운과 감동이 남는 실화에 기반한 영화를 봤네요.. 어제 넷플릭스로 보고 오늘 유튜브로 ost 찾아 듣고 있습니다. 포기하지 않는 것만으로도 인간의 삶이 얼마나 위대하고 아름다워질 수 있는가, 조금만 힘들어도 불평하던 내가 내 삶을 시시하게 만들고 있었는가 하는걸 느꼈습니다. 인생의 고난이란 고난은 거의 다 겪었다고 할 수 있는 주인공이 신을 원망하기는 커녕 오히려 감사와 용서의 삶을 살았다는 기록을 보며 지금 쉽게 원망하고 불평하는 것은 오히려 나의 삶이 너무 편해서가 아닌가 하는 생각도 해봅니다.. 더 편하려는 지향성을 버리고 더 낮고 더 어려운 곳에 자진해서 가고싶은 생각도 드네요.
한 남자의 드라마틱한 인간 승리를 볼 수 있었다. 루이 잠페리니 그의 굳건한 삶에 대한 의지에 박수를.
와타나베 졸라 패고싶네
전범국 일본을 기억해야한다
진짜 너무 몰입해서 보느라 분노와 감동이 지금도 잊혀지질않네요.전범국인 일본이 저지른 만행을 모두 담지 못해서 아쉽네요..이 영화를 지금 접했다는게 너무 안타깝고 정말 대단한 영화였습니다.
와타나베의 구타는 공감이 크게되진않았지만 실화를 바탕으로 만들었다는거에 10점주고싶다
뜻 깊은 영화를 제대로 된 평가도 못 하면서 평론가는 무슨
지금 보는중인데 잘만든듯
중국이 악이다
디스커버리 다큐멘터리 2시간 버전
평론가 수준이 참... 밥은 먹고 사냐?
묻혀질뻔한 역사 속의 일본의 악행을 영화로 구현되어 볼수있다는거에 너무 감사하다 보는 내내 몸에 힘이 들어가는 영화다
김수 평론가 는 유서인 친구입니까?
김수 저인간 평론 기가차서 검색해보니 미성년자 성추행 기사가 나오네?ㅉㅉ
진심 좋았다 굿!! 다음에 다시 봐야지~
&lt;씨네21&gt;은 영화평론상 우수상을 수상하고 본지 지면에서 활동한 김수 평론가가 미성년자를 포함한 여성들에게 접근해 관계를 갖고 사진을 찍어 불법 성인 사이트에 공유한 사실을 확인했다. &lt;씨네21&gt;은 사실관계를 파악한 즉시 그와의 모든 관계를 끊었고 사이트 DB에서도 그에 대한 정보와 작성한 글들을 순차적으로 삭제 처리 중이다. 그간 피해자들이 소송 중에 있어 공론화하기 어려운 점이 있었으나 또 다른 피해자들이 추가로 등장함에 따라 그에게 평론가라는 직위를 부여한 매체로서 깊은 책임감을 통감하는 글을 SNS에 게재했다. 현재 &lt;씨네21&gt;은 더 있을지 모르는 피해자들을 돕기 위해 추가 피해 사례를 제보받고 있다. 아울러, &lt;씨네21&gt;은 이후에도 해당 사건과 관련한 제보는 물론 영화계 내에서 벌어진 다양한 성폭력 사례들을 후속 취재할 예정이다. 피해 사례가 있다면 이메일(es@cine21.com)로 제보를 부탁드린다. http://www.cine21.com/news/view/?mag_id=85515&utm_source=naver&utm_medium=news김수평론가 씨네21입니꽈??
용서에대해생각하게 하는 영화입니다만 일본군 와타나베 새 가 용서가 되지가 않네요전쟁의 상황속에 살고 있지 않음이 감사입니다..
끝나지않는 전쟁속에서 살아남은 사람의 인생이 녹아있는 영화 감사히 잘봤습니다
평론가 김수님 검색해보니까 문화계성추문으로 뉴스기사 첫출을 장식하신 분이기도 하네요 ㅎㅎ 뭐 그냥 그렇다고여 ㅋ
주인공들 연기빼고는 볼거리 없음 일본군이 얼차려 주는 방법 정도... 결말 물없이 고구마 통째로 삼킨 느낌임
언제 봐도 미국정신 크 명작 10번넘게 봐도 매번새로운 느낌 대단하다 진짜
상어이후 굉장히 지루함. 졸리의 감독력 딱 그정도
일본은 진짜 나쁩니다
진정한 승리가 무엇인지 알게해주는 영화
일본의 악행은 이렇게 영화를 통해서라도 꼭 알려야한다. 과거 저지른 만행을 왜곡하고 부정하고 있는한. 적극대대적으로 홍보하고 상영관을 늘려 관람케했어야 하는데 아쉬움과 의문이 든다.
갑자기 끝으로 넘어가는 감이 없잖아 있지만 ㅎㅎ 마지막은 감동이다. 눈물 났다. 어떻게 일본을 무대로 .... ㅠ ㅠ 감동
물고기.전쟁....실화. 가슴답답
군함도 초월강화 버젼.
이게 영화라서 순화해서 그렇지 실제였을 때는 얼마나 더 극악무도했을까.. 스토리 짱짱 영화 흐름 개연성 굳굳
일본의 잔악상을 제대로 그린 영화. 주인공 내면의 연기.
평론가 김수? 야이 능지처참 당할새끼야 일본으로 꺼지던가 에라이~
나는 용서못해 주인공한테10점준거야
잘 짜인 연기와 연출 그리고 감동. 평론가의 수치스러운 평론은 실패
김수 평론가, 하도 어처구니 없는 평을 내려서 검색해봤더니 미성년자와 성관계하고 사진을 불법사이트에 유포한 인물이었다. 그러니 저런 쓰레기 같은 평을 올리지
보세요. 볼만합니다.짱!
나였으면 다시 일본에 갈 수 있었을끼??
일본애들 하는짓 회유 협박 앞에서 살랑살랑 뒤에서 악행이란 악행 다저지르는게 딱 지금 좌파들 하는짓이랑 똑같네ㅋㅋㅋ
어우 악랄한 일본놈들 ㅋㅋㅋ 참교육을당해야 정신차리지
강제규 감독의 '마이웨이'와 설정이 약간 비슷한데... 뭔가 어정쩡하다ㅠ 그냥 고생하다가 끝나는 스토리... "찍히면 안된다"는 교훈은 남겨주는 ㅎㅎ
불우 미군의 개고생 끝판왕. 반전은 장수.
너무 몰입해서 보게된영화... 재밌게 보긴했지만 실화라니 믿겨지질않네요..추천하고 싶은영화입니다...
버틸 수 있으면 해낼 수 있다..를 뇌리에 꽂히게 해준 영화
실제적인 인물을 다루었기 때문에 잠페리니의 삶에 관심을 가지게 되는 계기가 됐다. 용서란 이런것이다를 보여주는 것 같다.
헐리우드 특유의 픽션이 가미되었으나, 배우들의 훌륭한 연기와 연출력이 좋네요.간만에 재밌는 영화봤습니다.초반의 긴장감을 후반으로 끝까지 끌고 가진 못했으나, 이 정도면 잘만든 영화 같습니다.
기자 평론 중에 미국은 선 일본은 악? 이라고 한 평이 있는데 기자 또는 평론가라는 사람이 영화의 의미를 모름? 미국을 찬양하는 의미가 있을지 모르나 주 된 영화의 의미는 일본의 악행에대한 재조명이다. 그 과정에서 실 미국 군인이 겪었던 실화를 바탕으로 구성을 한 것인데, 단편적으로 미국은 선이고 일본은 악이라는거네? 라는 일반인보다 낮은 수준의 평론수준에 한숨만 쉬고간다. 미국 한국 일본을 떠나 군인정신과 불합리하게 억압하고 인권을 무시한 일본에 대한 재조명이다. 정신차리고 영화 한 번 다시봐라. 특히 김수하는 평론가는 평론가 또는 기자를 떠나 인간적으로 이 사람이야말로 재조명이 필요한 뇌구조를 가지고 있네. 평론 보자마자 화딱지가나네. 한국인으로서가 아니라 영화 자체만 볼때 언브로큰은 굉장히 좋은 영화다. 그리고 아래 좋은 댓글들 중 옮은 의견을 낸 댓글에 시 비공감 누른 사람들이 은근히 조금 있다는게 참 한국인으로서 이 부분은 한탄 스럽다. 정신들 차리고 생각을 제대로 하고 살아라.
좌파평론가들은 역사적 사실보다 미국보다 일본을 더좋아하나뵈ㅡ~우리가 일본이기는영화면국뽕영화냐 찬미같은소리하네
넷플릭스로 봤는데 존잼 ㅠㅠ 인생영화
채널 돌리다 스크린에서 봤는데 띵작이네. 와타나베는 자기 보다 약한 모습을 보이는 사람에게는 강하게 할려는 꼼수 야비한 빌어먹을 새끼다. 그러니 존심에 쪽팔려서 만나질 꺼려했던거지. 하여튼 쪽발이 새끼들. 핵을 히로시마. 나가사키 두 방이 아니라 씨를 말라버리게 열도 전체에 스무방을 꽂았어야 하는건데ㅋㅋㅋ 아. 졸리야. 이거 띵작이야ㅋㅋㅋ 내 맘속에 저장ㅋㅋ 그러고 김 수라는 작자는 2016년 10월, 미성년자를 포함한 여성들에게 접근해 성관계를 가진 후 사진을 찍어 음란사이트에 올린 사실이 적발되어 씨네21에서 축출되었다ㅋㅋㅋ레알?ㅋㅋㅋ
안졸리나졸리감독 멋지다.실화를 과하지않게 잘 담아냈다.
니들이라면 버텨서 살아남는게 승리라고 보냐? 난 저렇게 버틸생각없다 죽을때 죽더라도 뭐라도 하고 가야지
김수평론가 쪽발아님?
감동실화 주인공의 삶이 파란만장하네요
영화 평론가는 누가 정해주고 부여 해주는 직업임? 따로 직업이라고 있는거임? 걍 아무나 꼴리면 할 수 있는건가
평론가들 단체로 친일임?ㅋㅋ 4점 7점 실화냐..일본이 악이지 그럼 뭔데??선이냐??
미국일본다없다.불굴만있다.
개나소나 평론가 시켜주나보네
실화.. 내용은 뻔하지만 몰입도 장난아님.. 진심 주인공이 대단하다
일본죽어라진짜 보는내내 화가치밀어오른다
우선 너무 지겨움. 일본군에게 잡히기 까지가 너무 지겨웠음. 관객들 돌았나? 이렇게 지겨운 영화에 이렇게 높은 점수를 주다니... 딱 5점이 적당할 듯
일본 OO끼들 진짜미국이 원자폭탄 다 터져서 그냥 나라 자체를 없애버렸어야되는건데 왜 살려줘가지고ㅡㅡ
용서할수 있을까 ㅠㅠ 존경스럽다..일본놈 개찌질 너무 싫다 ㅠㅠ
씨네21 평론가 김수 예전에 미투사건 있었지 않나?그러니 성진국을 좋아하나보지 ㅋ
실화였네요... 간만에 엄청 큰 감동을 받았습니다... ㅠㅠ 가슴이 너무 아팠지만 앤딩이 너무 감명깊었어요 ... If you take it, you can make it
인간승리의 한 단면을 보여줬지만 일본 만행 표현은 약한
인간들 참,, 다른 사람들 아무렇지도 않게 괴롭히는거 보면 졸라 못돼 쳐먹은 것들 많음, 일본군이 미군 포로들 노예처럼 부리고 괴롭히는걸 보니 역시나 인간들 개역겨운 것들 많은거 다시 팍팍 느꼈다ㅋ
평론가중에 한국이름을 가진 쪽발이가 있네
80세에 용서를 한다며 일본에와서 성화봉송을 하다니 우리에겐 절대 불가능 할일이다. 미국은 단지 일부분이 포로생활을 해서 그런가? 일본은 우리나라를 여러 차례 침략하고 수OO을 몹쓸짓을 했기에 포로정도는 새발에 피다. 루이와 필의 벗은몸을보고 존경! 헬스로 뺀 몸이 아니라 완전 갈빗대다. 작품을위해 얼마나 노력 했을까? 오모리에서 나오에츠포로수용소까지.악역 와타나베지휘관은 옆에 있다면 쳐 죽이고 싶다. 죽는날까지 루이를 안 만났다니 전쟁때문이 아니라 본심으로 주인공을 싫어해서 괴롭혔나 보다.
언브로큰. 감동적인 영화였습니다. 꼭 보세요
안젤리나 졸리 감독인거치곤 괜찮고, 좀 늘어지는 감이 있어 스토리가 좀 지루하지만, 출연자들이 고생한 연기는 볼만함. 저렇게 맞고도 살 수 있다는게 대단함
감동ㆍ스토리ㆍ도전?너무 많이 받습니다예배드리기전 끝나야 될텐데?또 보기 원합니다
세계가 모든것을 알고 있다~
감동적입니다. 어떤 악행인지 잘 나와있어 다행입니다.
얕은건 너야 실패한 평론가.
미국인들이 꼭 봐야할듯
미성년자 성폭행 평론가ㅋㅋㅋㅋ
우리는 이렁 영화를 왜 안만드는 것인가?
잘 봤어요~~~~ ^^
이런 영화를 모르고있었네요.알았다면 진작 봤을텐데.감동적이었어요. 일본 극우가 개봉반대할만 ㅋㅋ대인배 루이 소인 와타나베
친일파의 아들 문재앙 이영화 보고 무엇을 느꼈을까
와타나베라는 인간이 일본의 모든것을 보여준다만나서 용서를 받지 않으면 지는 죄가 없다라는 말도 안되는 일본놈들 특유의 미친 사상을 아주 잘 나타내줌
안젤리나 졸리는 역시 자질이 있는 사람이었다.
영화 ㅈㄴ 어이없네요 왜놈을 너무 미화한것같아서 보는 내내 불편했어요 저 당시 왜군은 난징대학살, 장교들의 민간인 목베기경쟁, 마루타 생체실험, 바탄 죽음의행진.... 그 당시 왜놈들을 악마정도로 표현해도 모자랄판에 너무 미화해서 표현했네요 실망입니다 안젤리너 졸리 일뽕이였네요
실화라는 점은 흥미로웠으나 후반부로 갈수록 늘어지는건 좀 아쉬웠습니다
김수 평론가는 미친거냐
루이는 대단한 분입니다. 97세에 돌아가셨고 다시 일본땅을 달릴수있는 자신감은 아무에게나 있을 수 없죠 저람ㄴ 절대 그렇게 못했을 것 같습니다 와다나베의 최후가 정말 궁금합니다
일본을 너무 유하게 그렸네요. 너무 친절한데
일본존나존나시러일본존나시러
영화적 매력을 간과한 안일함
이런영화는 왜까이는거내 도데체?1점주는사람들 진짜 영화 제대로 본건진 모르겠다.
살아넘은 것 자체가 기적이다. 실화 바탕이라니 더욱 절절하게 느껴진다.
전쟁포로에 대해 다시 한번 생각해본다. 인생은 고통이자 희망이다.
안젤리나 졸리가 감독한 영화란걸 다보고 나서야 알았는데 정말 놀랐습니다. 그냥 영화에 타고난 듯
감동 그자체입니다. 이런 영화를 이제 봤는지 힘든 시기를 보내는 여러분께 추천합니다.
잔잔한 분위기속에 담담하게 일본의 제국주의시절을 담아낸 영화
마지막 성화를 들고 뛰어가는 모습에 눈물이 났다
영화가 비극적인 역사를 보여주고 있는것 같아요 근데 평론가는 그냥 아무나 할수 있나요 미국의 입장에서 피해자인데 반미라뇨?? 개나소나 평론가 라고 하네요
삶은 드라마보다 더 드라마틱하다. 후에 주인공이 80세의 몸을 이끌고 일본 올림픽 성화봉송 주자로 뛰는거보면서 전쟁이라는 분노의 소용돌이를 빠져나온 인간의 선한 의지를 보았다. 영화속에서 별 표현도 안했는데 일본을 악으로 표현했다고 하는 놈들은 731부대가 어떤짓을 했는지 보면 잠도 못자겠구만
재밌게 감동있게 잘만들어진 영화
재밌게봤습니다 일본의 악행에 너무나 화나네요
평점을 매겨야 한다는게 가슴 아프다
이 영화 평점엔 평론가들이 아니라 그냥 키보드 워리어들만 있네요. 관람객/네티즌을 평론가로 바꾸죠?
일본 나쁜넘들 실화인게 대박
몰입하면서 잘 봤어요
일본의 만행은 상상초월이죠. 와타나베 상병은 일본을 대표하는 인물이죠
실화라는 사실에 놀라고 안젤리나 졸리에 또 놀람.
최고의 영화 최근 할리웃 영화 중 유일하게 일본 까는 영화
만약 버텨낼수있다면, 해낼수 있다.
일본인들 나올때 부터 집중안돼김희철 할리웃 진출했네
이게 찬미(美)가이면, 씨네21 김수 평론은 친일(日)평이다. (실제 김수 이 놈은 일본우익으로부터 자금을 받고 문화계 스파이 활동했거나 일베 이용자일 가능성 농후/ 실제 미성년 약취 성관계 촬영 후 사진 배포 한 추악한 범죄자)
평론가 김수씨는 친일인가
잭 오코넬 팬이라서 봤는데 이 미친 쪽바리들 ;;
생각했던 전쟁씬이 나오는 영화는 아니었음에도많은 생각을 하게 되는 영화였습니다포로연기를 위해 마른 몸을 만든 배우들이 단순한 멋짐 이상을 보여줬다고 생각되고마지막 엔딩 영상? 은 정말 눈물납니다루이 잠베리니는 정말 큰 사람이네요
영화 한 편속에서 쟝르 다른 여러편을 믹스해서 본 느낌. &#39;루이&#39;의 삶은 어린시절부터 노후까지 극적인 영화같은 삶이다.&#39;루이&#39;에게는 그 후의 삶 모든것들이 황홀하게 느껴졌을 것이다. 우리는 가끔 내게 처한 삶의 상황에 못마땅해 한다. 쥐어진 것에 감사해야 할 것이다. 분명한 메세지가 있는 영화다.
안젤리나 졸리의 첫 감독작으로서 생각보다 좋았다. 다만 스토리가 2차대전 포로의 이야기인만큼 다 보고 나니 스트레스 받는다.
새의 묘사와 연출이 다소 가볍고 남는게 없네요
포로로 전락한 올림픽 영웅과 열폭에 사로잡힌 일본간수의 존엄성대결.졸리의 연출력에 감탄. 그리고 평론가였던 김수란 애는 검색해볼 가치가 있다.
정말 모든 걸 내려놓고 포기하려 할 때 봤던 영화인데 덕분에 삶의 의미를 다시 생각해보고, 무엇보다 버팀의 원동력을 이 영화에서 얻었다. 주인공처럼 강인해지고 싶어서. 영화의 제목처럼 꺾이지 않는 내가 되고 싶어서. 물론 지금도 내 삶의 모토는 언브로큰이다. 내겐 정말 고맙고 뜻깊은 영화이다..
마지막에 나가노 동계올핌릭 성화봉 질주할때 눈물이
그냥,, 그저 그런,,, 평범한 실화물인듯,, 큰 감동도 없고,,, 그렇게 긴장되는 부분도 없고,,, 딱히 무얼보여줄고 했는지 의도는 잘 모르겠네요
일본에서 상영을 보이콧 할려고 했다더군요.조작된 거라고.역사에서 배울려는 의지가 없다면 앞날은 없다는 진리를 일본국민들은 망각하지 말기를...
티비에서 우연히 보게됫는데 해뜰때까지 몰입해서봤어요..주인공 정말 대단하고 일본군연기한분도 역할찰떡입니딘
일본놈들 시원하게 복수해줘야 하는데.. 그게 아쉽네
고통은 한순간이고 영광은 영원하다지만 이정도 시련이면 평생 기억 속 고통의 굴레를 벗어나기 힘들거 같다. 나한테 용서할수 있냐 물어본다면 단호히 No라고 할거같다.
내일 볼거임 일단 만점박고볼게여
진짜ㅜ 전쟁의 참상을 잘 전달하는 영화였습니다
앞으로 평론가 평점은 거르고 영화 봐야겠다.
영화 개쩌는데 그에비해 관객수가 너무 없네
사실이라느게 믿기힘든영화정말대단한영화다
여자감독이 만든 전쟁영화 전쟁포로의 고통과 역경을 잘그려냈고 마음이 너무 아팠다 마지막 용서하는 장면이 감동적이었음 실화인 소재선택이 훌륭했음
연기자들 얼마나 고생했을까ㅡㅡ버티면 할수 있다?
연출에 무언가 아쉬움이 느껴진다.
일본에서는 반일이라고 난리났던 영화인데, 영화에서는 일본군인의 진정한 잔인함이 없이 너무나 평범하게 나왔네요.
실제 일본악행영화저런것들은 모두 OOO야했는데핵폭탄도 더 터트렸어야했다.미국은 저런 일본을 좋아할까?
그럼에도 불구하고 견디며 이겨내야 합니다.
1시간 40분간 그리스도에 입봉하는 영화를 보고 있었다니ㅡㅡ
평론가들 한국인 맞음?? 기본적인 역사 지식이 있는지도 의문이 드네
기대 안하고 봤는데 몰입해서 봤고 내가 페리니였다면 용서하지 못했을거 같다 진짜 멋진사람 진정한 승자
평론가 이름만 까지말고 사진도 걸어놓게해라 직접 끌어내릴수없다면 널리 알리기라도해야지
그동안 내가 봐왔던 전쟁영화와 차원이 다르다.실화라고 믿을수 없을 만큼 잔인하고 끔찍하다일본 전쟁포로수숑소의 비겁한 실체를 본것같다
울림이 있는 삶을 잘 담아낸 영화였다. 평론가는 그냥 ㅂㅅ들이고,밑에 평가한, 평론가 김수. 라고 네이버만 쳐봐도,이 OO이 범죄자라는걸 알수 있다. 그냥 미친놈이지. 영화평론을 모집하는데 생각보다 지원자가 존나게 적고, 그냥 평론을 보내면 다 된다. 암튼 영화는 만족이다
무난하게 그럭저럭 재밌게 보다가 마지막에 일본을 용서하고 어쩌고에서 기분 확 상함....
초반에 조금 지루한데 재미있게 잘 봤어요... 일본은 진짜 노답이네요..
전범국의 민낯을 볼수 있는 영화
하.. 내가 이래서 일본이 싫어
좋아하는 배우, 좋아하는 감독왜 이 영화가 따듯하게 느껴지는 지 모르겠네요
스토리가 너무 중구난방임
영화채널님들 많이 틀어주세욥~ 일본놈들은 온세계와 다 적이지.
영화는 영화로서만 봐서는 안되는 거다.
졸리가 이렇게 영화를 잘 만들줄이야.
졸리가 영화를 잘만드네..관객수가 저정도밖에 안나오는게 이상할정도로 감동적이네..
일본 세탁 영화. 실제로 이거보다 100배는 더 잔인했을거다..
끝날때까지 눈을 뗄수 없었두 영화!전쟁의 잔인함에 아니 일본의 잔인함에치가 떨린다.실화를 바탕으로 한 영화..주인공 말로는영화보다 훨씬 더 잔인했다고 증언함!
한시도 눈을 뗄 수 없음.꼭 보시길 추천해요.
Ocn에서 해주길래 봤어요. 러닝타임이 좀더 짧았으면 좋을것 같아요. 실화라는게 감동적이에요. 일본에서 왜 상영금지되고 안젤리나 졸리 입국금지 시켰는지 알겠네요. 그래서 더더욱 일본인역으로 출연한 배우가 용감해보입니다. 근데 평론가들 평가가 너무 이상하네요. 진짜 평론가 맞아요??? 평론가가 일뽕같은데
그 자체로도 의미있는 인물, 영화
가슴 아프지만 감동적이었습니다.
그동안 낮은 평점과 지루하다는 말 때문에 안보고 있었는데 너무 재밌어서 깜놀함.. 그리고 저런 환경에서 살아남으신 잠페리니 어르신 진짜 대단하십니다. 존경스럽네요
세상에 영화는 차고넘치는데, 굳이 스트레스받는 이런 영화를 볼 이유가 있을까. 바다표류와 포로학대 내용이 영화 대부분이고 일본군 상병놈때문에 볼수록 짜증남. 강력 비추.
현실과 동떨어진 전쟁실화에서, 인생을 배운다
아니 대깨문 반일충들 편 들어줄 생각은 없었는데 미국이 선 일본이 악 이것은 2차 세계대전때는 맞는 말 아닌가? 일본이 진주만 공격해서 일어난게 태평양 전쟁이잖아 평론가란 사람이 이따구로 평론을 해도 되는건가? 나도 진짜 억지로 일본 까는 대깨문들 편을 들어주기 싫었지만 이건 진짜 선넘은거 같다
실화여서 더 놀랍고 결말 감동
그냥 볼만은 하다. 졸리누나가 만들었다는데 의의가 있음
감정의 오버가 없고 예술적
한 남자의 치열한 생존기.. 정말 재밌었구 감동적이다..^^
우리가 우리에게 죄 지은 자를 사하여 준 것 같이 우리 죄를 사하여 주시옵고 -주기도문 중-
우리 인생에서도 나에게 분명하게 확신을 주는 형과 같은 사람이 꼭이어야 한다는 감동을. 그 형이 준 자신감이 생명을 구했네요.
순간의 고통을 견디면 영원한 영광을 누릴수 있어
일본의 전쟁의 만행을 다른 나라 시선에서 봤다는 것이 매우 인상적이었어요.실화라 아이들과 함께 본 감동스러운 영화였습니다.
루이 잠페리니... 역경과 고난 앞에 희망을 잃지 않고 살아남은 용기에 경의를... 진정한 용서란 무엇일까요... 가해자는 잘못을 깨다ㄷ지 못하고 용서를 빌지 않는데 피해자만 용서한다는것의 의미를 고민하게 하는 묵직한 영화입니다 저에게는요...
주인공분의 연기도 너무 완벽했던 것 같아요ㅠㅠ보는 내내 계속 마음도 아프고 한 편으로는 일본군이 참 잠혹하단 생각이 계속 들었어요 뿐만아니라 도대체 어디까지가 최악일까도 생각하게 만든 영화였어요 진심으로 전세계 사람들 모두가 한번 쯤 꼭 이 영화를 한번 쯤 보셨으면 좋겠습니다
초반 조난당하고 포로로 잡히기까지의 과정이 너무 지루함'새'역할을 맡은 미야비의 팬이라 보긴했음그럼에도 불구하고 높은점수는 주기 힘들 것 같음
그냥 포로이야기…뭐…딱히 감동적이거나 하진않음
진짜 일본을 보여줬다. 이런 영화 더 만들어야한다. 독일나찌영화만 만든ㅅ지 말고
일본은 진짜 개 악질이다… 루이는 정말 천운을 타고난 사람일까 불행을 타고난 사람일까..고난에 고난을 견디고 복수가 아닌 화해와 용서를 택한 당신 진정 존경한다
넷플에서봤는데 시간가는줄 모르고봤습니다강추
잔악한 일본의 행위에 의연하게 스스로를 지킨 위대한 승리
용서와 화해.. 힘든 단어네요.
영화보시길 추천합니다.
Good~! 태양의제국 뒤로 간만에 보는 명작....
&#34;견디는게 이기는거다.&#34;죽고싶은 나에게 이 영화는 그저 견디라고, 견디기만 해도 이기는거라고 말해주었다.거창한걸 하지 않아도 그저 중간에 자살하지않고 견디기만 해도 되는거였다. 힘든 시기 모두들 같이 견뎌보시길,,
일본은 더 잔혹하며 사악한데 영화에서는 덜 표현된 듯! 영화 상영금지및 안젤리나 졸리입국금지 운동 벌린 일본인들 니들이 부끄러운 줄은 아는갑다. 금지시키게 중국과 함께 최악의 쓰레기국가
지루할 틈 없이 감동이였다
미군 포로니 이정도였지 싶네요
다보고나서 안젤리나 졸리가 감독, 실화라는 걸 알게되었는데 좀 더 여운이 남는 것 같네요 영화는 전체적으로 조금 루즈했지만 무난하게 볼만했습니다 아무래도 우니나라 식민지만 주로 보다가 미국의 포로 이야기라서 좀 더 색다르게 느껴진 것도 있습니다
지루하고 뻔하게 전개된다일본놈들은 여기서도 좋아하는 여자애 괴롭히는 것 처럼 징하게 나온다나무를 다시 올리는 장면은 인상적 그외는 평할게 없음 평점 7.0
평론가들 다 친일파냐?... 어지간하다 정말... 창피한 줄 알아라....무턱대고 일본을 싫어해라가 아니라 과거의 악행을 인정하지 않는 비난받아야 할 부분은 똑바로 인정합시다..이상한 근거로 무작정 일본을 빨아 재끼는 애들 보면 꼭 이 부분은 지겹다며 모른척하고 독일의 잘한 점은 선진국 답다고 하는 이중성을 보이더라... 조국을 사랑하는게 국수주의는아니잖아요..? 역사를 제대로, 객관적으로 압시다.언브로큰 다같이 보면서요!
아~~시간이 아깝지 않네요 정말 전쟁은 없어야된다는ㅠㅠ
일본놈 와타나베가 꼭 재수없게 비열하게 생겨서 죽이고 싶은데 우리나라에 저렇게 생긴 연기자가 하나있음 군대가기전에 쌍수한 놈인데 둘이 생긴것도 비슷하고 눈빛 쎄한것도 똑같은거 보면 얘도 와타나베같이 비열한 놈일듯. 암튼 삼일절 기념영화로 ocn에서 틀어줌. 일본놈들은 전부 핵으로 살해당해야함
연기 넘 잘하는듯 전쟁은 살인이다 푸틴 망해라
전쟁은 싫지만 하게 되면 어떻게 해서든 이겨야 한다.. 미국이 이겨서 정말 다행..
오랫만에 너무 감동적인 영화를봤네요.이영화가 더 퍼져 일본의 만행과 전범국가 재판 결과가 아직도 미해결된 거 해결 되었으면 합니다
마지막 장면중 일본 올림픽 무대에서 뛰는 주인공의 모습을 본 뒤 참 많은 생각이 들었다. 원수를 사랑하기 위해서는 얼마나 큰 그릇이 필요한걸까
역사에 대해 더 자세히 알 수 있었던 계기가 되었고 루이의 행동에 눈물을 흘리면서 본 작품이었던 것 같아요
주인공이 통나무 들어올리고 포효하는 장면. 영화보다 눈물 나던거 정~말 오래간만이었음.
김수라는 평론가야, 일본은 악이었고, 악이다. 반성하지 않은 과거는 지금도 여전히 유효하다. 알겠냐?이런 자가 영화 평론을 하고 있다니. 영화에 대해 논하기 전에 역사 공부부터 하길 바란다.
쪽바리 저능아 자식 상하체 분해해서 걸어두고 싶었다.. 저열한 민족에 저열한 행동 역시 쪽바리 외놈 피가 어디 가겠나 ㅋㅋ
마냥 달리고 싶은 영화 달리고픈욕망을 채워 꿈을 이뤄주는 작품이라고 생각된다.
실화를 바탕으로 하는 이런 영화가 더 많이 나왔음 좋겠어요.
일본의 과거사는 나치만큼이나 널리 알려져야한다 그들의 진정성 있는 사과와 후손에게 가르치는 진실된 역사만이 진정한 리더로서 발돋음 하는것이다 거짓된 역사와 그들의 약탈,강탈,살인,강간에 대한 그들의 사죄는 아직도 시작되지도 계속되지도 않았다. 그들의 거짓과 오히려 피해국에게 당당하고 오만한 태도는 설득력을 잃는다 타인의 인생을 망가뜨리고 배상? 그들의 배상도 진정성 있었던적이 있나? 일본은 후손들에게 바른 역사를 가르쳐야 하며, 진정성 있는 사과와 반성 그리고 재발 방지를 위해 나가야 진정한 선진국이 될것이다. 그렇지 않으면 그들은 지속적으로 전범국가로써 힘을 잃게될것이다. 로비와 거짓으로 그들의 범죄를 막기엔 너무 비인륜적이고 잔혹했다. 저런 진실을 덮게 놔두고 피해국인 한국만 욕할줄 아는 현재 후손들도 모두 범죄자이다. 일본인들은 한일 과거사에 얘기하면,&#34;들추지마라, 패망한 우리는 가슴이 아프다누가 잘못했냐 그만따져라, 너네는 돈만 원한다&#34;라는 이해할 수 없는 발언들이다 그렇다 피해국가에 대해 조금이나마 고민하거나 공부했다면 그리고 그들이 행동하는 진정성 없는 과거사를 모른다면 계속 저렇게 나올것이다 히로시마 폭탄 맞은것만 피해라고 생각하지만 그들은 과거에 러시아 푸틴이었고 우리나라는 일방적으로 당한 우크라이나였다
견딜수 있으면 해낼수 있다!! 인간의 위대함을 보여줍니다. 대단합니다. 인간의 의지와 생명력.. 용서하지 못하면 살수 없었겠죠.. 그 참혹함을 안고 살았다면 정신병자가 되지만, 용서하면 거의 신의 수준급이죠. 당신의 인생을 경외합니다.
일본이라는 나라는 혐오
안젤리나 졸리가 감독???? 다보고 나서 알았네..깜암짝 놀람!!
이런 실화를 바탕으로 한 역사 영화가 더 많이나오면 좋겠네요
역쉬 쪽바리 인성 제로임
