진짜보고싶어요 !ㅎㅎ
한국영화사의 한획을 그을 송일곤감독이 탄생할 것 같군요..
잘 만든 미스테리 영화 한 편. 기대가 되네요. ^^
독특한 미스테리영화.
독특한 분위기의 스릴러... 기대됩니다
좋은 영화일거라 믿습니다...송일곤 감독 화이팅...
좋은영화입니다. 송일곤 감독의 연출력이 단연 돋보이는 훌륭한 영화
감우성 다른모습 새롭다
예고편 짱이에요~~ 기대됩니다 거미숲 팟팅
최근 호러물에 질렸는데.. 정말 반갑네요 ^___^
감우성씨와 서정씨 연기력에 올인~
색다른 미스터리물... 첨엔 호러인줄 알았어요
감우성의 새로운 연기가 기대됩니다 ^^
음. . 심리적인 것 같기도 하고, . . 내용상은 좋은 것 같네요...
재미있게 봐야지...
올 여름이 시원할 것 같네여. 꼭 봐야쥐
빨리 보고 싶은데 대체 개봉을 언제하나요?
무얼 말하고 전하고 싶은지 알수 없는....그런 영화네여..
좋아
와우~
감독님 화이팅 ^0^~
영화-강경헌, 뮤비-최강희 둘다 제가 아는 여배우군요...
거러췌. 기다렸다 송일곤!!!
보고싶었는데;; 18세라니;; 된장;;1살만 더 먹었어도..
볼만한 영화.. 감우성의 또다른모습 ㅋㅋ
새로운 느낌에 흥미를 많이 끄는 영화
보고싶군요,새로운영화라
안보면 후회할 영화!!
머리 나쁜 나에겐 별점 하나도 아까운 영화
영화를 이해 하는데 넘 어려웠다. 중복된 내용도 많이 나오구
우웅,, 작품성이 좋았눈데요;; 아쉬운게 있다면,,, 너무 복잡해서,,,
새로운 공포영화의 시도와,,작품성이 돋보이는영화! 꼭보세요 !강추^^
꼬이고 꼬였지만 내용은 뻔한 영화.. 볼사람 보세요~!
거미숲 그 숲에 가면 기억의 길을 잃는다... 중간 재밌음 스릴있고ㅓ ㅋ
그곳에 가면 길을 잃는답
비논리적인 사고방식으로 본 스릴러물로 어렵다
추리하기쉽진않지만,내용을이해한다면,최근나온한국영화중최고라느낄것임!!
20자평
관객의 이해능력평가를 시험하는 영화..
머가 반전인건지..원..
감독만 이해할 수 있는 영화..ㅡㅡ;
도대체 스토리를 이해할 수가 없다.
그 숲에 가면 기억이 길을 잃듯 그 영화를 보면 추리는 길을 잃는다.
령 보기전에 이 광고 나와서 깜짝 놀랬슴 ㅠㅠ
어렵지만 그남자는 사랑받길원했고 사랑하길 원했던것 같다.
상업적으로만 본다면..재밌을뻔했다!
여배우에 대한 아쉬움때문에 9점이다.
볼만 하겠네. 한국영화 화이팅
감우성 거미숲,알포인트 대박나면 호러전문배우로~ ㅋ
얼릉보고싶어요~~~
막~머리굴려 보는 그런 영화인가??그럼 재밌겠는데..ㅎㅎ
무슨 애긴지 한개도 모르겟는 감독혼차서 보는 영화
이건 너무... 이상하고.. 웃겨징말... 유령이라니..?!
그다지 무서울것 같지는..
음! 너무 좋은건가
재미 엄청 있을거 가튼 영화~ ^^ 너무너무 기대 만빵!!
재미 업을거 가튼..
난해함, 그 끝은 어디인가
몸과 마음을 떨리게 하는 영화.문학적 상상력 부족한자는 이해못할 것임
따분해서 미치는줄 알았음
무슨 애긴지 한개도 모르겠는, 감독혼자서만 이해한 영화
기억의 뫼비우스...화려한 영상 및 간단명료한 결말 좋아하는자 비추..
인정하기 싫지만 받아들여야 하는 기억..거미숲..기억의 공간속으로의 여행
거미숲이 언제 개봉하는데 아직 제대로 홍보가 없다.않네관객수가 너무 적을
데이빗 린치를 느끼게하는 짜임새있는 영화. 어렵게 생각할거 없는데...
제가 거미숲을 안봐서 모르는데 무섭고 공포스러울것 같아요.
별달라고?
가슴으로 느끼고 머리로 생각하게 만드는 영화~
개봉을 손꼽아 기다린 영화!! 개봉이구나
감우성 연기! 송일권 연출! 조아조아
감성적인 미스테리의 걸작! 강추!!!
브라보
파이팅입니다아.....
난해하지만 걸작미스테리물..
정말 이번에 영화 제대로 찍었다. 2개한꺼번에 찍어서 걱정햇는데. 최고다
보고싶다
감우성.이제 거미숲 하나만 남았다.성공하면 호러전문배우.알포인트,거미숲
It`s well-made mystery flim. great!!!
9월 필수 감상 영화. 대박나세요!!!
감우성 영화! 요즘 꽤 좋군요. 강추
진득히 끝까지 보이소!! 재밌슴더...
11점 아니 100점을 주고 싶은 영화!!!
와! 감우성/서정/송일권 웰메이드영화의 기수!!!
가을에 즐길 수 있는 프리미엄 스릴러
빠져들면서 볼수 있는 영화!! thumb UP!!
여러 영화제에서도 초청된 영화더군요.
치밀한 연출력이 돋보이더라구요.
생각없이 보다가는 당하는 영화
기억을 배반하는 놀라운 영화
머리로 만든 영화. 가슴으로 보는 영화
7000원이 아깝지 않을 영화! 빠져드는 뭔가가 있어!!
울나라 미스테리 스릴러도 훌륭하네요!!
행님... 재밌심니다. 꼭 보이소..예매하까예?
꺅~~ 감우성 너무좋아!! 거미숲 대박~~
친구와 또 보려고 예매를 또 했어요..굿!굿!!
기억과 꿈을 넘나드는 영화
스토리 강약/빠르기 모두 만점. 충분히 즐길수 있는 영화!
산세바스찬 진출작이라..오호.
감우성 몸짱.강경헌 몸짱...
드뎌 개봉하는 구나..보구싶다.
독특하고 치밀한 구성!! 퍼즐게임을 하는 듯한 느낌을 준 영화
범인은 맞출 수 있었지만, 팽팽한 긴장감과 치밀한 구성에 올인.
당신의 두뇌를 믿는가? 당신의 기억을 믿는가?이 영화에 해답이 있다.
관객의 머리에 엄청난 과제를 안겨주는 영화
집중하라.기억하라.생각하라
생각하는 영화도 한번씩 보자
아무 생각없이 보려거든 이 영화를 보지마라
이제야 만나는 대작
알포인트에 이은 감우성의 영화
내 자신을 사랑하는 사람을 위해
별로 어렵지 않던데...
죄와 벌이라. 난 용서받고 싶다.
마치 내가 살인을 저지른듯 숨이 막힌다.
초반은 스릴러, 후반은 미스테리, 종반은 작품.
너무 슬프다. 자신에 대한 반성.
올 가을 단 한편의 영화를 보라면..
생각을 많이 했어여. 보구나서
싸구려 코미디는 실타.
송일곤 감독의 작품이라면..
거미숲-알포인트-결혼은미친짓이다
작품성에 올인.
가세요 뮤비 너무 좋았어요.
굳이 영화를 보자면. 이정도는 돼야
그 숲에 가고싶다.
대박예감.
보고싶다......거미숲
야심만만한 감독의 도전에 한표
미스테리 스릴러. 장르영화. 긴장감
김제동의 꺼미숲 보다 영화가 낫다.
긴장되는 영화다.
내가 좋아하는 스릴러
해외에서도 성공하세요.
숲에서 벌어지는 살인과 추적
이제야 돌아온 서정. 짱이야
본아이덴터티가 생각나는 구만
은밀한 유혹. 치밀한 구성. 약간의 반전
기억속의 나와 마주친 순간
음악이 독특한 듯... 아이가 떠있는 장면이 인상적임
도전하라. 기억하라. 단순해지라
퍼즐조각을 맞추는 즐거움.
난 안 어렵던데..
과연, 당신이 풀수 있는가!
뮤비로 만났는데, 궁금해요 내용이.
k, 김제동, 감우성의 만남. 대박나세요.
섬에서의 서정과 결혼에서의 감우성 이라..흥미롭굼
더 나은 미래를 위하여...
너무 슬픈 스릴러.
알바들 사라져라. 알바들때메 보기시러진다
추리 실력을 발휘해보셈 ^_^v
미스테리물 좋아하는데... 어렵다고 하니 더 땡기는군
감우성, 넘좋아~~^^
메이킹필름 보고 보고싶어졌어요
김제동 소개로 좀더 쉽게 다가온 영화로군요. 도전해볼래요
메멘토 같이 맞추는 재미가 있다!
감우성의 새로운 모습을 드디어 알게된다
우리 나라에도 이런 영화가 잘 되길 바랍니다!!
이 영화 보면 할 얘기가 많아진다^^
소년이 여는 문, 남자가 여는 문, 병실의 노인과 아이 이 모든게 힌트
산산히 부서진 기억들의 직소퍼즐
정말 미치게 궁금한 영화..감독에게 묻고싶당..
재밌어요 끝나고 난후 생각해 보는 재미~!
시사회봣는데 생각 또 생각해 보면 답이 있어요 ^^
아주..잘만들어진 영화..망각속에 또다른 날 찾는다..
오늘 시사회봤는데, 심오하더군요. 하지만 작품성있는 영화
오늘 봤는뎅 괜찮은 영화같아요. 추천합니다.
알바들..ㅡㅡ 한국영화는 까보기 전엔 모르지..
함 보구싶당..
감우성..최고의 연기...송일곤 최고의 감독..그러나 관객에겐 불친절한
조명,각본 정말 치밀..근데 재미없다..영화를 위한 영화
감우성이 단 세편만에 최민식,송강호,설경구,조재현 반열에 들어가는 듯하다
난해하다 끝에 뭔가 큰 반전을 기대했었는데...쩝 별로 와닿지 않는 영화
배우들의연기와 이해하고나서의 오싹함..정말 대단합니다!
영화보고나면 머리띵함, 올해 가장괜찮은 한국영화~!ㅎㅎ
미래와 과거는 놓칠 수 없는 꼬리에 꼬리를 물고 있다!
정말 재미있고 괜찮은데 좀 잔인하고 진행이 좀느림 하지만 정말 볼만함^^
거미숲~짱짱짱
살인의 추억, 범죄의 재구성 그리고 거미숲!!
너 옷 단추 잠궈!! 오~~호
간만에 진지한 영화 괜찮았어여~
음~~~정말 머리스게 만드는 오락적인 영화
알바가 넘 많다 진짜 심하네
진짜 두뇌게임의 진수를 보여준다!
짱이에요~~~우성이형!!!!!!
보고난 후에도 두고두고 생각하게 만드는 영화. 감우성 연기 짱
잼있는 영화...시나리와 그리고 배우 모두가 좋았던 영화입니다
김성훈 사랑한다!!
잘만든영화... 관객에게도 알권리를 줘야하지 않을까?
멋지다...정말
어디까지가 현실이고 어디까지가 환상인가...
최고의 기대작!!!
이것저것 생각하게 하는영화 이런류의영화 정말 좋아함
많이 약하다.. 비추!!
관객을 생각하게 만드는, 한 남자의 부서진 기억의 조각 맞추기
이해하기 힘들지만 이해하는 과정이 재미를 주는 걸작
매력적인 감우성~ 보시오. 많은 생각에 머리가 아찔~~
이해하기는 어려웠지만, 영화에 몰입하게 만드는 매력이 만점이네요~
해석없인 못볼영화
제작비14억으로절대나올수없는영화!감독의역량이대단하다!
진짜... 영화 보고나서..100번은 더 생각하게 만드는 영화입니다.
솔직히 난해한척만 한것같은 영화..모냐고~
어렵다
자꾸만 다시 생각하게 하는 영화
현실과 환상의 공존 진실의 조각 맞추기
여러 여름철(?)공포영화 중 가장 돋보이는 영화.
최고!!
이 영화 별루야..`~~ 여긴 넘 좋게 평가 됏지만..
역시 보고 후해 하지않는 잼있는 영화
난해하다. 영화를 보는 사이 모든걸 이해하기엔 불가능한듯..
알바들 활약이 대단한 영화.
이해하려 하지 마라 머리만 아프다
참어렵다.
식상한 얘기였습니다.. 재미없었음..
감우성 주연의 영화가 한달사이에 2개나 개봉된 점이 아쉬은 것도 있지만
씨발 알바들아 그만해라,진짜 영화보기싫어지네
재밌다.. 하지만 절대 10점짜리 영화는 아니다.
보고싶은 영화를 보기 싫게 만드는 알바짓은 제발 그만!
보면 볼수록 빠져드는 영화에요!!! 정말 강추입니다...
왠지모를슬픔이...색다른영화!!최고!
별로입니다. 근데 새롭긴 하죠.. 이런곳까지 알바생들이 동원되니까.
아랫분이 열받을만하네...근데 진자 짱입니다.새로운 영화예요
시작과 끝을 알수 없는 미스테리 영화
무지하게 어려운데 무지하게 끌린다.내일또봐야지.
내용이 어렵다.... 감우성 연기 정말 잘한다..
기대보다 훨씬 잼있어여~ 내용이 마니 어렵지만 감우성 연기 짱입니다~!!
매혹적인 영화. 고가의(?) 초콜릿을 오도독 씹은 느낌.
감동의 도가니..물론 어려운 영화다 그게 전부가아니다
보고나서가 더 빠져들게만드는 영화
이해하긴 어렵지만 괜찬고 감우성의 연기도 좋은영화~
좀 어렵지만, 생각할수록 이해가 시나브로되는 영화
이번해에 감우성 영화는 이해해야 잼있는 영화네요..
진짜 재밌능영화,감우성 멋있네,
결론이친절하진않지만,보는내내흥미진진하고,보고나서도다시찾게되는제대로된 영화
곧 불어올 가을바람같은.. 깊고 차가운 영화.. 좋은 영화네요...
우리나라에선 인색한 장르..그렇기에 더 많은 박수를 보내야한다.
이런 여운을 주는 영화... 정말 한국영화 자랑스럽습니다. 감우성...
기대하지않고봤는데... 잘만든영화인것 같네요..
무섭습니다. 슬픕니다. 가슴에 여운이 많이 남습니다.
나의 기억조차 흔들리고 있는 기분.. 푹 빠졌습니다.
감우성의 연기자로서의 진지함을 느낄 수 있었음다..
생각할수록 어려운 영화네여.. 여운도 남고^^
너무도 어려운 영화..그래서 보고나면 난감..
정말 괜찮은 영화. 한번 더 보고 싶은 영화..
느낌이 너무 좋은 영화...아직도 아른거리는 거미숲
감우성이 사람을 살해할때의 모습...정말 최고의 연기다.남우주연상 깜
어느영화에서도 볼 수 없는 감우성의 연기력과 구성의 리얼함
되돌아 생각할수록 소름끼치는 영화..
최저 이해안감 머리쏙에 안들어옴 저질... 최악 보다잠듬
기억의 왜곡이라는 인간심리를 영상화한, 지적 재미가 있는 영화
미스터리한 내용들과 약간은 어렵지만 계속 되는 긴장감과 의문점 좋았다.
전체적으로 약간은 이해가 안가지만은 알고봐야 잼잇을 영화
두 번 보고 싶어지는 영화
평좋다고 봤는데 정말 지루하고 재미없는 영화....누가 평점을주는지...
심리를 다룬 줄거리가 탄탄한 재미있는 영화
지루하지도 않고,긴장감도있고,감우성오빠 연기 훌륭해요.제2의 한석규에요.
말도 안되는 정신병자 이야기..실망
거미숲을 빠져나왔지만, 아직도 거미숲에 갇혀있네요...
관객의 상상력을 자유롭게 풀어준영화. 여운으로 하루가 즐거웠던 영화.
영화를 볼줄 안다면 이영화는 10점이상이다.
풀린다싶음 다시 꼬이고...볼수록 빠져드는영화에요..
잼있어여~~
이 영화는 머리 쓰기 시러하는 분에게는 비추.. ㅋㅋ
내가 본것이 영화였을까?? 아님 꿈이었을까??
처음부터 끝까지, 보고난 후에도 계속 생각하게 만드는 영화
왜곡된 기억 속으로..거미숲 간만의 제대로 된 한국영화
재미있다,,,,
걍 그랬다,연기는 좋았다,한번보면 좋을영화~~
충격이었기에.. 멋진영화..
오래간만에 내 머릿속을 복잡하고 해준 영화.
요즘유행하는 정신병자영화임
알수 없는영화 알포인트가 나아요
짱나는 영화..몬소린지...
대충 얼버무린 느낌이 난다
제목이 왜 거미숲인가..모르겠음..
완전 빠져들었다. 딴 생각따윈 할 수 없었다
참신하고 독특한 영화, 뛰어난 구성력과 반전, 완벽한 영화
감우성이 영화에 몰입해 있다는 느낌이 들어 인상깊었다. 잘 만든 영화.
정말 무슨 내용인지 모르겟더군,, 나뿐 만이아니라 그자리에있던 사람들모두
생각하게 하는 영화 18세 이상만 볼것~!
방금 비디오로 봤는데 반전이 재미있는 영화...
이거 벌써 비디오 나왔따......
기억에 관한 퍼즐같은, 정말 대단한 영화!!!!
정말이지 이해하기 힘든 영화//보는내내 지루한 영화
복잡한생각하기조차시러하는분들은보지말길..
볼때 이해가 부족했는데, 좋은 영화 같아요. 감우성 좋아.
끊임없이 생각해야 하는 영화
머리가 복잡함....
머리 쓰는 사람에겐 가치있지만 머리가 돌지 않는 이는 백날봐도 모를 법
어떻게 말하면 단순한 스토리. 말도안되는 스토리를 끌고가는 연출굿~
다중인격영화의 최대 단점 다중인격이니 원래그렇다 우기는거
허무하오. 할일 그리없소. 좀 영양가있는거 만드슈.
거미숲처럼 얽혀있는 생각들..어려운 영화..
고물상에서 건진 멋진 작품
거미숲은 모두의 마음 속에 항상 존재한다.
생각도 준비도 예상도 하지말고 보길 바란다. 대단한 감독, 휼륭한 배우.
어렵지만 다시보게되는..
흠 어렵군...^^ 그래도~!!
참,,,잘 속는 우리 대중들.
마지막 부분은 어이가 없지만 그 것 빼곤 좋았다.
외국 작품 갖다 베끼니 좋소? 송일곤 감독 각성하시오.
어렵지만 잼있군요...강추입니다.
진실처럼 보이던 거짓.그 안엔 나만 있었다.결국엔 나 혼자의 싸움.
우리나라에서 나온 스릴러 미스테리중 최고다. 하나하나에 뜻이담긴 심리영화
기억속의 영화와 마주쳤다 ㅡㅡ;;;
복잡스럽게 얽힌 이야기들. 하지만 간단하다. 다중인격이라...
아쉬움이 많이 남는 평작
이젠 반전영화 졸라 지겹다. 아이덴티티류 아류작 살포시 어설픔!
최고의 영화
기대하고 보면.. 그저 그런영화..영화자체보다 해석하는사람들이 띄운영화
상당히 재미있네요...
영화 식스센스를 능가하는 치밀한 구성... 여운이 남는 멋진 영홥니다
최고다. 쓰레기라고 하는 놈들 골이 빈거다
아무도 멀러...며느리도 멀러...나도 멀러....
어렵다..OO..근디 재밌다.. 베꼈다고 광분하는거 이해 안간다
오랜만에 아주 재미있는 영화. 생각 없이는 볼수 없는 영화.
시나리오좋고,연기력도 좋은데 급하게 만들었다는 느낌을 받았다.뒤끝이약하다
많은 생각을 요하는 영화(...) 하지만 그렇기에더가치있다고 생각합니다.
최근본것들 중에 최곤데요 굿!!
다시한번 보게 만드는영화
혼자서 이해하기힘들듯..
최고
어려운영화다. 하지만 영상이 아름다웠다.
한국형치고는 상당히 매력적인 반전스릴러... 추천할만하군요 *^^*
이영화 이해안되는 사람은 아이인사이드를 보라!! 표절인지 아닌지도 판단을
꿈을꾼후기억이안나는것과같은느낌을주는영화.. 표절은아니다.영화보면안다.
"아이 인사이드"의 한국판을 본듯... 이거 표절시비 안붙었나모르겠네요.
영화가 좀 난해하지만, 가만히 영화를 해석해보면 재밌는 영화
나름대로 영화를 많이봤는데, 영화가 난해하긴하네요--암튼잼있음
아주 볼만했던 영화.
계속 생각해야 했고, 계속 느껴야 했던 영화
알포인트보다 재미있는 영화.
아이인사이드와 비슷하긴 하다...근데 재미는 떨어진다...
잘 정돈되지 않은 그림은 낙서일 뿐이다!
졸았다.
아이인사이드에선 주인공이 죽은거지만 거미숲은 죽지는 않은것같은데..
The I Inside 보다는 야곱의 사다리하고 더 비슷한 듯.. 잼네요
무의식을 들여다보다.
보는 사람들마다 여러가지의 해석이 나올듯..
아이 인사이드 보고 난뒤에 봐서 재미가 없다..
나름대로의 노력에 경의를 표한다.
너무 뻔한 미스터리 스릴러. 시나리오가 엉망인지 연출이 엉망인지...
상업성과 작가주의 그 중간에서 길을 잃는 감독의 모습이 아른거린다
거짓은 진실이고 진실은 거짓이다..ㅡ,ㅡ
정말 잼잇따~! 하지만 이해를 해야한다. 이해해야 잼있는영화
흥행엔 실패했지만 그래도 의외로 잼있는 영화~~!!
올해본영화중최고
꼭 봐야만 하는 영화 인간 심리에 아마추어적 관심이 있다면 더욱더~!
뭔가 심하게 부족한 영화..스토리도 좋고..연기자도 좋지만--;
평균적인 관객이 보기엔 어려워 이해하기 힘듬.
우리나라에도 이런영화가 나왔느니;
일단은 한국 미스테리물중에선 역대최고
감우성최고!
우리나라 영화. 이 한편으로 더욱 발전한다
좀 어렵긴 하지만,,한번 연구해볼만함
......영화 볼 줄 알아야 이 영화 볼 수 있다....최고....
편집이 잘못됬는지 약간 안타까운 영화. 6점주려다가 전체별점 낮추기 위해
난해한 스토리와 구성이라면..뒷바침이 있어야 하는데...부족한듯....
스릴렁 장르에 대한 우리나라 영화사에 일보전진~~!!
그리 만족스럽지만은 않은 영화..;;
젬 한게도 엄네용 뷁
아이 인사이드를 먼저보면 재미없다...
굿..
미치겠다, 와 이리 높은 점수들을 주는지.. 원.
몽환속에서 바로 깬듯한 착각을 주는 이야기...감히 최고라 말하고싶다
연출,연기력은 굿....그러나..
정말 탄탄한 구성이 돋보이는 영화..그렇지만 내용이 좀 어려움
영화 잘만들었네요! 감탄
딱한가지 성현.... 이 부분만 맘에 안듬.
한마디로, 죽으면이승에선생이끝나고 저승에선한없는굴레에빠진다는 당연한내용
아이인사이드와 비슷하지만, 미장센과 연기력은 더 있네요
소수 엘리트를 위해 만들었나..
무언가 복잡한 감우성의 연기가 볼만한.
"아이 인사이드"란 영화와 비슷한듯..... 하지만 이렇게 차이가 나나?
심오한 영화, 뭔가 있는 영화
송일곤씨,관객은 천재가 아니라구.
1점도 많이 준 영화. 난 영화 점수 6점 이하로 안주는 편인대 넘하다
정말 흐지부지하고 힘이 없는 영화다~ 대실망!!!
네이버 지식을 보니 이해가 가는군....왜이리 어려운지...
상당히 어렵고도 잘만든 영화.
정말 쫄깃쫄깃 맛있는 영화, 올해 본 최고의 영화!!!
정신분석학을 공부한 후에 보시면,훨 정리가 잘 될 것 같어요...
흥행하지 못해 아쉬운 영화
결말이 멋있었음
다시 봐야겠음.
대단히 심하게 맘에드는 영화!!
방에서 볼만한 영화 영화관 봐서 보면 돈 아까운 영화... 어려우므로
충분히 별네개를 받을만한 작품,꼴통들은 아니겠지만 이해가 안가는부분도있다
뭐 어떻게 하라고...아 짜증나
제목과 잘 어울리는 영화 인것 같습니다
울나라 영화치곤 색다르게 잘만들었네...
복잡하고 어렵지만 크게 건질건 없다. 다만 색다른 영화인점은 인정~~./
기억해달라는 서정씨의 말에도 영화는 흥행에서 실패했군요. 제가 기억을..
굳~!우리나라 스릴러 (장르가 모호하지만 굳이 말하자면)수준을 끌어올림.
올해 최고의 영화. 욕망과 기억의 싸움에 관한...
모든인간이이런욕망을갖고있다..원치않는기억을원하는것으로왜곡시키려는..
대단하다 알포인트보다 더 나은거 같다, 올드보이이후 최고
영화를 보고 해설을 찾아야할만큼 수고스럽지만 그만큼 멋진영화
올드보이 이후 한국 최고의 영화..죽인다...기쁘다...
미스테리한 분위기에 몰두해 관객들에 대한 정보제공을 너무 소홀히 한 듯
선생님과 사진사... 할아버지와 아이...
어렵네...
정말좋은문제집은본듯한..그럼 답안지는어디에?
박하사탕이후 이렇게 완성도있는 한국영화가 나오다니
한국의 데이비드 린치라 불러도 손색이 없네요 송일곤 감독 화이팅~!!
복잡한..구성이 다소 어렵지만.. 추천해주고싶은영화..배우.감독.작가 굿
괜찮은 영화
흥미로운 구성이기 하다만 애매모호한 면이 너무 많은듯...흥미도 떨어짐
잼있었습니다.^^ 보고나서도 한참 생각하게 만드는 영화입니다.
송일곤, 한국영화의 새로운 가능성을 열다
2%가 부족한 한국영화의 수작~
너무나 완벽해서 1 마이너스....
알 뽀인뜨보단 훨씬 낫네요...
어려운 구성 때문인지 영화에서 말하고자 하는바를 어필하지 못한것 같다.
머가 먼지 한개도 머르겠던데 재미는 무신...
사일런트힐2이후 최고의 스토리!!
햐~ 정말 재밌네요.. 한국영화 가능성이 있습니다.
흥행참패의 이유를 알게
10점만점
신경써서 만든 미스테리...
머린 아프지만.. 음. 좋네
-_- The I inside 나 나비효과랑 다른게 먼데? -_-
솔직히 강경헌의 몸매 빼곤 볼거 없었다. 아름다운 베드신...ㅋㅋㅋ
감상후에도 이해안가는 부분이 잇어 다시확인해야 이해가 될듯 어쨋든 재미잇
반전...괞찬은 영화
인간의 상상력과 이해력을 총동원하게 하는 최고의 작품!!
한국 미스테리 영화에 최고 걸작!!!! 별5개!!!
-_-너무어렵다..-_-
오랜만에 보는 명작
메멘토이후 최고의 심리 스릴러물.. 100점 만점
어두운 기억으로의 초대..
인간의 정신세계의 현실과 허구의 내면을 들여다 볼수있었던 재밌는 영화.
재미는 있다. 그런데 한 번 보고 완전히 이해하기는...
영화는 보는사람이 이해할수 있어야 한다.
구성이 탄탄한 영화입니다
풀리지않는 수수께끼
감독은 진실을 밝혀라!!
약간의 난애함으로 더욱 집중해서 본영화..
영화를 보는 내내 긴장감과 더불어 온갖 상상력과 생각을 하게 만든 영화
너무 숨겨나서....해석이 버거웠던영화
한국적 컬트!! 감우성은 한국판 카일 맥라클란!!!!
영화속 힌트가 부족하여 영화가 끝나도 계속 생각하게끔 만드는 영화
쫌 난해했지만 너무 너무 멋집니다..
멋집니다. 뜨지 못했다니 아쉽군요...
훌륭한 스토리구성과 반전이 돋보이는 영화
스타배우 하나로 먹구사는 영화보다 이런영화가 백배는 낫군요..굿
도대체 이게 어째서 별이 4개냐? 다들 아르바이트 하는 거 아냐?
정답은 없습니다. 영화의 해석은 스스로에게 맏기세요
터널 촬영 장소가 무주의 구천동 터널 맞지? 암튼 알포인트 보단 낫더라.
재미 있습니다.
너무너무너무 어려운영화...난해함의 지존!!
재밌게 봤습니다 최근에 본 영화중 가장 인상 깊었습니다
깊이 생각하게 만들게 하는 영화, 정말 인상깊은 영화
근래 보기 힘든 `미스테리물`. 친절한 설명은 기대하지 말 것.
홍보의 중요성을 알았다, 이런 대작을 두고 , ㅠ,ㅠ 안타깝네요
볼 만 했다. 감우성 영화는 다 괜찮다.
개인적으로 송일국 감독 팬이기도하고 항상 그의 영화는 색다르다
감우성의 연기... 볼만하네요...
알쏭달쏭한 영화.
마지막 반전이 좋다
별루
차근차근 곱씹으며 보니.. 뭔가 '팍'하고 불이 지펴졌다..
재밌고 좋습니다
흥행하지 못한 우리의 현실이 아쉽다. 한국영화의 또다른 힘!
내용은 어렵지만 이해하고나면 정말 굿!
감우성은 연기자로 거듭니가엔 아직 길이남은듯,.
정말 신선한 영화
독특하고 신선하지만 재미는 없다 내가 원하는 영화가 아냐
좋기는 한데 이런식의 결말이 이젠 지겹다...-.-;
우리나라 최고의 시나리오... 어렵다...
내가 모르는 나..
숲이 난해하지 않았다면 더 고통스러웠을 듯.
알포인트도 그렇고,,베꼈다는 말이 있다는게 아쉬움
난해하지만 잘짜여진 스릴러
뭐냐,...
난 이영화와 우리영화의 미래를 같이 보았다!!
평점 1점준 인간은 이해못해서 그런건가?
꿈 보다 해몽이 좋다라는 말이 어울리는 영화.
숲에 얽힌 슬픈 이야기...시나리오는 정말 죽음인데...
약간은 아쉽지만, 멋진 시도라고 생각함.
두뇌를 자극하는 영화이기 때문에 멍청한 이에겐 최악의 영화.
어디서 많이 본듯 하지만 나름대로 괜찮았음
영화는 불친절 하지만 기억엔 남는다...
좋은작품을 만들 책임은 없고, 관객의 책임만 있는 영화.
별루...자신들이 좋은생각 안나면 무조건 관객들에게 떠넘기기..
생각에꼬리를 물게 하는영화
좀 쉽게 만들어 줄수는 없나?? 머리아프고 찝찝한 영화...
관객에게 모든 것을 맡긴영화..
반전이라고하기엔 너무 많이 흘린듯...조금은 난해
한국 영화의 수작! 메멘토가 생각나는 이유는?? ㅋㅋㅋ
난해하다..
연기는 좋았다...
감우성 연기의 최고의 역작.
그런대로 볼만한 영화...
생각보다 재밌다...
머리아프지만 좋은영화
잘봤음..
제대로 이해하기는 어렵지만 독특한 분위기가 맘에 든다
다들 자신은 이해한척 함. 그러나 해석을 찾아보면 모두다름.
정말 한국 스릴러 중에도 이런 작품이 있구나~!!ㅋㅋㅋㅋ
개인적으로 우리나라 영화라는게 자랑스럽습니다.
자아와 죄의식간의 줄다리기...우리나라 스릴러의 발전!
뭐그냥..바르게 삽시다..
고유진 걸음이 느린아이 뮤비가 떠올라요
괜찮음.
아-그게 그거였구나. 하며 다시 생각하게 하는 영화
영화보는 내내 무지 머리를 써야했던 작품
자신의 옛 집에서 애인이 바람을 피우다니..이상한 설정??
난해한 영화 아고 머리야~~
일반대중의 눈으로 본다면? 글쎄.. 너무도뻔한얘기.
미스테리진수
일견 복잡해보이지만 단순한, 인간 본성의 단면을 고찰한 수작.
복잡하고 복잡하다. 그러나 그만큼 매력있다.
감독의 표현하려했던... 힘들다..하지만색다른영화
아까운배우 아까운 감독 아까운 영화...
감독을 위한 관객을 고려하지않은 완벽스런 영화
다중인격류의영화보다먼저나오지그랬냐아깝다
한번 더 보면 완벽하게 이해가 될까; 그래도 웰메이드!
비록 조금은 혼란스러울 수는 있으나, 이 정도의 스릴러라면
치밀한 구성이 좋았습니다...조금 복잡한 면도 있었지만..^_^
무의식의로의 여행은 위험하다 그러나 그곳에 치유가 있다.
단순한걸 꼬아서 만들었지만 이런 영화 넘 잼써!
이해가 안되면서 재밌는 여화는 처음
새롭진 않지만 이해도 안된다.
참 멋진영화지만 그만큼이해하기도힘드네요ㅠㅠ
잼있네
긴장있는부분이있지만, 관객을 100% 이해시킬수없던영화.
너무 멋있는 영화 오랜만에 딴짓안하고 몰입했던영화
악평을 받을 이유가 없는 영화
이렇게 상상력이풍부한 영화를 두고....
연기 최고 자신의 매력 100% 발산. 영화 내용도 맘에 든다.
이거 좋던데 평점이 너무 낮군요.
한번 보니 이해가 안감. 그렇다고 이 영화를 두번 보긴 싫다.
연출 맘에 든다.감우성 연기는 환상적이었다
내용이 어렵게 전개되긴했으나 감우성의연기는 인상적였음
뻔한 반전. 호흡 조절 실패.
뫼비우스 띠처럼..끝이 안 보이는 상황속에서 찾은 진실
왜 상영이 빨리 끝났는지 이해할 수 없는 영화
인간의 죄의식과 기억에 관한 파편들!
난해하다. 이해하지 못한 내자신을 탓한 영화
좋은영화 그래서 두번봤다 그러나 무슨내용인지 모르겠다
재미없음
정말 눈을 뗄 수 없는 난해한 영화..그래서 더 재밌는 영화
무엇을 상상하든 그 이상을 보여주는 영화
거부할수 없는 매력을 가진 재미있는 영화!!
난해한 점이 맘이 듬... 살인장면가 곳곳의 섹스신이 볼거리
정말 재미없고, 어이없는 영화
약간만 쉽게 만들었으면 괜찮았을 영화.
어려운영화다. 하지만 영상이 아름다웠다.
완전실망
담배를 피우는 사람과 금연하는 사람의 머리 속은?
영화는 볼때 재미있어야 한다.
보고나서 다이해했다고 생각하면 착각!! 본뒤 네티즌리뷰 필독!!
보고나서.. 30분동안 영화 생각..
스릴은 있는데 종반부쯤 나는 내용을 알아 버렸다...
보고나서 한번더 생각하게하는 영화
스릴감과 중간중간 나오는 배드씬, 괜찮았다
좋은 영화긴 한데.....엄청 어렵다.
5퍼센트 부족해... 아쉽다.
멋진 시나리오, 멋진 연기, 멋진 연출.. 뻑갔습니다.
잘 만든 작품인 것은 알겠지만 너무 어려운...불친절한 작품
과거가 만들어낸 기억속의 환상여행^^젬내요.
볼때는 이해갔지만 보고나서 멍했던..좋았다
평점적게 준사람들...영화이해 못한사람들..밑에사람..특히..
제법 스릴러를 흉내낸 작품
ㅡ.ㅡㅋ 존나 잔인하기만 해.. 5점인데 반전땜시 1점더준다
스테이가표절한거아닌가? 마지막아이장면압권. 이해못하는사람?
이게 뭐야, !
감우성 알포인트때 넘 좋아져서 봤는데 이건 아니다;;;
난 이런 영화가 죠아 ㅋㅋㅋ
인상은넘기퍼따 근데 영화는 넘어려워따
어려워서 여러번 생각한영화 그래도 이해하면 재미따
정말 괜찮은 수작이다.. 우리나라에도 이런영화가 있었다니..
이런영화가 한국영화라니.... 이건 기적이 아닐까요?
머리는 아프지만 매력적인 스릴러.. 분위기는 정말 예술! ^^
조금 난해하지만.. 이런 영화가 한국에 있다니..
두번보고 대략 이해했다. 한국영화중 이런영화도 있어줘야..
아..너무 난해하다...
대략...우성님~~
내용이 어려움.... 검색해서 찾아볼 정도.. ;;
내용이 어렵다고 영화가 수준이 높은것은 아니다.
장생님땜에10점.
너무 어렵지 않냐
특이한 영화..
다소 표현이 거칠고 음산하지만 의미있는 도전
징그럽고,소름돋는장면,하지만더한 연기와기억들
잼있어요
한국식 난해영화?
독특하고 치밀한구성,감우성연기! 또하나의 한국영화의 자부심
끝까지 보고 이해했을 때 제대로 감흥이 오는 영화.
쓸데없이 야하고 잔인한지 이해가 안가지만 영화는 나름대로..
어렵다..허나 신선하다
잼있네요~~~^^ 강추!!!
서정의 새로운 발견
나왜이해못했지? --;;
비슷한영화가너무많아서신선함이좀떨어졌어요.
넘 난해한 내용 이해하기 어려움ㅡ,.ㅡ
괜찮은영화 감우성의 신경질적이며 건조한연기가 좋음
꽤괜찮음
감우성은 참 영화 선택 잘해..
전부 예상한 결말이지만..난 송일곤의 팬이다!!!
예상한 반전에 슬펐음 ㅠ.ㅠ
잼났지만 갈수록 긴장감 떨어지면서 지루한면도 있기에..
긴장감 있게 끝까지 잘봤습니다^^ 끝난후 닭살이 돋네요...헐헐
손병호 땜에 작품의 질이 달라진 영화!
재밋는데.. 왜 흥행을 못했을까.. 어려운영화..
곱씹어 볼 수록 탄탄했던 영화 해석도 다양하다
흥미 진진하게 봤습니다
감우성의 연기가 점수먹고 들어감..
뻔한 반전..뻔한 내용..요즘 스릴러는 내용이 다똑같은것 같다.
비슷한 내용의 영화는 많지만 세련된 연출, 멋진 감우성.
평점이 후한 나로서도 7점 이상은 어려움
반전이라면 반전인데... 다른데서도 많이 본 반전.
오우;;;;감우성연기력과 잘어울리는,,
내용은 어렵지만 알고나면 무서운영화
볼만하다. 대중을 사로잡기엔 2% 부족
평점 주기가 애매모호하다. 한..7.6정도면 좋은데..
내면세계란 어려운거다
소재는 좋으나 스토리가 엉성하게 짜여졌다고나 할까
나름대로 재밌었던.. 하지만 끝까지 못봐서 아쉬웠던 영화.
한번보면 5~7점 두번보면 6~8점 세번보면 10점 유남생?
한번에 이해하기 어려웠다.. 하지만 좋았다
스토리가 거미숲에서 길을 잃었다네....
요런거 마이 봤잖아
끌리는 영화
제발 단순한 조폭,코미디 영화나 보지말고 이런 영화좀 봐라~~~~
뭐냐? 작가주의? 예술영화? 까라고해~ 재미없다
우리나라 스릴러중 최고의 작품~~~ 강추~~!!!
편할대로 생각하며 사는게 인생, 하지만 죄책감이라는 두통은 늘
솔직히 이게 8점이라는게말이안된다.. 딱6점적당하다
관객의두뇌의차이에달린영화
한국 영화치곤 수작.. 9점정도는 받아야하는데..
어거지 구성.. 외국 유명 스릴러 흉내내기작..
관객에게불친절한듯한영화이지만상당히매력있는기분나쁜영화
반절정도 완성된...
너무 난해해서 -1점..
나만 이해를 못하는 것인가? 다들 왜이리 후하지?
스토리가 좀 이상했음 ㅡㅡㅋ
아이인사이드에서 한 이야기라 아쉬웠음...
괜찮은 심오함이있는영화 마지막 엔딩크레딧의 필름들의추억..
국내스릴러 중에 뛰어난 영화지만 재미는 없었다..
벗어날 수 없다는..두려움..외로움..방법은 사랑.
모호하기 그지없다. 감독은 왜 이영화를 만들었을까하고생각했다
한국판 시크릿 윈도우?? 엄청 뻔하다.. 자아의 분해
별로 내용이 없었다는.
뻔한 스토리..
울나라 스릴러 치곤 볼만했던 뻔한스토리... 점수는 조금 높게
난 은근히 잼나던데..뭐..ㅎㅎ
괜찮았는데...... 너무 어렵게 만들어놨네...
내용의 충실이 최고인 영화
다중이를 잘그린영화 트릭찾는재미 ㅋ 8점
좀 어설프긴 해도 상당히 보는 맛이 있다
요거요거..한번보고 잘 모르겠어서 두번봤는데..지루함없었음
다시 보고 싶다. 감우성 연기 굿, 서정 매력 철철
시크릿 위도우 왜 배꼈어요?
몽환적인 영화중엔 최고봉이네요 ㅎㅎ
좀 난해하기도 했지만.. 흡입력은 있었다
좋게 보려고 해도 좋게 볼 수가 없군...
한국에도 이런 영화가~!! 좋았다~ 굿!!
평점 좀더 올려야 겠다 ㄱㄱㄱ
뻔히 보이는 반전. 여배우의 몸매는 죽이누만.
다시 보고 싶다는 생각뿐...
이해하기 어려운 영화..하지만..뭔가가 있는 영화 같다..
차근차근 생각하면서 보면 괜찮은 영화
기대하고본게 후회된다...
감우성..이런시절도 있었네.!!
왠지 모르게 끌리는 매력이 있었다. 하지만 너무 평이했다.
스파이더와 아이인사이드를 합쳐놓은듯한 영화, 꽤 괜찮았음
굿~재밌게 봤음~
두 번 봐도 재밌다
매우 좋았음..관객을 좀 돌아가게 만든것은 좀 아쉬운 점.그래도 만족.
어렵다... 몰입하면서 봐야 할 영화
정사신의 관능미가 인상적.
몰입해서 보면 괜찮으듯. 자칫 잘못 보면 무슨내용이지??
너무 생각이 깊었나? 그냥 평범하고도 그 상황에 맞는 반전..
이해하기 힘든 영화..
스릴러가 이정도는 돼야지
그냥 스쳐가면 그럴 듯 하나, 하나하나 따지고 들면 허술함. 그래도 수작.
스릴러??? 후...
어렵다고 잘만든 영화는 아니다
난 진짜 한국 스릴러 이래서.. ㅠㅠ 그럴싸한 논리가 없잖아!
구성이 좋다 약간의 호러 나름 의미있는영화
영화를 전혀 이해하지 못하고 뒤죽박죽이라는평이태반.허나 아쉽지만 않은영화
볼만
끝나기5분전 이뭐, 끝난후 오..
감우성 연기 정말 좋구나.왠지 I inside가 생각난다.죽지않았지만
전체 스토리를 깨닫는 순간 이영화가 좋아진다...
재미는 있는데 이 영화 어려워 ㅠㅠ
거미숲을 헤메이다 길을 잃고..말았다
미스테리한 재미는있네..근데 섹스씬은 꼭 그렇게 찍어야했나..ㅋ
호접몽
공포영화에 공포가 없고 어려움만 남았다
영상과 스토리가 아쉽지만 소재와 연출이 좋았다
흥미로운 구성, 아름다운 화면, 기억에 대한 강박..
이해하기 어렵다기에 몰입했었으나..괜찬았다
감독이 중간부터 길을 잃어 모든것이 엉망이 되었다
별로...뜻하지 섹스신만 기억에 남는다..
기대 않고 봤는데 상당히 재미있었다
그럭저럭. 어려운게 좋은것도 아니고 다른 영화가 생각나기도 하고...
단지 서정이 출연해서 봤는데, 그리 재밌지는 않았지만 짜임이 완벽했다.
선명하게 느껴지는 이미지만으로도 충분히 재미 있다.
하루키 소설류의 매니아라면서 이영화를 이해못한다면 순전히 겉멋이다
빠지는 묘한 분위기가 좋았다... 역시 감우성..
이런식의 추상영화...참나..한숨밖에..귀에걸면 코걸이네..
조금만 다듬고 깍았다면 분명 명작이 되었을 것을.
생각하게 하네
도대체 뭔소리에요.......ㅠㅠㅠㅠ 다 보고 읭? 하고 나왔음 -_- 친구에게 미안했어요
몰입을 못하면 이해하기 어려운영화...처음으로 10점준다.
잇다 보면 잼난다
기묘한 아름다움. 아름다운 음악
결말을 조금은 예상할 수 있었던 매혹적인 미스터리스릴러물...멋지다...
깊은숲에서 길을 잃은 느낌은 불편하기 그지없다.
다소 이해하기가 힘들었음. 하지만 재미있게 봤던 영화.
상당히 난해하다~ 나중에 해석하는 재미
꿈보다 해몽이 좋은영화
관객에게 불친절한 것이 자랑할 일은 아니다.
너무 비틀어 꼬아서 아예 끊어지려 한다. 고평점 주신분들, 스토리 이해는 하셨쎄요?
이상하게 더로드 가 생각나기는군요
다소 난해하지만 머리 안굴리고 보면 오히려 더 이해된다
혼란스러웠음..처음과 끝이 없는 뫼비우스의 띠같은 느낌
의외의 수작이다. 정말 느낌 괜찮은 영화.
마치 미로속을 걷는듯한 미스터리.
헷갈리게 만들면 오히려 재밌을 줄 알았지?
정말 미안하지만, 이렇게 재미없을진 몰랐습니다.
슬픈영화
볼만한 스릴러
음악이 다소 아쉽고 예상되어지는 부분이 많다는게 단점.
스릴있는데.. 너무 쓸데없이 많이 꼰건 아닌지....
뭔가가 뭔가가 많이 부족하고 난해하다..왜왜왜..
힌트가 혹은 설명이 부족한 퀴즈책
좀 난해하기는 햇지만 이해하고 다시본다면 누구든 높은 평점을 줄 영화,,,
뭔가 있는 것 같지만 이해가 안 되는 영화
분위기 만으로도 10점이다
이해하기 힘들었다..
반전보다 중요한 것, 메시지! 진실과 사실, 그 사이의 무엇!
우울하고 반전도 다 예상되고... 꽝이다...ㅉㅉ
참 잘만들어진 작품이네요.
굳이 머리아프게 생각말고 거미숲속을 거닐어라
강경헌의 눈부신 나신이 기억에 남는 영화... 그리고 감우성의 연기력...
혼돈
난해하다. 머리를 아프게하면서도 흡입력이 있다.
잘 짜여져있지만 난해하다... 영화의 느낌많은 아직도 새록새록함
너무 꼬다보니 정작 매듭마저 불완전하다, 이게 그의 '기억'이다
분위기는 인정.
분위기는 좋으나, 어릴 때 보던 나로써는 난해했다. 말하고자 하는 바를 모르겠달까
감우성 연기좋고 나름 잘만든 영화.
거미줄처럼 엃혀 있는 이야기 고리... 잘 만든 스릴러 영화라는 생각이 드네요.
이영화평점을안줬었네.생과사..그속에서일어나는환상인지현실인지감우성연기는역시굳
괜찮은데? ㅎㅎ
방어기제, 자기합리화, 망각, 회상, 환상, 시간의흐름, 왜곡, 허구, 성찰....
너무 난해하고 추상적 detail 에 집중력이 다소 떨어지는 영화.
영화가 너무 어려워서 관객들이 이해가 잘 안되는 영화 분위기 몰입감 긴장감은 최고!
허술한감이 없잖아 잇지만 몰입도도 좋앗고 전반적으로 괜찮앗다
본인은 이 영화에 대해 깊은 호감을 나타내었다
상당히 매력적인 영화!! 스릴러와 반전 영화 좋아하신다면 강추인듯!!
세번 보니까 이해가 가는영화ㅎ 나에겐 최고의 작품이라는..
조금 많이 부족한 영화. 배우들의 연기와 분위기는 좋았다.
보면 볼수록 더욱 매력적인 영화
사건의 진실과 범인은 역시나 초반 예상 그대로였고, 반전은 가소로웠다
시간순서를 뒤바꾸고, 환상을 집어넣고, 기억을 왜곡시켜봐도 결국은 뻔한 치정살인
평점 낮게 주신 분들 몇년 후 다시 보시길 바랍니다.
같은 거미라도 샘 레이미의 스파이더맨과는 해석의 극과 극을 달린다
멜로,비극을 위시한 다른 영화들보다 더 슬프게 느껴지는 기억이란...
볼만 ㅎㅆ당~~~~~
I am not a big fan of this movie.. but it's not bad.
반전이 흥미롭지는 않고 꼬길 넘 꼬았다 어느 정도의 재민 이었음
나름 반전은 좋았다.
재미없다
어렵다;; 영화보고 리뷰보고 .,. 설명보고;; 아직도 이해가 안돼네 누가좀 이해시켜줄사람;; 머리아프다;; 다시봐도 모를것같다 ㅋㅋ 다시봐야겠다 ㅠㅠ 근데 다시보긴 싫다 ;;정말 미스테리영화임이 분명하다 ;; 내일 다시본다 ㅠㅠ
난해한데
적당히 재미는 있는데 좀 더쉽게 갔음 좋았을듯.
조금만 덜 난해해서 이해하기 쉬웠다면, 관객의 몰입도와 대중성은 높았을것이다.
평점보다는 괜찬은 영환데 조금 아시움이 남는.........
머리에 ~ 기억이 나질 않아...
난해함. 뭘까, 이영화는.
반전은 무슨.중반을 넘어서면 대강알게됨.정신이상 이런류의 영화는 뻔하구 재미없음
말도안되는 쓰레기영화 시간이 아깝다. 정신병자들이나 조아할 영화ㅓ
이영화는 몇번을 봐도 반전이 그닥
망각 그리고 저주
재미는 있는데 좀 어렵네요 영화를 많이 안봐서그런지
비문명인들 무척 지루하거나 난해하게 만 느껴질 수 있는, 마치 Calculus 와도 같은 작품.
분위기가 압도한다
조용한 것이 때론 가장 큰 공포일 수 있다.
수작
영화는 잔잔하고 몰입력있게 잘 만들었으나,스토리의 시간적 싱크가 전혀 이해가 되지를 않는다.타임머신을 탄건지, 영계를 왔다갔다 하는건지..아쉽네차라리 스릴러로 구성했으면 참 좋았을것을... 7점
ㅋㅋㅋㅅㅅㅎ
객관적으로 영화를 보러온 관객이 이해할만한내용은 아니다 감우성씨만 좋았다
그런데 그 거미가 된 영혼은 자신이 죽었다는 사실을 모른데요.거미의 모든 기억이 사라져버리기 때문이죠 .만약 누군가가 그 거미가 된 영혼을 기억해 준다면.자유로운 영혼을 찾을 수 있대요.그것이 이 거미숲의 전설이에요.
철학적인 내용을 멋진 연기로 담은 영화이다. 주연과 조연들 모두 완벽하다.
집중력이 필요한 영화 한 눈팔다가 포인트 놓칠수 있음
이런 예상되는 스토리를 빌빌꼬아서 지루하게 만들면 어쩌자는거???
몇차례 진하게 소름이 끼치는 걸 보면 점잖은 스릴러 맞다. 이 영화 개봉 1~2년 전에 만들어진 '아이덴티티'의 영향도 있는 듯 하며, 마지막 터널 진실의 문은 매트릭스2를 연상시킨다. 다소 복잡할 수도 있는 구성은 느릿한 속도로서 해석 가능하군.
정말 몰입도 있게 잘보았다. 보고나서 난해한점이 많아 혼자서 곯머리를 앓았지만 영화에대한 해석들을 보고 내가 얼마나 부족한지 깨닫게 되었다. 이런류의 영화들을 더 보고싶다. 내겐 최고의 영화였다.
잘만들었지만 높은평점은 줄수없는 영화.. 좀 지루했다
엄청난 몰입도...압도하는 분위기. 그러나 그게 끝.잘 만들어진 영화이지만 이해하기엔 너무 난해함. 얽히고 섥힌 스토리를 마지막에 잘 풀어줘야 하는데 그냥 거미줄처럼 엉켜놓고 끝냄.
집중력이 이렇게 생기는 영화는 오랜만인듯...역시...흡입력은 있네;; 마무리가 너무 아쉬워서 그렇지;;
44234
10년전세번을보고도공감이안갔다~다만스토리전개나주제가예사롭지않아보는동안내내엄청나게집중했었다~10년이지난지금에야온전히평가할수있는것을보면나도기억을먹으며사는인생이었나보다~다시보지않고그때의기억만으로도이젠감히최고의찬사를보낼수있다
서정이라는 배우가 뿜는 특유의 몽환적 느낌. 그러나 다소 지루. 이런 설정의 초창기 영화 야곱의 사다리부터 오픈 유어 아이즈, 아이 인사이드, 더 로드, 트라이앵글 등이 있다.
10년전 한국 영화다 촌스러운거 당연한거야 얼마나 여가생활없이 수준낮게 살았으면 이걸 지금 보나 그 당시 한국 영화수준으로는 이정도면 훌륭한거다 맨날 조폭영화나 쳐 보니까 수준이 그 정도인거야
보는내내 지루했고 촌스럽다.
미스터리 좋아하는 사람들에게는 그럭저럭 볼만한
오?이거 한국영화 맞음?
지금은 느낌만 남은 영화지만 꿈같은 몽롱함을 선사한 미스터리 드라마는 꼭 해석하기 보다는 흐르는대로 느끼는 편이 나았다. 수작!
오우 최고로 재밌음.. 얼마전 노래방에서 이 영화 화면에 너무 감동받은 나머지 영화로 봤습니다. 감우성의 영화 아날로그 필름의 영상같은 감성적인 분위기와 화면 그리고 스토리등. 점점 디지털화 되는 영화가 싫어집니다.. 송일곤 감독 특유의 그 필름냄새
크로넨버그의 스파이더와 비교했을때 아쉬움이 많다. 하지만 시도자체만으로도 칭찬받아야하는 영화가 있다.
돌고 돈다. 꽤나 흥미로웠던 작품이다. 한눈팔지 말고 봐라.
쓰레기를 선물상자로 포장해봐야 ;
배우 감우성의 연기력이 돋보인 명작영화
이것저것 다 하고 싶으니, 이야기가 산으로 가지.
터널 만 통과하면 완벽한 알리바이를 만들 수 있지만 결국 내면의 죄책감은 여러 모습으로 그를 방해한다. 개인적으로 드니 빌뇌브의 '에너미'와 오버랩된다. 특히 음악
돌아가는 스토리속에 또 시간도 외곡되어 있다. 강민은 과거의 강민도 있고 미래의 강민도 있다. 어린시절의 기억과 그가 남긴 살인의 추억까지 겹쳐 있다. 결국 강민이 죽으면서 본 것일 수도 있다. 누군가의 슬프고 끔찍한 추억을 들여다 보는 영화
터널에서 뺑소니 사고 때 멈처진 시간 새벽4시.. 나머진 모두 다 혼수상태속에서의 망상들.. 마지막 다시 뺑소니 사고가 일어나고 그때의 기억으로 돌아가 꺠어난다.. 인생에 실패한 자가 낙오자가 아니야 살려는 의지가 없는 놈이 낙오자야
왜곡 될 수 있는 기억... 지우고픈 기억... 그리고 되돌이표처럼 다시금 이어지는 현실... 한시도 눈을 뗄 수 없는 수작이다... 빠져든다. 누군가의 기억속에 머물지 못한 영혼들의 거미숲. 멋지다.
감우성짱....굿.
내용이 그런대로 좋았다. 이런류의 영화가 좋지..
세번째 반복해서 봤을때,부족했던 5%가 채워지며 모든 퍼즐이 짜여지는 느낌은 흡사 전율과도 같다. 영화 사소한 곳곳마다 암시와 복선구실의 상징들을 아무도 눈치채치 못할만큼 자연스럽게 녹듯이 연출해낸 거미숲 영화의 연출가분을 존경한다.
주인공의 의식과 무의식을 넘나들며 진행되는 묘한 분위기는 관객을 사로잡지만, 막상 밝혀지는 이야기의 진상은 다소 뻔하고 전형적이라 아쉽다.
뒤늦게 이 영화를 보았네요. 흥미로운 영화였습니다. 이게 무슨 영환가 싶은 깊은 미스터리의 느낌이 좋았습니다. 당시의 여성들의 화장법도 뭔가 묘하게 공포감을 한몫했어요. 강경헌씨의 모습도 참 신선하네요. 많은 사람들이 보면 좋을 것 같아요.
이거 진짜 재밌게 봤지 재미나재미
강배우님꺼 봤으니 만점 드립니다.
이영화를 이제서 본게 아쉽지만 이제라도 봐서 다행입니다
방금 봤는데 굉장히 재미있었어요 1점 주는 사람들은 지능이 좀 낮은건가;;
배배 꼬임과 촌스런 연출이 만났을 때
판타지 스럽고 음침한 예고편이 마음에 들어 찾아본 영화
개미숲 진짜 미치겠다 ㅋㅋ 뚜~~jQuery22406954889842368548_1516442328994
대단한작품 근데 끝나고내용분석은필수
이정도면 인생영화다시 보고싶다
강경헌 벗었었구나..야한영화에 나왔는지 몰랐네..이 영화가 유명하지않아서 몰랐었네
다들 불타 때문에 왔구나... 내용이 중요한게 아니다. 보여주는 영화는 언제나 아름답다.
강경헌 이쁨.. 영화는 별로..
보면 볼수록 재미있어서 10번은 넘게 본 영화. 이 영화는 한국 스릴러 장르 중 최고라고 생각함.
처음에 그냥봤을때 이해가 안가서 해석을 보고 다시 보니 더 감명깊었던 영화....우리나라 영화중 손에 꼽을 명작! 너무 슬프다 ㅠㅠ
왜곡된 기억과 환상, 그리고 방황하는 죄악의 굴레.
한국영화 같지 않은 스토리!
그냥 트라이앵글 한번더 보자 아니면 시간의 집 이나 더 한번 보자.
평점이 너무 높네, 그냥 7점 정도가 무난해.. 이것도 평이 괜찮길래 알포인트급인가 해서 봤는데 택도 없음.. 한국 영화 치곤 나쁘지 않지만,,,,뭐 그냥 그렇네. 굳이 찾아서 볼 필요는 없다..
불타는청춘 강경헌~오~~~하악하악^^*
영화가 줄 수 있는 최고의 만족감을 주는 영화입니다..배우 감우성의 어마어마한 몰입쩌는 연기력과, 그 뒤에서 완벽하게 조울하는 감독이 앙상블을 이룹니다.. 물론 다른 주조연들도 완벽하게 어우러짐... 이 영화는 몇 년 후 또 봐도 똑같이 재미있을 수 있는 명작의 조건을 두루 갖춘 추천할 만 한 영화입니다.. 감독에게 경의를~~
몰입감 높이는 감우성 연기와 준수한 스토리텔링.
박일도가만든숲 ㄷㄷㄷㄷ행
대가리 겁나 굴리게 하는 영화. 근데 결국 아무것도 없었다
기억과 아픔이라는 이미지를 거미숲이라는 단어에 함축하여 담는 시도는 좋다. 복잡한것도 좋고 추상적인 것도 좋으나 1시간정도의 내용을 2시간으로 만든 느낌.
기분 나쁘고 찝찝했던 영화
재미있다. 올드보이 느낌.
기억란게 항상 좋은 것만은 아니지. . . 미쳐서라도 잊고 싶은 것도 있다.
거미숲짱!짱!잼나게 봣어요~^^
강경헌.. 강경헌..
