방송국 프로듀서인 강민(감우성)은 '거미숲'에 대한 제보를 받는다. 취재를 위해 제보자를 찾아간 강민은 미스터리한 여인 민수인(서정)을 만나게 된다. 그녀를 통해 잊혀진 영혼이 머문다는 '거미숲의 전설'을 듣게 되고, 이후 강민은 이상한 일들을 겪게 되는데...갑자기 걸려온 낯선 남자의 전화를 받고 거미숲으로 간 강민은 숲 속의 집에서 자신의 연인이 다른 남자와 정사를 나누는 현장을 목격하게 된다. 그때, 강민은 계속 자신을 뒤쫓고 있단 남자를 발견하고 그를 추격하던 중, 습격을 당하고 쓰러진다. 얼마 후 그 집에서 잔인하게 살해된 두 구의 시체가 발견되고 강민은 유력한 용의자로 몰리게 되는데...사고 후 뇌수술을 받고 혼수상태에서 깨어난 강민은, 산산조각난 기억을 맞춰나가기 시작한다. 하지만 사건의 열쇠를 쥔 민수인의 흔적은 없고, 강민은 무언가에 이끌리듯 홀로 거미숲을 찾게 된다. 서서히 드러나는 사건의 실체, 그리고 잔혹한 기억속의 진실. 과연 그 숲에서는 무슨 일이 있었던 것일까?
