독특한 소재에 긴장감은 괜찮았으니 짜임새부족 연출부족 결말 어설픔
보는 내내 스릴만점~
중간에 좀 지루
볼만해
스토리도 엉성하고 중간에 내내 지루했음...
음...........재밌던데 .. 섹시하고
정말 재밌고 오랜만에 내 스타일인 영화를 봤음. 조재현 연기가 인상에 남는 영화
분명히 독특한 소재라고는 했는데 왜이렇게 뻔한 느낌이 나냐..ㄱ-
돈 아까워요--
연기는 다좋앗는데 스토리나 액션...뭐 예고편에비해서 완전 쥐쥐 ;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜이리뒤죽박죽이니?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이정도면 괜찮다 갈피를 못잡는 전개가 쫌 아쉬웠을뿐...
내용이 너무 어렵다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도대체주제가뭐?
꽁짜로 보기에도 시간 아까운 영화! 한국영화 극장에서 보기에는 처음!!
볼만한데 ?
여자가봐도박시연예뻤다;기대안했는데딱그정도ㅋ뭔가부족하고엉성;마무리가어설펐다ㅠ
잼있을 것 같다고 너무 기대를 했나보다. 실망이 큰 영화다..뭔가 엉성한 것 같다..
기대 안하고 봐도 실망인영화..
정말 영화관에서 영화보다 잠든건 처음 지루하고 돈아까워요
진짜 쓰레기
솔직히 영화관에서 돈주고 보기엔 아까운영화 조조나 심야로 보길...그래도 재밋네욤
쓰레기입니다 좋은 배우들힘들게찍은 영화같은데 감독과 편집한사람잘못인지
스토리도 괜찮고 그림발도 좋고 두시간 훌쩍 갑니다.
시사회까지 간 사람으로써 돈주고 볼만한 영화는 아닙니다.
기대하지 않고 보면 볼만한 영화. 초반 전개 지루..막판 쏟아붓는 ㅋ
이것도주기아까운 더러운영화
정말 재미없게 본 영화
내가본 학국영화중 그리고 최신작중 최고였다
좋음 꼴리
이런영화처음임
오랜만에 쓰레기 영화 한편 보았음, 돈이 아까웠음
박시연 이쁜다는생각말곤....캐지루해요....
진짜보지마세요 내용이해 하나도안되고,,, 진짜 졸업식기념영화망침.. 친구들이랑.
아쉬운점이 있으나 나름 볼만한 영화
최악 이걸 영화라고 만들다니...돈이 아깝다.
재밌게봤는데왜이러지..근데넘넘복잡하고..정신없어요..전그랬어요..ㅋㅋㅋ
작전보다 그렇게 많이 뒤쳐지지 않는데 너무 평점 낮아 올립니다.
솔질히 평점처음줘보내요 마린보이때문에 로그인까지했습니다 최악
호화캐스팅....에 걸맞지않은 편집실력 - _ -
에이... 알바가 너무 많다...
조금 지루한 전개...하지만 김강우 코믹한 연기(?)가 재미있었어요..ㅋㅋ
ㅋㅋ 재밋어요~ㅋㅋㅋ 김강우 진짜 멋잇어~ >< 멋잇는 김강우를 보고싶으면 고고!
나름 잼있게 봤는데요... 질질끄는게 있어서 조금 그랬네요 그래두 전체적으론 만족
평점 3점임 ㅡㅡ 진짜 재미없네요 ㅡㅡ
별점 왤케 높음? 졸라 돈아깝드만;
기대안했던것보단 볼만한영화라 생각됩니다^^ 재밌는편이에요.별4개
장난하나 .... 돈아깝네
재미있을라고 하면 뚝뚝 끊기는 맥..ㅡㅡ
걍 볼만했다. 그리고 김강우씨 너무 멋있다
아초반엔지루합니다하지만마지막엔재밋고감동이오더군요이영화추천입니다
영화가 많이 지루하네요...
김강우 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ멋있다 ㅎㅎㅎ그리고 박시연 짱짱
잼잇는데?????????????????????????????????????
이해안되는면다소있음...근데 이영화보고쓰레기라고하는분들 님들생긴거나보슈
엥 난 기대를 전혀안하고 봐서그런가 되게재밌게 봤는데;ㅋㅋ
단지 소재만좋앗을뿐.. ㅋㅋ 기대햇던 내가바보지.
그런대로 볼만? 했네요 7점 드립니다~~
스피디한 전개에 스토리도 좋았구요 재미있었습니다.
기대한만큼의 재미는 없는듯 ....
일본에서 한국까지 수영하는 영화인줄 알았는데 배를 탔던 거였구나..
ㅋㅋㅋㅋ반전에 반전이라 잘 이해가 안되긴하는데 캐익터하난 짱이네요 . 멋쪄!!!
아절때보지마요 알바개많네 내돈이아깝다 ㅡㅡ
기대안하고봤는데 재밋었다. 6.96평점은 아니다. 음 7.5 정도?..ㅎ
너무 지루하다...
예고편 보고 좀 별로다 싶었는데 막상 보니까 재밌던데요 ㅋㅋㅋ
걍그래~
개인적으로 볼만한 영화였습니다. 개인마다 다르겠지만.. 한국영화 좀 사랑해주세요ㅠ
필리핀 세부와 부산의 매력에 푹 빠짐... 팔라우도 가보고싶다는..
박시연!!짱짱짱
재미있었는데 ...........................
김강우가 수영을 잘하네요.
너무블루스톰필남..초중반까지는재밌었는데후반이흐지브지
빠른 진행은 좋은데 너무 빠른 진행이라는..... 결말이 좀 아쉬운 영화~!
나름재밋다
반별주기도아깝다.괜찮은소재로멀쩡한배우들다망쳐놨다.
뭔가 본론이 사라진 구성같다. 전개와 결말만 있는;; 배우가 아깝군요
많은 반전이 비교적 짧은 시간에 연속으로 일어나 정신이 없었어요 .
영화는 솔직히.. 그냥 그렇다. 조재현 연기+ 카리스마에 평점을 주고싶네.
영화 설정 매'치도 어설프고... 다 어설픈영화.. 연기력도 부끄러울정도
남자친구랑 오랜만에 긴장감있는 영화를 봤습니다
이 영화 좋은 영화인것 같습니다;;; 열심히 만든 흔적이 보이는데
살짝 중간에 지루했던거 빼면 정말 볼만했던 괜찮은 영화~
한국영화에서 볼수없었구성~!
여자친구랑보다가 베드신도 이상했고.. 끝까지 내용을몰라 어리둥절했어
쓰레기 3류영화 ㅡㅡ 내돈 돌려내 ㅅㅂ 박시현 빼고는 볼게없어 이런 !@#$@#4
보는동안 지루하지않고 볼만하드만...이만하면 재밌는 축에든다. 발키리보단 재밌다.
재밌는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기대안하고봤는데 안했더니 괜찮은 영화
재밌게봤어요^*^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마린보이에 대한 이야기는 조금나와요. 무슨 얘기를 하고 싶은지 알수가 없습니다.
예상밖으로 재밌었어요!! 한번 볼만합니다.
재미있음
재밌었는데 그냥 재밌었습니다,
괜찮은디;;
짱이다
재밋구만 반전끝에 대반전!!!
신선한 소재로 충격과 참신을 가져다준 영화 강추...
앞에선 엄청 루즈하게 끌고 뒤에선 뒤죽박죽 중심내용을 뭘 말하고 싶은건지
도대체 무슨얘기를 하고싶은건지..
왠만하면영화보다안자는데완점재미없음.지루하고내용이뒤죽박죽..엉망진창
완전재밌음!
스토리가 없긴하지만 그냥 눈으로 보기즐기에는 볼만하구만..ㅋㅋ
친구랑절교하고싶은분,애인이랑헤어지고싶은분 추천임
요근래 본영화중 제일 제미 있었음...... 박시연 매력있다
아.. 진짜 돈 아 깝다.. 조재현은 영화 보는 눈이 이다지도 없단 말인가
측은함이 느껴지는 영화.. 시간이 갈수록 떨어지는 평점은 정직하네요...
괜찮다만 2%가 아쉽네..좀..아쉬워.
와 완전 재밋엉 ㅠㅠ
적어도 간만에한국영화보고 돈아깝다는생각 안했음!!
최악의영화
기대가크면 실망도 큰법... 그래도 볼만했음
난 재밌던데?
OOO기 정도는 아닌데? 나름 재밌네
엉성한 스토리와 불안한 김강우의 연기. 조재현의 호연과 박시연의 섹시함이 위안
긴장감 없이 뭔가 질질끄는 스토리...차랑전복씬 CG에서 끝내 GG. 눈 버렸다...
아 진짜 엉성함의 극치
이건머 ㅠㅠ 영화는영화다보다 못하는영화구나
완전 OOO기 영화 . all down. 30분 잤다.
아 재미 down 긴장 down 스릴 drow 재미없어
재밌긴 한데 중간에 너무 헷갈리고 끝이좀,,
너무너무재밌게봤어요,ㅠㅠ!!!!!!
감독이 신인이었네 역시 아 후회된다..나중에 비디오로 보는게 훨남
진짜 쓰레기영화... 발로 만들었냐? ㅋㅋㅋㅋ
정말 솔직하게 지루하고 재미없었음..
섹시하고 세련된 영화임엔 분명하나 분위기쪽에만 너무 치우쳐서 많이아쉽다
배우들의 연기가 짱이네요.
1점짜리 영화는 절대아니에요~ 평점은 객관적으로~!!!
지루하고 뻔한 스토리에 박진감도 없고...바다건너는 장면에서 졸았네요..
헐 나이거 어제 긴장하면서 존니 재밋게 봣는데.... 이거 평판 왜이러지
먼가허전하단말이야....;; 그냥영화가아니고 드라마같애 ㅅㅂ
전 재밋던데! 스토리도 괜찮았음 ㅎㅎㅎㅎ
잉? 아니 이게 뭐야..누구말을빌려서 딱 "잔뜩벌려놓고 어찌할바 모르는 영화"
나름 재미있고 신선한 이야기여서 좋았음..내용이 좀탄탄했음 좋았을텐데ㅡㅡ;
아쉬운점이 조금은 있었던...ㅎ 재밌었어요~
김강우 조재현 Good , 스토리와 결말이 아쉬운 영화
ㅎㅎㅎ이거키스신이개인적으로만코15세에맞지안은욕이나옴
에효..이거..분위기는 좋은데 분위기를 살리지못하고 엉성한...밍밍하다
배우는 좋은데...이야기의 연결이잘안됨....내가 이상한건가?ㅋㅋㅋㅋㅋ
재미업슴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ머여
처음엔재밌는데중간쯤에서서히지루하면서영화내용도이상해짐박시연을위한영화인듯?
재밌어요 박시연하고 김강우 잘어울려요
제작자와 배우들에게 미안하지만 알바써서 평점 올리면안되죠 ㅋ
잼없다는 이야기도 있었는데^^ 잼나게본^^ 배우듣이 연기도 잘하고~스토리도 괜찮고^^
평점낮아서걱정했는데정말정말 쵝오
연기잘한다 셋이서 다,.. 그런데 영화스토리는 별로.....
조재현 연기 잘하긴 잘한다.. 내용전개가 조금...
좀 더 스피드한 진행이었으면 좋았을걸..
잼이센요^^
이런영화 있는지도 모르고 시간맞아서 본. 그래서 무척이나 재미있었던.. ^ ^
김강우최고♡
뭐여이건
기대안하고 봐서 그랬는지 의외로 잼잇엇다!
진짜 지루하고 배우들 연기처못하고 내용도 엉성하고 아무리 알바라지만 양심도 없다.
우와 지존!정말 웃겨서 웃음도 안나옴. 정말 재미있어서 잠와 소재는 차암 좋았는데..
마무리가 뭐 이러냐. ㅠㅠ
기대한만큼 실망도 크다고 하죠^^
평점이거 이상해요 완전 재밋는데~ 진짜 스릴있구 완전 흥미진진!김강우 완전 섹시해!
진짜...너무재밋어요!!!!!근데왜이렇게평점이낮은거죠.진짜재밋는대ㅠㅠㅠ!
저는 정말 재미있게 봤는데 예상외로 평점이 낮은거보고 깜놀했네요ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ좋은데?
완전 최악 완전최악 진짜 보지마여..완전 잼엄써요.진짜 보지마삼..제발..ㅠㅠ
굳... 조조영화로 보면 대박;
끝이 이상해서 글치 킬링타임용으로는 괜찮은듯..
오로지 몸매 감상하실분 아니면 비추합니다. 광고에 비해 상당히 실망스러운 영화네요
킬링타임 하기엔 손색없는 영화.
역시여자들김강우최고하면서10점결국영화의기준주인공이훈남이거나이쁘고몸짱이면된다
처음은 재밌게 잘 가다가 끝 마무리는 멍미..??장난해??완전 엉성....--
어색한 연기(조재현은 제외) 재미도 없고.. 보다 나가는 관객4명!
최고
괜짐한데..ㅋ6점대 평점받기는 아까운영화같음.. 7점대 중반은 될꺼 같은데...
흥미 진진 한게 없음 진짜 지루함 그리고 ㅡ,ㅡ;;;액션영화 맞음?
너무 재밋게 보고 왓어요 ㅋ 순간순간 다 재밋어요 ㅎ 추천해요
밑에분들 알바인 듯 연기력최악 스토리최악 캐스팅 최악 올해 처음 본영화가 이지경
완전진짜재밋어진짜완전머잇어진짜몸매짱대박쎅시완전강추
재밌어여 돈이 아깝진 않은 영화! 근데 머리 나쁜사람들은 잘 이해못할수도 있을듯??
그냥 박시연땜에 잘살은것같음 ㅋㅋ강우형도........
재밋음 10점은아님 이아래 점수주는사람들은 머리가나빠서 이해못하는거뿐
정말재밌어요 ㅎ;ㅎ;ㅎ
괜찮네요ㅎㅎ
반전도 있네.ㅋㅋ 진짜 재밌다.ㅋㅋ
마린보이 우리의 영웅 그는 죽지않고 바닷속을 헤엄친다네!!!
마린보이짱~!
오늘봣는데진짜최고에요 정말 재미없다고하는사람들 이해가안되내요;;
조재현이 최고네여 하아하아
볼만
아... 돈아까워버서...............
6.대 영화는아니다.. 잼있는영화 눈요기~
이해안되서평점낮게준게 아니고;;진짜..별론데요?이게10점이면실미도와 태극기는몇점?
짱잼또!!
그냥 볼만한 액션영화
처음에는 괜찮았는데 가면 갈수록 어딘가 나사가 풀려진 느낌이랄까..
실망,,,,
초반까지만해도 괜찮았다 하지만 가면갈수록 존나 짜증났다.
꽤재밌게봤는데;; 왜들그러시지
이래서 네이버 평점은 못믿어ㅋㅋㅋ 모두 알바생이거든 개허졉스토리 돈아깝다
용두사미가 되어버린 안타까운 영화
재밋기만 하던데 평왜이래? 배우들 연기 잘하고 볼거리 많은 영화!기대이상!
재밋네요
도대체... 코믹인지 액션인지 스릴러인지... 로맨틱인지... 이게 뭔가요
배역들이 따로 놀더군요. 중반부부터 막길로 세어나가는 느낌..
시간이 맞아서 본건데 정말 잼있다. 왜 홍보가 안되었는지 몰겠다.
빠른 진행이 필요해...
아평점이 왜이렇게 낮은지 모르겠네요-이만하면 한국영화중에서는 잘만든 영화 같은데
40분후부터 개념을 못잡겠슴..부족혀
영화 자체보다 주연배우들 몸매만 눈에들어오는 영화?ㅋㅋ 광고는 좀 과대포장인듯..
얼레 왜케 평점이 낮지? 재밌게봤는데; 당신들 본거맞니? 평점8.5점정돈데..;;
박시연 돌아버리겠어.ㅠ.ㅠ 너무이뻐..완전 푹 빠져버렸어.ㅠ..ㅠ
초반엔 잘갔는데 중간부터 막장 ... 스토리가 전혀 다른쪽으로 흘러
갈수록 당황스러워짐
2009년 과속스캔들에 뒤이은 최고의 한국영화 ~~~~ !!!!! 정말 잼있었음
평점낮네. 그래도 꽤 재밌게 봤는데.. 딱7.5점 대 영화인듯,
보통의 '조폭영화' 라는 딱딱한 이미지에서 대변신! 진짜재밋어요
진짜 반전도잇구 재밋엇는데 ㅠㅠ 평점왜이럼? ㅠㅠ
어쩌다 봤는데 진짜 재밌어요~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!강추
정말 최악이다...액션..스릴 ?? 놀고 있네...
지겨움~~~~~~
스릴 넘치다가 마지막에 약간 코미디 영화로 변신 ㅋ 박시연 이쁘고 김강우 몸 조아
김강우짱~!!!진짜 재밌떤데 야 밑에 니들 안봤지?
한국최대의쓰레기영화 이걸 액션영화라고한것자체가 쪽팔린다 박시연몸매만볼만함
정말재밌습니다!!!
저질스럽고 재미도없네. 보는 내내 내가 다 짜증난다.
액션영화의 긴장감도 없고 스토리 흐름도 어색하고.. 기대이하
굿!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1
진짜지루하고하품을연달아10번도더했다돈아까워미치겠네진짜비추에요보지마세요!!
전 나름 재밌었는데 보는 내내 박시연 이쁘다는 생각 뿐
시연언니실제로봤는데 진짜예쁨ㅋㅋ영화도재미잇고
대체 무슨 생각으로 만들었을까?
과감하지도 치밀하지도 못한 영화. 돈 쓴 티가 안나는 신기한 ㅡㅡ; 조악하다 정말
내용이 어디로 새어나가는 느낌., 액션도 아니고 감동도 없고.,
재미있음 정말..왜재미없다고하지..? 뭐 남이 뭐든 상관할바아니지만ㅋㅋ
마린보이라며 바다장면은 30분도안나오고 저질스러운것만나옴
나는 재밌던데
재밋네요. 연기력좋고 박시연몸좋고
스토리가엉성하지만,연기와스릴은최고!!
보고나시면 지루하다는게 공감될것임 역시 한국영화는 갈길이 멀었음
간만에 영화봤는데.. 연기력은 인정하지만, 스토리가..
흠... 평점이 좀낮네요... 그래도 친구들끼리가서 봤는데 볼만하던데
난 재밌게 봤음 지루하지않음
장난하나ㅡㅡ
볼만하던대 1점주는 사람들은 헐리우드영화만 좋아하는 사람들 같은대 그러지마~
김강우 몸 진짜 끝내주고 박시연도 이뻤어요. 영화도 나름 괜찮았는데???
흠..생각보다 그리재미있지는 않았네요 내용이 쫌 뭔가 어색한 그래두 조재현 연기짱
OO쓰레기 ㅡㅡ 영점없냐 영점 ㅡㅡ
김강우 몸 쩔어.ㅋㅋ 재밌어요.ㅋ
장난하나-_- 영화사알바 진짜 짜증난다 지구가멈추는날만큼 짜증난다
아놔 이런 OOO기 영화좀 만들지마라~ 짜증난다~ 돈아까워죽겠음..
어으... 3류.. 제일 싫어..
흠 역시 한국영화 스케일이 외국이랑은 차원이달라 ㅋㅋㅋㅋ
내용 어설프고 이원종씨 미스캐스팅같고 뭐 그렇지만 신기하게 입꼬리가올라가는 영화
기대에 비해 훨씬 못미친 영화.. 좋은 출연진에 비해 기대이하의 줄거리.. .
스토리가 너무 흐지부지해요. 잠도오고....어제 과속스캔들봤는데 정말비교됨..
생각보다는 별로.....
잠오던데 ㅠㅜ
스토리 꽝! 영화 장소헌팅 꽝! 연기 꽝! 아 돈 아까워~
재미있었다.ㅋㅋ
조재현완전멋잇음 ! 그리고 영화는 음 ,,, 그럭저럭이지만 ㅋㅋ 중후한매력 조재현씨
실망했음.....내용을 너무 못살렸내요.... 배에 들어가서 2초뒤에 뛰어내리면 끝~~
김강우와 박시연의 멜로영화.
영화 재밌다고 하는 사람도 있고 별로라고 하던 사람들도 있는데 괜찮았어요.
그다지 추천하긴 좀....
평점 처음 올립니다 너무 실망했습니다. 여직 본영화중 제일 OOO...
지루 그 자체
기대가 낮아서인지 몰라도 이만하면 훌륭한데;; 평점이..왜이래?
재밌던디..
줄거리도 엉성하고 전개도 엉성하고 이게 머람 시간낭비 돈낭비 ㅜㅜ
별반개도 안까운 개 쓰레기영화
스릴런데 스릴이 하나두 없네요.....지루해서 미치는줄......
아! 요즘 나온 한국 영화중 최고!
스토리너무 빠르다 ;;; 무슨 ;; 잼있긴한데 이해안되게 전개가 빠르네요
그냥 생각없이 재밌게 볼만한 영화, 정말 말그대로 그냥 볼만하다
내용이 지루하고 이해하지 못하는 감이있다 ...
넘 잼있었다 지루루하지안음 난오히려 과속스캔들보다 낫다고생각한다
정말 괜찮은것 같은데... 왜 이리 악플들을 다실까.. .저는 팍팍 평점 드립니다.
나름 괜찮은데 평점이 왜 이리 낮은거야??
괜찬아 봐봐
재밌던데 평점너무작다 OOO는아니닼ㅋ지루하지도않거
스토리가.......
그냥 볼만합니다... ㅋㅋ 근데 왜 19세엿는지.....ㅋㅋㅋㅋ
나름 괜찮아요
재미만있더라~
죤니잼써..ㅠㅠ나 김강우가넘좋아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ강츄
진짜엄청재밌어요!!꼭보세요 추격자다음에재밌네요!!
진짜..로 내가본영화중 두번째로 긴장감 ㅠㅠ장난이아니엿당
난 재밌믄데 연기도 좋고 반전도 있고 세그룹이 머리써가면서 배신하고 협력하고
긴장감없는 스릴러는 처음.조재현과 김강우가 아까운 영화-_-
긴장감만빵이던걸요,예고보지말고바로보시면추천할영화임,ㅋ
괜찮은거가튼데평점이왤케낮나...
진짜 재미가없습니다 개인적인 생각으로는.........................
볼만한데..이건 누가 작업하는거 같네..솔직히 김강우랑 조재현때문에 봤는데,,괞찬음
생각보다괜찮음,가볍게보기좋아요
별루..
재밌었다... 조재현 연기 최고고 김강우 전에보다 더 멋있어 졌다는... ㅋ
김강우멋지고박시연이쁘고조재현연기좋고,,그런데 먼가가 좀 아쉽다는,,
나랑 내친구는 완전 뿅갔는데ㅋ 강추합니다 ㅋ 김강우 박시연 최고^^
조재현 연기는 좋은것같았는데, 스토리가 너무 허술했다.
무작정 영화관에 가서 본 추천영화 ㅋ ㅋ 정말 재미있었어요 ^^
반전도 있고 재밌는데 -ㅅ- 무엇보다 해피엔딩이라는게 더 좋아요 ㅋ
6점대라고 할만큼재미 없었나? 한 7~8점 될줄알았는데 나름 괜찮았음
김강우되게멋진역인줄알았는데약간가볍게나오더군요ㅋ영화재미는있어요~
전문가들 점수가 왜 저렇게 높지? 왜 ? 왜? 왜?
그럭저럭ㅜ김강우근육...*_*
솔직히 돈주고 보긴 넘 아까운 영화
연기파 배우들의연기를보는맛이있어 좋은,스토리는스펙타클하진 않지만식상하진않은
this movie is killing time
가볍게 보시면 갠춘해여 가볍게 .... 가볍게 .... 가볍게 ....
박시연 몸매 굳 조재현 연기 굳 그게 끝
가볍게생각하고봐도별로임-0-;김강우때문에3점..
재밌어요~김강우 멋있어요~
처음엔내용이해못했음...끝에가야완전히이해했어요ㅜㅜ나만그런가...
마약사건 자체가 거의 없는 나라에서 이런 소재로 억지로 만들려니 무리가 갈수 밖에
배우들의 숨막히는 연기력, 특히 조재현.. 그에 비해 전혀없는 긴장감.
출연한 배우들이 아깝다....
감독의 연출력의 중요성을 뼈저리게 느끼게 해주는 교훈작.
재밌는데;; 박시연 너무 예쁘고.. 주인공도 몸쩔구..ㅋㅋ 재밌던데;ㅇㅅㅇ
진짜 정말 돈 아깝다ㅠㅠ 아 놔.. 그돈으로 맛난거 사먹을걸..
예고편에 너무도 못미치는영화
뭔가 앞부분이 허전한 영화 근육만보게되는영화
왜?난재미있던데 직접들보슈
영화는 봤는데 돈이 아까울 뿐이고..여자친구도 실망했을뿐이고...
금년최악의영화
괜찮은 영화. 재미도 있고 스토리도 괜찮음.이정도면 굿
기대를 안하고 가서 나름 괜찬았어요 !
박시연땜에 봤는데 영화는 좀 허접하던데요...ㅎㅎ
진짜 개 후회한 영화
완전재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개봉날에 보고왔더니 존니 돈만버렸다... 걍 집에서 tv나 볼껄.... 후회된다
그냥 보통~ 마지막 아쉬움~
가볍게 기분 좋게 봤다. 개인적으로 쌍화점 보다 괜찮더라.
작전보다 볼만했음!! 김강우 진짜 연기잘하더라!!박시연도! 반전도있고
재미잇더만 무ㅓ ㅋㅋㅋ
난 아주 재밌게 봤다~ 배우들 연기 좋더라!!
액션이 밋밋햇지만 ;;
기대가너무컸던걸까? 쌩뚱맞은전개와 과대광고의포스터.킬링타임용으로도 부족한영화.
기발한 소재..코믹도 있고 반전도 있고..괜찮은 영화..다음작품이 기대된다.
영화의 엉성함은 CG를 타고 ~
기대안하고보면 진짜괜찮은영화, 배우분들 연기가 볼만함, ㅋㅋ
헐 왜 ? 난 잼잇엇는데 ?ㅋㅋㅋ
지루하진 않았다. 한국영화 이정도면 괜찮지
나만이런가? 누가 누구편이야ㅡㅡ... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있게 봤음..하지만 기대에 못미쳐 조금은 아쉬웠음..
마지막은 억지로 찍은느낌
배우들연기잘하고 잼났어여~
애초의 설정이 아까운 영화 .. 기억나는건 배드신뿐 ..
진짜재미없고 볼가치도없고 돈도아까운영화
너무 난잡해
요근래본것중에재밌었어./ 작전보다볼만했음~
대박이구만 ㅁㅓ..... 근데 스토리가 너무 복잡해 ...
신인 김강우와 박시연의 노출만 보였을 뿐 마린보이는 정작 보이지 않는다
영화에비해 평점이많이 낮네요~ 재밌었음!!ㅋㅋ
이건 코미디도 액션도 스릴러도 아닌 짬뽕
별4개드리죠.. 평점이 낮네요... 7점 이상은 받을 만한 영화였는데..ㅎㅎ
평정은 적당한듯한데 평점보단 재미있다는거~~
평점보고 고민했는데 솔직히 재밌던데ㅋㅋㅋ
괜찮아요진짜~키친보단훨낫다!한국영화치곤 잘만든거고재밌어요
생각보다 평점이 낮네요^^ 저는 괜찮던데요 ~ㅋ
완전재밋던데
섹시하고 예쁜 박시연의 출연이 아니었으면 난 별 반개 줬을지도?
기대안하고 보면 볼만합니다..기대하면 좀 아쉬울거에요 ^^;;
그럭저럭 재밋네요 ^^
박시연 넘이쁘게 나오고 가볍게 볼만하드만^^
짜증나게 처음부터 박태환 별명으로 흥행끌어보자는게 참 망햇으면 좋을듯...-_ㅡ^
탄탄한 구성은 기대하지 않고, 몰입해서 보면 스릴 있는영화 진짜 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
작품성 안따지고 편하게 즐길수 있는 오락영화인듯.. 볼거리도 많고.. 재밌네요..
재밌었어요 ㅎㅎ
재밌었어요^^
재미있으면 나가 OOO되
난 재미있었는데? 평점이 뭐가 중요해 내가 잼있으면 그만.
김강우땜에 잠못잤어ㅠㅠ 완전 멋있음
크게 기대하지 않았는데 엔딩에 나름 묘미도있고 괜찮았음~^^
박시연에 흥행한영화. . 내용자체연기엉성...;;최근영화재밌는거많은데..비추
생각만큼 기대는 못미쳤지만 훌륭했음..ㅋㅋ
예고편과완전다름-_- 마린보이가아니라 박시연패션쇼엿음 완전 실망대실망
너무 기대했었나?? 한시간 남았을때 부터 지루한 느낌, 영화 제작 목적을 모르겠다
볼거라곤 조재현의 연기와 박시연의 몸매 뿐..ㅡㅡ;
마린보이 정말재밌는거같아요...스릴굿,,
기대안해서 그런지 재밌게봤다 ㅎ
보통 인듯... 이랬다 저랫다 ㅋㅋㅋ
이유없는 여주인공의 노출과 어이없는 스토리.. .
밑에사람에 절대 공감!!! 저질영화
저질 삼류 조폭 코메디 + A급 예산 + F-급 시나리오의 결과물.
그냥 잠만 푹 잤다
이건뭐니...........
이렇게 재밌는 소재로... 휴...
반전에 반전을 거듭, 나름 스릴있고 좋았다
이영화를 보고 스릴감이 뭔지 느꼇다. (ㄱ-)
그닥 그냥 억지야 내용이뭐
감독은 마린의 뜻을 모르나 봅니다 ㅅㅂ
머라고하는건지..
후반부에 질질 끌지만 않았다면.....
추천하고 싶지 않음.
진짜 재밋어요
재밌었어요 나름 반전도있고 김강우멋짐 ㅎㅎㅋㅋ
재미있어여
내가 이상한게 아니구나.. 그냥 박시현 화보쯤
기대이하 ..
저질 영화...잠들어버렷다;;;
독특한 소재에 비하여 안타까움이 많았던 영화
스케일과 액션 볼고리가 많았던 김강우의 연기도 좋았다
손에 땀을 쥐며 볼 줄 알았는데.. 나도 모르게 주먹이 쥐어졌다;
영화는 별루.. ㅋㅋ 박시연은 진짜 이쁘게 나옴 ㅋㅋ
욕망을 꾹꾹 눌러 담아야 했는데...그게 부족해
소재는 괜찮았는데...
배우들 연기좋고 박시연 좋고 반전도 좋은데....뭔가가 없다...
괜찮았다. 최근 국내영화중에서는 플롯이 잘 짜여진 영화인것 같다.
비추.. 진짜 박시연말고는 별루..
실망했다...솔직히
내가본 한국영화중 기억에남는 OOO영화... 박시연말곤 볼게없다
재미없고 지루함 보지마요
저도 skhskh123분과 같은생각입니다!!가족이랑 보러갔었는데...스릴도 없습니다
....야하고...지저분하고...잔인하고.. 어째서 이게 15세인지 모르겟습니다..
생각한만큼 그다지 재밌진 않았습니다..
영화비 6천원이 아까워지게 만드는 영화
기대한만큼 실망이 엄청큰영화
별루다...
와 전 진짜 재밋엇는데 완전강추 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
딸하고 같이봤는데.한국영화 모처럼 잘봤는데.조재현 .김강우,박시연 .내면연기 굿~
실망
돈도많이들인것같고,줄거리도 좋은데,지루하고 또 지루했다.
별루. 차라리 워낭소리가 더 나음.
무엇을 얘기하려고 하는건지..진짜 돈 아까웠음!
범죄영화 탈을쓴 청춘 멜로구만
결론은 주인 없는 마약 득템으로 인생역전하자?
난 김강우 넘 좋아해서 봤는데 너무 잼있었음..내 남친왈 강우떔에그렇다네..
조재현 연기 때문에 별 1개는 준다
해골보고 소리지러서 쪽팔려요
별로임
오줌매로웠던 영화
영화에 투자한 돈이 아까움.. 가까운 비디오 샾에서 빌려보시면..될듯
박시연:얼굴마담역에도못미치는연기,어설프고짜증나는연출력.조재현의연기만아쉬울뿐
초반엔 좋았으나, 갈수록 엉성. 스릴러가 아닌 코믹
단편 드라마 보다 못한 영화
배우들이 자기 이쁘고 멋있게 나오는 데 치중.. 영화 퀄리티는 현저하게 떨어지고~
그냥 나쁘지 않았던거같은데요.. 스토리가 부족한건 사실이지만
1점도 아까운 영화......여친이랑 갔었는데 같이 졸면서 본영화
오늘 여친이랑 보고 왔는데 너무 잼있음 왜 안뜨는지 모르겠지만 한번보면 후회안함
우리에게 전하고싶은것이 뭔지..?
난볼만했는데 ㅋㅋ
작전보기 전에는 좋았는데ㅜㅜ.. 바로 평점 쓸껄 ;;ㅜㅜ 둘다 재밋움 ㅎ
최고
진짜재밋음!!처음엔기대안하고봣지만짱임!재미없다고글까지남길정도는아니라고봅니다
반전이 있다고 하길래 기대했는데.. 반전 그다지 ㅜㅜ
평점읽어보기만하고쓰지는않는데 평점잘못된것같네요 .이렇게 잼있는데 평점왜이래?
정말정말잼없어요 ~경제를 위해 기부해요 ㅋㅋ
공짜로봐서 재밌엇는데..뭔가 아쉬운느낌
남자친구가다신내가고른영화안보겠다고한정도..?
내돈주고 안봤지만. 남친돈이 아까운건 이번이 처음 진짜 OOO 영화.
부실한스토리에비해...아까운연기력.....지루햇음.
정말 괜찮았다 끝만 빼고, 끝이 더탄탄했으면 진짜 괜찮았을거다
맞아..억시 잼있든데.. 스토리 탄탄하고 좋구만~ 해피엔딩이고.+.+
네이버평점뭥미.. 난 재밌었는뎁
나만 재밌게 봤나...... 근데 박시연과 조재헌관계가 뭔가가 더 심오하길 바랬었다는
생각보다 별로,.,,,
아놔ㅋㅋㅋㅋ재미있었는데나는
솔직히 김강우때문에 봤다ㅋㅋ 마린보이내용이 별로 없다능...
너네는 알바도 안쓰냐, 아님 쓴게 이모양이냐ㅋ
반전--그다징;;;;;;김강우 초섹시~!!스토리가 조금더 탄탄하면--ㅋㅋㅋ그래도 재미씀!
완전재미없다
주말망치기싫으면절대보지마세요. 특히 박시연진짜......
한국범죄치고재밌게봤다.그여자역할로는박시연이딱인듯내용이해는잘안되지만볼만하다
재밌어요 ㅎㅎ 박시연슴가짱
굿 굿 !! 재밋었음
재밌었음
김강우가 수영을 매우 잘하네요.
재밌는데~~~~
나름 재밌었지만 왠지 모를 허무함...
아놔~각색도 좀 하고, 주인공 연기공부도 시키고 쫌...그러고 나서 영화좀 찍자.제발~
뭐야 엔딩이 왜이랭
깊게 생각말구, 재미있는 영화^^ 김강우 너무 멋쪄요 ㅠㅠ
멎져요
진짜 빈수레.~~
볼만한 영화~ 필요없는 장면들이 너무 길었지
영화좀 똑바로 만들어라.태어나서 영화보다가 나온건처음이다.이라니한국영화가안대지
이상하다? 난 재밌었다 ㅋㅋ 조재현이 넘 쉽게 죽는게 아쉽...
7점 줄까하다가 그냥 이정도. 뻔한 한국식 범죄 영화.
걍 박시현 왕팬 아니면 보지마라......
배우 얼굴보기에는 참 좋은 영화.
괸찮은 영화라고 생각하는데 평점 OO같이쓴놈들 모지??ㅋㅋ
열심히 노력한것 같으나 노력만으로 영화가 되는건 아닌듯
이야 최고네
이원종씨는 진지한 연기를해도 웃음이나네..ㅎㅎ..
이야기가 충분하지 못했다..
영화가 너무나도 재미가 있어요
나는 관대하다
박시연 저리 가세요......
지루함과 식상함. 클리셰 종합선물세트.
재밌기만 한궐???????????????
ㅋㅋㅋㅋㅋ제대로 돈버린영화.............여친꺼 까지 합해서 OOO
허허허허허허허허허허허허
나름 재밋게 잘 봤음
조재현 아우리 쩔더만 조재현을 끝까지 밀어붙였어야지 뜬금없이 이원종은 뭐임??
좀 어설픈 감은 있지만 결코 나쁘지는 않았다!!
재밌게 잘 봤습니다..앞으로도 좋은 영화 부탁드려요..
잼난다~~~
괜찮던데..
우리나라는 아직 이런 영화 만들면 안되나보다.어설프고 지루하기 짝이없던 영화
요즘 한국영화 괜찬다 싶었는데 마린보이가 그생각을 깨버렸다.
액션씬도 부족했고 지루하기만 했다..
에이~~~ 평점 거품 너무 심하다~ 어중간한데 솔직히.
다른말 필요없내요 윤종석 감독 영화 다시는 안본다; 김강우 배우 만 불쌍
잘봤어요^^; 전재밌게봤네요~
이게 좀... ㅋㅋ
전문가라는 사람들이 과연 이영화를 평가하기에 그만한 배짱이 있는지 ㅋㅋ
장르가 코메디라는걸 깨달았을때 바닥은 이미 내가지린 오줌으로 가득했다..
어중간.
생각보다 별로임
재미있게잘봤네요
아...내공이 부족해
여기선박시연 얼굴엄청작게나오는데 사진에서는 왜그리 통통하게나오는지~
스토리만 좀더 탄탄하면 연기는 좋았음
볼만하다
흥미진진하고 재미있네요 특히 김강우 박시연의 진짜커플같은연기도 일품이구요
왜 난 존나 재밋던디
봉태규가 주인공이면 더 어울릴 것 같다....
영화관에서 아주 흥미진지하게 봤어용 영화찾다가 이제야 평점을 쓰네용ㅡㅡ;;
재밋네요^^ 굿잡~
캐스팅이 좋았고 긴장감도 있고 기대이상
박시연 팬 보세요. 영화로서 그 무엇도 기대하지 말고 보십시오. 그래야 볼만 합니다.
커플 비쥬얼 최강이다
중후반은 개짬뽕 쓰레기네
7급 공무원보다 훨씬 남는게 있던데.. 연출이나 수려한 배역진만큼~!
박시연.. 완전 이뻐.. 김강우도 내가 좋아하는 배우이고.. 영화도 이 정도면 만족..
이런것두 영화라구... 쯧쯧...
초반부분 빼고는 감독이고 배우고 대충한것처럼 완벽한 불협화음
내용이 웬지 어슬푸다 뭔가 부족한것같다
영화가 굉장히 산만하다. 헐리우드식으로 만들고 싶었나 보지만 우베볼 수준이다.
내용도 신선하고 반전도 꾀 성공적인듯;;
우와! 최근들어 본 영화 중 가장 좋았음
다소 황당하고 서툴고 산만했지만.. 이정도면 재미면에선..충분..
중반까진 괜찮았다
너무 영화가 산만해서 ... ;; 뭔가가 어쩡쩡 ;;
짜임새있게 잘만든영화네요...개인적으론 7급보다 훨나은듯...
텐프로아가씨 박시연..엉성한 구성 마린보이 보다 잠들었다.
마약주워서 그거 팔아서 행복하게 먹고 산다고?쓰레기
내용전개도 재미없고 볼꺼라곤 박시연 몸매정도?
편집이 이상한건지 원래 산만하게 만든건지..
외국b급 영화보다도 못하네 자동차씬등 컴퓨터그래픽으로한듯
영화에 비해 화려한 캐스팅...중반까진 지루했는데 나름 잼있게 봤다..
억지스런 스토리진행과 연출이 허접하고 초중반엔 지루함..조재현,김강우연기는괜찮음
별로였어요 ^^
용두사미 이구나... 정말 비추천이다. 초반에 정말 기대를 하고 봤었으나,마지막에는;
잘봣습니다~~ 마지막이 아쉽네용~~
배우들 연기좋고 적당히 재밌는데 연출과 스토리 구성면에서 아쉬움도 남는다
구마적이 미스 캐스팅이다.
아주 어마 어마 하게 지은 건물도 부실공사 이면 망하는거지..
왜 난 잼있게 봣는데 ㅋㅋㅋ
솔직히 이게 재미없냐?? 수준이 얼마나 높길래?? 8점이 딱이다
잘만든영화..재미있슴
즐거리가 뚜렷하지가 앖고 둥리뭉실한 전개 김강우의 수영 씬 만 눈에 들어온다.
엄청난 재미와 긴장감 까지는 아니더라도 꽤 볼만했다..
볼만한건 조재현 연기뿐 ...
잼나네 박시연누나이쁘다 ㅋ굿
마지막 결말이 조금 아쉬웠어여;; 그래도 볼만은 했음
우와.... 순간순간이 지루했다........
별 반개 진짜 간만에 주는구나.
그럭저럭 재밋음,,,,,,디빅으로만,,,,,,
좋은데~~편하게 즐길수 있는영화...
배우들 몸값빼고 제작비 대비 괜찮은 영화인듯~!
좋네 좀 이해안가는 부분이 있긴하지만 잼나네 ㅎㅎ 추천!!
평점 첨 남겨본다.. 연기도 안돼고 재미도 없고.. 진짜 재미없고 시간만 아깝네..
억지로 끝까지 봤다... 보이는건 최소제작비로 몬가해보려는 냄새뿐...
그럭저럭 볼만한 영화
로그인하게만드는영화
처음하는 네이버평가...간만에 잼나게 봤네..넘 저평가 되있는듯
뭐여... 그래서 뽕팔아서 잘먹고 잘살았다고 ? ? ?
난 좋았다? 좀.. 내용이 어려웠지만;; 아 진짜 박시연 최고예쁨..김강우몸매봐라;;
조재현님의 무게감, 이종원,엄효섭님의 카리스마에 김강우님 고생하셨눼 ~ *
박시연때문에 끝까지 봤다..
아 왜케 까는거야 괜찮구만 주요 스토리가 블루스톰이 비슷한거 빼고는 좋은데
괜찮게 나가다가 막판 3류소설의 후반부는 뭐냐...
반전이 있었다면.....
난 괜찮던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나름 잘 조합한 한국형 킬링타임 스릴러.. 한국 배우들은 언제나 잘해준다..
볼만한영화
진짜 딱 6점정도.. 박시연 신비로운 매력때문에 자꾸 빠지네...
엉성하게 엮은것이 흠이지만 나름 괜찮았다.
범죄스릴러 맞나 싶을 정도로 어설프고재미없고 긴장감 떨어지고...아휴
어설프진 않은거 같은데 뭔가 허전하다랄까.... 좀 뭔가 정성이 없다랄까
이것저것 들쑤셔놨는데 어느것하나 시원치않다
이야기 소재나 반전은 괜찮았는데..엉성한 마무리가 아쉽군..^&^
나름 반전이 있었지만 그에 대한 설명이 좀 더 자세했으면 재밌었을텐데.. 그래도 굿!
역시한국영화.이래서 극장가서 않본다..현실적이지 못한 상황전개 헐리우드 따라 하냐
박시연쩜
볼만한영화
좀더 치밀하게 전개해 나갔으면 좋았을텐데..
ㅡㅡ; 연기 연출 모두.. 참을 수 없는 어색함....
그냥볼만한영화
무난함 괜찮음
수영을 하고싶어지는 영화........ㅋㅋㅋㅋㅋ
빠른전개감에 시간가는줄 모르고 재밌게 봄
참 영화 쉽게 만드네...정말 이게뭐냐? 전혀 몰입안되는 스토리와 캐릭터
모냐 이게
모든게 부자연스럽다 배우들 목소리까지
어디서 본 듯한 전개와 마무리...
스토리는 괜찮은데 연출이 별로임 긴장감도없고 재미도없고
이걸 왜 봤나...하는 후회뿐.. 것도 극장에서... 썅...
시작은 범죄의 재구성쯤 될 줄 알았는데,,,,연기 연출 다 좋은데 뭔가 아쉽
난완전재밋엇는데?ㅋㅋㅋㅋㅋ
간만에 재밌는 한국영화 봤다...생각보다 괜춘하다..
야..김강우너연기똑바로안해 발음하고는..색기 학원이라도다니고캐릭터파악잘해라색갸
인간적으로 7점은 맞춰주자 뼈대는 좋았는데 나머지가 부실하다 킬링타임으로 볼만함
조재현사투리에 자연스레 한억관생각.. 드라마피아노는 재밌었지. 요거 나쁘진 않다.
영화제목이 왜 마린보이 인거냐?
간만에 재미있게 봤는데 평들은 영 안좋네? 이정도면 최근한국영화중 상급아님?
마니 어설프다
흉내낸 장면이 많으나 볼만한 영화. 영화는 쉽게 만드는게아니죠. 평점 너무 막주네.
모냐
흥행대작콤플렉스의 결정판! 타짜, 주홍글씨 및 온갖 할리우드영화를 하나로~
조금만 더 다듬었다면 ..............
넘 재밌던데.....평점이상하네
난왜너무재밌지? 왠만한 영화보다 훨씬 재밌다.
상당히 잼있게 봤습니다. 평점이 살짝 낮아서 기대를 할까 말까 했었는데 잼있습니다
재미있을 "뻔"만 했다.
수영하면서 시간때우자.
딱 6.5점 없는 내용에 불쌍한 캐릭터만 남발 빛난건 박시연뿐...
뭔가 부족한듯 한데 재밌게 잘 봤어요 ~ ㅎㅎ
산만한 스토리,박시연 팜므파탈역 아쉽다,출연진 모두 컽도는 연기.
아무기대 없이만 볼만한영화.. 마약찾아 부자되는게 해피엔딩이라니...
단순한 스토리때문에 배우들의 연기력이 죽어가는 느낌,전체적 비주얼 느낌은 최고
이게 뭐냐..연기력 1점..말도안되는 스토리1점.. 박시연 몸매 10점이다.
특색있는 소재지만, 너무 뻔한 러브스토리와 난장판 싸움질, 그리고 그저그런 결말.
기대했던 수준..
어설프다. 어설퍼.....잃어버린 두시간.
재미있을 수 있었는데.. 남녀 주인공 연기가 영 어색하다.
난 괜찮던데
그냥........ 볼만한영화
좋은 소재와 배우를 아쉬움과 빛바랜 스크린에 묻어두다.
정말 섹시섹시 쿨,, 한 영화 ^----^ 넘조아잉 ㅋㅋ
박시연의 재발견
아름다운 박시연만으로도 10점~
나름 흥미진진하고 재밋게봣음
저질스럽고, 지져분하고, 더럽고 해로운 영화. 최악의영화.
박시연 김강우 2점씩! 그냥 아무생각없이보면 나름 괜찮음1
역시 소문난잔치에 볼것없다고 해야할까?? 해양블럭버스트는 개나주신건가요?
그다지 재미있지 않은 영화네요. 그림만 봅니다.
주연배우들 연기공부 더 하세요. 좋은 소재로 잘 살리지 못한 연출력.
겉멋만 든 헛빵영화
에혀...
스토리 전개가 수준이하이고 박시연의 노출 부족으로 실패한 영화
잼있네요...영화를 영화로 봐야지..현실운운하는 사람들보면 좀 한심.. 볼만합니다..
초반엔 볼만하다가 중반부턴 최악이다
초중반까지는 놀라울정도의 레벨을 보여주다가.. 중반넘어 밋밋해짐.. 뒷심부족인가
영상만 좋았다
솔직히 그럭저럭이다? 그닥 잘 몰입이 안되네, 그래도 박시연 김강우 몸매 좋더라~
솔직한 심정이다.. 흥행에 실패한 이유가 있구나
쿨하게 볼만하네여
후반부가 받쳐주지 못하는구나.
꽤 잘만들었으나 개봉시기의 불운과 배우들의 낮은 인지도로 망한 안타까운 영화
굴이나 따고 소라나 캐라.
별로다..
초반엔 잼있더니 갈수록... 엔딩도 병맛이고
생존률0% 웃기네ㅋ..초반 30분 정도 제법 긴장감 있고 그후론 꽝..이원종은 볼만했다.
마약으로 꼬였다가 마약으로 흥한다?
주연들 연기가 조연들 보다 훠얼씬 못했던 영화...
평점6점도 아까워 5점이나4점이적당해. 감독이 지가만든영화에 지가빠져허우적거려
완전 재미있게 봤어요!! 끝부분은 좀 그랬짐나....
초중반 잘 나가다가 왜 말아먹나요....
70년대를 주름잡던 마린보이 와 수준이 동급..
잘만든 뽕쟁이오락영화 감독은 "사생결단"을 보고 좀더 쿨한 영화를만들고 싶어한듯..
멋진 영상과 설정,박시연의 열연은 Good, 김강우의 어슬픈 대사 읽기는 Bad
박시연도 아름답고 나름 그냥 재미있게 볼만한 영화인듯...^^
하나같이 총들은 다 들고 다니냐
머.. 아주 볼만한데? 천천히 여유있게 갔으면 하는 아쉬움이 있지만.. 좋았어..
뒷심부족영화... 근데 시간때우기엔 괜찮다
아쉬움이 남지만 시도와 소재가 좋지아니한가? 윤감독님의 차기작이 기다려지네~
딱요점수 초반재미 중후반ㅄ 엔딩재미 딱이점수 밑에 전문가 막판개싸움ㅋㅋㅋ
소재하나 참신, 나머진 꽝이네. 알맹이만 쏙건져 버린 느낌
절대 보지 마삼 부탁함
정말 재미있다. ^^
스릴러가 어째 그리도 산만한지~ 도대체 집중이 안돼!
상당히 저평가된 꽤 준수한영화...흥행포인트 부재는 아쉬움..여름에 봐야 제맛..
ㅋㅋㅋ...이럴수가
머 그럭저럭.. 달리 표현할 말이;;
푸른 바다를 보면서 기분을 달래야지~
영화를 복잡한 요소 빼고 재미로 보는 사람도 있다 너무 따지지 말고 보면 참 재밌다
카메라 촬영이 참 좋네요. 할리우드 영화를 보는 것 같습니다. 앞으로 기대됩니다.
관객이 다 알아보는 멋진척만 하는 상업영화
알멩이는 다 어디갔나요? 포장지만 그럴싸한..................
정체성이 아쉽지만 그냥 킬링타임용으로 볼만은 함
배우들의 몸매 자랑이 전부다.
so so..
뭐지
박시연 정말.. 안 나왔음 좋겠다
박시연은 그만 노출영화찍고 연기력이나 더 공부하시고~ 이영화내용 참 후지다
웬만한 한국영화보다 낫다. 이정도면 훌륭하다. 다음작품이 기대됨
뭔가 아쉬운 연가? 아쉬운 연출?
왜 망했는지 알지??이게 뭐니 이게..
그럭저럭 볼만해요 ㅋㅋ
국어책 연기력에 눈물이 주룩주룩
가능성이 정말 가능성으로 끝난......
킴강우♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
난 재밌는데..
흥미로운 소재긴한데 잘 버무리진 못했다
내용도좋고 박시연도좋고..
나름 재밌지만 느와르적인 요소가 더욱 강했다면 훌륭했을영화
시나리오만 훌륭했어도 환상적인 영화가 될 수 있었다
어설픈 사투리 ㅉㅉ 보는내내 손발이 오그라듬
정말 재미없다. 뭔가 허전한 느낌이다. 잘 만든 듯 하면서 속이 빈 느낌.
평점왜이래?? 나는 재밌게 봤는데 ㅋㅋ 재밌음!!
나는 괭장히 재밌게 봤음 ㅋㅋ
이거 뭐임? 개봉작 맞음?
방금보고왔는데 평점깜놀 ㅋ잼나는데왜그러지 ㅋㅋ
역시 국산영화는 쓰레기
이건머하자는거야.... 마지막에 벤으로 왜들이박고 절벽에 매달리니 아나
많이 어설픈 구성과 시나리오
시나리오와 연출에 문제가.. 쩝
제발 헐리웃영화와 비교하지말자...시도자체로 높은점수
아무 영화에나 '스릴러'를 갖다 붙이지 말라.....
아... 쵝오다
잘 나가다 한 발더 나가야 한다는 강박이 결국 질질 끌고 다닌다
횽이 갈켜주께~ 결말이 이영화를 배렸다..결말보기 전까지만점이다가결말보고급실망
마지막장면 어쩔꺼야 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 옛날 노래방에나 나오는 영상을 만들었어
신선한 소재..재밌었다...ㅋ
시간때우기로 나쁘지않은 영화..
시간보내기엔 재밌는 영화.. 재밌다 ㅋㅋ 웃으면서 봤다
중반부터 존1나 개긐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 최고 재밋씀 !
초반에 잘 나가다가, 중반부터 왜 이러는가
못봐주겠던데요.... 잡탕에 두젊은 연기자의 발연기..갖은 폼은 다 잡아주시더군요.
결말이쫌...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이것저것 너무 많이 집어넣으려고 하니까 결국 이도 저도 아니게 되버리잖아
배우들의 열연, 좋은 연출, 톡톡 튀는 각본..모든 면에서 수작!!
빨리감기 킬링타임
그냥 시간때우기에 좋은 영화다
후지다...노력조차 없다...조재현때문에 1점 더 준다...
막장이네, 도박쟁이로 시작해서 마약부자로 결말되는 주인공이라...
아주 잼나다가 박시연과의 애정관계가 갑자기 풀리면서 맥이 빠짐
뒤로갈수록 이야기는 산으로가네
박시연 정말 이쁘네요 ㅠㅠ 최강입니다.
조재현씨는 왜 이런 영화를 찍었을까....
이정도면 머 기본은 넘지 않나?
기대를 안하고 봤더니 보는동안 지루하진않앗음 ㅋ김강우 박시연 몸매 쩌러ㅠ.ㅠ
미안합니다. 시연양,강우군,재현님. 배우는 호감. 작품은 비호감
재밌네요. 시간 가는줄 모르고 봤네요.
아.. 정말 집중하기 힘든영화..
솔직히 나는 재미있게 봤다 재미 없다는 사람들 이해가 안가지만 사람마다 다르니..
아 시간아까워ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
박시연 몸매감상용??
정말 재밌엇는뎅 ~
완전 쓰레기 아닙니까? 결론 완전 .. 와 ~~ 한숨도 안나온다 정말...
시나리오도 한심하다 코미디도 아닌데 대사나 행동들이 참....
8점 이상은 받아야 할 듯.
난 체질적으로 양아치 새끼들을 보기좋게 포장하는 쓰레기 영화를 싫어한다.
얽고 얽힌 스토리와 수중씬이 괜찮았던 영화..
전 재밌게 잘 봤는데 평점이 낮네요ㅠㅠ볼만합니다. ㅎㅎ
약쟁이들이 해피앤딩? 도박꾼이 히어로? 쓰레기작품 쓰레기 사고방식..
그래도 김강우 얼굴을 봐서
뭐 괜찮은데 ㅋㅋㅋㅋ 조금 더 줬다
기대없이 봐도 기대가 무너지는.. 뻔하디 뻔한 억지 스토리의 방화.
그냥 심심해서 봤는데 끝까지 재밌었음
박시연슴가나오는줄알고밨는데아니네이런영화만들지마라양심없는감독들
내가 재밌으면 그만이지~~끝내줬어! 소장해야지~~~
너무 재밌게 봤어요... 푹 빠져서~~~ 최고최고!
2시간동안 가슴뛰며 본 영화 박시연짱^*^
그럭저럭
그렇게 나쁘지는 않고 그냥 볼 만 함.
그리나쁘진 않은디..
괜찮은 시도
잔인하고 재미는 별로///
괜찬은데..
박시연 팬이여서 봤다만... 이건 아니잔아 ㅠㅠ
소재는 10점인데.....아쉬운 영화..
밀도를 떠나서 나올 법한 재료는 다 첨가했다.
몬가 쫌 허전해~
생각보다 괜찮았다.. 주연들의 인기에 영화에 푹 빠져서 볼수있었다
쓰레기 영화.. 별 반개말고 없는건 없음?
마약을 다룬 한국 영화는 틀을 못 벗어나는듯...
그 밥에 그 나물.
괜찮은 줄거리임에도 그다지 매력적이지 못하다.
크래딧까지 보지 않은 영화는 드문데 말이지...
재밌어요~!
잼있게 봤네요~~!!
내용 굿! 스토리 굿! 스릴 굿! 다 굿굿 굿이에요 이선생!
볼만함, 강우 몸 좋네-ㅠ-ost 저렇게 부를거면 걍 한국말로 부르지 감정이입안되게
현실성은 좀 부족하나 김강우, 박시연을 알기에는 충분한 영화
별 내용은 특히 없고 그냥 타임킬링용
스타일이 좋다고, 그림이 예쁘다고 감정이 생기는 것이 아니다.
지루해지루해지루해
볼만한 영화였다
초반은 기대가 됫으나 후반에 꼬인 스토리를 난잡하게 풀었다
왜케 평점이낮징 난 재미있게 봤는뎅 +_+
볼만하네.
평점이 않좋아서 볼까말까하다 봤는데 의외로 괜찬은데요??
군대에서 봐서그런지 왜이렇게 재밌던지 ㅋㅋ 특히 박시연 적절했음 ㅋ
끝까지 안보게 되는 영화. 처음엔 좀 괜찮다 싶었는데.. 김강우 연기가 안 어울림.
여운도 느낌도 전혀 남는게 없다
줄거리를 너무 꼬았어. 그래서 현실감 제로...
걍 봐줄만함...
멋있음
했던 기대 만큼 실망도 컸다
캐스팅 미스 허술한 장면
내용이 당췌 이해가 안된다..휴
잘짜여진 스토리 최후의반전 정말재밌네요
재미 없음.
역시 김강우 멋잇다
촬영기술 영상미 긋, 내용도 흥미롭고 재밋는 영화였다
처음에 존나 재밌었는데 중반부부터 뭐냐?
평점보다는 훨씬 나은영화다... 스토리도 괜찮고...
괜찮은 시나리오인데 비해 부족한 연출력으로 인한 흥행실패가 아닐런지???
망한 영화는 이유가 다있지 스토리.연기력 어휴.. 답답하구만
솔직히 스토리의 전체적인 파악이 힘들다 ..
뜬금없는 구성,연기력 미달,소재부터가 너무 드라마틱하고 러브씬도 너무 뜬금없고
시연누나한테 반했어요 ...
재미떠 반전짱 사랑해
울나라꺼치곤 액션 괜찮았음. 제가보기엔 그닥 지루하지도 않았고
영화가 이럴수도잇구나 허접한연출 구성 보는내내 실소를머금케햇다
난 재미만 있는데 ㅋㅋ
너무 꼬은 이야기..관객에게 친절치가 않아..하지만 몰입도는 굿
중반까진 볼만했는데...후반가면서 조금 지루
와..어설픈 벤츠 컴퓨터 그래픽 보니 진짜 별한개도 주기 싫다,,역시 김강우 졋망
아마추어평론가 박재만입니다. 박시연의 노출연기 스토리구성 볼만합니다
좀더 친절하게 설명해줬으면 더 재밌었을텐데... 아쉽다
님들은 진짜루 이거 한번보고 이해가 가셈? 너무 이상하게 꼬아놨어
재밌던데 평점왜이래
약간 흥분됬던영화ㅋㅋㅋ스토리보단 그냥 영상미를즐기자구요ㅋㅋㅋㅋ
재미있어요~영화평 같은것 고려해서 보다간 볼만한 영화 하나도 없음...
볼만했음.있어보이게 꼬았는데 평범한 영화가 되버린 영화.
뒤로 보기 여러번해서 겨우 이해 글고 3인조에서 개코 강사장말고 한명이 유리아빠임?
박시연 몸매는 최강
왜 더 심각하게 만들지 못하는가
먼가아쉬어염
좋은 영화의 특징은 눈을 떼지 못하게 한다.
7점
까놓고 B급을 표방한다.
중반까진 나름 괜찮았는데 막판에 급하게 머리짜낸 느낌. 배우들은 좋았음..
오광록에서 빵터지고 끝장면에서 빵터졌다ㅋ왜자꾸 텔레토비가 떠오르지?
박시연진짜.......♥ 처음으로 좋아하는 연애인이 생겼던거같습니다.재밌게봤어요.
그냥 재밌게는 봤어요~
벗고 쑈하다 끝나는 흔한 비디오물
굿굿 깔끔한 내용과 영상 박시연만봐도 굿이구나 ㅋㅋ
간만에 재미있게 봤다. 맨 마지막 해피엔딩을 위한 돈마련 방법이 좀 아쉽다. ^^;
뻔한 로맨스가끼면서 3류스토리로 가더니 결국마지막엔 자포자기스토리..필림낭비수준
이 빵꾸똥꾸... 박시연 이쁘네
재미있게 보았다. 근데 평점이 왜 이렇게 낫지?
오스릴 ㅋㅋ
인상에깊게남는영화에요 재밌어요~
재밌는데 .. 결말이 아쉬웟어요ㅠ--ㅠㅎㅎ
진짜 너무 재밌다 ㅋㅋ
이원종 연기력 좋네요.
걍 볼만했는데 생각보다 평점이 낮네? ㅋㅋ 박시연 후덜덜
볼만하긴한데 너무억지웃음이;;;극장에서봣다는게 좀 돈아까움
잼써
사람들 왜그러지?완전 잼있는데...뭐지..
간만에 되먹지않은 영화봤음. 어설프게 웃기려고나 안했다면 2점 줬을듯
스토리,연기,연기자 굿~
박시연이쁘다.
박시연 이쁘고 몸매좋아서 이정도 줌.
최선을 다한 '흉내'
good 영화를 좀 즐겨라 평가할려고 보지말고 키보드앞에선 다 영화평론가지ㅉㅉ..
좋은 재료는 다있는데 왜 맛이 안나지 흠
난 개재밌게 봤는데 평이 왤케 낮아 ㅋㅋㅋ 평은 믿을께 못된다는 결론을 얻게되네
깊게 다가오지 못하는 심리게임에 고전적인 뻔한 결말.
잘 나가다가 왜 마지막이 코미디가 돼 버리냐? 감독아, 후반부는 술먹고 찍었니?
뭐지 존니재밌는데 왜이게6점밖에안됨
다른사람은 어떨지 몰라도 난 재미있게 봤다.
볼만한데 너무 점수가 낮다.. 그래서 10점 ㅎㅎ
어색한 경상도 사투리의 조재현, 지루한 영화전개, nice 박시연 몸매!
재미 하나도 없다
주인공은 불사조 악당은 개미같은 생명력
재미있는데 왜 평점이 이따구?
기대없이봤는데 꽤 괜찮은 영화.. 볼만함. 박시연 졸라 이쁘게나옴.
예쁘게 만들어진 실타래를 잘 풀지못했다..
재미없는건 아니였는데, 집에서 컴퓨터로 봣으면 재미없었을거같다..ㅠ_
전 처음부터 끝까지 괜찮았던 영화로봄 ㅋ
ㅁ잼있음
매우 재미있음.!
배우들의 매력을 느낄수 이
어설픈 사투리는 좀
영화는평범하지만...박시연은정말매력있었다...박시연의재발견..!!
연기는 좋은데, 그걸 보는 게 너무 길어서 원.
아 재미없어...........지루해
진짜 재밌던데 ㅇ_ㅇ 평점왜이러지..
정말재미없다 마지막엔 왠 농담까지 ;;뻘쭘
재미없어
평범하고 재미있게 볼수있는 범죄액션영화.
다 필요없다...박시연 진정 여신님이다~~~인형같은 외모에 넋을 잃었다^^
그런대로 괜찮은 액션 영화
괜찮은 편
최고의 영화중 하나라고 생각해요
시나리오가 심각하게 부진
화려한 설정이 다 뭔 소용이랴~ 막판엔 그냥 개싸움인디
결국엔 막장 치정극
멋진 영화였죠..^^~
김강우♡ 재미만 있었다면 10점주는데.......... 김강우구경만했음
생각보다 재미가 좀 없었다 그래도 김강우때문에 8점줌
잼있게 봤어요 ㅎㅎ
영화관에서김강우한테빠져서디비디발매되자마자디비디사게만든영화.액션,스토리좋았다
나름 괜찮았었던 영화
생각보다 괜찮네여 ㅋㅋ
조재현은 착한놈이야 나쁜놈이야???
나름 흥미롭게 보긴했는데 이런영화들 결말은 항상 왜 이런지~
조재현이 이 영화에 왜 나왔지???? 이해가 안가... 조재현 떄문에 1점 더 준다.
박시연 젖이라도 나오면 별하나 더 줫는데
실제 마약범인 쓰레기 '오광록'을 캐스팅한 감독의 세심한 배려. 출연료는 '뽕'?
대한민국 영화 수준의 평균치를 하락시키기에 충분한 C급 영상물
왜 만들었니? 왜 개봉했니? 감독에게 묻고 싶은 말이었음.
허세만 한가득 담은 영화
평범한 범죄스릴러, 그래도 생각했던것보단 훨씬 좋았다.
사람들은 이런 영화를 두고 바로.. "병맛"이라고 하지요..
도대체 뭘 만든거냐
이 정도면 8~9점은 무난할 듯한데... 나쁘지 않았음.
나쁘지 않았다. 조재현의 카리스마는 역시..
용두사미의 전형..
얽히고 섥혀있는데 알고보니 그저 단순함 뿐인데...때론 단순한게 강한데!
종석아! 시연이를 캐스팅했음 젖은한번까야지.젖은! 안그래? 너만본게야?
새롭다
거두절미한 소재, 뒤로갈수록 모든 것이 흐지부지.
역시 스릴있고 액션영화라 그런지 매우 재밌다.
뽕 팔아서 나만 잘 살면 된다는 영화. 헐리웃에서도 이런 결말을 보기 쉽지 않지.
스토리 OOO기 박시연 몸매 감상용
옛날에 봐서 기억은 가물가물하지만 김강우를 좋아해서 괜찮았음
폭력,마약,섹스,조폭,욕설불필요한개그와 로맨스 한국영화의쓰레기소재로만 뭉친영화
마약을 팔아서 행복해진 남녀를 다룬 영화
15세인데 야해;;;
매력은 있다. 헌데 두시간짜리 정신없고 논리없는 수다를 끝낸뒤 드는 허무감 비스무리.
박시연 여신 진짜이쁨
여태까지본영화중최악
이 영화가 대체 어떻게 19금을 안 먹었는지 이해가 안 가네요.
박시연. 좋은 영화 하나만 만났더라면 훨씬 더 떴을것 같은데..
박시연씨 팬되고서 찾아본 영화인데 영상미나 중간에노래부르는장면도 좋고재미있게봤어요. 같은여자가봐도 시연씨 넘이쁘게나와요.~ 중간에 살짝 개연성떨어지는 장면도있긴하지만 전 만족스럽게 영화봤네요!^^
별 기대 안하고 봐서 그런지 완전 기대이상이었고 영화보는 내내 즐거웠네요 이야기 자체는 즐거운 이야기가 아니었지만ㅋㅋㅋ 남자이야기에서는 김강우랑 박시연 참 안어울린다 생각했는데 여기선 진짜 잘어울림 아무생각 안하고 보면 참 재미져여
아무생각없이우연히보게된 영화 초반엔 좀지루했지만 중반부넘어가며 넘재미있었다
오랜만에멋진영화를찾앗네요 김강우씨멋잇습니다. 화이팅!
굿!!!!1김강우완전멋잇어요
헐개재밋다
..밑에분들평점뭐에요?완전재밋든데...정말최고의영화엿어요...!!!! ㅠㅠ감동이에요
마린보이라는 제목을 보고 주인공의 수중액션을 기대해서는 안된다. 제작여건의 한계가 엿보이는 영화
빛나는 김강우
영화 재밌었는데 평점이 너무 낮은 감이 있네요
이정도 평점은 받을자격있는 영화라 생각함 ㅋㅋㅋㅋ 박시연 몸매 개쩔고 김강우도 몸짱 ㅋㅋㅋㅋ 나름재밌게본영화임~!
김강우는 한국쵝오의 배우!!!!
스토리랑 배우분들 >< 완전 탄탄><!! 김강우, 박시연 연기 ..... 말이 필요없음 ><
내용이 신선ㅋㅋ재밌게 봤음 ㅋㅋ
나는 잼나던데 ㅜㅜ
뭔가 살짝 아쉬우면서 뭔가 만족 스럽기도 하고,,,,,,,,ㅎㅎㅎ 시나리오 내용이 아주 맘에 드내요^^
이정도면 2009 년 영화인데도 만족스럽네. 예술적이라며 재미없는 영화보다 낫다
솔까 좀 별로다.....
잘봤어요~
박시연 배드씬보고 많이 좋았어요. 헤헤
6점대 평점은 절대 아닌거 같은 영화
조재현 김강우가아깝다 그냥평균임 조재현은돈벌려고선택한것같음 콘돌은날아간다.악어.더킥 다 망한영화만찍는...
방학 평일 오전 보기 좋은영화다 ㅋㅋㅋ
제가 이 영화를 보고 배우들은 다 좋다는 생각이 들었습니다. 김강우 씨..배우들은 몸을 힘들게 키울수 있다지만 고생하셨구요. 다른 분들도..한 가지 아쉬운 점은 영화의 사실감이 좀 떨어지는 부분입니다.
정말 거지같은스토리 거지같은 연기 얼마나더거지같을수있을까궁금증에 다보게되는 쓰레기
바다를 통한 마약 배달이라는 소재와 이에 대한 초반부는 나름 괜찮다. 하지만 중반 이후 이야기는 통제되지 않은 채 진행하는데, 진부한 게 많아 별로 재밌지 않다.
잼나네여
박시연이 기억나는 이유 ㅡ 연기 개 못함 + 몸매
박시연 몸매헐어...
쓰레기 소재? 어디 쓰레기소재 하나라도 안쓴 범죄 스릴러 액션 영화 있나
박시연만 기억 남는다 박시연만
날려다 떨어지고 뛰려다 넘어진다.
tv 전기세가 졸라게 아깝다!!!
솔직히 6점은 아니다...ㅡㅡ 8점대 김강우 몸 쩔고....박시연 몸매는 더 쩔고...그래서 10점!
조재현발연기 개쩐다 경상도 사투리할때 북한사람인줄ㅡㅡ
김강우의 직장(直腸)은 위대했다.OO 개봉당시 극장에서 보고 막판에 어이없어서ㅋ
김강우씨 너무 좋아요ㅋ
배우들 연기도 너무 좋고 스토리도 나름 괜찮은데 평점이 왜이리 낮은건지....
제대로 구사하지 못해 혼란스럽게 끝난다.
시간 때우기도 안되는 쓰레기 영화..이원종 완전 극혐.
재미있는 영화였어요^^
재미있는 스토리인데.. 너무 감독혼자 나간듯... 관객들과 공감가게 해야 되는데 ..
요약만 보고 엄청난 거리를 막 헤엄쳐서 가거나 오거나 그럴 줄 알았는데 뭔 고래잡겠다고 깝치는거 밖에 없음
조재현 보려고 참고 봤으나... 장점을 찾는게 빠른 영화
김강우 영화는 글쎄. 비추
도대체가!!!?~허~~~참~이어찌!!..뭐라 참..
박시연이 예뻐서 봄ㅋㅋㅋ
한껏 뽐내며 입수했지만 얼마 지나지 않아 허우적허우적
재밌게 잘 보았습니다.
박시연 너무이쁜거 빼곤 유치
2016년에 마린보이 보는데 왜 망했는지 알겠다..부산 사람들은 알꺼야 박시연이 부산출신인데도 불구하고 연기자들 사투리 부산사투리 아님.... 사투리 못하면 하지말라고
박시연 사랑합니다!! 사랑합니다 너무 이뻐요!
난 좋은데? 평점 올리기. 원래는 7.5
김강우연기잘해요^^ 내용도괜찮고 도입부도 괜찮았는뎀 왜 흥행못했는지 이해 ㄴ
관객들이 보려는건 마린보이가 일본서 한국으로 건너오는 과정을 디테일하고 어떻게 해쳐나가는지 보고싶은건데 그 과정이 간소화되고 그 외적인것이 부각된... 영화 제목이 마린보이라기보다 마린보이는 그냥 소소한 요소에 블과한...
영화 초반에 적절한 흥미 유발은 성공했으나 갈수록 이야기가 산만해지고 부담된다.
심각하게 재미없진 않은데 영화관에서 돈주고봤으면 좀 아까웠을것 같아요. 전부다 뭔가 멋있는척 하는 것같기도하고... ㅎ...
박시연 ...너무이 쁘다~재미는 없지만 박시연 때문에 6점 준다
아무리 떡정이라지만 마약 뺏으려고 달리는 차 안에서"내려 새끼야"하면서 총쏘는 년 피해서 길바닥에 떨어져 놓고서는 그 다음 장면에서"유리야 괜찮아?"라니...마약 운반하다가 단속에 걸리면 스스로 물에 빠져 죽은 시체(마린 보이)뱃속에서 마약
재미있는데 평점이 너무 낮네.
영화는그저그런데 박시연 너무 이쁘다 진짜
한국영화가 조폭으로 불을 짚혔다면 이 당시는 범죄,스릴러로 한단계 달라졌다. 다양한 소재가 쏟아져 나오기 시작한 시대의 한 작품이다.
김강우의 몸매와 헤어스타일이 살린 영화. 8점.
영화를 떠나서 박시연 미모때매 여자인 내가 계속봄. 존나 예뻤네 역시....
연기고나발이고 김강우가 안어울림
멋있는 바다속 장면을 기대했건만 그건 아니고,그냥 흔한 마약범죄 이야기..
김강우 연기하나는 진짜잘함 나름재밌는데
