아 너무 귀엽당 ㅎ
역시 고전에서 배울게 많지요~ 재미있었습니다 !!
라이온킹 느낌 나고 좋네요!애기들이랑 봐도 좋을듯!!ㅎ
라이언킹이 이 레오 보고 만든거라고 하는데.. 많이 비슷한 듯요. 아들과 함께 즐거운 시간이었습니다~~
우리 딸이 계속 르네, 루키아 예쁘다고 ㅎㅎ
아이랑 재미있게 봤어요,, 마지막 그 구름이 슬퍼...
좋아요!!!
오ㅡ레오 어렸을적추억속으로ㅡ다시돌아가는기분이랄까 ㅎ 레오와르네의사이도ㅡ부럽네 어릴적추억을 떠올리기도 좋았고 같이간 조카녀석이너무좋아해 만족스러웠슴니다 자신이 레오라며 네발로기어서 당황했지만 모 허허허ㅡ
어렸을때 봤던 기억이 있었는데 다시 보게되니 감회가 새롭네요 전체적으로 구성도 괜찮고 지루하지 않는 재미있는 영화네요 ㅎ
조카랑 보고왔는데더빙판이라 더 잘이해하고재밌어하네요ㅡ물론내용도 굿~~~이구요
웬만해선 평점 안남기는데 평 보러 검색해 들어왔다가 아동 애니메이션을 더빙했다고 작품은 안보고 1점 준 사람들 때문에 10점 줍니다. 댁들 애들이나 일본어로 보게 하쇼.
와!! 밀림의 왕자 레오네요.. 이번 주말에 딸과 함께 데이트!! 기대 만빵입니다!!
아이가 참 재미있게 보네요, 슬펐는지 눈물까지 흘리더라는, 우리 아이에게 간만에 좋은 영화를 보여준것 같아서,기분이 좋습니다. 강추해요!
조카랑 봤는데 좋아하네요. 시대가 달라져도 좋은건 다 통하나봐여
명작은 시간이 지나도 바래지 않는 명작!
조카랑 봤는데 좋아요~~어릴때 기억 그대로!ㅎ
재미있는데?
지루하고 황당한결말, 재미도없고,감동도없어요자다왔네요
재밌다.
월트 디즈니의 라이온킹이 진리.
노잼
밀림의왕 레오2 전체관람가에 비해 성인도 지루할만한 전개와 오래된 그림체 진부한 대사 아이들과 보기엔 상당히 비추합니다. 아이들이 10분넘어가면 집중하지 못해요!!!
레오아사랑해♥♡♥♡♥♡♥♡PWdaa'dg'adddg'ggadmd
오래전 조카들보여주던영화...어젠 우리아이들과함께 넘넘잼있고 알찬영화였씀다..아이들이너무좋아해요...주말에 아이들데리고 극장가보세요...
요즘 아이들이 보면 더 좋을것 같아요^^ 추억을 느끼고 싶은 어른들도 좋을것 같구요~~암튼 재미있네요~~
와우 레오다!! 추억 돋네~잼있겠어요~ㅎㅎ
우왓 추억돋는 밀림의 왕자다ㅋㅋㅋ 보고싶어요!
정말 감동적입니다!
완전 재미있게 봤던 기억이!! 너무 기대 된다!
10점만점의 10점!!^^ 귀여운 레오!! 짱!!
귀엽다 ㅋㅋㅋㅋ
귀엽네여
정말 재밌고 감명깊은 애니메이션.레오 대게 귀엽고 사랑스럽다.
지루하다...
아이들이 좋아하더라구요. 레오 덕분에 즐거운 시간이었습니다^^
재미있게 보고 왔어요~~레오 짱!!!
레오아빠의 카리스마가ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
레오 아빠 머릿결 좋네요 트리트먼트 뭐쓰나 궁금
오~ 오랜만이네요 밀림의 왕자레오!~
요즘 좀 소원했는데..아들넘이랑 같이 가보아야 겠소.
ㅎㅎ 추억돋네..
헐 ㅋ 레오다 레오! 다시 봐도 재밌을듯 ㅋ
♬~작고 귀엽지만 누구보다 용감해~ 감동이 있는 레오2 기대됩니다!!
오오오오 이거 재밌게 봤는데~
돋네!!
이야, 요즘들어 어렸을때 봤던 이런거 보고 싶었는데! 향수 돋는다잉~^^
재미없다..1점중거중 조폭영화는 10점주는 매미OO있네
진짜재미있어요~~
잘봤습니다 좀 어이없는 내용이지만;
이게 뭔가요... 평점 3점짜리 영화네... 낚시에 걸렸다
재미없음
잘 모르겠닌데
재밌었고요, 약간 라이온킹 비슷한 느낌이..
제가 이걸 봤는데 완전완전 재미있구요 마지막에 눈물이 좀 ㅠㅠ 레오가 죽을까요 안죽을까요?
별루 재미 없는것 같은데
