토미 리 존스가 자신의 손으로 길러낸 살인병기 애런을 쫓기 위해 전원생활을 마무리하고 현역으로 복귀하면서 본격적인 추적극은 시작된다. 는 해리슨 포드의 도망자에서 닥터 킴블을 쫓던 샘의 환생이다. 헌티드의 격투장면은 대체로 낭만적으로 그려진다. 총보다는 칼을 선호하거나 닌자를 연상시키는 애런의 움직임은 낭인이나 무사의 형상으로 환원되고, 애런과 의 지속적인 일대일 대결방식이나 군에서 맺어진 둘의 사제관계는 중국 무협물의 변용처럼 느껴진다. 특공무술의 연장선상인 맨손격투가 빈번하게 재현되는 시각적인 면도 그렇다. 일흔을 바라보는 감독 윌리엄 프리드킨은 이 영화를 액션영화보다는 서부극이나 무협물에 가까운 정서로 구현한다. 후반부의 추격장면은 노회한 감독의 특기를 회상하도록 하고, 가 살인기술의 시범을 선보이는 구분동작은 긴박함을 자아낸다.그러나 액션 연출로서 안이한 선택이라 할 만한 일대일 맞장 모드를 시종일관 반복하는 내러티브는 구태의연하며 긴장감의 속도를 떨어뜨린다. 애런이 전쟁 뒤 민간인을 살해하는 근본적인 동기가 관객에게 제대로 전달되지 않는다. 그가 를 왜 그리워하는지도 명확지 않다. 그로 인해 의 추격도 애런의 도주도 출구없는 골목에 막히게 된다. 긴장관계는 와해되고 의미없는 주검들만 남겨진다. 전쟁이 낳은 살인기계한테도 관객이 납득할 만한 살인동기라는 근거가 요구된다. 노루가 사냥꾼의 손에서 벗어나든 죽든 이유는 필요한 것이다.
