극장에서 보기엔 아까운 액션영화.
도망자와 흡사..볼만한데..어딘가 좀 미진한면이
^^;;
밑에 님 말에 절대 동감. 여자 진짜 짜증남 도대체 왜 나왔지?
진짜 별내용 없음 그냥 액션신만 볼만함 그리고 깝죽대는 FBI여자 짜증남
모든 것이 부족한 영화...
작품성 전혀 없음.단순 액션영화.
베니치오 델 토로 너무 멋짐. 긴장감도 넘치면서 재미도 있었음
가볍게 시간을 보낼 수 있는 괜찮은 영화인데..^^
너무 재미있어요..
재밌기만 하네요...
웬걸..진짜 리얼액션 일세, 검술법이 독특하던걸!!
난 잼있던데...-..-;;;;
완전 .... 우이씨.... 이말 밖에 안나오네..
정말 실망...
토미 리 존스와 베네치오 델 토로의 연기대결이 압권이군여.
토미리존스의 파워풀 액션.
도망자3편임/ 난 재미있게받는데...액숀만.
괜찮은데... 미국의 실미도군...
지하철역에서의 광고만 본다면...정말 멋지지만. 재미없다
늘 그렇듯이 헐리웃의 보통 액션 영화 무얼 기대하나....
별루 재미가 없네요
기대했던만큼 잼있지 않다
토미 리 존스의 승리
예고에 살인병기란 말을 듣고 실미도비슷? 한줄 알았는데..영
철기시대 쇠칼에 대한 석기시대 돌칼의 어거지 승리
솔직히 10점은 아니지만 생각보다 너무 점수를 안주시네요 괜찮습니다 영화
그저그런영화
솔직히 별하도 아깝다~ 스토리도 정말 빈약하고 결말도 후지고 반전도 없고
액션만 뛰어날뿐.스토리,구성 모두 졸작이다
ym0812 님 말씀에 동감-_-
액션좋죠 ...역시 토미리 존스
좋은 영화란 굳시나리오에 묻어나는연기 올보이가 말해줌...
액션은 괜찬은데 내용이 -_-;;
제목그대로 장소 헌팅은 최고다. 단 장소 헌팅만이라는점이..
그저 그래여
`도망자1`의 토미 리 존스의 카리스마를 여기서까지 이어가려고 하다니..
근데 영화라는게 다 개인시각차죠 ^^ 전 실미도 그저 그렇던데 ;
긴박감이넘치는 최고의 영화다. 배우의연기력이 돋보인다.
방금 봤는데 좀 그러네요 걍 시간때우기용 으로보면 괜찮을듯해요
제리랄 돈 날렸당
좀 허무하다는게 맞는 표현같네요
긴장감 이랑 스케일이랑 굿 이던데요...
토미리존스의 쿵푸신을 보고싶소?그런것이오?
재미 별로! 스토리 꽝! 액션 실망! 비 강추!
완젼 배렸다 보지말것
젠장..이게 모야
그냥 좀 모자른듯한 줄거리가 아쉽습니다.
잼있다 최고다 ㅋ
스토리보다는 스릴을 느껴라...그럼 잼있는 영화
깔끔한액션 잼난 영화
휴.. 추리력은 개뿔 지루함만이 있을뿐.
또 하나의 <<노인 만세>> 헐리웃영화
fighting기술이 멋지네~but영화관에서 볼필요는 없는것....
처음의 긴장감... 후반부로 갈수록 지루해지는 영화
시간은 잘도 가네 흘러가네.
추리력없이 볼 수 없는 영화~
그럭저럭.. 약간 허무함..
스토리가 엉성+단순.관객을 바보로 만든영화
A급영화 제작비로 B급영화를 만들다니.....
볼만한 영화
괜찮은영화,평가보다두..한국영화보다100배 잼있음
10점 만점에 5점이면 되겠네요
에구~~
쓰레기~~~~~~~~~~~~~~~~
이게 뭐야... -_-;;; 짜증나 죽겠네...
두인물간의 연기대결 !! 하지만..............
베니치오 델 토로 정말 멋있구요. 재밌어요!좋아요~
콕집을순 없지만..어딘지 어설프고 썰렁한...
격투씬이 참으로 인상깊은 영화..
배우들 노력한 것만 보이고 그외에는...
뭐랄까 짜임새없이 엉성했다 마지막대결은 볼만
도대체 말하고자 하는 게 무엇인가? 남는 게 없다
람보와 비슷하지만 전혀 다른 스릴러 액션.
결론이 없는 영화. 액션도 싱거웠다.
토미 리 존스 많이 살쪘더라?
ㅜ.ㅡ
나랑 장난쳐? 이런 말도 안되는 영화를...ㅠ,ㅠ
할아버지~~ 수고하셨어요~~ ㅡ.ㅜ
이 세상에서 영원히 사라져야 할 영화!
열라게 재밌더만..평점이 왜이래..
스릴넘치는 액션!!
실감나는 액션....그외엔??
우리 나라로 치면 북파공작원분들이 주인공 심정일 것 입니다.
그래도 눈은 꽤 즐거웠다
뭐야 진짜
연기는 나무랄데 없었지만 소재가 진부할뿐더러 엔딩도 허무하다
헛점, 지루함도 있으나 재미있다는 느낌은 마지막 액션씬때문?
집중해서 보지못했지만 액션도 괜찮고 전체적으로 만족
이런 영화야 말로 "살인병기"다. 관객들을 죽이는...
도망가는장면이나 전투씬에서 긴장감넘치는 음악이없어서 아쉽다
델 토로 빠돌이라서 충분히 10점
두 사나이의 칼부림만으로도 8점은 충분
쫒고쫒고 결국엔 죽이다..비추
시대만 뒷쪽일뿐 람보1편과 다른게 없다.
영화볼줄 모르면 보지말고 정말잼꺼든요 ^^
한심한 구성, 지루한 영상, 남는게 없는, 왜 만들었는지..,
상황 설정도 개판... 개연성 없는 진행...
잼없다고느낀 사람들은 허무액션영화를 보든 반전있는영화를보셈
나와 생일이 같은 리 존스와 델 토르!
슬에기
초반 좋았는데..갈수록~참! 토미 리할배 참 버거워 보인다~
장난하는것도아니고..;; 왜..왜 만들은겨 = _=
볼만함~
사소한 부분에 진지해서 + α
쌈잘하네
정말 재미 없었어요; tv에서 볼게없어봤던영화;;
너무 재밌게 봤는데 평점이 반밖에안되다니 이렇게 재밌는걸..
엔딩, 무척이나 아쉽다.
이영화에고득점주는분들..먼플레이신가..?
이건 액션도 아니고 스릴러도 아니여..
초중반까진 좋았는데.. 후반은 아니다...
분위기 이렇게 멋지게 만들기도 힘들듯~ 너무 멋진 영화!!
대체 평점이 왜 이모양이지? 내겐 최고였다. 몇번이나 봤다.
생각을 많이하게 되는 영화.
평점이 낮네... 난 재미있던데
고생했어요...두 사람 다!!!
간결한 살인기술만큼이나 간결해져버린 영화 but 흡입력은 있다
윌리엄 프리드킨과 두 명우의 이름값이 무너지는 순간
뻔한 설정에 지루한 전개 유명배우 두명으로 흥행을 기대한건가
예상외로 평점이 낮네.. 조금 지루한 면이 있지만 전 재밌게 봤네요^^
나오는 배우들은 괜찮은데 스토리가 좀 엉성한듯....살인병기라..글쎄;;
재밌던데.
기대하지 않았는데 괜찮았던영화 청출어람은 옛말이군하
기대하지도 않았는데 정말 스릴있게 본 영화
티비에서 해주길래 봤는데 재미있던데 나는 ㅎㅎ
재밌더만 뭐
아재미없다ㅡㅡ
멋지다..
난 알바생이라서 10점ㅋㅋ
난 정말 엄청 잼있게 봤는데 평점이 왜이러지 ㅡㅡ;
토미리존스의 도망자에서와는 능동적인 추적전 ^^; 재미있어요~
TV용.
이 영화는 추격전이 아니라 유인전이죠. 여러 숨은뜻알고봐야 재밌는 영화
내용의 아쉬움이 많은....
나이프 트레이닝 장면은 괜찮더군..;
good!
총이 난무하지 않은 액션들이 그나마 좋았을 뿐..참 맥빠지는 추격전이다.
실용적인 기술.
살인을 해 본적은 없다. 다만, 가르쳤을 뿐이다.
토미형.. 이제그만 쉬세요.. 배우들 때문이 아니라 스토리가 엉성... 별로..
안습.. . 토미리존스 이제 쉬셔야죠,,
베네치오의 연기가 너무 어색하다
이런게 재밌져...맨손으로 칼뺏고 총뺏고 잘훈련된기술ㅋㅋ
배신때린 후임 칼로 때려잡기
지루한 스토리라인에 연신 하품만....주인공 야만스럽게생겼네
네이버 평점이라.....
휼륭합니다.
저도 재밌었음
평점믿지 마시오 엄청 재밌음 정말로
04년3월, 입대 며칠 남겨두고 텅빈 극장에서 혼자 재미있게 봤던 영화ㅋㅋ
최고다 이것이 실전액션...
엔딩은 나름 슬펐다 하지만 스토리부실은 어쩔수없습니다
스승과 제자의 눈물의 승부 정말 감동적이였다 근데 평점왤케 낮어
상당히 재미있게봤는데 평점이....왤케 낮지...
쫓고 쫓기기의 달인들,, 나이프 액션,, 괜찮다,, 하지만 몬가 20프로 부족해보인다
볼만했다.. 마지막 1:1칼전이 상당히 멋있었던..
볼만한 액숀이지만 그래도 제일 중요한 건 이야기
근접전투 기술 CQC와 대검(칼), 전쟁에의한 인간성 상실, 거기엔 영웅은없다.
나이프매니아라면 꼭 봐야죠^^
칼만들고 있을 시간에 도망가지. 무슨 개삽질이여..
네이버엔 영화를 제대로 볼줄 아는 사람이 없는건가?
어디서 많이 본듯한 흔해빠진 시나리오에 긴장감 전혀없는 구태의연한 시시한 연출.
어설픈 연출 늘어지는 긴장감
액소시스트 감독다운 스릴러와 액션감 킬링타임용으로 최고다!!!
애론의 살인행각 이해,공감부족. 다소 떨어지는 긴장감.
최고의 나이프액션...긴박함이 볼만하지만.. 엔딩부분 뭔가 2%는부족 그러나 잼났음
나 같으면 칼만들어서 시간 지체하느니 차라리 사고 만다. 미쳤어~
완전 재밌게 봤는데여? 평점이 낮아서 별점주고 가요~
진짜 재밌다... 스토리는 약간 액션만 본다면 정말 10점 만점에 10점
가슴아픈 내용...참고로 영화초반 숲속에서 그 2명은 밀렵꾼이 아니라 킬러였음
완전이 재미있는데
토미리존스 3류영화의 끝을보여주는게 안타까울뿐... 시나리오도 3류!!!
노친네를 너무 고생시켰다
그저 그렇지만 베네치오의 엄청난 연기력은 충분히 감상할만하다.
영화가 허접의 극을달린다. 살인병기!!를 잡았으면서 그렇게 관리를 허술하게하는지
긴장감이 떨어진다는 점만 뺀다면 무난한 수준의 영화
그럭저럭 볼만하다
앵 평점 드럽게낮네;; 난 요새본 영화중 최고였다 액션 좋아하는 사람들 꼭보세요
살인병기란 점을 너무 부각시키려다 촘촘한 스토리연결을 놓친듯...
살인마와 교관의 대결. 나이프 킬 나옴.
토미리존스 조금 힘들어보였음ㅋㅋ칼빵의 진수를 보여준 영화
재밌어요 ㅋ
네이버사람들은 영화보는눈이왜이래 액션신은 볼만햇구만
워.. 취향차이인가요.. 전 이거 굉장히 재밌게 봤었는데.. 연기, 내용 훌륭합니다.
로빈훗
제일잼있음
정말 볼만한 영화
흥미진진! 짱!
훌륭한 영화
상처입은 외로운 늑대 한 마리를 구하기 위한 살과 피의 싸움.
시간이 지나도 변치않는가치 배우들의 눈빛연기가 좋았음
정말 사실적인 액션..두 배우의 연기대결에 눈을 못 떼겠어..
액션스타일이 마음에 드네요
상당히 사실적으로 묘사했다. 진짜 격투는 저런 형태이다..
지루한 부분이 많음
어설프지만 흥미로운 라인업이다. 마지막 결투신도 볼만하다
베니치오 정말 멋짐 나도 살인병기가 되고싶은데 누가 가르쳐줄사람?
나이프 액션 하나만으로도 별 4개는 줄만함
나이프액션 정말 최고임 아저씨를 능가함ㅋㅋ
10점준사람은 믿지마시고 6~8점대 댓글읽어보세요 ㅋ 5~6점이적당한듯
긴장감최고! 네이버평점왜이러나 한국영화살린다고 모든 외국영화에 낮게주는건아니겟지?
커피 카피 코피보다 조금더 나은영화 하지만 볼 필요없는영화.
두 배우의 내면연기는 좋았지만 액션이 넘 심심해서 그냥 그런 평작수준..
우연히 보게 된 영화. 그리고 베니치오 델 토로라는 배우에게 빠지도록 만든 영화.
어쩔수없는 선택과 길, 그대눈에는 액션만 보이는가
그냥 액션영화다 잼잇네
어떤 전달의 의미를 떠나서 액션신 화끈했다!!
지루할때 빨리돌려보기 신공으로 이만한 액션영화도 드물지.
전쟁은 학살이라는 것...
플롯이 심플하지만 저평가 됬군. 토미 리 존스, 베네치오 델 토로, 완벽한 캐스팅과 연기.
저평가네
의외로 평점이 짜네요?ㅎ 베니치오 델 토로라는 배우를 재 발견했고 토미의 연기 역시나 멋졌습니다.
날렵하고 유려한 나이프 파이팅과 영화 전반에 흐르는 살벌한 분위기가 인상적이다.
살인병기 치고는 킬수가 넘 딸린다. 짭새들이 열댓 명만 더 죽어나갔다면 명작이 되었을텐데...
독불장군 "윌리암 프리드킨"의 걸작! 2000년대에 던져진 람보, 그 좌표잃은 맹수의 비장한 최후! 자신이 키운 요원을 스스로 죽여야하는 아비의 슬픔이... 폭포수처럼 흐른다. 칼리와 아르니스의 동작들을 리얼하게 펼쳐낸 두 배우에게 경의를 표한다!!
6점대 영화는 아님. 그럭저럭 킬링타임용...
평점이 짜넹 나름 잼났음 너무 기대해서 짜낭?큰액션은 아니지만 나름 쏠쏠함 킬용으로도 좋음
액션보다 심리 스릴러,적은 칼액션에 혼을 담다
갠적으로베니치오델토로의최고작이라고평하고싶음!나이프카리스마는시대를뛰어넘는다!
토미 리 존슨의 연기도 안정적이지만, 스토리 구성이 너무 느슨하다. 애론이 LT를 왜 아버지처럼 여기는지도 설득력이 없고, 군이 애론을 버리는 이유도 느슨하다.
집에서 봤는데 정말재미있네요 한편으로는 국가에 이용당하고 버려지는게 우리나라 hid랑 너무비슷하네요....
굿~~^^
실현가능성 있는 소재...사실 저 평점보다 높지 않나 싶다..재밌게 봤음..
난 경기도 안양의 이준영이다!
아니 왜 이 영화가 평점이 6점대지? 사실감 최고인 액션영화!!
솔직히 경찰 몇명만 더 죽였으면 하는 아쉬움은 있었음. 그랬으면 액션영화로서 더욱 좋았을텐데 ㅋ 그래도 화려한 액션이 아닌 리얼 액션 굿~ㅋ
진짜 액션
배우들의 연기는 괜찮은데 정작 영화는 심심함.
이거 코소보전때 스페나츠 요원의 실화바탕의 픽션작이라던데...천명 이상 사살하고 심한 트라우마 장애로 은퇴후 시베리아에 은거하다 사냥꾼까지 살해해 체포되 수감중에 치료받는다함...
현란하지는 않지만 절제된 액션이 돋보이는 영화..
평점이 너무낮네.몰입도 좋았고 나름 재밌게봤습니다^^
팀킬영화는 처음임ㅋㅋ
네이버 영화 줄거리 어이가 없네. 10년만에 생각나서 다시 보고 여운 느끼러 와보니 줄거리를 이따위로 적어놨네. 나참....
나이프 액션이 진정 대박이었습니다.
쫓고 쫓기는 와중에 한가하게 담금질하고 좋은칼 놔두고 굳이 돌로 칼만들 시간은 어디있는지.. 또한 베니치오의 아우라에 비해 토미리존슨의 굼뜬 액션은 그냥 실력 좀 있던 노인같은 느낌만 준다.. 그럼에도 결과적으론 박빙의 승부란게 어딘가 인위적이다
액션좋고 결말궁금해서 보는영화..
개잼 꿀잼 베니치오 델 토로 포스 개쩔
나이프액션 대박
람보를 오마주한거 같은데...
평점이 낮네? 잼있는데...볼만한 액션 영화 입니다..괜찮음~
제일 짧았던 도망자4편
8점대는 되지않냐?이정도의 근거리 격투씬 어디서 볼수 있나?
재밌는데 점수 왜이럼. 몰입도 높고 시간 금방 감
인간들의 욕심이 괴물을 만들어내고 필요 없어지면 없애버린다. 누구도 거기에 책임지지 않는다
맨몸 액션의 원조!! 갑자기 생각나서 다시 봤는데 역시느 재밌다
이 영화 평점이 저거밖에 안돼???
시작부터 끝까지 화장실조차 가기싫어지게 만드는 몰입도 쩌는영화 살면서 이런 몰입도를 느껴보긴 처음이다
사실감 넘치는 칼질 액션씬은 인상적이다
어제 신의 한수 엔딩을 보고 헌티드가 생각나 들어 왔는데 이렇게 짠물 평점을 받고 있다니 카~ 나이프 액션의 미학을 보여준 영화
내 인생 액션영화중 최고의 영화
람보 1편의 오마주 느낌. 현실성이 좀 떨어지는 거 빼고는 몰입도가 괜찮았는데 막판에 토미리존스 칼 깎고 앉았는 거 보고 김이 확 빠짐. 집에 돌아갈 땐 뗏목 만들어 타고 간거 아닌가 몰러.
구성 엉성하고 볼 거리 없고 현실성 떨어지고... 베네치오 영화는 다 찾아보고 있는데 그 중 가장 허접함... 교관출신이라지만 다 늙은 아저씨가 살인병기를 이기다니 허허... 제대로된 칼씬을 보려면 아저씨를 봐라!
뭐 내용에 중심도 없고 개연성도 없이 액션만 보라는 영화.
코니 닐슨때문에보는영화
두 명배우의 숨막히는 혈전
영화가 공들인것에 비해 좀 허접함...신에게 아들을 바치라는 그 성경구절을 소재로 만든거 같은데 일단 칼을 왜 거기서 돌을 깎아서 만들고 앉아있는건지 사서고생을 하는 토미리존스. 쫒기는 입장에서 만들었다면 모를까. 그냥 일부러 멋있어보이려는 척만.
존잼 꿀잼. 델토로 필모 훑다가
헌팅 액션의 최고봉 10여년이 지나도 이만한 헌팅 액션은 아직 안나왔음
믿고 보는 델 토로....
연기는 최고, 특히 크래딧이 올라가면서 나오는 컨트리음악이 인상적이었던...
건조한 시나리오에 단순한 줄거리이지만, 살인이라는 삭막한 상황에 매몰된 인간의 몸부림을 표현하는데는 훌륭했다고 본다. 특히나 주인공 베니치오의 발군의 연기력은 영화가 끝날 때까지 상남자 다운 터프함과 긴장감과 집중력을 강화하는데 크게 기여했다.
왜 일까? 슬프다. 끝까지 보면 가슴이 아리는 영화.네이버 영화 줄거리는 잘못됬다. 이 영화는 슬픈 영화다.
베네치오 엘토로... 이때 부터 빛이 나기 시작했다.
이영화를보고 칼싸움에 눈을뜨게 되었고 삶에 어떤 자신감 도 생겼다.
요즘 영화에 잘 만들어진 비하면 부족하고 엉성하게 느껴질수 있으나 충분히 재미있음. 액션물.7점이상은 줄수 있는 영화.
난 왜 이영화가 6점대인지 모르겠네 ㅋㅋ델토로의 간지 영화인대
어떻게 보면 나쁜 제임스 본이라고 생각된다.
촌스럽고 지루한 추격전 + 영감님의 둔한 액션
생존 액션의 진수처절한 나이프파이팅 장면이 백미.베니치오 델 토로 굳
이런 명작이 6점대야? 어이가 없네 ㅋㅋ
이영화 볼수있는곳이없네요
집중력좋고 한순간도 눈을 땔수없음
평점이 왜이러냥.. 두 명배우의 연기대결만으로도 볼 가치가 있다.
재밌게봤어요^^ 두 배우들 연기도 잘하고요 베니치오 델토르는 굉장히 젊어보이네요
진짜 잘만든 영화인데 평점이 왜이리 낮아
델토르릐 젊은시절 초창기 연기를 맛볼수 있었ㅗ어 좋았으며 역시 명불허전토미리존스
나이프 액션의 진수!!!
"아브라함아 니 아들을 죽여라"
실전에서 쓰는 나이프 액션 최고...,.,.,
청출어람(靑出於藍)
베니치오 델 토로 이때만해도 얼굴 젊네 ㅋㅋㅋㅋ 씨카리오 어제 또 봤는데 이거 스샷보니 장난없이 어려보임
스토리가 다소 부실하다는 아쉬움은 있습니다. 왜 저런 살인귀가 되었는지 내면적인 부분이 더 다뤄졌다면 좋았을 것 같다는 생각이 들어요. 하지만 리얼리티한 격투신이 참신하고 두 배우의 연기력도 좋기 때문에 저는 보는 내내 재미있게 봤습니다.
긴장감 대박. 재밌어요
오로지 나이프로 승부보는 영화는 정말 매니아들을 만족시켜줍니다. 이 영화는 유독 스토리를 잘못 알고 계시는 분들이 많으시던데 감독에게 낚이신겁니다. 나이프 파이팅뿐 아니라 스토리도 잼있습니다 ㅎㅎ
역시 델토로...계속 셍각나는 영화
욕먹을 정도의 영화는 아닌데 욕많이 하네
15년전 영화 갑자기 생각나 들어왔더니 평점이 너무짜서 10점 남깁니다.
시카리오가 개봉했으니 평점 10입니다
총을 써 제발 ㅋㅋㅋ 주인공둘다 영화에서 총 한발도 안쐇네
총기 영화에서 못 느낀 칼로 싸우는 액션이 볼만함
잔인함
액션장면이 많거나 화려하지 않지만 실전 액션 느낌이라 굿
베네치오 델 토로 보다 멋있는 배우는 못봤다.
주인공이 진짜 특수부대인줄....
좋은 두 배우를 모셔다가감독과 연출가가 어젯밤 술이 덜 깬 상태로 낄낄 잡담하기에(아니 아예 촬영장에 나타나지도 않기에 배우들 끼리 거냥 만들어진?) 배우들도 저~언혀 진지하지 못한...그래서 액션 영화가 아닌 마음 아프게 슬픈 영화 (ㅜ.,ㅜ)
아 이영화를 왜 놓쳤을까
콜렉터의 과거 모습!!!
8점 이상은 충분히 줄 수 있는 영화.시카리오를 재밌게 보신분이라면 꼭 보시길.아저씨의 엔딩액션은 이 영화를 오마쥬 했다는 느낌도 듬.
