잔혹동화를 보는 기분.. 결말이 좀 흐지부지해서 별 4개~
알바를 쓰긴 썼네.. 한국영화 알바들.. 이거 8점은 충분히 받을 영화
독특하고 군더더기 없는 데이빗린치식의 액션무비. 거기다 눈부신 연기력이 놀랍다.
아 진짜 알바들때문에 당했네
멋진화면과 음악과 배우들. 그래도 살인 기술밖에 모르는 아이는 가엾다 못해 공포.
하..... 별 반개도 아까워....
내용보다는 영화담는 스킬이 맘에들었다.
그냥...한나의 세계여행 다큐ㅡㅡ..... 집에서 동물의왕국 보는게더 나을뻔...
다소 지루한면이 없지 않지만.. 그래도 결말빼고 볼만했음. 결말만 생각하면 아우.ㅋ
정말 짜증나는 영화. 초반 10분 빼고는 계속 졸림.올해 최악의 영화
내 인생 최고에 영화 꼭 보기를 권장한다
음악이맘에들고 배우들연기괜찮음.. 근데 알바 ㅡㅡ..
난 전술이 맘에 들던데
긴장감 쩔고 루즈해지는 부분없이 쫄깃하게 봤네요 꼬마녀석이 잘도싸우는것을 보니 절로 흥이남
재밌기만하더라 OOO들아 니들이 영화만들어그럼
시놉시스보고 낚이지 마시길...어린소녀의 액션연기라면 차라리 힛걸이 낫다..
알바들 ㅉㅉ 오랬만에 영화보고 욕했네. 예고편 트랜스포머 3가 더 감동적임
음악이 내용에맞게 좋더라...한나정말퓨어하게 생겼고...볼만한영화였음~!!
액션보러 갔는데 액션은 소스수준... 출생의 비밀은 우리나라 드라마로 족하다.
돈아까운 영화는 오랜만...
아....빡친다...
볼거리는 예고편이 다.... 나머지는 개인의 취향에 따라 천지차이일듯.
첨으로 영화 평정 매여본다. 예고보고 기대하고 봤는데, 예고가 다임 진짜 실망
결말은어이없었지만-_-시얼샤로넌의연기와음악은진짜인상깊었어요^ㅅ^ 암튼재밋었음
스토리전개는 부족했으나 연출과 독특한음악은 기억에 남는다
밑에분 이해되네요~ 알바들 실드 그만쳐라 진짜 예고편 동영상이 이 영화의 전부!
아 첨으로 열받아서 써본다.. 제대로 당했네 ㅠㅠ 머 이런 영화가 다있냐
이영화완전재밌씀다^
재밌네요 ㅎㅎ 한나역하는사람이 내스타일 ㅠㅠ
연출력 좋고 배우연기좋고 그러나 알수없는스토리 부족한액션
평점높게준인간들~ 보고 니도 돈날려봐라~ 라는뜻일뜻~ 아 졸았씀
조 라이트! 꼭! 꼭! 기억하겠어
영화가 전체적으로 엉성하다 배경 음악만 맘에드네
예고편을 보셨다면 굳이 본편을 보실 필요가 없습니다^^ 그게 다니까요ㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐임.?! 화난다.....
액션을 보고 싶어서 봤는데 소녀의 마음을 표현하고 싶었던 것 같음...보다 나왔음.
호러영화입니다. 영화가 재미없어서 호러
예고편이 전부. 초반부만 좀 재미있고 나머지는 지루하다.
전반부까지는 괜찮았습니다만.. 뒤로갈수록..... 뭘 말하고 싶은건지 모르겠네요
예산 부족인가요??? ㅡㅡ;;
스토리도 엉성 끝나고 이게 뭐냐는 생각만 .... 그냥 딴더볼껄 그랬다는 ㅠㅠ
걍그럭저럭잼께봣는데진짜끝에서 평점다깎아먹음......근데1점은쫌심하닼ㅋ..
영화 끝나니까 다들 '이게 뭐야.' 라더군... 스토리가 좀 아쉽다.
진짜 별로. 스토리도 없고, 긴장감도 없고,,,,, 끝나는데 뭔가???
스토리에 개연성도 없고ㅡㅡ 진짜 왜만든건지 모르겠다. 평점이 4점까지는 떨어져야 할 영화
시간을 돌려받고 싶다....ㅠㅠ
평점같은거 정말 쓰기 싫은데...이거보고 돈아까워서 한자 남겨요...
재미 반 그냥 반...
난 나름 그럭저럭 괜찮았는데,,ㅋㅋ 평이 안좋군요..ㅋㅋㅋㅋ
이건.. 액션영화가 아니자나 -_-
강렬한비트와구도도좋치만계속달리기만한다.언제싸워?언제 밝혀져 이러는 순 끄...끝?
너무 많은 것을 바란게 아닌가 싶다;
엉? 이게 끝?.....인가?끝이야?
스토리를 좀 더 크게 넓혀서 만들었으면 하는 아쉬움이 있지만 나름 재미있었어요~!
자기의 정체성을 찾아가는 이야기로 일반적인 액션영화를 기대한다면 다소 실망할듯~~
스토리거지 마지막에 심장빚겨나갔다고하는데 맹장쪽인가 맞았던데 거기가심장이냐
쓰다가 만 듯, 어설픈 시나리오. 그래서 뭐 어쩌라고~
*같은 영호ㅏ
난 저가아는 한나가 더재밋는거같아여...
그래도 영화는 재미있던데..
단순한 액션영화만이 아니라서 난 좋음. 음악, 구도, 아름다움... 특히 시작5분은~ :)
낚지마라
2% 뭔가 부족하다 음악과 액션은 좋은 편^
여자애가 아니라 에릭만 나왔으면 재밌었을텐데
장르 특유의 멋은 부족할지라도
배경음악이 꽤나 적절한 영화. 배경인 베를린의 모습도, 남성적인 독일어도 흥미로움!
영화를볼때 난왜자꾸 게이,레즈 이런모습들만보이는지...ㅡ정말비추 딴영화보세요..
저는 기대했던대로 볼만했음 괜히 보지도 않고 평점이 낮게 하는사람 할짓없는사람
재밋어
예고편이 끝임 별거없음 근대ㅔ 주인공은 이뻐서 평점냉김
음악땜에 소름돋았음 역시 화학형제. 로넌도 좋았고. 스토리가 조금 아쉽긴함
2편이 나올듯 하네요
액션 영화의 탈을 쓴 음악영화... 유럽에서 액션을 만들면 이렇게 되는건가
와 ...... 맨끝에 다시 "HANNA" 뜨길래 다시 시작하는 줄 알고 치를떨었다.
수작이 될 수 있었던 평작
스토리는 엉성하고 화려한 액션은 없지만 중반까지는 흥미진진했다.
재밋게봄
레알 평점잘준사람 이해가안됨 영화관에서 내 앞뒤옆 영화끝나고 재미없다했음
생각보다 괜츈함..그치만..ㅋ..
솔직히 연구소탈출할때까지는 박진감넘치고 뭔가대단할거같은영화엿는데 탈출하고 별거없음
진짜 잘봣어요 ㅜㅜ 재밋고 ㅜㅜ 주인공도 예쁘내요
1111111111111
ㅜㅜ 예고편이 전부..알수있는 반전
제 2의 기네스팰트로 ,,,, 시얼샤로넌
재밋네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밋음?>
worst of worst ever! 이거 보자고 졸랐던 동생 죽이고 싶었다ㅡㅡ
이런게 영화다
ㅇ ㅏ,,,,,똥밟았ㄷ ㅏ생각하겠음,,,,,,돈만원주고,,,,,,,,,,,18
케미컬브라더스의 활약
99% 모자란 영화.. 최악~!!
끝나고 이건 뭐지? 벙찌긴 했지만 초반, 중반의 심장 뛸만한 액션이 좋았습니다 좀 씐나는액션?ㅎ
액션 조금+스릴러 조금+우정과 사랑 조금+가족 조금+생명공학 조금+탄생의 비밀=한나
한나내친군데...
정말 볼것 못되네.영화끝나니까.내 친구랑 둘이 어이없어서 실실 웃고 돈아까워
무슨 생각으로 만들었는지 궁금하네요.
텅빈 영화관에서 친구 둘이랑 클럽 댄스 추면서봤음. 놀이터 전투신 대박 ㅋㅋ 장르 다큐멘터리?
이건 액션이 아니다. 조금 좋은 분위기에 예쁜 여자애가 좋았다.
액션이... 기대에 비해 부족했습니다. 스토리도 다소.;;
다들 얼마나 대단한 액션을 기대했길래? 애초부터 몇번이고 열여섯 소녀란 점을 부각했거늘
마지막에 끝날때 완전 몰입하고 있었는데 너무 허무하게 끝나서....
그냥 소개하는 영상이 이 영화의 모든 것인 것 같네요
기대만큼 실망큼
1점이 너무 많으니까 저는 10점을 주겠습니다
아,조 라이트감독님...스토리는 감독님이 안썼겠지..결말은 감독님이 정하지 않았겠지
꽤나 볼만했는데 아쉬움이 남네
헐리우드답지 않은 감성액션. 결말은 좀 허탈하지만 정말 좋음. 영상도 감각적이고.
아니 이건 뭔가요 정말 이도저도아닌 올해들어본영화중최악이네요
별내용없는 추격액션.. 약간 허탈한 결말...
예고편이 다인 영화 처음봤다.
액션신은 좋은데 툭하면 사람들이 죽고,마지막이 허무함
머가 조금 아쉬운게 남아 있네요. 좀더 액션신이 많길 바랬는데...
인간의두가지모습인순수함과잔인함을어린소녀와액션이라는소재를이용하여보여준영화
시얼샤로넌... 앞으로가 너무 기대된다! 이번에도 역시 ㅎㅎ
약간 매니악틱한게 저한테 잘맞네요. 시얼샤 로넌 어톤먼트부터 팬이라서 더욱 짱!!
시얼샤로넌팬이라서 봤는데 이건 무슨 영화가 목적도 없는것 같고...
마니악한 영화.. 한나가 너무 매력적이긴 했지만, 같이가자고 한 동생한텐 미안했음;
한 번 더 보고 싶은 영화..
열라 재미없음, 보고 9000원이 엄청 아까웠음 정말 허무하게 끝남 완전 도망만 다님--
썅노므생키들이 잼있다고 해서 봤는데 하도 어이가 없어서 욕좀할라고 이제서야 남김
한나. 무서운 아이. 도는장면이 많아서 어지러웠다. 하지만 한나 연기는 꽤 괜찮았다
와진짜 ....걍 답이없음
우리정서와는 맞지 않는 느낌...
재미도.. 철학도... 성장도... 액션도... 아무것도 없는 영화... 난 영화가 짤린줄
나만 당할순.없지 완전 쓰레기 영화
그냥 킬링타임용^^;
액션과 성장 두마리를 잡으려다 놓쳐 버렸다. 중간중간 영상은 좋은데 아쉽네요.
액션이 약한 영화 마지막을 끝을 못맺는 그런 영화네요. 2가 나오지않길
결말에서 조금 아쉽웠지만 전 한나가 맘에 들었습니다
평가 낮은 거 불신하고 봤다가 헐. 마지막장면 설마 한나2 만들려고 그런거 아니지?
살인병기라며..........ㅠㅠ.처음에 다보여주고 예고편은 낚시고 ㅋㅋ
女제이슨본을 기대했던 치명적인 잘못. 느려터지고 허술한 전개와 어이없는 격투장면
witty and brilliant sounds !
그 배우들과 그 소재를 가지고 이딴 영화를 만들다니......... 어이없군
예고편이 다인 영화를 처음보다니 영화 '형사' 를 안보셧군
액션이 보고싶은가??.......예고편을봐라!!! 그게다임
느린 전개와 관객들의 흥미를 끌만한 내용과 장면이 부족했던 영화
굉장히 긴 뮤직 비디오를 본 느낌! 영상과 음악이 좋아서 정말 재미있게 봤어요.
액션,스릴러인데 개인적으로 전체적인 느낌이 너무 밋밋. 내 평점의 대부분은 여주.
스토리 막장이구요, 액션도 장면장면 끊어놔서 완전 어설프고요..앤딩장면도 어설펐음
스토리도 엉성하고 현실성도 없고,,살인병기가 양아치 세명한테 도망다니나??..
뭐니...이건...액션영화도... 성장영화도... 아닌 돌연변이...
볼만해. 다만 스토리를 이해하면 볼만해. 아니면 무시해. 그게 니 수준이야.
제정신으로 만든건가? 무림+액션+스릴러+공포 = 병맛같은영화...
이 느낌은 뭐지? 조라이트 감독의 새로운 폭력미학?
액션이 아니라 환상적인 화면과 음악의 향연. 호불호가 가릴께다.ㅋ
아.. 재미없어... 액션 없음... 지져분한 화면 구성... 뭐하나 볼게 없음...
자막이필요없는 영화. 달릴때마다 초긴장 살인병기라는데 로넌 너무사랑스럽다. 굳
내용 엉망... 액션도 그닥이고.. 여자애가 기냥 막 잘 달리더라..
최고의 영상과 최고의 음악, 한편의 뮤비. 로넌의 연기 또한 최고.
별 한개도 아깝다--
돈 주고 봤음 정말 땅을 칠 뻔...최악.
스타일링과 음악에 집중하는 바람에 훌륭한 스토리를 놓쳤다 그래도 독특은 하다
그냥 쓰레기
특수부대 군인은 순식간에 죽이면서 동네 양아치들은 못죽이는 영화~ ㅋ
휘파람과 음악으로 관객을 살해하는 여오화.
킬링타임용 영화, 보고나서 감흥도 없다.
좋은소재 좋은배우들 그러나 재미없는 연출 감독 역량 한계가 왓나
저이쁜 얼굴에서 엉뚱한 액션
많은 이야기가 하고 싶었으니나... 한가지도 제대로 표현못했어..
차 밑바닥 탈출씬에서 눈치 깠~ 어설프고 지루하게 빤한 영화. 본 이미지 컨버젼 실패
말이 필요없네...
1점도 아깝다. 감독이 그냥 병맛...
영화가별루 재미없네요
많이 까이네. 그래도 시얼샤 로넌 연기.... 앞으로 더 멋있어질거야 아마.
본시리즈처럼 화끈한액션을기대했는데 요원시리즈치곤별로입니다
그냥 볼만합니다.욕칠정돈아님..볼만해요..평론가님들 왜그러는지 ㅋ 대작들만봤나ㅋ
감독이나 출연배우가 무색하게 그저그렇다.
시작은 창대했으나...후반부터 이상하더니 결말-_- 어이상실 엔딩.
보다가 승질나서 못보겠네 뭐하자거야 이따위영화가다있어
왜딴 곳에서 아빠하고 살며 전투훈련을 하더니 나중엔 그 배운것 다 국말아 먹은영화
좀... 지루한 영화, 허무한 내용과 허무한 결말..감독이 뭘 말하려는건지는 알수없음;
나는 볼만했다! 군데 그냥영화내내 뛰어댕기더만 키키
정말 기대하고 봤는데..보통 실망이 아니네..
요따구로 밖에 못만드나... 재미가없다
로넌 이 아깝다.
시작은 뭔가 보여줄라고 잔뜩 뜬구름 잡더니 후반부로 갈수록 김빠지다 끝나넹
그냥 여자주인공이 이뻐서봤다 어디서 봣나햇더만 웨이백에서 나온 가시나네 ㅋㅋ
넘재밋다 긴장감연속 깔끔하고 잼난다
조 라이트. 왜 이감독에게 테리 길리암의 냄새가 나는걸까 밝은쪽으로..
다 괜찮지만 스토리만 좀 더 신경썼더라면 점점 지루해져감
첨엔 그럴싸 하더니 중,후반 말아드심
허접한 액션, 별다를것 없는 스토리
그냥 그럼......ㅡㅡ
아이는 이쁜데.. 감독의 뜻이 뭔지.. 마지막 그년과 그녀와의 도킹도 참 우숩기가
본시리즈랑은전혀다른류의영화같은데왜케비교질? 갠적으로갠찮았음.
보고싶은 보든지 ㅋㅋㅋ ㅅㅂ것들아
수면의 과학을 제이슨 본 시리즈로 각색한 분위기, 이게바로 유럽식 병맛!
쓰레기영화 절대로 보지마시길..ㅋㅋㅋ
미국 영국 독일- 사공이 많으면 배가 산으로 가는 법
완전 재밌게 봤음!! 내 감성엔 딱 맞음 시얼샤로넌은 처음 봤지만 정말 매력적임~ ㅋ
소재는 참~괜찮은데,뭔가 허전한게 많아
무언가 참 아쉬움이 남는 영화..액션은 본과 테이큰 믹스했지만 미치지 못했고..
초반 기대감들게 만들더니 중반부터는 결국...
지루하다....끝이 너무 허무하고 허접하잖아ㅋㅋㅋㅋ
스토리가 짬뽕인 영화. 하지만 주인공이 이뻐서 그냥 본.
갠찬은 영화!!
한나너무이쁘다..ㅠ
재미도 감동도 찾아볼수없다
본시리즈,테이큰을 보신분은 기대하지 마시길, 여주인공은 매력적.
예고편이 다입니다.. 헐
제 점수는요..
이건 머..장르가 먼지도모르겠네... 재미없으니 보지마세요
올해 본 것 중 제일 심하네요
야 십..이게 영화냐..진짜 와나 - -)다운받아서보지만 이건아니다..뒤죽박죽이네
아가씨가 잘싸우는거 말곤 별로 와닿지 않네...
평이 극과극이지만 참 괜찮은 영화
괜찮은 영화인데.ㅡㅡㅡ;;;; 쯔쯔쯔
도무지 짜임새를 찾아볼수없었던 영화 이건아니다
느낌이 참 좋았다. 20세기 감성의 아련함. 액숀은 기대하지 마시라
시얼샤 로넌 때문에 9점, 구성 7점. 로넌이 너무 예쁨
투박하지만 매력적인 시얼샤 로넌
시간과 돈이 아까운 영화. 구성도 허접.
영화배경음악은 좋았는데 흐름과 결말이 영 아니다.
'에릭 바나'의 허무한 죽음은 실망스럽다.
밑도 끝도없는 내용 전개
제작비가 아깝다....
스토리
에릭바나가 왜 이런영화에 출연했는지. 악당이 나홀로집에 도둑같아 긴장감이 없음
개연성 부족.여주에게는 칭찬을...
돈주고 보기엔 정말...에혀
영화라기 보다는 뮤비를 찍었네 그래도 이 감독의 다음작이 기대된다
이거 개허무해 복수성공 하고 바로 끝나ㅋㅋ
액션은 볼만했는데.... 왜케 아쉽냐........
다음편에서 뭔가 보여줄려구 하는건가? 볼거리가 별로 없음...
여배우의 연기 좋지만 스토리흐름에 아쉬움이 있다 장편이었으면 좋았을 것이다
이꼬마애 많이이뻐졌네~~영화는괜찮은데 액션이부족해서 아쉬웠을뿐
진부하다~
중간그이상도 아님
시얼샤 로넌만 볼거리. 줄거리 미흡. 결말 또한 미미미흡.
연출력이 엉망이네 액션은 왜케 어설픈지
작가와 감독이 영화를 만들다 때려 치운 느낌? 시얼샤 로넌의 액션과 연기는 좋았건만
검증된 재료에 환상적인 소스를 준비했다면 그만큼의 요리실력도 필요하다
앞부분 봐서 과감히 9점 준다.중, 후반부에서 연출이 엉망이 돼버리는.
버튼을 왜누른거지
정말 너무했다 ....ㅋ짜증
욕하고 싶은 뭐같은 최악의 영화
반쪽 자리 영화. 액션도 드라마도 딱 반만 보여주고 말았다.
딱 6점이 적당하다. 에릭바나.. 왜 이딴.. 쩝..
영화보다는 음악이 기억에 남네요.. 영화는 기대이하..ㅠ_ㅠ
이 재능없는 영화를 보고 신경질이 나는 이유는 당신이 평범한 것이 아니라 매우 솔직하다는 뜻
그냥 보통이라고 해두자
영화 참 그지같이 만들었네...이것도 영화냐..
예고편만 만점의 영화 기대하고 봤으나 초실망만 안겨주네
배경음악이 영화의 분위기와 매우 잘맞아 떨어지는거 같다 만점! 평범한유저는 비추
서정적이고 스타일리쉬한 액션이 볼만하고 캐릭터의 느낌도 잘살렸다.
쯧쯧 단편이 아니란 말이다! 후속이 기대되야 마땅하거늘. 킬빌과 또 다른 웰메이드!
주제는 참 마음에 들었지만, 스토리 배경은 약간 아쉽다。투어리스트。★굿잡★
초반 설정이나 컨셉은 괜찮았으나 겉좋은 개살구~ 내용 액션 감동 어느것도 없네 ㅠ
스토리+액션=허접..영화보다보면 중후반 갈수록 욕나옴.
내시가느
별로다.....
정말 너무한다.
개인적으로 제대로 액션으로 가는게 나았을지도 케이트 블란쳇도 상당히 매력있었고
영상은너무좋은데 스토리가 생각보다..
어둡고 침침하고 심심한 배경에서 별하나가 빛난다, 너무 매력적인 그녀
이건 아니다..이건
OOO기 영화. 시간 아깝다...
이좋은영화에평점을이따위로주다니평생반전영화나보면서살아라네이버중고딩십닥들아
전체적인 느낌이 좋았어요.몽환적이라해야되나. 쾅쾅쿵쿵 거리는 액션이 아니에요.
정말 별로임.
이런거 왜 만드는지...뭔 내용인지...달리기만 할뿐...시작은 좋았으나..개판~
이 영화의 결론은 한나는졸라짱쌘유전자변형아이다
뭐 이건 재미도 감동도 없구만ㅋㅋㅋㅋ 쓰레기영화네
하루종일 달리다 끝나는 영화......
독특한 장면 편집만 나름
난 괜찮았다. 주인공 역이 잘 어울린 듯
ㅡ.ㅡ별로다
어설퍼...
너무했다... 스토리를 이어가는 힘도 부족하고, 무엇보다 주제가 없다...
재미는없는데..여자주인공땜에 6점준다
어설픈... 격투신... 코메디의 한장면을 봤다...
애는 예쁜데 허구가 견딜 수 없는 수준 ...
확실한건 서커펀치보다 100배낫다 분위기나 색체나 연기력이나
5.5
액션영화로서는 별로지만 왠지 가슴이 뛰는 영화
오직 소녀의 매력만이 이 작품을 이끄는 원동력
설득력 없고 민폐만 가득한 소녀이야기
허전하고, 앞뒤 맞지 않는 스토리가 말아먹은...
진짜재밌지만스토리가좀부족한듯아쉽당
그저그렇네
Chemical Brothers의 음악이 더욱 분위기를 살려주었음
모니터를 부수고싶은것도 오랜만이구나...
쓰,.레,기
어느것하나 특출난게 없다. 조라이트의 섣부른 장르도전은 실패.
초반 10분에만 긴장감 넘치고 그뒤로 별로네요..킬링용으로도 부적합..
마지막장면 HANNA 딱~뜨고 뭥미? 독특한 분위기 음악 빼곤 실망...
머리속에 뛰는 장면과 허무하고 급조한 티가 확나는 결론만 기억난다.
한나 승
시작도 없고 끝도없는 영화.. 감독의 의도가 궁금하다
최고! 보는 내내 관객의 감정선이 흐트러지지 않도록 하는 감독의 힘이 느껴진다.
보고나면 짜증나는 영화
재미없다는 사람이 왜 이렇게 많은지 모르겠네요ㅋ 무튼 저는 재밋게봤뜸..
내눈이 더러워졋어 정말이야 어떵해 ....ㅜ.ㅜ
본시리즈+소녀+유럽영화+드라마-액션=한나
헐리웃영화의전형적인스토리만을원하는ㅄ같은세상속의보석
뭐냐 에릭 바나가 아깝다. 스토리는 진부하고 액션도 약하다. 결말은 더 웃긴다.
영상과 음악은 좋았다
완전 쓰레기네요. 액션도 드라마보다 못하고전달할려는 내용도 모르겠고 시간아까움
여자애만 눈에 들어오네..체력 무쟈게 좋네
광고 동영상에 낚인 영화. 지루하고 어설푼 전개에다 박진감이 왜이리 없냐?
욕심은 많은데 제대로 되는게 없이 욕만 나옴
재밌었다 ..
시얼샤로넌이 매력적이다
노력은 가상하나 딱 tv용 드라마 수준, 110분을 참을 수 있는 사람만 보기를;;
섬세하고 깔금하나 약하다
예고편을 잘못 만들어서 그렇지 영화 자체는 색감있고 재밌어
3점도 많이 준거
한마디만 하지~ 액션을 바란다면 재미가 없다. 그냥 아무생각없이 본다면 모를까
정말 예쁘다.
내 시간 돌리도
이유도 없고 목적도 없도 결과도 없다.. 뭐냐 이건
솔직히 영상미 빼곤 없더라.. 애도 그닥 정안가게 생겼고
재밌게 봤어요, ㅎ 음악과 긴장감이 잘 어우러지네요~
1회성으로 묻히기엔 찜찜하다..뭔가 숨겨진 뒷이야기가 더 있을것 같은데..
훈련은 왜 시킨건데.. 버튼은 왜 누른건데.. 그래서 이제 다 죽고 넌 어떻게 살건데..
아무 정보없이 봤는데 시얼샤 로넌과 에릭바나가 주인공이라는거 이외에는 별로.. 2탄이 나오나?
영화 자체만 보면 이건데.. 하여튼 우리나라 영화 마케팅은 짜증난다.
치명적이라기보단 세상 밖으로 나와 더 많은 것을 알게되는 성장영화 느낌...
시간만 뺐겼다. 도망치다가 끝나는 영화 살인병기라면서 싸움은 왜그리 못함
한숨....
낚시 먼가 많이 아쉬운 영화
예고편이 전부인 영화의 달인
무엇을 위해 만든 영화인가?? 시작이 끝인 영화... 후속작을 위한 영화인가?
뭘 목적으로 만든 영화????
자식한테 매정하게 배신당한 에릭.. 어쩌겠어 한나는 아직 준비되지 않았던걸..
포스터는 재밌어 보이는데 실제로 보니 볼거리는 그닥 없는듯... 마지막 아쉬웠다.
액션장면최고였는데.. 뭔가 스토리가...;이런영화처음일세
연출력이 심삼치 않았는데 조 라이트였네 그렇지만 이렇게 실망스런 영화를만들줄이야
이해안가네.그래서 그냥 조직과의 싸움으로 끝 ? 그냥 난 피해자다 끝 ?
그닥
졸작
흠...
액션비중이 넘 작고 그저 그런 스토리.. 한나는 하얗다.
액션의 비중이 높았으면 좋았을텐데.. 아쉬운 부분이 많은 영화
비극적이고 잔혹한 버전의 라푼젤 이야기.
전반적인 설정도 미흡하고, 매우 심심한 영화.
어톤먼트 정도 영화의 연출력을 기대하고 보신다면 분명히 땅을 치실 것임.
로넌이라는 여배우의 가능성을 보여주려 했다면 좋은 영화,소녀의 성장에 더 초점을 둔 영화인듯
뭔가가 살짝 아쉽지만... 그래두 재미있음!!! 긴장감을...
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ시간아까웡 ㅎㅎㅎ
이런 거지같은 영화 보지마셈
어정쩡한 액션 스릴러
재밌다
소녀 한나의 잔인한 성장기 이야기
그냥볼만함
러블리 본즈 여자주인공이 좋아서 봤다..재미없지는 않은 데 부족하긴하다
연출력이 너무 아쉽다
아무리 그래도 이건 아니지
재밋는데;;
액션은 좋았는데 내용이어설프다;
다 괜찮았는데 결말이 뜬금없다
좀 더 여리고 육감적이었어야 했던 영화
처절한 본능에 격한 감동을 느끼다
썩 만족스럽지는 않지만 나름 괜찮음..스타일리시함.
시간 아까운 영화 ㅡㅡ
엉성한액션,시간이 아깝다고 생각되네요.졸작,차라리 명화센넨둔치가 휄씬 낫겠네요.
엉성한 스토리,라스트 갓 파더 심형래 생각나게 만드는 쓰레기영화.시간낭비 하지마라
스토리가 살짝;; 아쉽지만, 액션영화 자체로서의 평가로는 별 5개!!
액션뭐 그런건 좋았는데 내용잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래도 시얼사 로넌 보는 재미는 있었음.
내용은 괜찮다만..끝이 이상하구만....
후속작을 만들려고 그런가 스토리가 밝혀지는게 없다 느낌은 괜찬은데 아쉽다..
코엔형제를 따라하려는 자질이 부족한 감독 에릭안나오면 망한영화 어설픈연출
절대 ㅡㅡ
아무래도 결말이 좀...
한나가 탈출하는 장면빼고는 볼께없다 재미가 없다
좋은 영상에 비해 스토리는 좀 부실한듯
제 여자친구 이름이 강한나라서 이 영화 마음에 듭니다.
재미있었다~ 난 좋던데?^ ^
OST 때문에 그나마 5점
주인공이영 액션영화엔안어울린다; 힘이안느껴지고 액션도별로없고 감성은 개뿔 지루
주인공과 악당 모두 동기와 목적이 분명치 않다. 나침반 없이 항해하는 기분
한두가지 볼만한 액션장면이 있지만 전체적 완성도는 낮은 것 같다
제목을 ‘킬 비글리’로...
시작과 중반까지는 좋았는데 결말이 영 아니다. 왜 이렇게 결말이 어설프냐 ㅠㅠ
훌륭했다. 시리즈로 계속 나왔으면 좋겠다.
중간중간 쌩뚱맞은 장면들과 이야기의 마무리가 아쉽다
보는 내내 난해하다라는 생각만 .... 그리곤 허무한 결말
에릭바나 멋있다 에릭의 비중을 늘렸더라면 더 잼날텐데~~~아쉽다
이게 뭘까? 이 단순함, 피곤함, 뭐하자는건지모를 한심함.. 너무했다
도대체 말하고자 하는 것이 뭐지...
의도된 복고적 유럽스러움 연출, 소녀감성, 화학형제음악
화끈한 액션을 기대했는데 그것도 아니고 스토리도 별로고...
영화보고시간아까운건이게처음 여자애뛰느거하나만마음에듦
태어나서 극장에서 2번본영화. 그냥 또 보고싶더라고요 ~ㅎ
별한개도 아깝다 솔직히.. 도대체 뭘 얘기하고 싶었던거냐.. 결말은 그게 뭐고..
진심 왠만한 영화평은 다 좋게주는데..진짜 이건...답이 없다;;
보고나면 '이걸 왜봤지?' 란 생각이 들 것이다.
아름다운 장면이 많았음. 화끈한걸 원하는 사람들에게는 비추.
최악의 쓰레기 영화..아직도 열받네..아까운 내돈. 다운 받아서도 보지마셈
유럽 액션은 아직 적응이 필요 한것 같네
조 라이트라서 기대했는데. 장르에 조금더 집중했으면 하는 아쉬움이 남네요.
시얼샤 로넌의 한나는 좋았지만 여행으로 성장하는 이야기나 액션씬 완성도가 아쉽다
한나 넘 멋있어
성장영화와 액션스릴러의 어색한 공존
결국 한나는 무엇을 말하고 싶었나?
와.. 하다가 갈수록 이상해지고 마지막에는 종나 허무했다 감독은 허무주의사상가인가
기승전전
먼가 좀;
모로코 춤추는 장면에서 재미없어서 기절 ;; 기억상실증 ;;
용두사미. 개연성 없음. 근데 영화는 볼만함
뭔가 좀...부족해..
아쉽지만 볼만하다
극장에선 허무했으나 두번째 감상에 그 진가를 알다.
너무 악평이라서 기대를 안해서인가? 너무 잼있었다...그리고 왜 악평인지 알았다.
이정도면.나름 잘뛰던걸? ^^ 간만에 가볍게 잼있게 잘봤음.
아쉬운점도 잇엇으나 음향과 연기력에 사로잡혔다절때 쓰레기영화 아니다ㅡㅡ
그냥 원초적임
뻔한스토리
엔딩만 마음에 들었다.차라리 그 강렬함은 애니인 '카이트 리버레이터'가 더 나았다
지루함
잘 나가다가 종반에 망친 영화.
놓칠수 밖에 없는 한나.
결말이 아쉽다. 1시간 50분을 쓰고도 할말을 못한듯
엄청 허접할 줄 알았더니.. 뭐 볼만은 하다. 여주인공도 이쁘고~ 결말은 아쉽다.
평하고 싶지 않다 . 걍 보지마
진심 개재미 없어 ㅡㅡ
밑도끝도없군
제이슨 본을 찾지말자.... 케미컬 브로와 조라이트가 만든 "뮤직비디오",한나를 보자.
인간들에게 새로운 메세지를 전달하려 했던 영화..
후반부가 굉장히 안좋았던 영화 초반은 십점만점 줄만함
오글오글 폼만잡는 각 주인공들 2류액션 극장개봉까지 했다니 기막힘
그냥 저냥 계속 기대하다 끝나서 욕했음 ㅡㅡ
초반기대는 작살이었으나 후반은 박살났네
한나는 귀엽다
한나는 무섭다
발상은 좋은데 시나리오가 아쉽다
시나리오개망,화면빨로살리려다가방향상실,시얼샤로넌 안예뻐서실망,폭풍역변-_-
그저 그런. 평점 6.0
시얼샤로넌 이뻐서 주는 점수
좋은 배우들을 데리고 뭐한거야.. 액션은 간데없고..
진짜... 배우들때문에봤는데, 하품만하고실망만안겨준영화... 드럽게 재미없음..
솔직히 돈 아깝고 시간 아까운 영화를 이런거 보면서 하는얘기
어~어~어~~어 모지? 하면 끝.. 쓰레기영화
괜춘ㅎㅎ걍 볼만함 시얼샤로넌 흥해라
이런영화 만들지 말기를 ..........
강렬하지는 않지만 본 후에 자꾸 머리에 생각이 날것 같은 영화.
살인병기라더니, 도망다니기 바쁘구나..스토리는 역시 포기..
시도는 좋았으나 정리안된느낌. 로맨스에 최적화된 영상미일뿐,킬러에겐 사치다
꼬마였던 여배우가 벌써 이리 컸다니 박진감있게 봄
완전 재밌음.
결국 아저씨3명아줌마1명vs 아저씨1명어린애1명 싸움영화....
액션장르의 특징과 인물들의 내면이 깊이 있게 다루어지지 않은 점 빼고 만점인 영화
조 라이트식 액션영화의 가능성은 타진했다
평이 별로라 기대를 안해서인가? 재미있게 봤다.
시간 때우기 용도 아니었음. 시간이 아까운 영화. 배우는 이쁘더라.
볼만했다
추석때 시간때우려 보려했는데... 어휴
전형적 용두사미의 영화, 시작은 흥미진진 끝은 지지부지~
상당히 지루합니다. 액션도 삼류수준이고 스토리도 뻔하고. 캐스팅만 훌륭하네요..
마디마다 마무리가 안된달까..재밌어보이는 요소는 많았는데 정리가 안되는듯한아쉬움
장르 개인 드라마.
정말 뭘 이야기 하고 싶었던건지 ;;;
처음부분 액션에 2점. 나머진.... ?
흥미로운 소재, 재미없는 연출
제가 좋아하는 장르네요 .. 액션영화라기 보다는 드라마같네요
솔까 7점은 넘어야 된다고 본다.. 볼만하구만
엉성하고 액션도 약하구 지루하기도하다
광고랑다름; 뭣보다 좋았던건 음악이랑 화면의 특이한조합! 전체적으로 예술적이었다
영상미는 좋았으나, 스토리가 없다는게 아쉽다.
기대에 못미치는 실망감만 가득 안겨준 느낌??그냥 드라마임!!
미국사람인데 뭔 동유럽?
동유럽 여성의 미모에 별한개...나머지는 뭐 없음...
뭐 하나 제대로 전달하고 표현해내지 못했다
묘한음악과 배경,연출 전체적분위기도 제스타일이네요 결말도 재밌었어요. 마지막사슴..
세상에 영화 보다가 이렇게 지루하긴 처음이다
진짜 뭘 이야기하고 싶은건지...제작비가 아깝다! 감독 OOO쉑히
마지막이 좀 아쉽네요..
그나마 귀여운 꼬맹이가 액션하는게 볼만하다. 근데 쫌 지루해~!!ㅇ ㅏ~~~
재미 드럽게 없네...보는 내내 내가 이걸 왜보고 있나라는 생각이 들었음
보는 내내 스킵 하면서 보고 싶은걸 억지로 참았다... 기억나는 액션씬은 달리기뿐
여주인공 이쁜거 빼고 볼거 없는 영화
액션,스토리 어느것 하나 재밌지않음 극장에서 보면 잘듯....
옛다! 7점 소재에 비해 액션이 많이부족,볼만함
음악이 인상적이였다는거?
음악과 편집은 인상적이지만 액션영화로써는 약하고 지루하기만 하다
시간이 아깝다 정말............ㅇㅣ게 도대체 먼갘ㅋ
내용도 그럭저럭 괜찮았고 약간의 지루함이 있지만 재밌었음
내용도그럭저럭괜찬앗고시얼샤로넌의연기도맘에들엇다 근데뭔가가아쉬운느낌?
이건진짜 연출력의 문제인듯... 특히 액션신 기대하고 보시는분은 실망할것임
재미없다 ,
몰입도는 높으나 만들다 만 것 같은...스토리, 액션도 밋밋
이게 도대체 무슨영화? 무슨 살인병기? 내용없고, 에릭바나는 왜 이런영호를..
배경음악, 영상, 스토리 모두 최악.. 특히 배경음악 정말 짜증유발.귀아픔.0점안되나.
음악과 추격신의 조화 그맛은 두배 시얼샤 로넌의 연기도 훌륭하다,
추격이라는 것에 담긴 상황 관계 음악 장소 모든것이 희소가치가 있다.
결말은 별로지만 재밌게 봤네요.
뜬금없는 재미없는 어거지 영화..
독특한 성장 스릴러. 그림이라는 소재를 넣은건 넘 작위적 아닌가
명불허전의 롱테이크, 서로다른 감성들이 참 잘 버무려진 좋은 영화.
극초반 액션 대비 그 이후 전개는 그냥 드라마....사실감 없는 액션..이게 무엇인가..
안보는게 좋을듯하네요..줄거리와 액션이 영....ㅠㅠ
뮤직비디오인지 아랐네--
대체 뭐 하자고 만든 영화인지 알수가 없다.
럭셔리하고 엘레강스한 “시얼샤 로넌”외모가 제대로 다루어지지 못하여 안타깝다.
몰입도는 좋으나 2% 부족한 액션과 점점 이해 할수없는 전개 그리고 스토리 부재
지루하지는 않지만, 액션도 그리 많지도 않고, 그럭저럭...
어쨋든 난 영화보는내내 빠져있었고
개쓰1레기OOO같은영화 ㅡㅡ
독특
아...나...이게뭡니까....
섬세한 성장스토리
액션과 스토리를 보고싶다면 안보는게 좋을듯. 액션과 판타지라기보다 예술 영화
인물소개영상. 재미있어보이는 밑밥만 쫙깔아놨다. 드라마로 나왔어야 할 영화. 6.9점
쵝오~ 말이 필요없는 영화...
조라이트여 어톤먼트, 오만과 편견의 힘을 보여줘
살인병기? ㅋㅋ 단어 뜻은 알고 쓰나?
주인공이 참 매력적이었으나 너무나도 부족한 액션과 딴데로 새는 이야기 전개..
시얼샤라는 명품 소녀와 좋은 배우들을 보며 좋았으나 BGM과 스토리 구성이 더러웠다.
무얼 위한 전개 절정이었나
뭐지..?액션영화에 액션은 없고 스토리 개연성도 부족 발연기 쩔고 결말은 개허무..
속편이 나올것 같다 회사와 아이들 때문에라도 나와야 되고 시얼샤 로넌 다시봤다
속편이 나올것 같다 회사와 아이들 때문에라도 나와야 되고 시얼샤 로넌 다시봤다
액션 영화에 액션이 c급
시얼샤 시열샤 치열사 치타왕
한나의 출생 배경 보다 그녀의 활약상을 보고싶었다
초반에 엄청나게 기대를 주고 흥미롭다가 점점 무너지는.. 아쉽다..
2시간짜리 예고편
시얼샤 로넌- 퍼펙트. 유전자 조작된 강화 인간이 이미 지구 어딘가에 현존하리라
별로
굳이 액션영화일 필요는 없었던 성장영화
I just missed your heart
예고편과 문구가 부적절 했을 뿐! 특정한 기대 없이 본다면 아름답고 깔끔한 영화임
창의적인 무언가가 더 필요하다
액션이런건 진짜 별로고 음악은진짜 머릿속에서 지워지질않아 음악만큼은최고
쓰레기 제작비도 거의 안들었을듯 놀이터 격투씬에서 경악.서유기 리턴즈 보는느낌...
내용없음. 액션없음. 감동없음. 한나 나 혼자도 한방에 이기겠구만, 아무도 못이기네
액션도 아니고.. 주인공 겁나뛰기만 하고... -_-ㅋ
뭔가 부족한듯 매력적인, 참으로 흥미로운 성장영화
개 썩는다...정말 재미없다!
지루한 액션과 개연성 없는 스토리 때문에 실망이 크다. 하지만 평점6점 치고는 볼만한 영화...
인터넷에 설명을 안보면 어렵네요. 액션 스릴과 주인공에 별 5
주인공 액션은 밋밋하고 달리기만 조낸 하던 주인공;;;;난 뭘기대하고 이걸본걸까;;
이렇게 만들기도 힘들겠다
액션을 원하거나 스릴 재미를 원한다면 비추.
내가 이상한가 엔딩도 별로 액션도 별로 마라톤영화보는줄 알앗네 내용의절반은 달리기만 하냐
어린여자애로 변한 제이슨본
시간 아깝다.
처음부분은 완전좋은대 , 후반에 막장(?) 됨
. 뭐지.90년대영화인줄알았다.
성장영화? 일단 액션영화로 10주겠음..
뭘 상상하든 상상 이하... 난 너무 상상했나봐...
마음을 비우고 봐서 그런지 비쥬얼은 정말 볼만 했다.
이건 뭐 별 반개도 아깝다.쌍팔년도 영화를 보는듯한 장면과 엉성한 스토리..
반토막 나버린 스토리. 아무것도 남는게없는 결말.
처음시작부분 좋은데 영화를 계속보다 보면 어딘가 좀 부족한 느낌.
리듬타는 살인
액션 썩었다...후반갈수록 마라톤이란걸 공감할거임 뛰기만해,... 절대보지마
보지마 보지마 성장드라마야?? 왜이OO이고ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ두시간짜리 예고편이라는 말에 공감100이다
굿 =ㅅ=b
뭐 이건 영화가 신비주의~ 보여줄건 안보여주고 끝나버려...;;;
날뛰는 애만큼이나 미숙한 완성도...
인간살인병기의 스타일리쉬하면서 현실적인 액션을 보여주려한것 같은데 다 별로다.
어제 크로니클이라는 영화를 보고 영화관을 나서는데..난데없이 한나가 떠오르더라..
예산과 노력의 90%를 첫 10분에 다 써 버렸다. 영화 만들다 돈줄 끊긴듯.
안타까운 영화
액션을 기대했으나 액션도 부족 스릴도 부족했던
좀 볼만
괜찮은 영화이구만 자극적인 액션만 본사람은 지루할수도 있겠다
어디에 포인트를 맞추고 봐야하는지 혼란스러울 정도로 잡다한 게 많다.
로넌의 연기만으로도 8점은 된다
흥.. 난 재미있게 봤는데 영화에 대해 잘 몰라서 그런가?
여성성향의 액션물.감각적,감성적임.한나넘멋져!
이 OO것들아 재밋기만하구만ㅡㅡ 하도 액션영화나쳐보니까 그렇지 새기들아
나름 감성적 액션이다. 볼 만했다.
감각적인영상 서정적인액션
감각적인 화면과 생각보다 괜찮은 성장담을 잊게 하는 싱거운 결말이란.
나쁘진 않았는데 어딘가 싱거운듯...
니키타를 흡수한 감수성 10대 소녀의 이미지를 위해.
재밋게 봣음용
예고편때 기대하고 봤을때 실망했는데 계속 기억에 남음~ 씁쓸한 느낌도 나고..
얕은 스토리
화끈한 액션을 본 사람들에게만 지루할수도 있겠다.
이정도는 괜찮다.
용두사미
진짜 간만에 재밌게 봤네 2도 나왔음~
이 감독 치고는 신선한 시도인듯. 그래도 6점은 너무 낮잖아?
다 떠나서 연출 자체가 90년대가 생각나던데 -_-;
그닥.. 별로 매력적이지 못한 한나..-_-;;
영화내용은 이해가 안가는부분이있지만 케미컬 브라더스의 음악 실력은 대단하다.
비행기에서 심심해서 영화 봤는데 그냥 머 엔딩이 실망;; 근데 잘싸움ㅋㅋㅋ
초반 20분까지의 몰입도가 유지 되었으면...
스토리도 없고 재미도 없고 최근본거중 최악이였다.
후속작이 연계 된다면 평점이 조금은 올라갈듯. 엔딩 후의 이야기가 궁금하다.
무슨내용인지 ;
음악과 영상,액션과 배우들의 연기로 어설픈 스토리를 메꾼 영화
그냥 비급 시간때우기용으로도 별로
액션도 화려하고 한나가 킬러와 소녀 사이에서 갈등하는 모습이 인상깊엇다무엇보다 사운드트랙이 정말 끝내줬다 괜히 화학형제가 아니다.
시얼샤로넌 너무 매력적~
뭐가 많이 빠졌네요..차라리 제임스카메론의 다크엔젤을 보세요..아니면...렛미인을 보세요...에잉
결말이 너무 허무한....
충분히 후속편 까지 기대되는 작품.. 과연
너무나 아쉽고 허무한 결말
그냥 큰 기대하지 않고 보기에는 괜찮은 영화..
다들욕밖에안하시네 난굉장히재미있게봤는데...쩝영화전반의 분위기나 한나의 심리적인변화가 재밌었다고 생각해요
킬링타임용으로도 아깝다...도대체 액션이 있나? 스릴이 있나?스토리도 없고,,이런 영화 볼 시간에 잠이나 자라...
이 영화를 만든 의도가 뭘까...
^^
내가 본영화중 거의 최악 수준 ;;;;
뭐지...이건
볼만하던데 노래도좋구 평점너무낫아서10점줌
처음은 괜찮았는데 말이지. 요즘은 로드무비,성장드라마가 대세인가?
일단 여주인공의 매력이 끝내 주는 것 같다 장차 큰 배우가 될듯.,.,하지만 .... 액션을 모르는 사람이 액션을 과대 포장한 느낌이다. 내용 중간중간의 부각할 부분을 허무하게 끝내 너무 아쉽다.
약하지만, 앞으로가 기대되는 배우. 음악이 매력적이다.
평점이 너무 높다ㅡㅡ과대평가도 정도가 있지
후속편을 염두에 둔 결말?
몸이 피곤해서 그런지.. 두번이나 보면서 잠들었네;; 3번만에 다보긴했는데.. 생각보단 별루.. 먼가 집중안되고..
재미없음ㅡㅡ
시얼샤 로넌의 액션은 앞으로의 행보를 더욱 기대하게 만든다.
평점 왜 이러냐 .....난 심각하게 잘봤는데 ..
여주인공이 인상 깊음
스토리는 그닥....이지만 시얼샤 로넌의 연기때문에 집중해서 볼 수 있었다.. 앞으로 나올 작품들도 매우 기대되는 배우다..
음악이 살린 영화
연기,연출,촬영,음악의 조화가 예술이구나~! 한나2 를 내놔라!!
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
액션은 기대이하이고 스토리도 뻔하다. 거기다 전개의 짜임새는 너무나 엉성하지만 시얼샤 로넌의 연기가 너무도 인상적이다. 액션부분은 별로지만 드라마적으로는 합격점이다.
내가 진짜 영화 엄청많이봣는데 이건 좀 아님 최악중에 최악임
볼만한데?
평점에 비해 영화 재밌는딩
나름 재미있던데? 사람에 따라 취향이 다를뿐인데나는 재미없었다라고 쓰면 되는데 글에 욕쓰는 사람들은아직까지 생각의 질이 어른이 못된증거가 되겠죠
이거 4점이상 주는놈은 좇중딩이거나 대가리 빈놈 ▼아래놈처럼
이거5점이상주는놈들 중딩이거나 그냥 대가리빈새끼
개잼잇기만하구만평점왜이따구임?ㅋㅋㅋㅋ여주개이쁨
배우들의 연기력과 긴장감 재미있게 봤습니다. 암튼 네이버 평점 정말 믿을거 못되네요.러블리본즈 여주란거 몰랐으면 네이버허접 평점으로 인해 아예 안 볼뻔했습니다.
어후 이거 영화관에서 봣는데ㅠㅠ
오 러블리본즈에서 보구 이렇게 클줄이야 하면서 봤던 영화. 잼있었음.
진짜 ... 많은 기대를 하고 봣는데 진짜 존나게 재미없다 ㅡㅡ 시간 아깝다 이거 외만든지 궁금함
그냥 별로다...
괜찮은디
전체적인 스토리나 개연성 등에 대해서는 실망하지 않을 수 없었다. 마지막 여운이 남는다는 것 정도를 제외하고는. chemical brothers의 배경음악에 찬사를 보낸다. 어느누가 그런 음악을 만들어내리라고 상상이나 했겠는가!
그림동화를 차용한 신선한 성장드라마. 무엇보다 케미컬 브라더스 사운드에 경배를. 주의사항은 절대 니키타의 비장함이나 본시리즈 액션을 기대하지 말 것.
영화색감이나효과들은이뻣지만내용이나액션에선지루한감이없지않아잇다하지만간혹나오는액션신은스타일리쉬해보이기도하다이영화는전체적으로뭔가부족하고허무한느낌
한국영화보는듯
개인적 내 취향
이렇게 개연성 없는 영화는 처음. 감독이 중간에 영화 만들기를 포기한 느낌.
내용이 너무 흐지부지하고 결말도 허무
깊이없는 영화. 쓸데없는 수미상관구조, 왔다갔다하는 주인공성격, 작품 초반부부터 만난 가족들도 작품에서 중요한 역할을 할 수 있었음에도 흐지부지 끝남. 4점주는 이유는 개인적인 주인공취향..
뭔가 미묘하지만 재미있음. 애매하지만 재미있음.
병점 너무낮네 몰기대한거야? 난 딱좋구만
정말 소장가치가 있는 영화!! 꼭보세요 짧은 감이 있어서 아쉽지만 그래도 너무나도 재밌는영화~~
별로~에잉~~시간졸라아깝다~
이거보구재밌다는넘들은 세상모든영화가황홀하겠네
광고 때문에 그냥 액션 오락영화인줄 본알고 본사람들 많은거같은데 (나도 그중 하나) 알고보니 겁나 무거운 영화
주체할 수 없을 만큼 시간이 남는 분들은 보셔도 될 듯~
감각적인 영상과 음악은 있지만 액션영화에서 가장 중요한 액션의 합이 전혀 맞질 않는다. 라이트감독의 전공인 드라마에서만 봤으면...
한나를 보면서 가장 영화에서 미흡했던 부분은 스토리 전개이다. 살인병기와 복수라는 소재로 눈길을 끌 수 있었지만 영화가 이어나갈 수록 재미보단 지루함이 먼저 이어진다.
괜찮았음
액션, 스릴러인데 재미도 없고 긴장감도 없다. 스토리는 중구난방
쓸데 없는 시간이 남아돌아서 ocn에서 보기 좋다적당히 내 취향 . 클라이막스가 아쉽지만 이정도 연기라면 뭐 괜춘한듯. 시얼샤 로넌의매력에 홀린듯집에서 킬링타임용 10점 , 극장에서 봤다면 4점
매력있는 캐릭터 흥미진진 내용은 이해불가 그래도 재밌다!
액션도 두세개뿐이고.... 별 내용도 없으면서 쓸데없이 난해하고.... 그나마 여주인공덕에 7점..
개연성이 너무나 떨어지는 영화
시간아까워
계속 도망치고 주변사람들 죽고 끝... 뭐지..?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애썼다
내용은 아무것도 없다..... 주인공과 등장인물들이 매력적일 뿐...밑도 끝도 없이 어린 여자애가 살인병기로 활약하는 내용임..다만 유전자 조작으로???
재밋는데 방금 오씨엔에서 봣는데 잼따 여주완전이쁨.ㅋㅋ
레옹 아류작을 보는 듯한 느낌이었다. 마틸다와 레옹. 한나와 에릭에게 보였다. 고로, 아류작이란 표현이 적당하듯 싶다.
예전에 재미있게본작품 여주인공하고 연출이 맘에들었던 작품
시간때우기로 좋아요. 킬링타임으로 추천
감각적인 연출 내스타일임
연기 잘하고 재밌었어요 ^^
재밋으려다가 마네
1400번째
예고편보고나서 너무 보고싶었는데 어제 TV에서 최초로 한다고 해서 드디어 봤는데 너무 재미있어요. 다른 친구들에게도 꼭 추천해주고 싶은 영화인것같아요.^^
스토리 전개와 액션감이 많이 아쉬운건 사실이다. 하지만 점점 성장해가는 시얼샤로넌의 연기를보고 누가 싫어하겠는가 시얼샤로넌을 보는맛에보는 영화인거같다. 스토리와 액션만 더 잘 추렸어도 엄청 흥행했을영화.
결말과 과정이 화려하지 않아서 흥행실패한 영화지만 한번은 볼만한 영화. 소녀로써의 시점에서 봤을때 이영화 감독이 뭔가 메세지를 줄려고 한거같다.
쓰레기
킬링타임용으로는 볼만합니다. 본 시리즈같은 전개를 기대한다면 노답.
노 긴장감 노잼
45분만에 결국 멈춤을 누르고야 말았다...
스케일에 비해서 세부적인 부분이나 연출이 역부족 중반부 이후부터는 이게 뭔 영화였는지 잊어버릴정도. 어린나이에 비해 액션이나 연기가 좋았지만반대로 영화 캐릭터의 액션을 살리기에는 액션이 아쉬웠다. 여러번 볼만한 영화는 아님
&#34;본 아이덴터티&#34;의 미성년자 소녀 버젼. 온갖 영화의 명장면들을 밉지 않게 패러디 짜깁기를 한 것 같은 영화(?). 귀여운 듯 기이한 음악. 어렴풋이 본 듯했던 너무 예쁜 시얼샤 로넌을 확실히 알게됨. &#39;한나&#39;도 다 컷는데 2편은 안 나오나
난 졸라재밋엇는데 개봉시기때문에 빛을못발한듯하다. 8~9점정도지만 평점이너무낮아서 10점
조라이트감독은 어톤먼트와 오만과 편견 등 멜로 작품들에서 보여 주었던 서정성과 심리를 풀어내는 연출은 매우 좋으나 한나같은 액션에는 전혀 맞지 않는 듯, 어설픈 액션, 들뜬 스토리 전개, 떨어지는 개연성...
어느정도긴장감도 있고 괜찮네요 엔딩은 조금아쉽군요
평점 조절 8점 정도가 적당
액션, 스릴러 장르로 기대 하고 본다면... 에 해당하는 점수
흥미진진합니다. 중간에 좀 심심하고 부연설명이 조금 부족한게 아쉽네요.
끝이 좀 아주 조금 아쉽지만 스릴 있고 스토리가 좋아요b
연출력이 뛰어났습니다
무엇을 어쩌라는 건지?
난 애초에 다운받아놓고 1년뒤에 본거라...포스터도 기억안나서 액션인지 드라만지 모르고 본거라 그런지 잔잔함속에 나오는 액션이 맘에들더라구요.. 물론 전 액션을 주로본게 아니라 살인병기로 키워진 소녀가 세상과 만나서 성장하는 이야기에 더 초점을 뒀죠
좀 지루합니다... 나름 액션이 있기는 한데 그다지 화려한 액션은 아니고 시원하지가 않음
화려한 액션도 없고 기기막힌 스토리도 없고 심장을 졸이는 긴장감이 있는것도 아니고 화끈한 추격씬이 있는것도 아니고 감탄을 부르는 결말이 있는것도 아니고 뒷통수치는 반전도 없다. 딱히 내세울것 없는 그냥 그저그런 평범한 영화라고 말하고 싶다.
엄청난 액션은 없었지만. 한나를 보는게 그게 단지 좋았다너무 매력적이야 ㅠ ㅠ
액션이나 스릴러라는 말보다는...감성액션 정도가 어울린달까. 적당히 담담하고아름답게?한나가 세상을 만나는 과정을 그려냈다. 액션이 아쉬운게 흠이지만..꿈꾸듯 몽환적이고 차분한 분위기가 독특해서 좋다.
뻔하다고 생각한다...
줄거리를 보는 나로써는. . . .개연성을 보는 입장에서는. . . .최악이라 할수있다. . . 특히, 마지막 장면. . . 어쩌라고?? 이런 평이 나옴
닥치고 깨고 부수는 액션 영화가 아니라서 더 재밌음. 포스터가 저게 뭐냐.
오랫만에 쩌는영화.미쟝센쩔음.
시얼샤 로넌과 에릭 바나가 영화에서 좋은 역할을 해줬다.
이런 영화는 2가 나오면 개 재밌을듯.. 스토리 개선도 할겸..
오늘티비에서 하길래 봤는데재미있게 봤어용^.^
밤에봐서 그런지 긴장도 되고, 노래도 좋았다
소녀의 성장드라마에 액션이 가미된거였구나. 이런 시점으로 영화를 관람한다면 상당히 괜찮은 영화라 볼 수 있겠다. 장르를 성장 드라마에 맞춰 액션의 비중은 좀 줄이고 말이다.
사전정보없이 여주 액션영화 보고 싶어 봤다가 대박을 건짐. 유럽영화 느낌, 성장영화 느낌의 영화인데 아주 괜찮다. 단 주의할것이 좀 있다. 액션영화 관점에서는 영 아니라는 점. 일반적인 문법의 영화가 아닐때 화내는 분은 보지말것. 시얼샤로넌 최고!
솔직히 이건 호평 아니면 혹평 둘중하나다..;; 재미를 원해서 본다면 비추함좀 졸리긴 했음 보면서
중간에 세상과 떨어져서 새로이 접해보는 신기한점을 잘 부각하다가 갑자기 사실알았다고 액션물로 변신함... 그 개연성이 떨어져서 뭥미? 하는 느낌이 강함
약간에 코믹함과 액션 재밌게 봤네요~ 평점이 너무 낮네요 8점 정도가 적당할듯
티비에서 해주는거 봤는데 시간가는줄모르고 봤네요
여자주인공 예뻐서 10점
티브이에서 봤는데 극장에서 돈을내고 봤다면 조금 아깝다는 생각도 들수 있으나 영화자체는 신선했음 킬러와 요원들과의 핏빛배경위에 담은 한소녀의 감성은 수채화처럼 아름답다 감성액션영화란 이런것
액션은 흉내만 내고 그마저도 후반부에는 슬로우모션 처리
갠적으로 첨부터 끝까지 긴장감 놓치지 않고 본영화에요!! 한나 자체도 완전 분위기 있고 매력 쩔고 ! 영화대박!!
내평점 뭣때매 달리고 싸우는가.. 무슨내용인지 잘 모르겠다 자신의 정체를 인터넷 검색만으로 다 캐내다니..끝까지 봤는데도 내용을 잘 모르겠다
CG로 도배하는 왠만한 양판블록버스터 보다 나았다. 장면에 시선이 뺏겨 시간 가는 줄 모르고 몰입했건만, 불만이 많은 이들은 뭔지... 여하간, 시얼샤 로넌, 그녀의 연기는 인상깊고, 빛났다.
후졌는데 끝까지 보게 된다.
중2병 영화다. 주인공의 패륜과 긴장감없는 액션에 암걸릴뻔햇다
영화 구성과 브금이 감독의 독특한 개성을 돋보이게 해주었지만 너무나도 개성적인 구성 탓에 많은 사람의 입맛에 맞추지는 못한듯..조금만 신경썼더라면 좋은 영화가 될 수 있었을듯..
조용하고 음악이 어우러지는 감성적인 영화. 소녀의 연기력이 이 영화의 감성을 살렸다.
그냥본영화그냥본영화그냥본영화
나름 괜찮음 나쁘진 않음...볼만함
2012년초에 다운받고 2년만에봄 영화제목도 예고편도 기억이 안날때 보니까 나름 재밌는데 ..다시 네이버평점 쓰면서 예고편을 봤는데 예고편보고 본씨리즈 액션을 기대했다면 아마큰 실망했을거임
보는 내내 긴장감도 있고 좋은데 결말이 조금 아쉬움..
영화를 어디에 관점을 두고 보느냐의 차이인 듯.
아 ! 용두사미....
뭐지 마지막가서 괜히 봤다하는 이 느낌은..?
시얼샤로넌의 신비한 매력
궂이 장르로 따지자면 순정만화인데 액션 영화의 포스터를 만들어 붙인 꼴인 영화. 액션을 기대한다면 보면안됩니다. 감정선 처리나 은유적인 모습은 상당히 볼만해요. 개인적으로는 7.5정도로 생각하지만 평점을 위해 10점줌
조직의 비밀기지에서 치명적인 기술로 탈출을 시도하는 한나...에서 웃으면 되는 부분이냐?
무리하지 않은 괜찮은 액션. 스토리도 좋은 속도로 잘 흘러가고, 모든게 탑은 아니지만 흥미롭웠다.
볼만했다. 중간에 아주 인상적이었던 밤의 영상이 생각난다.
3점정도. 점수매기기 애매.
조 라이트가 액션 영화 만들면 이렇게 되구나. 시얼샤 로넌 귀엽게 나온거 빼고 볼거 없음.
예고편에 주는 평점임 착각 ㄴㄴ해 난이걸영화관가서 봤었음 ㅂㄷㅂㄷ
시작부는 나름 좋았습니다. 기대하게 만드는 도입부랄까..문제는 그게 끝임.
상당히 별로였습니다 몰입도는 있었지만 이런 스토리는 저도 하루만에 쓸 수 있을 정도랄까요 스토리짜임이 하다만 느낌입니다 뭔가 이렇다할 남을게 없는 영화였습니다 특히 결말이 열린결말도 아니면서 왤캐 허무한지
어톤먼트 때부터 눈여겨본 배우 시얼사 로넌.
완전 꿀잼이였습니다나름 모든 장르영화 다 좋아하는데기대안하고 봤지만 생각보다 짱이였음
액션과 드라마 모두 미흡하다. 하지만 시얼샤 로넌의 차기작을 기대하게 한다.
감독이 우릴 낚았다. 애초에 소녀 액션 암살등을 내세워서 제작사와 영화사를 낚은 뒤에 자기 동화책 만들고서는 우리를 낚았고 관객에게 한나를 사랑하게 만든뒤에 무책임하게 수습하지 않고 후우뤠에자식으로 만든뒤 끝내버렸다
킬링 타임용도 못되는 영화. 스타일이 문제가 아니라 걍 것멋에만 치중하고 영화를 못만든것.
묘한 분위기의 소녀와 어긋나듯 어울리는 액션 스릴러.
케이트 블란쳇...꽃중년^^매력있네요
대중성은 그닥인거같다.. 화려한 액션씬은 없지만 미지근한대로 나름 괜찮았다
오히려 액션이 좋았다. 이건 액션이 아닌 드라마. 이 드라마에서 액션으로부터 소녀의 배경이 시작되니 빠질 수 없는 부분이다. 그저 소재를 설명해줄만큼만의 액션이 들어갔고, 다른건 연기가 좋았다. 연기.
진짜 재밌게 봤어요 몰입도 되고
간략하게, 재밌고 몰입감 있다. 도중 웃긴장면도 있음
화려하고 스릴넘치는 영화를 기대했다면 부응하기 힘들었을 영화겠지만 나로서는 다시한번 보고싶은 영화
완벽하진 않지만 시간가는줄 모르고 봤습니다~!한나가 매력적이었고 스토리를 많이 꼬거나 너무 긴장감있게스토리를 만들지 않아서 맘 편하게 볼수있었어요~^^
본 시리즈같은 영화를 기대하고 극장에 갔었는데 왠걸... 외부와 단절되어 살인병기로 키워진 소녀의 성장기 & 세상 적응기 였다. 기대와 달랐지만 실망하진 않았다. 그 나름대로 신선하고 잼있었다. 시얼샤 로넌의 해맑은 연기 굿. 영상미와 음악도 굿이었다
싼,로한 아이스 느와르. 치명적인 위협을 어린 여자아이의 캐릭터가 잘 소화함
재밌던대????....
안나카레리나의 감독 조라이트 작품이라서 보았다. 시골소녀킬러의 도시탐방기. 액션도 기대 이하. 긴장감도 기대이하.
언제나 믿고보는 조라이트 감독의 쓰레기영화.
부족한 액션에 아쉬운 결말
여주 누나 완전이쁘다 순수한 파란색 눈빚에 금발이 캐릭터와 대조된 느낌이었지만 ㅋㅋㅋ 오히려 엄청 매력적이었음 결론은 시얼샤로넌 너무좋음 러블리본즈때부터
주인공이 진짜 살인병기가 안되서 다행이네요 화려한 액션은 없었지만 재밌게 잘 봤습니다.
한나 불쌍해요 ㅠㅠㅠㅠ 재밌게 잘 봤어요
티비애서해줘서이재야봣는데정말재밋는듯최고 주인공도너무이뻐..
이영화는 액션 보다는 음악과 영상에 감성적인 조합을봐야 매력을 알수있는 영화 정말 몽환적인 액션영화
8점정도는 되야하는데..사람들이 액션쪽에 더 기대한것 같다..소녀가 세상을 받아들이는 과정에 집중하면 상당히 괜찮은 영화다
캠핑카 가족들은 어떻게됐나....
How I Live Now에서 시얼샤 보고 반해가지고 지금 계속 이 배우가 나온 영화를 보고 있는데, How I Live Now가 인생작품인 것 같다.
6점대 나올 영화는 아닌 것 같은데.
그냥 제취향이 아닌데다가 여주인공도 이상하게생김
그냥 재밌음 보셈ㅇㅇ 추천합니다
이게 뭐야ㅋㅋ 스토리 개연성도 없고ㅋㅋ 시간 아깝다
이런 분위기 연출해 내는 사람들은 천재인가.
평식이 클라스 봐라 ㅉ 몽환적이며 음악이 끝내주는 영화.. 케이블로 봤지만 영화관에서 봤다면 더 좋았을듯..
평점 낮출려고 1줌. 비밀도 약하고 복수느낌도아님 죽이기 전에 뭘 물어보는것도 아니고 걍 쫏아오니 죽인느낌이지.. 아빠는 총좀 자주 가지고 다녀라...
시간없을때 딱 보기 좋게끔 감독이 만들어놓은듯
볼만해요. 극장에서 보는 것도 아니니까.
괜찬은데??? 평점은 7점대 후반이 적정할듯... 잼나네 포스터 좀 바꿨으면 더 좋을듯
예고편 보고 너무 끌려서 개봉 당일날 봤던 영화. 근데 그 뒤로 딱히 평이나 리뷰를 찾아보지는 않았음.. 주인공 한나가 기억에 강하게 박혔다. 힘이 있는 자에게 노려진다면 자기도 힘이 있고 잔인해져야 살아남는다는 현실과 여운..
이 영화가 재미있었던건 스토리도 액션도 아니라 화면구성하고 연출이 재미있었다. 뭔가 조잡한것같기도 하는데 눈을 못떼는 그런 전개와 연출이었고 한 30분 본거같은데 2시간 가량이 순식간에 지나갔음. 끝나고 큰 감흥은 없없지만 재미있게 본건 확실한듯.
스토리 보다는 영상미와 분위기로 보았다. 한나의 몽환적인 느낌과 살짝 고어하면서 색감이 좋은 장면. 보면서 다른 데로 돌리는 영화는 아니었다.
살인병기로 키워진 주인공이 성장하는 모습에 초점을 맞추면 정말 괜찮은 영화였다. 근데 사람들은 뭔가 더 거창한 전개나 화려한 액션을 원했던 듯. 예전에 한 번 보고 이번에 두번째로 보는 건데 보면 볼수록 괜찮네요
아름답고 강하고 섬세한 한나에게 공감할 수 있다면 재미있는 영화.
하고싶은말이뭔가요...
잘나가다가 산으로 가는
평점이 상당히 높네요. 스토리 너무 빈약한데.... 허세도 제대로 못부리고 액션씬도 캐릭터도 좋은지 모르겠고. 너무 싱거운 영화였어요. 화면만 좀 예쁜편?
킬링타임용으로 제격...수준급 오락영화
괜찮던데 평점이 왜이래? 8점에 맞추자.
연기? 스토리? 액션? 그딴거 필요없고 케미컬 브라더스의 2시간짜리 환상적인 뮤비였다.
공짜로 봐도 화난다. 스토리는 산으로..
한나는 참 매력적이고 영상이나 연출도 독특하고 예쁘지만 취향탈 것 같은.. 그래도 평점 7점는 되야할 듯.
뭘 얘기하고자 하는건지.... 미모는 빛났다
소녀 성장 영화 완전 재밌음
평점이 왜이리 낮은지 이해가 안가네. 개성있는 촬영기법과 등장인물들 깔끔하게 잘봤음. 시얼샤로넌인거 지금 댓글보고 알았음 ㄷㄷㄷ
평점 심각하다 솔직히 7점 후반은 나와야 할 영화임..진짜 저 여자애한테 설마 파워액션을 기대하고 본건 아니겠지..?
정적이면서도 스타일리쉬한 액션. 액션이 많이 없어도 매력있다.
yo 한나... 내가 뭘 본거지?
개 씻.팔...진짜 내가 이걸 왜본거지?
더 롱 다크 영화버전 ? ㅎㅎ
한나를 보는것만으로 재밌었다. 엔딩이 좀 아쉽
잘만들어진 영화. 오만과편견 감독이.실망시키지 않네요
달리기선수인줄 ㅋㅋㅋ
우연히 티비로 봤는데 영화관에서 봤어도 돈아깝지 않았을 영화라고 생각했다.
난또 복수극이래서 스토리 빵빵하고 재밌을줄 알았는데 좀 실망.. 뭐가 더 남아있겠지해서 남은시간 봤는데 별로 안남음 .. 스토리구성이 많이 아쉬움 소재나 배우 다른건 괜찮음 근데 킬링타임용은 더 재밌는 영화 많으니 그거보시길
존윅 여자판인것 같다. 스토리에 얽매이는것 보단 액션으로 승부하는것도 나쁘지 않은것 같네요
중반까진 아주 좋았으나.... 많은 의문점을 남기며 이상하게 끝났다. 돈내고 보기는 아까우니 티비에서 방영하면 킬링타임용으로 보길 추천
ocn에서 보다가 광고가 넘길어 돈주고 제대로 봤다 평점이 낮아서망설였는데 예상외로 빠져드는 매력이 있다 다만 엔당이 좀 아쉽지만
스토리는 물론 조금아쉽지만 연출음악색감 등 너무좋았다. 한나의 스토리는 기억에 안남더라도 연출은 기억에 생생히남을것같다
소재와 배우는 좋은데 감독 연출력이 젬병인 작품.
유럽여행 오라고 광고하는듯한 기분이 들었음
영화 스토리는 알겠지만 어릴 때부터 어린 애가 해먹는 건 별로 안 좋아했다. 명탐정 코난, 짱구, 특히 여자애들이 해먹는 거, 세일러문 이따위 만화는 안 보고 자랐다. 포켓몬, 디지몬이 재밌었지. 그래서 그런지 킥애스나 이런 영화는 좀... 6점.
네이버 평점은 믿을게 못되네난 굉장히 재밌게봄 ㅇㅇ콜롬비아나같이 여자가 멋있게 싸우는게존잼인거같아
아니 ㅡㅡ 소녀라며 그거 때문에 킬러로 키워져 세상을 맞닥들인 소녀의 감정은 개뿔 하나도 몰입이 안됨
17세에 찍었구나. 이 배우 어리지만 참 매력있다.
정말 어이가 없네요 공백 채우느라 할 말도 없음
잇몸에서 피나는 부분이 좋았다
너무 낮아서 놀램 .. 집에서 혼자보기좋은영화 한나가 매력덩어리 계속 보다보면 나도모르게 빠져듬
킬링타임용은 됩니다 씨네 f에서 봄
연기는 볼만한데 내용이 산으로가는영화 영화관까지 가서 볼 영화는 아님 걍 다운받아보거나 티비에서 가끔해주니 그때 보는걸 추천 너무 허무하게 끝나서 2기가 나오나 싶었는데 안나오는거보면 말다한듯싶다.
평점이 대체 왜 6점이지
이때 알았지 시얼샤가 엄청난 여배우가 될거라는걸...
한달 전쯤 봤는데 무슨 내용이었는지 기억이 안난다
개성있는 연출과 박동감 넘치는 배경음악.
급하게 막을 내린 듯한 엔딩은 좀 아쉬웠지만 영화에 대한 정보(줄거리) 없이 봐서 그런지 나름 몰입해서 봤다. 그런데 평점이 6점은 너무 낮다 생각되고 최하 7점 이상 또는 8점 정도가 되어야하지 않을까 싶다.^^
무슨 장르의 영화인지 도통 모르겠다.
모든 요소 하나하나가 맥아리가 없다.
한나 말고 볼것없다..
똥싸다 끊긴 느낌이다. 설명 부실.
살인병기라더니 싸우는 장면은 허접하고 분량마저 적으며 오히려 주변인들에게 피해만 주는 민폐병기가 활동하는 영화.
뭔가 거창하게 시작했는데 ... 아무것도 없던영화..
영화가 뭔가 개연성이 없고 감독이 허세를 부리는 건지 쓸데없이 자연풍경씬이나 음악씬이 자주 나옴. 유명배우들 아니었으면 완전 B급이었을 듯.
약간 아쉽지만 나름... 허무한 엔딩
매력적인 루키의 성장 이야기.그런데 그 루키의 분위기가 묘해서, 외로워서한 번 더 돌아보게된다.
신선한 시도도 좋았고 살짝 전개는 지루했지만 의미있는 복선들과 배치도 괜찮았습니다. 평점이 낮은 이유를 모르겠네요. 저는 후속작을 기대해봅니다
마녀를 재밌게 봤는데 한나랑 비교하는 글들이 있어서 재밌겠지 하고 봤는데 스토리가 전혀 이해 안 되고 똥인지 된장인지 개연성도 없고 시간과 돈이 아까웠다.
대체 뭔 소리를 하고 싶었던 걸까.... 개연성 밥 말아먹었고 제대로 된 감정선이 하나도 잡혀있지가 않다. 액션씬 완전 허술하고 김새는 수준... 좌뇌, 우뇌, 하다못해 말초신경도 제대로 활성화시키지 못한다. 한나의 신비로운 비주얼밖에 볼 게 없음.
액션 꿀잼 ㅋㅋㅋ 영화도 깔끔하고 멋지네요. 케이트 블란쳇 너무 멋져요
액션은 볼만한데 내용은 매력없음
7,8점 영화나 평점이 너무 낮아서 10점 줍니다.한나 진짜 이쁜거 같아요.약간 김새론처럼 생기지 않았음?
진짜 개노잼 개연출 개스토리 한나 딱히 도망갈 필요없는데 도망가고 악당들도 뭔가 허접하고 에릭은 머하는거고 진짜 차라리 따라한 마녀가 훨씬 재밌다 ㅋㅋ
특수요원 액션씬들이 조기축구회에서 싸움난 수준
이미지와는 전혀 다른 소녀가 그런 액션을 한다는 개연성이 너무 부족하다. 색감 좋은 영상미에는 점수를 주고 싶다.
씨지도 없고 액션이 화려한 것도 아니고 스토리가 탄탄한것도 아니고 여배우가 이쁜것도 아니고 킬링타임용도 안되는 영화임 비추입니다
마녀감독 이거보고 마녀 만들었네....
소재만 좋았고 ... 허접하다 못해 고여버린 추격신에 가는곳마다 어찌알고 나타나는지.. 2011년 이라해도 이건 너무 수준 떨어지는 영화.
치명적인 살인기술..살인병기 등등 자극적인 문구는 다 가져다 써놓고 정작 액션은 형편없음..무엇보다 브금이 최악이었음..매 순간 흐름을 끊고 몰입을 방해하는 음악..내게는 음악이 아니라 단순히 관람을 방해하는 소음이었다. 차라리 무음영화였으면..
엔딩이 마음에 안 드네... 그 외에 나름 문안 문안
존나 재밌음하 진짜 개꿀딱 액션영화 여주가 매력적인 액션 영화는 몇 안돼는듯
소재 잘잡고 배우 연기 좋은데. 개연성과 전개가 너무 쓰레기다.
ㅋㅋ 이것도 영화냐 시간이 아깝다
액션만을 원하면 부족할 수 있지만액션 그 외에 것들을 같이 본다면 너무나도 매력적인 영화좋아요~@~
신선해욤 볼만한데 그저그런 뻔한스토리보다는 나음!
19년에서야 봤지만 촬영기술이 옛스러울 뿐, 속도감과 배우들 연기는 오히려 최근 스타일.
한나 귀뚫었다. ㅋㅋㅋ
스타일리쉬한 액션과 음악이 매우 잘 어울림. 뻔한듯 하지만 그래도 꽤 볼만한 스토리.
스토리가 도대체뭐냐 이건그래서 엔딩부분도 그냥 막무가내식 빠른엔딩 ㅋㅋ 떡밥회수도안하고 개판인영화
이 영화 한나를 드라마화 한다고 합니다. 2019년 3월 파일럿이 방영이 됩니다. 1시즌은 8개로 예정이 되어 있습니다.
중간에 보면서 왜 6점짜리지 하면서 봤다가 결말보고 납득해버렸다
진짜 좋았는데 마지막에 영화 대충만든 느낌 ㅜㅜ캐릭터 시나리오 컨셉 진짜 잘 잡아놓고 후반부에 대충 끝내는 느낌"I just missed your heart"
철 지난 연출, 철 지난 아이템
6점대 영화는 아닌듯요 ㅎㅎ
우와 액션 멋지다 추천해요 한시도 눈을못땜
현대적인 요소가전혀없이 지금보면 시시함
최고-まやあなあさたさやはらあらあはた
개연성도 없고액션도 허접하고배우가 아깝다.
재밌는데 평점이 낮네요
마녀가 보고 베낀듯여자애 매력적이다
첨엔 잼있다가 후반부로 갈수록 영화가 이상해지네
평점 8은 넘어야될듯 결말은 좀 아쉬웠지만 나름 긴장감있고 매력있는 영환듯
재밌는디 평점 왜이러냐 평점때문에 안볼라다가 걍 봤는데 개재밌네.
집에서 혼자봤는데 재미있고 신선했던 영화. 엔딩이 너무 아쉬워. 한나는 이틀이 지나고 잊혀지지가 않는다.
한나 캐릭터 자체가 매력 있네요. 액션이나 나머지 어설픈 것 모두 커버될 정도로~ ㅎㅎ
미쟝센 떡칠영화 좋게 봐주면 6 냉정하게 4
평점이 너무낮아서 올려드려야징
칠점. 액션영화라기보다는 비주얼영화 그리고 한나의 성장영화다 상당히 잘만들어졌다. 절대 육점짜리 영화는 아닌데 여자가 다해먹는것에 남자들이 발작눌린듯. 나오는 남자들이 다 외모가 상당하다 섹시하고 몸이 오우야. 킬링타임용으로 딱인 영화 2편기대한다
중반까지 잘 이끌어가다 후반부턴 감독조차 포기하고 제작한 영화
매우 흥미롭고 조마조마 했고 액션도 뛰어났어요.
초반에 뭔가 대단한 스토리와 액션이 나올것 처럼 전개를 이끌었지만 결국 너무시시해약이 올랐을 정도
어린애가 액션연기하느라 힘들었을듯
헐 뭐야.. 너무 띵작인데 조명이랑 배경 너무 잘썼고 배경음악이 좀 아쉽긴 했지만 11년도 개봉영화라고 생각하면 잘 만든 영화인 듯 개연성이 조금 부족하긴 했지만 후속 나와도 재밌을것 같당
독특한 분위기, 한 소녀의 핏핓 성장 영화. 액션보단 감성에 방점이 찍혔다. 시얼샤 로넌, 에릭 바나, 케이트 블란쳇 연기 보는 맛이 일품. 역설적인 음악도 좋았음.
킬링타임용 여성 액션 영화 ,,,아무 생각없이 보면 재밌음
흡족하진 않지만 멋드러진 액션과 로넌의 재발견, 2편이 기다려진다
아마존에서 한나드라마냇는데 굉장히제밋음 여주이쁨+
qwrtyuiop[lj
조각난 스토리의 구멍들을 감각적인 연출과 음악이 신비함으로 치장했다. 한나처럼
지루하고 답답한 느낌이 많음
시작할때 화살로 사슴을 쐈는데심장을 빗나갔군 마지막 ㅅ년 화살로 쐈는데심장을 빗나갔군이게 다인 영화임..
시얼샤 로넌 때문에 본 영화. 개연성이 불친절하다
연출이 끝내준다. 시각적, 청각적으로 훌륭한 영화!
포스터가 잘못됐다. 살인병기 그런느낌은 전혀없었고, 뛰어나게 싸움 좀 하는 소녀의 모습이었다. 그냥 신비스런 소녀느낌의 포스터가 맞다.. 기대없이 봐서 시간때우기용으로 괜찮았다. 시얼샤로넌이 나와서 좋았다.
보고 걍 알아서 해석해?
재밋는데 .왜 평점이 낮지
진짜 개노잼... 존나 똥마려운데 두시간 참은느낌이야 왠만하면 노잼이여도 참고 보는 성격인데 진심 채널 다른데 돌릴뻔 그리고 킬링타임?? 웃기고 앉았네 이거 볼시간에 토익단어 외우는게 나을정도 진짜 누가 뒤에서 뒤통수 OO게 때린느낌임
액션으로 갈려면 화끈하게 가든가 드라마로 갈려면 드라마로 가든가 이도저도 아닌영화
하이힐이 이렇게 무섭습니다
볼만함 평점은 8~ 8.5가 적당한듯
캐릭터는 어느정도 살리고 특히 한나는 잘살리는가싶더니 스토리 흐름이 유치하고 뭘 담고싶은지 모르겠지만 갑분도 많고 액션씬도 마치 고딩들 싸우는듯한 느낌의 촬영기법이였고 영화를 다보고 대체 내가 뭘본지 모르겠다 이게 무슨영화지? 이런느낌
너무 재밌다. 한국영화 마녀가 이거보고 소재 따온 것 같은데 이게 원조임. 한나가 플라멩코로 음악 접할때 전율
배우들의 연기력은 좋았는데 시나리오가 좀 어설프다고 생각됨.
평이고 자시고 그냥 감독의 머리가궁금한 영화~ 어휴~~
내용이 뭐지?ㅋㅋㅋ왜 몰래키우고 왜 잡으려하는지 전혀 모르겠고 탈출은 겁나멋지게하고 걍 열심히 뛰다 끝ㅋㅋㅋ 뭐 그냥 주인공 보다보니 끝
진짜 최악 공짜라서 본다
lIlIlIlIlIlIlIl
배우들때매 겨우다봤다..
온갖 명배우로 도배해도 가려지지 않는 허접함
중딩수준 액션씬과 중간 끊긴 스토리
재미있게 봄. 음악이나 분위기가 좋음.
저는 영화 내내 ost가 인상 깊었습니다.. 따로 찾아서 차에서 듣고다닐 정도.. 액션신에서의 그 비트.. 한 가수가 작업했더군요.. 굿..
스타일리시 하면서도 무언가 부족한 액션. 강하지만 순수하고 외로워 보이던 여주가 이쁘다.
액션이 좀 허접하긴한데 잼쓰
배우들이 아깝다....
재밌다.. 도망다니는 한나를 보며 짜릿했음
시얼샤 로넌의 푸른눈빛이 기억에남네요
배우 다좋고 긴장감 다좋은데 쭉 기대감올려놓고 시시한 액션으로 김빠지게하고 마지막엔 진짜 허무하네요
Hanna, 2011
마리사 내스타일이야 넘좋아 그래서 7점
최악입니다 보다가 중간에 껏네요
재밌게 봤는데..초반 스위치를 굳이 왜 만든걸까? 그거없으면 행복하게 숨어살텐데.. 글고 캠핑카 가족들 어떻게 됬는지도 안나오고..엔딩에서 캠핑카 친구도 다시 재회했음 좋았을텐데 영영 안만나는건가 다시 만나는건가ㅜ 영화 자체는 한나 매력이 캐리했다
전반부는 그럭저럭 호기심을 자극했지만 갈수록 그 기대치를 채우지 못하면서 스토리가 너무 빈약해요. 저예산은 그렇다치고 몰입이 너무 안돼요
첨엔 뭔가 있나 싶었는데 뒤로 갈수록 그냥 재미가없어요..ㅠㅜ
시얼샤 로넌의 호스트를 보고 다시 봐서 그런가?처음에 봤을때보다 재밌었음
말 그대로 아름다운 영화. 다만, 마지막이 조금 아쉬웠는데, 결말 스토리자체는 좋았지만 영화가 끝난 것 같지 않은 찝찝함이 있다. 그래도, 주인공 배우 연기도 정말 좋았고, 한나의 냉혈한 표정이 소피아네 가족들을 만나면서 그 나이 대 소녀같아지는 얼굴 표정 변화가 너무 좋았다. 순식간에 지나가는 시간과 몰입도 높은 액션에, 왠지 마음 한 켠에 남는 여운이 너무 좋다. 정말 매력적인 영화.
8점은 되는거같은데 넘 낮아 첨으로 남깁니다 눈 떨수 없이 시간 순삭해요
답답함... 후.. 하...
모든게 불분명하다..
이런 각본으로 이런 배우들과 감독으로 영화를 만들 수 있구나. 결국 영화에서 가장 중요한건 각본, 이야기구나. 에이, 중간에 끄는 타이밍을 놓쳐서 끝까지 봐 버렸네. 넷플릭스 미워
재미있었어요. 독특하고.
액션 최악ㅋㅋ마녀가 백배났네
난이게 왜 이리 점수가 낮은지 모르겠네 신비로운 연출 화면이 너무 멋지던데
개봉했던 당시에 엄청난 화제였던 걸로 아는데, 벌써 8년된 영화라니... 배우들 개개인들이 정말 훌륭했다. 특히 시얼샤 로넌은 앞으로도 정말 기대되는 배우다...
성인이된한나를 바탕으로 속편이 나오면 좋을듯
한나야 키워준 아빠한테 그러는 거 아니다 ^^
주인공이 연기도 너무 잘하고 액션도 최고였다. 지금까지 대부분 남성들만을 가지고 액션 성장물을 만들었다는 것에 비해 정말 의미있는 작품이라고 생각한다. 추천하는 영화.
왜 평점이 낮은지 의문이다. 좋아하는 감독, 좋아하는 배우들이 나와서 봤고 역시나 보는 내내 즐거웠다. 할리우드 액션과는 다른 느낌이며 유럽영화느낌이 난다.
이 정도면 어지간한 한국영화 보다 낫다.
킬링타임용인줄 알고 보았으나소녀의 성장통을 다룬 감성적 작품
재밌는데 평점이 너무 낮다.살인병기로 자라난 소녀의 슬픈 성장영화.
연출이나 소재, OST도 넘 좋았어요. 엔딩도 연출은 좋았으나 후반부 전개가 많이 아쉽긴하네요.. 시리즈 2가 필요한정도...
신비로운 여자 인간 병기 멋지다 굿
기억에 자리한 쓸쓸한 소녀킬러
케이트블란챗 나오길래 10분보다가 도대체 왜 이런영화에 출연했는지 의심을 품게하는영화 뭔 이런 OOO기같은영화가 다있어ㅈ도 뭔가 있는척 허세부리다가 연출 연기 다 개존망한영화
특이한 영화. 저는 만족! 특히 초중반부는 참 좋았는데 중후반에 스토리가 아쉽 ㅠㅠㅠ 영상미와 연출 및 연기는 최고. 참 유니크한 영화!!
킬러 얘긴줄 알았는데 그냥 소녀 이야기
우와 했다가 우와... 한답니다
신비롭고 인물의 내면을 들여다보는 듯한 연출이 돋보인 근래 보기드문 스타일의 액션영화. 한나 역을 맡은 시얼샤 로넌의 연기가 무척 인상적이었다.. 결말이 내 기준 넘나 허무해서 2점 뺐다..
음... 막 재미있는건아니고 액션 약간 볼만하고 좀 정신없고 답답한느낌 그래도 뭔가 OCN에서 볼법한 액션이랑은 약간 다른느낌이있다.
흠ㅎㅎ ..ㅎㅎ ㅎ 음 ...0
헐 엄청잼나게봤었는데 이게 평점이 왜이럼 ㅜㅜ
장난하냐ㅋㅋㅋㅋ가는곳마다 민폐만 끼치고 강화까지된 인간병기라면서 도망만치다 끝나네ㅋㅋㅋㅋ인생쓰레기영화
스토리는 뻔하고 개연성부족하고 노답
옛날에 봤을 땐 재밌었는데 다시보니 헛점 투성이...대체 캠핑카 가족들 어떻게 된거? 제일 궁금하네.
액션부분 연출은 꽝이지만 그 외 카메라무빙이나 앵글,음악 등이 좋았습니다 ㅎㅎ주인공 매력있네..
한나 같은 캐릭터 너무 좋다..♡
평점이너무낮아서놀랐네
평점 너무 높잔아
시간 때우기는 나름 괜찮음. 설정상 최고의 요원들을 썰어버리는 캐릭인데 각 빌런을 상대할 때 한나의 전투력 수준의 클래스가 달라 밸런스가 안맞고 액션씬은 연출 연기 모두 쓰레기다
시얼샤 로넌 노안이네 ㅋ 그래도 연기 좀 하는 건가?
액션도 꽤 괜찮은
여주인공이 예뻐서 계속 봤는데이런 액션물들보면 여성상관들은 꼭 타이트한 치마에 힐을 신고 다니더라구요 답답함
배우들 연기가 인상적이었다카메라 워킹이 다소 정신없었다
지금은 글작가로 활동중인 한나양 진짜 연기 잘해...
그나마 인상깊은 건 완벽한 수미상관?
캠핑카 가족들은 전부 죽임 당했겠지. 그 장면은 안 보여주는 게 나은 것 같다.... 그리고 고화질 짤로 많이 봐서 최근 시얼샤가 어린 차림으로 연기한 줄 알았는데 9년이나 됐고 실제 만 16살이었다니 한층 더 대단하게 느껴진다. 분량 되게 많고 눈빛만으로 감정 표현하는 부분도 많은데 하나도 안거슬림...!! 케이트 블란쳇이야말모.... 흐트러지지 않는 붉은 머리에 차가운 표정 너무 좋았다
성인액션동화 느낌. 영상미보다는 음악 등과 관련하여 보아야..
이영화가 어톤먼트의 감독인 조라이트가 만들었다니!!! 액션이 약간 부족한듯해도 몰입감 장난아니네!!. 시얼샤 로넌 너무이쁨♡♡♡
액션만 좀 어떻게 해보자....
영화 잘 만들었다. 장소와 bgm, 소품 등의 상징성이 중간중간 나를 소름돋게 했다. 무엇보다 시얼샤로넌의 연기는 단연 최고.. 진짜 독일인 같았다
꽤 재밌던데..인간병기인데 계속 도망가는게 이해는 안가지만..
액션영화 아닌가 액션이 너무 어설프고 주인공의 연기력도 그닥..
불쌍한 아이ㅜㅜ 에휴ㅡㅡ
액션이 동네양아치 싸움 수준도 안되냐
잔혹동화를 그리려다 액션도 동화같이 되어버린 영화.
새로운 세상으로 나아가는 소녀감성은 잘잡아놓고 정작 이야기는 안 풀어놓는 아쉬움... 한나2를 기대한거 같은데 안타깝네요어린 시얼샤 로넌의 연기와 감성은 정말 명품이었습니다!!
마리사 독사같은년이 캠핑카 아들 이용해서정보빼낼때 소름이였음;
이거평점 왜이리낮나???잔인해서그런가
재밌게 봤는데? 중간 중간 웃기기도 하고 It's the sandman. Go to sleep ㅋㅋㅋ
몇분짜리 뮤직비디오를 2시간 남짓 늘려놓은 느낌. 그 이유에서인지 OST는 꽤 좋지만 나머지 요소들은 너무 힘이 빠져있고 밀도가 낮다.
영화나 드라마들 중에 결말을 제대로 완성 못하고 피날레를 터뜨리지 못하는 작품이 많은 것 같다.. 반성해야 함.. 초반 전개까진 정말 좋았는데...
스토리는 한국영화 마녀가 생각난 영화. 긴장감과 액션도 모두 수준급
킬링타임용으로 적절합니다
왜 이리 평점이 낮은거임? 이해가 안되네...
80% 전개까지 뭔가 완성도 있는 결말을 기대하다가 별 다른 결말 없어서 실망ㆍ전반 완성도 낮음ㆍ시작만 잘하는 글쓰기 한 편 본 듯ㆍ비추
이건 명작입니다. 관객수가 어이없네요. 500만급인데.
초반부에는 좀 지루했다가 중반부땐 재미, 결말은 좀 너무 흐지부지하게 끝난 느낌인데 한나가 너무 매력적임.
음악이 스타일리쉬 하고 전개도 시원함
평점 생각보다 낮아서 10점 줍니다 킬링타임용으로는 볼만한 그냥 그런 영화입니다. 아 근데 여주 안 예뻤음 솔직히 안 봤을 듯 다른 한국 쓰레기 영화들도 7 8 점은 하는데 6점대 초반은 좀..6.5 ~ 7점정도? 가 적당할듯
재미가 없다 집중이 안된다 근데 지루하진 않다 조 라이트 감독님 액션영화 말고 드라마만 찍으세요
