아이가 이렇게 즐겁게 본 영화가 없었네요^^
와오 스케일. 최고다아
진짜 이건 명불허전. 애들이랑 같이 가면 거의 영웅대접 ㅎㅎ
아들 데리고 처음 시사회 가봤는데 정말 좋아하더라구요~ 끝나고는 혼자 대사도 막 따라하고ㅎㅎ 재밌게 잘 봤어요.
애들 영화라 무시했는데... 재밌습니다. 초등학생인 우리 아들이 무척 좋아하네요
솔직히 이제 그만하자. 질린다
아들과 내가 같은 히어로를 보고 좋아하네요 히어로 유전? 달라진건 더 박진감 넘치고 규모도 대박! 아들과 꼭 함께 보세요
조카들이 너무 조아해서 봤는데. 규모가 어마어마 하더라구요 애들있는 분들 보시면 좋을거같아요
역시, 파워레인저!!!! 기대를 저버리지 않아!
별점이 왜이러죠? 우리 아이들은 너무 좋아했어요
아무 생각 없이 보러 갔는데 스케일 짱짱 완전 대박!! 훈훈한 젊은 총각들 대거로 쏟아져 나오니 흐뭇한 아줌마 마음으로 신나게 봤네요. 겨울왕국 볼땐 엄마 언제끝나~이거 재미없어~하던 아들놈이 가면라이더 보면서는 눈에서 빔나오도록 집중하더이다. 강추!
이거 걍 자막으로 2년전에 봤음
이마진스 성우가...성우가...쿠로링도 갈린것 같고...노래는 번안이 안되있기도 하고....뭐 스토리는 원래 개판이니까 뭐...그나저나 이러다 Z도 나오는거 아닐까 합니다
개연성 부족한 스토리를 명장면들로 대처한다
다 좋은데 이매진들 성우 왜 바뀜 ㅡㅡ 솔직히 성우때문에 보는건데
엄마~ 나 파워레인저~
재미있을듯전강추합니다
지금까지 본 극장판 중에 최고!!! 아이는 파워레인저에 열광하고 저는 가면라이더에 열광하고, 즐거운 시간 이었네요 극장 선물로 주는 가면도 애들이 너무 좋아하고요
아 짱짱맨ㅋㅋ 어릴적 생각나네
아이들이 너무 좋아하네요!
ㅋㅋ 무슨 색종이 날라다니는거 같애
애들 영화라 얕잡아보지 말아요~~압도적 스케일~~ 파워레이저 전 시리즈, 가면라이더 전 시리즈 영웅을 모두 만나볼수 있는 엄청난 기회~반전에 반전을 더한 흥미진진한 스토리!! 울 아들 어제에 여운이 아직도 여전한거 같아요~~
추억의 히어로들을 모두 한 자리에서 볼 수 있어서 즐거웠습니다
애들만화 안본다 내용도 재미없고
7살 아이가 재밌어하네요
어 애들이 너무 좋아해서 저도 덩달아 신이 나네요 다음에도 나오면 기대할게요강추도
아이들이 재밌게봐서 다행이에요.. 어른들은 모 그렇죠 ㅎㅎ
기대를 저버리지않는 애들영화
재미있네요^^^지금 까지 가장 재미 있어요^^^
이영화 진짜 볼만합니다 추천합니다!
와!파워레인저 가면라이더 진짜 재밌어요!!!
아들땜에보러간건데 제가더 신나게 봤네용ㅎ재미있어요
뒤로 갈수록 스토리가 망작이 되어가던데? 진짜 실망이다. 최악이야....
그냥 티비에서.보던 그대로...^^아이들은 아주 좋아라.하니 아이들 만족도는 높겠지요~~^^
오늘 아들이랑 보러갑니다
왠만해서 집중하며 영화 안보는데..끝날때까지 집중해서 보는 8살5살 남자아이 완전 신나게 보았답니다^^
조카들 너무 재미있어하네요ㅋㅋㅋ 좋아요
반전이넘나드네 .. 근데 극장판중에서 수작인듯함 ㅋㅋ 디엔드가 말아먹은 기분이 들지만
6살아들이 엄청흥분해서 재미지게봤네요~~~아직어린아이들이라면 조금지루할수도있을듯해요~~
내용탄탄하고 재미있었네요^^~~애들이너무좋아해요~~강추해요~~
모든 캐릭터들이나와서 애들이좋아하네요 가면도주고..
애들키우는집은 꼭보세요 ㅋㅋ 넘 좋아하네요
이게 추억이지 ㅋㅋㅋ난어렸을때 벡터맨을 더봤어
동생이 같이가재서 봤는데 괜찬았어요
어린 아이들이 이해하기 좀 어려운 스토리일듯...너무많은케릭등장에 산만한 느낌...
애들이라그런지 몰라도 중간되니까 지겨워하더라고요 !! 마지막결말이 약간 허무하다고해야하나???? 그래도 재밌었어요!!~~ 그래도 10정도는아닌것같아요 예고편보고 기대했는데.!
7살 큰아이가 너무 잼있어했어요~파워레인져 짱짱짱♥♥
아이가 시간가는 줄 모르고 보네요재밌어요!
아이가 좋아하고, 부모로써 봐도 재밌네요
호쾌하게잼났어요~~^^
파워레인저와 가면라이더가 힘을 합치면무서울게 없네요~
역대 파워레인져중 최고였어요아이들이 박수까지 치며봤답니다~^^
아이들이 좋아하는 파워레인져 정말잼나게 잘봤어요 요런거 자주자주해주세요~~
대반전우와깜놀했음ㅋㅋ
아들이 괸장히 좋아하네요역시 파워레인젘
가면라이더 시리즈를 또 사달랄까봐 후덜덜.재밌게봤어용^^
파워레인져 다이노썬더 다이스키
. 진짜꿀잼이에요최고♥♥♥♥
영화는 유치하긴 하나 애가 좋아하니 뭐!!
아들이 엄청 좋아하네요. 근데 극장에 엄마, 아빠들은 없고 온통 애들만ㅋㅋ. 티비에 나오는 캐릭터들 다 나와서 대결까지 하고 처음부터 끝까지 액션의 향연.. 애들 입장에서는 최고죠.
엄청재미잇엇어요~!!!!역OO워레인저다워요~!!너무재밋어요~!!!!또보고싶어요
박진감 넘치는 구성과 스토리에 엄마 아빠도 함께 신나는 영화입니다. 방학이 끝나기 전, 또는 즐거운 설날 연휴 재미있는 영화를 우리 아이들에게 선물해 주세용~^^
재미있었어요아이가 좋아하는 캐릭터가 잔뜩나오니 아이는 당연 너무 좋아하구요저도 어릴적 좋아했던 후뢰시맨 바이오맨을 잠깐이나마 볼수있어 추억을 꺼내볼수 있었네요유치하지않고 재미있었어요
전설의 그 콜라보레이션이 한국에 정착하는구나 ㅋㅋ
파워레인저의 마벨러스 좋아하는 울 공주랑 오늘 보고왔는데 나름 줄거리도 있고 괜찮은듯했어요~~^^
슈퍼히어로대전z보다 낮고 고세이쟈VS고카이쟈보다 재밌음!!무엇보다도 고카이블루가많이나와서좋았음!!><
짱 액션 쫭 죽여주네 최고!!!
지금 나이에 나에겐 너무나유치했다 ㅋ 파워레인저 어린이들의 마음을울리네울려다만나이많으신분은짜증날듯
키바랑덴오있나? 옛날생각나네 ㅋㅋㅋ
애들이 너무 좋아하네용~~영화보고 덤으로 레드버스터 가면까지~~^^ㅋ
2년전에 이미 일본판으로 봤었고 더빙이 어떻게됬을까 궁금해서 다시봤습니다. 흠, 제가 특촬물 덕후이긴 하지만 이 작품은 사실 특촬물 극장판중에 최악으로 뽑히는 작품입니다. 하지만, 뭐 팬서비스는 좋았죠
너무 유치한듯 역시 유딩에 딱 맞는 수준
초등학교1학년아들과 같이봄
재미없어 보임 이거 뭐임
너무 오랜된걸 이제서야 하다니..에효..차라리 고버스터 극장판이나 해라
이거처음부터 끝까지봣는데지루함진짜 나한테배드한놈 은진짜멍충이다이거왜봄 차라리블리치극장판나온거보셈
6살 아들이 좋아하네요
전편을 봐야 알수있겠는 내용이지만 그저 파워레인저를 봤다는 사실에 기뻐하는 아들램땜에 ㅋㅋ아직 어려서 중간에 나오긴했어도 50분은 버텼으니 파워레인저 파워는 대단쿤요!
너무너무 재미있어서 뮈~쳐 버리겟네~
파워레인저 시리즈입니다. 더 이상 뭘 바랍니까? 스토리, 교훈, 연기력? 이런거 다 필요없습니다. 그냥 파워레인저 나와서 변신하고 신나는 음악 나오고 마지막에 필살기로 악당을 무찌르면 그걸로 충분합니다. 무조건 별점 10점!
오늘 아들이랑 극장판 가면라이더 대 파워레인져 보구왔는데 아들이 너무재미 있다고 하네요 .... 애들 보여주면 좋을것 같아요....
전이거아들이랑더빙도보꼬영화도봣는데둘다재미잇네요
아이가 너무 좋아하네요~ 액션이나 등장 캐릭들도 좋고.. 어른 눈에 좀 유치한면이 있지만 ^^ 웃어줄만한 수준이라 괜찮아요
별 생각없이 보는 아이들이야 화려한 CG와 우르르 나오는 히어로 군단에 와 멋지다. 하고 끝나겠지만 이전부터 가면라이더와 전대를 시청해온 독자들에게는 거대한 테러. 말이 좋아 히어로들끼리의 싸움이지 주역 캐릭 2명의 일방적 학살은 이거 뭐...
아들이 너무 좋아했고 저도 파워레인져 바이오맨을 추억하며 재미있었음
아주 재미있는 영화입니다.
아이들의 환호성 재미있습니다
모마 따끈따끈한 쿠폰 번호 : OZYS - 807093
지금까지 파워레인저 가면라이더가 모두 나와서 아이들은 재미있다고 하네요. 전 지난번 파워레인저 대 파워레인저랑 비슷한것 같던데. 하여튼 또 보자고 하네요~
우리 아이들이 좋아하는 파워레인저와 가면라이더를 한 자리에서 볼 수 있어서 정말 좋았고, 마지막 반전에 반전이재밌재밌었네요.ㅎㅎ
ㅋㅋ 알바천국이다.,
아이때문에 함께 시청했는데 완전 흥미진진 재미있었습니다 아이도 한눈 팔 틈 없이 ~즐겁게 잘 보고 왔네요파워렌저 팬 아이들이라면 고민말고 꼭 보여주셔요
아이들이 눈을 떼지도 않고 잘 보내요. 어른도 잼나네요
많이 재미있어요 애들이 너무 좋아해요
와우 5살 울아들 파워레인져 시리즈는 나오는 즉 관람하는데용..넘 좋아해요..저두 잼나요
아들과 함께 가서봤습니다. 정말 재미있더군요. 예전에어릴때기억이났습니다. 가면라이더와 파워레인져의 콜라보레이션! 완전좋네요.
가면라이더 파워레인저를 모두 보면서 신기해하기도하고 재밌어하면 아들내미 좋아했어요
아이가너무좋아했어요 아빠랑들어가서보고나왔는데 나와서 저한테설명해주느라 열을올리더라구요 목소리부터업이되서..ㅋ
예고편은 고작"왜 파워레인져랑 가면라이더랑 싸워야되지?"라는 대사밖에 음슴그리고 성우들목소리가그게뭐냐 ㅉㅉ
애들이 보기에는 폭력성이 많고 주인공이 이기는 너무 뻔한 이야기라...
아이들은 파워레인저들이 총출동하니 다시 보는 재미에 즐거워하네요. 17:1은 상대도 되지않네요, ㅋ
에휴ㅠ지방 사는서러움ㅜ아이는 기대에 가득차서 영화보러가자는데 전남여수는 영화관 두곳 중 한곳도 상영을안했네요 상영관 확정에 좀더신경써주세요
이거 벌써 끝난건가요??
한번 봐봣는데 진짜 짱 재밌더라구요~ 파일노리에서 가면라이더 검색하시면 있습니다. 일본판인데 자막있어요. 짱이에용~
5살짜리가 다보기는 버거웠나봅니다..딱 한시간 집중력..지루한면이 있더라구요..그래도 아이들과 함께해서 행복했습니다..
와 졸잼진짜 관객1000만 넘어야 정상
울아들푹빠져서신나게보고왔어요
디케이드는 맨날 악역이구나.ㅋㅋㅋㅋ
울 아들은 좋아하였으나 넘 유치하고 감동도 없구...아들이 좋아해서 그나마 5점!!! --;;;
기대이상으로 괜찮습니다 파워레인져 좋아하는 울 아들과 함께 데이트 잘했네요
내용도 악당만펴맞고 뻔하고 돈주고보냐 이딴걸 ㅋㅋ 그리고 전체관람가는머냐? 아이들도 볼수있다는가냐? 어린이를 폭력 배로 만드는 막장 사라쟈야할 작품
니네끼리 싸우지마 이 개나리들아
애들이 좋아하네요. 재밌게 보고왔어요.
가면라이더랑 파워레인저 싸우면 가면레이더가 이기지 않냐?
유치원 어린이들이 보기좋은 영화입니다. 저는 한국 영화중에반창꼬 변호인 7번방의 선물 무서운 이야기 2를 좋아하거든요가면라이더 캡틴포스 영화 유치원 어린이들이보는 영화입니다
6464445456466546
가면라이더파워레인저
아이가. 너무. 좋아하네요
아들은 재미있게 봤지만 역시 어른들이 보기에는 좀 지루했네요
아이가너무너무 좋아해요
5살 아들이 한시간 정도 보는거 보니 꽤 괜찮았나봐요.
8살아들과 데이트 했어요.. 솔찍고백하면.. 전 중간에 살짝 졸았는데..울아들 은 두눈 부릅뜨고 열심히보네요^^
어른인 제가봐도볼만하고좋아요~~~^^
가면라이더 위자드도있엇으면 좋앗군요
아이들이 넘 좋아해요.. 파워레인저, 가면라이더들이 엄청 수두룩 나오던데요.. 좋았어요.. ㅋㅋㅋ
아이가 무척 좋아하네요~ 가면도 공짜로 얻어서 잘 가지고 놉니다...
울아들이최고로 멋지다네요
조카들과 딸아이와 봤어요.아주 재밋어하네요
아이들이 엄청좋아했어요 스토리도 흥미있게 만들어서 우리 둘째도 안자고 열심히 잘봤네요
아이들이랑 같이 보기 좋은 영화입니다
굿요굿요굿요호!!!
아들이 좋아해서 재밌게 봤어요
애들이좋아하고 난 별로
재미는 꽤 있는데 어른이 보면 약간 억지 ㅋㅋ볼만했음.죽어라 평점 남기면 500마일 준다는 네이버 짱짱맨팝업만 10번은 넘게 봄...결국 남김
극장판 가면라이더 VS 파워레인저 슈퍼히어로 대전 이 영화 보고 싶다.~~!!
아들이 좋아해서 봤는데..전 그냥저냥 ㅋㅋ
지루하긴했지만 아들이 너무 좋아하더라구요
같이본 아들램도 조금 정신없었다함
반전을 거듭하는 내용에 파워레인저의 일반적인 스토리가 아닌 흥미진진한 스토리 애들이 재밌다고 또보자고 하네요
컨셉이 참신해서 좋았음ㅋ
도둑인가 걔는 나중에 삐지고 그러냐..
역대 파워레인저들이 다 출연하니 저희 아들 광적으로 흥분해서 너무 좋아하더라구요. 강추강추!!!
완전 재미있엇다! ㅋ 짱짱
아들이 좋아해서 같이 봤어요,ㅎ원체 제가 만화를 좋아해서 그런지 잘봤네요,, ㅎ
유치원생들 한텐 이해하기가 조금 어려운듯... 스케일은 좋네요
너무 잼나요 다시보고싶을거에요
아들이너무좋아했어요 아들과 첨으로 함께한 극장ㅋ
아들이 좋아해 재미나게 보고왔네요
영화 보는 내내 우리 5살 꼬맹이 쌍둥이 아들들 집중하며 너무 재미있게 관람했어요~! 정말 즐거웠어요.아이들이 재미있게 봐주어서 너무 기뻤고 어른인 제가 봐도 재미있었어요!
아들이 너무좋아했어요 조금 무서워하는거 같앗는데 나중에또보자고하네요
ㅈㅐ미있게 봤습니다^^
액션이 최고 ㅋㅋ좀 난폭한 감이 있지만 ㅋ
일본에선 마니아들에게 신나게 까인 작품 한국에서 인기가 많네요. 음. 연령차이려나? 근데 슈히대Z도 나오겠죠?
저희아이가 최고로집중을잘한영화입니다ㅋㅋ가면도받구~~
지루하다8세미만이보기엔안좋은듯
잼나게봣음. 반전도잼났고..
재밌당~정말로옛날생각남
아들이 엄청 조아해요...
아이가잼있어나봐요 두고두고얘기하네요^^
대만족 애들 난리남 산만한 애들이 이렁게 집중하는건 점 봤음
완전재밌음!안봤으면말을하지마삼
남자아이들이 열광하는 이유는 여기 역사상 파워레인져들이 전부출현하네요.ㅋㅋ어릴적 기억도나고 재밋게봣어요
너무너무재밌게잘봤어요
완전 기대이하..스토리 전개가 너무 억지
아이들도 완전 좋아하고 재미있어했지만 어른들인 엄마.아빠도 재미있었어요~^^다음에도 이 시리즈 나오면 보게될것같아요
ㅇㅇㅇ아이가 좋아하네요
아들래미랑 아들래미랑 30살 차이나는 신랑이랑 둘이는 아주 즐겁게 보고 저랑 딸은 ...ㅋㅋㅋㅋ
최고였습니다 애가 너무 좋와합니다^^
스토리가 기대에 못미치는 실망스런 영화.굉장한 액션이 펼쳐질줄 알았는데,남자주인공이 참 아까운 영화 였다고나 할까요.
내용이 아동들이 이해하기에는 좀 힘들었음...
아이랑 아빠랑 둘이가서 보고왔늣데 재미있었다네요
아이들의 히어로!!!
애들이 너무 좋아하네요
특촬 팬으로써 가장 꿈꿔 왔던 영화였고나름 그럴듯한 전개로 잘 이어간듯 합니다.한가지 아쉬운점은 대결구도에서 권선징악에구도로 넘어갈땐 어른들이 보기엔 너무나도 유치하지만 어린이들이 보기엔 이해하기 어려운 어중간한 스토리가 아쉽네요
아들들이 아주좋아하고 신나했어요
4살짜리 아들이 어린이집에서 이딴걸 본다고 하던데 학부형 몇이랑 항의했습니다 솔직히 이걸보여줄바에 어벤져스보여준다고 차라리 GTA5를 시키지...
특촬 취미가로써 단언한다.이영화는 알맹이가 없는 껍데기다갑자기 지들끼리 싸우고 알고보니 적을 털기 위한 거다!하면 뭐가 되나 ㅡㅡ 차라리 고카이쟈(캡틴포스)까지만 합쳐도 199명이요 라이더는 포제까지가 28인데 얘네만으로도 충분한데 팀킬을 하고
이런 영화를 수입할수록 국내 라이더특촬은 아동류로 인식 되기만 합니다.인간의 정서 불안 절망 욕망 등의 어두운 요소로 이뤄진 라이더를 국내에서 아동류로 몰아가면 아이들은 이해가 되지 않으며 폭력성등 의영향을 볼 수있습니다.개인적으로 안타깝네요
아이들은참좋아해요~
애들이어려서 무서워하고 지루했어요
스케일이 완전 대박이구여 이건 정말 뭐라 말할 수 없는 봐야지 아는 이 기분 쨩!!!!
어른눈에는 별로지만 애들에겐 재미있죠물론 14살인 제가봐도 괜찮더라구요 애들키우시는분들에게 추천합니다(자신생각말고 애들이 생각할때 재밌다는거예요)
어른이보기엔 유치하겠지만 아이눈에는 엄청 재미있는지 눈도 못떼고 보고 있네요~ 울 아들 이제 4살인데 파워레인저 화면으로 들어갈지경이에요~
파워레인져시리즈 정말 대단합니다^-^
아들이넘좋아하네요 3번이나봤는데ㅋㅋ
아 나도보고싶은데 시간이안됨 tv로는혼날것같고..
내용은 좋았는데 2015년에 나오는 가면라이더위자드 2016년에 나오는 가면라이더 가이무가 나왔으면.
가면라이더가 이기게해야지 왜친해져가지구 아 뭐 파워렌저 팬분께 죄송합돠
우리아들이 지루하지않게 집중해서 잘봤네요
웃으면서 잘 봤어요. 레드 가면도 잘 받았습니다.
이거파워레인저영화임? 가면라이더는 개 취급하네
가면라이더와 파워레인저 모두 나와 최고였는데 다소 스토리가 너무 아쉬웠다
너무 좋아요 너무좋아요
아이들이 참 즐거워 하며 잘 봤습니다.
아이가 좋아해서 잘 봤대요. 여자아이인데도..ㅎㅎ
파워레인저만너무밀어줌디케이드가파이즈로변하곤 엑셀폼이나블래스터폼도않쓰고클락업을 맨눈으로어떻게보냐 ㅡㅡ... 그리고 포제 파이어베이스가 불맞고쓰러지는게말이됨? 작중에서도 불을흡수했던폼인데 ㅡㅡ 감독이가면라이더않보고만든작품이다. 진심 파워레인저만 밀어줌
솔직히 이런 신선한 소재를 이렇게까지 망칠수있냐
다른건 몰라도 .. 덴오는 왜 성우를 밖우셨나요 ㅠㅠ. 제발 역할만은 밖우지 말아요. 덴오를 본 세대라 적응이 안되네요 캐릭터가 달라져서 그리고 내용도 좀 맘에 안들었어요
재미있어요 재미있어요
다 좋았다가 마지막 디엔드가 다망쳤다개드립 치며 호모같음
재미있었어요~ 극장가기 무서워하던 저희아들 이 영화로 영화인으로 거듭나네요~ 이번에 개봉할 다이노포스도 볼 예정이랍니다~^^
굿 아주 좋아요 다음엔 소설 원작을 읽어야겠어요
그냥 애들 영화입니다.어른들은 졸림
아들이랑 같이 봤는데 잼있어요
아이들의 대통령 엄청 좋아했어요
아이들이보기엔 잼있었나봐요
제목은 가면라이더 대 파워레인저인데 결국엔 둘이힘을합쳐서 악을물리치는스토리로.. 이럴꺼면 가면라이더,파워레인저vs쇼커잔캐로해야지..제목은 낚시구만ㅋ하지만 나는 그래도 무척 재밋게 잘봣고 본거또보고 또봐도 god이다!! 짱이다!! 나름 괸찮음..ㅋㅋ
얘네듯 싸우는이유 시청률 경쟁아냐? ㅋ
울 아들이 넘흐 조아라 했어요 완젼 재밌어요
아빠와 아들들이 잘보고 왔네용^&~
파워레인즈 시리즈중에 단연 갑
재미있음어릴때의추억
어떻게 클락업을 맨눈으로 보냐
전 졸렸지만 아들은 반응 최고 !진짜 잼있어 했어요 ㅎㅎㅎ
역시 아이가좋아해용.내년도 기대되네요
아이보다 아빠가 더 좋아하던 영화;
레오타드와 팬티스타킹을 입은 여전투원들이 등장하지 않아서 대실망이였을 뿐이였다.
너무 재미있었어요 굿입니다
더빙이 참 잘 되어있던 것 같아요
역시 파워레인져!!!!
둘다 재밌게봤어요 ㅎㅎ
늦은 후기지만 재미있습니다^^
아들이 좋아하네요ㅎ아들이 좋아하네요ㅎ
그렇고 그런 영화입니다. 우려먹기
아이와너무재미나게봤어요
아동 살인수준의 영화 /
아이들이잼있어하네요~
가면도받고 신나고 잼났어요
디케이드 다음에 더블 다음에 오즈인데 더블은 조금밖에 안나오네요.
재밌게 정말 정말 잘봤슴다
가나다라마바사아사차카타파하
재미있었어요~ 가끔 아이가 이때 이야기 할정도로요 ㅎㅎ
극장판중에 제일스토리개판.애정으로 7점더줬다.
이게 어쩔수가 없어요.. 일본 평점에도 5점 중에서도 1.72였는데..각본가가 요네무라라서.. 젠장
아이가 좋아하네요 보고 또보고 또보고 ㅜㅠ
어이털리네;; 디케이드 혼자서 가면라이더몇명을 다 처리하는데, 겨우 고버스터즈 3명에쩔쩔 매는게 말이 돼냐;?
여태껏 만화중 최악의 더빙
아이들이완전집중해서보는영화^^
아들이 엄청 좋아했어여^^ 역시 남자 아이들에겐 파워레인져가 갑인듯요^^
완전 재미있어요!!!!
애들 영화가 그렇죠....뭐....암생각 없이 봤어요. 애만 재미있으면 됩니다.
애들이랑재미있게봤어요
애들이좋아해요아이들이좋아해요
애들이 좋아해요 애들이 좋아해요
솔직 별주기도 아까운 작품 가면라이더는 완전 동네북 취급이고 파워레인저애들만 밀어주는 작품 감독이 파워레인저 빠돌이인듯
아이가좋아해요추천합니다
봐도봐도 재밋네요. 여기에 다이노포스랑 위자드도 나오면 더 재밋었을텐데...
솔직히 이 분야 어른들은 관심없어서 모르겠지만 이 영화 OOO기다
그냥그랬음 애들이 보기엔 좋은
아이가 많이좋아했어요7살근데 4살둘째는 좀 무서워하네요그래도 재미있게 잘봤답니다
실제로싸우면가면라이더 초압승
나이먹고 이딴걸 보러간다니 ㅋㅋㅋㅋ
병/신들인가, 가면쓴 히어로들이 날아다니며 싸우는 전대물에서 뭔 얼어죽을 개연성을 찾아 OO 선비새끼들이ㅋㅋ 저 새끼들 조상들이 이 나라에 애니메이션, 게임문화가 뿌리도 못 내리게 했다
애들이랑 보면 좋아요~
재밌게 보고왔습니다.
보보보구러구너릇녹에서
어른들도 같이 잘보고 왔네요
헤헤 네이버에서 500원준다길래 처음 올려봅니다 ㅎㅎ
재밌어.. 애들 도 좋아했어요.
최고입니다 다시보기 또 하고 싶네요
