    두사람이다의 공포 이슈두가지  가장 무서운 것은 바로사람  바로 곁에 있는 사람이 죽음의 이유가 되는 현실 공포 지금, 이 순간 당신도 예외 일 수 없는 절대 공감 공포   휴대폰을 오래 쓴다고 나무란 어머니를 죽인 아들, 친딸을 강간해 임신시킨 아버지, 유산 때문에 동생을 산에 파묻어 버린 형 등 믿을 수 없을 정도로 끔찍한 일이 비일비재 한 21세기 현재를 이야기 하는 두사람이다. 세상에서 가장 무서운 것은 귀신도 초 자연적인 힘도 아닌 바로 사람이라는 사실이 두사람이다의 공포의 모티브이자 귀결점이 된다. 때문에 두사람이다의 공포는 영화나 소설 속에서만 일어나는 일이 아닌 바로 우리들의 이야기인 것. 만약 누군가를 향해 질투, 미움, 분노의 마음을 가졌던 사람이라면 바로 당신이 영화 두사람이다의 공포의 희생자이자 가해자가 될 수 있다라는 점에서 두사람이다는 말초 신경만을 자극하는 원초적 공포에만 집착해온 한국 공포영화의 틀에서 벗어나 현실 속 누구나 공감할 수 있는 공포를 그려낸다.   2007년 새로운 공포의 정석 두사람이다  가장 믿었던 두사람이 내 곁에 남는 순간 공포가 시작된다 언제, 어디서, 누구인지 모르는 상황으로 인해 극대화되는 절대악의 공포  일반적인 공포 영화들의 공포는 주인공이 혼자 남겨지는 상황 속에서 시작된다면 영화 두사람이다의 공포는 혼자가 아닌 두사람이 되는 순간 시작된다. 더구나 내 가까이에 있는 누군가가 자신을 죽이려 한다는 사실을 알게 되는 순간 왜 나를 죽이려 하는지 누가 나를 죽이려 하는지.. 주변인들을 하나 둘씩 의심하게 되면서 그 공포감은 극대화 된다. 더구나 그들이 다름아닌 바로 진심으로 믿고 사랑했던 친구, 애인, 가족들이 될 때의 충격은 절대적 공포가 된다. 또한 기존의 공포 영화들이 제한적 장소에서 공포를 그려낸다면 두사람이다는 순간에 일어날 수 있는 공포이기 때문에 언제, 어디서 죽음의 그림자가 닥쳐올 지 절대 예측할 수 없는 상황이 영화의 공포감을 배가시킨다. 2007년 여름, 영화 두사람이다는 지금껏 한국공포영화에서 만나볼 수 없었던 새로운 공포의 정석을 선물할 것이다.  두사람이다가 색다른 두가지 이유  뉴 공포 브랫 팩  군단 탄생 예감   이영애, 손예진을 스타로 만든 오기환 감독이 선택한  윤진서, 이기우, 박기웅 젊은 피 3인방이 뭉쳤다  선물의 이영애, 작업의 정석의 손예진, 두 배우 모두 오기환 감독의 작품을 통하여 연기의 전환점을 맞이해 스타로 발돋움 하는데 성공했다. 배우의 매력을 단번에 캐치해 스크린에 담아내는 능력이 뛰어난 감독 오기환이 세번째로 선택한 배우는 다름아닌 윤진서, 이기우, 박기웅. 때문에 신예답지 않은 깊은 연기로 충무로가 주목하는 윤진서, 데뷔하자마자 3편의 영화에 연달아 캐스팅 돼 그 실력을 인정받고 있는 박기웅, 정윤철좋지 아니한가, 홍상수해변의 여인극장전, 곽재용클래식 등 감독들이 인정한 차세대 유망주 이기우, 이 3배우의 환상적인 조합만으로도 두사람이다는 시선을 사로잡는다. 2007년 탄탄한 원작을 바탕으로 전형적인 캐릭터를 탈피해 각양각색의 독특한 매력을 선보일 영화 두사람이다의 뉴 공포 브랫 팩 군단의 스크린 장악이 예고된다.   브랫 팩  80년대 헐리웃 스타 무리를 이르던 말에서 비롯된 청춘 스타 군단  만화 원작 영화의 흥행 계보를 이어 한국 영화의 자존심을 지킨다  영화 타짜미녀는 괴로워, 드라마 쩐의 전쟁을 뛰어넘는 원작으로  진정한 웰메이드 공포 영화 탄생을 예감케 한다   최근 만화 원작의 영화, 드라마가 한국 문화 시장의 새로운 돌파구가 되고 있는 가운데 영화 두사람이다는 강경옥 작가의 동명 만화를 원작으로 삼아 타짜미녀는 괴로워,  드라마 쩐의 전쟁등을 이을 흥행작으로 기대를 모은다. 더구나 영화 두사람이다의 원작인 강경옥 작가의 동명 만화는 영화 타짜의 원작을 뛰어넘는 참신한 소재와 탄탄한 스토리로 2001년 대한민국 출판만화대상 저작상을 수상한 작품인 것. 이처럼 입체적 캐릭터와 기발한 상황 설정으로 검증 받은 원작과 트랜드의 마법사라 불리는 오기환 감독의 만남은 또 하나의 웰메이드 공포영화 탄생을 예감케 한다. 블록버스터와 한국 대작들 사이에서도 흥행에 성공했던 작업의 정석과 비슷한 상황을 맞이할 두사람이다가 2007년 새로운 공포 정석을 탄생시켜 다시 한번 한국영화의 자존심을 지켜줄지 귀추가 주목된다.  두사람이다를 탄생시킨두사람  2001년 대한민국 출판만화대상 저작상 수상작 두사람이다 스크린 부활  섬세한 심리묘사, 독특한 캐릭터와 탄탄한 드라마의 대표주자 강경옥 영화화를 애타게 기다렸던 그녀의 작품 두사람이다  현재 진행형,17세의 나레이션,별빛 속에서등의 인기작을 탄생시키며 순정만화에 미스터리, 스릴러,  등 다양한 장르를 복합시켜 국내 만화계에 센세이션을 일으킨 만화가 강경옥. 주옥 같은 대사와 복잡하게 얽힌 사람의 심리 묘사에 뛰어난 그녀는 만화 두사람이다를 통해 2001년 대한민국 출판만화대상 저작상을 거머쥐며 강경옥표 스타일을 인정받았다. 만화 두사람이다는 평면적인 캐릭터에서 탈피, 등장 인물들의 심리를 디테일하게 묘사함으로써 스토리와 캐릭터만으로 가장 가까운 내 주변의 사람들이 나를 죽이려 할 때의 충격적 공포를 실감나게 표현해내 그 작품성과 가치를 인정 받은 작품. 평단과 관객들이 영화화되기를 기다렸던 인기 만화 두사람이다는 지금까지 볼 수 없었던 충격적인 공포를 선사하며 2007년 여름, 스크린을 통해 다신 한번 관객들의 마음을 사로잡을 것이다.    작업의 정석 오기환 감독의 손을 거쳐 새로운 트랜디 공포 영화 탄생  선물,작업의 정석의 흥행불패 오기환 감독 관객의 트렌드를 미리 읽는 그의 첫 번째 공포영화  데뷔작 선물로 단번에 충무로의 주목 받는 감독으로 떠오른 후 작업의 정석으로 신세대들의 연애 방식을 솔직하면서도 발칙하게 그려내 흥행 보증 감독 반열에 합류한 오기환 감독. 연이어 2편을 흥행시키며 관객들의 트렌드를 읽어내는 충무로의 이야기꾼, 관객과의 커뮤니케이션의 귀재 등의 수식어를 얻은 오기환 감독이 그의 세 번째 영화로 공포스릴러 두사람이다를 선보인다. 탄탄한 스토리의 원작에 관객들이 원하는 바를 정확하게 재단해 넣은 2007년의 가장 트렌디한 공포영화 두사람이다를 통해 관객들은 즐거운 공포감을 만끽하며 한 여름 무더위를 잊게 될 것이다.      충격적 공포 두사람이다가 시작됐다  같은 모습의 두사람을 탄생시키기 위한 배우와 제작진의 투혼 전신 더미 1개 제작에만 총 3000만원, 2주간의 제작 기간 소요  영화 두사람이다의 공포 신호탄을 알리는 막내 고모가 첫째 고모를 살해하는 장면의 촬영을 위해 배우와 제작진은 배우와 똑같은 모습의 더미를 제작해 두사람이다의 공포를 탄생시켰다. 오기환 감독과 제작진들이 두사람이다의 백미로 손꼽는 이 장면에 사용된 더미는 실제 사람의 몸의 관절, 지문까지도 그대로 재현되었고 약 3000만원 비용과 2주간의 작업기간을 통해 탄생되었다. 특히 배우는 자신과 똑같은 모습의 더미를 만들기 위해 나체로 12시간 이상을 움직일 수 없는 상태로 버티며 석고를 몸에 바르고 본을 뜨는 작업을 견뎌내야 했던 것. 얼굴에서 가슴까지 제작하는 데만 약 1천만 원이 소요되는 더미를 영화 두사람이다를 위해 제작진은 전신2개, 부분2개 총 4개를 만들어 영화의 공포 장치로 활용했다. 이처럼 제작진들과 배우의 투혼으로 탄생된 두사람이다 속의 두사람더미사람은 영화의 공포를 배가시켜 줄 것이다.   1억 7천 만원, 3주 동안의 제작기간을 화려하게 불태우다 윤진서, 두사람이다에서 가장 위험했던 순간  영화 두사람이다의 충격적 공포 클라이맥스 장면의 촬영에 쓰인 가인의 집 세트는 총 21일 밤낮으로 제작, 약 1억 7천만 원의 비용이 투입되었다. 어마어마한 규모의 세트를 한번에 집어삼킬 거대한 파괴력을 가진 화제를 연출하기 위해 제작진들과 배우들은 엄청난 위험을 감수하며 촬영에 돌입했고 특히 윤진서는 자신의 바로 앞에까지 불이 타오르는 세트 속에서 빠져 나와야 하는 장면을 촬영했기에 가장 위험했던 장면으로 손꼽는다. 처음으로 호러퀸에 도전하는 윤진서와 모든 제작진들이 큰 화제의 위험을 감수하고 촬영한 이 장면은 영화 두사람이다만의 공포의 진수를 선사할 예정이다. 
