아주 깔끔하고 세련된 공포영화다. 두 강추이다.
두사람이다는 친구랑 둘이서 봐야한다.. 열라 무섭거든..ㅎㅎㅎ
원작에서 좀 각색된 거 같은데... 암튼 무섭다.
재밌고... 생각 이상으로 꽤 무섭다.
올빼미영화제...정말 실망했음....
생각보다 꽤 무서웠어요 ㅋ 올해 나온 우리나라 공포영화중 젤 나은듯 ㅋ
난 정말 재밌었는데...한 순간도 긴장을 멈출 수 없던 영화
어제 보고왔는데요ㅎ 완전 잔인 섭뜻.. 무서워서 제대로 못봤어요;;
올빼미영화제에서 봤는데..
시사회보고..양끗부풀여놓고 한번에 바람빠지는 결말
대한민국 공포영화의 진화를 엿볼 수 있어서 좋았어요
마지막이 살짝.. 그랬지만..그래도 보는 내내 긴장했다.
평점 1점은 살면서 처음 줘본다.
자정시사회를 봤지만 팬클럽조차 끝난후 박수한번 안치는 졸작..ㅠㅜ
윤진서 왕팬이긴 하지만 내용이 난해해서 추천하기에는 쩝~
아 새로운 장르를 원해
엄청 재미나네여.. 꼭 한번 보세여
뭐 이딴 말도안되는 영화가 다있어....ㅉㅉㅉㅉ
충격적인 영상이 아직도 아른거린다.
연기하난 잘하드라..
시사때 혼자가면 무섭구냥...ㅠㅜ 아우 진짜
너무 잔인해요... 낄낄 그래서 흥분해버렸다.
시사때 여자애들이 꺅꺅 소리질러서 막 같이 질러써 ㅎ
시사회때 보구 경악~ 정말 무섭던데여 ㅠ
영화 진정 최고였습니다!! 오싹오싹
윤진서! 그 여자 연기 잘 합니다!
이야기가 개연성이 전혀없고 말이 안된다;;
스토리 연계성은 전혀 없으나, 공포영화는 일단 무서우면 장땡! 무섭다 ㅠ
장화홍련이후 모든 한국공포는장화홍련 아류..
무섭네용~ㅠ
지금까지 본 공포영화 중 최고로 무서웠습니다.
긴장감 있고, 연기도 좋고, 내용좋고 - 올여름공포중 최고인듯!
인간관계의 무서움 공포영화의 틀만 벗어났다면..
개연없는 스토리와 졸속연출. 윤진서만 아까울뿐
시사회 보는 내내 너무 긴장해서 땀이 주루룩~진짜 최고~
시사회 봤는데 정말 무섭고 색다른 공포영화에요~
올여름 최고의 공포영화에요!! 정말 강추!!
굉장히 심오한 주제 배우들의 자연스러운 연기. 굿!
올 여름 공포영화 중 가장 무섭습니다.
으... 틴호러라고 해야하나.. 끔찍..
신선한 소재와 배우들의 좋은 연기가 굿~
극장전체가 들썩이도록 웃은 관객들에게 물어보시길~
여배우의 연기에 홀릭+_+
영화보고 원작 만화를 보았더니 더 좋은데요~
올 여름 공포 영화 다 봤는데 가장 스릴있고 스토리도 괜찮았어요^^
피만 난무하는 하드고어물이지 공포물은 무슨!재미없었어요.무섭지도않고,
예고편만 봤지만 기존 공포와는 다른 느낌의 써늘함이 쳐들어 오는것같네..
다른 영화랑 비교불가, 돈주고 계속 봐도 안아까울영화
1점 주는분은 다 허접쓰레기들뿐... 스토리스토리 따지고잇네..ㅎㅎㅎ;;
이 영화에 10점준 사람들에게 묻고 싶다 진짜 10점이냐??
무신 소리 공포영화는 극장에서 봐야 제맛!!
비디오용 영화
괜찮게봤는데 전문가들 평 상당히 낮네요 공포영화 매냐로서 굿!
올 여름 공포영화 중에서 제일 재밌게봤네요 여주인공 연기가 참 인상적!
연기 잘하고 정말 무서웠지만 내용이 무언가 조잡하고 횡성수설을 하네요
용산 CGV 자정 시사회때 진서 누나 싸인 받았어여 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 전문가들 평점이랑 일반인 평점 왜 이렇게 다른건지..-_-;; 영화 좋기만 하더만
스토리, 연출력, 배우들이 연기력같이 3박자를 고루 갖춘 작품
관람한건 아니지만 예고편으로도 조낸무섭다.
정말 공포다운 영화였습니다초반부터 긴장감이..팍팍.
무섭긴한데..끝이 쫌..
놀래키는 장면만 많이 집어넣으면 무서운영화가 되는줄 알고있는거 같다
6~7점짜리영화..윤진서 연기 못하는 것 같은데..계속 영화주인공하네
총체적 개연의 실패
기대하고 계신다면..말리고 싶은 영화..입니다..
진짜 전문가들 평점 이상하네..-_-;; 영화 완전 잼나요~
아~ 진짜 무섭다. 무서워 으~~~
공포영화인데 관객들로 하여금 어이없는 폭소를 터트리게 한.
장면 연출력과 탁 터지는 순간이 인상적.
윤진서에 가린 두 남자배우....
원작을 이렇게 망치다니...차라리 제목을 바꾸지...
무섭지만 끝이 복잡///하지만 의외의 반전들이 있어 추천 할 만한 영화
더위가~ 싹! 진짜 지루할 틈이 없네요 ㅋㅋ
디워보다 개연성 없는스토리. 귀신은 왜 나옴?
지루할 틈을 안주긴하지만 약간의 쌩뚱이..현실이랑 비슷
아...증말... 제발 이러지말란말이다...아후 증말 지겨워!
이걸영화라고 만드거야.감독생각이있는건가?절대비추..
스릴도없고 재미도없고
영화기 끝난후 뭔가를 생각하게 만드는..
뭐냐... 이 영화 ㅡㅠ
진짜 별로인 영화이다.
너무 잔인하다 별로다
무섭진 않고 깜짝 놀라기만... 편안하게 잠잘 수 있어요.ㅋㅋ
윤진서 우와 강심장인 그대!
엠엔에프 주주다!
박기웅 일단 먹고 들어간다..ㅋㅋㅋㅋ
귀청 떨어지겠네 ㅡㅡ
뭔가좀 아쉬운 스릴러물 이제 너무 뻔한 반전에서 탈피하자
계연성이 조금 떨어지는 것으나 좋은 장면이 많네요
나름대로 신선했다는...^^*
아직 안봤는데 한국영화여서 10점...
최악의평한사람은이해못해서그러는거다 내용괜찮다
진짜 식상함. 무섭지도 않음. 차라리 검은집이 낫겠다.
무의식속에 들려오는 살의를 부추기는 핏빛속삭임
재밌었어요ㅋ많은생각을하게해주는영화ㅋㅋ
시사회라 봐줬지 내돈내고 봤음 통곡할뻔했네. 무슨 생각으로 만든거삼?
공포영화가 지루하냐
싸이코영화같아여.. ㅡㅡ 솔직히 엄청무서워요
진짜 영화보고 글남긴거 첨인데 안봤으면 좋겠네요 이젠 한국영화 안본다 젠장
ㅡㅡ:: 아직까지...좀 부족...
무섭다기 보단 놀래는게 좀 많고 모든사람은 두사람이 아닐까!
내용있는 공포!! 나름 친구들과 재미있게 봤는데 평들이 왜이래~~
0점은 왜 없지??ㅡㅡ^
왜 제목이두사람일까?
진짜 돈아깝더라, 스타더스트가 훨 재밌다 ㅡㅡ이해안가는내용,재미도없고ㅡㅡ
연기력, 내용 다 유치했다..그치만 정은 조금 간다
첫장면 너무 놀랬다 ..ㅠㅠ
역시 윤진서! 그녀는 호러퀸이였다.. 감히 만점을 주고 싶은 영화
이런영화가극장에걸렸다는것자체가공포다.허접졸렬!원작자한테미안하지도않냐?
불쌍한 캐릭터들만 나오는 허접 허무한 영화
무섭지도 않고, 별루 놀라지도 않고, 반전...이런걸허접이라하는구나...
최악의 영화. 어설프게 일본물 따라하긴. 마지막도 깬다
그냥 뭐 ,,, 할말 없음 ,,,,,,,,,,,,,
원작은 참좋은데..이영화는 제목이 왜 두사람이다..일까???? ㅡㅡ;;
쓸데없는 반전만 아니었어도 괜찮았을걸..
나름 괘안았음...마무리가 서투른거빼고
죽이기만 하면 다 공포 영화인가... ;; 허점투성..
결말이 참... 반전에 집착하지 말고 하던 이야기나 마무리 하시죠...
참 후반에 왜그리 삼천포로 빠지지 ;;
처음에좀놀래고잔인하고나중갈수록 살짝지루한 그래도 잔인한만큼 긴장감도있음
원작에 너무 기대한 나머지 조금 실망했지만... 대체적으로 문안했는데
뻔한 음향효과, 산만한 구성. 강경옥에게 백배 사죄하라.
이러니 충무로가 욕처먹지
반전에 침착하니 스토리가 엉성하고 음향에놀라는구나
무서운장면들만 모아놓은 공포영화. 스토리는? 반전에 제발 집착하지 말자
원작을 살리지 못한 영화
공포영화 못보는데 유치해서 웃으면서봤따.
스토리는좋다허나울나라말고딴나라에서만들었다면작품성흥행에도결과가좋지않았을까
평범하다.검은집보다않좋다
뭐 우리나라 공포영화 뭐 그렇지~
공포영화치고는 너무 재미가없다
별루다
피 정말 많다...-- 윤진서 연기짱!!!
마지막 반전 좋은데요. ^^ 재밌게 잘 봤어요~
웬지 아쉬움만 가득 남겼다
갠찮네한국거 치고
감독 오기환? 작업의정석 찍은주제 100분토론나와 주접떨던 그사람?!!
해부학보다 이게 훨 낫고만...결말 부분이 좀 gg
개연성이 전혀 없는..공감 절대 안됨
해부학 교실은 그나마 양반인듯...
1점도 아깝지 않은 공포영화에 대작..
예고편이 거의 다 인것 같은....
귀신이나온의미가뭔가요-.- 사람들이 왜 미쳐서 넌 죽어 !한걸까요
진짜 하나두안무섭구 진짜돈아까워따 밀양다음으루 최악이어떤....
정말 무섭게 본 영화 두번봐도 무섭더라.
검은집.므이.해부학교실.샴.리턴.두사람이다. 다봤지만. 므이가 젤 나은듯
내용이해불가어려움 ㅋㅋ
무섭네 .. 연인이랑 둘이 보기 좋을듯
+_+아무도 믿지말라규~!!!!!!!!!
아무도 믿지마라
이건..아닙니다.. 무작정 살인영화.어이상실
다운받아본 시간이 아깝다 ㅜ
별 거 아닌 걸로 사람 막 죽여댄다ㅎ 좀 잔인하고 긴장하게 한다
너무깜짝놀래게하는부분이많아요;
실망......
윤진서 무슨 무술을 배웠길래 칼 찌르는거 전부다 손날막기ㅋㅋㅋ
원작의긴장감도없고 도대체 공포영화인지? 사이코패스의 살인영화인지?
이번주 개봉영화들 다왜이래? 마지막반전 데스노트도아니궁..내용이해가 안됨
점수가 의외로 높네 ; 별루 무섭지도않구먼;
아무도믿지말고 난믿어라.
윤진서때문에봤지만, 배우연기실력도 제대로 발휘못한거같고, 1점도아까워
반전 최고~ 평들이 극과 극인데 암튼 전 재밌게 잘 봤습니다~
진짜윤진서씨때매봤다.
이거뭐 최악이다. 안보는게 낫다
솔직히 1점도 못줄만한 영화 공포영화인가가 의심스러움 ;
내용도 별로고 등급도 이해못하겠음 ... 무서울줄알고기대했는데 뭐지? ㅠ
20년 전에 나올만한 반전과 스토리 욕나온다.
원작이 아까워서 6점준다.원작망친 영화중 하나로 등극.
처음과 끝이 어울리지 않는다. 반전이 오히려........
개연성은 대체 어디에? 무조건 찌르고 울고.. 저주로 시작해서, 말도 안되는 반전?
강경옥 원작에 네이버 평점보고 봤는데 어이없다! 돈아깝다
이영화의예고편을믿지말것!!원작때문에4점_옛따ㅋ
예고편에 속지마세요.계속 사람만 죽이고 남는게 없네요.웃게되는 영화!!
엉망진창이다...그냥 아무없이 죽이려만 든다 휴..
그다지무섭지두 기대감도 스릴도 없었던..반전두..좀..약해약해..
영화끝날때 입에서 머야 ~ 장난해 라는말이 저절로나오는영홥니다
굉장히기대한영화였는데..심야로봤지만별로윤진서별로원작아까워
심야로 봤는데...정말이지 돈아깝다...뭔가...찜찜해
무섭긴한데긴장감주는부분이너무많아긴장감이떨어진다
스토리텔링의 중요성을 망각해버린 영화.
아열대 기후 속 오아시스!! 내삶의 기쁨 두사람이다..!! 최고
앞으로 오감독의 행보가 기대되는군요.. 어떤 장르에 도전할지
이정도면 해외시장에서도 성공할 가능성이 있을듯..
말줄임표와 쉼표로 이루어내는 새로운 시도
남루한 원작을 이렇게 잼있게 만들기도 쉽지 않다
너무 무서워서 중간에 나왔습니다..ㅠㅜ
올해 본 최고의 공포 영화!! 사실 이것밖에 안보긴 했지만 ㅋㅋㅋ
솔직히 볼만했습니다..
반전나온담에차근차근생각하면 아하!하게된다 귀신윤진서 귀여워♡
중간만 있고 처음, 끝은 없는 영화. 심하다 ㅜㅜ
매끄럽지 못했던 스토리 잔인한장면은 잘만들었던듯 원작은 괜찮을까나
2점은 원작때문에,,, 쓰레기영화
후내가진짜.평점은 첨써보지만ㅡㅡ암튼태어나서영화중최악;공짜표로안봤으면 열챘을뻔
심리묘사가 압권인 원작을 너무 가벼운 여름용 공포영화로 만들어 버렸다.
돈이랑 시간아깝다 젠장 두사람은 또 뭐고..
시작은 굿.결말은..이건 아니잖아~
돈 아깝다
1점도아깝다.왜두사람이니?사람만죽이다가끝나는영화.내용없음.돈아까워.ㅠ
무섭긴하다
끝이 이정도일줄은... 오랜만에 영화보고 돈아까워해봤네요..
엉성한 무공포영화
피만 보고 왔네-_-;; 내용이 친절하지 않은 영화.
정말잔인함 특히 동생이언니죽일때..진짜무서워요ㅜㅜ
나름 잼있었는데...왜??
아파트 이후로 이렇게 원작을 망친건 처음본다
재미잇엇다 오늘보면 3번째다 호러매니아~
왜 두사람인가......
글쎄요.. 전 한번 더 보고 싶을정도로 되게 재밌게 봤습니다.
18금이 괜히 18금이 아닌기라
상큼한 배우들이 망가지니 새로운 재미가 있군녕 ㅋㅋ
이건 뭐 내막도 안나오고 반전도 재미없고
명대사는 괜찮아?? 보고난 후 난 매우 괜찮다.
더워, 끼담, 화려한휴식 보다 더 재미있었음.
이야기가 하나가 아니라 열두갈래로 갈라진다. 무슨얘기하는지 모르겠는 영화
감독님.. 솔직히 찍으면서도 머하시는건지 잘 모르셨죠?
0점이 없는게 아쉽다!
나쁜영화는 아니다. 공포영화로써 보여줄건 영화값이상으로 보여줬다.
계속 죽이기만 하고....정말 잔인해서 보다가 나왔어요ㅠ
재밌게 봤음.
오기환감독 연출력은 욕할만큼은 아니지만,당신의 매너리즘이 영화를 망치다!
공포물이 아닌 취침용
전 주온,그루지보다 잘 만든거 같다는 생각.디워보다는 훨씬 낫구요~
내용은 좋았다.하지만 편집은 다시 했었어야지.
기존호러물에서 우려먹을대로 우려먹어서 약빨다한 반전소재로 또..ㄷㄷ
생각하다 보니 무서웠다.누군가 죽이고 싶은 충동이 들때.그때난두사람이다.
정말 무섭다고 소문이 났길래 봤는데, 별로 안 무섭던데-_-
대략 난감... 기대하고 본것이 절망이였음...
내용은 좋았는데...사족이 문제네요.
기대하나도 안보고 봤는데 무서워 대졌음
그 시작은 창대하였으나 끝은 미약. 그리고 여주인공 맘에 안든다
원래 한국영화는 쓰레기입니다
보지마세요-_-재미없음
전문가들 말하는꼬라지가 .. 비판을안하고 비난을 하네.. 전문가들 OO
별로였어요. 피만 튀기는 공포영화, 끝이 허무하기도 하고..
아 공포영화 다신 안봐ㅠㅠ 너무.. 잔인해ㅠㅠㅠㅠ엉엉
흠.. 바이오하자드, 데스티네이션, 식스센스까지~ 어설픈 영화
음..공포는 아니고 그냥 깜짝 놀라기만 하고, 스토리는 ....그냥
기담은 재밌게 본사람인데 이영환 재미없어요
원작을 나름대로 각색했는데 결과는 감독의 횡설수설 ㅡㅡ^
이거 보러가실분들...진심입니다....집에서 비됴 보세엽~~!
이런 영화도 극장가서 봐줘야하나 공짜면 몰라도
이해안감 진짜 무섭고 재밌게봤는데 ㅡㅡ 쯧쯧ㅋㅋㅋㅋㅋ보세요 ㅊㅊ
역시나,,,, 쓰레기 영화 추가요~!
솔찍하게들 평점주자고 1점 3점 니네 안티니? 난 7점에가까운 6점5
영화보고 감독보니 역시나--;;잘난척은 다 하더니;;
뭔가안타깝다-_-피튀기려면걍잔인하게만들지쩝
ㅋㅋ 나는이해가 안되 어차피 망할영화 왜만들어?ㅋㅋ기대햇니?ㅋㅋ
헐리웃 반전영화를 따라하려다 성급한 마무리로 끝내기..
마음을 곱게 써야 겠네요
원작제목은 도대체 왜 딴거냐. -_- 완전 낚시질당했다. 화났다
영화보다 밥먹으러 나간적은 처음이다...
영화가 앞 뒤가 안 맞음.. 이해 안감......ㅡ.ㅡ;;
왠만하면 난 다 후하게 주는게 이건쫌;
영화가이상하다
OOO기
전 진짜 재밌게봤는데요 엄청무섭고
내용이 이상함.. 결말보면 허무하고.. 내용이 단순하고.
티비로 하면 보세용 ㅎㅎ꼭!
그 주인공여자 엄마 연기잘하던데 주온같이 머리 떨면서,,ㅋㅋㅋㅋ
생각보다 별로더라.....
난 솔찍히 무섭고 볼만했는뎅.... 1점은 오버다.
왜 점수가 1점부터 시작입니까. 0점을 줘야하는데.
재미도 없고, 지루도 하고, 시간만 쳐가고....
원작때문에 진짜 기대했는데.. 완전 돈아깝고 화나고..-_-
너무 어렵다. 이해하기 힘이 들었던 영화
ㅇ ㅏ 진짜 이걸 돈 주고 봤다니..... 개낚였네
어째 갈수록 완성도가 떨어지나 한국영화?
각색을 왜? 원작만 따라같어도 이렇게 중구난방은 아닐듯..아쉽다...
뒷부분 만들다 앞부분에 뭘 만들었는지 까먹은 것 같은...
일부러놀래키려는상황뻔히보임,뭔소린지도모르겠음.데스노트임?
뭐 어쩌라고
아..........개봉첫날 보는게 아니엇다
의도는 알겠는데, 두서없이 보여줘서 정리가 안된다.
정말..이걸 영화라고해야하는건지..당최..내용이있긴하겨?!
윤진서 맞을래?
뭐야이거 돈아까워 환불해줘~!!!
내용 개연성도 없고 재미도 없고 이해도 안가구 최악
어설픈 반전은 넣지도 마라!!
딱 한국 공포영화 수준인데....
번쩍 떠오른 아이디어를 어떻게 써먹어야할지.......
윤진서 연기만 봐도 돈 아깝지 않을듯!^^
어설픈 각색은 안하느니만 못하다. 원작의 1/10의 재미도 못뽑은 영화.
원작보고 한번보세요~ 그럼 볼만함-_-;
완전 허접한 하이틴 쓰레기 영화~!! 원작 작가가 얼마나 슬플까...
그래도 무도리보다는 평점좋게~
그냥 조마조마하다가 끝났다..
이런 그지같은영화 첨보네..
당했다..돈이 너무 아깝다..
알맹이가 쏙 빠져버린 비명만 남은영화
올해 본 최악의 영화
10점은 좀..그래서 8점..무섭긴했어요
한국공포영화치고 볼만햇는데 ㅋㅋ
나는 관대하다
무섭지도 않고 스토리가 뒤죽박죽...아쉽~
그냥 무서운장면 몇개있네요..다만 개연성부족.
병원에서야 그렇다 쳐도 중간의 사건들은? 몬데!!!!!
이런 쓰레기 같은 영화...
왜 만들었는지 모르겠다 돈주고 보기엔 아까운 영화
10점 주긴 쫌 그렇구... 8점 정도... 무서웠어요ㅋㅋㅋㅋ
늦었지만 자정 시사회~ 감사드리구요~ 캐 무섭당>.<
무섭다
일관성이 있어야지.. 도대체 그래서 하고싶은 말이 뭔데??
머릿속에남는게없는영화. 박기웅나오는장면웃김 단지징그러운거땜에18세..?헐
이유없이 놀리키는 건 남극일기랑 비슷하군.짜증나..
괜한 기대만... 심하게 놀라긴 했지만.. 이것도 저것도 아닌영화..!!
앞뒤내용이안맞다 그냥 깜짝깜짝 스크린퀘터축소찬성
처음엔 저주 중간엔 원한 결말은 정신병...
애초에 이런영화일꺼라는거 예상했다
줄거리가없다.내용부족.깜작깜짝놀라다가끝난영화.--;;
피만 낭자함-_- 토하면서 나왔다
그냥 영화다 하는생각;
돈받고보기도 아까운 영화 내용0 캐릭터0 공포0
기존 공포영화과 사뭇 다른 새로움~ 볼만합니다!
솔직히 볼만하자나? 난 재미만 있던데 뭐
별것도아닌데 사운드엄청주고 내용없고 잔인하기만..영화보다가 뛰쳐나왔다 ㄳ
윤진서씨 발성 발음 발연기.. 제발 ㅠㅠ
뭘 말하려는지는 알겠는데 개연성이 부족해.. 뭐야.. 대체?
그냥 난 원작을 재미있게 봤던지라.... 원작과 다른 맛도 괜찮았어...
잔인하기는 조낸 잔인하다
피만 줄줄 흐르고 소리만 시끄러우면 공포영화냐?ㅡ,.ㅡ 짜증 제대로!!!
내용과 내용사이의 개연성이 부족하다. 하지만 진짜 무섭다..=ㅁ=
오늘 봣는데 재밋엇다.. 왜 평점이 이렇게 낮을까.. 평점은 믿을게 못돼
솔직히 평안좋은건 이해가안간다. 롯데시내마에서 잼있게 보구왔다.
잼있는만화를이렇게망쳐놓다니...돈이아깝다.
아 진짜 머냐 이영화..-_-설정이 억지로짜맞춘거같고 별로다 별로 ..
이것도 영화야?한국영화를 실망스럽게 영화..올여름 최악의 영화다
올여름 최악의 공포영화~
차라리 기담을 보는건데....
1시간 30분동안 그냥 뒤에서 누가'워!'만 하는 기분
오랜만에 본 생각을 할수있게 한 잼나는 영화.. 근데 같이 본 사람은 잼없다더라;;
정말 기분더럽다. 보지마세요 쓰레기영화 때려쳐
그렇게 나쁘지는 않다
그렇게 기대했던 건 아닌데도 상당히 기대 이하..
나름대로 생각많이 하게 하는 영화를 좋아하지만, 이건 아니다.
기대했었는데... ㅠㅠ
내용과 제목이 심오하게 다가오는 영화잘 보세요
이영화볼빠이에 팥빙수를 2그릇사먹겟다 2사람이다는무슨..내사람나와도안본다
소름끼쳐. 귀신보다 사람이 더 무섭다.
마니 무서웠고 꽤 괜찮던데...?
난 괜찮았는데.. 하지만 조큼 어려웠다.
스토리가 엉성. 많은 걸 보여주고 싶은건 알겠으나,,
올여름 최악의 공포영화
모야 이거 잔인하기만 하고 내용이 아주 그지같음 왜이런영화를 만든거?
윤진서가 좋아서 보기는 했다만.
왜18세인지모르겠다...무섭게보이려하는억지가보인다ㅡㅡ거기나오는남자때문에깬다
무섭지도 않고 보고난 후 기분 진짜 상한 영화...돈이 아까움
쉴틈없이 재밌었고 흐름이 끊기지 않아서 좋았다. 근데 결말이쫌 ㅋㅋ
잔인한것만엄청나오구..난 15분보다 무서워서뛰쳐나왔슴 ㄳ
원작은은근히매력적인스릴러입니다.왜굳이"잔인함"을키워드로몰고가나요?
기대하지도 않았는데 기대이하. 원작이랑 너무 다르잖아;
귀신의 정체가 너무 궁금해..ㅡㅡ;
최악
어찌 이런 상식적이지 않은 영화에 평점 5점이상이 갈수있는가
최고의 공포영화
예고편에서 호기심을 가지는데까지 그치시기 바랍니다..,,
살인하는데는 다 이유가있어서 한다는거야 뭐야..죽이고싶은 직이라구
지루하진않았지만 보고난후에 뭐야 !!?? 라는 의문만 남는 영화...
진짜 왠만하면 이런 이야기 안하는데! 어제 6명의 영화값내봐! 개 쓰레기 영화 !
전달하고자 하는 내용도, 관람객도 무시하는 내용 일본 한국 영화 따라하지말자.
정말 이해안되는 평점이네..예전 시사회보고 재미있었는데
좋은 소재였던거 같은데, 효과적으로 표현을 못해낸 거 같다.
좋은 원작이 이렇게까지 망가질줄이야..
성인인증까지 하래서 정말 무서울 줄 알았다..보고난 후 느낌은 뭐야~~
강경옥 작가님이 땅을 치고 후회했을 영화
영화가 끝나서도 저주가 무엇인지 알수없는
그냥그래 왜 두사람이라는거지??
진짜 이건아니자네..억지로 무섭게만할려구하구
아.정말 이렇게 억지스럽고 어정쩡한 영화는첨...정말최악이었다
식상한반전, 억지스런 스토리전개, 어설픈연기. 최악!
그저그런 공포영화 엇박자를 이루는 연기 연출 스토리
영화보면서 졸고..재미없고 지루했던..
이이이이아아아아아앙 쿠려
만화를 보고 봐서 그런지 덜 무서웠지만 나름 괜찮았다..
내아래 다섯사람의 공통점은?? 화려한휴가와 두사람이다 좋은평점
영화 보고나서 옆에 있는 사람들 다 무섭든데...
원작보다는 조금 미흡하지만, 괜찮았어요..^^
올 여름 기담다음으로 괜찮은 공포영화
원작이 이렇게까지 망가질줄이야..
올해 최악의 영화. 높은 평점 준사람들은 대체 정체가 뭐죠?
캐... 어디부분에서 무서워해야할지모르겠다 ....
꽤나 괜찮을 뻔 한 영화
31평생 영화관에서 졸았던적은 처음인거 같아요...
최악의 영화
박기웅의 눈빛이 아직 잊혀지지 않는다...
한 여름밤 두사람 덕분에 잠을 못잤다..
배우들의 연기덕분에 이정도의 평점을 줍니다..
역시 옆에 있는 사람이 가장 무서운 법...
꽤 무서워 하면서 봤었는데..
흠..1점을 줄만큼 나쁘지 않았습니다..나름 괜찮았던 공포영화
영화의 주제가 뚜렷하지 않음.
이렇게 뒤끝이 허무할수가....ㅜㅠ
아무도 믿지마. 영화도 네티즌도 평점도...
아주 무섭게 본 영화!! 공포영화 많이 봤지만 정말 무서웠던것 같다.
예고편은 멋졌다.
잔인하고 무서우니.. 뭐 이정도면 괜찮았느데 예상밖 저평가들
난왜재밌지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 원작을못봐서그런가
감독은 이 영화를 왜 만들었을까?
만화가 더나은 영화~연출부재 캐스팅도영 충무로는죽었다...
윤진서 하나도안무서운표정, 박기웅 맨 썩쏘나짓고,,,,ㅡㅡ
남극일기를 능가하는 영화입니다!!
글쎄요..... 이건 좀....
머리가 좀 복잡하긴 하지만 그래도 나름 재미있었음
어제 밤 사람 별로 없는 극장에서 봐서 그런지 공포감 최고였다..
완전 뒤죽박죽 스릴러두 공포두 아닌 거기다 간간히 나오는 귀신 우습다.
내용이없다.주제도 없다.그냥 다 죽이고 잔인하고,옆사람 자더라....
무서웠는데.. 재밌고.. (원작 봤음)
그 좋은 초반 설정은 다 어디가고 허탈한 결말만이 남았다.
아..진짜 이거 왜봤지? 어이없는 영화
가장 가까운 사람이 날 죽일 수도 있다는 원초적 공포, 꽤 괜찮았다.
앞뒤가 맞지 않는 스토리..원작과 판이하게 흘려가는.. 난감했습니다..
걍 문닫아라. 역시나~
제목에 낚인거다 완전 재미없어 강경옥이 울겠네
같이 다니는 것은 미스터 브룩스를 패러디한건가 그럼 뷰티풀마인드는
누가 이거 3점이상 준거야 돈아까움 절대비추 개연성없는반전 잔혹물
알고보니 3사람이던걸요?
어려워,이해안되 잔인하기만해
최악! 소리로 깜짝깜짝 놀래키고... 심오한 뜻을 잘 살려내지 못했다!
9,10점 평들 믿고 보러갔다가 이만큼 실망한 영화 처음 1점도 아까움
무엇을 말하고자 하는지............
이 영화 보면서 시간과 돈이 아깝다 절대 비추
많이 모자란 조각들은 관객이 끼워 맞춰야 하는 수고스러움?
괜찮게봤습니다. ㅋㅋ
무섭기 보다는 놀래서 더 재미있었다.. 연인과 함께 보러가삼..
공포영화로서는 충분히 역활을 했다고 봄
원작을 잘 살리진 못했지만 영화로서는 그래도 충분히 무서웠다고 생각
난 그래도 무섭게 잘 봤다..
맨처음 앞에 사람튀어나오는거 빼고 무서운거 하나도 없음.돈아까워라;;
차라리원작에충실했다면 훌륭할뻔함 비쥬얼은괘안은데...아수와~~~라ㅋㅋ
영화는 안봤지만 그냥 재수없다..1점..ㅋㅋ
두..사람..입니다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한개도 아깝다.. 언제까지 틀에박혀있는 반전을 울궈먹을텐가..
이건뭐..어떻게설명해야할지반전도아니고앞뒤도안맞고ㅋ이런류에스릴러는넘많아서
이것이 공포다 소름돋아
som:) º 별루~~~ㅡㅡ;; º
난 무섭고 볼만하던뎅ㅜㅜ손가락사이로봤지만 ㅜㅜ덜덜
재미없다 2%부족
감독의 관객에 대한 배려일까, 러닝타임이 짧아서 다행이다
헉! 완전실망했따~
그냥 잔인하기만 하다..그래서 무서운 영화..보다가 나왔다..
ㅋㅋㅋ 주변사람들이 무섭게 보인다 ㅋ
예매권당첨되서봤는데내생애최악의영화다.줄거리없음
2점 이상 줄수가 없다. 공짜로 본 영화인데도 시간 아까웠던 영화
많이 나쁘지도않고 그렇다고 좋지도 않은 딱공포영화수준의영화
재미있던데.. 무섭고~ ㅋ
충무로가 욕을 먹어야 되는 이유
제목뜻이뭔디.?
개연성이 너무 부족함. 돈아깝다ㅠㅠ다중인격코드는 언제까지 울궈먹을꺼야ㅠ
후속편은 세 사람이다?!! 몇 사람이다 까지 나올까??
왜 0점은 없는 겁니까???? 객관적인 평가를 못내리지 않습니까!!
진정 그게 반전이엇던거니??????????? ㅡㅡ;;
무대인사도 보고 나름 열린 마음으로 흥미롭게 봤는데..결론은 없음 어익후
올해 최악의 한국 공포 영화에 선정해 드리리~ 전설의 고향을 제치다 ㅡㅡ;
시간과 돈이 아까운영화 이걸 반전이라고..차라리 저주로 가지..
내 돈 내놔
별 하나 주기가 왜 이리 아깝지...별 0은 없나? 최악의 영화1위
무언가를 열심히 말하긴 하나........결론은 없는 영화.
나만 재미있었던건가? 아님 내가 너무 모자란건거?이렇게평가가안좋다니
딱 2%다... 98%모자란다-_ -
간절히 잘 만들었기를 바랬던 한 사람이다.
공포영화의 미학을 모두 져버렸다.
뭘말하려는지잘모르겠지만선생님표정땜에엄청웃었다
괜히 기분만 찜찜하게 만드는 영화...
정말 최악~~의 영화 사운드때문에 순간 놀라기만 할뿐..
무섭더이다~
원작같은거 몰라서그런지 재밌게 봤음
잔인함,끔찍함 그외에 굉장히 아이러니한 영화. 그다지.
원작을 이렇게 망쳐놓을 수가...
다세포소녀를 위협하는 알바들의 공포영화
장면이 너무 끔찍했당..
관람 후 엘리베이터 안. 사람들의 이구동성. 그러니까 결론이 뭔데?
왜태어났니?
전달력이 떨어지는 허접한 공포 영화
어딘가가..
아주 좋은 원작을 왜 이따위로 풀이한거야!!!!
스토리가 너무 이상; 도대체 뭘 말하고자 하는건지,
착하게 살아야하는건가봐..ㅎ 모 나름..
긴장감이 떨어진다 잠이 올 정도
비현실적이면서도 현실적인 느낌이 드는건 왜일까..
정말 짜증나는 영화다 도대체 왜 무서움을 기다려야하는지 의문이 들정도..
정말 무서웠어요.... 우린 세사람인데...
빨간...피.. 기분 나쁨을 유발시킨다.
'그것'을 이해한다면 꽤 호오~하는 영화다
한마디로 심하게 재미없었다.
원작을 이따위로 망쳐놓을 줄이야 ......
내가본 공포 영화중 최고였는데 ..
돈낸동생민망~공짜로본난당황~대체머냐구요~~~ㅠㅠ
이기우 나오는장면 폭소 ㅋㅋㅋ 공포가 아니라 코믹수준
이영화가 정녕 공포영화인지라는 생각이 들게하네요 ... 스토리도영 ;;
= 공포는 좋았지만 스토리 전개가 안좋은 영화!
왜 윤진서가 이영화를 택했을까..?박기웅 눈에 힘좀 빼시지...
개연성없는 장면들이 너무 많다.. 무서운장면도 있지만 전체적으로 별루..
잔인해서 더 이상 못보겠다ㅡ;
난 볼만했는뎅... 내용도 완벽히 이해한다면 그렇게 욕할정도는 아님
나름괜찮았음 여자분들은 싫어하실듯 ㅋㅋ
처음 오프닝장면은 정말 기대가 되었는데 그야말로 최악...
이거보자고 한 남친이 미웠음
장난안까고 잤다. 돈버맀네
이렇게 무식하게 만드는 공포영화는 이제 그만~
괸찬턴데..
잔인하기만 한 영화 정말 중간에 나오고싶었음
자신이 없으면 포기를 하던가. 이거 뭐 관객 우롱인가
볼만하드만... 대체 왜이래?
잔인하고 무서워서 ..ㅜㅜ
원작자에게 사과하는게 좋겠돠..ㅡ.ㅡ;;
무섭던데
공포영화계의 '긴급조치 19호'로서 손색이 없다.
스토리없이 피만뿌려대는 재미없는 할리우드 영화보는듯...
원작자에게 사죄하라고 말하고 싶어!!
...웟더;;;
영화 정말 엉망. 무조건 놀래킨다고 공포영화냐
어쩌라구 ...
ㅋㅋㅋ..역시 날 실망시키지 않았서.....포인트700점만족..ㅜ.ㅜ
뭘 말하려는 건지 모르겠음..
잔인하다... 무섭고..
윤진서님~!! 가인으로의 연기가 좋았어용~** ^-^
내용이 넘 산만하고 결말이 넘 뻔하다...
원작을망친영화ㅡㅡ아진짜 내가더열받네.
미술은...좋아
별점 왜 줘야 하는데.. --;;; 괜히 봤다... 아까워..
이것도영화라고 ㅋㅋ 드라마보다구려
세 사람이다 이놈들아. 잘좀 만들어라
피칠갑하고 소리지른다고 다 호러퀸이 되는건아님. 보고나서 화났던영화.
조조로 봐도 아깝
그냥 뻔한영화.. 무슨내용인지 대충보면 아는영화에요 무섭긴 무서움
그냥 슬래셔무비를 찍고 싶었던 것 뿐...
영화보고 던아까운것처럼 서글픈일은 없는듯...;;
이런 영화라면 나라도 만들 수 있겠다. 정말 최악.
이런 스토리도 영화라고...
원작이 아깝다. 횡설수설의 초극치..
내용이 잘... ㅡㅡ
억지반전하나넣을려고그좋은원작을그렇게꼬았다니한심하다.
원작을 뛰어넘을거라생각한 내가 잘못인가...-- 좀 아쉽다..
the worst of the week
볼만했당. 난 이런류가 좋당..
무섭긴 무섭다.. 하지만 좀 뜬금없다?
비디오로 봤는데...너무 잔인하다
정말 뻔한 스토리..휴!!비됴로 본게 다행이다..
마지막 반전은 뻔한 반전이죠.그래도 나름 잼있었음.
뻔한 공포영화?? 소리막 꽥 질러대고 완젼 별로 --;
내친구,,이거보고..나를믿지마..ㅡㅡ.. 이러구다님...
머여, 이게 영화냐고,, 스토리 0점,,,
영상은 그럭저럭, 내용은 심히 난잡하다. 원작만 따라갔어도......
정말 어처구니 없는 영화! 대체 뭔소리를 하는건지 원!
개썩었다
왜이영화를만들었지이해가안간다만화책보라는이야기인가?
내용보다 피로 물들인 화면은 난무, 그 자체
황당한 반전 -.-
볼만하긴 하지만 내용의 아귀가 잘 맞지 않는 부분이 있다
잼있기만 하고만~~ ^^
보는내내 가슴졸였다 잼있네요~
이게 영화냐 --
뭐 이런...스토리 앞뒤 안맞고 중요한거 다 빼먹고...별2개도 아깝다
할아버지집에서 찻잔이 세잔이다.뻔한 반전.너무 허술한부분이 많다.
주제,연출은 좋았으나 결과가 난잡하다
두사람이 아니라..이중인격구먼..아니면..한사람과 악마...
재미만 있구만~ 네이버 평도 믿지마! ㅎㅎㅎ 볼만합니다! 긋!
유실물
어이없는 내용...............
혹시라도 보지마라.
보는 시간이 아깝다고 느낀 영화.. 시간 돌려줘 심플
한국 공포영가 왜 지겹도록 귀신을 소재로 삼아왔는지 잘 보여주는 영화
의문점이 많이남았던영화;; 가볍게보실분은 추천.
이 영화 진짜 어떻게 받아들여야할지,,,,,
중후반까지는 좋은데 후반에가서 스토리가 너무 엉성하다. 빈곳이 너무 많음
보면정말후회
이 영화 진짜 어떻게 받아들여야할지,,,,,
로긴하게 만드네..이런**같은..;;
개연성이 너무 없고 도무지 앞뒤가 안맞어..생뚱맞죠..
최악의 영화 봐도 뭐가 뭔지 모르겠다 -_-
이건뭐.. 초반까지는 나름 괜찮았는데.. 보고나니 정신이 피폐해지는느낌
영화보여주구 밥사줘도 미안한 영화
내용이 억지 스럽다...스토리에 연계성이 없다. 억지스러운.. 영화이다.
25분 보다가 말았음.. 잘 한 선택.. 후회 안함..
왜이리 평이 낮지? 눈을 못때구 봤는데....
개연성결핍 망하는 지름길
시간죽이기용으로도 못써먹는다.
차라리 원작 그대로 만들어주지..
한 사람이다..
최고의 공포영화
이중인격이라 하기엔 좀,, 정말 할아버지 집에서 찻잔이 세잔이네;;
개연성이 없음
8점줄려다가 마지막 시간이 이렇게 없었나요?
많은 사고들을 깊이 있게 다룬건데 ... 흥행성은 좀 떨어짐
어쩌다 쓰레기같은 졸작을 원작으로 차라리 직접 스토리를 지어내세요
흠좀무
왜 이런영화를....
이건 공포도 스릴러도 아냐.. 구성이 엉망이야..
내용과 의도 연기 모두가 불협화음. 장르적 정체성마저 잃었다,
평점보구 설마했는데..역시나....
아주 기본적인 스릴러로 가다가 욕먹을까 막판에 억지를 써주는센스
대체 요즘 공포영화는 무섭지가 않은걸까...
정말 무지무지하게 강추다.....685번 의견에 전적으로 동감한다.
돈낭비의 전형을 보여준다. 굳이 영화로 만들필요없는 이야기
나만 낚일 수 없다.
이경영은 왜 특별출연인가? 남자주인공 급으로 나오는데;;;;;
줄거리 앞하고 뒤하고 아무 연관이 없음. 최악
왜 이렇게 악평이지? 난 기대안하고 봐서 그런가 너무 재미있었음..ㅋ
윤진서연기 1점.시나리오,연출 등등 0점. 캐쒸뤠귀.
재밌기만 하구만...반전도 있구...
잘나가다가 결말이 이게 뭐니 ㅡ.ㅡ
진짜 원작에 대놓고 욕을해도 이정도일줄은..ㅜㅜ기대엄청했는데...
인과적 관계는 없다. 다만 사건 사건 사건..
원작에서는 주위에서 주인공을 해할 사람이 두사람아닌가? 이건 뭐야!!!
무서운게 아니라 깜짝깜짝 놀라게만 하니까 나중에 짜증이 나더라!!
더이상 소비자 우롱하지마라 스크린쿼터제 강화!
먼가 와닿는게 없어요~~ㅡ,.ㅡ
이젠 질린다 이중인격..색다른 소재가 그렇게 없나
영화 정말 무섭고 84분이 이렇게 빨리가다니.. 안보시면 후회하실겁니다
그냥 볼만하던데?? 나의 최악공포영화는 4.4.4다
내살다살다 3류작도 이것보다 잘만들겠다 개OOO영화가다있노 써글
ㅋㅋㅋㅋ너만 없으면대!!ㅋㅋㅋ
뭐냐 이건.내 시간이 아깝다.윤진서 이쁘다.친구로 나온 애랑 동생까지.
제목이 왜 두사람인거니???
아직 못봤는데...그렇게 심하게 잼없나요?
멀하자는건지..ㅡㅡ;;
영화보는 사람 딱 두 사람이다. 판단보류
깜딱이야~ 애들이 연기가 어색해...이경영도 나오네..ㅡ.ㅡ
앞은 있지만 뒤는 없는 영화
내용은 별로지만. 교훈이 남는 영화인거 같아서. 난 맘에 드는데.. 흠..
감독이 원작 만화를 안 보고 영화를 만들었다.
두사람이아닌데 ?
연기는 정말 좋다. 근데 스토리가 이 뭐병..
오랜만에 무서운 걸 봤다. 다들 연기 쩔어.
원작을 말아먹어도 분수가 있지!
뭐지..처음에 저주소리할때 부터..캐폭소..결국 이중인격..ㅋㅋ
초반에 저주 애기 나와서 뭔가 했드만 어이없는 결말
진서씨 왜 이따위 쓰레기에 출현하셨어요 ㅜ.ㅜ
칼만쓰면 공포영화? 차라리 일요일에 티비에서 하는 서프라이즈를 보시길.
초중반 분위기는 괜찮은데 반전이 깬다
한 얘기 또하고 또하고.. 출연자 모두가 칼을 드는 그순간까지..
나 참..별 거지같...말을 말자..
아...우리 공포영화의 현실인가 암울하다
미스캐스팅부터 알아봤어야 하는데..
템포엉망, 마무리는 최악.. 배우들이 불쌍하다.
원작을 이렇게도 망쳐놓을 수 있구나..
에휴.... 별이두개다
영화 만든이들 자질부족 다른직업을 찾길바람
이 영화는 하루속히 자아를 찾아야한다. 내 황금같은 시간 돌려줘 .최악중에 최악
원작에 비해 엉성한 스토리가 아쉽다.
무섭다에 한표. 내용은 없음. 하지만 무섭다는거... 덜덜덜
우와... 이렇게 재미 없는건 처음이다 내용도 없고 감독 뭐하는 사람이야
초중반 잘나가다가 마지막 반전에서 점수 깍이네 그런대로 볼만함..
이건아니잔하
허술하고 연관성없는 스토리전개, 남는건 광기어린 엄마의 열혈 연기뿐
도대체 두사람은 누구?
설마설마 이렇게 끝날까 싶었다.. 그런데 그냥 끝나더라 ..이건 뭐
오랜만에 보는 안습영화
시나리오는 좋은 것 같은데 긴장감은 별로 없다
영화 제목이 암시였다...재미있게 본 사람이 "두 사람이다." ㅆ....
나름 볼만했다.
..... 몰랐다 이런 내용인지
만화를 안 봐서 그런지 난 꽤 괜찮다고 생각했다
동기나 이유가 적절치 않는 호러 하나도 안무섭다 야~
올해 최고의 쓰레기 영화~
처음부터 끝까지 그냥 슬래셔 무비. 그냥. 오로지 그냥.
그래도 처음 스토리는 나름 괜찮았지만 나중가면서 스토리 망침!!!
몇가지내러티브를무한반복하는구성악역들의유약한연기나른한주변인물들
개 짜증나는 영화! 감독은 아구창 조심해라.내 귀한시간 뺏은대가다!!
애기해보고싶다 몬 생각으로 이런 쓰레기를 만든건지 뇌에 주름이 없는거냐?
심하다...
예고편이 반전이다.. 어쩜이래 .. ?
놀라지도 무섭지도 않고 스토리가 어거지식이고 영화라지만 너무어이없는스토리
보고난 후, "영화 만든 새끼 나와!" 라고 소리지르고 싶었다
영화 맞남??????
최고! 재밌네~
마지막장면만 생각난다 죽이고싶지 진짜 죽이고싶다 이런 개쓰렉영화 만든것들
원작의힘은여전히남아있지만 봉합수준의 결론은 아쉽다
이기우 나온대서 엄청 기대했는데.. 초큼.. 민망
감독 강심장이다 어떻게 이런 영화를... 씁!
귀신무섬!설명이 조금 더 필요하며 연결고리의 미흡함면이..
두 사람인데, 어쩌자는거지,....
덴장..간만에 영화보고 열받네..이연희,윤진서땜에 2점준다 진짜~
부실한 시나리오와 약한 인과관계.. 감독은 슬래셔만 잔뜩 배웠다
정말 재미있게봤는데 악플쓴사람들은 이해력이딸린거?
최악의 감독 최악의 배우 최악의 스토리 최악의 결말 최악의 영화
이거 진짜 반전이 좀더 강했으면..아쉬움..
왜 만들었니....?
억지내용... 전혀 설득력 없고 재미도 없고...
이거 처음에만 좀 놀라지 점점 갈수록 똑같아요 ㅋ
연기가 최고.
눈살찌푸리게하는영화.아무도믿지말고 혼자살라구??
이뭐병..
특이하긴한데..그냥 그뿐
박기웅과 주인공 집안의 저주에 관한 명확한 해설이 없다는게 큰 단점
실종됀 나의 두눈알을 찾습니다....
진짜 죽이고 싶었다.. 이걸 안 끄고 계속 보는 나 자신을.
기담보다 훨 잼나다...둘다 뻔한 스토리긴 하지만...
나만 괜찮았나봐ㅜㅜ
교복이 훈훈하네요. 남학생들은 공부 안되겠어요 살만 빠지고
공포 장르를 떠나 영화구성자체가 엉망이닷~! 너무 억지로 짜맞춘..감독 대단하심~ㅋ
원작자 강경옥 씨가 가장 슬퍼했겠지......?
제일 중요한 공포가 빠진 영화. 그리고 재미까지 없었던 영화.
이해고 나발이고 ㅋㅋ 일단은 재미없음
한국 공포영화 새롭게 봤습니다. 반전까지 아주 멋있었습니다
재미있던데;ㅂ;
중구난방에 횡설수설
아쉽다... 구성이 조금만 더 치밀했더라면..
재밌기만 한걸? 끝까지 보기는 한거냐? 두사람이다 의미도 이해되는 1인.
그유명하다는그분이 나오시네..won jo kyo je
이게 뭐다냐?
영화의 리얼리티는 괸찮았는데.. 스토리가좀 희미희미하네요~
아무리 공포라도 어의가 없는 내용이다.
진짜 심하다.
설마 이라고 끝날까?? 설마 설마 설마... 했더니 지미!! 싸우까?
스토리도 좋고 너무 재밌어
...심하다...
뭔가 뻥 뚫린 듯한 엉성한 구성
박기웅존나몃져><
소재와 의도는 좋으나..뭔가 빈 스토리 엉성하다..
일단 소재는 괜찮은데 ....
내생에 최악의 스릴러 반전무 스토리무
잼없음
외국영화가 많이 짬뽕된듯... 정말 풉스러운 연출력 ㅋㅋㅋㅋ
그걸 반전이라고 설정하셨쎄요??? 실력은 안되는데 외국영화 따라하고 싶으셨쎄여???
참 어이가 없습니다..^^ 이런 소재 영화 널리고 널렸음.ㅡㅡ 시간ㅇ ㅏ까워ㅡㅡ
윤진서가나와서 3점.. ㅇ_ㅇ 우리나라 공포영화 언제까지 이럴껀가요..
원작을 망치는 능력도 가지가지...
윤진서만 안나왔어도 안봤다
보구나선허탈;;;
최악이다 원작은 확실히 좋아 보이는데 각색이 엉망이다
재밌던데..
무섭던데...
데체... 공포라는게 전혀 느껴지지 않는 지루함.....
소재는 괜찮았는데...... 스토리가 너무 이상하다. 안 맞다 안 맞어
그럭저럭 볼만했다. 세부적인 면이 부족한게 흠
반전먼저 만들었나??????////짜증난다짜증나
결말이 장화홍련 분위기가 났음 그래도 괜찮은 영화같은데
화가 나네
심하다...
근 삼년간 봐온 한국 스릴러/공포 영화중에 최악이다!!!!!!!
진짜 별로 였어...
영화 만든사람이 두사람이라 두사람이다인가..솔직히너무재미없다
원작 만화를 좋아했던 팬으로서 이 영화는 넘 실망스럽다.
할말이 없다 ............................
이게 뭐야
DOG 망할만하다.. 쩝...
참......5점주는데 고민 많이한 영화다...
영화관에서 봤으면 아까워 죽을뻔한 너무 허무한영화 무슨내용인지 알수없다
그럭저럭 볼만함
감독..정말의도를 의심하지 않을수 없다.~차라리 여고괴담비슷하게 만들던가~!!!
심했다...영화관에서안보길다행임 근데도대체먼내용이야 나참..
이럴거면 영화만들지마. 나도 감독하겠다 ㅆ
난 순간 장화홍련 감독이 만든 작품인줄 알았다....
오감독의 악마성이 네티즌을 모두 찾을지도...살려주세요
원작을 심하게 벗어나서 실망이었다. 틀은 유지했지만, 그냥 원작대로 가지.
엉성한 소재와 구성.
이건 좀 아니지...
별 빵개는없냐
이거만든 감독 감독으로서의 자질이 없는듯 보인다
관객이 두사람이다...
원작을 이리 못살렸나~ 연기는 잘했으나 뭔가가 부족해 많이
한마디로...재미없다
별5개 무조건 봐요~나만 돈날릴수없음 비디오 꼭 빌려봐요~!!
반전이라고는 할수 없는 영화
평점 반개도 아까운 영화. 내가 찍어도 이거보단 잘 찍겠다.
심오한 영화일것이라고 오해한 나의 무지를 용서하시오. 윤진서 칼 휘두를때 귀엽다.
머 이런 영화가 다 있지
이따위로 만들려면 제작하지마라 아예~~
지금 새벽 3시 39분.. 지식인에 언넘이 잼있다고 해서 방금보고 평점 하러왔다.ㅡㅡ;
감독에 의도는 알겠는데 진짜 이건아니다.
완전재밋어요윤진서역시이쁘고연기잘해..그리고전체적으로배우들연기좋음짱임꼭보셈
어라... 난 왜 이해가고 볼만하지-.-;; 공포가 아니라 드라마로 봐서 그런가......
윤진서 좋아하는데, 이건 3점 짜리다
원작을 보고싶게 만들었다...잘려진 줄줄이 햄은 매력이 떨어진다!
설마 이정도 일줄이야...그나마 여동생이 귀여워서 별반개라도...
공짜로 봤어도 후회된 영화
제목이 끝...더이상 내용도 결과도없다...제목하나로 이영화는 다말해준다..
1점주니 두번이나 삭제되네. 어이없네. 졸작 of 졸작
감독은 일단 개연성과 스토리에 대한 정의부터 배우고 영화를 찍어라~!
할말이 없다...
매번 느끼는 거지만 우리나라 공포영화, 공포에 대한 강박관념이 상당한듯...
평점 이상하네 -ㅁ - 안티가 많나 ;; 괜찮았는데 ;
왤케 평점이 낮지 아주 괜찮은 심리호러물임 10점 줄거임 추천드림
일점이다
호평할 사람은.... 두 사람 뿐이다.
이건뭐~반전두 그렇고 앞뒤 연결도 그렇고.....영 실망스럽넹요
영화..무슨내용인지 모르겠음. 첫장면보고 기대만빵했다가...
만화책으로 재미있게 봤던 기억이 있는데....영화보다 졸았음....
서유정도지난1999년 학교2의일진여고생이후 8년만의악역입니다
평점 너무 낮아서 주고 갑니다 생각보다 재밌었어요
맨처음에 칼로 마구 찌르는 장면빼고는 지루하다 못해 잠올정도
최악
정말 공포스럽게 잘 봤습니다. 우리 모두 서로를 믿지 맙시다.
별루다
유치찬란..
볼만할지도
나 그리고 내안의 또 다른 나 이렇게 두사람이다.
장난하나..나이거 엄청재밌던데..ㅡㅡ;;
이건머....어이없다..ㅡㅡ
아무것도 없다
이 영화 이해 못 하시는 분들 리뷰 보세요 ㅋ
난 재밌는걸
평점이 너무 낮아서 10점 주고 가요. 7-8점은 되는영환데
뭐 그냥 그렇다. 평점 적당하네 룰루루루..
내가 지금 누굴 증오할까??
딱하나 스토리상 오류가 있으나, 그래도 내용상 앞뒤가 맞아떨어져 후한점수준다;;
진짜쓰레기영화진짜..진짜대사의50%가 너만없으면되 죽어 이거다.ㅡㅡ아
귀신영화면 내용 설명된다. 중간중간 나오는 귀신이 달라서 그렇지만..
마음 살인죄를 다룬 고차원 스릴러?
영화는 재밋는데 윤진서 연기는 썩
소재자체도 신선했고..스피디해서도 좋았고, 사람의 양면성을 잘담아낸듯!
오씨엔서 방금봤다.. 이건 뭐 긴평점도 필요없네..장난하냐? 개나소나 영화만드네
관객 두명이상 보기 아까운 영화
오씨엔에서 보고있는데 돈주고본사람 열받을만하네
왜 재밌는데
신기하게 잼 없는 영화
어우 진짜 무슨 영화가 이러랴 무서움만 가득 있네
............................쓰레기
별 두개짜리다
누구에게나 있는 내면의 악! 보다가 결말이 예상이 되어버려 조금은 김빠진.
나는 재미나게 봤는데 왜그러지.. 평점.. 참
전영화적상징성은싫은데이건강요하는게업시주는게있어놀랐답니다
스토리도 빈약하고 연출도 비약하고 슴가도 비약하고... 막화남
내안에 숨어 있는 또다른 병맛 같은 '나자신'이 족쇄를 채웠다.
스토리는없고 죽어나가는 영화..
이기우배우는...언제나 생명력없다..냉동인간이 연기하는 것 같다..
여주 죽이기 싸이코물...
난재밋던뎅............머지ㅜㅜㅋㅋㅋ
이제는 반전 없는 공포 영화를 보고 싶다. 정말로!!
뭐 죽고 죽이기만 하면 공포 영화냐? 스토리 연계성은 전혀 없고 죽이기 급급한 영화
괜찬은데?평점이맘에안드네
생각보다잼있던데요??ㅋㅋ박기웅 은근히 간지네??마지막에 설마했는데그런반전이ㅋㅋ
긴장감있고좋은뎅?남우들잘생겼고 윤진서연기쩌네염_+결국 윤진서안에 두사람있단거~
몇 몇 거친 표현들이 거슬리지만, 꽤 느낌이 있고 스릴도 있는 영화였다.
선빵을 부르는 얼굴이라더니 ㅋㅋㅋ 영화보낸 내내 왤케 웃긴지 ㅎ
그림 막 거지같이 그려놓고 깊은 의미가 있다고 찾으라는 격...많이 모자라는 영화..
이런 막장 스릴러도 있구나ㅇㅅㅇ...
뭔가 모자란 듯 아쉬운 영화. 반전도 시원찮고... 끝까지 보면 '이게 뭐지?'
난 잘 모르겠다...
분위기 잘 나가다 마무리 상당히 진부한... ... 제목은 왜 "두사람이다"지???
만화 원작이 아깝습....-.-; 강경옥씨 작품들 좋아한느데, 좀 잘만들어주지..ㅠㅠ
연제욱 나온다고 해서 봤는데, 이거 술먹고 만들었냐?
디비디로 빌려서 봤는데, 괜찮던데... 섬뜩하니 좋던데~ㅎ
어이없는 황당 영화. 배우들이 아깝다는 생각.
이야, 내가 다보고 진짜 욕나온거 오랫만이다ㅎㅎ 별반개도 아깝다
첫장면은 괜찮다 그뒤로 이영화를 보는걸 중지하길 바란다
oh~~terrible
이딴걸 찍어놓고 개봉했다는 사실이 미스테리군.퉷~
뭐야, 나만 감동먹은건가?.....살인신하고 파격적인 반전은 봐줄만 하더만
재미없다 쩝.
어차피 졸작이라면 여고생들이 옷좀 벗어주지! 이러고 19금이라네.
도대체 이건 뭘까
그냥볼만햇는데.. 박기웅잘생겻당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전 재밌게봤는데... 엄마가 칼들었을때 대박섬뜩 ㄷㄷ
별 이유도없이 죽이는 것 같음;;;
이거뭐야.. 도대체 이야기 중심이 없어.
좀 별로~
호러가 아닌, 수준있는 공포영화. 추천!!
그 봐, 윤진서는 배우가 아니라고 했잖아...
그냥 볼만 했습니다
박기웅 짱!!!!!!!!!!!!!!
알긴알겠는데 진짜 병맛이다
정말 나더러 어쩌라는 건지 알 수가 없다
너무 저평가된건아닐까 의외로 괜찮은면도 있던데
난의외로 괜찮았다.
원작이아깝다. 호러보다못한영화. 감독은 챙피할줄알아야한다 개나소나
이렇게 내 인생의 한시간 30분은 무의미하게 지나갔습니다, 이야기 중심이 없어 미친
평범한 공포물
여자친구랑 극장에서 봤던기억이남는다.... 단둘이서만 극장에서 본 이유가 있었다.
에구,,,
원작과는 사뭇 다르지만 짧은 영화에 잘담았음 원작을 기대했다면 실망할듯 이해가 조금 안가는부분도 있었지만 요즘 허접한 공포물보다도 훨씬 재밌음 결말의 반전도 그리 신선하진 않았으나 나름 괜찮음 근데평점이 왜이리 낮은지 평균올리는차원에서 후하게 10점
내용이 별것업는것같다... 그냥다칼로찔르는거뿐 스토리도 별거없을뿐 잔인하기만하고 그리무섭지않음
개봉당시 극장가서 봤는데, 조조.로 봤음에도 돈아까운 영화였음.
원작이랑 아무 관련없는 쓰레기 ㅉㅉ
칼로 찌르는 것보다 칼을 쥐어주는게 어쩌면 더 나쁠지도 모른다..
공포영화가 이렇게도 긴장감이 없을 수도 있구나.
처음에 여자는 왜죽었지. 그리고 죽인사람은 어떻게됬지 처음에 뉴스는 왜보여줫지
서로 다른그림의 퍼즐조각들을 한데 섞어논것처럼 조잡하고 이야기가 개연성이없다
너무 재미없었다.
인간의 양면성 메세지는 좋은데 디테일한 부분이 아쉽네.
무섭긴무서웠음 근데내용이참;;이해도안되고 억지스토리;; 내가좋아하는배우들이나왔다는게 안타까움...ㅋ
에초에 말도안돼는 억지스토리에 노잼
재미 무쟈게 없음. 내용도 허술하고 영화 본시간이 아까움완전 엉망
이게 뭐같은 한쿡영화의 현실!!!
6년이 지난 지금도 나는 무서운영화 추천 받으면이 영화도 빼놓지않고 추천함.충격적인 장면이 많음. 탄탄한 내용, 허를 찌르는 반전 그런거에 매달리는 사람들은 보지말고.
불만 없이 잘 봤네요.. 무료로
윤진서의 고교생역할은 올드보이로 끝냈어야지 이게 될성 싶었더냐?
윤진서의 원맨쇼
내 인생의 트래쉬무비 No.1
이거 별로던데 이영화 헉
두 사람이면 더 무서울 줄 알았겠냐만.
배우들 연기도 좋았고 내용도 괜찮았고 갑툭튀 나올까봐 조마조마하면서 보긴했는데 OST가 약간 장화홍련 느낌이라 보면서 좀 그랬다
윤진서 나온 영화 중 최악.
하...한숨만 나온다.
제목이 제일 멋지다...
갑자기 생각나서 태어나서 처음으로 평점남겨봅니다. 이보다 재미없는 영화는 본 적이 없네요
올x무료영화로떠서 봤는데... 제일 위험한 두사람이누구죠 ㅜㅜ 한명은 자신이고... 나머지 한명은 누구 ? 귀신은 왜나온거에요 ?? 2번나옴.. 누가 설명 좀..심란해졌음 ... 잠이나 잘껄... 내용이뭔지모르겠어...왜 죽이려는거지.
지금 중간쯤보고 있는데 허허 이거참...뭐라 할말이없네 ㅠㅠ
스토리땜에 이렇게 평점이 낮은건가? 영화 자체로만 본다면 스릴있고 깜짝놀랄때도 많고 재밌었음
도무지 납득하기 힘든 호러쇼.
