부담없이웃으며볼수잇는영화
완전 재미있는 영화
정말 웃으면서 재밌게 봤다
아이들과 손잡고 가서 즐겁게 볼수있는 가족영화
영화의 역사관이 좀 불편하다.
질려
식상한 초딩용 영화
잼있긴한데....흠..킬링타임용으론 추천..
2시간이 아깝지 않다.
이 영화가 역대 외화 개봉작 관객수 5위여
유쾌하게 훈훈하게 볼수있는영화~
별로 잼없다(생각한것보다)
재밌다. 크게 웃을 수 있는 영화
잡 생각을 날려보내주는 유쾌한 영화
생각없이 볼수있는영화 재밌는영화
특별한 기대감이나 생각없이 본다면 괜찮다. 그야말로 가족영화
아이들과 부담없이;; 볼수있는영화..신선하네요^^
재밌던데
완전 유치함과 지루함 그자체다.
복잡하게 생각할 필요 없는 영화 같아요. 단순하고 재밌었습니다 !
정말 재밌어요.
한번은 그럭저럭 보겠는데...또 보긴 싫은..그런 영화
잼있어
재미있는 영화
내가 이영화를 보고 왜 웃었는지 한심했다
애들 영화...^^;;
그런대로 재미있었던 영화.
이거 진짜 잼있다
난잡한 이야기속에 난잡하지도 못한 웃음.
킬링타임,데이트무비용으로는 좋은 영화.
유아틱한 영화 좋아하는데 이건 아주 재밋진 않았어요
너무나 지루한영화 이건 코메디영화도 아니고.. 감동도 없고 ㅡㅡ
이런걸 보고 좋아하기엔 난 너무 늙어버린걸까?
벤스틸러 조아하게된 영화...마지막 음악 나올때 신났다는..
완전 잼있다! 상상력 굿이다
굿굿!!
초딩용 영화에 너무 과분한 캐스팅과 테크닉..
아이들을 위한 영화~~
코미디로는 손색이 없는 재미있고 좋은 가족용 영화^ㅁ^
Good idea. so childish
진짜살아움직이는게 신기하고 재밌음
오늘 학교에서 정말 재미있게 보았음.
가족과 가서 즐겁게 볼수 있는 영화 ㅎ
조금 유치했던점도있지만 호탕하게 웃었던거 같음.
유치하지만 재밌게봤음
전체관람가였다!! 재밌는데~
아동용인데요^^ 재미는 있던데
유치해. 나 원래 유치한데..이건 좀
오웬웰슨 넘 귀엽다.ㅋ 그래도 한국에서 400만 넘은 영화
내 나이 24.. 왜 이렇게 땡길까??
유쾌하고 재밌는 영화~
즐거운 영화
전체등급이면...어떨지 대충 짐작할수있음
가족와 함께 보면 좋은 영화~
애들용 다큰사람이 유치하다고하면 어쩌자는거? 애들대상으로 잘만든 영화다.
재미있습니다..^^*
유치해서 재밌는 영화 ㅋㅋ
전형적인 어린이 영화
킬링타임용...주인공 진짜 웃김
박물관 매표소 언니 이뿌당~
대박대박 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ ♡
애들과 어른 , 둘다 재미있게 볼수 있고 깔끔&복합&유머러스함
애들도 재미없어 할 듯
재미있는데ㅋㅋㅋ정말 가족끼리 보면 딱 좋은 영화~유치하지도않고 신선하다!
간만에 본 유치한 영화. 시간을 달리는 소녀를 보고 봐서 더 그러네..
유쾌한 가족영화 ~
증말 재미없다.밤만되면 전시품이 설치고댕기는것뿐이네.너무단순 ㅋ
내가 좋아하는 두 배우! 유치했지만~ 전체관람가니까~
유치한면이 조금 있지만 즐겁게 볼수 있는 영화...
이 영화만큼이나 박물관도 즐거운 곳임을 알기를..
진짜재미있구요 2나오면 무조건봐야지 ㅎ
왜 난 최고던데~ 뻔한 헐리우드코미디지만 웃기면 그만이지~
추석특집용영화
가족영화로 즐기기에 충분! ^^
그냥 저냥... 약간의웃음과 약간의졸림
중간까지만 재밌음
재미에 비해 평점이 안좋네. 시간 가는 줄 모르고 봤는데 난.
초반은 좋았으나... 끝이 산만했다.
가족영화의 한계? 그나마 이 영화엔 웃음도 없다
가족영화의 선두, 뒷마무리 깔끔해서 9점
어린이용이라 쬐끔 유치..그래도 재밌다
영화관엔 출발! 비디오 여행을 보고 가지 말 것.
재밌는데다가 훈훈하기까지...^^
재미있고 신나는 최고의 가족영화~ 뒷마무리 정말 깔끔~
유치해서 재밌었다 ㅋㅋㅋ
재미있다
독특한 소재~ 그냥 재밌게 봤다
웃을수가 없는 영화,,,어린이들의 위한영화
완전 재미있음
작년 마지막날에 봤던 영화,, 하지만 후회됬던 영화
정말 재미있었어요~.
한핏줄영화 쥬만지 쓰레기
딱 잘라말해 재미있었다
노력한 것에 비해 살짝 B급 티나는 가족 영화. 그래도 벤스틸러여서 좋다
내용이 신선하고 평화적인 분위기의 영화에요~
나름 볼만해요
아무 생각없이 편히 볼수있는 훈훈한 가족영화
어린이용인데 너무 어린이용이여서 고등학생이상에게는 부적합적영화
그냥 재밌게 볼 수 있는 영화에요 부담없이 좋아요^^
근래에 본 가장 유치한 영화
ok ㅋㅋ
재미있게 볼수있는 가족영화! 신나고 유쾌하다!
즐겁고 신나고 감동적이네요^^
재미있다!!
누구나 해봤던.. 상상을.. 그대로.. 별로다.. 특이한거 보고싶엇는데
제작컨셉과 비용에 비해 비급영화 삘이지만 기분좋은 가족영화
재밌다!!옥타비아누스랑 제레다야 넘좋아.유치한듯한데세계사에 관심을 갖게 함
뭔가조금 부족한거같다 왠지
유치하긴했지만... 볼만하다...
원숭이 귀엽 ㅠㅠ 나름 재밌었슴
훈족땜에 미치는줄알았따. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
초딩이 아닌 나도 재밌게 봤다 -중딩-
좋아~ 재미있고 아들에 대한 아빠의 사랑도 ~ㅎㅎ
재밌음!
가족영화로는 안성맞춤
음. 볼만하다
2프로 부족하지만 가족영화로는 손색없음
가족영화로는 딱~
재밌었음.
좀 유치하긴 했지만 재미있었다..
박살 재밌어 큭큭큭 박살박사라바가사랍가살박삵박사라사바가살
오락 영화로서는 상당히 재밌고 볼만하네요 약간 쥬만지 느낌도 ㅋ
기존 헐리웃영화 답습
가족영화로 괜찮네요
생애 최고의 영화
다 같이 보면서 재밌엇던 영화!!ㅋㅋ 굿
저는 주인공과 원숭이 때매 한표 던집니다(뺨 쌔리기)
아~~~ 이거 어린이용이었다. 차라리 쥬라기 공원이 낫다.
볼만하다!!
10점짜리 영화는 아닌듯... 간만에 제미 있었어요^^
웃겻어 ㅎㅎㅎ
딱 잘라, 볼만한 킬링 타임
클릭을 보고 봐서 그른가...? 유치한데;
ㅋㅋㅋ 재밌었음
그냥 웃고 볼 수 있는 영화. 소재가 독특했다.
명절영화 여기 하나 추가요.
가족 영화로 좋을듯 재밌어요 내용도 좋고
발상은 좋은데 지나치게 크리스마스 시즌용 가족 영화이고자 한다.
라똬뚱파잉당ㄴ런얀얀여니앙디이낭~
진짜 잼던데
제가 다시 어린이로 돌아간다면 정말 좋아했을 영화같네요. 어른도 즐길 수 있을듯.
유쾌한 영화네요! 소재가 일단 흥미 만점!
이건뭐 코믹도 교훈도 재미도 아녀;; 애들보기는 아주 좋다.
그냥 코믹
소문듣고 봤는데 한심한 영화....
이런 소재를 갖춘 헐륫이 부럽다.
볼만하네여
박물관에는 역사가 살아있군
기대가 너무 커서인가~ 그저 그랬다. 정말 명절용 영화 ^^
재밌었음 ! ㅋㅋㅋ
정말 재미있어요~♡ 가족들과 보면 좋아요-ㅎ
안쓰러운 로빈, 오웬 but 재미는 있구나 ~
온가족이 같이보기에 재밌고 무난한영화..
그냥 환타지 ..예전만 못한 로빈 윌리엄스 출연작마다 별로..
미안미안해 ~ 미안미안해 ~ 잣다 ^^
그냥 애들 영화 그이상도 그이하도 아니다
아이디어 하나로 그럭저럭 두시간 잘 끌고간다
걍 그렇다..
난 어린이가 아니지만, 흥미진진하고 재미있는 영화
정말 재미있어요!! 재미있는 영화!!good이에요
진짜 재밌당~~
생각없이 그냥 보기에는 이만한 영화도 없을듯.나름 재미있게 봤어요.
처음부터 끝까지의 허무함, 전혀 박진감 없는 .. 사실 보고 실망했다
꽤나 재미있었어요
그냥 볼만한 영화.. 킬링타임용으로는 그만~~~
가족영화~
좋왔어요
애들과 함떼 초딩용
그냥그랬다
평론가적입장에서 보지말고 그냥 즐기면 재밌는 영화.. 볼만해요
원숭이가 얼마나 밉던지
유치함이 묻어나 있다.. 체면을 생각해서 60점 후하게 줬다..ㅋ
한국엔 이런 코미디 영화없는가?
발상부터가 참신함. 참신한 매력에 솔솔~
와 진짜 재미있따
재밌엇음
첨으로 누워서봤는데 눈둥그렇게 뜨고 감탄하면서 봤어용^.^~
즐겁고 유쾌하다, 고로 만족스럽다
오랜만에 보는 '훈훈한 가족영화'
재밌네 기대이상이에요ㅎ
애들이랑 보면 좋을듯 ㅋ 생각없이 보면 좋다
애들용...
10퍼센트 부족했네요ㅋㅋ 약간 실망하긴 했으나 재밌었어요
그냥 본 영화. 근데 막상 보니깐 흥미롭고 점점 빠져들게 만드던 영화.
웃겼습니다^^ 그런데 진짜로 박물관이 살아있다면?
어린이 영화~~ 시나리오상 오류가 있지만 너무재밌어서 무친다.
시간때우기엔 적합하다
솔직히 볼만하던데,
가족영화로서 이 이상의 재미는없다!!!!!!!!
굿 코미디...
진짜 재밋어요
아이들과 같이 보면 좋을 그런 영화
이하도 이상도 아닌 그저그런 가족 영화
재밌다
기대안하고 그냥 봣는데 엄청 재밌다.ㅋ
약간 뭔가 부족하면서도 재밌어요~
아진짜웃기고재밋던데, 친구가 유치하다고하기는 했지만
놀이동산에 다녀온 기분
is this for kids?
즐겁고 유쾌하다, 고로 만족스럽다
잼있다
엄청 재밌네요
나홀로집에 어른용, 박물관편! 자연사 박물관은 어린이영화세트 수준
좀유치했찌만 잼있었따ㅋ
신선한 소재에 볼거리만 가득~
볼만하네..ㅎㅎ
재밌구만..ㅋ
애들만봐라..제발...웃을순있지만 다보고나면 허무하다..어른들만이겠지만
그저 아이들을 위한 영화일뿐.
재미가 무척 있어요.
정말재미있어요.
제밋군
최고다아! 엄청 감동먹었었다
꽤 지밌었는데...
괜찮았다. 볼만했다.
이거 영화관 에서 보고 얼마나 재밋엇는뎅~!
이 만한 영화 있으면 나와보라고 해~@_@
볼만한 영화
난 잼없었어.그래두 모..내가 봤으니까 1점은조야지~
보는 내내 재밌었다 ㅋㅋㅋ
벤 스틸러의 쩔쩔매는 연기
최고던데
내아이가생긴다면보여주고싶은영화ㅋ
ㅎㅎ.. 제가봤는데 넘잼있어여...
현대 박물관에서 한번 상상했을법한 일이 일어난다
모아이보구 반해버린 영화!!
정말 재미있어요.
good job!
가슴이 따뜻해지는 영화. 보는 내내 왠지 설레였던 동화같은 이야기들...
극초반에 약간 지루한것 빼고는 나름 괜찮은듯
재밌음~ 쥬만지랑 비슷한 분위기!! 비슷하고 아이들과 가족들이 볼만한 영화 ㅋ
제목부터 잘못지었다. 살아날꺼라고 예상하니까 긴장이 1%도 안됨..
며칠동안 벤 스틸러에게 반했다 ㅋㄷㅋㄷ
진짜재밌어요 진짜엄청웃으면서봄
영화소개하는 프로에서 너무 다 보여줬다.
신선한소재 신기함
엄청 재미있네욤,ㅋㅋ 완전 웃김.ㅋ
아이가 있다면 같이 보면 참 좋은 영화.
볼만한영화...감동은 그다지없음
더도말고 보통
와. 재밌다~ 상상력이 뛰어난 영화이다.
동심으로 돌아가자!
재밌다.
박물관은 살아버렸고, 영화는 죽어버렸고...
최고다
작년 크리스마스때 봤는데 생각나네요.
소재가 신선하네요 ㅋ 그냥 볼만해요 ㅎ
유치한것 빼면 재미있었을듯..
이 정도면 꽤 괜찮은 가족오락영화.
재미있다ㅎㅎㅎ 공룡 귀엽다ㅋㅋ
유쾌햇던 영화~
재밌게봤어요~
살아있는 박물관을 생생하게 그려낸 영화. 마무리도 괜찮았고 기억에 남는다.
모두가 가볍게 즐길수 있는 영화
간만에 재미있는영화봤내~~ 꼭보세요~
사운드가 빵빵했던; 어린애들 보기에 딱 좋은 영화
내용이 귀엽다....나름재밌었음
난 재미있는걸 모르겠떤뎅;;;윽..
밤에만 박물관이 살아난다는 흥미가 재미까지 주는 영화
치고 빠지는 재미가 있는 귀여운 가족무비. 살아 숨쉬는 뮤지엄!
생각했던거랑 조금 틀리게 내용이 흘러가서 실망햇지만 뭐이정도면.. 꽤 괜찮게 봤다
보고말해라 먼저말하지말고
볼땐재미있지만 딱히 스릴이나 웃을수있는구간이 몇군데가없는영화
아이디어는 좋앗지만 웃음포인트가 없었던,
심오한 뜻은 없지만 가볍게 재미있게 볼수 있는 영화입니다^^~~
박물관이 살아 있는 영화, 내가 유딩이였으면 열광했음
재미없다 보지마라 무식한놈들
보는 내내 유쾌했고 소재가 좋았다. 볼 만한 영화;;
박물관도 살고 동심도 살고 ..송년특집용 영화론 제격
오랜만에 마음놓고 웃을 수 있었던 영화~! 정말 재미있네요.
생각했던것보다 훨씬 재미있었는데... 엄청 재미없겠다 싶었는데 보고나니 좋았음
너무 재밌어요!!!
초등 저학년생 꼬맹이들과 함께보기 딱 좋은 !!
그럭저럭 재미있는 영화다 볼만하다
순수한영혼이 깃든영화..ㅋㅋ 나까지 순수해지네~ㅋㅋ
너무지겹운데조금은재미있어서반밖에안준다
미소를 머금게 하는 영화 난 10점 주고싶다 재밌었다
그냥 가볍게 웃고 즐길수 있는 영화
초딩들과 함께 재밌게 봤다는,,,ㅋ
루즈벨트가 로빈윌리엄스 였구나스팩다클을 기대했다면, 대실망 쥬만지만도 못함.
욕이 절로나옴
한번쯤은 상상해볼만한ㅋㅋ
평소에 좋아하지 않는 내용임에도 불구하고 엄청 재밌게 봤다 -
재밋음
살아있는 박물관에 살아있는 인형이라, 그 얼마나 신선한가!
그냥 볼만한 정도...아이들은 좋아할만한...첨에는 좀 재밌었는데 중간이 좀 지루ㅠ
볼거리가 풍성하고 그래픽에 감탄이 절로 나오네요!
'유치하다' 보다는 '신기하다' '멋지다' 라는 인상. 아동용치고 보기드문 수작.
나름 재미있었다
정말 재미있었다. 하지만 나중에 좀 허무하게 끝난다는게 마음에 안들 뿐..
엄청나게 재미있다.^o^
재미도 있고 볼만한 영화, 감독의 상상력이 대단하다.
제목이다다 ㅋㅋ진짜 박물관은 살아 있었따
나는 아인갑다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여자친구랑 절라재밌게봤음............
생각했던거보다재미없었음..
아이들이 보면 좋아할 것 같은 영화.
재미있슴
개인적으로 굉장히 재밌게 본 영화ㅎㅎ
박물관이 살아있다 돼개 재미있었다. 좀 무서웠다.
박물관이살아있다.재밌었음ㅋㅋ
짱짱짱 재미있다 굳굳굳굳굳굳!!!^^
너무 웃겼다 007보다 났다
명작인 이유가 있다 ㅋ 존나 잼있다 진짜 ㅋ
너부볼만했다..ㅎㅎ
볼만하긴 했지만 유치한 부분이 없진않다. 가볍게 웃고 영화관을 나올수있는 영화
이영화 제일제미있어요 다음에 또 많은영화 만들어주세요
더도말도 덜도말고 그냥 재미있는 오락영화. 잡념을 버리고 보면 웃을수있다.
이 영화는 영어로 듣는게 더욱 재밌는 영화 ..되도록 자막 비추천
아나 완전 재미있다고!
흥미로운 소재, 엉성한 전개, CG도 그닥... (범상한 가족용영화)
그 원시인들이 히트였음 ㅋㅋㅋ
완전재밌고훈훈하고리얼한
잼있게봤으면됬지 더이상뭘바라는건지.....
전혀 새로운 스토리 완전 재밌습니다!!!!!!!!!!
박물관이 살아있다.
헐리웃 영화라고 하기에 맞는듯,
우와 군에있을때 봐야지! 했던건데 이제야훌륭한걸봤네요.감동적입니다.
여운을 주는 감동적인 영화! 헐리웃의 거대자본이 부러울 뿐이다ㅜㅜ;;
최고예여^^
재미있게 본것같다 :)
정말 재밌고 웃기고 즐거운 영화~ 좋다~
하하 정말 기대없이 보기만하세요 정말재밌어여 눈이즐겁구 내용도 재밌구 웃겨요
생각이상으로 ~잼있었다..^^
museum이 amusement park로 변신. 연말 가족용 영화로 유효적절...
완전짱 재미있었음..10대,30대의 즐거움! 가족과 보세요~
재밋는데 평점 왜이러지 음?
어 이영화 완전 대박인데..........
정말 유쾌하고 재밌는 상상력으로 가득하다.
아이들과 함께 보면 최고! 뜻밖의 감동까지 선물로!
아이들의 영화로 &lt나홀로집에&gt이후 괜찮은 작품이 나왔다
봤는데 마지막에 원시인들이 입에 소화기 뿌리는거 쩔었음ㅋ
전시물과 얘기하는게 생각보다 재밌네요.
정말 머지고 제미있는 영화이다 ^^ 왕추천
'가족'용 영화라는걸 생각하면..중딩 밑으로는 재미를 줬을것 같지만..
재미었어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 아주그냥 제미었어요!
이런 류의 영화가 계속나오길..
재밌긴 해요.. 아니 재밌어요.. 근데 자막... 완전 안습. -_-;; 누가 번역한거냐..
재밌어요
좋긴 좋은데... 약간의 허전험이...
재밌게 봤음 ㅋㅋ
정말 잼있네요 초반엔조금지루했지만 정말 명절에보면딱일듯
봐도봐도 또 보고 싶은...............................................
눈오는겨울저녁 가족과 함께하면 좋을듯~
다시 보고 싶어요
별점주러 오는건 처음이네 ㅋㅋㅋ 그만큼 재밌었고 완전 신납니다 ㅋㅋㅋ 최고였어여
다시 한번 더 보고싶어요~ 짱재미있음 우리 동양아파트에서 보여주는데(삼척)
재미있고 웃겼어요
웃기지만 지루하고 박물관의대하여더알고싶습니당!
아 이영화 존나 웃겨 ㅋㅋㅋ
킹.왕.짱 이었슴ㅋ 원시인들 쫭~! 5번째 보는뎅 그래두 재밌음
쥬라기공원을 보던 어릴적 나로 돌아간 기분
내가 중2인데도 재미있다 ㅋ
간간이 코믹하긴한데...유치할줄알았지만..정말유치했어-_ -
가족영화
충분히 10점받을만 하다 ㅋㅋ
진짜진짜 재미있음
난 재밌었는데~~~~~~~~~~~~
그냥 평범한...6점 정도가 적당할듯;;
재밌네요
걍 재미는 있어요 기대는 말고
어린이 영화로서 7점, 어른 영화로서 1점
한마디로 캠짱!
재미있게 본 영화^^
작년에 봤던거&lt&lt 완존 웃김.. ㅋωㅋ
굉장히 재미있엇고 아이디어가 기발함ㅋㅋㅋ
생각보다 재밌는데 평점에 비해 ㅎㅎ
박물관에 전시된 것들이 밤에 살아난다는 신선한발상 재미있다
조연들이 빛나는 영화. 토닥거리는 모습들이 귀여워요
잼있댜
내가 생각하지 못했던 곳에서 웃음과 진실 어린 감동을 안겨 준 영화...!!
시간때우기 좋아
내가본영화중 젤잼잇는영화
약간 유치해
너무 재미있어요~
티라노 넘 무섭
가족영화로서는 정말 최고있거 같다 ...
가족 영화로서 알맞다. 유쾌하고 호쾌한 영화
재미있고요 너무 많이보면 엄청 지루함..ㄲㄲ
뭐야아게거지같은영화네
짱이예요 !
완전 재미있어요.. 우리가족모두가 팬이 되어버린.........^^:;
나름유쾌한~
괜찮은데
괜찮은 가족영화.
어렸을때 봤으면 좋아했을 것 같다.
너무 재밌어요 ㅋㅋ
발상의 기발함... 하지만 가족영화의 한계에 부딛히다.
재밌기도 하고 팀워크가 감동적인 영화
볼꺼없어서 극장에서 봤는데 불평을 못한 영화!
10점만점에 10점!!
영화간에서보았는데너무재미있었어요.
동생이랑 봣는데 정말 재밌게 본 영화중 1편
이 기발한 상상력만으로도 10점 만점!
정말 흥미진진하고 재밌네여^^
ㅋㅋ나름괜츈
↓동감 재미는있지만 10점은 아니네요.ㅋ
재미는 있었지만, 10점 만점은 아니네요..
짱 잼있엉ㅇ
재미있고요원숭이가께물어요
너무 재미있어서 3번씩이나 봤어요
짱이에요
재미있어요
오늘 봤는데 짱이였음니다
아 너무 재밌있어요~~~ 완전 걸작임 꼭 한번 다운 받아 보셈
봤는데 이거 재미있음
닥5점
ㅋㅋ잼쓺.ㅋ
재미있게 봤던 영화
많이 유치 할 줄 알았는데 생각외로 재밌었다
진짜 재밌는데요?ㅠㅠ요즘 오씨네에서 하는데..그래도 넘 잼나요~
와 진짜 영화 잘만든다. 약간 유치한 부분이 있긴 있었지만..재밌음.
이런 상상 재미있다,
특히 공룡이랑 원숭이가 제일 재미있었다~
말이 필요 없는 영화
진짜... 별 5개 아까운영화
진짜...최고
다시봐도 재미있는 영화~!
내년에 투도 나오는군요, 기대됩니다.
평점이 왜리낮죠?/ 이최고의영화를두고,,, 질투하는건가요? 풋 ㅋㅋ
재미있는데.. 머리 기발하지 않나?? 걍 모든역사의 중심이잖어 ㅋㅋㅋ
짱이예요!!!
구~웃
와우... 짱입니다
부담없이 즐길 수 있는 가족영화
재밋당
이거진짜 재미있는데
재밌는 상상력이 어우러진 즐거운 영화,
재밌는 영화
그냥 기대없이 봤는데 너무 재미있었어요~
재미있어서 2번이나 봤음! 박물관이 살아있다 열광펜!!!
나도보는중 봤지만 또보는중 ㅋ.. 지금 2시56분 루즈벨트랑대화중 ㅋㅋㅋ
저 지금10/7(일)요일에 낮 2시 25분에 이거보는데 엄청굳 특히 티라노사우로스ㅋㅋ
처음엔 액션인줄 알았는데 보니 재미있고,소중한 것들을 알게 되었다..
생각만큼 유치하지는 않았지만 미국색깔이 너무 강했다
그저그런 영화. 그냥 볼만함.
내스타일유머ㅋㅋㅋㅋ벤스틸러한테빠지게했당
굿임
충분히 예상 가능한 이야기, 군살없는 CG는 나름 볼만한 편
이런 기발한 영화를 우리나라도 많이 만들자~
생각만큼 유치하지 않았던 영화.
가족영화의 모범답안^^ 웃음 교훈 따뜻함 모두 고루 갖췄다
가족판타지 뭘더바래 이만하면 충분한거 아냐?????/
아무도 모르는 조용한 밤에 그들이 살아숨쉴지... 박물관의 밤이 살아숨쉰다
정말급나게재밋네용 ^ ^
정말 재밌습니다.
왜들 이러실까? 재미 있기만 하구만 ㅋㅋㅋ
모방한 각본과 매우 진부한 연출
정말 재밌게 봤거든요...보여줄사람도 있고..저도 또 보고싶어서요..감사
정말 재미있어요 ㅋ
보는 내내 눈이 즐거웠음.유쾌한 영화~
아까 ocn에서 봤는데 재밌네요 ㅎㅎ
찡 !
가족영화와 판타지의 두마리 토끼를 다 잡았어 ㅋㅋ 재밌어
유치해도 잼있긴 잼있네
아동영화라 기대이하지만, 정말 독특했다.
재밋게 봣네여
오랫동안 안봤던 영화인데... 괜히 그랬군.. 가족&판타지 두마리다 제대로 잡았다.
헐리우드식 타임킬링용 영화 아무생각없이 보면 재미있다
초등학교에 다니는 딸이 좋아해서 6점....
엄청재미있어요2도나온댔는대...기대돼요!!!^0^
난재밌던데 왜 평점이낮지?
간만에 웃기는 영화 하나 ㅎㅎㅎㅎ
벤 스틸러의 즐거운 가족영화.
재밌고 볼만합니다~~
영화는 그냥저냥 볼만했으나 벤 스틸러가 좋아서 ㅎㅎ
어디서 봤는지는 기억이 나지 않지만 넘 재밌었다!
TV에서 할 때마다 봄 짱 재밌음
너무 재미있어요.~ㅋㅋ
와~~ 초대박 작품
TV에서 이거할때는 무슨일이일어나도 꼭봐요!!!
생각 없이 그냥 보는영화..
충분히 만족스러운 가족 블록버스터
자연스러운 코미디가 사랑스럽다. 보고나면 마냥 행복해지는 만점짜리 가족 영화!
밤이면 살아 움직이는 모형들이 웃기고 재미있었는데...평점이 낮군...
너무 재밌어서 또봐도 질리지 않아요 ㅋㅋ
굿!
아주 재미있어요!
따뜻한 가족영화
아이들과 보기 딱입니다. 너무 재밌네요. 2편 어서 나오길..
나름즐겁게봤던영화...^ㅇ^
재미있는 영화
재미있음
무지무지재미있어요
너무 잼있어요~ㅋ
재밌다
의외로 평점이 낮네 진짜 재밌게 봤다 감동적이고 웃겼다 ㅋㅋ
말이 필요 없음. 굳
ㅋㅋ 어릴적 내가 상상했던 살아움직이는 미니어쳐ㅋㅋ 귀여워
많이 괜찮네요
극장가서 밧는대 다시보니까 엄청나허젼함
가족과 함께한다면야... 더욱 재밌음...
오시엔에서봤는데 재밋네
가족영화ㅋㅋㅋ재밋음
진짜 대박강추영화!!!우왕ㅋ굿ㅋ언제나 시시하기만했던 박물관이 새롭게 보인다!
방학 어린이용 영화....... 스케일이 크고 상상력이 풍부
박물관이 살아있다 정말 재미있었어요
재밌고 깔끔히 잘만든 딱 가족영화
그래도 재밌다!
이런영화까지 미국영웅주의가 슴여있네
재미잇어요..
평점이 생각보다 낮내 재밌는데
아이들이 보기 참 좋은 영화인듯 ㅎㅎ
약간은 유치하면서 가족을위한,,코메디..^^
재밌다
전형인 헐리웃 가족영화 인듯.... 내용은 뻔한데 밴 스틸러의 명연 덕에 빛이남
유치해서 할말이 없다... 어린이를 위한 영화...
유치하리라 생각했지만 상당히 담백한 재미가 있었다.
재밌다 ㅋㅋㅋ
재밌음.
미국이 원하는것이 한편에 다 담겨져 있음
적어도 8점은 받을 자격이 있다. 아 유쾌해 ~
이런게 7점이라니 8점대 중반은 되야되는데 재밋음
애 있는 아버지라면 손잡고 극장가서 볼만한 전형적인 애들용 헐륫 CG물.
평점이 상당히 낮네요. 제가 볼땐 정말 재밌게봤었는데~
예고편이전부.
최고!!!
최고의영화 노인인 저도 재미있네요.
내가 본 영화 중 쵝오
어린시절 한번쯤 상상해봤을 이야기
완전 재미있어요! 꼭 보세요. 강력추천!!! ^0^
이거 참 재미있는 영화네요.
짱 재미있어요! 여러분꼐 강력추천합니당~^^
상당히 유쾌해지는 영화 소재가 마음에 든다.
3년이넘엇네요 극장에서봣을ㄸㅐ참재밋엇음^^:
후반부로 갈수록 재밌어져요..^- ^
옛날에한번봤었는데 지금봐도재밌네요^^ㅋㅋ
진짜 완전 대박이다.. 아 공룡 너무 귀여워!!!!
재밌다
넘재밌음 꼭보세영~!
너무잼있어용^^
잼있어요...
새상에서 제일 재미있음 물론 디 워도 재미있지만
우리나라 고유문화재 돌사자상이 나와서 평점5
순간 순간마다 피식거리면서 보았다.
잼잇네염
재미있어요..............♥
괜찮구만,,
팀버튼과 조니뎁만 동화를 만드는게 아니다 동화는 동화일뿐 현상을 이해하려들지말자
중딩 이상은 보지 마삼
웃기면서도스릴있는영화~~~잼따
유치한 건 둘째 치더라도, 너무 지루해서 화가 다 나더라. 역사 공부가 더 재밌겠네.
재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유쾌하고 , 재미있음 !
정말 이런일이 일어난다면 대박이겠다 ㅋㅋㅋㅋ넘 잼있음 ^^
공룡 뼈던져달라고 꼬리흔들때 진짜 너무 귀엽네요. 모아이상 "덤덤" 진짜굿
ㅋㅋㅋㅋ잼따
스토리면에선 살짝 아쉽지만 볼거리가 많은 영화..
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 다른 사람도 여기에 추천!
엄청난 판타지 영화인줄 알았더니만 ..... 지루하고 좀 재미없다 ..
괜찮은 영화다.. 그리고 끝~~~~~~~
잼있다
생각보다 넘 재미없었음..
솔직히 지루한건 아니구 나름 괜찮았는데.. 2편 기대된다 !
넘 넘 재미있음
완전 괞찮음ㅋㅋ
나른한 일요일 가볍게 볼 수 있는 코미디영화..재밌었다.
첨엔 재미없는것같더니 볼수록 재미있다 ㅋㅋ
유치하고 밤이 3번이나왔지만 그 밤이 너무 지루했다
너무재미있게봤다 엄청웃었다 ㅋㅋ
흥미진진해
영화관에서 봣을때 재밋엇따^^ 신기햇다 ㅎ
예전에 봤지만 재미있게 잘 봤어요 ^^ 2탄도 기대요!
정말 재밌는데요?><꺄울~ㅋㅋ왜이제서야봤나싶어요 빨리 투 보고싶어용 ㅎㅎ>
킬링타임용
재미있음
재밌음
나름 웃겨요~ㅋㅋㅋ유치하긴하지만...ㅋㅋ
아주 재밌어요
이거짱재미있음
솔직히 그저 그렇다. 낚여서 봤는데 2편은 안볼 듯
그럭저럭 시간 때우기용 가족 코메디
코드가 안 맞나..?재미없던데
ㅋㅋ 껌껌껌
많이 웃긴 영화임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어렸을 적 하던 상상이 영상으로 재현될 때의 그 짜릿함.
후속편보다 즐거운 벤 스틸러의 박물관 -
1편은 정말 재밌게 봤다 기대안했는데 좋았음
굳!
원숭이 펀치 짱
비디오로 가족들이랑 재밌게 잘봤어요!!-2007/?/?-H
유쾌함! 가족영화로서 좋을듯
재미있음 ㅋ 가족용코메디로썬 손색이없을듯... ㅎ 약간 유치하기도 하지만ㅋ
이영화정말재밌어용!
유치하지만 심심풀이로 볼만 한 영화인듯
재밌었어요^ㅇ^♬~ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 검검검
잼있다
재밌소~
잼있다
오락영화의 모든 것을 다 갖춘 영화.
즐거운 영화_그 이상은 없음
시간때우기엔 괜찮다 ㅎㅎ
진짜 재밌음
조난 재밋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
초딩용으로 딱이네 ㅋㅋ
9점 준다 개인적으로 너무 재밌게 봤다 2편에서는 10점 줬으면 좋겠다 ㅋㅋ
신기한 박물관의 세계~~아이들이 좋아할 영화...하지만 난잡하다.
기대안하고 보니까 잼있었다^^ 시즌2부터봐버려서 뭔지 다 까먹긴했지만 ㅎㅎ 9점준다
그럭저럭 시간때우기용으로 추천
킬링타임용 오락영화.
짱이야!왕이야!정말 너무나 재밋어!!!
나는정말재밌게보았다 계속생각나는영화
정말 재미있다.. 속편도 봐야겠다..
가족용 어드벤쳐
가족용~
아이들의 상상력을 무한하게 해준 영화.
웰메이드 오락영화. 한번쯤 보는 것 매우 굿ㅋㅋㅋ 재미있었다 ㅋㅋ
무난하다.... 소재는 재밌으나 애들영화
그냥 잼잇음 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제밌네요원숭이가빰때리는거 큭
나쁘지 않다
재밌어요.. 이런 영화 한번쯤은 봐줘야함..ㅋㅋ
잼있습니다 후회안하는 영화
그냥 재밌는 영화
상상했던일이 현실로~
완벽해요 너무 재미있게 봤어요
짧게 말하면 개그와 약간의 감동이 어울렸다.
한번 상상해봄직한 소재를 박물관이라는 특수한 장소에서 유쾌하게 그려냈다.
무난한 킬링타임용 오락영화
별루예요 2편은 별로 보고싶지 않은 정도
유치작렬
간간이 나오는 코믹요소가 즐거운 가족영화
~~ 훗~재미있어요~~ ㅋㅋ
이거 진짜 재미있어요~!
깔끔하고 재미있다
재미있당
웃고 즐기기에 딱좋다
음~볼만해
아이들을 줄스게 만들고, 어른들을 보내게만든다
포스터만보고도 예상했지만.. 역시 결말은 허무했다.
8점 정도의 영화.
애들은 좋아할것같아요...
ㅋㅋㅋ되게 잼있게봤는데..
신기하고 재미있네요
재밌네요^^
아주 재밌어요
굿ㅋㄷㅋㄷ
킬링 타임용으로 괜찮음
재미는 있으나.... 미국 서부 개척에서 인디언 학살을 감추고 정당화 함.
재밋음
딱 어린이용 영화
우기는것도 정도가 있지...
적당히 재밌었다
재밌었는데 ㅎㅎ
박물관이 살아있다 재밋어요~~★
와~너무 좋다.
흥미로운 소재였는데, 조금 미흡한 느낌.
정말 재밌어요
1편은 나름 신선했다.
정말 최고다!!@@
정말 시끕했네요 극장가서 보면 안돼요
1편은 재밌었는데 2편은 왜 재미가 없을꼬~
재밌게 잘봤습니다ㅋㅋㅋ영화괜찬네요
완죤재미있어요
또보고 싶다.....
이렇게 재미있는 영화 오랜만 이다
와우 뷰리폴~!! 대박 또보고싶당^^
마음에 듭니다.
웃기는 영화네요?
이때까지만 해도 재미었던 영화.
은근히 재밌었다. ㅋ
아래 "settler3olp, 님 처럼 나도 "쥬만지, 느낌! 하지만 개인적 기대에 2%부족했다.
마치 '쥬만지'를 처음봤을 때의 느낌~ 기대 안했는데 의외로 소소하면서 재밌다ㅋ
너무 재미있다!
기발한생각/보는내내 웃었던영화
유쾌하고도 즐거운 상상
남녀노소 30대까지(40대는..비추) 상상력과 재미 눈즐거움 머리즐거움 진짜좋습니다
상상력이 풍부해지는 영화 ^_^
래리♥
아버지랑 어린 아들이랑 손잡고 보기에 좋은 영화
생각했던것보다 훨씬더 재밌다~
신선하고 기발하다..
영화 색다르고 재미있네요
good
기발한 상상 훌륭했다.
안지루함 ㅋ
짱 재밌당~ㅋ
그저그렇다
몹시 흥미로운 소재
초딩때 영화관에서 3번봤다ㅋㅋ
1편보다 더 재밌게 본......
몇년전에 50대 저희아버지가 극장에서 보시고 추천해주신 영화예요~ㅋㅋㅋ
1은 잼잇지. ㅎ 2가잼없어서글지
좋은의미로건 나쁜의미로건 "역시 벤스틸러"
ㅋㅋㅋ완전 재미있어요. 가족영화로 추천합니다.
약간 어딘가 부족해 보이긴 하지만 좋았습니다.
정말 재미있었어요.^&^
어린이 아니면 봐선 안되는 영화.
아 다좋은데 너무유치해 ㅡㅡ
색다른 소재의 괜찮은 가족 영화.
시원하게 끝낫네요~
가볍게 볼만하다
8.1
놓치면안되는 영화 라고생각 하는 1人 잘만들엇슴 !!
기발한 상상력
유치한게 매력인 영화
특수효과가 훌륭한 어린이용 영화
재미있어요!!!!
1번씩 깜작 깜작 놀라게 하지만 정말 제미있는 것!
유치하지만 유쾌한 상상! 벤스틸러라서 다행이야. ㅋㅋ
엄마 손 잡고 박물관으로!
제일첨본 영화로 그당시에는 재밌었지만 다시보니 약간 엉성! 그래도 볼만한 영화인듯
재밋게는 봣어요
크리스마스 싲를 노린 애들용 영화
아~~ 너무 재미있었어요~~
이런 상상 너무 좋아요 ㅎㅎㅎ 박물관이 움직이다니
박물관이라는 아이디어로 잘봤어요
홈 비디오용으론 최고!
재밌게봤어요 ^ㅡ^
마음에 듭니다.
재밌었다 ㅎㅎ
기발한 아이디어..유쾌한 영화..
기발한 상상력!!
신선한 소재, 사라져가는 뒷심, 그래 방학용 영화라 이거지
감독 필모 중 최고 수준의 명작.
뜬금없는 로맨스에 실소만 나왔다, 너무 어색하잖아?
재미를 못 느꼈다.
재밌는 휴먼 스토리 아이와 함께라면 재미 백배
독특한 소재, 벤 스틸러의 팬이라면 꼭 보시라
잼씀
재미잇지잇지
미치는줄.....
지루하지 않다.
지루함이 전혀없음 ㅋ
신선한 소재 유쾌함
전반부 후반부 모두 짱!짱!
전반부엔 그저그랬지만.. 후반부에 재밌어요~~
재밌음
정말 참신한 소재의 영화
짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
기발함ㅋㅋ1편도2편도 다재밌음 3편도 나와라제발
장르 다 집어치고,가족만 남기길..
좋음...최고
평점 8점짜리 영화. 7.97이므로 10점 !!
좋아요!!
내용이 참 신선하고 좋았습니다!^^
재밋기만한데 ??ㅋㅋ
허무 맹랑함 .. 재미업음 ㅋㅋ
지루하지 않고 재밌다ㅋㅋ
어릴 적 내 꿈이 영화로~ 깨알같은 미니어쳐 두 사람 개그에 기절ㅋㅋㅋ
와...진짜 감탄과 박수ㅠㅠ진짜 내인생 최고의영화ㅠ 전문가들은 OO이야또라이야
재미있어요 ㅋㅋ
전문가들 지들이만들어보지 일부러 멋져보이려고
덱스터 개패고싶다
내가제일재밌게본영화중하나
전문가 찌질하네 이게뭐 역사영화냐? 걍 처봐 평점깍지말고
재밋음ㅋㅋㅋㅋ
그냥 박물관이 살아있도록 도와달란 말이다. 장치의 산만함이 그걸 방해한다.
2편보다 1편이 더 재밌음♡ 지금 봐도 재밌음ㅋㅋㅋ
예전에도 재밌었고 다시봐도 재밌음ㅋㅋㅋ
참신한 소재. 당시에 처음 봤을 땐 새로웠음
보는채로 그대로 잠이들었어요^^
전문가들은 영화로 논문 쓸 기세네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전문가들 왤케 진지빰 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밋구만
원이 진짜 재미있게 본 작품인데...그때 당시에 봤을때 이런 상상이있군아 박물관에 모형물과박제들이 움직이며 지키려는 영화라 흥미가 언젠간한번다시 봐야겠네요.
유치하고 어이없지만 진짜 귀엽고 유쾌해서 기분 좋아지는 영화다. 볼거리도 많아서 눈이즐겁고. 그거면 충분하잖아
전문가들은 어떻게 저렇게 파고 들수 있냐 ㅋㅋ 너네 말대로 어린애들 줄세 우는 영화인데 왤케 귀신의 역사까지 들추는거야. 역사공부할려고 볼려는 영화 아니잖아 ;
초등학교 때 완전 재미나게 보고, 닉네임이랑 블로그에도 영향을 미친영화... 근데 다시 보니, 박물관 물건들이 살아나는 원리가 너무 단순하고, 뭐랄까... 가족 영화에 필요한 명대사 같은게 부족함...
정말 잘 만들어졌다....
정말재밋게봤던영화
잼썼던 영화
내가 초딩때봣던건대 ㅋㅋㅋ 그땐진짜볼때재밋엇음!! 어린애들안테보여주면조으다
재미는 있었지만, 솔직히 주인공의 연기티너무나는 영화
처음봤을 때는 굉장히 흥미로웠는데 그 다음부터는 거의 무표정으로 본 것 같네요. 흥미로운 소재에 스토리는 그럭저럭 무난하고요.
킬링타임용으로 적절하군
영화는 재밌게 잘 만들었지만 자막이 작품을 망친사례
존나 재밌었다;;평점 5점이하로 단 새1끼들봐라눈깔이 씨1발 썩어남아도냐여기 나오는 원시인이 니들보다 잘생김ㅇㅇ제발;; 악플달아봤자 아이디 비공개에신상 안털리니까 넷상에서 기고만장하는것봐기자 평론가가 제일문제다;;ㅉㅉ
동물이 사라진다면 인간은 영혼의 외로움으로 죽게될 것이다.
전문가가 진짜 쫌 문제가있네 ;
전문가들 뭐임 ㅋ 말만 좀 있어보이게 영화별점 다깍고
1편은 재밌었지
전문가들 별점 왜그랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재치 넘치는 영화.아이들에게 보여주고 싶은 영화
노래가종아요 9876543210
좀 오래됬는데 지금 봐도 정말재미있는듯..^^ 영화1,2다 봤고 3은 못 봤음ㅠ
솔직히 재밌었음!! 추억의 영화
이정도 스펙타클은 살아있어야지
재미
참신한 소재 이외엔 국물도 건더기도 없다.
몇년만에다시봐도 정말재밌다 ㅋㅋ 진짜잘만든듯
기발한 가족영화~
코믹이 살아있는 영화였다.
적절한 가족용 코미디영화.
재미있습니다. 진짜 교훈도조금있구
지금은 유치하지만 어렸을적엔 아주 재미있었던 영화!
그럭저럭 시간때우기 용의로는 볼만함
초딩때?중딩? 정말재밋게봣던 ..
그냥그래요..애들이랑보기에는 좋은듯!
괜찮은영화인데 평점이좀낮은
오랫만에 생각나서 다시 봤는데 재밌어요!
소재도 좋고 재밌게봤다.
어렸을때 재밌게봤는데ㅋㅋ
8년이나 지나서 보는 작품이지만, 소재도 신선하고, 캐릭터나 시나리오도 좋네요...8년전에 봤다면 분명 만점을 줬을텐데...
신선한 충격을 받았던 재밌던 영화.수작이라고 말해도 될것같다
정말 재미있고 짱임 그리고 다시보고싶다
어릴때봤는데 진짜 재밋음 평점왜낮은거지?
재밌었고 볼만한듯 웃기도 했고
가벼운 영화가 이렇게나 뇌리에박히는 영화는 찾기힘들다
정말 재밌고 박물관에 인물과 사물들이 살아난다는 재밌는 내용으로 영화를 재밌게 만든거같아요 옥타비아누스와 제레다야의 신경전과 칼싸움도 또 하나의 재미
재밌엉!! 재밌다!!!
재밌었음!! 몇번봐도 재밌었던 기억 ㅋㅋ
ㅋㅋ 재밌지 이거 ㅋㅋㅋ
재밌음 ㅋ 근데 왤케 허당이지 주인공이 ?
아주 예전에 본 영화! 흥미진진하다!
그냥 아무말할꺼없이 레전설
추억의영화잼슴ㅋㅋㅋ
솔직히 8점은 넘겨야됨
추억의영화다 당시. 고등학교때 극장에서 보고 너무 재미있게봐서 시리즈 나온것도 다 본걸로 기억함
가족들이 다함께 볼수있는 가족용 오락영화
제목이 반 이상인 영화.. 아주 웃기지도 않고 좋은 배우를 섭외했음에도 B급 수준 밖에 안 된다.
CG 잘 만들었네유. 근디 제목 번역은 어느 바보가 한거야. 박물관에서의 밤이잖아.
평점 올려주려담... 진짜 재밌어요. 역사에 대해 관심 가지게도되고 교훈이 없는것도 아니고 애들 보여주기에도 좋음.
지루하다 정말....
영원히 봐도 안지겨울것 같은 영화 인것 같네요~완전 재밌어요^0^
유치함. 그리고 지루함. 나와는 안 맞는 코드
아... 로빈 윌리암스였구나...
아이들이 보기엔 딱좋은 영화네여 ㅋㅋㅋ
박물관의 전시품들이 움직인다는 것 자체가 동심을 한껏 자극하는 소재인데, 무슨 다크나이트급의 심오한 스토리를 여기서 찾고있나. 러닝타임 내내 신나게 웃고 즐거웠으면, 이 영화는 충분히 제 역할을 다 한거다. 괜히 고상한 척 깐깐하게 놀지들 마라.
평점 최소 8점대가 왜 7점대가 된거죠??
진짜대박이예요짱!!!
동심으로 보기에는 괜찮을듯.
아이들에게 아주 어필할영화
애들 보여주는데 루즈벨트 얼굴과 눈빛이 낯익어 찾아보니 로빈윌리암스 . 반갑고도 그립네요
더는 뵐 수 없는 로빈 윌리엄스의 명연기에 찬사를.
완전 재밋다@@ 또 보고 싶다....
재밌음,, ㅋ 시간 보내기 좋은 영화
어릴때 굉장히 재밋게봄
재밋엇음 근대ㅔ 그저 재밋을뿐
킬링타임용으로 딱이다
언제봐도 재밌음. 잘만들었음
코미디 영화중에선최고엿다
괜히 고상한척 깐깐하게 놀지마레ㅋㅋㅋ다른분이 쓴덧글인데 말 잘하시네 ㅋㅋ
이런영화조음 시리즈도봐야겠다
지들끼리 북 치고 장구 치고 난리법석 난장판
가볍게 볼 만한 영화~~
어릴때 정말 재미있게 봤던 영화 중 하나다!
타겟 연령층을 너무 낮게 잡은 느낌
내 인생에서 가장 재밌게 본 영화
Good and very exiting
역사는 가만히 놔두고 보존하고 귀중품 다루듯이 어루만지고 그러는게 아니라 현대에 그것을 어떻게 새로운 문화로 계승시켜 가는가에 있다. 이 딴 낮은 점수를 준 평론가들을 보니 왜 한국영화와 전통문화가 쓰레기같이 흘러가는 지 알것같다.
유쾌하고 즐거운 영화!
다시봐도 좋은ㅁ몇안돼는 영화
왁자지껄, 생동감있는 역사 공부
코믹영화의 레전드^^
재밌는 영화 역사가 중요하다는걸 알려준 영화
숀 레비 감독 박물관이 살아있다 재밌다.난 이런 영화가 너무 좋아
놀이동산 같은 박물관, 살아있다고 할 수 있겠나.
이 당시때는 꽤 재밌게 봤음.
이거 왜이리 평점이 낮지...
다시봐도~명작~!!!전문가들 평점 왜저럴까??ㅉㅉ
어릴 때 재미있게 보던 영화다..
재밌었음 꽤 볼만함 레알
어렸을때 상상해본 판타지를 재현한 영화. 유쾌하다!
여러번 봐도 질리지 않을 만한 영화이다.
생각보다 재밌어요. 추천합니다.
박물관이 살아있다는 재밌기도 하구 박물관의 전시물들이 그냥 전시되어있는 것이 아니라 그 속에 역사가 있다는 것을 알려 줄 수 있는 좋은 영화인 것 같아요. 정말 재밌게 봤습니다!!!
굿 가슴따듯한영화~~~!!
추억의 영화 정말재밋었어요~
재미있고 또보고 싶은 영화
1편 개봉 당시 내용이 너무 신선해서 유쾌하게 잘본 기억이 있네요.^^ㅎㅎ 어제 이미 개봉한 3편 역시 너무 기대중입니다.^^ㅎ
그냥 볼만해요ㅋㅋ재밌음.
평론가들 말이 평론가지 ㅉㅉ 무슨 이런영화에 역사를 들먹여재밌게 보면되지
유쾌하고 발랄하다. 동심은 살아있다!
평론가들 노답.. 그냥 그 자체로 즐기는 영화도 있는데 왜 항상 모든 영화를 복잡하고 심오한걸 기대하는건지..
흥미로운 주제 재밌는 영화
기발한영화!!등장인물들의조화가무척즐겁다
완전 짱짱짱 재미있어요.
개봉 막 했을때는 별로 재미없을것같아서 안봤는데 이제서야봤네요! 생각보다 진짜 재밌었어요ㅋㅋㅋ요런 판타지?스러우면서 코믹한거 좋아해서 잘봤네욥ㅋ_ㅋ
어릴때 봐서 그런지 그당시 웃기고 재밌었음 ㅋㅋ
어렸을 때 봤는데 무지 재미있었습니다. 지금까지 잊어버리지 않을만큼 기억에 남는 영화네요.
어제는 3탄을 봤지만 1탄은 본 기억이 없어서 다시 보았다 지루함이 전혀없고 웃음과 감동이 풍부한 영화
킬링타임 영화로서 최고
재밌는데, 두번은 보고싶지 않다
기발한 아이디어로 신나게 즐길 수 있다. 가볍게 말이다. 이것저것 말이 안되는 것 찾다보면 시간낭비일뿐
역시 시리즈물 영화는 1편이 제일 재밌고 참신하네.
나도 감동엄청먹고 암을 낫게하는 영화다!다섯살꼬마에서 콧수염삼촌까지 볼수있는 영화!장님도 눈을뜨게 하는 영화!최고의 가족영화!특히 제드랑 옥타라는 캐릭터랑 아크멘라가 인상적이였다다만 래리랑 덱스터가 덜렁거려서 문제지만테디루즈벨트도 인상적이다
온 가족이 함께 웃고 즐길 수 있는 영화. 다시 봐도 재밌다.
이 당시에는 엄청난 소재의 영화였음
조폭 형사 살인범 사채업자 쳐나오는 싸구려 한국영화보다도 평점이 너무 낮은거아닌가??
벌써 구년전 영화네. ㅠㅠ
평점이 왜 낮은지 모르겠다.. 나는 정말 재미있게 봤다. Night At The Museum 최고!
1부터 3까지 정말 좋다
재밌음 아이들이 보기에 매우좋은 영화
예상되는 내용이지만 재미있다.
나도 저런곳 경비하고 싶네 ㅋ
박물관을 배경으로 어렸을 적 동심을 유발한다. 유치하지만 그것이 이 영화의 매력이다.
평식이 지나 그리고 다은이 이것 셋은 좀 모자라거나 눈이 사시임이 분명.
이거 내가 6살때 봤는데 친척이랑 성탄절때 본거로 기억함ㅋ아직도 대충기억나고 그때는 그 작은 사람이 레고같았고 마네킹같은거였던가?그거랑 원시인이 무서웠지ㅋㅋ
가족 오락 영화로써 충분히 메리트가 있는 영화다. 연인들에게는 비추라고 어떤 사람들이 말을 하는데 어설픈 로코보단 훨 낫다
이 영화를 왜 20대인 지금에서야 봤을까 ㅠㅠㅠㅠ
우와 이건 100점줘도 될 영화
소재부터가 신선했다 아주 재밌게 봤었음
1편이 제일 완벽했는데 평점이 왜 이따위지?
꿀잼 재미다 계속 봐도 재미다
대사도 유치, 캐릭터도 유치, 스토리도 유치
너님 제발 좀 영화평점 매기지마라 평식이 너 중2병환자냐?? 항상 평을보면 비꼬는데 너님이 눈과 귀가 보통사람보다 감각이 떨어지니까 못느끼는거다 그걸 자랑이라고 평점마다 휘려 갈기는데 꼭 머가리 수준이 중2병환자같다 진짜
재미있고 볼만한영화입니다.
1편은 상당한 수작이라고 할 수 있지...
평론가 애미가 OOO 보군요
언재봐도 재미있어요.
노잼 핵헥노잼매우노잼
추억의 박물관이 살아있다..
소재가 신선한맛이 있어서 10점
넘넘재밌던데...저만그래요???
한 획 그은 영화지 이정도면
발상은 흥미롭다, 하지만 그 이후는 잊혀진다
시1발 진짜 평론가들 죽여버리고싶다.
진짜 재밌었음! 잘 만든 영화 bb
1편이 최고였지. 스토리도, 연기도 모두 최고
ㅎㅎ어렸을때 누구나 보면 흥미를 갖고 재밌게 볼수있는 영화
최고의 가족영화 중 하나!
재밌어요! 굳굳 이렇게 재밌을 줄이야.
동화같기도 하고 연령에 상관없이 누구나 즐겁게 볼 수 있는 영화
이 영화 나온지도 벌써 11년이나 지났네 ㅎㄷㄷ
이비에스에서 다시보고있는데 급감동ㅎㅎㅎ다시봐도 재밌어요
영화관에서 보고 한동안 너무 신나서 못 빠져나왔음
잘만든 오락영화...박물관 전시물들이 하나씩 움직이는 것 보는 재미도 있고
남다은/ 역사의 유령까지 지배하려는 ‘미국’이라는 박물관의 무서운 욕망 <== 정신병원 가보길 권한다
소재도 신선하고 스토리도 지루할 틈 없고 정말 가볍게 즐겁게 보기 좋은 오락영화인데...평론가 평점은 엄청 낮네. 평론가들은 폭력과 음란을 우울하고 음침한 분위기에 버무려서는 엄청 철학있는 척 '우린 너희랑 달라.' 이러는 영화만 좋아하는 거 같아.
아이들의 상상력을 증강시키기엔 충분한 박물관이다!
재미없다 유치하고 루즈벨트같은 놈 나오는 영화는 꼴도 보기싫다
어렷을때 봣엇는데 지금봐도 재밋네동심으로 돌아갈수잇는 영화
뼈다귀 공룡이 왤케 웃기냐 ㅋㅋ
벤 스틸러의 허망한 고군분투
영화채널에서 하길래 간만에 다시 봄. 가족영화로써 괜찮은 수작.
박물관이 살아있다라는 설정은 어린이들의 상상력을 자극한다.
어렸을 때 티라노 화석이 움직이는 게 그렇게 재미있었다
가족영화로 무난무난합니다.
상상력을 자극하는 영화
그 보물들이 로빈 윌리엄스도 다시 살아나게 해주길...
평점 개낮네 ㄹㅇ 개꿀잼인데
토이 스토리 류의 상상력, 재치있는 인물들
다시 보니 라미 말렉이 파라오였네요 ㅎ
이제 봤는데 ㄹㅇ꿀잼이에요
다시봐도 참신하고 기발한 발상으로 시작하는 시리즈!
재밌었는데 평점이 생각보다 낮네 ㅠ
살아 움직이는 박물관이라는 설정이야말로 '동심자극'.
이야 참 포근하게 재밋네
1편은 정말 레전드급 빅재미의 영화.2편은 좀 별로였는데3편은 또 대박 재밌음.한바탕 헛소동이 마치 한 여름밤의 꿈처럼 축제처럼 끝나는게 너무나 마음에 든다.고 로빈 윌리암스 선생님의 명복을 빕니다.토니 스코트도 로빈 윌리암스도 장국영도 자살한건 충격
어린 감성에 보기 좋은 판타지.
동심에 잠겨 보는 내내 즐거웠다~
어릴때부터 본 시리즈 내가 유일하게 잘보는 시리즈물! 재밌고 내 어릴때 동심을 자극한다 원숭이 ㄱㅇㅇ
유치하지만 기발하다. 팝콘무비.
hgjrtyhertgewsr
기발한 상상력을 따라오지 못하는 부실한 플롯
너무너무 재미있었어요!
신박한 소재의 가족오락영화 동심으로 돌아간듯한 느낌을 주는 영화
요즘 애들이 로빈 윌리암스를 모르니 이해하자.
그냥 유치함 미취학아동용 영화
다시봐도 재밌는 영화!
어릴때 재밌게봤는데 성인되고 나서 봐도 재밌네요. 마지막 엔딩 노래가 계속 기억에 남는
진짜 추억이다 어렸을때 진짜 재밌게 봣는데
어렸을 때 영화관에서 봤다. 이집트 왕 아크멘라가 라미말렉이라니. 방금 알았다ㄷㄷㄷㄷ
14년만에 다시 보는데 크리스 프렛이 조연으로 나오네 ㅋㅋ 까메오인가
개봉당시 정말 재밌게 봤는데 판타지와 액션이 섞인 장르를 좋아하는 나에게는 재밌는 영화였다
굿굿 아이들과 같이 보기도 좋아요
7세 아이가 영어로 영화보는대 최적의 실사판 :) 잔인함 같은거 1도 없이 재밌게 봤던거 함께 즐기기에 너무 좋아요 ^^ 다 못알아들어도 너무 재밌어하네요 ㅎ 파라오가 퀸이었다니 놀랍고 ㅎ 로빈윌리엄스 그리워지네요 미세스 다웃파이어 보고싶어져요
몇 번을 봐도 볼때마다 재밌다 :)
어벤져스보다 훨 재밌음 추억의 영화 ㅇㅅㅇ
앤트맨이 여기선 단역이었다니..
멋들어진 가족영화
Night At The Museum
처음 나왔을 때 굉장히 신선했고 나 또한 이런 상상을 한번쯤 해 보았기에 더 이입해서 볼 수 있었던 것 같다. 지금은 조금 유치하겠지만 어린 친구들에겐 더 없는 작품!
아 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 오랜만에 봐도 넘 재밌어 ㅋㅋㅋ 고 로빈 배우도 볼 수 있구.. 미니어쳐들 진짜 왤케 웃기냐 타이어 바람 씬 너무 웃겨서 뒤집어짐ㅋㅋㅋ
앤트맨 형이 왜 여기서 나와????
평론가 평점이 왤케 낮냐
좋다
재미있게 봤어요. 아이가 좋아해서 2번이나 더 봤네요
오락영화로서 이정도면 뭐..평타는 쳤다
어릴때 봐서 그런지 마냥 신기하고 독특해서 재밌었음..
진짜 기대 안하고 그냥 평범할 것 같다 생각하고 봤는데 너무 재밌게 봤음 노인들이 밤마다 힘이 넘쳐나게 될 줄은 상상도 못했지ㅋㅋㅋ 티라노 길들이기 너무 웃겼다ㅋㅋㅋ 제라다야였나.. 아무튼 미니어처 영웅 둘 너무 귀엽고 감초 톡톡 좋은 캐였음 또 봐도 재밌을 듯!!
넘 재밌음 배우들 연기도 잘하고 소재도 신선함
귀여운(?) 공룡과 사람 빡치게 하는 원숭이...ㅋ
주 타겟들의 연령층이 낮다고 해서 영화의 완성도까지 낮아야 하는 것은 아니다. 대충대충 넘어간 것들이 모여 난잡한 영화가 탄생.
신나게 봤네요 다음편이 궁금합니다
ㅋㅋㅋ전문가들은 그렇게 평가할 수 밖에 없지. 영화라는 매체의 위력을 생각해보면 시즌1은 백인미국인의 오만한 역사관때문에 군데군데 찝찝해질 수 밖에 없음. 그냥 2000년대 영화인걸 감안하고 충분이 성숙한 어른들이 분별력을 갖고 본다면 엄청 잼있게 볼 수 있는 영화!
박물관에는 역사가 살아있다.토이스토리의 박물관 버전 같은 느낌이지만,고대 이집트 문명부터 불가사의들(이스터 섬의 석상..), 로마 훈족, 콜롬버스를 비롯한 탐험가까지, 역사가 정말 살아있다고 느끼게 하는 스토리가 인상적.
