[GY1116]글레디에이터의 진한 감동이 재연
시사회로 봤는데 끝난 후에도 영상미의 여운이 남는다..
너무 기대를 하면 안 됄듯.
잔잔하면서도 불쑥 웃음이 새어 나오는 있는 그런 영화^-^
끝날 이야기가 아닌데, 왜 여기서 영화는 끝 이야길 하다 말지??
영화. 정말 재밌네요. 내용도 재밌고...
영상도 이쁘고 잔잔하면서도 웃기기도하고 볼만한 영화네요.
러셀의 능청스러움이 매력적인 영화 였습니다 .^^
어제 시사회보고 왔습니다. 느낌이 너무 좋네요~
해피엔딩 이라서 나는 좋아~
같이간 친구는 쿨쿨 자버렸지만 전 재미있었어요, ^-^
정말 오랫만에 만난 기분좋은 사랑이야기입니다..
멋진배경과 여유로운 음악이 좋았다.
위트있는 풍경화. 난 재밌었는데~~
90년대 영화. 뒤죽박죽 내용과 포도밭은 그다지 흥미롭지 않다.
잔잔함이 편안함을 주지만 사랑에대한 내용이 적어 억지스러운
너무나 편안하게 영상도 이쁘고 잔잔한 감동까지
난 이런 영화가 좋다.. 편안하게 화면을 즐기면 되는 영화..
전형적인 미국식 정서, 그저 좋은 영화. 찍기는 잘 찍었더라
멋져요
너무 잔잔해서 어디서 감동을 해야할지 모르겠다. 아쉽..
작위적인 상황 연출, 유치한 플래시백의 남발, 매우 지루함.
그래도 리들리 스콧이다! 깔끔한 연출력만은.
재미의 문제.쩝
한마디로 재미없다
은은한 감동이 다가오는 것을 느낄 수 있는 영화인 것 같아요.
적당한 웃음, 적당한 생각, 적당한 결말.. 기분좋은 영화.
이런스타일영화별로안좋아했는데, 제법느낌있는영화
아주아주 잔잔한 영화..지루하진 않고 볼만한 영화
생각 보다 별로 잼 없는 것 같아요
심하게 편하기만 한 영화 ㅡㅡ;
픙경도 멋지고 마음도 따뜻해지는 영화입니다.^^
잔잔한 감동이 있기는하지만.. 루즈한면이..
아름다운 경치와 잔잔함이 묻어나는 전혀 지루하지 않는 영화
순간 순간 재밌고 유머가 있는 영화
높았던 내 기대치를 충분히 만족시키는 아름다운 로맨스.. ㅎㅎ
그냥 편안한 마음으로 보다보면 나름대로의 짠~한감동은 있는듯.
정말너무너무잔잔해..지루해..돈아까워..
정보도 기대도 없이 봤는데 참 잘봤다는 생각이 들었습니다.
글쎄용,, 별로,,,
그럭저럭 볼만한 영화 좀아쉬운영화 남는게 부족한영화
기분좋게 미소짓게 되는 영화^^ 음악도 넘 좋아요~
그다지 마음에 다가오지 않는 순간
그냥저냥- 스토리가..좀..;;; 돈내고보기엔 아까움
인생의 마지막은 일보다는 역시..사랑하는 사람과 함께....
저런 삶을 가지고 싶더군요..-ㅁ-;;
영화 재밌네요... 나오는 장소가 너무나 궁금해지는 영화~~
와인과 함께 인생을 이야기하는 영화...
정말..내가 바라는삶을 완벽하게 그려놓은 영화....
ROMANTIC.
광고에는 평점 9.33이던데.. 아니네요. ;ㅁ;~!
최근에본 영화중에 최고네요.따뜻하고 웃음이나오는.
돈에 구애받지 않는 삶은 즐~
음 너무 지루함
아름다운 영화
온순하고 조용한 용화
흥미진진한 전개는 아니지만 보면서 미소가 지어지는 영화
고향의 냄새가 풍기는 영화
상투적인 결말이지만 그과정이 재미있는...볼만한 영화
사랑하는 사람과 와인 한 잔 하면서 보고픈 영화_
볼만한 영화~ 재미있게 잘봤습니다.
마지막에 너무 급사랑만 빼면 재미도 있고 훈훈했습니다
너무 좋았음~~평점이 프라다 보다 낮다구..?말도안대..
좋았어요..연인이 함께보면 너무 좋을듯
어설픈 한국 영화보다 낫다
너무 좋았어요^^
여운이 남고 가끔씩 웃기긴 하지만 대체로 지루.
돈 아깝다는 생각이 드는 영화--
잔잔한영화.........너무 잔잔해서 지루한영화. 살짝 졸렸음..
깔끔
프랑스에서살고싶다!!!!!
적당한 유머, 전원적인 풍경, 러셀의 또다른 매력...
러셀크로우를 모르는 어린애들이 보니 평점이 이모양이지
진짜 지루... 그리구 남자주인공 너무 촌스럽고 못생겼음.
사람들평점에 속아서 갔다.. 진짜 돈아까움.. 딴거보세요~
영화 속도 조절은 아쉽지만 심신을 편안하게 해주는 영화
굴곡없는 잔잔한 영화....
프랑스인들의 삶의 여유가 느껴진다.강추!
알려진 시놉과 전혀 다른 내용.같이 본 사람은 잤다는...
마음에 스며드는 잔잔한 감동~ 친구랑 둘이서 즐겁게 봤음다!
뻔하지만 잘 재현된 유럽의 시골덕에 볼만한영화
따뜻하고 이쁘고 많이 자꾸 생각나는 영화
마음 따뜻해지는, 어느 한장면 놓치고 싶지 않은 예쁜 영화.
진정한 행복이란걸 다시금 느낄수 있었습니다!
영화보는 내내 계속 키득키득대면서 웃고 나왔어요~^^
러셀크로우때문에 봤는데....실망시키지는 않았네요ㅎㅎ
정말 가슴 따뜻했던영화.하지만 별로 기억에 남는건 읍따
풀내음, 와인향기, 만남, 추억, 시골, 정원, 포도밭,,
풍경이 너무 이뻐요,,러셀크로우의 매력에 빠져봅시다 ㅋㅋ
역시 러셀 크로우 입니다. ㅎㅎ~
연기,구성등이 좋았음.한번 더 보면 더 눈에 들어오는게 많을듯
몬가 2% 부족한 영화, 러셀크로우 많이 살쪘음,ㅠ.ㅠ
영국대표 버버리
개연성도 없고, 그냥 샬랄라 하게 아이들이 볼 만함. 재미없음
재미있었는데.. 여자친구랑 잼있게봤어요
마리온꼬띨라르(러브미이프유데어의 히로인)가 나올 줄은.만족^^
이 영화 진짜루 재미없어요..러셀크로우와 리들리스콧이라는....
한국영화로 모험할래 적당한 로맨틱코미디 볼래?
나름 괜찬았음... 근데 코골며 자던 사람 반성하삼ㅋㅋㅋ
물흐르는걸 잔잔하게 보고싶다면.. 단 졸릴수있다는거
좋은데 기대안했는데 요즘 한국영화 보다 평가우위.분발하자
지루함
전개가 참 길다 싶더니.. 끝나버리는 영화. 지루함의 끝. 최악
리들리 스콧 감독의 연출이 돋보이는 작품
마리온꼬띨라르의 매력이 돋보이는 영화
프로방스의 와인농장 빼면..러셀크로 무지 지루해~~~
좋은영화
보고나면 기분이 조아요^^배경이 짱~가고싶어
멜로 영화라고 기대하고 보면 실망. 영화는 그럭저럭 볼만 함.
마음이 따뜻..기대이상!!
나도 재밋던데 잔잔하고 웃기기도 하고 최근 본 영화중 강추
난 재밋던데...잔잔하게 마음편히 기쁘게 볼수 있는 영화
잔잔한 미소가 얼굴에 맴도는 그런영화~
프로방스의배경...잔잔함과 로망스
뻔한 전개와 얘기지만 그래도 아름다운 영화
나빼고 다 잤다. 이 도시가 싫어지고, 당장떠나고싶어졌다.
긴장감은 없지만 러셀크로우의 연기가 커버해주는 잔잔한 영화
기분좋은 영화~
프로방스의 풍경에 취하고싶어 선택했던 영화 후회없음!!
기대하고 봤는데 정말 전개 느리고, 지루하댜;; 배경만 이뻤나?
마음 한구석에 잊고 지내온 꿈을 되돌아볼수 있게 해줬던 영화
화면의 배경은 좋았으나.. 뻔한 스토리에
경쾌한 리들리 스콧과 러셀 크로를 만나다.
뭔가 부족하다. 주인공이 다른사람이었다면..?
지루함을 달래지 못한 리들리 스콧에게 실망을 느낀 영화,
뻔한 스토리에 지루했으나 전체적인 느낌은 괜찮은 영화였다.
글래디에이터의 로맨틱 변신에 일단 별★을 바칩니다~ㅋ
사랑보다는삼촌과의추억을기억하는과거회상이길다
네비게이션의 '아봉시'가 마음에 들었다
볼만한 영화 재밋던데 ㅋㅋ
풍경도, 음악도, 배우도, 이야기도 어느것하나 빠지는게 없다
드뎌 막시무스의꿈은 이뤄졌다..ㅋ
잔잔하고 마음이 편안해지는 영화였어요.. 아름다웠습니다..
난 왜케 재미없지;너무 지루해서 잠만자다왔는데
잔잔한 사랑영화 영국과 프랑스를 오가는 배경이 아름답다.
그렇게 잔잔하지만도 않은영화.시간도잘가던데..
넘 잔잔한 사랑이야기.영국인과 프랑스인에 대해 조금 알것같은
날씨추워지고..딱 적당한 영화가 개봉했다고 생각한다.
감동적^^
잔잔하면서 나름 느낌 있었는데 ;;1점은 머니초딩이 봤나?"
난간만에 맘에드는 영화 본것 같은디 ㅎㅎ
따사로운 포도밭분위기와 간간이 터지는 유머보다도..
마리옹 꼬띨라르, 정말 매력적인 배우다.
볼만하다.돈아깝다는생각은안들었음.ㅋ
풋하며 웃을수 있어서 좋았지만 예상에 맞는 스토리였네요.
보는내내 가슴이 뻥뚤린 느낌....프랑스남부의 햇살을 맞는느낌
배우과 감독의 명성에 비해서 별로라는거지 꽤 괜찮은 영화..
러셀 크로우를 내세웠으나... 뻔한 스토리를 뻔하게... ㅡㅡ;
아름답고 평화로운 삶을 꿈꾼다면 이영화를...
팝콘 하나 사들고 혼자서 다시 보고 싶다.
와인생각만나고 지루했따.
그냥저냥인 영화...
추억의 소중함을 다시한번 세기는 잔잔한 영화
부드럽게 볼만한 영화네요^^ 하지만 너무 부드럽다고나할까나?
이쁜영화
볼만하다
괜찮은것도 같은데 왠지 지루함..ㅡㅁ ㅡ ..
재밌었다~ 연기가 너무 좋았고 아름답다는/
그냥 흐뭇하게 영화 봤던 것 같습니다.
지루하다. 긴장감No, 보다잤다ok
느리게 전개되는 스토리. 예상가능한 결말들... 식상한 로맨스물
장면 하나하나, 대사 한줄한줄에서 매력을 찾아내는 것이 관건..
로맨스중 최고의 걸작! 러셀크로의 매력이 넘쳐나는.
나도 까칠하고 거침없는 매력을 가져볼까? 러셀크로는 큐티했다.
괜찮았다
보다 잠들뻔했자나
글래디 감독이 아닌 어느멋진순간의 감독으로생각하고보시길^^
거장이 만든 범작. 전원.. 좋은줄 누가 모르나? 문제는 돈이지..
지루하다. 잠온다. 흠... 러셀크로우의 여기력으로 5점준다.
그냥 그렇다, 지루하기도하고, 돈이 아까운 영화 정도?
베스트는 아니지만 부담없이 편하게 즐기기 좋았어요
마리옹 꼬띨라르. 제일좋아!
조금.지루하고 뻔한스토리;
너무나도 아름다운 영화...ㅜㅜ 프로방스에 살고싶어 ㅜㅜㅜㅜㅜ
흠 별로..... 티비에서봐도 그냥 그런정도.???
마음이 편안했구요 남자친구랑 보기 좋았습니다. ^_^
포도밭 그 사나이?
영화 OST가 좋아요 .. 기분 좋은 여행 다녀온 느낌
1년 넘게 사귄 여자친구와 영화 본 것중에서 1위입니다!!!
아름다운풍경, 워커홀릭&로맨티스트 역할 충실히해내는 연기
진부한 소재와 스토리 그러나 좋은 음악과 좋은그림 볼만함
내용소개에 잘생기고(??) 능력 있는...이건 아니자나..ㅜ.ㅜ
영화배경과 주인공들의 모습에 점점빠져들었다. 매력있는영화^^
엄청재미없었음...진짜 왠만해선 재밌게 보는편인데...ㅜㅜ
뒤에 40분은 내용 기억이 안나요.. 완전 졸았어요 ㅡㅡ;
잔잔한 영화 편안한 마음으로 보기 좋다
솔직히알바들ㅡㅡ;;존나 즐..재미없음주인공믿고봣더니
어제봤는데 무슨 내용인지 생각이 안나..그저 경치좋다는거밖에.
배경만 아름다운 영화 ㅜ.ㅠ 엉성한 스토리 벗 눈은 즐거운..
아동씨 아동씨 ㅋㅋㅋㅋ
그럭저럭괜챦지만..졸립고 영화관서 보긴돈아까움
괜찮았음. 근데 평점이 왜이러나
뻔한 이야기지만 무척 아름답게 그려냈음
음악과 배경이 살아있는 묘한 매력이 있는 영화. 로맨스물 추천~
첫장면만 봐도 끝이 보인다.뻔한 이야기를 뻔하게 풀었다.
그냥 볼만함ㅋ 에비코니쉬가 예쁨ㅋ
드라마로 만들어야지 왜 영화로 만들어서 잠을 자게 만드나
love me if you dare 를 본 사람만이 알 수 있는 즐거움이
부담없이 즐기기 좋은 영화
마리온 꼬띨라를--너무 조타^^
과거는 내맘속 깊숙한곳에 있었지만....... 감각은 무뎌진다
리들리스콧은 무조건 만점줘야한다.
강약 없이 매~~우 무난
색감이 너무 좋은 영화, 하지만 너무 잔잔한
멋진영화 ...ㅋ
한마디로 잔잔한 영화 . 여운은 ? 있다 . 조금 .
뻔한 스토리지만 그 이야기의 잔잔함만은 높이 살만하다-
박장대소는없지만영화보는내내미소짓게하는영화
엄청난건 없지만, 아름다운 풍경과 위트가득한 영화로선 굿!
리들리스콧은 드라마는 만들지 말았으면너무무난해..
너무 재미있어요~
사랑이 만들어진 어느 멋진 날...
말그대로 로맨스 코미디.ㅋㅋ
너무재미있잖아~
리들리 스콧이 만드는 로맨스란...
배우도 좋고, 배경도 좋은 잘익은 와인같은 영화
아주 평범한 스토리
내용보다 멋진배경과 분위기에 심취하게되는.
특별한거없이 무난하게 말잘하는사람의 이야기를 들은것같은기분
영상이나 색감이 참 좋다..영화도 무난하면서..잔잔하고...좋음.
Good!
배경은 이쁘다..아쉬운 영화
강약 없이 매~~우 무난
약간많이 엉성한구조..
역시 돈보단 사랑이..
낭만으로 가려다 이도저도 안된...좀 엉성하다
칙칙한 러셀크로우 말고 다른배우를 썼더라면 좋았을것을..
약간의 지루함 하지만 와인 향기에 어울리는 영화.
개봉했었네?~~굿....
향긋한..와인같은 영화~ㅋgood!
아쉬움이 남는 영화
지루하다.. 뻔한결말이다.!
리들리 스캇. it means everything.
기대했지만 지루하다..
꼬마때의 회상이 가장 좋았던.....나머진 그냥....;;
좋은 영화네요. 그런데 조금 지루한 면이 있군요.
괜찮은 영화입니다. 러셀이 선택할만한..아름다운 프로방스. 간만에 좋은.
솔직히 7점대 안되는 영화.. 러셀 좋아하는 배우지만 멜로는 영
경쾌하고... 명확한 줄거리의 영화.
극장에서 봤어
러셀크루의 부드러운 연기 ㅋ 잔잔하고 잼있었다.해피해피ㅋ
인생의 즐거움을 위해...ㅎㅎ
그다지 지루하진 않았는데... 왠지 10점주기 싫다는
로맨틱 코미디에 좀 어울리지 않는 러셀크로~ 그럭저럭 볼만
재밌고 감동적이고 영상미가 최고다 여자도 예쁘고 ㅎㅎ 이런영화 좋다
역시 러셀크로우란 말 밖에 ㅋㅋㅋ
너무 뻔한 스토리지만 러셀 크로운 보는 맛에~~
살짝 지루하지만 나름 교훈있고 잼있다!
웃긴다. 참나.. 결말로 영화보냐 베리굿
스타일이 살아있는 의외의 수작... 정말 재미있게 봄..
남주인공을 다른 사람이 맡았더라면 좋았을 영화.러셀크로우는 안맞는다.
밋밋한 맛이 이 영화의 매력.
오랜만에 괜찮은 영화 ^^ 현실적인 동화
리들리스콧 감독에게 이런걸 기대하지는 않지만, 나름 괜찮은 영화
브르조아의 향연 ㅡㅡ; 구름속의 산책 못따라 가네요.. 쩝
뻔한 내용..하지만 여름밤 눈요기로 즐기기에 괜찮은 영화인지도..
휴일 저녁 혼자만의 시간의 탁월한 선택 ^^*
what a lovely movie~
러셀크로우의멜로연기도 그리고 영국과프랑스의 대사발음까지 별의별게 다 좋았다
감독의 장기를 잘 살리지 못한 영화 지루 진부
추억과 낭만이 평화롭게 공존하는 느낌..
스크린속의영상은 명화처럼파스텔톤,, 인생은 그런걸지두몰라
뭐야 감동적이잖아~~~ 로맨스보단 인간적인 부분에 치중했음. 멋져
아 아역배우 정말귀여워
이건 단순한 로맨스 영화는 아니다 더욱 좋은 느낌의 영화~
아름다운풍경과 러셀크로우의매력이 흠뻑, 그이상은 no
지친 날 잠시 쉬어가며 편히 즐길수 있는 로맨틱무비
러셀 크로우의 마지막 선택에 10점
프랑스영화의 동화같은 로맨스요가 잘묻어있는영화
블랙호크다운이후..리들리스콧의 포스는 대체 어디로 갔단말인가..
낭만적이고 아름다운,,,, 사랑이 하고 싶어진다,,,
고향가면 잃어버린꿈과 꿈꾸던 사랑이 있을거란 판타지.
솔직히 재미없었음..완전 지루그리고 뻔한 로맨스..ㅉㅉ
솔직히 너무 매우 최고로 감동적이잖아?
아인슈타인이 더 잘어울려요^^
캬....... 낭만이란......
솔직히 재밌게 봤다 재밌잖아?
리들리스콧...블레이드러너는 재수로 걸려든 건가,필이 너무 주거따...
존경하는리들리,그러나이영화러셀은아니져^^그는걍액션쯤어울린다...
미친듯이 멋진영화. 아웅.. 정말 쵝오
프랑스와 영국의 맛을 섞어놓은 영화
지루함을 날려버리는 러셀의 연기와 낭만적인 영화의 만남이다.
여유를 주는 영화
A good year 라는 제목이 말해주듯이 좋은 vintage를 가진 영화
잔잔하지만 지루하진 않습니다. 운치있고 매력있는 영화
관객을 녹일줄도 아는 리들리스콧.... 이런 근사한...
재미있어요 ^^
재미있다. 러셀의 멋진대사ㅎㅎ당당히 10점 !!
괜찮은데
어린시절 꿈과 아름다운 추억, 설레임이 다시 그리워지는 멋진 순간'
이 영화 정말 재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
와우 정말 내스타일이야! 러셀크로우 내사랑
스콧감독과 크로우의 콤비는 역시 액션물이다
어쩜 이래 재미없게 만들었지??
경쾌한 리듬
스콧형님....멜로만은 약하시군요.....참아주세요...
정말 진부하고 흔한 스토리 ㅎㅎㅎ
정말 멋진영화예요ㅎㅎ
평점.. 이리 높을줄 몰랐네.. 다들 감성적이고 낭만적이신 분들인듯 솔직히 지루해함
쉬면서도 위트와 여유를 부릴 줄 아는 명장의 깊이. 훈훈~
한국에서 절대 일어날수 없는일
너무 상투적인것만 빼면 볼만한 영화
나쁘진 않았으나 감동적이지도 않았다. 러셀 크러우 보다는 휴 그렌트 였다면...
낭만적인 소재와 분위기는 괜찮았지만, 너무 진부하게 뽑아냈다.
러셀크로가 액션만 어울린다는 편견을 버리시길..8점은 넘어야 될 영화 같은데..쩝
이런 러셀크로를 보는건 영 어색해.
이런 스타일의 영화가 좋다
아름다운 프로방스
리들리 스콧과 러셀의 환상의 콤비!
장면장면이아름답고 전혀 지루하지도않았는데?ㅎ
정말피곤했음에도 잘수없게만든영화
감동의쓰나미가..
차라리 러셀 크로우와 리들리 스콧의 사랑이야기를 그렸으면 하는
'당신과 같은 와인을 마시며, 서로의 술잔을 채워줄...'
소재는 좋았는데 평범...했던것 같아요..
부드럽고 달콤하다 음악이좋다
very good
리들리 스콧에서 뿜었다. 크레딧이 대반전. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마리온 꼬띨라르 내 여기서부터 알아봤지!
자신감이過해버린스콧 그래서오히려더좋다
조기교육의 필요성을 깨닫게 해준 영화다.(체스,테니스,산수,연애,사교성...)
그럭저럭..
뻔한 이야기지만..감명깊에 보았다..
제목처럼 멋진 순간은 아니었다
생각보다 평점이 낮네
뻔한면이 있는 영화.
기대 안하고 봐서 그런지 엄청 재밌었어요ㅎㅎ
어느멋진순간이아니라 어느지루한순간이었다 러셀크로우돼지같아요-.-;;
높은 평점에 할말을 잃으며 ..
낮은 평점에 할말을 잃으며..
향기로운 와인을 대할 때 처럼 흐뭇한 미소로 즐길 수 있는 괜찮은 로멘틱코메디
광고같긴 하지만 그래도 추억, 선택의 순간, 행복을 생각하게 한다.
영화도 지루하지 않고 보고난훈 잔잔한 여운도 남는다..
크로우형아는 멋쟁이~
보는 수준이나 눈이 어려서인지 .. 정말 보는내내 너무 지루했다는 ...
오그라드는 설정 당연한 결말.. 별로야 이런거 ㅜㅜ 못봐
뻔하고 밋밋하지만 기분은 좋네
밋밋한 감이 있긴하지만 훈훈함
누구나 꿈꾸는 휴가속의 어느 멋진 순간
프랑스로 갈래~
기대안하고 봤는데 ㅎ ㅏ; 재밌다ㅎ ㅎ ㅎ ㅎ
편안해지는 영화, 로맨스를 기대했던 사람에겐 비추
편안해 지는 영화
정말 천의 얼굴 러셀크로우.. 너무 멋있다.게다가 섹시하기까지...+_+
흐음... 인생은 아름답군
특별한건 없지만 그럭저럭 2시간 보내기엔 좋은 영화. 여배우들 몸매 죽임ㅋㅋ
보는내내 즐겁습니다. 여유로움이 뭍어나오는 수작!
정말 잔잔한 영화, 보고나면 흐믓해집니다.^^
현실감은 없지만 소녀때 읽엇던 하이틴로맨스속의 남자주인공같아서 넘 감동
프랑스의 포도밭에 가고 싶다.
리들리스콧이라 정말 의외였음..잔잔하지만 지루한감없이 괜찮았음..
간만에 좋은 영화를 본듯한...감동적이고...마리온 꼬띨라르때문에 본건데...
멋진영상미와 마리옹의 아름다운 외모가 너무 잘어울린 영화. 맘편해지는 로맨스임.
멋진 영상과 풍결들
꼬띨레르 or 프로방스. 누구나 둘중 하나는 실제로 보고 싶어질 것이다.
아름답고 평화로운 프로방스의 풍광... 그 곳에 내가 원하는 삶이 있을줄이야...
다시봐도 또 보고싶어지는 영화..꼭한번 보시길..
일상성에서 벗어나 아름다운 프로방스에 빠질수있도록 안내한 멋진 영화.
확실한건 델마와 루이스는 시나리오의 힘이라는 거...
진짜 멋진 영화
로맨틱코미디가 아니라 [귀농일기]로 보면 얼마나 잔잔하고 사랑스러운데~
행복한 영화.
최고!불어로짧게나오는 러셀크로가하는대사가너무좋고 풍경배경내용 다 꿈같은..♡
아무리봐도 다시보고 싶은 멋진 풍경!
지루하고 진부했지만 요점이 있었던 영화
완벽한 연기, 완벽한 영상!!! 리들리스콧과 러셀크로우의 멋진조화`
은은하게 잘 본 영화.. 그러나 러셀 크로우가 안 어울린다.. 미스캐스팅인듯
멋있다 프레디 하이모더가 출연한 작품은 다 좋다 ㅋㅋ
그윽하다는 표현이 가장 잘 어울릴것 같은 영화, 귀엽다
진부함을 어떻게 극복하지 못하는구만..
와인좋아하시는 분들이라면 꼭 한번봐야할 로맨틱한 영화
보는내내 너무 지루했다.
전문가 평점 거지네. 장면 하나하나가 매력적인 영화를 이런 몰라보다니.
난 괜춘한데 ㅋㅋㅋㅋ
무난한 로맨스 영화
부르주아 특권층을 위한 작품,양민인 나로선 공감이 어렵군.영상미 하나는 맘에 든다;
난 좋았다
프로방스,불어,와인,마리옹꼬띠야르좋아한다면Good!로맨틱코미디만기대하고본다면soso
리들리스콧 감독식 로맨틱코미디, 영화 내내 진행되는 풍경은 눈을 뗄수 없게 만든다.
와우 ^0^ 평점 조절 8점정도는 되요.. 사실 엄청난 재미와 웃음 은 없지만 영화 보면 알겠지만.. 보는 내내 지루하지 않고 뭔가 평온해지는 느낌.. 그리고 꼬띠아르 써글 너무 예뻐...
꼬디아르가 진촤이쁨
프랑스 남부 프로방스의 잔잔하고 아름다운 배경때문에 역시 로망의 프랑스! 하고 느끼게 해준영화# 코미디와 인생에서 가장중요한 것! 타이밍!
난 이 영화의 주인공처럼 용기 있는 사람인가 ?.... 향긋한 포도향기가 진동하는 영화.
너무 달달한 영화~ 보고나니 기분 좋아지네요^^
현재의 삶 대신 사랑을 택하는 영화다운 스토리...
돈밖에 모르는 사람이 옛고향갔다가 사상이 바뀌는게 공감안감
러셀 크로우의 매력을 충분히 볼 수 있는 작품. 돈 보다 더 귀한 것을 선택한 스키너!
역시 스콧하면 스릴러다!!
리들리 스콧이 이런것도 만드는구나.... 두세번봐도 재밌음...
오 프랑스~
ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
헨리삼촌의 아름다운 집과 평온한 와인밭같이 자연스럽고 영상미있는 영화입니다.
힘 들어가지 않은 리들리 스콧과 러셀크로우의 연기가 꽤나 자연스럽다. 모든 것이 이렇게 평온하고 아름답다면 얼마나 좋으랴
미국식 허세가 많이 있어서 오글거리긴 하지만 그래도 음악과 영상이 사랑스럽다. 그래서 나도모르게 엔딩보며 웃고있네.
러셀이 너무 귀엽다.. 그것만으로도 십점임 십점
페니가 너무 이뻐서 만점ㅋㅋ
좋다
리들리 스콧이라니 깜놀
러셀 크로 연기가 뭐이리 정신 사납지 보는 사람이 불편하게 만드네 꼬띠아르 러브라인은 너무 뜬금없고
여주가 너무 예쁘네요~
화보같은 장면들이 끊임없이 나오고 특유의 달콤 낭만적인 화면들이 기억에남는다.
그냥 남의 이야기 쳐다보는 느낌?
너무 좋아. OST도 정말 좋아
잊고지냈던 유년시절의추억.잔잔하니 볼만하네요^^
추억에만 머무르지않는 유년시절
약간 뜬금없는 전개..
마리옹 꼬띠아르, 마리옹 꼬띠아르, 마리옹 꼬디아르!!!
두배우의 연기가 달콤하고 진솔하게 다가온다.꼬띨라르 매력적이엇다
프랑스의 아름다운 풍경
좋았어요. 따뜻하고기분좋아지는 영화에요
마리옹꼬띠야르 비중이 생각보다 적었고 로맨틱 코미디는 아니였던것 같아 아쉬움. 어쨌든 프랑스를 사랑하는 나에게 나쁘지 않은 영화였음. 프로방스의 아름다운 풍경 여유로움 유년시절의 추억.
어린시절의 아련한 추억들, 새삼스레 기억나게 해 주는 예쁜 영화!!
아름답고 즐겁고 훈훈하고 유쾌하고 설레는 영화. 사랑한다 마리옹.
영화가 아름다웡...
Abbie Cornish 매력적. 출연한 영화가 기회가 되어 닿기를.
시간가는줄 모르고 봤다 꿀잼.
아름다운영화. 눈과 귀가 즐겁다
Forgive my lips.. they find joy in the most unusual places이 대사 불어로 제대로 아시는분 계신가요?
프로방스의 매력과 와인 그리고 사랑. 너무나 러블리한 영호ㅏ!
리들리 스콧의 로맨스를 맛보자.
10분 정도 보면 스토리를 예측할 수 있다. 그 뻔한 스토리를 가슴 따뜻한 영화로 만든, 배우들의 연기와 감독의 연출이 뛰어난 영화. 바람 없는 햇살 맑은 날 잔잔한 호수를 바라보는 느낌이다. 평안하고 아름답고 가끔 옛 생각에 미소 짓는..
감독 리들리 스콧과 주연 러셀 크로우는 각각의 역할에 미스 캐스팅이고, 허세 가득하고 공감되지 않는 이야기는 처음부터 끝까지 진부해서 지루하다.
개인 기록임..8점임
만나고 싶은 삶... 만나고 싶은 여자...
아름답고 아름다운 영화다 행복해진다. 커플이 보기에 딱 좋다.
https://blog.naver.com/oroblast/222109446630 .... What is investment.!!^^??
프랑스의 낭만과 여유가 느껴지는 화면 영상이 일품.
아름다운 마리옹...
생각이많아지는영화 강추
영호가너무예뻐요ㅎㅎ
꼬디아르의 매력이 영화를 살림. 러셀크로는 운동도 하고 관리좀 해야 될 듯, 배나온 아저씨 다됐네.털이 많아서 더 지저분해 보임
아름다운 풍경, 훌륭한 배우들, 의미있는 줄거리.
기억되는 영화 지금까지
정말 좋은 영화였습니다
매끄럽게 안착하고자 한 리들리 스콧과 러셀 크로의 만남
마리옹마리옹마리옹마리옹ㅠㅠ
전개과정은 매끄럽지만 배우와 감독의 명성이나능력에 못미치는 각본 같음.욕심을 버리닌깐 행복을 얻는다.머 그런 내용..
이 영화, 달콤하다. 엔딩크레딧 후에도 설레이네요
리들리 스콧의 멜로 도전기.
감독 이름값이 무색한 클리셰
최근에 봤던 영화중에 가장 재밌게 봤다!
거장이 쉬어가려고 만든 영화. 그래서인지 더 힐링되는 영화.
언젠가 지나가면서 보고 평범한 로맨스 같았지만 나이가 들면 들수록 정말 많은걸 느낄수있는 영화인거같아요,. 배우들의 연기. 그리고 프랑스의 분위기. 그리고 음악도 정말 좋은거같아요
돈이 있으니 어느 멋진 순간이 성사되리.
잔잔하며 보는내내 즐거운 좋은 영화
아주 부드러운 영화다. 증권전문가 냉혈한의 마음을 녹여버린 여심을 소재하여 전개되는 로맨스 드라마.프랑스 시골 포도원의 멋지고 한가로운 배경이 아주 인상적이었고, 그 곳에서 한달쯤 쉬다왔으면좋겠다라는 생각이 이 영화를 보고난 후의 느낀점. 10
어느 멋진 순간 감동적입니다
10년이 지나 다시봐도 너무 멋진 영상과 아기자기한연출과 편집. 리들리스콧옹의 영화는 나이를 먹지않는다.
지루하지않고...배경도 이쁘고...남녀주인공도 예쁘고...몰입도있는영화....추천입니다!
남주 넘 멋져요 눈호강 히힛
ㅈㄹ을 하세요. 최고입니다.
역시 러셀은 글래디에이터나 투유마에서의 상남자역할이 가장 러셀답다는.
우연히 보게된 영화 완전 강추합니다~
마리옹 꼬띠아르 역대작품중에 가장 사랑스럽게 나온 작품
아름다운 풍경... 헌데 네이버 정보 쓰는 사람은 누구? 영화 제대로 보고나서 쓰시나?
즐겁고, 재미있는 영화입니다. I'm big fan of 마리옹 꼬띠아르. ^^
연출력이 무척 좋다. 장면에 어울리는 음악과 프랑스의 풍경들. 세련된 유머도 곳곳에 배열 되어 유쾌한 마음으로 본 영화. 느끼함 가득한 로맨스물이 아니고 담백한 대사가 좋았다.
예전에 너무 아름답풍경이 기억에남아 감명깊게 봐서 다시 꺼내어 봤다.
제일 좋아하는 영화 최고다
마리앙 꼬띠아르만의 분위기는 참 매혹적임
영국과 프랑스의 특징을 잘 표현한 영화.자막에서 걸리는 점이 있었는데'영국대표 버버리'라는 부분프레드페리를 버버리로 번역해놨다.
행복해지네요여주와 남주가 너무 멋져요
최고의 영상미를 보여주는 영화입니다
잔잔한....
에라이~ 푱식이 ☜ 어디가나 엉터리 시를 써대고 가는구먼 쩝...
몇번을 봐도...더 보고싶어지는 계속 현실속에 두고싶은 러브스토리.
마음이 따뜻해지는 영화~
한 펀드 매니저가 어린 시절을 보냈던 삼촌의 포도밭을 찾아 삶의 가치를 되돌아보게 된다는 내용의 휴먼 드라마. 다소 흔하고 평이한 이야기지만, 거장의 지휘 아래 좋은 연기와 영상, 그리고 음악이 어우러져, 높은 몰입감과 공감을 선사하는 좋은 작품이다.
프로방스, 곱슬머리의 러셀크로, 섹시한 마리옹 꼬띠아르... 보는 내내 눈도 즐겁고 재밌었다!
