 경찰도 실적 경쟁에서 살아남아야만 하는 평범한 직장인 체포왕이 되기 위한 두 남자의 치열한 실적 경쟁이 시작된다 영화 체포왕은 잡기만 하면 로또 맞는 최고점 범인을 검거하고 체포왕 타이틀을 거머쥐려는 두 남자의 치열한 실적 경쟁을 그린 범죄 액션 코미디. 장르와 역할을 넘나들며 폭넓은 사랑을 받아온 대한민국 대표배우 박중훈, 이선균이 주연을 맡아 제작 초기부터 관심을 모아온 작품이다. 체포왕이 특별한 이유는 경찰도 평범한 직장인에 불과하며, 범인을 잡아 실적을 쌓아야지만 냉혹한 경쟁에서 살아남을 수 있다는 현실을 유쾌하고 생생하게 그려내고 있기 때문. 실제로 구역이 맞닿아 있는 마포서와 서대문서를 무대로 삼아, 실적을 위해 범인을 뺏고 뺏기는 과정에서의 에피소드들을 흥미진진하게 그리고 있어 눈길을 끈다. 무엇보다도 기존 영화에서 봐왔던 경찰  범인의 구도가 아닌, 점수 높은 범인을 먼저 잡기 위해 수단과 방법을 가리지 않는 경찰  경찰의 경쟁을 유쾌한 웃음으로 그려내 전국민의 마음을 사로잡을 것으로 기대된다.  대한민국 만능배우 박중훈, 이선균의 특별한 만남 파스타 이성민, 방가방가 김정태, 이한위, 임원희 등 실력파 조연들이 선사할 유쾌한 웃음 기대 이번 작품에서 먼저 눈에 띄는 것은 바로 캐스팅. 흥행과 연기력 면에서 모두 인정받은 만능배우 박중훈과 이선균이 주인공으로 발탁되어 호기심을 자극한다. 박중훈은 실적을 쌓기 위해 서대문서에서 찍은 범인은 무조건 가로채는 인터셉트의 달인 마포서 황재성으로 분해 까칠한 도시 남자의 카리스마를 마음껏 내뿜을 예정. 이에 반해 버럭선균으로 불리던 이선균은 찍은 범인은 무조건 뺏기는 서대문서의 허당 정의찬으로 분해 허술하지만 미워할 수 없는 캐릭터로 변신, 또 한번 여심을 뒤흔들 것으로 기대를 모은다. 뿐만 아니라 드라마 파스타에서 이선균과 호흡을 맞춘바 있는 이성민, 방가방가를 통해 연기력을 인정받은 김정태, 자타공인 코믹연기의 지존 이한위, 한국영화의 다찌마와 리 임원희 등이 출연해 특유의 연기력을 뽐내며 신선한 웃음을 선사할 것이다. 
