간만에 우리나라 영화중 정말 재미있고 통쾌했다!!!이선균 연기변신 완전 대~박!!!!!
어찌보면 가볍게 어찌보면 무겁게보이는 영화 재미는 대박!
재미있게 잘봤지롱^^
너무 재밌어용~~!
중간에 너무 뚝 끊기는거 빼고는 볼만함ㅋ 재밌음
감동과 재미 모두잡은영화 ㅎㅎㅎ 재밋엉
오랜만에 마음에 감동을 주는영화였습니다. 다시보고싶은영화군요.
재미있었어요^^
재밌엇씁니다!!!!!!!
잼써영~
나름 잼있었네요. 코미디좋고, 스토리도 7점이상 ㅎㅎ
재밌긴하다 약간은 몬가가 아쉬웠다.
뼈가 있는 코미디라고 할까요... 재밌게 웃고 난 뒤 한 번 더 생각해보게 하는.
완전잼나
재미도 있고~스릴도있고~감동도있고~배우들 연기도 모두 짱이고~좋았어요!!!!
보다가잠들뻔
코미디인줄알았는데 알고보니 감동 ㅋㅋ
기대 안하고 봤는데 엄청 잼나네요~~
무거운 소재인데, 보는내내 행복했다. 이선균씨의 하얀 창문틀 압권이다.
엄청 웃기면서도 마지막에 감동을 주는 영화에요!
신인감독이 만든 웃음,감동,액션 어느 것 하나 살리지 못한 졸작. 다음을 기대하마
재미로 보면 만점이죠~^^
이선균 미스 캐스팅, 조연만 남은 영화. 웃음, 감동, 스토리 하나 기억 남는게 없음
알바들 하도 많아서 믿을수가없다.. 작작 해라...
이도저도 아닌 코메디드라마. 박중훈 이선균 실망이야..
그냥 킬링타임용~잼있게 잘 봤습니다. 간간히 톡톡 튀는 대사도 좋았구요~^^
간만에 맘껏 웃으면서 본 영화였음~! 재밌었어요~
기대를 너무 안했었나봐요- 진짜 너무 재밌게 봤어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
간만에 제대로된 한국코미디영화
넘잼잇어요ㅋㅋㅋ큰기대안하고봤는데대박 써니하고두개다봤는데영화둘다대박날듯ㅋㅋ
체포왕 잼잇네요
투캅스4 새로운 캅스 콤비 이선균 박중훈
완전 재밌었음 엄마랑 가서 빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미도 있고 감동도 있고 훈훈함도 있는 영화 또보고싶은 영화
집중잘대고 넘웃김 박중훈이 이선균한테 범인넘겨주는 모습 감동
재밌게 보다가 마지막에 파렴치한 강간범을 데리고 상견례를 가는 설정에 기가 막힘.
재밌어요~
간만에 괜찮은 한국영화가 나왔다
과도한 욕설 폭력이 없는 아주 웃긴, 건강한 형사영화
그래도 나름 우리나라 영화 흥하네 ㅎㅎㅎㅎ
적절
119불러달래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전웃겨
늦은시간이었지만 지루함도 없이 피곤함도 없이 즐거웠던 영화다.
나 진심재미없었는데. . 내가 이상한건가? 왜재밌다고 쓰지?진심최악
영화에 담긴 사회상을 고발하고자하는 감독의 의도가 보였다..
아흠..초반엔 좋았는뎅...너무너무너무 뻔합니다.
그 또라이 완전웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이한위와 이성민 김정태 등의 맛깔나는 조연의 연기도 빠질 수 없는 재미가 쏠쏠하다!
아쉬운 점도 있지만 대체로 볼만한 영화임 좋아하는 두 배우가 나와 만족
걍대박진심★
최고의 스릴코믹적인영화다
적당히 액션도 나오고 코믹도나오고 잘 스며들어 있어서 진짜 재밌더라구영^^
박중훈이 고박사데리고 시체 탐색하는데 거기서 세체를 발견하다니 우와 ㅋㅋㅋ 굿
정말 유쾌한 두배우 즐기다갑니다
깨알재미가 정말 많은 영화다ㅋㅋㅋ
자식들과 보기 적당한영화인것같애요
시사회로 봤으면 좋았을만한대 ㅠㅠㅠㅠ
재밌게 봤어요
나를 체포해라~~
딱 8점이 적당할듯~지루하진않치만 몰입도가 아주높진않음~
역시 영화는 큰스크린에서봐야되
어린이날에 친구랑 손잡고 보러갔는데 잼써여
친구 연인 가족과 함께 가볍게 즐기기 좋은 영화인 것 같아요
한국영화중에 올만에 괜찮은 영화본것같애요
평을하자면 무난하며선 재밌는 영화
이선균 형사 역할 안어울릴줄 알았는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대박 ㅋㅋㅋ 잘어울림
연기도 좋고 긴장감도 있고 다 좋았옹
약간 코믹하고 약간 잼있고 약간의 감동이 있습니다
승점 2000점짜리 로또 사건이 떠러진닷
그래도그렇지 그렇게 다른대로 보낼수있나
개인적으로 정말 재미없었다. 극장에서 웃는 사람 거의 없었음. 이거 머야~?
제가 원래 형사물을 좋아하는데...오랜만에 웃었습니다 ㅎㅎ
8점대영화는 아닌것같아요.남는것도없고,웃기지도않고...써니볼껄ㅜ
고박사 없엇으면 이영화 망했다 ㅋ
임원희씨 OOO기 대박이었던거 같아요 ㅋㅋ보시면 아실듯 ^^
흥미진진한게 제목도 딱 맞는다ㅎㅎㅎ
조금더 경찰적인모습이 사라져거 아쉽긴했어여
진짜 딱먼가 범인처럼생겻어
둘이 계속 티격태격하는게 왜케 귀엽고 인간적이던지ㅋㅋㅋ너무 재밌네요
아쉬운점은 가족을 매개로 항상 감동을 줄 필요가 있을까라는 생각이드네여;.
제법 괜찮은 형사물.. 중간 런닝타임이 조금만 길었다면 정말 좋았을 듯..
보는동안 지루하다는 생각이 많이난 영화
이선균 대박~ 또 한번 봐도 후회안함
역시박중훈~!! 재미도감동도있는 진짜대박임 강추함다!ㅋㅋㅋ 또보고싶은영화
재밌었어요 !! 많이 웃을 수 있었던 ㅋ
고박사만 기억남 ㅡㅡ 마지막에 범인 잡는 장면은 좀 식상했다.
식상해요.
즐거움이 가득하며 웃다가 진지하다가 탄성을 자아내기도 하고 흥미로웠어여ㅋㅋ
8.5~9 점 대의 영화다... 올만에 괜찮은 한국영화였다~!
아 ㅠ 대박,, 짱재밌어염ㅋㅋ 이선균이랑 박중훈두 재밌구 마지막 이하늘 짱 웃김 ㅋ
중반 이후 지루해서 죽을 뻔..
예전의 박중훈이 아니라는 것에 동감!!! 재미도 없고 감동도 없고~ 이거뭥??
이선균박중훈코믹연기작열완전재밌어요
보다가 중간에 나올려는 생각을 했었다,,게다가 이게 코미디였다는게 이해가 안된다,,
예전의 박중훈이 아니다
이거짱재미있어요 재가봐서알아요
재밌다 재밌어~~~~~~~~~
영화답다 쿨해서
초반은 굿. 후반은 뷁. 초반의 느낌만 좀더 끌고갔으면 좋았을텐데. 지겨움
정말재밌네요흥미진진합니다!!ㅎㅎ
임원희씨 대박웃낌 ㅋㅋㅋㅋ 헐리우드블록버스터능가하는개그
한마디로 한번보세요ㅎㅋ
재미있었어요 완전 ^^ 좋앙 ~~~~~~~~~~!!!!!!
졸작상영영화틈중에 그나마무난한재미를주는영화 이정도재미면 개봉작들중엔최고
아 ~ 존나 잼있어 ㅎㅎㅎ
이선균땜에 봤는데,,,,,역시나 이선균씨더군요^^넘 재밌게 봤음다..
괜찮은 영화였다. 재미있었다.
재미있게 잘 보았음. 스토리도 좋았고 픽션도 잘 섞여있는 듯하고 강추합니다.
재미있게 잘봤어요!!~~ 기대했던것 보다 웃기고 재밌었다
이런 쓰레기 영활 평점알바에 당했다! 뭐 한놈만 잡으면 체포왕 되냐? 이하늘은뭐냐?
....... 보면 실망합니다.
관람전 재미게다
관할권과 실적주의로 얼룩진 경찰이미지에서 빨리 벗어나길......
투캅스를 뛰어넘긴 힘드네요,,,이번 추석이나 내년 설날에 방영될듯~
약간 평범하고 예측가능한 시나리오 이긴 하지만 SoSO~!
현재 사회에서 가장 문제되는 범죄를 보여주었고, 그 범죄를 해결해 나아가는 경찰.
처음에는보기싫었는데 정말 보고 후회안했어요 정말 이건 대박사건 ㅋㅋㅋ
소소한 재미가 중반이후엔 영..
조연들 연기정말잘한다 ㅋㅋ 재밋게봤습니다~
처음에는 재미있게 봤는데 중반부터 지루했음...항상90년대 박중훈식 코메디 형사물
뭐 남길려고 보기보다 걍 웃긴거 터지구 괜찮던데,
내생애 극장에서 본 가장 돈 아까운 영화.
완전 재밌었요,돈이 안아까웠어요ㅎ 그런데 코믹보다 액션과 가족영화임.
완전 재밌던데!? 처음에 고민햇엇는데 보고난후 보기잘햇다는 생각이 들었어요^^
완전 재밌던데 -_-; 꽤웃음에까다로운편인데 유치하지않고 재밌었음. 잘만들어진영화.
보다 잤음 재미없어요 돈 아까움
그냥 암생각 없이 보세요. 괜히 이거저거 따짐 재미 없어요
0점업나 여친과보다 30분만에나옴 첨이다 이런최악재미업는ㅋㅋ영화에줄이막나와ㅠ
2011년도 투캅스~ 그냥 웃으세요 ^^
최고의 영화입니다. 감동적이구요 제 생의 최고의 영화임
이게 재미잇다? 아닌데 그냥 돈주고 보기엔 좀 친구가 보여줘봣는데 시간을 투자하기두 아깝던데
정말 지루햤다. 감각이 많이 떨어지는 영화. 뻔한 스토리에 지루한 전개 메세지도 없는 영화다
생각보다 재밌음ㅋㅋ 웃음은 박중훈네보다 이선균쪽에더 많았던거 같음ㅋ
그냥 그냥..
체포왕 너무재미가없다 그리고 친구가영화재미없다 혼자집에가다 싸가지없다 이름 광팔이다
재밌네요. 오랜만에 웃으며 본 영화였어요.
돈안아까워요ㅋㅋㅋㅋㅋ
부담없이 즐길만한 영화
기대안하고 봣는데 액션감동돋네
8.3~8.5정도.어제 극장에서 봤는데 재밌던데요.제발 이상하게 평점주지맙시다
1분에 막장, 10분엔 결과가 보였다. 평점 6점대 후반 7점대 초반이 적당한 영화
ㅎㅎ 방금 보고왔는데 정말 대박 재미있음 ~정말 10점 만점에 10점 ~!!
진짜 기대안했는데 너무재밌어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
기대안하고 봤는데.. 정말 재밌었어요. 캐리비안에 밀리는 것 같아 아쉬움 ㅠㅠ
정말 너무재미있어요~^^ 이렇게 재미있을수가!!!! 꼭한번 보고오세요~
정말 최고의 영화입니다. 아 진짜 대박 ㅜㅜ 한번더 보고싶을 정도 !!
재밌긴했는데 스토리주제가 실망이 컸습니다. 성폭행피해자를 우롱하는 느낌이네요.
유쾌하고 재미있는 영화 ^^* 왜 흥행 안하는지 모르겠네요~
그냥 볼만한듯 성범죄는 처벌된다식의..ㅋㅋ
재밋당
오랜만에 박중훈 재밌었어요....이선균도....ㅋㅋㅋ
이게 어디가 8점짜리냐... 7점이면 충분하지...
사회에던지는 메세지가있는 잼있는영화 조연들의 활약이 압권.추천
기대없이 봐서 잼있게 봤다.
박중훈 매너리즘...이선균이 살렸네...
아직도 이런영화 나오냐
큰기대 안해서인지 잼있게봤네요~~ㅎㅎ
소소한 재미가 있다는^^추천해요!!
지나치게 평점 높음.. 6.5~7점 정도가 적절한 수준임...
왕잼있고진지함
아진짜 개보고싶엇는대 시간대때문에 놓쳣어요ㅡㅡ
너무 재미있어요 친구가 소개해줘서 봤는에 넘 재미있어요
나이거 진짜 젬게봣는뎅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 박중훈 그대는 배우로서 최고입니당 ㅋ 체포왕되심 추카 추카
ㅋㅋ재밋는듯
뻔하지만 볼만함 케리바인해적4 보다 잼있음
딱 무난한 영화. 후반부의 진지함은 소재 때문에 어쩔 수 없었다는 생각.
재밋어재밋어이선균박중훈짱♥
싹다체포해버리고시픔.
검사백있는놈이 왜도망가 험하게 수갑채우고 인사하러가고.. 무리수대박..
시나리오는 아주 괜찮고, 감독의 연출력은 그저그런정도...
진짜 개같이 유치하다. 범인 끌고 아버님 찾아뵙는거나.. 미친
유치하다
범인이 너무 뻔히 보여서 1점 뺀 것 빼고는 정말 재밌습니다!
이선균은 자연스러운데 박중훈이 좀 어색함 - 스토리 짜임새는 있음
연출력이 부족해서 그렇지 이야기는 재미있었다. 이 만큼 만들기 쉽지 않음 ^^ 굿!
전혀 부담스럽지도 않고 스토리 중간이면 끝을 알 수 있는 코미디 영화
열심히 만든 영화 그렇지만 조금만 웃기는 영화??
어떻게 이렇게 재미없을수가 쓸데없는 에피들과 이선균의 발연기란
차라리 성폭행범의 문제를 진지하게 갔으면 어땠을까 두형사의 대결구도도 약하다
개인적으론 평점 7점, 넘 높아서 낮춰야함..
배우들 상장하나씩 줄만하다
박중훈 돈떨어졌나요??이선균을 망치는구만...
좀 낮춰야됨.
재밌기만하구만 그냥 웃음되지 뭐그리따져
유치찬란 억지짬뽕 막장영화. 지루하지않다고 평점이 높은가보오.
아무리 영화라도 한 나라의 경찰들을 이렇게 개OO시정잡배를 만들어 놓냐
와하하하하하하
꽤 재미있음. 범인 밝혀지고 도망가는 씬이 조금 에러.
이런 영화 만들면 체포된다
두 마리 토끼 잡으려다 제대로 허탕 치셨네
살다살다 이렇게 답답한 영환 처음
평점낮춥니다.. 배우들은좋았음..
이선균 개답답하네 진짜 영화속이니깐 참아야지ㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌어요. 볼만합니다. 너무 깊게 파고들면서 보지마세요.ㅎ
중후반에서 힘이 부족하지만..나름 만족한 영화..2편을 기대해도 좋을 것 같은 영화
뭔가 아쉽다.
ㅠㅠ 진짜 막장영화다 스토리 예상적중;; 이선균 웃길려고 노력하는데 눈물나온다
생각보다 개막장은 아니네
생각보다 잼잇네요.범인 잡아 팰 때 속이 시원햇음.,2나오길바람
코미디스러운 장면은 부족했지만 전체적으로 무난하게 볼만한 작품.
정말 재밌게 봤습니다^^
장르에 충실한 무난한 작품
감독이 OO인가??? 이렇게 가볍게 만들 소재가 아니다
중간중간 조금 재밌었지만, 이렇게 가볍게 다룰만한 소재는 아닌거 같다
내용좋아요 잼있구용!! 이런거만보면피가끊는다.. 내가고자로만들고싶어져추천!
법쪽이나 경찰에 관계된 꿈을 가진 사람이라 그런지 정말 재미었음
범인이 나 잡으세요 하고 손들고 있네 수사하기 참 쉽죠잉~
zzzzzzzzzzzzzzzzzzzㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밋넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평점이 너무 높다 그냥 볼만함 7점이 적당하다
무난하게 볼만함ㅎ
코미디지만 무거운 주제의식이 다중부가됫다,뭐 영화재미없다고?니들 사회의식은있냐?
무난하게 볼만한 코미디영화
졸라 재미없는 욕! 나오는 영화
솔직히 그정도 위치에 있는 넘들은 잡을 수 가 없다. 현실적으로.
즐겁지만 무거운 주제의식.
국가 권력을 남용하는 검찰... 고위급들의 재산남용비판이 정말 멋드러진다.
마냥 웃기지만 않은 가벼운 소재가 아니라서 좋았다
영화관에서 보면 절대후회함...그냥 다운..정말 재미없음..단조로운 내용과 경찰 비판
너무 어거지에 웃기려고만.. 웃기지도 않고
이선균+박중훈 콤비도 잘 어울리는 영화 !
재밌는데요 ㅋㅋ
그냥 경찰영화 보고싶거나 박중훈 보고싶을때 한번씩 보면 되는 영화
지대로 킬링타임용. 시간남는사람만 보자.이선균의 목소리 너무 오버스러워서 거슬려
정말 시간이 아까운 영화.. 최악이다
재밌게 봤다. 오랜만에 본 한국영화^^ 감동적이야~★
웃음.감동 두가지를 모두 잃은 영화... 무엇하나 중촉하는게 없네
그냥 볼만한 영화 ㅋㅋ
짬자면 먹으면 입맛 버린다. 아예 짜장이던가 짬뽕이던가..무겁던가 가볍던가
마지막에범인왜도망감?이건증거불충분ㅡㅡ억지짱
박중훈 나오는건 중박이상은 하는듯...생각보다 잼있네요..
훈훈한 영화네요
기대했던 것보다 좋았습니다
나름 주제도 있고 재미있네요 ㅎ
유치하고 억지스럽기도한데, .시간때우기로 아무생각없이 보기 괜찮네요.....
대한민국한사람으로써다시는이런일이안일어났으면합니다
약간의 오버스러움만 뻤더라면 더 좋았을듯.
재밌고 그리고 강간범들 진짜 열받는다 진짜 무기징역때려야댄다 정말로
실적주의가 좋은건만은 아니죠...
킬링타임용으로 좋다고들 하는데.. 나는 그렇지 않다.
유치하다고?피해자보단 지들밥그릇싸움만하는경찰들을비꼬고있는데?
솔직히 별루재미 없더라
이런 코미디 안나왔음 좋겟네요..식상한 스토리 이제 좀 바꿉시다 ㅠㅠ
조잡하고 산만한 몸개그와 말장난은 이젠 그만,,이야기도 다차원적으로 좀 만들자
지루하다.
기대이상인데요.......재미있네요...
좋은 배우들 데려다가 최악의 영화를 만들었네요. 인간적으로 이 평점은 이해가 안됨
중간중간의 억지스러움이 아쉽다. 나름대로 깔끔!
깔끔한데?.. 근데 왜 망했는데??
기대이상으로 알바가 많네요...쩝
생각 외로 재미나게 봤네요. ~
킬링타임용으로 제격!
딱 7점 ...아니 6점 줄까.... 뭐냐 이게 ....
어수선한 내용전개 , 머리에꼳히는 내용도없고 별로재미가없네요
재밌었다. 코믹으로 시작해 감동으로 마무리 하는 뻔한 공식은 아쉬웠다.
약간 어설픈 이야기구성이지만 참신하고 재밌었다
재미없었음
역시 한국영화는 OOO 말로 때우는 영화
뭐지 이영화?
음, 무난하지만 굳이 영화관에서 돈주고 보기엔 아까운 영화
평점 8점 넘어가는게 미스테리다....
스토리는 뻔하고 결말을 예상되로고 추격씬조차도 긴장감이 없음..
아...지루하고..재미도 없고...
마무리가 좋아서 다행이다ㅋ
스릴러도 아니고 코미디도 아니고~~초반 범인은 슈퍼맨인데 후반범인은 힘없는사람
시간이 아깝다
역시 중훈이형은 형사가 제격이지 긴장감있는 스토리에 훈훈한 마무리까지 굿
7점
달리고 달리고...반전도없이 시간은 그렇게 흘러갔다~ 서사적인 구성.. 흥미는없다
재밌는데 ㅋㅋㅋㅋ 난 전문가아니므로 내키는대로 콜
재미있게 잘보았어요 ^^ 우리나라영화 욕하지맙시다
강 간범 때려잡저는 의미에서 10점 준다..ㅋㅋ
솔직히 평점8은 오바,,, 그냥 재미 없진 않다,,뭐 이정도,,
소재도 신선하고 눈에띄게 나쁘다고 볼만한건 없는듯...
웃기지도 안기고 스릴감이 있지도 않습니다 8점은 솔직히 아니네요. 5점정도 됩니다.
볼만하고 재밌었음
도데체 이보다 나은 개봉 국내영화가 무엇이잇엇기에..
평점이 너무 높다..
너무 무난하다. 배우가 아깝다.
재밋게 봣는데
한쿸영화는 꼭 결말에서 손발이 퇴갤함....
그냥 그저 그런 영화. 전형적이고, 그다지 재밌지도 스릴넘치지도 웃기지도 않다.
6점
그냥 볼만함
그냥 재미없음..코미디가 재밌는것도 아니고 추격신이 스릴넘치는것도 아님..
사회유명인사가 성폭행범이라는 비현실성이 몰입감을 방해한다.
아쉽다. 지금은 2011년인데 영화전개는 20세기야..
ㅋㅋㅋ골때림..간만에 욜라 웃었다.
현실성있는 사건에 재미까지있어서 볼만했음.
식상하게 볼만했다
간만에 중훈이형님 강력계영화 보니까 감회가 새롭네요。이선균 대박~★굿잡★
검거가 아쉽다. 범인이 쉽게 도망가다니. 테잎 증거를 찾았어야지.그나마 재밌어
마무리도 괜찮고 재밌게 봤음
마무리가 살짝 아쉽지만 재밌네 ㅎㅎ
뭐....그럭저럭 나쁘진 않았음.
영화를 영화로 봐야지 이정도면 돈안아깝고 그냥재미있게 볼영화지
영화평론가 나셨네들..완전재밌드만.ㅋㅋ
그냥.. 볼만하다
아으 진짜재미없네 시간아까워 평점보고봣는데 완전낙엿네 진짜 아나 짜증
박중훈은 인정사정 볼것없이에 연기컨셉으로 계속갔어야 한다.. 이도저도아닌 연기..
몸개그의 진수
특별한거없는 항상 보던 느낌
나중에너무거북했다..웬만하면 영화보고 실망안하는데 실망한영화
뭐야 평점 믿고 봤는데 2시간 버렸네......;;
느낌있는 영화 박중훈나오는 영화는 역시 다재밌다.
개인적으론 완전 재밌었네요~간만에 한국영화보고 평점남깁니다^^
그냥 그런 평범함
코미디도 없고 스토리의 무게감도 없고
이제 정말 박중훈시대는 끝난건가...써늘하다...
배우는 둘째치고 작가와 감독께 한마디! "에휴~~~~~!!!"
전형적인 박중훈 영화이긴 한데 그래도 괜찮네요..
볼만
특출나지도, 떨어지지도않는 영화. 6~7점 정도가 적당한듯
잼있진 않지만 그런대로 볼만함..훈훈한 결말이 좋았다
흥미진진하고 유쾌하다.
졸작
남다를건 없지만 그럭저럭 재밌게 볼 수 있는 정도
딱 8점! 분명히 재미있는 영화지만 맥없는 후반부는 아쉽다.
뭐가 재미없다는건데 ? 재밌기만 하구만
뻔한 지인도 오랫만에 보면 반갑다
중간중간 좀 짜증나는 장면도 많았지만 그럭저럭 볼 만 했음
그럭저럭 볼만한 킬링타임용 영화...
딱 5점짜리 영화.......
아직도 투캅스냐. 단편아닌 첫 작품이라고 쉽게 간 듯. 각본은 앞으로 쓰지마시길...
한마디로 지루했다. 억지줄거리에 억지 연기..
아무리 생각해도 아쉽단 말이지 -_- 초반 페이스 좋았는데...왜 점점 기운이 빠져가ㅋ
훈훈함 돋네
교과서같은 공식은 이제 좀 바꿀때도 되지 않았나?
재밌게 봤어요 아주 웃긴 영화는 아니였지만 두 배우가 나름 어울리네요^^
투캅스를 재미있게 봤다면 추천받아 마땅한 영화. 이선균의 HP통화는 조금 길다.
그럭저럭..이 딱이다!
무난한 경찰영화~.. 하지만 조금은 부족한듯한.. 이선균의 형사연기는 별루인듯
모처럼 여친이랑 데이트 코스로 보는건 절대 반대 진짜 볼꺼없을때 보는영화
이선균 전화통화할때마다 "그만좀 통화해라 아짜증나" 이라고 맘속으로 했었음 -_-;;
보다잠들지도 모르는 킬링타임용.
좀더 다듬었어야했다. 액션도, 코메디도, 연출도 어정쩡했다. 킬링타임용.
그냥 그저 그런거임
80년대 영화같다. 각본이 너무 진부함.
오랜만에 재밌는 경찰영화! 저도 여자가 마음놓고 살수있는 세상을 바라는 1인
여러가지를 느끼게해준 영화였던것 같아요
재미도있고
기대안해서 그런지 굉장히 재밌게 봤어요 빨리 성폭행범 없는 세상이 왔으면
DVD방에서 기대 정말 안하고 봤는데..왜 흥행못했는지 아쉽네요.정말 재밌습니다.
두 배우의 연기력이 영화를 살렸다. 시간가는줄 모르고 울고 웃은 영화!
<투캅스><공공의 적>을 잇는 무난한 계보
볼만
웃음과 감동을 섞으려 한건 알겠는데 뭣도 아닌것 같음 허나 배우들의 연기력은 대박!
감독님 이런영화 다시한번 더 찍으시면 진짜 체포합니다.
보면서 많이웃었습니다~첨으로 평남기는데 보고나서 여운이 남지는 않지만재밌어요!
뛰어난 카메라 워크에 흥미진진하다. 단, 중반부 밑도 끝도 없는 감정 변화가 오류다.
심형래가 10배 뛰어나다
체포왕
볼만한듯
제대로 부활한 투캅스, 정마담 역의 박무명씨의 발견!! 대박영화
박중훈.. 해운대 이후로 연기가 별로 끌리지가 않네.. 아쉬움
박중훈과 여타 배우의 연기력 차이가 크고 대충 만든 어눌한 각본도 재미가 반감된다
올해 한국 영화본거 중에 제일잼있네..아..극장가서 볼걸...
발바리를 누가 잡을까나? 나름볼만한데 감독만 역량부족...
유쾌한 대결구도와 심각한 사회문제 사이의 힘조절 실패
재밋기만하드만 경찰이나쁘게나와야 재밋고 좋게나오면 재미없는거?
유치찬란 오글오글
초반은 좀 웃겼는데 갈수록..아욱...손발오글;;
두배우 띄워주기와 오바액션의 극치.
생각외로 재미는 있었다. 볼만했다. 그러나 중반이후 너무 진지하게만 진행된게 좀
재밌었어요 ㅋㅋㅋ 연기는 임원희가 최강인듯
재밌게봤다
너무 큰 기대 안하면 즐기기에 좋습니다~ 한국영화의 발전을 위해 +2점 ~
재밌기만 하더만 ㅋㅋ코메디형사물치곤 잘만들었다.
경찰들이 자신의 이익이 아닌 국민의 안전을 위해 힘써주시면 고맙겠네요 체포왕 화이팅
OO같은 한국경찰을 조롱.박중훈 영화에 선균이가 묻어가네.
킬 링 타 임 재 미 없어
코미디도 없고,액션도 없고,마지막 여성들등장에 어이없고,이러니망한다
발바리년땜시 빡쳐서 죽을뻔했네ㅋ 진짜로 부자인새끼들이 저럴듯...ㅋㅋ
보는 내내 웃은건 마지막에 이하늘 나왔을때뿐;; 걍 킬링용
초반엔 조금 지루한감도 있지만 후반부는 괜찮았다
이선균의 능청스런 연기는 감미로은 목소의 숨겨진 또 다른 면.
나쁘진 않으나 8000원내고 보기엔 좀...약하다. 발바리사건에 포커스가 너무 맞춰진듯
우물에서 숭늉찾지 말자. 장르 나름대로의 재미가 있는 영화
배우들의 기대치만큼은 아니지만 부담없이 주욱 봐지는 영화
모처럼 시원하고 재밌었다! 박중훈님 역시 짱! 투캅스 같은 영화 보고싶었는데 역쉬!
쓰레기
허접하네 그중에서도 이선균이 제일 허접해
이정도면 나름..
박중훈도 이젠 지는가보다 ㅠㅠ 예전같지 않은 모습 ㅠㅠ 솔직히 실망
이만하면 괜찮아!
야마카시 같은 액션 빼고는 별로.
나름 괜찮은데....
아무리 코미디랍시고, 지네 가족들 앞에 범인을 수갑 채워 데려 감 ??
나름 잼있지만 조금 지루하기도 하고.ㅋ
큰감동 큰웃음은 없지만..보는내내 심심하지 않고 볼만함
한국 영화는 개그 콘서트와 같다. 왜? 마무리가 개 같으니까.
재밌군
재밌게봣어요 나름 교훈도 주는것같고 훈훈하네요
차라리 초반부터 가던 서대문vs마포 컨셉으로 계속 가는게 더 재밌었을듯
재밌던대 ㅋㅋㅋㅋㅋ
난 진짜 재밌게 봤는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
6점줄까 7점줄까 하다가 하늘이형 나와 7점 낙점 ㅋㅋ
이게왜코미디?
경찰영화도 욕 안쓰고 만들 수 있어 좋네요. 재미도 있고...
재미있어요
무난하게 재밌었음..ㅋ
전반은 진짜 재밌었고 후반은 좀 힘겨웠다 !!
시나리오가 좋은듯..박중훈은 형사 캐릭터로 굳힌건가 ㅎㅎ 잼있네여 지루함은 못느꼇어요
와일드카드 같은 스릴은 없지만 범인을 잡기 위한 형사들의 분투는 볼만했다.
시사성 재미 다 있던데. 평점이 낮지 현정부에서 싫어할 주제를 다뤄서 그런듯.
나름 코믹영화에 충실한 작품이다. 현실을 잘 풍자한 듯...
뭔가 굼뜨고 답답한 느낌. 억지스러운 마무리..
시작부터 속도감이 좋은 영화였다. 한시도 지루할 틈 없어
요소요소 시트콤만도 못한 억지설정,차라리 빠졌으면하는 장면들이 많네요
욕없고자극적이지않은유쾌한형사물 단 강간물이라는게걸리고첫번째추격씬이좀길다
이시나리오를 서택한 두연기자분 실망입니다....이걸 영화라고 에휴
재미없다 특히 결말의 범인 잡는 부분의 허술함에 입을 다물지를 못했다
잼있당~ ^^
정말 잼있었습니다.
그럭저럭
그냥 볼만한 정도...근데 말투가 한명은 국어책 한명은 성우..아무튼 박중훈좋아
조금 더 잘 만들 수 있지 않았을까.
억지영화. 리얼리티 떨어지고 웃음포인트도 없다.
조낸 재미나기만하구만 악플들은 어디알바야?영화도 다내렸는데 왜 알바질들?
재밌네요ㅋㅋ
짜증나는영화
뭔가 좀 어색한데다, 진지함까지 더하려다 보니 재미가 반감되었다.
즐겁게 잘 봤어요, 훈훈하고.. 진짜 성폭행범들 OOO다..
한마디로 대박
박중훈씨의 노련한 연기와 선균씨가 그려내는 소탈함, 두 사람이 잘 어울렸습니다.
완전재미있어요 ㅎㅎㅎㅎ
웃기지도않고범인잡을때긴장감이나통쾌감도없고경찰역배우들도 어색하고....이건OO
재밋엇다. 유쾌한데 왜???????????????
경찰이 답답하게 나옴.영화라지만 아무나 경찰할수 있을거 같음.. 보는 내내 짜증났음
꽤 재밌네요 극장에서 봤음 더 좋았을텐데 ^^
돈많은사람이담타고해서범죄를저지를까어려운사람들한테접근감금납치가더쉽겟다
ㅋㅋ 환상의 콤비?!
별루
그저그래요ㅋㅋ
ㅋㅋ뭐...
박중훈 영화 늘 어느정도 준수한 맛 약간 어색해도 그냥 봐줄만했어용 ^^
요즘은 10점아니면 0점이야? 이정도면 준수하잖아! 발발이들아!
오랜만에 재미난 한국영화였는데 ㅠ 마케팅이안되서그런가;; 재미는 만땅임
불필요한 등장인물이나 쓸데없는 장면이 좀 있어서 몰입을 방해함.
볼만은한데 유치모드로 빠지는건 정말이지 오그라들고 참을수가없다..
의외로 재밌음
킬링 타임용.
웃기지도 진지하지도않다...에효 별루
재밌네
두배우가 제대로 웃기네... 그냥 킬링타임용 코믹드라마로 적당한듯..
인맥도 빽도 없으니 무조건잡아야한다 안쓰럽지만 투캅스 연장같은...?
투캅스와 공공의 적을 혼합한 것 같은 느낌이 강하게 드는... 2% 부족한 느낌
별루야
그냥 가볍게 볼만함
영화의 전개가 살짝 엉성..두배우와 조연의 커버로 무난히 마침..^&^
굿~
마포 박중훈과 서대문 이선균의 창문틀 발바리 때려잡기!! 합동사진 찰칵! 훈훈해^-^o
조폭, 욕설, 폭력, 쇠파이프, 칼, 미성년자, 성폭행... 이것이 한국영화의 수준이다
너무재밌게봤음 형사님들의삶을 너무가볍게그리긴했지만
기대않고봤는데 재미있었어요 성폭행관련 범죄소탕도 좋았구여
영화욕나오고 서로치고박고 그래야 재미있나요
재밌고만 OOO들이 볼줄몰라 ㅋ
의외로 별로....
까메오 연기와 배우들의 코믹연기가 최고네요.
그냥 가볍게 보세요, 재밌기도 하지만 씁쓸한 뭔가가 느껴집니다,
경찰이 경찰 같지도 않고 별로다
경찰이 꿈인 학생인데...너무 감동적이구. 눈물났음. 영화 후기 안남기는데 추천!!!
진짜 재밌어요1!! 초반엔 조금 아쉽지만 뒤로갈수록 흥미 짱!
아무생각 없이 보기 좋네요 ^^. 나름의 교훈도 있어요 ^^
나름 재밋슴
코믹으로 다루기엔 무거운 소재. 거슬린다.
체포하는능력이 부족하다. 그래도 나름의미있는영화
쓰레기다 정말......박중훈형님 안나왔으면 절대 끝까지 안봤을꺼다..
괜찮았어요 근데왜 평점이 낮은지 모르겠어
진부한 스토리지만. 배우들의 연기는 봐줄만함.
난 좋앗는데 대체 왜 그러지???
무난한 사회풍자. 현실풍자. 투캅스를 크게 넘지못한게 단점.
다소 허술했던 스토리 전개가 아쉽지만, 담은 주제나 이야기푸는 방식이 좋았던 영화
기대이상
재밌음 ㅋ
깊지도 얕지도 않은 코미디영화..
정말 훈훈하고 코믹한 영화 !! 잘 봤어요 ㅋㅋㅋ
OOO기영화를..참.....에혀~~암튼..사람마다 생각이 다르니깐....
괜찬은작품 나름 잼있게봤음
가볍게 볼만한 코믹물...
여러범죄들이 나올줄 알았는데 성범죄에 너무 포커스 맞춘게 아닌지..결론은 성범죄X
다들 연기력 짱~~~~
역시 기대를 안하고 봐야되 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
살짝 식상하지만 재밌는 요소는 간간히 있었다.
무거운 문제 가벼운 해학. 조연들 연기는 덤
생각보다 괜찮은 영화
따운받아서봐놓고 0점은뭐람양심좀있얼
재밌게봤어요~
음.. 너무 재미없었어요
무난함
재밌었음! 사회문제도 적절히 잘꼬집어준 영화! and.. 이선균때문에+1
재밋으면서 우리나라 현실도 보여준 영화 코믹과 함께 성범죄 예방외침!굿~
쓰레기
이게뭐가재밌다는거지? 완전 전체관람가영화네 다운받아봤어도 시간이 아깝다
즐겁게 잘봤음
경찰의문제점을 속 시원히 잘 꼬집고 마지막감동까지 왜이렇게 평점이낮을까
개성있는 캐릭터들이 살린영화
너무잼있어요 ㅎㅎ 줄거리가 좀 뻔하다는개 문재..? ㅋㅋ
주연 조연 연기 좋음^^
웬만한 할리우드 형사영화보단 재밌습니다.
영화가 진행되면 진행될수록 박중훈은 실망임
영편없는..한국영화의 연속작..
영화 소재가 코미디로 다루기엔좀.. 아쉽다
음..마지막에 범인이 갑자기도망갓을때..거기서 흥이깨짐.. 거기만고치면 굳
휴... 정말 별로였다. 킬링타임용으로도 추천하고싶지 않다.
그닥 쓸말이 없다
기본은 하는 코메디. 방가방가에 이은 대세 김정태선생의 강의연기 작렬.
완전재밌게본영화!!!ㅋㅋ
박중훈은 역시 경찰역이 짱인듯ㅋㅋ
이것도 영화라고...극장가서 봤음 정말 토나왔겠다.
좀 싱겁다. 안일한 구성. 증거가 안되는데 갑자기 달아나는 범인은 맥빠진다.
진짜 오랜만에 재밋는영화한편잘봣습니다ㅎㅎㅎ
완전재밋어요 ^^
지루하고 안이한 체포왕
연기자덕도 못본듯한 각본......
개그코드 유치하고, 경찰들 바보같이 표현하고..;
잔잔한 미소 정도~~~~~~~
이게 무신15관람--; 어린청소년들 보기에 성폭행 강간이야기가 너무많다
오랜만에 재미있게잘봤습니다~~
진심 진짜 잼있었는대 ㅋㅋㅋㅋㅋ난 잼있었는대 왜들 그러지 ;
5가 딱 적당 ㅇㅇ
내용도 별루 재미도 없고 지루하고 식상하고 제발 이런영화는 이제 그만
스릴감을 전혀 느낄수 없었고 뒷이야기가 그려질정도로 내용도 식상했습니다.
양념만 잘 되있고, 정작 기본은 부실하다.
솔직히 평점 너무 높아요..재미도 별루고 지루합니다
성폭행범은 사형을 시켜야 한다.
소재는 괜찮으나 지루함. 검,경은 이 시대의 정의로움을 보여줬으면...
지루.....재미없고 넘길어
재미,감동,이야기,공감대..어느하나 잡지못한 범죄자로 감독을 체포한다.
간만에 볼만한 한국영화였네요. 유치하지만 유쾌한 영화였음. 훈훈한 마무리.
초반부만 보고 기본은 하는 것 같았는데..
박중훈 이선균 둘다 좋아 하는 배우지만 보는내내 너무 지루 했음
OOO들 존.나 많을걸 바라고 자빠졌네 글케 잘났음 니들이 찍어 OO럼들아
재미 있습니다.
마음에 듭니다.
이선균의 연기는 아직도 낯설고 어색하다
유치하기만 하구나.,.,
그냥 그냥 그런 영화...ㅎㅎ 그럭저럭 볼만함.
첨엔 약간 코믹하다가 나중엔 약간 숙연?해지네요 .. 한가지만 표현햇다면 좋앗을텐데
재밋는 영화
코믹, 액션, 그리고 감동까지.. 10여 년전 투캅스를 연상케 했지만, 그와는 또 다른..
지루함..
요근래 한국영화 중 톱에 드는듯ㅋㅋㅋ
늘어지는거 없는 전개도 좋았고, 박중훈 이선균 연기도 좋았고, 깨알같은 재미
역시 이선균
나름 괜찮았다.
기대안했는데 예상외로 좋았다.다만 황재성의 변화의 개연성이 부족한게 아쉬움
갑작스런 박종훈의 변화는 부자연스러웠지만 역시 엔딩은 해피엔딩이야!
완전코믹물인지 알았드만...것도아니네 하지만 킬링타임용으로 적합하다
집에서 치맥과 함께하기엔 괜찮았다...안타는 된다..
기대안하고 봤는데 그래도 나름 재미있었어요 ㅋㅋ
그냥 재밌었던 ㅎㅎ
영화가 촌스럽다. 90년대 영화보는 줄. 어디서 본 영화 다시보는 기분. 새로운게없다
재미지구마
가볍게 즐기기 좋은 오락영화
이게 웰메이드? 불법복제때문에 망해? 거짓말도 정도껏해라.
앞부분 개그 몇 개는 괜찮았는데... 루즈하게 풀어가네요.
가볍게보기좋고 재밌어요
해운대라는 쓰레기는 상영관이 많아서 천만을 넘지만..이렇게 좋은 영화는..쩝
안보는게.....심리상편할듯
기대안하고 봤는데 은근히 재밌는듯^^(기대하지말고볼것~)
킬링타임용
경찰에 대한 새로운 시각은 좋았으나 진부적 서사와 클리셰는 낯뜨겁다.
잼있어요 ㅋ
재밌는데요 ㅋㅋ
기대보다 별로네요. 개그스타일도 저랑 잘 안 맞아서.. 별로 웃지 못했어요.
보다 말었다. 실망....
결말처럼 궁극적으로 시민을 위한 실적주의가 되기를ㅋ 가볍게 보기좋음
정말재미있었어요!
이원희는 도대체 왜 나온거지???
재밌게봤으요~ㅋㅋㅋ
흠 잡을데 없는 오락성의 버디 코믹물. 발바리 추격씬의 현장감이 대단
시간때우기는 좋구요 이선균님의 비슷비슷한 연기어감이 영~
재밌습니다!! 둘다 연기 굿!! ㅋㅋ
발바리가 너무 쉽게 잡히네.. ;;
범인이 피OO에서 도망칠땐 날라다니더만.. 얼굴 나오고 나서 부턴 기다니네 18
마지막에황재성의첫째딸이안녕하는데왠지모르게찡하네재밌게잘봤어여!너므재밌었어여
아주 재밌습니다
개인적으로 많이웃엇던 영화입니다. ㅋㅎ 추천
추격씬 좋았음. 정말 좋았음. 그것말고는...
왜케 빈틈이 마나~~스릴감도 안느껴지고 ㄷㄷ 군더더기도 너무 많고;;
생각없이 편하게 재밌게 볼만함
재밌네요~
밍밍하네용..
친구랑 봤는데 완전 잼있었어요^^
유쾌하네요
재밌었어요~
대충보기좋음;;
이렇게 캐릭터가 일관성없는 영환 니가처음이야. 배우들이 아깝다 아까워
새로운 코미디의 조합
재밌게 본 영화
개인적으로 재밌게본 영화구요. 박중훈, 이선균씨 진지하면서도 재밌네요^^*
걍 무난햇던거같네요 ㅋ
멋진영화 좋은영화
가볍게 볼수있는 영화라고 생각합니다.
조금만 더 잘해보지...
마무리 뭐여 ...
너무 느슨한 스토리구조. 박중훈이란 좋은 배우 써가지고 이리 덜 떨어진 영화를.
시대 착오적인 영화 우리나라 영화의 한계인가..
평점 꽤 높을줄 알고 들어왓는데ㅎㅎ재밋던데!
최고 까지는 아니지만 나름대로 괜찮은 영화 였다고 생각합니다ㅋ
20년전하고 하나도 안 변한 우리의 형사 코메디. 답답하구나...
괜찮은 한국영화.
주연배우들의 연기는 좋았지만 , 스토리는 그닥 무난하다 먼가 부족한느낌?
배우연기가 와닿질 않았고 내용도 참신하진 못했고,지루하지 않게 보긴봤습니다
배우들빼곤 3류급 내용.. 배우들땜시 평점 올라가넹~
대채적으로 무난하게 봤네여.반전이 좀 있었으면 했는데... 암튼 잼게봄
마지막 범인 밝혀지는게 조금 어이없었고 나머지는 ㄱㅊ
참신함
소재 찾기가 힘들긴 하겠다. CSI, NCSI.. 미드가 워낙 다양한 주제를 갖고있는지라..
뭔가 허술하긴 해도 몰입 잘되고, 재미도 있었다.
볼 만했다^^ 재밌게 봤음! 역시 박중훈 반가웠고 이선균 연기 참 잘했음!
그스토리가 그스토리 밑에분이 그럿듯 20년 전하고 똑같네요 변한게 없네 심심풀이
그냥 그렇게 무난하게 ...감동에 호소하려 노력한 코미디 형사물
후반부가 괜찮았다. ㅋ 마지막 이하늘 ㅋㅋ
투캅스를 잇는 경찰 코미디 재밌게 봤습니다.
최고다... 이런영화가 많앗으면 좋겟다
좋던데ㅋㅋ
간만에 통쾌한 최신 액션..역시 중훈이 형은 짱.
너무 재밌당 ㅎㅎ ><
이 영화의 명장면은 골목과 건물 옥상을 가로지르며 펼쳐지는 범인과의 추격전.
기대하지 않고 봤는데 아주 재밌게 봤습니다...^^부라보
고루한 시나리오에 날쌘 배우들
갈팡질팡
나름 주제의식을 가지고 만든 성공적인 블랙코미디무비.
스토리도 좋고 시원시원~한 영화!
백지장도 맞 들면 낮다하지 않았는가... 이선규와 박중훈의 환상호흡
전반,후반부의 구도가 전혀 다른 영화. 그래도 좋다.
헐... 보지마삼
다시한번 네이년 높은평점에 속았다...휴...유치짬뽕 곱배기.
결말이 훤히 보이는전개 때문에........ 지루한 감이 없이 않음
괜찮네~! 훈훈하고 재미있고..ㅋㅋ
dvd로 봤는데.. 볼만하네요. 단 dvd로만..
경찰에게 실적이란? 코미디.
과학적으로 잡는건 고거 나름의 매력이 있고 이건 이것대로 매력있다. 완전 재밌음
올해되게 재밋엇음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 재미있음. 이선균, 박중훈 최고연기 보여줌.웃기고, 시사하는 바도 있고..10점
정말 재밌게 봣다 ,평점구리게 준애들은 매사에 부정적이므로 뭘 해도 실패하는 인생
재밌게 잘만들었음
별반개준건취향마다다르구나생각햇는데1개준새3끼는제발영화볼때딴짓좀하지마라
처음 2~30분은약간지루한데 후반가니까꽤재밋던데?스토리도좋고 괜춘앗음ㅋㅋ
그 성폭행 당한 15살 소녀 연기 되게 잘하더라구요 이선균도 너무좋았어요
잼있기만 하드만~~~~~!!
재밌다 재밌어
이선균... 뭔가 안어울림 , 뭐 그래도 재미 있음
재미있네요.
평점 8 - 잘만든 경찰코미디
조금도 오차가 벗어나지 않고 딱 예상했던 그만큼
와.이거 완전 최고인데.코믹하기도하고.사회성도 있고.스토리도탄탄하고.완전최고.
스토리가 부진하다. 배역들의 힘이 큰 영화
추격신, 연출 다 좋은데... 마무리에서 힘이 빠진...
간만에 깔끔하게 재밌는 영화.
즐기기에는 충분했던 영화.발바리 13구역 찍어도 될듯 ㅋ
간만에 재밌었음...^^
지루하진 않아서 좋네요~ 결말도 훈훈하고~
(그냥저냥)뻔한 스토리지만 재밌게 볼 정도는 된다.
뻔해도 유쾌하고 재밌음 이선균특유의 코믹ㅋㅋ
너무......... 뻔해..
그저 그런. 평점 6.0
초반엔 웃기고, 중반엔 액션이고, 후반엔 억지감동...하지만 시원했다!!!
이선균과 박중훈의 연기가 일품. 재밌게 봤네요.
시대착오적인 구식 코미디영화.. 캐릭터도 구식, 구성도 구식.. 알바들이 많구나..
영화관에서본것중 가장쓰레기...드라마가 더재밋겟네
재미있네요
재미있게 봤어요~ㅋㅋㅋㅋ 굿
간만에 박중훈스타일 액션을 봅니다.ㅎㅎ 젬있네요
좋음! 뻔한게 매력이었음
막 기억에 남는영화는 아니더라도 재밌게 즐길수있는영화! 강추ㅋㅋㅋ
킬링타임용으로 잘봤습니다 뭐 딱히 단점을 꼬집고 싶지는 않은영화네요
이정도면 시간때우기로 딱!
코미디..드라마..스릴러..다 놓치고는 무슨...하나라도 제대로 잡자..
베리굿이었다.,,
대박은 아니다. 하지만 같이 개봉한 써니보다는 나았다. 개인적으로는..
별 의미는 없는것같지만 되게 재밌게봤네요 재밌는데 의외로 평점이 낮네요 ㄷㄷㅋ
볼거없어서 그냥봤는데..와..시간가는줄몰랐네옹ㅎㅎ마지막도좋고!!
재밌는데요 ??ㅋㅋㅋㅋ
박중훈을 위한 진부한 영화
평타정도의 영화
진짜 허접하고 유치한영화임~ 강력계 형사들의 어설프고 OO같은 행동들은 초딩들이 봐도 유치
잼있긴 한데 뭔가 살짝 아쉽다.. 범죄현장을 좀더 자세하고 깊이 있었으면...
전체적으로 답답하고 심지어 유치하기도 했다..
투캅스 레벨에서 벗어나질 못하네.. 아 식상하고도 지겹도다 막 오그라들어
과연 피해여성들은 웃을까? 애매하게 도화선에 불 붙이다가 밟아끈영화
음.... 재밌게 잘봤네요.
가벼운 마음으로 기대이상으로 즐겁게 관람할 수 있는 작품.. 그러나 여운은 없다
킬링타임용으로 좋은 영화. 부담없이 볼만한 딱 7점정도의 영화. 재밌네요
기대하셔도 좋아요ㅋㅋ넘 빨리 평을 작성 했죠^^?
유쾌하게 잘 봤음...
전반은 8점 후반은 5점
재미 있네요.
식상하지만 볼만했음
크게 웃긴 건 아닌데, 잔잔한 재미가 있네.
플롯은 잘 짜여졌는데 클라이막스에 도달하는 부분이 아쉽네요. 유쾌한 영화예요.
매우 재밌으나 개념없는 인간들이 평점 내리네^^ㅎㅎㅎ
글쎄요... 볼만하던데 말입니다
그저 그럼
편의적/작위적 부분이 있지만 형사추격콤비의 일정한 재미가 있다.
재밌기만하구만 ㅋ
나쁜 놈들은 감옥에서 평생 살게 하자
경찰이 총은 폼으로 들고다니냐 도주하면 총으로 쏴야될거 아냐, 짜증나서 못보겠네
언제나 그렇듯
겁나 웃기다 ㅋㅋ
괜찮은 영환데 평점이 낮네...
자꾸만 투캅스가 생각나. 그래도 재미는 있음. 제점수는요...?
간만에 재밌는 코미디 영화였다
솔직히 재미있네요..ㅋㅋ
사람들 얼마나 수준들이 높다고... 진심으로 재미있는 영화입니다
끝까지 코믹위주로 갓으면 더 잼잇엇을같음
중요포인트마다 모가 이렇게 엉성해
재밌게 잘봤습니다 내일 학교가야되서 30만 보려했는데 보다보니 3시가 다되가네요ㅋ
내내웃었고 마지막에는 코끝이 짠해졌어요 ㅠㅠㅠㅠ최고최고 ㅠㅠㅠㅠ
형사영화의 퇴보와 한계를 보여주는 막장스토리와 킬링타임도 안되는 쓰레기 영화일뿐
치가 떨린다 ㅜㅜ
배우들의 능숙한 코미디 연기가 평범한 데뷔작을 살렸다
멋지고만....
잘봤습니다. 겁나게 웃기네
잘 봤습니다!! 결국 범인은 권력 있고 힘있다는 이유로 솜방망이만 맞는게 현실이지만 코미디니‥
딱8점 짜리영화, 밑에 ㅂㅅ? 우리나라에선 경찰 함부로 총기 못쏜다ㅡㅡ 허용없이는ㅡ
이러니가 망하지. 코미디도 아니고 스릴러도 아니고 <공공의 적>도 아니고 뭐야 이게.
잼있는데..
너무 재미있었어요^^
추천!! 매우 재미있게 봤습니다..
충분히 볼만함...
난 진짜 재밌었는데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 줄거리가 좀 뻔하긴 했지만
괜찮았음
왜이리 낮게 주지 난 괜찮았다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
아날로그적인 착한 코메디.
크게 웃긴건 모르겠고 무난하게 봤음
구조적 문제점은 없었는데 중간에 지루할 수 밖에 없었다.
이게 재밌으면 재밌게 볼 영화 많아서 좋을듯
특수본 보다 낳네요. 지극히 현실적인 형사 이야기. 질질 끌지않는 것이 더 매력
진짜 형사영화다..ㅋ
나는 관대하다..
솔직히 너무.. 무슨 형사도 그렇고 범인도 그렇고 에휴.. 그래도 스토리는 괜찮네
와..진짜재밌다..눈물과 코믹..굉장히 감동적인영화인데 평점이 왜이래..정말 굿굿
지루하지 않고 재밌게 봤어요..
굉장히 현실적인 영화 몇년 전 경찰 실적주의 모토였을 때 풍자한 듯 재밌게 봄ㅋ
구닥다리 식상한 영화
사회문제를 잘 다룬영화
낮게쓴분들이해가안가네자기들이영화를더잘만드는것도아니면서
항상 어이없게 해피엔딩으로 끝나는 영화
왜 별점테러당한건지.. 실적주의를 잘꼬집었다.
체포왕이라는 기대 안가는 제목에 숨어 있는 대박영화!!
만점인데 평점테러를 먹었나... OO재밌뜸요!
임찬익 감독님! 외국영화좀 본받아봐봐 투자좀 하세요..
흔한 얘기인 듯 하면서도 재미와 감동은 적절하다! 기대보다 잘 만든 영화
우와 진짜 괜찮은 영화. 현실적인 영화.
경찰서 지금 현실적인 이야기를 아주 잘 표현해 주셨네요 재미있었어요
생각보다 재밌네
좁은 폭 안에서 북치고 장구치다가 끝나는 망작.지루하다.그냥 단편드라마가 재격일듯
영락없는 박중훈 영화! 장점과 단점을 모두 담아서......
상업영화의 공식만 따르고 있어 이미 익숙한 포맷으로 웃음을 주기엔 역부족
한국영화도 계속이렇게만 만들면 좋겠다...
티비로보니깐7점 영화관에서 돈주고보긴 아까울듯
내 눈엔 불편하고 불필요한 구멍이 많은 영화,이래저래 아쉬웠음.
진짜우리나라현실을보여준
재밌게 잘봤어요^^ 나쁜넘들은 반드시!!!!잡혀야합니다
좋은 코미디 감각과 좋은 액션 감각
개인적으로, 살짝 지루했지만 무난하게 잘봤고 재밌었다 엔딩도 좋고 이선균도 좋고~
이런류의 형사물은 언제라도 환영이지!ㅋㅋ
재밌게 봤다 ㅋ
메시지도 있고…재밌네…ㅋㅋ
에휴...
너무 노골적이여서 불편하고 실제보다 과장된면이 심함
적당한 현실비판과 유머, 괜찮은 영화인 거 같은데 평점이 왜 이렇게 짤까
재밌네요 ㅎㅎ
망한 시나리오 허술함의 극치. 차리리 초반만 보고 안보는게 좋았을뻔
별기대없이 봤는데 진짜 재미있었어요^^*
진짜 재미잇다!!!!!!!!!!!!!!!
후반부가 너무 재미있엇다.
임원희씨는 좋았는데 ㅋㅋ; 중반이후 이야기 전개의 허술함...ㅠㅠ
비현실적이지만 캐릭터와 적합한 배우
초중반 지루한거보고 역시나... 였는데 후반부랑 마지막이 괜찮앗다~
무언가 와닿는게 없는데...
좀처럼 보기 힘든 레어 한국 영화
마무리가 이게 뭐야...더 나은거 없어?
진짜 괜찮은데 재밌고 코믹하고 기획 좋고.. 정말 유쾌한 수사물!
대한민국 경찰 호구라는거 하나는 잘 묘사했네
와 대박 이런영화 완전조아
정말 재밋음 ㅋ
흠.. 피해자의 아픔은 하나도 생각해주지 않는 오로지 웃음만 추구하는군요..
지루하지 않고 괜찮았습니다. 체포왕 2 기대합니다.
실적위주 체포왕이 아닌, 밝은 미래를 위한 진정한 체포왕 탄생을 축하하며 재미있게
스토리볼만하고8점정도괜찮은데 한국영화들 제발 노골적으로 야한거나오는것좀빼라
그래도 뜬금없이 가족과 보기엔
기대안하고밧는데재밋다
경찰이 저래도되는거냐ㅡㅡ범인앞에두고 뭐하는짓
대한민국 경찰의 무능력함.
장르의 깔끔함
뻔한 소재,,뻔한 스토리 지만 볼만하다,,
기대없이 봤는데 개인적으로 스토리 탄탄했고, 재미보다는 훈훈해서 좋았음
무한경쟁시대, 경찰, 연줄, 법, 다 까려다보니 너무 착한 경찰이 되는 영호ㅏ
딱 7점. so so
그냥 볼만함
범죄자 캐릭터에 전혀 공감 안 가고..엔딩 진짜 오글라들고..와일드카드 반만이라도.
완전 완전 좋았어요!!!
재미있다
잔잔한 웃음 + 억지스러운 코메디
이런 걸 '별로' 라고 하죠.
아쉬운 영화, 만듦새에 따라 재밌을 수도 있었는데 코믹도 긴장감도 놓침
부부의 날이라고 우겨 남펀과 중3 아들이랑 봤어요?재미도 있었는데 아이와 보기엔민망했음
재미있고 훈훈하네요~ ㅎㅎ
좀 지루한 감은 있었지만 볼만했음
유쾌한...해피엔딩이라 기분 좋은..
뻔하긴 했지만 모두 행복해졌으니 뭐.
[6점] 대한민국 체포왕!!
무리한 설정으로 허둥데느니, 잡범이나 잡는게 낫다...
최근에 가장 재미있게 본 영화다 정말 추천추천추천
그냥 오락영환줄만 알았는데 후반가니까 더 재밌고 감동적
상당히재밌게봤습니다 이선균씨캐릭터는단순했고 박중훈씨캐릭터가중심축인데 왜이렇게이분은세월이갈수록연기가뜨는느낌이...오히려초창기때 게임의법칙 같은영화에선연기쩔던데
개굳이다ㅋ
그냥 무난히 볼만한작품 입니다
너무 성의없는 연출의 킬링타임용
굳 체포왕!
재미는 있었지만~ 좀 아쉽네요.ㅡㅡ;;
볼만하네요~~
뒤로가면 갈수록 화가났다 , 실제로도 저런 OO같은 나쁜놈들이 있겠지 ㅡㅡ 이선균이 범죄자 중요부위찰때 꼬소했음ㅋㅋㅋㅋ
생각보다 진짜재밌고 감동있는데 평점이너무짜다
그냥 볼만한 영화, 보기 시작하면 끝까지 보고 싶어지기는 함
내가 좋아하는 스토리기도하고 다운해서 보긴햇지만 ..재밋엇음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전문가님들말처럼 가족끼린보기좋은데 친구끼리보기는 좀그런듯ㅋㅋㅋㅋ
그럭저럭 가볍게 즐길 수 있다
아무리 코미디이지만 왜 이렇게 억지스러운지.... 닭살이...ㅜㅜ
전형적인 한국 형사물 버디 무비... 박중훈은 언제나 이정도는 해주지만.. 관객은 이정도에서 만족하지 않는 듯.. 이선균도 나름. 양호함
솔직히 보는내내 한시도 집중안한적이 없던 영화였다. 정말 재밌고 최고다.
한국영화 특유의 맛을 잘 살림.
다운 받아서 봤는데, 재미있네요. 연가시는 극장에서 봤는데 평에 비해 별로라서 실망 많이 했는데, 체포왕 진짜 재미있게 봤습니다. 자칫 무거워질수 있는 주제를 넘 무겁지 않게 눈물샘 자극도 적당히 하면서 잘 만든것 같네요.
옥상추격신이 조금만 더 정교했다면 그래도 괜찮은 작품이 되었을텐데..
연기도 괜찮아서 볼만하긴한데 지루한부분이 많앗음
8점대가 적절한 영화임ㅇㅇㅇㅇㅇ재밌게 봤고 배우님들 연기야 말할것도 없이 좋았어요!!
정말 재밌는 영화
볼만했음ㅋ 나쁘지 않으면서도 그렇게 꼭 좋지도 않은 영화
볼만했어요^^ 배우들 연기도 괜찮았고..
나쁘지 않으면서도 그렇게 꼭 좋지도 않은 영화인데 성폭력사건을 잘 다룬 영화
박중훈의 필모그래피에 또 괜찮은 버디 무비 하나가 추가됐다.
관객들의 마음에 수갑을 채운다
이쪽 관련 사람들은 다 10점 줄듯
볼 만하던데.... 근데 뭔가 아쉬움
ㅇㅇ
잼있어요
앞으로 입봉작은 피해야겠다 라고 생각했던 영화, 영화볼 때 배우보고 고르지 말고 감독보고 고르자
군대에서 외박나와서 봤는데 정말.... 최악의 영화라해도 과언이아닌...차라리 옥보단3D를 볼껄했던...
적당한 웃음을, 이선균과 박중훈스러움의 연기를 보고 싶다면 이 영화를 보시기를 권합니다. 직장생활하다보면 좌천도 되고 진급도 하지요. 이런 현실적인 문제들도 버무려져 있는 즐거운 영화입니다. 부담스럽지않은 선에서 웃을 수 있습니다. 다찌마와리연기는덤
시놉자체가 너무 질리고 여태까지봐왔던 스릴러 형사물에비해 너무 퀄리티가 떨어집니다.뻔하고 지루합니다.
티비에서 놀며 골며 보기 좋은 영화. 베를린조차 7점댄데 7점은 아닌듯. 왜: 내가 재밌게 봤으니까 ㅋㅋ
어휴,극장에서 보면 모르겠지만 별로 맘에 안듭니다.이 좋은 배우들 남기고.액션은아니고 그냥 잡 드라마.트레쉬.
볼만하고 재밋엇음ㅋㅋ
박중훈과 이선균의 훌륭한 조합
박중훈과이선균의 찰떡궁합 재밌었어요^^
우연히 티비에서 봤는뎅... 약간 재미있었음. 근데 스토리는 헐리우드 영화에서 비슷하게 본듯 함. 고박사로 나온 임원희는 왜 나왔는지 모르겠네. 웃기지도 않고. 갑자기 나오니깐 짜증남. 화려한 캐스팅 치고는 약한듯.
황팀장의 캐릭터 변화에 대해 설명이 좀 더 있었으면 좋았겠지만, 장르적인 재미는 충분했다.
오늘 티비를 켜니 방송을 하더군요 재미있게 봤습니다
무난하고 수준낮지만 거부감없었다. 실제 복지재단의 뒷 배경은 더 추하다는걸 안다. 재미없을수도 있지만 결론이 주는 의미는 나쁘지 않다.. 아무생각없이 시간이 남아돌때 보세요~ 기억은 못 해도 욕은 안하는 정도 이니까요~
그냥 저냥 이긴한데 뭔가 부족함
기대안했는데 흥미진진하고 유쾌하고 잔잔히 감동도있고!!
정말 후련한 영화입니다 ㅋㅋㅋㅋ
약간 진부한 형식이지만 가볍게 볼수있다
진짜 잼있는데 평점 왜 이럼? 박중훈 영화는 다 재밌는데 빛을 발하지 못하는 듯. 천군도 완전 재밌는데.
무난하고 아무생각없이 봐라 큰기대말고
모두 좋았으나 줄거리가 갈수록 흐지부지 되어 긴박감도 없다. 범인을 확신하여 체포되기까지의 내용이 너무 현실성이 떨어지고 솔직히 말도 안되는 구성이다. 피해자들이 강당에 모인다는 내용도 말이 안되고 마지막에 권력을 지닌 범인이 도망을 친다는 내용도.
투캅스가 진화 실패한느낌..??
줜나게 재미없어
그냥저냥 볼만한 영화 재미있지도 않은 재미없지도 않은 영화
두 주연배우 특징을 잘 살린것 같다...잼있었음
그놈애 조폭 형사 안나오면 한쿡 영화는 못만드는가?
웃기고 나름 볼만함..
재밌어요 ㅎㅎ 연기 짱 ㅋㅋ
3년전 거의 이맘때네 영화관에서 재밌게 봤음 ㅋㅋ
장르가 뭔지 궁금하구나...
전체적인 흐름이 뻔해서..
기대를 안하고 봐서 인가 기대이상의 재미. 체포왕 재미지네
정말이지 딱 7점. 중간중간 웃긴요소들이있었지만 범인잡는데 쓸데없이 진부함...
그냥 가볍게 무난하게 즐기기에 좋다
나만 잼나게 본건가.. ㅠ _ㅜㅎ나쁘지 않았는데...
웃을려고 봤는데 웃을 장면이 없다라는 아래 후평에 공감해요ㅋㅋ 다만 제가 경찰이 꿈인데 감동적인 장면이 몇몇 있었단 부분에 9점 드려요ㄷㄷ
웃으려고 봤는데 웃을 장면이 없다
진짜 재미있다. 1부는 개그위주라 박수치면서 웃었고 2부는 진지하고 감동을 준다.이걸 지금에서야 보다니.. 대박영화다.솔까 개인적으로 천만관객 영화 못지 않다. 왕추천.부담없이 즐겨라.
잡드라마 이선균 비호감
재밋게봣네요기분좋은영화ㅎ
그때당시엔재밌게봤었는데 끝까지간다보다가 이거보니까 비슷한분위기인데 훨씬다르다 그런데 난 임원희가 한몫했다생각하는데 ㅋㅋㅋㅋ 뜬금없는데 재미남ㅋㅋㅋ
근래 본 영화중 재밌었다~~~
점점 웬지 모르게 오그라들어지는 후반부를 제외하면 ..
그럭저럭 볼만하다 ㅋ 씨발 10자
뭐지 재미도 있지만 스토리도 좋고 내용도 있는데 난 재밌었음 진심
무난한 이야기에 괜찮은 연출. 끝까지 갔다면 더 좋았겠다.
기대안했는데 재밌어요 ㅋㅋ
고1때 영화관에서 본 영화 재밌고 뜻 깊은 영화 오늘도 수고하시는 경찰관님들 감사합니다.
이선균과 박중훈 형사의 싸움
경찰대와 비경찰대의 구도, 실적수사의 한계에 대해 충분한 고찰을 주었고 이선균의 달달한 사랑, 당국 경찰의 위상 등 재밌는 요소들도 만족스러웠다.
박중훈도 진짜 형사 케릭터는 이제 손 놓을 때 됐음. 신선한 케릭터의 주조연급으로 한번 임팩트 있게 나오는 것도 괜찮을텐데
박진감 넘치는 아현동 추격씬을 제외하면 간간히 나오는 잔재미 몇개가 전부
두 번이상 봤음! 기분전환하기 좋은 영화
그렇게재미있지는않든데
짜잘한 재미는 간혹있지만 그 이상의 재미는 없다.
형사버디무비의 전형성과 진정성.
배우들이 재밌게 잘 연기했다! 스토리는..후반빼고 좋았다....
투캅스의 잔향....
이선균은 형사에 잘 안어울림...발바리사건을 중심적으로 잘그려냇다
잘 나가다가 갑자기 분위기가 무거워짐 적응이 안됐음.
그간의 형사 소재 코미디에 새로 주입된 경쟁 구도
먼가 아쉬운 ㅠ ㅠ영화ㅋ
조직내부문화를 어느정도 공감하게 표현한것같다재밌게봤음
초중반까지의 유쾌한 분위기와 추격액션은 좋았는데 급작스러운 분위기 반전이후에 몰입도가 너무 떨어진다. 경찰대와 비경찰대, 체포실적등 발발이 사건 이외에도 다루는게 있지만 전체적인 짜임새가 허술해서 완성도가 떨어진다.
도대체 어디서 웃어야 할지
한국코메디안좋아하는데 넘 웃김 ㅋㅋ조연들 연기대박
이영화의 시나리오는 완벽에가까운 글쓰기이다
킬링타임 최고다 열자채워
재밌게 잘만들었네요 감동도있고
투캅스의 향수를 느끼고 싶다면 추천
이선균 씨 때문에 개 웃었네 ㅋㅋㅋㅋ
스토리가 진부하지만 나름 고찰적인 부분과 범인이 위선자 캐릭은 코메디면서 꽤 따끔한 일침이기도 한 것 같다. 다만 화려한 배우진에 비해 .. 산만한 연출이 좀 아쉬운데 나름 재밌게 봤다.
마지막에 ㅈㄴ과학적으로 범인 잡는데 소름끼쳤네ㅋㅋ킬링타임용으로는 나쁘지 않아요~ㅎㅎ
가족과 보기엔 애매한. 친구와 보기엔 굿. 아현동 추격신은 본 얼티메이텀 보는줄...
코미디 외에 뭔가 기대하고 보는 거라면 유기농 영화나 봐라 뭘그리 따지는게 많아 요즘 인간들은 yes & no 하나만 해 평론짓거리 하지말고
언제 봐도 재밌는 꿀잼 영화 보는 내내 정말 대사 하나하나 웃으면서 재밌게 봤습니다 마무리도 정말 훈훈한 웃음 나오게 만드는 비타민 같은 영화 정말 강추
투캅스가 떠오른건 나뿐만이 아니었구나..
중훈형님 요즘에는 영화 안하십니까
그래 한동안은 형사물이 판을 쳤었지. 그 이전엔 조폭물,로맨틱 코메디물. 요즘은 정부비판성 영화, 사극물이 유행이고. 이 영화는 그냥 딱 평할 가치도 없는 식상한 형사물이라고 보면 됨.
어릴때 봤었는데 코믹요소 가득한 영화.
우리나라 영화 소재는 참 좋고 흥미롭게 다가오는데 막상 보면 재미감동 다 어정쩡하단 말이야.. 감독의 한계인지 투자자들이 스토리를 산으로 데리고 가는건지..참 아쉽네
박중훈은 확실히 영화가 뭔지 아는거 같음.
코미디로썬 약간아쉽지만 내용으로는 재미있던영화 게다가 박중훈 이선균 ㄷㄷ 평타는 확실히 넘는영화
실적 지상주의를 풍자한 유쾌통쾌한 코믹수사극
한국 경찰 코믹액션의 흥망성쇠
볼만은 합니다....
연출력이 연기력의 반의 반도 못 따라감
그냥 유쾌한 킬링타임용.
내 마음을 체포할 정도의 웃음은 아니야
코미디로 희화화한 실랄한 경찰 비판, 그속에 숨어있는 각종 비리와 폐헤에 대한 비판의 코드가 강력한 웃음과 시너지를 냈어야했는데 웃음이 다소 약했다. 그래서 초반에 관객을 점유하는 힘이 다소 부족해 후반으로갔을때 아쉬운 맘이 컷다. 메시지는좋다.
호화캐스팅, 오락영화로 베리 굿~
이선균은 말 할 것도 없고 박중훈 진짜 너무 좋다ㅠ연기력 하나로 두시간 동안 밥 안먹고 봤네 이하늘 피날레 개웃겨
기대이상 ㅋㅋㅋ 이하늘 ㅋㅋㅋ
코미디가 후반에서는 형사물로 급전환하지만, 박중훈과 이선균의 콤비가 아기자기하고 재밌다. 실제 마포구를 떠들썩하게 만들었던 발바리 사간을 모티비로 영화에 녹여 낳었다. 유쾌하고 볼만함
우연히 보게 됐는데 열라 잼나네요. 훈훈하기도 하고요.
아현동 골목길의 소중한 기록. 개발중인 상암동과, 번잡한 홍대앞의 풍경도 덤.
세월이흘러서일까박중훈도더이상
가볍게 보기좋았네요~
이거 재밌네요ㅋㅋ 왜 망했지ㅠ
역시 믿고 보는 박중훈ㅎㅎㅎ
평점 왜이리 높지 ㅋㅋㅋ 보는 내내 짜증만 나는 영화였는데
여기서 피해자에 대한 2차피해를 언급하신 분은 아무도 없네요. 목소리만 들으면 된다는 형사들의 말에 어떻게 그렇게 쉽게 말하냐는 피해자의 말이 참 와닿네요. 2011년 영화인 걸 고려했을 때 전달하는 내용은 확실한 것 같아요.
답답한영화....쓸데없는 장면이 많고 현실적으로 이해안되는 부분들이 많음 하지만 완전 3류영화는 아님, 2류정도인것 같음 그냥 돈벌려고 만든영화임 하지만 센스부족으로 2류된영화
잼난데 엔딩에 양아취 더러운인간 붙었네ㅉㅉㅉ
코믹한 배우들 모아놨는데 정작 안웃겨
고주연 진짜 연기 개잘함 진짜 대박이다
전 이런류의 영화가 좋더라구여.이선균,박중훈씨 연기도 좋고
발바리 체포하는 과정이 영 지루하네
너무 뻔한 결말에 메시지도 안 들어가있는 쓰레기같은 영화
킬링타임용으로 볼만하다
나름 잘 만든거 같은데 관객수가 안습이네...
정말 재밌게 봤어요 추천드립니다
좀 지루합니다 내용도 어디서 본내용 같구요..
커트라인이 많이 낮아지긴 했네
연기 왜케 다들 어색함? 특히 박중훈은 과대평가받는 배우 중 하나같음
성폭행 피해자들의 트라우마를 꽤 잘 다뤄준 거 같다. 범인의 동기가 좀더 치밀하고 의미없는 캐릭터는 아예 없앴으면 더 좋았을거 같다.
재미있다 코믹하지는 않지만 내용면으로 좋은내용이였으며 재밌었더
8점 이상은 하는 영화. 첨엔 다소 억지스러운 개그때문에 기대안하고 봤는데 점점 흥미진진하다. 다만 충분히 경찰조사에서 알아냈을 단서들을 주인공들만 발견한다는 점이 아쉬웠고 이선균과 박중훈 역할이 서로 바뀐듯.. 이선균 하는짓이 전혀 경찰대출신같지않음
피해자나 피해자 가족들은 어떻게든 범인 잡고 싶을텐데 왜 용의자 목소리 듣고 범인 잡자는 형사들 보고 난리치는건지 이해가 안됨;;
경찰이 얼마나 험한지를 알겠네요
전체적으로 영 아쉬웠던 영화 투캅스 추억으로 봤는데
어설픈 코메디멘트는 경쟁 영화가 없을때 가능~~ 80년대 홍콩코메디도 아니고
장르가 왜 코미디지? 웃기지도 않은데...
보는 내내 괴로웠다. 그래도 과잉된 감정과 진부한 각본,지루한 연출을 배우들의 개성이 그나마 살린 영화. 아무튼 이선균 영화 뿌셔 지구 뿌셔
6점 후반대가 적당. 킬링타임도아깝다. 박중훈 여기에서 연기는좀 아니다.
볼만 했던 코미디 영화.
이게 왜 87만명만 봤는지 모르겠다. 정말 재밌게 봤는데.
재미있네요 어떻게 수사가 좁혀지는지 흥미진진했습니다 경찰들 화이팅!!
강력계 팀장 두명이 발발이 한명하고 격투하다 터지고..말이 되나.
찝찝하지 않고 훈훈한 마무리 아주 좋았습니다. 절대 좋아지지 않을 것 같던 캐릭터도 알고보니 되게 좋은 사람이었고, 보는 내내 마음이 답답했지만 해피엔딩으로 다 풀렸네요 ㅎㅎ 어떻게 보면 뻔한 스토리지만 그래서 더 즐거웠던 영화가 아닐까 싶어요 영화 아주 재밌네요
이거 생각없이 봤는데 재밌던데 진짜 ㅋㅋ
돈때문에 범인쫒는 주제에 가족사진으로 감성팔이 오지네 진짜ㅋㅋㅋ
아주재미있는영화인가?
개그로 생각하고 보세요
보는내내 충분히 즐거웠다.
재미있어요!
실제로도 이션균같은 다혈질 형사 있을 까 겁난다 에휴 저런 것도 형사라고; 감정 앞세우고 ㅉㅉ 글고 피해자들은 왜 형사한테 승질이냐잡아준다면 도움이나 주던가 ㅉㅉ 특히 어린애;; 도둑질하다 걸려놓고 승질내는데 어른+형사인 박중훈은 갑자기 착해짐 ㅋㅋㅋ 얼탱 ㅋㅋ어랜이가 너무 싸가지 없어서 보기 힘들었음
피해자들의 용기가 범인을 잡는다. 여성 관객의 평점이 더 높아서 공감대를 형성할 수 있어 다행이다. 피해자가 수치스러울건 아무것도 없다. 지금은 21세기가 아닌가
10년 전에 영화관에서 봤는데재밌었어요! 중간중간 결말이 딱 보이긴 했지만 10년이 지난 지금 몇번을 다시 봤네요 ㅎㅎ
값싸다고 느끼는순간 싸구려라고 인식하는 눈들이 많다. 기존 액션코미디영화와 이것이 무엇이 다른질 모르겠다 괜찮게봤다
공무원(회사원)의 현실반영. 성과가 없는 것의 대부분은 윗(중간)대가리 때문.
재밌는데 ㅋ 웃기고 감동도 있고 사실 스토리는 흔한 영화지만 볼 거 없을때는 최고다 ㅋ
초딩도 유치해서 안 보겠네
경찰의 본분을 다시금 일깨워 주는 영화 현실에 안주 하지말고 국민을 위해 다시금 일어서는 경찰되길... 연기력 연출력이 뛰어나 즐겁게 웃으며 배꼽도 잡아가며 즐긴 영화!!!
청년경찰보다 재밌다
박중훈 이선균 영화는 혼자 보는 스트레스 해소가 짱!!
정의는 영화처럼 살아 있어야 할건데
굿~^^ 생각보다 너무 재밌어요~
