조용하면서 강력한 액션이 여운에 남는듯. 화려한것 보다 절제된 미가 돋보이는 영화. 덴젤워싱턴 정말 멋진듯 ㅎ
개성넘치는 액션영화 재미있다.
역대 최고로 잘싸우는 캐릭...처음 살인장면에서 정말 너무 쎄
국회와 청와대 국정원에 상영돼야 할 영화.
한국의 옆집 아저씨는 마약/불법장기매매 조직을 통채로 날려버리고, 미국의 옆집아저씨는 러시아 마피아 한 조직을 통채로 날려버리네~~!!!! 쓰레기들 교통정리 끝내버려~~~
초장에 몰입도나 재미가 갑이었는데 저정도 거물조직이면 거의 북한급인데 혼자서 정은이 죽이고 오는 급이라 갈수록 몰입도가 떨어져서리..
좋았다 교훈도 있고 제작비 부족인지 준비가 허술했던건지 너무 일개조직 상대하든 쉽게 처리하여서 거기에서 조금 설득력이 없었고 부풀려놓기는 엄청 부풀리고 보여준게 너무 없어서 아쉬웠다 그 용병이랑 액션신 기대했는데 투지가 조금만 더 되었어도 오빌리비언
분명 화려하진 않지만 남자의 로망을 자극하는 듬직한 액션.
최고 이제껏 액션 영화중 최고!!
역쉬 대단 대박^^^^
깔끔한 액션. 절제된 액션이 무엇인지 잘보여줌
맨온파이어2탄을 본것같은 특유의 감정 절제된 행동 . 분위기 모든게 너무 마음에 와닿는다. 덴절워싱턴은 역시 최고임.
개느림 설명 중간중간나오는데 엄청 길고이렇게 지루한영화는 처음 1시간 보다가너무지루해서 안봄 개지루 액션도 50분쯤에 나온듯 개후회중 평점에속았음ㅡㅡ
간만에 훌륭한 영화봤네. 덴젤워싱턴 캐스팅한사람 천재.다른배우 캐스팅했으면 망했음.보면 절대후회안함..
진짜다 진짜! 속이시원하네! 진짜 와!!멋지네
솔직히 마지막이 너무아쉬웠다 정말 최고였지만 중간보스는 무슨 도시를 군림하는신급으로나오는데 마지막 보스는 감전한번에 k.oㄷㄷ 속편에 화상입은채로 나오길
안톤 후쿠아는 역시 B급.. 클로이가 아깝다
테이큰 이나 원빈의 아저씨 그 이상일 것이다
묵직한 분위기와 깊은 캐릭터만으로도 이미 별 다섯
덴젤 워싱턴에 대한 의리로 끝까지 보긴 했지만 음..이건..그냥 헛웃음만ㅠ
완전 강추드립니다.~
재미지게 잘봤습니다. 깔끔하네~~
미국판"아저씨" 걸리면 다죽어!
액션엔 역시 권선징악 스토리만큼 통쾌한 소재도 없지... 명분없는 눈요기 아닌 감정을 복선으로한 느와르 액션의 진수를 보여주다.
8점 그 이상도 그 이하도 아닌 한 천하무적 사나이의 이야기
폭풍의 눈이라고 했던가.
법이못하면 내가한다 왜 굳이 저렇게까지? 라는생각을 버리고보라 그럼 10점이다
ㅈ노잼 시간 낭비하시려면 보세요
맨온파이어의 감성을 준것만으로도 10점
진짜 이런액션 와우... 절제된액션...와우
재미있게 잘 보앜ㅅ브니다.
교과서적 전개. 강한 액션이 오히려 위악으로 보일 정도로 순진한 영화. 기나긴 내용을 축약하느라 고생한 부분이 많다. 초반 몰입도에 비해 중간중간 긴장감이 떨어진다. 편집이 안좋은편. 덴젤 워싱턴 팬이라면 믿고 보는 영화.
덴젤워싱턴이라는 강력한 엔진, 깊은 연기내공으로 영화가 한층 빛난다.
60대 명배우의 '공구 액션'은 강렬하고 묵직했다.
봐도 또 보고 싶은 영화..
화끈한 액션이 멋지다.
워매 워싱턴성님 아직 안죽었소잉
"아저씨" 미쿡에도 계셨군요..^&^
완전짱!!클로이때메바찌만 주인공짱이네요 꺆!!!!@.@후렴부 에미넴 노래 선택도 잘한듯!!!
폭력마저 정의로 채워 보이는 덴젤옹
와.. 정말 사회악을 뿌리까지뽑아버리는중간에 조마조마했지만.. 정말 뿜어져나오는 카리스마와메세지가 너무도 통쾌하고 멋있는 그런 영화
두주인공의 마지막대결씬~음악효과까지 더불어 넘 멋집니다~~
이정도면 손오공이냐 덴젤워싱턴이냐 수준인데?손오공한테도 질거 같지 않아...
솔직히 시나리오도 엉성하고 상투적이고 B급인데...덴젤 형님 무쟈게 멋있다...
등록취소더이퀄라이저굿
이영화가 무서운건.. 불면증으로 고생하는 로버트가 살인한날 꿀잠을 잤다는거 ㅋㅋㅋㅋ
흥미진진하다고 본다...
덴젤 워싱턴도 시걸이형을 닮아간다
마트 액션은 좀 진부했지만 전체적으로 매우 만족!
역시 녹슬지 않은 안톤 후쿠아, 그런데 주인공이 너무 쎄다, 본드나 제이슨 본보다 세배정도 쎈듯. 그래서 긴장감 떨어질수 밖에..
재밌다. 재밌다. 덴젤 워싱턴 영화 중에서도 재미로는 상급
영화 아저씨가 생각났다. 쉽고 빠르고 재밌다. 막힘없이 냅다 갈겨버리는 시원시원한 액션. 영화중간 덴젤워싱턴이 길거리에서 사람들사이를 그냥 걸어가는 장면이있었는데 와 한눈에도 포스가 뿜뿜. 누구든 덴젤 워싱턴을 건드리면 ㅈ되는거에요.
묵직하고 절제된 액션 난 덴젤 워싱턴이 넘 좋다... 클로이도 굿
왜 이 영화 속 악당들은 모두 총을 겨누면서 덴젤 워싱턴의 손이 닿는 거리까지 다가가는지 모를 일 ㅠ
킬링타임 영화로써 가질 수 있는 재미의 극한까지 끌어올렸다고 본다.
아저씨!마트버전 끌까말까 엄청고민
스토리도 동기도 캐릭터도 심지어 액션마저도 지나칠 정도로 단순해서 도저히 몰입이 되질 않는다. 뻔한 전개를 뻔하게 만들다보니 이걸 대체 왜 보고있나 하는 생각마저 들 정도.
한줄평 : 상남자 정의구현 영화
절제된 액션 누군가 햇더니 클로이 모레츠네주인공 짱 쎄 이런거 좋아
못총? 너무 기억에 남는다... 왜.. 대체..ㅜㅜ 마지막 푸스킨에게 남기는 원하는 거.. 그 대답을 맞췄다... 제발 그말만 하지말라며 속으로 생각했는데...ㅜㅜ
와인따개가 이렇게 무서운 도구일줄이야...
최고라는 말밖엔....
현실 세계에서도 저런 기술을 가진 사람이 있을까? 오늘따라 더 궁금하다.
긴장감이 떨어지는 느낌도 있지만 배우들의 연기가 훌륭하고 액션신이 좋았습니다.
역시 워싱턴형은 쩔어 ㅎㅎ
2편 내년에개봉하나요프리퀄나왔으면하네요 과거의 묵직한 덴젤워싱턴 어떤사연을가지고있는지
A 급은 될 수가 없는 감독의 한계.
비슷한 영화가 있는데 존윅이라고.. 다른점은 존윅은 이름과 얼굴이 알려져 있다는점.
평점올리는건 처음입니다믿고보는배우덴젤워싱턴 ♡사이다같은 영화 ㅠㅠ꼭 꼭 꼭 보세요 졸잼 ㅠ
젠젤 워싱턴 배우를 좋아해 보게됬음!. 처음에는 완전이 재미있어 집중잘됐는데 후반부로 가면서 좀 지루한 감이 있음! 너무 영웅을 만드는거라서 그런가 아무튼 그랬음! 그리고 보고난 후기는 결론은 친구 감처줄려고 하다가 죽은 OO여자가 대게 불쌍함!
마치 오바마와 푸틴이 한판 붙는 듯한? 결과는 미국 우월주의라서 9점 줍니다.그러나 덴젤 워싱턴의 화려하지 않지만 차분하며 절제있는 액션이 좋네요.
레옹을 모티브로 삼았는지 유사한 면이 있다. 다만 덴젤워싱턴이 터무니없이 강하다. 화려한 액션이 몰입감을 증대시키고 카리쓰마 있는 주인공과 큐티한 여주땜에 너무도 즐겁게 감상하게 만든다.
정말 너무멋있다 뭔가...
묵직한 액션은 좋은데 개연성이 너무 부족함
재밌어서 2번 봄. 참고로 난 20대 여자임.
오우 재밌네요 덴젤워슁퉌 ㅋ
천하무적 아저씨~덴젤 워싱턴이 액션에 어울리는게 볼때마다 신기하여라! 일라이도 그렇고~^^
너무 뻔한 이야기를 너무 뻔하게 만듬
분위기 좋고~ 배경음악 좋고~ 배우도 좋고~ 재밌게 봤어요~!
간만에 느낌있는 액션영화 봤다. 아무리 클리셰 라도 남자는 이런 영화를 원한다.원빈의 아자씨와눈 급이 다르고. 시리즈물로 니왔으면 좋겠네. 역시 덴젤워싱 턴 그리고 그위 뚱한 표정 귯
검색어에 떴길래 와봤수
난 볼만하네요 너무 낮아서 9점 줌
택시 드라이버와 레옹을 짬뽕한듯한 스토리. 진짜 소시오패스는 니콜라이가 아니라 덴젤 워싱턴. 이건 뭐 할배 전투력이 터미네이터급 ㅋㅋㅋ 법이고 나발이고 개무시하는것도 웃김. 살인죄로 쳐넣고 동료였던 여자도 살인방조혐의 적용해야함.
아이언맨도 못이김 ... 에혀 ....
깔끔하게 재미있다. 권선징악
뻔한스토리라 별 기대없이 조금만 보려다가 늦은 시간까지 다 보고 말았음. 왜일까? 덴젤의 눈빛연기가 솔직한듯 좋았고. 악당을 물리칠 때 속이 션한게~ 요즘 답답한 가슴이 뻥 뚫어주는 맛이 좋았다. 어디 이런분 없나요?
딱 이 점수 맞다. 액션 영화, 이 정도 스토리면 띄엄띄엄 봐도 머..
역시..덴젤워싱턴^^ 스토리는 왠지 낯설지 않다ㅋ 아저씨를 생각나게 했지만..볼만한 영화
참 알바들 많이 하네. 개연성 이라곤 1%인 영화. 그래도 평점 6~7점 줄만한데 알바들이 죄다 10점 줘서 난 1점줍니다.
굿지루하지않고 절제되고 감성적이고 액션감쥑이고 모르는사람이 도와주면 끝장난다는 영화네요
초반 흥미진진한 이야기 전개가 인상깊었지만 후반으로 갈수록 조금 늘어지는 감이 있어서 아쉬웠다 주인공이 너무 강력하게 나오다보니 악당들은 너무 약하고 싱거운 존재가 되었고 이야기또한 싱거워졌다 긴장감이 사라졌음...그래도 뭐 액션영화로는 나쁘지않았다
한국 영화 "아저씨"가 얼마나 위대한 영화인지, 이 헐리우드 판 졸작을 보면 알 수 있다.
제임스 본 노후의 삶....
생각없이 봤다가 끝까지 쭉 봤다. 군더더기 없는 액션, 스피디한 전개, 악당보다 더 악당같은 정의의 사도. 속 시원함... 뭐가 더필요한가.
비슷한 장면들의 조합이지만 지루하진 않다. 덴젤형님의 마지막 액션영화가 될듯
우리나라도 이런 평화주의 영웅 있으면 부정부패 싹 사라지겠다~!!너무 멋지다..딱 우리나라에 한명만 보내주세요~~~
람보3편 만큼 황당한 천하무적 슈퍼 히어로 무비...
믿고보는 덴젤형님 명대사당신은 나를보면 뭐가 보이나 캬..
야무진 작품이다. 저승사자를 보는듯. 덴젤님과 여자애 둘다 좋다 ㅋㅋ
덴젤워싱턴 맨온파이어처럼 멋진 상남자로 나오네.
멋진영화입니다 최고에요
테이큰 VS 맥콜 누가 이길까요?ㅋㅋㅋㅋ
존 윅과 맥콜의 싸움 보고싶다.
항상 사람들이 좋아하는 소재에 구성이나 흐름도 좋은데 연출에 쓸데없는 겉멋과 허술한 부분이 너무 많다. 인질들이 풀려났고 범인들은 그대로 있는데 경찰이 아무도 안와...그리고 소음기 달린 총이면 끝날 일을 참 힘들게 처리함ㅋ
헐이네....헐....최고...아저씨나 테이큰시리즈와는 또 다른 긴장감...덴젤 워싱턴....후아....
진짜 무서운. 아저씨.
캬~ 아무생각 없이 봤다가 몰입해서 시간 가는줄 모르고 봤네요. 숨겨진 수작 중의 하나라고 강추합니다!
정말 절제된 액션과 정의감이 희열이 느껴지네요 잼나게 보았고 가슴이 뛰게하네요
어설픈 잭리처 따라하기 이런류의 영화중 가장 어설펐다
덴젤워싱턴 이 딱인 영화네요. 현실성은 떨어지나 정의의 심판이 필요한 지금 시대. 막연하지만 주인공처럼 정의롭고 싶고, 어딘가에 저런 정의로운 사람이 존재하리라 맏고 살고 싶다. 아름답고 멋진 영화 감사합니다.
우리 주변에 한명쯤 꼭 있었으면 하는 사람. 주먹은 법보다 빠르다
음악과 장면이 너무 환상적이게 잘어울렸습니다.
?엥 나 이거 보고 평점 남긴줄 알았는데 아니었네. 본지는 오래 됐지만 내 인생에서 댄젤워싱턴 영화보다 끈건 이게 처음
빵야빵야만하면 다 되는지 아나.
킬링타임의 교과서. 최고.
너무 멋있게 봤다 다음편 빨리 나오길
기대 안하고 봤지만 엄청난 액션 잭리처보다 강하고 확실한 액션 평점이 생각보다 낮아서 10점 8.5 점 정도는 되야 한다고 생각함
스토리는 뻔하지만 연출력이 뛰어난 영화..볼만하다..그리고 다시한번 느끼지만 오마바 대통령이 좀 더 잘생긴 것 같다..
완전 추천입니다!!!꼭보세요!!
아 속사원하다!!! 이런게 영화다
주인공은 죽지 않는다는 믿음 하나로 잔인함을 이거내고 감상완료
오늘 울팀 럼블 이퀄라이저 개같이 써서 1점드립니다
영화배우같은 이쁜 OO 자유를 얻다
전형적인 주인공의 사회정의구현 영화. 예상외의 잔인함이 숨겨져 있다.
로버트~~~또볼수있겠죠?소녀가묻는다... 다시볼수있길희망한다...나는...
아니 왜 왜총을안쓰고 엄한철물점기구들로 사람을죽이냐 글고 주인공 무슨 분신술쓰나 순간이동하나 상대팀 흩어져있는데 다따이네
후련하다 통쾌하고 대한민국 청소좀 해줬으면 친일파와 종북 관련 십만명 처단하면 좀 살만할까.
사이다액션시간가는줄모르고 빠져드네요
헐...연기 빠져든다
지금 시국에 딱 우리나라에 필요한영웅인듯 정리가 필요할때다ㅋ
존윅 잭리처 어카운던트 좋아함 이것도 굿 사이다액션 짧고 강렬함
진정한 정의 구현 실현!! 덴젤의 중년미는 보너스
시끄럽지않은 액션의 진수!숨막힐듯한 긴장감!
절제된 액션이지만 통쾌하다. 덴젤아재의 포커페이스도 일품.
정체가 뭐야 ? 정의 구현
재밌었어요~^^영화에선 정의가 이기지만 현실은 악의가 이기는 세상이네요..영화처럼 정의가 이겨서 평화가 온다면 노력해볼만한데, 현실에선 사람들은 착각하고 합리화하며 끝없는 욕망이 채우려하고 불화를 만드는 연속이니 진정한 희생은 드물고 어리석은 현실만
언제나 그렇듯...덴젤은 항상...그대로이다...최고~!
마트액션 진짜 대박!! 진짜 개멋있음
짱오랜만에 잼있는 영화봐서 굳
재미만있구만. 아저씨와 테이큰과 마트와 레드와 그런느낌인데 겁나쿨함. 질질 안끌어서 좋음
돈내고 봤으면 울뻔했네
무난하지만 휴머니즘 올드한 액션이 묘미다
스토리는 살짝 식상하고 지루하지만 액션은 깔끔하니 괜찮다.
꿀잼꿀잼 킬링타임용으론 딱임
스토리와 동기는 진부하지만 액션은 절대 진부하지 않음.. 테이큰1편에서 첫장면(찾아내 죽일겨...)과 마지막장면(나는... 탕~!!!)이 지속적으로 연속됨... 돈줄때 받아야지.. 라던가 니 친구는 이제 안와... 라던가..ㅎ
통쾌 하고 짜릿하다! 속편을 기대!
12세관람가 능력자 슈퍼히어로 찾는다면 패스그런 히어로영화가아님 지금 우리 나라에 꼭 필요한 사람. 법보다 강한 심판자.진짜 재밌게봤음
아저씨보다 낫다 열자열자
스트레스가 확 풀리는영화
정말 지금 헬조선에 필요한 인물인듯...
흔한 내용에 액션이 화려한 것도 아니지만 덴젤워싱턴덕분에 볼만했던 거 같아요..싸운다기보다 사냥하는 듯ㅎㅎ 로버트가 신이 보낸 천사인가 싶을 정도로 완벽해서 살짝 긴장감 떨어지는 것도 있어요~
액션도 좋은데 스토리나 배우가 뭔가 막 화려하고 그런거 없이 잘 집중해서 끝까지 보게 만들어놔서 시간이 안아까웟움그냥 시간때우기 그저그런 액션영화 세개 보가 이거 하나가 훨 낫다
야한거 안나와서 7점.
개인적으로 이런 스릴러, 액션 좋아함다소 잔인한 장면들 나오나점수가 8점 초반대는 아닌 듯
지루한 부분없이 재밌어요. 현실에도 정의, 평화를 위해 싸우는 사람들이 많길 바라게 되는 영화네요. 진부한 스토리 라인일 수도 있지만 어떻게 만드냐에 따라 다른듯. 클로이는 언제나 예쁘네요!
덴젤워싱턴의 절제된 카리스마 최고
존윅 보다 더 리얼한 액션
무조건봐라 최고다. 최고
별 기대없이 보다가, , 끝까지 보게되었네요. 내용은 그냥 그렇지만 약자의 편에서 대가없이 도와주는 것에 끌렸네요~~~
내가 본 최고의 비급 액션영화. 바로 이런 영화를 원한다!!
그냥 보면됨보다보면 다보게 되있음
여러분 마트에서 일하는 사람 무시하지 맙시다.
아저씨보다 더 몰입이 되네요. 좀전에 ocn으로 봤는데 극장에서 볼걸했넹?ㄷ내년 개봉인 2편도 기대 해봅니다.
제가요줌 맥콜만 마쉽니다 ㅋㅋ
간지작살 우리 덴젱형님 2도 기대합니당
최고최고 사이다 영화! 존윅과 더불어 양대산맥!! 덴젤 연기는 정말이지 흔들림이 없다, 테이블에서 니콜라이와의 대화 씬은 생각이 많이 날거같다. 그 분위기와 카리스마....이런 류의 영화들은 이런류의 시각으로 평가해야하는게 맞는듯
언제쯤이면 테이큰에서 벗어날까
역시 덴질 워싱턴 역시 안톤 후쿠아
덴젤으로 시작해서 덴젤로 끝나는 대표적인 덴젤표 액션 영화.
러시아 식당가서 긴머리놈 턱주가리 꼽고나서" 18초 알겠어?" 이 장면에서 핵소름ㄷㄷ 표정과 대사톤에 지렸음
굿이다 꼭보셈 후회는 없다
이런 영화가 있었다니~~~ !! 시간가는 줄 모르고 봤습니다.덴젤 워싱턴에게 푹 빠졌음!!어서 2 개봉했음 좋겠네요~~!
끝내주는구마잉...
이 아저씨 왜 굳이 총을 안쏴
지금 처음으로 ocn 에서보는데 덴젤 워싱턴 멋지네요. 클레이모레츠도 매춘부로 색다르네요. 클레이모레츠 문제적 남자에 나올때 귀엽던데.
와아! 이런 게 진짜 속 시원한 액션이징! 근데 이게 전국 관객 고작 8만이었다니....ㅜㅜ 너무 늦게 알아봐서 미안해요....
크리시 베어가 살아돌아왔다!!최고!!
내 생 최고의 액션영화.
지루하지 않고 재미났음
덴젤 워싱턴의 영화 철학이 안톤 후쿠아 감독과의 몇편의 작품에서 잘 표현되고 있다. 이 영화는 리얼리티, 액션씬, 동기부여 등이 관전 포인트가 아니다. 덴젤 워싱턴 필모를 잘 파악하고 있는 이라면 권선징악이라 우리가 표현하는 그것, 그가 말하고자 하는
부패한 도시 속에 정의로운 아저씨 한명이 있다면...
오랜만에 인생영화 봤습니다. 액션도 개연성이 중요한데 정말 사실적이고 현실적인 멋진 액션... 감독 카메라 연출 모든게 완벽!
바퀴벌래 하나 잡자고 집 다불태운 느낌이다ㅋㅋ 통쾌하고 후련해서좋다
런닝 쩌는 짝퉁 <아저씨> ?
인간쓰레기들을 속 시원하게 응징해주는 영화.. 역대 덴젤 워싱턴 주연영화 중 최고.
멋진영화. 2펀기다릴깨요 덴젤워싱턴님 다시보임
노인과바다를 읽는 흑인앞에서 나쁜짓하면 벌받는 영화!절대강자! 절대정의! 악에겐 자비없는 응징! 내가 바라는 히어로!
무시무시한 홈마트..
덴젤워싱턴의 멋짐을 볼 수 있다.
클레이모레츠 나왔길래 봤는데 분량 엑스트라수준 ㅋㅋ하지만 덴젤형님의 간지는 ㅈ된다 묵직하고 속시원한 액션이였음
덴젤 워싱턴과 너무 잘 어울리는 영화
처음엔 촌스러울정도로 좀나이든 흑인이 주인공이여서 이사람이 액션을? 하는생각이 들거임 근데 보면 다름 이런게 액션이지 이영화는 현실적이고 효과없는 절제된 액션 굿. 마무리도 깔끔해
김정은이 저 여자건들였으면 북한정권망했을듯...
수틀리면 다 죽는다!!
재미입니다요재미입니다
,,,,지렸다...
홈마트는 이용당했다.
테디가 무서워보이지는 않아서 좀 깨지만 그래도 재밋음
한국판 아저씨느낌??주인공이 오히려 살인마같다 ㅎㅎ 통쾌하게봤음~~!!!
이런게 액션이지 ....
워싱턴 형님 혹시 여호와증인? 총은 절대 사용안하심 ㅎㅎ
역시 믿고보는 덴젤워싱턴 행님. . .
덴젤 워싱턴이란 이름 하나로 본 영화. 정의를 잊지 말라는 메세지를 전달해주는 영화 같아서 좋았다.
가장 통쾌한 복수영화!!!
간만에 긴장감과 따뜻함을 가지고 봤어요.현실에서 저런사람은 없겠죠?연기짱! 끝에 보안?하는 그마트직원이랑 마트에서 근무하는 내용 이 안나와서 좀 아쉽지만..재미있게 잘봤어요!
엄청 잔인하지만 군대보다 강하고 똑똑하고 착한 아저씨
사이다같다! 스토리도 맘에들고 마지막 소방장비에서 물떨어지는 장면은 007의 한장면 같았다.
평점 처음 씀. 그냥 최고!
숨은 명작 늦게알은게 아쉽
나는 개연성없이 액션만 강조하는 영화를 별로 좋아하지 않는다. 이 영화도 스토리상 개연성이 부족하고, 스토리상 관계가 매끄럽진 않지만 액션이 모든 것을 다 커버친다. 잔혹한 액션신, 주인공의 절제된 표정 모든 것이 관객을 흥분시킨다.
진짜 덴젤형 포스 개지린다. 보다가 오줌지리지않게 조심해라. 덴젤형 맨온파이어에서 꼬맹이 데리고 다닐때부터 뿜어져나오는 포스는 이미 장난이 아니었어.
시원 시원 하구먼.도와달라고 온게 아니라 허락 받으러 온거야
괜히 여자애 도와줄려다가 거대한 조폭조직들 들쑤시는 영화...너무 오버가 심하고 악당들이 하나같이 다 멍청해....
너무 잘 봤어요. 이런사람 많아야 사회가 제대로 돌아가는뎅 ㅋㅋ
시나리오 액션 모두 괜찮음. 클로이모레츠는 다소 역할이 안어울리는 듯,,
신선한액션. 탄탄한연기.2편이 정말 기대됩니다!
어젠 존윅리로드 봤는데 오늘은 이퀄라이저 봤어요. 비슷한 맥락 같은데 둘 다 재밌네요..생각보다 잔인해서 놀랐지만 존윅에서 연습해놔서 괜찮았음ㅎㅎ
맨 온 파이어 마트 버전!!
품격있는 액션도 좋았지만 새벽 카페의 분위기가 너무 좋았다. 덴젤위싱턴의 캐릭터와 연기는 더 말할 필요가 없이 완벽했고 클로이모레츠의 연기도 정말 캐릭터를 완벽히 이해하지 않았다면 나올수 없는 완벽한 연기였다. 둘이 대화를 나누던 카페.. 가보고싶다
최고의 액션 영화~ 말이 필요없음~!
혹시 안보신분 계시나요..? 꼭 보세요..2번보세요..영화적 재미가 넘칩니다. 권선징악 하시는 덴젤님한테 어떤 카타르시스같은게 느껴집니다. 다만 스토리는 진부합니다.
초반까지 괜찮다가 중반부터는 비현실적 B급 판타지 영화.
범죄에 쩔어있는 미국의 단면. 시나리오가 별로다. 정당성이 떨어져서일까...살인으로 복수를 하는데도 별 통쾌함이 없다. 알리나 친구가 허무하게 살행당했는데 주연 두 배우는 아무 언급이 없다. 그러면 안된다. 연출, 배경음악, 연기는 좋다
아직 힘이 살아있는 워싱턴 형님~ 마트 안 연출도 나쁘지 않고 통쾌한 스토리가 이어진다.다만 '왜' 라는 질문을 던지면 조금 개연성이 부족했던 점이 아쉽다.
수작이다... 마트 직원의 반전은 끝도 없다.
볼만하긴한데 그렇게 재밌진 않음
재밋네요 오랜만에 화끈한액션 영화 엿네요
이건..10점이지....
덴젤 카리스마는 좋은데 생각보다 액션이 안받쳐주네.,
기대안하고 봣는데 스릴넘치고 긴장감과 절제미가 감미된액션 이런거 좋다.
가끔씩 봐도 계속 재밌다
이구역 다크나이트 라이즈.
덴젤 워싱턴이 강할 수 밖에 없는 이유, 불 끄고 숨으면 절대 안보임
정말 멋진 영화! 소장 영화!
포스 개지린다.. 연기도 ㄷㄷㄷ
과장되지않은 일상의 슈퍼히어로
대한민국 범죄조직 경상도를 진작에 저렇게 쓸어버려야 된다.영화 마지막처럼 핵발전소에서 전기따와 경상도를 지져버리고 싶다.
헬조선 적폐 도둑놈들도 이렇게 모두 처단하면 좋으련만..
전형적인 맨온파이어 같은 영화인줄 알았으나, 그 안에 절제된 미학으로 진부할 수 있는 내용을 잘 포장해 놨구만
권선징악 얘기. "아저씨 > 존윅 > 이퀄라이저" 이런 영화 좋음 ㅋㅋ
&#34;킬링타임&#34;용 역대급 영화. 덴젤 워싱턴vs마튼초가스 이 두 분이 연기를 기가 막히게 잘해서 영화를 살린 거 같다.. 클레이모레츠의 비중이 적은 것이 쪼끔 아쉽다. 덴젤 워싱턴이 이런 훌륭한 배우인지 진짜 처음 알았다.
덴젤워싱턴의 배역은 특유의 풍겨져 나오는 든든함이 언제나 있음.당시의 맨온파이어와 오버랩 되지만 색다른 재미.
요 근래 본 영화중 갑이다!! 너무 극개연성 따지지말고 살짝 b급 관점에서 관람한다면 킹스맨보다 더 재미있고 시원한 영화라 하겠다.
파이널 데스티네이션이 떠오를 만큼 다양한 일상도구로 적을 살해한다.
내년에 개봉예정인 더이퀄라이저2도 기대됨
영화의 분위기와 이야기를 풀아가는 방식이 인상깊었음. 절제된 주인공 캐릭터, 클로이 모레츠 미모 또한 굿, 다만 액션씬에서는 마지막에 악당들이 인형처럼 쓰러져나가는 아쉬움이 있음.
통쾌하다!.시원하다!. 덴젤 워싱턴의 멋진 활약!..
망설임없는 저격 아시원해
결국 그는 인비저블맨 이었구나 겁내 시크하고 멋있다
평점이 왜이러지?? 난 2번째 볼때도 눈을땔수없었다 왜냐면 덴젤워싱턴 내면연기에 압도되어서..?!착하게삽시다 여러분~^^
헐리웃영화들이 점점 디테일이 부족해지네 싸움의 명분이 너무 약하고 무슨 주인공이 아이언맨인거마냥 악당들이 감히 건들지를 못하네 ㅋㅋ
긴장감 있게 덴젤 워싱턴의 영화는 실망시키지않는다는 것을 다시한번 알려주었다
별 기대 안하고 봤는데 진짜 재밌게 봄
솔직히 여자가 말안들으면 맞을수도 있는건데, 그래야 정신차리니까. 그런다고 영웅심 발휘해서 사람을 잔혹하게 죽이는건 아닌것같다. 선과 악으로 따져보면 맥콜이 악이다.
좀 뜬금없다 .. 싶기는 하나, 과도하게 멋부리는 액션도 없고 한 번 볼만은 한 듯
노인과바다의 주제를 모티브로한 액션영화. 거대한 물고기를 잡고 난 후에 더 큰 상어를 피하지않고 맞서싸우는 노인의 모습에서 젊은 나를 다시 되짚어볼 수 있었다.
개연성이 전혀 없네요. 졸작이네요.
덴젤 연기력이 영화 개연성을 보충해준다!
그냥 킬링 타임으로 중간에 잘린 게 많은 건지 좀 말도 안되는 부분이 몇 곳 있음 ㅋ
시간재고선 문잠그고 칼로 조져버릴떄 1차 소름 마트가 정말 위혐한곳이라는걸 알려줘서 2차소름
재밌지는 않지만 그냥...소 소
덴젤 워싱턴 영화는 최소 평타는 칩니다.
영화가 아니라 악당을 여러방법 여러도구로 죽이는 살인게임이자 주인공은 무적치트키를 쓴 게임플레이어다. 할리우드액션영화를 보며 개연성을 따지는건 애초에 쓸데없는짓이니 넘어간다치고 긴장감하나도없이 치트키치고 샌드박스게임 하는것보다 못하다
미국판 <아저씨>.영화는 많이 보는데, 평점 첨 남김.기대 안 하고 봤는게, 기대이상.그냥 시원합니다.
아저씨 흑형버전, 클로이 모레츠 살좀빼자
중간중간 살짝 지루하긴 한데 그냥그냥 볼만하다.
정말 잼있다10번째 관람
2편에선 아마도 막 데뷔한 여가수(테리) 잘못 건드린 조직 하나가 통채로 멸망할듯
많은 영화가 분위기 있는 멋진 모습의 주인공을 그리려 합니다.그런걸 잘못 표현 하면 중2병 같은 유치함으로 실패하는 경우가 많습니다.그런 영화들에게 이 영화는 교과서가 될것 같네요.
아 개** 네이버 왜 자꾸 평점한걸 지우고 자빠지는거야 다그러네? 봤던 또 다운받아서 볼뻔했잖아
킬링 타임용으로 나쁘지 않아요.
재밌게 보았습니다ㅎ 주연과 조연들 연기력이 좋아요
도구 마스터 아조씨 ㅋㅋㅋ
대충 죽는 것도 아니고 잔인하게 악당들 뒈질 때 표정 클로즈 업이 아주 좋았어!!
소소하지만 담백한 액션 영화! 앤딩에 이도저도 아닌 액션 장면만 아니었어도 더 좋았을것을...
별다른 기승전결 없이 2시간가량의 러닝타임을 끌고가는 것은 조금 아쉽지만 킬링타임용으론 볼만하다.
깔끔합니다. 정의라는 논리 속에 그를 실현하는 덴젤워싱턴...정의실현을 통해 꿈과 사랑을 나누어 주는 정의의 사도. 추천합니다.
진부한 스토리, 일당백으로 엄청난 규모의 러시아마피아 집단을 초토화시키는 무적같은 인물에, 적들은 약해빠졌고, 쓸데없이 런닝타임은 길었다.
마지막에 마트에서 싸우는게 진짜 멋있음.. 덴젤아찌 영화내내 총 한발도 안쏨ㅋㅋㅋ 다 마트용품으로 죽임ㅋㅋ
OO알바놈들 9점짜리를 ㅉ
화끈한 액션 진한 감동 진짜 재밌게 봤습니다 굳!
때론 요즘같은시대에도 그와같은 심판자가 필요하지않을까??
지금 ocn에서 보고 있는데 좀 잔인하긴 한데 볼만하네요. 주인공이 너무 쎔. 거의 제이슨 본 수준 ㅋㅋ
성인판 나홀로 집에. 총따위 쓰지 않는다.
깔끔한 액션 역시 덴젤 워싱턴!
덴젤 워싱턴..끝 ok?
킬링타임으로 굿~~~
미쳤ㄷㅏ.... 액션이며 분위기며
겁나 통쾌함 역시 덴젤 워싱턴!! 근데 사람 때린 망치를 왜 다시..ㅋㅋ
절제된액션 너무 멋잇느데?
더블타겟의 육탄전 버전..
ㅂㅅ 보빨코드 영화 자발적 매춘부 미화하는 감성팔이 쓰레기 시나리오
덴젤 워싱턴은 명불허전이었고, 클로이는 극초반, 후반에만 등장하는데 강렬하다 ㅋㅋㅋ
말이 필요 없습니다. 꼭 보세요 .
덴젤형님이니 우선 8점 먹고 가는 바탕에 간만에 오버스럽지 않고 정신산만하지 않은 묵직한 느낌의 액션을 봤다. 올드스쿨류의 무표정 명언 뿜어내는 지구최강 주인공의 마을의 평화를 위해 거대 조직을 쓸어 버리는 통쾌한 영화. 클로이모렛츠였구나...
마트직원답게 도구를 잘 활용하네
클로이모레츠 분량 넘적엉...액션은 만점을 주고싶다.킬링타임 영화로만 따진다면 8점.
재밌긴 한데 내용이 존나 OO같음. 죽여야 할정도로 잘못한것도 없는 악당들이 부지기수로 살인당함. 총으로 쏴도 될걸 일부러 다른걸로 대체함.
주인공이 너무 쎄서 치트키 쓰고 게임하는 것 처럼 긴장감이 살짝 떨어지긴 하지만 꿀잼ㅋㅋ
개꿀잼. 역시 덴젤형은 빡쳐야 제맛이죠 ㅋ
법이 공평하지 못하다고 느낄 때 권력을 머금은 절대악의 존재를 그 누군가가 심판해 주길 바란다. 그 가려운 부분을 살살 긁어주는 영화! 간결하고 절제된 액션은 덤!
위대함은, 원칙을 세우고 그것을 지키는 것.
나쁜 짓 하면 공구로 맴매맞는다
덴젤 워싱턴 액션은 나이를 먹지않네
이정도 액션과 스케일이면..최고 아닌가?..두말 필요없고 최고였다.
一當百의 正義의 使徒가 뿔이 났다. 不義를 향한 正義의 聖戰이 憤怒의 火焰을 거침없이토해 낸다. 惡黨의 무리들은 秋風落葉. 통캐하다. 代理滿足. 無計劃이 計劃的이다. 가끔은 우린 뭔가 바로잡기 위해 잘못된 선택을 하곤 한다. 知彼知己면 百戰百勝
기대하지않고 봤는데 깔끔한 액션과 의미있는 스토리 설정. 몰입해서 보기에 좋았습니다.
아 새로운 느낌의 액션 정말 깔끔하다. ㅋㅋ
절제된액션 최고의 덴젤워싱턴의 최고의영화어린애구해주는 영화
액션으로만 10점 주고싶다. 뻔한 총격전이 아니라 마트 공구로 사람 죽이는거 보고 참 신박하더라. 은퇴한 특수부대 출신의 이웃구하기 라는 진부한 클리셰를 신박한 액션과 깔끔한 연출이 살림
뭔가 황당한것 같아도 덴젤워싱턴의 눈빛이 커버치고도 남는다. 나쁜넘들은 다 쓸어버려야 제맛^^
깔끔한영화 최고다!!
재미있게 보았어요~! 굿국
말이필요없다.진정한영화다.
아니 이거 존 윅 보다 더 한 놈이구만
2편나올만하네 좃꿀잼ㅋㅋ
난 재밌음 ㅋㅋ 새벽에 잠 안올때 보니까 재밌네
재밌어서 새벽까지 못자고 보고있음.덴젤아저씨 좋아
영화는 볼만하다 안하다 두가지로 나눕시다
클레이 모레츠 한 명의 목숨과 바꾼 수 많은 목숨들
지루하지 않음 연기 굿 화끈
1부 중간부터봤는데 아저씨보는기분 재밌었당
우연히 봤는데 몰입도 있네.
8점이상은된다....
덴젤 워싱턴 안늙나? 환갑넘은 할배라 보기엔 너무 젊다ㅋ
이걸 왜 이제서야 봤지? 굿! 덴젤 워싱턴의 묵직한~ 절제된 ~ 잘봤습니다.
꾸르르르르잼 주인공 멋짐
나쁜놈들 시원하게 때려잡는거 보고 싶으면 이거 보면됩니다.
덴젤워싱턴이 투박하게 내리꽂는 정의의 주먹~! 자비도 없고 용서도 없다
새벽에 안자고 다봤음 다코타는 주연인데 분량이 너무 적은거 아님? 꿀빰
마트 점원한테 함부로 하면 어떻게 되는지 이 영화가 제대로 보여줍니다.
걍 봐라. 말이 필요 없다. 법으로 해결 할 수 없는 가려움을 시원하게 긁어주는 영화
보고난뒤 후회없는 시간들
굿굿 2언제나요냐?글구8점 밑으로 준것들뭐야
b급영화같은데 나름재밋었음ㅋ
이건 절대 7점 대 영화가 아님...솔직히 비슷한 시기에 나온 존 윅에 절대 OOO 않음.
킬링타임용으로 최고다 뭔가 통쾌한 모범시민 보는 느낌
클로이 모레츠 이거 촬영할 당시 미성년자 아니었냐
믿고보는 배우 답다 속편이 기대되는 작품 그의 전직이 궁금함
미국판 아저씨.. 원빈보다 더 멋있었던 로버트
보면서 주인공의 정체가 항상 궁금했지만 접고 그냥 무적이라고 생각했다. 결론은 정의를 구현하기 위한 한 영웅의 활동!!
폼잡지 않는 영화라 굳이다~~~
영화 아저씨를 보는 듯한 느낌..아저씨는 사실적 액션이라면 이영화 액션은 약간 중국식 액션? 과장된 표현이 많습니다. 스토리를 빤한데 시간떼우기 좋은 영화
미국판 아저씨...스토리는 뭐 크게 별건 없지만 액션도 간결하고 긴장감도 잘 나타냈다...볼만한 편이다...8점
포스터에 보이는 것이 빗물이 아니었다.
덴젤워싱턴의 매력을 느낄 수 있는 환상적인 영화
심플한 액션영화의 교과서가 될만한 영화. 행동 하나하나에 담긴 화려하진 않지만, 군더더기 없이 깔끔한 액션. 그런 액션이 너무 재미있었고, 시간가는 줄 모르게 영화를 봤다.
화재경보기 물 떨어질 때 슬로우모션으로 나오는 장면 존멋... 이 형님 왤케 멋있냐.. 절제된 액션. 딱 필요한 동작만으로 다 죽임;;
액션에 대해서 꼭 힘써 다 보여 주지 않아도 느낄 수 있게 만든 영화. 덴젤 워싱턴이서 더욱 무게감을 느낄 수 있었음.
시간가는줄 모르고 봤다...ㄷㄷㄷ
굿 봤던 영화인데 광복절이라 티비에서 틀어주길래봤는데 여전히 집중하게만드는영호ㅏ .
적절한 액션. 절제되어 있어서 더 좋다.
크 워싱턴 형님 오지고 지리고 렛잇고
너희들은 어차피 다 죽게 되어있쒀. 감독이 주인공편이쟈나쟈나. 근데 넘 잔인한것 아니오. 계속 딴청피우면서 영화봤쟈나쟈나
미국판 아저씨 라고 생각하며 보는데 거의 신이라 불리운 사나이 급이네. 이 통쾌함!
시원한 액션 하나로 보는 영화,,, 스트레스 해소용으로 나름 볼만하다..
아 멋있다 나도 모든 면에서 단련해서 필요할 때 힘을 제대로 써야 겠다. 그리고 진짜 고수들은 역시 숨어서 조용히 살고 있군. 마트갈 때도 살펴보자.
미국판 아저씨?...암튼 누구에게나 키다리 아저씨가 있다.
미국에서 가장 주의할게 맥콜이랑 존웍은 건들이믄 안된다
아직 까지 주인공의 정체를 모르겠다ㅋㅋ
이 영화 시나리오 작가 혹시 다크나이트랑 동일인물 아니여??ㅋㅋ 여튼 잼있었음
덴젤 워싱턴 액션 영화 중에 이게 제일 최고
주인공의 평범하면서도 멋진 액션이 볼만한 영화.
간지작살 간지 철철 싸겠다
걍볼만함ㅋㅋㅋ잔인한액션좋아해서 좋앗음
덴젤워싱턴 그는 진정 9800달러가 전재산이었을까. 돈을 더 줬다면 이 사단이 없었을지도 모른다. 하지만 영화는 재미있었다. 10점만점 준다.
말이안됨 ㅋㅋㅋ . 킬링타임용.
댄젤 정말 멋진 배우다. 내용도 재밌고
주인공의 눈빛에서 다양한 감정이 느껴지네요. 단순하지만 강렬한, 멋있는 영화입니다.
크으 간지에 취한다아근데 아조씨 그럴거면 걍 현직 계실때 정리하시지ㅎㅎ..
덴젤워싱턴은 총을 한번도 쓰지 않는 gun...
액션이 보고싶으면 이영화를 봐라!제목이 이게뭐야 하고 봤다면 대박에 박수를 치게된다
멘온파이어보다 더 뜨거운 남자
갠적으로 덴젤워싱턴을 별론데...영화는 참 잼있단 말야~~
영상미와 절제 액션의 칵테일. 무게감 있는 메시지까지.
졸잼이구만 평점왜이래
묵직한 카리스마와 절제된 액션
존잼이네 진짜 이게 액션이지
개연성없는 스토리와 액션.... B급 영화
범죄자 박멸게임. 켠김에 왕까지
와~~대박 조오오오옹나 재밌다 덴젤횽뉨 완전 존멋, 정말 꿀잼이네,,진짜 뭐라형용할수가없다, 너무 재밌었다,
맨온파이어 아직 안죽었네요...
완죵잼남 미국판 아저씨
최고!! 절제된 액션 하지만 숨막히는 긴장감~~
두려움을 뛰어넘은 용기
흔한 내용이지만 평범하지 않게 흘러가는게 아주 좋다. 덴젤워싱턴의 눈빛은 살아있다.
"그는 우리에게 도움을 요청하러 오지 않았어요. 허락을 요청하러 온거예요. " 이 한마디에 결말이 숨겨져 있다. 적들이 불쌍해 보였다.
내가 닉 퓨리 였으면 이 아저씨 어벤져스 무조건 넣었다. 참고로 이 아저씨 총 안씀 공구로 다 죽임. 아이작도 혀 내두를듯
액션이 화려하거나 화끈하지는 않았습니다. 그냥 잔잔하게 볼만하네요. 클로이 모레츠 이쁩니다~~
별 기대 안하고 보기 시작했는데, 정밀 재밋게 봤습니다~
재밌어요 꼭보세요..
절제된 액션신을 가지고도 지루지 하지 않는 액션 영화를 만들어냄
아저씨랑 존윅, 테이큰이랑 비슷한 류. 중간중간 좀 늘어지는 경향이 있긴한데 액션은 봐줄만 했음. 근데 어디 출신이고 머 했던 사람인지를 모르겠다..
와 이걸 이제봤네 2도 봐야지 점점 더 조잡스럽고 역겨워지는 한국 및 중국 저급한 영화들은 영화찍기전에 한번씩 감상하고 영화를 찍었으면 한다
ㅁㄱㅈㄴwㅈㄴwjwkw
견자단의 뒤를 이을 새로운 액션스타이다.
덴젤옹은 진리야 +.+
절제된 액션 속 번뜩이는 카리스마.. 그리고 지금 이 시간 현실세계에서도 너무나 필요한 히어로, '착한 살인마'
시원시원한 액션영화 재밌다!
잼있습니다...^--^
불의를 볼 때마다 빅스케일로 차분하게 등장하는 용감무쌍 정의실현 소시민 캐릭터의 등장.
1편 개띵작인데 2편은 씹졸작이네 아~덴쟐 형님하고 안톤 형님 트레이닝데이에서 쩔었는데 그런 영화는 더이상 못만드남
추천이에요. 잼마서 깜놀
워싱턴 형님과 클레이 모레츠의 케미라 ㅎㄷㄷ
기대 안하고 봤는데 정말 재미있는 영화
정말 덴젤의 연기와 특히나 나는 데이빗 하버가 맡은 부패경찰의 연기가 진품이였다고 느꼈습디다~!안톤후쿠아 최애감독중 한분!
절제된 덴젤 워싱턴의 연기력 최고입니다!
이거 7점대 말이 안된다...9점대 가야된다
무적인간 덴젤워싱턴,..
액션자체에 과한 포커스없이도 박진감 끝내줌
나홀로집에 성인용 - 나홀로 마트에
평점 왜이럼? 아저씨나 존윅보다 훨 잼있다
7점줄라다가 더준다.. 어처구니가 없지만 재밋네
도구들이 조금 집중을 깨뜨리긴했지만 전체적으로 좋았다.
느끼하지만, 그럭저럭 평타는 친다. 다이하드+맥가이버+나 홀로 집에 짬뽕 스타일.
이게 평점8점도안되는게 말이되냐? 개봉할때 또 한국영화랑 같이개봉햇나보네
맨온파이어에 이은 덴젤워싱턴식 히어로영화 2편 기대된다!
덴젤워싱턴의 액션은 나무랄데 없으나상대 두목이 너무 허접하다.. 무게만 잡았지 전혀 위협적이지도 않고 몸 보니 생전운동도 안한 몸에 문신만; 게다가 주먹쥔거 보니 샌드백 한번 안 쳐본 주먹같더라..
이거 기대 안하고 봤는데 상당히 재밋음.
왜 우리 영화 '아저씨'가 겹쳐질까...정말 잼있었다~
덴젤 형아 나와서 일단 봤다. 나에겐 역시나 역시다.
2편을 먼저봐서 1편이 마침 하길래 계속 볼까 고민하다가 검색중 평론가들의 점수를 보고 믿고 좀더 봐야겠다는 생각을 하게됬다. 평론가 점수는 모든 사람들의 평점이 아니다. 타 영화도 젤 먼저 평론가 점수부터본다. 이유가 뭔지 깨닷길 바란다.
긁어 왕부스럼ㅎ요즘 BTS지민옷때문에 일본방송출연X된거와비슷 아미들 일어나라 좋은영화 간결한액션 넘좋았다 본영화인지 왜?스토리를 아는건지..영화프로그램 요약편을 본적이 있는건지 암튼 조오타 전혀60중반으로도 안보이고
공구의 존웍. 시원한 액션. 스토린 개나줘!
덴젤의 영화는 무조건 본다
"네가 원하는건 모든지 할 수 있을거라고 믿어"
주인공도 여호와증인이 아닌지 의심해볼 만하다. 단순한 변태인지 철물점 덕후인지 모르겠지만 죽어도 총을 안쓴다 악당 때려 잡고도 악당이 사용하던 총을 안줍는다 정말 그나마 마지막에 비장하게 총 비슷한거 수줍게 들고 오더니 그마저도 타정총(못박는총)이다.
간만에 사이다 존잼영화다~~여전히 덴젤은 멋있네
시원해서 좋았어요ㅎㅎ
생각보다 훨씬 재미있었음
와 이걸 이제 보다니 ㅜㅜ 주인공의 냉정한 표정과 절제된 액션영화 아저씨처럼 숨막히고 긴장되는 액션영화였습니다.
멋진 영화 손꼽히는 영화네요 멋있다
재밋네요 덴젤 워싱턴의 연기력이 좋습니다
평점 왜캐 낮어-_-; 한국 영화 보느니 이걸 두번 본다. 지금 2편 나왔음.. 1보다는 별로지만.. 강추!!
재밌네요 이퀄라이저2도 보러가야겠어요
집중도 최고. 덴젤워싱턴 연기 베리굿
굳굳 간만에 사이다 영화
속이 더부룩하고 체한것 같을때 이 영화를 보세요.
나홀로마트에 (큰손 도둑들로부터 마트지키기)
그러길래 돈받으랄때 받았음 이사단까진 안왔잖니ㅋㅋㅋ
101010101010
너무 올드하다 주연도 올드하고 . 영화 도 올드하고 악당이 너무 허접해 막판에 제작비 떨어진거 티가 나던데...
60이 넘어도 간지나는 덴젤 워싱턴..2편은 극장서 꼭 봐야겠다~
멋있는 영화..평점이 넘 낮은거같아 씀
역시 덴젤 워싱턴!! 저런 형 있었으면!!
재밌어요 추천합니다!
초간지 완전 멋있다~!
adfadfadfadfasdfadf
나름 개연성 있는 배경설명, 덴젤 워싱턴의 절제된 연기력 등 액션 영화로서는 볼 만 했다. 영화라는 매체의 특성을 이해하고 비난 좀 하자. 그리고 영화 내에서도 액션 영화라는 장르를 좀 이해하고 평하자. 그냥 때려패는 한국액션이나 보고 판단하지마
덴젤 워싱턴 쵝오!!! 아저씨와 닮은듯한 스토리 ...그래도 시간가는줄모르고 봤음!! 간만에 괜찮은영화하나건졌네!!
화려하진 않아서 내 취향은 아니지만 괜찮은 영화네여
이걸 아저씨랑 비교하는 사람들이있는데 아저씨에비하면 좀 많이 떨어지지... 그래도 이거 나름대로 볼만하고 클로이모레츠가 잠깐잠깐나오지만 역시 참 이쁘다
덴젤형님 연기력 최고 ㅋㅋ 어떤 결말이 그려질진 뻔했지만 몰입하면서 봤다 ㅋㅋ 꿀잼
아저씨 존윅 테이큰 이런 장르 중 최고!!먼가 100%완벽한느낌은 아니지만 힛걸도 좋고 권선징악 마무리도 좋고 2기대
평점 9는 넘어야되는거아님,,,?
이거 완전 아저씨 미국판 아님?다만 훨씬 규모가 크고 인터내쇼날하다는 점
크로캅을 보는거 같았다. 하이킥이 정말 인상적이다. 그러니 북한보다 경제부터 살려라!!! 재앙이 오면 안된다!!!
이 영화가 미국판 아저씨인가유??
테디는 생각보다 약했다..
죽기전에 읽어야할 책이 100권 , 이 영화도 봐야할 영화 100중 하나
쩌네 쩔어~~~ㄷ ㄷ ㄷ
기대않고 봤는데, 괜춘하네요! 묵직한 맛이 있음.
완전꿀잼입니다 꼭보시길
존나 OO.. 미쳤네.. 약빨고 만들었나..화려한 액션 없이도 이렇게 멋질수 있나..간지조진다
그 자는 강했다. 마치 존 윅 만큼
그냥 재밌음. 못봤다면 강추
말 많은 버젼의 스티븐 시걸
사실 클레어 모레츠 나온다고 해서 본건데 이건 뭐.. 이런 식으로 액션을 보여줘도 재미가 있다는 것을 처음 알게 되었고, 현실에 존재 할 수 있는 히어로가 있다면 이런 인물이 아닐까 하는 생각도 심어 준 영화.
잘 만들어진 악역을 후반부에 낭비해버렸다
이런게 10점짜리군요.. 오랜만에 영화다운 영화를 본 느낌
아무 생각없이 눈이 즐겁다
영화 정말 많이보는데 이걸이제보다니..명작들 정말 많이봤지만 평점 처음남겨보네요, 맨온파이어 랑은 조금 다르지만 덴젤 와싱턴형님은 역시...
굿 절제된 액션 굿 화려한것보다 이런 현실적 애션이 좋다
와~ 너무 재밌게 봤다~~~~!!! 최고~~~!!!
그저그런 액션물. 개연성? 그래 그런거 없이 액션으로 즐기는 영화? 라고 하기엔 2퍼센트 허졉한 액션신, 어디서 많이 본듯한 지루한 액션신. 안톤후쿠아는 죄다 이러네 게다가 클레이모레츠 떡대 실화? 창@녀역할인데 몸이 바티스타야 이러니 몰입이되겠냐
진짜 깔끔하고 간결한 액션!
너무재밌다 기대이상!
인간병기류중 최고입니다
이봐 로벗 허세 부리지 말고 제발 총을 쓰라고!
흑인판 아저씨? 클로이는 특별출연인줄ㅋㅋ
굿, 배리굿, 완전 배리굿
테이큰만큼 재밌었음 딱히 과장되지도 않았고. 킬링타임용으로 추천
너무 좋고 좋고 또 좋았다.
진짜 액션은 볼만한데. 너무 말도 안된다 ㅋㅋ
아니 별점 10점도 모자른 이영화가 평점이 8점도 못넘는다고?? 진심 우리 개한민국 국민들이 얼마나 눈이 삐고 대가리가 비었는지 알게해주는 평점이네;; 그리고 개이버 평점 믿지마라;;
말이 필요 없는 영화 ! 최고의 영화
로버트 너의 정체가 무엇이냐? 조심들하자 혹시 알아 대한민국 곳곳에 로버트같은 사람들이 있다.
항상 생각하는거지만 안톤 후쿠아는 디테일에 너무 신경안쓰는거같음. 킬링타임용으론 볼만합니다
위험한 일있으면 마트직원에게 부탁해라혹시아냐 요원숨어 지낼지
꼭봐야되는 영화시간가는줄 모름
세린이가 재밌대!!!!:)
시종일관 먼치킨 살인기계 였다가, 갑자기 마트에서 케빈이 되는 주인공. 마트만 잘 살렸어도 존윅감인데...
절제된 액션의 진수, 명불허전 덴젤 워싱턴.
역시 덴젤워싱턴...
말이 필요해? 덴젤 워싱턴인데? 그냥 믿고 보면됨 눈빛으로 말하는 배우니까
절제되고 깔끔한 액션!!
다 좋은데 챙녀 뽀뽀 함 받을라고 도대체 몇명을 죽인거냐?
사회악을 쓸어버리는 영화
역시 명불허전 덴젤 워싱턴! 절제된 액션과 연기 모두 갑이었어요!
덴젤워싱턴 영화는 무조건보는거다.
왜 이영화가 별점이 낮을까. 엄청 재밌게 봄.
잭리처보다 더 재밌다.
인생에 대한 가치관을 돌아보게하는 영화.
지금은 역변했다는 클로이 모레츠가 눈에 띈다. 정적이면서도 동적인 액션연출이 만족스러웠다.
더 이퀄라이저?ㅋㅋㅋㅋ 번역한새끼 누구냐?ㅋㅋㅋㅋ 디 이퀄라이저라고 해야지ㅋㅋㅋ
이 영화가 8만이라니...
ㅋㅋㅋ..여자아이 한명때문에 남자 한명이 그많은 갱단 조직원과 러시아까지가서 보스까지 죽여버리다니 ㅋ.ㅋ.ㅋ
1에서 궁금했던 그의 정체가 2에서 밝혀진다. 퍼니셔보다 품격있고 존윅보다 리얼하다. 이거 솔직히 2가 더 잼
액션이지만 주인공이 전하는 명료한 철학이있다
마트직원의 위엄ㄷㄷ...존윅보다 재밌네요..존윅.테이큰등 비슷한류의 영화 찾는다면 반드시 봐야할 영화..
덴젤아재는 15년전에도 멋지더만 나이가 먹어도 그대로네 머시따 ㅠㅠ 대표적인 미중년중 하나. 흑인중 젤로 고급지고 인텔리하고 잘생긴 배우인듯
덴젤 워싱턴 나오는영화 다 찾아 보고싶다
채널 돌릴때마다 봐도 빠져드는 영화 질리지않아.덴젤이오빠 최고
다른 것 필요없이, 액션 굿!
개봉을 알아야 보지존나 재밌어서 2까지 몰아봄
볼때마다 재밌어 끝까지보게되는영화~
2빨리 한국에서도 개봉해라....
중년흑인+액션은 진리다
아저씨 뺨따구 후려치는 영화.
댄젤워싱턴이 출연하면 무어지 기대하게 한다
역시 명작!!! 극장개봉 안된게 너무 아쉽지만 유료 플랫폼으로 봣습니다 후회없네요
수작이다 추천합니다!!
정말 이렇게 속이 시원하고 화끈한 영화는 올만이네여. 정의를 위하여!
에이급의 절제된 액션이 긴장감을 배가시킨다
군더더기 없는 권선징악 시원하게
1편은 10점만점! 2편은 망작. cg나 연출,액션이 1편보다 뒤떨어지네
8점대 가자. 넘나잼따.
음... 솔직히 그닥;;;
간만에 액션영화다운 영화다.
와 간만에 너무 통쾌하고 긴장돼고 숨졸이며 봤네요.역시 덴젤할배만의 영화였어요.그의 애잔한 눈빛과 불의에 의한 복수 영화음악 또한 한몫한듯하고 지금 이 시대에 꼭 있었으면 좋겠다는 ㅠㅠ 이런 정의로운 사람
존윅의 통쾌함 그대로... 너무 좋다
덴젤 워싱턴 액션영화는 무조껀추천
액션이나 화면 구성이 좋아요! 방금 올레 tv로 <더 이퀄라이저 2>봤는데 1보다는 재미는 없네요.
한 소녀의 짖밟힌 꿈을 응원하는 마음의 폭발력
노장 덴젤 워싱턴이 묵직하고 박력 넘치는 다크 히어로로 돌아왔다. 사려 깊고 사람 좋은 이웃으로서의 모습과, 인간을 물건 부수듯 망가뜨리는 무기질한 단죄자의 모습을 자연스럽게 엮어낸 그의 연기력엔 박수밖에 보낼 게 없다. 위대한 맥콜의 탄생에 찬사를!
덴젤 워싱턴의 눈빛이 좋고 절제된 액션 간결한 스토리도 좋았다 재미있는 영화
겁나 멋지다~~~♡♡♡백인의 리암니슨이있으면♡♡흑인에는 덴젤워싱턴♡♡♡♡
솔직히 존 윅한테 이길 듯? ㅋ
외화 베스트3안에 듭니다
맨온파이어에서 보고 반했었는데 나도 모르는 사이에 나를 지켜주는 보디가드가 있다니ㅠㅠㅠ
간지 작렬 재밌구나..
최고최고 비오는 씬에서 지렸다
덴젤 웃으면서 총 뺏을때 개멋있다! 울아빠랑 나이 같은데 막 설렘 덴젤 만나러 미쿡가야겠다
절대된 액션 덴젤워싱턴 최고다
검정 진 바지에 남방 입고, 버스 타고 다니면서 총도 쏘지 않으면서 맨 손으로 흉악범과 그 조직을 일망타진 한다. 그것도 소리 소문 없이 조용히. 빡빡 머리의 나이 많은 흑인이. 이건 뭐 새로운 캐릭터의 출현? 덴젤 워싱턴의 새로운 모습이 나쁘지 않다
발암요인 없음 속시원ㅠ 아무생각없이 즐길수있는영화 난 이렇게 좋더라 크 지려따링
화려한 액션이 없는데도 주인공 눈빛과 연기력이 모든 걸 압도하네요
덴젤워싱턴 액션멋있네요!
얼음장 같은 차분함과 따뜻한 인간미가 공존하는 액션 영화를 보는건 항상 즐겁지만 해피엔딩을 바라는 초조함으로 긴장을 놓을수 없어요
몰입감 좋고 액션도 리얼합니다. 엔딩이 아주 조금 아쉽지만 10점 받을 자격 충분하다 봅니다.
재밋다 ㅎㅎ 맨온파이어도 재밋게봣는데 주인공 연기 오짐 ㅎㅎ
이건 뭐 악당이 불쌍해지는 영화
젬있네요~! 별생각없이 봤다가 대어낚은 기분이에요.
나름의 액션 표현을 통해 어필하고자 한것같지만, 일반 관객 입장에서 볼때는 지루하기 짝이없는 뻔한 스토리, 지나치게 정적이라 답답한면까지 있는 액션까지 합쳐져서 아무런 감흥도 없음. 밑도끝도없이 사이다만 들이켜는 사이다패스들을 위한 영화
믿고보는 덴젤워싱턴~리즈시절 못지않게 역시 멋지다 ㅠ 이거보고 2 바로찾아봄
1.2다 잼나고 그래도 덴젤워싱턴 최고작은 맨온파이어다. 테이큰보다 더 재밌음
시간가는줄모르고봤네요덴젤워싱턴 연기굿
내가 엥간하면 평점 안주는데 이건 담. 지루하지 않고 재밌음. 국산 쓰레기 볼 바에 이거 봄
덴젤 리즈때 영화보다 훨 재밌음
스트레스 확풀어지는영화
역시 댄젤 워싱턴. 맨온파이어만큼은 아니지만, 나이 먹어도 장난이 아님. 카리스마와 무게감은 최고. 영상도 죽이지만, 댄젤 워싱턴의 깔끔한 액션도 죽임. 본시리즈나 테이큰1에 비할바는 안 되지만, 액션영화가 보여줘야할 부분들을 다 충족시켜주는 명작.
이게 진짜 아저씨지... 현실에서 저런 아저씨를 바라게 만든다
로버트 아저씨가 우리 동네에 살았으면 좋겠다^^ 영화 중간 중간 대사에서 내 삶을 비추어보게 된다_ 2편 개봉하게 되면 영화관에 가서 봐줘야지~~
재밌게봤습니다 덴젤워싱턴영화는다재밌네요
섬세하고 무게감 있는 액션
클레이 모레츠였어??
덴절옹 영화는 한번도 실망한적이 없지
깔끔한 뒷처리에 놀람..
재밋음 10자10자10자
명불허전! 덴젤워싱턴!영화보는내내 눈을 땔수없었다.절제된 액션과 싸울나 나오는 음악들 너무멋있다ㅜㅜ 이제 액션은 리암니슨과 덴젤 워싱턴이다
헐~ 의외로 재밌다. 깜놀~
재밌긴한데 잔인한데 ocn에서 15세이상 관람으로 하네. 청불아닌가
와우 내가 이 영화를 왜 이제서야 봤을까. 악당 앞에서 담담한 덴젤 워싱턴의 눈빛. 캬
시작과 소재는 좋은데 중간부터 너무 스케일이 커지고 마무리가 엉성하지 않았나 싶다. 그걸 덴젤 워싱턴이 멱살잡고 끌고 올라온 거라 본다.
아주 시원하게 잘 본 영화 ㅋㅋ
1도 지루할 틈이 없이 계속 재밌음.. 총 안 쓰고 싸우는데 더 멋있음
너무 재밌다. 꼭 보세요.지루하지않고 몰입했어요.병문안 온 친구가 제일 불쌍해ㅠ
난 걍 이런게 좋아. 일방적으로 뚜까 패면 어떠냐? 진짜 개사이다 정의구현.. 현실 불가능한거 알잖아? 영화로나 가능 하다는 거 다 알잖아?
트레이닝데이부터 역시 덴젤의 연기
체인지 더 월드 클레이 모레츠에게 덴젤 워싱턴이 한대사.. 이 대사가 내 삶도 바꾸었다
덴젤 워싱턴 형님 대박입니다.
말이필요없다 덴젤워싱턴 형님~
덴젤이 왜 사기케가 되었는가? 단순 OO 때문에 이모든게 그냥 되었네
정의란 이런것이다. 항상 약자의 편에 서는것.
2편도 개꿀잼.. 와우~
이건 무조건 별5개짜리다!!! 덴젤워싱턴 진짜 개멋짐
니암리슨은 딸 이라는 동기라도 있지ㅋ;; 이 양반은 도대체.. 첨보는 여자애 하나 때문에.. 조직 하나를 끝짱내버리네;; 총으로도 안되고 참 미치고 팔딱ㅋ;; 걍 눈에 보이면 나는 뒤졌네 해야할듯ㅋㅋ;;
국내 영화라면 팔백만가능할듯
기대안하고보다 완전 빠져듬 대박멋져~ 2도 봐야할듯
와 후련합니다. 정의구현
액션 영화 중 이렇게 절제되어 자연스럽게 흐르는 동작과 스토리는 처음 봅니다. 내용의 완성도도 높지만 남주의 감정 연기와 액션 연기는 명품 그 자체 입니다.
현실감있는 액션이 정말 멋있습니다.
그냥 다쓸어버리네...ㄷㄷ
존윅이랑 싸우면 이기겠는데,, 노익장 대단하다
이걸 왜 이제 봤지? 미국판 중년 아저씨 같다
3초의선택으로 일천만원과 수조 수십조랑 바꾼영화
덴젤워싱턴은 눈빛연기가 일품이야
재밌어요~ 여러번봐도 재밌네요!
우리 집 개랑 같이 봤다 클로징 노래까지 좋네
이 형님한테 잘 못 걸리면 훅 가는겁니다
덴젤 워싱턴 액션은 옳다.
재밌어요! 액션이 너무 화려하지도않고 좋네요
원 맨 저스티스 ! B tomorrow
흥미진진한 영화네요 굿~
생각없이 보긴 괜찮.... 좀 어이없긴하지만
정의로운 폭력이란게 존재하는가?
미국판 아저씨. 주인공 눈빛과 액션씬 최고.
이 형님이 자비로 범죄자 잡으러 해외여행가는 형님임? 아주 깔끔하게 잡아버리네.
덴젤워싱턴 하드캐리... 마트 전투씬 연출은 훌륭하다
군더더기없는 액션과 쫄깃하게 하는 감정연기!
대사 눈빛도 참 매력 있는....
역시 믿고 보는덴젤 워싱턴
lIlIlIlIlIlIlIl
내가 원하는 정도의 먼치킨 액션!! 어르신이 액션 잘 소화하셔서 너무 멋짐. 차별적인 내용도 딱히 없어서 불편함 없이 잘 봄. 개인적으로 나는 일상에서 쓸법한 걸로 액션에 써먹는 거 보는 게 재미짐 ^^
권선징악 이보다 통쾌할수없다
재미는잇는데 그래서 도데체 누구라는거...
생 처음으로 10점 인생작 :)
헐리웃판 아저씨~~카리스마가 장난 아니네
이런 사이다 영화 만들어라 한국놈들아 암걸리게하는 영화만들지 말고
자주방영하길래 맘잡고 봤는데 스토리는 매우 재밌네. 근데 주역의 일방적 학살, 딱히 투닥거림이나 반전도 없어서 , 심심했다.
중반까지9점후반 5점평균 7점
짧고 간결하게 액션은 이렇게ㅋ
잔인해 해결사아저씨가 불쌍하게 보일 정도로
평점 8.5 는 된다. 마지막이 조금 아쉽지만 위기없이 먼치킨처럼 처리햇음 더 좋았을지도
와 진짜.. 영화 내내 감탄하면서 봤습니다 제가 진짜진짜 액션영화를 좋아하는데 요새는 볼만한 액션 영화가 없어서 몇 년 간 마블만 봤었는데, 이런 영화를 볼 수 있게 해주셔서 감사합니다 액션 영화계의 최고라고 말하고 싶습니다 더 유명해지길 바라요!
'나홀로 집에' 마트판
주인공 연기로 천하무적 억지성 안느끼게 해줌
주인공이 과하게 센 편 보다는 악역들이 너무 허접하다. 따로 다니다가 뚜두루 맞기만 한다. 초반부만 볼만 했고 후반부는 감독이 자기 아들 시켜서 만들었나
잼나는데 평점왜이럼 그냥보기딱좋음
언제나 재밌는 복수영화. 지루할 틈이 없다
잘 만든 액션영화...속편이 나왔으면 하네요
보답받지 않는 공적 혼자 세우고 사는 신념이 확고한 섹시남 한 명에 대한 영화치곤 엄청나게 완벽하고 재미 있었다. 덴젤 워싱턴 영화. 영화 같은 영화
악당들에게 참교육 시전하시는 덴젤 슨상님~~
덴젤 워싱턴 형님의 절제의 미학
미국판 아저씨 같은 영화. 덴젤워싱턴의 팬으로서 나이든 덴젤의 액션이 조금 아쉽기는 하나 충분히 볼만함.
너무 멋진 흑인 오라버님 액션 굿
은근하니 괜찮음..시리즈로 계속 나오면좋겠다
플라이트의 주인공, 멋진 은퇴한 해결사
원빈 아저씨는 암것도 아니네..덴젤 성님 마피아 한개사단을 작살내버렸다 ㄷㄷㄷ
화려하지않은액션에도진짜최고였음!!!
녹슬지 않는 덴젤 워싱턴 분의 놀라운 액션!
현실판 둠피스트. 파멸의 일격을 악당에게 먹임
절제된 액션 그리고 댄젤 워싱턴의 명품 연기를 볼 수 있었습니다
잘못 건드리면 큰일나는 무서운 아저씨의 또다른 이야기.
존존존잼.. 2도 존잼이라 평점쓰려는데 쓰는곳이 없네요 1이 통쾌하고 스타일리쉬하다면 2는 좀 더 스릴있고 쫄깃해요 둘다 보세요!
꼭 보세요! 두번 보세요!
이것도 허리웃 뻔한액션복수영화인줄았더만 지리네 ㅋㅋ
갓젤워싱턴마트 공구상가담당을 무시하지마라
어떤 상황에서도 침착한표정과 차분한 눈빛 나도 그가 누구인지 궁금하다
쉐더퍽 거지같은 영화ㅈㄷㄱㅅ쇼ㅛㅕㅕ
모든순간 집중가능한 영화. 두 주연배우 눈빛에 빠졌다.
배우 덴젤 워싱턴의 재발견인 영화. 묵직한 카리스마에 압도되어서 우연히 티비 돌리다 계속 보게 되었는데 재밌게 봤어요. 정의로운 액션영화
은근 재밌는데..티비서 해주길래 그때마다 보는데 볼만함
다시봐도 너무너무 재밌는 액션 으미
시간 가는 줄 모르고 봤네요
차 안에서 싸우는 씬 준내 멋있네..이것도 3편 제발 만들어주길
너무 비슷한 영화가 많아서 진부하다 아저씨, 맨온파이어, 테이큰.. 이제 그만좀 나왔으면..
화려하다고 멋진 액션이 아니다
덴젤 워싱턴의 묵직하고 절제된 표정과 액션.흔들림없는 눈빛. 훌륭합니다.
한번쯤 사회의 악이면서 약자를 괴롭히는 영혼이 썩은 인간들을 확 쓸어버렸음 했는데 대리만족으로 그걸 표출해내는 덴젤 워싱턴 같은 이가 이젠 있었으면 한다 사는게 너무 ~~~~
말이 필요없는 최고의 액션영화
통과하고 새로운 히어로 무비
무난하게 재밌음 덴젤형 원맨쇼
이렇게 재미있는 영화를 이제야 보다니!! 개연성은 접어두고 영화적 재미만으로 충분히 가치있는 영화
이렇게 엉망인 연출은 거의 처음인 듯하다. 보는 동안 내가 연출을 하고 각본을 써도 이것보다는 낫게다는 생각이 자주 들엇다. / 덴젤 워싱턴에게 실망햇다. 이런 엉망인 영화를 선택하다니. 그의 안목이 의심스럽다.
진짜 너무재밌음 액션장난아니고 보는내내 흥미진진
맨온파이어 부터 누굴 지키는데는 아저씨 원빈보다 이골난 덴젤 워싱턴!! 진짜 깔끔하고 사이다 콸콸 액션입니다ㅋ 주인공 당하는 고구마 답답이에 지치신 분들은 꼭 이 영화보시길 추천!!
나홀로집에 성인버전? 뇌섹남아저씨의 깔끔하게 살인하는방법? 덴젤워싱턴 너무멋짐터지고,, 별반개는 너무 천하무적이라 뺐음, 시간가는줄모르고봤네
주인공이 힘을 숨긴 마트 직원이고 행동범위가 일상의 장소를 벗어나지 않음 화려한 동작이 많다거나 리액션이 큰 영화는 아니지만 마트 코너 사이사이라던지 좁은 곳에서 할 수 있는 근접거리 격투를 잘 보여준듯
수작...정말 재밌게 잘 봤습니다
이 영화때문에 노인과 바다라는 책도 사서 읽고 영화도 봄
오랫만에 봐요 믿고보는 아저씨중 한분임
재밌어요 최고!! 인생은 60부터란 생각이 드네요
짜증나게 재밋어서 1점
" 도구의 아버지 " ...
재밌게봤어용 호호 마트물건들이새롭게보이네요
덴젤워싱톤 명배우 입니다
그는 도움을 구하러 온게 아니야. 허락을 받으러 온거지.
종니 잼남~~~ 무적 할배
화려한거 없이 절제된 액션 역시 믿고보는 덴젤워싱턴 액션영화
감독과 주연배우의 엄청난 시너지
최고에요 두번세번 봣어요
츤데레 아저씨 간지 그 자체
이 형은 너무 착하게 생겼어
무조건 보세요. 연출부터 연기까지 모든것이 완벽함..
덴젤 워싱턴 연기 찬사를~~
총대신 드릴들어도 멋진 덴젤워싱턴
몇번을 봐도지루하지않는 영화
굿굿굿 정의와 공정이 넘실거리는 세상 우리 모두의 바람입니다.넘 멋지네요
평론가들의 평점은 거르고 봐야한다
덴젤워싱턴 특유의 연기가 좋다
액션 짱!!10자 제이길~~
이쁘게 컸구나. 누군가 하고 봤네 ㅎ
몰입도 높음. 내용 자체는 좀 진부.
또봐도재밌다 덴젤...♡
다시 봐도 재밋다 덴젤 워싱턴 아저씨 최고
차라리 그냥 총으로 쏴죽여...
시간가는줄 모르고 봤다~~~19초 액션씬 강추~^^
이거 재밌음 유쾌상쾌통쾌
아니 진짜 정말 장난지금치다가 보니까 겁나재밌네
생활속 살인무기의 발견
좋은 배우 괜찮지만 뻔한 전개에 서정적이기까지 그리고 지루한 연출
덴젤 워싱턴 할버지 줙이네!
평점 맞추자 7점은 아니다
클로이모레츠 살쪘어두 이뻥 ㅋㅋㅋ재밌따아~
군더더기 없이 볼 만 합니다.
존윅과는 비슷 하면서도 다른 영화
보는 내내 묵직하면서도 긴장감을 잘이어가고, 거기에 절제된 액션까지
워싱턴의 깔금한 컨셉 그리고 독서의 광.. 뭔가 완벽주의자 성향이 있는 것 같으면서도 아닌듯.. 아무튼 액션 스토리 재밌었음.
덴젤워싱턴의 연기와 감각적인 연출력이 만나 무게감 있는 액션 대작이 탄생!
2편을 보고 여기에 평을 남김...감히 존윅따위가
몇일전 우연히 채널 돌리다가 봤는데 영화가 첨부터 몰입이 확 되는게 끝까지 숨죽이며 보게 됨. 덴젤워싱턴의 묵직한 눈빛과 액션연기가 아직도 기억에 남는 영화!
또봐도 재미있는 통쾌한 역대급 영화
고품있는 액션이랄까, 중후한 액션이랄까. 진짜 재미나요!
최고다 덴젤~ 우헤헤헤
솔직히남자가봐도너무멋있음주인공이
우린 또 나쁜 놈들은 총알 한발로 죽이기엔 너무 선처하는거 같아서 싫어하지요 통쾌하게해줘서 고마운 영화
마트직원어게깝치면 ㅈ된다는교훈을얻은영화입니다
3번 봤다안 질린다최고
강약약강 한남은 이 영화를 싫어합니다
CG력으로 승부하는 영화보다 월등하다~테이큰의 리암 니슨과 마찬가지로 멋지다~
조오오올라 지루함...액션연출이 후진 걸 커버하려고 오만상 클로즈업이랑 슬로우모션을 걸어대서 그냥 짜증만 잔뜩 남
알리나랑 잘됐으면 더좋앗을텐데 아쉽..
캬이런감성 너무좋네요
와 덴젤 워싱턴! 은 초반으로 끝날 뿐. 글로벌 범죄 조직의 해결사로 일하는 전직 러시어 특수부대 요원. 그 해결사가 만만찮은 적을 만나 &#39;지원군&#39;으로 부른 이들은 전문 용병은 커녕 대한민국 군필들도 이해 못 할 멍청이짓만 한다. 이건 일종의 비극이다
노병은 죽지않는다. 다만 사라질 뿐이다. 라는 진수가 어울리는 킬러 액션영화 깔끔한 스토리와 절제된 연기가 더욱더 돋보인다.
한남판타지st...
평점이 너무 낮음 열두번 보는중..
루시퍼 같은 녀석들을 무찌르는 덴젤... 난 그래서 당신이 좋습니다
몇번을 봐도지루하지않는 영화
주인공이 혹여나 나중에 곤경에 처할까,.하는 걱정이 전혀 들지않는...그저 믿고봤다는..ㅋㅋㅋ 개.잼♡
더 아저씨♡ 재밋다ㅋㅋ
간만에 액션 영화 재밌게 봤어요~
이거 평점이 영화에비해 낮다!
힘든 해외 출장을 달래준 단비같은 영화
깔끔하다는 말로. 표현 가능한 영화
호킨스 서장님이 자동차 창문 하나 못내려서 협박 당한답니다.
개깔쌈한 복수극.. 압도적인 능력자의 망설임 없는 복수..
덴젤 형님의 수작 퍼레이드: 트레이닝데이-&gt;존Q-&gt;맨온파이어-&gt;이퀄라이저/ 정확히 40초 후에 전원 스위치를 켜! Nail Gun으로 러시안을 박살낼 때의 쾌감 / 무얼 원해? 평화? 그 평화 내가 사지. 얼마면되? (찌직직직) 으어어어어!!!
키야 덴젤워씽떤 맨온파이어 감성 그대로 살아있네.
존윅 시리즈처럼 계속 나오면 좋겠네요. 덴젤 워싱턴의 액션은 이런거다라고 보여주는 느낌으로 조용하면서도 절제되서 초반에는 이게 액션영화인지 클로에모레츠와 로맨스적인 드라마 장르의 영화인지 구분이 안갑니다 ㅋㅋ
아저씨 완전 똑같이 표절했네 ㅉㅉ
시간가는줄 모르고 영화봤음. 최고!
그냥그래 무적의 주인공과 가련한OO 이연걸 키스오브드래곤과 똑같은영화
최고~~ 반드시 꼭 봐야할 액션 영화
대박!!! 이제서야 이걸보다니 ㅜㅜ
역시 덴젤형. 최고!!
덴젤 워싱턴만으로도 충분하다!!!
영화 진짜 너무 재밌음. 최고
마트씬까지보고나면 포스터에서 들고있는게 권총이 아니란것을 알수있다...;;
가끔씩은 나도 덴젤워싱턴이 되보고 싶다.
우두머리 잡으러 모스크바까지 가는 이 형은 대체...
덴젤워싱턴의 눈빛연기가 모든걸 말해주는듯...정의감이 지나치면 개고생도 하지만 결국 정의로운 영화라 다행이다!
존윅보다 이형이 진짜 무서워...
미친 살인마가 주인공인 이상한 액션영화 그앞에서 그의 말 안듣고 말잘못했다간 죽는다
치트키 on : teleporting on , one hit one dead. all the Sony phones....
존잼.. 절제된 액션 <- 이 말이 제일 적절한 듯 해요
모리츠 개예쁘다. 덴젤이 형 짱 멋있다. 근데 왜 총은 냅두고 마트 물품으로 싸울까? 그게 좀 그랬음.
대박영화 꼭 보시길 진짜 강추
네이버 평점은 믿을 만 못하네요평점 9 이하는 말도 안됩니다 ~ 다들 꼭 보세요
멋있어. 군더더기없는 액션.
그냥?최고 이영화 강추
시원 시원한 전개가 정말 마음에 들었습니다.적을 하나씩 제거할때마다 카타르시스가 쫙!!
주인공이 맞을까봐 전혀 걱정이 없어요. 먼치킨아저씨물
죽기전에 봐야할 영화. 덴젤 워싱턴 반만이라도 닮고싶다
못총으로 죽이기전 월마트 아저씨의 눈빛을 잊을수 없다
제일 좋아하는배우 덴젤워싱턴이 나오기도하지만 현실적인 히어로 액션영화로 법으로 처단할수없는 범죄자들을 직접 처단하며 보이는 덴젤 워싱턴의 액션과 무게감있는 연기에 푹빠져 볼수있었던 영화에요~! 맨온파이어만큼 스토리짜임새가 좋은건아니지만 충분히 덴젤워싱턴의 액션하나만으로도 볼가치가 충분한 영화!
브루스 윌리스 , 리암 니슨 그리고 덴젤 워싱턴.
간만에 다시봤는데 잘만들었네요 연기력도
역시는 역시임..액션부터 표정연기까지 모든게 멋있다
대가리 박살난 새끼들은 이해 못하겠지만. 이건 정의구현이 아니다. 지 친구 때렸다- 9800달러에 풀어주라고 했다- 거절하자 5명 죽였다. 이게 어떻게 정의냐. ㅡ ㅡ 사유재산을 폭발시키지 않나. 상관없는 사람을 몇이나 죽였는데. 힛걸이랑 떡치다 정난것도 아니고. 정의구현의 범주에도 들지 않고. 그저 퇴직하고 살인중독에 잠못드는 생활을 하다 껀수 하나 만나서 합리화 한 살육이었다. 차라리 그런 본심을 보이면 웃으며 보겠건만 사랑때문도 아니고 정의집행도 아님에도. 숭고한척하는 모습이 역겹기 그지 없다. // 영화 아저씨의 경우는 상대가 선을 넘었고 공권력이 소용이 없었으며 상대의 말에 따랐지만 자신을 엿먹였기에 인정할 수 있었다. 심지어 마지막에 잡히기 까지 하니까// 헌데 이건 상대가 선을 넘지 않았고 공권력에 요청하지도 않았고 목숨이 위협당하는 상황도 아닌데 5명을 죽였다. 그 이유는 사랑도 아니고 정의도 아니고. 그저 치장된 명분의 광기일뿐. 심지어 잡히지도 않아 ㅋㅋㅋ 전반적으로 이 흑인의 마인드는 좋은 사람인척 하지만 난 너희를 다 마음대로 할 수 있는 힘을 가졌고 법으로도 날 어떻게 못하니까 내 말들어라. 안 들으면 넌 걍 죽음. 그럼에도 난 숭고한척 해야겠다. /// 위선에 역겨웠다.
정체모를 이상한 아저씨의 기괴한 기술 자랑
이형 총들었으면, 10분 만에 영화 끝났음...
유치하지도 그렇다고 선을 넘지도 않는 그런 영화. 액션도 멋있고 무엇보다 연출에 있어서 좀더 신경쓴 느낌. 영상미도 있고 과하지 않은 액션과 스토리에 더 몰입하고 본거 같음!
이게왜7점대냐노인공격
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
그냥 총을 써라. 홈마트에는 모든게 있어요. 살인 도구로도 쓸수 있어요. 여유부리다가 친구 다치게 하고, 자신도 고생하는 영화. 킬링 타임용으로도 별로였다.
이걸 2020년에봤네 진짜 조온나 재밌음ㅡ이걸이제보다니
한명을 잡을때도 요란떨것없이 최소한의 동선으로 최적의 데미지를 주는 골라 최소한의 타격으로 잡는것이 진정한 킬러의 모습을 보는듯하다
실전에 가까운듯 불가능한듯 절제된 액션, 시원시원 한 전개 깔끔하다.
다 좋음 좋은 킬링타임 재밌어요
킹갓형님 집중눈빛 쏘시면 나는 입이 점점 벌어짐
세상살이 남일 도와주다 독박쓰는 사회에서 영화에서나마 후련하고 통쾌하네요 얼마나 이기적이고 매마른 사람들밖에 없는지 영화관람객수도 적은게 아쉽네요 본인들이 위험에 쳐해도 아무도 안도와 주고 길바닥에서 쳐맞고 OO가면 무슨 생각이 들까요?
덴절 워싱턴의 액션 연기 최고
악당과 서로 밀고 당기는 맛이 있어야하는데 주인공이 먼치킨이라 혼자 다 아작내버리니 재미가 반감. 그냥 액션보는 맛에는 볼만함
다시는 맥콜을 무시하지마라.
덴젤 워싱턴 아재다 그냥 닥치고 보셈 근데 어째 늙질 않으시네
지린다 지렸다 빤스지렸ㄷㄱㄴ
간만에 정의롭고 의리있는 감동적인 영화를 보았습니다ㆍ이런 영화좋습니다ㆍ추천합니다ㆍ
덴젤표 아저씨 액션 활극!!
너무 재밌게 봤습니다.덴젤 워싱턴이 밤에 혼자 까페에서 책보는 장면 너무 기억에 남습니다.
매우 재미있게 봤다. 덴젤워싱턴 짱~!
오랜만에 재미있는 영화봤네요
또봐도 너무재밌음. 덴젤워싱턴 짱
진짜 의미있게봤습니다.
홈마트주인 뭔 잘못이냐?
와 개꿀잼이다 진짜 ㅋㅋ 2도 봐야지
덴젤워싱턴의 액션영화 너무 좋습니다.일라이라는 영화가 지금까지 인상적으로 남습니다.덴젤 얼굴만 봐도 힐링되는 느낌입니다.
나이별 만족도에 60대 70대가 없어아쉽네요 저는70대인데 TV재방영 하면 시간이 허락하는 한 반드시 봅니다덴젤워싱턴의 펜이고요 정의의 눈빛, 절제된엑션,품격있고 단호한목소리 , 스토리가 물흐르듯해 아무리 여러번보아도 또 보게 됩니다.
생각지도 못한 이런 대작이 있었다니.. 이런영화를 이제야 보게되다니 화가 날 뿐
덴젤 워싱턴 명불허전 그의 리즈시절작 펠리칸 브리프 다시 봐야겠다
주변 사람을 위한 키다리아저씨
덴젤 워싱턴 특유의 분위기가 좋아요.
극악의 악인마저 불쌍하게 만들어버리는 그의 덤덤함이란
안톤 후쿠아... 고인이 되신 전설의 토니 스캇에 이어서 중년 이후의 덴젤과 평생의 멋진 파트너가 되어주시길 기원한다. 당신 정도면 충분함.
쌍팔년도식 갱스터 히어로 무비. 이건 뭐 슈퍼맨도 아니고... 클로이 모레츠는 이런 앳된 뇌쇄적인 분위기가 참 잘어울린다. 초반에만 나오고 안나와서 아쉬웠다
군더더기없는 나홀로 집에 성인판
클레이 같은 여자는 방귀도 안뀌고 화장실도안갈거임..
이퀄라이저2는 왜 평점을 안 열어두나? 겁나 재밌는데!!
마트 액션씬은 적들에게 있어서 아주 잔혹한 &#39;나홀로 집에&#39;가 아니었나 싶었다. 영화를 보며 약자를 지켜주는 슈퍼히어로일까? 변화하고자 하는 의지를 가진 선한 이들을 응원하는 신일까? 하는 생각이 들었다. 어찌됐건 압도적인 강함이 주는 통쾌함이 있는 영화.
개인적으로 덴젤 워싱턴을 좋아하는 사람으로서 나쁘지 않았습니다.평점은 넉넉히 8점이고 7.7점정도로 생각합니다.
덴젤워싱턴 역시는 역시다
덴젤 형님 정말 멋집니다.절제된 감정연기 짱이구요.이렇게 악을 처단하는 영화는 언제 봐도 짜릿합니다.
재미있긴한데 주인공은 총을 쓸 수 없으며 악당은 항상 10명미만이다. 내가 모르는 룰이 있는건가?
이 영화를 보기전 팬티를 10장 이상 준비하십시오.당신은 원하는 원치않든 양아치들을 참교육하는덴젤 워싱턴의 액션에 지리게 될 것입니다.
이퀄라이저2를 티비에서 조금 보다가 1편을 추천하는 글이 많아서 찾아봄. 나라마다 맥콜같은 사람이 한명씩만 있어도 지구는 무릉도원이 될듯. 완전히 알지못했던 영화인데 기대 이상으로 재밌음. 절제된 액션도 좋고 연출도 좋고ost까지 좋음. 아쉬운건 2편은 넷플릭스에 없다는 것ㅠ
워싱턴영화는일단믿고봐도되는영화죠
이영화 은근 차분하면서 액션~1편2편 스토리 전개는 비슷하지만_싸움 모던하게 잘하고 재밌음. 남자 무개감 쩔어
수십번은 돌려본것 같다. 단순 액션이 아니라 덴젤 워싱턴의 감정연기가 진국. 상대와의 팽팽한 긴장감도 압건
아저씨.테이큰.존윅. 그리고 이퀄라이져.. 이걸 이제 봤네..
영화 볼만합니다. 간결하고 잔잔한 액션이지만 후회하지 않으실겁니다
쌈마이 영화의 끝판왕 전형적인 미국액션영화(근데 재밌음 ㅋㅋ)
보는내내 충분한 대리만족을 느꼈다 주인공의 활약에 여러 담론이 있을 수 있갰지만 법과 현실의 괴리를 생각하면 충분히 공감할 수 있지 않을까? 정의 불감증이 팽배하고 타성에 젖어있는 우리사회에 오히려 통쾌한 자극이 되지 않았나 생각한다
독서 권장 영화..
타인을 위한 마음과,정의에 이유가 꼭 필요한가.
흠.. 뭐 그냥 심심하면 ?
누구든 미국수도 형을 건드리면 X되는거에요. 아주 X되는 거임...
이제야 보다니 why??ㅜㅜ
이제까지 3번 봄 안보신분들 꼭 보세요
보통의 액션과는 다릅니다. Peace-
절제미 완숙미 최고의 액션 벌써 세번째. 보고 또보고클레이 모레츠가 고맙다고 인사할때 그 흐뭇한. 표정 잊을수가 없음요
근데 보면볼수록 첨에 러시아갱들이 죽을정도의 죄를 지은건 아닌거 같은데 ㅠㅠㅠ
-그럼 세상을 바꿔.-
1편은 초반은 못보고 항상 끝날무렵에 케이블 티비로 봤었는데 넷플릭스로 처음부터 다 봤네요 재밌네요
숨긴 칼이 보인 칼보다 더 무섭다
네게서 뭐가 보이냐고 물었지?넌 내게서 뭐가 보이나.
진짜 개 유치하네 ㅋㅋㅋ
여러분 마트가 이렇게 위험한 곳입니다.
존나 재밌고 덴젤행님 너무멋지다
크.. 짱재밌었닷!!
와우 깔끔한액션에 시간가는줄모르겠네요
덴젤 워싱턴이 공구 상점에서 일하는 설정에서 알아차렸어야 하는 건데... 총 대신 망치, 드릴, 건타카를 사랑하는 아저씨는 공구 성애자!!!
대박 액션~~역시 덴젤
분위기도 덴젤워싱턴도 좋다
아 주인공 존나 멋있네 ㅋㅋㅋ
이퀼라이저 2 보러간다.
포스터의 저 총이 그 총이 아니었어! 쏟아지는 저 비가 그 비가 아니었어!!ㅎㅎㅎ
최고의 배우 덴젤워싱턴 절제된 표정속에 빠져드는 영화이다어찌보면 흔한 스토리지만 속이 시원함을 느끼는 2시간 순삭영화
맨손으로 북경오리를 때려잡는거냐. 총 놔두고 굳이? 뭐 그래도 대체로 재미는 있었다. 좀 현실적인 영화를 만들자. 총 들고 쳐들어온 악당 대부분을 맨손으로 때려잡는건 매우 위험하고 멍청하고 비현실적인 짓이야 ㅋ 그렇게 간지 잡다가 디지는게 현실이라구 ㅎ
비현실적인 인간병기.. 너무 멋있어서 입벌리고 감탄만 ..
완젼 꿀잼덴젤워싱턴의새로운매력
현실적인 히어로?!현존할까? 간결하고 묵직한 영화.
너를 위해 한권의 책을 읽어줄게.행복해야해....
전부터 보고 싶었던 영화를 이제서야 봤습니다.너무 제 취향이라 2편은 아껴두고 봐야겠어요 덴젤워싱턴 말이 필요없네요우리나라의 아저씨 같은 영화~~너무 재밌게 봤습니다~~
덴젤워싱턴. 깔끔한 연기 연출 각본. 최고.
덴젤 워싱턴 나홀로 아저씨 되다.
엄청난 액션이 없는데도 주인공이 대단한 사람인걸 느꼈고 스토리 또한 시원시원하다 그래서 주인공 직업이 정확히 뭐죠?
우리 사는 이 세상도 좀 조율을 평행을 맞춰주세요
액션은 빠른전개가 필요하다 조금은 느린 전개.. 졸음이오는 관객이 있네
킬러가 전혀 위압감도 없고 쓸대없이 오버페이스만 하고 캐스팅 미스에 스토리는 너무 평이해
묵직한 무게감을 주는 덴젤워싱턴
실컷 야비하게 굴다 한방을 먹자 '누구냐 넌(Who are you)!'을 외치는 범죄자는 독서광 올드보이가 박살낸다.
소장용이네요.
모처럼 사이다영화를 봤네. 덴젤워싱턴 굿캐스팅
악당 상대는 홈마트 물품만으로도 충분하다.
단순한 액션이아닌 스토리까지 완벽한 영화~!!
몇번씩 봐도 몰입도 대박
악의 처단에 관해서 깨끗하고 일직선인게 맘에드네요. 나이들어가는 덴젤형 지적인 눈빛은 아직도 설레하는데가 있다
이렇게 잼있는 영화는 처음 봄.. 덴젤의 눈빛에서 벌써 결말을 알게 됨.. 진짜 몰입도 쩌는 작품..
알리나 친구만 너무 불쌍해요.
허접한 영화는 2번보는 것도 노동인데 명작은 다시봐도 즐겁다. 갠적으로 솔로액션무비중 이 시리즈에 높은 점수를 주는건 1대 다수 액션에서 가장 현실성이 높아서다. 물론 끝에 적진으로 쳐들어가 다 몰살시키는 부분은 역시 영화적 과장이지만 다른 솔로액션무비들과 달리 이 시리즈는 적들과 결투서 비현실적인 설정을 줄인다. 아무리 뛰어난 킬러라도 타격을 안입는 슈퍼맨이 아닌이상 다수를 상대로 정면승부는 무리다. 이 시리즈가 좋은게 주인공 맥콜이 다수의 적들을 상대하면서 아마추어티나게 허세끼 잔뜩 들어간 과장액션으로 정면승부하지 않는다. 자신의 홈으로 유인해 조명,전기,각종 주변 도구를 활용해가며 부비트랙,함정을 파고 기습으로 뒤통수를 쳐 1명씩 차례로 제거한다. 이게 1인이 다수를 상대할때 가장 승산있는 현실적 결투전략이라 평가한다. 그런 영리하고 현명한 개인전술을 잘 보여주는 솔로액션영화가 이 시리즈다. 물론 리얼리즘으로 트집잡자면 아내의 희생때문에 정부기관을 속이고 은퇴까지한 사람이 가족도 아니고 콜걸때문에 트러블을 만든다거나 비밀신분인데 복면도 안쓰고 대놓고 맨 얼굴로 적들 앞에 나선다는게 흠이긴 하다. 그러나 사건에 휘말리지 않으면 영화자체가 안되기에 멍청하고 잘못된 선택을 했다고 넘어가자. 노인과 바다,돈키호테,투명인간등 명작소설을 보여주며 복선을 뿌려주고, 맥콜의 대화를 통해 범죄를 대하는 이퀄라이저철학도 설파한다. 속편도 그랬지만 철학적인 메시지도 담겨있는 명작시리즈다. 초반 맥콜과 테리의 음식점 대화씬에선 말만 하는데도 두 배우가 얼마나 연기력이 좋은 배우인지 느낄수 있다. 앞서 칭찬한 액션컨셉뿐 아니라 영화 내용에 따라 숨고를땐 숨고르며 서민들사이서 맥콜의 인간미를 드러내는등 스타일리쉬한 연출력도 훌륭하다. 갠적으로 이정도 퀄리티면 소장용 영화라 평가한다. 이 편을 보니 속편이 양호했음에도 왜 저평가 받았는지 알겠다. 진짜 많은 부분에서 하이퀄리티 작품이다. 흑인배우중 가장 지적인 매력을 가진 덴젤워싱턴의 아우라는 캐릭터를 더 빛나게 해준다.
워싱턴형님도액션물이잘어울렸다!!갠찮게봣다!!
몇번을 봐도 속이 시원하다!
좀 잔인하긴 한데..몇 번을 봐도 잼있다
미국판 아저씨인데 개멋있다
재미있어요. 긴장감도 적절하게 있어요. 추천합니다.
아무리 봐도 제작진 중 누군가가 "아저씨"를 봤을거야....ㅎㅎ
스토리는 좋았는데 좀 잔인해요.
재밌게 봤어요 괜찮네요
최고의 액션 사람을 저렇게도 죽이는구나..
개꿀잼이다 네이버 평점 믿지마라 ㅋㅋㅋ
제목은 들어봤는데 본 적 없던 영화. 티비에서 시작하는데 처음에 시작하자마자 뭔가 재밌겠다!는게 느껴졌는데 역시나 너무 재밌었다. 좀 잔인한게 많고 후반에 아주 약간 지루할뻔했는데 이건 8점 중반은 가는 영화!!!
지루하지 않게 봤어요. 러시아 해결사는...ㅎㅎ
현실 세계 어디를 보든 이해 관계자가 많기에 선과 악이 명확하지 않기에, 이 맛에 영화 보는 듯 싶다
완전재밌다!!!주인공의 눈빛연기 대박긴장감속에 속이뻥뚤리는 스릴너무재밌엉요
아저씨 같은 영화 좋아하시는 분들 강추!!
2편도 빨리 봐야겠다.
세상에서 젤 멋있는 워싱턴
고요한 액션영화라 새롭네요
말이 필요없다 그냥 보자
then change the world
단순한 액션이 아닌, 우리의 고독과 함께 살아감을 담은 영화
초반의 별거 없는 평범한 일상 풍경조차도 재미있게 본 영화에요. 서양판 아저씨 느낌이지만 영상미가 꽤 풍부합니다. 개인적으로 브금도 좋았지만 화면 구성과 색감이 너무 좋았어요.
덴젤워싱턴 눈빛연기는 최고..근엄하고 멋있고.. 넌 뭐든지 할수 있어..
존나 재밋노...
헐리우드판 아저씨. 딱 하나 불만이라면 떨어진 총 좀 써줘.
정말 시원 상쾌 통쾌 ㅋㅋㅋㅋ 너무 잼씀
한 번 보고 또 봐도 좋은 영화
묵직한 액션 좋아하시나요? 그럼 당장 보세요
러시아해결사 신나게 줘패면서 끝낳줄알았는데 너무 쉽게 디지네 그게아쉬울뿐 나머지는 10점
긴박한 스토리 전개. 재미있어요.
나에겐 인생영화. 앞으로 40-50년을 살아갈 나에게 어떻게 살아갈지 방향성을 제시해 주었다. 올바른 일을 하며 하루하루 최선을 다해 살아내며 그 속에서 나를 필요로 하는 부분에서 보람과 행복을 느끼며 그렇게 살아갈 것. 번외로 악당이 미친듯이 섹시함ㅋ 슈트입은 악당 중에 내기준 제일 섹시했음
빠져들었다 너무 재밌다 진심!!!!
내용은 빤하지만, 이 정도 재미면 충분함
덴젤워싱턴 ??????
이기이기 데스웅딱 우흥
아저씨에 비교하는 평이 추천 많이 받아서 봤는데.. 좀 많이 차이 났음..
주인공이 압도적으로 강한 액션이 스트레스 푸는 데는 훨씬 좋다.
말이 필요 없는 개꿀잼. 왜 이제서야 이 영화를 본걸까.
다소 진부할 수 있는 설정이지만댄젤워싱턴의 깊은 눈빛과 무게감 있는 연기가 돋보이는 영화입니다.
본격 인생 갱생 프로젝트, 워싱턴 형님의 참교육 눈빛
뭔 러시아 갱단을 꽃잎유치원 해바라기반 1짱 철수와아이들로 만들어놨냐
액션보다는 주인공의 정적이지만 진중한 삶의 자세가 인상 깊었다.
넘넘 재밌음 연기가 너무 좋았고 몰입담 최고
절제된 움직임에서 느껴지는 장인의 아우라
2도 봐야겠네 액션영화는 스토리가 단순해서 좋아
너무재밌게봄 덴젤워싱턴 연기 너무좋았다
덴젤아저씨의 차분한 눈빛이 너무 마음에들고 그 결벽증같은 절제미와 자기컨트롤이 뭔가 인간미있어보이게 함 액숀인데 액숀같지 않은 매력
멋있어요!액션 영화가 어찌나 고급스럽고 멋진지요.음악도 좋았고, 바로 이어서 2편 플레이합니다!
왜 평점 7점대인지 모르겠음..아저씨 같은 영화예요...질질 끌지않고 시원한 복수극!!
지금 보고 있는데 넘 영화가 쩔어서 후기 남김.
이영화랑 맨온파이어랑 왜케헷갈리는지 아이나오는것도비슷하고
말해 무엇할까 최고다!!
건치 미소가 매력넘치는 형마무리도 완벽
미쿡판 아저씨 ♥ 허니잼. 2탄도 기대 ㅋ액션짱임. ㅋ
아저씨처럼 중독성있네요. 주인공 나이를 알고나서 더 놀랍습니다ㅡ
통쾌하고 절제된 액션.
클로이 모레츠 때문에 봤는데. 분량이 ㅜㅜ영화가 주는 교훈 '기회를 줄때,잘하자 ' ㅋ
초반 15분 만 보면 됨뒤로갈 수 록 재미없어지는 신기함감독이 망치려고 작정함뒤로갈수록 악당이 바보가 된다마지막 마트 액션은나 홀로 집에
시원시원 통쾌하네요!
액션은 볼 만하다. 그러나, 스토리가 너무 오버스럽다. 비약이 심한 느낌. 별점 7점...
몇번 봤는데 이제야 여자애가 클레이모레츠인걸 알았네;;
다 좋은데 마크 액션씬은 너무 재료들 골고루 쓰려고 노력한 느낌잌ㅋㅋㅋ
미국판 아저씨 같은 느낌인데, 재밌네요!! 오버액션이나 억지신파같은게 없어서 오히려 요즘만든 영화같아요. 2편도 봐야겠어요 ㅎㅎ
덴젤워싱턴 진짜 개멋있다
정많은 존 윅
액션이 끝내줌 연출연기빠지는게 없음
재미있어요 조금잔인하긴 하지만시간가는줄 모르고 몰입해서 봤네요
덴젤 워싱턴의 안정된 연기와 스토리가 찰떡!
대체 몇번째 보는지 모르겠음
이정도면 재밌지 영화보면서 우월주의니 모니. 인생겁나 피곤하게 사시네.
극장에서 재개봉했으면좋겠어요
흠.. 8점대는 아닌거같은데
내 평점 8점내 스타일 영화가끔 보는 영화
존윅 느낌난다ㅠㅠ 절제된 액션 짱잼
덴젤 워싱턴 눈빛 너무 좋아요. 최고예요.
술집 씬은 언제봐도 지린다 덴젤워싱턴 하..
처음부터 사람 죽이는 의미부여 되는게 시시하고 무의미함.. 보여주기식 액션영화 생각없이 봐야 재밌을듯
존윅,폴라가 생각나는구만...덴젤워싱턴은 악역을 한적이 있었던가?
넷플릭스에서 액션 영화 찾다가 우연히 본건데 너무 재밌어요ㅎㅎ 생각보다 죽이는 장면은 잔인하지만 통쾌했습니다ㅎㅎㅎㅎ 주인공 아저씨 쏘스윗하시네요:) 너무 멋진 캐릭터!!
이게 10점 아니면 말이 안되는거 아님???
미국판 아저씨 군더더기없이 깔끔하고 통쾌한 영화
덴젤 워싱턴이 너무 멋있다
1.2진짜 잼있음~~~3도 제발 나왔음 좋겠네요^^
조용한데 강함.덴젤 할배 멋찜.존잼.
묵직하고 통쾌하다!!!
흑인판 존윅 다만 총은 안 쓴다새출발한 전직 요원과 갱단의 대결이라는 다소 진부한 설정과 연출의 군더더기도 있지만 나쁘지않다 평점 7.4
액션, 연기, 연출, 음악, 스토리 모든게 끌렸다.3번 봄.
호모 파베르. 즉 도구의 인간을 보여준 영화. 처음부터 끝까지 죽이고 부시는 영화가 아니라 더더욱 끌린 영화다
첨엔 잔잔한듯 하다가 긴장감에 심장 쪼인다.최강히어로느낌.좀 잔인한편. 머리가 좋아야해. 권총 안들고 다녀도 잘만 죽임
존잼 이거보고 덴젤 워싱턴에 빠져서 덴젤출연작 역주행중...그리고 영화에서 늙었다고 놀림받길래 40대같은데 왜들 그래 했는데 검색해보고 놀래자빠졌다..
생각보다 별점이 낮네.. 개인적으로 너무너무 재미있게봄 지루할틈도 없었고 주인공 아저씨 절제된 연기도 좋았고 고구마스러운 장면들 없어서 요 몇년간본 영화중 최고
존윅과 테이큰이 섞인듯한 느낌 . 그냥 무난한 영화
한국엔 아저씨, 미국엔 할저씨. 덴젤옹 이거 찍을 때 환갑이었음을 감안해도, 젊어서부터 직접 하는 액션은 늘 밋밋했었어
자기가 누군지는 끝내 안 알려줌
모든 나쁜놈들에게 기회를 주는 미국판 아저씨
그냥 생각한만큼 보여주는 수준
