결말이 아쉬움 하지만 보는동안 지루함없이 재밌게 봄
통쾌한 결말이 아니라는 점이 아쉽지 전반적으로 꽤 재밌는 영화였습니다.
일단 볼만하고 본 시리즈의 위용에 조금 떨어지는건 맞지만 8점대 영화는 충분히 되리란 생각에 평점 높혀주겟음,,ㅋㅋ 그냥 생각없이 보면 참 재밋는 영화지만 본 타이틀을 달앗기에 비평이 쏟아지는 영화임ㅋㅋㅋㅋㅋ그만큼 본이 대단한 영화엿음 ㅋㅋ
다된밥에 숟가락 얹어놓으시네...이런액션에 본 타이틀 달지마요
기존 시리즈가 자연산이라면 이건 양식
본 시리즈가 아니라면 웰메이드. 하지만 본이란 타이틀을 달기엔 2%부족하다
지루함
꽤나괜찮앗다. 다시금 본시리즈의 외곽편으로 시작하는것인가?
재밌을만 하니 끝나네 약올리나....그래도 혹평이 많아서 기댈안했는데,,, 뭐,,, 생각보단 괜찮음.
평점이 왜 7.17밖에 안되지..?? 본 시리즌데...보기전엔 이상했는데 보고 나니까 이해가 된다...이건 본이 아니자나..이따구로 만들어서 본을 붙이다니...
본의 카리스마는 사라지고 액션만 커졌다.
등산광고 잘봤습니다.
처음부터 마지막까지 계속 감질 나게 툭툭 건드린다
기대가 너무 컸나..상황을 억지스럽게 짜맞추려니 말만 많고..액션은 허당이라는...
오 점점 흥미로워 지는데? 하는 순간 갑자기 끝남.... 앞에 본시리즈가 훨~~씬 나은듯..
본 시리즈에 본이 없다니....앞으로 본은 볼 수 없는 걸까.....흑....그래도 나름대로 볼만은 한듯
초반 설산 타는게 많이 지루했음. 오토바이 추격씬도 좀 싼티나고... 본 4라기 보다는 본 시리즈 외전으로 보는게 맞을 듯... 근데, 멧 데이면이 멧돼지 되서 못나온거 아닌가... 살 빠지면 다시 나올지도 모르지... 본 5?가 만들어진다면 말이지
초반에는 지겹고 복잡했는데 잘 풀어나갔다.
조금 더 자세히, 조금 더 멋지게 끝났더라면...
아쉽네연
오프닝장면이 지루했고 처음 여자태도도 답답했지만 후반부로 갈수록 재미짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 홍콩킬러쫓아올때 너무웃겼음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ거지꼴을 하고서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보면아실듯ㅋㅋㅋㅋㅋ빵터짐
내용이해도 잘 안가구 개연성도 떨어지네요. 자연스럽게 흘러가는게 아니라 끊어져있는 느낌;; 액션씬도 거의 없었을 뿐더러 질적으로도 스릴로도 전작에 훨씬 못미칩니다. 2시간10분이 아깝네요 ㅜㅜ
본시리즈는 역시 제이슨 본이 나와야 진정한 본시리즈라고 부를 수 있을 것 같다
본 시리지의 외전이라 하면 딱 맞은 영화, 제이슨 본의 배경도 얼핏 알수 있었고 재밌었음
내러티브의 완성도는 만족스럽지 않지만 액션이나 몰입도는 그래도 좋았다. 전작들에 비하면 확실히 떨어지는 면이 많이 보이지만 독립적인 한편으로 본다면 무난하게 즐길수 있다.
재밌는 액션 영화. 하지만 짝퉁. 앙꼬 없는 찐빵..떄론 아쉬워도 전설로 놔두는게 낫다.
이전까지 영화가 본 위주였다면 이건 권력자들 위주.. 그래서 너무 지루하다, 개연성도 떨어지고, 본이 아니라 새로운 영화라고 말해야할듯....
제이슨 본을 보고싶다
기대를하면재미없다 별로 그나마 액션이라도있어서참는다
전작의 흥미는 없지만 킬링타임용으로 적절하군
모방 영화를 본듯한 느낌
늘 짜릿했던 Extreme Ways가 이렇게 맥없이 들리긴 처음 토니길로이라면 각본이나마 완벽했어야지 않은가! 본~제이슨본~산산이 부서진 이름이여~부르다가 내가 죽을 이름이여~설음에 겹도록 부르노라~부르다가 내가 죽을 이름이여 사랑하던그사람이여~
기존의 '본' 시리즈를 카피한 신작. 왜 감독과 주연이 바뀌었는데 이토록 억지로 배낄려고했을까? 기존작을 따라한다고 벅차보였음
후반부에 가서 재미가 좀좀 없어졌어요 필리핀의 카체이스가 별로..파란약,초록약의 설정은 필요가 있었는지? 정부쪽 요원하고의 숨막히는 사투가 볼거리였는데 그것도 없었고
말만 제이슨 본을 능가하는 듯.. 미 정부가 너무 얇아보인다
초중반까지 액션도 별로 없고 밋밋함 액션도 평범 엔딩이 오토바이 추격과 결투신으로 마무리하는데 허탈함 본 시리즈의 한계를 보는 느낌
왜 만들었을까??
개인적으로 재미있게 봤습니다.. 엔딩도 뭐 그정도면 무난하고.. 요즘 이런영화 보기 힘들어서...
이래서 시리즈 영화는 주연이 바뀌면안됨
다른건 모르겠고 엔딩..... 이제좀재밌어질려나?했는데 끝남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가...마무리가 아쉽다
잼있다..정말... 올해 본영화중에..최고!! 늑대소년 = 저질 땡칠이 영화, 트롸이.. = 영구 땡칠이 영화
두 시간이 참 빠르다 10점짜리영화 아쉬운건 극장에서 못본것
두 시간이 지루하지 않다.
전작들보다 속도감, 긴장면에서 많이 떨어짐.
그냥저냥...7점정도...
본시리즈에 먹칠을 했네 뭐 이따위냐 OOO기
기본은 한것같은데? 본 시리즈의 계보를 이어가길 간절히 바란다~
파란약 초록약 설정.. 무슨 슈퍼솔저 프로젝트임? 제이슨 본 시리즈에는 안어울린다고 생각함.. 그리고 LARX-3인가? 악당 분.. 솔직히 포스가 많이 떨어진다
나만재밌었냐
뭐 그럭저럭 재밌구만.
캐스팅은 나쁘지않았다. 전 시리즈들에 비교하지않고 레거시 하나만놓고보면 나름 괜찮은듯하나, 모든 후속작은 전작에 비교를 당하는법..
작가로 남았을때 아름다웠던 그대 '토니 길로이'여 그래서 누가 말했었나 '박수칠때 떠나라고'
대부분 사람들이 모르는점이 본 레거시 감독이 여태껏 시리즈의 각본을 맡았던 시나리오 라이터라는 것. 뱁새가 황새따라하다 가랑이 찢어지는법이다.
기존 본시리즈보단 사이드스토리인걸로 감안하면 루즈했지만 그래도 본명성에 먹칠정도는 아니다, 본은 잔잔하게가다가 똥줄타는게 묘미이죠,나중에 메인스토리로 후속작이 나올꺼같은데 멧데이먼이 하길 바라며...
명작 본시리즈의 이름을 팔아 이런 졸작을 내놓다니... 분노한다.
재밌는데 클라이맥스가 없네
액션이나 연출이 떨어진 건 아니다. 출연진도나쁘지 않았는데 다만 전작들의 비해서 시나리오가 많이 부족하다 전개도 루즈하고 밋밋했다
예전 본보다 액션이 뛰어나거나 하진 않았다.
오토바이 액션은 전작들을 능가한다. 맷데이먼이 없어서 아쉬웠지만 제레미 레너도 그에 버금가는 액션 배우인것을 알게된 영화!!
본시리즈 봐왔던 사람이라면 이번껀 그의 최악일꺼 같다 액션은 비슷한 수준이나 리얼감 연출력 전작에비해 밑돌고 지루함마저 다가온다
본시리즈1~3편 생각안하고 보면 10점짜리영화
기존 본시리즈에 비하면 좀 부족한면이 없지않아 있지만 그렇다고 최악은 아닌것같다. 아쉬운점이 좀 있어서 그렇지..
영화를 보는내내 터미네이터가 생각나는건 왜지..,그리고 본시리즈 답지않게 부족한 액션씬 어정쩡한 결말
제이슨 본이 안 나온 것으로 탓하진 않겠다. 제목에 '본'이 붙어있는 것을 탓하겠다.
능가하는건 하나도 없고 죄다 뒤떨어지는 것뿐. 말그대로 진화에서 퇴화로 노선변경.
본시리즈에 숟가락하나 얹어서 돈벌어보려는 수작.. 정말 쓸모없는 내용.. tv시리즈물보다 별로였다.
끝나지않는 CIA프로젝트ㄷㄷ 레이첼와이즈는 좀 아닌듯싶다 신인여배우였으면 좀더 상큼했을텐데
영화 중간에 끝난 기분
그냥 저냥...킬링 타임....스핀 오프란게 다 그렇지 머
지루하다...
볼만했는데? 본 시리즈만의 액션느낌 좋아요
본 시리즈랑 떼놓고 감상했어야 재밌을 듯. 중반까지 멍하다가 중반 이후부터 액션도 많아지고, 배우들 연기 좋고 대부분의 액션도 직접 소화한 듯
별로다 ㅎ
본 시리즈에 오점을 남기다;;;
액션,작품성,배우,스토리,감독........................ 기타등등 본 얼티메이텀이 1000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000배 낫다
액션신은 적지만 재밌게 봤음.
아...본시리즈 정말 최고였는데.....어메이징스파이더맨 처럼 재해석을 하던지....이건뭐;;;; 영화를 보다가 본시리즈가 아닌 완전 다른영화를 보는듯한 기분은 ㅡㅡ
이 영화가 뭘 말하고자 하는지 모르겠다. 극지방서 바이러스 떡밥 꺼내더니 마무리는 필리핀 관광으로 끝이났다. 킬러라고 고용된 놈은 총맞고 오토바이째로 굴러도 멀쩡하더니 발차기 하는거 뻔히 보고도 못피하고 골로감
본 씨리즈 말아먹은 망작이네~ 액션도 거의 없고 사건의 전말을 밝힌것도 아니고 그냥 도망가다가 끝나부네~ 어이없네~
다 좋은데 왜 마침표가 아닌 쉼표일까?
본 시리즈 스핀오프물 정도인 로맨스 첩보물 ㅎ ㅎ
본 1,2,3가 장어라면 본 레거시는 미꾸라지 정도...
시간가는줄모르겠다. 재밌는데 ?
마이클 클레이튼 + 터미네이터 ...
의외로 괜찮았음.
액션 최고~~
재밋기만 재밋구만...평점구린쉐리들 니가영화만들어서봐라..
멧데이먼의 잔재가 많이 남지만 본 시리즈의 기본골격은 완성했다
아쉬움이 제법 남는다. 연출이나 스토리가 약한 듯.
재밌네요 멧데이먼 아니라서 기대안했는데 평점보고 안볼려다 봤는데 충분히 재밌음 마지막 오토바이씬 쥑이고~~
뱁새가 황새를 따라갔지만, 다리만 빨라졌네
그냥 그럭저럭 볼만해...
액션씬 기대하고 봤는데.. 추격씬만 있다... 볼거리가 없었다..
절제된 액션은 어디감?이게 본시리즈 보는 묘미 아니었나?제이슨본 보다 우수하다더니.. 우수는 뭔 개뿔
본 시리즈를 모욕하지마 으악 실망이다
전작처럼 잼있다 첩보영화를 계속 잼있게 만드는거도 힘든데 결국 잼 있다ㅎㅎ
성의 있는 영화
내용이해가어려웟는데ㅋㅋ재밋게봣다~~
이정도면 좋은데 평점 넘 낮은거 아니냐?
전설은 끝났다~~~~
음... 전작들보다는... 그래도 엑션은 멋지다만...
본 레거시... 내용도 없고 간간히 나온 액션들..액션도 그다지 오토바이씬밖엔... 두시간이 너무 지루했음
&#34;본 레거시&#34; 직역하면 &#34;본의 유산&#34; 비롯 맷데이먼이 아닌 제레미 레너로 주인공이 바뀌었지만, 이번작의 타이틀 처럼 전작의 본과 애론을으로 이어지는 개연성있는 스토리와 전개만으로도 충분히 본시리즈로의 역활을 다했다고 생각한다.
평점낮아서 별로일 줄 알았는데, 재미있네요. 제목을 아예 따로 정했으면... 본도 아닌데
마지막에 뭔가 살짝 허무했으나 그럭저럭 재밌었다. 속편이 나오려나?
의사여친 만들기가 이리 힘듦
실망만 안겨주는구나. 2002년도 본 아이덴티티가 나올때부터 봐왔지만 정말 실망스런 작품이 아닐 수 없습니다. 그나마 제레미 레너의 연기력으로 버텼지 이름만 본 시리즈를 잇는다고 하고 결국은 애론의 이야기. 애론 레거시로 이름 개명하는게 어떤가 싶음
본시리즈의 매력 중 하나는 강력한 아날로그 액션..애론은 더욱 분발하길..^&^
3편보다 덜 건조하나 더 화려하다.
매력적인 여배우가 살린 영화. 볼만해요 ㅎㅎ
20세기는 007시리즈였다면 21세기는 본시리즈!!
제레미 레너의 대발견
뭔가 부족하군
본시리즈 갑으로 생각하는 사람으로써본시리즈 생각하고보면ㅅ실망한다이거기대치만 낮추면 볼만함
기존 본 시리즈와의 억지 연결구도와, 마지막 너무 급작스런 마무리 외에는 충분히 긴장감있고 재미있다. 특히 마닐라 오토바이 추격신은 압권이다.
재미만 있구만본시리즈 외전격으로 볼만하다
이건 본시리즈가 아니라 제목을 도망자로 바꿔야할듯, 본시리즈 특유의 액션 및 추격신도 없고 전반적으로 뭘 이야기 하는지도 모르겠고 주 무대인 필리핀 특유의 난잡한 배경 그리고 연출 및 시나리오가 너무나 빈약하다는, 그나마 제레미레너 몸때문에 3점 준다
기대했던 것보다 재미가 덜하네 스토리를 깔끔히 이해못하겠음...
지루하지 않습니다~재밌게 봤습니다~ 평점 8점 후반대가 적당할듯합니다~
전작 3개와 동 떨어져서 스토리가 노는 것 같음. 그거 아니면 좋았음!
와 아무리 생각해도 평점 너무 후하게 준거 같다..1점 깍을까?
처음에 내용이 이어지는건가 했는데 대충 이어지네.액션 내용 좋고 한국배경나와서 좋고 엔딩곡 그대로 좋은데 이 영화에 왜 본을 붙일 필요가 있쓸까 함.영화는 7점 정도 지만 남여배우 다 좋아하는 배우라서.다음편은 본이 돌아왔으면 한다.
ㄴㄴ해
이전 영화들에 비하면 확실히 못난건 맞지만.,.. 그래도 이 영화 자체만으로는 평점이 너무 낮네요
이거 왜 본 이름 달고 나왔음?? 관객 낚시용인가? 차라리 그냥 나오지 그랬어.
진짜 이평점은 말도안됨.. 이전본시리즈랑 비교하지 말고 이영화만 봤을때 충분이 8점중반은 나와야할 영화
본 이란 이름을 걸고 개봉한 염치없는 영화젠장. ...
전작들에 비하면 확실히 못함. 그냥 평범한 액션 영화가 되었음. 제이슨본 빨리 돌아오라.
평점 7 - 시리즈에 누를 끼친 평작. 레이첼은 돋보인다.
긴장감 제로 끝까지 지루함
기존의 본시리즈 주인공에 너무 익숙해져서인지 개인적으로 배우가 그닥 맘에 안듬
주인공 바껴서 기대안하고봤는데..제레미 매력쩜!!오토바이씬 대박ㅋㅋ
딴소리로 시간 끌다가 마지막에 결말조차 제대로 못낸영화. 그리고 액션신이 거의 없다고 해도 전무함. 전 시리즈 본 사람들은 평점 후하게 줄 수 없다.
다음본시리즈는 언제나오지? ㅋ
본 시리즈 중에서는 최악이다. 그러나 다른 액셜 스릴러 영화에 비해서는 훨씬 낫다.레이챌 와이즈만 보인다. 맷 데이먼 , 그린그래스 제발 돌아와라. 007처럼 롱런할 수 있다.
잘 마무리된 시리즈는 왜 다시 건드는겨... 건드릴거면 제대로 만들던가...
이게 뭔내용이야... 멧데이먼은 어디다 팔아먹었어..30분넘게 봐도 뭐하는건지 모르겠네..레이첼와이즈말고는 생전듣도보도못한 놈들뿐이고 잼없어
두말하면 잔소리 최고다
멧데이먼 어디갔어?? 그나마 레이젤와이즈가 살렸다..
나는 재밌었다~~
본시리즈는 맷데이먼에맷데이먼의맷데이먼을 위한 영화. 맷데이먼 인상자체가 최정예암살요원에 더 가까움.
본 시리즈를 좋아했던 이유중 하나가 혼자서 다 해먹는 만능적인 주인공 모습에 반해서였다. 내가 좋아했던 이유를 실망시키지는 않았다. 다만 전 시리즈는 스토리를 묶인 실타래처럼 풀어 나가는맛이 있었는데 요거는 사라졌음. 하지만 긴장감유지와액션씬은훌륭했다
레너 생각보다 훨씬 잘 어울렸고 필리핀 오토바이 추격씬 빼고는 무리없이 잘됬다. 본 을 뛰어넘을수는 없었지만 상당히 잘만든 첩보물.
본 이라는 타이틀에 제레미가 묻히기에는 안타깝다
'감독이 영화에 무슨 영향이 있겠느냐?' 라고 나는 생각했지만.. 이영화에서 감독에 따라 영화가 좌우된다는걸 확실히 깨달았다.
액션영화가 아닌 첩보영화로 그리고 트레드스톤이아닌 아웃컴으로 이영화를 봤다면 재미없다고 말못한다 다음편이기대된다
제레미 레너도 난 매력있던데~~~~~~~~~~ 다만 녹색약 파란약을 먹으면 무적으로 변한다는 ㅋㅋ 무슨 SF 미래인간형 보는 느낌이라 현실감이 없어서 그건 좀 별로.
이 영화 평점을 8점준 사람들은 본 시리즈 3편을 제대로 보기는 한 것인가?
냉정한 평가. 3편이 워낙 대작이었던 터라 그뒤에 붙어서 비교적 초라해 보일순 있겠으나.. 객관적으로 1,2와 직접 비교하면 1,2보다 결코 꿀리지 않는 고감도 액션 스릴러물.. 단순히 배우가 바뀌어서 저조한 점수를 받는듯;;
본 시리즈는 갈수록 진보하는데 4편에서 후퇴했네...맷 데이먼이 그립다.
이전보다 못한것 같음... 약해...
[7점] 스토리는 그다지..액션은 굿
재밌는데 왜이리 평점이 낮냐.
아이 럽 본 시리즈...
왜케 지루한거같지...
이전 시리즈보다 적응하긴 힘들지만 나름 흥미진진
재밌어요
제레미레너 멋있다 영화도 멋있고 근데 뭔가가 빠진것같아
본시리즈를 더럽히지 않는 괜찮은 영화
자....이제 본을 보여주세요 제임스본
본 시리즈에 넣기도 그렇다고 빼기도 애매한..
본 시리즈를 보지 않는 나로서는 그냥 그저그런 액션 첩보 영화였음...
수습은 뭐 어느정도 했겠지만 솔직히 맷데이먼의 빈자리가 너무 크다
저는 정말좋았다고 봅니다. 이야기는 연속이면서..다른주인공..괜찮았습니다.
본 시리즈에 걸맞게 액션은 좋았다..하지만 원작에 비에 긴장감과 흥미가 없지않아 떨어졌다.
저 본시리즈랑 맷데이먼 완전 빠인데.. 이번에 급작스러운 감독 배우 교체에도 불구하고 이 정도면 매우 잘 수습했다고 생각합니다. 재밌었어요 ㅋ 다음편 기대해도 좋겠네요^^
재밌음
나름 재밌게 봤는데 본 시리즈가 아니었으면 했다.....제레미 레너가 맷 데이먼에 가려진 영화
첩보액션영화가 이렇게 긴장감없고 지루하고...액션도 별로고..
이번은 쉬어가는거임 다음편을 기대해보겠어
내용도 액션도 어중이 떠중이다... 시원한 액션신이 있었더라면 그래도 좀 괜찮았을 텐데.. 그리고 40대 평점알바가 너무 심하다 그래서 더 좋은 점수 주기 싫은 영화다
충분히 재밌음 ㅎㅎ
실망
본시리즈만의 긴장감은 느끼기가 힘듬, 오토바이액션신은 좋았지만 영화전체가 그부분만을 위해 만들어진것처럼 그외부분은 다소 지루했다. 원작보다 나은건 레이첼느님이 예쁘다는거?? 그래도 다음편은 기대하게 된다.
...응?
맷 데이먼 대신에 제레미 레너. 배우는 괜찮지만 영화자체가 얼티메이텀까지 시리즈를 이어갈 능력은 안됨. A급이였던 영화를 순식간에 B급으로 떨어뜨렸음. 개봉전평점과 개봉후를 보면 알겁니다.
그냥 보통의 배틀 액션물. 전편들과 다르게 생각없이 보면됨.
액션은 좋앗는데 엔딩이좀 급조한듯?
좀 부드럽달까... 아쉬었음....
짱재밌음 제레미레너 짱
전 본 시리즈를 안봤어도도 그냥 영화 자체가 지루함. 영화관에서 안 보길 잘했다...
이 정도면 재밌지 않나요? 저는 앞의 시리즈를 굳이 의식하지 않고 봤는데 다소 talkative 한 제레미 레너도 상당히 좋았습니다. 나중에 제레미 레너가 맷 데이먼과 만나는 설정도 괜찮지 싶습니다.
재미만 잇구만 .. 본을 "너무" 그리워하는듯;;
본 내놔 !! 재미쓰니깐 봐줌 ㅋㅋ 근데 전문가들 평가 보면 왜 다들 그지같애 재밋구만 ㅋㅋ
재밌슴다 OO들한테 속지마세요
5편에 대한 예고편 잘 봤다. 너무 어정쩡했지만 담편에 대한 기대때문에 점수를 깎진 못하겠다.
7점.
보는내내 본이 그리웠다.
본과 애론의 조우를 기대하게 만든다는 점에서 4편의 가치는 충분하다
재미는 있는것같은데 뭔가 허전하다
내가 이걸 왜 봤을까!!!!
무슨 SF영화도 아니고... 조금 설정이 매우 심하게 산으로 갔다. 괜히 큰 관련성도 없는 전작 영상도 마구마구 넣어주시니 더욱 답답할 뿐.
지금까지 영화보면서 연출,진행이 중요하다는 생각을 처음으로 들게 했다. 지루하다. 액션이 안 뛰어나지 않은데 전작들과 비교해서 오 멋있다. 이런 생각 전혀 안든다. 특히 슈프부터 이어지는 탈것추격신에서는 비교가.. 슈프와 얼티의 추격신이 참 대단한것.
킬링타임용...
액션신이 아닌 줄거리 흐름에 집중하고 다시 보니 나름 재미있게 봤네요.
큰 기대하지 않고 보면 그럭저럭 볼만함.
대단히 실망스러움
그래 이제 본은 죾었다
나쁘지 않았던 번외판
본시리즈 1.2.3편은 흥미진진하게 봤는데 4편은 지루한느낌이 없잖아 있네요.. 격투씬도 지루..
본시리즈3편을 모두 본사람은 실망할수밖에 없다. 평점높게 준사람들은 아마 본시리즈를 못본사람or아예 기대를 안하고 본 사람or평점알바들일거다.액션씬,미묘한러브씬,CIA측의 추격과정 모두 긴밀한연계가 되지 않아서 이런결과가나온듯.연출의 중요성을 깨닫게함
확실히 얼티메이텀에 비하면 재미 없다. 배경이나 스케일 면에서는 확실히 커진게 느껴지는데 본 시리즈 특유의 액션이 죽어버렸다. 이거 뭐.. 스케일만 키워놨지 알맹이는 없네..
다른사람의견을 복 기대 안하고봐서인지 매우 재밌게 봤음. 본시리즈와 비교해도 나쁘지않았다고 보여짐
전 상당히 잼잇게 봄ㅎ전편을 안 봐서 그런가?암튼 액션도 좋고 특히 후반부의 오토바이 추격 등은 꼭 gta를 생각나게 해서 더욱 재미가 가미됫음ㅋㅋ약간 널린 스토리의 영화같기도 하지만...그래도 잼잇다!ㅎㅎ
후속작을 기다리는 자들에게 잠시 쉬어가는 시간..(배우는 문제 없지만 연출이 아직 덜 여물었다..)
평점 너무 낮아.. 8점대 적당해서 10점 줌
OOO기 영화 본 씨리즈에 똥칠했내 액션도 별로 스토리진행은 더 개판 주인공 약찾아 삼만리 주사한대 맞고 야마카시 하는 일본애랑 술래잡기하다 끝 특히 야마카시를 왜했을까 이해 불가 터미네이터도 나옴
잘난 형을 둔게 죄. 미션임파서블Ⅱ가 생각나는구만.
주연배우 3인의 완벽한 연기, 쥐었다 폈다를 반복하는 멋진 스토리!
초반에 지루한 감이 있으나 마지막 액션이 상당히 흥미로웠다
평점이 왜이리 낮은거지? 간만에 신나는 액션영화 한편 봤구만. 이전의 본시리즈가 잊혀질 정도였음. 제레미 러너 겁나게 멋져버리는 구먼~ㅋㅋ
지루하고 재미없고 본 시리즈의 명성에 먹칠을 했다.
본의 존재가 이렇게 클줄이야.. 보는내내 본의 후속작이란 느낌보다 처음 보는 액션영화를 보는 느낌. 특히 액션부분이 너무 아쉬었다. 중국배우의 무언가 엉성해보이는 액션이 특히나 더 아쉽게 느껴졌음. 부디 5편은 진짜 본 시리즈로 제작해주길.
보는 내내 제이슨 본이 그리웠다.
멧데이먼은 어디로 간거냐 ㅠㅠ
제이슨 본과 함께 사라져 버린 "본" 시리즈 특유의 액션
제이슨본이 나오는것도 아니고 감독 출연진 다 바뀌었는데 본시리즈 제목쓰는건 맘에 안들지만 영화자체로는 갠찮은편~~. 스토리 전개나 오토바이 액션등도 볼만하다. 이전의 본시리즈에 비하면 좀 아쉽지만~
너무 밋밋하다.. 긴장감도 없고...
이야기를 다시 풀어가야하는 과정이라 그런지.. 지루했다..
본시리즈의 전설을 끊은 영화. 이편 전까지는 스피디한 전개와 초반부터 빠져드는 몰입감이 정말 명불허전 이엿는데, 이영화 부터는 질질끌다가 시간에 좇겨 액션을 펼치는 느낌 . 맷데이먼이 조금이라도 나왔다면 차라리 내용이 더풍성했을것.
여주도 남주도 마흔이 넘었던데. 고생 많이하셨네. 마지막 추격씬은 볼만 ~ 그냥 여자가 주인공임 ㅋㅋ 뭐 그래도 이 정도면 충분하다~ 뭐 아쉬운게 있다면 맷데이먼 형님이 쪼금만이라도 나와줬었으면 ..
2시간 오락 영화로 이만하면 충분하지 않은가? 전작과 굳이 비교하지 말 것..
이제껏 간짜장먹다가 짜장 먹은 기분
맷데이먼이안나온이유를알겠음, 본시리즈가아니라 터미네이터의 존코너와 사라코너가 쫓기는거보는듯함
본 레거시 재밌다 ㅋㅋㅋ 또 봐야지...
나는 전문가가 아니기 때문에 영화의 작품성에 대한 평가는 못하지만, 액션들, 특히 후반부의 오토바이 추격신은 정말 최고였다.
전작들에 비해 많이 후달린다.. 중요하지도 않은 부분이 너무 길어서 좀 지루한 감도 있고, 주인공도 전작에 비해 아쉽다
맷 데이먼이어야 좀 볼만했을 것 같다..남자주인공이 너무 못생김..
잘 만든 다큐멘터리 드라마... 중반이후에 보는이를 급속하게 잠들게 만드는 힘을 가진 영화 근데 첩보원이 첩보활동은 안하고 허구헌날 자기 조직상대로 이러쿵 저러쿵...계속 지겨운 포맷을 되풀이하고 있음.. 도망자로 제목 바꾸는게 나을듯
영화 왜이렇게 허접하니 ㅜㅜ;
뭔가 좀 아쉽지만, 나름 괜춘하게 잘만들었네요. 보는내내 잠은 안왔음 ㅎ
영화는 아쉬운 점이 많지만 제레미 레너라는 배우를 좋아하기 때문에...
제임스 본이 아닌 애론 크로스 ~~~~~~~~
재미 없네요 지루하고
재밌게 잘봤네요,사람들이 재미없다고 하길래 별로인줄 알았는데 의외로 구성도 탄탄하고 몰입도도 있네요,
기존 본시리즈에는 못미쳐도 그럭저럭 볼 만은 하다.
재밌다
재미있는데요? 드레드스톤의 질을 낮추는 프로그램이 공개되는 통에 '본'이라는 이름을 굳이 쓸 필요가 있었는지...-_-
전작들에 비해 액션과 구성 모두 떨어진다는 느낌을 받았지만 그래도 '본 시리즈' 다웠다.
주인공이바껴서 볼까말까고민했는데 재밌네요 역시 액션은 본시리즈네요 !!!!!! 강추 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!
전작들과는 다른 느낌인데 나쁘지 않았다. 전편보다 가벼워지고 빠른전개 덕분에 가볍게 보기 좋았다.
개꿀잼. 마지막에 락스요원 ㅂㅅ같고 뛰는폼 요상한거 빼면 졸잼
하프라이프1을 해본 유저라면 확장판으로 경찰 버젼과 반란군 버젼이 있다. 한 스토리로 다른 사람의 입장에서 플레이한건데 이 영화도그렇다. 기존 본의 스토리가 이어질때 다른곳에서 벌어진 또다른 킬러의 이야기! 개인적으로 나는 이편도 꽤나 맘에 든다.
몰입도 좋았음. 배우들도 맘에 든다. 맷데이먼의 본은 이미 3편에 걸쳐 충분히 봤기 때문에 아쉬움은 없다. 제레미러버도 좋아하는 배우고 특히 레이첼 와이즈 캐스팅은 굿.
괜찮음
전편보고 봤더니 영화가 더 가벼워졌네요
이런 보느내내 제이슨 본은 언제 나오나.. 했는데 다른 부분의 내용이였네 나오는 용어나 줄거리 이런게80퍼 정도 밖에 이해가 안되고(참고로 전편들 다봤음) 결말이 허무하네.. 담편이 있겟지
완성도는 괜찮은데 문제는 배우..레이첼 와이즈 예전에는 정말 이뻤는데 역시 나이드는건 어쩔수 없네..제레미러너도 완전 미스 캐스팅..ㅉ
제레미바너도 나쁘지 않지만 역시 맷데이먼의 절반도 못따라간다...
전작들의 번뜩임을 따라가지 못하고 허우적대는 영화.
레이첼, 에드워드 두 조연의 끝내주는 연기에 반했다... 주연인 제레미는 뛰어다니기 바빠서 연기를 보여줄 틈이 없고... 제레미도 나쁘진 았았지만, 멧데이먼이 얼마나 엄청난 매력을 가진 배우였는가를 새삼 느끼게 해준다.
많이 심심한 본
현대화 빠른전개 스릴만점 두주연 남녀 연기굿
멧데이먼의 빈자리...크게 느껴지네요.
새로운 액션의 서막이 오는군여. 제레미 멋져여 !
전작만 못했다.
평이 맷데이먼에 본시리즈에 한참 떨어진다해서 이제봤는데 이영화만으로는 잼있게 잘봤다..구지 제임스본을 연결시켜야했나~~
정말 재미있었다..앞에 본 시리즈 세편을 안봐서인지는모르겟지만 그래도최고bb
몰입감과 재미는 있지만, 제이슨 본(맷 데이먼) 없는 본 시리즈란 점에서 감점, 차량 추격전과 근접 격투 액션 연출의 임팩트 부족에서 감점..
재밌었음 ! 제레미레너 넘멋지다 ㅋ
재밌네요
와우! 재미없다
본시리즈 특유의 스릴과 속도감이 전혀 안느껴져서 아쉬움.하지만 필리핀에서의 오토바이 추격전은 볼만...
뻔한 내용과 줄거리는 질리게 마련이다.
전작과 비교하면 본 시리즈의 핵심인 주인공의 캐릭터성이나 액션이 부족해서 신선한 전개와 스토리 그리고 전작과의 연결고리 등과 같은 재미요소가 크게 반감이 됐네요. 단일 영화로 나왔다면 8점 이상 호평을 받았을것 같습니다. 본 시리즈라는 이름을 달고 나올꺼였으면 나른 걸 좀 낮추고 주인공의 액션을 좀더 본 특유의 간결하고 폭발적이게 했으면 어땠을까 아쉽네요.
재밌지만 맷데이먼 이 그립긴 하네요 으헝헝 ㅠㅜㅠㅠㅜㅠ 본시리즈 화이팅!
애론 죽이러 온 킬러가 너무 킬러같지 않은거 빼곤나쁘지않았음 정말 캐스팅을 왜 그따구로했는지... 에드워드와 레이첼의 연기가 이 영화를 살렸다고 봄
액션은 역대 시리즈중 가장 좋았다
전설은 계속되어 지지 않았다.
기대안하고 봐서그런지 볼만햇음 중반부부터 집중하게됨 볼만함~
후반 액션신에서 평점 쓰고 있음..그만큼 재미 없음ㅡㅡ
별로다....
그냥 무난하게 즐긴한간 속편
허무한 엔딩,뭔내용인지
이게 본시리즈랍시고 나오다니... 이름에대한 모욕이다..
본 레거시를 재미있게 본 사람은, &#34;본 시리즈&#34;로서의 본 레거시를 본게 아니라 그냥 &#34;본 레거시&#34;만 본거다. 본 시리즈를 사랑하는 사람으로써 이 작품이 &#39;본&#34;이라는 타이틀을 갖고 나온게 상당히 불쾌하다
체이스씬 정말 지루하다 질질끌다가 허무하게 끝난 체이스씬이엿다 이영화 보고 기억에남는건 본 시리즈 특유의 ost 뿐이엿다
맷데이먼의 본시리즈보다 무겁진않지만 본시리즈를봐왔다면 보는걸추천
재밌네요. 맷데이먼을 상당히 좋아하지만 나쁘진 않았음 볼만합니다~~
원래 본시리즈처럼 안싸웠다고 재미없다고 씨부리는데 싸우는걸로 평점매기지마 초딩들아.. 그렇게 치고박고싸우는거보고싶으면 격투기영화나봐라.. 우리나라 영화보는 수준이 점점 이렇게 떨어져서야 되겠나 ㅉㅉㅉ 치고박고 싸우지 않는다고 평점을 깎는 꼴이라니..ㅉ
전작들에 비해 뭔가 다 어설프다
허당 냄새가 스멀스멀 나는건 사실이지만ㅋ 베를린에 비하면 양반중에 양반이지 이 정도면 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ost하고 추격신만 나오면 본이더냐 ㅠ감독은 그냥 각본이나 쓰는게 좋았다. 그리고 SF나 히어로물도 아니고 무슨 신체강화여ㅡㅡ
아니 이거 왜이리 평점이 낮지? 휼륭한데...
액션면에서 너무 눈깜짝할사이에 지나간점도 잇지만...다양한 설정면에서 재밌어요 끝까지 볼만함. 솔직히 1점 2점이라 하기엔무리죠.
재미가 종범, 재미가 없고 최악. 1점도 후하다
본 시리즈 중 가장 재미없다....그래서 목숨을 건 반격은 언제 시작하죠?
맷데이먼의 본 만큼은 못하지만~ 이것도 괜찮은데요?ㅎㅎ
킬링타임용 본시리즈 아류작
재미는 있었음 ㅋ 제임스본과는 같은시간 다른 주인공 시점인게 흥미로웠네요아웃컴이 트래드스톤을 능가하는 애들이였다는데 본이 더 세보임하지만 역쉬 멧 데이먼 본시리즈에 비하면 액션이나 스토리 구성이 매우 부족하네요약간의 아쉬움과 흥미로웠던 영화
본 시리즈는 액션과 속도감이 중시 되는데.. 이번 편은 둘다 없는거 같다 본 시리즈 중 유일한 졸작..
한마디로 재미있다!! 멧이 아니라 별루일줄 알았는데 굿이에용!!
이제 본시리즈는 그만 나왓으면한다
내용만 흥미롭다. 액션이라는 속도감은 어디로 갔나??
전작이 10점 만점에 10점을 줄 수있다면, 이 작품은 8점정도는 줄 수 있을 듯. 새로운걸 기대했다면 다소 아쉽겠지만 팬의 입장에서 본 시리즈의 느낌을 다시 한번 받을 수 있어서 좋았다. 전체적으론 전작들보다 약간 떨어지는 느낌.
생각외로좋은데
전작은 액션에도 짜임새가 있었죠 이번작은 짜임새가 떨어짐
본 시리즈 1~3 편의 감동을 깎아먹는 4편, 감독과 배우의 중요성을 새삼 느끼게해준 본시리즈의 졸작.
본 시리즈를 모르고 보면 명작,본 시리즈를 기대 했다면 망작.
너무 단조로운 갈등관게+예전 본 시리즈보다는 못한 액션신
이영화를 극장에서 보는 내내 집에 가고 싶었음. 제목만 본 시리즈.....
본시리즈를 못봐서 처음에 내용이 지루한듯하나점점 볼만하고 재미있음ㅋ 왜케 평점낮지?!
그동안의 본 시리즈에 나름 먹칠을 한듯....이 영화 자체도 그렇지만, 그동안의 시리지에 비해도 조잡스럽다.
기존3편보다 재미 없다.
전체적으로 루즈하다. 마지막씬은 너무 급하게 마무리... 역시 폴그린그래스 감독 지휘 아래 맷데이먼이 나와야...
개인적으로 맷 데이먼보다 좋음...
본시리즈의 맥을 잇는 듯하나 인제는 식상한 감 마저, 뭔 프로그램이 많아? 아웃컴?
화려하진 않지만.......다이나믹하다.............!!
액션을 하다가 말며 스토리는 찜찜하다.. 명배우들을 활용하지 못한 영화.. 특히 노튼은 왜 나온거냐...ㅜㅜ
극장 가서 봤음 클날뻔 햇네....제레미 레너, 레이첼와이스, 토니길로이의 명성이 합쳐진거에 비하면 왜 이런영화가 나왔는지 의문만 들뿐....
맷데이먼이 아니어도 재밌었음ㅋㅋ
그저 볼만하다는 정도.. 본 시리즈는 절대 아니라고 해줘..
제이슨 본보다 뛰어나진 못할망정, 너무 밋밋하다.
확실히 전작에 비해 떨어지는 것은 사실이다. 본 시리즈가 아니라고 보면 볼만한 액션 영화인 것 같다.
제레미레너, 액션, 본시리즈 셋다 좋아함에도 불구하고 본레거시는 그저 식상한 다른영화 한편 본 듯..본시리즈가 맞나?액션도 끝에만 나오구..멧데이먼의 무겁고 고독한 분위기가 영화를 이끄는것이 좋았었는데..본시리즈가 아니라 더블타겟 같은 느낌이다
진짜 제레미레너 너무 머싯다...이영화 진짜 최고다..♥
악평을 듣고 봐서 그런지 그대이하까지는 아니였다. 허나 본의 기대감을 채워주진 못한것같다. 후반부 급엔딩이 심심하게 끝나 아쉬웠고 속편이 나온다면 멧데이먼과 제레미가 새로운 시나리오를 풀어간다면 좋을 것 같다.
소설도 모르는 것들이 전작타령이네~전작과 버금가는 영화다 어딜 아이리스랑 비교를 하냐 ? 역시 한국사람 영화수준이 딱 ~ 나오네
굿~
차라리 '본'이라는 이름을 붙이지나 말지..
전작들과 비교하긴 좀 무리가 있고... 후반부가 너무 허무하게 끝나서 감점.
내가 알던 본시리즈가 맞나 싶음.. 그러나 시리즈가 아닌 독립된 하나의 영화로만 치면 꽤 괜찮을지도..?
주인공이 바뀌면 제목도 바뀌어야 한다
와 난 사람들이 재미없다 해서 안볼라했는데 본 시리즈중 가장 재미있음 액션도 젤 난듯 역시 영화는 자기 취향에 ㅎㅎ
아쉬운느낌 스토리가 좀 약한데 액션은 멋지다. 제레미 레너 멋있다.
그냥볼만한영화 결말이쫌뒤숭숭하고 내용자체가뭔가 뜻이없다고해야하나? 주제가없다해야하나? 암튼쫌그럼 볼만은험
본시리즈는 진짜 개쩔었는데 이건 시리즈에 먹칠한다 ㅠ재미없는거까진아닌데 너무실망
ㅈㄴ 재미없어 보다 껐어
아주좋소!
액션과 이야기 모두전작에 비해 아쉽다. 왜 기관은 일을 더 크게 만드는걸까?
기대되는 액션영화
이전까지의 본 시리즈와는 약간 다른 더욱더 화려한 액션. 초반 부분도 이해가 안가서 그렇지, 이해하고 본다면 꽤 흥미진진한 것 같다. 액션 영화로서는 충분히 수작.
그냥 볼만한 액션물...하지만 혼란스러운 제이슨본 만큼 실감나지 않는 새로운 요원은 어쩐지 구멍처럼 느껴진다.
액션은 예고편이 대부분. 100km로 한번쯤은 달려볼만 할텐데 70km에서 계속 주저 앉아서 답답..
제레미 레너랑 레이첼 와이즈, 좋아하는 배우가 둘이나 나와서 사심가득 10점
ㅇㅏ... 난 이렇게 답답한여자케릭터 나오면 영화보기 짜증나더라ㅡㅡ존나 짜증나.. 여자주인공 스타일
잼있는데??괜춘괜춘했음...솔직히 한쿡에서 이정도 영화 만들수나 있냐??ㅅㅂ김치 새끼들이 말은 ㅈㄴ 많어...솔직히 재밌다...
레너형님
예상했던 대로 본 시리즈의 명성은 1~3탄까지였다. 맷 데이먼이 떠난 본 시리즈는 있을수 없었다.&#39;본 레거시&#39; 제4탄의 이름을 달고 나왔지만 감독이 바뀌었고 주인공이 바뀌었다. 따라서 영화도 바뀌지 않을 수 없었다. 진정한 본 시리즈는 액션의
별내용없는듯 재미도그닥이고
&#34;맷데이먼 왜안나와&#34;하는 분들이 많은데.. &#39;본레거시&#39;에서 레거시는 유산을 뜻하는 영단어다. 즉, 애덤의 시작으로써 그 OO점은 이미 본의 말미부터 동시적으로 진행되는 것이기때문에 맷데이먼은 앞으로도 안나올거임. 레이첼와이즈의 새로운 모습을
도입은 본 시리즈를 본지 꽤 되서 집중도 안되고 재미없었는데 볼수록 긴장감이 더하고 액션신에서 감탄사가 절로 나오네요ㅎ 특히 벽사이로 뛰어내려 경찰 두명 제거하는거랑 오토바이 추격신~! 굿입니다^^
멧데이먼이 없는 상황에서 이보다 더 잘 만들순 없다~!! 토니길로이는 진리~!!
화끈한 액션영화 기대했는데 기대 이상으로 재밌었습니다. 제레미 레너분 어벤져스에서 처음보고 참 야성적인 매력 있다고 생각했는데 역시 여전하네요. 액션,차량추격전씬 정말 감탄했네요. 다만 영화내에서 헐크급악역일듯한 동양인 배우의 반전이 의외였네요.
본 시리즈의 명성만으로도 볼 가치는 충분하다..
맷데이먼 왜 안나와 ㅡㅡ 가장 진화된 요원은 교통사고로 디지고 ㅋㅋ 시리즈가 1-2-3-4 로 이어지는게 아니라 맷데이먼의 1-2-3- 에서 제레미레너의 1로 이어진 느낌이다. 제목에서 본 뺐으면 차라리 나았을듯
주인공이 바뀌어서 기대감이 저조했는데 영화 꽤 괜찮네요^^
쓰레기
시원시원하고 멋진액션영화 특히 추격신이 대박 그런데 감독,주연배우 바뀌고 스토리까지 다른노선으로 가면서 본시리즈라기엔 애매한듯.. 다음작품 기대합니다
새로운 내용이 별로 없고 전작들이랑 액션도 비슷하고. 킬링 타임
본 시리즈 명성에 먹칠 그만하고, 제발 다음 속편 만들지 말기를...
전작들 기대하시면서 보면 후회합니다. 기억에도 안남는 영화
새로운 도전. 다른 시각과 또다른 노선의 시도. 하지만 미안.. 7점이야
시종일관 경쾌하지만 전작의 계보를 잇기에 다소 미흡하다
밑에분 말처럼 진짜 몰입이 안됨... 진짜 한국 삼류 독립영화도 좋아하고 왠만해서 영화 다 좋아해서 중간에 끄는일이 없는데 보다가 짜증나서 꺼버림.. 어휴
아..드럽게 재미없네..몰입이 안된다,,,잔잔해 그냥,,,
그냥 저냥... 제레미 러너 보고 멋찌다, 레이첼 와이즈 보구 예쁘다... 이러니 엔딩. 결말도 초큼 허무해요
로버트러들럼 소설3부작이 모두 영화화 끝났고 폴감독과 맷이 하차한 마당에, 토니길로이감독이 새로 쓴 각본은 기존 시리즈에 기대어 억지로 껴맞추는 느낌이 들어... 전개도 늘어지고 손에 땀을 쥐는 스릴도 찾을 수 없으며, 결말은 허탈하게 끝나버린다
별로 재미가 없네요..
재미있고 액션도 좋았지만 마무리가 좀 아쉰운것 같다
전작 3편보다는 별로였지만 무난하게 볼만했던것같네요
전작을 능가하지는 못하지만 그래도 잼있었음
레이첼와이즈나온 영화치곤 재미가별루다.남주는 표정연기는좋은데 액션씬은 별루인듯..
본 시리즈 특유의 쫄깃함과 긴장감이 살아있는 영화. 강추합니다!
다음편 기대되서 9점 그래도 볼만했음
첩보를 죽이고 액션을 살리다.
속 안이 텅텅 빈 뻥튀기를 먹는 느낌이랄까..
본시리즈로 보기에는 뭔가 아쉬운...
본이 없는 본 영화
맷 데이먼이 나오지 않는 본 시리즈 후속작이라는 관점에서 영화를 보니 이것저것 어설퍼 보인다
시리즈중 제일좋았음
볼만했음
산만하고 지루한 전반부, 쫄깃한 후반부, 맥빠지는 결말.레이첼 와이즈는 예쁘다!
본시리즈 중 단연 최고다. 스토리나 액션이나 여배우나 1,2,3편보단 훨씬 걸작!
괜찮네.. 나쁘지않음
재밌게 봤는데 그저 그런영화.. 뭔가 주인공들의 절박함이나 동기부여적 요소가 부족해서 풀린 느낌이 들고 금세 끝나버린다.
재미없어요
전작에 못미치는 터미네이터 패러디에 불과한 작품.
영화 내내 계속 약타령하는데 짲응이 나서 보다가 말았다.
약물로 강화된 신체기능으로 제이슨 본을 능가한다고는 하는데, 제가 보기엔 제이슨 본의 발꿈치도 못 따라가는듯, 두뇌회줜이나 싸울때 실력이나. 제이슨본이 똑같은 조건에 있으면 상대도 안될듯.
다른 본시리즈만큼 몰입감도 좋고 액션감도 살아있다.. 레이첼도 이쁘고 다만 결말이 너무 갑자기 찾아왔네.. 속편에서 이어지려나?
본시리즈의 묘미라 하면 액션임에도 극도의 세밀함과 짜임새를 지녔다는 건데 이건 음... 특히 마지막 액션씬이 아쉽다 후속편 기대해봅니다
액션하면 제레미*_*
앞의 3편과 비교했을 때 밋밋할 지도 모르지만, 새로운 시리즈의 시작치고는 괜찮았던 거 같습니다. 그리고 레이첼 와이즈는 역시 예쁨. 다음 편에 안 죽었으면 ㅠ
007과 다른점은 주인공이름....초중반 괜찮으나 후반으로 가면서~
뉴욕에서 보고 한국에서 또 봤는데 액션은 본 이름에 먹칠하지 않는다! 제레미랑 레이첼 영상도 훈훈함
얼티메이텀에 비하면 한참을 부족하지만 평범한 액션 영화로 생각하면 나름 볼만하다. 8 이상이니 뭐니 하는건 헛소리고...
제임스본의 카리스마가 그립네. 크게 실망. 오토바이액션이라 해봐야, 이전편 모로코 액션을 그대로 뻇긴거고. 전작들은 일급 첩보영화였는데, 이건 그냥 쌈질만 하지 딴건없다.
너무 동남아틱했다 ㅋㅋㅋ 유럽 정통 첩보물에서 동남아로 끕이 확 떨어졌네 ㅋㅋㅋ
아쉽긴 하다. 전작들에 비해 확실히 스토리가 별로다. 별로라기 보다도 스토리라고 할 게 딱히 없다... 또 긴장감이 없다. 그래도 내가 사랑하는 본 시리즈니까 몰입해서 보기는 했다. 오토바이 씬은 멋졌다. 본 시리즈만 아니었으면 지금보단 평이 좋았을듯
4d로 봤는데 놀이기구 타는 기분
좋아하는 제레미레너지만 머리속에 오토바이 추격씬밖에 떠오르지 않는다는게 함정.
본시리즈는 다섯번이나 본 내인생최고의 첩보물인데 이건 뭐 집중이안되더라... 재미도없고 긴장감도없고
전작보단 떨어지지만 그냥시간떄우기용 볼만함
초반의 긴장감이 갈수록 느슨해 지네요. 추격신은 완성도 떨어지고, 동양인 왜 쫓아가서 혼자 죽는지도 모르겠고... 역시 제이슨 본이 나와야 됨.... 아님 둘이 싸우던지..
이건 에바다 ;; 전작이 하.,..................
하.... 그렇게 믿었건만 본시리즈에 대한 믿음을 깨부수는 영화 차라리 안나왔었다면 싶을정도...
우리 본 어디갔어
명작스릴러레알울트라액션명성에 먹칠한정도
초반부가 너무 지루하고 뜸들이는게 길었다는게 마이너스 요인이다. 하지만 중반부부터는 본시리즈 특유의 쉴틈없는 액션과 진행이 살아있다. 마지막에 적으로 나오는 동양인 요원이 액션도 못하고 여자 발차기에 죽는게 어이없다. 전작의 기대치를 빼고 보면 굳.
제레미ㅣㅣㅣㅣ
원작(트릴로지)에선 중요 인물을 죽이고, &#39;어떤 일&#39;의 끝맺음이 확실한데 반면에 이 영화는 좀 더 이어져도 이상하잖을부분에서 끝나는 거 같다. 3부의 일부 영상을 많이 넣은 거 보니 원작과의 어색함을감추려 노력한 부분은 보이나 참... 너무많이아쉽다.
너무도 실망스럽다. 제이슨 본의 카리스마에 털끝에도 미치지 못한다.
아무리 영화라지만 너무 황당무계함
제레미 레너... 허트로커를 보고나서 이 배우 엄청 좋아했는데 액션도 잘하네 ㅎㅎㅎ 군인상인듯 ㄱ-; 스와트때도 와 진짜 군인인가 싶었는데 ㅎㅎ 영화 자체는 7점 정도가 맞겠지만 남주와 여주때문에 1점 더^^ㅎㅎ
너무한거아니냐 그동안 본시리즈 가 쌓은명성을 다날려버리네
보는 내내 "이 바보 영화는 뭥미?" 위대한 본 트릴로지와 전혀 상관없는 영화
중반까지 벌여놓은 일에 대한 마무리 수습이 너무 미약하다
아마 맨뒤에 주인공이랑 그 추격자랑 제대로 붙든지 해야되는데 너무 허무하게 가니까 그것때문에라도 평점이 낮은 것 같다. 다음편을 기대하며 8점 준다.
....
도데체이게 왜 액션영화지; 낚시질인가 잼도없고;
불면증환자에게 추천하는영화!! 쥐도새도 몰르게 어느순간 잠이들어 눈을떠보면 청소부알바들이 영화관 청소하는걸 볼수있음
20점
이거 왜 만든거야?? 죨래 긴 런닝타임 몇 안되는 액션신
솔직히 보면 이건 보는동안 본시리즈가아닌 2류액션물을 보는거 같았다.제레미 레너도 연기가 뛰어난 배우지만 맷데이먼의 카리스마 눈빛연기와액션연기를 따라 가진 못했다. 본레거시에서 맷데이먼을 제레미레너로교체한것은 제작사의 큰 실수라고 본다.
본 슈페리머쉬랑 얼티매이터가 존나게 재밌어서 그렇치 본레거시도 재밌댜. 솔직히 평점 1점 영화는아니다.ㅋ
1점 받을려고 멧데먼을 버린거냐
그 명작을 다 죽여놧네 제발 이 영화보고 시리즈 전체를 판단하시는 분이 없길..
맷 데이먼을 돌려줘 ㅠㅠ
형없는 동생의 싸움은 힘겹지만 잘해쳐나갈것이다
에드워드 노튼, 제레미 러너... 솔직히 원작의 멧데이먼보다 개인적으로 좋아하는 배우들이라 기대했건만, 1,2,3 편의 느낌이랑 많이 달라져 버렸네요. 원작과 떼놓고 본다면 충분히 괜찮은 영화지만 시리즈라는 점에서 점수가 많이 낮아질 수 밖에 없는듯.
재밌게 봤음 ㅎㅎ굳
본 시리즈의 전설은 계속 되지 못했다.
시리즈를 하나도 안 봐서 스토리를 이해하는데 어려웠지만 액션과 추격신은 멋있다.
본시리즈에 모자르는 건 확실하지만 최악은 아님, 하지만 케이블 영화보다 중간 광고 보는 느낌으로 끝나 아쉽
본시리즈에 맷데이먼이 있어야한다는 사실은 부정할수 없지만 시리즈라 칭하고 별개로 본다면 부족하지 않다. 다만 제레미 레너의 이름을 뺀다면 단순한 액션에 비춰질지도 모르는 단점과 본시리즈의 카리스마와 스토리에 비해 조금 부족한 느낌은 지울수 없다.
기존시리즈에서 벗어나 새롭게 시작하는거니..적절하게 볼만했음
주인공 바뀌면서 사알~짝 망한느낌?
이게 본인진 본드인지 헷갈리네
특별하게 재미를 느끼지 못 하겠다. 감독이 바뀌어서 그런건지 아니면 멧 데이먼이 출연하지 않아서 인지...
본시리즈들의 장점은 배가되고 단점은 최소화된 느낌.난 너무 좋게봤다 맷보다 더 애정가고 인물들간의 캐릭성이 더 돋보여서 좋았고.단 초반은 너무 루즈함
배우는 좋았지만 지루하고 이게 뭔지...기억에 남는건 오토바이씬뿐!
본 시리즈의 매력이 사라졌다. 차라리 본의 이름이 없었다면 이렇게 욕먹지 않았을지도. 맷이 그립네.
말만 전나해서 재미없다..도망치면서 액션신이많앗으면재밋엇을텐데
본없는 본시리즈는 본의 이름을 달 자격이 없다고 본다.
전국노래자랑에 송해할배가 없으면 안되듯이 본시리즈는 맷과 폴감독이 있으야함.감독이 바뀐다고 이렇게 영화를 잠오게 만들다니..엔딩에 전율이오더라 OO
우리 본은 없지만 생각했던것보단 재밌는데? ㅋㅋ
새롭다. 변화가 필요할 때도 됐다. 그런대로 만족할만 수준. 본지 오래됐지만 나쁜 상황에 몰린 남녀가 서로 의지하고 신뢰하는 속에 싹트는 우정ㅋㅋ이 1편의 그것과 비슷하기도... 충분한 논리적 개연성 인정. 새로움에 점수
다시 보니, 괜찮군! 본이 남긴 유산(legacy)들을 냉혹하게 정리하는 비기닝 작업! 만추리안 캔디데이트, 슈퍼솔저 프로젝트를 소재로 삼아, 찰진 소설식 구성으로 만들었다. 창조주의 정리작업에 대항하는, 자립형 노아와 여성 프로메테우스의 연합작전~!
대체 이 영화는 뭘 얘기하려고 한 걸까..본시리즈의 명성을 이용해 의미없는 영화를 만들어놨네..본 시리즈 후속작만 아니었음 볼만했을텐데...같이 보러간 친구들은 중반 이후부터 자더라;;
맷 데이먼 내놔 ㅠㅠ 여자주인공은 시리즈중 최고임.
나오지 말았어야 할 영화
여자주인공 겁나답답하고 짜증나네 언친거같네 저게머여 본시리즈 다봣는데 더럽게재미업다 시간아까어무슨 왠 바이러스여
중반까지 9점 중후반 1점 ㅋㅋ 필리핀부터 급 재미없어지네
이영화는 본 시리즈가 아니다. 맷데이먼이 안나오면 망한다. 그냥 트릴로지로 만족하자.
배우들 잘 봤음 근데 재미는 보통 액션영화만도 못함 GTA게임같은 액션신
주인공이 바뀌면 확실한 그리고 파괴적인 인상을 심어줄 필요가 있는데 전작 임펙트가 워낙 강렬해서.. 왜 제이슨 본의 빈자리가 이리도 크게 느껴질까
0점도 만들어주시고 본레거시도 다시 만들어주세요.
영화 내용이 전부 전편에 있던거 디테일하게 들어간거 외에는 거의 없네
볼만하구만 왜케 OO들이야5에 맷데이먼 나오겟지
멧 데이먼 다시 데려 와라 아님 만들지 말던지
한가지 확실한 것은, 이어질 속편들도 엔딩곡은 반드시 Extreme Ways 일거라는 것
마지막 앤딩곡으로 이 영화가 본시리즈인걸 알려준다...
제레미러너 최고ㅋㅋ 본매니아들은 개거품들 무셨음ㅋㅋㅋ
멧 데이먼이 아닌 제레미 레너로 연기한다는건
본시리즈를 이어가려면 무언가가 더 필요할듯 하다
하... 원작과 너무 바껴버렸어...
근데 사실 본 시리즈는 3편으로 끝났어야 하는게 맞다 내용상 3편 이후로 맷 데이먼이 나와도 소용없어 내용 이상해져 3편에서 끝마무리가 됐는데 그 이상을 만들 필요가 없지 제목이 본이 아니면 적어도 8점 이상은 먹을 영화인데 말이지
액션만 화려할 뿐.. 주인공이 본 이상으로 강한거 같긴 한데 너무 기계적이다. 빨리 본이 돌아와야 수습이 될 거 같은데..
평점이왜이렇게낮지? 배우들도한층화려해졌고액션도훌륭한데 이전세편보다더낫다는생각이드는사람은나뿐인가
에드워드 노튼이 차라리 본을 하는것이..
서론이 좀 길어서 늘어지는 감이 있었지만 액션씬 몰입도가 좋았고 배우들이 좋았다
멧데이먼 나오는줄 알고 봤더니 뭔.. 별 하나도 아까움
본 시리즈에 본이 안나오는건 뭐냐
전작의 카리스마는 아니어도, 웰메이드라고생각한다
어거지로 맞춰진 각본. 꼬아놓기만한 스토리. 뻔뻔한 후속 암시
3점은 됩니다....
extreme ways가 흐를때 소름이 쫘악 돋아야 본 시리즈인데..
본 시리즈3편을 억지로 연장시켜놓은것 같은...
본 시리즈만의 거칠고 투박한 느낌이 없다. 아크로바틱하는줄...
내 인생 최악의 영화 ..
"본" 이라는 타이틀을 배제하고 보더라도 오락성은 충분하다.
나쁘진 않은데, 본얼티메이텀이 역대최고의 액션영화다보니 기대에 못미친건사실
과거 본시리즈에 비하여 재미있게 보았습니다. 주인공 제레미레너가 과거 주인공보다 날렵하고 강하게 보이네요. 다부진 턱 및 얼굴은 웬지 액션 주인공으로 어울려 보이네요.
제목바꿀필요가 있는 영화. 본레거시ㄴㄴ 크로스 레거시ㅇㅇ.
생각 보다는 재밌음. 다만 줄거리가 너무 단순하고 억지스러움. 액션영화로 보면 충분히 재밌을 듯. 그 이상을 원한다면 좀 실망할 듯.
제목에 낚여 영화보는 내~ 파닥거리기만
본이 없는 영화... 본레거시라고 붙인 이름은 본의 시리즈의 인기를 얻어 이어가려는것은 알겠지만.. . 오히려 본 시리즈에 먹칠을 한 꼴이 돼버렸다. 차라리 다른 번외편의 느낌으로 제목을 바꿔 번외편이라는 느낌으로 했다면... 좋았을 것을
이거 보고 나서 진짜 본이 그리워 본 아이덴티티부터 정주행중. 무슨 서론만 1시간 반이야.
노잼입니다 보지마세요
공상과학영화를 만들다니...
진짜 왜 만들었나 궁금하다한국영화 용의자보다도 아니다진짜 최악이다!본 시리즈 5편도 나온다고 하는데 난 3편으로 선을 긋는다!왜 계속 만드나!아주 그냥 본 시리즈 100편까지 만드시게?
본 이라는 제목을 쓰지 않았다면 더 좋은 평가를 받았을지도
멧데이먼의 본이 워낙 강렬해서 딴 영화로 생각하고 봐야지 그나마 봐줄만한 정도
아무리 3편에서 본의주인공이 바꼈더라도 충분히 괜찮은데 여주도 나이가있는데 예쁘고 9점은나와야하는영화
알약으로 유전적 변이를 줘서 초인적인 요원을 양성한다라.. 무슨 꿍꿍이일까
본 시리즈 중 최고, 산악에서 무인전투기씬과 예쁜여주인공, 파란눈의 제레미 레너
멧데이먼 돌려줘~ㅠㅠ 머임? 본을 붙이지 말던가
욕먹을 만큼 못 만든 것도 아니고, 오히려 정말 잘 만든 첩보액션영화이다. 그러나 하필, 제목에 '본'이 들어갔기 때문에.
ㄱ ㅐ 노 잼 ㅡㅡ 맷데이먼의 철저한 카리스마가 주는 쾌감따위는 찾아볼수 없음... 그놈의 사무실에서 계속 놓쳣다며 투덜거리는게 반임 ㅎ ㅏ ...
본은 역시 제이슨본....
토니 길로이 다시는 감독 맡지 마세요..
재활용에 불만은 없다. 굳이 전시리즈와 연관성을 어필할 필요가 있었는지. 나올리없는 멧데이먼얘기할 시간에 좀 더 주인공에게 시간을 할애했어야 한다고 본다.
레너레너제레미레너멋져
극장에서 볼때 오토바이신 나왔었는데 화장실 좀 참다가 갔다왔는데도 계속 오토바이 타고있어서 놀램ㅋㅋㅋ질질끌고 재미없었다
맷데이먼이 나왔다해도 재미없었을 영화
맷 기대하고 본 사람들한테 레너를 줬으니 평점이 이리 낮지....안타까울 따름 레너도 충분히 좋은데 불쌍한 레너 ㅠㅠ
앞의 내용이나 액션은 본 시리즈의 명성을 젝대로 살린듯. 하지만 플롯의 논리적 연결성이 다소 떨어지고 개연성을 확보하지 못한점이 아쉬움. 긴장감있는 액션신 끝에 이어지는 결말이 허망한 것도 많이 아쉬움. 스핀오프에 치중해 작품성이 상당히 훼손된 듯함.
재밌다. 무척 흥미롭다.
본 얼티메이텀이랑 비교하냐? 본 레거시랑 본 아이덴티티랑 비교 해야지 모든 첩보 작품은 꼭 본 얼티메이텀 미션임파서블3 007 카지노 로얄이랑 꼭 비교 하더라 ;; 그러지 마라 ;; 내가 봤을 때는 본 레거시가 본 아이덴티티보다 한수 위다.
돈을 많이 주더라도 맷데이먼과 했어야..
이 영화의 최대 단점은 본편의 외전이라는 타이틀이다. 비교만 하지 않으면 괜찮게 볼수 있는 영화다.
라이플로 드론 잡을때까진 좋았는데...오토바이 추격전으로 마무리 짓기엔 아쉽다. 용두사미.
본의 찌끼로 빠르게만 만든 유산.
재밌어서 몇 번 봤는데.. 초반에 설원씬 인상깊었음
본 주인공이 달라졋어도 남녀 주인공의 연기가 좋앗고 액션도 좋앗다.
시리즈물이라 전작이랑 비교를 안 할순 없는건 당연한 사실이지만, 두 배우를 놓고 비교한다는 자체가 바람직하지 않네요^^ 생각좀 고쳐드시길 바라고, 배우의 기량보단 감독의 연출이 다소 부족한듯 보이네요,
진짜 오토바이씬 빼고는 볼게 없음 -_-
오토바이씬을 꼭 여자 데리고 찍었어야했나 그래도그럭저럭볼만했다
"본 시리즈"가 맞기는한데 어딘가 허전하다 본과 아주 교묘하게 서로 연결을 했지만 재미면에서는 많은 차이가 난다
모든 부분에서 다운그레이드.
나름 잼나던데.마지막오토바이씬만빼구.긴장감넘치게봤음
재밋기만 하구만 니들이 만들어바 입으로 쳐놀리지말고ㅎㅎ
그냥 쭉 각본만 쓰시기를..
전작이랑 비교하면 별로지만 따로 보면 완전 괜찮은 영화인데 너무 까이네... 그리고 개인적으로 제러미 레너의 액션 스타일도 좋고 추천함
오ㅐ 호크아이가 쉴드에 안있고 여기에 있니?;
평점이 왜이래? 볼만합니다 평작이상~
이 영화를 그냥 본 레거시 라는 한 작품만으로 보았을 때에는 그렇게 욕 먹을 이유는 없는 영환데... 단지 이전의 여파들이 너무 강렬했을 뿐 이영화 단면만으로는 문제가 그다지 많지는 않았다.
내 객관점에선 액션씬 수준은 더 우수하다 근데 1퍼애매한게 머냐면 스토리의 발전성이다 애론 크로스는 본의 스톤오피나 다름없는데 본와 거의 연관치않는 스토리다.아직 이제 1부 했는데 엔딩드립은 치지말자본작와 연관성이 있으면 대박나겟다.
맷데이먼에 OOO아니하는 제레미레너♥재미있고 액션역시 멋있네요~^^
본 레거시는 일단 주인공 설정부터 바꿔야 한다. 애론 크로스는 본과 달리 육체적, 정신적으로 너무 완벽하다. 대놓고 무적이니 관객이 긴장감을 갖을 시간도 캐릭터에 애정을 줄 틈도 없다.
이게뭐야엉엉 본시리즈말고 그냥나왔다면 이정도는안줬겠지만 본이라는 이름을 달고왔으니 엉엉
본얼티메이텀이 너무 잘만들어서 그렇지,, 레거시도 이 정도면 그럭저럭
아류 일수 밖에 없는 이유...
본시리즈의 강점은 빠르고 절제된 현실적 액션이다. 007스러운 야단스런 액션이 아니라.007이 나쁘다는게 아니라 엄연히 매력이 다르다는 소리다.액션이 묘기스럽다.내용 전개 방식도 특유의 리얼리티가 없다.배우 다른건 문제가 아니다.감독이 문제다.
방금 티비에서 봤네요. 이해가 안가는게왜 이 영화 평점이 이래요? 평론가들도 한 잔 하고 영화를 본건지 참 의심이 드네요. 본 시리즈에 흠이 가지 않을만큼 멋진 영화였구요, 특히 오토바이 추격씬은 통쾌하기 그지 없더군요!
예고편보는느낌이랄까...뭔가후속작을위해만든영화인듯한느낌을지울수가없다
멧데이먼이 안나온건 아쉽지만 안나왔다고 존나 색안경끼고 보는건 좀 아니지 않나? 5점 이하의 영화는 아니라고 생각함 이 정도면 무난하다. 나름 전작들과의 개연성도 충분히 살렸고 남주와 여주의 케미도 좋았다
본의 정신은 이어 받았지만 그림자가 많이 드리운다.
본시리즈 외전이네요 조금 실망스러움
본시리즈를 안보고 본다면 괜찮겠지만 본 시리즈를 보고 이거 보면 정말...
존노잼 ㅁㅈㅎ ㅁㅈㅎ ㅁㅈㅎ
액션이나 기본 스토리는 괜찮음전편 본 시리즈랑 비교하며 보게 되면 기대 이하지만스핀오프라 생각하고 보면 신선함도 있고 볼만함 7.5정도?
★본시리즈5 멧데이먼 리턴즈합니다!
이전본시리즈보단 당연약하지만 그래도 볼만함.본시리즈의 스핀오프역활에 만족해야할듯
캐릭터 의 실패. 시리즈에 끼친 민폐를 생각한다면 3점이 적당. 폴 그린그래스와 멧데이먼이 돌아올 가능성이 생긴 후속작만이 다시금 시리즈에 생명을 불어넣어줄듯..
본이 없다는 점에 다소 실망은 하였지만 킬링타임용으로 적절한 영화인듯. 하지만 본이 없는 시리즈를 제레미가 똑같이 이끌어 가기에는 조금 진부했다. 특히 필리핀 장소 선정은 아쉽고 첩보전 같은 묘미가 없었음
마지막 엔딩음악 흐를때 비로소 이영화가 본시리즈였다는걸 다시 한번 떠올릴수 있는 영화... 차라리 본시리즈로 안나왔으면 한 1.5점은 더 받았겠닼...
본편 따라잡기 바쁜 외전. 시리즈물의 무리한 확장은 언제나 독이 되어 돌아온다.
본 시리즈가 너무나도 대단한 작품이긴 하다만, 난 이작품도 재밌게 봤다. 다음번엔 트레이 스톤의 병기 제이슨 본과, 아웃컴의 넘버5 애런이 힘을 합치는 장면도 봤으면 좋겠다. 본시리즈는 이제 거의 소재 고갈일거 같은데
처음에 개들이랑 싸울때 터짐 그리고 예감함 개구리다는것을...
본도 안나오고 요원들도 더 업그레이드판이라면서 전편들에 비하면 형편없는수준이고,..액션도 내용도 별루네요
여러분 이런 짱개같은 짝퉁은 놔두고 맷이 4편으로 복귀한답. 2016년 개봉 예정.
뭐 야! 이 짝퉁은? ....
10점 39% 알바 색휘들
제레미러너 미션임파서블에서보고나서 솔직히 기대하고봣는데 역시 본시리즈는 맷데이먼이 지존인듯....러너는 좀 설정이그래서그런지 가벼운느낌임
1점 주는 사람들은 좀 너무한것 같네. 아예 안보고 점수주는 사람들도 있어 보이고, 이정도 액션영화면 충분히 좋은 영화인듯. 킬링타임용으로 적절하다고봄
주인공이맷데이먼이아니라는걸보고영화가쓰레기일거라예상보지도않았지만구려보임
본 시리즈가 너무 잘만들어서 기대에 못미치지만 볼만하다.
10자 채울 말이 없다 그냥 1점이다
의외의 지루함에 실망했지만 마지막 쫓고 쫓기는 장면은 볼만하다..
본 시리즈 같지 않으며, 끝이 다음편 나온다고 영화 1편 내 설명이 너무적다.
전작에 비해 떨어진다는 생각은 들지만 욕먹을 영화는 아닌듯..
본없는 본시리즈 = 주인공 없어서 스토리 막나가는 노잼 영화
그냥 좆망 드라마 제러미 레너 진짜 본 시리즈 다 망침ㄷㄷㄷ로케이션도 좀 그렇고 긴박감이 없고 원래 본시리즈는 도시서 속고 속이는 추격전이 볼거리인데 뭐도 없고강남만 나왓다고 한국 로케이션인가ㄷㄷㄷㄷ우리나라서 본 시리즈 해도 되겟다만은
이 영화의 가장 큰 실수는 본의 이름을 갖고 태어난 것이다
1010101010
하....정말 말이 안나오는 영화. 내용, 연출, 카메라, 연기까지 뭐 하나 제대로 맘에드는 부분이 없다. 완전 B급 영화 느낌. &#39;본&#39;이라는 타이틀을 달고 엔딩음악을 틀어주기에 너무나도 부족한 영화. 본시리즈 팬으로서 정말 맘에 안드는 영화였다.
핵 노잼 (열자 압박 ㅇㅇㅇ)
살다살다 이렇게 지루한 영화는 또 처음이네 ㄷㄷ
레거시 이후 속편이 나올까?
전재밌게봣어요 액션씬은얼마없지만 그씬들이너무멋짐
1,2,3까진 명작인데 4편은 그냥 평범한 액션영화
새로운 시리즈도 나름 재밌다. 레이첼 와이즈는 늙지를 않네..
차라리 주인공이 얼티메이텀에 나왔던 파즈였다면.."우리 꼴을 봐. 저들이 만들어놓은 우리 모습을!"
본시리즈 외전이상의 재미
오토바이 도로추격신 빼놓고는... 주인공 미스... ㅠㅠ...
액션 영화로서의 재미는 있다. 하지만 본 시리즈는 아니다! (여배우가 애너미 엣 더 게이트의 타냐? 였구나.. 나이들어도 이쁘네)
제레미 레너 ♥-♥ Love ya Jeremy Renner!
난 엄청 재밌게 봤는데:: 기대를 안하고 봐서그런가..오늘 본레거시 봤는데 다음편이 너무너무 기대된다. 다음시리즈엔 멧이랑 제이미 노튼 다 나온다는데..핵재밌을듯..
전 시리즈에 비교안되지만 나름 괜찮은 영화
잠드는 세번의 도전끝에 끝까지보다
와 이 감독 액션은 진짜 심각하네. 스릴러물이나 각본가나 계속 하시길. 웬만하면 쓰던 감독 계속 쓰자. 명작 시리즈 말아먹지 말고
멧데이먼 다시 데려와 ~
본시리즈의 환호를 이어가기엔 모든 구성에서 마이너했던것같음 너무
원작 주인공의 아우라가 너무 컸다
제레미레너가욕먹은것을본내마음이아프다...
감독과 주연이 바뀌었기 때문에 의미가 없음. 애초에 다른 작품으로 평가해야 할 듯...
그냥 재미가 없다...
주연이 다르다고 1점 남발하는건 좀그렇지만 전작에 못미치고 맷의 빈자리가 크긴하다. 엔딩때 전률이 일어나야 본시리즈인데 제레미얼굴을 비추며 엔딩곡이 나올땐 짭본같아서 웃음이나왔다 그것만빼면 나름몰입도도있고 재미는있었다
은밀하게 위대하게 따위 한국영화가 7점받는데 ㅋㅋㅋ본시리즈라서 아쉬운거지 오락액션영화치곤 나쁘진않음
재미있어요. 액션, 겨울산 풍경, 제레미 러너도 멋있습니다.
종합 평점은 5점 드립니다.
설원에서도망다니는씬굿
통나무집에 생기는 일이 영화시작하고 20분안에 했었으면 좋았을듯. 초반에 너무 지루한 설명만 많고 좀 쳐지네 영화가
이름 함부러 짓는거 아니다
아니 뭔 본 명성을 다 날려ㅡㅡ물론 전시리즈에 비해서는 부족하지만 이정도로 욕할줄이야..본부심봐라..
3편으로 절정을 찍었다 싶은데 그걸 순식간에 무저갱으로 패대기친 4편. 산만하고 루즈하다.
여배우는 잡았지만...남배우는 놓쳤다..정말 시간가는줄모르고 본건 좋았는데 띠리링띠리리링 노래나오고 끝난건 정말 허무했다..
캐릭터만 별로인 시리즈 후속작. 근데 캐릭터가 거의 전부인 시리즈.
본시리즈를 제대로 못봐서 그냥저냥 볼만했어요
본 아이덴티티 슈프리머시 얼티메이텀..그리고 에라이..멧 데이먼 나온건 10번도 넘게 다시보는데 레거시는 잤다ㅜ
영화 제목만 바꿨더라면 8점 이상은 받았을 영화ㅋㅋ 전 마침 제레미 레너를 좋아하기 시작했을 때 봐서 더 재밌었습니다!
레이첼 와이즈 연기도 늘 그랬듯 흠잡을 곳이 없고 영화 자체만 놓고 보면 괜찮은 영화인데 맷데이먼 없는 본시리즈라는 이유로 너무 평점이 박하다. .
마지막 엔딩부분에 울리는 본 ost만 좋았다 그 앞에 나머지는 걍 잡조물...
영화 제목이 '레거시'였으면 평점이 8이상은 됐으려나
본은 멧데이먼이 진리라는건 변함없다 .. 하지만 제레미레너가 아니였다면 누구도 이 만큼 못했을 것... 너무나도 거대한 전작에 팀킬 당한.. 정해진 운명을 가진 가여운 영화.. 평점 보정을 위해 10점.
뭐 이런애를썼냐 차라리 장끌로드반담을쓰겠다
어..엄... 앞에.. &#39;본&#39; 이라는 글자를 빼는것이.. hmm... 제레미가 분명 멋진연기자인것은 맞는데.. 그간 멧데이먼이 쌓아논게 너무크다.. 보는내내 이게 정말 본시리즈인가.. 싶었음.. hmm..
설마 하는데 진짜 끝나네;;
클레멘타인과 함께 명작인 영화
최최최최악악악악 !!!!
나는 재밌었는데 싫어하시는 분들 많네요 ㅠ 전 앞에 3부작들보다 뭔가 쉽고 직관적이어서 재밌게 봤어요
영화를 보는네네 저상황에 본이였다면 어떻게 행복했을까 밖에 생각 안나더 군요 ㅋㅋㅋ 그래도 나름 볼만한 영화 같습니다.평정 3~5점 까진 아니에요
존나 재밌는 영환데 마무리가 영...마감에 쫓긴거처럼 마무리 지어버리네...역대급이라는 락스요원이 머 저리 허무하게 죽어..주인공도 본보다는 덜 섹시하고...그것만 빼면 액션도 좋고 스토리도 괜찮은 영환데 살짝 아쉽다
123을 집중안해서인지 별로였는데 4는 정말 시간가는줄 모르고 봤다 분명 꿀잼인건 맞음 ,, 123을 다시 봐야겠군..
형만한 아우 없다더니 이에 딱 들어맞은 경우
박평식이 진짜 정확하다 스피드만!!!
본시리즈 걍 다조음~제레미레너두 넘흐조흐당 ㅎ
뭐지 ;;? 마블처럼 그냥 예고(?)하는 영화인가....
나름 괜찮았던 스핀오프.
전 제레미레너가 주연이라 감사하게생각는데요?솔직히 제레미레너가 주연인 영화들보면 거의 액션영화이고 이번영화 또한 잘살려냈다고생각합니다.저번시리즈는 저번꺼고이고 비교하지말고 그냥 보십시요.저는 재밌게잘보고갑니다 제레미짱
시리즈를 간만에 정주행 했다. 이 작품이 욕을 먹지만 본 아이덴티티 말고는 이거보다 낫다고 보기도 어렵다.
나름 악조건 속에서도 최선을 다한 영화..
전 재밌게 봤지만 정말 아쉬었던 마지막 액션씬에서 다 망쳤다는겁니다. 마지막 액션씬 잘 했어야지;;; 빌런이 너무 약하고 연기를 못한거 같음.
친구랑 넷이서 영화관에서 봤었는데, 한명은 졸고 한명은 폰보고있고 나는 잠자고 나머지한명은 모르겠었던 영화였다 참고로 꼬드긴 친구가 저 시리즈팬이어서 같이 가준건데 (나는 한번도 안봤던 시리즈) 이후로 저 시리즈 절대 안보기로 다짐함
액션 영화치곤 말이 많다. 상황도 지나치게 복잡하다. 액션도 아니고 스릴러도 아니다. 어쩡쩡하다. 다만, 여주가 이뻐서 볼만은 했다.
본이 주인공이 아닌 외전이란 발상은 나쁘지 않았으나, 정작 영화가 뭘 본격적으로 시작한 것도 없이 끝나버린다. 액션씬은 본 시리즈답게 디테일이 살아있는게 볼만함. 허나 큰 스케일로 가기전에 모든게 중단되어 버린다.
영화 보는내내 본이 보고싶었다
영화 정말 웬만하면 다 재미있게 보는데 극장에서 잘 뻔 했다.
오랜만에 영화에빠져서 봣네요 ㅋㅋㅋ
본 시리즈 맷 데이먼의 그리움이 있지만 초중반부 내용이 기존 첩보물과 달리 신선하고 액션씬이 별로 없는데도 몰입력이 있다. 오히려 후반부 액션 결말이 조금 아쉬움 제대로된 대결도 못해보고... 맷 대이먼 잔상만 아니었다면 제레미 레너도 Good!!
이게뭔영화임???징그럽게 싸우고액션씬 많더만.. 갑자기 도움요청후 어느 바다한가운데에서 해피엔딩으로끝남
1퍼센트의 아쉬움.. 툼스톤의 리암니슨같은 느낌이랄까?!
본 보려고 봤는데 한 번도 안 나옴 이름만 나옴 사진으로만 나옴 짜증남 본이 한 번이라도 나왔으면 이렇게 짜증나진 않았을 거임 시간이 아깝다
나쁘진않은데,뭐 그래도 볼만했음
10점까지는 아니지만 평점 테러꾼들 때문에 10점 준다. 별개의 액션영화라고 생각하고 보면 재미있는 영화
왤케 무뇌충들이 많지;; 원작을 영화로 옮겨야 되는데 원래 나오는 주조연급 캐릭터를 그럼 빼버려야 하냐? 이름 바꾸라는놈들도 이해가 안가는게 원래 본 레거시에 본이 안나오는데 우짜란 말임 ㅋㅋ 그리고 영화성만 봐도 초반엔 지루했지만 3점밑은 이해불가.
나름 재밌게잘봤는데 사람들은 본이 없어서 이영화를 아쉬워하나봐욯ㅎㅎ..그래도 제레미도 멋있어요액션도 멋있게 잘했구요
라면을 스프빼고 김치국물로 끓이면 어떡게 되는지 좋은예
재밌기만 하구만. 초딩들인가 저 역할 맷데이먼이 할수 없는 다른 인물이란건 알고 있냐? 다른 단체의 요원인데 왜 자꾸 본이랑 비교를 해. 본 시리즈랑 같은 각본가이고, 제이슨 본 사건이 다른 집단에 어떤 영향을 줬는지 잘 보여주는 구만.
이전 시리즈보단 못하지만 그래도완전 못한 영화는 아닌데...
솔직히 1점 주는 애들은 진짜 뭘 기대하고 본건지...너무 색안경끼고 본거 같은데 영화다시봐라...첩보액션 이만한 영화 드물다
레너 노튼 와이즈...좋아하는 배우라 잘보았어요~특히 저렴 다운 받아서 더욱 ~ ㅋ
이 2점은 제목의 본 때문에 주는거다
여주가 레이첼이었어?..회춘했나..이뻐서 10점!! 러너팬이라서 10점!! 영화는 액션도 좋고 재밌는데 본시리즈 보신분들은 기대에 못미치실듯 하지만 전 이걸먼저 봤기때문에 10점!
이걸 본 시리즈라고 논하려면 본 죽도 본시리즈라는건가?
노튼을 주인공으로 하지~~^
평점이 낮아서 10점 원래 레거시에는 본이 등장안해요... 원작그대로 갔음
첨에 잼있는데 왜이리 악플이지..했다가 옛날에 별생각없이 봤던 본시리즈 정주행하고 난후 평점이 낮을수밖에 없음..본형 돌아와줘
내가 알기로는 이편은 스토리상 맷 데이먼이 원래 안나오는 걸로 알고 있는데 본 시리즈가 맷 데이먼 그 자체라 여기는 사람들이 많으니 거부감이 드는듯. 그냥 영화만 봤을때는 재미없진 않다 볼만함.
멧데이먼의"본"시리즈와 따로놓고 본다면 7-8점대 같은 시리즈물로 연결되서 본다면 5-6점대..
재미있습니다. 주인공이 없어도 스릴있고 잘 만든듯.
이름이 문제야-[[]]
졸면서 봤다. 본 시리즈랑 너무 다르다
개인차야 있겠지만 본시리즈 다 본사람으로 5점 밑으로 준애들은 영화를 볼줄 모르다고 보면될듯제이슨본 얘기랑 관계가 없는 스토린데 들먹이는거하며대부분 그냥 투정부리기만함...초반 이야기를 풀기위해 지루한 부분외엔굉장히 잘 만들어졌음 테러때매10점
처음보는 본시리즈인데 극장에서 보는데 브금 멋지길래 올 이제 시작인가 하는데 엔딩이더라.... 극장에 사람들 전부 뭐야 이게다임? 이런분위기
본 시리즈에 본이 안나오다니 명작을 망작으로 만들다니 ㅡㅡ 이상한 감독 쓰면 다된 밥에 재뿌리는 꼴 됐네~
난 갠적으로 재밌었다.다들 재미없다고 해서 기대안하고봤는데 그래서 근가 더 재밌었당!제레미도 넘멋있어. 이번엔 본이 나온다던데너무 기대되고 빨리 보고싶당
본 시리즈는 악당도 멋있었는데...
영 아닌 정도는 아닌데 그래도 전작에 비하면 너무 별로다
지금까지 본 본시리즈 중에서 실망이 크다
본 시리즈의 명성엔 못미치지만 나름 즐길만하다. 보고나면 맷데이먼의 본시리즈가 그리워진다
한 첩보요원과 의사 둘이서 약 찾다가 쫓기고 도망가고 끝나는 영화 아무리 본 시리즈 외전이라지만 영화 자체가 너무 루즈하다 액션도 이전 본 시리즈에 한참 못미치는 수준이고
동양인 악당 바보같음 나사하나빠져보옄ㅋㅋ볼만하긴함
그냥 제레미 레거시 하지..
엥 왜이리 혹평이 심해 평점이 안좋아서 진짜 그런가 하고 봤는대 이정도면 볼만하자나???? 다들 왜그래요?
실망이 클만도하다..
이걸보고 지독했던 무좀이 나았다울엄마가 극찬한 영화
맷데이먼의 본 너무 과대평가 받는거 아닌가요? 영화 자체로만 보면 첨부터 끝까지 긴장을 유지하면서 잘만들었고 제레미 레너도 멋짐.
평점에비해 재밌는데 기존 본시리즈 매니아들이 너무테러를해놔서 9점줌 볼만한 첩보액션
내용은 괜찮았는데 마지막에 배 탈때 실망 했습니다추격하다가 갑자기 배타는 장면 나오면서 끝나이게 뭐야..
호크아이도 좋지만 맷데이먼이 그립다
본시리즈에 먹칠한 영화
폴.맷중 한사람만 빠져도 제대로된 본 시리즈라 보기 힘든데 차라리 둘 다 빠져서 다행이다. 이건 그냥 외전으로 취급 해야지.
아휴~~이게뭐야~
나는 사실 맷데이먼이 나오는줄 알고 영화 중반이 될때까지 기다리고 있었다...
10점짜리 영화는 아니지만 7점은 좀심하다...대호가 8점인데.ㅋㅋㅋ 이 영화를 보면서 제목이 얼마나 중요한지 알것같다.하필 첩보물중 007과 함께 1위2위를 다투는 명작의 이름을 거져다 쓴게 잘못이다...그냥 본이 안들어가고 다른 영화 였다면
재미있다. 제목에 본을 뺐어야 했는데. 맷 데이먼 없다고 욕 먹을 수준은 아님.
솔직히 본시리즈 전편을 안 본 사람으로서 본레거시편만 보고 평점을 올리는데 너무 평가절하된 감이 있네요. 4편도 긴장감 넘치고 액션 역시 최고였습니다. 웬만한 첩보 액션영화 다 보았는데 괜찮았다고 생각합니다.
스핀오프였으면 욕이나 덜 먹지. 상관도 없이 뒤죽박죽. 완성도도 중하
난 재밌게 봤음 본 시리즈랑 비교하지않고 SF좋아하는사람들은 그냥 집중하고 볼수 있는듯
차라리 영화제목을 호크아이로 했으면 훨씬 그럴싸했을거같은데?
이 만하면 범죄 액션 스릴러 영화치곤 괘찮다..너무 레전드 본과 비교하지 말고 영화 그대로 느꼈으면 좋겠다
이대로도 상당히 잘 만든 영화일뿐더러, 맷 데이먼의 본의 빈틈들을 잘 보완하고 있다. 개인과 소조직 간의 문제로 보이던 것을 거대 시스템의 문제로 확장해서 꽤 그럴싸한 대결 구도가 됐다. 맷 데이먼을 상대하던 조직은 너무 물러빠졌었지.
Where is Jason Bourne ?
못만든 영화는 아니다 단지 이전의 본의 명성에 가려진것뿐
제레미 러너와 에드워드 노튼 등 출연 배우들의 연기도 뛰어났고 각본도 좋았다. 그러나 맷 '본' 데이먼은 이길 수 없었구나
최강 암살자가 여자 뒷발차기 한방에 날아감ㅠㅠ
그래서 어쩌자는건데.
앙꼬 빠진 찐빵....
발길질만 아니었어도...
빙.신들 이정도면 잼나는구먼 본시리즈랑 뭐가 다른데 긴장감 있고 액션 좋고 스토리 좋고 암튼 암 생각없이 까고 보자는 식의 댓글들 에휴 함 보세요 재미있습니다.
난 본 시리즈 본편과는 다르게 재미있다고 생각하는데 액션 타격감도 좋은거같고 평점 낮은 이유가 사람들이 너무 맷데이먼의 본시리즈만 생각한듯
털썩. 왜 찍은거야..
날지 못하는 돼지는 돼지가 아니듯이,맷 데이먼이 연기하지 않는 본은 진짜 본(뼈)이 아니라,돼지 뼈다귀같은거다.그냥 감자탕 꺼리인거지.대충 한끼 해결하려는...봉황을 그리려다 참새를 그려 버린 졸작.대붕의 뜻을 어찌 동네 흉내쟁이 개똥지빠귀가 알리오?
레이첼 와이즈의 역할, 대사 너무 지루하고 재미없다.
본 시리즈 세편을 하나에 구겨넣은 느낌ㅋ 거기에 액션은 퇴보하고 마무리는 대체.. 속편을 위한 떡밥을 마구 뿌린 것 같은데 너무 뜬금없어서 말이 안나옴ㅋㅋ
맷데이먼 본시리즈랑 별반 다를거 없구만 7점!!
사실 본 레거시도 자체는 재밌음 ㅋㅋ 사람들이 받아들이기 싫은 눈으로 봐서 그렇지
뭐 충분히 멋지고 매력적이네
쪼임이 없는 아쉬움.. 스핀오프의 느낌으로
이게 뭐야 ㅠㅠ 엉망이네
추격자가 허접한 거 빼놓으면 볼 만해요.
제목만 아니었어도 7점.. 관대하게는 8점도 될 영화인데.. 제이슨본 그리워지게 만든 대가가 이정도
우리 호크아이 형님도 '본'시리즈를 짊어지기엔..
평점1점은 뭐지?상당히 재밌게 봤는데?맷데이먼이 아니라는 이유만으로 이렇게되나?스토리개연성도 충분하고 원작 그대로 살렸는데 이렇게 욕먹을정도면 원작이 잘 못했네?제이슨본 잘보고 왔습니다 그리고 본레거시도 재밌게 봤어요.
기대안하고 봤는데 재밌었다. 기대를 안하고 봤기때문.
영화 이름에 본 왜 붙인 건지 모르겠음..
CIA가 너무 느리다. 오리지널에서는 거의 발밑까지 따라붙는데. 액션도 다소 비현실적.
솔직히 주인공이 제이슨본이 아니다 뿐이지 첩보영화로써는 재밌음
특유의 긴장감이 없어지고 평범한 액션 영화가 된 느낌이지만 크게 나쁘진 않았다. 더 보여줄게 남았겠지 하는 순간 Extreme Ways의 황당함이란
정말 제가 본시리즈 그동안 이름만 듣고 이번에 처음보러갔는데 참 시간이 아까웠습니다 저 알바 진짜 아닌데 부산행이나 보러가세요
세계관만 같을뿐 다른이야기 제이슨본을 생각하지 말고 보세요
본 시리즈 다 봤지만 이것도 재미있게 봤습니다.
재밌게 봤는데 아무래도 제목 때문에 사람들의 기대가 커서 평이 좋지 않은듯ㅜ 본시리즈의 스핀오프 정도라고 생각하고 제목도 다르게 지었으면 차라리 나았을텐데
본에 본이 안나와. 그래서 욕먹은거야
본이라는 제목을 안 걸었으면 괜찮은 영화
나만 엄청 재밌게 봤나 본시리즈 123 다보고 바로 레거시 보니까 은근히 들어가있는 본시리즈 내용 보는 재미도 있고 액션도 상상이상임
본 얼티메이텀을보고 곧바로 본 레거시를 본다면 정말 재밌다
진짜 궁금해서 그러는데 본은 왜 붙인거야? 본이 나오지도 않는데? 돈벌려고 나온 영화로밖에 안보인다
나름대로 볼만하긴 한데 본 시리즈는 아니다...
재밌구만 본빠들 난리네
제목에 본 떼버리면 별도의 동급 액션 시리즈물로 내놔도 될 정도인데 왜 욕을하지??? 수작이다 이건 액션이나 전개나.
5점이하는 아니지만 그전 시리즈를 모두 잊고 볼 순 없기 때문에 아쉬움이 좀 있다. 스핀오프로 제작했다면 더 좋은 평가를 받지 않았을까 ...
본 레거시는 본시리즈로 안침
8.4/본시리즈란굴레에발이묶인준수한액션영화.앞선세편이한눈팔지않는정통첩보물이라면본레거시는조율잘된잡탕.너무모범생이어서심심할뻔했던전작들과달리,외전격으로서충분히색다른매력을보여줌.다만좀덜마무리된듯한결말이찝찝하긴함.애런과본이팁업을이루는모습도꽤괜찮겠다싶음
너무 큰 기대 때문에 처음엔 실망했지만 보면볼수록본 레거시 역시 정말 잘 만든 첩보영화인듯
솔직히 내용이 개판이지. 그냥 본 시리즈 계속 만들려고 억지로 스토리 판 느낌이네
맷데이먼이 없는 번외편이다 보니 많은 이야기를 만들어내야했고 그 과정에서 액션이 줄어들었으며 그나마 있는 액션도 3탄을 따라하느라 흥미유발이 반감이 됐다. 이로써 본시리즈는 맷데이먼이 이끌어간다고 보는게 맞는듯 싶다. 긴장감이 안 생긴다.
그럭저럭 재미는 있는데 맷 데이먼의 본 시리즈를 기억하는 사람들 입장에선 이건 없던 걸로 생각하는게 이해가 감.
아주 재미있는 영화 입니다.
번외편 정도로 재미나게 봤는데...시리즈 연장선상의 기대(멧데이먼 짙은색채의 스파이영화)에 못미쳤을 뿐이지... 나름나름 재미나게 봄
괜찮은데 본 땜에 다들 편견들이 생긴 모양. 4년만에 다시 보니 나름 수작임.
본이 존재하지 않는 스토리를 시리즈에 굳이 끼워 넣었어야 했을까? 굳이 제목에 본을 넣어야 했을까? 본 시리즈 중 유일한 오점인거 같다. 하지만 본레거시 자체로만 본다면 다른 편에 비해 절대 뒤쳐지지 않는다.
욕 오지게하네 재밌게봤음
리얼 제이슨 본은 맷 데이먼이제~~
제목만 아니라면 평점이 더 높을 수 있었을텐데...
제이슨본을보고 이걸 다시 보니... 이게 명작
인디펜덴스 데이2 보고 나서 봐서 그런가...사람들은 별로 라고 하는데, 난 재밌게 잘 봤다.
재미가 없다.제목에 본 매기지 말지 실수 인듯..
안나와요 안나와 ㅍㅍㅍ
이게 본 시리즈라는 루머가 있다면서요?
전작 연관 짓지말고 보면 재미있습니다....
시간 가는지 모르고 봤네요
'본' 글자를 넣어서 오히려 마이너스가 되버린 예..
쉬이1버얼 여자 존내 예쁘다
하나의 외전판이라 생각하고 보니 충분히 몰입도 좋은 영화.
액션은 긴장감넘치게 재미있게 봤는데 내용은 그냥그랬다..마지막에 끝나는것도 뭔가 어저쩡하게 마무리지은느낌.. 그래도 배우들이 멋있고 예뻤다.
솔직히 본시리즈 다 봤는데 레거시가 단연 최고다
제레미 레너 정말 내 배우 실망 시키지 않는다 레너 나오는 영화는 묻지도 따지지도 말고 쵝오다
여자가 너무 감정적이고 답답함;;;
아 여주땜시 포기했다..소리 지르는거.뭘 잘했다고 짜증나서 못보겠다.제레미 러너 좋아해서 보려했도만 .. 여주 얼굴이뿐데 짜증나서 더는 안됨.
3개의 본 시리즈만은 못 하지만 평점처럼 그리 나쁘진 않다..긴박감 넘치는 추격술과 격렬한 액션씬은 여전히 살아있다.
느슨함에 졸음이...
극도로 흥미진진했었는데 후반부에서 좀 지루한 추격전이랄까...
재미있다.. 근데 제이슨보다는 부족한건 어쩔수 없어
외전 이라기보다 짝퉁에 가까운 느낌으로 본 프랜차이즈에 흠집내기
평점이 왜이러나요? 눈이 너무 높아졋나요? 조선에서는 지구가 끝나는날까지 이런영화 절대 못만듭니다
서스펜스가 없는 첩보라니
본시리즈 안보고 본 저로썬 너무 좋았어요.
기존 본시리즈와 방향이 좀 달라서 그렇지.. 괜찮게 만들어진 영화다. 최근 나온 5편과 비교하면 그리 꿀리지 않은듯 하다.
솔직히 본시리즈중 제일 재밌다 ;;맷데이먼이 안나왔을뿐 본 시리즈가 아니라 따로나온거였다면 훠얼~~씬 평좋았을껄;
스핀오프라 생각하면 나쁘지는 않음..
본시리즈를 안봐서그런지 엄청 재밌게봤습니다ㅋㅋ 좀 어쩡쩡하게 끝난것같지만 괜찮았슴 근데 평점이 많이안좋네
앜ㅋ베댓 본죽 누구냐ㅋ아 간만에 영화보고 평보다가 개빵터졋네 ㅋ
재밌는데.. 액션이랑 줄거리, 주인공 모두 맘에듬. 영화 이름에 본이 들어가서 평점테러당한듯
별이아깝다 10자채우랜다
본이 라는 그림자를 빼고 했다면 좋았을텐데, 충분히 잘만든 영화인데도, 본의 후광을 얻으려는 게 마이너스다.
본시리즈고 뭐고 재밌음
욕먹을 만큼 못 만든 것도 아니고, 오히려 정말 잘 만든 첩보액션영화이다. 그러나 하필, 제목에 &#39;본&#39;이 들어갔기 때문에. 액션두번과 마지막 오토바이 추격전은 볼만했다 그래도 멧데이먼 시리즈에 비해서 액션이 부족했고 솔직히 본시리즈번외편급임
본 시리즈 특유의 전개보단 앨런이란 인물을 통해서 스토리를 이어주는 역할을 해 아무래도 평이 저조한 점이 있는 것 같다.
제목에 '본' 만 뻇어도;;
하.. 본시리즈 중에 유일하게 3일동안 끊어서 본 영화다..
평점 왜이러지... 나름재밌게봤는데..제레미 레너도 멋졌고 레이첼와이즈는 그냥 이뻤고..
그냥 레거시로 나오지 뭐하러 앞에다 본을 붙였니
맷데이먼이 나오지 않았다고 혹평을 늘아놓는 사람들은 본시리즈를 본 게 맞긴 한건지 의심스럽다. 번외편 성격이 짙은 작품이지만 파밀라의 청문회 장면 등의 본편과 엮인 씬들과 LARX까지 이어진 프로그램의 비인간성을 비판하는 기조를 이은 의미있는 시리즈.
본시리즈 패러디 작품인가
별진전없는 스토리에 평범한 액션물이 되었다 이름만 본시리즈. 그래도 그냥볼만함
잘 만든 영화네요 전개도 빠르고 ?
여주인공 이뻐서 끝까지봄ㅎㅎ
결말이 왜케 허무해 뭐가 어떻게 마무리가 된건지 모르겟네
겁나 재밌다 쪽빠리 캐스팅 한것 빼면. 쪽발이 발연기
제레미레너멋짐 . 나라를위해 헌신하면헌신짝..
본이라고 하기에는 너무나 부족한
괜찮은 작품이나 본의 아성에는 미치지 못했다.
잘 만든 영환데..앞에 본 한글자 들어 갔다고 평점이 이게 모니ㅡㅡ;;
트레드스톤이랑 아웃컴 약점을 보완해서 만든 암살자라메.... 최종악당이 일반시민들 차랑부딪쳐서 지혼자 나뒹굴고 여주 뒷발차기 한방에 간다는게 말이되냐 ㄹㅇ 개노잼이다
개이버 개티즌들의 이중성과 포퓰리즘을 잘보여주는 평점.10점 짜리는 아니지만 그렇다고 7점짜리는 아니지.맷데이먼 안나왔다고 빼애애액거리는 수준하곤
평점대비 재밌는데 멧데이먼나오는 본시리즈보다 액션신이 약간 약한게 흠이네요마지막을 보니 본레가시도 속편이 나올듯하군요
본시리즈 안본 사람으로서는 아주 좋았음. 액션씬에서 계속 긴장하고 보다 마지막 음악 나오면서 미소가 나온 영화
맷 데이먼이 주연이 아니라 패스~~~
잼있는데 주인공이 다를뿐
여주인공 때문에 암 걸리겠다..ㅠㅠ
차라리 본이라는 이름을 버리고 완전 다른 영화로 나왔으면 더 좋았을텐데..
재밌었는데제레미 좋음♥
평점 왜이러지.. 본아이덴티티 부터 쭉 몰아보는 중인데 재밌기만 하구만... 맥데이먼 안나온다고 평점이 이모양인건가..
액션신 있다가 갑자기 끈어졌네요 . 내용만 봐서는 차라리 호크아이. 비기닝 이라고 제목 을 지었으면. 덜 욕먹었을듯.
욕하는사람 많아서 별로일줄알았는데 재밌잖아ㅋㅋ액션도 뒤에 추격전도 괜찮음ㅋㅋㅋ멧데이먼이랑 상관없이 보면됨. 그냥 다른 요원의 이야기임.제레미레너가 제이슨본 역인게 아님. 스핀오프 느낌으로보면 간혹 본편이랑 이어지기도하고 재밌음. 제레미레너 괜찮네ㅎㅎ
제레미 아재요 활 시위 당기기는 힘들지 않나 노인 좀 그만 굴려ㅜㅜ
오오~~완전졸잼!!액션죽이는던 평점이 왜일케 낮지
아니 재밋는데... 왜들욕울?? 마지막에 따라댕긴 태국아재는 아무것도 못하고 야마카시만 조낸하다가 레이싱하다가 OO분게.. 안타깝지만... 쨋든 스핀오프치고는 수작임.
좀더 시리즈로 내줬으면 좋겠는데 제이스본은 너무 늙었어
캐릭터 배경, 개연성도 부족하고..추격씬은 지루하기 짝이 없고...첩보액션 타이틀을 달고 막싸움 하는 영화
제레미 레너만의 느낌은 충분히 느낄수 있었던 영화
원작 본시리즈와 연결점도 괜찮았고 제레미 레너의 첩보액션도 통쾌했다. 근데 넘버3 캐스팅 미스와 급마무리되는 결말이 좀 쌩뚱..
이건 본 시리즈의 외전작에 가깝다 해야 하나?
충분히 재미있다. 본 시리즈 번외로 계속 가도 좋을듯
솔까 액션은 한수위 아니냐?
난 재밌던데기존 본시리즈랑 다른 느낌이긴한데본레거시 만에 재미는 있ㄷㅏ 생각되던데
맷데이먼 안나왔다고 평점 오지네 진짜 영화자체는 볼만하구만
뭐 나쁘지는 않음 괜찮더만
스토리,액션,케미 모든게 좋았다!단지 맷이 안나왔다고 평점 테러하는건 너무한거 아님?맷의 본시리즈가 끝난줄 알고 평점 테러한건가?꿀잼인데!!!
애드워드 노튼 덕분인지 좀 더 정치적으로 변한 본 4
추격씬이 좀 오버스럽고 현실성이 살짝 떨어지지만 어차피 약쟁이들끼리의 싸움이라.... 오리지널 본시리즈랑 비교하지 않고 감상하면 충분히 재밌음
제레미 레너는 사랑합니다
본 시리즈 의 정식 버전 임에도 대접을 못 받는 불운의 작품...에렉 벤 러스트베이더 가 기존 본 시리즈 를 바탕으로 쓴 새로운 버전의 본 시리즈 인데.. 원래 레거시 이후로 나와야 할게 6개 더 있는데...
본을 빼고 보더라도 영화에 너무많은 설정을 끼워넣은느낌. 무리수도 많고. 본 처럼 감탄이 나오는 장면도 없고. 본이란 이름을 빼고 보더라도 그냥 그저그런 영화인데 본까지 붙어있어서 아주그냥 별로인영화가 되버림
호크아이에 의해서 본 시리즈는 계속된다
평점테러당했네. 믿고보는 본시리즈 x 제레미레너 = 성공적
재밌기만 한데, 괜히 불편러들이 테러하네 ㅋㅋ
난 이것도 재밌게봄 만약 제목이 본레거시가 아니었다면 10점정도는 줄수닜다고 생각함 하필 본시리즈안에들어가버려서 저평가됨
본 시리즈의 무게는 사라졌지만, 액션은 볼만했던 영화. 그러나 엔딩 장면에서 다른 시리즈 만큼의 충격은 없었기에...
평점이 너무 낮아 10점. 잘만든 영화인데 제이슨본이 안 나왔다고 너무 까네
본시리즈가 아니였으면 좋은영화인데 왜 욕하냐는댓글은 대체 뭐하는 댓글이냐.. 물론 본시리즈가 아니었으면 좋은영화겠지만 본시리즈잖아..그니까 실망했다고 별점을 깎는거지..
제레미 레너 멋있당~~♥잼나게 잘 봤어요^^
우왕~ 재미나다~ 보길 잘했네
이제야 봤는데 제이슨본을 기대하지 않는다면 꽤 재밌는 첩보 스릴러 입니다.
본쓰레거시 1점도 주기싫었다.
아니 영화괜찮더만 평점테러너무하네
배우들연기 굿몰입도 굿
깔끔한 첩보 액션 영화!
너무재밌게 잘봤어요ㅎㅎ
만일을 대비해 롤렉스 시계 하나는 필수
이게 왜 7점대지 적어도 8점대는 된다본씨리즈에 좀 부족하지 충분히 잘 만들었슴
본 얼티메이텀의 곁가지 이야기라는 점은 흥미롭다. 하지만 유전자 프로젝트 슈퍼솔져 컨셉은 본 시리즈의 이야기에 비해 너무나 유치하다. 트래드 스톤, 블랙 브라이어, 아웃컴, 락스.. 너무 많다.
너무 극단적인 평에 평균점수 올려주려고 10점 줌. 시리즈순서대로 봤지만 평가내용처럼 못볼만한 수준은 아님. 멧 안나온다는거 감안하고 별생각없이 봤으나 충분히 잘만든 영화같은데 너무 일방적으로 낮추는듯? 스토리도 무난 액션도 무난~
본 시리즈의 스핀오프격으로 제레미 레너의 매력을 한껏 느낄 수 있는 영화
제레미 레너도 충분하다
여윽시 호크아이는 활 ㅇㅇ
방금 첨으로 봤는데 기대이상 재밌네요 ㅇㅇ
거의 대역을 쓰지 않고 직접 갖가지 액션을 소화한 제레미 레너의 온몸을 불사르는 연기 덕분에 본 시리즈의 명성은 그대로 유지될 수 있었다.
본 시리즈와 절묘하게 교차하며 또한명의 본시리즈 스타탄생을 약속한 영화.
제이슨 본이 아니라 마이 아쉽다.
번외로 생각하면 좋을거같음 맷데이먼도좋지만 제레미러너도 되게 잘소화했음
완전 재밌게봄~ㅎ오토비이 추격전 짱 멋짐?
제이슨 본이 없는 본 시리즈?본 시리즈라는 타이틀없이 나왔다면 더 좋은 평을 받을만한데 본이라는 타이틀을 내걸은것 때문에 본 시리즈 외전으로 전락되었네요
본시리즈는 아니지만, 스토리와 액션이 볼만하다.특히 초중반이 마음에 든다..
평점왜이리낮어?..
진짜 재밌는데 특히 오토바이씬은 손에 꼽을정도임
그래도 재밌게 볼만하네
멧데이먼 나올 때까지 기다리는중..
ㅋ 그저웃는다ㅋㅋㅋ오토바이 액션씬 쥑이네왜 넣엇냐
본시리즈 팬이지만 난 개인적으로 레거시가 젤 좋았음 왜 이렇게 혹평인지 이해가 안갈정도 VOD로도 3번은 더 본듯
다시보니까 깔만한건 제목 말고는 없다.
잘만들엇는데?? 제레미레너 너무 멋잇어서 반함 ㅜㅜ 제레미레너로 또하나나왓으면좋겟는데 본이랑 굳이 비교안해도 될듯
7.10은 낮아도 너무낮다. 8점 정도는 줘야할것 같네
하도 욕해서 안 보려다 봤는데, 맷데이먼 빠진거 빼고는 흠잡을게 없었음 ㅎ
나쁘지 않는데 맷형의 캐릭터가 너무 강해서.. 본을 뺐으면 훨씬 더 괜찮았을 듯
제이슨본을 능가해? 장난하니?
영화가 전반적으로 좀 지루했다. 액션 하나만큼은 굳!
난 이거 개 젬나게 봤음..
이걸 3번 본것 같은데, 다시봐도 명작임.맷 데이먼과 상관없이, 본 시리즈를 은근히 완성시켜주는 수작임. 얼마나 많은 요원들이 이름도 모르는 곳에서 죽었을까?
본시리즈 아니야 이건..
우연히 보고있는데 스릴있고 박진감 쩌는데 왜 재미없대지? 전작들이 디 잼있었나뵤
결말이 중반인줄 제대로 시작하나하고 기대했는데 끝이였어 황당무계
와우! 어벤져스에 레골라스 멋쪙 난 재밌게 봤음
이 영화가 시리즈로 되어있는줄 모르고 그냥 제레미 레너가 좋아져서 찾아서 보게된 영화시리즈로 되어있어서 그런지 다들 전작과 비교를 많이하는게 보이는데 전작을 보지않고 그냥 이거만 하나본다면 괜찮은 작품개인적으로 제레미레너의 연기가 마음에 든다
본도시락 시리즈로 만들어 보자~
8점대는 충분히 나와야 할 영화. 본 시리즈와 연계도 괜찮고, 스토리도 무난함. 무엇보다 추격씬이나 액션도 훌륭함.
마지막 킬러새끼 머냐 ㅋㅋㅋ똥폼만 잡더니
그동안의 액션 영화는 잠시 잊어도 될듯
다시보고있는데 개재밌는데
난 본 시리즈보다 나은거 같은데?ㅎ 적도 엘리트 요원인데 본 시리즈처럼 ㄷㅅ같이 쉽게 당하지도 않는거 같고 뭐 결국 당하긴 하지만 여튼 1인 무쌍 찍는 여러 첩보 영화들(미션 시리스나 본 시리즈나 제임스본드나 ㅎ) 에 비해서 그렇게 떨어지지않음
나쁘지 않은데 왜?? 재미만 있었음
여주인공 진짜. 시끄럽게 대사쳐서 짜증 나고 집중 안돼
시리즈의 색깔은 실종되고 어설픈 추격전만
단지 멧데이먼이 없다고 평점이 낮은게 아니라 기존의 본 시리즈에서 내세우던 촬영,편집 기법들이 이 영화내에서는 심하게 어설프다. 멧데이먼보다 폴그린그래스의 빈자리를 느낄수 있는 영화, 10년전에 나온 본 아이덴티티가 더 세련됬다고 느껴진다.
난 본시리즈 중에 이게 잴 잼나던데 ㅎㅎㅎㅎ오늘 또 다시봄ㅋ
이정도면 내용 스토리 연기모두 잘만든거라고본다 꼬우면 직접만들어보던가
원작 레거시에서도 본은 등장 안해요;;
우리나라 무식한 년놈들은 이상하리 만큼 제레미러너 나오면 좋다고 빨더라ㅋㅋ 난 진작에 좆망 배우란걸 알았기에 어벤저스에 제레미 나오는 장면만 킵하고 볼 정도였는데말야
헐크vs호크아이 잘 봤습니다.
이것역시 첩보액션으로썬 최고의 영화다. 맷 안나온다고 징징대면서 평점 까내리지마라 우메한 개돼지들아. 에렌의 심리 ,액션, 연출 모든게 최상급인데. 이건 본시리즈의 스핀오프라 생각하고 보는영화다.
솔직히 여기 비평하는 애들은 주인공 바뀌었다고 까내리는 애새끼들이다 ㅋ 네웹 닥까 급식충이랑 수준이 또이또이 ㅋ 주인공이 바뀌어서 시점도 바꼇으면 그 시점에 맞춰야지 맷데이면 어디갔어! 빼액! ㄹㅇ 한심
나는 하도 사람들이 욕하길래 뭐지 제이슨 본 역으로 제레미가 바뀌어서 나와서 욕한건가 안봐야겠네 했다가 얼마 전 다시 본 정주행 하면서 그냥 봐보자 했는데 아예 다른 역이고 전작들이랑 개연성도 있고 이걸 왜 안봤나 하고 생각했는데ㅋㅋㅋ 충분히 재밌게봄
엄청 재밌는데...공감순 평점들 대다수가 전작과 비교만 하고 어처구니 없는 이유로 평점 1점 주고... 막 이영화를 다 본 사람으로서 대체 이영화 어디가 재미없는지 모르겠네요
본시리즈라고 충분히 인정할 수 있는 영화인데 사람들 평가가 짜네..
제레미레너형도 잘어울리는데 재미있기만 하구만 괜히 까는 리뷰들보고 안봤으면 후회할뻔
제이슨 본보다 낫다. 토니 길로이 각본에 감독이니 제이슨본보다 이게 더 오리지널.
10점짜리 영화 재밌음
우리 본은 아니지만 제레미러너 레이첼와이즈의 본도 훌륭하다. 너무 재미있게 봤다.
본 시리즈는 그냥 여기서 끝날듯내 생애 가장 지루하고 긴 추격씬 근데 그냥 그게 끝
너무봐도 봐도 재밋다엔딩도 멋짐
그냥 저냥이다. 재미없어.
와..오히려 다른 본 시리즈보다 가장 흥미진진하고 1분 1초도 긴장을 늦출수가 없었다. 진짜 온 몸이 바짝 긴장해서 내내 몰입해서 봤음. 진짜 최고임
극장 가서 봤으면 좋았을텐데. 평점을 다 믿을 게 못된다.
이렇게 욕먹을 영화 아닌데.. 레이첼은 역시나 아름답다
재밌어요 영상이 볼만해요
액션이 좀 부족하지만 충분히 볼만한 영화임
맷데이먼 유무에 관계없이 액션이 처참한수준. 80년대 홍콩영화에서 성룡이 할거같은 카체이싱은 차치하고, 태국 악당이 지붕에서 아래로 내려올 때 얌전한 동네 계집아이처럼 톡톡톡 하면서 내려올 때는 차라리 눈을 감고싶었다.
맷 데이먼, 본 시리즈 팬이지만 이 시리즈가 딱히 저평가 될 이유가 없는데. 배우들이야 워낙 유명한 배우들이니 딱히 깔 건 없고 본 시리즈와 연계성도 적절하고 액션도 훌륭함. 까는 사람들 쭉 봐보면 다들 하나같이 &#39;맷 데이먼 어딨냐&#39;, &#39;본 시리즈 명성 날렸다&#39; 징징징... 전형적인 배우만 보고 영화보는 타입들.본 레거시가 뭐가 부족한지 구체적으로 얘기해보라고 하면 딱히 대답도 못할 듯 한 사람들 뿐이고.이 시리즈 자체가 애초에 본 시리즈의 판도를 바꾸기 위해 나온것도 아니고 본 시리즈 세계관에 또다른 스토리를 외전격으로 만든 작품인데 본 시리즈 전체의 큰 틀을 잣데이먼, 본 시리즈 팬이지만 이 시리즈가 딱히 저평가 될 이유가 없는데. 배우들이야 워낙 유명한 배우들이니 딱히 깔 건 없고 본 시리즈와 연계성도 적절하고 액션도 훌륭함.까는 사람들 쭉 봐보면 다들 하나같이 &#39;맷 데이먼 어딨냐&#39;, &#39;본 시리즈 명성 날렸다&#39; 징징징... 전형적인 배우만 보고 영화보는 타입들.본 레거시가 뭐가 부족한지 구체적으로 얘기해보라고 하면 딱히 대답도 못할 듯 한 사람들 뿐이고.이 시리즈 자체가 애초에 본 시리즈의 판도를 바꾸기 위해 나온것도 아니고 본 시리즈 세계관에 또다른 스토리를 외전격으로 만든 작품인데, 본 시리즈 전체의 큰 틀을 잣대로 이 작품 하나를 비교하는건 잘못 된 듯 함.
재밌다. 본시리즈다운 쫄깃함은 여전하다. 뻔한 연출도 본스럽다. 하지만 그 맛에 보는거니까 재밌다.근데, 한국 지하철에서 빠글파마머리 할머니가 포대기로 애 업은 연출 뭐야~~~ 누가 시킨거야. 것땜에 2점 깎음.
몆번이나본영화 평은이제서야 ㅎ 평점들이 넘낮네요ㅜ
난 재미있게 봤다.
LARX프로그램을 너무 T-1000 같이 무대뽀로 그려놓은 건 아쉽지만 이렇게 가지 혹평받을 영화는 아니라 10점 줍니다. 나름 꽤 재밌어요. 물론 본 시리즈의 아성이 비비기엔 턱없이 부족하지만요.
엔딩액션이 그게 최선입니까?
본시리즈 입문 전에 봐서 그런지 정말 재밌게 봤음. 후속편 나와서 본 시리즈처럼 완결 지어줬으면 좋겠음
맷데이먼없는 영화에 본 쓰지마러 기분나쁘다 증말...
10점까지 받을만한 영화는 아니어도, 현재 평점보다는 높을 가치가 있다. 맷 데이먼을 기대했던 사람들은 왜 보지도 않고 1점을 주는 것인가? 보기 싫어 안 봤거나, 봤어도 그냥 보는 내내 싫었나 보다. 아무튼 이 영화 훌륭하다.
아니 왜이렇게 욕하지 이렇게 욕먹는지 몰랐네 ㅋㅋ 이게 진짜 레거시야ㅡㅡ
본 시리즈라 보다가 지루한 전개와 재미없음에 잠이들고 말았다. 그리운 제이슨 본...
아이덴티티 슈프리머시 얼티메이텀 다 봤는데 레거시가 제일 재미있던건 역시 사람마다 보는 관점이 다른거 같다...
본시리즈 중 평점이 낮아서 볼까말까 하다가 잘 선택한거 같다 몰입도도 있고 제레미 레너는 살 안찐게 좋은듯
엥 하도 별로라고 욕해서 기대 안하고봐서 그런가 너무 재밌는데?? 본시리즈에 대한 기대치가 높아서 그렇지 다빼고 영화만 보면 잘만든 첩보물이에요
생각 없이 보기에 좋은 영화남주와 여주가 어울림
너무 저평가 된 영화이다. 잘 만들었고 재미있다
맷 데이먼의 본시리즈는 아니지만 볼만하다.
최종 빌런이랑 주먹다짐 한번 안하나
이 영화는 본레거시가 아니라 호크아이 솔로영화다.
본도 없고 스토리도 넘 단순하지만 이것두 나름 재밌음. 필리핀의 혼잡스런 배경때문에 오히려 집중
다 좋았는데 마지막 액션신이 제작비가 부족했는지 어정쩡하게 끝나서 아쉬움...
초중반까진 좋았는데 마지막 오토바이 추격씬에서 수준급 킬러가 여자 발길질 한방에 가는거땜에 허무해서 6점준다 ㅡㅡ
좋아하는 배우들이 나와서 난 잼있게 봤는데, 스릴도 있고
난 오히려 대작이라 생각함그동안 말도 안되게 강했던 요원들의 강함이세포변형? 에있었던것도 설명해줬고다른 부분들도 좀 현실성이 있었던것같아서ㅎㅎ
영화 자체로만 보면 지금 별점 너무 짠 거 아닌가 싶음.. 본 시리즈 안 본 나는 그냥 오락 액션영화로 재밌게 봤음 오토바이 씬 스릴 장난 아니던데ㅋㅋ
전작들에 비해서 스토리 전개나 액션이 좀 부족한듯 하네요
본 시리즈 팬으로서 봐도 그럭저럭 재밌고 볼만했어요 레이첼이랑 케미도 좋고 액션도 괜찮은데 ㅠㅠ다른 액션 영화로 나왔다면 욕 안먹었겠죠..?
본 시리즈 별로 본적 없는 나는 재밌게 잘만 봄 ㅋ
진짜 재밌게봤다 레이첼와이즈도 주인공으로 출연하고 맷데이먼이 아니었을뿐... 이게 본시리즈가 아닌 단편으로 제목이 나왔다면 9점대 나올만한영화임
기대 안하고 봤는데 꽤 잘 만든 액션 영화다. 본 시리즈의 외전 정도로 본다면 잘 만든 액션 영화로써 8점은 받았겠지만 ... 본편을 기대하고 본 사람들로 인해 평점이 너무 낮아서나는 10점 줌
맷 데이먼이 아니라는 이유로 저평가 돼있음. 본 레거시(유산) 레거시 뜻도 모르고 쳐보니까 맷 데이먼만 찾아대지. 약간의 아쉬움은 있으나, 저평가돼있음 8점정도가 적당한듯.
사람들이 재미 없다고 해서 안보다가 어제 봤는데 재밌는데.. 그냥 본이 안나온다고 재미없다고 한거구나
갑자기 주연 배우들 다 바뀌고나서 진짜 재미없게 봤음! 보는 내내 지룹고 아쉬운 시리즈임.
외전 편 치고 괜찮았는데;
외전격이고 자체로만 봐도 꽤 잘 만들었는데, 본 한글자 땜에 너무 물어뜯기네.
오토바이 추격신이 루즈하네.. 제레미는 잘못없다! 맷 데이먼이 너무 잘했을 뿐
이렇다할 주제도 목적성도 없고 그렇다고 긴박하고 화끈한 액션이 있는 것도 아니다. 기존 시리즈와 별개로 보려해도 내용 전개에 전혀 상관없는 &#34;제이슨 본&#34; 내용을 굳이 삽입해버리니 런닝타임 중에도 비교만 될 뿐
본... 이 붙어서 비교가 되는거겠지? 기존 본3편에 비해 액션도없고 스토리 전개도 느리고 설명도 충분치않고 너무 후속작 노리고 다 안 푼 느낌이라서 다들 실망스럽다고하는것같음. 제이미러너 불쌍 ㅜㅜ 뭐 본떼고 본다면 나름 ㄱㅊ한 영화인데... 아 근데 세계관속 캐릭터에비해 별로 주인공 어필이 안된느낌이라 그건 아쉬웠음. 제작비가 모자랐나..?
이게 7점 영화는아니지..
이 정도면 잘 만들었구만 본시리즈랑 개연성도 어느정도 있고 본시리즈 자체가 아니라 번외편이라 봐야하는데 본 한글자 붙여서 너무 혹평이네 사람들 제레미 레너가 본역할이 아니다 엄연히 제이슨본이라고 따로 언급에 사진까지 나오고 노아국장이랑 팸까지 나오구만 트래드스톤과 또 다른 프로그램이라고 영화는 보고 평을 하는건지 모르겠네
네이버 평점은.. 대체로 정확하다
본 시리즈가 아니었더라면 나쁘지 않은 정도긴 하지만, 액션이 아주 흥미진진하지는 않았음. 나름 괜찮긴 했는데 결말에서 어???? 이렇게 됨... 밑도 끝도 없이 끝나버린 느낌. 마무리가 된거였어? 이렇게 끝난다고? 싶어서 마지막에 너무 허무했다ㅜㅠ
평점 낮길래 기대감 낮았는데 생각보다 볼만했음. 킬링타임 영화로 딱 좋음 물론 제이슨 본 시리즈보다는 딸리긴 함
너무너무 재밌어요 계속봐도 질리지않고요본 시리즈 다 재미있지만본 레거시는다른부분도 보여주는거 같아요
음..뭐라해야할까..엔딩 때 놀라버렸다. 만들다 만줄알고..5점도 저는 후하게 주는겁니다. 감독 차이인가 이거..?배우보다 감독 몸값이 더 높아야하는 이유를 보여주는 느낌..
본이 안나오는데 제목은 왜 그따구로 지은거?본 형 어디갔어
영화 시작부터 끝날때까지 긴박감이 높음
몰입도가 짱입니다. 영화관에서도 봤고 또 보니 이해도 더 잘되고 영화도 더 재밌더라구요.
그래도 첩보 스파이의 기본기는 갖춰져 있는데
재미가 없네요... 그나마 추격신이 조금 재미있었네요 마지막 ost도 좋았아요
기대안하고 봤는데 재미있었어요
본 시리즈를 생각안하고 보면 재밌어요~
재밌어요~스릴있는 액션~~!!마지막이 좀 아쉬십지만~~~
음모건 뭐건 이 영화는 영화의 마지막 오토바이 액션장면만 보면 되는거다. 터미네이터2를 방불케 한다.
본이 안나온게 많이 아쉬웠지만,,, 그래도 재밌게봤습니다
아놔...본시리즈 보다가 이거에서 재미가 확떨어졌네ㅠ맷데이먼 나오는 3편까지만 보세요;;
재밌는데 평점 낮네 킬링타임으로 굿
기존의 본 시리즈와 전혀 다른 영화라고 생각해야 그나마 볼만합니다. 전작들에선 제이슨 본의 일거수일투족이 매우 은밀하고 세밀하게 묘사되어서 뭔가 실제로도 가능한 이야기처럼 개연성이 높았다면 본 레거시는 그러한 과정이 없어 몰입도가 매우 떨어집니다. 결과적으로 감독의 연출이 참 아쉬운 영화...
본 시리즈와 구분지어 보면 정말정말 재미있다. 제레미 레너의 액션잠재력은 발군이다. 운동신경이 뛰어나서 몸동작에 오히려 밸런스와 안정감이 느껴지는 뭔가 김병만 스웩? 하지만 개봉 당시에는 본 영화에 본이 안 나왔음에 색안경을 낄 수밖에 없었다...
아니, 근본이 없잖아.
제목만 바꿨어도 이정도 평점이 나올리 없는 영화. 수작임.
본 시리즈 어떤 작품에도 OOO 않는 얙션과 긴장감 너무 즐거웠습니다
맷 데이먼 본 시리즈 좋아 하지만 오히려 반복적으로 더 보게 되는 건 본 레거시이다. 후속작이 없는 건 너무 아쉽다.
시리즈에 먹칠하네...
본 시리즈가 아니라 그냥 번외편 같은 느낌이 있었음.. 다른 시리즈보다 긴장감이 조금 떨어지는 느낌,, '길을 잃는것도 괜찮은데'
스토리가 엉성함. 보여주려고 찍은듯한 화면과 연출. 에드워드 노튼 보려고 봄.
그 자체로는 무난하지만, 전작들과 비교하면 임팩트가 많이 약하다. 차라리 '본'을 붙이지 않았더라면 훨씬 나은 평가를 받았을 텐데
본레거시 충분히 잘만들고 잼있었다근데 평점 보니 맷데이먼 찾는 인간들 수준보니 참... 기가 맥힌다
명작이네요~! 아~ 짜임새 있고, 적절하게 잘~ 구성된 액션에 감탄을 금할 수 없네요. 정말 최고의 액션 영화 입니다. 상당한 시간이 지난 영화 인데도 정말~ 최근 만든 영화처럼 탄탄한 구성입니다. 후회 없는 액션 영화네요.
본시리즈가 아닌 일반 첩보영화거나 스핀오프여도 타이틀이 본이 아니었다면 평점이 더 좋았을 영화. 생각보다 스토리도 배우들 케미도 액션도 괜찮았음. 기존 본에 대한 기대감이 평점을 짜게주는 요소가 아니었을까 싶어 아까운 영화.
다 필요없고 마지막 20분간의 미칠듯한 추격씬은 숨쉴틈을 안준다는거..개인적으론 기존 본 시리즈 못지않은 수작이라 생각함.
제목하고 마지막 bgm만 빼면 훌륭한 첩보영화에요!
지루했다. 여주만 볼만했다.
이게재미없다고하는사람들은 멧데이먼이냐? 난 도무지 이해가 안간다
이건 본시리즈와 전혀상관없는 그냥 외전느낌인데 제목으로 본레거시로 지으면 어떻하냐. 이건 마치 예전 찰리쉰의 터미널스피드와 같은 느낌이구만.
본 시리즈 중에서 가장 재미 없다고 해서..가장 최근에서야 이 영화를 보았는데..개인적으론 본 시리즈 중에서 가장 재미있었던거 같다
주인공이 제이슨 본 보다 더 뛰어난 능력자로 나오는데..본 시리즈에 비해.액션도 그닥. 본시리즈 특유 의 모든것이 계산된 두뇌플레이도 없고. 도로 위에서 도망가는 장면도 역주행같은 인상적인 장면도 없고 그냥 평범한 액션 영화에 결말도 어이 없어 본 이라는 타이틀을 달고 나오기는 너무 부족한 영화.
지금 OCN MOVIES방송에서 하는데 "본 레거시" 라해서 맷 데이먼이 출연할줄 알았는데 그게 아니고... 미션임파서블 고스트프로토콜에 출연했던 제레미 레너가 나오네
아.. 중후반부까지 잘 이끌어 가다가 너무 급하게 마무리 지었네요 왜 똥을 잘 싸다가 똥 나오고 있는데 닦아요? 영화 보는데 마지막 추격씬? 런타임 보는데 15분 남았더라구요 도대체 어떻게 마무리를 지으려고 하나 적어도 30분은 더 필요해 보였는데 너무 아쉽네요 액션씬도 좋고 중후반까지는 잘 이끌었는데 너무 급하게 마무리를 지어 버린 느낌이 있습니다 에드워드 노튼을 활용을 제대로 못했구요 조금만 더 손 봤더라면 진짜 괜찮은 영화였을지도 모릅니다 너무 아쉽네요 아..좋았는데그래도 나름 볼만 했습니다 이정도면요 하지만요 하지만! 본시리즈 한번 더 보러 갑니다아 그리고 레이첼 와이즈의 미모는 여전히 빛납니다
보고 또보고 볼때마다 감동입니다
재미없고 호크아이 안어울림
이름에 "본"만 없었어도 본시리즈랑 엮지만 않았어도 평점 9점이상 받을 수 있었을듯
본시리즈 전부 썻던 각본가인데 알고들 영화보고 까는건가 나름 수작임
배에 복근 없는 특수 요원.
세상에 드러나면 안되서 주인공들이 위기에 처했는데 막상 주인공들 쫓는 비밀프로젝트 요원은 경찰차고 경찰오토바이고 다 뺏어타고 ‘제발 나 좀 봐주세요’ 하는 꼴이라니…추격씬이 볼거리는 제공하지만 보는 내내 ‘비밀프로젝트 요원이 저래도 되나’ 이 생각만 들어서 몰입이 안된건 사실.
가짜 본 시리즈 ....스토리가 약해요.
본 시리즈가 얼티메이텀으로 끝나서 이후의 시리즈를 만들고 싶은 마음은 이해가 되지만 동시대 다른 프로그램이라는 설정은 너무 진부했다 본 얼티메이텀으로 끝내야 했다 굳이 만든다면 소설처럼 과거 월남전 배경으로 새로운 시리즈를 만드는게 더 나았을거다
마지막 요원은 파쿠르 시합하려고 나온거다~진짜 숨겨진요원은 박사였다. 생각치 못한 반전이다.
