기억이라는 영화의 오디션이 열리고, 숫기없는 배우 지망생 스기우라 나기사유카가 그 자리에 있다. 이 영화의 감독 마쓰무라시이나 깃페이는 발탁되기 위해 애쓰는 다른 지망생들 사이에 조용히 서 있는 스기우라를 한눈에 주연으로 선택한다. 어쩐지 그녀를 어디선가 본 듯한 직감이 작용했기 때문이다. 마쓰무라가 만들 영화 기억의 내용은 35년 전 오사카 외곽의 한 호텔에서 한 가장이 가족과 호텔 직원 11명을 살해하고 자신도 죽어간 실화를 소재로 한다. 마쓰무라는 당시의 현장감을 경험하기 위해 배우들을 모두 데리고 지금은 폐쇄된 35년 전 그 호텔을 방문한다. 그러나 촬영이 시작되면서 과거의 귀신들이 하나 둘씩 출몰하고, 급기야 스기우라와 마쓰무라 역시 그 과거의 사건에 연루되어 있음이 조금씩 드러나기 시작한다. 만약 공포영화 팬이라면 환생을 보자마자 샤이닝을 떠올리는 것은 당연하다. 한적한 외곽, 폐쇄된 공간, 가장의 광기, 샤이닝이 널리 알린 공포영화의 방정식이 이 영화에서도 반복된다. 말하자면 일본식 샤이닝. 감독 시미즈 다카시는 그의 히트작 주온에서 좁은 방을 주 무대로 사용했기에, 이번에는 좀 더 큰 폐쇄공간을 무대로 삼고 싶었다고 말했다. 심지어 샤이닝을 보지 못한 스탭들이나 배우들이 있다면 그 영화를 꼭 보라고 권하기도 했다고 한다. 그 밖에도 환생은 마치 전통적인 일본식 공포영화의 정서가 서구 좀비영화라는 장르를 입은 듯한 묘한 섞임을 맛보게 한다. 환생의 프로듀서 이치세 다카시게는 그동안 링 시리즈와 주온 시리즈, 주온의 할리우드 리메이크작으로 큰 인기를 얻은 그루지 시리즈 등을 지휘하며 90년대 이후 일본의 현대적 공포영화의 붐을 만들어가고 있는 수장이다. 그가 2004년에 결성하고 발표한 프로젝트가 바로 제이호러 시어터. 환생의 감독 시미즈 다카시를 비롯하여 구로사와 기요시, 나카다 히데오 등 쟁쟁한 6명의 감독이 연출하는 공포영화 프로젝트다. 환생은 그 세 번째 작품이다. 이치세 다카시게가 지휘하는 공포영화 군단은 앞으로도 일본뿐아니라 할리우드에서도 위력을 이어갈 것 같다. 제이호러 시어터의 이름으로 만든 환생이전의 두편은 이미 할리우드가 리메이크하기로 결정한 상태다. 
