= 극장서 돈주고 볼 영화는 아니고 나중에 비됴로 보세요!
전혀기대하지마삼
기분이 이상해요;방금전에 봤는데..흠..뭐랄까 미묘하다라고할까
싱가폴에 개봉해서봤습니다..완전 실망 유치개그
시미즈 다카시 주온, 착신아리의 감독이라 더욱 기대된다.
주온 감독!
무서울건 다갖춘듯.. ~ 기대하셔도 되요~
무셔무셔...
역시 대단한 감독은 대단한 감독
재밌어요. 생각치도 못한 반전
일본영화특유의 꿀꿀함 글쎄 내취향아닌데
이렇게 짜증날 수가...... 기대하면 곤란합니다.
놀래켜주기식 호러는 이제 그만. 스릴을 좀더 부각시켜라
재미있는데,엄청 무서움.
초반부만 괜찮음.. 중간에 졸았음.. ㅋ
과거와 현재,두개의 공간,되살아나는 원혼
됐거든.
정말무서웟음니다미스터리라고나할까뭔가..
포스터가 장화,홍련 그대로 따온것같아... 참...
오늘, 시사회에서 보고 왔습니다. 완전 재미없었습니다.=_=
가스나 비병소리 욧나 크네 사자후 쓰나 ㅡㅡ
주온이나, 그루지에 비하면 훨~ 씬 괜찬았다.. ㅡㅡ;
무섭긴 한데,,반전이 뭐지;???
공포는 쫌 있고, 반전은 그럭저럭..
초반에 지루하고 끝부분에는 반전이 있음
ㅇㅅㅇ무서엉
그럭저럭 볼만. 하지만 많은 걸 기대하진 말자.
시사회 보고 왔습니다. 내용이 별것 없어서 실망...
지금보구왓는디아짱무서옹>.< 시체벌떡벌떡ㅋㅋㅋ
실망...;;;;;;;;;;;;;
직접적으로 무서운 영화라기보단 놀라워서 무서운 영화
대체이거보고무섭다는사람사고는뭐냐?보고나서다아예성질내던디
좀 무섭긴 했지만.. 기대이하;-; 사실 반전도 예상했던 반전;-;
반전에 집중해서 내용정리가 안된것 같습니다.
인형이 좀 무섭네;; 시사회에서 봤는데 깜짝놀랐다
이거 보다가 무서워 죽는줄 알았음
첨엔 지루했는데..막판에 좀 무서웠음..ㅋ
반전은 참좋았다 하지만 인형 넘 웃기다 ㅋ
인물연계성없음오바사운드남발 CG 인형효과 엔딩 허접함
인형이 무섭다~~반전도 나름대로 괜찮은 영화
엔딩에서는 비정상으로 되는 여주인공 칭찬해줄만할 있음
전반부는 좋았지만 갈수록 너무 많은 얘기를 섞어서 정신이 없다
어설픈 반전에다 마지막에 인형 뭐야 완전 비추-_-
이만큼 무서운 영화는 없다..! 완전 추천!!! 돈버리고 오삼!ㅋㅋ
아아..설정은 나쁘지 않은데..너무 안 무서워여...비추..ㅡ_ㅡ++
막판에 다리 힘 풀린듯한 엔딩 컷만 빼면 정말 괜찮다.
공포영화지만.재미있는영화이다.공포영화다.스릴러가 아닌..
공짜였어도 보고 나서 화가 났다..
뻔한 반전 놀랍지도 않고 재미도 없고 이거 왜 이래
엄청난 반전.. 영화를 보고난후.. 포스터를 자세히 살펴보라
처음시작은좋았지만끝이먼가뚝잘린기분이랄까?전혀안무서움
초반 공포조성도 80% 그러나 좀비물이 되면서 퇴색되는 공포여~
여주인공의 연기정말 대단^^보고나니 무서움이 더커진것같은^^
여주인공에감정변화정말리얼리틱!!!추천!!
공감되는 괜찮은 스토리, 은근히 느껴지는 무서움. good
앉아서 지껄이지만말고 너뜰이 영화만들어봐라
정말 무섭네요 밑에 다 헛소리니깐 꼭 보세요 돈안아까워요
점수주기도아깝다. 정말재미없다.점수주는사람들궁굼하다
재미없어..공포영화보면서 졸아본적은처음이야
재밌게 봤는데 반응이 왜 이래;;
처음엔 지루했지만 중간부터 뒷부분이 몰입도있고 반전도 좋았음
볼만한 영화.주온,착신아리보다 낫다고 생각.스토리도 괜찮고.
'가발'만큼 돈주고 보기 토나오는영화 ㅡㅡ
주온+사탄의인형???
- 정말 실망 내용이 말이 안됨
허접한 반전과 구성. 비주얼만 아주가끔 무서운 영화.
또 다른 주온을 보는 느낌. 깜짝 놀라는거 빼곤 허탈한 결말...
공포스럽다
소리지를만한 놀람은 없지만 으스스한 공포물..
적당히 놀래키지만...무섭다고 하기에는 어려움이 따르네...
왜 0점은 없는거야~ 지루함.. 공포영화는 므슨..
쓰레기까진아니던데?적어도그루지나링이나주온보단훨~나았음
나름대로 좋았었는데..ㅋ
1500주고봤다...헐~코미디영환줄 알았삼...
이정도면 공포영화매니아 아니고서야 다들 잼나게볼듯
2000원깍았다고좋아했다가,4500원날렸다고생각하게된영화
재대로 쓰레기 보지마세요 제발
재미없다 -,.-ㅣ
놀라는 것 빼고는 솔직히.. 하지만 마지막은 꽤나 인상에 남았다
꽁짜로 봤는대도 짜증남 -_- 가서 돈이나 날리삼 ㅋㅋ
괜찮던데 -.,-
이런 영화는 링2 이후 처음이야
나름 느낌 있었어
내가 주온만든 감독이라 할때부터 알아봤어야했어
객관적으로 재미없는영화 본사람들 다들 욕하면서 나온영화
감독믿고보지말자 반전도별루-_-;;
뭐지..
나름대로 괜찮은영환데 1점은 모냐 영화관가서 보긴 한거냐
이 유치한 영화에.. 전문가 평점은 도대체 저게 모냐-_-;;
꽤 괜찮은 스토리에 굉장한 반전 ♡ 후휴증은 최강 ㅠㅠㅠ
무섭지는 않지만, 흥미진진했어요.
얘 뭐니...-_-
1점 주고 평점 깎아 내리는 사람들 때메 난 10점
삼류저질 쓰레기영화 감독 잡히면 잡아족친다
영화가 뭐이래 공포물맞아? 내용이 없잖아.. 너무 허무
배우들의 연기는 굉장히 볼만하지만, 웬지... 결말이 조금...
상영 시간 내내 제 친구와 저 잘 잤습니다;;
중반보면 반전의 결과 다알수있음 좀..아쉬웠던영화..
주온보다 강력한 심리공포. lisyle님 오타다. ㅋㅋㅋ 오프워터
정말 토나오는 영화다 오프워터 이후 이런영화 첨이다
단 한장면도 놀랍지 않음, 공포영화란 말이 무색하다
역시 시미즈감독이다 라는 생각이 들더군요. 괜찮았습니다.
욕나온다...졸라 지루 무서운장면 한2장면?
진짜재미없다...내용도 존나허전 .글구 넘 허무하게 끝남.ㅡㅡ
무섭다....................
볼만한영화다,ㅋㅋ 그렇게 무섭진 않았음
아랫님의말처럼 스토리,내용이 좋았지만, 뭔가 아쉽다.
-_-진짜너무실망했음 유카.육혜승닮지않았나요유카가더예쁘지만
스토리가 좋았다. 영화가 끝난 후 생각할 것이 많았던 영화.
인형,,정말,,깜찍ㅋ나는 이 영화보면서 웃엇는데,;너무 깜찍해서
살해당한건 11명인데 환생한건 12명의 참뜻과 함께 대반전!!
소름이쫙.......ㅋㅋ엄청무섭고 약간 잔인하고 재밌었던..
무슨귀신들비보이들도아니고삐그덕거리면서일어나고ㅋ
무섭진 않으나 후반가면서 스토리를 알게된후 무서워지는 영화
뻔한 반전과 지루한 내용전개.. 실망-_-
뭐니...짜증난다..ㅡㅡ;;;
기대를 많이 하고갔는데 .. 생각보다는 결말이. 좀.. ㅎ
무섭긴 좀 무서운데 기대에 너무 못미쳤다
미칠듯이 재미없고 너무 무서운 영화
영화관에서 넘 소릴 질렀더니 목아파...ㅜㅜ반전있다 ㅋ
뭐니 이게..환생했다. 그래서???
아휴 ㄱ- 놀래라...살인+귀신이 나오는 !!
일본영화치고 괜찮았다! 유카짱이 각기춤출때 ..
내용만약간괜찮은듯 무서운장면은 별로
역시 다카시감독...인가...
공포영화로 보기엔 짜증나는 영화.
공포로는 부족하지만 기대 없이 미스테리 드라마로 볼만함.
재미없지만 은근무서움 ㅋ 깜짝놀래는거좋아하시는분은보지마삼
내가본공포영화중제일이당~~
영원히 함께해요~~대사가 기억에 남아요.
공포영화보다잔적은처음이다-..-돈아까워아오
기대안하고봐서 생각보다 괜찮았음.ㅋ좀무서웠다~생각지못한내용
어설픈반전ㅗ;;그나마 조금씩나온 오구리순때매 바줬다
깜짝깜짝놀라긴하지만공포물이란영화치곤 별로;반전도어설퍼;
되새길 수록 섬뜩한 공포. 영원한 복수를 즐겨라.
절대!!공포영화 좋아하는 사람은 보지 말아야 할 영화~!짜증난다
그냥 깜짝깜짝 놀라기만 하는;; 끝나면 좀 어이없다는;;
나름 괜찮다는ㅋㅋ
영화 후반 가니 뻔히 보이는설정이 꼴에 반전이라고 넣은거였군;
정말 실망..이게 무슨 공포영화냐..
진짜완전 재미없었음......잠와서 잠잣음~!!
뻔한스토리..예상했던 반전..거지같은영화
재미없고, 무서운거 안나오고ㅋㅋ, 웃기고 잠오고 = =
약간의 반전만 뺀다면 정말 볼 거 없는 영화. 지루했다.
잠왔.......................
지루한 내용
뻔한 스토리지만.. 볼만했던..
뻔한내용
사탄의인형과,좀비의 합작입니다 무섭지않습니다 잠옵니다
재미와반전 그다지무서움보단 깜짝놀람
좀비영화다. 어기적 관절불능 환자들의 코미디 쇼?
오프닝이다다 진짜 ㅡㅡ
기대이상.. 오싹했다..... 공포영화 이정도만 같아라..
왠만해선 불평하지않는데... 돈아까워 ㅅㅂ
정말 실망한 영화...끝나고 관객반응"뭐야..끝이야?"
;; 공포영화가 아닌듯
12명이 환생했다!!!!!!두둥.....그리곤 다시 OOO.....
장화홍련패러디의 포스터..쯧
내용은 좋은데 비디오용 영화 수준으로 만듬.
졸렸다..목매달린아줌마가요동치기전까진..
처음에 정말 겁났는데 마지막엔 다른 일본영화처럼 찝집하게 끝
진짜 무서워서 눈물 났음..
돈 아까운 영화 ...!!!
반전은 상콤하지만 마지막에는 코미디 "영원히 함께 해요."
글쎄요..공포물이면 무서워야 하는거 아닌가요???
공포영화라하기엔 2% 부족 ... 잔잔하다
목매달린아줌마떤게 그 최강진동주인공핸폰때문인가?ㅋㅋㅋㅋㅋ
11명이 살해됐다 12명이 환생했다 여기에 반전의 정답이 있군요
목매달아 죽은 여직원..요동칠때좀무서웠고 반전상콤했다..
이거 코미디 영화엿나???????????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최초로 잘뻔한 영화다 내친구는 잤다, 소리로만 놀래킨다
잘뻔했다.....정말 짜증 지대루...
포스터가 훨씬 무서워요...
청소부 몸떨 때만 무서움-_-
영끝이 찝찝함...
1점주기도 아깝다 ㅡㅡ
휴대폰진동할때 만 무서웠음
주온 재밌게 봐서 기대하고 보면 낭패;;;
볼만했다.
이것도 영화라고..
사람이 죽은 후에..진짜 어디로갈까?
인형이 말할때 처키가 생각났삼~ 인형만무섭고 여주인공이쁘고
웃음나오더라....너무 아쉬웠다..솔직히 극장용은 아니잖아!!
난재밌드라
영화를보면서추리해나가는재미
가와이 겐지의 음악만은 압권!
스토리를 풀어나가는 것과 몇몇 배우들의 연기력 빈약
0점이 없다는게 안타깝군
마지막20분정도 난미치는줄알았다 공포감지대...ㅡㅡ
어제 친구와 같이 봤는데 개인적으로 재밌었던 영화입니다.
절대 보지마셈, 및에 다 아르방
좋았다 !!
기대없이 봤는데... 오~~!! 정말 무섭게 잘봤습니다
정말재미없음.완전반전에다가 너무 시시함.돈아까움ㅜㅜㅜㅜ
난재밋는데
기대안하고봣는데 볼만한데??
영화끝나고,,,이게끝이야,?라고 친구랑동시에외침,넘기대한듯ㅠ
올해 본영화중 최고다..호텔안에서의 잡히면죽는..크!!
주온 만든 감독이라 기대를 했는데 안 무섭더라
난 무서운거 못보는데 이거는 그냥 편한하게봣어요~실망
내용없고무서운것없고정말지루하기짝이없는영화
놀래켜주기식 영화는 이제그만. 스릴을 부각시키던지.
오랜만이다.. 이런영화ㅋㅋㅋㅋㅋ
공포보다는 극의 긴장된 진행이 흥미로움 재미있음.
보기전에 평점꽤높더니많이내려갔다.예고편이전부인영화!!안무서
전혀 무섭지도 않고 잼있지도 않음.........쭉 잤음!!!
잘생각해야 이해할듯한 스토리로 조금 뒤틀린듯하다..
뒤가 별로 좋지 않았다..
재밋엇는데무섭고도웃기고끝진짜허무햇고그게끝인줄몰랏음
울트라니폰은역시
미스터리를 풀면서 보는 재미~ 생각할수록 공포가 느껴진다!!
공포영화의 목적을 잊어버린 영화다.
왜 수입했을까 의문이 들었다.
진짜 보지마세요.ㅡㅡ아 진짜 평보고 봤는데 진짜 ㅜㅜ 후회막심
조금 생각하게 만드는 영화! 재미는 글쎄~~
보지마세요 절대 후회
도대체 어떤 평점을 믿으라고 - _-알바꺼져
기대이하. 관객들 웃고 난리났었다. 코엑스 19시05분 관람.
이영화의 공포는 영화를 본 다음에 자꾸 생각난다는 거다
.........뭐라고 말해야될지....후회.......ㅠㅠㅠ
긴장을 늦출 수 없는 공포가 몰려왔다.여름엔 공포의<환생>강추!
전생의 기억으로 미쳐버린 주인공 불쌍함.
안무서워서 더 짜증났다 ;
재미없다.
할머니가 젤 사악하다
재미있었는데~ ㅋㅋㅋ
일본영화 특유의 긴장감~
끝까지 온몸을 긴장시키는 미스테리가 탁월한 영화!
일본공포는 분위기인데. 계속 되는 그 긴장감이 좋았다.
예고편만봐도됨.
혹시~ 하고 예상 생각할 수 있는 반전에~ 공포 지수 1점~
잼잇게 봤어요 진짜 반전이 장난아니에요 ㅋ 마지막이 무서워요~
안무서워서1점ㅡㅡ?난스토리와반전굳.결론:오구리슌귀엽다
반전은 괜찮았지만......돈은 아까웠다...
11명이 영화봤다.. 10명이 잠들었다..=_=
무서울 줄 알고 봤는데.. 돈만 아깝당...왕실망
도서관씬.. 역시 오싹
난 정말 만족한 영화. 반전도 좋았다.
이게 무슨 공포 영화
진짜 진짜 무섭다...<환생>...역시 기대를 져버리지 않는군..
극장에서 사람들이 욕.. 영화 다카시감독이래도 다무섭진 않음
정말 재미없는영화입니다.._-
그게 반전이라는 거였다는걸 지금 이순간 알았네 헐~
포스터애나오는사람들이랑 영화랑다른거같아요
일본호러물은 마지막끝이 않좋네요.. 생각보다 재미없었ㅋㅋ
역시 분위기는 지대로.. 일본영화 특유의 오싹함.괜찮은 편이다.
그 밥에 그 나물 이랄까? 일본호러 보고나면 항시 드는 생각...
0점 주고 싶은 영환데 ㅋ 1점이 최하네 ㅋ극장서 다들 야유 .ㅋ
뭐야 환생 이거 언제쩍건데..ㅋㅋㅋ
정말 각기가 제대로다..-_- 반전도 시시함.
정말 이건 아닌데 ;;;;;;
재미있어요 ^^ 마지막 반전은 역시 굿 ~
좀 더 무섭게 만들었다면, 좀 덜 뻔하게 만들었다면.. 도합 -2
ㅠ.ㅠ 이건 아니잖아...
제목이 영화 내용의 전부다.
내용 굿 소재 굿.. 긴장감 최고조 정말 재밌게 본영화
나름 굿초이스였던 영화.미약한 부분도 있지만 재밌었는데..
평점 왜; 마지막이 이해가 잘 안가지만 반전도 그렇고 굿 ^^b
영화평보고 안볼려고했는대 어쩌다봤는대 전재미있엇어요...
전 정말 잼있게 봤거든요.. 평점들이 왜이래~
솔직히무섭지는않지만반전도있고다본후다시생각하면재밌는영화
어이는 없고 반전은 있고.
점수 낮게 준님들 괸히 무서웠는데 그러는거 아니에요ㅋ
진짜 재미없습니다,.,공포영화중 제일루 최악입니다
괜찮은 반전, 그러나 보는 내내 기분나쁜 영화, 왜지..?!
주온의 공포를 느끼려 했다면 캐안습.. 너무 많이 모자른 영화
1도 아깝다 욕나오는 영화 너무 웃겨서 무서운장면에서 웃었다.
공포영화보면서 잠들뻔한적 처음이다!돈아까움
반전은 좋았지만,여운은 없고,다른사람들을 다루지않아 아쉬웠던
기대많이 했는데..마지막에 어이없어요~ㅎ
쓰레기중 쓰레기 영화입니다. 내돈 돌리도~~~`
완전 쓰레기영화
괜찮았다. 영화가 끝나고도 추리의 고리를 한참 생각했다
반전은 좋았지만 , 스토리가 뻔해서 재미가 없었다,
나름대로 스토리와 반전을 만들었지만 쓰레기영화
예고편에서의 공포가 끝이였다..완전 실망!!반전은 나름대로..
반전은 좋았지만 이해가 어려운 설정.
중간 부터 .. 왠지.. 이미반전 예상
전공포엄청X100못봐서무서워죽을뻔햇는데같이본앤시시하대요ㅋㅋ
공포영화 잘못보는 사람들에게 추천~!
공포같지도않는 한편의 다큐멘터리 드라마.
완전.... 내용도 앞뒤안맞고 주온보다 덜된영화 ; 돈아깝다
꽤 재밌고 탄탄했던 공포영화
재미도.무섭지도않았다-_-
이거 볼만한데-_- 반전도 있고
이 따위 영화가 다있어..-_- 이게 무서워? 졸음이 더 무섭다
오싹오싹하던데요.70%로의반전도있고!!약간끝이좀비같았지만!
보지마세요ㅡㅡ;
일본영화가 그렇치 주온,링,착신아리가 무섭냐
보지마세요--진짜안무서움 진짜
공포성이 심하진 않지만 굉장히 줄거리가 굉장히 튼튼
일본공포영화의 사형선고!!
완벽하진 않았지만 꽤 괜찮았음.ㅋㅋㅋ
치밀하게 아주 잘 만든 걸작이다!!
원제가 '윤회'라는 사실을 기억하라
웃긴 공포영화, 영화보다가 뛰쳐나올뻔 --정말 지대로 재미없음
반전은무슨개뿔반전.조낸지루.감독에게실망한허접영화
시도는 좋았음
전생의 나와 영원히 함께 해요.
주온보다 더 못한 영화인것 같군.. 영화비가 정말 아까웠음...
그리 기억에 남는 공포영화는 못될것 같다..
^^ 기대이하...
뭐야 윽 돈 아까아~~~
코믹 ?
일본공포영화의 시대는 완전히 지나갔어 진짜재미없었다......
시미즈 타카시 스타일, 네임밸류를 믿도록
재미는 있지만 감독 네임밸류는 믿지 말도록
나름대로 재미있었음.
아 이제 일본영화안봐 최악
스토리는 괜찮은데 무섭진않아요
사운드가 괜찮음...하지만 조금 뻔한 반전
스너프 필름 좋아하시는 분들은 보세요 하지만 짜가리 티 확남.
아놔 욕나와..공포물도아니에요 절대보지마삼
이정도면 영화 잘찍은것 아닌가요,,전 괜찮게 보았는데요~
태어나서 이렇게 잼없는 영화첨이다 욕하고 싶을정도의 영화
뭐가 무섭지? 주제는 뭐야? 환생이 있다는거야?
기대 하지 말고 보세요!!!
이런영화는 첨
음.... 할말이없다,,;;;;
이런 낮은 평은 처음, 그나마 주인공 연기에 3점
최악의 영화.. 이렇게 잼없는 공포영화는 첨;;
무섭지도않고 슬프지도않고 공포영화가 이렇게 지루할줄이야
사운드 최고에 영상 좋네요~~
결말이 재미가 없네요,, 돈이 아깝다고 생각합니다.
이게 무섭나요 아니면 오멘이 무섭나요?
괜히봤음 -_-
관람후: 보지말걸.
...끝나기 직전까지는 괜찮은 영화라고 생각했다.
대체 왜 이리 혹평하는거지? 무시무시하진 않았지만 색다르더라
무섭지가 않음 차라리 피라도 튀기든지.. -_-
소름제대로 돋았습니다! 반전도 대단;;
난 재미있게 봣어요.ㅎㅎ
한마디로 설명이 부족해. 몰입감은 있지만.
완젼 다시 살아나서 움직이는거 진짜 징그러 ㅡㅡ
아 이거 진짜 =_ = 완전 좀비영화임 보지마셈 돈버림 =+ =
아쉬운 초반 전개. 후반 긴장감과 반전에 섬업! 역시 다카시다.
혹평뿐이라 안보려다 봤다. 나름대로 괜찮았다고 생각한다.
아쉽네.
아진짜뭐좀비영화야???????
재미없샴...
연관성 없는 인물 허접한 스토리 사운드CG 진짜 돈 아깝다
우리나라의 공포영화보다..잔잔한게....괜찮게 보았다..
별기대없이 봐서 그런지 무섭게 잘 봤습니당 ㅋㅋ
미안하다.....돈아깝다....
아 정말 아 문화상품권날렸음 ㅜㅜ
한마디로 말하겟습니다 정말재미없습니다 ㅡ ㅡ^
-_-;; 영화가 끝나고 입에서 나온말은 그래서;;;;;
사람들이 조금 웃더라,,,
새로운작품이었다.
머야이거...보지말라고 말 씀드리고 싶네요..개인적생각입니다.
내친구영화끝나고혼잣말 "그래서 어쩌라고"-_-
돈내고이렇게아까운건 첨..15분만에자릴뛰쳐나왔다..
생각보단 괜찮은 영화...정말...
그루지가 낫다 -ㅅ-
전혀.. 안 무섭다.
더이상 감독이름보고 보지말길...공포는 무슨.OOO기
공포영화중 무서웠던적은 한번도없었는데 이번에도 역시였다.
같이 본 사람에게 온 마음으로 미안하다...
생각보다재밌었다.
쓰레기다..ㅇ,.ㅇ
끝나고더무서운영화
오... 인형..ㅡㅡ;; 삭빠지는디. -_-;
괜찮았다 적당한반전도 있었고 무서운장면도 있었고 괜찮았다
목메달린 시체가 부르르 떠는것 빼곤;;;
진짜 재미없다...공포영환데 중간에 다같이 웃었다ㅡㅡ
6점정도가 적당한 영화.. 쩝 아쉬운게 많았던영화
그런대로볼만했다 스토리도 있고 . . .반전도 좋앗던것 같다
중간에 졸음이 왔던 첫번째 영화~~~
완전 쓰레기. 이딴 영화 다신 만들지 마라 돈아까워 ㅠㅠ
무섭진 않았지만 재미있었다!ㅎㅎ
꼭 보시길 권해드립니다.
공포인데 왜 폭소가 터지냐
영화가 끝난 후 관객들의 허탈한 탄식과 웃음 소리.잊지 않겠다.
스토리가 무섭다.마지막반전때 온몸에 소름이.
아 알바들 졸리 많아...
스토리이해하라고?관람객한테즐거움을줘야공포영화지
무서움만 바라는가? 스토리를 이해하라
뭔가 허전한 영화...
내 5처넌 물어내!! 총 2번 놀라고 무서움 전혀 없음 -_-;;
괜찮긴 한데 줄거리가 이해가 안되는 영화.
전반40분?지루..후반40분?그냥..막판15분?나름흥미;;
난 조기로봐서 5000원에 봣다ㅋㅋㅋ
나름..느낌있었어..
정말 보시면 후회 막심,,졸려서제친구랑한숨만쉬고있었습니다.
보시면 꼭 후회하십니다.
일본공포 거의 괜찮게봤는데 진짜 이건 아니다.ㅠㅠ
좋은영화였음불만이면니들이영화만들어라매
코믹영화?반전 너무 뻔하고 무슨 귀신이 좀비인줄 알앗다..
입가에 미소가...시간이 아깝다..
정말 일본식의 무서움. 재밌게 봤다
호러물로는 빵점이지만 드라마로는 80점정도
안무서운 무서운영화
아.. 하나도 안 무서워 ㅠㅠ
이영화 정말 괜찮았는데 왜이렇게 평점이 낮은지 모르겠네요.
극장에서 보기에는 돈이 아깝고,그것보다 시간이 더욱 아깝구요.
7점이상 알바장담. ㅡㅡ. 스토리 0점 공포 5점.(100점만점)
대체 멀쩡한 애들이 왜 다 죽는건데? 좀비 영화.
나름대로 괜찮앗던 영화
나름대로 끝까지 긴장감이 유지되네요. 약간 사이코틱함은...
우리 함께해요? 까고잇네ㅋ존나재미없다졸면서봣다 --
마지막 여배우의 미소를 이해했다면 재밌는 영화
한두군데정도무서웠으나 칼찌르는것등잔인..하지만;허무;
시도는 좋으나 엉성하다.
나름대로 반전있는...
완전 무서워!!!ㅠ.ㅠ
나쁘지 않았는데 ...
처음에는 재미있어요~~!!그런데 결말이 정말 이해가 안되네요!!
개연성 없는 스토리, 어이 없는 결말, 답답한 주인공 연기.
재밌던걸?
일본호러의 힘을 보여준다. 준수하고 세련된작품
공포영화 맞나..하나도 안무서워..글고 왜케 허무해..;ㅁ;
넘생각한 대로-_-;그래도 마지막 진정한 공포다 덜럳러덜
내용 이해못할거면 보질만든가! 똑똑한사람만보자
저예산 영화인감 그래도 목매달은 시채,적절한 반전 좋았다
하나도 안 무섭다.마지막에 코미디라고 다 비웃는다.초비추다
적당히 볼만한데 특수효과가 구리다.
알수없는스토리에 귀신이랍시고 나온 웃긴 얼굴들-_-
썩 재미있진 않았지만, 살짝 아주 살짝 무서웠음.
볼만했어요~
11명이 살해되고 12명이 환생했다는 말 뜻을 이해한다면!!
오- 괜찮았어요~
기대를 너무많이했지...보다가졸리더라...
웬만하면 돈주고 중간에 안뛰쳐나오는데.. 도저히!!이건아냐!
내가 일점주는 영화 정말 한편도 없었다.
완전 무서웠어요^^ 마지막의 음흉한 미소, 아 무섭
외국영화의 힘겨운 투쟁... 알바가... 소극적이다.
보다가 화남
후반부 갑자기 좀비영화가..반전도 약했고무섭지도않다
끝나고 허무하고 열받는다 어설픈설정과 무섭지는않다
그럭저럭
헐이다. 말할라는게 뭐냐?
디아이,주온2 담으로 잼께 본^^ 다들 취향이 틀리니..
돈아깝다
나쁘지 않았는데;
12명 죽어서 12명 환생한 이야기. 잼 더럽게 없따.
착신아리를 보고 말겠다 그건 웃기기라도했어 -_-
비디오로도 보기 아까운 영화.... f급 호러
쓰레기 영화... 반전을 미리 알려주던데..
완전그지 ㅡㅡ쓰레기 ㅋㅋㅋ
돈아까웠음~
정말 좀비영화 ㅋㅋ 어처구니가 없어서 웃음이 났떤 ㅋ
무서운건 없지만 스토리가 있는 영화~
반전재미잇엇다, 내용도괜찮았지만.. 그저그냥 공포영화
내용은 괜찮았는데...공포영화답지 못했다...
할말을 잃은 영화... 드라마
언제 꿈속에서 깰라나..
주온 감독이 만든거 맞냐..
반전을 생각하고 있었기에 너무 허무한 영화!!!
공포영화보다 웃었다.ㅋ
코미디
단지 환생했단 이유만으로 죽다니 어이가 없다 스토리는 개뿔?
올해 처음 나온 공포라 기대하고 봤던.. 뭐냐고 이게..
초특급 쓰레기영화.. 감독에 의도를 모르겠음
;;;
하나도 안무서운 영화, 기억에 안남는 영화,
윤회
대다않는 쓰레기 반전 차라리 식스센스 비디오 한번더 보겟다!
새로운 주제에 대해서는 일단 박수를.
이영화부섭지 않은 영화입니다.
생애 2번째 최악! 차라리 책으로 만들었음..상상하는게 낫겠다
재미 디게 없다. 결말도 초반에 예상됐었고. 모가 이러냐?
무섭다. 하지만 일본공포영화의 안좋은습관..
그냥 다운받아 볼걸~
휴우증..큰영화..무서워 잠도 설쳤어요...아놔..-_-
반전이 희색되는 공포영화!그냥 시간때우기용
무섭게 봤다,하지만 내용이 좀..
나름 반전도 있고, 나랑 친구들은 다 무섭게 봤는데,,, -_-
공포 영화 절대 아님ㅋ
난 괜찮게 봤는데-_- 무서웠다!!!!!기대안해서 그러나?
마무리를확실히해라,무섭고오싹하지도않은,구성은탄탄했다고본다
감독면상에이영화필름을던지고싶다
소재는 좋은데...내용이 많이 부실함
그냥 아무생각 없이 시간 남을 때나 보면 좋을 듯..
아놔...시간아까워
이건 심하다...
서두부분 5점 반전이후 9점
초반엔 좋았는데..
이런///장난안치고 공포영화는 아니다....뻔한스토리
기대한 만큼 실망도 컸다. 장화홍련 냄새만 살작난다.
전 무척 무서웠습니다....평점이 오히려 의외네요....
공포,스릴러에 반전따윈 필요없다.공포영화중 평균이상은 된다.
자신들이무지한것을감독으로돌리는수준낮은관객덕분에 5점
반전이 뭐져?? 할머니가 반전?? 정신병자 되는게 반전인가???
앞의 지루함을 날려버릴 마지막 인형의 포스...소름이
장난해? 이게 반전이야?
내용은 빈약하나 더럽기만한 미국 공포보다는 낫지 않을까?
잠와 죽는 줄 알았습니다.. 진짜 돈 아까움..
인상적인 카피. '11명이 죽었다. 12명이 환생했다.'
알수없다...무섭지도않고....;;;
잠이올정도로 재미없음 돈들여서 보지마시길..
'시미즈 다카시'만 믿고 끝까지 봤지만....
조금 모자람!
B급도 모자라..거의 C급 호러물...
절대 비디오물
많은 영화들 평점을 매겨왔지만 1점주긴 첨이다.. 쓰레기...
도데체 그 1명은 누구야?? 인형이야?
반전이 저거 인가 ..ㅡㅡ;; 혹시나 했더니 역시나 였내
일본공포의 말로인가....
직접적 공포보단 생각할수 있는 기회를 주는 영화
영화 후반, 소리없이 송두리째 사라진 사건 전개
꽤 재미있었던것 같다.
생각보다 별로임..딴에는 반전이 있음 ㅋㅋ
주온보다 못한건 어쩔수 없는것
공포스럽진 않지만 긴장감은 있다
공포영화를 볼 줄 아는 사람은 이 영화 잘만든 걸 알 것입니다.
영상이 아닌 음향으로 사람을 놀래킨다
제목 바꿔라~ 처키 리턴즈로~
공포영화의 반전은 스릴러?
돈이 남아돌아 왜 이따구 영화를 만드는거야~~
ㅡㅡ;; 이게 영화냐 시간때우기도안되는 쓰레기
재밌었는데 왜이리 평점이 낮은지 모르겠다....
무섭지도 않고 그냥 약간의 반전이있다 ㅋ
일본 인형이 더욱 싫어지는 계기가 될듯.
초반에는 무서웠는데 반전을 기대해선 안된다.
시이나 킷페이의연기가 좀더 두드러졌다면 좋았을텐데..
나름 재밌는 영화... 무서운것보단 소름이..
.재밌었는데 다들 왜그러지? 이해를 못하셨나^^?
전 재밌네여..
11명이 살해되고 1명은 자살했다. 12명이 환상했다.
어익후!!!
미친듯 무섭진 않지만, 나름 무서운..윤회..딱 어울림
반전은 좋았다... 하지만... 휴~~~~
영원히 함께해... 인형 생긴게 제일 무섭다. 그외는 잔잔함.
정말 허무하다!
처키와 좀비의 퓨전
쳐키야 쳐키. 일본판 쳐키 ㅡ.ㅡ
우린 어디서 와서 어디로 가는가? 질문하면 답답해지긴 하지...
아아아너무지루했어
다른사람의 평가는 필요없다. 내가 재밌으니까
무섭지는 않지만 재미있었다..
음산한 분위기로 압도하는 동양에서만 볼 수 있는 공포영화
난 이런게 무섭고 재밌는데...점수가 왤케 낮아요?
초반 캐 지루 마지막에 범인밝혀지면서만 볼만함
전혀 함께 하고 싶지 않아요...!
아';모야
만약 전생이있다면, 절대 기억나지 않아야 한다.
잘 살고 있는 사람이 무슨 죄야~
무서운건 귀신이 아닌 왠 인형뿐 -.-;
정말어이없는결과.다신 일본영화안본다!!
예상치못한 반전과 간간한 공포....... 스토리도 좋다 !
시즈미의 장편 중 최고의 작품
공포영화 다 얼어 죽었나보다~
일단 재미가 없어 재미가!!!
일본영화도 이젠 귀신좀 빼고 공포분위기 조성 좀 하지
세상에 공포가 공포스럽지가 않아
일본영화라 별기대안했지만 심하네
탄탄한 스토리 엄청난 반전 꼭 보세요 무서워서 죽는줄 알았다
장난하나? 이런 영화를 왜 만들어 우리의 기분을 나쁘게 할까?
기대 안했는데 꽤 괜찬은 공포물
모르겠고 재미없다... 끝까지 못보겠다...
무섭지도않고 보다 잣음...
이거어제밤에봣는데.. 내용이좀 -┌
내용도 괜찮고 연출도 돋보이고 우리나라가 따라가긴 아직먼듯
편집 괜찮고 반전 괜찮고, 감정 조절 괜찮았다.
무섭지가않아.. 실감나지가않아..
반전 예상됬지만 스토리 괜찮았다
기본에 충실했달까, 하지만 그이상은 아님, 반전은 예상가능
오라질 환생은 무슨
진짜 재밌게봤는데-_-반전완전지대로였고
나름 반전도 있고 괜찮은데 그리 무섭지않다
시미즈 감독의 시한부인생을 선고한 영화
은근히 재미있네
포스터작업에 제작비총동원~불쾌지수올리실분만보셈
진짜 안무섭고 재미없던데.. 왠지 돈이아까웠음..
그저 그렇다, 환생이란 소재가 독특
도통 이런 영화...젠장..아무리 공포영화가 재밌기힘들다지만..
보는내내 지루...마지막 장면에 인형과 탱탱볼 넣는장면만섬뜩
포스터가 장화 홍련 카피
나름대로 재밌게 봤습니다.
무섭지 않은 공포는 이제그만..착신아리보단 재밌었다..^^;;
산만한 전개 but, 확실히 잘 만든 공포
별루 재미없는데 마지막 반전이 약간 좋았음
아놔 이유없이 죽은 사람들 또죽어 -_-
무서워 ㅋㅋ
낮은 평점이 왜 낮은지 알겠다
반전잘알아들엇지만뭔가부족하고...좀 공포감이없다고나할까?
설명이 부족한 후반부..
12명 죽었는데 13명 환생했다매? 근데왜 거기관한내용이 없어?
일본꺼는 다무서운지 알았는데.. 볼만한 영화.
초중반 지루했지만 마지막 20분 반전 충격적 반전이재밌슴...
무섭던데난, ;; 반전도생각보다갠찬았구!
이전작까지 의심들게 하는 허술한 구조
어쩌라고??
무섭더만
사탄의 저주를 막기위해 사투를 펼치는 모험 어드벤쳐
확실히 무서운 영화. 으~~~ 닭살..
5점이상 준 넘들 면상을 보고 후려갈기고 싶을정도..ㅡㅡ
주온하고 비슷한 귀신들의 모습 ㅡㅡㅋ 할머니가 제일 무섭다 마
이것도 공포 영화 인가
정말 잘만든 공포영화다..하지만 예상가능한 반전...
전혀 긴장감없고 지루한 스토리,다만 마지막반전만은 좋았다
주온,착신아리, 링을 다시보는게 훨 나을듯,,쩝
지루해 OOO줄 알았다, 어설픈 좀비 연기들이란.
별로 봐서 좋을 건 없는 공포물.
주온이상을 기대햇는데..무섭지 않은 허접한 좀비영화
전생시점의 연출이 인상깊다 인형공포는 소수만을 만족시켰을듯
감독의 신뢰도를 깍아먹은 작품. 이건 아니다.
주온보다 훨씬나았떤 영화! !
주온보다 약하고 스크림보다 긴장감 없다.. 반전은 좋았다~
그래두 어설픈 한국 공포물보다는 낫다
야심 만큼은 10점
마지막장면에 인형얼굴이 졸라늙어지는이유는 ? - -
단순 재미를 위해서 볼거면 비추.뭔가 느끼고 싶다면 보시라.
이해못해서가 아니라 정말루 재미없습니다..정말지루한 영화..!!
이제 패턴이 읽힌다. 늘 특징 그대로인 타카시
보다가 잠들어버렷다..ㅠ0ㅠ
영화 이해를 못하신분들이 재미없다고 하는겁니다.
이어폰끼고 봤는데...무섭게 봤음...미국꺼보단 훨낳음....
음..............다른거보단 나은듯
좀비영화도,공포영화도 뭣도아닌 영화.
일본영화!..호러!..인제 한물갔나부다..기분찝찝 -_-
와 진짜 재미없던데 ㅡㅡ;;
역시 일본 엽기적이야
반전도 괜찮고 시도도 좋았는데 그걸 풀어가는 썰이 부족했었던
재미는 있던데... 이거 보기전에 신데렐라를 봐서 그런가?
기대하면 실망. 결말도 그저그렇고...무섭지도 않고;
뻔한 결말에 실망 ㅡ,,ㅡ
별로 그렇게 무섭진 않다... 그냥 시간때우기 영화
ㅡ.ㅡ 잠와
문제는 무섭지 않다는거~
일본공포는왜 잘나가다 뒤에서 내용이 안드로메다를 타는걸까
[CU@K리그] 어이없는 일본 좀비영화~
결말이 어이 없었지만 나름 길게 여운이 남는 영화
웃어버렸다
씨x 이영화망했다 일본놈들은 왜 영화를 이렇게만드는지;;
잼나던데 정말 밤에 불끄고 보삼
주온하고도재미없길래;이건정말무섭다고해서봤더니-_-
여운.. 이게 바로 관객을 끝까지 따라다니는 공포
솔직히 실망.. 주온과 그루지의 절반 공포도 아님..ㅡ.ㅡ;
일본특유의공포분위기가 잘 드러남. 집에서혼자불끄고보시기를
시바-_-
재밌던데.
몇 장면 빼고 그저 그렇다. 너무 기대를 하고 봐서 그런가?
여 배우가 보는내내 꼬마아이 환생인줄...마지막에 알아따 ㅎ
기대 안하고보면 괜찮은영화
반전은 괜찮았으나, 표현미흡
반전 좋았음
ㅋㅋㅋㅆ ㅣ 발 장난하냐?이것도 영화라고 만들었냐?
공포영환인지 아닌지.. 내용도 그렇고..
반전이 인상에 깊었다...
재미없어
볼만함
반전은 좋은데 가장중요한 공포감이 약하다.
아직도 사람들과 평론가들이 다카시에 열광하는 이류를 모르겠다
이런사람이 있었다니 놀랍고 기막힌반전과 긴장감이 스릴만땅
유카 이쁘당...
처음 볼때는 OOO기라 생각했는데 두번 보니 굉장한 영화..
일본영화는 분위기가 다 무서워서리......
무섭드라.. 평균별점보다 2점더준다
감독의 도전정신에 10점드려요~~ ㅅㅂ
소리만 요란_낭비다 ...
내용이 이해가 되질 않습니다;;;
컨디션 좋을때 몰입해서 봐야만 재밌게 볼수있는 영화.
왜 공포영화인지 모르겠고 돈아깝다. 시간낭비했다.
보통이당=_=a..
볼때는 덤덤하게 보지만 보고나서 생각할수록 소름끼침.한번더볼까?
유카때문에 10점. 영화만으로는6점
20분만에 반전을 알아차렸지만,그래도 꽤나 볼만한 영화...
꺼져버려. 젠장, 기분 완전히 잡쳤어.
다카시실망이야
DVD를 빌려 보는데...정말 돈아까운적 두번째..(하우스오브데드 랑.)
쓰레기임ㅡㅡ 하나도무섭지도않어
이 감독의 상상은 어디 까지일까? 기막힌 반전을 모르는 사람은 가라.
영화관에서 봤는데 무서워서 디지는줄 알았음 ㅠㅠ
이거 샤이닝 따라한건가?
전재밋던데..사람마다다르겠지만..마지막 반전 쩌러요
항상 느끼지만 훌륭한 소재...떨어지는 일본의 연출력
봤는데... 기억이 안난다는건... 내게 큰 인상을 주지 못했다는거다...
스토린없고 귀신만있다.
끝에 밝혀지는 반전 잼있었네요 마지막에 흥미진진
반전-_- 영화시작 20분만에 알아버렸어 ㅡㅡ
깜짝놀래키는영화보다는스토리있는영화를 더 좋아해서, but중간에지루함
예고편 안보면 8점, 예고편 보면 4점
내용이 살짝 지루했지만 깜짝놀라면서봤는뎀... 나름 반전도 재밌구...
난 그루지 보고도 무서워하는앤데 이건 정말아니다ㅡㅡ
졸라 지루해서 껐다!! 이게 영화냐?ㅡㅡ
생각없이 보면 됨
영화관에서 봤는데 영화관안에 있던 사람들 다 한번 놀랐다 약 0.5초
괜찮았다.,,,,영화관에서 봤는데 무섭긴했다..
DVD 빌려봤는데,,,완전 돈낭비다!! 내용해석불가
못 만들어도 공포는 니뽄이 더 나은거 같다.
이 영화를 끝까지 본 내가 기특하다는 생각이 들 정도의 영화였다.
공포는 없다. 그러나 신선했다. 역시 시미즈 다카시.
청소부아줌마가 목매달고 부들부들 떤장면밖에 놀랄께 없어 ㅋㅋ
일본 공포영화는 대체 어디서 무서워해야할까?
주온보다 괜찮았음 반전 진짜 소름 ㄷㄷㄷ
주온보다 재미있던데......
내용이해했는데 재미없음 ㅡㅡㅋ뭐임?
여주인공의 신들린 연기가 압권이였다~~
아 이게 무슨 영화냐?? ucc 아니냐??
Sad Ending...
반전 대단!!!!ㅋ 넘 징그러움ㅠㅠㅠㅠ
그러니까, 주제가 뭐냐-_- 반전은 대단하군. 반전까지의 구성이 좋다.
초반엔 지루 후반부터 재미...여자주인공이 구려..오구리슌이 넘조금나와
살짝 예고편에 낚인 듯한 느낌, 볼 만은 하다.
반전은 괜찮지만 마무리를 제대로 짓지 못했다
농담삼아한 말이 진짜 맞을쭐은... 저렴한 반전...
공포감과 후반부 구성은 ↓, 윤회라는 소재로 여운은 남는다는..
재미 없다 -- 이게 무슨 영화야!!!!
11명이 살해됐다. 12명이 환생했다 => 이젠 그 이유를 안다 ㅎㅎ
3번째에 글 해석한분꺼 읽어보시면 이작품이 얼마나 대작인지 알수잇다
bad
다 좋다. 좋은데,마지막 엔딩..뒤를 제대로 안 닦아준다..그전까지 좋던게 물거품이다
와... 티비에서 봤는데, 이렇게 인상깊은 공포영화 오랜만이다.
반전덕에 1점 준다. 공포영화를 졸아가며 봤다. 어쩜 이리도 지루한가?
반전이죽여준다 ㅋㅋㅋㅋ
마지막이좋았음
귀신들은 어설프지만 스토리및 다른점에선 모두 만족한다
너무나 뻔한 반전...
알아갈수록 무서운 영화. 결말만 뺀다면 환상
별로 안무섭고 재미없음
이영화를볼때 관점을 주인공에 두어라. 그럼 정말 최고의 공포 영화가 될것이다.!!!
영화 진짜 잘만들었다
평점이 왜이래 내가 본 공포영화중 최고로 꼽을수 있는데 공포 매니아라...
평점이 왜이래? 스토리라인이 탄탄한 영화 ^^ 공포매니아라면 범인 찾을수 있어요
한국공포도 일본공포도 이제 질렸어 특별한게 없어
특출나게무서운영화가아니라조금씩조금씩소름돋는영화랄까
별루다
이게 뭐야~ 비디오 값 날렸잖어..
이제껏 본 공포영화 중에 제일 재미없었다
여타 공포물과의 차별성이 보이나, '장화홍련' 같은 수작은 결코 아니다.
소재는 좋고 공포영화로는 알맞는거같다..
무섭다. 모두잠든새벽에 다시한번 차근차근 봐야겠다.
평점에 낚이지 마시고 꼭 보시길...
공포영화에 흔히 사용하잖아요- 환생과 복수.. 그렇죠 뭐
무섭지는 않다. 하지만 여주인공은 이쁘다.
영화 잘만들었고 재밌어요 연기력도 좋은것 같음 ^-^
일단 소재는 괜찮았던 것 같음...근데 전혀 안무서워서 짜증났음
여태까지 본공포영화중에 제일괜찮았던영화 마지막이좀 허무했지만...
아무리 환생했다지만... 깜찍한 女주인공과 살인마 교수는, 매치가 안된다... ㅡㅡ;;
공포라는 관점에서는 0점이지만, 전개해나가면서 모자란 부분을 채운것 같다.
재미는 잘 모르겠지만...탄탄한 구성.
공포코드가 맞는 사람과 그렇지 않은 사람들과의 갭이 큰 영화. 난 인형이 제일 무셔
스토리 중간중간 빈틈이 좀 보이지만 긴장감 조성이나 몰입도는 훌륭하다..
귀신과 눈을 맞추고 있는듯한
배우들의 연기력은 떨어지고,수면제 같은 영화
이모가 옆에서 초치는 바람에 반전도 반전같지않았다....
솔직히 이거 잼있다 평점 적게 준 수준낮은 것들은 모냐
주온처럼 무섭지는 않지만 참신한 소재와 높고 탄탄한 작품성... 역시 거장 시미즈
거기서 거기인듯..
반전이 꽤나 신선했다.
극장에서 본 영화 중 최악의 영화. 비디오로 봐도 시간이 아까울 영화.
이 영화를 봤을 때에 대한 추억은 있지만 영화자체는 재미없다 ~
연기력, 연출, 스토리 무엇하나 제대로 된게 없는, 중간에 잠든 공포영화
이 영화 보고 한달동안 무서웠음ㅜㅜ 분위기가 완전.. 섬뜩하다
꽤 무서웠던 영화로 기억하는데.. 평점이 영 안 좋네요
살다살다 이렇게재미없을수가 참다참다 못참고 졸기도한,,
스토리는 탄탄하나 흥미성은 떨어진다 심하게 복선에만 집중된 영화
재미있게 봤던 영화.주온이미지가 겹쳐지기는 했지만,정말 무서웠다.
소름이 쫙~
꽤 재밌게 봤던 영화 ㅎㅎ 적당히 무섭기도 하고..
무섭게 봣엇던 기억이.스릴짱
혹시나 했더니 역시나 주온 감독, 요즘 정형화된 공포 영화보다 훨씬 재밌음
마지막에 여 주인공이 미소 짓는것에 많은 의미가 담겨 있는데 쯧쯧 영화는 겨털로 봤나보네
아니 OOO.. 눈깔에 구슬을 박고 보지 않고서야 이게 재밌다고?? 진짜??
공포 하나만 봐서는 별로지만 +스토리 +반전을 생각했을 땐 상당히 좋다
괜찮던데..?
뻔하고 형편없다 dvd렌탈비가 아깝다 각본의 중요성을 느꼈다
수면제
내용은 별로지만, 재미는 있었다.
와 진짜 재밌었어요 ㅎㅎ
중학교때 봣었는데 재밋었음!
이영화 다시 찾구있는데..예전에 고등학생때 극장에서봐서 그런지 공포중에 젤재밋엇
오우 전 너무 무섭든데요ㅡㅡ 쉴 틈없이 무서움ㅠ
일본사람만 공포를 느낄 뿐 다른사람은 지루하다.
윤회라는 이야기의 맥을 짚어나가는 건 나름 흥미로운데, 왜 이렇게 유치하냐
반전만 괜찮음.
무섭지도 않고 스릴도 없고 팥 없는 붕어빵
정서상의 문제인가.. 연기도 어설퍼 보이고 공포를 찾기가 어렵다.
적당한 긴장감과 적당한 시나리오 그리고 배우들의 퍼펙트한 연기에 박수를 보냅니다
진짜 삼류영화가 넘쳐나는 일본공포영화 중에 다섯손가락 안에 꼽을 만한 수작.
안무섭
평점이 왜이렇게 낮지 ㅋㅋ내가 본 일본 공포영화중에 손에 꼽을 정도로 무섭게 본 영화 중 하나
볼만하넹,,
이렇게 낮을 정도는 아님
한 개도 안무섭고 졸리기만 함.
나 도 이 영화 재밌게 봤는데 평점이 너무 낮네요.
평점이 너무 낮아서 순간 내가 본 영화가 이 영화가 맞나? 하고 의심했다. 뭐 대단한 영화는 아니지만 그렇다고 이렇게 욕먹을 영화도 아닌 것 같은데?
스릴러,공포를 한번에 잡을만한 엄청 좋은 떡밥을 가지고도 이렇게 애매하게 만들다니. 일본인들은 추리소설에는 강한데 스릴러영화는 진짜 더럽게 못만든다. 차라리 한국 스릴러 감독이 만들었다면 훨씬더 재밋게 만들었을 것 같다. 스릴러는 개인적으로 한국이짱
주온의 발톱 때만큼도 못되는 영화
輪廻（りんね）,당신의 윤회인생은?
무서운거꽤잘보는편인데어릴때봐서그런지이건진짜너무무서웟음
스토리가 꽤 좋은편 어렸을때 봤을땐 재미없었는데 그땐 스토리를 이해못했어서 재미없었던듯다시보니 괜춘한작품
짜임새도 훌륭하고 반전도 흥미로운데 평점이 너무 낮네
주온의 분위기를 어느 정도 이어갈 만한 영화였음, 지루하지만, 졸작은 아닌..
이거 내가 정말 무섭게 본 공포영화임. 시간이 전혀 아깝지 않은 영화.
6년 전 이 영화를 처음 봤을 때 지루하기만 했는데 6년이 지난 지금 다시 보니 감회가 새롭다. 영화의 진면목을 본 느낌. 영화가 끝날 때 까지 미스터리한 여운이 남아있다.
그냥저냥 괜찮았는데? 이렇게 평점 낮을수준은 아니었던걸로 기억나는데 나는...ㅋㅋㅋ
잼게봣는뎅..ㅋ흠..평점좀만옹려야지
나쁘진 않은데 후반부 되니까 좀비영화로 바꼈네...
보는 내내 뭔 내용인지도 모르겠고 몰입도 안되고..
유카 때문에 봤다가 후회했다.
전생에 살해당했던 사람들이 환생해서 또 똑같은 경험을 하게 된다? 환생해서 잘 살아가던 사람들이 왜 갑자기 죽는건지 이해가 좀 안되네.
호러x 그냥 판타지물.
진짜 몰입감도없고 보다가끔
지금까지 본 호러영화중 제일 무서웠던반전영화
스토리는 재미있는 편임. 다만 그렇게 아주아주 무서운 영화는 아닌듯... 주인공 여배우 연기가 인상적임.
재미있고 나름 반전도 있는데 웰케 평점이 낮은건지 적어도 7점대 영화라고 생각함 난 반전을 맞췄음사람이 죽은 곳은 죽을 알고 있는 건 죽은 사람뿐 아니라 죽인 사람도 포함 된다는 거
재밌는데..평점이 낮네요
여태까지의 일본공포물과는 차별화되는 스타일임에도 불구하고, 오히려 더 낡았다는 느낌과 평이하다는 느낌만 들었다. 긴장감 제로, 공포 제로. 그렇다고 드라마적 매력이 있는 것도 아니고, 여주인공은 소리만 질러대고... 시미즈다카시 감독도 별로네
겁나 무섭든데 평점 ...
영원히 함께하자라는 말에 소름돋음.... 계속해서 영원히돌고 도는 굴레때문에 생애가 끝나도 그 공포는 계속 될듯
인생 공포영환데 넘 무서워서 평점이 이런가?
꽤나 무섭고 촌스럽지 않고 볼만한 공포+스릴러
뭐여 이 좀비물은.. ㄲㄲ
평점이 너무 낮네 7.5점은 돼야함
진짜 무서웟는데 평점이 왜 낮은지 이해안감
구수구국구구구ㅜ국ㄹㄹ
여주연기 잘한다...
몰입 되는게 장난 아니에요... 평점 5점대는 말도안되서 한줄 적고갑니다.
전생과 현생의 내용을 영화제작으로 이어놓은 구성은 좋다. 약간의 반전이 있고 공포를 구성하는 내용이 놀래주는 것만이 아닌 괴기스러운 현장이 더 조여온다. 여자주인공 가와이~
왜 다들 영화 보는 눈이 있는건지... 평점테러도 적당히들하자
다시보고싶은영화 영상도 분위기도 자구 생각남
제일 흥미진진하게 본 공포영화
간담이 서늘해지는 영화 주온보다 무섭고 공포영화 중 최고~
왜 사람들이 욕하는지 모르지만 난 정말 재밌게 봤다
처음15분 마지막15분만 보면 이해되는 영화
노잼공포의 연속; 연기가 더 공포스러움
어렷을때 봤지만 지금도 찾아볼정도로 재미있어요!
평점조절위해 10점줘요 10점짜린아니지만 5점은 너무한거같아서..그렇게개판인영화는아니던데요 6~7점정도는되요
이거 다시보고 싶은데 넷플, 왓챠에도 없음.. 다시보는 곳 아시는 분???토렌트도 없고 마그넷도 없음...;; 돈내고 보고 싶은데 없쪙 ㅠㅠ
연기는 별로였으나 특유의 분위기와 연출이 상당하네요 ㄷ일본영화는 역시 동양적인 공포심을 잘 자극하네요
5점대영화 아님.. 테러 심했네
내가봤을때 평점낮게준사람들 자다가 오줌싼사람들임 너무 무섭게봐서 그런듯 나도 고딩때 친구네집비어서 처음으로 맥주한잔몰래마시던날 애들이랑봤던영화라서 더기억나는지 모르겠는데 무서우면서도 재미있게봤음 10년전인데도 인상깊게남아서 결말이 아직도 기억남
이거 내 인생 공포영환데 평점 왜이래ㅠㅠ고등학교 때 영화관 가서 봤던 존무 공포영화
공포영화의 정석! 최고다!
오랫만에 보려고 했는데 보기도전에 무서움...평점 왜이리 낮지?
이 영화는 소장하고 싶을 정도로 재밌어요
그라비아모델 출신의 유카가 제대로 연기로 인정받기 시작했던 작품... 처음 이 영화를 봤을때 어느정도 추리되는 이야기였지만 반전도 있고 배우들의 연기도 좋았습니다.
절대 5점대 영화는 아닌데... 최소 7점 후반대로는 가야지..
