스펀지밥 제가 보기에도 재미잇더라고요 나이가 17이나 된게,, 암튼 잼씀
개봉하면 꼭 보러가야지~~~
ㅋㅋㅋ암생각없을때보면 진짜 최강 !
나도 스폰지밥 제작에 참여했다. 기뿌다.
스펀쥐!~!~ 짱 잼 있당요!~!~ 마니들 보셔요~!~!~
스펀지송 지존!!ㅋㅋ
아싸~~국내개봉하면 보러가야지 ㅋㅋ>ㅁ <
스폰지밥 굿쫩~! 만쉐!
스폰지밥 만세~~
스폰지밥 너무너무 재밌음 강추!★★★
스폰지 밥 영화도 있었다니...
역시스폰지밥이최고야~
너무 재밌는 스폰지~ 밥! ㅋㅋㅋㅋㅋ꼭 보구싶당
우리나라에서도 개봉하면좋겠다. 그리고 재능방송성우께서하면너무좋을것같다.
아임(I`m)스폰지밥 펜!~
마니마니축하해주시길 그리고내소원들어주시길
마니마니축하해주시길 그리고내소원들어주시길
정말 너무 귀엽다,,, 제일 조아하는 만화♡
보면 즐거워지는 녀석들..
저 도 성 인 이 지 만 , 누 구 나 재 밋 게 볼 만 한 영 화^^
짱짱짱
10점줍니다~쥬니어네이버에 클럽을 만들려고합니다.많이 가입해주세요.
애들만 보라는 법 있나? 심심할때 등 누구나 시청해주세요 *^^*
이걸 누가 안봐 ㅎㅎ 엄청 재밋는건데ㅋ
하하하하
정말잼있슴...
유선을 달아서 스폰지밥 영화나오는 데....
gphlfh
스폰지밥 너무 재미잇어 ㅋㅋㅋㅋ
스폰지밥 귀엽고 재미있고 정말완벽해
잠시나마 동심의 세계에 빠질수있어 너무 좋았다 ㅋ
앞에것도 재밌었지만 맨끝에 구피구버노래 짱이었다+ㅁ+
정말 너무재미있구요. 스폰지밥 귀여워요!
예전에 재밌게 본 기억때문에.. 피식.
아름다운 이야기야 로맨스 코미디라고 할까
인터넷으로 다운받아서 봤는데 실망입니다.
한글자막있으면 저좀주세요. gksehdrmfl@naver.com
나도 팬이얌~ㅎ
스폰지밥이 너무 좋아거 내 아이디도
어른이 봐도 참 재밌다
ㅋ 진짜오바안까고 욜리잼남~ 매일즐겨본당ㅋ
스폰지밥 넘 기여워용
진짜 추천 유치하고 재미있어요
지루해. 미국식....;;
애기들이 보면 좋아할 영화같아요~ 어릴 적 보던 만화같은....
어린이 영화
TV가 더 나은 것 같지만 역시 좋다ㅎ 깐깐징어 넘 착하게 나와;
귀여워요
나이먹은사람들보지마시길
역시 ㅋㅋ 극장판도 재밌다
유명에니. 궁금해서본영화. 심슨과는 다른맛.
짱이에요 라라라라라ㅏㅏㅏ라ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
심슨가족과 함께 세계에서 최강 재밌는 만화 >ㅁ<
너무 웃겨요ㅋㅋ 대체왜 국내개봉을 안한거야!ㅠㅠ
어색한듯 어설피 조언하는 훈훈한 만화영화, 스폰지밥.
ㅋㅋ 잼있어..미국놈들의 상상력이란..-,.-
은근히 웃기던데 ㅎㅎ표정예술..
-_-;;
유치하기는ㅋㅋ 난 개콘이나 웃찾사보다 더 배꼽잡았다.. ㅋㅋ
일본 애니 보다 양키들꺼 볼려니.. 열받는다.. ㅡㅡㅗ
젬있음 ㅎ
아짱나 역시 양키센스....
재밋엇삼
역시 스폰지 밥 ...기대를 져버리지 않는다
ㅎㅎ 정말 재밌어요 ㅎ
나는 작년에 봤는데 한국은 올해 개봉하네 황당...
진ㅉㅏ잼있더라구요^.^ 스폰지밥과 뚱이의 여행 ㅋㅋㅋ
재미있어요 ㅋ
잼있네여
왕관찾기 티비서 햇는데.. 글쿠. 조금씩 해주는게 더 재미잇는듯
티비판이 어떤지 몰라도..이 영화는..18세이상 관람불가ㅠㅠ
넘 잼있을거 같당^^
엄마랑 아이랑 같이 가면 좋아요..잼있고 흥미진진
엄청 재밌었어요. 그 뒤로 10번은 돌려봤음.
극장판보단 TV쪽이 낫다.
처음은 재미가 있다가 40분 후 부터는 재미가 없어지다
스펀지밥짱
마지막반전만 있었어도...콘서트는 정말 실망. ㅡㅡ 그래도최고
조낸 재미있었다. 구피구버 예 ~
나름대로 재밌던데요 순수한 어린이 풍의 영화지만 볼만해여
중2가 쪽팔림을 무릎쓰고 갔다. 재미없었어
양키센스를 모르는 이는 논하지말라.더이상의 양키센스는 없다!
재미와 흥미가 있지만 묘미가 없는 영화. 점수 높게줬다.
ㅋㅋ
이때까지 가~~~장 재밌었음. 맨~~~날 보고싶다.♡
참...제미업다 1시간동안지루했다
스폰지밥~ 귀여운 캐릭터와 목소리 때문에 한표! ^^
그냥저냥 볼만함~갠적으론 티비가 더 잼난다고 생각함
아, 이거 정말 재밌음ㅠ♡
tv판보다 재미없음
스펀지밥샙!!! 유머넘치는 대사
정말 재밌습니다!! 유치하다고 해도 꿋꿋이 보는 스폰지밥; ^^
대사도 재치있고...노래는 진짜 웃심~ 추천 왕!
2D라는게 아쉽다. 하지만 내용은 좋음.
그냥유쾌한정도?!뻔한스토리에감동도별로지만..즐거운..
재미없긴 뭐가 재미없어 정말 재밌더만,, 정말 잼있어요~
조낸 재밌3ㅎ스폰지 밥ㅋㅋ난 20살인데도 막막 엄청 재밌던데ㅎ
잼 있울 것 같딩!!~~~♤♠
양키센스 조아하네....니들은 저런 창의력이나 잇냐?
너무 재미있어....
스펀지밥 같은 인생을 살고싶다
I'm ready, promotion ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지루하다
엄청난 텐션ㅋㅋ 아무도 못따라온다
불후의명작이다..완죤..재밋따..
조낸멋져완전좋아 정말 최고다,안봤으면 꼭보삼.구피구버 ㅋ
정말최고다 나는 참고로 올해 20살-_-아임어구피구버
기대 이상...
아직도 귀에서 맴도는 구피구버 Rock버젼. 중독성이 장난아니다
중간중간에 나오는 사람들은 정말 재미없거든;;외눈박이 쩐다..
우리나라는 언제 이런 작품 하나 만들어보나...
최고
너무 재미있었습니다♡ 쵝오乃
재미없다.
이영화 영화관가서보고또봤는데재밌다재미없다는사람은 뭐야
최고다
자가는 진정한 싸이코다!!
최고의만화!!!!두말필요업다
재미잇대는대몰라
존헨 재밌고 존나 웃김 ㅋㅋ
즐겁고 재밋지만 좀 TV판 보다 못한 듯 ㅋ
스폰지밥은 아무리 편애해도 지나치지 않는다.
TV판과 비교하면 최악이지 뭐...
스폰지밥은 역시 즐겁다 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 말이필요없죠
펀지~♪ 펀지~♪ 네모바지 스펀지 밥~♪
아 자막이상한거 받아서 직독직해해놨어 ㅠㅠ
미국인의 마음을 엿보자
스펀지와 불가사리의 우정은 영원하리
재밌었다는
tv판이 백배 낫다
데이빗 핫셀호프-본인역 ㅋㅋㅋㅋㅋ
난 커서도 이게 재밌다규 ㅋㅋ 실실거렷던 ㅎㅎㅎㅎㅎ
순전히 애들용
유치하고 지루하지만 볼만합니다. 애들이 좋아할듯..
인어공주땜에 .... 이뻣더라면..
미국에서는 흥행이 괜찮았다던데.. 나만 유치한건가?
극장판 이름 달고 나오는 애니중에서 가장 재미있다
마지막 노래 재미있어요!
스폰지밥 완소 ㅋㅋㅋ
사랑스럽다! 주관적이여도 내가 좋으면 그만이지 뭘!
푸하하하하하~~ so good!
스폰지밥 좋아하는데.. 영화로 나올정도의 내용은 아니었다,.
마이아이!!!!!!!!!!!!!!!!!
정말 재밋엇는데 이제 잘 못 보 내 요
어린이들이 보면 딱 좋을 애니! 머.. 나도 재미있게 봤으니.
결말 빼고 다 괜찮은 것 같음. 어린이 영화.
남녀노소 어른아이 할것없이 재밌는영화!!!!
TV판의 자유로움을 버리고 너무 신중했다. 하지만 여전한 유머
아 귀여워 ㅋㅋ 중간중간 웃김!!!!!
동심으로 ~~~~ 중간쯤에 표정압박 ㅋㅋ
나이 14개 먹고서 이거보면서 미친듯이 웃었다 ㅋㅋ
스폰지밥,뚱이 라는 이름만으로 장난기가 솔솔 난다..^^
깜직한 꼬마 영웅, 스폰지밥의 파란만장한 모험담 ^^
스펀지밥 내 이상형 ㅠㅠㅠ 너무재밌다 진짜ㅠ 그냥평소 만화도 재밌음! 최고의캐릭터
스폰지밥만 보면 살맛난다.
애니메이션의 상상력은 한계가 없다
아 진짜 배꼽빠져요.ㅋㅋㅋㅋ
재미있게보았어요 ^^
어릴 떄부터 좋아하던 스폰지밥 실망시키지않았다
ㅎㅎ 굿
극장판으로 나왔으면 그 값을 해야되는데 유치하기 짝이 없구나
재미있다.
TV판보단 유머가 좀 떨어지지만 신나는 건 사실!
아하하 오징어가 젤좋아
여여여여역시 재밋다 ㅋㅋ
ㅋㅋ 스폰지밥 기대를 저버리지 않았음 ㅋ
아 정말 웃김 ㅋㅋㅋ
꺄ㅑㅑㅑㅑㅑㅑ재밌어
재미없다;; 뻔한 스토리...
정말 정말 재미나는 스폰지 밥
집게사장한테 소리칠때 제일 웃겼다. ㅇㅅㅇ
진짜 재밌게봤음ㅋㅋㅋ내사랑뚱이 스폰지밥최고!
ㅋㅋㅋ아나 짱이다 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 이렇게 재미있니. 스폰지밥은 역시 최고!
흠...실망 역시 스폰지밥은 TV시리즈로 봐야된다
이게바로 스펀지밥 매직!
고차원적 사고를, 단순한 상황으로 설명하고, 재미까지 더한 수준높은 작품
정말 조타~!!
평소에 별 관심없던 스펀지밥의 왕팬이된 계기ㅋㅋ 구피구버 예~
스폰지밥 넘넘 재미있어요~~~
너무 재밌어요!!
넘 재밌어요! 스폰지송 정말루 사랑해~♡
^_^너무재미어요 짱 최고 굿굿베리굿
재밌음 ㅋㅋㅋ 킹왕ㅇ짱임 ㅋㅋㅋ
난 진짜 마지막에 울뻔했다 조랭 감동적. 내가 너무 영화에 몰입한건가 ㅋㅋ
우왕ㅋ굳ㅋ
보지 못했지만 졸 제미있을것 같음 와우
낑오와앙짱!!!!!!!!!!
나는 띵콩땅콩맨~
100점 재미있어요~~~
짱짱짱짱
짱짱짱
너무 재밌음
어린이영화는 확실하네요 유치하지만 잼있는영화
재밌당 엠파일에서 다운 하고 보니까 표정들이 쩔고 재치있음ㅋㅋ
재미있다 그냥 아무생각없이 보자 그럼 재미있고 입가에 미소을 짖게한다
정말 재밌어요 ㅎㅎ
아 진짜 이거 진짜 웃김 배 터지는줄 알았심ㅋㅋ
이래서 우린 스폰지밥을 사랑할 수 밖에 없다.
잼있음.... ㅋㅋㅋ 많이 보고싶어요...~~!☆*^^*
무한 엽기, 익살. 키우고 싶은 친구, 스폰지!!!
내 아무리 스폰지밥을 사랑해도, 중후반부터 좀 이상해짐. ;; 구피구버송 중독짱 ㅋ
어른들도 애들이랑 같이 즐겁게 볼수있는 애니..ㅇ
감독은 바다 세계에 미친듯 하다. 아임 구피구벌예~! 노래할 때 카타르시스!
스폰지밥 정말 재미있었다.
기대에 실망을 주지 않은 영화 굿~
재밌다~ 스폰지 밥은 정말이지 사차원적인 캐릭터!!
역시 스폰지밥
유치하다고 하는세끼들 졸라웃겨 스폰지밥 애들만화거든?
F는 파이어 마을을 불테우지! U는 얼간이고 폭탄이야! N은 아니다에 노야@@@@@@@@@@@
가볍게 웃고 즐기기에 손색이 없다.
와 짱이달 완전~~재미있는데~~ 엠콜~~~~~~~~~
이거 더빙판보지말고 영어판보세요, 영판이 훨더 낳습니다 ㄱ-...
정말 귀엽구나~
성인이라면 절대 보지 마십쇼..이렇게 재미없는건 처음 구피구퍼예 같은 소리하고있네
이런건원래유치한맛에보는거죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보는내내뚱이귀여워죽는줄알았음
유쾌~상쾌~통쾌~보증된 웃음~
스폰지밥 넘 재밌어~♬
스폰지밥 너무 재밋네 ㅋㅋ 우리나라에서는 개봉안하나??ㅜ
재미있다
언제 봐도 즐겁지 않는가?
어쩜 스폰지밥하고 뚱이는 이케 기엽냐ㅋㅋㅋㅋ개강추함ㅋㅋ
웃기기는 한데 영 정이 가지 않는 캐릭터란 말이야
아임 어 구피 구퍼예~ 유얼어 구피 구퍼 예~ 구피구피구퍼구퍼예~ 욘니잼슴
재미있어요
cxzxcz3 이분 말씀에 동감합니다 ㅋㅋ 애들만화인데 유치하다고 하느넘들은 뭔지
스폰지밥 진짜 좋아하는데 이건 약간아쉬웟다 사람이 많이 나와서그런가 ㅋㅋ
참재밌으면서도감동과의미를담고있는영화다ㅋㅋ 여운이 깊다.
최고임. 개인적으로 울나라 성우 더빙 수준이 원작과 맞먹음.
스폰지밥정말 재밋더라구여~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시스폰지밥...볼나이가훨씬지났는데도진짜잼있엉ㅋㅋㅋ
평점높길레 심슨극장판수준될줄알았지 ㅠ 최악이다 ㅠㅠ
최고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
그냥 골때리는 수준
너무 재밋다..ㅎㅎ 스펀지밥 좋아하는데!넘넘 재밋쨔영,,ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
너무 재밌어요~
이거완전 앞잡이영화,내가본합성영화중에 최악
너무 재미있다 ㅋㅋ
짱웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스폰지밥 개그센스는 역시 굳
재미있게 볼려 했는데,,, 좀 많이 유치했음.
웃겨 죽는줄 알앗다ㅋㅋ 난 스폰지밥보다 뚱이가 더좋아
여러번 봐도 물리지 않는 최고의 영화
진짜재밌다 보는내내 웃음이 빵빵터졌다
유치해도 좋아 ㅋㅋㅋㅋ
아.. 귀여워..
ㅋㅋㅋ 스폰지밥 역시대박ㅋㅋ 몇번을 다시봤는지 모르겠어요!!
스폰지밥중에서 제일! 재밌는! 에피소드입니다!
유치하다.. 하지만! 나이트라이더 아저씨도나오고!! 쩝.. 어린이들보기좋음.
정말짱짱짱~~~1
웃겨미치겠땈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
구피구버예~I♥spongeBoB>_<
꺆 스폰지밥 완전 귀엽 재미있어요^^
띵콩땅콩♥
ㅉㅉ초딩것
잼있음
역시ㅋㅋ
스폰지밥 왤케 귀여워 ㅋㅋㅋ 더 멍청해지구 귀여워졋네 ㅋㅋ
너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무너무 재밌어요
길게보니까 좀 지루하긴하다.
스폰지밥 특유의 웃음소리가 생각난다. "하하하하하하하하하"
굿 짱 유치해서 재미 있음
완죤짱
굿굿굿굿굿
내 비록 성인이지만 아직도 스폰지밥을 좋아하니까 10점 키헹헹!
내가본만화영화중에라이온킹다음으로재미있었음
아.. 재치있고 발랄한(?) 최고의 친구캐릭터, 스폰지밥~
스폰지밥너무좋아요♥
이거완전재미있음
재미 없을 줄 알았는데 디게 재밌음 저 띵콩땅콩송도 다 외웠음
재밌ㅇㅁㅋㅋ
초딩때 재밌게 봤던.
귀여웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와쩜!진짜이거만든분완전천제! 마지막에 띵콩땅콩노래가 너무좋고기타연주도굿ㅋㅋ>.<
개재밌음 ㅋㅋㅋㅋ
데이빗 핫셀호프의 명연기를 볼수있음!
짱 재밌당~~**
지금12살 됬는데 2년전부터 챙겨봄ㅋ
유치하지만 웃었다.
몇번을 보아도 웃겨.
재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ다시한번봐야지
더도말고 덜도말고 딱 초딩들이 재밌게 웃고 볼 수 있음ㅋ 9점쏘겠어
네가 본 영화 중 가장 재미있다
아 너무 웃기다 ㅋㅋ 재미있다!
초반부는재밌는데후반부는너무재미없어여
매우감동적
너무재밍ㅎㅅ
최고
스폰지밥 짱귀여워 ㅠㅠ
대박!!!!
너무 잘 봤어요
굉장히재미있었던 스폰지밥극장판 ^^
애들용.. 무난..
초딩때 재밋게봣던 영화....후 벌써 중3이군
정말 재미 있엇어요~~
나는그냥
평론가들은 유치하다고 하겠지만, 100% 스펀지밥다운 전개와 내숭을 집어던진 유쾌발랄하고 뻥 뚫리고 유머를 주는 해학! 역시나다! 굉장히 재밌게 봤다.
어릴때 보고 지금 봐도 재밌어.. ㅎㅎ
재미있어요~ 재미와 동시에 진지함이 묻어난 작품이었습니다!!!
초딩3,4학년쯤에 봐야했는데
진짜 이거 초딩때 보고 감명받은~! 특히 마지막 씬대박!
귀엽다 ㅠㅠ 너무재밋당 ㅠㅠ
내용이 너무 재밌어요!
재미있어^^
어릴때 봤어야 했다.
나름재미이었음
재미있다
재미있어요
이거 극장개봉할때 영판이였나요?...
음....저동생이스폰지밥왕펜이예요...항상학교에서오면는스폰지밥계속봐요....만화좀줄어주세요
zz기대안했는데 왕재밌었음ㅋㅋㅋㅋ
코믹재미감동!!
dㅇㅅㅇb
1003950
은근히 재밌네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감동적인 스폰지밥 ... ㅠㅠ
스폰지밥♥
ㅋㅋ 재미있다
이 영화는 진짜 한국성우가 크게 해냈다는 점에서 보기 좋았다.
너무 재미있어요!!!
정말 재밌네요
더빙 짱
재미잇다
오리지널이랑너무차이남..
동전줍는 징징이 : http://blog.naver.com/spongesic?Redirect=Log&logNo=140202885217
진짜 내스타일 아니예요 재미없어요
최고닼ㅋ대박 대박너무나도 좋아서 또 보고 싶엉
정말 기대도 못한 망작이다 솔직히 이건 6살짜리가 봐도 유치하고 재미없는 극장판이다.
암어구피구버!!!!
아이들과 그들을 보는 어른들을 위한 영화. 다만 스토리 전개가 너무 급작스럽다. 뭐, 원래 스폰지밥이 그런거니..
스폰지밥!!!만세!!!
ㅋㅋㅋ진짜재미있음 ㅋㅋ
띵콩땅콩!
오랜만에봐도 재밌다 ㅋㅋ
이 만화는 아이들이 보기엔 적절하지 않은 것 같다
극장판이 너무 어린이들쪽으로 간건아닌가싶지만은.. 볼만은했음
꼬마도 해댔으니 당신도 할수 있습니다 도전해보세요 라고 나한테 애기해주는것같다 재밌었음 짱
짱!!!!스폰지밥이랑살고싶다
아이와 보기 좋은 영화네요
솔직히 스폰지밥 안본 사람이 있긴 있나?
어렸을땐재밌었는데 지금은그닥
정말 최고였다 짱짱 good
정말 재미있어요 최고~
명불허전 스폰지밥 진짜막재밌는건아닌데 보는내내 웃음짓고보게됨 하는짓도너무귀엽고 자체가너무재밌음ㅎㅎㅎ!!
KHan영화제에 나갈만한 짱구와 쌍벽이루는 내인생최고의 걸작이자 내삶의 희망이고 destiny 운명이지 이게바로 인생의진리
개졸임또봐야지죽어도볼꺼임 또볼꺼임 계속볼꺼임
진짜 흠잡을데가 없어요....진짜 사랑스럽고 밝은 분위기의 제가 제일 좋아하는 애니메이션이죠..영원했으면..
아 흠잡을때 없는 너무훌륭한 영화다
어렸을때의 즐겨봤던 스폰지밥을 성인이되서 영화로 다시금 볼 수 있게 만들어줬다는거에 감사해요. 스폰지밥에 나오는 캐릭 하나하나 다 매력적이고 스폰지밥의 특유의 웃음소리, 그리고 오랫동안 한국,외국 성우를 맡으셧던 분들의 노력. 영화 재밌게 봤습니다.
너무 재미있고 나의 웃음의 활력소같은 존재
완전째미있엉!!!ㅅㅍㅈㅂ
아이들이 보기엔 적절하지 않는 것 같음
이 만화가 아이들이 보기엔 좀 그렇다
근데 이게 왜 7금이냐 작화가 장난아니게 징그러운 것도 있고 애들이 이해 못할 풍자가 엄청 많은데 .. 어드벤쳐 타임이랑 같은 경우인가
tv에서 15세라고 바뀐다던데...
아주 아주 재미있습니다.
시작은 화려! 끝은 어점쩜
스펀지밥은언제봐도재밌네요 재밌게봤습니다^^
재밌어요.ㅎㅎㅎ다른시리즈도 보고싶네요
아임 구피구버!! 락!
개꿀잼 진짜누구나한번은꼭봤지ㅋㅋ
귀여워ㅠㅠ너무 귀여워ㅠ
스폰지밥은 한번도 나를 실망시키지 않았다 이번에 나오는 스폰지밥도 기대함
성인인데 스폰지밥을 좋아해서 영화관에서 봤었는데... 딱 아이들 영화 같았습니다. 아이들은 재미있어 할 거 같지만 제가 보기엔 별로였네요ㅜㅜ
티비 시리즈의 매력만 모아서.
어릴때 제일즐겨봤던 만화이고 다른만화보다더 시리즈가 빨리나와서 보는재미가있음
진짜 뚱이 너무 싸랑하므
믿고보는 스폰지밥이지만 헐리웃 명품 배우들의 더빙 또한 일품이었다!!
그냥 가볍게 즐길수 있는 정도... 장편이라 호흡이 좀 길어진 느낌.
절대 어린이한테 추천하고싶지않은 영화
감동적이에여 보다가 울음
정말로 핵노잼이다ㅋㅋㅋㅋ
나이 먹고 나서도 틈만 나면 보고 싶어진다
나도 띵똥땅콩 예 너도 띵콩땅콩 예 우린 띵콩땅콩 예 띵콩띵콩땅콩땅콩 예~!
새로나왔던 영화도 재밌는데 이건 대명작이다.
스폰지밥 역시 아이디어가 좋아....
스폰지밥이 여기서 끝났으면 역사상 최고 애니 명작이 될수 있었을텐데...
그냥 너무 웃음이 난다. 내 유년기의 절반.
♡#♡#♡#♡#♡#♡#♡#♡#♡#♡^^
아주재밋어그리고 스칼렛 요한슨이 스폰지밥에 나왔네
정말 재미잇어요!!!
스폰지밥은 언제봐도 재밌다
아주재미있었습니다.
어릴때 스펀지밥 진짜 좋아했지만 지금 어른이 되니 징징이가 너무 불쌍하다... 그래도 난 스펀지밥을 미워할수없다.
I'm a goofy goober yeah~
물빵울땜에 구피구퍼 검사하는게 존나웃낌
스칼렛 요한슨 목소리 출연이라니 봐야겠다
추억 생각나고 괜찮았음
영화속에서 플랑크톤이 악역으로 좀 더 살아나서 지루하지않게 87분동안 볼 수 있었다
노래가 아주 완벽하다!!
스폰지밥 3d보다 훨씬재미있음
재미없음 전혀 스펀지밥 원작이랑 동떨어진 영화
원래 작은 고추가 더 매운 법이다.
요번에 나온 스폰지밥 극장판을 보고 이걸 다시 봤는데 이게 횔씬 재미있었고 그 시절의 향수를 느낄수 있었다. 이번에 나온 핑핑이 구출 대작전은 TV에서 나오는 스폰지밥 단편 영화를 보는거 같았다. (뭐 예를 들어 전에 TV에서 방영하던 스폰지밥 아틀란티스편 같은 느낌? ) 그리고 어른이들이 좋아할만한 개그들도 있어서 정말 좋았다. 요즘 스폰지밥 TV시리즈를 보면 많이 아쉽다. 왜냐하면 점점 지능이 떨어져 가는 캐릭터들과 비키니시티 주민들그리고 필요할때만 친구를 찾게 되버린 뚱이 점점 산으로 가는 스토리등등 이유가 있을것이다.만약 당신이 스폰지밥의 옛날 시절을 그리워하거나 스폰지밥을 좋아하는 사람이라면 이 영화를 적극 추천 한다.하지만 유치한 내용과 애니매이션을 싫어 한다면추천하지 않는다.(스티븐 힐렌버그를 추억하며)
유치하기보다는 유쾌한, 반가운 얼굴들
어이없는데 웃김 ㅋㅋ 기존 스폰지밥이랑 뭔가 비슷한 듯 하면서 다른데 그래도 역시 귀엽고 유쾌함! 있는지도 몰랐는데 이제라도 봐서 다행..3D 극장판만 나온 줄 알았는데.. 극장판 더 나왔으면 좋겠다..ㅜㅜ
징징이는 알고보면 가장 불쌍하고 가장 현실적이고 가장 정상인(?) 캐릭터
스폰지밥~ 스폰지밥에 푹 빠져 있다가 알게 된 이 영화!!!스토리도 완전감동... 어린이들에게 희망을 주는 영화다.띵콩땅콩도 완전.... 처음 들었을 때 넋 놓고 본 노래다....
삼가고인의명복을빕니다.
나 초딩떄 엄청 좋아했던 스폰지밥...추억돋아서 다시 봤는데 너무 유치하고 병맛이지만 너무 귀여웠닼ㅋㅋㅋ마지막에 매니저로 승진했다고 신나하는거 졸귀ㅠㅠㅠ
병맛이지만 정말 재밌어.
lk;jkuyityiu
