와아아드디어코난개봉!!기대합니다ㅎㅎㅎ
그냥 전에 봤던 코난 극장판 또 본 느낌이다.
보고싶었는데 시사회까지~~~~대박
완전죠음ㅎㅎ 코난팬으로써 이번 루팡3세 vs명탐정코난 극장판 완전기대 기대*^^* 명탐정코난(남도일) 화이팅!!
꿀잼 평론가 말대로 코난스러웠으나 코난을 좋아하는 나한테는 오히려 좋았음 근래에 나온 코난 극장판중에 제일 나음
오늘 시간이 남아서 봤거든요. 정말 저한테는 흥미롭고 재미있다고 할까?
너무 재미있게봤습니다 .. 추천드립니다
재밌어요 추천드립니다.
개인적으로 생각하기에는 "코난 좋아하는 사람들"보다는 "코난 매니아층"을 위한 영화임확실히 난 재미있었다
드디어 기다리고 기대하던 극장판 루팡3세vs명탐정코난 the movie를 보고왔다. 역시 기대했던 만큼의 이상으로 액션신과 음악, 메인테마..., 기대 이상으로 졸지도 않고 웃으면서 즐겨봤다. 이번 8월에 이차원의 저격수 때에도 기다려야겠다.ㅋㅋ
코난과 루팡의조화코난은 가끔봤는데 루팡보니 루팡에 대해 점점 궁금해집니다ㅎㅎ
더빙해서 너무 재밌고 다양한 등장인물들과 나름화려한 액션신에 간간이 웃음을 터트려주는 대사에 정말 재미있게 봤습니다!
역시 코난 기대했던것만큼애니메이션임에도불구하고너무즐겁게 관람했습니다~저번 탐정단편보다훨씬스케일도컸고 스토리도풍부하고너무재밌게관람했습니다~그동안 극장판중제일재밌었던것같아요!!!!한번더보고싶네요~강력추천해드립니당!!!!
정알 재밌었어요 다음작도 나왔으면 좋겠어요
코난과루팡이만남,무슨말이필요함??
적절한믹싱에 즐겁고 유쾌하게봤다 기본적으로 애니는 애니다란걸 염두해두고보면 더 신나게 즐길수있다!
p2p 치면 다운 가능합니다. p2p에 뜬지 오래됏음.
캬~~ 역시 명탐정코난 극장판시리즈는 재밌네 이차원의 저격수도 빨리 개봉됫으면 좋겠다. 하핳
캬 진짜 꼭봐라 이거.. 더빙 성우들 연기 드립 최고..ㅎ검은형아들이 뭐야..ㅎ 강수진성우 개귀엽...ㅎ마지막 헤이지 얼굴 비춰줘서 감쟈..ㅎㅎ
너무 재밌게 봤습니다~~ 너무너무 감동적이에요!! 흥미진진한 스토리와 멋진 성우분들의 더빙!!! 강추합니다~~ 제가 본 가장 재밌는 코난 극장판이에요~~ 같이본 친구와 코난 팬이 되었습니다 ㅎㅎㅎ
시사회 봤는데 너무 재미있게 웃으면서 봤습니다
너무재밌어요 ㅋㅋㅋ 유쾌합니다 ㅋㅋ또보고싶어요 강추
정말재미잇어요♡♡♡
재밌어요 ㅋㅋㅋ 루팡3세는 잘 몰랏는데 코난이랑 같이나와도 재밋음 ㅋㅋ!!! 역시 코난 귀엽고 멋잇어~~ 이런극장판 자주나오면 좋겟다~
짱재밋어여ㅠㅠ진짜추천ㅠㅠㅠ♥♥♥
여적지코난중가장재밌었어요.적극강추!!^^또보고싶네요~~루팡과괴도키드나왔으면좋겠어용ㅎㅎ
너무 재밌었어요.. 다음에도 또 봤으면하고.. 진짜 블록버스터급 액션이 있었고.. 코믹이네요^^
정말재밌었어요 코난과 루팡의조화가 환상적♥♥♥또볼꺼예요
역시 최고의 애니메이션! 명탐정코난! 특히 루팡3세와의 콜라보레이션은 전편보다 더 탄탄해지고 재밌었다! 최고최고!
루팡3세를 오랫만에 보네요^^코난과 루팡3세의 시너지 효과로 유쾌상쾌~~ 더욱 재밌어젔어요^^
너무너무재밋엇어요ㅎ
방금 시사회 봤는데,,, 와!!! 마지막에 대반전!!! 괴도키드와 루팡 일당과 코난과 하인상까지.!! 진짜 재밌어여!!
엔딩크레딧에서 비명지를 준비되셨어요? 기대 그 이상 재미!!!
루팡과코난의대결!시간가는줄모를정도로 재미있었어요~담에도 또 이런 대결구도같은 내용전개로 극장판으로 상영했으면 좋겟어요^^
루팡과 코난의 콜라보레이션~ 재밌습니다. 마니아라면 추천!
루팡3세vs명탐정코난 역시 기대햇던것만큼 너무재밋네요!!!정말봐도후회안합니다!!보는내내 너무 재밌엇어요!
코난 극장판 재미있게봤어요!!보는내내 깨알같이 웃기고ㅎㅎ코난 극장판중에 제일 재밌던것같아요
짱이엿어용 잼잼졸잼 또보고싶다 코난♥
완전 재밌었어요~~~ 다시봐도 질리지않아요^^
완전웃겨요~절대강추ㄱㄲ
재밋서요 좀 졸려요 보세요
진짜 재밌어요 코난이랑 루팡삼세랑 대결펼치는것도 흥미진진하고 개그도 신선하고 지루하지도않아욬ㅋ 코난시리즈 짱잼!!!
너무재미있어요.감사합니다
코난완전짱재미있어요 또보고싶어요
코난 짱잼 끝에 조금 아쉬웟다
재밌네요 정신없이 잘봤네요
아...역시 루팡과 코난...기대를 버리지 않아요ㅠㅠ 너무 재밋습니다 꼭보세요!!!!
코난 정말 짱잼 꿀잼 아 너무 ㅈㅐ밌어요사랑해요 코난!!괴도랑 루팡이랑 대결해도 재밌을 듯!
최고였어여 코난 여태까지 봐왔던거중에서 가장재미있어서여 시사회도가서행복했고 꼭보시길바랄께요
명불허전 코난!!!! 역시 기대 이상이네요 루팡삼세와의 흥미진진한 대결 멋잇어요!!!
기대한만큼 재미있는 영화였습니다코난 화이팅!
처음부터 끝까지 완전 초집중! 눈을 뗄수없는 스토리재미부터 액션까지 캐릭터 하나하나 너무 매력있었어요! 역시 극장판 스케일부터 남달라요 짱잼꿀잼^3^
코난 극장판 너무 재밌잖아!!! 아빠가 귀여워...(엉엉
코난vs루팡 극장판 넘 재미있어요!!볼까말까 고민하신다면 꼭 보시길!!
정말 성우 연기 짱이었고 오랜만에 루팡과 조대포경을 보게되어서 기뻤습니다.
완전재미있었어요!! 또 보러오고싶네요시사회온것만으로도 좋은데 성우분들도 보고♥코난 흥해라!!
명탐정코난vs루팡3세!!! 정말재미있었고요 코난 정말정말 귀엽네요
대결구도도 참신하고 깨알 개그들 많아서 너무너무 재밌어요 코난하고 루팡의 대결 완전 짱이구요
루팡 3세와 코난의 만남! 역시 재밌고 스릴 넘쳤습니다. 보길 잘 한듯 해요ㅋ
일반 명탐정코난보다 유머코드가 많이 있어서인지 심심하지 않고 재미있게 본 것 같다. 내용도 뜬금없지 않고, 루팡 3세랑 잘 어울리게 찍은것 같다. 추천할만한 영화!
너무 재밌었어요!!!!
오늘 관람한 코난vs루팡3세 는 말그대로 완벽했습니다!10점 팍팍 쏘고 갑니다!*특히 코난이 루팡을 대신하여 총을 맞아준거링, 마지막에 루팡vs키드, 대단했습니다'
오오 생각보다 많이 재밋네요 ㅎㅎ 다시한번봐야겟어여
코난 재미있네요 시사회 와서봤는대 재미있고 꼭봐보세요 강추합니다 코난파이팅
영화 넘재밌네요 애니 잘안보는데 모처럼 웃고갑니다! 특히 루팡짱!
코난과 루팡의 콜라보는 짱이예요!!
이번 코난은 루팡3세와의 콜라보로 인하여 더더욱 재미있는 장면이 많아진 것 같다^^
시사회로 보고왔어요! 생각보다 너무 재미있게 잘 봤구요!ㅇ앞으로 코난 롱런했음 좋겠어요! 항상 응원합니다♥♥
너무나도 재미있어요!!!
생각이상으로 정말 재미있어요~
루팡 3세와 코난의 만남이 너무 유쾌하고 재밌었어요 ㅋㅋ 잘 봤습니당~
재밌었다 코난 하고 루팡3세의 대결 신났다
루팡3세 vs 코난 둘의대결 너무 흥미진진했습니다!!루팡3세 너무 웃기고 재밌었어요! 액션과 추리도 추리지만 코미디요소가 너무 잼났어요^^ㅋ 대박강추합니당~
코난 드디어 20주년 영원하라 초딩
역시 멋져요~^^ 코난 사랑해요
여전히 흥미진지한 코난에 활약 재미있었답니다.
으으ㅡ스극짇그긔ㅡㅡ느스그
너무 너무 잼나고 잘봤어요 다시 또 보고싶어요
코난짱짱짱 귀여웠어요 화질도좋고 재미있었던것같아요
루팡 3세vs 명탐정코난 완전 재밌었어요!! 후회하지않않을 재미!!
정말 재밌네요 아이들이랑 다시 봐야겠엉요
완전재밌음. 존재미! 역시.. 루팡의 매력은 무한대!
넘 잼 있어서 감동ㅋㅋㅎ
딸아이가 너무 좋아하네요~ 오랜만에 웃으면서 재밌게 봤네요
아이들과 아주 유쾌하게 보았습니다. 역시 코난이네요. 대박!!!!
너무재밌어요강추입니다♥♥
너무재미있어요♥초등학생때부터 코난좋아했는데아직도 너무 재미있네요짱짱 !!!
한순간도 긴장을 늦출 수 없는 시간이었어요 올여름 시운하게 즐길 수 있는 극장판 루팡 3세 VS 명탐정 코난바로가기 추천합니다
ㅋㅋ오랜만에 본 명탐정 코난 중간중간 웃긴장면 있고 나름 볼만했어요~~아이들이 무지 좋아하더군요ㅋㅋ
내가 본 코난 극장판중에 젤 재미있었다
루팡3세와 코난의 콜라보레이션이 무척 신선하고 더욱 다채로운 재미를 선사해주었던것 같아요^^
언제나 재밌는 코난... 이번 극장판도 완전 재미나네요... ^^강추!!
코난 정말 재미있네요 루팡vs키드 나올수있을까요?
너무재밌어요 역시코난은 기대를져버리지않아요^^
액션과 추리 그리고 개그가 굉장히 좋았다ㅋㅋ코난과 루팡의 성공적인 콜라보였다! 티비판 루팡코난의 내용이 이어지는 부분이 있어서 티비판을 보고 이극장판을보면 훨씬재밌는거같다!
완전 짱이예요 성우진 엄청빵빵하고요 너무볼것도 많아요앞편이랑 조금연관있지만 몰라도 재밌고요 별점10입니다ㅋㅋㅋ
정말 정말 재밌습니다...꼭보세요#~!!!
루팡3세가 나와서 재미있았는데, 등장인물이 너무많아 어지러운 느낌이 있었다
내용은좋았지만 2시간으로는 이해하기힘든부분이 좀 많았습니다그래도 루팡과 코난이 함께나온다는 게 팬들한테는 좋았네요
나 진지하다..꼭봐라!!
명탐정 코난 더빙으로 관람했는데 너무 재미 있다.어린이 관객들 극장으로 go
너무너무재미있게 봤구요 코난 극장판중에서 제일 재미있게본것 같아요♥♥ 마지막에 모두다나온게 제일 인상깊은것 같아요♥
루팡3세와 명탐정 코난의 콜라보레이션 - 다양한 캐릭터들이 나와서 재밌어요
루팡 너무나 신나고 재미있게 보았어요 다음을 기대하면서
지금까지 본 코난 극장판 중에 제일 재밌었어요!시사회당첨되서 보고왔어요-
극장판 첨봤는데 너무 재미있네요~~^^
루팡3세VS명탐정코난 정말 재밌어요♥♥♥꼭 보세요ㅎㅎ추천~
전편보다 재미있는장면이많이나와서 지루하지않았어요~ㅎㅎ추천해요!!
재미있다 어른도 아이도 모두 좋아할 영화
오늘 시사회에서 넘넘 즐거웠어요!! 코난과 루팡이 잘 어울러져 좋았던 것 같아요! 성우분들도 만나 더 즐거웠어요~
난생 처음 시사회에 당첨된 코난지금껏 본 코난극장판중에서 제일 재미있었고스토리도 좋았구요2020년 쿠팡대 괴도키드편 꼭 상영바랄게요
두근두근 진짜 심장마비걸릴뻔 했어요 보고또봐도 안질릴것같아요그러니까 다시 찾사뵐께요 코난군~♥
저번 스토리를 숙지 하지 못해서 아쉽긴 했지만 한수와 또 그 수를 넘는 짜릿한 추리!! 역시 코난!!!
코난에 있는 나올캐릭터성우님들 봐서 기분이좋았어요~~
코난 더빙 시사회 다녀왔어요!!! 완전 꿀잼 꼭보세요
짱 재밌다 이차원의 저격수 빨리보고싶다^^
왜 대박대박!!!시사회 와서 성우분들도 보고 정말 재밌게 보고가요!! 최고!!짱 귀엽고 웃기고 재밌고!!♥♥♥최곱니당
정말 재밌었어요 기대이상입니다
너무재밌게잘봤습니다 진짜웃기기도하고 극장판나온것중에 최고로 재밌는것같아요 많이들보러오세요극장판루팡3세vs명탐정코난 화이팅
명탐정코난 극장판 루팡 3세 VS 명탐정 코난 너무 제미있게 잘 봤습니다
짱이예요! 꼭보세여 짱짱입니다
동명의 전편이 있었다는 걸 미리 알고 봤으면 좋았을걸. 극중 낯선 인물이 서로 안다거나 과거사건을 암시하는 대목이 있는데 이전 줄거리라도 보고가면 도움될 것 같네묘
완전 대애박 성우님들연기 짱짱맨ㅜㅜ 이구요 마지막 특별출현 에 함성 나오고 무튼 꼭 보세용!
1을못보고 봤는데도 재밌네요 나중에 1도봐야겠어요
안보면 후회합니다.꼭 보세요.^^
너무너무 재밌구요. ㅋㅋ캐릭터의 다양함을 볼수있어서 정말 좋았습니다!
신선하고 재밌었어요 더빙도 정말최고!!
실망하지는 않음 ㅎㅎ 재밌다.
모든 캐릭터들이 다 나오는 후회없는 영화 이름에 걸맞는 영화에요!
코난영화보고왔다!!겁나재밌음!성우분들도오셨는데 완전신기하고 좋은경험한듯!또보고싶다ㅠ진짜좋다ㅠㅠ꼭보시길!
무슨 평점을 다 10점을 주나..?? 진실된 평점으로 가기위해 1점을줌 내평점은 8
개봉하기전부터 정말 보고싶었는데 오늘 예매해서 극장가서 혼자보고오니 정말 기대이상이었습니다ㅋㅋ또 한번더 보고싶다는 생각까지 할 정도로요 루팡3세와 코난뿐만 아니라 모든 캐릭터가 총출동하니 그것도 볼만하더군요 첨부터 끝까지 재밌게 봤어요 잘봤어요ㅎㅎㅎㅎ
루팡3세와 명탐정 코난이라는 거작과 거작의 어색하지 않은 만남. (연관되는 부분이 많아서 1편인 TV스페셜을 먼저 보는 것을 추천)
원판에 전혀 뒤쳐지지않았던 더빙 덕분에 긴장감이 넘쳐났어요ㅎㅎ 정말 재밌게 잘봤습니다! 루팡과 코난의 깨알유머와 알마로스와 코난사이의 부자지간ㅋㅋ 배아프게 웃으면서 시간가는줄 모르고 보다 나와버렸어요~ 시사회에서 너무 좋은 추억 만들었네요ㅎ 코난최고♥
1편 안봐도 재밌게 볼수 있긴한데 1편 보고 보는게 더 재밌는 것 같네요ㅋㅋㅋ진짜 good good good !!! 또보고 싶은 영화 진심ㅠㅠ 18기도 기대되네요ㅎㅎ
재밌을 듯 나 주말에 보러 봐야지~~~
이미 룹항 그림체부터 재미없게 생겼다.
오늘 아침 조조로 첫 상영 캬~~ 역시 코난은 20년이나 보고 있어도 끝내줘 ㅎㅎ 코난 영원 하라~
음..아이들과 함께 본 루팡3세와 명탐정 코난. 캐릭터가 재미있고 대사가 간간히 귀를 즐겁게 해 주네요. 첨엔 넘 유아틱스럽나 싶었는데 어느새 아이들과 함께 완전 집중.ㅋ 영화관에는 아마도 팬들이 대부분인듯 하네요.한아름 땡큐~^^
솔직히 재미있기는 한데 평점이 너무높다... 그리고 몇개 평점은 너무 알바티가 많이나고... 평점조절용으로 1점올림. 원래는 7~8점정도.
등장인물들의대사가재치있네요ㅋㅋ재밌었어요
진짜최고!!안보면후회함
루팡3세와 코난 자연스럽게 어울러진 콜라보레이션이라서인지재미있게 보았네요 아쉬운것은 스토리부분이 이탈리아 가수 때문에 약간 느슨해진 점이랄까요..
호화 성우진이야 더 말할 필요도 없고, TV판과는 달리 이렇다 할 화면수정도 없었던데다 몇 몇 번역자의 센스가 엿보이는 번역까지, 더빙에 관해서는 거의 만점에 가까운 퀄리티를 보여주었다. 다만 스토리 자체에서 아쉬운 점이 보이는 것이 옥의 티랄까..?
정말 재미있어요. 코난이랑 루팡 ㅋㅋ 이번에는 추리몰이 아니라 개그물 같아요 ㅋㅋ
30대 중반임. 겁나 재밌음. 불필요하게 이탈리아 가수나온거 빼곤.(대체 왜 나온거니..??) 중간에 사라진 불쌍한 소노코..
존내 재밌다ㅋ 별10개여
진짜 재밌고! 코난 짱 귀엽다ㅜㅜㅜ
great movie
다좋은데 우리나라 루팡성우가 남도일 성우 ㅋㅋㅋㅋ
완전재밌음! 코난잘생김..ㅎㅎ
이거 정말 최고다. 루팡이랑 코난 둘다 팬인데 이 영화가 국내 개봉해줘서 너무 좋았다.
코난은 당근 졸잼♥♥♥
시사회 통해서 봤는데 역시 빠져드는 이유가 있죠. 너무 재밌습니다.!!
정말재밌다.개그 요소가 많아서 재밌었고.퀄리티도 최고였다.꼭 보길바랍니다.
역시짱짱재밌게잘봣어용><젤처음에키드의학생모습인고희도도나오공마지막에인성이컷도나오공서비스만족♥ㅋ ㅎ 루팡넘잼나게잘봣어용 추천추천추천추천
재밌어요 ~ 애들 별로 없을때 보니 더 좋네요~
정말 재밋엇어요 작화정말쩔엇구요!! 성우 Pv보고 이상햇는데 정말잘됫어여 광고믿지마시구보세요 강수진성우 짱짱먄!!
확실히 재미있기는한데 역시나 예고편에 비하면 부족함
정말 재밌다, 흥미진진!! 까메오로 괴도 키드가 나오고 밉상으로 보이던 루팡이 갈수록 볼매이기도 하다 ㅋㅋㅋㅋ아 애들 데려가는 건 추천하지 않는다 어려운 단어와 내용으로 애들이 이해못하더라,옆자리 꼬마 계속 멍한 표졍. 더빙도 좋았다! !!
코난 너무 귀엽고 팬으로써는 정말 재미있는데 다른 극장판 보다는 스토리가 살짝 약했다.. 그래도 코난 짱짱맨!
완전재미있게 봤습니다. 하지만 이전 ova의 스토리가 약간 섞여있어서 처음 보시는분들중 살짝 이해안되는게 있으실꺼에여 .. 그래도 완전재미있어요! 설마 개봉할까 했는데 개봉해서 정말 기뻐요!!
정말 재밌어요!유치하지 않고 어른들이 봐도 괜찮을듯ㅋ
진심으로 재미!! 강추 합니다. 루팡이랑 싸울때가 재일재미있어요^^
정말로 재미있어요 또 보고싶어요
더빙은 캐릭터에 맞게 되서 만족만족! 스토리가 많이 아쉬웠다
낼보러가야지!기대된다ㅜㅜ
코난 팬인데 코난 정체들킬까봐 조마조마했는데 완죤 재밌었어요~~~
세번쨰 이미지보고 놀랐다 경찰기동대가 있내
코난ㅜㅜㅜㅜ누나가애낀다ㅜㅜㅜㅜ
지금까지 본 코난 극장판중 가장 난잡하고 어수선했다.개그코드만 잔뜩인 스토리가 집중도를 떨굼. 아이들 기준에 맞춰서 유치한 개그잔뜩넣은 상품화애니로 전락해서 나왔다. 그냥 애들데리고 볼땐 좋을 것 같다. 나처럼 매니아들에겐 실망스러웠던 작품.
오늘봤는데 졸잼!!♥
엑스트라가 왤케 많은지..
역시 코난ㅎㅎ 편수가 편수이니 만큼 코난 보다 루팡의 비중이 크긴 하지만 그래도 재미 있네요^^추천합니다
코난과 루팡3세 싸윰은 아니지만 그래도 스펙터클하고 중간중간 오글거리는 느낌도 있지만 그래도 코난의 코미디를 볼수있는 극방판이였단거 같다
아이들이 기다리던 영화내용도 좋고 재미있는다고신나하는 아이들을 보며즐거운 주말됐습니다.
루팡3세마지막장면개그 ㅋㅋㅋ
오늘 아침에 원본 버젼으로 보려고 '자막' 상영하는 명동 cgv까지 가서 보고 왔는데요... 와!!!! 진짜진짜 초강추!! 정말 재밌었어요 ㅠㅜ... 아니 어떻게 루팡과 섞여있는데 그림체 위화감이 딱히 안들지 ㅋㅋㅋ 암튼 꿀잼 졸잼 정말 재밌었어요~
다른 만화캐릭터가 자연스러운 스토리로 뭉쳤다. 왠지 다음엔 코난+루팡 vs 검은조직을 보고싶군ㅎㅎ
코난과 알마로스 재밌어 ㅋㅋ
역시 코난 짱짱맨♥♥♥♥완전 재밌었다 ㅋㅋㅋ이번엔 개그인듯 ㅋㅋㅋ
ㅈㅈ짱재밋ㅅ짱짱재밋다
동생들이랑 보러갔는데 정말재밌다 평소 코난 팬이라서 코난 극장판은 개봉하면 죄다 영화관가서 봤는데 이번극장판이 정코난의 능력과 인맥같은거를 보여줘서 너무좋았다 어린이탐정단은 약간민폐의느낌도 없잖아있었지만..tv스페셜을 미리보고가는것도나쁘지않을듯하다
오늘보고왔는데 진짜정말재미있어요 !!꼭보세요!
이건 진자 꼭 봐야행!!!><
정말 스펙타클루팡이 변태인게 함정
ㅋㅋㅋㅋ재밌었다 진심 ㄹㅇ
진짜ㅋㅋㅋ이번거대박ㅋ일단코난너무귀여워ㅠㅠ♥누나동생하자ㅠ그리고분량이슬픈키드님이지만잘생기고달달한목소리는최고ㅎ무엇보다재미도있어서좋았던것같아요~이차원의저격수도개봉할수있기를(망할집근처cgv야ㅡㅡ주말에만하는것도모자라서하루에2번밖에안하냐?애니라고무시하냐??)
아이들이 재밌어하고몰입도가 즣았어요^^지난 시즌 개봉작보다 재밌다고하네요
몸은 작아졌어도 두뇌는 그대로! 진실은 언제나 하나!
아이들이 즐겁고 재미있게 보았다.추리는 역시 코난예전엔 루팡 소설 많이 읽었었는데에니로 보니 넘 재밌다.
완전잘만들었어여~~코나홧팅!!루팡홧팅!!앞으로도 루팡이 자주 나오길바랍니다!!!!
진짜재밋다!!!루팡나오는극장판또잇엇으면좋겟다♡다시보고싶다 코난루팡♡
오랜만에 아들과 즐거운 시간 보냈습니다.
이번작품 넘넘 재미지게 봤어요 최고중 최고지용 완전 멋쪄부러러용 꽉차고알찬 루팡3세&명탐정코난 쌀랑해요!!♡♡
선우 백선우선우나나나
진짜 재밌었어요♥ 루팡도 팬됬네요 ㅋㅋ 또보고싶을 정도로 재밌어요ㅋㅋ 근데 어린아이들은 이해못할 부분이..
꿀잼!!!! 진짜 재밌다!! 제동생도 너무재밌었다면서 그러네요^^
오늘 보고왔어요~~짱재밌더라구요~^^ 나중에 꼭 괴도키드와 루팡3세와의 대결도 만들어주세요~
루팡이 못생겼다ㅋㅋ재밌었다
정말 재밋게 잘보고왔습니다. 루팡을 제대로 본적이 없지만 정말 제대로된 조화! 적절한 유머러스함이 참 좋네요!!
별 하나도 아깝다. 어린이 영화에 담배 피는 모습이 몇번씩 그대로 나오고, 터질듯한 가슴을 노골적으로 드러내는 장면. 초딩아들과 같이 보러 갔는데 대 실망
우와!! 진짜 기대 이상이다
추리보단 두 작품의 콜라보로 인한 재미가 더 돋보이는 작품. 재밌습니다. 더빙도 훌룡하구요. TV특별판과 약간 스토리가 이어지기 때문에 특별판을 먼저 보시고 보시면 여러 포인트를 이해하시는데 더 쉬울듯 합니다.
가면갈수록 추리보단 액션쪽에 힘이 가는듯 보입니다.뭐 저는 액션이 많으면 좋지만요.개그가 많았던거 같아 오늘 영화보는내내 많이 웃었습니다ㅎㅎ친구랑 보러갔는데 너무 재밌다고 하네요ㅎㅎ다음 극장판인 이차원의 저격수도 기할만하네요.강추합니다.
코난 보러가꺼임 ㅋㅋㅋ
재미있지만...그다지 영상이 별로에요
더빙봤는데 도일이성우분 일인이역하셔서 걱정했었는데 짱이였bb 코난 넘 귀여웠고 루팡 매력어쩔ㅋㅋ십대라 루팡은 잘모르지만 그 전 스페셜편 봐서 이해하는데 이상없음ㅎ 그전스페셜꼭보기!일부러 더빙봤는데 좋은선택이였던 듯ㅋㅋ엔딩곡이 끝난후를 챙겨보시길!!
지낮 재밋음 ㅠㅠ 기대이상임 ㅠ
애들 보기에 좀 야한 장면이 ...
ㅋ어른들 보기엔 오히려 복잡하고 그냥 딱 만화영화인데 초3하고 7살 울 애들은 넘 잼나다네요^^어른 취향 영화에 애들을 데려갈 순 없잖아요^^
코난진짜 최고진짜추천 완전재밌으니까 꼭봐여
완전재밌습니닿ㅎㅎㅎ
너무 재미있고 웃김 안보면 후회
재밌어요. 특히나 루팡3세가 나오니까 옛날 생각도 나네요. 루팡3세 처음 나왔을때 충격적으로 재밌었지요
루팡 3세vs명탐정코난 너무재미있었습니다~! 서로다른 두 작품이 잘 섞여서 재미있게봤어요~ 몇번이라도 다시보고싶은 영화중 하나예요~! 추천합니다~^^
내가 아무리 코덕이라고 해도 이번에 너무 오글거렸어;; 특히 구해주는 장면;; 으으... 내 손발...
코난vs 김전일 하면 개봉안할듯 김전일 작가가 우익이라던데 ㅋㅋㅋ 이감독도 시즈노 코분님이 맡으면 이 극장도 망했을 껏 같다 . 18기도 시즈노 코분이라던데 이 감독 욱일승천기 넣지 않겠지???? 망할 17기 극장판
그냥 코난은 믿고보는 애니....S2
등급심의때문이었는지 후반부액션신 다 잘라먹고...전박적으로 스토리전개가 지루했음..루팡과 코난의 치열한 대결을기대했는데 그냥 올스타전 느낌..
정말 재밌어요 더빙도 잘되어있더라구요! 스토리도 정말 좋고 작화도 정말 훌륭했어요! ><
정말 재미있게 봤습니다..
역시 모든걸 꾀고 있는 코난군♥♥
정말 재미있었습니다~~그리고정말 웃겼습니다
조금은 지루하고 재미난 장면이 많지않네요
코난귀엽게나왔다♥내가엄마하고싶다그리고산드라가아니라후지코라고나왔으면더좋았을텐데후지코♥♥♥♥
나만 별로인가 내가 코난본지 오래되서 그런가 애들성격 좀 바뀐거 같음 ... 사춘기라도 왔나..
만나기 어려웠던 두사람이 만나니 스릴 넘치고 한편한편이 대단하다. 명탐정코난 에서도 20주년으로 빛낼 충분한 조합이라고 생각한다.
내용은맘에들고 액션도 정말멋있었다 다만 극장안에 초딩이나꼬맹이들이 극장매너좀지키지 계속뒷자석에서의자발로차대고 개시끄러움.. 제발부모님들이 좀 조용히좀시켜줬으면 좋았을텐데 참..
또 보고 싶네요 ㅋㅋㅋ개인적으로는 15,16기 극장판보다 재미있었어요 ㅋㅋㅋ 코난이랑 루팡3세 콜라보 짱이에요♥
루팡 코난 둘다 사랑해요!!♥♥
남자아이 데리고 보기에 좋습니다 평소에 코난을 즐겨보는 아이라면 집중해서 볼거구요 중간중간 재밌는 멘트가 나와 아이들이 즐거워합니다 하지만 아이들 집중력이 좀 떨어지는 긴 시간이 아쉽네요 ^^
코난영화도 계속 발전하내요. 재밌습니다.
코난시리즈중에제일재미없는시리즈
스릴넘치고 재밌게 봤어요 지루하지않았어요
그냥 짱이었다 말이필요없다 가서봐라
이번 극장판도 재밌어요~특별판을 본 뒤에 봐야 더 이해하기 쉬울듯...
정말 재미있었습니다. 코난 골수팬인 저.... 이번 영화는 기대하셔도 좋을 듯 해요 ㅎㅎ 액션도 정말 어우러져 있구요 다만 어린아이들이 보기엔 좀 그런 노출씬이 있긴 합니다. 꼭보세요! 강추합니다!
티비판특별편을 본뒤 이걸봐야 더 이해가 잘될듯 싶네여ㅎㅎ 짱재밌었음! 글고 루팡에대한 정보도 알아야 더 즐길수있을것같아요~ 근데 진짜 꿀잼이네여
재밌게 잘 봤습니다ㅎㅎ자막판이 좀더 많은 곳에서 개봉했으면 좋겠네요~
아들하고 모처럼 잼나게 봤네요
꿀잼임 6모전에 본 보람이있네 확실히 ova복습하고 보는게 더 재밋긴함
좀 산만한게 아쉬웠지만 그래도 즐거웠습니다
한 비중은 코난60% 루팡40% 로 코난이 초반부터 좀 많았지만 루팡은 뒤로갈수록 매력을 많이 발산해서 기분이 좋다영화는유머50%액션40%추리10%유머와 액션에 비중을실은것은 루팡때문이였겠지만 정말 추리라곤 중간중간,막판에 밖에 나오않는다
아들과 즐거운 영화 한편어른도 함께 볼수있는 영화
너무너무재밌어요 루팡과코난이 합쳐지니 더욱 재밌네요 그리고 뒷 이야기도 재밌었어요 다음번엔 루팡3세vs괴도키드 부탁드려도 될까요?
재미있다 . 믾이 웃어서요
9살 아들 때문에 코난을 자주 보는데 이번 영화는 시종일관 지루하네요. 이야기 전개도 이해하기가 조금 어렵습니다. 앞에 봤던 탐정들의 진혼가에 비해 많이 부족한 느낌입니다.
아이들이랑 잼나게 잘보고 왔어요 코난은 언제나 실망시키지 않는군요 넘 넘 재밌었어요~~
애가 재미나하네요..전 옆에서 졸았답니다ㅎ
그냥 영화 한번 보고오세요
GOOD!!!꼭보시길
코난 시리즈중 제일 재밌었던 ..
역시 루팡이에요~♥ 코난과 함께 가슴은 두근두근~♥.♥루팡 3세를 다시 한번 찾아봐야겠아요~♥♥♥♥
역시 명탐정 코난 이었다.
재밋다..재미지다.
재미짱 재미짱 재미짱재미짱
마지막 장면이 웃겨요. 볼만하구요.
초등학생 우리 아이들은 잼나게 봤는데.. 엄마인 저는 이제까지 나온 코난 극장판보다 별로 재미가 없었네요..담번 극장판을 기대해 봅니다^^
사랑해요잘봤어요하하
코난 팬인 친구 따라가서 봤는데지금까지 봐온 코난 극장판중 수작이네요정말 재밌게 봤습니다!
또 보고싶어요~루팡이랑 코난이 나와서 더 재미있었어요!!
유치하고 재미없다.. 그리고 무슨내용인지도 모르겠고.. 만화영화보기엔 너무 나이가 들어버린건가
코난 팬으로서는 너무 안타까운 작품.
짱재밌음ㅇㅇ두번보세요
코난 극장판 중 가장 다른 느낌의 코난이었음
코난 +루팡 완전 재밌다
아이들은 엄청 재밌다는데~어른들이 보기엔 지루합니다~
코난 시리즈중에 제일재밌다
루팡3세와 코난의 기적같은 콜라보레이션!!재밌습니다!!ㅎㅎ
코난 시리즈면 뭐 무조건 10점
루팡3세 45주년 명탐정 코난 20주년 기념이어서 더욱 더 코난의 극장판을 처음으로 영화관을 찾아 본 것 같다. 무난하게 혼자서 볼 수 있을 것 같기도 하다.
이건 대박입니다 진짜 코난 아시는분들 루팡 좋아하시는 분들 무조건 봐야되는거ㅇㅇㅇ 반전에 반전과 코난&장미의 새로운모습♥ 코난과 루팡의 환상의조합.. 이건 갑오브갑이다 정말
May not be entirely suitable for younger children.
재미있다 괴도키드vs 루팡3세가 나오길
재미있써요애들과함께잘봤써요
코난극장판답지않게세련됐어요~여전히코난은미란이구하는슈퍼맨이지만ㅋㅋ
코난 덕후로서 기대했던 작품이었다. 개봉한다는 소식을 듣고 언제쯤 볼 수 있나, 싶었는데, 그 주 주말에 볼 수 있었다.결과는 기대 이상. 정말 재미있었다. 액션, 줄거리, 그리고... 모든 것이 완벽했다.
시간가는줄 모르고봤네요 넘 재미있어요
감동입니다. 진짜 꼭 봐야 된다.
스케일은 커졌지만 지루한듯
역시 코난은 뭐니뭐니해도 극장판이 최고임 넘 재밋어 코난 짱!
저는 ova를 봐서 이해가 가고 정말 짱이였어요코난팬이라면 정말 꼭 보세요^^
추리력이 대단한 코난이 출현이 된 이 영화, 정말 재미있어보이내요
아들과 함꼐 보았는데 온 가족이 같이 봐도 될만한 영화
이건진짜대박이다.진짜꼭보삼
좋아요좋아요좋아욪ㅎ아용
정말 재미있었습니다 본인은 어린나이가 아닌데 11살 동생이랑 재밌게 보고왔습니다. 지금까지 코난 극장판 중에 제일 웃기고 재밌습니다~ 더빙판도 볼만하네요
자막으로 봤어요~ 루팡을 안 봤기 때문에 완벽히 이해는 안가지만, 루팡 의 개그코드가 어우러진듯 해요.. 재미있게 잘 봤구요 살짝 작붕도 있었지만 최근 코난 극장판 수준으로 봤을 때 이정도면 정말 잘 만든 것 같아요~! 한번 더 보고싶기도 하네요ㅎ
이번 코난 극장판은 개그요소가 많았던듯 ~ ㅎㅎ
재밌다.엄펑 추리내용이 이해가앙가긴하지만 그래도 볼만함
쩐다대단대단 재미있음
굿구수구수구숟굿구수굿
숨막히는 추리와 실감나는 액션, 그리고 중간중간에서 즐거움을 더해주는 코믹까지 여러 면으로 봐도 정말 최고의 작품이었다고 생각된다.내 나름 상상은 해보았는데 보고나니 정말 상상 그 이상이었다.이 작품을 볼 수 있었다는게 영광일 따름이다.
코난(남도일)화!이!팅!응원 할께요^^예매당첨되게해주세요!!!
어떤것보다 루팡이 짱이야 ㅋ
루팡과 코난의 콜라보는 역시 진리다. 다만 억지로 끼워맞춘 한국이름들 (특히 루팡의 주인공들ㅠ 이름이 검객이라니;;;) 이 영화를 거북하게 만들었다는 안타까움ㅠ
하이바라 아이가 나와서 좋았네요^^ 그리고 아빠와 코난 콤비 너무 재밌어요
이번 극장판은 코난쪽으로 너무 치우친듯 루팡의 케릭터들이 들러리역할이고 개그몇번치다가 사라짐 그리고 지난 tv스페셜과 다르게 코난쪽의 오사카 커플을 제외한 레귤러들을 총출동시켜 산만하기까지한데 아무런 의미도없는 킹카즈를 표팔아먹으려고 등장시키기까
생각보단 별로였어요...
재미있는데 1은 모임 코난덕후아니면 보지말근지 재미없다면서 코난 극장판 보는것은 보임 어이없다 1줄거면 너희들이 더 멋있고 재미있는 영화 만들어 오든지
역시~^^♥재미쥐게 본 만화영화당~^^
너무너무 재미있어요~ 꼭 보세요~!
전문가라는 사람이 명탐정코난 그림체 루팡그림체가 안어울린다고 5점을 주네 난 아직 안봤지만 저건 아니다 ㅉㅉ....
와.. 진짜 쩐다 꼭봐야함 안보면 후회함
하이바라 짱~!!!!
정말재밌고최고!!코난대박나길바래요^^
코난넘좋아~~근데 하루한번은 코난,루팡펜한테는 굴욕이나 마찬가지!!!다른거처럼 좀 많이 개봉해요~!!!영화못볼까봐 걱정되 죽겠어요.한달은 좀 넘게 해주세요~~~~!!!
OVA편 보고 극장가서보니 이어지는 깨알대사들도쿄야경이랑 스카이트리까지 ㅋㅋ루팡3세와의 콜라보다보니.. 개그코드도 굿굿 재밌었음자녀분들 데리고오신 아주머니들도 웃으면서 보심코난팬이라면 캐릭터도 많이 출연하여 좋을 듯ost의 어울림도 좋음
이거 극장에서 보고 싶어 상영되기 전에 미리 예매해서 오늘 상영되는 영화관에서 봤는데 너무 재미있고 즐거웠습니다 ^^ 코난 대박
완전 잼있다 또 보고 싶다
아이들과함께보면 좋을거 같아요
애들과 함께 보기에 즐거운 영화입니다
코난을엄청좋아해서시리즈는꼭챙겨본다~역시코난...
적당히 코믹하고 내용도 만족스럽고 대체로 잼났다
재미있음근데 약간 아쉬웅
4학년 여아가 완전 재미있다하네요 초등자녀와 함께 오면 좋을듯..
완전 재밌당 다시보고싶당
코난 언제 끝나니? 코난은 명탐정이 아니고 사신 같음
굿굿입니다 너무대밌어요
재미 잇다고 얘기들 하네요
완전 재밌어요!! 코난 너무 귀여워♡
코난 오랜만에 루팡이랑나오는데 스케일 쩔음ㅋㅋ10대에게 누구나 추천하고싶네요
아이들이 재미있다며 잘보더군요
정말 더빙 굉장했고 재미있게 봤지만, 도대체 왜 12세를 한 건지 이해가 안 됩니다.차라리 어중간하게 자르지 마시고 수위 장면은 다 자르던지... 부모님이랑 같이 오는 7,8세 어린애들도 굉장히 많은데 좀 그랬습니다.
진심 노잼.... 이게 재밌나? 초딩용영화인듯
아들이 봤는데 재미있다고 하네요
짱 좋아요.추천추천진짜로 재미 짱
코난은 언제봐도 너무 재미있다.멋진 남도일을 많이 보고 싶다
요근래 코난극장판중 제일 재밌었습니다ㅋㅋ 처음부터끝까지 보는내내 정말 웃겼습니다ㅋㅋ
루팡3세나 코난 내용을 자세히는 모르는데 이해하는데 큰 지장은 없네요ㅎ그리고 영화관에 초등학생이 너무 많았어요 이럴줄 알았으면 자막을 볼껄 그랬나..
극 초반 강수진님의 코난 배역 설명은 남도일이 설명하는 느낌이 드는 중의적 연출로 로컬라이징판 만의 매력!!
재미있었어요 추천추천
코난 짱짱맨 다시한번더봐야지
역시코난♥♥ 여러 등장인물이 나와서 좋았어요!!
엔딩이길어서좀..그래도재미짱!
루팡 매력있음ㅋㅋㅋㅋ근데 키드가 조금 밖에 안나와서 좀 아쉬웠다는..어쨋든 재밋어서 10점
애들이너무너무재미있다고하네용
재미있어요^^추천합니다
코난과 알마로스 조합이 정말 재밌었음~^^
아이들이 완전 신나했어요~~
베이커가에 망령 보다 재밌음 꼭 보셈
난 이거 루팡3세 옛날 부터 비디오를 본 적 있어.
복잡했지만 재밌었어요~
전개가 빨라 뭔 내용인지 모르고 봤지만 장미의 분량과 오토바이 운전 덕에 10점그리고 재미있는 유머도 있었기에 10점
스토리자체너무재미있는데 남도일목소리랑 너무 겹쳐서 극에몰입이안됫음ㅡㅡ같은성우가해서그런지 차라리일본판으로보는게낫겟다.더빙판진짜처음부터목소리듣고너무거슬려서집중도안되서대사도안들어오고 왜하필코난에 그것도루팡3세목소리를남도일목소리성우가한지이해가안간다
넘넘 재밌었어요~!액션도 스릴 있었고 각 캐릭터들도 콜라보라서 둘 다 살 수ㅇ있을까?생각했는데 다 캐릭터도 잘 살고 탄탄한 스토리 구성이 좋았어요~
루팡과 코난! 둘 다 멋집니다.
코난보는 내내 웃다왔습니다!! 이번편 진짜 강추합니다♥
초등학생 이상 아이랑보기 재밌음
왜 0점은 없어? 빨리 결말이나 내라 질질끌지말고 ㅡㅡ
코난 너무 재미있어요~~!
아직 안 봣는데, 씁쓸한게... 검객은 원래 이름이 고에몬 이고, 알미로스 인가는 원래 지겐 입니다... ㅠ 일본 이름을 갖다 붙이진 못했군요.. ㅠ 그럼 좀 한국식 이름이라도 넣어주지.. 에효.. ㅠ
특별판이랑 차원이 다르다. 진짜 명작이다!!!
와 어느 극장판들보다 더재밌어요루팡3세랑 코난이랑 조화가 잘맞음 액션도 걍 뿜어요 좋네 b올해 여름개봉 18기도 기대해야죠
코난은 명탐정 넘 좋아~^^
흥미있는 내용 전개 재미 있었습니다.
아이들이재미있게볼수있는영화 그런데스토리가조금엉성하네요
아직 안봤지만 남도일이랑 루팡3세랑 목소리가 똑같지 않나요;;??
애들이랑 잘봤어여~~^^강력추천해여~~^^
개봉한 코난 중 가장 대박인 작품!!! 완전 재밌음. 강력추천!!!
진짜 이제까지 봣던 애니 극장판중에 최고엿다!
따로나오는게더나은듯보인다
어린이 관람가인데 약간 선정적이고 폭력적이어서 문제
하..코난은 사랑입니다 꼭보세요 두번보세요 세번보세요
액션씬꾸르잼!!!사스가코난!!!
자막으로 봐서 조금 아쉬웠지만 재밋었음
재미있습니다엔딩크라인?끝나고 뒤에 마무리?이야기가 나오는데그 마지막에...
대박. 두 애니메이션의 적절한 조화는 실사 영화와 견주어도 전혀 OOO 않는다. 재치넘치는 루팡 3세와 긴장 넘치는 코난의 이번 만남은 앞으로도 회자될 것 같다. 오랜만에 제대로 즐긴 영화인듯
아 진짜 개폭솤ㅋㅋㅋ진짜 보러 다녀오세요ㅋㅋㅋ캐잼ㅋㅋㅋ
코난20주년 어릴적 추억속에~~
코난 극장판 극장가서 본건 칠흑의추척자이후로 처음인데요내용이정말 알차고 재미있었어요 보고있는 시간내내 지루하지도 않고 재미있었고 루팡과 코난 두만화가 각자의 스타일만 주장한게 아니라 조화롭게 어울려서 보는 재미도 쏠쏠하였던거 같습니다. 꼭보세요~!
역시코난 실망을 시키지않네요 짱!
루팡과 코난의 캐미, 지겐과 코난의 캐미 폭발~ 꺄~~~ 완전 내 스탈이야~
개그랑 액션이 잘 어울려서 보는내낸 즐거웠고 역시 코난짱
스토리가 아쉽긴하지만 개그씬이 너무 많아서 보는내내 웃느라 바빴음 특히 무리수인 장면들이 많아서ㅋㅋㅋㅋ존나웃겼음 개그 노리고 만든듯
두만화 캐릭터 모두 서로 다른 매력이있는데 잘조화가되어서 더욱 즐겁게 보았다! 스토리와 액션이 잘어우러지면서 긴장감이 넘쳤고 다음 극장판도 기대된다ㅎ
코난 아주잼있지만, 역시 한국성우보단 일본성우가 짱짱맨인듯그래도 즐감하고 갑니다.
어릴 때 보던 재미 그대로라 좋다.
흥미진진~~즐건시간이였습니다^^
코난은 역시 재밌다~~~~(뭔열글자이상쓰래ㅡㅡ) 그래도 잼.
잼난다~~아이들한테는 쵝오~~
후후후ㅜㅜ이거욕하는님등다신고해주겠엉
아이만 보도록 하세요.
재미나게 보았 습니다 어른이봐도 재미 있네요
보다보니 시간이 좀 짧아서 아쉬웠음..
약간 산만한 느낌이 있었으나, 그래도 코난이니까~~~
9살 아들이랑 봤는데 스토리가 이해하기 어려웠어요. 그래도 아이는 재밌었다고 하더라구요.
재미 있었어요 애들과 잘봤어요
루팡과 코난이 정말 조화롭게 이루어져 있어 감탄했고 개그 코드가 많아 정말 재미있었다. 특히 코난과 알마로스의 조합 정말 보기 좋았다. 2년 만에 기다린 신작 꼭 보세요!
아이들이 좋아했습니다
오랜만에 코난 극장판 꿀이였음
완전 웃겨 죽을뻔 했지 멉니까
루팡과 코난의 대결+100점ㅋㅋ
흠...애가 좋아해서 관람했네요....
볼만했는데 쓸데없는 개그가 많아서 예전 극장판보다 유치했어요. 초등학생 수준의 개그. 그것 빼고는 괜찮았는데...옆에 초딩들 너~~무 시끄러워서 겁나 짜증났음. 어린이 영화는 무조건 조조로 봐야겠다.
아들이랑 같이 봤는데, 재미 있다고 하네요
어른과 아이가 함께 볼수 있는 유익한 영화
완전 재미있었어요ㅎOVA와의 연계? 이게 어올릴까 했는데 정말 켑이에요!다운로드 나오면 구매해서 또 볼꺼에요ㅎㅎ
다른편보다 별로다...ㅠ
아 진심 별론데..같이간 초딩 동생도 지루하다는데 휴
코난짱짱맨♥♥재밋다재밋어ㅎㅎㅎ
진짜 완전 짱짱짱!!! 평소에 코난을 엄청 좋아해서 이번에도 봤는데 지금껏 본 코난 극장판중 제일 재미있는것 같다!!
애들과함께 관람했는데 볼만하네요~~
코난 정말 최고였습니다~~
재미있었습니다. 루팡도 좋았슴
너무 재미있게 봤어요.근데 좀 선정적이라 너무어린이이는 그래요. 어른들도 재미있어요
유쾌한 탐정 액션영화 아이들이 재밌게 봄
졸잼 개잼 꿀잼!!!!
굿굿 이거짱인듯 추천함
재..재미는 있는데 같이 간 순수한 친구가 보기엔 선정적이었다고나 할까.알마로스라는 캐릭터 진짜 너무 마음에 드는데 아예고정출연시키고싶네이겈ㅋㅋ 별점 1 깎은건 기냥기냥
애들때메 봤네요~ 인간중독 보고싶다는~^^
코난과 루팡이란 추억의 캐릭터의 만남이 인상적이었음. 이전 작품을 보지 않아 좀 이해 안되는 부분은 참고하세요.
최근나온 코난스페셜중에 잼쓰
루팡3세 VS 명탐정코난^^ 우리 두딸냄이 정말 잘보고 왔네요.코난은 언제나 좋아하는 애니메이션이라 이번것도 기대많이하고 갔는데 진짜 흥미진진하고 보는내내 같이 추리하며 봤답니다.코난 언제나 화이팅 이예요~~~^^
코난쨔응 재밌다느응ㅎㅎ
코난과 루팡이라... 헠헠. ova까지 다 본 나로써는 기대되는 영화다.
코난을 평소에 좋아했었는데 극장판은 처음이었어요! 그런데 루팡에피소드 전편을 못봐서 좀 이해안가는부분이 있었네요! 그리고 애들과 함께 보는데 좀 민망한 부분도 있어서 별하나뺐어요
코난 짱!! 이거 진짜 재밌어
완전 재미있었어요.꿀잼코난이 왠 뒷북?할때 웃겼음
막장이므ㅡ저터뉴라두주아치너
너무 재미있었어요~~
꿀잼 코난좀봤던사람이면 걍봐도 꿀잼 저연령층만화라그런지 애새끼들 ㅈㄴ시끄러움
코난 재미있게봤습니다.올해 개봉한 명탐정 코난 극장판 <루팡 3세 VS 명탐정 코난>을 저번에 개봉한 극장판보다 더 재미있게 봤습니다^~^
짱! 너무 재밌어요 처음에는 조금 지루하긴한데 중간에 코난도 귀엽고 마지막에 너무 스릴넘치고 재밌음^0^
보면후회하지못할 영화!!
좋아하는 장르에코난의 왕팬입니다^^대박나시길..
재미지고 줄거리가 탄탄하다
좋음?!그림체가ㅋㅋㅋ
외화는 무조건 자막을 보는데.. 늘 명탐정 코난만큼은 더빙이 낫다ㅎㅎ 이 전 영화를 기억해야 더 재밌겠더라;;;;
코난은 언제나 햄보칼수업써
재밌었어요~~추천합니다~♥♥
애들은 재미있게 봤나~~~@-@
2시간동안 앉아있느라 엉덩이아픈거 빼곤 졸잼이어서 10점 쌔립니다.
너무 웃기고 재미있네요 강추!입니다
흥미롭고 재미있게 봤습니다~극장판은 오랜만에 봤는데 기대이상이였습니다!
내용은 좀 재밌긴했는데 역시 예상되로 인간을 뛰넘는 코난의 보드실력. 제일 아쉬운거는 이번 등장인물들의 대부분이 8~90년대 그림체같았다는점.
흥미진진하게 잘봤습니다.
별로 재미없었음 이건 완전히 개그 영화임처음이나 끝에가서나 액션신 조금나오지박진감이 없음 보는 내내 재미없었음
아 진짜 재밌었어요ㅠㅠ코난 잔망잔망에 심쿵하며 봤습ㄴㅣ다ㅠㅜ
완전 재밌음! 꼭 봐야함ㅋ
재미있게 잘봤습디다..극장에 매점이 없는게 흠이라면 흠인거 같습니다
루팡3세가 원래 선정적인 내용이 많은 애니메이션인데 이 극장판은 그러면은 별로 없었던것 같다.
정말로 재미있게 봤습니다
와ㅏ~~~ 짱!짱! 괴도 키드인줄 알았는뎈ㅋㅋ
아이들과 함께 재미있게 봤습니다
이전 시리즈와 시간적 연결이 좀 부자연스러웠다.
좀 따분한 주제 였어..딸램도 살망했닥..ㅎ
저학년이 관람중 살짝 지루해 함..다른 작품에 비해 잔인하지 않아 좋았네요..작은 아이가 무서운건 싫어해서..
처음으로 돈주고 자막판을 봤는데 더빙판의 루팡3세목소리가 영 그래서 이번껀 자막판으로보는거추천! 그리고 1편? TV편?인가뭔가하는 그전편껄 먼저보시길.. 그동안 코난 극장판중에서 베이커가의 망령다음으로 제일 재밋었음ㅠㅠ짱
어른이 봐도 박진감 넘치는 구성이 참 좋았습니다.오랫동안 이야기를 끌어온 작가의 노력에 김탄합닏.
정말재미있게잘봤어요
아이와함께보며기대를저버리지않는코난이였던것같다
적당히 재미있고 긴장감 넘쳤다
애들이랑 같이 가서 봤는데 정말 좋아했습니다.다음 작품이 기대되네요.
역대 최고의 액션이였다.
웃기네요 루팡3세에초점이맞춰진듯하지만...
저도보긴했는데재밌긴했음
작화도 훌륭했었고 캐릭터의 연결도 자연스럽고 좋았는데 뭔가 코난 특유의 정의감이 빛을발하지 못해서 아쉬웠다ㅠㅠ 비행기에 있는 사람들 비록 악역이라고 했어도 살렸어야지!!
이상해요 엄청 이상해요 돈아깝고 시간아까웠어요 유치원꼬맹이들은 재밌데요ㅠ
초반엔 재미없었지만 중반부터 긴장감 넘침. ova보단 별로....
주차하고 첨 가보는 영화관이라 상영관까지의 길은 해맸지만 그래도 영화관은 넓고 깨끗하고 스크린도 작지않아 좋았어요 종종애용할거같고요. 영화도 잼났답니다
재미있었습니다. 코난과 루팡이 잘 조화되어 있었던 것 같네요. 하지만 전편인 TV스폐셜을 보고 가야 이해가 되는 부분이 있더군요! 전편 보고 가시는걸 추천합니다.
애들하고 보고왔는데 재밌네요 후회는 없어요
코믹한 장면 많아서좋아요!!
루팡이넘웃겨서영화관이시끌시끌했네요ㅋㅋㅋ
명탐정코난 루팡3세 코난 진짜멋있다. 코난 하고 한번만나보고 싶다 코난화이팅사랑해요
좀 살짝 어이없긴 했는데 나름 케미 잘맞고 재밌었음^^아,근데 그 공주나오는 스페셜안보면 잘 모를것같던데..뜬금없이 아빠라 부르는부분이랑ㅋㅋ근데 왜 한국성우는 (좋다사실좋은데..) 돌려쓰니?왜 루팡이랑 남도일이랑 같은 목소리여ㅠㅠ
초딩이 보기에 괜찮았습니다
루팡과 코난의 대결♡ 언제나 봐도 루팡을 미워할 수 없는 매력♡ 아 물론 코난도 마찬가지!! 이번 극판 짱이예요♡
루팡 3시와 명탐정 코난 어울리지 않을 듯 어울리는 것 같네요 ㅋㅋ재미있게 봤습니다 한 번 더 보고 싶은 영화
울 딸래미가봤는데 완전 잼있다네용~~
나쁘진 않는데 대결구도 ? 라그런지 산만한 것이 컸고..루팡이랑 코난이 이번에 첨 만난게 아니라서 중간중간 이해안가는 대사가 있었지만 나름... 재미있었음
원래 코난 광인데 정말 이번편은 객관적으로 쫌 별로였음..말도안되고 원래 코난이 말이 안되기도 했지만 이건 좀 심했음,어쨋든 평점보고 재밌을꺼라고 생각해서 봤는데 차라리 끝까지간다 한번더 볼껄 그랬음..
애들과함께 액션.코믹을동시에 즐기기
코난은 언제나 옳아요 재밌게봐써요
약간 아주 쪼금 지루한 면도 있었지만 그래도 코난 특유의 재미가 있어서 좋았다.
정말 재미있어요 꼭 보시는것을 추천
안보면 후회함 평점 10아니면 뭘 주나???
코난이 상영될때마다 빠지지않고 , 관람합니다. 흥미롭게 관람잘하였습니다.
전 진짜 재밌었어요ㅋㅋㅋㅋ 뭔가 다른 극장판이랑 다르게 재밌는 요소가 많았던것 같아요! 코난이 새침하게 싫어요!하는 장면이 아직도 생각나네요 ㅋㅋㅋㅋ
믿고 보는 코난시리즈ㅇㅇㅇ
볼만한만화영화였습니다
코난짱짱맨bb 이번엔 특히 개그가 많아서 보는내내재밌었던 영화.
재밌습니다.아이들이 매우 즐거워 합니다
말필요없음 걍 보쇼 강추랑께
액션이랑 추리 다 좋았어요!!
너무 재밌게 봤습니다. 이번에 자막판 봤으니 더빙으로 2차 뛰어야겠네요! 하이바라가 정말 멋있으니 팬분들은 꼭 보시라...
재밌게 봤어요2020년 기대합니다
코난이랑 수염많은 아저씨가 재미있었다
코난은 볼수록 더 보고 싶은ㅊ영화에요 매니아여서 그렇기도 하지만 애들이 더 찾아보는거 같아요 잼나게 잘 봤네용
아이들이 참 좋아해요!!
역시 코난이얌~~추천!!
말이 필요 없고 그냥 보셈
아이들이 재밌있게 봤다고 즐거워하네요
지금까지 본 코난시리즈 중에 가장 많이 웃었지만 가장 오그라드는 시리즈였다.
꿀잼!! 봐도 후회안하는 영화
아이가 좋아하는ㅇ코난을 봤네요초등 고학년이 되었어도 코난은 무척좋아합니다재미있게 잘봤어요
아이들이 정말 좋아해요
재밌재밌재밌재밌재밌
와~전 13살인데요 완죤 재미잇어요 친구랑봣는데 코난 짱멋잇어요!!!♥♥
전편을 보면 이 스토리가 이해가 될까? 이게 무슨 12세 관람가야? 넘 어렵다!
스토리면에서는 다소 미묘한 부분이 분명 있었지만, 영상적 부분이나 팬서비스적인 부분에서는 확실히 볼만한 작품이었습니다.특히 액션이 굉장히 시원시원해서 보는 내내 즐거웠어요. 콜라보 또했음 좋겠네요ㅋㅋ!!
코난 보단 루팡3세 쪽 분위기가 강함. 그러다보니 오래된 애니메이션 특유의 과장된 연출이라던가 오글거리는 분위기는 정말 초반엔 적응안되 미치는줄 알았음. 그리고 몇몇 코난 캐릭터 해석이 좀 잘못된 듯. 그래도 전체적으로 재미는 있었음.
완전 최고 아들과 정말 끝까지 재밌게 봤다. 눈을 깜빡 일수가 없었다 한 순간도 놓칠 수가 없었기에. . .
루팡3세의 특성상 12세 관람가는 좀 무리가 아니었나 싶기는 하지만 청소년 층과 성인이 같이 볼 수 있는 재미있는 애니메이션
코난 극장판 본 것중에 제일 별로^^이해력은 19세 이상을 요하는데 전개는 초등학생도 민망할....코난을 늘 즐겨봐서 그런지 실망이 크네요그리고 극장판 보기전에 루팡 코난 OVA를 꼭 보고 가시길^^
루팡3세 그리고 코난의 메인테마를 영화관에서 빵빵하게 들으니 좋았다. 그리고 wonderland 노래도 최고
진짜잼있어요..!!!
솔직히 이번 스토리는 좀... 코난이 너무 똑똑하다-_-; 영상은 좋았지만 사건 해결 때마다 코난 독주로 슬슬 집중력이 떨어지고 있음. 나만 그런듯;;;
조카들이랑 봤는데 내용도있고 괜찮네요ㅋ
코난vs,루팡화이팅~^^
어른들이보기에도 잼있어요 아이가 좋아하니 자주보여주려구요 확실히 코난잼있어요 다른 만화보단ㅋ
캐릭터가 매력이 있습니다.
루팡3세... 지금까지의 애니메이션을잊어라!! 코난 중 제일재밌었습니다!!♥♥♥♥
명탐정 코난은 언제봐도 재밌네요
정말 재미있었던 것 같다.이야기가 흥미진진하고 재미있었다.
이 영화 완전 재밌음 찬구랑 같이가서 봤는데...꼭 보라고 추천함
역대 코난 중 가장 재밌었어요!!!
어지간한 헐리우드 콜라보 영화보다 매끄럽다.성우들의 전열돋는 연기, 최신 애니에 밀리지않는 액션씬.사스가.
동생이랑 재밌게 봤습니다
재밋엇어용ㅋ 약간해깔렷지만
코난의 추리력보다는 루팡의 개그가 더 많아서 아쉬웠다.
데려가 아이는 정말 재미있어 했으나. 부모로써 중간 중간 나오는 루팡과 여자 등장인물의 행동들은 조금 걸리는 부분이 더러 있었답니다.^^
명탐정코난 루팡3세. 아이가 너무 좋아하는 만화라 저도 덩달아 자주 즐겨보기시작했으나꼿 저또한 팬이 되버렸습니다.이번 쓰리즈 또한 역시 기대른 져버리지안고 흥미진지한 줄거리속에 적당한웃음 요소는 더욱 즐거움을 줍니다.다음 쓰리즈를
Good for boys~!
김전일도 같이 나오면 탐정판 어벤져스가 되겠군
소소하게 키득 거릴 수 있는 재미가 있어 괜찮았어요
난 재미썽ㅆ다 또봐야지ㅠㅠ
ㅋㅋㅋ루팡3세vs괴도키드2020년ㅋㅋㅋ님들이영화 이해불가인 사람은 루팡3세만화보세요코난루팡둘다짱임
별루였어요. 내용도 그렇고~ 돈이 아깝네요
애기랑같이봤는데애기도재밌어하구,저도재밌게잘봤네요~
루팡3세vs명탐정코난10세 조카랑 개봉 마지막 날 극장에가서 봤는데요저도 평소에 명탐정코난을 tv로즐겨시청하는 어른으로조카가 극장판을 보고 싶어해서 둘이 같이가서저도 더 즐건 영화감상을 했네요
정말 재밌게 잘봤습니다! 루팡과 코난의 깨알유머와 알마로스와 코난사이의 부자지간ㅋㅋ 배아프게 웃으면서 시간가는줄 모르고 보다 나와버렸어요
코난 극장판이 나올때마다 항상 보고 있는데 역시 코난 짱이네요.^^
루팡목소리 남도일???
항상느끼지만코난은영화로는별로다항상..이번에는인물들생김새도다비슷해보이구헷갈리기까지했다
재밌었지만 간혹 아이들과 보기엔 좀 선정적인 부분이 많아 당황스러웠습니다. 미란이도 이젠 마냥 도일이를 기다리지만은 않는 것 같습니다.
연출과 진행이 확실히 아이들 보는 영화이고 예전에서 이어지는 속편격이라는 것우리나라버전으로 어레인지하면서 원작느낌이 좀 사라진 것 등 아쉬운 면은 좀 있지만작화, 음악 모두 좋고, 허술한 플롯이긴 하나 여러모로 딱 이 만화에 아울리는 느낌이다.
진심 재밋음.코난 덕후라 그런지 더 재밋엇음.
아이이들이 너무 재미있다네요~~
흥미진진하면서 추리도 꽤 재미있었다
재밌어요재밌어요재밌어요
역시 코난의추리는최고입니다!!
역시코난이네용~^^
이번 극장판도 재밌었다. 다른 극장판이랑 조금 다른점도 있었는데 그 부분이랑 코난이 미란이와 애밀리오, 그리고 루팡을 구해붰던 부분이 가장 기억에 남는다.
명탐정 코난 오랜팬으로서 항상 극장판은 새롭습니다.
우리 두아들이 정말 좋아해서 저도 같이 봤어요. 로팡3세도 개성있고 코난도 아이들이 좋아할만하네요. 어른인 저도 재미있어요.
내용전개가 급전개였다는게 흠
루팡과 코난의 적절한 조화가 참 재밌기도 했고 초반에 서로를 소개해주는것도 재밌었던 것 같네요~
아이들이 많이 좋아할거같아요
아이들은굿~~잘보고왔습니다
루팡3세 45주년 명탐정 코난 20주년 우리가 드뎌 기다리고 기다리던 콜라보래이션 두 개의 콜라보래이션!! 그리고 영화 중간중간에 샌스있게 나오는 깨알 재미와 007뺨치는 액션! 너무 코난다워서 별로인게 아니라 코난인것같이서 재미있어요!!!!
넘재미고.아이들과좋은시간보낼수있어행복했습니다.
캐릭터들이 특징도 있고 웃기네요
애들이 볼만하기엔좋앗름
코난vs루팡 특별판인 베스페니아 왕국편을 보고 가시면 스토리 이해에 도움됩니다~
극장에서 상영하는 영화 답게 스케일도 크고, 스토리도 탄탄하네요!! 괴도키드vs루팡3세 대결이 있다면 어떨지 궁금하기도 하고, 재밌어요!!
굿굿굿굿베리굿굿굿굿
좋아요재미있어요아이들도좋아하네요
보면 볼수록 재밌는 영화. 서로 다른 만화인데, 이렇게 재밌다니. ^^
큰딸 둘째아들 조카딸은 정말 즐기던대.. 1학년인 막내딸은 쫌 그런듯 애들같이 볼만한건 요즘에 이거뿐인듯 잘보고왓어요 ^^*
재미있습니다. 코난팬으로써 저는 매우 만족!
재미 있었어요. 루팡3세VS괴도키드 언제 하나요? 훼이크임?
난 루팡세대 근데 이질감이 없다 ..적어도 티켓값이상은 한다..
코난과 루팡에 대한 정보 없이 보려니 좀 지루한 감이 있었네요.
재밌음 완전코믹임 코난만의 스릴은 없지만 스케일이 큰느낌
명불허전..코난이니까^^*
아이들이 너무너무 재미있었다고 좋아했어요..
전 20대인데 그래도 잼써요ㅎ
키드는 큰일났네ㅋㅋㅋ
억점을주고싶네요!!
영화관에서 못봐서 올레티비에 올라왓길래 받아서봤습니다.너무재밌어요 ㅜㅜ
엄청 재밌었어요ㅎㅎㅎㅎ 물론 인물이 너무 많이 헷갈리거나 조금 이해 안가는 부분도 있긴 했지만 전체적으로 정말 재밌게 본 거 같아요ㅎㅎ 루팡 3세 편 또 나왔으면 해요ㅎㅎ
명탐정코난은 죽기전까지 계속 보고싶은 만화다. 물론 죽어서라도 보고싶을거 같다 ㅠㅠ♥
저또보고 싶어요 제발 ㅠㅠ
재미있었고 등장인물간의 관계를 잘몰라서 좀 아쉬웠지만 웃기고 잼있게봤어요
저희 엄마가 어릴때부터 루팡3세 팬이었는데 꽤 재밌게 보셨습니다.물론 저도 재밌게 봤습니다!
이번 극장판은 정말 스릴넘치구 빵빵!! 터지는 재미까지!
뭐 액션도 그냥 그럭저럭, 스토리도 무난...무려 히어로 두 명의, 더 재밌고 흥미진진할 수 있는 소재를 가져다가 이 정도로 밖에 못 끌어내다니...-_-a;;;
OVA를 보고 극장판을 보니, 스토리 이해가 더 잘되는 것 같아요.저는 갠적으로 코난의 팬인데, 코난 분랭때문에 9점으로 내려요...
아이들하고같이 봤는데 잼있었어요^^
ova안봐도 이해하는데는 무리는 없다 관계빼고는 그런데 너무 설정이 억지라서 원래 코난이 억지지만
아이들이 참 좋아하네요
루팡3세대 코난 진짜로 재밌을거같다
그냥 그럭저럭 울딸이랑 보고왔네요~^^
루팡이랑 코난이랑 잘 어울리네요^^
루팡3세 대담한 범인이었고 코난은 추리력이 대단했다.두뇌싸움이 치열했다. 또 보고 싶은 만화영화이다
조카들과함께 봤는데 너무너무 재미있어요
재밌었음 이차원의 저격수도 기대중
코난의 전성시대 끝판왕
ㅅ재미있었어요 또한 감도미네요
꿀잼여너무너무너무요!
애니보면서 처음으로 머싯는 영상때문에 뒤로감기해서 2번본건 처음이다 진짜 꿀잼 꼭봐라
학교에서봣는데재미나당
우리 아이들땜에 보는거지만 코난은 항상 재밌습니다 이번건 루팡으로 나온 원숭이는 좀 그랬어요 전체적으로 2프로 아쉽지만 재미있었어요^^
중간부분은 지루한면이... 그래도 잘 봤어요
괴도키드 나오게 해주셔서 감사합니다♥
역시코난은 날 실망시키지않는다♥
기대했나 너무 졸려서 잤어요
아주 재미있게 봤어요.강추
꿀잼이네요 ㅋ ㅋ 재밋게봣 습니다
좋았어요 다만 코난의 기묘한묘기가 아쉬웠네요
잼나게 잘봤습니다담편이 기대됩니다
너무 재미있었어요담에 또봐야할것같네요
매우매우짱 재미있어요
딸아이와 재밌게 봤네요~중간에 조금 지루하기도 했지만...돈 아깝지 않던데요~
11번째 스트라이커에 비하면 수백번 감사합니다임ㅇㅇ
별100만개도 더주고 싶네.
루팡이랑 코난이랑 이런 결투가 ..
ㅇㅋㅇㅋ아이가재밋어해요
긴장감이있고 재미있다
재미있는데 tv에서 하는 루팡3세 vs 명탐정코난을 먼저 보면 더 재미있을것 같네요
재미는 있었는데내 옆자리 자꾸 아는척하고 시끄러워서뒷 자리에 앉있습니다
아이들이 보고 또 보자고 하네요~^^
재밌었어요 조카랑 봤어요^^
아들아이가 보고싶어해서 보게된 영화였다.꽤 흥미있게 보고왔다
루팡 목소리 짱 조음♥♥♥
코난...진짜 사랑한다 ^^
루팡이 너무 못생겨씀 집중안돼
애니메이션의 한계를 감안하더라도 스토리, 내용 전개 등이 너무 뻔하고 지루했어요. 내내 졸다 보다 ~...
역시루팡3세 다~ 유명한으로~ 변장을 하지않나~ 코난 역시 만만치안않않 스토리가 탄탄하여 조대포경감 떄문에 더욱 재밋엇던것 같다~
루팡이나 명탐정코난이나 재밌는건 똑같구나!!
아진짜재밋어요ㅠㅠㅠ전에ova도엄청재밋게봣는데이것도짱♥♡♡
(일본판으로봤습니다)처음엔 약간 이질감이 나는가 했지만 정말완전 초반빼고는 두 만화의bgm이랑 음향효과라고해 야되나? 그 소리들도 잘 어우러져서 더 재밌 었고 내용도 액션신도 서로다른 캐릭터들도 너무 재밌어서 놀랐던 작품! 기대안했는데 정말 꿀잼이에요
루팡이 별로여서 그랬나? 묘하게 공감 안 가던 스토리. 코난 시리즈 중 진짜 난 재미없게 봤음
r굿 재밋게 봤습니다.
워낙 코난을 좋아하는지라 아이들 핑계삼아 같이보고 왔네요 코난과 루팡3 세의 대결? 코믹한 코난과 루팡 아이들과 같이잼나게 보고왔네요^^
코난과 루팡! 절묘한 스토리 MIX! 한쪽으로 기울지 않는 절묘한 밸런스!
짱짱 되게 재미가 잇네요 다시 한번 보고 싶어요 장장
아이가 정말 즐겁게 보았어요~
어른이 보아도 참 재미있게 보았습니다.아이와 함께 시간 가는줄 모르고 보았습니다.
애들은 좋아함...난 넘 피곤해서 잤지만....
아들 데리구 코난 보러 다녀왔어요^^ 코난은 어른이나 애들이나 다들 재밌어 하자나용~ㅎㅎ 역쉬나 재밌드라구용ㅎ
초등아이가 너무좋아하는 만화~! 어김없이 실망시키지않네요!
아이들과재미있게봤습니다
극장판은 다르긴 다르다.
긴장감은 없었지만 되게 재밌었다
괴도키드vs편도 진짜했으면좋겠다..
예전에 보던 코난이랑은 다 다르네요.목소리, 코난 극장판은 갈수록 왜이러는지 모르겠네요.재미있는지도 모르겠어요.
ok 괜찮았던 영화같다.코난 좋아...!!!
기념비적인 콜라보 그이상도 그이하도 아님
참 재미 있고 신나는 영화였어요
볼만한데 저학년들이보긴 좀 어려운듯
제가 코난을 엄청 좋아해서 이극장판을 한번봐봤더니 정말 재미있네요
추리가 없고 액션이 많아서 조금 아쉬운 영화.
개졸잼!!!!사실 코난 극장판 12기부터 좀 별로였는데이번건 진짜 쩔었음 굿굿
아들이초등학생인데너무좋아하더라구요재밌었어요
덕분에 시원하게 웃었어요~^^
좋아요! 재미있었어요!!!
아이들이 보고싶다고 노래를 불렀었는데..다음편도 기대합니다^^
말이 필요 없네....
" 바이크 운전 어디서 배웠어? ""하와이에서 조직에게요 "
재미있고 스릴이었다.
아니 평론가 ㅅ1ㄲ들은 지들이 진짜 평론가도 아니면서 별점다는 수준보소 평론가 인척해야 되서 평점2점깍고 또 약간 맘에 안들면 또 깎는다 진짜 웃김
여자친구가 좋아 하던데 꼭봐보세요 져도 봤는데 재미있어요
코난은 모든 극장판이 재미있는 것 같다
잘봣어용 애들이잼잇어해요ㅕ
코난과 루팡, 코난과 지겐, 하이바라와 후지코의 콜라보가 잘 어울렸다. 두 번 봤음에도 지겹지 않고 재미있었다.
7살 아들 때문에 코난 시리즈와 포켓몬스터 시리즈를 매번 보러 가는데... 솔직히 영화에 집중할 수 없어 정확한 후기는 작성이 어렵네요 ^^:
졸잼이다~진짜 ㅋㅋ 코난 빠순이 빠돌이들 이거 꼭봐야된다.아니여도 봐라.
말이필요없다 캐스팅도 은근 화려하다. 개잼을 선사하므로 코난팬이건 루팡팬이건 다 봐라.
평소 코난을 좋아해서 이번 영화를 봤는데 기대 이상으로 재미있었던 것 같다
대체 강수진이 왜 루팡까지 더빙하는 것임
지금 투니버스에서 하는중
잼잇음~꿀잼완전잼~~
애들이 너무너무 재미있었다고 하네요.
예들아 솔직히 말해서 8.9는 아니다 이거보다 좋은 영화가 얼마나 많은데;;;
드래곤길드리기 4D애들이 짱 잼나다고 합니다~~
재미있어요!!!!짱이에요
일단 아빠아빠하면서 노닥거리는게 개인적으로 엄청귀엽다 흐뭇해하면서보았으면서 엄청 재밌었음 눈을 뗄수없었다
코난 평점을 난 매일 10점을 줬지만 이번 영화는 별로였다.전편과 다르게 지루하고 따분한감이 많았던것 같다.
루팡3세라는 애니는잘모르고 명탐정코난만 줄기차게사랑하고있었는데 이번 영화 진짜 조화롭게잘이어지고있고 루팡한테도관심이가게됬어용♥♥♥♥ 개인적으로 루팡3세Vs괴도키드 나왓으면 조켔고요ㅎㅎ^^기대하고있을께요~~♥
아들이 너무 좋아하더라구요 형이랑 둘이들어가서 봤는데화장실한번도안가고 넘재밌거봤다네요~^^
코난 꿀잼 너무재미있어요
진짜 재미있어요 완전 빠져 들어가요 꼭보세요 꼭
재미있었으나 두 인물이 같은 목소리 거슬림
역시 루팡과 코난이네!!!! 극장에선 못 보고 방금 투니버스로 봤지만 극장에서 봐도 아깝지가 않겠다^^!! 20대 중반인 나에게도 사로잡는 이 만화!!!! 넘 재밌다!!!
마지막에 하인성 깨알등장ㅋㅋㅋ
진심 개꿀잼ㅋㅋㅋㅋ 왜 이렇게 재미있는지투니버스에서 하는걸 그냥 계속봤네
아이들과 재미있게 봤습니다.
워낙 오래된 것을 봐 별로...
끝부분 허무하다. 끝부분 기대 ㄴㄴ
코난을 좋아해서 ㅋㅋ개인적으론 잼났슴.
다른극장판에비해서는재미업음루팡그거스페셜인가?전에나왔던그게더잼슴ㅠ
신출귀몰하게 변신하고 쫙쫙 연결되는 스토리가 정말 재미있었습니다. 후속 명탐정코난 2차원에 저격수도 너무나 기대됩니다. 후회없습니다. 꼭 보세요
코난 꿀잼!ㅋㅋㅋ 또보고 싶다.ㅋ
지금껏 코난 극장과는 다른 흐름도 좋고 루팡과 적절하게 섞인 조화가 진짜 웃기고 재밌다
역시 강수진 님!! 루팡3세가 남도일과 목소리 같길래 걱정했는데, 남도일과 캐릭터가 하나도 겹치지 않게 소화해주셔서 너무 좋았습니다. 그리고 내용도 정말 재미가 캡입니다~
아이들이 재미있어 했습니다
이거 봤는데 완전 짱짱 재미있어요~^^루팡도 웃기고..어쨋든 재미있게 봤습니다.강추!!
그냥 볼만은 했는데 애들 보기엔 좀 수위가 있는 장면이 만화임에도 불구하고 나와서 좀 그랬다는..
코난은 언제봐도 잼있는거 같아요
넘넘 잼있다.꼭 봐라 ㅇㅇ
보면 볼수록 코난의 엄청난 활약이 대단하고긴장감의 연속으로 재미있게 봤어요
제가좋아하는 코난인데 아이들이 더 좋아해서 나오면 바로바로 보는데 정말 재밌네요
별로 좋아하지 않는 장르인데 아이덕분에 재미있게 봤네요
잘 봤습니다. 코난이 아니고 루팡이 주인공이네요.
애들이 좋아하던 코난~~
루팡너무선정적 아이랑보기엔쫌그래도나름 코난은 볼만한만화
난 줄거리가 복잡한데 애들은 재미있다고 함
기대안했는데 기대이상
짱좋았어여...다음은 더 기대됩니다..
완전 재밌다!! 루팡과 코난이 어우러진 재밌는 영화!
엔딩크레딧이 올라갈때도 자리에서 일어날수가 없었다 이렇게 두고 두고 여운이 남는 영화 오랜만인듯...
루팡 3세 우리아이들이 정말 재밌게 봤어요
생각보다 별로인데 우리딸 때문에
작화도 귀엽게 잘나오고 본 극장판중에 제일 재밌었던거같아요 ㅎㅎ
나도 코난을 좋아하긴 하지만 아들이 넘보고싶어해서 보게된영화~~.~~~.~~~~.~~.~~~.~~~.~~~~.~~~~ 아들이 재미있어하니 좋았다~~~.~~~~.~~~.~~~~.~~.~~~
잘보았습니다~~``
괴도키드가 안나와서 아쉬움
코난 팬인데 재밌어요ㅎㅎ
재미있게 보고갑니다~
흥미진진할줄 알았는데 너무 코믹으로 가서 실망은 했지만 넘 재밌닿ㅎㅎㅎ않 봤으면 후회했을 듯ㅋㅋ
이거 어린이랑 보기엔 좀 야릇한...
친구랑 같이 너무너무 재미 있게 잘 봤어요~
전편을 안 보면 이해하기 어려운 내용들이 포함...
Ova보단 낫다. 그것뿐이다
스토리는 좋았으나 전체적으로 살~짝 아쉬웠던 영화
재미있다. 일본판만.
이거 다시 보고싶어요!!!
극장판 루팡 3세 VS 명탐정 코난
재미잇게 잘 봄 , 가족과 함꼐 볼 만함
코난은 무조건 10점 루팡도 멋지다
정말 재미있었어요..코난은 역시 대박이빈다
우리 아이들이 제일 좋아하는 만화 중 하나에요. 아들이 넘 재미있었다고 하네요
쓸모없는 장면이 너무 많다. 이거 다 잘라내면 90분도 안된다
해마다보는 코난 재밋게 봤습니다 캐릭터들이 다 흥미롭네요
진짜 재미있고 또 보고싶다 루팡이랑코난이랑 어울리는듯해요♡
액션과 코믹 모두들어있어서 보기좋았습니다.
9살아이가좋아하네요 5살아이는지루해하네요^^;;
루팡3세TV스페셜을투니버스에수입해라!더빙으로
참 어린이에게 재미있는영화죠..어른도 좋아하고요
너무 재밌어요! 진짜 개봉하자마자 갔는데 기대를 저버리지않는 코난이네요
잼있었어요~~또 나오길
아가들이랑보기에~~딱이죠^^
어린이랑 함께 보러 갔는데 저는 재미있게 잘 보았지만 어린아이는 좀 이해하기 힘들 것 같아요ㅜㅜ 저는 재미있게 잘 보았습니다.ㅎㅎ
어울리지 않을 듯한 작품이 놀라울정도로 잘 어울린 작품.
루팡 3세랑 코난 합작품인데 . 코난 비중이 너무 크다 .
아이가 넘 재밌게 보았다고한다
재미는 있네요^^ 잘봤습니다
재밋다고재밌네ㅇㅇ잼ㅡㅁ
아이들이 아주 즐겁게 봤어요^^
생각보다 잼있군 근데 요즘은 너무 내용이 산으로 가는듯..
흥미진진한 내용전개! 마지막 반전 낚시에 깜놀! 코난 매니아라면 고고!
재밌었다. 다음 극장판이 기대된다
영화관에서 보고 TV로 또 보고~~
노잼우레어노누ㅏㅏ누우둦ㅍㅍ옽ㅊ
루팡 3세의 코믹함이 너무 재미있어 끝까지 눈을 뗄 수 없었던 것 같다.
정말 재미있었어요~~
이거 꿀잼이에여 꼭보세여 강추!!
명작끼리의 만남 즐거웠습니다
재미있어쇼..즐거운시간이었습니다
진짜 핵노잼 11번째스트라이커가 차라리 낫다
나름 잼났덴 영화엿던거같음
아이들만 봤는데 즐거웠다고 합니다.
아덜들이랑 보로갔다가 푹빠져서 잼나게 봤내요~^^
넘 잼 루팡 다이너마이트 금고에 던지는데 경찰로 변장함금고 안에 사람ㅇ 있음
더빙 진짜 좋았습니다...!꼭 보길 바라는 영화..1편 안봐도 재밌습니다!!
재미있었어요^^ 전편을 보지 못한사람은 이해 못하겠지만은...
재미있음이오하지호아바노
진짜 재미없고 개떡의 진수; 재밌다는 새1끼들은 내가 무료로 정신과 비용 내줄테니가 줄서라.
아까 루팡3세vs명탐정코난 극장판 보았는데 재밌더라고요. 화장실 가는것도 참고 봤을정도, 아! 그리고 맨 마지막장면보고 재미 더 UP 됬더라구요^^ 지금 끝나고 리뷰씁니다. 점수는 10점도 모잘라도ㅜ 점수는10000점입니다. 계산부족;; ㅋㅋ
완전짱 또보고싶습니다
완전코난스럽게재미있다
정~말재밌었어요^-^ 지루하지도않고~ 구성도 신기하구!! 재밌었어요!!
코난 매니아라면 꼭봐야함 재미있어요 ㅎㅎ
한마디로 꿀잼있네요 근데 사진이 좀..?
진짜 짱~~재밌어요~!!!!완전 강추ㅎㅎ보는내내 계속 웃었어요ㅋㅋㅋㅋ
뒤늦은 리뷰! 재밌었어용~~
아이들과의시간 좋았어요
여태껏 봤던 코난 극장판 중 가장 스릴 넘쳤던 극장판!
내용이 별반차이가없어요
추리는 그냥 그랬지만 캐릭터들이 너무 매력있었음~
아이가 재밌게 본 영화예요
재미있긴 한데...뭔가 좀 부족한듯....그치만 아이들 눈높이에서는 재미있었을 거 같아요
재미있다. 아이들이 너무 너무 좋아해요
재밌는 영화 역시 코난...
재미있어요 꼭 보셔요.
처음 본 사람은 이해가 어려움.여기 나오는 악역들 코난이 원래 알고 있던 사람으로 보이는데 전에 어떻게 안건지 궁금함
완전 짱이에요. 명탐정코난 루팡3세 정말 좋아요.
코난 팬이면 반드시 보도록 후회하는 일은 없다~
그림체도 맘에 들고 스토리도 딱딱! 잘맞고 개그면까지도 훌륭한 극장판이다 역시 감독이 바뀌니 수준부터가 달라지네ㅠ
재미없어요^^;; 재미없어요^^;;
와 진짜 두가지 작품성과 캐릭터들의 매력을 제대로살린 명작이었다.
코난 이즈 뭔들코난 재밌다
TMS 엔터테인먼트의 오랜 강자. 루팡과 코난이 만났다!
코난 루팡세 말이 필요 없다 ... 루팡3세가 검은 조지과 싸운다면 대박 잼날듯
“루팡 3세”를 모르지만 보는데 지장이 없고, ‘시리즈의 결합’이란 영화적 재미를 충분히 느낄 수 있다.
기적의 대결이라고 할 수 밖에 , 한편으로는 부럽기도 20년이 넘은 시리즈들의 콜라보라니...한국에선 상상조차 할 수 없는 그런일이....까치가 공던지고 미스타손이 방망이 휘드르는 날이 과연 우리에게도 올까?
재밌는데 더빙은 루팡 성우가 남도일 성우여서.. 코난이랑 루팡이 얘기할 때 1인 2역 하는 것 같아서 웃기고 집중이 어려움.. 루팡 목소리랑도 좀 안어울리고
꿀잼다만 가족끼리 볼 영화는 절대 아님산드라 몸매가 과감하게 나와섴아빠드립 등등등 은 티비스페셜에 있음
루팡3세 원작자 몽키 펀치 선생님도,명탐정 코난 원작자 아오야마 고쇼 선생님도 즐겁게 보실만한 작품이 아닌가?
이거 12세 이상 관람가 맞나요?
진짜한시도긴장을놓을수없을정도로탄탄했어요 최고예요!
꿀젬임!!! 특히 마지막에는 엄청!!ㅋㅋ
코난은 기대를 져버리지 않아요 ㅎ
잼있게 잘봤어요. 코난짱
지겐이랑 코난 콤비가 엄청났다.
재밌다 하지만 19세와 7세이하의 갭은 너무크다
나 분명 여기다 글 올렸는데 누가 지운거야?
코갤에서 왔는데 진짜로 '코'난이노?
믿고 보는 코난ㅠㅠ 재밌으니까 꼭 보세요
시사회로 봤는데 정말 재미있었어요 코난이 너무 귀엽네요 쪼끄만게.. 내년 극장판도 기대됩니다
루팡vs코난이 좀더 대결 구도로 갔으면 어땠을까 으음
스토리가 별로라고 생각함.
서울 어디 CGV 에서 봤던! 쿠키 영상까지 재밌었어요.다시 보고파서 아쉬웠는 데 투니버스에서 방영해주는 걸로 몇 번 ㄷㅓ 봤어요. 넘 잼나는 콜라보!
Good jab! 정말 재밌어요~
루팡과 코난의 콜라보네이션이라는거 빼면 스토리나 결말은 좀 엉성한듯..이렇다할 추리도 없음
내용도 재밌지만 말하는게 너무 웃겨서 또 보고 싶다ㅋㅋㅋㅋ
재밌을것 같은데..국내 판권이 없다네요..보고싶습니다..
개 재밌음 꼭 봐야하는 영화.루팡3세랑 코난 케미가 재밌어서 계속 웃으면서 봄. 커서도 다시 보고싶은 영화임.
루팡3세를 명탐정코난 때문에 알게됐는데, 콜라보가 정말 신나게 만들어진 영화네요. 코난 팬으로서 아주 만족스러웠습니다. 루팡 특유의 분위기랑 코난 특유의 분위기가 생각보다 너무 어울려서 보는내내 즐거웠고, 쿠키도 귀엽기까지 하네요♥ 아이디어 굿!
평점이 왜이렇게 짠지 이해가 안 간다.
루팡3세 대 괴도키드도 나와줘라!
.,...,,.,,.
루팡과 코난이 만난다면? 볼만하네
앞편을 안본 싱태에서는 그냥 단순한 사건 해결로 밖에..
kjlijlokuyikgyh
이 극장판 보고 나서 루팡 덕질함 ㅋ 루팡3세 팬이 아니고 코난 팬들이 보셔도 좋을듯합니다 ㅋㅋㅋ(여담으로 최근 루팡3세가 새로운 시리즈로도 나왔는데 전 2분기 애니라서 부담없이 재밌게 봄)
