나름 유쾌한 영화였습니다 ^^
슈가 안습.. ㅠ_ㅠ 웃고싶었는데 못웃었던 영화 보고나면 딱히 기억에 남는게 없는
슈.....스크린 데뷔작이라메.. 슈나올때마다... 관객들 다웃더라.
사족이 많고 늘어지는 이야기 전개...여러가지 감안하면 모르겠다~
웃긴장면 아닌데 관객따라웃게되네요ㅠ 어색한 슬픈 장면인데 구냥 눈물나네여...뭥미
네티즌 평점이 좋아서 기대를 했는데...쩝 실망스러웠어요~ 웃고 싶었는데
엄마랑 봤는데 주무시지 않았어요 잼있구 알찬구성 역시나 두분의연기대결이 볼만한듯
누구냐... 10점주는 것들은?! 연기는 괜찮으나 어색한 사투리와 억지진행
정말정말 만점이 아깝지 않을 정도로 감동이 있는 영화. 연기력 덕에 절대 실패안할듯
나를 울린 코미디 정말 기대이상
교수님 재미있었습니다. 개봉하자마자 보러갔어요 ㅎㅎㅎ
성지루 아저씨 너무 웃겨요!역시 연기파!
영화보다 나가고 싶어진건 처음. 평점 좋은건 기획사 사람들? 이케 생각해본적 없는데
강태은 완젼 이뻐 @@
가족들이랑 같이 보기 좋은 영화에요~
단편드라마만도 못한 영화..
재미있던걸요~
영화 상당히 신선합니다 즐감했습니다.
만나면 티격태격 공감 가네요 ㅋ
케공감 스토리는 다르지만 친구와 절 보는듯한 ㅎㅎ
정웅인 연기 최고에요 ㅋㅋ 성지루씨랑 콤비 플레이 쓰러집니다 ㅜㅜ
와우 성지루 말만해도 웃겨 어케...
내 평생 이렇게 최악인 영화 처음봤다.내용도 없고 감동도 없고...중간에 나왔다.ㅡㅡ
재미는 없더라
코믹영화인줄 알았는데 영화끝나고 울고 나왔습니다...강추천!
유쾌한조연들연기가실망스런스토리를충분히커버한것같다사채업자들의코믹이기억남는다
최지연 실물 ㅜ.ㅜ 사진 좀 뽀샵해서 올리지 마라. 아역배우들 연기는 잘하대
시사회갔다왔는데배우들의열연은멋졌지만영화는대박재미없음^^
정웅인 너무 좋아염 ㅋㅋㅋ 정말 재밌게 잘 봤습니다!!!
슈 이뻐 졋네? ㅋㅋㅋㅋ
너무 좋게 보았어요~~~남친이 원티드 보자고 했는데 이거 보길 잘했어요.꼭들 보세요
최악의 영화!!
정말 웃기더군요~ 배우들도 정말 잘하시더라구요~대단해요~만점만점~
잼나네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
억지로 웃기는 영화 아니라는게 맘에 들었음. 괜찮았어요 ㅎㅎ
어제 봤는데 기대를 안해서 그런지 괜찮게 봤씀
애들이 참 연기 잘하더라. 9점쯤은 줘도 아깝지 않아 ㅋ
1점은 너무하다ㅎㅎ 그럼 나는 10점줘야쥐~
초딩용이면 12세이상관람불가 아니니? .여배우들 하나같이 안습. 뛰쳐나왔다 씨
이거 공감 되는 부분이 많은 영화, 전 나름 괜찮았음 ^^
마지막에 좀 감동그러나 두주연배우가 좀더코믹으로 승부했으면좋았을텐데 약간아쉬움
값싼 동정심을 유발하려는 싸구려 영화. 보다가 뛰쳐나와서 봤던 원티드 또봤다
강태은 방울토마토도 나오던데 재밌네 영화 ㅋ
강태은? 최지연? 너무 이쁘던데 ㅎㅎ
이영화의 장르는 모야?코미디라기엔 웃긴게 전혀없고 액션도 잠깐 드라마도 잠깐..
걍 좋았음
오랜만에 훈훈했어요 남자들의 우정이란건가염 ㅋㅋㅋㅋ
영화선택 센스죽인단말 오랜만에 들어봐요ㅋㅋㅋㅋ 완젼잼씀니당ㅋㅋㅋ
너무 좋아라 하시는 엄마의 얼굴을 보며 많이 생각했습니다 강추 재밌네요
눈물 잠깐 흘리곤 내용도 흔하고 결말도 뻔한 그렇고 그런이야기
배우들 연기만 최고...나머진...........머냥...
성지루 정웅인 연기 인정 까고~~
괜찮네요~
정웅인이랑 성지루의 조합'ㅁ'
뒤죽박죽..혼잡..완전깬다..돈 너무 아까워..ㅠㅠ
배우들 연기 굿! 감동은 약간;;
괜찮았음.
이건 뭐 웃기지도 않고 그렇다고 감동도 없고
성지루 연기 짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
잘봤습니다~~~~^*^
잼있어요~ ㅎㅎ
감동적인 영화. 주연 아역 조연 등 모든 배우들의 연기력이 환상적.
재미있는듯 없는듯 슬픈거 같아요 아이가 눈물 연기를 잘하더만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이건코미디가아니라 슬픈영화ㅠㅠ 가끔웃는장면도있지만 ㅋㅋ
재미있게 보고 왔네요~^^
정웅인과 성지루 티격태격 싸울때 정말 웃겼다.. 무난하고 괜찮음ㅋ
이건 정말 아닌데~ 한국 쓰레기 영화입니다......... 도중에 나온 영화는 이게 처음
배우들의 연기가 좋았음 별기대 안해서 그런지 괜찮게 보았음
태어나서 영화보다가 나온적 첨입니다..절대 보지마세요...비디오값도 안나옴
우리나라 코디디의 공식 초반코믹탄 후반눈물탄....기대하지 않아 실망도 없었다.
웃긴지도 모르겠고,그다지 재밌진 않았지만, 슬프긴 했다.
기대완 달리 괜찮은 영화였어요~ 정웅인씨 연기도 좋았던거 같아요~
스케일만 큰 허접한 영화보다 훨 볼만하네요~
최지연씨 연기력,미모 놀랐습니다. 정말 재미있게 봤습니다.
김정난을 비롯한 조연배우들의 연기도 뺴놓을수 없는 재미
성지루씨 팬이라서 봤는데요, 역시 성지루씨는 저를 실망시키지 않네요ㅠㅠ
웅인오빠 딸바보 되시더니 연기가 더 좋아지신듯ㅠㅠ
장르가 코미디면 코미디만 하지 눈물짜기는 뭐냐 짬뽕식 영화는 그만하자 식상하다
별 반개도 아까운영화 요근래 몇년동안 본 영화중 제일 재미없다!! 실망 실망 실망
가족영화 ㅋㅋ
웃기닥!! 역시 성지루!~
ㅋㅋ 그 성지루 아역(?) 그 군대생활때 연기 진짜 한대 패주고싶었음 ㅋㅋㅋㅋ
무엇보다 강태은누나의 연기가 최고~~!!
스토리의 엉성함을 배우들의 연기가 메꿔준 느낌 이었읍니다..
잔잔한 감동까지...ㅋㅋ
시사회후기~중간중간 웃긴부분도 있었고 감동도 있었지만 약간 지루했어요~잘 봤어요.
억지 웃음 유발.....뻔한 결말
올해 최악의 영화....웃기지도 않고, 감동적이지도 않다....!!
그렇게 재밌지도 않고 드라마시티 특별판 같은거 본 느낌이지만 최지연 예뻐서 10점
코믹도 아니고 멜로 아니고 드라마~~ 코믹에 감동을 주려했나부다
드라마 같은 영화.... 기대하지 말구 보면 가끔 웃겨요
영화에 아무기대없이 그저 즐기기 위해서 봤더니 괜찮더이다.
적당히 웃고..적당히 울고.. 배우들의 연기에 박수~~
추석떄 TV에서도 보기 싫은 영화-
억지로..감동줄려고 애 눈물만...그저..너무 심하네요
정말 최악의 영화....
괜찮았음
다세포소녀 이후로 이런영화 처음.........
짱재밋어여~ 2
기대도 안하고 봤는데 진짜 웃기고 또 감동 주는 영화인것 같다
미안하지만 이건 아니다 정웅인 아들 연기만 없었으면 별 반쪽도 아까웠다
스케일 작은영화 좋아하는데 이건 아니다
why..7점인것인가..아.. 처음시작할때부터 나오고싶었다..다세포소녀다 완전 ㅡㅡ
그냥 그렇다.. ㅋ웃음의 요지가 없는?ㅋ
웃음과 감동 둘다 약간 모자란듯,,,,
중반까지 인내심 필요. 막판엔 몇번 웃김. 드라마로 만들어도 될것을 왜 굳이 영화로?
이거..진짜 아닙니다.. ㅠㅠ.. 아 돈아까워.. 상영시간동안 웃은시간 10초? .. 휴...
재미있던데.. 많이 웃었습니다.
코미디인데 조금 코미디 같지 않은 영화
강태은누나 눈물연기 짱이였어요..감동백배에요 매니져도 잘생겼다던데
한마디로 쓰레기 억지스런 감동 억지스런 스토리 5000원이 아까운영화
재밌었어요ㅋㅋ 태은누나♡
기대한만큼은 아니었지만^^;;그래도 괜찮게 본거 같음
배우들의 개성과 연기가 독보이는 작품이었습니다.
웃기다가 슬프다가ㅋㅋㅋ아역배우가 연기를 참 잘하더라구요!
무조건 재밌다고 이번엔 친구들까지 데려갔는데 욕만 OOO 먹고 중간에 나왔다
수고하신 분들께는 정말 미안하지만... 보면서 힘들어 한 영화였습니다.
영화관에서 누워서잤어요
인생이 다 그런거지 뭐 다성이의 연기가 좋앗던거 같아요
정말 이건 아닌거 같다 -ㅁ- 도데체 주제도 없고 확실히 말하고 싶은 것도 없고..,
돈이 없나? 뻔뻔한 휴먼니즘에 재탕... 영화가 아닌 TV단막극에 도전하시길
최고
성지루 최고
스토리가 너무 뻔히 보이고...억지로 짜여진 것 같네요.
볼만합니다.
KTX 스크린으로 봤는데..스토린 뻔해도..즐겁게 웃자면 볼만 합니다.
1점주기도 아까운 영화 덕분에 돈이 많이 아까웠다는 재미있다는 말은 물귀신작전일듯
장난하나 억지감동 억지액션에 억지웃음? 보는내내 민망하더라
정말재미잇어요!
저번에 노크 봤는데 완전 돈아깝다.. 그냥 잘못된 만남 볼껄...완쩡 짱짱짱!!
도대체 방울토마토하고 뭐가 달라...포스터만 코미디 내용은 멜로드라마
주연배우 보고 봤더만 실망......
억지스러운 설정..
욕좀하지마라 좀.. 그래도이런영화한편으로눈물적시면서감동받아보는사람도있다.
볼만하네요...슬프기도하고 ㅠ_ㅠ
정말 이런것좀 걸지 마라 영화관에
별반개도 아까운 OOO기영화 내 기억속에서 영원히 남을 졸작!!!!!!!
이거 드라마 앙숙 리메이크, 드라마가 낫다
정말 재밋내요..굿
뻔한 이야기에 뻔한 감동 이끌어 내기.
이 영화를 보면 관객도 답답해진다
스토리의 맥락이 불분명하다.
감동적이고 재밌는 영화네요 ㅎ..
걍 보면되는영화
이영화장르가뭐져....궁금하네요
정말 유쾌한 한국식 코미디 영화를 보고싶다..
킬링타임용... 으로도 좀 거시기한가~?
잔잔하고 연기파 배우들의 모습에...조금 어설프지만..좋은영화
지루라니 조루라니!!!!!!!!!!!!!!
연기력좋아요
드라마보다못한영화. 코믹도 아니고 멜로도 아니고 지루한 잘못된영화
** 등장한 모든 배우 최고의 연기력**
아주 아주 "잘못된 영화"
너무하다
코믹은 아니지만 감동과 약간의 웃음을 원한다면 킬링타임용으로 제격.
이러니 한국영화가 적자지... 퉷!
연기도 그지같고 현실성 떨어지고.. 와~! 진짜!!! 짱난다!!
영화사에서 평점 높이려고 애쓴다... 쓰레기~
평점이 왜이렇게 안좋지.. 감동적이면서도 조연배우들의 연기또한 볼만함
극장용은 아니지만 집서 보기 딱좋고 너무 감동적~ 정웅인아들 연기도 너무 잘하고
제목과 내용이 영.. 맞지않는... 코믹이라고 하기에도... 부족..부족..많이부족..
배우들 연기력.. 슈의 뭐 마지막 눈물 장면.. 그외엔...코미디도 아니다.. 실패작..
제소감을 말씀들이자면 뭔이딴게영화냐입니다; 배우들의 적절한 연기력은 볼만해요
티비에서 하는 드라마정도다.. 영화보기엔 돈아까울꺼같음
" 인생은 실컫 울고 웃다 가는거다 " 좋은영화 고맙습니다
배우들 연기 아주 좋았어요
난 재밌던데요..그리고 영화에서처럼 이런친구있으면 세상부러울거없을거같네요.
정말 괜찬은 영화...역시 평점은 믿을게 안되...사람마다 가치관이 다르니..
거참..8점은 줘도 될만한 영화인데.. 특히 최지연씨 너무 이쁘다..므흣~
내가 시나리오를 써도..이정도는 발로도 적겠눈데?! ㅋㅋ
재밌구먼 뭘 강태연씨도 예쁘고 ㅋㅋㅋ
정말 유치찬란한 억지감동. 비웃음밖에 안나온다. 관객수준을 뭘로보고..
약간의 감동과 더 약간의 재미.... 아이의 연기는 좋았음.
아~ 한국영화 제발 수준 좀 높여라
뭐냐;; 이영화는;; 제작비 아깝다;그냥 그돈으로 자원봉사나 하지..
이레 진지한 영화 였음 안봤다 코믹인줄 알고 봤구만......
포스터가 가장 웃겨요~냉정합시다
굿~~
한국 고질적인 스토리....코미디도 아니고...도대체 뭐냐 넌
잔잔한 감동보다는 억지 웃음이 있는 영화
집에서 그냥 볼만한 영화네요
억지 웃음보다는 잔잔한 감동이 있는 영화
밑에 몇몇 분 말에 공감...진짜 이런 소재는 단막극이면 대박 냈을듯..영화로는..
한국감독님들 이제 이런 소재는 단막드라마로 부탁해요 ~~
바른손 주식이 왜 자꾸 떨어지는지 알았다. 이 영화를 보자니 우린 답답하다?
아... 짜증나보긴 처음. 진짜 잼없음
금년 쓰레기 영화중 지대다.... 쓰레기!
포스터를 너무 잘만든 영화. 막상 보고나면 참 어이없어 돈아까운 영화
최지연의 기타반주와노래만 좋았다....포스트랑코메디물이란장르로 왕창낚시질....
아직도 이런 영화가 나온다는게 신기하다
이미 지겹도록 봐온 엉성한 휴먼 코미디.
잔잔한 감동이랄까..
아따 애기 연기 디게 잘하더만.ㅋㅋㅋ글구 여자분 너무이뽀
미워 할 수 없는 소소한 재미.
아역 연기가 좋아서 2점
그래도 끝에 찡하긴허네....막 완전 최악까지는 아닌거 같다..그냥저냥..
아.... 이런거 아직도 나오는구나;;;;
80년도 영화보는듯했다. 세상이 바뀐걸 감독은 인정하라
2008년도 우리나라 영화...이정도뿐인가?말을 말자
티비에서,,,했었던거 같은데,,,,티비로볼땐 감동먹었었는데,영화는쫌..
약간 식상함은 있었지만 감동은 있었다요~ㅎ
휴~이래서 한국영화는 희망이없어~ㅉㅉ
지루함...식상함...그냥 집에서 시간때우면서 빨리감기해서보면 또 볼만함~
죽었는데 움직이는 건 뭐지... 그냥... 그랬으나, 연기는 나름 맘에 들었음.
정말 감동있게 잘 봤습니다...정말 재밋네요...웃기면서도 정말 슬픈영화에요..
친구란.. 그렇게 싫다가도 없으면 찾게된다.
시나리오만 좀 좋았어도 좋은 영화가 될 수 있었는데
저런 친구가 있나 뒤를 돌아 보게 한영화 감동입니다...
뭔 말인지 하나도 못 알아 듣겠다
정말 재밌네요 다들 너무 연기잘하고...
사랑과 우정이 묻어나는 영화..최고! 영화를 재미로만 판단하지맙시다~
괜찮은 영화지만~! 나는 조금 많이 지루했다~! 그래서 7점
비디오나 명절용 영화다...중간 보다 말았다..돈아까버 아오..
평점1점준것은 이게처음... 잘못된 영화. 그냥3/2는 빨리돌려봤다.그래도이해가된영화
코미디 영화라 하기에는 뭐하고 또 어정쩡한 이야기 삽입도 조금 그렇군요
정말 재미있게 잘 보았다. 출연진들 모두 연기가 매우 뛰어났다.
시간아까운 영화
시간때우기도,볼만하기도한영화지만..평점이너무 낮네요..평점7.9999999정도?
재미없게 본게 미안하네요
강태은씨 연기가 좋네요. 추천합니다.
포스터가 제일 웃기고 감동적이다
킬링타임용 재미있는영환줄알았는데 잔잔허니 감동도있던걸요...ㅎ
캐 감동 ~ 진짜 쩔어~ 브라운관찟저버렷습니다 ㅠ
무림여대생보고 바로봐서 그런지 볼만하네요.
충분히 그럴 수 있다고 생각은 되지만......
완전 내스타일 이던데 .. 처음보는데. 강인한 인상있는 배우도 있고 재밌었어요.
감동적이고 너무재미있게봄 ...
연기는 잘하시던데,,, 너무 재미없음
좀처럼 장점을 찾아보기 힘든 영화, 늘어지는 전개 각 부분들이 따로 논다
힘내세요
재미없다...
이 영화를 왜 봤는지 참..한마디로 재미가없다 그냥.
평점이6.48 ?? 이해가안간다늬들은대체뭐가재밌는거니??
우선포스터실패!코미디가아니자나!!비뚤어진포커스가아쉽다
왠만하면 이런거 안적는데.. 진짜 재미없다.. 재미도 없고 감동도 없다...
코미디는 얼어주굴
평점 낮은게 이해 안간다.요즘은 도대체 뭐가 재밌는 영화란 말인가.후회 없는 영화^^
그저그렇던데-_-; 낚인기분,, 그나저나 김정난이 나오다니;깜놀
너무재미잇게봣어요!잔잔한감동과 약간의 코미디!잘봣습니다.
재밌는데..끝까지봐야지,,대충잠깐보고빨리돌리고딴짓하니까재미업는거지 한심하다..
배우들의 열연이 아까울 정도로 빛이 나지 않는 영화
처음부터 끝까지 웃음이 없는 코미디물. 감독, 배우, 스토리 모두 잘못된 만남.
재미없고 감동없고 내용없고 도데체 이런영화를 왜만드는건가
... 스토리가 좀더 다듬어 졌었으면...
젠장
최지연씨 기타와 노래 장면중.. 정웅인이 나즈막히 따라부르는데.. 쫌 감동했음;
평점에 속아 좋은영화를 놓칠뻔했습니다. 정말 잘 봤습니다.^_^.
재밋게 봣지만 내용전개를 달리햇음 어땟을까 하는 아쉬움이 ....
정말 연기 잘할라고 노력하는게 눈에 훤히 보이는데...감독이 다 조진듯...
기냥 보세욤. 기대말궁.ㅋ
왜 되도 않을게 뻔한 대본가지고 영화를 만들까? 정웅인에 대한 지지도 철회.
식상하다. 그런데...... 역시 네이버평점은 믿을게 못된다. 리뷰를 봐라.
콩아줌마 통장... 내진짜 이런영화 다신보구싶지않다~
평점에 낚이지 말고 보세요..재미있네요...생각이상의 감동을 주는군요^^
잘잤다~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~`
재밌구만, 먼 태클질인지.진짜 아역배우 연기 최고였고, 감동의 물결이 흐릅니다 ㅜㅠ
1년만에 울어봤네요.저는영화잘모르는사람이지만너무재밋게봤습니다.
저는 평점 이대로가 맞다고 생각
큰 재미와 큰 감동은 없는.. 중간 정도의 영화..
사투리 좀 그래요! 으슬퍼요~ 지루한 스토리 아쉬움~
코믹성은 인정하나 나머지는 얼렁뚱땅
처음에는 지루한듯 나름괜찬네여~역시영화는차근차근다봐야재맛
끝까지 못보겠던 영화 5개 중 이 영화를 추가한다.결국 끝까지 못봄.
스토리는좋았는데 흥행엔 뭔가 부족했다..
GOOD~!
코메디와 부성애와 우정에 대한 감동이 잘못 만난 영화. 잘못된 만남.....
정말 너무하드라.... 영화를 빨리 넘겨본건 처음이다...
난....재밌었다....정말이다...
어디서 안좋은것만 모아논 영화네요~
완전 재밌게봄ㅋㅋ영상도 뛰어났고, 무엇보다 우리나라 지방의 이미지를 잘 살린듯@
식상한 시나리오와 윤제균보단 뛰어난 연출력을가진 감독의 만남. 그래도 어쩔수 없는 신파
군시절,고딩때 회상신이 너무 허접해서 극전개에 공감이 전혀 안가더라
볼만해요 스토리가 약간 억지스럽기도 하지만...구성이 좀 더 튼튼했으면하는 아쉬움.
첨엔 좀 괜찮다싶었는데... 가면갈수록 형편없어지네...
본인은 이 영화에 대해 매우 형편없다는 반응을 나타내었다
그나마 여주인공이 내 스탈 ;;
그냥 볼만했어요~ 적당하네요 7점정도?
스토리가 먼가 부족하다는..우정이야기
감동도 없고 재미도 없고 사투리도 어설프고 이야기도 약하고 아쉽습니다.
도데체 뭘 말하는거지?
웃다가 울다가 재밌게 봤어요 어린 여진구 연기짱이네요
이정도의평점은아닌데..??나름재밌는뎅쓰레기같은영화가얼마나많은데...ㅡㅡㅋ
감독이 전하고싶은 내용이 뭔지 감독 자신도 모르는 것 같다. 고민이 부족했던 것 같다. 바닷가를 배경으로한 영상은 좋았음. 배우들의 연기도 좋았음.
마지막 등대쪽에서 껴안고 즐거워하는 걸볼떈감동이엿다 뒷부분도 감동적이고뒷부분은 생략 최지연 님 굳 더예뻐지심 ,,,
평점이 이 정도는 아닌 거 같아서 10점~ 나름 잔잔한 감동도 있고~ 재밌게 봤다~
보는 내내 졸았다 진부하고 감동도 그닥
감독이 알고 있는 신파란 신파는 죄다 끌어모아 잡탕밥을 만들어 놓았군
Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooood
무엇하나 제대로 우려내지 못한 영화 ;
재미 되게 없네요 ... 뭘 말하고자 하는거냐???
초반엔 그나마 볼만해서 4점 중후반은 코믹에서 신파로 가더라~~
리뷰 보지마시고 영화보세요 저 정말 보고 눈물 흘렸습니다..정말 재밌게 봤습니다
난 재미있게봤는데 어설픈 영화보단 낳다
난 재밌게 봤음 ㅋ 감동도 있고 우정도 있고 ㅎ 평점 그렇게 낮게 줄 이유는 없는듯한데..
웩 이게뭐야 이런젠장 10자이상이래 영화보다가 나온건 처음이여
정웅인이 깡패 그만하고 이런 연기 계속해야 하는데.. 최지연 귀엽당..
정웅인 좋다영덕 아름답다
나랑 잘못 만났다
역시 전문가 평점이 너무 맞는듯
무지 재미있어보여요 굳
이렇게 욕먹어야할 영화인지모르겠다.. 나는 감동도있고 두배우의 느낌을 잘살린거 같아서 엄청 재미있게봣다.
특별히 재미있고 이런건 없고 그냥 평범한 내용.. 최지연 귀엽네
앙숙의 구도. 인간미의 향연. 빨래같은 감동. 바다를 배경으로 찍어서 4점. 이때 정웅인 잘 나간던 때였나보다.
결말이란 게 없네...
경찰아들이 납치가 됬는데.. 그경찰은 통장도장 구하러 다닌다... 사채업자가 경찰아들을 죽이려 하는데 그 경찰은 울기만한다.... 참으로 위대한 사채업자와 두친구이다... 감독을 만나면 가래침을 내뱉겠다..
볼만혀요 주제는 좋은데 잘 살리지 못한거 같긴함성지루 정웅인 여진구의 연기가 너무 좋았어요
영화나름 괜찮았는데 왜 그러는지 모르겠넹~~~
OBS에서 보고 있는데 먹먹 따뜻하네요~ 화려한 출연진이면서 독립영화제 같은 분위기인데나름 볼만합니다.
드라마적인요소가 이리저리 많았지만 이영화를 이제야 봤네요 여진구 연기진짜 잘하네요. 정웅인씨랑 성지루씨는 말할것도 없고. 나름 재밌는뎅ㅎ
