솔직히 난 재밌는데 애초에 우리나라에서 나오는 이런 B급류 영화에 큰 기대를 갖는게 이상하다 보는데. B급영화치곤 난 되게 재밌게 봤음 주제도 어려운 주제도 아니고 내용도 쉽고 그냥 보면 그냥 재밌는 영화
이걸 영화라고 만들었냐? 신동엽감독 앞으로 힘들겠네~누가 같이 영화찍을려 하겠냐?
진짜어처구니가없다.. 스토리 쓰래기 ...내용 답답 뭐할만하면 기절하고 ㅋㅋ 아 진짜 재미없어
ㅋㅋ 진짜 웃긴다어이가 없어서 웃기다
감독이 극락교 교주인거 같다.
스토리전개는 영화 공공의적의 아류아류아류아류 수준이며 여검사로 나온 여자는 영화스폰서 딸래미인가 착각이들정도로 연기를 아이돌보다 못하고 마지막 장면은 맨인블랙 오마쥬도 아닌것이 참....킬링타임용이 될꺼말까임.
신동엽 감독은 제발 &#39;영화&#39;를 만들지 말았으면 좋겠다. 제발제발 제발제발 제발제발 제발제발 제발제발 제발제발 제발제발 제발제발 제발제발 제발제발 제발제발 제발제발 제발제발 제발제발 제발제발 제발제발 제발제발 제발제발 제발제발 제발제발 제발제발 제발제발
연기자들(최다니엘 ,임창정,이경영,사이비교주,여검사,조한선연기력)1점씩 6점과 마지막 배신의 반전이 나름 뭐 신박?해서..1점 7점드림
임창정 연기력 확실하네~~~
임창정 너무 좋아하는데 영화 연출이 너무 형편없어요 ㅠㅜ임은경씨를 필사적으로 구하려는 개연성이 부족해서 몰입이 안되고 막무가내 끼워맞추는 느낌입니다. 킬링타임용으로도 부족하기 이를대 없는 최악의 영화 ㅠㅠ
B급 코미디~ 재밌네 ㅋㅋㅋ
임창정 때문에 봤는대 감독이 실수했내 임창정 자체론 별만점
내가 본 영화중에 최악의 영화1번. 무슨 이런걸 영화라고 만들었는지.. 어이가 없어서감독이누군지 찾아봤네... 저배우들이불쌍해.... 출연계기도 궁금하고... 3류영화를 만들고싶었으면 이런소재에 이배우들이 안어울리자나! 내시간아까워!
재밌네요~임창정이네요
헐리우드 액션 영화 많이 보고 주워듣고 대충 만든 것 같다. 그전에, 너무 유치하다.
ㅋㅋㅋ알바들 넘치네 열자
후하게 4점 줍니다. 감동도없고...초반에 쫌 웃긴게 끝이네여
블랙코미디같고 재밌기만 하구만ㅋㅋㅋ 영화평론가하시지 왜들 출근전에 이런거나 보시고 불평중? ㅋㅋ
임창정 최다니엘 연기 좋은 배우들이지만 스토리 진짜 개판이다 이거볼빠엔 베테랑 한번 더 다시보기하고 말지
전 이영화 보고 유병언 생각남윗대가리들 해먹을꺼 다 해먹고 필요없을때 버리고물론 아닐수도 있지만 이 영화 우리 국민들과 정치인들한테 아직 희망있다고 말하고 싶은거 같아요두명의 대통령을 만들었다는 대사에서 더욱 하고 싶은 말이 많아 보였어요
아직도 신동엽감독한테 투자하는 투자자가 있다는게 신기하다. 거의 김동원급...베테랑이랑 연속으로 보면서 감독의 능력이 얼마나 중요한가 느껴진다. 왠만하면 감독하지 마시죠. 신감독님...
영화볼줄 모르는 사람 엄청 많네 ....그나마 임창정이 살린 영화다...나쁜악당들인가 류승범 나온거 보고 말해라...훨씬 낫고 재밌구만
나혼자 재미있게봤어??완전 재미있었는데...창정이오빠도 너무좋았다아..ㅎ.
.fgsdtdhhh
이거만든놈 죽어라.. 임창정같은 명배우를 망쳐놓다니
34만명밖에 안봤다니.. 관객수 모르고 봤는데 적어도 100만은 넘었을거같았는데 아니네요 저는 재밌게봤습니다. 역시 임창정
영화는 진심 별로에요...
에라이 감독님아 세상이 22세기입니다
생각 외로 볼만 합디다.. 임창정
일반적인 관객한테도 헛점들이 다보이는데 이런 영화를 어떻게 개봉했는지 신기할 다름
한국영화를 30년 후퇴시킴...중간까지 참고 보다가 더는 못보겠다는 생각이든 쓰레기 영화
에휴.. 그래 임창정 봤으면 됬지 뭐..
일단보세요 ㅋㅋ 보신분들은 아실듯...
임은경이 아직도 활동하나?
아, 제발... 부탁좀 하자
전문가가 제가 보기에도 전문가는 이영화에 대해 악평을 하겠구나 라는 생각이 들정도로, 완성도가 개판이었습니다..하지만 개인적으로는 너무 유쾌하고 코메디 영화로 재미있게 봤습니다.
나름 재밌던데요. 볼만 합니다.
사이비 종교 관련 되서 그럴수도 있겠다라는 생각이 드네요..한편으론 씁쓸하고 무섭네요...
중간중간 코믹한부분이 있지만 내용이 너무 빈약함
믿고보는 창정오뽜연기 ㅋㅋㅋㅋ 은근케미 쩜
감독님 집이 정말 부유한가봐요.. 근데 영화는 만들지말아주세요 정말 너무하네요 다른길찾아보심이.. 장사를 하거나... 재능이없는듯..
진심... 이게 영화가 맞나? 싶었다.
늦었지만굿뜨굿뜨굿뜨굿뜨굿뜨굿
이런거 잘 안남기는데 너무 노재미다 진짜.... 와 무슨 파워레인져도 아니고 보다가 손발 오글거려서 못보겠네 ....2시간이 너무 아까웠던 영화
본 사람의 증언 ----이건 사실이고 정확하다.신**의 실상을 그대로 폭로한 영화그래서 신**들이 비판한글만 잔뜩 올려진상황이란다..나도 언젠가 꼭 보리라..
완전꿀잼열외열외열외
배우가 진심 아깝다 약빨고 만들었냐? 임창정 최다니엘 때문에 7점 준지 알아라 알겟냐? 응?
진짜 전개도 이상하고 재미도 없고 감동도 없고 거기다 결말이 제일 이상하고... 별을 줄레야 줄수가없는 영화.. 보지마세요..
임창정4점 최다니엘1점 스토리,전개,조,단역,전개,편집 모두개판
와.. 창정오빠때매 만원주고 다운받았는데 뒤퉁수 제대로 때린다. 창정배우님 시나리오보는 안목을 높여주세요ㅜㅜ 그리고 이따구로 할거면 감독은 영화만들지마라. 자원낭비다 진짜. 예고편이 다다. 진짜. 중고딩이 만들어도 이것보단 낫겠다.
정말간만에 잼잼했습니다
너무평점이안좋네아무생각없이볼만했음
임창정의 제대로된 첫 액션인가? 볼만하긴 한데. 완성도가 떨어지는 부분이 많음. 포로수용소처럼 만들어 놓고 산적들모여잇는 거기는 진짜. 한 20년전 영화보는줄...임은경도 여주인줄 알앗는데.. 그냥 조연도아니고 단역수준이네,
정말힘든시간보냈다~보는내내~~차라리우뢰매를 봐라~추억이라도 건진다~92학번 지잡대 영화과 F학점 학생도 이것보단 세련되게 찍겠다
재미로 보면 되는 영화를 멀 따지고 말하는가...꿀잼
걍 나름 볼만하던데... 평점이 왜 이러지.. 적어도 평타는 대던데... 내가 이상한가...
유병언 까는 영화인데.. 전개가 너무 엉성함 ㅠㅠ 임창정 최다니엘 데려다놓고 이럴꺼여
겁나 재밌어 ㅋㅋ, 임창정은 저런역할해야함.. 최다니엘도 연기 잘하네~
안스럽다 창정이형 능력과 친분은 구별하셔야 할듯~
배우들 연기좋은분들 섭외해도 감독이 등X이면 이런영화만들수있다..킬링타임용도 아닌 그냥 쓰레기
임창정 좋아하고 실제 사이비종교내용이라 기대해는데 영화너무못만든?ㅋ
임창정때문에 봣는데....올해 최악의 영화인거같네용
영화관에서의평점은6점대이구요집에서보기엔7점!!킬링타임으로괜찮아용웃기기두하궁
아오 OO 이걸 영화라고 내놓은거냐
임창정과 최다니엘의 캐미는 보는 내내 불협화음. 전개는 억지스럽고 재미의 포인트는 어수선하다. 그나마 여자경호원 한주영은 매력적
그냥 온 몸둥아리로 수사하는 덤앤더머 두 또라이에게 FBI 프로파일러, 경찰대 수석....그런 스펙이 왜 필요한지. 국졸 정도의 수사로 보임.깡과 약간의 정의만 있는
10점 준 사람이 30퍼가 넘는다는게 참 놀랍다 ㅋㅋ 마치 클레멘타인처럼 안 본 사람들 낚이라는건가??
창정형님.. 탐정을 하셨어야죠.. 이게 뭡니까;; 와이프 영희씨는 저쪽으로 잘 보내놓고 형님은 이런영화에 나오시다뇨..ㅠㅠ 다음번 시나리오 선택은 잘 하시리라 기대합니다.
솔직히 신동엽 감독이 영화를 잘만든것은 아닌것 같다. B급 영화라해도 과언은 아니다 하지만 이런 내용을 담는다는것 자체가 대단한거 같다 현재 대한민국의 현실을 아주 잘 비판한 작품인것 같다 나는
긴장감이 떨어지지 않는 영화 손에 땀이 주루룩 나온다라고 평가하구싶습니다
킬링타임용으로 보기에 딱좋은
머지? 나만 재미있게 본건가?? 솔직히 억지스러운거랑 WWE같이 왜 저러지? 같은 생각은 있었는데 그렇게 재미없진 않았는디..
나름대로 괜찮은듯....
너무 허접한 영화네요.보는내내 실소만 ,,,
그냥 타임킬링용 로턴에서
전개억지스러워도 재밌던데
뜬금포가 많이 나오긴하지만, 정말 재미있게봤어요!역시 갓창정♡
ㅋㅋ 이걸 개봉하다니! 대박!!!! 드라마 스페셜이 10배는 재미있음!!
최다니엘실제도엄청멋있는데영화에서도색다른매력을보여주어진짜재미있었다.그런데평점이거지같네..ㅜㅜ불쌍하다 근데 진짜재미잇음!!솔찍하게임창정과최다니엘의베테랑??졸라긋!!
엄청 재밌었는데..평점이 왜 이러지;;
임창정 말고는 정말 볼꺼 없는 영화
이시나리오를 배우들이 살리네....
킬링타임용으로 볼만하다. 유쾌함
이 영화 너무 싫어!!!
이걸 영화라고 만들고 돈 내고 보라는 감독은 극락교 교주보다 더 나쁜놈!!
그냥 보시면 말그대로 치외법권이에요.큰 의미는 없는 영화지만 임창정연기는 굿
난 나름 볼만했는데 왜그래?
우측으로 열외ㅋㅎㅋㅎ
재밌게 잘 봤는데 난리들이네 ㅉㅉ
알바하는 애들아 알바해서 돈 몇푼 벌려고 재미없다고 하지말거라 진짜 재밌는 영화야 니들도 보고 인생을 깨달아라 대한민국에 이 더러운 현실을 영화로 표현하고 중간마다 명언도 나와서 얼마나 재미지는데 돈몇푼 벌려고 그런짓하지마 수준 떨어진다
일개 관객인 나에게 개연성과 연출에서 한숨을 쉬게 하다니.
헐리우드 사고뭉치 막무가내 투갑스 흉내?묵묵히 뒤 받쳐주는 팀장?좀 억지스럽습니다. 범인 잡는 이유나잡으로 가는 상황이. 너무 쉬운거 아네요?스토리 전개도 별로고, 그나마 최다니엘 연기는 좋네요돈주고 봤으면 엄청 억울했을 영화!
신동엽 감독님....너무재미없어요 배우들이 너무아까워요 이런영화만들꺼면 감독을 그만두세요
넘넘 재밋어요!한쪽으로 열외!!
재밌는듯 하면서 엉성하고 억지스러워요
딱 킬링타임용 투캅스 영화임... 영화관에 갔으면 적지않게 당황하고 돈 아까웠을듯 ㅋㅋ
관객수 500만명 넘기면 다 술쏜다고 장담을 하더만 현실은 34만명잼 ㅋㅋㅋㅋ 배우들 공약 좀 걸지마라 공약만 걸었다하면 망하네. 뭐가 그리 자신만만한지 ㅋㅋㅋㅋ 공약 걸었다 망하면 안부끄럽나.
재밌는데 머가 재미없다는건지?
사람들이 하도 재미없다 그래서 기대를 안하고 봤더니 재밌는데 ㅋㅋㅋㅋ 1점은 오바다다만 코미디에 너무 많은 걸 암으려고 하다보니 이도저도 안된듯 ㅋㅋㅋ
그냥 킬링타임용~ 임창정과 최다니엘 조합 좋다^^
둘의 케미가 웃겼어요!!!
역대급 핵노잼 돈날림 뻔한내용에다가 지루함 한마디로 노잼
저기.. 내가 만들어도 이것보단 나을듯..신동엽감독은 영화에 소질없는듯ㅡㅡ
임창정식 양아취연기 좋다. 재밌게봣다 대한민국에서 가장 능청스러운 진짜배우 림창정
전진짜제미닜게봤는데 머가문제죠???
힘도 없고 정의도 없고...
썩었다...내 눈이...
아... 휴가내서바빠서 그동안 못챙긴 영화보는데함정도 그렇고 이것도 그렇고..내휴가 돌려내
네가 줄수있는 최고 평점입니다.
음...임창정연기는 참좋다..허나..영화는 그냥그렇다...이런내용은...
와진짜재밌다 결말이개빡침다 역시돈이맘ㅎ아야흥가
와진짜재밌다 결말이개빡침다 역시돈이맘ㅎ아야흥가
평점 조절용 이영화는 4점이다. 정말 연출력 없다. 임은경 올만에 나와서 불쌍하게 감독 잘못만났다.시실리2키로가 너무 좋았는데...
역대 내가 본 영화중에 가장 최악이다. 와...
개인적으로 완전 핵꿀잼이였음 배태랑에 밀릴이유가 없다고 본다. 배태랑에 밀리기엔 이 영화 너무 아깝다.
정한비 여검사 극혐!!!!21세기 최악의 발연기!
난 이영화 재밌게 봤다. 무엇보다 돋보인건 임창정의 연기였다.스토리구성이 처음부터 예상갔지만 나름 재밌게 봤다.그렇지만 베테랑이 더 재미있었긴하다.
기대한하고 봐서인가 난은근웃기고재밌던데ㅋㅋㅋㅋ 정말막장에막장이긴하지만
개꿀잰 꺄하하하 너무 웃겼당
임창정때문에 보았어요 하하하 오글
진짜재미없었는데 그냥 너랑봐서 좋았다
내 생에 최고에 영화.임창정에 17:1 액션신!,최다니엘 전라신!!숨막히는 총격전!!사회를 다룬 실화같은 영화!!마지막 상상할수 없었던 반전! 배꼽잡는 웃음코드 까지.. 휴먼 감동 코믹 다큐 반전 스릴러 모든걸 겸비한 최고에 영화 1점 드립니다!
왜...? ㅋㅋ 아무생각없이 집에서 그냥 볼만한 영화 ㅋㅋ 웃김ㅋ
이런류의 영화 정말오랜만ㅋㅋ 시리즈계속나왓으면~~ 너무 재미잇음~
아주 대한민국 좌파 특유의 불순한 사상을 은연중에 관객들에게 주입시키는 듯한 영화군... 언제 뿌리뽑힐라나 ..아 물론 영화도 무슨 애들이 만든거 같은 전형적인 한국 삼류영화 스타일..
답답함과 진부함킬링타임
이걸 영화라고 만들었냐... 좋은 배우들 모아놓고 뭐하는 짓이야!!!
임창정 대사가 맘에 드네요
내가 평점을 남길때는 여윤이 긴 영화이거나쓰레기거나 둘중하나다스토리,,,,연출,, 코믹,,무엇하나 잡지못했다최신평점중에 8~9점 분들도 있기에혹시나 하는맘에 끝까지 봤다화가나서 감독을 검색해봤다신인도 아니다...영화감독이란 타이틀이 아깝다
진짜너무재밌게봤고 유쾌했어요ㅎㅎㅎ!!배우들도 다제가너무좋아하는배우들이였고 연기력도짱짱!!3번이나봤네요ㅎㅎ
진짜 최악의 영화. 억지스러움의 끝판왕이다. 성냥팔이소녀 재림의 자장면씬이 1시간 반 동안 이어진 느낌.
재미잇엇어요재미잇엇어요
솔직히 돈주고 보기는 존나 아깝고 그냥 집에서 심심할때 가벼운마음으로 보는 영화수준
유쾌하게 봤다 평점1점 주는애들은 알바야?? 나름 액션도 재밌고 킬링타임으로 딱일듯!!
차라리 예고편을 안보고갔으면 더 재밌었겠단 생각이 들어요.. 임청장최다니엘나와서 본 영화..
이건 애초에 그런 느낌에 영화야재밋는데 왜
리뷰 보고 참고봤는데 마지막에 총쏘면서 한명씩나오는건 진짜 개ㅈ망.... 네아빠 ... 아 감독한대치고싶다
나만 당하기 억울하다!이런 영화 또 없습니다...
스토리 엉망인 쓰레기 같은 영화
절대 보지마세요 돈낭비에요ㅠㅠ 살다살다 이런 영화 처음봅니다
영화 시작할때 신동엽 뜨길래개그영화인줄 알았는데 진짜 개그 영화근데 다른 신동엽이라서 소름 돋는 개그랄까
배신의 아이콘 이경영씨가 배신을 안 때려서 신선했다.
삼류영화도 이보다는 잘만들겠다
임창정 싼티 코미디는 미워할 수가 없다.
임창정은 노래도 좋치만 ㅋㅋ영화도 늘 조으다
극장가서두번본영화입니다박진감넘칩니다영화테이큰을보는듯한분이기
부패하고 답답한 사회에서 유쾌하게 액션과 코미디로 시원하게 코 뚫어준 느낌인데 1점 이해가안되서 10점드립니다.
누구를빗대어 썩어빠진 대한민국 을 보어주고재미있고 통쾌했다
2.5/영화보는게이렇게곤욕스러운적은처음.쓸데없이많은걸집어넣었지만무엇하나제대로해낸게없다.모든면에서어설픔.필요없는장면너무많고호흡도심하게느림.개연성은개나줬고그나마내세우는액션과코믹마저어설픔.지금까지봤던영화중최악.많은사람들의노력을무시하고싶진않지만참OO같은영화.
러닝 시간 정확히 1시간 43분 55초 시간이 아깝다 OOO 베테랑 복습하는게 훨 낫다. 이건 머 영화냐? 내가 만들어도 이보단 낫겠다 니1귀미
임창정때문에 별하나 다른사람이었으면 하나도 아깝지....
통쾌하네요 근데 마지막 교주를 독방에 그거 코미디네 하는거 진짜 공감합니다 씁쓸하네요...그냥 영화답게 끝냈었더라면 마지막까지 여운이 없을 듯 했는데....그래도 지루한거 없이 재밌게 잘 본 영화예요
우짜노???? 창정형 다니엘 영화가려서 출연합시다 ㅠ
1점주는 이유는 그래도 고생한 스탭들 단역들 생각해서
굿 흥미진진한 이야기 연기자들의 연기도 굿
이게 영화냐...X나 X나 감독이고...아 짜증난다.. 뭐 이딴게 영화라고 상영관을 내주고 돈을 받아
크으~~ 창정이 성님 멋저부러,,,,^^,,,,~
마지막 줄줄이 나와서 총질 하는거 보고 경악을 했다 정도껏 해야지
이런 쓰레기 같은 영화에 출연한 배우들은 기분이 어떨까 하며너 봤다... 임창정님 너무 불쌍... 무슨 투니버스 만화영화도 실사로 만들면 이것보다는 수준이 있겠다 싶었다... 진짜 같이 보자고 한 남편한테 괜히 화냄
늦게서야 이 영화를 보게되었다. 이 영화는 부패한 사회를 보여주는...사실 매우 강조하고 있다.사람들이 어디에 기준을 두는지는 모르겠지만. 한국 영화가 얼마나 발달해서 그렇게 보는지 모르겠다.액션을 원하는가 흥미만 중요시 여기는가..?
개그맨 신동엽인줄 알았다.
재미있을 만한 좋은 소재임에도 제대로 살리지 못한 아쉬움...각종 유기농 고급재료를 몽땅 섞어서 미원 왕창 뿌린 느낌이다.
이건 뭐 진지하지도않고~ 감동적이지도않고~ 코믹하지도않고~스토리개판에 개연성없고, 임창정,최다니엔 조합에 1점은 주지만 그이하가없다는게 아쉬운 영화.
우리 주변에서 흔히 볼 수 있는 현실을 가장 비현실적인 방법으로 표현한 영화
이상하게 평점이 안좋네요 전 재밌게 잘봤습니다 임창정과 다니엘이 잘살려주었습니다
이건쫌 재미있었어여 볼만해
꿀잼이에요~ 또 보고싶네요
임창정믿고 봣다가 뒤통수 지대로 맞은 영화
빵점없나?영화보다가 암걸리는 줄알았다
최악의 영화.임창정이 나오는게아깝다는 생각..
임창정을 좋아해서...그런데 이번영화는 별로예요
어차피 시간때우기 그이상을 기대한건 아니였지만, 이건 정말 너무한다고 생각치않나, 막판 총구겨누기 릴레이는 실소가 나올지경
진짜 인심썼다...임창정과 최다니엘 조합은 정말...이토록 부실한 시나리오와 뻔한 스토리...그리고 어설픈 플롯은 공모자들 이후 처음이다. 이제 이 조합의 영화는 절대 보지 않곘다.
창정이형 ㅜ 불쌍해... 연기 정말 잘하는 형인데 이 영화 때문에 창정이형 연기에 흡집날까 걱정된다 ㅜ
딱 액션만 그이상은 볼거 없었습니다.
너무너무 재밋엇엉쇼 ㅋㅋㅋ
영화 보다가 당황스럽긴 처음 어서끝나라 한적도 처음 이 감독 문제가 좀 있으신 듯
생각보다재미있었던영화였음
재밋어요ㅎㅎ....
잘모르는 사람이 신념을 가지고 영화를 만들면 여러사람이 괴롭다.
음..그냥 가볍게 킬링타임용으로 보기에 딱 좋은거 같다 스로티는 무거운데 전반적으로 내용 흐름이 너무 가벼운 거 같네
ㅇㅏ~~역시 임창정 최고 완전재밌게 봤습니다ㅎㅎ
오아 이걸 그냥 확그냥 막그냥 그것도 영화라고... 시사해놓고 감독자기가 봐도 재미없었을꺼임
꽤재밌게봤는데 임창정은역시 보증수표10점까지는아닌데 평점이너무낮게나와서 10점
별로다하길래 봤더니 그렇게 실망할정도는 아니구요그냥 가볍게 볼영화같아요 전 갠적으로 괜찮음재미도있고 총겨눌때 사람계속나오는거 빵터짐
살면서 이렇게실망해서 평점쓰기는 두번째네요..최악 개인적으로 임창정팬인데 배우들이너무불쌍하네요ㅜㅜ
재미만있구만 ㅋㅋ 치외법권 2 졸라기대댐니다 나오면좋겟다ㅋ
오랜만에 꿀잼영화였다
궁금하다...임창정 최다니엘은 도대체 왜때문에. 이런 영화에 출연한건가...돈이 많이 궁하신가.
기대 안하고 봤는데 재밌었어요.
무슨 꽁트보는줄 . 이건 뭐 정말 화가 나네요 ㅋㅋ
임창정 최다니엘때문에 4점이다. 그 외 점수없음
세상 모든 투자자님들 이 감독놈한테 투자하면 개 망함니다. 영화만드는 감각이 아예없어요. 꽁짜로 다운로드 받으서 봤는데도 감독을 패고 싶어요.
창정이형 시실리2K미터 다시찍자 ㅠㅠ
임창정 최다니엘이 너무 아깝다..
얘기가 뭔가 건너뛰며 지나가는 느낌. 엉성하다.
역시 임창정!왜 이 영화가 안 떴을까..
무난하다고 본다...
저는 재밌던데요?ㅎㅎ 임창정 식 영화라 조금 싫어하실지도요... 다니엘 조미료로 나쁘지않지만, 전개가 별로긴하네요ㅠㅠ 킬링타임용으로재밌어요 진짜 탐정 나올려나...거참; 그럼 난장판되는데, 헤비레인이라는 게임해보셨나..
임창정 영화 중 제일 어이없고 재미없었던 영화...
공짜길래 봤는데 기대안하고 봐서그런가?저는 나쁘진 않았어요ㅋㅋ 그냥 볼만하던데스토리가 좀아쉬움ㅋㅋ
노잼이에요 돈아까워요
할말이없다.. 무슨 연출이이따위냐
왜이렇게 평점이 안좋지? 감정이나 뭐 그런게없나?난엄청 재밋게봤는데 공감도 엄청되고말이야임창정연기 쩔쩔ㅋㅋ중간중간 웃기고 짱이던데공감형성 너무잘되고 엄청통쾌했음 우리나라도 그랬음좋겠다 현실로ㅡㅡ 뭐 잼있든없는 각취향일꺼고 나는 되게좋앗음
이것도 영화냐. 독립영화가 훨재밌네. 진짜 엉성해도 이렇게 엉성하고 재미 없을 수 가...저 배우갖고 이렇게 재미없게 만드는것도 능력임. 역대급 OOO 영화. 감독 본인이 봐도 손발 오글거릴듯.
영화는 그냥 웃을 수 있어야 해요..최고
너무너무 웃기고 임창정 역시 훌륭한 영화배우
아 창정이형... 왜이리 영화를 못고를까ㅠ뭔가 스토리가 항상 부실하고, 아쉬운 느낌이 드는 작품만 골라서 하는 것 같다. 이 영화도 그렇다. 배우들은 좋은데... 연출이 영 아닌가? 아무튼 제목만 봐도 예상되는 그런 내용이고, 좀 유치하다.
그래도 코믹영화로 볼만하네
다 된 임창정에 신동엽 뿌리기그래도 임창정 때문에 8점 준다
저런걸 투자한 투자자들은 인생의마지막투자한듯.이영화을보고 영구와땡칠이는 명작이였다생각돤다
재미있게 잘 보았습니다
임창정 최다니엘 .. 너무 잘어울리는 콤비였고 웃겼어요 ㅎㅎ 진짜 소름 돋도록 멋있었음 대사 하나하나 명언같다
그저그런... 기대 안 했음
유병언과 정명석 같은 일당들의 스토리네요!
그저그렇다 이건 좀 아닌듯
싸구려 액션 영화?? 코미디 영화인줄 ㅋㅋㅋ임창정 존나 웃김
영화평론가들 나셨네아조ㅎ 한바탕 웃었으면 그만이지 무에그리 척들이실까~ 창정형님 다니엘아 난 느므 좋았어ㅎ
마지막에 유희열 잡혀간다
임창정이기때문에 그나마....
ㅋㅋㅋ환자복 두남자 웃겨서 8점 드립니다가볍게 보면 되는 영화네요 재미는 있는데웰메이드는 아닌것같아요 지겹달까 뻔하네요
0점 못줘요? 왜 못줘요? 1점이 아깝다고
정말 재밌었어요 !! 와우
극장에서면 아깝긴하겠다. 근데 킬탐용으론딱. 권선징악스토리도좋았구. 나름재미짐. 차라리 19세로좀더잔인하거나 노골적표현을했으면 성공했을듯
전 진짜 재밌게 봤는데 왜그러지;;;; 진짜재밌어요 보세요
재미있는데 평점으로만 보면 다들 안재미있데...
잼잇어요 임창정 최다닐에 ㅋㅋ졸웃
속시원했어요..잼나게잘봤어요..
창정이형~~ 왜그래요~~ 돈은돈이고 작품성봐가면서 영화합시다~~ 전에 철수? 그거부터정말 할말이없네요~~
ㅋㅋ너무재밌게 잘봤습니다
생각없이재밌게볼수있는영화!왜이렇게 평점낮은지 모르겠음 ㅠㅠㅜ완전꿀잼강추
믿고보는 임창정! 완전실망 스토리!
지겹고 진부하고 따분하며 흔한3류영화
초반 임창정과 최다니엘의 캐릭터는 생각보다 좋았습니다. 그런데.. 갈수록 영화가 산으로 갑니다. 급기야 봉창을 두들기기 시작합니다.근래의 최악의 영화중 한편입니다. 개인적으론 임창정씨가 제대로 된 영화에서 보게되길 바랍니다.
연기노력점수로 그냥 ..뭐 ;;;;
배우들의 연기자체는 좋았으나스토리가 부족했었던같습니다
왔노라. 보았노라. 눈이 썩었노라.
정말 왜 만들었니? 진짜 이걸 영화라고....
중간중간 웃음포인트가 있어 재미는 있지만 마지막 엔딩도 그렇구 좀 스토리가ㅎ;; 킬링타임용으로 볼만한 영화임.
재밌어요 ^^ 임창정이랑 최다니엘 웃기고 통쾌해요
재밋게봣는데평점왜이러지..내가미개한건가..
그냥 한국영화이지 뭐....
왜 이렇게 평이 나빠요ㅠㅠ 전 엄청 재미있게 봤습니다! 액션씬들이 시원시원하네요 ㅎㅎ
볼만하네요 평점 낮은새끼들 다알바ㄹㅇ
역시 임창정 아찌네요ㅠㅠ 재미있었어요. 믿고 보는 창정 아저씨 영화ㅋㅋ 최다니엘님도 연기 좋았어요. 안경 안 끼시는 게 더 잘 생기셨네요.
배우들의 연기는 좋았으나 왜 이렇게 3류영화를 만들어놓았는지요 이런 배우들을 가지고..감독의 자질이 의심되는군요
재밌고 스토리 좋더라 사이비종교 웹툰 생각나고 굿~~
재미있게 봐서 즐거웠습니다
영화가 너무 재미없다는등의 댓글이 많아서 볼까말까 망설였는데 기대없이 봐서 그런지 재미있네요
윤하님 이쁘당~ 앙 기모띠
10점짜리 내용은 아니지만 배우들 연기력은 좋았어요 그냥 가볍게 웃을 수있는 영화! 정말 재밌었는데...별점이 테러네
내용도없고 재미도없고 감동도없고
그냥 그냥 가볍게 볼 영화.
시간이 아까운 영화네요
이 영화 평점의 차이는,영화를 본 후 통쾌함을 느끼는 자와 불쾌함을 느끼는 자의 차이이다. 왜 이리 평점이 낮은지 궁금하다면, 한 영화를 두고 통쾌함과 불쾌함으로 갈라지는 본질과 정체가 과연 무엇인지 생각해보면 쉽게 답을 낼 수 있다.
이거보고 끊었던 담배생각남
한바탕 시원하게 웃을 수 있어요
눈 바꿔 떠야 되는거 아냐?? 군대 안갓나?
두사람의 조화 좋았구요 잼나게봤네요~
최고의 재료로 어떻게 이렇게 맛없는 음식을 만들수가있지. ㅋㅋㅋ
적당함그냥보기좋은듯
Fbi출신이나 호빠같은 형사라는 설정을 하나도 못 살리고 멍충하게 끝난 영화. 교단 잠입 이후부터 머리쓰고 여자이용하고 하는 설정을 되살렸다면 b급 중박 정도는 쳤을것을. 끝에는 와장창하고 모든것이 무너지는 소리가 들리는것 같았음.
최악임... 근 수년간 최악의 영화
킬링타임용웃프다~~~~
코믹하지만 다소 뭔가아쉬웠던..
재미없습니다 특히임창정
별점 한개도 아깝다 ㅋㅋ
그냥그냥그냥그냥그냥
킬링 타임용으로 볼만했어요
오늘에야 봤는데 재밌네요^^
재미있어서 주는거 아니다 동원된 아가씨들 덕에 주는거다 검사 황비홍시리즈에 많이 나온 배우 관지림 닮았음
야 신동엽 영화 보면 안돼 이거 머 걍 생각없이 만드네 영화를 지금까지도 그래왔고 필모그래피보면 ㅡㅡ
킬링타임용 영화로는 나쁘지 않음
1점 주는 이유는??아무뜻없고 그냥 궁금해서 물어보는건데 1점뭐예요??
영화속에서 최다니엘이랑 임창정이 극락교 가는 버스에서 최다니엘이랑 말하는 여자 이름이뭐에요??궁금해요
욕 많이 나와서 싫습니다
재밌는데 왜난리지ㅋㅋ 영화재밌게보고나서 오히려평점보고놀람
??? 왜 다 욕밖에 없지 난 엄청 재밋게봤는데;
재밌게 잘봤습니다 ㅋ돈주고 보기 아깝진않았어요기
신동엽 미스테리....대표작하나없이 15년이상 버티고있음...초졸작이다....답이없는 영화....
유치하고 재미 더럽게 없네
신동엽 영화는 믿고 거른다
솔직히 존나 재밋는데?ㅋㅋ 이런영화에서 스토리를 왜찾어?ㅋㅋㅋ 존나웃겨
정말 최악이다. 할말이 없다.
왜 대체 임창정씨는 영화 선택을 이리도 못하는가...
오랜만입니다 임창정 영화 좋아요
보는내내 웃고 재밌었습니다 가볍게 웃을수있는영화
아주 마니 실망스럽네요 끝까지 보기 어려울정도로..
아무생각없이 막 때려부수는 영화.
진짜처음으로이런거쓴다....감독다시는영화만들지말길..ㅠㅜ안타까울뿐이네..최악최악
너무하네 이영화 시간아까운영화
킬링타임용도 안되는 허접 그자체. 임창정 최다니엘이 아깝다. 허접의 극치 1점도 아깝다.
통쾌한 사이다영화!!!
재미있게 봤다~~~ 치외법권2 나와라~
임창정없으면 1점도 줄수없는영화임창정본능적인 웃긴그느낌만 즐겁고 OO 영화
아무리 킬링타임용 영화라지만 너무 수준이하 영화. 그나마 임창정이 1점 올려 줬네
나름 괜찮게 봤음..쫌 글긴했지만 .. .
너무재미있게봣어요^^
쏘쏘 임창정을 위한 의한 영화
노답이다 뭐 스토리도없고 감동도 없고 반전도 반전같지도않고 돈이 아깝다
유병언 이야기 같은데 별 하나 준 사람들 의심스럽다
스토리가 너무 뜬금포예요가끔가끔 웃기는 장면이 있긴합니다
꺼이꺼잌ㅋㅋ...감독이 '4교시 추리영역 감독''이네. 말다했네.
난 괜찮다고 생각하는데?우리나라 또라이영화는 핵똥이고외국 또라이 영화는 핵꿀이다 이거냐그냥우리나라현실을 저렇게 잘 해놓고감동에 반전까지 잘해놨는데왜?
겁나 재미있네요 와아아
끝까지 참고 보느라 힘들었던 영화. 보는 내내 유치하고 손발이 오그라드는 설정들 때문에 불쾌했다. 내가 본 영화들 중에 최악이다. 킬링타임으로도 비추하는 영화.
생각없이 보면 되는영화
성괴들 발연기와 스토리 연출 진짜 드럽게 재미없네
굿굿마넝리ㅏㅁ넝리모나ㅣㅇ러ㅗㅁ니ㅏㅓ오리ㅏㅁ너올
다들 재미없었나 보네 난 괜찮았는데
짱 재밌음 이거 보고 임창정 엄청 좋아짐 그리고 진짜 웃김 ㅋㅋㅋㅋ 후회없음
솔까10짜리는아닌데 너무낮은거 같아서10점ㅋㅋ난재밌게봄 7점정도드려요
보다가 너무 노잼이라 사망할뻔..
와 세상에 이런 영화가 있나! 와 배우들이 얼마나 하기 싫었을까? 중반 쯤 가면 자포자기한 느낌이 난다
재미있음베테랑이랑비슷함
새벽 혼자보다 무셔 죽는줄 알았음
꿀잠진짜 재미있게 존거같아요
이게 영화야 나들 진짜 함 해볼래 비티비에서 천원주고 봤는데도 승질나네
기대 이하였어요 끝까지 보기 힘듬
영화의 주제도 파악하기 힘들고 스토리도 조잡한 그냥 삼류영화. 시간만 버렸네요; 출연진들 보고 기대하고 봤는데 역시나 신동엽감독님ㅎㅎ흥행하지 못하는데는 이유가있는듯
1986년 용형호제 1편을 스토리 와 연출을 카피한듯
임창정이 이끈 영화 최다니엘의 원래 이미지와 다른 껄렁껄렁함을 볼수 있어서 재미 있었지만 여배우는 좀 억지로 넣은게 아닌가 할정도로 어색해서 나올때마다 별로 였음
말이 필요없음 ㅠㅠ 걍 음음음음 노잼
와! 무슨말 할려는지는 알겠는데 ... 스토리좀 더 보완했음 좋겠다 총맞고 어케 글케 싸우냐? 수퍼맨이냐?
냉정하게 5점. 코믹도 어설펐고 내용도 어설픔. 그래서 임창정 연기도 어설퍼보였음...보는데 오그라듬
별점1점주는 영화로 진짜손에 꼽을영화 ㅋㅋㅋㅋ걍무대뽀로 일단 범인잡으러 들어가고봄 ㅋㅋㅋ장난하나진짜ㅡㅡ스토리허술하고 대사오글거리고 걍시간낭비 진짜충고합니다 보지마세요 스트레스지수 상승합니다
재미있게 잘봤네요 느낌은 베테랑비슷
진짜 평점 처음 써보는데 임창정, 최다니엘 공모자들 조합으로 이런 영화를 만들다니 진짜 ㅆㄹㄱ 최악의 영화
배우들이아까워ㅜ..ㅜ
여자검사 연기 정말 너무하시네요. 임창정이랑 최다니엘 보고 끝까지 겨우 봤습니다.
재밌었어요~ 임창정 너무 웃겨 ㅋㅋ
“씨네21|박평식”과 내 마음이 일치하다니.. ㅋㅋ
몰입잘되고 괜찮은영화
믿고보는임창정영화~ 개인의생각은 다 다르겠지만 잼있게잘봤음. 다시보고싶은영화
재미는 있는데 뭔가가 많이 부족
박평식 후기 개사이다네 ㅋㅋㅋ
1. 시사회 초청권 만든 종이가 아깝다2. 안본 눈 사고싶다3. 쓰인 전기가 아깝다4. 여기 글남기는 내 핸폰 배터리조차 아깝게 느껴진다5. 나도 회사 관두면 감독해먹고 살아야지
나만 잼나게봣나... 난 쫌 잼나던디...ㅎㅎㅎ 최다니엘 임창정 잘어울리던데... ㅎㅎ 나쁜새끼는 잡아바짜 벌을 못주니까 내가 먼저 벌을 준다라는 내용의 대사 넘 감동이여~~ 평점 한번도 안남겨봤는데 악플이 넘 많아서 힐링하라고 남겨줌 ㅎㅎ
임창정과 최다니엘의 코믹이 너무 잘어울려요재밌었어요
너무재밌어요ㅎㅎ꿈이 경찰인데 꼭 멋있는 경찰이되고싶습니다!
이제야 평점을.. 재밋어요!
그냥 솔직하고 냉정하게 중간정도임.. 솔까 임은경 팬이라 영화봤는데 임은경 비중 너무 적었음.
유병언을 모티브로 얘기를 풀어나가는데 좀 더 심도 있게다뤘으면 좋았을 텐데 너무 가볍고 연출도 엉성했다. 좋은 배우들을 이런 삼류 영화에서 아깝게 소진시킨 느낌이다.
난 재미 있었다.너무 폄하 하는듯..
소재가 이미 너무 많이 쓰인 거라 진부하다.
여배우 전원 발연기만 할줄아네....
창정형님 팬이지만....ㅠㅠ더 좋은 작품을 만나시길 기원합니다!!
엘지팬 열외! 독자 열외!
이거 0점왜 안되냐 진짜 임창정 최다니엘아깝다 거의 레알마드리드 조기축구수준
재미있었습니다. 웃깁니다.
내가 만들어도 더. 잘만들듯좋은. 배우놔두고 참~~감독하지마라
이 영화를 보고 건강하던 내가 암이 걸리겠다
이경영, 임창정 빼고는 모두 발연기들~ 각본, 연출도 요즘 영화같지 않다. 20년 전 영화같다.
유치찬란 하다못해 욕나오는 쓰레기 영화.
완전 재이있어요임창정 갑!!
최악의 영화....시간이 아깝다
한국영화 최악 끝판왕. 아 후회된다
이거 평점낮네요 저는 재밌게 잘봤어요
하... 재미있는 듯 없는듯
사이비교주들은 모두사라져버렸으면 좋겠다
모든 장면마다 그냥 넘어가지 않고 너무 과도하다. 여자 검사 연기는 정말 암이다.
감독이 누군지 궁금해지는 영화....좋은 배우들 데려다 뭐하시나 화도 났지만...감독으로는 재능이 없으신듯해 안타깝네요...
재밌었는데 왜이리 평점이안좋지..유치하긴한데 볼만함 소소하게 웃을수 있는 영화
신감독! 동엽신께 누끼치지 말고 이름 바꾸자!!!!
뭐~랄까 시나리오와 전반적인 내용은 중딩이 만든급인데 여러 코믹요소는 임창정이라 산거다 그냥 영화 내용 따윈 집어치우고 웃긴거만 볼라면 보길바람
오랫만에보는 쓰레기영화네
응징자 만든 이 감독은 도대체 왜 자꾸 영화 찍는거야 ㅋㅋㅋ 진짜 쓰레기 영화 전문이네.. 다행히 올레TV 에서 공짜로 봤다 ㅋㅋ
막장스토리; ㅋㅋㅋ 임창정이 영화중 막장영화인듯 ㅠ 그냥 딱 킬링타임정도...
영화를 보면서 화가 나더라. 내가 좋아하는 임창정이 이런 영화에 나오는게ㅠ
조금만 다듬으면 괜찮은 영화가 될수 있었는데 뭔가 좀아쉽네
임창정이 감옥가면 벌못줘서 때린다할때 멋짐 ㅎㅎ
클레멘타인 이후 내인생 최악의 영화중 하나로 기억 될 것이다.임창정,최다니엘 콤비가 좋아서 봤는대...두 배우가 불쌍해질 정도..
영화보면서 오랜만에 도대체 감독누군지 검색했더니예전에도 검색했던 그감독? ㅋㅋ대단한감독이네 진짜ㅎ
최악이란 말로 도 다표현을 못하겠다.왜..별점은 마이너스 가 없는지 아쉬운 영화다.
뭔가 알리려한건 같은데 정말 짜증나게 구성이 이어진다. 대학생이 투자 받아서 억지로 끼워맞추고 시간없어 얼렁뚱땅 만든 느낌? 진심으로 킬링용으로고 비추한다. 짜증이 더 날테니까.
글쎄, 가볍지면 다음편이 있다면 기대되는데.
임창정 캐릭터 일단 너무 오글거려서 못보겠고 최다니엘은 경찰 을 아주 모욕하는구만 ㅋㅋ 이런 개 삼류 쓰레기 같은 한국 영화 좀 제발 그만요.
쌈질하는 대부분의 영화들은 예외도 가끔은 있는데 이 영화는 유치함
소재는 좋았다. 감독이 무슨 얘기를 하고 싶은지도 충분히 알겠는데... 스토리가 너무 엉성하고 대사도 진짜 중2가 썼나 싶을정도고... 내가 진짜 좋아하는 창정이형님... 창수도 그렇고... 요즘 영화 너무 못고른다...
임창정과 최다니엘의 콤비가 묘하게 재밌다. 다만 임창정의 깝죽거리는 장면은 생각보다 많지 않다. 편하게 웃음지며 볼 수 있는 영화. 사이비는 죽음 뿐
요즘만드는 영화치고는 연출이 너무 구식이예요그렇게 날라다니는 쌈꾼들이 교주한테 속수무책 당하는 씬도 그렇고,정말 재미없네요감독님,이렇게 영화만들면 관객들 등돌려요@@
신동엽감독은 최소한의 노력을 모른다. 영화가 성의가 없어서 기분나쁘긴 처음이다.
별1개도아까운영화다
최다니엥 겁나웃겨 임창정하고 ㅋ
10년전 영화보는 느낌 가문의영광이나 색즉시공 조폭마누라 그때 그 코미디영화 느낌나던데 그때 개봉하려다가 못했나봐요
초딩이 시나리오 쓴듯 유치함의 극치
평점 9점을 받을 수 있는 영화를 망할 민폐감독 만나 1점짜리로 탄생한 영화....너무도 아까운 임창정의 명연기 ㅠ
배우놈들은 시나리오 받으면 이게 영화인지 쓰레기인지 분간을 못하나?
가볍고 재밌고 시간 때우기 좋음 ㅋㅋㅋㅋ심심할때보세요 ㅋㅋ전 좋았어용
이래서 한국영화는 안봄.. 탱고와 캐쉬 따라한 영화,. 한국영화 특징 전혀 독창성이 없다 그냥 연기력으로 커버하려고 한다.
에휴 아무 긴장감이 없다 영화가
임창정이 너무 아깝다 ...
통쾌하고 재미나게 볼 수 있는 영화. 한국사회의 문제점을 쉽고 코믹하게 만든 영화라는 점에서 높은 점수를 주고 싶다. 작품성으로 보지 말자. 이건 코믹액션영화이다.
킬링타임용으로 딱 좋던데요! 개인적으로 임창정씨 팬이라 재밌게 봤어요~나름 반전? 그런것도 있고ㅋㅋ
임은경의 선구안은 이번에도 빗나가지 않았다
그냥 진짜 답이없네요ㅠㅠ 별한개도아깝다
재미있었음 그리고 충분히 있을 법 한데 ㅎ사이비교가 사람을 망가뜨리는데 도가 텄지 x일교랑 x천지 뭐 수 많은 사이비교 등등 에휴 재발 없어지길 빈다
별점 주는 거 이 영화 때문에 첨 해봅니다배우 믿고 보다가 30분만에 껐습니다 낭군님 낭군님 막 이러는 장면에서더 이상 못 보겠더군요어떻게 저런 톱스타 배우들 가지고 이런 망작을 만드나요....정말 정말 실망했습니다절대 보지마세요
오락성을 다 갖추었는데 흥행이 참패 이해안간다.
그냥 볼만하다 이정도입니다
아으 짜증나. !!!!
버거킹 사드시는게 나아요
야이 신천지 마귀사탄들아 물러나라 신천지가 이렇게 많다니...
진짜 엄청 재밌게 봤는데 평점이 왜이러지? 코미디영화가 즐거움을 줄 수 있으면 그게 된거 아닌가? 나름 교훈도 주고 훌륭한 영화인데
내용도 연기도 참 너무너무 싫다 정말 싫다 비호감 그자체 특히 여자 검사 소름돋게 싫은 연기력
임창정의 연기력만 빛난영화.. 최다니엘이랑 임은경, 여검사역 트리플 자질부족..
90년대 영화 비트 보는 거 같았어요 시원시원 유치한 몸개그도 잼났어요 이는 바로 임창정이기 때문에! 최다니엘도 이런 뺀질한 역할 잘 어울려요
하아... 이런 때려죽일... 임창정 코믹연기 하나보고 왔는디하.. 내돈ㅠ
적당히 막 만들어야지...
영화적 메시지 좋고 재밌네요.
영화 자체도 망이지만 임창정 케릭..불편하다ㅎ 왜 영화속 경찰이나 주인공들은 착한케릭인척 하나? 법안지키고 폭력을 일삼고 개판 나쁜넘들이랑 다를게 없다ㅎ
초딩급 연출력.. 눈버림..
38년만에 평점 준다 왠만하믄 평점 안올리는디 이건 진짜 심하다 ㅋㅋ
이딴 영화만든 감독은 다신 이 바닥에 발도 못붙이게 해야된다.
나름 유병언문제라든가 사이비종교와 정제계유착등 주제는 좋았는데 이런 영화가 대박나면 안되는 높은 세력의 방해인지 내용은 형편없었다. 이 영화가 망한것도 음모인가?
싸움실력은 황비홍급에 총기사용은 본 시리즈 저리가라인데 시간이 아깝지 않다면 안본다에 걸고싶다
지금 티비에서 하고 있는데 정말 너무 쓰레기 영화다 ㅋㅋㅋ
5분 보다 꺼버렸다..
영화 평가하려고 본다면 1점이지만그냥 보면 재밌음ㅋㅋㅋ스토리억지고 마지막에 총겨누고 또겨누고 또겨누고는 진짜 이상했지만 영화자체는 재밌다고느낌ㅋㅋㅋ
깜짝놀랄정도로 재미없었던 영화 .
케이블 방송에 하길래 봤는데 유치한 연출도 있고 스토리도 별로지만 생각보다 재미있더군요. 팝콘영화로는 괜찮운 작품이라고 생각합니다
.. 치외법권 이영화..한글자로 ㅈ 같다..
이건 영화가 아니라 쓰레기.
개연성이고 머고없는 영화
평점이..?난 재밌게 봤눈뎀
TV에서 하는 걸 봤는데 더도 말고 덜도말고 아무생각없이 시간때우기용으로 보면 좋을듯. 좋은 배우들을 가지고 너무 작품을 못만들었다
평점이 왜 이러지.. 진짜 재밌게봤는데..
영화가 장난이냐 ?? 쓰레기를 영화라고 에류
재미있기만하구만 꼽으시면 니들이 영화 한번 만들어보세요 그냥 댓글보니까 전문가납셨네 ㅉㅉ
이런 것도 영화야? 별 허접떼기 같은...
초반엔 볼만한데 점점 눈이 썩음
재능없는 감독의 마지막 작품이 될듯...
재미는 없는데 최다니엘 매력터짐 ㅋㅋ 오빠가 호빠차리면 맨날 갈께유~~ ㅋㅋㅋ
감독 신동엽...개그맨 신동엽이 감독해도 이거보단 잘 찍겠다, 시대가 어느 시댄대 80년대 비급 액션이냐, 알바들 부끄러운줄 알어 평점이 말이되냐 이게
임창정믿고 봤던영화 역시 갓창정
Tv에서 봐서 나름 괜찮았다고 생각ㅎㅎ솔직히 주제는 좋다고 생각하는데 뭔가 상당히 아쉬워지는 작품ㅎ현실에서는 저런 사람 어디 없나....
처음으로 싫어하는 감독이 생겼다.. 진심이다.. 이 감독 이름 꼭 기억하고 안볼련다 근데 여검사는 진심 최악
캐릭터 활용법, 스토리, 개연성, 현실성 다 최악
코믹부분이 많아 재밌게봤다
좀 억지스러운 면도 있지만 재밌네요.
존.나웃긴애들 많네 드럽게 진부한 부산행보다는 100배 재밌다 어디서 영화 전개를 따지고잇냐 부산행서울행보면서 재밌다는 개돼지들이
사회 비리 파해지는건 좋은데!~ 생각좀하자!~ 쉰감독 이게 뭐니 이게
공상과학이 아닌 공상 코미디 액션. 영화잖아? 생각없이 볼만할 정도로는 재미있었는데. 킬링타임용으로 나쁘진 않음. 헐리웃 덤앤더머 액션을 저예산 한국화 시켰을 뿐.
가끔 유치하고 어이없으며 그냥 코믹연기보는 재미가있는 이런영화도 좋다.
한국영화를 병들게하지마라
동엽아 감독 하지마라...영화에 대한 모독이다..
재밋음 걍 매우 재밋엇음
경찰이 범법자 잡는건 대충봐도 킬링타임으로잼있는데 이건 연출이나 모든것이 넘 어설프고;왜이랴
99~00년대 초반 우리나라영화계엔 쌈마이열풍이 일었었는데, 그때 나왔으면 500만은 찍었을 영화
내사랑 싸가지 연출한 감독이었다니...전작들이 말해주네!다시한번 느끼네! 사람은 자신이 좋아하는 것 보단 잘하는 걸 해야된다는 진리!!
아직도 이런 한국영화가...
네티즌 평점만 왜 이런거지
연출,연기,스토리전개 이건 뭐 지금 내가 글 쓰는것 조차 부끄럽다..
이 영화가 세월호 사건의 주범인 유병언을 모티브로 했다는 이유 만으로도 관심가져야 하는 영화다. 그러나 현재까지 그 누구도 진실을 얘기하려 하지 않는다.
성냥팔이소녀재림 시즌2 엄청나군요 역시 신동엽
크크크크zzzz 그냥 유치한맛에 한참웃다가 끝난영화 나름 재밌었다 유치한맛에 보는영화
임창정 때문에 볼만했던 영화
배우들이 하나도 안아까울 정도로 졸작이었고 tv 전기세가 아까웠다!
진짜 이것도 영화라고 ,,쓰레기네 ㄱㅋ배우가 아깝
종교 이야기 나오니 예배당에서 종 패듯이까내리네 ㅋㅋ
볼만함그냥저냥 임창정
그냥 삼류 쓰레기 액션 코미디. 임은경 이제 변화가 필요한 듯, 역할이 문제인지 ... 안습
솔직히감독만잘만낫어도창정이형때문에흥행했을텐데..아쉽
평식이 댓글만큼 별로였다
한 10년 전 영환줄 알았는데 내부자들이랑 비슷한 시기에 나온거네
제발 티비에서 그만해라 이거 볼바에 공부를하겠음
클레멘타인, 성냥팔이소녀의재림등의 명작영화와 견줄만 한 슈퍼액션 영화. 돈 10원 안주고 본 영화였지만 영화를 본 시간의 아쉬움에 대해서 다시금 생각하게 해준 영화.
20대여자들이 돈많은 할아버지도 좋아하다니 새로운 진실알됐다
나름볼만한데뭐 ㅋㅋ좀더멋잇는 스토리로 2편나와라 창정 다니엘 캐미♡
돈안내고 집에박혀서 다운받이보기에는 최고인거같다
나름 재밌는데 좀 가볍다 그래도 괜찮음
영화 재밌게 잘봤습니다. 대한민국을 부패하게 만드는 악마들을 풍자했네요.
그래 쓰레긴가? 난 꽤 재밌게 봤는디 극장서 보고 따로 한번 더봤음
와나 ㅅㅂ 어디쌍팔년도 전개방식이여 대사도 하나같이 노답
쌍팔년도에나 나왔을 법한...
감독은 아무나 할 수는 있구나
ㅋㅋㅋ 최다니엘이 성기야 안녕
마지막에 총싸움 뭐여.... 중간까지 나름 괜찮았는데 ㅠㅠ
이럴줄 알고~~, 이럴줄 알고~~~
마지막 엔딩 씬 대박이네요 ㅎㅎㅎㅎ 총들고 나타니기 ㅋㅋㅋㅋ 케이블로 봐서 다행입니다~
그냥 영화 말고 만화 찍으세요 감독님
임창청의 연기를 보는 것만으로도 8점 받습니다.
뒷북이긴한데; 나는 임창정이 좋아서 본거긴하지만 그런거 다 떠나서 임창정,최다니엘 케미 진짜 재밌어서 영화재밌게봤는데 왜 욕하는지 모르겠다;누군가한테는 좀 재미없는 영화일수도있지만 이거나왔을때 올해제일 망작이라고 할 정도는 아닌거같다 난솔직히꿀잼이었음
개연성도 없고 말도안되게 비현실적인 요소들이 많아서 어이가없었음...
창정형님은 이제 신세계같은 정통 느와르 영화도 한번 찍을 때가 되었수당
코미디가 맞다.어이가 없어서 웃기긴하다.
난재밌게봄 평점이너무낮어
난 재밌었는데...ㅋ
재미 있는데, 왜 없다는거지? 임은경 나온게 흠이지만,내용면에서도 좋았는데,
어찌보면 별로일 수있는데 그 사이비를 사실적으로 잘 다룬거에 소름...간접적으로 느낄수 있었음...
스토리 10 비주얼 9 연출 10 연기 10. 임창정이 웃고 웃기게 만들었다. 감옥에서 한탄할때 눈물났다. 2탄도 나와주면 좋겠다.
여검사 목소리 때메 집중이안됨
영화채널에서 봐서다행이다 ㅋㅋ어이없네
세상에... 이 영화 찍은 여배우들은 필모그랲이 끊겼네. 부디 다른작품에서 볼 수 있으면.
공모자들생각하고봤는데..영화가 촌스러움ㅠㅠ 나름 내용은 있는거같은데 진지함도없고 스토리가 영.. 반전은 몇번을하는건지. 놀랍지도않고.. 2016년에나온영화맞나요. 배우들까지 촌스러운느낌ㅠ스토리수정조금만하면..괜찮을거같은데 안타깝다~왜이런대본을받았을까.
재믿게 봤어요 평점보고 안보려했는데 평점이 너무 박하네요
이런 영화도 투자받아서 만들어질 수 있다는게 신기할 정도
호불호가 확실히 갈리는 작품이구만!! 개인적으로 난 현실을 제대로 풍자한 코믹에 점수를 준다!! 나름 괜찮았다!! 내가 이래뵈도 마장동 칼잡이야 ㅅㅂ!! 탕~!! 응 난 독산동 총잡이!!ㅋ
난재밌던데 재미없다고선동하지마라
개OOO영화 마이너스없는게 안타깝다
상상도 못했다.. 이게 실화바탕이었을줄은..이건..다큐다
ㅋㅋ와 이영화가 이렇게 재평가될진 몰랐다 빠리빠리 평점높혀라
그당시 금수원 관련해서 힘있는 사람들이 이영화 못보게 하려고 알바들 풀었구나 했었는데...요즘보니 더큰 거물들이 개입되었을수도 있겠네...
현 대한민국의 상황을 비판하려고 든 수작 ㄹㅇ 선견지명 ㅆㅅㅌㅊ
저질영화 저질영화 저질영화
왜재미없다는지 이해가 안되네 재밌는데
그냥저냥은 볼만한데 영화같지가 않다.
어디서 통쾌함을 찾으라는 영화냐?
끝내주는 타임킬링 영화~ 임창정 연기는 역시 재미지네요 ㅋㅋ
임창정이 연기 했던 &#39;소주 한잔&#39; 뮤비 보다 재미 없음...그리고 유일하게 평식이형 평론이 와 닿은 영화...내가 살다살다 평식이형 평론에 공감할 줄은 꿈에도 몰랐다. 저 비호감스러운 짤막한 평론이정화갛게 맞아 떨어진 영화
시대를 앞서간 영화 재평가가 시급하다
이 영화 시대를 앞서간 영화다. 지금 개봉하면 못해도 500만은 한다. 이 영화가 지금의 대한민국을 잘 보여주고 있다 이 영화 진짜다.
이거레알 반박불가..
순실법권으로 재개봉 하면 대박 날 듯
시대를 앞선 영화. 지금 나왔어야만 했던 영화. 강추
시나리오가 허접하다고? 예견적중이구만
시나리오가 허접하다고? 예견적중이구만
죄송합니다 감독님 아무리 영화라지만 시나리오가.너무 막나간거 아닌가.싶었는데 알고봤더니 현실이 더 막장이였네요 앞으로 하루한번씩 보고 감상문 작성하겠습니다...
여기는 2016년 10월26일. 이영화가 최순시리 실화를 기반으로 했다는걸 개봉당시에는 몰랐다.. 이영화의 재평가가 시급합니다 알고보니 명작이네..
지금 바탕에 나와야할 영환데ㅎ 빅피쳐네
진짜 소름이다 ㅋㅋㅋ볼때는 밑도끝도 없네 생각해쓴ㄴ데
아아.. 감독님 당신은 미래를 보고오신건가요..?
이영화보면 최순실 생각남
재상영한번합시다~!!!
평점이 왜이렇게 낮은거지?
개막장 스토리라고 생각했던 제가 한없이 부끄러워집니다. 감독님 죄송합니다. 이 때 당시 하고싶으셨던 얘기가 있었을 텐데 무지한 저희들은 매도하고 무시했었네요.실화를 바탕으로한 영화라고 귀띔이라도 해줬으면 더 흥했을텐데 말이에요...
키야 현 정부상황과 기가막히게 들어맞는 영화 감독 선견지명 씹오졋고요.
여기가 성지인가요...
진짜 재평가 ㄷㄷ 장막을 들추고 미래를 보신분
ㅎㄷㄷ 이거 실화라니!!!
순실이 눈을 피해 영화 만드시는라고 고생 많으셨습니다. 저희들이 무지해서 깊이 있는 영화 이해 못한점 이해부탁 드립니다.
감독은 이 모든 진실을 알고 있었는듯.무지한 관객들을 용서하세요.당신이 보여준 대한민국을 1년전 그때 알았어도...
감독과 배우만 봐도 총체적 난국이 그려지네
현실반영 갓 영화 인정합니다
어제 진짜 우연히 보았다가.. 충격에 휩싸이게 됐음... 앞으로 신감독님 영화 꼭 챙겨 보겠습니다
현시창 현실은시궁창ㅠ
OO 감기에 이어 이것도 현실이 되었다 다음은 뭐지???
감독님 무프꿇고 사죄드립니다. 이 시대의 참 현인, 진정한 예술인! 이 사회를 정확이 통찰하는 당신의 위대함을 몰라본 저의 무지함을 용서하소서!
일주일 전만 해도 한국 관객들의 일반적인 생각은->"내부자들 정도는 되야 개연성 있는 고발물이지 이 영화는 스토리 ㅅㅊ" 하지만 한국 사회의 실제 수준은-> 딱 이 영화랑 싱크로율 백프로!
와 감독이 미래를 예언한것같다 아마도 감독은 미래에서 온듯
알고보니 현재 대한민국의 실상을 까발린영화 대통령을 만든 사이비교주를 정의구현하는 내용 그렇다 감독은 국정농단사태를 이미 알고 있었던것이다!
0점은 못주나... 난 개인적으로 이영화가 클레멘타인보다 쓰레기라 생각...
이 영화는 재평가되어야 한다 ㅋㅋㅋ 감독이 미래를 갔다온 것도 아니고 현재 상황에 딱 들어맞아 ㅋㅋㅋ 현재 우리나라에 영화 속의 임창정 이경영 같은 인물이 있냐? 제발 있었으면 한다...
지금 최순실 사태를 제대로 꼬집은 갓영화였다...
가끔은 저런 막무가내 형사가 필요할수도
최고의 리얼리티...
왜 만들었니? 왜 만들었니? 왜 만들었니?
I saw future in 2015
미래에서 왔다 신도 풀어서 평정 낮춘건 알겠다만 현실이란거 알만한 사람들 알지롱
영화가 시대를 앞선건지, 현실이 영화를 앞선건지 오늘날 우리나라의 현실은 너무도 아이러니하다.
재평가각인데 현실성 쩔어
흔히들 현실같은 영화 영화같은 현실 이라고 하지만....이영화만큼은 재평가 되어야 마땅한 영화임...그게 현실로 나타날줄은....
현실을 제대로 반영하고 풍자한 영화
재평가가 시급합니다!
미래 예지 영화네 대단합니다. 성지순례 여친생기게 해주세요
선구자의 영화!대단합니다.
실화를 바탕으로 재구성 하였습니다.
재평가가 시급하네요~!
진짜 볼때 너무 자극적이고 말도 안된다라고 했지만 지금 현실태를 보니 정말 현실적인 영화였구나.이건 재평가 받아야될 영화다 진짜..
재평가받아야할영화입니다 ㅋ
1년만 늦게 나왔어도 대박 칠 영화
이렇게 현실적인 영화는 처음입니다.
박근혜와 최순실에 놀아나는 한국의 현실을 고대로 담은 영화
무슨 말이 더 필요한가
성지순례 왔습니다~!!!
ㅋㅋㅋ이게 재미없다고요? 여러분들 혹시 안보신분 있으시면 한번 보세요. 지금 저희 나라랑 똑같아 소름이 돋습니다. 이정도면 감독은 이미 상황을 다 아는 사람같을정도로요. 이 영화에 임창정 최다니엘 같은 사람은 있어줘야하지 않을까?
2016년 최고의 영화!!!
괜찮은 배우들과 발연기 배우들 그리고 지루한 연출,
사이비하면 떠오르는 그 인간이 있죠
이게 현실이다....
극 사실주의 영화인데 당시엔 무지해서 몰랐던 영화 별점좀 올립시다 여러분
영화가 아니라 현실이었다니... 이 영화는 재조명 받아야 한다. 감독은 다 알고 찍은것인가? 미래를 예견한 것인가?
시대를 앞서나간 극 사실주의 영화.
영화는 영화일뿐이라고 생각했는데 실화바탕으로 만든 영화였네요~ 몰랐습니다.
베댓들 좋은말로할때 싹 다 내려라
성지순례 왔습니다.10자
1년만 늦게나왔으면 500만은 찍었을텐데...아쉽다
무슨말이필요한가....
대박...소름끼치네요
영화가 현실이되다니 ㅠㅠ
현실반영 다큐였군요....
감독님 아직 살아계시죠??? 오늘 결제해서 보겠습니다.
예언영화였다. 베스트애들은 아마 ㅊㅅㅅ의 주작아니였을까
내가 전에 이 영화 평점 달았을 때 비공 많이 먹어서 삭제 했었는데 ㅋㅋ 최순실 터지니 다 나 같은 평점을 남기네 ㅋㅋ
철저한 고증을 통해 만들어진 영화
다시 보면 실화인듯하다
여검사 역할의 여배우 ...ㅠㅠㅠㅠ 연기력 ㅠㅠ
슬프네요 슬퍼.. 심각하게 현실성있네요
성지순례 하고 갑니다 열글자
임창정씨 대사 하나하나가 공감되는 장면이 많아요
재평가가 시급합니다 현실 고증이 완벽하군요
영화가 아니라 리얼 다큐였네 이거
솔직히 이 영화는 평점 올려야 된다
영화라고만 생각했는데 현실이라니..
또라이가 또라이를 잡는것도 현실로 만들어야지 지금부터.
감독의 소신대로 대한민국 정치현실의 미래를 완벽히 예측하고 표현한 영화
믿고본다 현실반영이라길래
그냥 무당해서 굿하이소 예언력 쩌내
이 영화야 말로 우리나라 역사상 가장 최악의 비리를 폭로한 영화다.
로또 되게 해주세요....
이게 바로 리얼 다큐!!! 무지몽매한 중생을 깨우칠 영화인데....
예언영화라해서 보러왔습니다!
소오름.노스트라다무스여...소오오름..
안녕하세요 성지순례 왔습니다
재평가 되어야 한다 .... 와 대단하다 감독
처음에는 현실성 제로의 또라이 같은 영화라고 생각했었는데 죄송합니다 ㅠㅠ
ㄷㄷ 우리나라정치가 평점1점짜리영화수준
내 아내는 더러워서 딸을 드릴께요. 최모시기가 이렇게 먹었을듯
재평가 ㄷㄷ 현실성이 매우 뛰어난 영화,,,예언까지했어 심지어 슈발
미래를 예견한 영화라고해서 찾아왔습니다
다큐멘터리 급 완성도 인정합니다
평점수정합니다. 감독님 평점2점 드린거 수정합니다. 사이비교주가 "내가 대통령을 2명이나 만든 사람이야"라고 하는 대사... 그거 참 팩트폭력이 너무 심하네요.
완전 옛날 스타일이네... 투캅스가 생각나려고 함. 임창정의 깨알같은 코믹연기 덕분에 3점 드립니다.
성지순례왔습니다...돈 여자 결혼 다잘되게 해주세요
제작 당시에는 그ㅇㅇ년들이 실세였기 때문에 외압과 제작비 투자가 안되어 제작비도 없는 상황에서 자비들여 가며 겨우겨우 완성한거로 알고 있습니다. 그래서 작품성 떨어진다고 욕도 많이 먹었죠. 이제야 문화계의 독립투사를 알아뵈서 죄송하고 존경합니다.
이럴수가.. 영화보다 현실이 더 막장이라니..
지금 개봉했으면 5천만명 찍었을듯...
지금 개봉했더라면....
이 영화 처음 개봉했을때는 보고나서 욕했었다 그 좋아하던 배우 임창정에게도 실망했었다 그러나 왠일인가 영화가 개봉한후 1년여가 지난 지금 이 영화 스토리처럼 대한민국이 되버릴줄이야 , , , 감독과 배우 스텝들에게 경의를 표한다
개막장 전개같은 스토리가 지금의 대한민국 현실...감독님의 선견지명에 박수치고 갑니다^^
재미없을거 같아서 안보다 이제와서 봤는데 ㅋㅋㅋ 이거 실화네
개봉날 보고,다시한번 dvd로 보고..요즘 닭대리 대통령 덕분에 생각나서 보게되었다.처음 영화나올땐,액션/코미디로 봤는데..뭐 지금상황의 현실이니까.다시 한번,대사 한마디 한마디 들어보게된다.보고나니..더 화가난다.
평점이 너무낮길래 얼마나 망작인가 확인하려고 VOD로 봤다가 재밌어서 DVD사서 소장해버린 영화 명대사들이 많다... 이영화는 진심 재평가 받아야한다
재개봉 안하나요? 다시 개봉하면 대박일듯
감독님은 미리 알고 계셨군요.
평점 왤케 낮지 ? ㅋ 걍 코미디로 생각하면 잼있는데 ㅎ
장혁, 수애가 출연한 감기도 그렇고 이 영화도 그렇고 개봉했을 때는 욕 바가지로 처먹었으나 지금은 재평가받는 영화다. 최태민, 최순실 부녀 때문에 이 영화 다시 본다.
감독의 선견지명에 재평가되는 영화 베테랑이니 내부자들에 비교해 쓰레기 취급하던넘들 다 머리 박아라..
소문듣고 성지순례 왔습니다.
지금에서야 화자가 되긴하지마는 영화적인요소로.보면 절대 잘만든 영화는 아니다. 거의 어린이드라마 수준이라고보면된다.
한국의 현실을 너무 유머러스하게 표현했어요. 내부자들처럼 진지했으면 촛불은 더 빨리 일어났을지도 모르겠네요.
다들재미없다하는데 개잼임..
엄청난 실사구시 구현한 영화
현실이든 뭐든 졸작은 졸작이지
별로임 시나리오도 디테일하지 않은것 같고 배우들의 연기도 약간 오바스럽고 개연성도 부족 사회고발영화라 봤는데 그냥 코메디 영화?
우리나라영화는 아카데미 현자상부문이 없어서 상을 못타는것 뿐이다
회자될영화굿입니다 굿굿굿
개돼지들이제와서찬양하고있네OO들
이 영화보고 과하다고 했었는데... 막장코메디라고 했었는데.. 작금을 보니..이 영화는 농도 낮춘 사회고발 블랙코메디물이었다.
현실영화 감독은 이 모든것을 알고 있었음
이것도 댓글부대로 다 1점 준건가요..
신동엽 이정도면 은퇴해라 ... 와 진짜 쌍팔년도 코미디 영화같다
밑도 끝도 없는 이야기와 캐릭터에 힘이 빠지지만 그래도 열심히 찍은 액션 장면들은 인정.
아니 평점이 왜 이래? 과하고 막무가내 연출이라니 현실인데? 속이 시원하네ㅎㅎ
진짜다시보게된다 꼭다시 재개봉했음좋겠다진짜 소름돋는영화
작년에 나온 영화라 못보고 티비에서해주는거봤는?극락교교주가 최태민인가?인천 그 이상한 목사같기도하고ㅋㄷ현실반영된 영화네요~정말 저런일들이 현실에 있나싶을정도로.이이게1점짜리영화는 아닌?임창정.최다니엘코믹 콤비도 재밌었네요^^
성지순례 왔습니다.지금의 시국을 너무 잘 표현했습니다.고맙습니다.감독님은 미래여행자 이십니다.
썩은 대한민국의 현실을 그대로 표현한 좋은 영화이다. 박근혜는 하야하라.
참 공감하고 보았내요!
재평가가 시급하다!!!
그냥 아무 기대안하고 봤는데 잼씀
지금개봉하면 최소 800만 본다
와ㅋㅋㅋㅋ다니엘오빠 보고싶어서 봤는데 진심 소름돋음... 현실반영 오지네
와...대박.. 이건 영화가아니라 현실상황연출인줄 알고 봤네요... 선견지명이란말이 여기서 나오네요
이영화의 의도자체를 잘알겠다. 미국풍의 투탑 형사들 개성있는 형사둘이서 사이비교도를 소탕한다는 좋은 소재의 내용인데 . 현실과 동떨어진 대사가있고 깊이가 없는 정서가 문제이다. 이정도로는 지금 영화판에서 살아남을수 없다 .
그냥 어이없음... 함보세요
요즘 시국에 이런 과장된 히어로들이라도 있었으면 통쾌하겠다~픽션이 현실인지 현실이 픽션인지~
치외법권.... 재밌게봤다
아.. 내 시간..아깝다
난 재밌게 봤는데 다들 왜그러냐? 다니엘 특유의 능청스러움 연기와 임창정 연기가 참 좋았는데
한국실정이랑 똑같네요. 어이없네. 감독이 선경지명
실화를 바탕으로 한 영화.. 밝히고싶었던 신감독의 대작
생각보단 갠춘...오히려 현실이 영화보다 더 막장임..
오늘 봤는데 지금 현실하고 너무 비슷해서 섬뜩하네요~ 재밌게 봤습니다
This plot is based on the real fact in Republic Of South Korea.
이 영화 정말 잼있네요. 조금 지나서야 보게 되었네요 ^ 임창정 또라이 연기는 진짜 잘 어울립니다. 앞 뒤안가리고 외부의 압력도 무시하고 오직 정의를 위해 싸우는 모습들이 이 시대에 필요합니다. 썩은 물들 다 마셔버리고 싶다 !
이런영화를 평점 테러해야지ㅋ
최순실이 살린영화가 되는건가..현실과 싱크로율이 ㅎㄷㄷ그렇다 영화에서 하고자하는 말은 임창정이 이미 해버렸다.강력범죄자들은 힘들게 잡아넣으면 웃으면서 나오니까 일단 묻지도 따지지도 않고 패야된다고..
또라이는 또라이가 잡는 영화
티비에서 보면서 너무 오버한 영화라고 생각하면서도 임창정 때문에 보다가 며칠후에 똑같은 사건이 터져서 진짜 놀랬었음. 정확하진 않지만 장광이 &#34;우리도 대통령 한번 만들어 봐야지 않겠습니까?&#34;와 &#34;이 나라 내가 만든 나라야.&#34; 했던게 자꾸 생
재개봉하시죠 이대로 ㄱㄱ
임창정 최민수 장혁 이런애들은 b급 배우다 역할을 다양하게 못하자나 맨날 똑같은 연기만하고 1차원적인 배우
재밌음. 좀 과장되긴해도 코믹요소도 충분함.
이런 어처구니없는 영화가
개봉날짜를 잘못잡았어...
미친거 아냐? 담고있는 내용이 차곡차곡 너무 잘만듦!!! 와.... 평점안좋아서 안보다가 이제봤는데 진짜 ㅠㅠ 쓰레기같은 현실보여지지만 통쾌했음 ㅜㅜ
진짜잘만들었는데 평점왜이렇지ㅜㅜ경기가 안좋은이유가 그나마 융통되는 돈들이 죄~다 자기네들끼리 주머니속에 알차게들어간채로 주고받고해서 그런가보다. 연기도잘하고 내용도 알참 대사한마디마다 임팩트...
진실은 우리 가까운 곳에 있었다.다만 우리가 보지않고 듣지않았음을 이 영화로 기억해야한다.
실화라니 ㅎㅎ 이렇게 말도안되는 세상이라니..
여자배우들 연기 너무 안된다.내용도...
시나리오가 굉장하다. 작가는 돗자리깔고 나라 점만 쳐라.... 순살치킨들 꼭봐라
아 지금 보니 누가 많이 생각나네
감독에게 경의를 표한다. 어쩌면, 감독은 최순실사건을 예상하고 만든영화일지도 모른다.
평점주러 억지로찾아왔네요 ㅎㅎ
재미도 웃음도 감동도 없다 내 시간만 아깝다
난 재미있었는데 평점 왜이러지?
유, 병, 언 '대한민국은 윗대가리들이 좌지우지한다' 요새 촛불시위 조용하네 나라망가짐에 저들만 잘못 있겠나 무지한 국민도 한 몫
이사회에 딱맞으면서 개그코드가 나랑 잘어울리는 영화였음 진지충들 이해 불가 부담없이 웃으면서 보기에 최소의 영화였음 ㅇㅇ내부자들 같이 무거운 분위기도 좋지만 이런 코믹함도 갠춘한거 같음
극사실주의 영화 치외법권
무언가를 잘 만들었다곤 하지만 보는이에겐 어설픈
갓창정...역시..갓창정...
영화를 정치적으로 보냐? 영화 자체가 그지같구만.
뭐야 이거 닥그네영화자나 대박사건
한국형 슈퍼히어로 무비
최고의 영화다 5번이상 봣다 최다니엘x임창정 조합 또보고 싶다 ㅜㅜ 임창정 연기 너무좋아
이건 영화가 아니다 현실이다
내용보다는 연기잘하는 배우들이 모여서하나의 바퀴로 움직이는게아니라 뭔가 어긋나면서 부품이 따로노는듯한느낌이 든다내용이 좀 흔한내용인데 주인공둘 카리스마가 안느껴진다싸움잘하는설정인데 싸움 잘하는거처럼전혀안느껴진다
오프닝은 최고였다. 오프닝은...
마지막 어디 숨어있다가 한명씩 차례대로 총 들이대는 장면은 한국 영화사에 남을 명장면.
흠1234567890
와 이 영화는 미래를 봤네요. 우와 아주 대단합니다!
그럭저럭볼만함 현실적적반영
이런 영화가 아직 나에게 발견되지 않았었다니
솔직히 고퀼은아니지만주연배우케미랑 코믹이 너무웃겻다넘재밋게봐서 못봣다는 친구들테 추천해줌ㅋㅋ무겁지않고 재밋게 잘봣음
재밌게만 봤는데 다들 거의 평론가급으로 진지하게 평가하시네
알고 보니 현실 반영 명작
첨봤을땐 쓰레기영화인줄 알았는데 두번보니 현실성과 개그가 잘어우러진 영화라 소름돋음 꿀잼임
임창정 때문에 끝까지 봤다. 이러니 개나소나 감독한다는 소리가 나오지
은근잼있음.과하지않은게나름
개봉했을때 안봐서 다행이네 노잼이다..
소설이 아니라 현시대랍니다. 여러분
그냥 영화자체가 고구마인데다가연출개쓰려기 그냥 이시간에 잠을자는게 더이득일듯
재밌는데 평점이왜이러지??
한달전에 처음부터 끝까지 봤는데 지금 기억 조차 나지않는 그냥 재미도 여운도 없는 드라마 보다 못한 영화....
저는 재밌게봤어요
이것이 바로 예언서라는 그 영화입니까!
여검사 빽이많은게 분명해...
1도 아깝네요! 시실리2키로미터는 지금봐도 잼나는데!이영화는 어쩜이리도 쓰레기인지! ㅠㅠㅋ
겨우 이런거로 현실반영 쩐다고 하다니... 댓글 호들갑에 봤으나 실망했고, 영하를 너무 못 만들어서 더 실망했다.
이거 그당시 개봉하자마자 별점테러 당한게 그거 그네 사이비집단이 내용 보고 지레 깜놀해서 알바 푼거임?그런거면 진짜 개소름 이렇게 영화가 재평가받을 수 있다니 ㅋㅋ쩐다 본격실화바탕 영화여
특별출연 actress 가 싫다
이 감독은 돈이많은거야 아니면 투자자들이랑 부랄친구인거아 뭐야 도대체가 이해할수가없네.. 어떻게 이런 연출력을 갖고 영화를 이렇게 막찍어내지? 이거뭐 일본영화가 오버연기가많고 만화같이 찍는다지만 이것보단 백배천배 재밌겠다. 어떻게 이배우들로 3류를찍냐
내용이 앞뒤가 없다...
배우가 아깝다...Ocn도 아깝다....
최순실게이트를 예견한 영화인데, 영화보다 저 말도 안되는 현실로 피해를 본 영화.
재평가받고있지만 영화는별로
1234567890
성지순례하고갑니다 열자
자자~~!!시즌2 갑시다~~~
여검사 배우가 망쳤다여검사 배우가 너무 어설푸다 아쉽다
재미있게 잘봤습니다.
영화 치외법권 = 대한민국
임창정 연기 변신에 놀랐어요. 졸잼
와 임창정 영화 고르는 눈이 그래 없나 최근 본 영화중에 제일 쓰레기
최태민 최순실 비선실세
영화보단 코미디에 힘써주길
유쾌,상쾌,통쾌 개사이다 영화!!
레알 명작이고 재미도 있구만 왜 이리 평점 낮어....?확실히 여자분들 연기력 좀 그렇긴한데 그래도 봐줄만은 했는데 왜 그러는지 임창정이랑 최다니엘 ㅈㄴ 웃기드만 ㅋㅋㅋ
임창정 싸움 무적이네요 일당백이네요 진짜 현실성없이 이렇게 밖에 영화를못만드나 임창정 20살때 ufc챔피언이였다는 설정이라도 넣던가 진짜 안탑까운영화입니다 이영화감독 밥우먹고 사나몰라
마지막에 실망을 할뻔했지만 좋은 반전이었던거 같습니다 전 되게 재밌게 봤습니다!!!
좋우배우가만든 안좋은영화
예지력있으신가....소름이네..
괴작 쟝르 쪽으로 분류해서 7점 드립니다
헐... 할말을 잃엇다
올해 설연휴 한국영화 만듬새가 이 영화의 그것과 별반 차이가 없다
지금 1/3 보는 중이다. 액션9점 준다./중반 넘어가면서 살짝 아쉬움 8점이다./중후반 검찰... 10점이다.../후반9점 / 스토리,연출,연기... 총 8~8.5
의미는 재평가를 해도 좋으나 작위와 왜곡이 심함.
우와 후덜덜 시간아깝드아ㅏ
역대최악 10자10자
sodan - tnrhdy
처음 임창정 등장할때 그 표정이 구미를 확땡겨서 보기 시작... 보다가 구려서 미치는 줄....
그래도 7점은 되는영화.볼만은 합니다신동엽감독님 언젠간 대박날 영화 한편만드시겠지요
볼만한데 왜 ㅈㄹ들ㅋㅋㅋㅋ
개재미없음이런거보지마삼
당시 영화관에서 봣엇는데 재밋게 봣어요 흥미진진하고 스토리도 탄탄 재미도잇고 ...왜 이렇게평이 안좋은지 모르겟네요 알바아닙니다
실제 진짜그럴것같은 착각을 불러일으키는 장광님 연기 소름!! 법적으로 처벌하기 어려운 사람들을 또라이들만의 방식으로 응징해주는 모습들이 넘나 통쾌했어요. 죽지않을만큼 패준다는거에 대리만족? 감옥에 있는 그분들도 가서 응징해주고싶다...여튼 신났어요.
스토리 연출 음악 심지어 연기마저도 최악.. 어떻게 이런 감독이 이렇게 많은 메이저 작품을 할수 있었던건지 정말 어이가 없다.... 기분나쁠 정도의 졸작
평점쓸말도없음.그냥최악 임창정도 영..
재밌게 봤는데ㅋㅋㅋㅋ전 좋았어요.유X언 생각도 나고 그랬숩니닿ㅎ
영화관에서 이걸 돈 주고 본 게 진짜 후회됨
임창정.최다니엘 때문에 끝까지 봤다.
스토리가 엉성하긴해도 재밌음!!감독님 선견지명!!! 너무 앞서갔네여 썩은 대한민국!!!철장에서 임창정 대사가 완전 와닿았음!!!진짜 나쁜놈들 죽기전까지만 팼으면 좋겠다
여자들연기진짜 ㅋㅋ역시잦같은한국 잘 표현했네요
이 영화가 재밌다고 말한 형과 인연을 끊었습니다
진짜 쓰레기 영화영화관에서 안 본게 다행이다
어떻게 어떻게 다 보긴 했는데 남는건 하나 없냐...ㅜㅠ. 안하느니만 못한 작품이란게 이런건가?
킬링타임용으론 볼만함. 끝 마무리 연출이 너무 너저분해서 아쉽긴 한데 그냥 저냥 볼만은 함.
대결, 게이트. 치외법권...한결같네 . 이젠 자질을 떠나 신재호감독만의 색깔로 봐야하나?
임창정표 사이다 액션의 찰진 카타르시스는 아직 유효하다.
임창정연기 잘해서 준다....감독만 좀 걸르면 좋겠다 제발
연기가 너무 인위적인듯....
밑에 댓글처럼 그정도로 재미없는 영화는 아닌데...스토리며, 연기내용이머 무엇하나 빠질게 없이 재미있었어요..특히 최근의 사건들을 보면 말이죠..
많이 유치하긴 하더라 ㅋ
무슨 마지막 여자들은 총 맞아 죽을지도 모르는데 지들끼리 감탄하고 앉았냐
아...내가 다 창피하다. 어떻게 이런 영화를...겨울에 고생한 스텝들이 불쌍하다.
난 이영화 재밌게 보고 현실 비판 잘했네 싶은데 평점이 왜이렇지 아깝네
보는 내내 씨발 OO았습니다. 한국에 나쁜 새끼들 다 OO버렸으면 좋겠습니다. 대사에 뼈가 있네요. 추천 오지게 박고 갑니다.
클레멘타인 다세포소녀 성냥팔이소녀의재림을 이을 명작
연출력이 너무 부족하다. . .
이렇게 재미없는 영화 오래간만이네. 투자자가 불쌍하다
지나가는 여자들마다 집적거리고 실수인냥 허벅지 위아래로 훑어대고.. 여자동상 가슴 주물럭대고...90년대 감성의 하나도 안웃긴 개그와 대사들
감독 집안이 돈 많은가 보네...쪽팔린 줄 알아라
굳굳굳굳10점드립니당
임창정 영화은 다 비스무리해서~~
지루하지 않으면 된거여 ㅋㅋ
그냥 딱 봤을떄 와 그냥 딱 첫 오프닝빼곤 개노잼 쓰레기 영화. 10점드립니다 나만 당할수없어요.
재밌구만 뭐 이렇게 난리들이래?ㅋㅋ난 재밌게 봤는데ㅋㅋ
ㅜㅜ정말 아니다유치해
아 진짜 개답답하네 명치에 꽉찬다 다신 영화제작금지
난 엄청 재밋게봤는데? 평점 왜이럼? 나 두번이나봤는데도 재밌던데;;
임창정이 어떻게든 살리려고 연기했고 최다니엘이 보조를 맞춰준 작품...그러나 영화감독이 망친 작품...
나름대로 뭐 .... 아쉬운점은 있기야하지만나쁘게보지는 않은 영화창정이형 화이팅!
유치하다고??이게 사실인데??? 문제는 영화같이 전부다 뽑혀나가지 않는다는점
진짜 짜증나게 지루하네 에효-~~~
그래도 임창정 나오니깐 본건데 창수 이후로 엄청 유치한 영화만 찍네ㅋㅋ
임창정의 사람냄새는 직업을 가리지않는다그리고 치외법권은 필요하다
그냥 잼있게봤네요ㅋㅋ
최순실 최태민 영화네요
내용도 영성하고.... 뭐 할말이 없다..
더럽게 재미없다 코믹요소들은 코웃음도 안나오고
너무배우들연기에의존해서재미없던영화
중3때 봤을 당시 지루?유치함도 못느끼고 나름 재미있게 봤는데 올해 스물 돼서 보니 유치한 면이 좀 보이긴 했음 전반적으로 잘 만들긴 했지만 후반부를 좀 더 다듬었으면 어땠을까 싶기도...
뭐 내가 더 할 말이 있을까
보는 관객이 창피하다... 이걸보는 내가 수준낮아보임
여태 본 영화 중 최악이라 별점을 안 달수 없음다방면으로 최악. 세상에.
그대로 볼만했다 6점은 만들어주자ㅣ
시나리오 줄거리 자체는 너무 진부하고 흔했지만 그래도 최다니엘 때문에 TV VOD로 돈내고 본 영화 . 최다니엘 아녔으면 안봄 .
지루하지않고 연기좋고 내용좋고 시간때우기 용으로 굿
평점을테러를하네아주;;
왜 임은경 나오는 영화는 폭망인 것 인가. 중학교때 친구랑 극장에서 보고 넋이 나갔던 성냘팔이 소녀의 재림을 서른네살이 되어서도 잊을 수가 없다.
이영화를본 내 자신에게 10점 드립니다
이 영화를 보고 암이 걸렸습니다.
이거 가끔씩볼때마다 꿀잼인데 평점이 왜이러냐ㅋㅋ
킬링타임으론최고에요!
평론가 6점 뭡니까?ㅋㅋㅋ
웃음밖에 안나오네요 ㅋㅋㅋ
미친...임창정 최다니엘이 왜 이딴 허접스럽고 유치한 영화에 나온거지 통탄스러울 다름. 1점도 아깝다 80년대 영화도 이거보단 나을듯
처음엔 기대하게 만들더니 마지막엔 기가차게 만든다.
현실기반 영화관에서 본 내자신을 칭찬함
참 재밌고 어느정도의 교훈도 주는데 흥행 못해서 아쉽
이건 뭐 웃기지도 않고. 쓰레기영화임.
정말 현실에서는 이루어질수없지만 사회에 만연한 것들을 통쾌하게 부셔버리는 재밌는 영화였습니다.
조유민 형사(최다니엘)가 사이비 종교 극락교에 입교하여 아리따운 여자가 발을 씻겨주는 세족식 장면에서 그 역할을 한 가시나의 예쁜 가슴 골에 평점10점을 준다.사이비종교 교주를 총재님이라고 부르는걸 보면 신천지가 모델인 모양인데 가도 너무 간건 사실임
이게 영화냐ㅋㅋ임창정이랑 최다니엘 콜라보라서 봣더니 개망작이네진짜 개나소나 다 영화만드네
정한비님 연기 보기가 힘드네요...
여자 꼬시려고 경찰대를 수석 졸업했다?? 근데 하는 짓이 왜 빵에서 나온지 얼마 안 돼보이냐ㅠㅠ
그냥 다시 만난 임창정X최다니엘 콤보를 보는것만 좋았던 것 같댜...
중구난방에 재미도 없음
신동엽감독작품 중에서 가장 훌륭한 수작 ㅋㅋ
임창정.최다니엘 때문에 그나마 6점이라도준다..
휴 임창정이불쌍하네요
저런 애들 경찰 시킬거면 차라리 우리 앞집 개한테 시켜라
꼭 보세요!! 인생영화!!! 한국영화의 힘!!
여러모로 아쉬운 영화다 쩝
재밌었다 우리나라 현실을 비판하고 종교의 무지함까지 다 비판하는 영화임 연관성? 다 부족하다는데 전개성만 빠르고 시원하기만 하다
대체 이 영화 정체가 뭐냐?
임창정과 최다니엘에 연기력은최고 한주영배우는정말너무너무예뻤다 다만 영화가 재미가 없다는게 함정
1점주는애들은 신천x가 분명하다!
ㅎ....임창정배우덕분에 그나마 1점..ㅜㅜ
재미있다가 재미없다가 재미가 없는데 재미가 있었다고 생각했지만 재미가 없었다
지금티비에서 나와서 보는데 참. 배우들이아깝네요. 이런영화류 특징 끝에가서 신파극한장면씩넣는데 배우들만슬프고 보는사람들은무표정으로봄 근데 최다니엘은 안경벗으면 안됨
전국 관객수 34만.... ㅋㅋㅋ 시간때우기용으로라도 보지마시길.... 시간때우려 하다가 혈압오름...
진심 보는것 조차 시간아까움 2015년에 만들었다는게 믿기지 않음
감독이 망친듯.... 배우들이 아까움
뭐라 말을 못하겠다..
딴건 모르겟고 임창정때문에 웃겼다 여기서 임창정 연기긴 나랑 코드가 맞아서 ㅋㅋ 코빅보는쥴~
최다니엘 보고싶어서 봤어요 영화가 많이 유치하고 과도한 설정에 개연성도 그닥인데 최다니엘이 겁나 귀여웠어요
0.5도 아까움....
유치찬란 경찰흉내놀이
이영화 뭐임?;;;; 이런거 왜만드는거지..?하..
그냥 저질임상종하기도 싫음
임창정 최다니엘 살짝 코미디필나는 배우들의 연기가 정말 잼나요 ㅋㅋ 그리고 대사가 웃겨서 저는 재밌게 봤어요~~ 평점이 약한게 이상한데... 암튼 작가님 계속 잼나는 영화 만드세요!!
임창정 배우 나오는 액션 코미디 영화가 이정도면 훌륭하지.알아듣지도 못한 헐리우드 영화보고 감탄하는거 웃기지 않나?
정말 재미없는 영화...
개그맨 신동엽이 감독한번 해본줄알고 신동엽은 감독하면 안되겠다 싶었는데 이게뭐야 임창정연기도 못살리고 나머지 여자배우들은 일반인갖다쓴거같고 연출은 ㄹㅇ중학생 동영상과제 수준
이영화의 장르는 SF임
진짜 영화 장난이냐 엉성하다엉성해
1점준사람들은 종교 관계잔가.. 현실반영 겁내 잘 되어있음 ㅋㅋ
씁쓸액이진심나가OOO
킬링타임용으로는 괜찮은데 ㅋㅋ
신동엽 + 임창정 믿고거르는 조합.
볼만은한데 근데 왜케 장난치지??좀더 진지하게 갔으면 좋았을텐데
세상 이렇게 허섭스러울 줄일이야....
1점 줄 정도까진아닌데... 그렇다고 재밌지도않고 메인연기자들은 연기를 잘하긴하는데 진짜 다른 연기자들은 뭐 일반사람 갔다가 연기시켜논것도아니고... 스토리가 별로라고하는데 아주별로는 아니였지만... 그냥 단순하다고 느꼈음. 그래서 오히려 이해도 잘되고 단순재미로 봤던것도같고. 괜찮게 본영화임 ㅎㅎ
재밌어요!!!! 왤케 평점이 낮죵??? 임창정 은 임창정이네요,,.!!!
보지마세요 너무 유치합니다
ㅋㅋ 그냥그냥 재미있게보고있었는데막판ㅋㅋ OO
그저 그런 영화. 내용은 처음 10분만 봐도 뒤에 내용이 다 그려진다.
개연성 없는건 맞는데 ㅈㄴ 재밌긴 함 ㅋ
독산동 총잡이 장면 빼곤 개재미 없는 영화.
소재'만' 좋다고 해서 영화가 재미있어 지는 건 아니다. 그럼 이 감독의 후속작인 '게이트'에게 평점 낮게 주는 사람들은 다 박사모가 평점 테러하는 줄 아냐?
비추한 사람들 다 신천지
신천지게이트 역주행하겠군
세상은 나쁜 사람들이 많다. 그게 영화 끝.
이영화 지금 개봉했으면 천만각
평점을 논하기 전에 지금 이 시국에 필요한 또라이들이다. 제발...
이영화가 2020년을 보고 만든 영화였다는걸 이제서야 알았습니다. 제 자신이 부끄럽네요 별 5개 드립니다.
실제로 있는 이야기라고 해도, 허술했던 시나리오가 채워지진 않네요
신천지 이만희 사이비 종교 파헤치는 영화
아수라 치외법권 전부 실화 바탕인듯
치외법권2만드러주세용~ㅎ
이거 장르가 코믹인가요?? 장르가 뭐야??
와 그동안 만든 영화 보소 주옥같네ㅋㅋㅋ,...
신천지 구데기들 나오는 영화
재평가 받아야 될 영화신천지들이 평점 누르고있음
아이디어가 너무 좋다. 하지만 그 아이디어를 써먹지못한 영화가 너무 안타깝다 다른감독이였으면 혹은 이걸 리메이크해서 다시 다른방식으로 영화를 만들었으면 좋겠다라는 생각이 든다.그러면 극한직업보다 먼저 흥행하지 않았을까....
난 재미있던데 ㅋㅋ 유치하긴 했지만 재밌던데... ㅋㅋㅋ
여기 나온 남성배우들 강간범 안된게 천만 다행으로 알고 사슈
개봉할때는 스토리 허술하다고 욕했는데 지금 보니까 저게 현실인거 같다
진짜 ㄹㅇ 쓰레기영화
히야아 이정도면 감독이 하고싶은 한국영화의 쓰레기적인 문제점을 싹 다 해보려고 만든 영화 임창정 배때기에 총맞을때 느꼈네 여한은 없을듯 좋겠다 하고 싶은거 해봐서
아직도 공무원이 사람패고다니냐?
정말화끈하고웃기다...스트레스해소용으로정말딱임!
거의 예언영화아냐 영화에서 전염병에 사고연속발언이나 신천지 문제 다룬것까지 스토리도 무겁지 않게 잘만들고 배우들 연기도 좋아 현실성도 있고 재미도 느낀 영화였다
임창정도 살리지 못한희대의 망작이건 좀 아니잖소 ? ㅎㅎ
창정이형 커리어를 박살내는 여자 임은경
생각이상으로 재밌게 봤어요ㅎㅎ...임창정씨 다니엘씨 멋잇움요!!
영화 댓글도 작성자 이력 공개해야.신천지와 우마오당 있는듯.
조금은 무거워질 법도 한데 너무나 가볍고 만다.
빅잼 꼭 보세요 혼자보기 아꿉
마이너스가 있다면 마이너스를 줬을거임.여성을 범죄의 소모품처럼 취급하는 이런 부류의 영화가 더이상 나오지 않기를 바란다. 이런 영화가 사회에 여성은 약하고 성범죄의 타깃은 마땅히 여자람는 메세지를 암시적으로 전달하는거다. 연기도 최악
강성기(장광)의 연기가 너무 한심했다. 왕이된 남자에서 비교하면 극과극
뭐 설정이 이렇게 유치하냐....
왕검사인가 그 분 연기력이 제일 최악이고스토리는 나름 현실반영 오져서 볼만해요개봉을 좀 더 늦게했다면 공감했을만한데시기가 아쉽네요주연 두 명의 액션과 연기는 훌륭합니다
쓸데없는 씬이 뭐이리 많지..
뭐그냥저냥 생각없이 보면 끝까지 볼수는 있는 영화
진짜 집에서 영화vod로 봤는데 돈이 너무너무 아까웠지만 중간에 도저히 못 보겠어서 꺼버린 영화. 같이 보던 엄마랑 같은 생각을 하고 있어서 바로 끌 수 있었던 영화.
이런것도 영화라고 만들었네
이영화 개잼있는데 ㅋㅋ 평점 테러하네.. 이 영화 평점 테러하는 놈들은 사이비임 신xx 구xx 등등 사이비들 테러하고 난리남 무튼 명작임
완전 처음부터 개막장으로 가진 않았다. 오히려 초반부엔 의외로 개연성이라는 것이 있었다. 하지만 극이 진행되면서 점점 막장으로 막장으로 치닫기 시작하는데 결국 마지막엔 그냥 SNL에서나 볼 수 있는 콩트처럼 되어버렸다. 영화내내 피식도 안 하다가 마지막에 박장대소 해버렸네.
시작부터 싸구려티 팍팍 나는 영화
마지막의 갑툭튀의 갑툭튀의 갑툭튀...결국 뇌절
악당은 항상 주인공에겐 관대하다ㅡ죽일수있을때 안죽인다 ㅎ
쓰레기이 영화가 나오기 위해 일말 고생한 사람들이 있다면거의 사기당한 수준이런 쓰레기가 나올줄 몰랐겠지
정한비? 연기 못해서 집중안돼..
임창정좋아ㅋㅋㅋㅋ케
신천지와 비신천이의 댓글이 구분이 확되는영화 수준떨어진다 ;;
정말 재미없고 아무리 영화라지만 너무 터무니 없는 장면이 많아서 공감도 안가고 5류 홍콩영화를 본 느낌ㅜㅜ 시간이 아깝다
악평뿐이네 난 재밌게봤는데임차정 연기짱 다니엘 연기변신짱웃김 2020년신천지를미리 예지하고 찍은느낌 신기하다
오락영화가 잼나면 됐지...네번이나 봤음...
머리에 치도리를 맞아 뇌절당한 기분이다
상상초월 악마들의 실체를 알려주네요
다들 배우들 캐스팅과 연기는 좋은데, 각본이 극한으로 개구려서 이 영화가 최악이라고 한다. 맞는 말이다. 그런게 연기자 중, 왕민정 검사? 그 역할 맡은 배우....와....30년 넘게 수 많은 영화를 봐오면서 그런 발연기, 그런 발대사는 듣도 보도 못했다. 심지어 학창시절 몰래보던 므흣한 영화의 배우도 저 배우 보다는 연기를 잘했던 것 같다...보는 동안 왕민정 검사 역할의 배우가 나올 때마다 진심 놀라서 입을 다물수가 없었다. 후뢰시맨, 영구 시리즈, 에로영화 등 내가 본 모든 영화를 통합해서 단언컨대, 이렇게 연기 못하는, 발성 독 같은 배우는 없었다.
영화 웬만하면 재밌는데 진짜 이건 심했다ㅋㅋㅋㅋ 연출 스토리 개뜬금포
볼게없는영화드럽게재미없는영화
신재호가 <쉰들러 리스트>를 감독한다면? ㅂㅁ 코미디로 뽑아낼 것.
생각없이 술한잔하며 볼만함. 임창정 최다니엘도 좋으나 다른 배우가 했어도 좋을 스토리. 감독이 스토리 탄탄히 하려는 의도는 애초에 없던 영화라는 생각이 들어요. 그야 말로 킬링타임용으로 보면 만족!
너무 너무 재밌는데 별점 왜그러지...
와 이런 삼류영화에 출연진은 왜이렇게 좋아...이거 감독만 잘만났으면 속편들 계속 나올만한 좋은 소재인데.. 좋은 식재료들로 음식 망친 느낌이다...
확실히 아쉬운 게 많으나볼만함정확한 메세지는세상에는 나쁜 놈들이 너무 많다.이를 처단하기 위해 신념으로 목숨을 건 희생 경찰로 대리만족을 준 건데 이만하면 볼만한거지 뭐왜 이리 욕들을 하시나 모르겠다.
조올라게 재미없다.임창정 나온영화중에 이렇게 안웃긴거 처음봤네
재미 없다 너무 재미 없어요
지금보니 더 재밌다 기분좋게 잘 봄
처음 봤을때는 개똥이였는데 지금보니 사실적으로 영화를 만들었음
배우들이 최선을 다해서 더 슬프네요... 개연성이 없어요ㅠㅠ
아주 자~알 봤습니다.
이걸 영화로 만든 놈들 뭐냐?
하... 뭐여? 이게 영화여?? 장난해??납치당한 여자는 뭐여? 옛날 TTL 아녀? 차라리 옛날 우뢰매가 훨신 고급지것다. 이런 영화를 극장에 무슨낯으로 내건겨??
나라망신 개망신 ㅋㅋ 이것도 영화라고 투자한 것들 얼굴 좀 보자
배우가 어떤 영화를 선택하느냐에 따라 인생이 갈리겠다~ 임창정도 여기서 보니깐 3류 연기자로 보인다
연출이 성상품화의 극치.
결말 부분 개연성이 조금 떨어지긴 하지만뭐 킬링 타임용으론 손색이 없네요.액션도 볼만했고,무엇보다 미녀분들이 많이 나오네요^^
재밌네요~&*￦♥^""~
영화지금합니다김지은누나좋아합니다
정말 맥락 없는 영화 별로입니다
시간도 아깝다임창정, 최다니엘이 무지 노력하나 폭망
와...중2병 걸린 대사와 특유 한국 영화 틀에 박힌 스토리까지 무릎을 탁치고 갑니다.
반민정님 억울한 일로 뉴스로 접했는데 연기도 꽤 잘하시는듯?
첨엔 잼있게 봤었는데 보다보니 연출 스토리 성룡영화랑 너무 똑같네 오글거리고 창피하다
그냥 너무 재밋게 봣습니당.배우들 연기도 너무들 잘해주셔서 실감도 나구용.여러번이나 봐도봐도재미있고보고보고 또보고 있습니당.감동입니다.ㅎ
오씨엔으로봤는데오씨엔 편성시간이 아깝다 그시간에 다른것좀 틀어주지 오글거리는 어설픈 스토리에 여검사 정한비?연기는 담배연기보다 못하다
감독이 재벌인가보다 이런 영화를 꾸준히 찍어내는건 자기돈 아니면 가능한일인가? 창정이형은 무슨일이길래 계속 이런 영화에서 재능을 낭비하는건가
상황과 인물간의 연계성이 매우 약해서 아쉬웠다.
제발 연출은 그만하기를...제작사 대표를 하면 될듯....투자받아오는 재주는 10점이네...
연출이 너무 개연성이 떨어짐. 동네 조그만 사이비 하나 운영하는 교주가 뭔 돈이 그리 많이 나오고 인신매매 장기매매 설정도 너무 억지스럽다. 신천지급이면 몰라도. 나머지 영화 흐름도 어거지가 좀 심해서 겨우 참고봄. 여주가 이뻐서 3점 줌
평을 적는것도 욕나오지만..
trash~~~~!
차라리 임창정 최다니엘 같이 나온 공모자들이 더 재밌을 듯
너무 현실적이고 재미있는 설정 강력추천합니다.못잊어 사과 박스 정말인상적이었어요
왕민정역할 책읽는줄!!
쌍팔년도 영화로 꼭 가야만 속이 시원했냐!내 아까운 시간~~~
와 이걸 베테랑에 비비다니...파워레인져 어벤져스에 비비는거 보다 심하네...4점준다.
임창정,최다니엘을 데리고 이런 영화를 찍으니 그들의 연기력도 이제껏 본것중 최하다 액션,코믹,감동,스토리 그 어느것도 취하지 못한 졸작
임창정 나오는 영화가 이렇게 재미 없을 수도 있구나
좋은연기 기대합니다. 응원합니다.
여기 반민정님도 나왔구나 힘든 일 겪은 걸로 아는데 항상 응원합니다
마지막에 나레이션으로 ㄱㅈ를 죽음으로 마무리한거에 후한 점수 줌
요즘국민들ㅊ수준이 얼마나 높아졌는데 말도안되는 스토리를 우겨넣을라고..최다니엘님이 불쌍
조오오오오온나 꿀잼입니다
소재는 괜찮았으나 특유의 유치함과 뻔한 전개로 노잼.. 여검사의 목소리톤 오글거림..
..하..이게 왜 볼만하단거야.. 킬링타임용으로도 아깝고 안타깝다..
ㅠㅠ 진짜.최악의 영화....
이런 쓰레기도 영화임??
막장중에서도 F급 임창정연기가 아깝..
킬링타임용으로 괜찮아요나름 잼남!!
유튜브로 보고 넷플릭스로 봤는데 스토리가 없네요. 내용전개가 너무 허술함 긴장감도 없고 그저 딱 코믹물 무게감이 전혀 없어요. 메세지도 없고 아쉽네요
가볍게 보기 괜찮은, 얼마든지 후속편 만들기 좋은 캐릭터들
더 낮은 평점 없나요? 최악입니다
이걸 본 내가 참....
????단체로 몰래카메라 하세요?뭐 이런 개똥같은 영화가 다있냐 네이버 평점 미쳤네미쳤어.. 이경영 딸로 나온 여자는 뭔..로봇인줄 임창정,최다니엘,이경영 배우분들 지못미..
1점도 아깝다,이런 쓰레기는 첨보네
억지스럽고 유치한 스토리 전개. 만화도 이보다 낫지 싶다. 임창정은 언제까지 이런 역할을 맡을 것인가. 아니면 이럴 정도로 생활이 궁한 것인가. 그 나이 쯤 되면 작품을 고르지는 않더라도 거를 줄은 알아야 하는거 아닌가..
괜찮은데요~~ 재미났어요
영화 재밌게 봤어요^^ 잘 만들었네요
연기들이참..너무한거아니나
맞아야될 놈들 걍 시워~~~ㄴ하게 줘패는게 아주 속시원합니다ㅋㅋㅋ 경찰분들이 보면 아주 속시원할듯
