 1. 영월이 아니면 절대 불가능  동강을 중심으로 병풍처럼 둘러진 산. 풍수지리학 적으로도 완벽한 배산임수 지역인 영월은 이준익 감독과 최석환 작가의 손을 거치며 완벽한 세트로 탄생되었다.    시나리오 단계부터 영월 주민보다 더 영월을 누빈 이준익 감독과 최석환 작가는 안드로메다 별자리까지 볼 수 있는 별마로 천문대, 박민수의 첫 홍보 타깃인 청록 다방, 정신 없는 5일장으로 라디오라고는 관심 없는 시장 통 등 영월 구석구석까지 놓치지 않고 포착했다. 이와 같은 압박 헌팅작업은 스크린을 더욱 풍성하게 물들이며 산 좋고 물 좋은 영월로 휴가를 떠난 느낌까지 들게 만든다.   촬영이 진행 되면서 스텝들과 정이 든 영월 사람들은 음식을 싸 들고 와 응원을 하는가 하면, 촬영협조를 하지 않은 가게는 불매운동까지 서슴지 않는 의리를 보여주어, 제작진들은 영화 라디오 스타의 탄생을 위해 힘써준 영월 주민들을 위한 시사회를 작은 선물로 준비했다.   2. 새로운 화면을 위한 뚝심. 핸드 헬드와 항공촬영 영화 라디오 스타의 주요무대는 당연히 라디오 방송국. 작은 공간의 한계를 자유로운 카메라 워킹으로 극복하기 위해 이준익 감독과 나승용 촬영감독은 정적인 것보다는 동적인 것에 주력하기로 마음먹고 라디오 방송국 촬영을 90 핸드 헬드로 진행하기로 결정, 스튜디오 안을 자유자제로 이동하며 배우들의 감정과 동선을 놓치지 않고 잡아내는데 성공했다.   또한 전파를 타고 울려 퍼지는 최곤의 라디오 방송을 표현하기 위해 이준익 감독은, 데뷔이래 최초로 항공 촬영을 감행했다. 이로써 라디오를 통해 번지는 최곤의 목소리는 영화 라디오 스타 속에서 영월과 서울, 부산의 하늘을 휘저으며 화면을 더욱 풍성하게 만들었고, 리얼하면서 밀도 높은 영상을 스크린에 수놓았다.   3. 라디오 스타를 위한 스타들의 노력 스타는 아무나 되는 것이 아니다. 영화 라디오 스타밖 스타들의 노력도 눈물겹다.  영화 도입부 잠깐 나오는 최곤의88년도 가수왕 시절을 위해 박중훈은 촬영 몇 달 전부터 머리를 기르고, 그가 유행시킨 스타일인 가죽 바지 옷맵시를 위해 과감히 다이어트에 돌입했다. 또한 락 가수 다운 폭발적인 무대매너를 선보이려 락 음악 선배인 노브레인에게 마이크 잡는 동작과, 손짓 등의 비법을 전수 받아 관중을 압도하는 파워 풀한 공연을 선보였다.   특히 이 장면을 촬영하다 필을 받은 박중훈은 갑자기 관중석으로 점프를 시도해 제작진들의 간담을 서늘하게 만들었지만 다행히 부상은 없었고, 이 장면은 다시 촬영되어 박중훈의 현장 아이디어가 빛을 발휘하는 멋진 장면으로 다시 태어났다.   최곤의 일편단심 매니저인 박민수 역의 안성기는 그 동안의 중후한 이미지를 버리고 촌스러운 웨이브 머리에 원색의 티셔츠를 입은 새로운 모습을 선보인다. 곱슬거리는 헤어스타일은 매니저의 이미지를 고심하던 안성기가 직접 생각해 낸 아이디어. 현장에서 안성기를 지켜본 제작진들은 그가 촬영 들어가기 전 시나리오를 300번 이상을 본다는 전설이 사실인 것 같다며 시시각각 튀어나오는 그의 애드립에 감탄을 금치 못했다.    영월의 락밴드 이스트 리버를 연기한 노브레인은 영화 출연을 하면서 모든 게 처음이었다. 처음 분장을 했고, 현장에서 몇 시간 동안 대기하기, 뙤약볕 아래에서 똑 같은 노래 또 부르기 등 배우로써 하나부터 열까지 낯설기만 했던 노브레인은 이 모든 것을 특유의 낙천적인 모습으로 이겨냈다.   특히 노브레인의 드러머 황현성은 촬영 기간 중 교통사고로 손가락 인대가 끊어졌으나, 장면 연결을 위해 손가락에 붕대도 감지 않은 채 드럼을 연주를 하는 프로정신을 보여주어 그의 촬영이 끝나면 의례 박수갈채가 쏟아졌다.  그 외에 라디오 를 맡은 최정윤은 평소 친분이 있었던 이현우를 찾아가 방송 진행에 관한 도움을 구하는 등 라디오 스타 속 스타들의 숨은 노력은 영화 곳곳에서 반짝반짝 빛나는 연기로 뿜어져 나와 어떤 영화보다 멋진 하모니를 이룬다.   4. 노브레인의 코스프레 열전 분장 시간만 34시간. 극중 영월의 유일한 락밴드 이스트 리버로 최곤의 눈에 띄기 위한 노브레인의 노력은 끊임없는 코스프레로 보여진다.   엘비스 프레슬리, 비틀즈, 키스, , 지미 헨드릭스 등등 이름만으로도 쟁쟁한 이 뮤지션들을 표현하기 위해 구렛나루부터 쫄바지까지 마다 않고 소화해 낸 노브레인은 평소 해보지 못한 경험이라며 나중에는 서로의 얼굴을 그려주는 등 촬영장을 웃음바다로 만들었다. 스텝들은 진짜 엘비스 프레슬리와 비틀즈등을 만난 것처럼 행복해 하며 촬영이 끝나면 꼭 기념촬영을 잊지 않았다는 후문이다.  
