주변 모든 사람들의 정겨운 인간냄새를 잘 풀어냈다. 감동.. 또 감동..
감정의 과잉, 스토리의 과잉. 힘을 조금만 빼고가도 됐는데..
충무로의 최고의 영화콤비. 그 둘의 조합은 절대 배신하지 않는다.
너무재미있는영화
마지막까지 내 곁에 남아줄 한 사람.
짠하고 감동적인 콤비. 역시 박중훈과 안성기이다
멋진영화 주제가 참 좋았던 영화
멋진 콤비 멋진 연기
주제가가 멋졌던 영화.
웰메이드 보기 싫었는데 잘 만들었다는 생각이 든다
안성기...멋있다...
펴진 우산이 가져다 준 감동
의외로 지루+정신없음 , 다만 마지막 띵디디디딩~ 한번보고~ 가 모든걸말하는구만?
말이필요없는명작! 안성기의 자연스러운 OOO기력에 고개가 절로 숙여진다 아멘
영화 훈훈하네요 기분좋아지는 영홥니다 또, 배우들의 연기가 참 좋네요 추천합니다
재밌게 봤습니다... 그래도 박중훈은 아니네...
힘들다 그래도 열심히 살아야지
역시 안성기.. 마지막에 김밥먹으면서 라디오듣는장면 울컥했음..
따뜻한영화..
최고의 파트너
아빠가 옆에 있었음에도 불구하고 눈물을 참을수가 없었던 기억이 나는군
계속 울엇다
아 정말 가슴 훈훈해지는 영화입니다.. 둘다 연기 정말 잘하네요 고민하지 말고 무조건 보세요!!
평점을 높이는게 아깝지않다.
진짜 최고....!
너무 기대하고 봤지만 훈훈하고 감동적인 영화
보는 내내 마음이 너무 훈훈했다.. 마지막장면은 정말이지 명장면이다...
마지막장면이 제일 기억에 남는영화 ㅠ
최강 파트너 안성기 박중훈이 선사하는 감동의 선율과 하모니
정말좋았다.
이 영화가 나온지 벌써 6년이나 지났다니.. 엄마랑 같이봤던게 엊그제같은데.. ㅜ
자잔한 감동을 준다 이준익 영화중 최고다
간만에 재밌었다
이 영화만큼 잔잔하고 깊게 감명받은 영화는 드물다
제일좋아하는 영화
훈훈하긴 한데 지루하다.. 내 스타일은 아님
잊을 수 없는 잔잔한 감동
억지가 아닌 잔잔한 감동을 그려낸 영화.
둘의 연기적 조화와 따뜻한 감동을 느낄수 있었던영화
아 진짜 오랜만에 눈물나게하는 영화네 ㅠㅠ 진짜 한국영화 이런영화만 나왔으면
혼자 비추는 별은 없다.
또 봐도 감동적
노래가 정말 좋앗다. 둘의 콤비가 좋앗고 여운이 깊은 영화다
남자들의 찐한 의리가 느껴지네요^^
휴머니즘 감동 굿~^^ 투캅스이후로 둘이 호흡은 오래만아닌가여?ㅋ 잘봤습니다
걍최고.. 비와당신노래만들으면 생각나는영화
안성기 안성기 안성기... 영화는 칠점 박중훈 구점 안성기 십일점
기대했던거보다 별로였다
내가 인정하는 영화중의 영화 내용도 좋고 감동도있고 연기도 좋았다 각본 굿
남자들의 우정으로도 이런 감동적인 영화를 만들수 있네요 언터처블하고 느낌이 비슷
재밌는데?
사나이들의 우정은 감동으로 남았다.
혼자 빛나는 별은 없다
지루한데?
공동경비구역JSA와 함께 뽑을 수 있는 한국 최고의 영화!
진짜 감동적
한때는가요계를누비던스타가 전설이되어... 무엇보다우리영월을 아름답게표현해서좋았다
감동에 힘을 주지않은 참 편안했던 영화
내가본영화중에제일제밌엇던영화영화를보고난후인지금도난이영화생각만하면소름이돋음
진짜 감명깊게 봤다
볼만함
집에서 봤는데 완전 감동이다
지금도 가슴 한켠에 남아 있네요... 비와 당신...♬
영화는 잘모르지만 6년이 지나 다시보는데 마음에 뭔가 남아 처음으로 리뷰 씁니다
너무너무 기대하고봐서그런지...생각보다는별로였네요^^;
몇 년 전에 봤지만 아직도 잊혀지지 않는 감동! 비와 당신 정말 좋아요~
충무로 최고의콤비와 인간적인감독의 만남.따뜻한 메세지를 현사회에 전하는 휴머니즘
nice movie~huh?
지루...해
이건 말이 필요없음 명화임 강추!
원래 박중훈 씨와 안성기 씨를 좋아하는데 이 영화도 너무 좋네요..
비와 당신을 듣고 다시 봤는데 역시 감동적인 영화.
추천!!!
pretty choi!
난 10점 만점에 10점~
감동적인 영화는 일부러 싫어하는데 이영환 세번이나 봤다.
아무리봐도 안질리네요 진정 이시대의 최고의영화 비와당신이란 노래도 좋네여 ^^
최고의 영화.. 몇 번을 봐도 질리지 않음
방금 집에서 봤는데... 와 진짜 감동적이네요... 잠못 이루는 새벽 이렇게 글남깁니다... 비와당신 들으면서..
누군가가 생각나는...마음이 따뜻하게 데워지는 영화였다.
편안하고 억지없은면은 좋았지만 조금 지루했다.
잔잔 훈훈 재밌는 영화다~
편안함에정말많은것들이녹아있다..
뻔한스토리인데도 재밌게봤다 억지감동이아닌 자연스러움이 좋았다
최고의영화
한국영화 중 유일하게 눈물 흘린 영화
정말 이준익 감독님 작품답네요. 10번을 봐도 100번을 봐도 시간이 아깝지 않은 영화!! 정말 비와당신 OST도 좋네요.
추천요~
재밋땅
잔잔하다 = 진부하다.
방송프로그램 '라디오스타'모티브 작품인줄알고 재미없어보이길래 봤는데영화가좆네 좆아울진않았다 그래도
잔잔한 감동 저에게는 최고의 영화임에는 변함없습니다....
우리나라 영화 수준에서는 최고 수준이 아닌가 싶다
잔잔하게 웃음과 감동을 주는 영화이네요.. 훈훈합니다ㅋ
특별한 눈요기거리 없이 시간가는줄 모르고 재밌게 본 감동깊은 영화
돈만 바르지말고 이런 영화를 만들어라
평점남기기는 처음이네... 감동적인영화다...
재밌게 봤었던 기억.
영화는 이렇게 만들어야된다.어제아침 일찍 바람과함께 사라지다를 보고 엄청 후회하고 있다가DVD빌려서 봤는데 정말 .. 이런 한국영화가 자주 나왔으면 한다
아 진짜 감동적이고... 재밌고... 웃고 울고 했던 영화
안보면 정말로 후회하게 될 영화인 거 같다
영화 잘 봤습니다 이준익 감독님
진부할수 있는 부분은 확뺐다
좋은 영화의 표본.
감동적이였습니다 눈물 흘렸어요 마지막에
난 왜 이렇게 잔잔하게 젖게 하는 영화가 좋지 ㅎ 아무튼 임팩트는 없었지만 저에게는 최고였던 영화입니다~ ^^
마지막이 갑이였음 ㅠㅠ
감동적이에요 ㅜㅜ
아 재밋당
인생에 동반자 하나 쯤..,
인간 냄새 나는 영화
잔잔한 재미와 더불어 감동까지 질리지않고 끝까지 재미있게봤습니다ㅎㅎ
중독성 있는 영화^^
갑자기 또보고싶다
잔잔한감동 아직도잊을수없다
명작
감동 그자체....ㅜㅜ
유치찬란 스토리는 둘째치고, 연기가 소름이 돋아서 견딜수가 없다.
박중훈의 부활을 알렸던 재밌던영화!
버스에서 김밥꾸역꾸역먹으며 라디오듣는 안성기표정..ㅠㅠ
아 진짜 이프온리 보고도 안울엇는데 이거 보고 울었다.... 마자막씬 대박...
따뜻하네요~^^
정확하게 뭐가 주제고 뭔 메세지르 전달 하려고 하는지 알수 없고 내용에 비해 지나치게 평점이 높다. 6점 드림
최고최고...
내용, 스토리에 대한 부분보다는 박중훈 , 안성기가 연기하는 모습에 높은 점수를 준다.
ㅋ감동적이다 ㅋ
재미있어요
갈등과 해소부분이 좀 흔한 느낌은 있지만 그래도 괜찮았음...ㅎ
88년 가수왕 박중훈, 매니저 안성기. 당신들이 있어 즐겁다. 즐거운 영화 한 편 봤다.
명작이다..!!
언제봐도 명작..
추석이었나... 그때 당시 어머니랑 영화관갔는데, 마땅히 같이 볼 게 없어서 선택한 영화였는데... 의외의 대박작품이었음.
지루한 면이 없잖아 있어서.
쵝오!!
감동적이고, 웃음도 있는 괜찮은 한국음악영화
넘재밌고 감동적이네요
편안하고 재밌는, 그래서 가끔 찾아서 다시 보게되는 영화
국민배우 안성기님의 따뜻함이 좋다!
다 좋은데 마무리가 뭔가 허전........
좋은영화 좋은 촬영장소, 단순하지만 많은것을 시사하는 훈훈한 영화...아름다운 영화
그냥 마냥 따뜻해서 또 보고싶네요
밑에 dkzk님은 평소에 보던 포켓몬스터 극장판이나 보세요. 딱봐도 액션영화나 SF영화만 영화라고 생각하는 인간이네
ㅋㅋ이거평점이 너무 높아ㅡㅡ 글고이게재밌냐? 암만봐도너무 별로..
감동적이다ㅠ
보면떠뜻해지고 저절로웃음이나오는 영화다. 안성기와박중훈도 매력적이지만 노브레인의감초연기도 재밋엇다
가수가 아니라 매니저가 문제구만 이거. 이준익(-1)
편안하고 간단하다. 인간애를 다시금 확인시켜주는 영화. 안성기의 연기가 돋보인다
보다 졸아서 집중이 안됐음 .. 마무리도 허전하고 아무리봐도 9점짜리는 아닌듯
나에게 가슴 찡한 영화로 기억될 것이다.
순간적인 임팩트는 없지만 오래가는 여운이 있어서 계속 기억나는 영화
두 남자의 우정이 빛나는 영화. 자연스러운 감동과 위트가 넘친다. 분위기도 좋음. 원주로 이사가고싶다ㅋㅋ다시봐도 좋은 영화
말이필요없다
좋아요
보다가졸음이와서 1점이랜다..수준들하고는
박중훈은 연기 잘 못하더라.. 그냥 어색했음.
보면서 졸린영화. 뻔하게 이어지는 현실성 제로 감성드라마.
ㅅ십점
이게뭐가재밌냐? 보고들은느낌이 최곤 개념없고 매니저만 불쌍하다 딱 이거였음 매니저가 최곤때문에 인생버렸는데 최곤은 깨닫는거 하나도 없이 끝까지 무개념이다 무슨 교훈을 주는거도아니고 뭐가아름답다는건지 이해도안되고요 정말 보는내내 짜증나는영화였어요
안성기씨 연기가 진짜 ㅜㅜ짱
왜 이걸 극장에서 보지 못했는지..
영화관에서 봤을때랑 다시 세월이 흘러 티비에서 봤을때랑 느낌이 다르다. 뭐가 좋고 나쁜게 아니고 설날 할아버지댁에서 보니 왠지 더 와닿는듯. 장소가 다르고 어느새 나도 머리가 부쩍 커진 지금 이 영화는 새롭군하
좋은 영화
앜ㅋㅋ 방금 EBS 설특선영화로 다시 보고말았다...난 눈물이 안나는 사람인데 눈물이 나네...
힐링영화
이영화 또 TV에서 하네? 하면서 또 끝까지 보게되는 그런영화. 연기,각본,연출 이렇게 잘맞아떨어지도 힘들죠.
마지막이 살짝 아쉬워서.ㅎ.ㅎ 볼때마다 지루하지 않는 신기한 영화..
나이를 먹어갈수록 이영화가 좋아진다..20대 봤던 느낌하고 30대엔 또 틀리다..이상하게 점점 좋아짐..
어휴재밋다ㅋㅋㅋ
아날로그적 감성이 비와 함께 주르륵 내 몸 속을 흘러내린다.
너무 감동적인 영화예요. 다시봐도 감동적이네요. ㅠㅠ 눈물났어요
간간히 소름 돋았다.. 너무 아름답고 애틋해서. 마지막 장면에 눈물 찍 - _ㅜ
네가지 없는 왕년에 잘 나갔던 스타 가수와 가족도 돌보지 않고 그 스타 가수를 위해 최선을 다하는 능력 없는 매니저가 만드는 감동의 이야기~ 초반에는 몰입도가 떨어질 수 있지만 조금만 참으시면 영화 속으로 쏘옥 빠지실겁니다.
올해13살 남자입니다.정말 눈물나지 않을정도로 재밌고 감동했습니다.최곤역 맡은분은 왠지 정말 리얼액션이더라구요!재밌게 잘봤어요!
아 진짜 감동영화
긴말 필요없다 안성기,박중훈 최고다!
보고 울엇어여 ㅜㅠ
마지막 장면의 여운... ㅜㅠ 언제봐도 인간적인 따뜻한 영화.
말이 필요없다.
너무 감동적이다 ㅠㅠ
개봉한지도 오래 됐는데 아직까지도 감동을 주네요. 작품성도 좋고 큰 흥행이 되지 못했다는 게 아쉽네요
가장 의미잇게 본 영화
이게 한국영화다.
가장 값진 재산은 사람이 아닐런지
재밋다
유일하게 내가 보며 눈물을 흘렸던 영화
가수와 메니저가 아닌 부모님과 나 자신이라 생각하면 더더욱 가슴에 와닿는 영화...
좋네요. 개그요소도 많고
좋으요
5번째 보는데 또 눈물이 나네요.
사람냄새나는 얼마안되는 영화.
최고.군더더기 없이 담백한 내용,그로 인해 전해지는 감동.웃음과 눈물이 함께 전해지는 최고의 영화.한국영화의 거장 안성기와 박중훈의 연기력,두 배우만의 교감
소소한주제.. 분명 있을법한 이야기.. 그럼에도 밀려오는 감동..
진짜 최고다.
이준익 감독의 연출력이 빛난 작품. 최고다
재밌다~~인간적이고따뜻한느낌이나는영화^^
가벼우면서도 여운이 상당한 작품인듯 합니다. 배우들도 정말 훌륭했구요.
몇번째 보는지... 항상새롭습니다! 두번째 이야기는 언제 나오나요??
그냥 볼만함. 아직 이해안가는부분이있어서 아쉬움
뻔한 감동코드라 짐작하고 보다간 뒤통수를 맞을 작품입니다.
나를 알아주는이가 있다는것 사람사는 인생 이재미 아니겠는가 나를 알아주는이가 있고 좋아하는 음악이 있고 부를수있는 노래가 있다는것
변해가는 것들에 대한 이준익의 연서
으헣헣헣ㅠㅠㅠㅠ감동이여ㅠㅠㅠ
진짜 이렇게 가슴 따뜻하고 뭉클한 영화는 처음이었다.... 비와당신... 그리고 인생...
이젠 괜찮은데 사랑 따윈 저버렸는데 바보 같은 난 눈물이 날까~
박중훈보다 안성기의뭉클한연기가너무좋다 버스에서김밥먹을때 진심눈물남
마지막에 우산 같이쓸때 기쁜일인데 눈물나오네여ㅠ
야 인간적으로 9점오바다. 7.5정도 적당하다. 8점도 과하쟎아. 이거무슨 알바를 얼마나 풀었길래..
안성기가 우산을 씌워주는 그 장면은 내가 본 한국 영화 중 가장 뭉클하고 아름다운 장면
최고지 뭐.
라디오스타
가장 좋아하는 배우들과 가장 좋아하는 한국 영화 다시봐도 최고다국민배우 안성기 만세 박중훈 만세 진짜 둘은 최고에 콤비다^^
감동적이였다........
감동적입니다
일단 안성기+박중훈 콤비 자체가 따스함을 주고감동을 주네요
살면서 본 최고의 영화!!!!
소소하게 감동을 주는것도 능력
너무 기대했던것같다
볼만하긴하고 재미도 있으나 큰감동이 없다 큰감동만 있었으면 완벽한 영화일텐데
훈훈하다
한국영화의 자존심!
비오는 날이면 항상 생각나는 영화...비와당신때문인건지...안성기아저씨가 박종훈아저씨 우산씌워주던 장면이 생각나서인건지...비만 오면 생각나네요...
보고나선 별 감흥이 없었는데 몆칠이 지나도 마지막 장면이 아련하게 떠오르네요 ......
쩐다 쩔어 아주그냥 죽여준다 캬아~장마철에 보면 딱좋네!
이젠 당신이 그립진않죠
비가 오는 날이면 꼭 보는 영화
이런명작을지금봣네 소름돋는영화오랜민입니다
이런 스탈 영화 좋다
좋다...기분도 영화도...
최고임.
내가 원하는 결말이여서 너무좋다...ㅎㅎ
평범할 수 있는 소재를 끝까지 잘 요리해서 끌고 나가는 맛있는 영화, 마지막 엔딩만 더 잘 다듬었다면 더 괜찮았던 영화
봐도봐도 질리지 않는 영화가 있습니다
보고 또 봐도 감동감동!!!~ 그리고 소소한 재미까지 있는 영화입니다. ㅋㅋ 추천추천
다시 봐도 잼있고 감동적이네요.
군더더기 없이 깔끔하다. 훈훈하다
그래 이런게 진짜 감동이지 7번방 같이 억지는물 쏟는것 보다 인위적이지 않고 자연스러워서 좋다
변치않는 우정
훈훈하다 영화도 사람도 그 속의 노랫말도.
행복해지는 영화.
감동적인영화
소소한 재미 소소한 풍경 그리고 훈훈한 사람들에서 감동이 풍겨오는데 다른 감동이 필요할까. 안성기의 연기가 마음을 더 촉촉하게 만든다.
감동 받았던 영화ㅎㅎ
생각했던 것 이상으로 너무 좋은작품~
1000번을 봐도 질리지 않는 영화... 진심의 미소과 감동을 주는 최고의 한국영화.
마지막 안성기 나올때 정말 감동입니다,
드라마를 이끄는 이준익 감독님의 힘. 박중훈의 연기를 다시 보게 된 작품.
웃음 + 감동 두가지를 완벽하기 갖춘영화영화관가서 보자못한게 아쉬울 따름...
진짜 잼있게 잘 봤습니다. 근데 기자 평론가 세끼들은 도대체 영화를 어떻게만들어야 평점 잘주냐? 맨날 저래 평점 ㅋㅋㅋ
정말 봐도봐도 짠하고 정이 느껴지는 영화 안성기와 박중훈 두 배우의 힘이 느껴지네요 짱입니다요!
이준익 감독의 영화 중 가장 좋아하는 영화...안성기의 가벼움이 어색해서 1점을 빼기는 했지만 마음 속의 10점 짜리 영화 중 하나...박중훈의 아주 잠깐 반짝!
비오니까 라디오에서 비와당신을 들려주네요~오늘 저녁가서 또 봐야겠어요.정말 봐도봐도 질리지 않는 영화!!!
마지막장면울컥하네 소소하고 가벼운재미 좋았다
왜 이렇게 눈물이 났을까....
언제 봐도 대박인 영화!!! ㅊㅊ
잔잔한 감동!....
안봤으면 꼭 보세요, 봐야할영화네요,
어릴 때 본 영화지만 지금도 이 영화는 기억 속에 깊이 새겨져 남아있다. 비 오는 날 안성기가 우산을 씌워주는 장면은 정말 잊을 수가 없다. 얼마나 울었는지... 다시 한 번 더 보고 싶은 그런 따뜻한 영화.
사라져간 것들의 대한 따스한 관조, 급변하는 시대속에 살아남은 아날로그들의 대변..
이준익 감독의 따뜻한 이야기라면 언제라도.
두번째 봤는데도 느낌이 있는 영화**~
개인적으론... 지루했다. 뻔했고. 연기는 좋았다만. 스토리진행이 너무 단순하지 않았나십다
다시봐도 감동적임 명품
나에게 정말 최고의 영화...아주 한국적인 아름다운 영화다폭력적인 조폭양아치영화보다 훠어어얼씬 좋다
안성기 + 박중훈의 진부한 콤비, 그러나 재미와 감동 여운 모두 갖추었다. 그리고 명곡 비와 당신. 20살, 극장에서 봤던 영화를 7년이 지난 후 20대 후반의 감성으로 다시 보았다.
내가 이 영화를 왜 이제봤을까
OST 박중훈 - 비와 당신 ...乃
이것 때매 박중훈의 비와 당신 하루종일 들음.학교수업도 집중이 안됨.
세월이 지나도 변하지 않는 우정
훈훈함위에 감동이라는 데코레이션으로 음~마무리한 번 보고 두 번 보고~싶은 영화.
하나도 한국영화 특유의 오버하는거 없이 깔끔하고 멋지다
이런 명작을 지금보고 댓글다네요. 깔끔하면서 큰 감동을주네요.
다뜻한얘기 정말 좋네요
아 이게 뭐라고 자꾸 눈물이나는지..
볼만한 영화이지만, 9점이상을 주기에는 너무 좋은 명작들이 많지 않나?
솔직히 영화보고울어보긴 처음이다
박중훈 라디오에서 안성기 찾을때 같이 운사람?
이준익감독은 정말 뻔하지 않은 소재여서 좋다
진정한 스타는 어둠 속에서도 빛나는 군요
연기와 연출의 조화가 초반의 흥미를 줄곧 유지하는군
좋은 영화 마음이 따뜻해지는 영화
조아조아 정말 가슴 따뜻해진다
가슴 속의 그리움과 과거의 향수를 이끌어내는 영화. 자기 자신은 드러나지 않으면서 자기 옆의 존재를 빛나게 해주는 그런 존재들의 삶. 그런 작은 존재들로부터 변화와 웃음, 그리고 감동이 찾아옵니다. 지금이라도 이 영화의 진가를 알게 돼서 감사합니다.
자기 혼자 빛나는 별은 없어! 다 다른 빛을 받아서 반사하는 거야!
정말 여러번 다시봐도 가슴뭉클한 감동이 전해지는 영화...나이를 먹어도 다시 보고 싶어질거같다..이준익 감독님 이런 영화 또한번 만들어주세요^^
사람과 추억과 감성에 젖어들게 만드는 따뜻함
재밌게 잘 봤어요 ㅎㅎ 연기 잘하시네요
오랜만에 다시 봤는데 꿀잼이네
진짜 감동적 이런 한국영화 너무 좋다
마음이 깨끗해진다...
기대하지 못한 영화. 2013년이 지나기 전에 만나서 행복했다.
인간적인 향기가 나는 영화라 참 좋다..
명작이다 진짜 눈물남ㅠ
마음이 따뜻해지는 영화b
정말 내가 본 우리나라 영화 중에서 가장 좋은 잘만든기분좋은 영화라고 말하고 싶다
박중훈 안성기 콤비가 가슴을 울린다.
천만 관객 왕의 남자도 있지만 이준익감독 작품중에선 라디오스타가 정말좋다^^
재밌네요순위가아닌요
정말 촉촉한 영화지...가끔 다시 본다..박중훈
볼때마다 감동..잠시나마 스마트폰을 멀리하며 끝나는순간까지 감정을일깨워주는영화!
정말 최고!말이필요없습니다.
한종우!! 야이 한종우!!고마워
이런 친구 이런 미인 이런 관계 이런 추파 아름답다.
오랜만에 영화보고 펑펑울긴 처음이다.
한국적인 정서를 소름끼치게 건드린 작품
이스트리버로 나온 노브레인이 부르는 넌 내게 반했어 말고는 딱히 느낌이 안 옴. 조연들의 어색한 연기도 다소 몰입을 방해하고. 평점 높고 대중의 다수가 좋아한다고 해서 다 와 닿는 것은 아님. 최정윤 이쁘다
가슴 뭉클한 사랑을 알려주는끝까지 옆에 있어주고, 자신이 짐이 될때는 물러날줄 아는 사랑
뻔한 밥에 뻔한 반찬도 엄마가 하면 다르듯, 뻔한 스토리에 뻔한 연출인데 안성기, 박중훈은 맛이 다르다.
마음 편하게 보고 나서 엔딩에서의 여운..보기전에는 말을 마라
잼나네요~ 난 괜찮다~~~~
가슴 따뜻한 이야기가 바로 이영화에 있다
군생활할때 보았지요. 정말 보고도 여운이 남았던 영화라 시간이 많이 지난 지금에야 평점을 올리네요. 다시 한번 보고 싶습니다.
내인생 최고의 명작! 뭔 말이 필요한가!
이제 봤다, 이 영화.. 너무 늦게서야 봤네.
크게 오는 감동은 없다. 다만, 크진 않지만 말료 표현할 수는 없고 오래 기억할 법한 감동은 존재한다. 영화 라디오 스타.
정말 좋은 영화. 둘의 우정이 귀엽다.
초등학교 6학년때 동네 구민센터에서 이천오백원에 본 영화인데 아직도 기억이 생생합니다 정말 너무 좋았어요 영화의 전체적 분위기가
평생 잊지못할. 넘버원 한국영화.
한국산 신파극의 한 발자국 도약.
참으로 이준익스러운...억지 감동영화...약하다..
최고의영ㅎ하 추천합니다ㅠㅠㅠ너무좋음
버려진 사람에게 동반자가 있어서 얼마나 행복했을까
안성기가 우산을 씌워주는 그 장면은 내가 본 한국 영화 중 가장 뭉클하고 아름다운 장면(2)
우산을 함께 쓴다는것 누군가 기대어 쉴수 있다는것 그것만으로도 행복하다
아무리 최고를 달리던 사람도 곁에 있어주는 사람 한 명 없다면 외로울 뿐이다. 주변에 안 봤다는 사람 있다면 적극 추천하는 영화.
우리 곁에 존재해 있던 이야기를 발굴하고 감동으로까지 이끌어내는 하모니
버스에서 안성기가 김밥 먹으면서 라디오 들을 때 나도 울컥했다.
볼 때 마다 감동이 오는 영화, 좋은 사람과 함께 보고 싶은 영화
감동적이다 최고다 멋지다
그냥 최고의 영화....
더운 여름날 꽁꽁언 얼음과 같던 내 마음에 달콤하고 시원한 식혜와 같은 영화가 들어왔다!! 삭막한 도시의 얼음과 같은 내 마음에겐 그 무엇보다 최상의 맛을 낼 수 있게 해준 영화!... 주변인들에게 잘해야겠다..
가슴이 따뜻해지는 영화입니다.
이런 작품을 찍을 수 있는 그런 배우가 되고싶다.
말이 필요없다!!진짜 뭉클하고 감동적이고 재밌는 영화!!
사랑보다 우정으로 감동시킨 몇안되는 영화
다시봐도 사람 웃고울게 만드는 짠하고 감동적인 영화
소도시의 소소한 풍경과 두 명배우+조연들의 연기 그리고 마지막 장면...ㅠㅠ 감독짱
이제라도 본 게 정말 다행이라는 생각이 들게 한 영화
역시 둘의 호흡은...
기대 안하고 봤는데 진짜 재밌게 봤어요.. 이제 라디오스타라하면 예능이 아니라 영화가 생각나요
개연성과 극적효과를 조율하는게 쉽지 않지. 흠잡을데만 찾는 사람들은 대체 영화를 왜 보는지 모르겠다. 그냥 현실만 보든지. 개연성 -3, 연기 10, 음악 3, 합산 10점. 평점 짜게 주면 니들이 평론가처럼 보일거같니?
박중훈의 연기가 너무 리얼해서 암 걸릴뻔 했다. 내가 매니저였으면 제 명에 못살았을듯 ㅇㅇ;;;;
담백하고 아름답다. 이제 본 게 후회가 될 정도로
마지막 우산씬 슬로우 걸어서 연출한거 진짜 한국영화사에 손꼽힐만한 아름다운 장면이다. 평범한 소재로 이런 작품을 만들어내는 이준익 감독 대단하다. 명불허전 안성기, 박중훈.
이젠 당신이 그립지않죠 보고싶은 마음도 없죠
처음 평점쓰게 만든 영화
해피엔딩인데도 크래딧 다 내려갈동안 계속 눈물만 나왔다.. 좋다.
난 비가 오면,,,최곤의 비와 당신이란 노래가 생각난다,,누구든 꼭 봐야 하는 영화라 생각한다,,,
눈물 웃음 감동 3박자 앵콜
정말 슬픈 영화중 하나이다. 어쩌면 인생에서가장 찾아야 될 사람은 박민수 매니저이고 가장 하고 싶은 일은 최곤처럼 철 없이 사는 것 일수도 있다는 생각을 하니.. 문득 슬퍼졌다.
정말 딱 있을것만있는 최고의 감동 명작영화. 안성기와 박중훈 정말 멋집니다..
감독님. 촌스러움의 미학이라니, 이게 어찌 촌스럽습니까
왜 이제서야 봤는지 후회되도록 가슴뭉클하고 감동적인 영화 가수와 매니저 사이의 갈등과 우정을 정말 잘 나타낸 영화다
그냥... 말이 필요 없다.
ebs에서 추석특집으로 다시금 봤지만...명작은 퇴색되지 않는다.
그러하다 남자들만의 우정이라는것은.
아너무봐도바도좋아요
말이 필요없는 작품이다
다시봐도 명작이다 명작 !!!
이번 추석에 티비에서 보게되어 5번째 보게되었군요^^영화를 두번 이상 본 몇 안되는 영화중의 하나입니다.
이건 정말 재밌어요 ㅜㅜ
차분한 스토리에 잔잔한 감동
너무 감동먹은 좋은 영화다....
재미있게 잘 보았습니다. 감동과 재미가 있는 영화입니다.
요즘 개봉했음 천만은 가볍죠 7번방도 천만인데
평점 개오바다. 소소한 재미와 감동이 있지만 명작을 절대 아님. 걍 베스트 극장 한판 본듯한 느낌.
정말 재밌게 봤었죠 추천
고향이 영월인데 이번 추석 ebs특집으로 첨봤네요..솔직히 박중훈씨 갠적으로 별로여서 안본 영화인데다시 생각하게 됐습니다..시간이 지나면 다시한번 보고싶어질거 같네요..
어지간해서 감동받지 않는데 이건 진짜다.
정말 몇번을 다시봐도 좋은 영화 인 것 같다 이렇게 인간미 넘치는 영화는 요새는 찾아보기 힘든 것 같다 또 배우들의 연기도 정말 자연스럽지 않은가
우리나라에 이보다 더한 힐링영화가 나오리라 믿는다. 언제나 소박한 이준익의 세계를 보며 영화를 보는 원초적인 즐거움을 깨닫게 된 순간...
멋내지 않은 영화! 소스한 일상속에서 찾아가는 웃음 행복 너무좋다 마음이 따뜻해지고 정말 멋내지 않아서 너무좋은 영화 라디오스타 버스안 민수매니저 김밥먹을때 나만 울었나요~ 좋다 이영화 봐도 봐도
잔잔한 감동의 영화~~~
안성기, 박중훈. 두 배우의 우정에 감동했습니다.
비오는 날이면 안성기가 펼쳐주던 우산이 생각난다
비오는 날이면 어김없이 비와 당신이 생각난다. 처음 이 영화를 봤을때 느꼈던 느긋한 감정이 다시 보아도 느껴진다. 160만명이 조금 넘은 관객 수를 기록했지만 관객 수로 따질 영화가 결코 아니다. 좀 더 많은 사람들이 봤으면 하는 영화.
와... 안성기...
비를 맞으며 웃는 안성기와 박종훈을 보면 가슴 쨘한 느낌을 받습니다
힘을 쫙빼고 편안하게 소박하게 만들어진 밥상같은 느낌~ 영화를 어떻게 만들어야 하는지를 보여준 숨은 명작~
감동....눈물 ㅜㅜ
재밌어요! 곤이라디오 듣고싶다~♥
아버지께 추천드렸던 유일한 영화!
당시 정말 재밌게봒던 이준익감독님 굿
솔직히 이 영화는 8점대 중반정도가 맞는 영화다!!
끝나고 포스터 문구 봤을 때 울컥했다
내 인생 최고의 영화중 하나에 꼽는 영화다.. 정말 어찌보면 뻔한 스토리에 뻔한 감동일 수도 있지만 .. 정말 배우들이 잘살렸다.. 평생을 함께 보내온 곤이와 민수의 관계.. 아마 저둘의 인생에서 가장큰 행운이자 보물은 서로들이 아닐까..최고다
영화 에서의 안성기 처럼 조연같은 삶은 싫다.
안성기 김밥 먹는 장면, 마지막 우산 씌워 주는 장면은 잊을 수가 없다.
인생역전을 꿈꾸며 로또를 샀다. 하지만 그 로또는 하나도 맞지 않았다. 다음주 또 다시 로또를 샀다. 역시 꽝이다. 그러다 가끔 오천원도 당첨되고, 2~3년에 한번 오만원도 당첨되고. 그런 영화이다. 안성기의 사람 좋은 웃음이 기분 좋게 하는 영화.
이준익의 대표작은 왕의남자가 아니라 이거다. 리즈시절 최정윤을 볼수있다는것만으로도..
이게2014년개봉했으면1,500만도넘었을영화다..스토리.연기 전부다좋았다..
라디오스타...MC중에 건방지게보이는 김구라 제발좀 빼주세요..언젠간 입방정으로 근신좀하더니만..지금은옛날과오 반성없어진듯..? 얼굴에 살쪄서살만한지.삐딱하고 거만하게 앉아서 거만방송하는것도저히못보겟네요...안티라스카페 만들길바라는지?
비와 당신이란 노래 찾아 본 영화~라디오에 대한 단상을 하게 돠는 영화
50번 넘게 본 영화. 대사를 다 외울 만큼 내 인생 최고의 영화.
이 영화에 감동받지 못한다면 자신의 감수성에 대한 깊은 고찰이 필요해 보임
정말 최고의 영화였습니다~
훈훈한 영화, 작지만 큰 감동을 주는 영화
즐거운인생과 같은 아주 훈훈한영화였습니다. 대한민국영화가 발전할수 있는 큰 도움이 되는 영화.
뻔한 스토리 뻔한 감동 뻔한 전개얼굴은 웃고 있는데 왜 눈물이 날까?
그냥... 좋은 영화... 이 한마디로 끝.
안성기 박종훈 정말 명품연기다
왜 눈물이 날까 수작이다.
박중훈.안성기 환상의 콤비노래 넘 조오타
왜 이리 평점이 높지? 평점 높아서 봤는데 속은듯
최소 5번은 본듯!!! 최고의 영화
아무생각없이 봤다가 완전 감동 먹었다..이런 영화를 이제야 첨 보다니...울컥했다..
평식이형님께서 7점을주셨다말이필요없다 그냥보란말이다
혹시나 하고 봤더니 역시나 이다. 진짜 어색하고 짜증난다.
어릴 때 멋모르고 보라그래서 본 영화인데 진짜 극장에서 보기 잘햇음 ㅜㅜ 돈주고봐도 아깝지 않은영화.. 가끔 티비에서 할 때 틀어놓고 보고있고 ㅜㅜ 소소한 재미와 정겨움 ㅜㅜ 이런거 너무좋아 안성기 박중훈 케미 진짜 대박 ㅜㅜ
해바라기,마더,라디오스타는 최고의 영화다
평론가는 좀이상함ㅡㅡ 7점대어케나와ㅡㅡ지들이무슨...이좋은영화를 진심 최강 요즘봐도 최고다ㅋ
사람에 대한 진한 그리움에 눈물이 절로 흐르네요.. 인간관계 속에서 서로 갈등이 없을리가 있을까요.. 하지만 정말 서로에게 좋은 인연과의 갈등은 지나고보면 아무일 아닌게 되는것 같습니다.. 순대국집 소주가 너무 맛있게 보였던 영화..
한번보고~ 두번보고~~ 자꾸만보고싶네!!!!
1800만이 들었어야 했을 180만 영화! 하지만 180만 안에 내가 있다는 것이 자랑스럽다.
섬세하고 따뜻하고 자연스러워요
진짜 대박 감동....
내생에 최고의 힐링영화이다. 영화로 인해 영월도 매년가본다. 앞으로도 이런 영화보기 힘들거 같다. 올해도 영월은 내여행 1순위이다.
박중훈이 돌아오라고 할때... 안성기가 김밥을 씹어 삼키며 아내와 대화 하는 장면... 정말 대단한 연기.... 하지만 하일라이트는 역시 우산...
가족끼리 보기에도 손색없습니다. 영화가 훈훈해요 '-' b
영원히 빛나는 영화입니다.
박중훈 안성기의 편안하고 나른하고 깊은 내공
이거괜히다시봤네 몇년만에 괜히 울었네 우쒸
당신이 늘 함께 하기에 소중함을 모르는 그대, 혹은 나 자신
이~젠 괜찮은데!! 사랑따윈 져버렸는데,,
비내리는 소리=라디오스타
슬프지 않다하지만 나도 모르게 눈물이 나온다서정적인 아름다움에 눈물이 나오고사람 사는 세상의 지독히 평범한 일이라서더욱 눈물이 나온다
사람냄새 가득한 최고의 영화
너무좋다 이런 인간적인 영화
이준익이 중국집에서 엑스트라로 살짝 나오는 거 같음 ㅋㅋ
중딩인가 고딩때.. 아빠랑 터미널 극장에서 같이 처음으로 봤던 영화. 정말 좋았습니다.
이런게 진짜 명화~ 언제봐도 최고다
말이필요없다정말잘만든영화
박중훈과 안성기. 두 배우가 만들어낸 깊고 진한 감동.
영화가 끝나도 왜 이렇게 울컥한지 모르겠다내 인생 최고의 한국영화
시간이 지날수록 옛것이 그립다!
이걸 왜 지금 봤을까....진짜 명작이다...
이걸 왜 이제 봤을까 10자
항상 정점에 있을때만이 아름다운 것은 아니다.
우리나라 정서에 잘맞는 영화 울엄마 고향영월ㅋ
당시 극장에서 영화틀다 이영화 봤는데 왠지 초반에 막하는 방송에서 고스트 스테이션 신해철 생각나더라
다시봐도 뭉클한 영화...
담백하고 소박하고 과하지 않아서 너무 좋았다.개인적으로는 박중훈의 재발견이었다.
5번은 본거 같은데 볼때마다 감동... 너무 좋은 영화
꽤 볼만한 인생 드라마..
볼때마다 눈물나...꼭봐라 또봐라 계속봐라최고의 영화다 진짜
두고두고 봐도 재미있는 명화입니다
뻔하고 또뻔한 감동코드 그런거 싫어 주연들도 싫어
세상의 소금은 사람이라더라.
이런 명작을 이제야 보다니. 최고의 영화입니다.
제가봤던영화중가장인상깊은영화입니다
좋습니다.연기,내용,노래/ 초지일관좋은 안성기의 연기로 조미료를 쳐주시다 김밥씬으로확, 박중훈은 정말한물간 가수같다가 마지막에 임팩트팍, 인상적인 마지막씬을보고 크레딧송을 들으며 여운에 잠깁니다.
사람냄새 물씬 풍기는 라디오 스타..그립다
아름다운 영화. 흔하디흔한 뻔한감동이 아니라, 오랫동안 여운을 주는 잔잔한 감동이 이 영화의 매력
같이 있을때 빛이 나는 그들. 비와당신이란 명곡을 탄생시킨 영화
아름답고 비가 좋아지는 영화
안성기박중훈콤비의 끝
최고다 말이필요없다..
내인생최고의영화!이보다더마음을움직일수있을까?
안성기 박중훈 콤비 연기 너무 반가왔고 따뜻한 스토리 너무 좋았습니다. 마지막 장면은 정말 감동적이네요.
인간미 넘치는 국내 영화중 최고의 휴먼드라마.
형을 10점주게 한 영화다. 최근에 개봉했으면 관객1000만 깔고갈 영화다. 그냥 평점 읽을시간에 다운부터 받아라.
박중훈이 안성기찾는다고 방송하고 안성기가 다시 돌아와서 우산씌워주는게 진짜 찡하다
나의가치를알아주는사람이단한사람이라도있다면이세상은살만한것이지않을까
빤한 영화.. 9점대 주긴 아깝다
예전 연인과 이별후 울적한마음에 봤던영화,, 비와당신 노랫가사가 왜그리도 가슴속깊이 와닿던지,, 영화보며 울었던기억이, 당시엔 이별후유증인줄 알았다, 몇년이 지난지금 다시봐도 눈물이난다 감동적인 영화다,,
엉키고 설킨 복잡한 감정들이, 오히려 부딪히면서 하나 둘 씩 해소되어 간다. 다시금 우정을 확인하는 멋진 드라마.
다시 봐도 감동 입니다ㅜㅜㅜ 최고의 영화인듯 안성기 박중훈의 최고의 영화
갓디오스타....ㄷ
88년도 가수왕 최곤 응팔 BGM 나왔어야지!!
최고의 캐스팅 인생의 의미를 곱씹오 보게 하는 영화 강추
생각없이 보다가 나도모르게 눈물이흐르는영화입니다
한시대를 풍미했던 배우들의 명연기와 비와당신 OST가 마치 하나처럼 그려졌다.
고뇌의 깊이는 낮으나 관객에게 별다른 스트레스 주지 않고 이야기를 전개하는 힘이 느껴진다.
최고입니다ㅜㅠ눈물나네요 여운이 진하네요
당신의 나의 영원한 스타 ㅠㅠ
너무 뻔한 스토리라서 재미없었는데.... 박민수 하드캐리..
요새 보고 여운이 남는 영화가 없어 아쉬웠는데우연히 이 영화를 접하고선 써보지도않는 평점까지 쓰게되네요 억지스러운 감동이아닌 잔잔하게 스며드는 감동이 있는 영화 비오는날 평상에 누워 다시한번 보고싶네요
우리의 전성기는 이제 다시 시작이다.
생각하면 생각할수록 쓰레기 영화 ㅡㅡ 최곤 저ㅅㄲ의 아무 쓰잘떼기 없는 투정, 자존심, 독고다이, 이기적이 제일 문제고 88년도에 가수왕 한번 만들어 줬다고 과거에서 못 벗어나 옆에서 저딴놈 시다나 하다가 정작 가족은 뒤로하고 막판에 싱잉인더레인ㅁㅊ
한물간 가수라고 방송출연 안시키고 비난할 땐 언제고 최곤이 라디오로 뜨니까 전 매니저 박민수를 버리고 서울에 오라고 말하는 최회장의 뻔뻔함에 화가 치밀었지만 의리를 끝까지 저버리지 않으려고 서울 가기를 단호히!!! 거부한 최곤에게 완전히 반했다 ^~^
봐도 봐도 여운이 남는 멋진 영화! 사랑할 수 밖에 없는 영화
인생을 살며 안성기와 박중훈같은 인연으로 만난 사람이 있다면 곁에 있을때 많이 잘해주세요. 펑펑 울었네요 재미없을거 같아 안보다 봤는데 최고네요... 이 영화를 보고 그리운 사람이 생각나는 사람은 꼭 용기내서 다가가 보세요!
편하고 따뜻하게 볼 수 있던 영화.극장에서 후배들이랑 보고, 티비로도 서너번 봤는데 계속 좋다. 영월에 근무한 적이 있는데, 그 때 생각이 난다.영월이라는 곳과 안성기, 박중훈, 이준익.참 따스한 영화.
안성기와 박중훈의 콤비는 내 머리 속에 영원히 남을 것이다.
마지막 씬 대박 ~! 솔로우 걸어가지고 영상이랑 음향이랑 언밸런스하게 연출한거 예술이다. 우산 씌워주는 장면은 진짜 한국영화사에 남을 명장면이고 역시 이준익 감독!
cgv헌정관week로 극장에서 다시 봤다. 이렇게 감동 먹고 나올 줄 몰랐는데. 맛깔나는 된장찌개같은 영화다.
아침 밥차려 밥 먹으면서 보는데 식구들 앞에서 ㅜㅜ 눈물줄줄 진짜 재밌네요 강추
한번보고 끝나는게 아니라, 기분이 울적할 때마다 간데 또가듯, 훌쩍 떠나는 여행같은 느낌의 영화...
진짜 제 인생영화입니다..100번을 봐도 안질리는 영화
어렸을 때 뭣도 모르고 엄마랑 같이 봤던 영화. 최고입니다. 요즘에는 왜 이런 감성의 한국영화가 안나올까...
짜장면이 확 땡기는 영화 명작의 반열
몸보신 하려고 좋은거 찾아먹듯이 정신건강을 위해 한번씩 찾아봐야 하는 영화. 두분께서 투캅스에 이어 공동수상하신건 암만 생각해봐도 소름끼침... 이런걸 인생영화라고 하면 될까요!!!
TV로 보는데 너무 재밌다.... ㅜㅜㅜ 감동적이야 ㅠㅠㅠㅠ
띵띠리딩딩띵띠리리딩 한번보고 두번보고 자꾸만 보고싶네~가사가말해준다 두번 세번봐도 질리지않음 오늘또보고 운다
명작입니다. 박중훈의 비와당신 노래도 명곡이고요.
최고라 말하고싶다..
펑펑 울었다 어디 안갈거야
다시봐도 재밌내요.. 뭔가 그리워요 너무 많이 그립내요
재밌게 잘 보았습니다.
이런 감동있는 드라마를 왜 이제봤을까요. 두 배우의 명품연기 마음 깊게 내리꽂히네요.
좀 라디오 사연이 막장스럽긴하지만 볼만합니다
명작입니다 꼭한번보세요!
찐다들의 재능....
이 영화라하면 비와당신.
아무리 봐도 또봐도 재미있고 감동이 있다.
눈물 많이 없는 사람인데 마지막 장면보고 눈물이 쏟아졌어요.. 이런 명작이 또 나올까요?
박중훈 안성기 콤비는 심지어 감동에서도 먹힌다.최곤이 울면서 민수를 찾고 버스안에서 김밥을 먹으며 듣고 있는 민수와 민수아내의 모습을 잊을 수 없다.
처음 볼땐 몰랐지만 계속 생각나네요 마지막 우산 씬은...정말 최고
멋지 영화가 틀림없습니다
남자 둘로도 남녀의사랑 못지않게 애절한 감동을 줄수있다는걸 이영화를 보고알았다. 엔딩의 잔잔한 감동은 아직도 잊을수가없다
이제서야 봤어요... 정말 좋은 영화입니다...!
10년 만에 본 &#39;라디오 스타&#39; 2006년도에 이 영화를 안보고 뭐했나.. 싶었는데 전역하고 복학했었네요. 촌스럽고 별로 재미없을거라생각했는데 지금 보니 오히려 더 재밌고 인생의 무게도 느끼는 나이라 정말 재밌게 봤네요 이영화 주연은 안성기 아닌가요
어설픈 두 배우의 연기였지만.. 스토리는 매우 잔잔하고 감동적이다..
따뜻해지는 영화예요..
자극적이지 않고 잔잔한 영화
평론가들도.. 7~8점정도면.. 진짜 대단한 영화임.. 그 우산씌어주는 그 장면.. 거기서 엄청 감동받았다. ㅠㅠ 요즘 박중훈씨 잘안나오던데 큰스크린에서 다시 만나고 싶네요~ 영화진짜 재미있음!
좋은 영화는 과연 무엇으로 이뤄지는지 생각하게 만든영화... 단순한 것으로도 이렇게 큰 감동을 줄 수 있다니....
내 인생영화내 인생노래
괜찮은 영화이기는 하지만 고평점 정도로 높은 영화는 아님. 뻔한 내용의 드라마에 맞춰 5분정도만 더 뻔한 마무리라도 제대로 맺어주고 끝냈으면 더 좋은 영화가 될 수 있었을듯.냉정하게 10점 만점중 7점대
보고 또 보고 싶은 영화질리지않는 영화인간미가 물씬 배어있으면서도 유머코드가 곳곳에 살아있는 영화
너무 좋은영화... 안성기. 박중훈의 명품연기 감동적입니다.
진짜 좋은 영화가 이런거다..라는 걸 보여준다.
왜 이영화가 천만을 안넘었을까요
이런 영화 계속 나왔으면 좋겠습니다.
보고 또 봐도 감동적인 좋은 영화
이거 영화 거짓말안치고 30번넘게봤다. 진짜 인생영화
비와당신 노래 좋아요 ㅎㅎ 마음이 편해지는 영화
아련하고 잔잔한 감동. 조용하고 쉽고 재밌고 정서있게 풀어낸, 무시못할 영화
불후의 명곡, 불후의 영화
빤한 영화.. 9점대 주긴 아깝다..
봐도 봐도 언제나 감동...
이유와 설명이 필요없는 최고의 영화
와 근데.. 이런 작품을 왜 이제서야 봤는지.... 참 재밌더라고요 ^^마지막 씬인 안성기와 박중훈이 우산을 같이 쓰고 있는 장면에선 저도 모르게 가슴이 뭉킁해버렸네요
한국영화 100년사에 최고의 수작이라 평하고 싶음.박중훈 안성기의 물오른 연기콤비..음악과 연출 모두 다 빠진거 없다
한국영화 중엔 이 영화가 젤 좋더라
개봉한지 10년이 지난 지금 봐도 눈물이 나는 영화...이런 명작 죽기 전에 또 만나볼수 있을까...
내인생 최고의영화ㅠㅠ
115분의 따뜻함과 편안함
비와당신 노래 너무 좋다
이준익 감독은 한국 감독들 특유의 오글거림이 없어서 좋음
내 노래방18번이된 비와 당신이 계속 귓가에 맴돈다....
보고 또봐도 감동이네요 명작입니다
투캅스2는 사실 이거지
억지가 많은 싸구려 영화..
솔직히 모든 감성 다 좋은데 노브레인이 영화를 너무 시끄럽게 만든다 노브레인만 없었다면 10점이다비중을 조금만이라도 줄였다면 중간에 맥 끊길 일 없었을 것을
2006년 이후로 한국영화는 뭔가 외국 영화처럼 흘러 가는것 같다. 그 전에 우리나라 영화는 뭔가 특유의 강한 담백한 맛이 있었는데 그 맛이 사라진 이후로 한국영화는 안본다. 그 담백한 맛을 마지막으로 보여준 영화가 박중훈 안성기의 라디오 스타이다.
우정의 힘. 따뜻한 정
박평식이 7점준 영화는 다 대박이다
노래가 유명해서 영화도 과대평가 받는듯 .. 9점대 평점 영화는 정말 아님.. 뻔한스토리여도 재밌는 영화가 있는데 이 영화는..실망함
재개봉 안될까요ㅠㅠ영화관에서 꼭 보고싶네요. 특히 비올때!
아마도 두 배우의 마지막일
억지감성 자극 하는 한국영화.진짜 싫어하는데이 영화는.... 그냥.명작 입니다. 소장 하고삶이 지칠때 한번씩 보면 힐링이 되는..
재밌다 라는 단어가 가장 잘어울리는 영화
흥겹고 나른하고 살갑네
처음부터 끝까지 너무나 잔잔해서 그래서 더 좋았던 영화
라스 너무 재밌어요.. 김국진 짱!!!
10년이 지나도 다시보고싶은 영화. 10년 후에도 같은 생각을 가질 영화
내 마음 속 영원한 명작.
한국영화 중에서 잔잔한 감동을 주는 영화중, 이 영화보단 뛰어난 건 손에 꼽을정도다. 마지막 장면은 베댓님 말씀처럼 안성기 배우님이 비를 맞는 박중훈 배우님에게 우산을 씌워주고 잔잔하게 끝나는게 제일 감동적이다.
개인적으로 가장 좋았던 영화
good good good
영화를 보고나서 뭔지 모를 이끌림에 영월을 찾게 되었고 영화 속 촬영 장소였던 청록다방도 직접 방문해서 쌍화차 한 잔 마시고 시내도 둘러보며 가벼운 마음으로 힐링하고 왔습니다. 지금도 비가올때면 이 영화가 생각나네요
몇번을 돌려본 영화....
10년이 지난 지금봐두 최고다!!!!
배우 안성기와 박중훈의 케미는 따라올 사람이 없는 듯... 2006년이 더욱 그리운 이유는 이 영화때문.
다시보고싶어서 저장했네요 영월에 가야겠어요
바보같은 난 눈물이 날까
부담없는 감동과 재미, 세련된 영상
영화를 보고 다시한번 검색해봤다면 좋은영화아닌가?
사람 냄새가 그득하다.
어떻게 이렇게 볼 때마다 재밌는지 ㅠㅠ!!!
고등학교 다니는 학생인데 학생인데도 비와당신이나 영화를 보면 가슴이 막막해지고 왠지 슬퍼지네요.. 꼭보세요 ㅠㅠ
이준익의 연출력 안성기 박중훈의 완벽한 연기호흡 모든것이 다 좋앗다 유쾌함이 있는 마음 따뜻한 영화
이 영화를 지금까지 안봤다는거에 감사하다
감동이라는게 한순간 오는게 아니라 서서히 조금씩 느껴진다는 것을 보여준 영화.
결말과 줄거리를 알고봐도 흐르는 눈물을 주체할수가없다.
지금 다시봐도 잔잔한 감동과 애잔한 마무리가 마음에 든다.
이 영화가 진정한 천만영화급 영화인데...질리도록 들은 말이겠지만 지금 나왔으면 1500만은 진짜 그냥 찍었을듯.군함도같은 천만을 만들고 싶어서 미치고 팔짝 뛴 영화랑은 다르게 담백하게 재미를 주는 진짜 좋은 영환데...187만명이란 숫자는 정말 적다
요즘 영화들처럼 겉멋 부리지 않는 영화. 노브레인의 어설픈 연기 마저도 자연스럽게 흡수시키는 연출이 맘에 든다. 이제 이런 한국영화를 보기 어렵다는게 아쉬울 뿐. 지루한 화려함을 좇기보단 끌리는 담백함을 보여주는 수작.
안성기 박중훈의 위엄과 모든 연기자들의 환상의 하모니
완전 재미짐... 한가지 아쉬운 것은 쿠키영상이 없다는 점..
진한 감동과 여운이 ost는 덤으로
소박해서 더 좋은 영화노브레인 귀엽네요^^
★★★★명작★★★★
말이 필요할까요???
저 광활한 우주 속에서도 혼자 빛나는 별은 없습니다..
보고 또 봐도 명작. 나이들며 초라해지는 내 모습이 그때 그 박중훈이었다는 걸 45세가 되어 느끼네요. 누구나 잘 나갈때가 있었는데 ㅎㅎ 오늘도 주어진 삶에 만족하게 살아야죠 ㅎ
진짜 수작인데 많은 사람들한테 알려졌으면.
다방여자가 라디오에서 엄마랑싸우고 나와서살아봤는데다 밉고 엄마만안밉더라할때...
오늘 왠지우울해 벌써10번째보는데 봐도봐도 재밋고 감동살아있네 보기드문수작
진정한 브로맨스를 그린 영화 안성기 박중훈의 조합은 정말 신의 한수다
너무너무 괜찮은 영화..
몇번을 봐도 재미있는 영화
영화관에서 못본게 정말후회가 돼네요
보고나면 가슴속따뜻함이있다
그래도 참 괜찮은 영화!
재밌어요열자ㅏㅏㅏㅏ
스토리 깔끔하고 정말 감동적이고 사람냄새 정겹고 넘 좋다 이영화 ㅎ
영화관에서 보았던것이 참 감사하게 느껴지네요~잔잔하게 마음을 채웠던게 아직도 생각이 나요!!
영화에서 사람 냄새가 난다
흐뭇한 미소가 지어지는 영화
몇번을 봤는지 모릅니다.강원도 영월의 정서와 모든게 잘 어울러져 감동마져 있는 영화
진짜 어디가 어떻게 슬픈지 모르겠는데 그냥 눈물이 나고 마음이 울렁거리는게 감동인갑다라고 느끼게 해준 영화. 누군가가 10년이고 20년이고 계속 나를 스타로 만들어주려고 노력한다면 그사람이 진짜 나의 스타가 아닐까 싶다.
엄마가 미워서 집나왔는데 이젠 세상사람 다미워도 엄마만 안밉더라.. ㅠㅠㅠ
이전까지 박중훈을 그다지 좋아하지 않았었음에도 이 명작 앞에서는 어쩔 수 없다. 전혀 예상하지 못했던 명장면들이 수두룩하다. 마지막 우산 씌어 주는 장면는 정말 명장면이다.
진짜 영화집중력 최고다. 지루함이없어
따뜻한 영화. 관객수로 영화를 평가하면 안 된다는 걸 보여준 영화.
모두 다 좋구요. 안성기씨 팬 됐습니다.
최고...감동그자체
따뜻함이 느껴지는 영화
한국영화 중 최고라고 할 수 있을 것 같다 마지막에 비오는데 우산을 씌워주는 장면에서 이 영화의 모든 것을 함축해 놓는 것 같은 느낌이었다. 연출, 스토리, 명연기 너무 좋았다 .
감동 그 자체인 영화다...
명작인데 관객수가 아쉬운 ...
내가본영화중에최고..
아빠 찾는 애하고 성기형 찾는 중훈이형하고 겹칠 때 눈물 세방울 찔끔했다
왜 전 이영화를 이제서야 본걸까요?ㅜㅜ진심 뭉클 합니다...
안성기 박중훈의 연기가 빛나는 영화..최고입니다.
앞으로도 쭉 내 인생영화는 라디오스타.. 이거보고 영월가서 청록다방도 가보고
10년이 넘도록 생각나는, 앞으로도 계속 마음에 남을 영화
역시 명불허전 안성기 박중훈의 캐미!
최고의 브로맨스 무슨말이 더 필요할까
평점 9점주는 OOO들은 뭐냐?ㅋㅋㅋㅋ
최고의영화다 인생영화지금나왔으면 천만짜리다
Ebs에서 다시보고 평점 남깁니다
군대가기 전에 봐서 다행이다
다시봐도 이렇게 재미질수가.. 두분연기 다시보고싶네요
최고다 추천추천추천추천추천
이 영화를 오늘로 7번정도본듯볼때마다 빠져든다....말로 형언할수 없네요
최고입니다 정말진짜 내생의영화
소소한 재미.. 너무재미있습니다
ebs로 다시한 번 보네요. 극장에서 봤던 기억..
EBS 에서 다시보네요. 역시 명화는 시간이 흘러서 또봐도 감동을 주네요.
영월이라는 배경도 너무 좋고, 배우들의 잔잔한 연기도 좋고,비와 당신도 좋고.
언제 다시 봐도 훈훈한 영화...
얼마 안되는 최고의 영화 !
이젠~ 괜찮은데~ 사랑따윈 저버렸는데~
&#34;넌 별자리가 뭐야?&#34; 밤하늘의 별을 보면서 매니저 민수가 최곤에게 한 말을 떠올리면 눈물이 납니다. 어쩜 저리 아름다운 한 팀이 있을까. 마침내 서로에게 별이 된 그들의 아름다운 이야기 라디오스타 입니다.
10년이지난 지금봐도 넘재밌네요^^
오늘(20OOO) EBS로 오랫만에 다시 봤다. 개봉당시는 발음나쁘기로 유명한 두배우의 영화라 그다지 와닿지 않았었는데, 12년만에 다시보니... 흔한 이야기임에도 너무 드라마틱하지 않은가? 정말 이준익감독은 천재인걸까?
레옹과 더불어 마지막장면은 최고
곳곳에 억지스럽지 않은 유머가 넘치고.. 두 남자의 진한 우정이 감동을 주는 영화.. 한국 영화 중 정말 좋아하는 영화 중 하나임. 이준익 감독의 왕의 남자에 버금가는 명작이라고 생각함.
누가 뭐래도 나에겐 최고의 영화,몇번의 눈물
노래방에서 부르기좋지
C급 영화. 네이버 평점들 장난하냐? 뭐 이런게 진짜 감동이라고? 그냥 클레멘타인 다세포소녀가 낫다고 써라
떠나간 사람이 생각나요다시 돌아올 수 있을까요
이런 영화 좋다. 인간적인 영화
한국영화 역사상 최고의 엔딩 이 아닐까한다.
너무나 멋진 영화네요.
지금또방송하내요 언제나봐두 가슴뭉클한영화 안성기가우산 받쳐주는명장면 !!
7번방과 신과함께 처럼 캐릭터를 학대하면서 눈물 뽑는 영화가 아니라 이렇게 자연스럽게 감동을 주는 영화가 많아져야한다
너무 좋았네요 여자친구랑 다시 볼껍니다!
혼자 빛나는 별은 없다.
인생영화중 하나 가끔 생각날때 봅니다
이젠 괜찮은데 사랑 따윈 저버렸는데바보 같은 나 눈물이 날까...
안성기배우 표정이 정말 사람 행복하게 해준다~
안성기 연기쩔고 마무리가 조금 아쉽네요 그렇지만 재밌었습니다.
안성기 박중훈 이 조합에 이 시나리오 최고의 영화다
나는 엄마얘기하던 다방언니가 그렇게 기억에 남는다
괜찮다 역시 이준익. 나도 날 믿어주는 응원해주는 사람이 있었으면
존경스러운 영화 인생영화
간만에 다시봤네요..좋은영화임
따뜻하고 뭉클하고 힐링된다.
과하지도 부족하지도 않다. 더할나위 없는 영화.
감사합니다 이말한마디면 끝인영화
브로맨스 영화중 최고다
눈물이 날까...jQuery22409493415351556864_1533691642231
이준익 감독님은 진짜 이영화 한개뿐. ㅋ
다시봐도 질리지 않는 인생 최고의 영화
몇번을봐도 감동이네요 최고에요!!
시간이 흐를수록 감동이 배가 되는 영화!나이 먹으면 먹을수록 더 끌리는 영화!
몇번을 봐도 재미있고 감동적인 영화입니다. 20OOO 8월 무더운 여름을 감동으로 마음을 시원하게 해주네요.
따뜻함의 극치.감독의 연출력과 배우들의 능숙한 연기력의 조화.
벌써 4번째봤다 ㅠㅠ 또봐야지 ㅠㅠ
엔딩장면 최고....
조폭,욕설, 음담패설이 난무하던 한국 영화들 사이에서 등장한 명작
이 영화 어릴 때 지루해서 중간에 돌려버렸던 건데 지금 보니 왜 이렇게 눈물 나냐,,, 눈물이 주륵주륵
한번보고 두번보고 자꾸만 보고싶네~ 띵디딩딩 띵디리디리딩~
인생영화... 보고난후 계속 여운이 가시지 않는다
안성기 같은 형 있으면 좋겠다
앞으로 비와당신 노래를 들을때 마다 울 것만 같다
옛날에 명절 때마다 맨날 해 준 영화. 재미없다.
한국영화 역대급 작품. 맨날 조폭 양아치 나오는 요즘영화보다 2000배는 재밌다.
[ S8 V7 D8 A9 ] 캐스팅이 신의 한수. 두 배우 자체로도 드라마의 몰입도를 높여줬고, 이준익의 연출과 잘 어우러져 진한 감동을 선사했다.
OOO에도 다시보게된다...혼자 소맥먹으면서배우분들 다 멋지시지만안성기 선생님의 극중 어감이나 말투는사람 마음을 약하게 한다...
라디오스타에대하여 지인에게 설명할때마저 울컥 거립니다. 끝없는 신뢰를 찾기 힘든 요즘, 우리도 누군가를 진심으로 사랑할 수 있다는 희망을 보여줍니다. 안성기씨의 우정과 사랑을 위한 희생은 누구나가 고민해볼 사랑의 방법이지 않나 싶습니다.
마음에 온기가 필요할 때 늘 틀어놓게 되네요.
좋은 영화의 좋은 예입니다
잊고있었는데 우연히 티비에서 다시봤는데 다시봐도 가슴벅찬 영화다
저렇게 진짜 사람 사는 세상을 꿈꾼다. 나에게도 안성기와 같은 동료가 있으면 얼마나 좋을까.
최고의 영화.. 엔딩이 정말 좋아요
다 좋았지만 엔딩장면은 최고
비오는날 극장에서 못본게 너무 아쉽다
이 영화는 과거 인기를 누렸던, 하지만 우리들의 기억속에 잊혀져버린 모든 가수와 배우들을 위한 영화이다.
옛날 기억들이 새록새록 나네요.쟌쟌하니 마음이 뭉클해집니다.두번이상본 영화가 없는데라디오 스타는 7번이나봐도질리지가 않네요.
아이랑 같이 봤어요. 재밌어요!
진짜 드라마틱하지도 않고 진짜 화려하지도 않은데 .. 한마디 한마디 한컷한컷이 .. 사람참 먹먹 하게 만드는 영화 인것같다. 진짜 이영화 나온지 몇년이 지났는데 볼때마다 뭉클한 눈물이 나네 ..역시 박중훈 안성기 콤비의 연기는 한국 영화사에 길이남을듯
시작부터 끝까지 매니저가 최곤 똥만 치우다 끝나는 영화.여기서 제일 불쌍한 캐릭터는 최곤도 매니저도 아닌 매니저의 와이프다.
형은 원래 이런거야..
지금 나왓다면 최소 관객 500만 이상일 듯.. 재조명이 시급 합니다..
박중훈이 비와당신 부를때가 감명깊었어요.
10년전에 봤을땐 안성기가 찌질해 보였는데 다시 보니 안성기가 돋보이네요. "혼자 빛나는 별은 없다"는 말 마음에 와닿습니다.
그냥... 추억에.... 눈에서는 무언가가 그냥.... 흘러내렸다..
영원한 우정 안성기&박중훈
최고의 영화 이 한마디로 정리 가능
왜 인기가 많았는지 보고나서 이해가 갔다. 워낙 명작이라는 소문 때문에 마음의 정리를 하고 볼까 했지만 너무 보고 싶었던 마음에 자기 전에 보게 되었다. 금세 시간이 갈 정도로, B급 영화의 감성이 묻어나면서도 정말 잘 만든 영화. 너무 재밌다.
안성기 박중훈이 주인공인 마지막 영화가 아니었으면 좋겠다
좋은 영화란 라디오스타를 말한다
정말뒤늦게이영화를봤습니다봐야지..봐야지하면서이제야봤습니다여운도있고요즘매니저예능뜨길래생각나서봤는데왜이제야봤나..싶네요정말지극히한국적인영화라좋았습니다
따뜻하고, 착하고, 재밌는 뭐 하나 빠지는게 없는 좋은 영화.
2019년 유선방송에서 나오는군요. 몇번을 봐도, 10년이 지나도 그 감동은 대단하군요. 안성기님, 박중훈님 모든 배우들의 캐스팅이 너무 딱이라는 생각을 하게 되는군요
아름답다. 선을 넘지 않는 브로맨스는 이래야된다
기대하고 봤는데 실망스럽다. 첨부터 좀 지루하고 다방녀가 마이크잡을때부터 뭔가 좀 터지려나 싶었지만 계속 루즈하고 중간에 한두번 피식할만한 장면 몇개빼곤 남는게 없다. 라디오프로가 유명해지는 과정도 과장되서 현실감이 없다. 의외로 노브레인연기잘하네
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
명작중에 명작이다이거보고 원더풀라디오보니 넘 잼없다
이런 잔잔한 소재 영화 또 없을까~
배우들의 인간적인 매력이 돋보였던 영화. 아름다운 영화.
이 영화만의 감성이 진하게 있습니다 그리고 살다가 가끔식 생각나서 한번씩보게되는 영화에요
아무생각없이 봤다가.. 한번더 본 영화
와우~ 인생영화 리스트에 올리고 갑니다~ 살면서 한번쯤 힘들었을때 내 시대가 지나갔다고 느낄 때 보시면 감동이 더 할 듯합니다
하아 이 띵작을 이제야 보다니
감독.배우.음악.평론.까지 완벽하다.
진짜 재밌다 안성기가 김밥 먹을때 나도 울컥했다
마음따뜻해지는 최고의 영화 <라디오 스타> 기분좋아지고 싶은 그런 날에는 꼭 다시 보는 영화입니다. 지금까지 10번정도 본 것 같아요 :)
2019년에봤지만여운이길다...난왜마지막에 박중훈이 안성기가 다시돌아왔을때 기쁜그모습이정말...말로표현하기힘들정도로 최곤이라는그가수왕이 빙의된거같았다
몇 번 보고 또 보는 중....
*()&((^&*(&*(*)*)(*
13년이 지난 2019년에 다시보아도 비오는날 부침개가 생각나는것처럼 문득 생각나는....어딘가 가슴뭉클한 영화
10년전에 30대때 봤을때하고 느낌이 다르네요...잘 만든 영화 같아요..10년 뒤에 또 봐야지 ㅎ
최고의 브로맨스~ 지금 이 영화가 나왔다면 그린북을 뛰어 넘었을거다.
라디오에서 안성기 찾으며 돌아오라고 울때눈물이 멈추지 않는다
명작입니다 꼭 들 보세요
지금에서야 보는 영화 인데 정말 재미있네요
개봉 시기만 좋았으면 관객 더 모았을듯.
때론 뻔한 감동이 크게 느껴질때도 있는 법. 멋진 영화
아 이제 첨 봤는데 넘 재밌다
괜찮았고 볼만했던 영화
50번 넘게 봤습니다. 더 이상의 설명이 필요할까요
남자 가슴을 뭉클하게 만드는 최고의 영화마지막 안성기씨가 우산씌워줄때의 장면은정말 눈물흘리며 봤습니다.
진심 가득한 두 사내의 이야기. 퇴물이 된 한때의 톱스타와 그의 곁을 묵묵히 지켜주던 매니저. 뻔한 감정선의 일부라 생각했었건만, 다시 봐도 눈물이 흐를 것만 같았던.
방구석1열 박중훈 편 라디오스타 영화 내용 파악하고 얼마나 감동적인지 두고보자 ~ 억지감동에 넘어 가지 않겠다 다짐하고 봤는데 ~ 얼마나 울었는지 모르겠습니다. 안성기 박중훈 어르신 오래 오래 사시면서 이런 영화 또 찍어주세요~ 부탁드리겠습니다.
일생에 꼭 한번 봐야할 명작
엔딩은 정말 진한 여운이다. ~
마음을 울리는영화. 별은 혼자 빛나지않는다
13년전 너랑 처음본 영화라서 그때 공간이 그리워 찾아본다, 그게 가끔 니가 그리운거라는 착각 주지만, 안되겠지
87592064160
이런 장르 안좋아하는데 명작입니다 꼭 보세요
자기혼자 빛나는 별은 없다. 다 빛을 받아서 비춰주는거다... 최고의 명대사
투박하지만 아름다운, 우정에 대한 이야기.
감동 그자체 두배우의 감동
마지막 장면에서 안성기가 박중훈 우산 씌워주는 장면은 봐도 봐도 최고! 여기에 비와 당신
20점 주고 싶은데 10점이 만점이네...ㅎㅎ
츤데레 끝판왕 영화.브로맨스 끝판왕 영화.
볼 때 마다 감동 눈물 주루룩
이영화를 왜 이제 봤을까 행복은 가까이 있는것 마지막 우산속 최곤의 미소가 너무나 행복해보였다 .
예전엔 잘만든 영화였는데 거진 10년이 흐르니까 뭔가 쎄게 오는게 있구낭
예능 및 라디오 프로그램에서 영화명을 가져다 쓸 만큼 이 영화는 명작임. 자극적이거나 억지감동 영화와는 다른 가슴 뭉클한 인생의 감동이 있는 영화 한국 영화중의 명작
최고입니다 역시 이준익 박중훈 안성기
모처럼 모텔에서 영화 뒤지다가 봤는데 추억 돋네요...2006년때도 영화관에서 보고 울었는데 13년이 지난 지금도 울뻔
빚5억 언제갚냐 휴우5년후에봅세
아름답다, 지금봐도 그리고 이후에 봐도 아름답겠지
답답한 주인공 진짜 밟아버리고 싶네요
여름에 비올 때 가끔씩 다시 찾게되는 영화 입니다..
지금은 재미 없고 지루해도 세월이 흘러 힐링이 필요 할때 꼭 봐야될 영화...
원래 높은 수준의 영화였지만 현재 영화계가 상업성에 치중되어 갈수록, 이 영화의 가치는 더욱 높아져오고 있다. 다시 이런 영화가 나올까 싶다. 오락과 할리웃에 편향될 것이 아닌, 자랑스러운, 한국스러운 영화.
이런게 영화다 !!
‘동강이 동쪽에서 흘러서 동강이냐 동쪽에서 시작돼서 동강이냐’최곤만 잘했기에 스타가 된 것일까박민수가 있었기에 스타가 된 것일까
이준익 이만든 박중훈 안성기 최고의 영화
먹먹한 가슴에 한번씩 다시보는 영화. 두 주연 배우와 조연들의 연기 감정선이 좋고 스토리도 따뜻하면서 신파도 뻔하지만 눈물을 부른다. 최고의 대사는 &#34;애가 울잖아. 너 다시 들어와서 애때문 아니고 나때문이라고 말하고 다시나가!!!&#34;
그렇게 20년을 함께했다.가족 처럼
아 진짜 최고의 영화... 박중훈 영화 중 제일 연기잘한것 같음ㅜㅜ 안성기의 부드러운 프리마는 프리마
이스트리버가 라디오 전화연결을 통해서 노래를 부르는 장면의 연출은 정말 대한민국 영화 역사상 길이 남을 연출일듯... 정말 멋짐.
고교시절 나의 인생영화. 고맙습니다
이준익 감독의 최고작을 왕의 남자라고 바로 대답하기 어려운 영화가 이 영화때문이다
이야 죽인다ㅎㅎ이 영화가 원 백만이야 ㅠㅠ
두남자의 진한 우정. 터져버린 눈물. 인생영화!
박중훈 안성기 두 사람의 .케미는 최고다. 한국 영화계에 오래 남을 수작.
고등학교때 야자째고 처음본영화가 이영환데 벌써 시간이이렇게지났네요 말이필요업죠 명작이에요
이걸 극장에서 봤으니...전생에 나라를 구했나보다...
엔딩보고 먹먹해서 한동안 못 움직였습니다... 어렸을때 봤었는데 지금 다시보니 그때와는 다르게 사뭇 많은 감정이 느껴지네요. 우리나라 영화 최고의 명작이라고 자부합니다!!
재밌고 뭉클한 영화
담백한 감동. 마지막 재회는 눈시울을 붉힘
한국판 쇼생크 탈출. 다 아는 내용인데도 파도가 몰려온다.
리메이크하면 천만 예상
너무너무너무 재밌음... 2020년.. 라디오스타 4번째 봤는데도 여전히 재밌네요 ㅋ 박중훈이 안성기 돌아오라고 울먹이는 장면은 잊히질 않네요 ㅠ
내용은 다소 뻔하지만.. 중학생때 포스터보고 그냥 재미없어보여서 지나쳤었는데 우연히 20대 후반이 되어서 보니 사람 사는 얘기라 그런가 재밌게 봤네요 답답한 서울 살이에서 영월이나 강원도오 한번 떠나고 싶게 만드는 영화입니다
오늘 4번 째 보는 영화. 볼 때 마다 재미있고 찡합니다. 나이가 들어서 보니 또 다른 맛이 있네요. 여간해서 10점 잘 안 주는데 이 영화는 자격 있음. 월요일 아침 일하러 일찍 일어 나야 하는데 라디오스타 보고 나서 잠이 안 오네요..
재개봉하면 천만 넘을지도?
몇 번 봤는데 오랜만에 다시 봐도 참 재미있고 뜻있고 새롭고 좋은 명작 영화
박중훈*안성기...두고두고 간직하고픈 명작이죠
2020년에 다시봐도 명작~
90년대 영상미를 즐길수있는 얼마안되는 영화. 스토리와 연기는 덤..
사알짝 유치하고 뻔하지만 잘풀어나간듯 ㅋ이정도면 잘만 영화 ㅇㅇ
정말 명작이죠.. 언제봐도 좋은 영화.. 추천추천
ㅆㅅㅌㅊ입니다보셈!!!!
재밌어요 또 볼게요!!
리얼 한달치 울었네 ㅠㅠ 왜 안성기님이 국민배운지 알수있다
엔딩이 여운이 남는다. 멋지다.
너무 잘 봤습니다.연기력에 감동할 수 밖에 없는 영화세번은 봐야 제대로 본 영화
내인생 최고의영화 너목보 박중훈편보다 안성기 영상나와서 응원해주는거보고 다시눈물날뻔했음 버스에서 안성기님 김밥먹는장면이 가장 뭉클햇는데 하여간 대배우 두명과 거장이 만들어낸 최고의영화
고든램지가 만든 고급 요리보다 한국인의 밥상 된장찌개에 더 침이 고이는 이유.
엔딩크레딧 올라가면서 비와 당신이 흐르는 순간..내 청춘의 크레딧도 같이 올라가는 느낌
나는 이걸 왜 지금 봤을까. 단순 재미와 눈물 쏟게 하는 그런 종류의 영화인줄 알았는데 스타와 매니저의 업무 적인 관계를 넘어 끈끈한 그 무엇을 느끼게 한 멋진 영화였습니다.
사람 냄새나는 영화.. 굉장히 스토리는 뻔했지만 뭐 어떠냐 안성기 박중훈 배우님이 주연이면 토끼와 거북이를 영화로 만들어도 잘될거다. 안성기 배우님 김밥씬 하며..김양 엄마 얘기하며.. 그냥 사람들 얘기 보고 듣다가 노래가사 처럼 바보같은 내가 울고 있더라.. 한국영화라는게 자랑스러운 영화
가슴에 남는 영화
왜 눈물이 날까
좀 더 우산을 내어주는 마음.
나이들고 다시보니, 둘의 성격과 서로에게 상대가 어떤 대상인지 그리고 그 세월같은 게 느껴져서, 슬픈 씬이 아닌때도 감동적인 장면이 많았다
웃다가 울다가..박중훈 안성기 두사람의 케미는 정말..할말을 잃게한다..마지막30분은 오열하며 봤다..
참 마음이 따뜻해지고 마음을 치유하는 보약같은 영화~~
스타의 띵작라디오 스타
지금나오면 천만찍을 명작
좋은 사람이 되려면 좋은 사람이 곁에 필요하다.
안성기와 박중훈에 찐한 우정....
버스에서 나를애타게 찿는 사람의 목소리를 들으며 눈물젖은 뻑뻑한 김밥을 먹어본적 있는가 ?
예전에도 몇번 봤는데 오랜만에 다시 봤어요. 쓰잘데기 없는 신파와 로맨스가 없어서 더 담백하고 재밌게 봤습니다. 연기는 뭐 말할거 없죠
안성기가 김밥 먹는데 내 목도 같이 메이더라
믿고 보는 배우 안성기, 박중훈.최정윤도 예쁘다.
오늘 처음봤습니다감사합니다 너무 잘 봤습니다모든게 완벽한..마지막 우산씬 바로전박중훈배우님의 미소..엔딩할때 멍하니 바라보는 국장님 피디 반장님..요즘 힘들었는데너무 감사합니다 잘 봤습니다
한국영화중 다시는 보기힘든 명작입니다!감동의물결,가슴속을 잔잔히파고드는 여운...최고의 작품입니다!! _영암 낚시터에서_
내인생 최고의영화!인생 머 별거있나
내가 이 영화를 왜 좋아하는지 모름.이 영화의 감동을 내가 왜 이해하는지 모름.그냥 봄. 그냥 기억함. 그냥 그런영화.이런게 영화 아닐까?
손으로 셀수없을만큼 여러번 봤어도 늘 같은 장면에서 눈물이 난다. 김양이 엄마 찾을때, 최곤이 민수형 찾을때.
비와 당신,, 노래 제목만으로 충분히 영화를 설명해주는 영화
그냥 존재자체만으로 너무 사랑스러운 영화!
처음엔 영월 장면, 후반에 전국 송출될 때 전국팔도 나오는 장면이 너무 느낌 좋고 00년대 우리나라 모습을 멋지게 담았다 지금은 보기 힘든 차들, 상표들, 모습들 안성기같은 사람이 있다면 세상 무엇도 두렵지 않을텐데....
이정도 가슴울리는 영화가 왜없냐 요샌..
라디오부스에서 라이브 부를때 그 어떤 큰무대 보다 크게 울렸다.
박중훈이 연기 도사라는것을 보여준명작.대한민국 연기 잴잘하는 배우는 박중훈!
엄청나게 울었네요 결말을 보고 봐도 정말 좋은 영화에요 감독님!!! 제발 재개봉 해주세요ㅠ영화관에서 보고싶습니다!
옛날 영화는 옛날 영화만의 멋이 있는것같다. 사실 그렇게 특별한 내용도 아니었는데 괜히 더 감동스럽고 더 아름다워보이게 하는 옛날 영화만의 필터 효과.. 비와 당신 브금이 깔리면서 마지막 장면에서 같이 우산쓰는 장면이 참 좋았고, 개인적으로 부끄러워서 고백못하는 남자 사연에서 라디오 애청자들이 농협에 꽃 한송이씩 주러가는 장면이 인상적이었다.
영화를 보고 왜 두분이 청룡영화제 남우주연상 공동수상하게 됐는지 알게 됐어요..어마어마한 내공.이준익 감독님 이런 영화 더 만들어주세요
아날로그 감성과 7080들의 잊지못할 공감..누구나 있었던 리즈시절의 추억*
국민배우 안성기 박중훈 최고다. 멋지다. 이 시시한 영화가 대한민국 명화이자 고전이다. 이 시시한 사람들의 하찮은 삶의 뻔한 이야기는 감동적이라니.울지 못하면 당신의 감성지수는 빵점! 안성기 박중훈 아니었으면 이 영화가 살았을까.이준익은 배우캐스팅과 일상 사실감 연출감각은 뛰어난 것 같네
현대판 노예. 민수형 ㅠㅠ
최고의 배우들과 최고의 시나리오.. 몇년에 한번씩 벌써 예닐곱번은 봤지만 볼 때마다 많은 생각이 드는 영화입니다.
나이가 먹어도 가족같은 사람만 있다면 행복합니다.
어릴적 재밌게 봤었는데 팔색조 매력의 안성기 :D
사람은 혼자 살수 없다.내 주변의 사람이 날 힘들게 할때 이 영화를 보면서 위로를 받는다.나도 날 빛쳐줄 누군가가 있으면 좋겠다.
우산씬... 그저 감동
늦은밤 술한잔하고 레트로 감성 살리려고 봤다가 질질짜고 눈만 팅팅 부었네요 책임지세요인생작 다섯손가락 안에 추가합니다 감사합니다.
마지막 장면은 안성기 배우님께서 즉석으로 제안한 장면이었다고 합니다.사람의 마음을 울리는 영화입니다
나는 젖어도 내 꿈아, 너는 젖지 말아라.
추억돋는영화볼때마다 뉸물나는 명영화
인생영화. 지금까지, 앞으로도
잔잔하게 가슴을 팍..울리네요왜 이제야 봤을까~~
안성기배우 매력에 푹 빠져서 본 영화~ 진짜 재밌게 봤어요^^
인생 영화감동에는 제작비가 필요없습니다.이런 영화가 다시 제작될지....
안성기님 현수막 달때 너무 대놓고 대역 쓴거 아닙니까?ㅋㅋㅋ최근 리뷰에 나랑 비슷한분 있구나 모두들 재우고 혼술 중 새벽에 한번 봤는데 소소한 감동에 나도 모르는 눈물이 주루룩 억지가 아니라 더 와닿은듯.. 안성기 박중훈 두 배우 케미는 역시다 꼬마 남자애 연기가 좀 마음에 들진 않았지만 10점입니다~
별점이 필요 없는 영화정말 마음이 순수해진다 라는 느낌과 정말 좋은 영화 !! 내곁에도 배우 분 같은 분이 계실가 라는 생각도 들면서 찾아보니 바로 옆에 있더라구요 ㅠㅠ 우산씬은 정말 끝까지 배려 하는 마음 눈물 났습니다
후우... 나이 불혹에 다시보니 더 찐하게 가슴에 확 와닿네요
이거 보면 강원도가고싶어져..
이걸 지금에서야 보다니...두 분 케미가 너무 찰떡입니다 ㅠ3ㅠ
대스타들의 연기력~ 영월에 가면 정말 실제로 있을것만 같은 두사람. 남자들의 찐우정에 감동의 물결이~~별 다섯개도 모자라요 10개 주고싶음♡♡
영월 간짜장 맛있겠다 ㅋㅋ
진짜 볼때마다 느끼지만 둘의 연기에서 나오는 감동은.. 말로 표현이 안된다ㅠㅠ 꼭 보시길
그냥 뻔하고 투박하고 상투적이고 예측가능하다. 그래서 너무너무 좋은 영화
비가 오면 생각나는 두 남자
벌써 이렇게 시간이 흐르다니....
내인생에 재미있고 뭔가 말안해도 좋은 영화 중 하나 !! 두남자의 연기가 너무 좋아요
코로나 아직 안 끝난 2021년 3월 7일원래 그전에 이영화 몇번 봤어서 그때의 감동 느낄려고 틀었다..노브레인 나오자마자 눈물이 ..공연 가고 싶어요 ㅠㅠ
투캅스의 변신...성공적
제 인생최고의 한국영화
가볍게 미소를 지으며 볼 수있었던 영화. 뭔가 영화 자체가 희망차고 정겹다.
마지막 장면은 정말... 안성기는 대단한 액터다...
다시봐도 너무 좋습니다
Well made. Well directed. Well acted.
특별한 거 없고, 그냥 사람 사는 냄새가 잔뜩 나는 그런 영화인데, 보고 나면 따뜻하고 훈훈해서 기분 좋게 웃음 짓게 되는 그런 영화. 지금와서 이 때를 돌아보니, 참 아름다웠구나, 하고.
최고^^영월 다방도 가봤네요ㅎ넘 감동적인 무비
잔잔한 감동 이런 영화가 더 많아 졌으면 좋겠다
제가 여태껏 봐온 영화들 중 최고의 영화입니다. 더이상 눈물이 안 나올만큼 엄청 울었네요.. 초반엔 웃기다가 중반부터 라디오스타 특유의 감성이 가랑비에 옷 젖듯 온몸을 서서히 적십니다. 슬프긴 하지만 신파가 아닙니다. 사람이 어우러져 사는 삶에서 오는 감동인 것 같습니다. 안 보신 분들 주저말고 꼭 보세요.. 특히 저처럼 감성적인 영화, 사람과 사람 사이에 대한 영화를 좋아하시는 분들은 분명 인생영화가 될겁니다. 정말 잘 봤습니다.
10년 지나서 다시 본, 10년전과는 많이 다른
지금도 비오는 날이면 영화의 마지막 장면이 아른거린다
마 이게 영화다
한국 영화사의 몇 안되는 명작 !재개봉이 기다려지는 영화...
몇번을 봐도 감동이 밀려오네..
최고 최고 최고 최애 영화
당장 영월행 기차표 예매하려구요
나에게 최고의 영화....
좋은 영화.멋진 배우들..
'라디오스타' 하면 요즘은 엠비씨 예능프로를 떠올리지만 진짜는 이 영화다! 예능 라스는 영원히 이 작품에 감사해라!!
라디오스타2 기대할수 있을까? 처음 볼때보다 10번째 볼때 더 큰 울림이 있는 영화. 주연뿐 아니라 조연들 연기마저 눈이 부신 영화. 한국 영화사에 보석으로 기억될 작품
여러번 봐도 질리지 않음
하루종일 짜증나고 힘들었는데 잘밤에 이영화를 우연히 보게되면서 정말 하루의 피로가 싹 가시는 느낌이 들었다.어렵지 않고 유치하지도 않고 편안하고 맘이 따뜻해지는 그런영화..대배우인건 원래도 알고 있었지만 다시금 왜 대배우인지 알게된 영화.난 그동안 뭐하고 사느라 바빠서 이영화를 이제서야 봤을까...
형이 진짜 부처 멘탈이다..
어렸을때 봤을땐 그냥 감동적인 영화인줄 알았는데 30후반에 다시보니 안성기 배우님의 연기 하나하나가 너무나도 디테일하고 심금을 울린다..
그냥 잘 만들어진 웰메이드 영화인건 알겠음. 노브레인도 내가 좋아하는 가수라서 별다른 반발심은 없었고... 근데 평점 9점 넘는걸로 극강 추천해서 봤는데 9점대는 아니고 내생각엔 8점대. 9점을 기대하고봐서 조금 실망한거지 8점은 충분히 됨. 2006년에 만들어진거 왜 이제아봤냐? 이런 후회까진 안들고, 그냥 2021년에 봐도 잘 만들어진 영화임.
최곤.. 미운데 정이 가는 인물...
촌스럽지만 깔끔하고 가슴 채워지는 영화
안성기와 박중훈의 콤비는 정말 대단하다..투캅스와 인정사정볼거없다 칠수와만수 라디오스타등.. 진짜 다시 나올수 없는 조합이다.
점수 왜이리 높아 개 재미 없던데
민수형 돌아와 이씨...
오래전 보고 유투브에서 요약으로 봤는데 지금봐도 재밌고 감동적이고 재밌다!! 참 잘만든 영화!!!
Radio Star
재밌네 ㅇㅇ 잘봤음 ㄹㅇ
안성기의 명품연기와 박중훈의 허스키한 보이스의 만남 '비와 당신' 이 곡은 지금도 비가오면 꼭 듣는 노래중 하나
재밌었습나다… 제 마음의 여유가 있었으면 더 점수를 줬겠죠.. 좋아요.. 혼자 힘들때 술 먹으면서도 보면서 참… 느낄게 많네요
영화관에서 다시 한번만 개봉했으면…인생영화임…
있을 땐 모르지만 없으면 그리운 사람
2000년대 초반 한국영화에서 오는 그때의 그 감성, 필름만이 그것을 간직하고있네
힘들고 지칠때마다 위로가 되는 영화 언제나 곁에 있어주는 민수형 같은 영화
초등학생 때 처음 봤을 때도 뭉클했는데 성인돼서 다시보고 인생영화 된 후로 매년 1번 이상은 보고 있습니다.. 넷플에 있길래 오랜만에 또 보고 평점 남기러 왔습니다 성격상 봤던 거 다시 보는 경우가 정말 없는데 이 영화만큼은 보고 또 봐도 너무 좋네요.. 거창한 내용도 아니고 잘생긴 배우가 나오는 것도 아니고 구질구질 배경에 아저씨들 잔뜩 나오는 영화인데도 보고나면 형용할 수 없는 감정이 피어 오릅니다.. 어릴 때 선생님들이 왜 그렇게 구닥다리 영화들을 틀어주나 했었는데 제가 만약 선생님이라는 직업을 가졌더라면 학생들한테 몇 번이고 보여줬을 영화입니다..제 인생에 이런 영화는 다시는 없을 것 같아요…ㅋㅋㅋ
라디오를 타고 흐르는 K-신파진짜 잘 만든 한국영화
다시 봐도 정말 대단한 영화
그 시절 감성을 느끼게 해준다 언젠가는 이런 감성을 만끽하는 시대가 다시 올까
사람 간 관계에 대해 잔잔하게 생각해보게 만드는 영화
무난하다 말하지만 또 나오기 힘든 좋은영화
천문대에서 별볼때 형이 그랫지 자기 혼자빛나는 별은 없다고 와서 좀비춰주라ㅠㅠ
아주 오래전 봤던 영화였는데 오늘 우연히 다시 보게 되었네요..안성기님과 박중훈님의 케미가 좋았고 뭔가가 가슴을 잔잔하게 하는 영화입니다.
잔잔한 감동이겠지 생각했는데 배게 젖었다 영화 리뷰 처음 써본다 진짜
감동 그 자체를 담아낸 영화
김밥으로 목 막고 싶은 영화
제가 본 인생 최고 영화에요 살면서 100번은넘게 본 영화.. 스토리 개연성 연기 뭐 하나 빠질게없다고 생각해요. 이 영화보고 영월도 놀러갔다왔네요~ 정말 극장에서 재개봉 한번 해주면많은 분들이 다시 한번 감동을 느낄수 있을거같아요. 라디오스타2 만들어주시면 안되나요ㅠ박중훈과 안성기의 연합력..!
그립다 저시절.. 몇십번을봐도 울림이 있는 영화
뭔가 말로 표현하기 힘든 잔잔하고 깊은 울림이 있다
마지막 장면 이후 흘러 나오는 비와 당신을 들으며 올라가는 엔딩 크레딧을 끝까지 보았다. 잔잔하고 담백하게, 따뜻한 감동이 밀려온다
이준익 감독의 영화는 참 성실하다. 그리고 착하다. 때론 그런 톤이 강박처럼 단조로움을 조장하는 것도 같지만, 억지 MSG 남발한 음식이 아닌 정갈하게 차려놓은 건강한 밥상처럼, 우리 삶을 든든하게 지탱해준다. 안성기의 과한 느끼함을 조금만 더 걷어 냈더라면 싶은 아쉬움은 애교로 넘기자.
낭만있습니다 낭만있습니다
진짜 우리나라에서 나보다 이영화 많이본 사람 없을듯 볼때마다 재밌음
다른거 다 제쳐두고..내 옆에도 안성기 배우님 같은 사람이 있을까..그리고 나는 누군가에게 그런 사람이 될 수 있을까..어쩌면 내 옆에 있을 수도 이미 내가 그런사람안 수도 있겠지만 볼때마다 한결같이 따뜻한 사람이 되어야겠다는 마음이 생기게하는 오래 된 화목난로 같은 영화..
먼가 찌질이들의 브로맨스인데 난 왜 눈에서 물이 멈추 질 않을까...
안성기 연기는 그냥 전설이네요. 박중훈도 넘 잘하시고. 두분 콤비 환상입니다. 별로 특별한 내용도 없는거 같은데. 나이먹었나.왜 눈물이날까.혼자 빛나는 별은 없다는 말이 참 인상적이네요.
모범적인 드라마, 선곡과 유머 감각, 배우들의 연기가 함께 빛나는 수작
100점 만점에 2400점 드리겠습니다.
안성기와 박중훈….뭐가 더 필요할까..
다시봐도 좋은 영화. 시절이 그립다
잔잔하고 오래가는 감동
콤비란 이런거임. 그냥 따뜻하고 좋다. 이준익이니.... 더욱
이렇게 많은 웃음과 감동을 주는 영화가 또 있을까. 웃다가 울다가 난리도 아니네.
김양이 볼때마다 울리네요. 엉엉 엄마 보고싶어
몇 번을 봐도 감동이네마지막 씬은 압권
그당시개봉했을때도 재밌게보고 눈물흘렸는데..지금 40대초반에 다시보니..역시 라는말밖에!!
두 대배우 분들 말할 필요가 없는 분들이죠 가끔씩 또 보게 되는 영화, 또 봐도 처음 보듯이 웃게 만드는 영화, 음악이 좋은 영화, 소소한 소도시의 그 시절 영상, 분위기, 느낌이 나는 영화~ 엔딩노래는 들을수록 느낌이 그때마다 다른 좋은 영화~
한번보고 두번보고 자꾸만 보고싶네 김양이슈부터 감정이 휘몰아친다 서로가 변해가는걸 느끼다보면 어느덧 눈물바다
정말 재밌게 봤어요.. 여운이 아직까지고 ㅎㅎ
믿고보는 안성기 박중훈
외울 정도로 본 영화. 기분이 별로인 날에 이 영화를 보면 정말 힐링된다. 에너지 충전되는 기분.
16년이 지난 지금 이 영화를 처음 봤는데 정말 감동적이고 재밌게 봤습니다~^^
나는 이거 뻥 안치고 200번 가까이 봤다,박중훈님, 안성기님은 우리 아빠 세대지만,너무 너무 좋아하는 원탑 배우님들 이시다.감사합니다 대한민국에서 태어나주셔서~
인생에 터닝포인트..나에게도 인생의 터닝포인트가 올까
다방레지여? 기다렸다 그릇찾아가게
난 왜 이영화에 박중훈 을 보면 아무 관련없는 심신이 생각날까...
내가 가장 사랑하는 영화
시종일관 웃음 짓게해준 이 시대의 따스한 낭만
엔딩 장면이 기가 막히네요
음악과 스토리의 감동
잔잔하지만 행복한 영화
자극적이지는 않지만 마음 편안한 영상과 대사가 마음을 끄는 최애영화중 하나지금까지도 힐링 영화로 좋아하는 부분 돌려봐요특히 엔딩씬은 감동
박중훈배우의 역겨운 음주운전으로 8점 준다, 이것만 아니면 10점도 부족한 영화
안성기의 마지막 엔딩은 잊을 수 가 없다..
한 번도 드러내지 않던 속마음을 아이를 통해 나타나는 장면에서 울음을 쏟게 만드는 영화.
여러번 봐도 질리지 않는 명작
이 영화는 정말 감동적인 영화입니다. 이런 감성을 요새는 보기 드문 것 같아요. 안성기와 박중훈. .정말 최고에요
지금까지의 한국영화 최고를 꼽는다면 주저없이 라디오스타를 말하겠습니다. 마음이 힘들고 지칠때 그냥 아무 생각없이 몇번이고 보는 영화입니다. 특히나 마지막 장면은 한국사에 남을만한 명장면이라고 감히 생각해봅니다.
마지막 빗속에서 우산을 접으며 노래하던안성기 배우님의 연기가 정말 여운이 많이남습니다.
인생작중 하나..이런 느낌과 감성..다시 받아보고싶다....
사람냄새 오지게 풀풀 풍기는 영화이런 영화 다시 나올수 있을까?
투박하다. 그래서, 더 사무친다.
2022지금봐도 너무명작이다..
