재밌던데?
뒷자석은 재미있었다는데;; 도대체 뭐가? 그다지 별로
동키 빼면 존,나재미없어
완 전 대 박 ㅋㅋ 진짜 재밌음. 이수근 목소리도 웃김 ㅋㅋㅋ 내용도 더 탄탄해진듯
글쎄 뭐 피리 소리에 맞춰 오거들이 그룹댄스 췄을 때 빵! 정도
넘 재밌어요.
완 전 재 밋 어 요
너무 재미있어요!!완전 추천!!
괜찮네~
솔직히기대많이했는데 진짜재미도 없고 돈만아까웠음 ㅡㅡ
슈렉이 우리곁을 이제 떠난다니 왠지 오래된 친구를 떠나보내는 기분이다..
꼭 3D로 볼 필요는 없을듯... 음 피곤해서 그랬나 글쎄;;
재밌다
슈렉 시리즈중에서 가장 최악인 영화가 아닐까..3편보다도 심했음..ㅡㅡ;
유쾌한 오락영화, 심플한 교훈을 안겨주네요~ 근데 악당이 약하고 뻔해서 아쉬움
캐릭터들이 너무 귀여웠어요^.^ 소중한건 있을땐 알기 어렵죠~
이프온리가 생각남. 그냥 재밋네요.
3D 자막으로 봤는데 완전완전 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여름방학 어린이용이라기보단, 일상에 지친 어른용.. 개인적으로 전작보다 좋았다.
웃기긴 하지만..생각보단 별로...
방금 부모님과 보고 왔는데 재밌던데요 ㅎㅎ 마지막이라서 아쉽 ㅠㅠ 슈렉포에버~
아쉽다 마지막이라서,,, 피리부는 사나이 너무 늦게 나옴 ㅠ
영화보다졸기는처음~말도안되는높은평점에로긴해서평점주게하네...암튼돈아까운영화
만화 보다가 졸기는 처음. 그냥 8천원 2D 보세요. 1만4천원 3D 보면 돈 아까울꺼예요
슈렉과마지막작별인사하는느낌. 5편이나온다면엄청재밌어야 할것이다. 슈렉이니깐7점
슈렉3에 비해 휠씬 유쾌하고 코믹한 볼거리들이 많다. 동키와 장화신은 고양이...ㅎㅎ
3D로 보기엔 박진감이 전무한 전개... 뻔한 내용 하지만 슈렉이라서 이나마?
슈렉의 마지막이라고 해서 좀 높게줌 조금 아쉽다.
슈렉과 피오나가 서로 주먹질하는 장면에서 미치는줄 알았네요 ㅋㅋ
지루한 일상을 다시 생각해봤음 최고!
보고싶당~~!!
원래 슈렉을 재미없어해서그런지 모르겟지만 .. 별루담
재미 있네요*^^* 또 보고 싶어요ㅋ
3D로봤는데 처음 마차만 생돔감있고 그뒤론 별로 마지막은 감동
동키 완전 웃겨, 웃음 빵빵
결말 처리가 아쉽네요.
OO 존ㄴ ㅏ재밌어 ㅋㅋ
그냥그런영화, 4D로 본다면 흥미진진. 물뿌리는거 거의 분무기얼굴정통.
그냥쫌돈이아까웠어요 왜3D로봤을까하는생각..빵터지는재미는없었어요 2D로보는게...
감동도있고 웃음도 있고, 재밌게 보고왔습니다~^^
알고 본거니까 괜찮아 괜찮아
이해안됨
만점
비추ㅋ
좋음 감동임
마지막이라는데 이정도는 애교로 봐줄 수 있음ㅋㅋ
꼭3D는 아니라도 된다는 말들에 공감 ㅋ그래도 내용구성면에선 좋았어요
말은 3D지만 갈수록 3D라는것을 못느끼겠어. 그래도 슈렉은 포에버!
2나3보다는좋음
3D아깝습니다.2D나4D[나온다면]이 좋겠구..저는 DVD 나오면 보는걸 추천 ㅡ,ㅡ
오늘 봣는데 잼잇엇어요~~ㅎㅎ
반전중의 최고의 반전이네요.. 이수근이 럼펠의 목소리를 맡으니 정말 재미있어요^^
재미있다
뻔한 이야기지만 가족애를 느낄수 있었다
마지막슈렉이다니....ㅠㅠㅠㅠ
남녀노소 불문하고 재밌게 즐길수 있는 영화네요.
슬프지 않은가, 더이상 이들을 볼수없다니..
마지막슈렉이라니.......ㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠ
많은것을생각하게 하는영화다,.슈렉마지막이라니 아쉽다
ㅎㅎ 지금 초딩인데 어린이들한테는 볼만한 영화 같네요 ㅋㅋ
우와 !!!!!1완전 재밌어요!!! 특히 고양이 짱 귀여워!!!!!1
재미있었요! 오늘 남포동 cgv에서 봤는데. 짱!
진짜 잼있음.. 다시는 못본다니..
너무 재미있어요^ㅇ^ 신고
3D 의 효과가 다소 부족했던..;; 많이 아쉬웠어요..
재미있당~~
하필또3D라서 존나비쌌다ㅡㅡ 그냥 동화책. 아이들만 좋아함 아씨 내돈 ㅗㅗ
가족의 소주함을 느낄 수 있었구요!! 3D라서 더 재밌으면서 스릴 넘쳤어요~~
2% 부족했던...
어린애들은 좋아할듯!!!하지만 그전시리즈보단별루,,,,,,,
음... 내용이 너무 뻔했습니다. 3D도 처음 보는건데 실망이군요.
이제 끝이지? 2탄보다 재미 없더라 바이 바이!
정말너무재밌어요ㅠㅠㅠ슈렉시리즈중 감동받은적 처음ㅠㅠ최고에요!!!
짱잼슴ㅇㅇ럼펠짱귀엽 악!
눈을뗄수가없었던영화!!세세한장면에서도웃음을 줬음^^내용전개가빠르고뻔해서아쉬움
짱재밋음~ 특히 내가 개나귀냐? 이부분 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 봤는데 우와 최고의 가족영화! '럼펠'목소리가알고보니이수근ㅋㅋㅋ
완전대박><><3D인대 쪼끔부족햇서요 고양이너무귀엽고>< 웃음빵터졌엇던..
지루하다...
솔직히 3D 눈만아프다
재밌어요~ ㅎ 근데 3d로 봤는데도 입체감이 살아나질 못했네요.. ㄷ
굿 완전
3d로 보면 돈아까움..2d로 볼껄..
ㅠㅜ 슈렉 끝나서 넘아쉬움
재밌었지만 괜히 3D로 봤다는 느낌이 들엇음;
슈렉포에버 정말재밌었구!!참신하구ㅋㅋ끝나서 너무너무 아쉽네요 ㅠ.ㅠ
저밑에 1점 준사람 어이없네 개잼잇음!!1
질린다
디지털 자막으로봤어요. 3D로 봤음 돈 아까울뻔 했음ㅋㅋ
재밋어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ계속웃엇다 근데 3D로 굳이볼필요가없을듯 슈렉애기들귀여워
지루하지도않고재미잇엇음
........ 이건아냐
3D로 봤는데 뭐 이정도면 괜찮은 영화
나름 괜찮았음 가볍게 보기에 정말 좋다 ㅋ
분노의 머리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전 그래도 나름 3D 괜찮았는데ㅎㅎ
역시 1편이 제일나은듯..3D로밖에 못보는상황이어서 돈이아까웠음.디지털이어울리는듯
물론 재미나긴했지만..3D 즐거웠지만, 너무 길게 끌었어요ㅠ
말은 3D지만 크게못느끼겠어요, 아기자기한캐릭터들과 영상들 너무멋지고이뻐요
감동과 재미 두마리 토끼를 잡다
밑에놈 토이스토리 또 나오는데 뭔 개소리냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히말해!! 3D로보니! 훨씬좋네~~ㅋㅋㅋㅋ
슈렉보면서 눈물 흘릴줄이야..
슈렉 2까지는 재밌게봤었는데 이건별로다
이제 그만해야지.. 벌만큼 벌었잖아, 토이스토리 깔끔하게 끝났잖아 이제 그만,,,,,
캐릭터들의 특징들이 예전엔 잘 살았는데 나오는 캐릭터들이 한정되어있다고나 할까
영화볼필요도없음 1시간30분돈주고왜봐걍쓰레기임보지마셈ocn에서틀어주는거나봐
캐릭터 하나하나가 다 귀여웠어요 ^^
딸아이가 재미있게 봤으면 좋으련만,,, 썩 재미없구나, 꾸벅꾸벅
시리즈중 가장 별로. 고양이나 동키는 1,2편 재연밖에 안되는....
제밌다 이거 신고함 너무 잼음 강추 강추 안보면 개후회
즐거운 가족영화 , 그 이상도 이하도 아님 기대금물 ^^
너무너무 재밌어
재밌긴재밋는데 맨첨부분조금빼고 쓰리디로못느끼겟어요......ㅠ 근데재밋어요
와우 너무 재밌었어요~ ^0^
돈주고 보라해도 절대안볼거임
아이들에게는 큰 호감을 준 영화 인것 같음,,
재밌긴 한데 마지막에 약간 허무한 느낌? 그렇게 큰 웃음이 없었던게 아쉽네요.
재밌고감동도있고유쾌한애니ㅋ더빙으로 봤는데 이수근 성우 오~잘하심ㅋ
정말 재미있어요~~~추천합니다.
나름 유종의 미를 거뒀네요. 재미와 감동 둘 다 잘 살렸습니다. 3D로 꼭 보시길
재미없어요...
아..15세이상은약간 지루한면이 있네여..아이들은 좋아합니다;;
전 개인적으로 시리즈중에 가장 좋았다는.^^ 추천합니다!
감동적이고재밋엇어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
오늘 3D로봤는데.. 완전대박! 이수근목소리가잴루잼있는거같아욤!
3D로 밨는데 실감이 잘 안 나고..........그래도 잼 밌죠~
4D로보고왔어용~완전짱!비누방울두나오궁~~잼있었다는..마지막넘감동적..^^*
무지 재밌음!! 근데 3d로 보기는 쪼금 돈아까운듯....별로 와~하는 효과가 없었던듯.
재밌다
good
재밌긴 한데 3D효과는 거의 없었음..
대박 재미 있어요..
짱 재밌어요.강추
3D라 정말비싸더군요ㅎㄷ 2편보다 재미있음! 슈렉비중 너무 컸음ㅠ 아기들도등장원츄!
볼만했어요~
역대최악의 시리즈라지만 역시 최고로 재밌어 ㅋㅋ
최고던데;;
처음으로 3D봤는데 이건진짜 아닌듯....
이수근더빙최고,재밌고눈물나고감동적.또보고싶/3D어지러워잘안보는데,상영관별루없
3D로봤는데 엄청 재미있었습니다
신기하게도 슈렉은 점점 재미있어지는구나...
재밌었삼
처음 본 슈렉! 생각보다 훨씬 잼있었고 볼만했음. 다음 3D는 뭘볼까?
앵 머지 나 진짜 재밌었는데????아 슈렉 이제 .. 못보는건가 ㅠㅠ힝
3D로봤는데 재미었어용
가족이랑 같이 진탕 웃고 왔어요ㅋㅋ
슈렉정말좋아하는데;이번판은보다잠들었음;3D는그래도보는재미라도있었을라나;;
별 반개도 아까움. 최악의 영화. 아이들이 극장에서 그리 조용한것은 일생 최초임.
슈렉이자유를찾은장면을제외하면 나머진 별로였다 잠도들었는걸,,,헉,
슈렉너무감동적이구요!! 꼭보시길
최악이다.. 보지마라.. 본자로서 이야기하는데.. 돈 아깝다.
기대를 저버리지 않는군요 슈렉 아기들 넘 귀여워요!
슈렉의 명성 그대로~ 3D는 비추요~
괜찮던데;ㅋ
차라리 슈렉이재밌당
아빠로서 남편으로서 고뇌하는 슈렉, 지극히 평범하지만 의미있는 최종 결말
마지막에 감동
난 동키와 예쁜 눈망울을 갖은 장화신은고양이가 너무 좋아
3D로 봤는데 재미었네요 연인,친구, 가족 누구랑 봐도 좋을 영화에요
마지막이라해서 봣는데 실망
역시 슈렉이다! 가슴이 훈훈해지면서 유쾌한 애니
자신있게그냥볼만한영화
너무기대했나..그냥그랬어요..시원하게웃고싶었는데ㅜㅜ... 그냥그랫음
정말로 재밌었어요>_<이때까지만든어린이영화중에제일좋았요짱><
맘껏웃다옴ㅋㅋㅋㅋㅋ걍 웃겼음ㅋㅋㅋ
악 재밋어 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
2D로 해도 상관없을것을 눈이 너무 피로했다 돈때문에 3D로 한듯...
초심으로 돌아간 슈렉. 그동안 즐거웠어!
나 대박 잼있던데. ㅋㅋ
3D슈렉은 색달랐다.현실감이 느껴지는 애니~전체적으로 편하고 즐겁게 볼수있다!
재밋ㅇ요
보는 내내 억지로 만든 3D 영화라는걸 잊을수 없네요. 1.2.3. 전편이 아쉬움...
GOOD
3D는 별로였지만 내용은 유쾌했음. 원작의 풍자적 면이 적어서 좀 깍아요.
슈렉이 죽다니 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
오늘 영화봤는데 너무 재밌게 봤어요><!
3D로 보진 못했지만 보는 내내 너무 즐겁고 유쾌했어요 ㅎ
완전기대하고 3D로 봤는데,정말 실망했다. 졸렸다. 3D의 의미가뭐임? 돈만더받아??
3D로 봤어요. 잼있네요 ㅋㅋ
3D로 봤는데 조금 어지러웠다. 기대하며 봤는데 기대이하였다. 그래도 꽤 재미있었다.
넘 재미있었어요!!!
저 7월8일에 봤는데 정말 재미있어요. ㅋㅋㅋ
웃김 ㅋㅋ 타임스퀘어에서 4d로 보셈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
슈렉은2탄이 레전드지 알바들걔쩌네
4D로 관람했는데 나름 액션있고 슈렉 매니아라면 알만한 에피소드가 많이 등장함.. :)
3D로 관람하니재밌었어요. 정말 웃겼던 그장면 우아해요는 제가젤웃기게봤답니다~
가족의 중요함 남편의 역활에대한 힘듬이 잘 표현한듯~
디지털3D로 관람했는데 입체감이 느껴지는 부분은 좀 적어요. but 잘 만들어진 영화!
꺄~재밋음ㅋㅋ 웃김 ㅋ (근데 3D가 많이 다가와야되는데 다가오질 않어)
재밌어요 많이~~
정말 재밌었음.
완전잼있어용
완전재미있게봤어요
엄청 재밌다
더 이상 신선하지 않았어.
모든걸 가졌지만 결국 만족하지 못했던 슈렉이 점차 변화되고 깨닫는 모습이 좋앗음
눈물이찔끔 나만그런가? 슈렉최고
마지막부분이 흐지부지햇던것같다.
약간은 지루했지만 동병상련을 느끼게하는 슈렉의 모습이 가슴찡했다.
good
완전 짱 ~~~ good ~
기대했떤 것 보단 별로지만 그래도 재밌었어요~슈렉 히히
기대했던것보단 별루였던것같내요ㅜㅠ
3D애니메이션 보고 싶다고? 드래곤길들이기봐라. 적어도 그건...
90분 중 40분은 잔듯.. 3D가 3D가 아니야..;; 암튼 실망...
너무 재밌었어요. 장화신은고양이 눈 쩔음.
고양이 살쪄서 실망 ㅋㅋㅋㅋ
"해봐...." 이거 하나만으로도 빵 터짐!! 시종일관 웃음보따리!!
마지막이라 더 실망이 컸던... 뭔가 멍하고 임팩트가 없다. 걍 그랬음
재미있지도 재미없지도 않아요. 다만 지루. 더 나아진것없는 스토리
반쪽짜리재미, 도대체 왜 3D인거야?!?!?!
이보다 거지같을수 없다 꺼져라
이게재미없어?도대체어떤수준의애니매이션을원해?세계 최고의3D애니메이션
3D로 본거 너무 후회대고 재미도별로 없고 엄청 허무함 진짜임 저 어제 뵜음
볼만함
대박~ 재밌어용~
5천원 더주고 3D본거.... 후회막급.. 기대 일부러 안했는데도 별 감흥이..ㅠㅠ
거의 끝부분에 당나귀가 드래곤 유혹할려고 노래부른장면만 빵 터졌어요.ㅋㅋ
final E a ship da....
완존대박이에용
3D인데... 효과가 전혀 없다.. 마지막에 약간 허무..
꾀 재미있네
3d는애기들오줌싸는거,마차타는거두개쓰리디구요완전시시함
토이스토리3빨리 개봉하길.....
1시간반이라는짧은시간에 재미있게 잘 풀어낸듯ㅎ 3D느낌도 잘살아있고 괜찮은듯 ㅋ
재밌긴 한데 .. 뻔하다
그냥. 그저 그럼..
재밌는데 3D로 본건 후회되요
어른을 위한 동화같았음 간간히 코믹함.근데 입체안경 안쓰고 봐도 될듯한 3D작업~
재밌는 것 같아요!!!
마지막다운 감동과 재미로 마무리한 영화라고 생각합니다.
너무재미있고 내용이 전이랑 확! 달라졌어요!~~꼭 보세요~
넘 잼나고 신나고..^^만점
안봐도 뻔할듯 ㅎ완전재미있겠다 ㅋ
재미있다 하지만..이전시리즈에서 볼수있었던 감동요소가 많이 미흡했다
아 진짜 재밌었어요.ㅋㅋㅋ 3d로 봤는데 대박.ㅋㅋㅋ짱짱
아주큰기대없이재밌게잘봤어요!!
괜찮게 본 작품..
기대가 너무 컸다... 피식피식 나오는 웃음..큰웃음은없었다...차라리나잇&데이가낫다
3d로 보기엔 좀 아깝다 2d로 봐도 충분히 재밌음!
돈주고 보긴아깝다;;;
박진감은 없지만 웰메이드
진짜 웃겨죽는줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아,, 잼없는데 3d여서 괜차늠..
뻔한 스토리다... 재미없네... 돈아까워..
재미없어
완전 재미있음ㅋㅋㅋ 짱짱~~!!
4편까지...그간 재미있게 잘봤다.
재밌음 볼만함
첫편부터 포에버 까지 다 본 1人
진짜 마지막일까?
마지막이란게 너무 아쉽다, 하지만 완전 색다른 이야기가 정말 막장 ㅋㅋ
마지막이라는 점에서 매우 슬펐다. 시리즈는 이어가길 바랬는데.
고양이 비중이 적어져서 아쉬웠지만 슈렉이 이제 마지막이라는게 너무 아쉽습니다
2편보단 약하고 3편보단 낫다...이제 정령 끝인가??? ㅠㅠ
난스물셋. 재밌게봤다. 옆에여동생 열여섯..잤다...나뭥미ㅠㅠ
ㅋㅋㅋ 그래도 역시 슈렉은 슈렉이었다~
고양이만 포레버에 한표!!
난 재밌게 봤는데..동키랑 장화신은 고냥이 넘 좋아요ㅠ앞으로 볼수 없다는게 슬픔...
4D로 봐라. 완전 재밌다.
요즘 개봉하는 영화들 다 봤지만 제일 괜찮았다. 다만 3d로 봐야 재밌다고 보장함.
조금 실망..
Not bad
역시 슈렉! 유쾌하고 즐겁게 볼 수 있는 영화-
중간에 많이 졸앗네요 ; 스토리는 흥미로웠었는데 3D로보기에는 돈아까운영화
그래.. 이게 마지막이니깐
후회는 안하는 영화인거같습니다. 재밌습니다.
넘 재밌어요~>0<
잼있어요~~기분이 상큼해지는 영화~~♪♬
올해 본 영화중 단연코 최고.. 애니메이션 극장에서 보는건 처음이었는데 대박.!
재밌어요~ 마지막 편이라니 아쉽네요...
다같이 보러갔는데 부모님은 가끔씩 주무셨음.. 기대했는데 별로; 3d는 돈아까울듯!
영화 상영시간이 좀 짧지 않았나..그러나 넘 잼있었다...
진짜 재미있었어요.. 아이들이 보기엔 짧고 좋은것 같아요.. 내용도 좋고^^
이때까지 나온 슈렉중 가장 재미있었습니다
3D로 보는대 안경자체가 병맛이라 안개낀것 같이 보임.
저도 밑에분처럼 젤 낫다고 생각... 행복은 가까이에 있다는것 멋집니다.
난 슈렉시리즈 중에 제일 재밌었는데..
재밌었어요 근데 '어흥' 해줘 하는그아들 수잔보일닮앗던데 일부러넣은거 아닌가?궁금
볼것이 너무 없고 억지스러움으로 포에버는 너무 아쉽게 끝났네요
1편의 통쾌함이 어디론가 증발했다.....
마지막에눈물찔끔흘린사람은나밖에없던건가..
슈랙 시리즈 중 평균작
애니 주제에 긴박감넘치고 스릴만점ㅋㅋㅋ친구랑 너무 재밌다재밌다하면서 봤어여
재밌었다~ 2편보다 훨씬 낫다~ ㅎ
슈렉 전편중 최고 재미없는것 같아요~~
슈렉 특유의 유머코드보다 가족영화에 주력한듯.. 흑..
전편보다 나음. 이제 슈렉은 끝이구나....
알바들어 9점도 주고 8도 주고 그래라 솔직히 10점은 아니잖니 ...
아.. 역시 최고!! 슈렉 너무 좋아요. 마무리는 또 감동 쓰나미..
재밌음 ㅋㅋㅋㅋ
알바들 개 쩐다 딱 별 3개다 ....
유치하면서 흥미진진
더 코믹해져서 돌아온것 같아요
완전 막장~!!! ㅋㅋ 대박
너무재미있어요 ㅎㅎㅎ
아직못봤음.....ㅠㅠ
슈렉 시리즈 중에서 제일 재미씀 ㅋㅋㅋㅋㅋ완전 웃겨요 ㅋㅋㅋ
진정한 사랑과 행복을 찾아서~~무난하게 볼만함. 슈렉과 피오나 행복하게 잘살아~~
넘 재미있었어요
너무 재미있었고 마지막에 감동적이었어요~ 이제 끝이라니 아쉽다..ㅋ
이때까지 봤던 슈렉시리즈 중에 이번 편이 제일 재밌는것 같아요!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
응~기본은 되는 슈렉~ 그럭저럭
4D봤는데....아 완전 롤러코스터 탄 기분ㅋㅋㅋ 완전신나여
슈렉3보다 훨 재밋었음.. 꽤나 괜찮은 마무리.. ㅎㅎ
디지털 4k 로 보면 화질 대박!!! 비싸게 3d 보지 마세요.
완전짱!!!!
왠만해서 글안남기는데ㅋ 친구랑 번갈아 졸았어요.딱 디비디용이네요 26천원주기엔;
결말이맘에안들긴하지만재밌네요ㅋㅋ추천
오히려 3D효과가 적당히 적었던 것이 눈도 편하고 좋았다. 이제 끝이라니 아쉽네요
슈렉 마지막 이야기라서 완전 기대하면서 봤는데 결말이 너무 평범하네요..
3D효과도 거의 없고 재미도없고 영화보는 내내 친구들한테 팝콘만 먹여주고 왔음ㅋㅋ
완전 슈렉평생 못보는게 아쉬어ㅜㅜ 슈렉 포에버♡
기대하고 갔는데 ,,,,,,재미없어요 뻔한스토리에다가 넘 유치?
3D로봤는데 너무재미있었음
난 슈렉1보다 더 재밌었다. 정말 의미도 있었고 !! 강추임
무난한 애니메이션
재미있는데 저도 빗자루 타고싶네요 3D로 봤는데 4D도 재밌을것같다!!!!
3D로 안봐도 너무 재밌어요! 저도 빗자루 타고싶어요~
3D로 봤는데 재밌었어요~그나저나 4D는 괜찮았나보네요..ㅠㅠ
재미이
언제나 즐겁게 볼수 있는 영화 ㅋㅋ 결말은 약간 허무하지만-
마무리는 식사하지만 신선한 내용도 있다
진짜 처음 마차 장면만 3D... 돈 아까워죽겠어용.. ㅠ 시리즈 중엔 제일 별로인듯..
신기한점도 많고 재미있었어요 ^^
완전 재미있음
전문가들의 평가를 믿지 마사리~
처음 마차장면만 3D고.. 나머진 2D같음... 어설퍼..내용은 so so
내용은 전체적으로 좋아요~3D는 보지마시길-ㅂ- 일반스크린이랑 뭐가 다른거지...?
3D 관람, 조금은 진부해진 슈렉이지만 여전히 즐겁다.
나름 기대하고 갔는데 그저그랬어요 그래도 좀 웃었다는 ㅋㅋㅋ
짱재밋어요.ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어제 4d로 봤는데 재밌게봤구요 시간이 엄청빨리갔음 그만큼재밌었다는 증거 ㅋㅋ
너무 너무 재미있었어요...! 판타지! 정말 적극 추천!!!~
3D란게 아쉬웠지만 .. 내용은 재미있었음 ㅎㅎ
저 이거 봤는데 완전 웃겨요~~!!!
여자친구랑 보러가길
그럭저럭 볼만햇엇음 ! 웃기고 재밋음
완전 웃었어요ㅋㅋㅋㅋ동키짱~3D가 별로 없어서 좀 그렇긴 했지만 재밌었음~~
대박 완전 웃어서 배꼽빠지는줄ㅋㅋ
3D장면이 부족하긴 했지만 진짜 넘 웃기고 재밌어서 난 그걸로 만족 !!!
재미있어요
단순하면서 재미있는 상황을 만들어진 영화입니다.
4D로 보긴했는데 그냥 그럭저럭?ㅋㅋ
고양이 눈망울 넘 귀엽네요.시간가는줄 모르고 봤어요.과자도 넘 귀엽네요.
너무단순한플롯..기대에못미침 실망...
히히히 굿굿 재밌어요~~ 고양이 역시~
재밌게 보고왔네용 ㅋㅋㅋㅋ 걍 흐뭇함ㅋㅋㅋ재밌음
재밌음!!!! 귀여운캐릭과~ 아이디어가참 기발함 ㅋㅋ
화난가발갖고싶었어요ㅋㅋㅋ그리고 슈렉셋쌍둥이애기 한명키우고싶었어요ㅠ
정말재밋엇어요>_< 웃다가 배아퍼죽는줄알앗음~ㅎ
슈렉 포에버~
3D라 해봤자 처음에 한번 좀 튀어나오고 끝남. 뭐라도 튀어나올줄알았다능..
완전임~~~~!!!!ㅋㄷㅋㄷ
안전쪼아!!!슈넥~~~!!!!(번데가반음ㅋㄷ)
아~! 정말로 잼나는 영화 봤습니다~!
힝 재밋게 봤는데 3D로 봐서 머리 아팠떠용~ 그래서 계속 안경 벗고 봤다는....
재미는 있었는데 마지막에 좀 이상하게 끝나더라고요
내용은 좋은데 너무 식겁하게 끝나더군요
향상된 3D의 디테일. 그리고 예견된 해피엔딩. 눈이 즐겁고 기분이 유쾌해지는 영화.
즐겁게는 봤으나~....
3D로봤어용ㅋㅋ슈렉 영화관에서 보긴 첨인데 재밌었어요ㅋㅋㅋ
잼씀
진짜 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
전편에 비하면 실망스럽네요. 기발함이 없어진듯
뭐 그럭저럭... 이제 안 나오지? 그래야지...
솔직히 재미는없구 걍3D가 신기했음 ㅎㅎ 첨이라 ㅎㅎ 영화는 별내용없구 하품만
4D로 보긴했지만 영화는 별 세개!
음... 재미있었다구는 안되구 그럭저럭이라 말하려했는데 완죤재미있다능!!!
재밌었어요...~!^^
8점대는 아닌거 같습니다.
전편과 재미를 비교하기엔 전편이 기억안나네;; 어쨌든 퇴장의 순간은 짧지만 아쉬워~
시리즈중 제일 잼없는..
시리즈중 최악! 그래도 또다른 시리즈가 나온다에 내전재산을 걸겠다!
돈이아까움
슈랙 1,2 ,3 보다 쪼금 못하는것 같아요
재미있긴 한데 3D안경으로 보는것이 조금 불편했어요. 돈도 많이 들고
정말 재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋ간간히 웃긴장면도 많고ㅋㅋ 돈내고봤어도 아깝지 않았을듯
3D 영화가격에 비해 너무 평범한 영화
재밌었지만..슈렉은 3D로 보는게 저는 별루였어요..도무지 집중이 안되더라구요
고양이가뚱뚱해ㅋㅋ
어제 영화관에서 볼게 없어본 영화지만 재미있었고 무엇보다 개그센스가ㅋㅋㅋㅋ
3편이 워낙 충격이라 기대도 안하고 봤는데 개그센스 돋네ㅋㅋㅋ 2편 다음으로 재밌네
재밌엇네요 ㅎㅎ 전 시리즈중에 이번꺼가 제일 재밌엇네요
언제나 재미있는... 아이들에게 강력추천할만한 영화
피리부른 사나이 만으로도 뽕뽑고 남음ㅎㅎ
최고 ^^
재밌었어요~^^
아이들이 보기는 좋아요 전 3D로 보아야 더 재밌는뎨...
잼있다
전편보다는 재미가 덜하지만 끝내주는 피날레였어
이 러닝타임에 이 구성은 대박이다. 자연스러우면서도 많은 이야기.
무난하게 끝나주는 시리즈
재미잇엇지만 뭔가 약간 아쉬움이 남는 이야기 .......................
완전대박 슈렉 많음
정말재미납니다. 강력추첨!!!!!
어제 봤는데 어찌나 웃기고 잼있던지 참 으로 잼나게 봤다 ㅎㅎ
이상하게 럼펠이 귀여웠다는 ㅋㅋㅋㅋ
4D로 봤는데 재밌어요ㅋㅋ
저번에 봤었는데 개그가 대박이네영ㅎㅎㅎㅎㅎ
철안든 가장들은 꼭 봐줘야하는영화랄까 ㅎㅎ
감동적이였고 느낀 점이 많이있었어요.
2편이 있기에 아쉬운 작품 2편만큼만 만들었어도
어제봤는데...넘재미있더라구요~!
상상만큼은 재밌지 않은거 같아여..
너무 재밌었음
그럭저럭...
재밋서요
3D 재밋서요 ㅋㅋ
마지막이라니 너무 아쉬운.... 재미는 물론이고 코끝 찡하니 감동도.. 최고였어요.
3D 첨보는데 ㅋㅋ 첨에만 3D같고 나머진 걍...보는듯한 내용도 걍그럭저럭 ㅋㅋ
잼던데.....ㅋㅋ
슈렉시리즈중 최악... 망작.... -ㅅ- 예고편=영화전체/...-ㅅ-
아쉬움이 많이 남는다... 슈렉 시리즈 순위 2편-1편-4편-3편
돈만 너무 낭비한것 같다
재미있긴 하지만 기대한것 만큼의 재미는 없었다..
3D로 괜히 본 느낌 + 약간의 아쉬움
전편이 더 재미있었긴 했지만 그럭저럭 잘 봤어욤~ 마지막이라는 게 아쉽네영...
영화관가서3d로봤는데 조금돈이아까워요, 괜히3d로봣음.ㅠㅠ그냥그럭저럭볼만함
보실거면 4D추천해드려요 ^.^ 짱재밋네용
이제껏 슈렉시리즈증 최악인거같다...
왜 난 재밋는뎅
넘실망;; 너무나뻔한스토리...지루하고웃기지도않고ㅠ
정말 즐거운 시간이었습니다.감동도 있는.가치있는 영화~ 3D 효과는 좀 약했어요.
아 이제마지막이라서 아쉬워요ㅜㅠㅋ
툭튀어나오고하는 3D맛이 별로 없어서 아쉬웠지만 더빙판에 이수근 목소리짱 ㅋㅋ
여전사스탈 새로웟는데 막장이라서 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아쉬워요ㅜㅜ
4D로 봤는데 너무 재미있었는데... 별기대는 없었는데 4편중 제일재미있었음!
3d 제생각으로는 별로인듯....
ㅋㅋㅋ
역시 슈렉1이 진리, 그렇게 재밌지도 않았는데
재믿었음....
꽤 재밌었음.... 나오는 팝송이 좋았음...
슈렉 시리즈중 가장 재미있었슴 ..ㅋ
그닥 재미없음;;
이게 이렇게 높다니,그럼 마음이2는 10점만점이네..이번엔 망친슈렉인데
왜케 평점이 높지? 사대주의인가? 솔직히 슈렉시리즈 중 젤 재미없는데
중간에 좀 지루했음
어우 재미없어 슈렉 실망이야!!! 중간부터 잤음
이게어째서 평점8점이넘는건지. 슈렉시리지중 제일별로였던.동감.
대박임
재밋당
새로운것도, 재밌는것도, 신선한것도,,, 없음.
돈아깝다....... 신선한 웃음도 없다!
기대를 안하고 봐서 그런지..3D로봤는데 완전 재밌었음......!
3D로 본거 맞어??...설마 이대로 끝이라고? 영화표 환불받고 싶을 뿐이었음.
3D로 보기엔 좀 아깝다~ 슈렉 잼있음~ ㅋㅋ 가족끼리 보기에 추천할영화
친구랑 가서봤는데 아....뭐임...제친구 잤음.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.....
3D로 보기엔 돈아까운... 실감나는 3D효과가 없었어서...
개실망스러움.......그냥 1이 진리지.. 별로임 기대보다 재미가 없었음
내용 good! 시즌3안보고도 스토리 이해되는 애니중에 최고 슈렉!!
구웃!!
개봉하자마자 3D로 봤는데.. 너무 좋아~사랑해 슈랙~
역시슈렉임ㅎㅎ
평점이 왜이렇게 높은지 모르겠네요;; 개인적으로 6점정도
재미있었다. 기대하고 갔는데 실망시키지않았다
슈렉.. 마지막이라 서운하네요 하지만 3D로 봤는데 참 재밌었어요 별 5개!
넘 재미있어요
1,2편보다는 다소 못하지만 4편까지 나왔을땐 저력이 있다는 거죠
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 대박 재밌음
누구는 억지스럽다고 할지 몰라도 보는 내내 즐거웠다!
미국에선 토이스토리3한테 관광당했다고 들었는데
아이맥스로 본다면 이정도는 줄만한 가족영화
슈렉은 2탄까지 하고 끝냈어야 했다...
기대해서그런가... 실망..
시간맞는게 이거밖에없어서 이걸 선택했는데 감동적이고 웃기고 최고였어요! ㅠㅠㅠㅠ
조조로 봤는데 전 3편보다 더 재밌었어요! 감동적이었구요!
시시하기 그저 없다..
진짜 기대 많이 하고 봤는데 의외로 좀 허무하더군요.
방학식날 친구랑 보러갓는데 진짜루 재밋엇서요ㅎ 내용도 흥미진진하고
재미없으..... 드디어 막장에 도달했네..ㅊㅋ
꽤 유머와 재미가 있었는데 볼만하네...쩝^^
어딘가 많이 부족했음
어차피끝이지만 이제 진짜 그만만들어라ㅠㅠ
그냥...볼만한 재미있는 영화?
방학 시즌. 토이스토리와의 한판~
대박슈렉
3D는 별로와닿지 않았지만 감동적이고 재미있어서 강추합니다^^
영화는 웃기고 감동도 있었지만!3D로는 좀 아까웠음~
와 넘 재밌엇음 럼풸때문에 너무 스릴만점~!
성남신흥 롯데시네마 가지마세요. 에어콘이 없는건지 고장나건지 정말 덥고 땀냄세
그런대로 재미있어요
3D라는 느낌이 안나고 별로 내용도 좀 보면 뻔한 내용같은데요,
아이들이 보기에 좋은 영화인듯^^; 3D 느낌이 별로 안사는 것 같아 아쉬움ㅠㅠ
왠만하면 3d는 보지마세요 돈아까워요,, 이거뭔,,,
영화시간도 짧고 내용다운 내용도 없고 3D보지마세요 별 차이 없어요
3D는 비추
와우 반전과 코믹이 참ㅋㅋㅋ
3D로 보니까 더 재미있어요
토이스토리3나 보라고 ㄱ-
별로 ; - ;
너무 재밌었지만 역시 3D라서 안경낀 사람들한텐 살짝 불편
뻔한 스토리 뒷얘기를 조금 알수있었던. 그래도 감동이 있어서 이점수라도 줍니다.
완존 재밌어요..ㅎㅎㅎㅎ
ㅎㅎ 재미있어요ㅎㅎ
웃으면서 재밌게 봤네요 ㅋㅋㅋ
전 진짜 재밌게 봤어요. 근데 3D라고 별 다른 점은 없었던 것 같아요.
3D는 돈아까워요 3D여도 별로 다를꺼 없고
ㅎㅎㅎㅎ코믹쩔음ㅋㅋㅋㅋ 완전 재밋음ㅎㅎ
아랫분 공감 성남신흥롯데시네마 에어컨 몇분틀다 끄나봄 열라더움
4D로 보기에는 아까워용
3D로 봤습니다...재밋던데요 ㅋ
슈렉의 1,2편의 동화비틀기는 완전히 사라졌다. 2편에서 끝나버린 신선함이 그립다.
내가 드림웍스에 바라는 건 갈수록 착해지는 슈렉이 아니란 말이다~~~!!!
4D로 봤는데 고양이ㅠㅠㅠ너무잘생겨쪙ㅠㅠㅠㅠㅠ
3D로 봤는데 아주볼만하고 잼있음
아놔......너무하자나;;;;;; 애들조차도 안 웃드라
내돈주고 보긴 아까웠음, 나름 교휸이었지만 재미는 그닥
지루해
재미없던뎅
재미있어요
감동적이었음 해피엔딩 다행 ㅎㅎ
별로에요.. 그냥 그랬음.. 나름재미 ㅎㅎ;
재밌었는데!!!!!!!! 이게 왜 8점??
생각햇던것보다 재미없엇지만 그래도 잘봣습니다..
3D 돈아까워ㅡㅡ
짧은건 여전했지만 그래도 마지막엔 유종의 미를 거둔듯.
3D로 봤는데 진짜 재미있던것 같아요..
good
슬프기도 하고 재밌기도 하고 완전 짱입니다!
진짜 재밌게 봤음!
대박 재미있다~ 또 보고 싶어
재밌긴재밌었지만3D로보나그냥보나마찬가지였던것같음그래도꼬마애들은무척좋아하던데
정말... 돈이...너무아까웠던영화...
슈렉시리즈중 가장 재밌습니다.
대박 재미잇음
지금까지본 슈렉시리즈중 가장 맘에 든다고 생각됩니다
이수근 목소리가 기억에 많이 남는 작품.. 전작에 비해 아쉬움이 남네요..
(**31+SHOW)슈렉포에버1장+영화예매권1장+쇼콤보세트+무료영상통화30분=7,800원
좋아요.
보는내내 감흥도없고 심심하다
음~내용도 그렇고,3D도 그렇고 별로 재미없어요..3D는 별로 추천하고 싶지 않습니다.
너무잘만든거같고 재밋고보고갓아요 ㅎㅎ
아쉽네,
7387422943888998431009549843948458455743838658635835699035489546884444444444485
너무 재밌었어요!!! 완전 100%짱~~~~~~~~@@@@@@
너무 재밌어서 실컷 웃었어요 ㅋㅋ 아 슈렉 넘 조아 ㅋ
앞에 비해 기존캐릭터가 부각되지않고 새로운 캐릭터가 등장하고 끝난게 아쉬워요
4D로 꼭보길. 돈절대안아까움. 20대중반인데도너~~무나재밌었음.최고최고!!
진짜 넘 재미있음~~~
슈렉시리즈중에 제일...이제 안나왔으면..;;
재미있었어요~
재밌지만 슈렉의 마지막을 장식하는 이야기로는... 아쉬움이 크다
재미있게 본 영화에요!!ㅋㅋ
재미있어여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌어요
진짜웃겨요
어떻게 8점이 나오지? 전체 평점 6점이 적당할 듯...
그렇게 재밌진 않았네요..
이번 편은 사실 기대 이하였네요... 그래도 슈렉 입니다
3D안경쓰고 봤습니다. 재미없었음....
4D로 봤는데도 그닥....일단스토리가 재밌지 않음....
진짜 재미없음...,,, 진짜 3D 별로예요. 솔직히 고양이빼고 스토리가 그저 그랬어요.
3D말고 4D봤는데... 실감있어서 정말 재미있었어요
진짜
완전 잼있응ㅁ.. 실망하지 않음
피피 귀여워서 8점 줌 졸라 귀여움 꽥꽥
ㅋㅋ 그냥 고양이 완전 귀엽
역시 슈렉은 실망시키 않았구요~!! 근데 굳이 3D로 안보셔도 될거 같습니다 ^^;;
난 재밌었는데... 재밌었어요ㅎ
happyending이라 좋긴한데.. 너무 내용이 간단함으로 반점 깎음 .
그냥 2편에서 끝내지..
별로
아 슈렉 이거 만들고 망햇다..그만 만들지 참...
고양이가 애교부리는게 너무웃겼어요.
너무 재미있음....고양이가 애교부리는게 가장 재미있었음. 강추
넘 재미있음. 강추해드림.
난 슈렉들이 모여서 코를 잡고 소리가 귀에 나는게 재미있어
4D로 봤음 그닥 실감은 나지 않았다 돈주고 보기에는 좀 럼벨 이수근 목소리 잘어울려
슈렉은 정이 안가...
슈렉의 애틋한 사랑이 느껴지는군요...정말 재미있는거같애요~
잼있어요ㅋ_ㅋ
내용이 조금 아쉽긴 하고,감동적입니다.
역시1편만한건없나봐요ㅠ_ㅠ조금아쉬움..?
재미는 있지만 내용면에서는 아쉬운 ㅜㅜ
ㅋㅋ진짜 슈렉 역시 최고
3d가 진리 포에버는 막장중의 막장인듯
ㅋㅋ대~~~박~~~~
저는 완전 재밌더라고요!!3D로보고..~~짱이예요~
3d로 봤는데 넘 재밋었어요 이수근 목소리.. 너무 웃겼어요....별5개!!!
재미있었어요
3d가 아쉽긴 하지만 괜찮았어요^-^
완전 대박 잼있어용!!!
저두 3D로 봤는데 실망..
재밋음
4D로 봤는데 재밌음 ㅋㅋ
회를거듭할수록실망밖에남는게없구나!돈도좋지만 관객들생각도좀했으면
와우~ 최고다~ 철학적이라 어른들에게도 좋은 듯
3d로 봣는데... 그저그랬어요ㅠㅎ 너무 기대를 하고 간건가...
정말 대박이네요 굿!
와겁나재밌다 스토리 굿!
그럭저럭^*^ 지금 자신이 가진 행복을 다시 한번 바라보게 되는 영화
유치하고 시시하긴하지만 아주 작품성이나 그런게 없진않는..그냥중간인영화에요 ^^
3D로봤는데 완전 재미있어요 ㅋㅋㅋ
3D로 봤는데~~~ 마지막 감동 굿!!!!!! 짱잼씀 ㅋㅋㅋㅋㅋ
4D로 봤는데~~ 향기,물,바람,회전까지!!!! 베리굿이예요!!! 또 보고 싶어!!
왠지 감독이 슈렉 닮았을것 같음
완전재밌어용
마지막 편이라 아쉬웠음, 영화 내용도 많이 아쉽네.
3D로 봤는데 역시슈렉1이 최고임..
상쾌한 영화!!
누구나 부담없이 볼수있어 재밌어요. 슈렉귀요미
재미있다
기대 하나도 안하고봤는데 완전재밌다. 재미도있고 감동도있고 진짜 너무 좋은영화다
나의 영웅 슈렉이여 이젠 안녕~~ 하지만 3편에서 마무리했더라면..
재밌네요...
완전은 아니지만, 볼만하고 재밌었어요.
ㅎㅎ 굿
와~ 이렁게 재밌는 슈렉이 막판이라니 ㅠㅠ 짱 재미있어요~
3디라 신선하고 나름재미있다.애들에게 강추
재밌었는데 ㅋㅋㅋ
슈렉은 계속 나올수록 기대 이하네..
슈렉특유의코미디는없어져서아쉽지만.나름슈렉매니아라면볼만함
진짜 재미없고 뻔한내용
진챠 재미업슴 ㅋㅋㅋ
재미 있었어요
슈렉 완전 대박!!!! 저 완전 웃었어요~~~~
별루.....ㅋ;
그래요~잼 있었네여........
처음 슈렉보던 사람들은 이제 거의 커버렸고,, 1을 안본 애들은 좀 이해가 안될터라,,
1편의 파격이 이젠 정형화된 틀이 되어버렷네요... 아쉽.
피식~빵-피식~ 애정을 갖고 웃어줬지만 이제 그만 나와도 될 것 같다
재밌지만...생각했던것보단..별루~
재밌는데 쫌 ..
재밌었지만 기대 이하였던 영화
재미있어요
정말 기대 이하였어요.. 뭐랄까..졸린영화? ㅇㅇ...
재미있어요 마지막이라 아쉽네요,,,,
재미있게 봤어요... 기대 이하지만....ㅋㅋㅋ
별점내리기
반전에다가 재밌고 흥미롭기까지 세가지가 잘 어우러 진것 같아요
이야기가 딱 예상이 되니까, 전이랑 달라서 그런지 그렇게 재미있진 않았던거 같아요.
재미있었지만 기대이하였어요
잼써
아래계신분 재밌잖아요..
왜 3d로 만들어서리....돈만 아깝게.....
재미있었어요 조금 기대이하여서
1,2편에 비하면 약하지만 그래도 기대를 저버리지않는 시리즈
재밌게봤어요 수근이형 더빙땜에 보러간거니까 만족만족ㅋㅋ 연기 진짜 잘하시는듯.
막장이라더니 정말 막장이네...
정말 아가들위한영화
중간에는 지루하더니 마지막에 반 전할 때는 제미있네요.
재미있었어요
꽤 볼만은 하네
재미있었음
웃기지도 않고 그렇다고 감동적이지도 않았음...
일단 3D가 필요가 없었고, 내용도 뻔했어요.. 너무 지루했었어요,,
아니 왜 이렇게 당나귀가 안 웃겨?
재미는 있었으나, 중간중간 지루한 요소가 있는듯.
고양이 짱!귀여워!!!!!!!!!~ 재밌네요.ㅋㅋ
최고의 영화인것같아요!~@^^@
재밌어요~^^
우후후후...너무재미있었어욤..
3d는 3d인데 왜이러케 돈많이내고 손해를 본것같지?? 어쩃든 캐릭터들이 잼써ㅎㅎ
옹 재밋었어 지금 영화감상문 쓰는중 ㅎㅎ
언제나 슈렉은 재밌엉 ㅋㅋ이젠 볼수 없는거야~슈렉...?!ㅠㅠ
너무 재미있게봤다 정말 괜찮은 애니매이션. 마지막이라니 정말 아쉽다
그냥저냥 재밌게 본 듯 싶어요~
감동적이랄까..? 감동적이고 웃겼는데 재미있네요
잼 있음!!!
재밌었고 아이들한테 맡는영화였다^^친구랑 4D로 봤는데 너무 재밌었다 ㅋㅋ
재밌었고 감동적인 영화였다.
재미는 있었으나 애들영화 ... ㅠ
재미있음 ~~~~~~~~~~~~~~~```
넘 ^ ^재미있어요
재밌는데...슈렉포에버2는 안나오나요?아쉽.........ㅠㅠ
깔끔한 마무리이긴 하다만 전작들보단 2% 부족한 이 느낌!
이 영화 두번이나 봤는데 너무 재밌네요. 이번 편이 마지막이라는게 되게 아쉽네요ㅠ
방학숙제에 많은 도움되었습니다 감사합니다,
재밌다
재밌었음
앞이야기만 알면 초딩도 금방 알아채는 마지막 해피엔딩인가 싶다.
정말 2편때까지의 감각을 잃어버린건가.. 3편부터 위태위태하더니만
잘봤어요
슈렉 씨리즈는 다 잼없다..
너무 재미있어요
슈렉 친구덕분에 잘 봤습니다.
재밌게 잘 봤습니다.
재미있고 스릴있고 감동 짱..!!!! 저는 3D로 봤음
재미없다 드림윅스 슈렉이 아니라 옛날디즈니의 공주영화다 뻔한 결말 빠른 전개
대박
정말재미있어요 굿
재미있어뇨
뭔가 좀 아쉬웠지만 재밌었어요!!
진짜 재미있는 영화였어요^^
재미있어요^^
이거 재밌는데
10년전에슈렉1본게엊그제같은데..마지막이구나ㅜㅜ
이 제 내 게 동 심 은 없 는 가 .. 색 다 름 을 기 대 했 건 만 .. 뻔 한 ..
슈렉 시리즈 최고^^
재밌었는데.. ㅋㅋㅋㅋ
으아~ 재밌었는데 ㅜ ㅜ
소중한것을 잃은뒤에 후회한다라...
대박 감동적이야~ㅜㅜ 슈렉 왜끝나ㅠㅠ
good
ㅏㅣㄷ쥐욷ㅎㅁ저ㅜㄴㄷㅈ
요번엔 좀 별로인듯
좋다
신선함도 떨어지고 뻔하긴 해도 3편보단 흥미있구만~ 마지막이라니 아쉬움이 물씬~
초반에 재밌음 중반부턴 별로... 덩키 웃겨 죽겠음 ㅋㅋ
비행기에서 봤는데 끝이 좀 싱겁게 끝나긴해도 전체적으로 무난하게 재밌게 봤네요
연령 상관 없이 웃기서 재밋어요ㅎ
평점 7 - 뻔하지만 좋은 말씀. 그리고 유쾌하다
볼만함 걍 제점수은요 7점 3빼고는 괜찬네 슈렉은 3 OOO
최대7점
너를사랑할수있는 행운을 다시가졌다는거야~당신이 나를구한거야~아~감동
추억의 슈렉시리즈가 이렇게 끝나는구나..
슈렉의 영화 패밀리맨 뒤집기
슈렉 포에버!
재미는 덜 했지만 그래도 해피엔딩...푸스 난 네가 비만이라도 마냥 좋다
슈렉의 마지막 시리즈. 깔끔하게 끝냈구나.
어쨌든 슈렉은 최고의 애니메이션이라는 타이틀이 변하진 않는다.
식상한 스토리 구조이지만 그래도 가족의 소중함과 사랑을 느낄수 있는 따뜻한 영화
힘빠진 슈렉, 김 빠진 친구들...재기 발랄함들은 다 어디로?
슈렉 이제 그만 나올꺼지?^^
속편안만드는게 더나았을껄
재미없는 속편..
속편의 한계 익숙한 내용이 재미를 반감시키지
기대 안하고 봤는데 보는내내 즐거웠다. 그럼된거 아녀?
너무 재미있고 스릴있는 영화
볼만하긴 했는데 슈렉시리즈 중에서는 제일 별로였당.
역시 슈렉시리즈
권태기 커플들에게 강추!! 간만에 눈물이 다 나네...ㅠㅠ 솔로는 잼 없을 듯~!!!!!
재미없다고 해서 기대안하고 봣는데 재미도있고 감동도 있네요
이렇게라도 매듭을 지은게 어디야
감동 그리고 재미
언제든지 환영한다.
진짜 재미없다 괜히봤네 진짜 재미없다
아빠가된 슈렉 재미있네요~~
아빠의 행복찾기
감동과 재미, 교훈까지! 3박자가 갖춘 완벽한 애니메이션의 결정판이라 말할 수 있다.
참 의미있는 영화네요.
마지막 편으로는 완벽했다.
평생 잊지못할 애니메이션 중 하나가 될 것이다.
연인이 봐도 좋겠다
재밋든대영...
후반부에 좀 대충 이어진 부분이 아쉽다만, 보는 내내 즐거웠고 앤딩영상도 최고였다.
슈렉이라 보여줄 수 있었던 평작
즐거움 줬던 슈렉시리즈 마지막편은 좀 아쉬웠지만, 이젠 안녕~~~
역시 슈렉 시리즈 다운데 ... 재미는 별루 없어요 -_-;;
슈렉시리즈 중에서는 제일 재미없지만 그냥 봤다, 마지막이니깐..
초딩때 빌려본 슈렉1 3번도 넘게 돌려본 기억이 있어서인지 슈렉 포에버를 보면서감격
다른애들은유치할지몰라도 난잼씀
오...!
마지막 이니 만큼 뭔가 임팩트가 있었으면 좋았을 텐데.
결국은 행복하게 오래오래 살았슴돠~~
명.작.
3에서 좀 실망했었는데 포에버는 좋네~적절한 감동과 웃음으로 마무리 잘 한것같다.
재밌어서
마지막이라서 다행입니다...
진정한 happily ever after 평정이 왜렇게 낮은줄 모르겠다.
역대 슈렉시리즈중 가장 재미없습니다 1편과 2편이 가장 나았습니다...
재미없다고해서 별기대안하고봤는데 넘넘재밌었음^.^!!!!!
일상탈출을 꿈꾸던 슈렉 안분지족의 도를 깨치다. 슈렉다운 롱롱타임어고우 맘에 든다
정말 재미는 없음...그래도 마지막 이니까..
막장이라고 욕하더라 한번 봤더니 생각 보다 잼있었다
극장에서4D로 봤는데 재밌었음..ㅋ특히 해피엔딩이 마음에 들었음.ㅋ
300 패러디 에서 뿜었다 300 패러디에 10점 준다
슈렉 시리즈의 시작은 창대했으나 그 끝은 미미하리라
넘 좋네요. 메세지도 확 와닷고, 어떻게 이런 스토리를 생각해냈는지 참 대단..
정말 재미있게 봤어요, 저희 언니도 좋아하더군요. ^^**.... 별 만개 ~
넘 기대해서 그런가 전편들에 비해 내용이 좀 부실해 보이지만.. 썩어도 준치
슈렉 시리즈 확장판이라고 보면 될듯...그럭저럭 볼만.재미없다는사람은 감정이 ..
슈렉1 다음으로 모든 시리즈중 재발견한거 같다.
와나이렇게 천재적인 감독도있네.. 역대 애니중 3위까지는 오름 박준서 홧팅~
와나이렇게 천재적인 감독도있네.. 역대 애니중 3위까지는 오름 박준서 홧팅~
2편에비교해서 평점이 나쁜것일뿐 괘찮음 걍 보고나면 기분이 좋음-슈랙의 최고장점
지루한건 나뿐임?
캐릭터의 매력도 줄어들고, 전편들과 달리 어린애들만 재밌어할 속편인듯 하다.
마무리 정말 감동적이네요. 잘 보았습니다.
엄쩡 재미없고 있다
전보다 약해진듯해도 여전히 좋은 영화
괜춘 즐겁
명성만 믿고 계속되는 스토리 작업.. 아닌 것 같음.
굳이 마무리 하려 이 영화를 만들 필요가 있었을까?
역시 위트있는 애니
탄보단 100배 1000배낫다
영화는 아주 재밌는데요 3d로봤는데 앞으로나오는 명대사가 없어서 돈이 조금아까움
슈렉 포에버~~~
키스 했을땐 죽은줄 알았는데 살아 나서 좋았어요^^Good jod
마지막에 슬퍼서 울었어요 ㅠㅠ흑ㅎ그흑
딱히 트집잡기는 싫은 아빠슈렉
그냥 가볍게 보는 에피소드격인 작품, 무난하게 재미있습니다.
전 시리즈들이 너무재밌어서 좀 부족한느낌도 있는데재밌네요 아쉽기도하고ㅠ
2퍼센트 부족해...
다시 사랑, 평생을 그리워 하게 될 마지막편을 가슴속에 새기다.
최고!!짱!!완죤 good!!
그냥 그럭저럭. 3D로 굳이 안봐도 될 듯한 그런 느낌이었다
공식은 비슷하나 기대를 저버리진 않았다.. 늘 즐겁게 해준 행복한 시리즈 안녕^^
잼있어여 ~~ 와우 ~ 슈렉운
볼만한 영화
전 정말재밌었습니다. 슈렉시리즈는 봐도 봐도 재밌네요
시리즈의 최종 완결판으로서, 충분히 아름답고 환상적인 동화 이야기.
ㅋㅋ난잼께밧음
훈훈한 마무리 슈렉 그동안 즐거웠어
슈렉포에버 진짜 재미있어요!
이게 진짜 마지막이었으면..
시리즈의 마무리 치고는 아쉽다.
재밌었어요^^; 약간 진부한 스토리긴 했지만.....
너무 자주 보는 슈렉... 지겹다.
재밌다!! 고양이 눈초롱초롱하게 뜰때 완전웃꼈엉!! 푸핫핫핫~깔깔~
여기 등장인물중에 김신영을 잘 찾아보시길 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전문가 평점 어이없다 이런 감동작에 저따구 평점을..ㅡㅡ전문가는 무슨 때려쳐라
오 ㅠㅠ 내가 이 나이에 만화를 보고 울다니 ㅠㅠㅠ 잼있었습니다
완전감동ㅠ3ㅠ♥슈렉진짜포에버다포에버
최고
정말 재밌었다 내가 본 영화중에서 최고로 재밌었다
재미없다고 평점낮다고 해서 기대를 안했는데 의외로 재미있다
하.......재미없어...........
패러디 없는 슈렉이라?
넘넘넘 재밋어욤
볼만해
슈렉의 마지막편이라기보단 외전같아... 나름 잼있게본 영화~
나비야...배가 빵빵...해졌구나....
막장 맞네
재미없다고 해서 기대안햇는데 재미있어요 ㅋㅋ
진실한 사랑의 키스가 날 울리네
재미있네요
조금 아쉽지만 그래도 슈렉이니까.
나쁘지 않은 마무리
와우!우연히 보게됐는데 찐짜 재미있음용!
재미있던데~
난 오늘 유종의 미를 거뒀다 *^^* 하하 하하하 고맙 습니다 *^^*
새로운 것은 없었지만 나름대로 교훈적인 의미를 담은 유종의 미.
볼만합니다.막판에 트로이목마좀배낀부분만빼면...흠
잼있는데??
good 좋아요
비교의 대상을 드림웍스 내에서 한정한다면 1점 정도 뺄만 하다.
진지해진 슈렉 좀 괜찮은데?
기대보단 아쉬우면서도 어느정도는 잼나네요 `
왠지 허무하게 끝나버려서 '허무'반에반 '재미'반 '엥..?'반에반
딱 슈렉만큼이다. 근데 아쉬운건 어쩔수 없다.
넘 판타지~?좀..질리는 것두 있었구....뭐..그래도 엄청 잼 어여!!
슈렉은내친구
슈렉은 어느순간 어른물도 아니고 아동물도 아닌 묘한 장르가 되었군요
재밌게 잘 봤음ㅋ
ㅋㅋ애기들 귀여움
슈렉1의 명성을 내세운 '우려먹기 아동용 영화.'
슈렉 결혼햇대,아기도낳았어
슈렉 시리즈 중에서 가장 재밌던 것 같다.. 장화신은 고양이 너무 귀여워ㅠ
시리즈중최고
짱재밌다
슈렉 정말 재미있어요 강추
슈렉 정말 제미있어요~~~~
난 마지막에 눈물도 나던데 ㅜ_ㅜ 슈렉 너무 멋있어~~~~~~~! ^^
마지막이니까 참고 다 봤음
그래도 난 슈렉이 좋다~ 애니중에 가장 볼만한거 같음~ ㅋㅋ
캐릭터도 웃기고 생가했던겄보다 더 재미있었어요^^
1편부터 언제봐도 재밌다
재밌어요^_^
분위기가 어두워서 놀랐다. 악당이 많이 비호감이다. 페어리 갓마더가 짱이었는데.
정말 재미없어요...ㅠ 진심으로.....
재미를 진하게 느꼈어요!
2편에서 끝냈어야했다.
시리즈의 대미를 장식하기에는 뭔가 모자란 느낌
그래도 시리즈 마지막인데 봐줘야지?
조금실망.그래도 좋았다.
슈렉이끝나서 아쉬워요
10년동안 보여준 기발함을 더 이상 볼 수 없어 아쉽다..
재미있습니다.
드디어 슈렉이 끝나는 군요! 재미있게 잘 봤습니다.
마직막을 멋지게 장식하는구나~
고양이 귀여우니까 10점
완벽하게 시작해서 아쉽게 끝났다. 차라리 4편을 3편으로 바꿔서 개봉 했었었으면...
완벽하게 시작해서 아쉽게 끝났다. 차라리 4편을 3편으로 바꿔서 개봉 했었었으면...
재밋다 고양이 뚱뚱햌ㅋㅋㅋ
3개주는것도대단한거다진짜진심재미없었음...
슈렉 그동안 재미있었다 ㅠㅠㅠ
동화를 비트는 촌철살인 상상력이 바닥을 드러내다.
그럭저럭
슈렉이라는 브랜드를 여기서 마감하는 것은 너무 아쉽다 4편도 볼만했다
그 왕자 구하는 내용보다 훨씬 잼난다!! 슈렉은 3편만 재미없음
지금까지 슈렉 시리즈 중 최고다
슈렉5까지 나온다고 했었는데..
2년 전에 봤는데 내가 보기엔 재미없었음..
슈렉ㅎㅎ 이미 제목으로 말 다했지모
진ㅁ자잼슴
왜 재미없다고들 하지 ㅋㅋㅋㅋ 재밌는 마무리였는데 ㅋㅋ
개인적으로 2편으로 끝냈으면 좋았겠다는 생각이..
토이스토리같은 명작이될수있었는데...아쉬운시리즈의결말. 역시 애니메이션은 픽사가...
개인적으로 기대한 만큼은 아니였지만 그래도 재미있었고 무엇보다 슈렉의 마지막 모습이닌깐
재밌다 역시 슈렉!!
이제는 정말 보내줘야 할때. 굿바이 슈렉
조금 정신 산만한, 아쉬운 시리즈의 마지막.
슈렉 재밌다. 너무
재밌었다....감동..ㅠㅠ 애기들이 아니라 중년남성들에게도 먹힐것같은영화
슈렉포에버=영원히사랑해
나는 왜 이걸 재미를 떠나 심각하게 봤을까. 동화같은 스토린데 '시간'이라는 것이 첨가되고, 이것이 중요하게 느껴졌다.
사실 슈렉시리즈가 더 보여줄건 없다고 본다. 상상을 뛰어넘던 동화의 재구성도 이젠 약발이 다된듯 싶고, 장화신은 고양이 시리즈에게 바통을 넘긴건 최선의 선택으로 보여짐
스토리가 너무 뻔했지만 재미있게 봤어요!
2편이 진짜 대박이었는데........ㅋㅋ
그냥 봤음
싫어용
이번편 진짜 실망이다 지루함
잼어요.^^
Com-원작, 2에 비해 참신함이 떨어지는.. 10년전 잘나가던 목소리 더빙 배우들이.. 요즘은.. 활동이 별로라... 격세지감이 느껴지기도.. 그러고보니 슈렉3는 못봤네...
네 막장이지요 이제 좀 가세요...
1,2,3,4 처음부터 다봤지만 다 재밌게 봤다. 유치하지도않고 ㅋ
나름 재밌었다
...
제길 파콰드 경은 엔딩 크레딧에서 겨우 등장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐 등장해봤자였겠지만ㅋㅋ
슈렉시리즈는 애니 중에 나은편에 속한다.
3편에서 약간 읅어먹는 분위기였는데, 이번편 외전격으로 참신하게 마무리 잘함. 슈렉시리즈 다봤으면 포에버가 젤재밌을수도......
처음과마지막은역시재밋네요
평점이 생각보다 높네....아~ 이제 슈렉시리즈는 여기서 그만 멈추시길...이번편은 아니올시다...;;
이제는 끝나지만 슈렉 시리즈만의 동화 재구성은 잊을수가 없을 것
슈렉은 끝났어도, 장화신은 고양이는 끝나지 않았다!
아 진짜 슈렉 시리즈중엔 제일 재밌네
언제 봐도 웃기고 재밌다 . 아이디어 대단 ㅋㅋ
너무 재미있게 봤다. good
코모도 도마뱀 대가리로 시작해서 코모도 도마뱀 꼬리 정도로는 끝을 맺었다. 수고했다, 슈렉!
"남들이 자신을 악당 괴물 혹은 패배자라고 편견을 갖더라도 중요한건 자신이 스스로를 어떻게 대하느냐다" 외면은 내면의 가치를 넘어설수없다는걸 항상 느끼게 해준, 행복이 뭔지 알려준 영화. 슈렉속에 나오는 세상이 너무 부럽고 그런 사회에서 살고싶다
슈렉 시리즈는 항상 결말이 훈훈해서 좋다
이번 시리즈도 좋았어요...다만, 전작들보단 조금 덜한(?) 느낌이랄까 ??
개인적으로 슈렉4는 최고라 생각한다..
슈렉시리즈는 정말 최고에요 마지막이라 너무 아쉬워요ㅠㅠ
슈렉 정말 잊지못해서 아직도 이렇게 검색해보네요ㅠㅠ 토이스토리와 더불어서 대작 애니!!!!! 몬스터 주식회사 2편도 나온다니 드림웍스 픽사 디즈니 매니아로서 기대해봅니다 ^^^^^
재밌는데 슈렉이 마지막이라서 너무 아쉽네요 그동안 슈렉 고마웠어
전작들에 비해 재미를 죽이고 감동을 살리다. 그러다보니 더더욱 3편의 실망감이 아쉽다.
1, 2편보단 못하지만 3편보단 나은, 무난한 마무리.
시리즈의 마지막 스토리로 타임슬립을 통한 재시작을 꾀한 선택은 최고였다. 전작의 클리셰를 피하면서도 참신함을 꾀할 수 있었다.
전편들과 다른 캐릭터들도 신선하고, 특히 동키의 아가들 ㅋㅋㅋㅋ 너무 긔엽긔 . 후반에 좀 허무했지만 재밌게 보았음.
감동 현대인들에게 행복이란..무엇인가를 상기시켜줌
슈렉은 한마디로 명작 그이상인듯
그동안 즐거웠어 슈렉!
진짜 재밌었는데 왜 이거밖에안댐?
슈렉 포에버 3편에서 실망했었는데 이건 기대이상인듯
쨈있쪄요....좋아..
시리즈 3편보다는 나은 수준
그래도 마지막 경기에서 평타는 해주었네
일상의 지루함과 소중함이라는 테마는 좋지만 역시나 아쉬운 마무리. 나쁘지는 않은 마무리라 다행이려나
No. It was YOU that rescued me. 마지막 대사가 좋았다. 언제나 정신없게 만드는 동키가 그리워질 듯.
영원한 명작. 슈렉. 스핀오프라도 더 나왔으면
슈렉시리즈중 제일 재미있다. 역시 4탄 까지 달러와서인가 그래픽이 많이 차이난다. 거기에 탄탄한 스토리~
만족스러운 엔딩이었다
슈렉의마무리 3탄보다는괜찮았다
개인적으로 난 되게 재밌었던..
슈렉 영화는 이게 마지막인가?
끝은 시작보다 좋다 이영화를 보고 하는 말인것 같다
애니메이션이지만 많은 교훈을 준 영화
기존의 장점을 일부러 퇴색시키듯한..
난 재밌었는데 독특하고 ㅋㅋㅋㅋ
오랜만에 생각나서 다시 봤는데 재미있네요.
이런건 그냥 똥이라 불러야지.. 어따대고 영화라는 말을 같다 붙이냐
재밌게 보진 않았지만 사랑했던 시리즈였으므로 7점 줌. 길이길이 남을 애니메이션 중 하나임.
진짜 슈렉 새끼들 극혐이다.ㅎㄷㄷ
슈렉 시리즈 끝~~ 잘 봤습니다~
슈렉의 감동적인 마무리
슈렉사랑해요 영원히♥
그래도 마무리는 잘했다
3정도에서 유종의 미를 거뒀으면 좋았을걸. 그래도 새로운 애니의 장을 열었던 슈렉 포에버
슈렉: 난 이때까지 내가 너를 성에서 구출했다 생각했는데 아니였어...너가 나를 구출한거야 내옆에 항상 있을거 같은 사람을 소중히 안여기면 큰코 다친다
네이버 평점을 못믿겠다.. 이거 시리즈 중에서도 재밋는 편인데 왜 평점이 낮지?
역시 날 실망시키지않았군
역시 슈렉 특유의 유머와 액션에 적절한 감동코드까지..
4편까지 재밌게 봤어요 5편도 기대 중!!
무엇이 소중한지 깨닫해 해 줌. 살짝 지루할 수 있지만, 볼만 했습니다.
hgjyghfdhhgjkhg
uikythtyhery
재밌다 평점 8점 후반은 되야지
솔직히 스토리진행이나 구성이 별로긴한데 엔딩과 의미가 너무 넘사벽으로 잘나옴. 자식있는사람들보면 난리남
제발 마지막 아니라고 해주세요 슈렉 5편 기대하고 있는중
슈렉은 항상 주제의식이 있는 이야기라서 좋다.
역사에 만약은 없지만, 영화니까!! 그리고 익숙함에 속아 소중한 것을 잃지 말자는 게 핵심! 피오나는 그걸 소중히 여겼고, 슈렉은 그렇지 못했지.. 용의 탑에서 슈렉이 피오나를 구한 줄 알았지만, 사실은 피오나가 슈렉을 구했음을, 'if'로 깨닫는다!
슈렉은 어째서 아무리 다시 보아도 재미가 있는것일까?배꼽빠지는 애니걸작임
이것은 <슈렉> 시리즈의 마지막 장이 아니다. 독립된 경종이다. 나야말로 얼마나 불만을 많이 품고 살았을까? 돌아볼 필요가 있다.
시리즈 완성도 순위. 2 (완벽한 영화) > 넘사벽 > 4 > 넘사벽 > 1 >> 넘사벽 >> 3 (망작) 물론, 제 개인적인 생각이니, 개인마다 다를 수도.
다른 영화가 관여되지 않은 슈렉 본연의 코드와 재미. 이전 시리즈들에 비해 외모 관련 주제의식은 사라졌지만, 평범한 일상의 가치를 부각시켜 의미있다.
슈렉의 부재를 통해 보여주는 슈렉 시리즈의 마지막 이야기. 같은 해에 나온 픽사의 '그 명작'에 비교돼서 그렇지, 이 정도면 나름 괜찮은 마무리다.
명작 코미디 애니메이션 영화 슈렉시리즈의 마지막 작품 역시 실망시키지 않는다 지금나와도 겨울왕국은 바를것같은데 겨울왕국 솔직히 ost빼고 뭐가 재밋는지 모르겟음
이제야 보는게 아쉬울 정도로 너무 재밌음!!
옆에있는사람들의 소줌함을알게해주는 영화였어요 재밌게보았네요
갠적으로 겨울왕국 시리즈보다 슈랙시리즈가 10배재미나다고본다. 기술의 발전으로 이룬것이 겨울왕국이지만 슈렉이 없었다면 겨울왕국은 존재하지도 않았을꺼임
슈렉 시리즈중에 정말 재밌게 본 영화. 연인의 사소한 습관과 행동, 말들을 기억해주는 슈렉의 진정한 사랑이 느껴졌고 스토리 구성도 탄탄하고 유머도 빠지지 않는 재밌는 애니메이션이었음
나 진짜 슈렉 전 시리즈들은 한 10번은 봤는데 이건 진짜 이수근 더빙말고는 볼 게 없음;
슈렉 시리즈 계속 나와라!
