so interesting~
연출이 상당히 재미있음. 슈렉 보는 기분으로 관람하시면 될듯
기대했는데 범인이뻔히보여서실망
용의자 넷의 진술이 참신했으나 그 때문에 산만하고 지루했다
그림은 실망, 스토리는 만족
재밌엇다ㅋㅋㅋ 누가 범인인지 추리도 하고?ㅋㅋㅋㅋㅋ
무난하게 재미있다. 염소의 노래는 또 듣고 싶음 ^^
완전 대실망! 진짜 엉성하고 잼없음...
good
솔직히 디게웃끼다.. 왜 더빙질을해? 더빙않된거보십쇼
기억나는건 노홍철의 다람쥐 연기뿐
보고나서 느낀점...스카이 하이가 훨씬 낳더라..-ㅁ-;;
비디오용. 아니, 케이블티비용. 돈 아깝다!
관객을 무슨 바보로 아나? 보고기분무지드러움
이걸 수입해서 돈 좀 벌겠다는 수입사가 불쌍,..
떠들기만 하다 순식간에 끝나버린다.런닝타임70분 ㅡㅡ
별루.... -_-
너무 기대를했나? ㅜ.ㅜ 범인이 빤해서,,,
아놔... 한글 제목은 누가 붙인겨.......
범인이 너무 뻔하게 보였지만구성 나름 탄탄했었던것 같은데.
정말 재미있게 봤어요~ ^^ 염소할아버지 지대 웃겨~
아~ 드리머나 볼껄 ca라서 정말 눈물난다
사건 전개과정이 독특함
억지로이야기짜맞추기 정말 어이없음 완전 짜증지대로
이 영화어이없음, 관람전에는 기대하고갔는데,,스토리 지루함
함께 간 5명 중 3명이 잤어여ㅡ,.ㅡ;;
애들이 이 내용을 이해할려나??
예고편에 안나온 산양아저씨가 좀 웃겼음
보는내내나가고싶은충동이..애니많이보신분들보지마세요
아 엄청제밋엇음! 노홍철 말소리 되게빨라...ㅋㅋㅋ
너무 기대를 했다보다. 생각보다 기대이하였던 영화
별점이 적어 걱정했는데 정말 재미있음. 김수미 아줌마 짱
걍 볼만했던..노홍철은 완벽한 캐스팅 ㅋㅋ 가볍게 볼만한 영화
>_< 너무재밌다 ㅋㅋㅋ
자막으로 봤는데, 더빙은 아이들이 잘 이해하려나^^;;
아이들만 보세요 ,
염소아저씨 짱!!! 완전 웃겨여 ㅋㅋ
지금 이영화가 웃기다고 하는사람들은 초딩연령이다.
염소아저씨대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여운애니가 또하나더.
꼭 더핑 편으로 보셔요~~ㅋ 맘껏웃으시구여~~ㅎㅎ
쪼끔 어색하지만 나름 재밋었음 ;ㅅ ;
더빙으로 들었으며 좋아었을텐데...어설픈패러디 지루한구성..
정말은, 아니지만 그런대로, 재밌는 영화
순간순간 웃음을 터트리지만 전체적으로는 별로랄까? 가볍게
러닝타임도 짧은데 보면서 졸았음... 너무 스토리 뻔해
재미있던대;!!!!! 김수미도 절라웃기고!!>,<ㅋㅋ
기대보다 약간 이하였습니다...웃긴장면이 너무 없어요..
캐릭터의 특징을 이해하면 재미있음
김수미랑 노홍철만웃김 ...
내용은좀유치한감이....
재밌구만 왜 사람들이 ㅡㅡ 알바인가?
good!!!!!!
완전 실망. 빈약한 시나리오, 썰렁한 개그... 미쳐..
ㅋㅋ 웃다가 왔어요 ㅋㅋ
재밌었다!!!
배역이좋았다.
산양아저씨 짱!!
미국판으로가 재미있어요.. 산양아찌~ 요들송
미국판으로 봤다..재밌네~
김수미 노홍철만 웃겼떤 어이없는 영화..ㅡㅡ 비추임.,
웃기고 재밌긴한데 더빙빼면 볼거없다
진짜솔직히유치하고재미없음.고1이상은보지마세요,,,,
오랫만에가족과함께신나게웃을수있던영화
범인이누군지뻔히알았지만재밌엇음ㅋ
원래 더빙은 잼 없는데... 더빙 한거 강추다.
진짜 6점 많이 준거다.계속 하품하면서 핸드폰 시계만 처다봤음
번역으로봤는데 순가웃기지 정말잼나진 않음.초중딩추천할만함
더빙 않한거 봤는데 잼있어요~~
저이거 봤음
더빙 안한게 훨씬 재미있다.나름대로 괜찮다.
애들은잘웃더라. 산양은웃음많은사람은웃더라. 결론=애들용
염소할아버지가 넘 잼나다.뒷심이 약한 것이 이 만화의 단점인듯
스토리가 너무 빈약....--; 기대하지마삼...
시간가는줄모르고봤는데...
너무 정신없이 보았다... 정신산만... 노홍철 때문에 칠점..ㅎㅎ
별로다
익사이팅. 그이상도 그이하도 아닌.
이거보고 액션 스릴러 인줄 알앗소이다 ㅡ_ㅡ;
정말 최악의 애니 -.-;; 지루해서 몸을 몇번 뒤틀었던지
어린 아이 구분없이 잼나게 보는 영화, 8점이 적당.
ㅋ 너무재밌음^^ 근데 자막이 훨씬 나음^^
기대보단..
어린이들은 재밌겠다. 노홍철 어쩜 그래~
그래두 웃긴장면이 좀 나옴,하지만 뒷이야기는 쫌;;유치랄까??
아 재미있다
예고편만 보면 다 알수 있는 스토리...
12세 이상 관람불가..-_-;;;
할말없음 ㅋ 애들은 재밌어하든데 .........
엄청기대하고봤는데....기대보단못함
기대보다 한참 미치지 못하는 영화
염소 정말 웃겨요 유치? 그래도 아이들과 볼만 함 할머니도 웃김
애기들이나 보자
정말 잼잇었습니당~~
자막으로 봤는데, 너무너무 재밌었음!
에공...유치해라~
별루다 쩝 ㅡ,.ㅡ;
중3 까지만 보세요 3점...
더빙이라 더 재미가 배로 든영화~
괜찮은 더빙, 빠른 내용 전개로 돈 안 아까웠음
자막으로봤는데..그것도 꽤재밌어요^ ^
졸라 재미없어 보지마
너무 재밌다.
뭐 고만고만함. 아기자기한 면은 있으나 뒷심이 없다
수준은 좀 낮은듯했지만 캐릭터마다 어찌나 웃기던지 ㅋㅋ
흠.. 흥행할까? 슈렉과비교한다면5점도후하다!
생각보다 재밌든데.. ㅎㅎ
영판으로 봤는데 애니치고는 쓸만했다느...
정말황당했습니다 초딩애니입니다. 성인은 출입금지입니다.
나는 알고 있었다.. 범인을 하지만 재미 있었어요.,
어린이들 위주의 영화.그래픽하나는 죽인다.
노래하는 산양이랑 할머니의 익스트림 보드 장면이 젤 웃겨여
엄청 기대했는데.....별로! 그냥 그런데로 볼 만
실컷 웃게 해줬네요^^
산양아저씨만 재밌게 봤다
0점 주고싶지만 없네요 진짜 이영화 할말을 잃었음
산양아저씨가웃김.에이에이......
글쎄...임하룡이 더 비중있던거같던데...
오래간 만에 보다 잤다. 동화비틀기는 아무나 하는게 아니다?
한시간동안잤다. 욕할거리도 없는영화
재미없을 줄 알았는데 꽤 잼있게 본 영화!
망할 아동영화. 디즈니도 아니구 이게 뭐냐 (자막판 관람)
초딩용 영화임 적정평점 4점 맞추기위해 1점;;
한국판 더핑이 날 웃겼다
웃기고 재밌다
슈렉 무척 재밌게 보신 분들은 이 영화 재미 없습니다
사건을 설명하기 위해 같은 상황을 4번 봐야하는 것이 지루했다.
관람후에는 10점‥♡ 완전 잼있어>_<
더빙 안했으면 더 재밌었겠는데 ㅎㅎ 아쉽군
슈렉..솔직히 잼없음..성인기준이 아닌 전체관람가
재밌어요 ^^
정말 짱 이예요~ 더빙 잼있어요
빨간모자의 진실 정말 재미있었어요~
빨간 모자야 너 정말 멋졌어 장조아
좀 유치하기도 했지만 재밌었어요^^더빙이라서 더 좋았어요^^
실제배우들의 더빙영화중 가장 자연스러운 영화
5살짜리 아이와 함께 갔습니다.좋아하더군요.
어쩐지 포스터에 토끼가 업ㅂ드라 ㅡㅡ 뻔한 반전
낚일 영화. 시간이 아깝다.
재밌더군여
보지마시길 간절히 기원합니다.
산양아찌 최고~!
~초등학생 아이들이랑 가치보세요~노홍철말구는 완전 잼없어
매력적인 캐릭터들
너무 perfect한 작품이에여~
더빙훌륭했구요^^내용도 좋앗어요~추천^^!!!
더빙한 목소리만 재미있고 내용이 별로임
더빙두 괜찮고 영문판도 괜찮음..
더빙은 정말 훌륭했거 내용이 아이들 거더라구여..
입장료로 얘기하고 싶다.. 1500원이면 딱좋겠음..
넘 제미있어요^ ^ 굿!
나쁘진 않았지만...조금은 모자른 듯한...
캐릭터들도너무재밌고~한마디로 굿~!!ㅋ
정말 재미있네요~ ^^*
잼있긴 개뿔. 이런거 왜 수입했을까
영화보다가 처음으로 중간에 나왔다. 이것도 영화냐?
잘은 만들었더라, 반전은 처음부터 알게됨ㅎ
기발한 발상하며, 딱! 어울리는 목소리하며 재밌던데!!
어덜트키드 한테 권한다. 배우들 목소리 땜에 그나마 인기
애들이나보자
솔직히 정말 재미없더라...지루해서 혼났다 ...
너무 재미있어요 진짜로 웃겼습니다~!
재밌게 잘 만들었네요,ㅋ
정말 재미있어~~!
꽤 볼만했다. 그렇지만 약간 지루한 점이... ... 하암~~
평점 주고 싶어 로긴했음...제길..
달콤살벌한 연인 쓰레기 영화보다 가족적인데,,,
쿠헤헤 넘귀엽고 잼따 추리조아
유쾌하고 재밌어요. ost도 좋구^^
기발한 상상력은 좋았는데... 그뿐인걸 어떻게해
노홍철에 10점. 끝이 너무 허술했다.
어린이를 위한...쿨럭...
범인을 금방 눈치챌 수 있다. 완전 어린이용 영화.
성인이 보기엔... 홍보에 낚였음...초딩 저학년용..
진행이 될수록 흥미도가 떨어지는 영화
완벽한 목소리캐스팅 다람쥐짱
기대하지 말고 보셔야 잼있을 듯;;
보기싫었는데 친구가 우겨서봤다...근데무지잼있었다ㅋㅋ
ㅋㅋ졸황당 -_- 보고 결말이 머 저래 토끼가 범인임 ㅡㅡㅋ
보면서 점점 지루해지는.. 번뜩이는 재미는 없었음..
재미는 있지만 비디오로 보는게 나은듯한 영화
김수미가진짜배짼다..ㅋㅋ
완전 초딩저학년 수준-_-;;
아이들과 함께! 강추!!! 전 개인적으로도 쨈있었음~ㅋㅋ
범인 너무 뻔하잖아.... 난 그 아이가 범인이 아니길 빌었어....
너무 귀여운 영화다 논리적으로 생각하는 지적인 애니다
더빙때문에 뜬 애니..
가족영화로 손색이없는 정말 잘만들어진 영화
아이들 너무 좋아해요 저도 잼있었구요 성우도 넘 잘하삼
완전애들영화
별로
뭐좀 유치해도 잼있던데..ㅋㅋㅋ
더빙때문에 떴다는이야기에 동감.솔직히 돈아까웠다.
처음부터 끝까지 노홍철만 웃겼다. 비추.
유쾌하고 패러디도 재밌네요. 고정관념, 깨자구요. ^^
어린이들이랑 같이 보기엔 좋을듯 싶다 .
어떻게든 원작을 비틀어 보지만 앙상한 가지만 남았네..
재미있긴하네요!!!
일찍이봐서그런지친구5명뿐밖에영화관에없어서자면서봤음--_--
연예인 성우좀 쓰지마라. 열라 어색하네,. 전문성우 좀 쓰라고.
수준이 높은 영화는 아니지만 귀여운 영화라고 생각
재밋네요.. 그냥 심심풀이요~
그냥그랫던...뭐 구지 1점은 오버고 10점도오버~그냥 중간
별로..... 자막으로 봤는데, 쪼옴 재밌었고, 별로..
썰렁..ㅡㅡ
기대이상 애니매이션
이런거 왜 보는지 돈주고 보기 아깝다.
좋은 캐릭터들이 어이없는 연출에 묻혔다
마케팅전략에 속았다...어른들에겐 재미 없을듯...
초등학생 이상 관람 금지
꽤 재미있었습니다.
그저그런~ 노래하는 저주걸린 산양할배 쵝오!더 출연시켜
그다지.. 모랄가..새롭긴 했지만 재미는 없었어요..
왠만한디즈니애니보다 월등히 재미없음;;
이 영화만큼은 더빙판을 보자 ㅋ
시사회에서 봐서 정말 재밌게 봤지만 돈주고 보긴 아깝다'
소재는 재밌으나 영화는 영..별로인듯...
최강작품.. 처음부터 정신없이 잼나게 봤네요..
ㅋㅋㅋ아진짜 귀여워영!!!ㅋㅋㅋ
더빙이 최강 간지간지 폭풍간지 늑간지
우리 나라에서 재작한 영환줄 알았는데 아니넨;;;
나오면서 양할아버지의 노래를 흥얼거림...ㅋㅋㅋ
성우, 색다르다
ㅋ 유치하다는 사람 누구냐? 구석구석 뒤집고 꼬집는 영화
러닝타임 1시간 17분 너무 짧아욤..돼지 삼형제의 진실이 2탄?
짱웃겨 ㅋㅋ
조금 유치함
조금만 더 생각하고 만들었으면 좋았을것을...
정말유치하다...
재밌다. 대상이 어린이라 난이도가 간단. 번역 및 더빙이 굿
초 딩 용 이 었 다
정말 내가 본 영화중 두번째로최악이다. 절대보지마
범인은 토끼였다
노홍철외에는 하나두 안 어울림 80분짜리 영화보면서 졸다니
별 생각없이 봤는데 볼만했다. 오히려 자막이었으면 별로였을듯
정말 내 생에 이런 영화는 처음이다. 이렇게 재미 없을줄이야
그닥추천할 만한영화는아님
조금씩 조금씩 졸렸다....ㅡ_ㅡ';;
생전 처음으로 영화관에서 잤다 -_- 김수미에게 5점.
뭐.. 어린이들 관점에선 +1주고 싶지만 난 아냐 ㅋ
이건 아니라고 봐요 으잉
결말이 참.........
정말 실망이야..ㅡㅡ;
소재는 톡특했으나 역시 내나이에 공감하기란...
캐릭터에 맞는 더빙~특히 노홍철. 하지만 스토리가 어린이용
완전짱절라재밋어ㅋㅋ - 특히 산양아저씨의 요들레쏭^_^!
젠장.. 재미 없다..-_-;;
재미가없었는데 점점 이야기 스토리가 재밌네요 ㅎㅎ
가족용하고 어린이용하고 구분을 안하나
노홍철 다람쥐에 기절!! ㅋㅋ
심히 지루하지도 않고 재밌지도 않았다..
만화
산양과 노홍철의 목소리만 남는다.
주인공 레드가 정말 개성없다. 스토리는 굿.
범인 궁금하지 않다
애들과 같이 본다면 재미난 영화.역시 김수미할매 ㅎㅎㅎ
약간 지루한듯 하지만, 나름대로 재밌음. 더빙용 보시길~
몇몇 징그럽게 생긴 캐릭터를 빼면 재밌게 봤다~디나미테~ㅋㅋ
결말만 좋았다면 재밌있는 영화였을듯.
여기서 결말 알려주는 놈들 진짜 이해안간다
스토린 괜찮았지만..재미는 없었음::
약간의 반전과 다람쥐더빙(노홍철씨)은 완벽 어린이용은 합격
유아용영화. 극장에서 잔건 처음이다.
범인을 알고보는 재미란... 범인은 토끼 !!!
넘넘 만족스런 스토리~ 임하룡씨목소리좋아
더 재밌을줄 알았는데.. 뭔가 아쉽다. ㅠ.ㅠ
이정도면 괜잖은영화 아닌가 ㅡ.ㅡ?
반전의 반전!! 신나는 반전의 진실은?
난 웃기던데 ㅋㅋㅋ
절대 보지 말기.. 완전 후회.. 애들도 안 웃더라~
재미없다. 네마디면 표현 되는 영화. 솔찍히 별 10개는 알바다
밑에 님들 보지도 않았으면서... 전 재밌던데 뭔 소리?
범인안보아도비디오다.어린이꺼일뿐이다.
돈주고 보기 정말 아깝네 .
쓰레기
기대에 비해 너무 재미없는.. 반전 눈치깟쑤;; 실망
지루함의 절정을 보여주는 영화. 개인적으로 비추천
기대치 이하 정말 실망입니다
너무 정신 없다...재미도 없다...
완전 비추. TV서도 안보는게 좋다
ㅜㅜ 실망이 커요~그나마 다람찍사의 더빙이 완벽했던건 사실.
솔직히 1점..은 그러코 ㅋ 아이들의 꿈과 희망을 파괴하는..애니
그럭저럭. 더빙판은 어떨까 궁금함
꽤 재미있었다^-^남녀노소 즐길만한 개그.
50
기대하고 보면 실망 100%
그먕 머....
제목은촌스럽지만스피디하고코믹하다 음악도좋고성우더빙도잼따
더빙판 말고 자막판으로 보세요. 제 유머코드와 맞더군요.
졸라 개실망 쓰레기영화 임 보지마셈 영화비 아까워 -_-;
노홍철은 최고, 애들에게만 통할 스토리, 짧은 런닝타임.
재미없습니다. 예고편에 낚였습니다.
어린이 영화인줄 모르고 봤다..아이들은 좋아할듯 ^^
그럭저럭.
뭐...볼만했습니다
더빙판어떨지모르겠지만, 실망이 이만저만
재밌게 만들기 위한 노력은 보이지만 먹히지가 않는구나
강혜정 ㅎㅎ 더빙판 보고싶다
자잘한 재미가 있다
더빙판이 재밌어요 후회안함
잘만든영화같은데요...
그냥.. 어린이를 위한 영화
다람찍사가 더나왔더라면 더 재밌었을텐데.ㅎ
아이에서부터 어른까지를 욕심내다보니 망한것 같다...
할머니에게 10점을...ㅋㅋㅋ 할머니 원츄였어요...
보는 내도록 즐겁기만 하더만 ; ㅋㅋ
뻔한 진부함이 보인다....
재미있을 줄 알았는데.. 기대에 못미침
청소년들이싫어하는코드?어른,아이들,가족영화!!
재밌게보려구노력했었음..
애들은 가라?
더빙 아니였으면 보지도 않았다
짱재밌어요! ㅋㅋㅋ빨간모자야망토를쓰렴~
자막으러 보다가 졸려서 잤음...
할머니만 나옴.,김수미씨얼굴이 아른아른,,,
너무 재밌어!까지는 아니지만 충분히 웃었다.
내용은그렇지만;;더빙이재미있었다 ^^
더빙, 진짜 재밌어요 ㅋㅋㅋ
볼만하더이다
정말 재미있는 영화에여 김수미와 노홍철의 더빙,웃김
CG, 극본, 캐릭터 어느 것을 보라고?
기획은 좋았는데 쪼금만 더 신경썼더라면..
누구보라고만든건지.. 같이보던초등동생도 재미없다고하더군
훗...미국판 보시길 ^^
그런데로 재밌네 ... 뭐
강혜정 때문에 망했음
실망
캐릭이 안이뿌잖아 -_ㅠ
코리에드워즈..무슨생각으로 이딴식의영화를 만든건지ㅉㅉ
더빙 아닌 거 보길 잘했지
슈렉생각하고 더빙생각해서 봤더니 너무 유치하고..재미는 별로;
잼있는데 사람들은 잼 없다고하네;;ㅋ 암튼 잼있음
내나이에 이걸봤다는게정말.,
끝까지 참고 못 본 영화는 오랜만..
MP3들으면서 졸았음
6세이상관람불가
목소리로 관객을끈다
이렇게 재미없던 극장용 애니는 처음인것 같다
항상 준비되어있는 염소덕분에 8 점
재밌다
화려한 포장지를 벗겨보니 쓰레기 더군요.
저두 재미있던데 ㅋㅋㅋㅋ
아 돈 아까워
재밌던데 평점 왜 이렇게 낮지? 할머니최고다 ㅋㅋ
너무재밋어요 ^^
시나리오는 참신했다. 다만 빨간모자가 좀 건방졌을뿐..ㅋ
왠만한애니다좋아하는데...이건아니다...-_-
그냥 목소리연기는 성우가해야해..
잼있음
오늘 봤는데 기대한것보다는 실망했다.
역시 나이들어서 보긴 그런건가..
자꾸만 생각나는 닭꼬치들..ㅋㅋㅋ "사운드 오브 닭꼬치"
애들을 위한 애들의 애니
가족들이 모여서 아무 부담 없이 볼 수 있는 괜찮은 영화.
그냥그럼
그냥 애기들 영화^^
반복되는 느낌이 많이 들었다. 약간 지루함.
더빙은왜해갔고 목소리연기 드럽게
별루엿다.토끼가 범인인거 생각못햇다ㅋ
미국판 봤는데 할머니가 너무 귀여웠음..
기대보다 실망스러웠음. 애들용임!!!
독특한 추리기법은 좋았으나...내용자체는 흥미가 그다지..
이 영화는 애들이랑 봐야 최고 잼나는 영화입니다 ㅋㅋ
가족애니매이션용으로 딱이다!!!
더빙판보다 원작영어판이 훨 재밌다.
예고편이 다다
어른들까지 공략하진 못햇다
예상된 범인.. 어린이들이 보기엔 좋다ㅎ
그냥.. 심심한 영화라고나 할까?
보다가 잠들었다.............
범인이 너무쉬었어 ㅎㅎ 근데 유쾌했다
에니메이션에서이만한반전이..good
의외의반전과패러디가넘재미있었어요.
재미있던데 평점이 왜이리 낫지??
친구들과 같이 봤는데 넘 재밌슴...
번역이영화망침..영어로 들으신분들은 공감하실듯...
영어판이훨낫다.애니로선신선했고OST는 매력적이다.
재미있고 경쾌한..
쫌마이들 다 패고싶더라 -_-
우리 아이가 너무 좋아한 영화
원작을 잘 꾸며낸 영화
재밋었는데..ㅋ?
생각보단 별루 였음 ;; 노홍철하구 마지막 반전빼곤 썩 ;;
색다른 반전. 캐릭터 중 할머니가 인상적임.
좀 지겨운 느낌이~ 있었다<`
그다지그렇게 좋지는않은것같아요
진짜 또 보고싶다!! 약간 지루한장면도 있지만 웃겨ㅋㅋ
동화의재구연^^ 색다른^^
캐릭이웃기구,반전이있어서 더재미있는것 같아요,...
반전이있어서 넘 재미있어요,.,
ㅋㅋㅋ 캐릭터 진짜 제대로다!! 완젼웃겼음!!
ㅎㅎ 그냥 빨간망토 같은데 달라서 재밋음
기대완 달리 재밌었음``
Good! 짧아서 아쉬웠다! 더빙판 한번 더 봐야지! ㅋ
탄탄한 스토리 전개 정말 좋음. CG는 90년도 수준.
막힘없이 주욱 이어지는 스토리 전개가 맘에 들었다 ^ ^
재미있었습니다.
어쨌든 킬링타임 애니로서 제 할 일 다 한 셈.
예상대로 조았슴
유쾌하고 재밌어요~
ㅋ1ㅋ1ㅋ1 웃겨 웃겨 ㅋㅋㅋ 돈은 좀 아까웠지만 ㅋㅋ
마지막 10분에서 -1
어른이 봐도 재밌는 영화
너무 잼있어욬
기대를 너무 많이 하지 않았더라면 더 좋았을걸.. ㅠ.ㅠ
부분 부분이 감칠맛
그냥 그냥 범인찾기만화
재미긴하더라ㅋㅋㅋ
더빙판보단 그래두 한글자막이...
웃긴다..ㅋㅋㅋㅋㅋ다람찍사너무기엽다
엽기 할머니와 다람찍사, 늑대가 젤 웃겼다.
전혀 어색하지 않은 배우 목소리 더빙 헷지보다 자연스러움
진짜 아무생각없이 보면 잼잇구만뭐 ㅋㅋ
기대없이봐도 촤악!!!
플레이 시간이 짧은거 빼면 그다지 추천하고싶지 않다
간간히 재밌는게 있는데. 완전 애들용.
기대없이 봐서 정말 쵝오~!!
오랜만에 괜찮은 애니메이션 헷지하구 이거하구..
즐거운 소재의 발견!~ 그리고 딱딱 잘 짜여진 스토리~
줄거리와 연출이 떨어진다는..좀 지루함
새로운 생각 새로운 관점~ ㅋ 뒷부분이 상당히 아쉽네요 ^^
더빙이 좋네요..ㅋㅋ
진짜재미없어ㅠ 내돈~
통통튀는 캐릭터, 저예산치곤 훌륭한 그래픽.
그래픽은둘째치고시나리오탄탄하고훌륭하다.
괜찮은 애니 노홍철 ..굿~~!
인류 역대 애니중 그래픽 최고 / 한국더빙 최고 / 삽입음악 최고
더빙 때문에 100만돌파? 재미있었고 김수미가 너무웃겼다
강혜정의 나른한 목소리에 보면서 더욱 지치고 지루한
스토리가재미있다~거기다배우들목소리까지~
한국판 더빙의 재미와 더불어 탄탄한 스토리
나이스
다 알바생이냐,,,애니중 최악의 영화군,,
황진미 전문가가 평을 잘한 것 같다... 난 그보다 더 높게 줌
나름 신선하고 흥미로움, 늑대는 대단히 웃겼다
기발하다. 뒤로 갈수록 더 지루한 듯_ 강혜정 더빙 제법이다.
난 재밌었는데... 웃겼음.
신선하긴 했지만, 기대에 비해 별로였음. 완전 뒤죽박죽.
순간순간 재치에 한표를 던지지만 30% 아까운 것 같은...
재밋다 ㅋ
더빙판을 보면 재밌다고 하던데 원판으로 보는 바람에 실망
생각보다는....... -;
스토리,더빙,등,,다 기대이하ㅠ 완전최악.지루하고 범인뻔함.ㅠ
[더빙추천]김수미노홍철짱!! 작품성은토이스토리이하
뭐 보는동안은 재밌지만 본후 남는 무언가는없어요
범인이 예상외였다.
노홍철 아주 대박이예요,ㅋㅋ 강추강추!!!
범인은 알고 보는 재미 ㅋㅋㅋㅋ 하지만 재밌다
동화를 아주 명쾌한게 재해석했다~~
ㅋㅋ웃겨요..ㅋㅋ친구랑 같이 본 영화중 제일 재밌었음...ㅋㅋ
보는동안 계속웃었음...ㅋ근데...끝부분이 좀 아쉬워...
혼자보면서 큭큭대구 웃었다~~
중간중간대사가 재밌네요~유행어도나오고ㅋ심심할때 볼만한영화
김수미..노홍철..ㅋㅋ 더빙용이 더 매력적이었던 애니는 첨~
괜찮긴 한데...좀 기대 이하였소...
유아용 - -...쩝 포스터보고 뭔가 있을줄 알았는데 너무하더라
재치발랄한 대사에 한표~!!
정말 재밌어요 ㅋ 캐릭터도 너무 이쁘구
유쾌하고 생각의 발상 짱~!!
눈에 보이는 뻔한 범인.하지만 유쾌하고 상쾌했다!!!
지루할정도로 긴것도아니었고 보는동안 재미있었던ㅋ
재밌다... 더빙판으로 꼭 보시길! 더빙 강추!
별로,, CG가 Crysis라는 게임 그래픽보다 후지니,, 영화도 별로,
더빙과 자막 극과극!!!!!! 떠빙~~~강추♥
캐릭터가 너무 귀엽다..재밌었구요. 이런 애니 죠아♥
색다르고ㅎ 그런대로 재밌었음
재미있었는데 결말이 싱거웠다 반전이 평범하고 약했음.
성우님들연기최고! 더빙의 맛이 바로 이런것!! 넘잼나요!!
똘추들아.자막판을 보지말고 더빙판을봐라.배째지는줄알았다ㅋㅋ
애니영화의 재기발랄함을 찾을 수 없는 영화. 지루하다
전반적으론 독특한재미.범인이 들어난후 전개가 약간실망이지만.
후아!더빙때문에2점올림.그러나 후반부뻔하죠;;
Q빨간모자의진실짱짱!!@@##$$%%^^&&**(())Q
개인적으로 굉장히 재밌게 봤습니다. (더빙판 정말 재밌습니다!)
뒤로갈수록 애니메이션의 정석을 정확히 준수하고있음.
아이들과 함께 볼 수 있는 아주 재미있는 영화..
그저그렇다. 한국더빙 으로 노홍철대사가 제일재밌었다.
내가 동화를 좋아하는 관계로..ㅋ
국내 더빙판의 가능성을 열어준 동화
허무했던내용
꽤나 재미있었다. 하지만 애니메이션은 유치를 피할순없나.
노홍철더빙한게 별루 없네..ㅠ 그래도 몇번 웃었다..ㅋㅋ
어린이들의 영화 ㅋㅋ 해결되는부분에서 머리아파 복잡해
신선한 초반부의 짜임, 후반은 식상
별로다
토끼가 범인이다
난 별로였음..
더빙은 아마추어 티가 나지만 그게 매력인듯ㅋㅋ
꽤 괜찮았던^^;
새로운 동화 내용이라 좀 재밌있었다!
더빙때문에 흠흠...
이건아니덩
기대이하
제목만그럴싸
지루.더빙은잘한듯
그냥..시간 때우기용? 어떻게 보면 엽기?
예상했던 그 이상 그 이하도 안 벗어나지만 오랜만에 맛본 동심!
지루함이없지않지만새로운시나리오
다람쥐는 왜 음료를 마시면 미치는걸까? 아는사람!
빨간모자를 재해석한 신선한 소재, 그치만 왠지 모를 지루함..
노홍철때문에 그나마 볼만했던 영화..
범인이 눈에 보이긴하지만 그래도 재미있음
주인공, 빨간 모자의 개성 부족
아쉽긴하지만 재밌음.
더빙 된게 안된것 보다 훨씬 재밌더군요^^
너무 웃기던데요? 특히 더빙이 너무 특징적이야. 안봤으면 강추!
범인 예측하기가 너무 쉬웠지만 노홍철 재밌었다
더빙 강혜정씨 별로던데;
더빙된게 좀 재미있네요 ..ㅎ
동생이랑 같이봣는데 나름재밋엇음ㅋㅋ 나름..
이게 뭐냐...
이거 안본분들은 진짜 안봤으면 좋겠네요.정말 최악의 작품
나쁘지않아요형님!! 노홍철진짜웃겨요!!
더빙최고! 정말 재밌었음.
에니메이션 너무좋아하는데 좀 별루네여
범인은 눈에 보였지만 보면 재밌는 영화~ 특히 노홍철이 ㅋㅋㅋ
짜다만 행주쪼가리 , 비꼬을려면 확실하게
재밋어요 ㅋ 노홍철 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 노홍철 ㅋㅋㅋ
내가본영화중 최악! 진짜 돈아깝고 재미없는 영화
기대만큼 실망, 싱거운 스토리, 후속편 암시
지금 스카이라이프에서 돈내고 봤는데 재밌다ㅋㅋ
당돌한빨간모자 ㅋㅋㅋ 재밌네..
트리플G Zznag!ㅋㅋ
조각을 맞추는듯...
유명연애인들의더빙으로봤는데 역시애들만화임
특별한 반전도없고 약간 지루함을 느꼈음.
보는내내 왠지 뭔가 답답한느낌이었다.
재미었던 더빙판... 애니메이션 추리극 중 최고
너무 재미있다~ ㅋㅋ
야하 좋아 보는거야 홍철이형 야하 사랑해요
진짜 재미없었다-_-;;
트리플 x 패러디에 웃겨 죽네
허무함만 남는다.....기대한 내가 바보
별로다 범인도 뻔히 보엿고 ;;애들용
스토리는 단순, 음악은 정말좋았어여~염소할아버지,다람쥐귀여움
보고 말하시오 ㅇㅁㅇ
빨간모자의 진실???알 수 없음!!!
난 재미 있던데...
재밋기도 하고 재미없기도 하고 반반..
진짜 별로다
난 보다가 중간에 잤는데...친구는 재밌다고 했다...-_-;;
혜정 수미 홍철 하룡 굿ㅋ 이대로로 실사판찍어도 대박이겠다ㅋ
두개의 음성으로 두번느끼는 재미, 나머지는 평이한수준
김수미 대사의 진실이다 완전 예고편이랑 똑같아
그냥 봄. -- + / 마케팅의 힘 같아. - 할머니의 진실이다
친척따라 봤습니다 ㅡㅡ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 반전 멋지네요 !
곳곳에 숨은 개그요소와 캐릭터들의 활약.산양아찌 짱!!
내용은 쫌 별로지만..할머니의 활약이 일품이였음^^~*ㅎㅎ
곳곳에 패러디는 센스 있었지만, 반쯤에서 범인을 바로 맞혔다..
그래픽은 천의무봉
귀여움
이런 류의 영화(슈렉 등..)중에서 최악인듯..
식상해~
볼만합니다
산양아저씨때문에 엄청 웃었네.. 익스트림 할머니 최고!
그냥그냥볼만한영화 가끔씩 피식ㅋ
그냥 그런 만화영화~~ 적당히 재밌음..
목소리와 애니메이션의 환상조합 이보다 더 완벽할순 없다!
센스있고 재미있던데 ㅋㅋ 사랑스런 캐릭터들에 점수를~
더빙의 가능성을 제대로 걸고 들어간 영화.
유쾌한 염소씨만 기억에 남는다..
토끼가 도둑인줄 몰랐는데 감쪽 같이 속였네요
만화라서 더 지루했다..
애들이보면좋아할것같다 성우가 아까울정도ㅋㅋ
난 재밌던데...
반전 눈치 채기 존나 쉽다 [그 케이블카에서 떨어질때]
재밌긴 재밌지만 조금 지루하고 내용 전개가 알맞지 않다
진짜~ 재밌는데 왜 평점이 이런거야 !
정말 재밌게 봤어옄ㅋ
정말 재미있었습니다.2번 봣어요~~
식상하다. 시간이 너무 짧은것도 좋지않았다.
더빙보다 원본이 좀 더 나음 ㅋㅋㅋㅋ
어린이영화이지만, 그래도 참 잼있던데 ^^ 조금 유치해도..
아아, 정말 두근두근하면서 봤어요. 정말 재미있어요 !!
반전이랄꺼까진 없고ㅋ_ㅋ홍철이디나미테 미친듯이웃어서 10점
남자친구는자고나혼자봤다 그냥더빙때매봄.다른건무ㅓ...
점수가 너무짜다ㅜ,ㅜ 레드하고 성우가 너무 잘어울린다
디나미떼!!! ㅋㅋ 한국영화보다 졸작보다 재미있던데.. 형님!!!
스포일러들이 평점 메기는곳까지와서 ㅈㄹ들이냐
재미있지도,재미없지도 않았다.
토끼가 범인이라는거 바로 알겠던데; 그럭저럭 볼만했어요.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ김수미할머니땜에 5점
껍데기만 추리극이지만 그래도 액션은 멋있다.
재밌게 봤는데... 평점낮추려는 불실성한 분들떄문에..
이거 진짜 재밌는데,, 더빙판을 안보셨나 평점 왜 이모냥-_-++
빨간모자얘기보면서 범인벌써 알아챘다
원본판 보셨다면 더빙판 한번 보세요^^ 너무 재미있네
너무 유치..............
예측가능한 결말..그래도 그럭저럭 볼만해-★
노홍철..ㅋㅋ 난 이런애니 재미있던데?
잼없어! 초반부터 범인도 다 맞추게대는 영화네 ㅡ,.ㅡ
남에게 권하고 싶지는 않다..
스토리는 쥐약, 더빙은 박수
개성있는 캐릭터와 영상의 조합
ok
생각보단 재밌었다. 원작내용의 새로운 구성이 독특했다.
집에서 시간때우기로 봤어요
고전리메이크의 실패작
김수미ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노홍철 더빙아니였음 4점도 안간다. 늑대 다람쥐덕이야!
기대해서 그런가 난 그저그렇던데
더빙재미업슴
역시 더빙은 볼게 못되ㅡㅡ;;
재미있었지만 지루하긴 했어요^^ ㅋㅋㅋ
재밌었어요 ㅎㅎㅎㅎ
우리말판 최악임,, 노홍철이 그나마 살렸다
어린이 오락 영화에 충실함.
똑소리나는 스토리 하지만 약하고 부족한 결말
굿이에요
볼만하네여 ^^
good 훌륭해
재밌긴 재밌다.ㅋㅋ
토끼가....그랫었던거구나.....토끼 나쁜넘;;
더빙으로 덮기엔 너무 부족한게 많다
아 진짜 재밋다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
애니메이션은 언제나 즐거워~ 큭
재미 잇엇다..
ㅋㅋㅋ 더빙도 재밌던데..ㅋ
재밌슴!! 김수미.노홍철 웃겼음 완전재밌어
더빙재밌었어요~^^
더빙보지마셈
진짜 지루했다. 그리고 후회했다.
이건 뭐...
중학생인데 꽤 잼있게 봤다. 더빙안습
알바하지말자 총평점 상관말고 느낀대로만 올리자
할머니가 정의를 지키면 빵은 누가 만들어?
극을 중심에서 끌어가는 수사 구조는 힘이 없고.구성요소와 케릭터는 약하다
범인 예측이 충분히 가능하고 약간 유치하지만 재밌게 봤다. 더빙도 훌륭
편하게 봐서 정말정말 편해,
탐정물 만화. 반전이 좋지만 무언가 부족하다.
더빙으로 보니까 더 재밌음 ㅋㅋ
짱이다. 난 재밌는데...
얘들이나보라고만든거
그냥 황당~~~~~~~~~~~~~`
끝 부분에 토끼와 악당 스키팀이 잡히는 것이 참 웃겼다.ㅋㅋ
넘재밋어ㅋㅋㅋㅋ노홍철이넘귀여엇음ㅋㅋ
재밌든데 .. 왤케 평점이 낮은거지 ???
좀 지루했다......................
이거 더빙이 잼찌않나?ㅋㅋ 그나마 김수미가 웃겨서 본거같은데
보다가 꺼버리고 싶엇지만.. 뜨엄뜨엄 딴일 하면서 봤다 염소귀여웠음 ㅋ
더빙판으로 보는게 나은 것 같은 영화....재미있긴 재미있었다
내조카가유일하게집중해서본영화구성내용볼만하다결말이아쉽애들한테추천
마지막 반전 웃겼다....
생각을 하게하는 명작
참신함을 기대했건만 기대를 저버린... 어설픈 동화뒤집기~!
b급...
노홍철 짱웃겨
동화 뒤집어보기는 언제나 유쾌하다
잘만들었어
영어로가 더 잼있다.
원작 동화를 뒤집어놓은 유쾌한 애니메이션
와넞ㄴ재미이써요꼭보ㅛㅔ료
진짜 잼있게 봤던 애니
그냥..
짱 웃겨~~ 특히 그 슈퍼 할머니!
완전,good~
난감
진짜 우껴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 재밌는 영화.... 할머니 짱
good
재 미 있 어 요 ^ ^
총평점이 왜6점대인지 보고나서야깨달음.딱6점짜리에요
웃음을줄수있는애니메이션영화. 심심할때보면굿
참신하고 좋은데요 더빙판추천이요 ^^ 진짜 진짜 영화 재밌어요 정말루 . !!!!!!!
ㅋㅋ이거 진짜 재미있었요.좋아서이거본 다음에 입이 아팠다니까요~!(너무웃어서..)ㅎ
진실은 저너머에.. ㅋㅋ 간만에 웃었습니다
배잡고 웃고 싶다면 더빙판을 추천합니다.
너무 재밌네요.ㅋㅋ 꼭 보셨으면 좋게떠요~
반전하나 끝내준다
재미있다
ㄷㄷ.. 그래도 볼만하구나...
너무 재미있어요~ ^ - ^
엄청웃어요 ㅎㅎ
너무 재미있어요.(^-^) ㅎㅎ
다람쥐(노홍철)쵝오~
빨간모자가 떨러진게 욱겼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신고해야할10대
염소 뿔 모양 변하는 장면이 제일 욱겼다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
딱딱 들어맞긴 한다만.. 진부한 설정과 정이 안가는 캐릭터들
재미쓴데 다 못 봤어요
진짜 15세미만 관람이다
아 진짜 재밋더욘~!~!
엽기할머니 힘이 팍팍!1
캐릭터하나하나가 다개성있었네요..ㅋㅋ
봤는데 그냥 볼만하더라거요..
너무 재미있어요~ ^ - ^
최고!!!
재미있었어요&gt_&lt
정말재미있어 좋아ㄱㅏ는거야
이거 되게 잼 있는데///김수미 목소리도 나오고..==제이름이 김수민이거덩요
굿굿굿. 베리 굿. 더빙판이 더 재밌어요ㅋ
재밌습니다 ㅎㅎ
너무재미있요~
진짜 재미잇게 봤어요
노홍철 말 엄청 빨라요.. 정말 재미있게 봤어요..
재밋네영
할머니 엽기적이네요 재미있어요 짱!!!
너무 재밌어요 ^_^
더빙판이 맘에든건 진짜 처음이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 완전웃껴 ㅋㅋㅋㅋㅋ
범인이 누군지 금방 알아차렸지만 재밌긴재밌음..
우와 재미잇고 짱이야~~
wow 재미있던데.
번뜩이는 재치의 코믹 극화로 다시 태어난 빨간 모자.. 유쾌하다!
더빙판이 볼만한건 처음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
악당이지만 토끼 긔엽긔~~~!!!ㅋㅋ
진짜 재미있었어요.. 한번 또보고 싶네요..♥
진짜 잼있네요 ㅋㄷㅋㄷ 노홍철 말하는것두 재미있구 김수미도 재미있어요
너무 재미있어욧
처음엔 재밌는것같았지만, 나중엔 재미없어서 그냥 영화관에서 보다 나왔습니다.
어제 11번 에서 했는데 2번 봤는데 짱 재밌어
완전 짱 재밌어^^
ㅋㅋ 처음에 아무생각없이 봤는데 재밌었어요ㅋㅋ
빨간모자의 진실~!코믹하면서 정말 재미있어요~!
코믹 한게 재미있는것 같은데.......
대본 진짜 웃기던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ홍철이 중간에 "무한도전몰라?"하는거같던데ㅋㅋㅋㅋ
정말로 웃긴 이야기 였어요^^말 빠른 다람쥐 딱보니 노홍철 씨네요^^
노홍철 목소리 정말 재밌음..ㅋㅋㅋ
크리마스특집을 봤는데 진짜 웃기고 재밌더라구요ㅋㅋ 에니메이션이 막판에 반전까지
그때 성탄절때 해주길래 봤더니 재밌던데
가족끼리 영화관갔다가 볼거없어서 봤던 영화.. 정말 끝나기만 바랬어요..ㅜㅜ
잼있음 ㅋㅋ
너무 재미있어요 ^^ 또보고 싶은 맘이에요
저이거본지오랜데요..권수미가?가녹음을 해서그런지 디게 웃겨요~^^
마음에 드네요~ ^_^ 스토리도 좋고..
애들보긴 괜찮은거 같다.
우리나라 텔런트가 나와서 더 재미있어요오~&gt3&ltㅋㄷ
영화가 스토리도 좋고 재미있네요...^^*
짱 재밋당~!!
쫌 재밌고 웃김ㅋ 특히 할매ㅋ단점은 넘짧당;
조낸젬없다 썩을;;; 진짜 잼없어 ㅠ
정말 실제 같은 흥미로운 이야기예요
아주~재미있어요 잘 봤음다*^0^*
재밌었어요. 강혜정의 더빙이 인상적이었던..
어린분들은 재미있었을듯 깔끔한 영화군요,, 그래도 영화관에서 보는건 돈이 아까울듯
빨간모자의 진실은 내가 맘에 드는 영화야
내가본영화중에가장귀여운영화뿅뿅뿅♡ 완전재밌어영ㅠㅠ!
할머니가 수상해... 뭐 그런 할머니가 다 있어??
크리스마스때 가족끼리 봤더니 재밌었음
어쩜 이리 재미 없을 수가.
재미있어요
악당토끼!! 체포할때까지 모든이를 웃기는 센스!!
생각과는 달리 어른들이 봐도 재미있게 웃을수 있는 에니메이션 영화~
너무너무 웃긴다~애들이 무서울꺼라고 했는데 코믹인데?? 깔깔
정말 재밌는 영화더라고요... 별 5개~
학교에서 봤는데 엄청 재미있더라구요,,,오늘도 봤는데 계속봐도 너무 재미있어요^^
유치하지만 재미있는 이야기!!!
진짜 웃긴이야기....ㅋㅋ 짱웃겨여~~~노홍철이더빙했는데...ㅋㅋ
약간 웃긴 이야기 ㅋㅋ
재밌다.
유치와 지루함 사이
유치한 재미, 이건 더빙으로 봐야한다.
재밋음 -
너무 재밌어요~
맨 마지막에서.. 마무리가 좀 허술한 것 같아요. 그래도 재미는 최고에요!!
끝가지못밨는데재미없다 ㅡㅡ
후속편이기다려지는 유쾌한애니메이션 벗 정말 강혜정인줄은 몰랐음 ㅋㅋ
굿굿 ~
정말 재미있었어요~!!
이거 너무너무 재미있어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!
이거 노홍철 진짜 말 빨라요 존나웃겨 이거보고배꼽빠져서 신선한배꼽으로 시켰어요
너무 재미있어요..!! 짱이예요!!~ㅎㅎ
나름데로볼만한영화
정말 재미있습니다.. 스릴이 짱!!
학교에서 애들이랑 같이 보긴 좋은 영화.. 집에서혼자보기엔별루
쩌네..노홍철...★ 말..욘내...쩔어...ㅎㅏㅎㅏㅎㅏ
케릭터도 귀엽고 아이들이 보기엔 괜찮지만 중딩이상만되도;; 별로다,,,,,,
더빙으로 봤는데 별로다
재미있는데;
유치하지만, 기발한 소재다... 가족과 재미있게 봤다, 진짜로..
풋 완전 유치 + 재미없음 내가 6학년인데 이렇게 잼업는 영화는 첨 본다
재미있었음ㅋㅋ
&lt/STYLE&gt&ltBUTTON&gt&ltfont color&gtgood!!
참재미있음특히,토끼,김수미더밍,노홍철더밍이참재미있다.
홍철이 형의 목소리가 ㅎ 아주 인상적인 ㅎㅎ 영화였음 ㅎ
기대 이상으로 재미있는 영화 더빙이더 재밌음
삼천포로 빠지는 듯 하면서도 꾸역꾸역 잘 이어가는 이야기.
노홍철다람쥐 진짜 귀여움.그냥 재밌게 볼수있는영화 근데 더빙이 어색함
염소할아버지인가 웃기던데 ㅋㅋ 하여튼 난무지재밋게봣음
엄~~청 재미써요~
역시 더빙없은 오리지널이 짱 넘 재밌어서 벌써 몇번 봤어요 ㅋ,ㅋ
식상한 개그이면서 동화 패러디라고 말한다.
봤던것중에서도 재미있는것중 하나 재미없다는 사람들이 이해안감
짱 재미있다
더빙 말고 자막으로 영화보면 제법 재미있다
보고도 또 보고싶은 영화. 보는순간 원래의 빨간모자를 잊게된다
노홍철.강혜정 너무 잘한다.ㅋㅋㅋ
캐릭터 이미지에서 부터 짜잘한 유머들 까지 모두 싸구려 티를 벗어던지지 못한다
진짜재밌게봤어 ㅋㅋ
제미있게봤어요
잼있게 봤었는데 ㅎㅎ
이영화 너무재밌어여
더빙의 득을 너무 봤다...근데 솔직히 더빙이 좀 재밌다는ㅋㅋㅋ
재미없다
ㅎ 재미가 아주없진않네
재미있어요.ㅋ
진짜 재미있어요.
더빙으로 봤는데 엄청 재미있었지.. 그런데 자막은 못봤네..
ㅋㅋㅋ엉청잼있어 ㅎㅎㅎㅎ
신개념 애니. 혼란스러운 진행과 깜찍한 캐릭터의 묘한 시너지 효과.
시도만 그럴듯 했다. 지우고 싶은데 끝까지 보느라 애먹은.
원작보다 훨씬 잼있다
범인 발각전까지만 딱 유쾌한~
기존 동화를 뒤집어 보겠단 취지는 좋았으나 적당한 재미에서 그치는.
다람쥐 말소리 엄청 빨라
제대로 못봐서,,,,, 그리고 그렇게 재미있지 않더군요,, 앞엣 부분만 봤지만
정말 재밌어서 보는 내내 웃었다는 ㅋㅋ 다만, 감동이 없어 기억에는 별로 안 남네요~
졸라재미없어 극장에서 봤었는데 아직도 기억에 남는다. 재미없었다.
으! 스릴 있다..!!
너무너무 재미있는데 어케 다운받나요????
진짜죽여 반전쩌네 ㅋㅋㅋㅋ할머니가......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
논술 수업 때문에 봤는데 꽤 재미있네염
나름 재밌는 영화. 박진감도 있고.
노홍철이 나온다고 해서 봤는데 노홍철 목소리랑 완전히 다른것 같아요 ,,,
다소 지루했던 것 빼고는 재미있었다 반전이 약간 실망,,,ㅋㅋㅋ
재미 없을줄 알았는데, 재미있네요~!!
정말재미있엉
요기에선 안 봤지만, 정말 재밌어 ㅋㅋ
게이버 정신놧네ㅡ,,ㅡ 평점왜이래? 내가 살아오면서 본영화 애니통틀어 가장재밌었음
숲속 배경과 영화속에 삽입된 신나는 노래들을 보고 듣기에 참 좋은 애니^^
종족을 넘어선 우정과 구원의 손길
할머니 대단해요 이 영화 참 재미있어요
할머니짱...빨간모자 태권도짱!!!
더빙판으로 볼 것. 김수미의 목소리를 들어야 재미가 더해짐. 명심하시오
어린이날특선영화 단골
캐릭터의 개성이 잘 드러나지 않아서 아쉬운..
아이들과 어른이 같이 보기에 좋을 것 같다
어린이날 전용 영화..
ㅋㅋㅋ 강혜정 목소리 너무 기엽다 ㅋㅋㅋ 재밋다 ㅋㅋㅋ
유쾌한 코미디 애니메이션! 기존의 가식은 집어 던저라!
저 완전 중독 됬어욜~ 내용이 시시콜콜 재밋네영~~~
캐릭터들의 목소리가 귀여웠고 재미있었던 부분도 있었다
너무재미있당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완전 잼잇엌ㅋㅋㅋ 빨강모자 완전 웃김.ㅋㅋㅋ 특히 할머니 ㅋㅋ
동화뒤집기 좋았는데; 범인밝혀지기까지 볼만. 지루는참아도 유치해지는건 못보겠더라
완전 재미있었음 ㅎㅎ
더빙으로 나름 득을 본 작품
캐릭터도 귀엽고 꽤 재밌게 봤다^^
오우 깜찍한 반전 ㅋㅋㅋㅋ 나름재밌고 신선했다 ㅋㅋㅋ
예상 외의 재미와 웃음
잼있음
밑에 범인은토끼다 라고 스포일러 하는놈 OOO
재미있어요.
범인은토끼다
할머니가 완존 엽기적이네ㅋㅋ
굿!
뭐야 ! 포스터에 범인은 없군 ㅋㅋ
아주 다 잘 들어 맞게 만들었다.
조금은 엉성,하지만 놀라운 반전 놀랍다!
꽤유쾌하게 재해석했군...늑대 너무 불쌍한거 빼면
재미있었습니다. ^^
너무 너무 재밌었던 영화ㅋ
이건뭐. 뻔하기도 하고 빨간모자의 캐릭터에서 너무 벗어난 영화.
명작 동화의 유쾌한 재해석. 저예산 CG 애니메이션의 가능성을 보여준 의의가 크다.
독창성도잇고 완젼잼낫음!!
뻔한 결말. 예상된 결말
그냥.... 그랬음ㅋ
영화가 너무 지루하고 누가 범인인지 훤히보임ㅋㅋ
재미있고 웃김
와우 ㅋㅋㅋㅋ곰티비로 봤는데 대개 재밌음. 그전에도 2번더봈지만 진짜촥촥떨어진다
초4때 극장가서 너무재밋게봣는데 ㅎㅎ
전 다 못봣지만 이거 앞부분 정말 재미있어요~~! 정말 뒷부분을 못바서 아쉽네요
재미있어요.~~~
너무너무 재미있어요~~^^
2점부족함니다
재밌었는데ㅋ
너무 재밌어용
너무너무 잼있었어요~!
그냥 가족용 영화.. 솔직히 별로 재미없었다.
빨간모자의 진실 재밌다 ㅋㅋ
완죤 굿!! 추천..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ레알재밋슴다
기발한 영화 !!ㅎㅎ
이런 패러디 물은 늘 기상천외한 반전이 있음
재밌다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ김수미 빵터진다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌어~!
귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꽤 순조로움
재미있다
12세 이하만 볼것
친구들이랑 같이 집에서 봤는데 재미있었어요.
나같은 초딩이보기에는딱좋은영화 캐릭터가 개성있다
눈은 지루하고 머리는 맥빠지네.
이용신 (님) 이 좋기도 하구 이거 완존 재밌었어요^^
이것도 영화라고 보는건감?
굿 ㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌음 ㅋㅋ
평점 이해가 안가네요...왠만한 영화는 재밌다하는 저인데도..
조금 부족하지만 재미있게봤는데~ 한국어더빙으로 볼걸..ㅠ_ㅠ
재미있당!
나는 위대한 왕이라네ㅋㅋㅋ 나오는 노래 하나하나 다 외울정도로 재밌게 봤었어요.
쓰.레.기. 영상도 쓰레기 내용도 쓰레기 유치함.. 웃기려고 넣은것도 안웃김
정말 재미있었어요. 하지만 뒷부분이 조금 아쉽내여
반전에 반전이 있긴 했지만..
아주 재밌었지만 나대는 빨간모자땜에 별1- ㅋㅋ
옛 생각 나네ㅋ
유치해
재미잇음~
조금은 아쉬운 동화의 각색
재미이ㅆ어요
꽤 괜찮던데....
알바하지마라 형짜증날라한다 이거 보면진짜아니다 알바새끼들아
만육천원짜리수면실이였음 기억에남는거라곤 이생키가 어떤사람집 돌진해서부순거
좀 재미없었지만 그래도 재미있었습니다. ^_^
진짜 이영화보고"극장나가고싶었다"라는 사람들의 말을 이해하게된 유일한 영화
?평점이 왜이리 똥이지 지금 봐도 재밌는데; 더빙이 진짜 레얼 끝내주지라
정말정말 재미있습니당^^
정말 재미잇음
사랑♥~1
더빙은 좋지만 좀 재미가 없다.. 전 처음부터 토끼가 범인인줄 알았는데.
개 재미없어ㅋㅋㅋㅋㅋ 무슨 꺼끌꺼끌한 버터먹는서 가틈ㅋㅋㅋㅋ
더빙은 좋은데 ...
빈말아니고 진짜 재밋엇다 ㅋㅋㅋ
재밋엇음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있게보았다
와우이제1도 개봉했든데 2도 개봉하네
더빙 정말재밌어염^*^
빨간모자의진실1편 관람후에서 완전 완전 재미있어 최고야
정말 재밌게 봤는데... 낮게 준 사람 이해를 할 수 없네요...
딱히 나쁜 점도, 훌륭한 점도 보이지 않는다. 시도는 좋았지만..
3D의 표현이 조금 더 자연스럽길 바라며..
와우!
제기랄..........
1은 진짜 재미있었습니다 근데 2는 .....말하기가,,,,
갠춘하]
애들은 재밌겠으나 어른은;;;그나마 1편이 제일 나은 거임;
최근 개봉한 레드라이딩 후드에 비하면 진짜 명작.
기대에 못미치네요
스토리가 좋네요
굉장히 재미있었습니다.
평점 7.13은 좀 낮은듯
쟈맜었어요 늑대찡 성우분 목소리 좋네요
참신하고 재밌다 유쾌하고!
7살 아들이 봤는데 좋아라합니다..ㅋ
괜찮게 봣어여 ㅋ
초반부터 범인이 누군지 보이는영화..... 지루하고 유치
그렇게 나쁘지 않은데...
재미있었어요! 10점만점에 10점!!
나 영어판보고싶어 타라 스트롱 내놔!!
밨는데 재밌더라구요ㅋㅋ
너무 재미있어요.그런데 멸점 7.13은 심하네요.
너무 재미있었습니다. 이 영화 꼭 보세요!!
어린이용도 아니고 어른용도 아니다.
전체관람가??
평점이 너무 낮다.. 저는 정말 재밌게 봤어요
처음 극장에서 봤을때 보단다는 조금 덜 재미있었지만 더빙한 배우들이 너무 잘했다.
처음 극장에서 봤을때 보단다는 조금 덜 재미있었지만 더빙한 배우들이 너무 잘했다.
CG가 참 어색했던 영화..
2편보다는 훨씬 낫다.
신선한다
진짜 재밌었다.ㅋㅋ
신선했음 우리말더빙에 대한 거부감이 있었는데 김수미씨의 훌륭한 연기를 듣고 우리말로 보길 잘했다는 생각이..
ㅎ잼다ㅎ
이건 잘 모르겠누..
더빙이 아주 좋았음 어릴때 이 만화 반전보고 진짜 놀랐음
더빙으로봤는데 웃으면서재밋게봤다ㅋㅋ
수사극의 형식, 괜찮던데요? 2탄을 먼저 봤지만 다람쥐, 산양의 캐릭터 등이 다시 한 번 웃음을 자아내더군요.
개유치, 막장, 반전은개뿔
슈렉 다음으로 좋아하는 애닌데...
옛날에 진짜 재미있게봤는데..추억이다
너무나도 재미있어요~
개봉때 보고 또 보고싶어 검색하다 평점주러옴2탄은 재미없다길래 안보고 ...1편은 정말 역작이지 않나싶다.스토리구성에 반전까지. 대박 애니임에 틀림없음아직도 안본사람 꼭 봐보길
90년대에 나왔으면 좀 더 나았을까.
내가 이 영화 리뷰를 이제야 쓰고 있다니..
재미 짱짱!!! 여려분도 한번 봐 보세요
우리말 더빙된 외국애니메이션 중에 가장 좋아하는것
일탄은 진짜 흥미진진하고 재밌어요! 이탄은 안보셔도 될거에요 ~
의외로 김수미,노홍철의 더빙이 매우 좋다.성우가 아니라는 사실이 아까울정도로
원작비틀기가 볼만했음
사건을 재구성한 신박한 애니메이션. 주인공 캐릭터가 귀엽지 않아 별로였는데, 보면 볼 오히려 동물 캐릭터들이 귀여웠고 중간중간 잔잔히 흐르는 OST가 좋았다.
☆☆개존잼ㅋㅋㅋ☆☆
동화를 즐겁게 재해석해 비튼다. 픽사나 디즈니와 다른 애니메이션이 신선하지만 유아틱.
심심힐때보면재밌어요ㅋㅋ
의외로 반전영화임 처음엔 뭔지 모르다가
그림체가프레디의피자가게와똑같다그래도재미있는영화였다
일단 보면 후회는 안한다
잘 알려진 동화를 흥미롭게 비틀고 이를 추리 영화 형식으로 보여준 점은 좋다. 하지만 그조차도 결국 전형적인 애니메이션으로 되어 버려서 결국 실망스럽다.
나름 추리하는 재미도 있고 패러디된 부분도 인상 깊었음. 2편보다는 훨씬 재미있음
시청한평균치수가 남자보다 여자가 더 많이보는이유는?여자가 매인히어로이니까ㅋㅋㅋ빨간모자ㅋㅋㅋㅋ
원작을 비틀어 새로워서 신박함
2편보다는 재미있네.. 빨간모자 캐릭이 별로임
흔치 않게 좋았던 연예인 더빙판. 김수미 노홍철은 잊을 수가 없었다.
내용은 정말좋다. 근데 평점이 이런건 그림체때문. 마치 목각인형이 움직이는것같다
한국 더빙 최고조 ㅋㅋ, 내용도 정말 수준급!
어렸을 때 나름 재밌게 봤다
진짜 김수미랑 노홍철의 더빙은 잘 어울리고 너무 잘한다. 그들에게 상을 주고싶다.
기대보단 별로다...
캐릭터 하나하나 개성넘치고 매력있어요~ 김수미씨 더빙도 너무 자연스러워서 거슬림 없이 너무 잘 봤던 영화입니다!
