평화로운 숲. 할머니가 만든 맛있는 빵을 배달하는 빨간 모자. 하지만 빵을 만드는 요리책이 도난당했다는 소문이 나고 이에 경찰은 수사를 시작한다. 시작은 사소한 요리책 도난 사건으로 시작되었지만 점점 일이 복잡해 지며 사건은 커져만 간다. 용의자로 지목된 인원은 4명. 커다랗고 순진한 눈망울의 착해 보이는 소녀 빨간 모자. 누가 봐도 음흉해 보이는 엉큼한 늑대. 다정하도 따뜻한 할머니. 도끼를 들고 다니는 무식한 도끼맨. 경찰은 늑대를 범인으로 몰고 갔지만 사건의 정황과 서로 엇갈린 증언으로 자신들의 결백을 주장했고 알리바이는 확실해져 수사는 다시 미궁에 빠져 든다. 하지만 알리바이를 통해 알게 된 진실은 정반대라는 것. 불량소녀 빨간 모자. 익스트림을 즐기는 이중생활 엽기 할머니. 특종을 늘 놓치는 늑대기자. 우락부락하고 난폭해 보이지만 개미도 못 죽이는 도끼맨. 결국 이 알리바이로 인해 빨간 모자는 할머니로부터 배신을 당했다고 생각하여 둘의 사이는 어색해지기만 한다. 그 와중에 경찰의 수사로 진범은 밝혀지고 그 진범에게 납치된 빨간 모자를 구하기 위해 할머니가 나서게 된다.
