묵직하지만 영화와는 어울리지 않는 호흡과 내러티브
결말 더럽게 허무함....리암 니슨은 테이큰 이후로 시망인가..;
간만에 본 묵직한 영화네... 좋구만... 내 뒷자리 여자분은 훌쩍 거리두만....
재미있어요 함 보시면 조호아요
솔직히 별로였다 그냥 덤덤하게 본듯
...진짜 추리영화이고, 반전이 있거나 메세지가 있거나 하지 않음. 그냥 추리해서 범인 찾고 끝.. 그 과정도 노잼, 반전도 단 한개도 없음.... 추리영화좋아하면 다른영화 찾아보시길...액션은 더욱더 아님
테이큰 생각하고 리암니슨 생각하며 툼스톤 봤는데 대 실망 지루함 스토리도 없고 자다 나왔어요. 지루함의 연속 이며 완전 꽝 꽝 꽝 영화
액션은 없지만 스릴러로선 좋은 영화. 음산한 분위기 음악이 좋다.
테이큰과 같은 리암니스식 액션물은 아니다. 현란한 액션은 없지만 현실감 있는 작품이고 상당히 잘 만들어진 영화임은 확실하다.
리암니슨은 평타는 치니까
우리나라 배급사 진짜 반성해라 ㅡ ㅡ 예고편은 무슨 액션영화인양 만들어놓고 .. ㅡㅡ 액션영화 기대하고봤다가 팝콘만 먹고 졸다 나왔다. 진짜 재미없음
출연하는 배우에 비해서 스토리가 쫌 빈약한편임 그래도 배우가 영화를 살리는거 같네요 해무 같네요
원작 소설은 시리즈던데 툼스톤도 시리즈로 나왔으면 좋겠당
이건 액션보다 스토리와 배우들의 내면연기를 봐야할듯
간만에 영화다운 영화 한편 본 기분ㅋㅋ스릴러영화 좋아하면 강추함
원작을 바탕으로한 만큼 이야기 자체는 탄탄ㅎㅎ
존나빡치는영화 보다가 똥두번쌈
액션도아니고 공포도아니고 이건뭐. 리암닉슨형 불쌍
재밌었음 액션을 기대한 게 아니라서 매우 만족
잼씀 여지까지의 호쾌한 리암니슨액션과는 또 다른 맛
새로운 소재의 영화는 아니였지만 영화 자체가 뻔하지 않고 좋았어요
보는내내 긴장감과 스릴감은 쩔드랑..굿!
리암니슨의 연기는 중후함의 표본!! 이번에 진짜 연기력 쩌렀음ㅋ
넘넘재밋어여잠와서주글뻔해허여
몰입도가 상당함..영화 보는내내 눈을 떼지 못 할 정도로
한 30분 본거 같은데 영화 끝남ㅋㅋ개인적으로 이런 영화는 내취향이라서 푹 빠져서 봄
개봉전부터 기대 많이했던 영환데 역시나…너무 재밌게 잘 보고왔다
이번에는 액션이 아닌 탐정과 추격을 하는 리암니슨+_+
리암니슨도 멋있지만 케니로 나오는 댄스티븐스도 진짜 멋졌음 흐흐
영화가 주는 묵직한 분위가와 특유의 긴장감은 정말 최고. 이런류에 영화를 좋아하시는 분들이라면 재밌게 볼 수 있을거에요
와..기회되면 나중에 또 한번 보고싶은 그런 영화
남자친구 때문에 본 영환데 남자친구 보다 제가 더 재밌게 푹 빠져서 보고 왔네요ㅎㅎ
리암니슨 연기를좋아하신다면 망설이지말고보세욘
이런게 바로 정통 추격 스릴러?! 재미따 재미따~
리암니슨 이니까 보는 내내 굿굿
영화 '세븐' 식의 메시지 전달. 묵직한 액션 스릴러 한 편.
평식아 허세좀 그만 부려라
스릴러 영화 좋아한다면 무조건 봐야됨ㅋㅋ리암니슨은 언제나 최고
원작 '무덤으로 향하다'도 기회되면 꼭 보고싶네요
영화 하나는 진짜 기가 막히게 잘만든것 같다
기대한 만큼 재밌었던 툼스톤! 리암니슨의 내면연기가 돋보였당
흥미로운 스토리 덕분에 푹 빠져서 볼 수 있었어요~너무 만족스럽게 잘 보고 왔습니다!
배우들의 연기 감독의 연출 그리고 스토리까지 모두 탄탄한 영화였습니다
범죄자가 너무 이른시간에 공개된 감이있어 빨리 맥이풀림. 테이큰을 기대하고 갔던 관객들은 거의 없다시피한 수준의 액션에 실망할 수도 있을것같음. 리암니슨의 연기는 발군이었음. 특히 마지막장면 12단계에 맞는 리암니슨의 눈동자연기는....ㄷㄷ
무슨 말이 필요할까요 리암니슨인데^^
리암니슨 짱짱맨 입니다용 화려한액션은없엇지만 무게감이....
별 다섯개가 전혀 아깝지 않은 작품
원래 외국영화 안좋아하는데 이렇게 몰입해서 본 영화는 처음이당ㅋ
올 해 들어 가장 인상깊게 본 영화가 아닐까 싶다
긴장감과 스릴은 끝까지 간다 툼스톤 흥하길
화려한 볼거리들 없이도 이정도로 재밌다는건 말이 필요없지ㅋㅋ
리암니슨이 전화로 대신말해줄때 통쾌했음
볼만했음. 좀 잔잔하면서 현실감 있는 영화
개인적으로 테이큰2 보다 훨 재미있었음. 역시 리암니슨
긴장감 좋고 연기 좋고 .. 좋은 영화네요.
막 임팩트있는 영화는 아니였지만 나름대로 처음부터 끝까지 재밌게 몰입해서 본 영화
영화관에서 이렇게 몰입해서 영화 본게 얼마만인지~
뭐 딱히 영화가 임팩트 있는 영화는 아니지만 그래도 처음부터 끝까지 지루함 없이 볼 수 있었어요
그냥 리암니슨이 나이가 먹은걸 느낀영화다... 테이큰 같은 매력을 느낄순 없었다.. 그래도 리암니슨의 연기는 좋았던거같다..
몰입도 최강ㅋㅋ진짜 장난아니다 뭐 딱히 화려한 장면들도 없는데 끝까지 긴장감있게 흘러감
생각보다 박진감 넘치진 않았지만 무게있고 영상미도좋았음
역시 리암니슨한테 걸리면 다 죽는겨!
생각보단 재미가 없었어요 좋아하는 배운데
지루해요..개인차가있겠지만
재미있네요 아주 볼만합니다
시간되면 한번 더 보러 갈 생각이에요~제대로 한번 더 보고싶네요~
이 영화는 단지 스릴러로만 볼 영화는 아닌듯..최고에요
정말 잘만든 영화인듯,..배우들의 연기도 그렇고 믿고 볼만함
소재와 설정 자체가 신선하지만 않지만 영화 자체는 신선하고 색다르다
스릴을 느끼고 싶다면 툼스톤 강축ㄱㄱ
리암니슨 때문 봤지만 실망스럽다.
아쉬움이 조금 남았있는 영화동기부여가 약함약간 지루했슴
이야기의 동기도 불분명하고 내용도 없고 엉망진창인 영화임.
아쉬운 부분이 있으나 전체적으로 성공적인 액션스릴러
액션장면이 적다고 들었지만 너무없다.. 인물들이 너무많아 몰입도 잘 안되고..
뻔할줄 알았는데 집중하고 봤네요짱짱!!
영화는 좋았다....특히 리암니슨, 믿고보는 영화배우가있기에..허나, 왜 홍보는 액션영화로 된 것 일까..? 처음부터 영화를 대하는 의도가 달랐기에 기대에 미치지 못했다...홍보는..테이큰3을기대하게만들었달까..?
끝날때까지 끝난게 아니다. 엔딩크레딧이 올라가기전까지 긴장하게 만드는 영화, 그리고 그 영화를 이끄는 리암니슨의 연기
화려한액션씬이 없었으나 묵직한 스릴이 느껴졌음
영화가 가지고 있는 내부적 의미가 정말 인상깊네요 특히 엔딩에 현대사회에 대한 비판이 있으니 잘 아시길 바랍니다. ㅋㅋ
평소18세영화는안보는대 리암니슨때무네 봤어요약간 무섭기도했고 이해안가기도했다가 두시간이훌쩍지났네요그래두 리암니슨짱!!!^^
요즘 나오는 국산 영화 보느니 이게 훨 나음
리암 아저씨 액션 기대하고 가는분 진심 가지 마세요 액션 없어요~ 개인 취향이겠지만 일단 전 별로였음~
스토리가 약간 미지근하고 액션씬도 별루 없지만 근래에 내가본 탐정물론 최고이라 할 수 있다. 갠적으로 리암니슨의 전작인 논스톱이랑 재미는 비슷하다고 생각한다. 암튼 당신이 리암니슨 팬 이라면 이 영화를 꼭 볼것을 추천한다.
엔딩크레딧 올라갈때 나오는 음악 뭔지아시는분? ^^
테이큰,논스톱 에서 나왔던 리암니슨 액션을 볼려고 갈려는분들은 안가시는게 좋습니다.. 테이큰,논스톱에서 나왔던 리암니슨 액션이 100%에서 90이라고 한다면 툼스톤은 100% 5~10% 될까 말까임...
매우 평범한 스토리를 가지고 지루하지 않게 내용이 펼쳐진 것이 매우 좋아습니다.
리암 니슨이면 무조건 까면까는거고 기면기고 말이필요없이 닥치고 보는거임 역시 리암니슨은 액션 중에서도 범죄 스릴러 미스터리 영화에 나오면 재밌음 논스톱 테이큰에도 좋은 액션연기 보여줬음 실망안시킴 툼스톤에서도 납치살인범을 끝짱내는 연기 정말 멋짐
같이 보자고 졸라서 깄다가 민망 함 평점이 좀 높은듯 하네요ㅠㅠ 취양이 다를수 있으나 반전도 없고 액션도 없고연기는 높게 평가하나 주위에 추천말고 비추 해야겠네요
리암아자씨...이젠 체력이 안되시는듯...아쉽다 ㅠㅠ
탐정 영화에서도 리암니슨의 협박이 통하는구나
사람들이 아무리 뭐라고 해도 리암니슨라는 이름믿고 봤습니다!! 그런데 줄거리나 영화제작은 진짜 좋은데 액션은 어디에서 찾아야할지 ...참테이큰3도 나오는데
테이크의 주인공의 모습을 생각하며 오로지 주인공을 믿고 본 영화!!!!오로지 ?그래서?아쉽고.뭔가 찝찝한 영화
나름 스릴있고 재미있어요. 화려한 액션은 없지만, 스릴러 영화로 볼만 하다고 생각합니다.
방금 봣어요. 역시 리암 니슨 형님이 하는 영화는 다 재밌군요. 믿고보는 리암니슨 형님. ㅋㅋㅋㅋ
장르가 범죄 미스테리 스릴러라고 구분되어있는데,이걸 액션으로 착각하고 보고나서는 재미없다는분들은 뭥미?뇌와 눈은 악세사리인가??ㅄ짓도 가지가지네ㅋ스릴러장르에 충실하고 재미만 있드만.
정망 잼있네요~~~ 이배우 정말 연기굿
홍보에 낚였지만 괜찮게 잘 만든 영화
이게 왜 8점???? 이런 영화는 10점을 줘야
이런 잔인한 영화 10년전 우리나라영화가 더 낫다. 액션도 아니고 스토리도 반전도 없고 이게 모냐 캬캬 실망실망 졸리다
수진아 너랑봐서 좋았음ㅎㅎ
리암 니슨이면 맏고본다
113분 내내 긴장감을 갖고 보게되는 영화!!! 묵직한 영화, 스토리라인이 탄탄한 영화를 보고싶어하시는 분들께 강추!!
개봉 첫 날 영화 보고 온 1人 입니다. 리암니슨이란 배우때문에 기대하고 예고영상 보고 더욱 더 기대했었는데....예고편과 완전 틀립니다. 심적 연기를 보고싶은사람은 보시고 아니면 비추입니다... 초반 테입 녹취 들을때까지만 흥미진진합니다.
리암니슨 아저씨 팬이라 기대하고 봤는데.. 초반10분 후반10분 어설픈 액션? 빼면 정말지루하고 재미없습니다. 액션도 아니고 공포스릴러도 아니고 장르도 어정쩡함...리암니슨이라고 무조건봤다가 그냥 후회한영화...
멋지다. 박평식의 구린 생각 따윈 한방에 날릴만큼
지루한 면이 없지않아 있다. 기대보다 재미없었다.
주인공이 제3자이다보니까 감정이입될만한 요소가없고. 있다해도 너무 미미함. 그래서 영화가 굉장히 지루했음
우리나라 배급사에 잘못도 있지만, 영화가 너무지루했다.. 솔직히 잤다.
솔직히..별로네요 액션이 아니라면 어떤 큰 반전이라도잇던가,반이상을 추리만하고 막지막에 총으로죽이고 끝..솔직히볼만한게없어요..
리암니슨의 연기와 줄거리 최고였다.
언더테이커의 툼스톤만큼의 재미
평점이 너무 낮아서 고민했지만 리암니슨 보고 선택. 역시 좋았다. 뭘 기대했든,,,스토리가 끝까지 긴장감 잃지 않았고 연기도 너무 좋았다. 개봉 영화 다 챙겨보는 나로선 이정도 영화면 정말 나쁘지 않다고 생각하는데 평점이 별로라 만점 줌.
니암 리슨이 나온 영화라 큰 기대를 했지만테이큰, 테이큰 2 보다 재미가 없었습니다.교훈적인 것에 너무 치중한 것이 아닐까요.
약간 실망스런 관람평 보고 리암니슨 내세워 이류영화 하나 만들었구나.생각하고 봤는데..내가 본 어떤 스릴러영화보다 완성도가 뛰어나다..아주 만족스럽다 각본도 탄탄한것 같고 연출도 쌀끔하고..질질끌지않고..
특히 카메라 앵글, 기법 너무 맘에 든다. 늦은 밤 이 영화는 치명적이다. 제발 광고카피 제대로 달아주면 좋겠다.
글쎄.. dvd로 봐야될 것 같은 영화인 것 같음. 재미도 별로 없고,전체적으로 밍밍함.
새로울 것 하나 없는 평범하고 잔잔한 액션스릴러
영화가 깔끔한 것이 매력적임.
로렌스 블록 원작의 정통 하드보일드! 리암니슨의 메튜 스커더는 너무나 매력적이다. 취향만 맞다면 최고의 선물일 듯.
심야로 봤는데 좀 무섭네요...
리암 니슨 아저씨 꺼면 닥치고 보는 건데 이건 액션물은 아닌 듯 걍 추리? 알콜중독 전직 경찰의 우울한 나날들ㅋㅋ 알콜중독인데 술 마시는 장면 못 본 듯
평점 너무높네요... 처음 댓글 씁니다...간단히 말해서 잼미없네요.. 리암이형 보고 보시는거면 비추입니다.액션없어요.
리암니슨씨의 멋지고 묵직한 동굴같은 연기력과 적절하고 심도깊은 심리전에 보는내내 스릴잇고 짜릿한 영화였다
완전 90년대스타일 촌스러운 영화~ 극전개도 내용도... 다 촌스러움.... 에휴.... 요즘 만든 영화가 맞는지....
하드보일드=리암니슨
로렌스 블록이 미국에서 인기있는 작가임에도 불구하고, 그의 작품을 영화로 만들기가 얼마나 힘들다는 것을 보여준 작례. 영화가 스토리 쫓가가는 데에도 헉헉 거리는 바람에, 원작 특유의 냉소와 유머가 사라진 점이 매우 아쉬움. 특히, TJ 캐릭터..
재밌구만 멀 리암니슨영화에 진지빨거까지야
음악부터 스토리까지 코미디냐? 리암니슨이 아깝다 ㅜㅜ
이걸 테이큰3라고 생각하고 보는사람들은뭐임? 절대 그런액션류의 영화가아닌 추격스릴러다. 평점이 왜이거밖에 안되나 이게 다 영화배급사의 홍보전략때문이겠지ㅉㅉ
보면 후회 많이 합니다.
60 넘은 명배우 너무 패지 좀 말어ㅠㅠ 보는 내내 맘 아프더라ㅠㅠ 리암아저씨 아니었으면 안봤을 영화ㅎㅎ 역시 목소리와 그 키 ! 연기력! 말투는 예술입니다!
시간여행을 하고싶으신가요? 이영화를 보세요1990년대 추억을 느끼게해주는 툼스톤화려한 액션이 없다는건 영화보러 가기전 댓글을보고알고있었다. 근대 왜 스토리가 없다는 댓글은 없었냐?개 슈랙2 영화. 시대는 변했고 보는 관객의 수준도 올라갔다.
긴 러닝타임. 지루한 전개방식..리암니슨의 배신ㅠ
젊은여성분은 꼭 한번 보시구 암튼 이렇게 묵직하면서 긴장감 있는 영화 좋아요 후반에 14세 소녀 손가락 잘려 있는거 보고 나도 욕이나옴 ㅜㅜ 아 그리고 엔딩 노래 좋아서 자막 다보고 나옴
아주 지루하고 충격적으로 재미없는 영화...
최악이네요 리암니슨 기대했는데
기대를 많이 하고 봤는데 지금까지 봤던 리암 니슨 주연 영화에 비해 액션도 부족하고 긴장감도 많이 떨어지는 듯... 그렇게 높은 점수를 주기 힘든 영화인데 10점 준 사람들은 당췌... 알바인 듯..
아..먼 영화인줄모르겠다 잠만 잤네 너무길고 지루했던영화
역시 리암니슨 .. 요번엔 좀 액션 약했지만 그래도 믿고본다. ^^
별루일거같은영화... 테이큰 괜찮았는데..
아닌건 아닌거다... 줄거리 너무 평이하고 예상가능 . 미국 본토에서의 개봉성적도 별로인데는 다 이유가 있다. 양들의 침묵까진 바라지도 않았건만...
역시 리암 니슨 아.ㅠㅠ
마케팅하는 놈들 진짜 무슨 생각으로 마케팅 하는건지...생각없이 액션보러가기엔 최악현실적인 무게감있는 스릴러로서는 굿
기대않고 봤는데, 상당히 플롯과 캐릭터 창출이 좋다. 관객이 적어 아쉽..
저같은피해자가 더이상없길바라며 평점을남깁니다
평점이 조금 낮은 이유는 전작의 임팩트를 생각하고 오셨다가.. 실망? 하신분들이 아닐까 싶은데요.. 이 영화는 다소 무거운 분위기 범죄추적스릴러 영화입니다. 영화는 재밌습니다. 꼭 보세요.. 액션,조폭,감동 영화만 영화가 아니자나요..ㅎㅎ
보지마라 기분 더러워진다 리암 빼고 죄다 쓰레기다
홍보를 테이큰 논스톱 이러면서 액션짱짱한 영화처럼 홍보해서 액션영화인줄 착각하고 보신분들이많아서 평점 테러당한거같네요 ㅋㅋ 몰입감도 좋고 재밌게봤어요. 뭔가 설명이 더 없었던것과. 결말이 찝찝했다는거빼고는 재밌게봤습니다,
니암 리슨이라서 액션을 기대하고 갔는데.. 추리도, 액션도, 스릴러도 아닌 어정쩡한 영화였네요. 추리하는것도 좀 불친절한 편이고(추리라고 할 것도 없지만...), 캐릭터들도 성격이 애매하다는 느낌이 많이 들었네요. 많이 실망했습니다.
액션영화가 아니다 차가운 정통 스릴러. . 액션을 기대한 관객 들은 아쉬웠을듯 영화 자체는 수작
리암니슨의 대표작은 이제 툼스톤이다.극장에 들어가서 영화를 보고 나오는 순간 만족감! 이게 진짜 영화다!다들 예매하고 보세요.안그럼 영화를 못볼수도 ....
테이큰을 역시 뛰어넘을수없다. 초반에 너무 지루하고 긴장감이 다소 떨어진듯하다.. 그렇게 볼만한 액션도 없는것 같고.. 그냥 그럭저럭...
오랜만에 본 묵직한 영화, 흥미롭게 잘봤습니다.
화려한 액션은 거의 없다고 보면 되지만개인적으루 리암니슨 팬이라 재밌게 봤습니당
지루하다. 테이큰 같은 영화를 기대했다면 실망
담주에 이거 보러갈까 생각중인데 보러간다~리암 옹의 액션!!ㅋㅋㅋㅋ
ㅆㅅㅌㅊ 개잼이엇다 ㄹㅇ
8미리 밀레니엄 을 좋아한다면!!
테이큰의 리암 니슨 이미지를 자꾸만 영화로 만들고, 또 배급하고 있네요. 좀 속은 거 같아 기분이 그렇습니다.
이 영화 안좋습니다. 소설 원작을 읽은 저도 내용을 파악하기 힘들 정도로 정리가 안되있습니다.
꿀잼ㅋㅋ 믿고보는 리암니슨!!
너무재밌었다지루하지않고 진짜 벌벌떨면서봄ㅋㅋ근데 결말이 좀 ㅠㅠ 이해가안되서 찝찝
그냉 그냥 그냉 그냥 그래요
속도감,액션같은거 없이도 스릴있었다랄까 보는내내 뭔가 초조하고 무서웠어요 기대안했는데 잘본거같아요.
소설은 안읽어서 모르겠지만 시대적 배경에 맡게 영화가 매우 잘만들어 졌고 분위기도 그에 아주 걸맞습니다. 리암니슨의 연기가 매우 좋았으며 주변캐릭터들도 캐스팅이 매우 좋았다고 생각되네요.... 조디악을 재밌게 보신분이라면 이 영화를 추천합니다.
리암니슨표 액션을 기대한다면 보지 마세요.
액션영화인데 음악도 우울하고, 액션은 약하고, 스토리도 매우 지루함, 걸어가는 장면이 더더욱 지루하게 느껴지더군요
테이큰을 생각하고 봤다면 땅을 치고 후회할 영화, 액션영화가 아닌 스릴러인데 긴장감이 떨어지고 지루하다. 원작의 재미를 반도 살리지 못했다.
액션 영화가 아니란건 알고있었지만 스릴러영화인데도 스릴러가아니다 스릴러의 분위기를가져왔을뿐.... 스토리 전개도 엉성하고 원작소설의 정교함도 영화에서는 대충막나간다 재미도 없다 지루하기도 하다 감독의 연출력과 시나리오가 얼마나 중요한지 일깨워준다
잔잔하지만, 집중해서 볼 수 있었던 영화 깨알같은 웃음도 선사해줘서 재미있게 볼 수 있을거라고 생각
액션영화가 아닌 추리 스릴러 라는거에 주목해야된다
진정한 시간 낭비 영화다. 테이큰은 잼있기라도 했지. 이건 재미도 없고 돈 받고 봐야되는 영화임!!
리암니슨만 믿고 봤건만~~줄거리가너무뻔했고--전개과정도 뻔해서 아쉬웠다ㅜㅜ
조용한 스릴러 나쁘지않았다
볼만했음 리암의 연기는 갠찮음
완전스릴짱!!! 넘넘재밋어영ㅍㅎㄹ
아날로그 감성의 스릴러 - 재미없게 봤다는 평이 안타까울 뿐.
역시 기대를 저버리지 않는 리암리슨. 추격액션스릴러답게 짜임새있는 구성 .흥미진진한 스토리,그리고 상황에맞는 음향효과까지. 마지막 방심의 죄값은 톡톡히 치루네요.죽일수 있을때 죽이라는게 진리인듯.암튼 긴장감있게 잘본 액션스릴러라 조영전 못보신분 보셈
햐... 액션 영화인줄 알고 기대하고 봤는데 스릴러네ㅋㅋ영화 끝날때 쯤에 너무 급하게 끝낼려고 한거같다
리암니슨 액션생각하고 갔는데 좀 당황... 배경음악은 좋드라
소울테이커가 생각나는건 나뿐인가..
어두운 분위기는 좋으나 먼가 아쉽다
사족이 많다. 초반은 지루하다 못해 졸립다. 후반부는 볼만하긴 하다.
난 괜찮았음 적당한 긴장감과 현실감,,,,좋았음
정말 90년대 만든건가
테이큰의리암니슨은더이상없다. 이영화는그냥지루하다
액션이 없네? 테이큰 같은 줄
배우보고 영화봤지만 그닥. . .
걍 볼만함 타x2보단 나은듯ㅋ
나름 재밌었음.. 긴장감있고.. 긴장 쭉풀리넼ㅋ
Good luck..
영화관에서 자기는 또 오랜만인듯 노잼이요 그래도 주인공은 간지나네요
재미만 있던데,, 애초에 액션영화라고 생각하고 본사람들이 잘못인듯 난 예고편도 안보고 친구따라 어쩌다 보게 됐는데 긴장감있고 분위기도 잘 나타난것같고 좋았음
닥치고보는거다리암니슨팬이면허니잼꿀잼영~긴장감과이야기전개가흥미진진함흑인꼬마나오는데개꿀잼
액션기대안하고 본다면 흥미진진한영화
예고편이랑은 절대 다르고 액션위주 아닙니다. 좀 지루하기도 합니다... 그래도 리암니슨 목소리랑 연기 진짜 ㄷㄷㄷ
테이큰 시리즈인줄;;;솔직히 테이큰 반도못따라감ㅇㅇ
리암니슨옹의 한계가 보이지 않을까...했는데..웬걸..의외로 긴장감 있고 몰입도도 높았습니다.영감님 앞으로도 여러편 더 찍어도 될듯 ㅋㅋ
예고편에 절대 낚이지 마세요. 차라리 메이즈러너 볼걸..
오랜만에, 만원 내고 푹~~~~ 잘 자고 왔습니다. 정말 말이 안나오더군요....
리암 니슨의 연기 빼고는 아무것도 없었다. 분위기와 스토리 자체가 무거운데다가 전개까지 느리니 설상가상. 진짜 리암 니슨 아니었으면 평점1점.
뉴욕을 배경으로한 현대판 서부극. 정의는 이기고, 악인은 끝까지 악인으로 남아 벌을 받고. 너무 잔인한 장면만 좀 줄이면 9점인데.
군더더기 없는 묵직한 스릴러. 리암니슨 아저씨만 따라다니면 아무것도 안무서울듯. 다만 소설을 2시간짜리 영상으로 압축해서그런지 몇몇장면은 불친절하여 이해안됨.. +대중적 오락성 없음. 그래도 계속 긴장감과 눈 굴리게 되는것이 지루하지 않고 볼만함
액션인줄알고봤지만 스토리는 봐줄만했어요
나이거보고 잠을 못잠.. 진심 여자가보기엔 너무 잔인한 영화임....꼮 ..저녁에집가는데 누가 나 싣고갈거같아
매튜 맥커너히의 트루 디텍티브 느낌이 약간 나지만 범인추적하는 과정이 한시간반안에 묘사하기는 부족한듯. 하지만 스토리와 배경이나 전반적인 느낌은 좋다. 미드로 나오고 범인이 아직 누구인지 안나왔으면 더 좋았을거같았다. 소설을 읽어봐야겠당
이 영화의 가장 큰 단점은 바로 예고편이다. 북미 예고편의 일부를 잘라 만든 국내용 예고편은 이 영화를 '액션'으로 포장하고 있으나, 실제 이 영화는 '스릴러'다.
냠...졸립다...니암...냠...졸립다...
액션씬이 많이 없는데도 긴장감 있게 몰입하게 만드는 영화인것 같습니다
리암니슨 보러갔다가...
리암니슨 형님 연기 볼만함
볼만하네요 8점 정도가 딱인듯
떡 8점짜리 영화임...긴장감은 거의 끊키지 않지만 특별한 점도 없음 ㅎㅎㅎ
괜찮았어요 조금 어두윘지만...
케니 잘생겼어... ㅜ
지루할틈없이 내용전개가 잘 이어지는 고전적?인 면이 돋보이는 스릴러입니다. 끝까지 몰입해서 재밌게 봤습니다!!
익숙한 소재와 전개였지만 극의 분위기도 좋았고 범인들과 마주하기 전까지의 중후반까지는 뛰어난 흡입력과 재미를 줬다. 다만 그다음 부터는 임펙트가 급격히 떨어지면서 엔딩까지는 좀 부족한 느낌
테이큰 같은 시원한 액션 기대했는데 ... 회색조의 차갑고 우울한 영화... ㅠ 후회한다 정말
이게 7점대?? 미친ㅋㅋㅋ
액션신이 부족한게 약간 흠이네요.그래도 흥미있게 잘 봤습니다.
ㅎㅈㅇㄹ봐서 좋앗어 1224
기대안해서그런지 전 그래도 볼만햇는뎅
5점짜리 영화네요 절말 리암니슨 믿고 봤는데..
너무 지루함;; 2시간이 이렇게 길 줄이야
재미잇게봣습니다..
하드보일드 탐정물의 전형을 보여준다. 비정한 도시의 머리 나쁘고 추레하고 냉소적이지만 인간적인 탐정을 좋아하는 사람만 보시라.
음.. 그냥.. 그렇네요
이게 이 평점이라니... 쫌 더 올려야한다고 생각
리암리슨의 해먹기 영화의 끝판 액션안되지 연기안돼지~
액션과 스릴러 모두 놓쳐버린 영화입니다. 리암 니슨 때문에 믿고 보았는데, 결과는 조금 실망스럽습니다.
청불치곤 건전한열회에려ㅋㅋㅋㅋ
음..내경우는 후반쯤 좀 지루하게 본
너무기대했나.액션아니다.긴장감.박진감.연출력 .솔직히 돈이아깝다..
테이큰 예상하고 보면 실망합니다... 전 그냥 킬링타임용 정도라고 생각함..
뭔가 쫌 새롭다 ㅋㅋㅋ그냥저냥
믿고보는 리암니슨이지만, 뭔가 밋밋한 느낌이였달까
제발 묶어놨으면 끝까지 확인좀...
최고~ 보는내내 긴장을 놓칠수없었음..
스토리 구성은 괜찮습니다. 주연배우의 의존도가 높아 다른 구성의 심리적 이해도가 낮아질 수밖에 없어 아쉽네요. 개인적으로 어린여자배우 굉장히 예쁘네요 ㅎㅎ 결론으로 치닫는 과정에서 심리묘사가 더 섬세했다면 훨씬 좋은 작품이 됐을것같습니다.
너랑 본 세번째영화네 마지막반전은 아쉬웠지만 끝나고너랑 지낸 시간은 하나도 안아쉬웠음!!!
리암 니슨이 좋아서 별점 10점 ㅋㅋㅋㅋ
하도 재미없다그래서 기대안하고 봤는데 긴장감도있고 재밌었어요~
화려한 액션을 기대했었는데..ㅠㅠ
솔직히 돈 아까웟음 ㅠㅜ
좀 뻔한 연출이 많기는 했지만 볼 만 했음. 피해자와 범죄자들에 대한 설정이 특이한 건 꽤 흥미로웠고.
죄의식->속죄->구원. 얘기하려는 바는 알겠으나 제대로 전달하는데 실패한 영화
재밌어요!!! 좀잔인하긴하지만! 직접적인장면은 없어서인지 좋아요~~
재밌게 봤네요 ㅎㅎ 역시 리암니슨은 믿고 볼 수 있어요 허허허허
마지막 스텝1, 스텝2 하는장면은영화의 맥을 끊고 지루해지려고함
액션이아니라서 아쉽고 약간 이야기가 약하네여
뭔 영화가 이리도 허술하단 말인가?볼 것도 생각할 것도 없었다.
테이큰을 기대하고봤는데 세븐, 인섬니아같은 느낌이었다. 몽롱한 분위기가 너무 좋다. 훌륭!
안녕하세요 리암니슨팬입니다.이영화는 리암형님과의 의리때매 5점드립니다.5점도약간아깝습니다.액션을기대하시면 곤란합니당ㅋ적당한긴장감좋아하시면 추천..
신선하고, 묵직하다. 리암니슨은 언제 봐도 중년의 로망이다ㅋㅋ 영화 마지막, 말이 채 끝나기도 전에 총알 박아버리는 모습은 최근 본 리암니슨표 영화중 단연 압권!! 그냥 지렸다ㅋㅋ 폼나는 중년 아저씨 리암니슨~!!
믿고 보는 리암니슨 근데 영화를 배급사가 망침
니암이라 보고 왔으나, 졸뻔한 영화진짜 완전 저가 제작비ㅡ니암 하나로 거저먹으려는 영화 지루하고 재미없고 짜증나는 영화
손에 땀을 쥐게 하는 스릴~공포감~리암니슨이기에 가능한 심리전~난 괜찮게 봤다,논스톱 생각하면 오산이지만 보는 내내 지루할 겨를없음!
리암니슨 나오는 영화는 믿고봄~!!!이번영화는 극악무도한 싸이코패스 연쇄살인마가 나오는 영화라 후덜덜;;;; 했지만 즐감하고왔네요~~
리암니슨은 언제봐도 카리스마가 넘친다! 영화는 둘째치고 리암니슨을 좋아하는 사람이라면 볼만한 영화.
액션보다는스릴러에 가까운 영화
주인공이 탐정이라서 추측하는것은 좋앗으나액션을 기대하고봐서인지액션은 영....
리암 영화중에 액션,스릴,제일 떨어지는 영화이다너무 지루하고,각본에 색깔이없다...ㅜㅜ안타깝게생각합니다
신작 영화 나와도 영화관 잘안가는데 리암니슨 나오면 그건 믿고 보러감
솔직히 10점은 애바고 6점 적당한듯
박평식이 평점봐 ㅋㅋㅋ1개반줬네 무지 재미없었었나봐 ㅋㅋ
흑인 꼬맹이 보는 내내 패고 싶어서 너무 스릴있고 재밌음 영화로 들어가서 패고 싶음
씨네21 기자라는 자가 한줄평을 OO같이 써서 안 볼 뻔한 명작!제대로 된 한방이 있는 멋진 영화입니다.
역시 리암니슨은 믿고 본다. 그러나 나쁜놈들의 최후가 좀 허무했다..
별점이 너무 낮네요. 몰입도 있게 봐서ㅎㅎ재밌어요~ 화려한 액션은 없었지만 긴장감 있게 봤네요.
잘보다가 결말이 허무...
리암니슨 연기는 항상 최고
툼스톤2도 나왔으면 좋겠어요ㅜㅜ
이정도 수준의 스릴러는 간만에 봤다. 재미없다는 평이 있어서 기대를 안하고 그냥 킬링 타임용으로 봤는데 진짜 잘 만든 스릴러다. 홍보가 잘 못 된 영화. 몰입도가 좋고 뻔한 반전도 없어서 더 좋았다. 흑인 역 아이때문에 2점 적게 준다.
뭥가 아쉽지만 재미있었음ㅋㅋㅋㅋ 특히 원래 액션안좋아하는데 스트레스풀림 남자친구랑 보기 강추♥^^
니암리슨과 흥미로운 초반 설정을 가지고 만든 그냥 중간품질의 공산품
액션 보다는 스릴러. 스릴이 떨어진다는 사람은 자기 수준이 떨어진다고 생각되는데.. 홍보를 잘못한 폐혜. 영화 자체는 정말 긴장감이 넘치고 리암니슨이 배역을 완벽히 연기해서 어색함이 없었음. 흑인 꼬마는 관객 인내심을 테스트함. 그냥 입양해달라고하지.
박평식님 평론가 맞낰ㅋㅋㅋㅋ칭친한 영화잇긴하신지;;: 전 재밋게봄 결말이 살짝아쉽
전개엉망 정말 실망했음..
리암니슨이 언제부터 액션의 대명사가 되었을까.. 물론 다양한 장르에서 대접받는 모습도 보기좋지만 스필버그처럼 명장 감독 만나서 쉰들러리스트 같은 영화 다시 한번 찍으면 좋겠다.
괜찬은 영화. 애기 손가락이 ㅠ.ㅠ
테이큰의 '리암니슨'을 가져다 전혀다른 영화를 만든영화. 하지만 예고는 테이큰...감독의 의도는 알겠으나 너무나 뻔하고 원작의 긴장감을 살리지 못한 전개. 리암니슨 팬클럽만 보면 될만한 영화
평타도 못주겠는데?? ... B급 중에서도 최하에 해당된다. 긴장감도 흥미도도 결말도 주제도 그 무엇도 뭐 글적을게 없다. 비디오가게에서 주인공과 제목만 보고 재미없는 비디오 잘못 빌린느낌이다.
뜬금없지만 내가 영화좋아할때까진 리암니슨 진짜 건장해서 좋은영화많이만들었음좋겠다
논스톱 테이큰 과는 전혀다른 영화인대 정말 이영화도 명작인것같습니다. 진짜 대박인것같내요.
액션영화처럼 홍보해서 액션보러온사람들에게 독이된영화. 완전 재밋음
.. 90년대에서나 나올법한 엔딩 ㅜㅜ
리암 최근작들 가운데 제일 낫다 마지막 신 참 아름다웠다 근데 제목은 어울리지 않는다
하.. 저런 살인자들 생각하면 진짜 무섭네... 대한민국은 총기소지도 안되고 무기 소지도 안되니까 내 스스로 몸을 단련시키는것밖에 없겠네 나쁜놈들에게 안당하려면
리암니슨의 매력은 충분히 느껴지지만 결국 마약밀매업자의 가족이 납치된다는것만 특이할뿐 다소 식상한 스토리가 문제.
보는내내 몰입하며 봤어요~ 범인이 누군지도 다 알지만 긴장감을 늦출수가 없네요~
20분정도 보다가... 잤어요...
쓰래기만도 못한 놈들에게 역시 자비란 필요없는 거였다...저런 악한범죄자를 죽인다고 범죄자라 할수있는 이세상이 웃긴거다!
재미나네요 액션은 예전만 못 하네요
테이큰1 을 이을만한 영화가 이젠 없는듯. 이건 스릴러도 아니고 액션은 더더욱 아닌데....동기부여도 너무 억지스러워서 정말..리암 니슨이기때문에 후하게 4점이라도 드림.
우와 루시아 이쁘당 Danielle Rose Russel
테이큰 1 부터 믿고보는 리암니슨 이지만 세월앞에 느려지는 움직임은 어쩔수 없나 봅니다 ㅠㅠ (연기가 아니라 실제로 힘들어 보영) 이번 툼스톤은 솔직히 좀 실망이었습니다...
스피드가 없다고해서 지루한 추격신은 아니라는걸 보여준 영화. 완성도도 높고 긴박함은 극 시작부터 계속 됐어. 무엇보다 미친놈들의 궤변을 들려주지 않아서 더더욱 좋았음.
TJ 는 하루에 물 3.5리터 먹는다.
리암니슨이란 노장의 모습이 아닌 노인의 모습을 보게되다니. 다소 생소하다.
그럭저럭 잘 만든 스릴러 물..
잠깐만,,,이영화 재밌었음? 나만 이영화 쓰레기라고 생각하는거임? 스릴러든 액션이든 영화보는 내내 지루하다 스토리도 별로고 평점이 왜이래 좋아 ? 알바 풀었나 ... ? 이영화 정말 보지마셈 테이큰3 나와도 영화관에서 안볼꺼임 실망만 했음
언더테이커, 케인 파괴의 형제도 울고갈 영화입니다.
스릴러 영화입니다 액션아니에요 ㅋ
잘 만들고 재밌는 영화임. 단 논스톱, 테이큰을 기대하고 그런것을 보고싶어서 간다면 실망할지고 모름. 올해 본 영화중 최고였음. 리암니슨이 주연임. 믿고봐라.
솔까 아무리 리암이라도 영화너무막나간다 흑인꼬마는왜나온지도모르겠고 악당들도 엉성하고.. 액션신도중에 화면자꾸멈춰서 설교하는장면은왜보여주는거?.. 리암니슨영화최초로 중간중간 지루함을느꼇음
도대체 이 영화를 왜 테이큰이랑 비교하면서 점수를 깎아 내리는거지이해를 할래야 할 수가 없네.
주연배우의연기가 안정적이면서 인상깊었어요 역시 리암니슨 !
엔딩이 아쉬운영화. 급하게 끊낸것같고 찜찜함
몇달동안 영화안보다가 신랑이 리암니슨 나오는영화 있다고해서 그냥 배우 믿고 본 영화. 영화내내 눈을뗄 수 없었고, 리암니슨의 눈으로 하는 연기에 홀딱 반하고왔다는.. 맨마지막 장면 리암니슨의 눈빛과 잠드는모습이 계속 생각난다. 액션 기대는 no~
딸 때문에 Re 암 닐슨....
감독이 아예 소설을 그대로 배껴온것같다. 소설을 이미지화 한것같은 느낌이라 책으로 보는것과 달리 초반에 몰입도가 떨어진다 한마디로 감독의 기술이 부족 소설과 리암니슨의 만남이 살렸다 덕분에 7점이 적당한것같다.
일베가 극찬한 영화. 이 영화보는것만으로 일베ㅊ 가려낼수있음
범인을 잡기위한 1시간 가량의 사전 조사가 지루하게 흘러갔다.리암이 악당에서 말빨로 한방 먹이는 예나 지금이나 후련하다.하지만 테이큰의 긴장감을 기대하는 사람들에겐 권유하기엔부족한듯. 액션보다 말이 더 많은게 함정.등장인물들이 좀 너저분하게 많았다.
8점 정도면 적당할듯ㅋㅋㅋ미스터리 스릴러 재밌음
보다잠들었습니다휴휴
뻔한 케릭터, 힘없는 악역, 진부한 스토리. 리암니슨이 풍기는 분위기를 빼곤 볼 게 없는 영화
좋아ㅆ노요 ㅋㅋㅋ다음에또봐야뇨
이젠 그만 찾으러당기고 좀 쉬면서 굵직한거만 찍으셔야할듯
묵직하고 빈틈없이 잘짜여진 각본,재밌는 스릴러 영화.
7점. 뜬금없기도 하고, 어설프기도 하고.
재밌게 보았습니다. 액션영화 아니라는걸 알고 보니 더욱 집중하게 되네요.
테이큰을 기대하지 마세요 하드보일드한 장르임
액션이 넘치는 스토리는 아니지만 볼만했어요 지루하지도 않고 재미있게 잘 봤어요 ~ 주인공 연기 굿
리암닐슨 영화가 무조건 좋을거라는 편견은 버려라~
쓸데없는 반전이 없어서 오히려 편하게 봤다. 액션이 없어도 지루하지 않다.
요즘 나오는 영화처럼 액션씬은 적다 없다고 하면 없는 부분이지만 정말 화려하게 불꽃일면서 날아다니는 면은 없지만 이런게 영화가 아닐까 생각이 든다.... 보고 후회하지 않는 영화 이다...
스릴러 영화임에도 긴장감 없이 늘어지는 연출로 힘을 잃는다. 그나마 연기는 볼 만...
기대한 건 아니지만 아쉬움이 한 웅큼.
이영화 보고 깊은내면이니 무게감이니 뭐니.. 무슨생각하면서 영화보는거지.. 이해가안가네... 솔직히 재밌어..? 진짜?
테이큰의 리암니슨이나온다는소식듣고 봤는데 그아저씨의 연기력은 나쁘지않았으나 영화자체가 마음에안드네요
스릴넘치고 굿굿 집가는길이 무서울뿐..
재밌습니다! 화려한 액션씬 없이도 엄청 스릴 있네요
마지막 결말이 아쉽긴하지만...전체적으로 괜찮았다
테이큰덕에 이후 영화들은 죄다 같은 부류로 예상되서 실망하게된다. 예고편도 문제지만... 아무튼 기대와는 다른 영화라 아쉽...
보기전인데 리암니슨이니깐 ^^ 이제 툼스톤즐기러
역시나 전화통화는 빡셔 ㅎㅎㅎ 리암 니슨.. 화련한? 액션이 없어도 그는 리암 니슨!
리암 니슨에 리암 니슨의 리암 니슨을 위한 영화
믿고 보는 배우 리암니슨!! 화려한 액션이 없어도, 쫄깃한 긴장감으로 시종일관 심장을 조여오는 스토리,연출,리암리슨의 연기는 그야말로 최고네요,, 리암리슨 이라는 배우 하나만으로도 충분히 영화는 100점입니다~ 오!! 역시 리암리슨입니다^^
화려한 액션은 없지만 끝까지 볼만하다.
7.5는 되는데 평점이 너무 낮네 왜이런거야 대체 제대로된평점을 위해 10점줌 재미있음 솔찍히
다 필요없고 리암니슨형님 영화면 무조건본다
킬링타임용으로는 괜춘
왜 액션물 처럼 홍보를하냐. 처음부터 묵직한 추리/스릴러로 홍보했으면 더 잘되었을텐데;;
역시 리암니슨 은 믿고 보는 영화입니다.영화 상영 내내 긴장하고 보긴 처음입니다.정말 재미있게 잘 보았습니다.
악평들이 많지만 리암니슨과의 의리로 관람했고, 생각보다 스토리도 꽤 좋은데 액션이 아니라는 이유로 너무 몰아세운 듯-_-
리암니슨 특유의 포스는 좋다만 .. 테이큰 이후 대부분 테이큰 하위호환의 영화인건 아쉽다
액션 영화가 절대 아니라 대만족쓰레기 같은 배급사에 속지말고영화만보라리암리슨만보라그럼 최고의 스릴러를 볼것이다
세련되고 스타일두 좋다. 묘하게 신선하고 지루함 없이 끝까지 봐짐.
리암도 다작하는구나 제이슨 스태덤 처럼 ,,,,리암 영화는 스릴러지만 죄다 테이큰 처럼 보이는건 함정 걍 시간 때우기 좋은 영화
충분히 재미잇는 영화엿다
믿고보는 리암니슨의 영화 정말 묵직하다
리오넬 메시 + 프랭크 램파드 = 리암니슨
흥미진진 재밌네요. 무조건 액션아닌이런영화가 좋죠!!
무덤덤하게 흘러가는 미묘한 스릴러. 원작이 따로 있음에도 짜집기한 느낌은 어쩔수 없다.
뭘 말하고자 하는건지 모르겠다. 필요없는 인물과 장면이 너무많았으며, 여기저기 이야기를 꺼내기만하고 마무리 짓지못한영화.
평식아 니 바지 적셔볼까
알코올에 얽힌 과거사, 그로 인한 내면 갈등, 치료 모임, 수사 과정, 살인자의 묘사, 흑인 소년을 통한 속죄.. 무계만 잡을 뿐, 무엇 하나 제대로 말하는 것 없이 두리뭉실하게.
기존 화려한 액션을 기대했다면, 조금 실망할 수 도 있지만 그럭저럭 절대된 매력이 있음. 7.5점 정도면 적당할 듯..
이야기를 차분하게 잘 풀어낸 감독
영화가 전체적으로 좀 어둡고 느린 전개...그런데 볼만은 합니다. 화려하고 빠른 테이큰 같은 액션물을 원하신다면....비추입니다.
내 인생에 손꼽히는 망작!! 시간이 아깝다!
역시!! 이배우는 믿고 본다!!연기럭 쩌러~~ 시간 아깝지 않은 영화~~ 추천홤돠
정말 오랜만에 스릴감 넘치는 추리 소설 한편을 본거 같다
믿고 보는 배우 리암니슨 ㅠㅠ 테이큰과 논스톱에 이어 아직까지도 너무 멋있고 연기도 훌륭하다 !!!
화려한 액션은 없지만 그만큼 그의 연기와 살인사건의 실마리들을 해결하기위한 단서들을 찾는 부분이 영화에 집중하게 만들었다. 마지막 장면이 인상적이다.
큰 액션은 없지만, 충분히 스릴
볼만함..기대만치는 아니더라도ㅠㅠ
리암리슨영화는 말이 필요없다. 항상 스릴넘친다. 카리스마가 좋으니.그를 보는것만으로도.더 그레이 마지막 멋졋다. 언노운이 가장 쳐졋다.
재밌네요. 테이큰과는 다른 종류지만 재밌습니다
기대가커서그런가별반
재미있어요 두시간이 후딱가는데 마지막에 좀 답답 ㅋ
긴장감이 하나도 없다.
재미있었어요 과장된 액션이 아니라서 좋았던것 같습니다
주인공 때문에 보는 영화에요~ 깜짝깜짝 놀라는 부분도 있는데 약간 지루했어요
역시 리암아저씨는 액션보단 저리 몰아가는듯한 추격전이 더 어울이는듯 하다. 솔까 아저씨 액션 격투하는건 눈물겹더라...
광고도 문제였겠지만 리암리슨하면 떠오르는게 폭풍진행!!아무정보 없이 보다가 생각보다 잔잔해서 조금은 안타까웠다.진중하게 가다가 마지막에는 흐지부지한 느낌으로 마무리..클라이막스가 약했다.
뭔가 조금 아쉽긴 하다. 액션의 문제가 아니라 연출의 문제인듯.
니암니슨의 흔들림 없는 실제와 같은 명품연기! 지루함없이 집중해서 보기에 충분했다!!
기대했던거보다 액션도 좀딸리고 마지막이좀허무함
오랜만에 괜찮은 범죄스릴러를 봤다. 이런 영화를 액션 없어서 재미 없다고 투덜대는 사람은 가서 때려부수다 끝나는 트랜스포머나 보기 바란다.
리암횽이 그정도 액션하면 됐어. 뭘더바래
조금 아쉬운것들도 있지만 최근본것중엔 종나 잼있게봄 스토리 몰입하게됨 개꿀잼! 요즘보면 딱일듯 살짝 추우면서 비도오니까!!! 추천이다 강추
몰입감 있게 잘 보았다.
뭔가 추욱~~쳐지는 배경과 음악들 그리고 출연자들.다보고 나니 뭔가 찝찝하면서 개운하지 않다.
느리게 흘러가지만 충분히 긴장감 있는 스릴러. 원작이 있어서 그런지 내용도 꽤나 탄탄하다.
이런 추리 탐정물 영화가 오랜만이라 반갑기 그지 없다.
하드 보일드 탐정영화.. 주인공의 개성을 좀더 강하게 표현하고, 고전 필름느와르 풍 처럼 어두운 미장센을 좀 더 강조했으면.. 하는 아쉬움이 들지만, 전반적으로 보았을때 충분히 볼만한 작품임으로 8점..
리암 형님 10점 ^.~ p.s 엔딩 ost가 생각보다 맘에 듭니다
기대도 안하고 봤는대 너무집중이안돼내요.. 그나마
전화가 새로운 무기가 될 수 있음을 알려준 전화토킹액션의 진수...
리암 니슨 연기는 테이큰 논스톱 툼스톤 다 비슷한거 같다..내용도 그렇고...테이큰은 딸을 구하는것이고..논스톱은 비행기 승객들 구하는거..툼스톤은 의뢰인 친구 딸 구하는거...초중반엔 스릴이 있어서 재밌다..그러나 중반이 넘어가면서 좀 뻔한.
내딸뿐 아니라 의뢰자의 딸을 건드려도 죽는다!! 화려한 액션은 없어도 긴장감이 느껴지는 영화였습니다.
뜻밖의 테이큰....딱 그것뿐..
진지하고 실감나고 남는것이 있는 영화. 범죄내용이 너무 잔인해 좀 그렇지만 그런 악인들이 현실에 존재하니...
평점보고 툼스톤 안볼뻔했다 영화 완성도 정말좋다몰입도 좋은영화는 오랜만이다 단순한 액션영화를 기다했다면 별로일수도 있겠지만이건 스릴러다
5점정도. 킬링타임용 이하.
도대체 이영화 평점이 왜이러는지 모르겠는데요 명량따위보다 훨재미있습니다 보세요 강추입니다
현실성 있고 배우들의 연기가 살아 있는 범죄 스릴러. 스토리는 진부할 수 있지만 느리지 않은 전개도 좋고 무엇보다도 리암 니슨의 연기가 살아 있다
리암니슨은 우리나라로 치면 최민식같은 배우다. 이걸 액션으로 분류한 이들은 영화를 보지 않은것같다. 연기만으로도 9점먹고가는 영화..
그냥 그저 그런 영화...
리암니슨이 나오길래 기대하면서 봤는데 약간 기대이하다
긴장감도 있고 볼만하다테이큰 같은 오락영화는 아니지만
솔직히 리암니슨 보고 너무 재미있겠다 싶어서 봤는데..뭔가 반전이 나오는건가 기다리고 있는데 영화가 끝났어요ㅠㅠ믿고보는 리암니슨이라 영화를 선택했는데 기억에 남는게하나도 없네요 ㅠㅠ
그냥저냥 볼만하네요! 엄청난재미는아님
리암 니슨 식 액션 아님, 꽤 세련된 스릴러
초반부에선 흥미를 유발시키지만 2시간에 가까운 러닝타임동안 이야기 전개가 느슨해서 그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
예고편 보니까 볼만할 것만 같았는데 보니까 예고편에 낚였다
오랫만에 취향에 맞게 마음졸이는 범죄스릴러를 만나서 좋았습니다.
박평식 평론간지 기잔지 암튼 글이 웃겨서 10점 준다 ㅎ
영화가 아주 잘 짜여졌습니다. 일종의 나비효과라고 볼수 있겠네요. 무서운 인과의 법칙. 다만 액션 비중이 적어서 아쉬웠습니다.
꼭 보시길..엄청 대박 영화다..나만 당할 순 없지. ^^;
리암 니슨 주연이라 액션 정말 기대했지만, 없어도 너무 없다 액션.... 니슨 형 이제 나이가 있으셔서 액션을 조금 기피 하시는 것인가.... 액션을 기대하고 보실 분들은 보지 마시길~ 집에서 보시길!
총소리 탕탕! 이 아져씨 한테 걸리면 다 죽는다.
역시 니슨형이다. 짜임새도 좋았고, 흡입력도 있고, 재미있게 봤다. 조연들이 별로라 2점 깎았다.
이거는 액션이 아니라. 탐정역이 많이 나오니. 별로 논스톱? 테이큰 보다는 아닙니다 그래서 나는 이점수를 주고 영화 욕하는건 절때로 아닙니다. 제이름걸로 저의마음을 이렇게 적은겁니다.
아....재밋다...라는 평보다는..뭔가.. 겁나게 우울하네. 장르를 모르고 마냥 액션인줄알앗는데..아. 우울해
너무 리암니슨에 큰기대로봐서딸린다고들하는데 뭐영화이만하면볼만하던디요..
리암 니슨이다... 긴장감 굳이다...
소재는특이하고 좋았지만 어정쩡한액션과어정쩡한전개로지루하고 어정쩡한영화가된듯
이런 스타일을 하드보일드 스릴러라 하나요? 오랜만에 90년대 느낌을 제대로 살렸네요.
지루함이 중간중간 느껴졋어요
기존 영화 와 좀다르네 재미 액션. 이 별로
저는 좀 지루하네요..
폭발하고 CG로 범벅된 액션보다 훨씬 긴장감 있고 재미있었다. 특히 전화통화 씬 정말 멋졌던...
화려한 액션없이도 지루하지 않은건 역시 리암니슨형님 카리스마때문인듯~~~
2014.10.04
하드보일드장르는 원래 싱거워야 제맛이 난다.
별로 기대 안하고 봤는데 생각보단 괜찮았음
볼만합니다 재밌어요 추천
테이큰류를 기대한다면 실망..그러나 탐정영화라기엔 실마리를 풀어가는게 조금 ..
재미쪙!!!! 짜앙재미쪙!!!!
애들은 가라 액숀영화 아니다. 하드보일드
무겁지 않은 와일드 영화. 재미는 보장!! 그리고 아직 현역 증명해낸 리암 니슨 형님 ㅎ
솔직히 케니가 너무 블쌍함 ㅠ
와...진짜 셜록보다 더 재미있다. 보는 내내 긴장감 ㅎㄷㄷ
리암니슨이라서 무조건 좋았습니다
조금 어두운 분위기였지만 전반적으로 나쁘지않았음
공동묘지 액션신의 맥을 끊는 편집은 정말 개짜증나네~!흡사 예전의 박지성경기에서 박지성만 공잡으면 가족들 비춰주는 mbc espn편집같은 구성이었다.리암리슨의 연기도 좋고 분위기도 있었지만 흐름을 끊는 갑갑함이 있는듯~
이영화 보고싶은데 전남 여수시 메가박스, 롯데시네마에는 상영을 하루에 2번밖에 안한다~ 우리나라 영화는 시간당 2번씩 상영하면서? 이런게 관객수 조작이란거지
리암니슨! 액션 영화 아님
추리장르에 중독자들의 소제, 알콜-마약-살인-돈. 다만 리암니슨을 이런식으로 캐스팅하지 않았으면 한다. 아쉽다.
전형적인 용두사미의 영화...
와...이 영화 땜에 네이버 평점 처음 남겨봅니다.. 울나라 배급사에서 홍보를 개떡같이한 최악의 케이스중 하나 입니다.. 액션영화 절대 아니고요...감히 말하자면 &#34;세븐&#34;, &#34;아이덴티티&#34;를 잇는 최고의 스릴러물입니다..
이영화가 재밋다고 말한사람은 뭐냐? 이 영화가 소설을 원작으로한건 몰랐는데 이건 도대체 내용이 뭐야? 보고도 모르겠어 결말이 허무하잖아 범인 죽고 의뢰인 죽고 의뢰인 형도 죽고.... 흑인아이 나올때부터 B급영화 냄새가 물씬 풍겼는데~
보는 내네 졸았다 10분에 힌번쯤? 힘들게 버텨 끝까지 보았으나 갑작 울화가 터진다 때려부수고 싶은 충동을 느낀다 ~ 와~b급영화보다 못한
그냥 별루임 내용이 흐리멍텅함 돈은 둘째치고 그냥 시간이 아까움 차라리 일찍 잠이나 잘껄
전형적인 스토리네요. 뻔한 내용 전개로 아쉬움이 남는 영화입니다.
제발보지마라후퇴해라 리암니슨액션도없고 스토리도없다 90년대고수가찍은 썸알아? 단단한스토리에애션스릴러였지만망했지 영화가관객을위해노력하는게없거든 여기알바들 갖잖은평듣고보지마라우리나라예산으로도만들수있는 영화 수준을할리우드영화라고리암니슨껴서파는데 ㅅㅂ
테이큰 같은 화려한 액션 영화는 아니지만, 정말 몰입해서 재밌게 봤습니다. 뭔가 되게 리얼해요.
7점은 됩니다....
노인을위한나라는없다, 카운셀러 느낌
리암 니슨 형 기대하고 봤는데 졸리네..
괜찮은 추격스릴러 영화!
처음부터 총질나와서 그냥 그런액션인가보다했는데 ... 무게감 있고 긴장감있는 괜찮은 영화잖아
재밌어요 보세요 스릴ㄷㅈㄷ
역시 살인자는 그냥 죽어야 뒷탈이 없다.그리고 평론가 박모씨는 좀 사라지길
리암 니슨하면 액션으로만 홍보하니 원.. 액션은 별로 없지만 탐정 스릴러 영화로서 볼만하구먼
느와르적인 스릴러영화같네요 오랜만에 이런 장르를봐서그러나 난 재미있네요
리암 니슨 표 영화를 기대하기엔 단물 빠진 영화. 잘 만든 한편의 미드를 보는듯했던 아쉬움. 기대만 낮추고 본다면 볼만한 수준이나 연출도 뻔해서 사실 영화 자체로서 수준이 높다고 볼 수 없음. 마지막 엔딩에 리암 니슨표 액션 한번 보여준. 평점 7.0
리암니슨표 맨온파이어 느낌이랄까
리암 나오는 영화을 테이큰과 연관시켜 광고하는 것은 이제 그만뒀으면 한다.. 이 영화도 그런 광고가 아니라 스릴러물로 그냥 선전했으면 꽤 괜찮았을 영화인데... 액션영화처럼 홍보를 했으니.... 호불호가 갈리겠지만 꽤 잘만든 스릴러..
솔직히 너무 지루하다.
이영화는뭐지 지루한은 뭐지
리암니슨의 이전 영화들 처럼 화려한 액션을 기대하고 본다면 엄청나게 루즈할것같다. 범인들도 진작에 밝혀지고 긴장감과 스릴도 딱히없는 B급영화의 느낌이다. 기대 없이 보는게 맞는것 같다. 원작이 추리소설이 뭔지도 모르겠고 그냥 리암니슨이니까! 이런느낌.
액션을 기대하지는 마라.
럄선생께선 B급영화도 나름 잘 어울리셨다는~~
리암 니슨이 주연이 아니었다면 볼 일 없었을 영화. 조연 배우들의 발연기와 어설픈 격투씬은 웃음만 나옴.
웰메이드 스릴러 , 액션기대한 분은 트랜스포머를 보시는 것이 ...
우리나라는 무슨 리암니슨이 나오몀 무조건 액션영화라고 판단하는줄아는것같은데 이영화는 절대 액션영화가 아닙니다 미스터리스릴러장르의 영화입니다 스콧 프랭크감독이 연출음 뒤떨어지나 리암니슨이 잘 바춰졌네요 그리고 T.J로등장하는 소년도 알게되서 좋습니다!!
리암 닐슨 내면연기가 절정에 달하다.고뇌의 흔적이 보인다.섬세한 심리를 장면 마다 연기하고 있다.개인적인 삶에 고통도 있다. 마음에 윤리적인 죄책감이 있다. 꼭 해야만 하는 명제가 있다. 어떤 윤리적인 아니 자신만에 윤리적이기에 힘든일한다.
근래 본 최고 스릴러. 선악대비도 좋았고 어찌보면 간만에 제대로 악한 악당들이 나온듯 진짜 숨죽이면서 봄
화려하기보다 차분한 액션 스릴러. 어떻게 보면 엄청 재미있거나 엄청 재미없는 그런 영화가 아니다. 다만 믿고보는 리암니슨이라 그런지 크나큰 기대를 갖게 한다. 후반부에 큰 기대감이라기 보다 전체적으로 단순하다. 협상의 달인은 리암니슨 그가 최고다.
리암 니슨이 나온 것 치고는 상당히 지루함. 나쁘지 않은 초중반 전개였으나 결말이 살짝 아쉬움. 뭔가 더 있는 줄 알았는데 그냥 그게 끝. 그냥 B급 스릴러물
리암 니슨 존재 자체로 집중해서 보게된다. 그렇지만 무슨 메시지를 전달하고자 하는지 모르겠다.
심장이 계속 쫄밋쫄밋;;
약간 늘어지는 리암니슨 스릴러.
오랜만에 즐거운 영화 나는 관찮았음 집에서보기에
액션영화가 액션도 겁나잔잔한거스릴은 끝나기오분전에있음
보고나니 추격자 베낀것같은 생각이드는건 나뿐인건가...
진짜 리암니슨 나오는 액션이나 스릴러는 정말 최고네요. 목소리와 연기력 하나로 스크린에 몰입하게 하는 능력은 정말.. 최고 영화 정말 긴장하며 시간가는줄 모르고 봤습니다
어리숙한 범인의 등장으로 흥미를 잃어버린 스토리텔링
이정도 서스펜스라면 훌륭하다
시대적 분위기와 고독한 탐정의 분위기가 잘 맞아 떨어졌다.
초반의 전개...중반의 몰입감까지는 8점...마지막에 갑자기 테이큰으로 돌변핝 스토리 전개에서 다소 몰입감이 떨어진다. 전체적으로는 좋았으나....마지막에서 테이큰3가 되어버린것이 유일한 감점요인
리암니슨 횽님한테 말빨로 이길자 그 누구인가 ㅋㅋ
이 영화...솔직하게 말하면 재미없습니다. 원작이 어쨋건 간에 액션기대하지 마시구. 니암리슨 연기는 볼만한데...흑인아이는 왜나오며, 범인들의 개연성 전혀없습니다.... 간만에 영화관에서 보고 정말 짜증낫네요.
재밋게봣어용~~몰입짱
뭔가 90년대 액션 스릴 느낌이 많이남 배경도90년대이기도 하지만 ㅋㅋ
아무리 작은배역이라도 리암성님이 나오면 일단 지루하지않다. 주연이라면 뭐 볼수밖에
추리를 좋아하고 약간의 긴장감도 좋아하면 좋은 영화..이전의 테이큰 논스톱을 기대하면 실망..그러나 이런장르 분위기 있고 괜찮은 영화다..화려한 액션보다 이영화가 더 실감난다..정말 저런 싸이코가 사회에 많다는것을..
리암니슨의 출연만으로도 왠지 호감이 간다.
1990년대 말에 그동네에서 오랫동안 버젓이 활개치는 토막살인마들... 이거부터가 이해가 안돼..
화려함에 치우지지 않고 저돌적으로 돌파한다.
리암 니슨이 경찰을 그만둔 이유를 납치와 관련지어 스토리를 전개했다면 메인 스토리와도 잘 이어져서 더욱 몰입감이 커졌을듯 그점이 조금 아쉽
믿고보는 리암니슨 이었지만 난 실망 ~~~몰입감은 있는데 후반부로 갈수록 실망한다 7점을 주는건 전반부가 재미있어서다
니암리슨 액션은 테이큰1, 언노운 이후 버거워 하는게 눈에 보여서 안스러울 정도 ㅠㅠ... 어차피 스릴러물로 알고 봤는데도 암걸릴 것 같은 답답한 탐정 스토리;; 좀비같은 악당+무능한 경찰+답없는 피해자 가족+어설픈 형사와 조수(?)의 조합
다 크 맨 ~ 이 생각나네 ㅋ
화려한 예고편으로 관객들 꼬실게 아니라..훌륭한 스릴러로 홍보했어야지...난 이런류의 영화를 좋아한다.
그레이 재밌게 봤다면 .. 이 영화도 좋아할꺼다.난 둘다 재밌었다.
그 딸내미 안 보니 속은 쉬원한데~~ 여서도 리암형님은 개고생~~
더그레이보다도 재미없네요돈아까워요기대는 하지마세요
많은 액션을 기대했다면 조금 아쉬울수있겠습니다만, 워낙 리암리슨이 이런 장르와 잘맞는 캐릭터라서 몰입도는 꽤 있는 영화입니다. 평점 7.5 점이지만 리암리슨 형님이니까 반올림해서 8점
배우가 멋잇어요 영화볼만해용
박평식의 평점을 볼때마다 내가 영화를 정말 볼줄 모르나 의문이 든다..;;
베댓이 잘 말해준다.리암 니슨 = 테이큰... 이거 정말 골치 아프네 ㅎ다들 알겠지만 리암니슨과 브루스 윌리스는 다른 배우라요.굳이 따지자면 한국영화 &#39;아저씨&#39;와 비슷한 느낌의 영화?여하튼 추천합니다~
홍보가 잘못했네.. 리암 이런분위기 잘 어울림
글쎄?너무기대를해서였던가?좀실망스러운?리암에전작들에비해?액션도떨어지고?뭔가?40프로정도빠진느낌은?
좋다 이런영화 좋다 바램이 있다면 리암니슨 형님이 건강히 이런영화 많이 많이 찍어줬음 좋겠다
마지막엔딩부분이그냥그랫지만주인공때문에처음부터끝까지볼만했던것같다
리암리슨 액션을 기대했는데
잔잔한 액션 잔잔한 스토리 큰 기대하지마라
역시 남다른 추격의 달인!
액션이 없어도 멋있는 리암니슨!!
테이큰이나 논스톱과는 또다른 맛이네요...지루하지않고 끝까지 긴장감있게 흘러갑니다...마무리도 허접하거나 엉뚱하지않고 깔끔합니다....스토리나 액션은 오히려 전작들보다 더 사실감있습니다.. 리암형님 나이들수록 더 멋지네요....
평점구리길래 재미없나 했는데 재밌음
특출한느낌은 없지만 몰입도좋구 잼있게 잘봤음. 리암니슨 영화는 재미.흥미면에서 역시 기본은한다는.
몰입감도 있고 추리하는 것도 재미있는데 약간 뭐랄까 개연성이 ㅋㅋㅋ 몇 몇 등장인물은 왜 나오는지 모르겠고 범인도 약간 바보같네요. 후반부는 좀 허무합니다.
테이큰이랑 비슷할줄 알았는데 전혀 다른 재미
빵을 떡이라며 파는 배급사는 정녕 적자를 꿈꾸는가. 예상 외로 나쁘지 않은 스릴러
소소 그냥 킬링타임으로 좋았음
테이큰 스타일의 액션물이 아닌 세븐에 가까운 정통 스릴러 영화이다. 초점을 어떻게 두고 보는가에 따라 받아들여지는 재미가 다를것이다. 느린 호흡과 단순한 줄거리에도 긴장감이 살아있다.
그냥 솔직하게 말해서.. 리암니슨 형님이라 보긴 봤다만.. 뭔가 아쉽다
전형적이면서 찝찝하고 느긋하게 풀어내는게 내스타일이였다
내가 좋아하는 한국사람들도 좋아하는 영화다
어둡고 졸린 영화 하품을 하다가도 눈을 감지못하고 질질 끌려다닌
침울하고 우울한 스토리 덕분에 영화를 보고나서도 찜찜함이 가시질 않는다.
누구를위한 복수인지 모르겟음
상처와 죄의식에 사로잡힌 한 남자의 셀프(?) 치유 스토리... 단순하지만 웬지 묵직(?)하면서 조용했던 액션/스릴러...테이큰과 같은 액션은 많이 없었지만...리암 니슨의 카리스마는...여전히 멋지다..
리암니슨 나오는건 다 명작인듯스릴넘치고 재밌는 스릴러였음
싸이코범죄자두명은 양들의침묵 느낌이 났고, 리암니슨의 꿀리지 않는 말빨과 카리스마는 너무 듬직했다. 이야기구성도 전혀 지루할 틈이 없었고, 충분히 재밌게봤다.
결말부분 전까지는 상당히 몰입감있고 괜찮다.
숨겨진 명작. 전체적 분위기 스토리 연출 모두 굳!
스케일이 크진 않으나 저예산 영화치곤 리암니슨이 이끌어가는 아주 일반적?전형적인 괜찮은 수준의 스릴러 영화. 리암니슨 형은 그냥 이런 역할로 굳어져버린게 슬프다만 이런 스타일은 항상 긴장감과 짜릿함을 주기에...믿고본다..!!
상당히 몰입도가 강하고 매력있는 배우들의 연기였어요
생각보다 평점이 낮은건 액션홍보때문인듯. 한 순간도 긴장을 늦출 수 없었던 스릴러. 배우들의 케미, 연기력 쩌네요~
속았다...배급사 dog객기들
액션을 살짝 기대했지만 역시 스릴러 다운 영화 ㅎ
테이큰을 기대하면 실망이 적지않을 액션스릴러
전화에는 역시 리암니슨
괜찮은 영화이내요.배우들의 연기력이 좋아보이내요...
언제쯤 우리나라에 이런영화가 나올까 . . . .
리암니슨 나와서 봤지만 전반적으로 루즈하고 뻔한스토리 마지막 30분 정도만 볼만하다 액션영화라기보다는 자아성찰하는면이 더 강했다
니암 니슨은 식상한 탐정물도 색다르게 하는 재주가 있다
그냥저냥 볼만은한데 반전을 기대했는데 뒷통수 맞음..
테이큰을 기대하시고 보신다면 매우 실망하실것 같네요. 테이큰과 전혀 다른 장르입니다. 하지만 별 10점의 가치가 있는 영화네요.
다좋은데 요즘영화 추세에따라 악역의 배경이나 "왜 악이되었는가"에대한 궁금증이 풀리지않아 아쉬웠다.
리암니슨른 최고였지만 다른작품들보간 지루함ㅁ
하드보일드 리암 형님~!!
음 액션,스릴러치고는 루즈하다.. 자막이 미흡했는지.. 대사중간 이해안가는 면들도 있었다. 다만 전체적 분위기라든가 흐름은 마음에 들었다.
잔인하지만 엉성한 악당과 생각보다 가정적인 마약상 그리고 자꾸 넘어지는 늙은 경찰의 3중주...재미없다
범죄물. 미친 범죄자 찾아가는 내용. 하나씩 찾아가는 내용이 흥미롭고 복수의 내용을 담고도 있다. 요즘 범죄물은 한 인간의 내면도 다룬단 말이지....
재밌네요.나이드셨지만 액션 볼만합니다ㅋ
기대 했던 액션은 전혀 없었지만 내용은 괜찬았고~ 인신매매 납치범 얘기였다... 하지만, 리암니슨이라 믿고 보는거다.
낮에도 어두운 분위기의 정말 묵직한 영화
두번 보고 싶지는 않지만 한번은 재미있게 볼 수 있다. iMDB 6.8로 상당히 높은 점수를 받고 있다. 발사된 총알 수나 세는 아이들은 게임을 하든지 영구와 땡칠이를 보도록.
탐정물 좋아하시는 분들께는 쪼금 아쉬운 작품입니다. 사건전개가 그만큼 치밀하진 않죠... 주인공은 이른바 느낌, 감! 수사로 전개하니깐요 ㅎㅎ 악당을 쪼금 더 강력하게 표현했으면 하는 아쉬움은 있는 작품입니다~
믿고보는 니슨형님이다
볼만하다 하드보일드 좋다
이영화는 액션영화가 아니다. 전통스릴러인데 우리나라에 들어오기만 하면 그레이와 마탄가지로 액션으로 둔갑을 시키는지.. 리암리슨의 내면연기가 좋았고 자칫 지루하다고 느낄 수 있지만 사건을 풀어가는 과정에 촛점을 맞춰 함께 수사해가는 느낌이 있는 영화~
잔잔한 스릴러... .
그냥 쏘쏘 볼만한듯합니다
역시 리암 니슨 이영화 역시 볼만한 스릴러물. 기대를 저버리지 않는 리암
기대이상이었음.왠지모르게 쉰들러리스트의 리암니슨이 떠오름ㅋㅋ 좀잔인했지만 두손을모을 정도의 긴장감을 줘서 새벽에 혼자 움찔함ㅎㅎ 영화의 교훈은 나쁜 하지마라 임.
나름 괜찮은영화 리암니슨은 역시 위대하다
개인적으로 테이큰2보다 더 재미있게 봤음.
리암 니슨이잖아 ㅋㅋㅋ
평 왜케 낮아요 ;;; 무게감 정말 좋았어요
호쾌하게 때려부시는건 스릴러가 아니다. 이렇게 건조한듯하며 묵직한 영화 좋지 아니한가? 리암 형님처럼 나이들어 가고 싶다는 과한 욕망이 격하게 든다
대박!!!! 쩌러!!!~~~~ ^ㅅ^
재밌게 봤습니다... 초반에만 좀 진행이 지루해지려했는데 그것만 넘어가면 흥미진진하게 끌어가네요..
흠 좀 아쉽다 중간지점 볼때도 지루하고 이게 뭔지 생각도 들고.. 믿고 보는 리암니슨영화가 .. 좀 실망임
좋네요. 적당히 현실감도 있어서 마냥 허무맹랑하진 않는 영화. 특히, 조연들이 인상 깊은 연기를 보임. 감독도 연출을 잘 한 느낌이고, 테이큰2 와 논스톱에서 망치는 감이 있던 리암니슨이 이번 작품은 잘 골랐네요.
액션씬 기대가 큰만큼 다소 실망하였으나 스토리의 교훈이 좋았던 듯 하다.
영화화의 잘못된 예 소재가 아까움
무언가 우리들이 알고 있던(?) 그럴듯한 홍보가 되었지만、대한민국 영화 논객 및 서민 평론가들은 기죽지 않고 묵직한 영화를 담담하게 감상했더랬다。아、아버지와 함께 감상했는데 너무 좋았다。내면연기의 달인인 리암리슨형님의 정통 스릴러물 강력추천！！
리암니슨을 꽤 많이 때리는 마지막 악당 볼만했다
개인적으로 화려한 액션을 기대하고 갔었는데 액션보다는 잔혹한 상황의 묘사라든가 이런게 더 중점이었던것같아요. 그래도 스릴감있고 마음졸이며 꽤나 흥미진진하게 봤습니다. 리암니슨은 언제나 옳아요.
적당히 폭력적이면서 재미있다~
무난무난 아자씨는역시최고
리암니슨의 영화 중 최악
리암니슨은 자신만의 영역을 확실히 구축했다. 팬이라면 그다지 후회는 없을 듯. 엔딩까지 긴장감, 플롯, 분위기 모두 좋았는데 영화로서 마무리는 갑작스런 포트 홀에 빠져버린 느낌
장난아니다. 리암니슨 의 연기력은 ..
왜 우리나라는 이런영화 못만들지 ?
믿고 보는 리암니슨....
또 같은 그런 종류의 스릴러
2시간동안 뒷골 땡겨 안절부절 못함. 계속 소름돋고 몰입도 최고. 리암리슨형님꺼 다 봤는데 난 이게 제일 재밌었다! 게다가 실화라니..오마이~
하.. 리암니즌 아저씨의 중후한 연기와 추리적인 요소들은 좋으나...이거 뭐지...ㅠ 예고편 왜이래 ㅋㅋㅋㅋ 예고가 너무 거창해서 '액션 왜이래 ㅋㅋ'하면서 나왔네
그럭저럭볼만하네요..
다소 지루한 느낌 기대보다는 별로
잔잔한 진행에도 비교적 무난히 볼 수 있는 범죄 추리 영화인데, 아직도 "테이큰"의 모습이 남아있는 리암 니슨의 캐스팅은 관객의 기대와 실망을 모두 안겨준다.
이건 스릴러 낫 액션~~~~
리암니슨 아저씨는 역시나 혼자서도 잘싸우는듯ㅋㅋㅋ 짱짱잼ㅋㅋㅋ
재밌게봤습니다 리암니슨 굿~
리암니슨 팬이라서 봤는데 재밌었어용!!
신뢰감있는 묵직한 연기가 영화의 질을 한층 더 높여준다
완전 재밌고 스릴짱.역시 믿고보는 리암
리암니슨 아저씨 나와서 무조건 본영화ㅋ표정이나 분위기가 항상 멋있는 아저씨ㅋ잼나게봄ㅋ
그냥 무난하다. 킬링타임용이다
오지고오지고오오오·으진다
실망했어요ㅠ기대하고갔는데?
그냥 그냥 본 영화 좀 허무한듯
전체적인 전개는 범죄스릴러 영역이었는대, 결말은 리암 니슨식 액션물로 끝냈다. 결코 재밌어 질 수 없는 조합을 나름 잘 살린듯. 팬심으로 8점. 리암 니슨 팬심 없으신 분들에겐 6점대 영화
9월달에 본 영화중에 제일 재밌었지
BTV로 봤는데 재밌게봤어요 전 굿~~
초반에 반짝 긴장감이 떨어진다.
진짜 배급사들은 영화를 모르는것같다이영화가 어떤영환지 알면 그따구로 광고내지않았겠지이정도의 수작인데 평점낮은게 이해가안된다리암니슨의 액션을 보지못한건 아쉽지만굉장히 몰입해서 봤다
끝부분이 좀 아쉽지만 전개자체가 몰입이 됨
마지막 장면은 추격자 오마준가?
액션 없음. 스릴러임. 근데 전달하려는 메시지가 뭔지 모르겠음. 리암리슨 영화중 가장 허무한 영화임
옛날 툼스톤 스탈이 있어 그런가 분위기 이상
어떤 정보도 없이 니암리슨 영화기에 본 툼스톤. 사전 스포일러 없이 영화를 봤다면 누구나 8점은 줄 수 있는 구성. 묵직한 구성과 씬을 당기고 밀치는 앵글이 강점. 억지 개연성을 위해 등장시킨 흑인꼬맹이. 과거 피해자와 오버랩시킨 묘한 연민이 억지!
아쉽게도 스릴도 긴장감도 액션도 감동도 느끼지 못했습니다. 원작을 보진 못해서 얼마나 표현을 잘했나 모르겠지만
액션없이 도 리암니슨 아저씨 연기는 좋다는걸 느꼈어요
리암형 나온 영화치고는 별 재미없었지만 tj넘 귀여움
액션은 거의없음 그나저나 영화내용이 다 무의미하고 마지막 사건때문에 범인을 찾는내용임 중간내용 의미가 전혀없어 개뻘짓
볼만하던데.. 이런 스타일이 맘에들더라 무조건 때려부시기보다
닮고 싶은 배우, 닮고 싶은 전화통화 말발
어떻게 맨홀같은 쓰레기 스릴러물과 평점이 비슷하지???이해불가.
시나리오가 부실해 리암 니슨만으로는 힘들었다.
몰입감 좋고 스토리 좋고 다 좋은데 끝부분 너무 억지스럽다. 깨끗한 끝마무리 였으면 좋았을텐데..
잘보고왔습니다. 연기가
킬링타임용으로 아주 뛰어나다.
되게 스피디하고 스케일이 국제급인 최근의 수사물과는 다른 매력이 있었다. 느리지만 개연성에 맞게 하나하나 연결시키면서 범인을 쫓는데 나름의 스릴이 있다. 그래도 수사과정이나 액션을 조금더 극적으로 연출할수 있었을텐데 그게 좀 아쉽다
역시 믿을만한 리암니슨! 재미있엇습니다!
너무 뻔하다 스토리 전개가
리암니슨 툼스톤에서는 진짜 못싸움
묵직하고 차가운 영화. 역시 리암니슨.
그냥저냥 볼만은했는데 스토리를 질질끌은 거에 비해 반전이나 중후만이나 막판에 화려하거나 스릴넘치는 건 없네요. 막판에 아내를 잃은 마약상이 복수하고 싶어했는데 어이없게 당해서 짜증났어요. 긴장감을 관객의 분노로 이끌어내는 방식 별로네요,
사립탐정 스토리도괜찮고 결말의미도 와닿아서좋았다
재밌음. 그냥저냥 뻔한내용인것 같지만 그래도 역시 볼만함
이 형님은 김보성 수준이지 의리로 보는거다 근데 항상 의리를 지키지 역시~
최악이다!!! 스카이에서 1000원내고 봣는데 개재미없어 열라재미없어 너무재미없어 천원도 아깝다
이 아저씨 21세기 스티븐시갈로 방향을 잡으셨나,,, 시나리오 좀 읽고 찍으시죠! 정말 재미없네
진짜 재밌게 봣음....특히 니슨형님 전화통화 장면은 진짜 이영화의 백미인듯.. 이게 왜 평점 6점대인지 도저히 이해불가 ;;; 명량같은개 쓰레기영화도 평점이 8-9점인데
볼만함후회없는영화약간의짜릿한긴장감도있음
심플하고, 담백한 액션. 하지만 리암 니슨 만의 짜릿한 액션을 보고 싶다면 비추지만, 몰입감은 여전하다. 리암 니슨 팬이라면, 꼭 봐야되는 영화.
재미는 보장한다. 오랜만에 심장 졸이면서 봤다.
참나 왜 평점이 이렇게 낮은건지..리암니슨을 비롯한 나머지 조연들까지 연기도 꽤 좋았고 스토리 전개도 나쁘지 않았는데..테이큰처럼 화려하고 빠른 영상을 기대한건가?? 상업적인 영화라기 보단 감독의 메시지를 하나하나 느낄수 있는 나름 괜찮은 영화임!
비현실적 설정 사스펜스적 요소는 백미
전화통화로 , 걸음걸이로 제압하는 사람이다 . 숨죽여봤다
인상적인 장면은 있었지만 인상적인 영화는 아니었다.
니슨형 카리스마 역시...
테이큰 생각하고 보면안되요
정말 재밌게 본 영화. 숨죽이며 봤다.
리암니슨 아빠아빠아빠
9점 줘도 된다^^ 역시 연기 쩔어
시리즈로 나왔으면 좋겠다.. 캐릭터가 너무 멋진듯...
긴장감쩔ㅋ이런 역엔 진짜 리암니슨이 적격인듯
너무 재미있어욤 ~ 대박대박
노잼이네요. 연출력이부족..
연쇄 살인범과의 끝없는 투네싸움과 사투를 그린 영화임
리암니슨나와서 본영화
리암니슨 액션이 볼만한 킬링타임용
초반 총기 사운드가 인상적이네요! 범죄자의 실체를 찾아 나서는 과정이 볼만합니다.
실화라고 해서 참는거다...!
스토리 구성이 좋고 적절하게 긴장감이 있다.너무 액션영화로만 강조되서 실망했을사람들이 많을것이다.하지만 이 영화는 본디 스릴러고 스릴러에 맞게 긴장감을충분히준다.지금 이 순간에도 어디선가 범죄가일어난다.범죄가일어나는데도우리는모르는것이우리의현실.
평점 왜이러지.. 나름 재밌었는데? 뭐 각자 개인취향 나름이지만 위에 배댓 말에 동의하는게 우리나라 영화 배급사는 리암 니슨씨 영화는 무슨 액션 영화로 다 홍보 해버리는거 맘에안든다. 여튼 리암 니슨이 연기하는 영화는 다 재밌음.
전화액션의 선두주자!
리암니슨이라 고민할것도없이 봤는데 역시ㅠㅠb
리암니슨이 전화를 해서 "너 찾을거야 글구 죽일거다" 그럼 그냥 다 죽는거야 ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.
리암니슨을보러간 영화
실화인 것을 감안해도 약간의 극적 긴박감을 더 했으면 좋았을듯. 묵직한 리암니슨의 연기만으도로 몰입도는 최고
역시나 리암니슨 이전과 다른 저액션의 스릴러도 중후하게 살렸다
생가보다 지루한 부분이 있었으나 스토리는 나름 만족스러웠다,
이거 평점 낮아서 10점줌 적어도 9점대 영화액션영화로 홍보한거이 함정괜찮은영화임 필견
스릴잇게잘봣습니다ㅡ
볼만함 ㅋ 역시 리암니슨 ㅅㅅ
재밌게 본영화~12단계
수도없이 많은 카리스마를 봤지만 범죄스릴러 주인공역의 리암니슨의 카리스마는 정말 그누구도 따라올수없다. 범죄스릴러장르 광팬으로 리암니슨이 늙어가고있다는 사실이 슬플뿐.
기대하지마시고 그냥보시면좋을듯.그래도 리슨이형 나왔으니 별세개 반
재밌게 쳐 봤으면서 말들이 많냐? 믿고보는 리암이형인데 앙?
연기 무게감있네 리암 니슨 좋아
재미있지는 않았던 같아요 그냥 저냥 볼만한
박평식은 진짜 어딜가나 잿밥 뿌리고 있네
오랜만에 재밌는영화 굿숫
스릴넘치게 잘 봤습닏.,
묵직한 스릴러의 느낌... 과감하게 줄여버린 액션이 오히려 득이 되었다. 리암니슨의 내공이 진하게 느껴진다.
구구절절 하지 않아서 좋다.
약간 지루했지만 니암 니슨 매력에 빠져 끝까지 봤다...10점은 아닌 듯
리암 니슨이란 이름만 보고 영화시청!
테이큰처럼 액션이 화려한볼거리는 없어도느끼는게 많은 스릴러.절대 지루하지않아요~!!!
,.,.,.,.,.,
그냥 우울한 분위기의 그저그런 영화.
뭔가 밋밋한 느낌..졸.,라 재밋는것도 아니고 뭔가 아쉬움
리암니슨식 킬링타임 영화
괜찮은 범죄 스릴러 한편....액션이 없어도 나쁘지 않다.
의뢰인은 왜죽은건데?왜왜왜???
테이큰같은 액션이 아닌 스릴러물로서 생각하구 보니 재미있게 감상햇네요.
화려한 액션이 있는건 아니고 결론도 개인적으로 좀 아쉽지만 볼만합니다.
나름의 반전이 있어 좋은영화
마지막이 뭔가 찜찜하지만 일단 재미있다.
그냥 킬링타임용정도.. 볼만은한데.. 스토리가 무난..
익히 봐온 리암 니슨표 영화라고 기대를 했다면 실망할만한 지루하기 짝이 없는 영화;
예전에.. 비디오만으로 흥행한 그런 영화를 본 기분.. 음산한 분위기이고, 연기도 좋지만, 지루함은 어쩔수 없다..
묵직,음산,차가움.
루즈한 분위기가 어울리지 않는 리암 니슨.
한편의 소설을 읽는듯한 분위기의 짜임새 있는 각본.. 이라고 생각했었는데 역시나 원작 소설이 따로 있었구마잉. 리암 니슨의 묵직한 연기가 중심을 잡아주지만, 극적요소가 약한 일관된 톤의 연출 리듬은 아쉽다.
많은걸 보여주려다 산으로 가는 영화.
잼있네...목소리도 멋있고...
마지막 총구는 주인공을 더욱 멋지게 하였지만 관객은 더욱 답답하게 하였다.
묵직한 하드 보일드 스릴러, 예상보다 꽤 재미있다. 리엄 니슨 외 배역들이 무게감이 떨어지는게 흠. 참고로 신예 Danielle Rose Russell 첫 등장씬은 단역임에도 기억에 남는다.
리암니슨을 좋아한다면 만족할듯
테이큰의 리암니슨이었다면 마지막에 그정도로 육탄전 할 필요도 없었겠지
재밌습니다. 꼭 보세요.
리암 니슨 이라는 장르를 새로 만드는게 나을듯. 납치된 사람이 있고 구하는 사람의 이야기. 다만 이 영화는 끝이 상쾌하게 끝나지 않음
새로울건 없지만 재미는 있다
기대보다 더 실망이다..초반의 긴장감있는 전개를 계속 유지했더라면..
화려한 액션을 기대했다면 실망이 클 영화.드라마적인 액션이라고 해야되나 아무튼 긴장감은 많이 떨어졌음.
그냥저냥. 뭐 특출나게 잼있는거 아님.
특별할거 없는 스토리..무난함
평균 8점은 충분히 넘길수 있는 영환데 왜 이러지..?.. 몰입도가 센 영환데 ㅋㅋ 스토리 연기 모든 면에서! 손에 땀을 쥐게 만드는 범죄 스릴러는 오랜만이였다
리암 니슨한테 덤비지 말라고.
리암 니슨의 묵직한 연기가 볼 만하다.
괜찮은 스릴러 수작이다
니슨 삼촌이라면 굳굳...~~~
영호ㅏ 자체는 너무 좋았다. 몰입도가 강해서 영화끝나고 남는 여운이 너무 기분이 나빴다 ㅠ ㅠ 저런놈들 같은 방법으로 죽어야되는데
미국판 아저씨인가 리암닐슨 진짜 남자다
잔잔하고 조용한 분위기의 추리 스릴러물. 스토리도 평이해서 잠이 올 지경으로 지루했지만 리암 니슨의 카리스마때문에 영화가 그나마 살아났다. 리암 니슨은 정말 이런 배역이 잘 어울리는 듯… 그다지 특별한 영화는 아니었지만 리암 니슨이기에 특별했던 영화.
7.55... 적절한 평점이다.
괜찮은뎅이정도면..스릴도 있고 스케일은 작지만 ~
리암 니슨치고는 약했다... 너무 기대하지 말기를...
영화는 나쁘지 않은데 왜 잠이 와서 두번이나 끊어봤네ㅋ
그냥 볼만하다는거..
지루하다. 테이큰의 벽을 못 넘음
우울하고 음침한 추리 스릴러. 짜임새있는 전개,연출에 감각적인 영상,편집..기대 안하고 봤는데 굉장히 좋았다.
기대에는 못미쳤지만 그냥 볼만 했음..
탐정 영화인척 하기엔..
볼만은 한데 좀 지루하다.
개인 기록임..8점 확정
재밌는데 평점이 왤케 낮은거지.. 긴장감도 있고 괜찮구만ㅎ 논스톱이나 테이큰2 이런 거 보다 훨 나은듯
암울한 것이 딱 내 스타일...
이 영화는 개쩌는 영화니까 그렇게 알고 걍 보면 된다 알았냐?
작품성만보자면 너무재밌어요 근데 무서워요 ㅜㅜ
너무너무 무서워요ㅜ공포영화보다 더.. ㅠ 리암 니슨 아저씨랑 연쇄살인마 2명 연기를 너무 잘하는듯.. ㄷㄷ 원작소설이 궁금해서 읽어봐야겠어요. 잘봤습니다.
스릴있고재밋었어용ㅎ
테이큰처럼 큰 액션씬이 있을거라고 생각하며 본다면 지루할수 있습니다. 이 영화는 리암니슨의 완벽한 내면연기를 볼수있는 차가운 범죄스릴러물입니다.
범인은 뭘 말하고 싶었던 것일까?
니암리슨 때문에 고른영화..요즘은 기대 없이 영화를 보러가는게 성공하는 비법인듯...
화려한 액션은 없지만 재밌네요... 딱히 뭐가 어떻게 좋았다고 쓰기는 애매하네요.. 근데 장근석 코는 리암니슨 따라한건가??
화려한 액션은 없어도 분위기가 상당함. 스토리도 재밌고 리암니슨은 오히려 액션영화보다 이번영화에 더 잘 어울린다고 생각함.
여기서 흑꼬마 보는 내내 왤케 뜬금 없는 대사를 많이하는지 걍 왜 출현했나 싶음 이게 솔직히 재밌음? 뭔가 허무하고 아 흑꼬마 패고싶다레알
대작까지는 아니지만, 리암니슨 특유의 분위기 연출이 좋다. 지루하지않고 끝까지 긴장감이 좋았다
추리극이라기 보단 다른 심오한 게 숨겨져 있는 것같다
어? 한국영화 '추격자'가 '툼스톤'의 원작인 '나는 무덤으로 향하다'를 참고 했나? 너무 비슷하다
담백하게 만들었네요. 좀더 연출을 넣어 긴장감을 줄 수 있는 부분도 일부러 그러지 않은게 느껴졌어요. 좋네요. 자극적인 소금이나 msg를 쫙 뺀느낌 스토리진행이나 그런데서도 쉬운 브릿지들을 활용할수있음에도 다 뺐구요. 그럼에도불구하고 몰입도가 후덜덜.
7.5는 후하다 평점맞추기위해 1점 개인적으로 4점 정도.. 리암니슨이라고 무조건 빨아재끼는놈들 다 재꾸고 솔직하게 말하자 별로였다. 내용도 뭐 없고 리암니슨 허세만 잔뜩나옴
리암니슨 하나로 영화가 다 설명이 되네
작품성 있음. 비행기에서 그렇게 재밌게 본 영화는 이게 처음
와...진짜 재밌어요 무섭기도하고 긴장하게되네요 최고에요!!
끝까지 긴장감을 늦출수없었음. 리암니슨.. 명불허전 그리고 명품조연들까지... 액션이라기보단 리암니슨이 풀어나가는 과정을 흐뭇하게 보면 되는 영화
액션배우 하기... 쉽죠잉~~~;;;
그냥 딱 예상했던 결과....
헛주먹을 적시는 비 무슨뜻인가요? 니암리슨이 더이상 늙지 않았음좋겠다. 계속 그를 보고싶다.
결말이 아쉬웠지만 그래도 연기는 끝내주게 잘하는 리안니슨이 나와서 괜찮았음 ㅇㅇ
생각보다 너무 재밋어요
이영화는...초겨울 비오는 추운날... 차가운 아메리카노 무설탕 마시는듯한 느낌....
악마를보았다 생각 나네ㅋ
추적물 스릴러인데...약간 부족한 느낌이 든다....그래도 나름 잼게봄
나머지 조연들의 심리도 좀 더 디테일하면 완벽했을듯-* 마지막 중독자의 고백이 나오는 대목은 굉장히 인상깊었습니다
맨온파이어 버금가는 사이코 납치스릴러
싸우다가만 끝나는? ... 스토리 기억이 안나네요 ㅜㅜ
흥행요소는 없다. 그러나 이 영화는 묵직하다. 감독이 장면 하나하나에 엄청난 공을 들였음을 알 수 있다. 영화의 스토리보다는 전체적인 느낌과 배우들의 연기를 보시길. 8.5점 정도의 영화라고 생각해서 평균을 올리기 위해 10점 준다
그럼 그렇지, 테이큰 아류작..
화려한 액션은 없지만 지속되는 긴장감
오랜만에 집중하며 봤네요... 테이큰의 리암 니슨 화려한액션은 아니지만 그래도 재미있었네요
잼썻는데.. 뜬금없음 뭔가 자기사건 대신구해달라면서 이야기의 껀덕지가 생기고 시작하는게 조금 어설펏지만 딸만없는 테이큰 삘나는 느낌이엿음 ㅋㅋ 잼게봄
솔직히 내평점은 9점인데 너무 평점이 낮음... 단순 액션을 추구 한다면 평점이 낮을수 있으나?? 액션 없어도 긴장감과 몰입도 장난 아니며 작품성에 대한 점수는 높게 쳐줘야 된다고 생각함. 대사 하나하나 리암니슨 특유의 포스가 좔좔 풍김... 추천!
테이큰1 이후로 묵직하게 잘 만들어진 스릴러
적절한 거리를 두고 지켜보는 스릴있는 스토리와 연출
아무리 주인공이 연기 잘하고 액션 잘해도... 혼자서는 영화를 살릴수가 없나보다..
딱 7점이면 적당하다.스링은 별로지만 내용은 좋아보인다.
난 이 형이 왠지 맘에든다
리암니슨이 처음으로 약해보였던영화
포스터처럼 빠른 전개는 아니고 어둡고 침착한? 누구나 예상할수있는 전개.
액션은좋은데 스토리는뻔하네요
어둑어둑한 맛에 보는 리암니슨
평점 밸런스 맞추기. 쓰1레기 영화 시간 아까워
한편의 완벽한 소설을 읽은 기분이다.
평점7 믿고봤는데 낮에 보는데도 깊은잠에 빠짐
잘봤습니다~!잘봤습니다~!
이건 정말 대박. 날 집중하게 만든 영화는 정말 오랜만인듯.. 이런 스릴러물 너무 좋다. 약간의 티가 있긴 하지만 그런 무시할 정도임.
평점이 너무 낮은것 같네요 재밌게 봤습니다
레슬링 기술 이름이지 아마?
보는 내내 화나고 더럽고 짜증났었는데ㅠㅠ 리암니슨 차분한 목소리가 너무 좋아요.. 쓸쓸해 보이는 눈빛도 좋고.. 비슷한 내용의 영화들이 있지만 리암니슨이라 무게감 있었고 더 몰입할 수 있었던 거 같아요~
리암리슨... 괜찮은 스릴러...
요즘 평론가라는 사람의 뇌속엔 머가 든거지? 우리가 살아가면서 밝은 것만 보고싶지만, 영혼에 상처입고 살아가는 인생들을 스릴러로 표현한 영화. 리암리슨의 연기력이 끌어가고 조연들 연기도 굿. 대사도 좋음.묵직하고 차갑고 찝찝하지만, 또 보고싶은 영화
영화 내내 깔린 무거운 분위기, 건조함, 역시 리암 니슨
볼만했어요~ㅋㅋ뭐랄까? 스토리가 예측이되는..???
음 잔잔한 액션스릴러라 잔잔하게 7점
처음엔 욕하면서 봤고.tj나올때부터 살짝 웃으면서 봤고리암니슨 전화통화할때 짜릿했다.몰입도가 장난 아님..
약간 매니악하다. 범인을 찾는 과정보다는 심리상태의 중점을 두고 있어서 좀 무겁다. 볼만 하긴 했다.
진부하며 엉뚱한 느와르. '테이큰'의 그림자에 기대려한 졸작
이 영화 액션 영화 아닙니다. 리암니슨느님의 묵직한 연기를 볼 수 있는 스릴러물임. 평론가 중에 박 모는 그냥 모든 게 부정적인 듯 ㅉㅉ
묵직한게 진짜 스릴러 영화 한편 제대로 본 느낌.
두살인마에 대한 이야기를 좀 더 다뤄줬으면 어땠을까 아니 그랬으면 너무 신비감이 없어져 재미가 반감됐으려나 테이큰의 화려한 액션은 없었지만 사건을 따라가면서 추리하는 재미가 있다. 점점...리암니슨에게 빠져들고있는 나 자신을 발견했다 으아
리암 니슨은 테이큰류의 납치 액션 스릴러엔 이제 그만 나왔으면 좋겠다
생각보다 별로... 흑인꼬마는 오그라들정도로 의미없다+보고나면 어두워지는 영화 / 기분나쁨 주의
이 아저씨 테이큰 이후로 진짜 너무 믿음직한 존재가 되어버렸어 하아,,,,이상적인 아버지의 모습
평점 8점은 넘는 영화. 내가 제일 싫어하는 요소가 별로 없어서 더 좋은 평가 내린다. 예를 들어서 범인 쳐서 기절시켰다고 안심하고 딴짓하다가 당하고 또 한참을 싸우는 쓰레기연출이 없다. 난 그딴 영화들은 무조건 5점이하다
리암 니슨의 B급은 100만불짜리.
리암니슨 목소리 짱짱맨
테이큰 같은 기대를 했던 나는 실망
믿고보는리암니슨짱ㅋ
그냥 리암리슨 스타일다운 영화였다 신선하진않음
어둡고 차분한영화라서 좋았습니다. 특유의 우울한 정서가 제 취향입니다.
지능형 범죄와 충동형 사이에서의 어중간함. 무게감을 증대시키는 요소는 보이지 않았다.
액션아님. 묵직한 정통 스릴러. 리암니슨이니까 이 정도의 분위기를 낼 수 있지.
어두운 분위기에 그럭저럭 볼만함. 출연진들 포스가 매우 인상적임.
영화가 무게감이 있고, 전편에 흐르는 차가운 감정이 묵직함을 주네요.
별 기대 안하고 보았지만, 결국 기대를 뛰어넘었다. 아무튼, 이 리암 니슨이라는 사람 정말로 대단한 배우라는 생각이 들게 만든 영화였다.
이 영화가 재미없다는 인간들은 리암니슨 = 화려한 액션만 생각하는 인간들일거다. 이 영화는 리암니슨이 표현한 개인의 고독과 그 고독을 공감할 수 있는 흑인아이까지 참 좋았다. 근데 약쟁이 컨셉은 좀 버렸으면.
몰입도 쩐다.. 역시 재밌다
긴장감이 적절히 유지되며 지루할틈이 없다 중간중간 엉성한 연계가 좀 거슬리긴 하지만서도.... TJ의 역할이 어중띔;;
리암 니슨이 나오지만 액션 영화는 아니다. 스릴러 영화인데 자꾸 보면서 잠이 온다.
어떻게 테이큰 이후로 논스톱빼고 전부 졸작이냐
리암니슨 연기, 분위기 다 좋았는데 마지막 엔딩장면 이해가 안 가서 좀 그러네요... 희대의 살인마인 위험한 인물을 기절했다고 그냥 놔두고 지하실 내려가는 멍청한 행동(수갑은 채웠지만 수갑을 어디 묶어두지고 않고)
아무 부담없이 깔끔하게 볼 영화
긴장감몰입감묵직함..겨울과치료모임이란배경이잘어울러진스릴러..테이큰후속작보다낫다
리암 니슨의 장점을 살리지 못한 어중간한 이야기와 액션
묵직하게 간결하게 사람다운 사립탐정의 스릴넘치는 추적을 보았다. 결말도 이 이상 있을까 싶을 정도의 마무리
이런 느와르 좋아. 아주 좋아
배급사가 어떤식으로 광고를 때렸는지 보진 못했지만 알 만 하네요. 올레티비에서 공짜로 풀렸길래 봤더니 재밌더라구요 이런류 싫어하는분 아니면 보고 후회는 안하실듯
재밌네. 재미없다고하는것들은 영화의 ㅇ 자도 모르는 무뇌들 ㅇㅇ
허세작렬 박퓽식 ㅋㅋㅋㅋ
역시 리암니슨 ♡♡♡♡
흐름 중간중간이 끊기고 매끄럽진 않지만 스릴러 특유의 묵직하고 스산한 분위기를 잘 표현함
너무쾌적하고 싸고 영화 보기 좋아요
리암리슨이면 뭐 말 다한거지요ㅋ
긴장감 있게 전개되다가 시시하게 끝맺는다
니암 니슨 역대작 들에 비해 손색없는 작품. 비슷한 배역. 그러나 그만이 가직 색이 도드라진 영화
개인적으로 이런 어두운 분위기의 영화가 좋더라고요. 전개부분이 지루하다고 하는데 저는 그런거 별로 없이 재밌게 잘 봤습니다. 리암 니슨은 믿고 보는 배우죠.
괜찮긴한데 전개가 좀 지루한 감이 있어요 러닝타임 1시간30분으로 줄였으면 더 재밌게 봤을 것 같아요
화려한 액션은 없지만 지속되는 긴장감
미국판 추격자를 본거 같네
포장에 공을 들였지만 빛을 보기엔 너무 허술 단순했다
기다리다기다리다기다리다
아주 차갑고 무거운 스릴러...이게 평점 7점이라니...눈이 어떻게 됬나...평점 8.5주고 싶지만 너무 낮아서 10점 준다.영화 볼줄 모르면 그냥 보지말고 평점도 주지마라..그 시간에 차라리 뉴스를 더 봐라
무난하게 흘러가는 영화.. 좀더 현실적으로 만들었다는 생각이들어서 좋았으나 그것이 반대로 루즈해진다는 단점은 있는것 같다.
차근차근 밟아가는 긴장감이 영화를 만든다
음악이 맘에든다. 열자
결말쪽에서... 살인마묶어두고 지하실내려가는부분만 없었으면 7점이상영화임. 굳이 결말 즈음에 보는사람 답답하고 짜증나게하는 장면을 넣었어야했나 싶음
초반은 불필요하게지루하고 마무리 별로네 중후반에 전화통화할때부터는 흥미진진했는데 뭔가 좀 아쉬움 무게는 있는데 깊이가 없다
실망이네요.괜히봤어요.평점들참.
재미없....다...
스릴있음. 볼만하고 절대 지루하진 않음
평점이 왜 낮은지 모르겠네요~~화려한 액션이 있어야 재밋는건 아니자나요?영화가 묵직하고 몰입도가 좋았어요 재밋었음다~~^^
재밌다 몰입도 있고.. 아주 명작은 아니지만꽤 수작 한번 보삼
추리에서도 액션에서도 실패한 지루한 스릴러.
돈아까움 보다가 나가고 싶었음
게않았음 ㅇㅇ....
리암니슨때문에 오해하지만 않는다는 꽤 괜찮은 스릴러영화
진중한 방향성은 있지만 참 맛없는
심장쫄깃.ㅜ 넘 멋진 리암니슨님..ㅠ 캐니 왜 죽은고야.ㅠ 정말 재밌습니다 강추강추!!! 액션은 리암니슨이 최고!!! 첨 평점님겨요.. 꼭 못본사람은 보시길~
스릴스릴스릴러~~~
재미있든 없든, 일단 믿고 보는 리암 니슨의 액션 영화. 이쯤 되면 하나의 장르가 아닐까.
너무 늙은 영웅의 재활용...액션없는 액션영화.그냥 볼만은 하다만... 속빈 강정같은 기분을 지울수가 없다.
아오 마지막 총알 한방 진짜 아쉬웠음 허벅지같은데다가 쏘고 못움직이게 묶은다음에 똑같이 회떠주지 원샷원킬로 보내버리네:: 영화 자체의 분위기는 너무 좋았음
역시 믿고보는배우 좋았어요
결말이 짜릿하진 않고 건조하지만 아주 괜찮은 하드보일드물임. 진작 볼 걸. 개봉 때 못보고 뒤늦게 봐서 미안해 리암 형.
어려웠지만 즐거운 영화감상!
뭐야뭐야...아...남편진짜 불쌍하다..
역시다. 역시!!! 리암니슨이다. 캬~
하... 케니 이 놈아...
그 아저씨가 그 아저씨내.
비교적 자극적인 장면이 없음에도 지루하지않고 흥미진진하다.
무게감 있는 스릴러 영화라 인상적이었다.
대박! 대박! 대박! 완전 굿!
진짜 개 쓰레기 영화네.. 액션 장면도 없고 긴장감도 없고 잔인하지도 않고 상황 설정도 졸나 쓰레기고 추격하긴 개불18.. 내가 납치했으면 저리 OO같이 안하지 대놓고 공동묘지로오네 18
기대한만큼 재미있게 봤습니다.리암 니슨 최고♡
연출이 뭘 해야하는지 끝까지 깨닫지 못하고 그냥 비벼놓음. 음악은 더 심각함
그래서 왜 그런거래요 ? 왜 마약밀매상 여자들만 죽였대요? 왜 마지막에 가서 둘이 서로 죽일라함? 왜 ??
마지막 살아 남은 조연 연기가 에러임..
내용 연기 모두 좋았으나...마무리가 개인적으로 아쉽네요~
스릴러 그 자체로도 훌륭하다.
전화로 협상할때 진심 지렸음ㅋㅋㅋ테이큰 생각나서ㅋ역시 니슨아저씨!!!말빨 짱
액션인가 하고 통쾌함을 기대하며 보다 보면 살인자를 쫓던 주인공이 동네 깡패에게 두들겨 맞는 장면을 보게 되고 스릴러인가? 하고 긴장하고 보다 보면 주인공이 너무 터프해. 근데 그게 영화 밖의 현실일지도? 왠진 모르겠는데 묘지관리인 자살장면이 소름.
관람한적없는데 페이지 이동됨
리암 니슨 영화 언제까지 볼 수 있을까
이정도면 볼만한 영화맞고 케니 죽은거 안타깝네 제이슨 스타뎀도 그렇고 무조건 액션이 화려하다고 다 좋은영화는아니다 물론 트렌스포터 테이큰 논스톱은 예외
탐정영화로는 최고다 리암닐슨이 진짜 제대로 연기한다
잔혹한 범죄를 화면이 아니라 말로 표현해줌
말그대로묵직한스릴러몰입도 최고
무덤청소하는애가 뭐가 의심쩍어서 찾아다닌거임?
덤덤하지만 리얼하다 10자
소재는 아주 좋았으나, 마무리가 볼일보고 안닦은 듯한 찝찝한 느낌...
시간줄모르고봄 넘나재밌네요ㅡ악을처단! 슈퍼맨리암아저씨
음울한 분위기를 잘 살린 심리 스릴러
이런 추리영화 좋다 이건 액션이아니고 스릴러임
리암니슨은 역시나 멋있지만 영화는 실망스러움
정말 재미없다 정말로 ㅇ
엔딩을 기다리기에 많이 지루한감이....
액션이 없어도 고색창연한 멋이 있다
스토리를 이끌어가는 힘이 매우 딸리고 악당은 카리스마가 전혀 없다. 몇가지 사건은 그리 특별할 것이 없고, 유괴범들은 시시한 머저리 동네깡패같은 느낌... 마지막 처분을 피해자에게 맡기는 것도 부적절하고 결국 다시 살인을 하게 되는 당위성도 부족하다
마지막에 댄 스티븐스 왜죽여떠 짜증나
액션영화로 홍보한 홍보사가 잘못. 큰 추리도 없는 그냥 좀 밋밋한 스릴러 영화.
끝까지 쫄깃한건 좋았는데 복수하러간 피해자와 피해자 동생은 왜 죽였을까
눈을 뗄수 없는 몰입감주연 조연 가리지않고 연기력도 출충하네요정말 재밌게 잘 봤습니다 ^^
good luck 원조는 "대탈주( The Great Escape, 1963)"이다.
왠지모르게 집중이 안된다고 해야하나... 등장인물도 괜히 많이 넣은 것 같고, 결말도 이해 안되고 뭐 그렇습니다. 리암니슨의 화려하고 사이다같은 액션을 기대하신다면 비추.
배우만 철썩같이 믿고 안일하게 구성을 하면
범인의 마지막 말을 허락하지 않는...
실제론 7.5의 준수한 작품인데평론가들 개짓거리랑 배급사 망한 홍보땜에 더 알리랴고 10점줌
1점도 아깝다 내 시간 돌려도
다 좋은데 마지막에 범인 잡았을때 확 그냥 카타르시스 니끼게 괴롭히다 죽이는 장면 넣는게 좋았을 듯... 왜 쓸데없이 다잡은 범인한테 호감캐릭터가 죽고 발악하냐. 마지막 진짜 맘안듬
엑스트라로서 죽기 위해 나온 케니.. 원수는 안갚고 집을 수색하는 씬은 너무 어이가 없어요. 4만 달러나 들여서 아내 살인범 찾은 다음에 하는짓이 죽이지도 않고 집에뭐있나 보는거라고?? 뭐 여친네 집 갔니?
정말 재밌게 봤는데 평점 왜이리낮지;?
이게 스릴러 다 똑똑히 봐라
재밌다...그리고 납치된아내 남편 왤케잘생겼니...내가슴이다아프다
평점 열받아서 처음등ㅅ녹
괜찮은 스릴러... 볼만해
무겁게 흘러가는 스릴러와 묵직한 액션의 조화
잔인함없이 공포스런 범죄스릴러 꽤 몰두하게된묵직한 보이스가 압도감을 절제된 연기가 신뢰를 주네요.포스트 광고가 잘못되 관객들로 식상하게해 못볼뻔한 영화
굿럭~~~~!!!!
영화 전반적인 을씨년스런 분위기와 색감이 시나리오와 참 잘 어울림.액션은 화려하지 않았지만 리얼한 장면연출덕분에 스릴감이 넘쳐서 좋았음. 다만 후반묘지씬은 대단히중요한 장면임에도 너무 짧았고 별 임팩트가 없어서 아쉬웠던것같다. 조금더 진중한 테이큰.
나쁜놈 처치할 기회생기면 바로바로 죽여라.. 스티븐 시갈한테 좀 배워라.. 그랬으면 자기 손목 안잘리고 오히려 나쁜놈 손목 잘랐지
그럭저럭 볼만한 듯....
격한 액션영화는 아니지만 박진감을 불러일으키기에 충분한 영화입니다
좀더 긴박하고 스릴있게 할수 있었을것 같은데 조금은 아쉬움..
액션스릴을 넘어 의미가 있는 영화
화려한 액션이나 반전이 없어도 느낌있는 영화
이게 왜 7첨이야 완전 잼나다ㄷㄷ 탐정 스릴러의 명작이다
믿고 보는 리암행님 영화~스토리자체는 특별하지 않지만 과한것 없이볼만한 영화.
멋진 소설을 한펀 짧게 본 느낌, 무엇보다 리암리슨이 왜 배우인지 알겠다, 전체적으로 유지되는 영화 분위기나 캐릭터들도 과하지않게 담백
묵직한 범죄스릴러 영 화 호쾌한 액션을 기대한다면 실망할듯 스토리가 짜임새있고 리암니슨이 주는 무게감이 장난아닌영화 강추
뜬금없이 팀킬하는 범인
전체적인 분위기가 굵고 묵직한 추리 스릴러. 그의 선이 굵은 연기가 영화의 한 몫을 보태었다. 평점 난도질을 보면 테이큰 열풍이 한편으로는 아쉽기만 하다.
임신중에 보는데 철렁철렁 놀래서 울애기도 놀랬을까봐 걱정 ㅜㅜㅋㅋ 태교중에는 보지마세요 짱스릴있어서 무섭습니다 ㅠㅠㅋㅋ
그냥 볼만하되 연기력은 좋습니다
평점 왜캐낮지 개명작인데
[ S7 V6 D6 A6 ] 액션을 기대했다면 실망이 클 범죄스릴러. 차갑고 차분하게 풀어가지만 인상적이지 못 하다.
협상의 달인 리암 니슨 !
재미는 그닥 없네 ㅎㅎ.
재미있는데.. 평점이낮네요
큰 액션은 없지만 스토리를 풀어가는 다크한 분위기는 좋다 하지만 거기까지...영화보다 책으로 봤야할 것 같다
박평식OOO때매 안볼뻔했네 평론가쳐무시하고 보세요 추천합니다
정통 하드보일드물 좋네요. 이런 영화 또 없을까요. 정말 재밌게 봤습니다. 맷 스커터가 주인공인 연작 소설이라는데 소설도 읽어보고 싶네요.
야아 이런 완전 테이큰이랑 다른느낌영화를 그냥 테이큰처럼 포스터도만들고 홍보하고그러면 어떡하냐아ㅏ 결론은 재밌어요 보세요
평이 좋아서 봤는데 좀 지루했다 액션물도 아니고 탐정물도 아니고 어중간한.. 결말이 어떻게 끝날지 궁금해서 다 보긴 했는데.... 스토리를 더 잘 살릴 수 있었을 것 같은데 아쉽다
좀 잔인하긴 했지만 영화 전체의 분위기가 너무 좋았다
평점 왜낮아요 졸잼 인데
믿고보는리암니슨이지요
괞찬은 탐정물. 취향에 따라서 호불호 는 있을 듯??
뭔가 상상력이 더해지는 부분에선 눈으로 보는것보다 더욱 잔인하게 느껴지기도 했지만.. 어느순간 몰입도가 높아지면서 재밌었어요
끝까지 심장 쫄깃합니다ㅋ
영화가 보는 재미가 있다.보다 보면 자신도 모르게 이야기에 빨려 들어감.액션영화를 기대했다면 완전히 헛다리 짚은거지만 재미난 이야기를 원했다면 제대로된 선택임.물론 취향을 심하게 타긴 하지만 300페이지 넘는 추리소설을 읽을 정도의 수준이 된다면...
범죄자들 찾으러다니는 과정이 조금 지루하다. 빨리 액션이 나와줬더라면
멋진 하드보일드 탐정소설을 읽은 느낌. 시나리오도 연출도 모두 훌륭하다. 마지막 30분은 정말 숨이 멈추는 듯 했다. 감독 리즈 시절의 환생이라는 작품을 보면 그 능력을 알 수 있다. 이 원작의 속편은 없을까
스릴러 책 한권 읽은 느낌이랄까... 잼있습니다.
잘 만들었네요 긴장감 있어요
테이큰과는 다른 리암의 잔잔한 탐정물. 역시 마무리는 깔끔해야 된다
나름 잘짜여진 구성과 반전 등등 재밌게 봤어요
리암니슨 영화는 항상 재밌다
다시봐도 재밌네 명작 쓰릴러라고 본다
한마디로 답답해 쓰러진다! 왜 24만명 관람인줄 알았네요! 세상에 살인범을 잡고 그냥 자리를 비워두는 사람이 어디에...헐...최악의 영화네요! 리암 니슨이 아깝네요!
생각보다 별로다. 연기 잘하는건 인정!!
아 답답해 수갑채울때 다리에 총을 쏴야지그리고 수갑만 채우고 그냥 가면 범죄자랑 남겨두는 꼴인데 무슨 정의감으로 경찰에 신고한다고 난리야처음부터 죽였어야지 둘이 결정을 하던가 캐리한테 뭔 의무감을 주겠다고 답답해 연쇄 살인마한테 수갑만 채우면 다야?
재밌음. 리암니슨은 어김없이 범죄스릴러로 나오군.
충격적인 음모와 진실은 없고 특유의 막강 액션도 없다. 하지만 재밌다. 참고하고 보도록!
lIlIlIlIlIlIlIl
남자는 말이야, 묵직해야 한다.
빨래개면서 가볍게 보려다가 결국 끝까지 보고야 말았음. ㅎㅎ 재밌음 재밌음 믿고보는 리암니슨~ 미드에 잭바우어가 있다면 영화엔 리암니슨이~ 거창한 평은 못하지만 암튼 잼있었고 케니를 맡은 배우의 목소리가 상당히 섹시했다.
스토리는 별거 없지만 리암니슨하면 딱 떠오르는 연기를 볼수있었다 싶음
묵직하이~유괴범 추격하는 피곤한 리슨이형....집중해서 봄~
리암니슨이 주인공에다 내용은 흥미로운데 너무 못만든 영화다.
닥치고그냥봐라 리암니슨이다
잼났다... 깔끔하고
잼져요~~^^두근두근 스릴이 아주
사실 액션으로 너무 기대한 나머지 아쉬웠지만각본으로는 짜임새 좋았습니다.
재밌는데 왜? 평점이 낮은지?
명작입니다. 이런 영화가 많이 나왔으면 합니다.
테이큰 시리즈 좋아하는 편임. 그런데 이 영화는 테이큰과 결이 달라서 저에겐 오히려 괜찮았던것 같음. 보고난뒤 무서워서 현관 보조 잠금장치 두개 더 잠그고 옴ㅜㅠ
재미도 내용도 없는 쓰레기
그냥 재미없는 영화..
테이큰인줄 알았는데 윈드 리버 였다
리암리슨 나와서 그냥 보다가 몰입해서 끝까지 보게됨
스릴러 영화. "내가 사랑한건..", "형, 나도 사랑해"
느와르 영화 같아요 엄청난 액션영화는 아니지만 그렇지 않아서 더 재밌어요 TJ가 너무 귀엽고 안쓰러움 ㅠㅠ 리암니슨이 TJ랑 가끔 다니는것도 귀엽고 형 부인을 사랑했던 동생이 총 맞고 나서 사실을 말하려 했던 순간에도 동생이 한 말에 말을 잇지 못하고 죽는 장면까지 그냥 영화가 너무 좋네요
조용히 추적하는, 리얼 탐정의 세계.
그냥 나는 통쾌한 영화가 좋음. 리암니슨 나온 영화는 통쾌함 진부하든 뭐든 좋음.
믿고보는 리암니슨...정의롭게 축적하지 않은 부와 행복이 얼마나 허망하게 무너질수 있는지 보여준다
액션도 없고, 재미 없음.
매튜 스커더 시리즈를 책으로 잘 보았는데 그걸 원작으로 하는 영화가 있다고 해서 다운 받아 봤습니다. 소설은 1992년쯤 나왔다는데 여기서는 1999년 쯤으로 잡았네요. 2014년 영화인데 90년대를 배경으로 만들었다는 점도 흥미 있고요. 원작자 로렌스 블록이 그럭저럭 호평했다고 하는데 잘 봤습니다.
뭐 이정도면 보통 이상임
좋다연출 연기스토리 진행솔찍히 찐 캔맥영화
안개처럼 스며드는 차갑고 어두운 이 세계의 느낌이 좋다 리암 니슨의 피지컬과 세월을 고스란히 담고있는 그의 얼굴 낮고 허스키한 목소리가 이 세계와 잘 어울린다 끊임없이 흘러나오는 메인테마(피아노)때문일까? 달콤한 악몽속을 걷는 기분이 든다.
역시 리암 니슨 행님 십오집니다 ㄷㄷ
대부분 액션 영화가 그렇지만 악역이 총한방에 그냥 죽는게 참 허무함...그래도 리암니슨 연기 좋고, 발암적인 요소는 그나마 없어서 좋았음..범인이 죽기전 &#34;내가 원하는 것은&#34;은 뭘까..?그리고 마지막 장면에 캐릭터속 낫은 뭘 의미 하는거지..?
