타짜 1에서 소개할때 전설 이라 칭한 3중 하나인 아귀가 개 호구도 아니고 뭔.. 그리고 아귀 조카는 뭐여 그냥 부하라고 하지 쪽팔리다.. 민망하고 보기도 껄끄럽다 배우들 연기 진짜 어색하고 ..2는 진짜 아닌듯
타짜1에 대한 모독이다
그냥 본 영화 아무것도 남는것 없었다
전작의 1%에도 못미침
굿 개쩖 에바 개털림 ㅎㅎ
그냥그냥그냥그냥그냥그냥
굿굿..연기력도좋고연기자들도멋져요
재밌네요재밌네요재밌네요
0점 안되네 머나ㅣ어림나ㅓㅇ리ㅏㅁ
재밌어요~ 즐겁게 봤습니다~
한국영화의 후속작은 항상 재미만을 강조하려다 망한다는걸 대표적으로 보여주는 작품
재밋어요101010
재밌었어영 큐큐큐큐큨ㅋ
내가 분명히 말하는데 손짤리기 실으면 니들 21섹기 이후 얼라들은 연기하지마라 진짜.. ㅅ ㅂ 보면서 웃음나온다..
전작보다 한참 못미치는 연출력. 전작으로만 끝냈으면 좋았을 것을.
굿굿재밋어용 탑 연극못할줄 알앗는데 많이 늘엇네요
볼만해요 타짜1이 넘사벽이라...
곽도원의 악역은 정점을 찍은것.탑이란 최승현의 연기는 괜찮다는것.1편과 2편을 나누기엔 영화의 주제 자체가 다르다는것.볼만함.
오뷁원 최고 아놔 거참 뭐이런
우사장 이하늬만 기억에 남음. 나머진 쩌리들... 오글거리는 장면도 짜증나고, 신세경의 그 어눌한 발음은 진짜... 화가 치민다.
와우아니냐 ㅏ댜머타쟈타다탸저ㅡㅌ
탈락탈락탈락탈락탈락탈락탈락탈락탈락탈락탈락탈락
전작 이름달고 나와서 평점이 그런가 괜찮은 영화같은데
볼만했어요 지루하지도않고 암튼 추천!
조연들이랑 주연들이랑 딴나라 세상이야...연기 클라스가 차이나... 신세경 탑 둘디 딴 세상있고나머지 조연들 명품연기 나오고
영화를 고광렬이 살렸다.
신의손이 아니고 나쁜손이었다.
역시나 전작의 아성은 무너뜨리지 못했다
진짜 중간좀 이후까지는 몰입도 최고 그러나 그이후부터는 뭔가 영화를 질질 끈다는기분이들어서 재미는 반감이됬지만 그래도 타짜는 타짜입니다 ㅎ
재미는 있습니다 그러나 이하늬가 따로 노네요
연기 기대를 안해서 그런가 탑 연기는 나쁘지않았다. 다만 조승우와 클라스가 다를뿐 골드와 마스터 티어랄까... 탑은 연기를 하고 조승우는 고니가 되었다
강 감독님 연출 괜찮은거같아요!! 연기 다 괜찮았고 1보다 코믹적인건 확실히 잡은듯... 그래서 1만큼 명작느낌은 안나지만 그래도 재밌게 봤어요. 갠적으로 탑은 연기 안했으면....여진구랑 비교됨. 겁나 안살던데! 유해진 김윤석은 반가운느낌ㅋㅋㅋ
여자친구랑 봐서 좋았습니다 .
역시 전작보다 나은 후작이 없음을 다시금 일깨워주는 영화다.
재밌다. 하지만 타짜1과 같은 기분을 느끼고 싶으면 보지마라. 보고나서도 타짜1을 찾지 마라..조승우는 조승우고 탑은 탑이다. 김혜수는 김혜수고 이하늬는 이하늬다.
재밋엇어요 재밋엇습니다정말
난 10번보고도 넘 잼있네요
진짜 재미있네요 속고속이는세상
볼만하네여근데 탑 연기력이 좀 아쉽..
이게 왜 망작이지? 타짜1도 보고 2도봤지만 욕할정도아닌거같은데?
이 영화에는 커다란 실수가 있다. 그것은 후속편을 염두하고 있는 것 같던데 고광열이라는 한국 영화계에 한 획을 그은 캐릭터를 죽여버린것. 당장 2편에 흥행에는 도움이 되었겠지만 분명 커다란 실수다. 영화는 킬링타임용으로 좋다. 기억에 남는 장면은없다
재미잇고 재미잇네요 재밋어요
이 영화 재미있습니다. 기대하고 보지말고~ 별기대없이보면 대박입니다. ㅎㅎ 스릴이 좋아요~
곽도원의 재발견! 악역인데 존댓말쓰니 더 있어보이는듯
난 1편이 더 좋았습니다.
1편보단 못하지만, 몰만함
재미쩌Wjwjdjdjdjdj
타짜신의손존잼입니다
나름 재미는 있었지만 마지막 아귀랑 붙는 씬에서 너무 타짜 1이랑 비슷하게 몰고 건 것이 완결성을 떨어뜨린듯 하네요....
오랫만에 본 영화인데 재미있게 봤어요~
타짜1을 기대하고 보면 안될듯해요. 연출도 다르고 그냥 오락영화수준
잼써요잼써요잼꺼요잼써요
존나 재밌었다, 그러나 존나 유치해서 못봐줄뻔한거 유해진이 살렸다 유해진나오고부터 정신깬상태로 봤다 , 솔직히 이건 탑이 주연안해도 누가 주연을해도 잘 됬을 영화 재밌었다..
반전있고 재밌었어요 ㅋㅋ 다들 연기력이
너무 잼있어용 ㅎㅎ 탑멋져용ㅋㅋㅋ
그냥 유선방송에 나모면 아무 생각없이 보세요...당신도 저 처럼 후회할 겁니다...
그냥 재밓어전편보다 못하지만
타짜1 과는 소재랑 세계관만 같고 다른 영화. 걍 재밌던데
평점쓰라고 알림자꾸떠서 쓰고감
정말 엑스맨은 봐도봐도 재밌습니다
1편에 그 분위기와 기가막힌 연출은 어디가고 왠 하이틴 영화가...으휴...허세가 보기 불편했고 곽도원 보고싶어서 꾹 참고봤다
넘 잼잇어용 강추합니당당ㅋㅋ
왲쓰레기래 난 좋은데??
배우들 연기가 좋았구 웃으면서 볼 수 있었다
스릴있는 장면은 없고... 코미디와 오글거림만이 난무하네요
역시 연기력이 쟁쟁한 분들이라 그런지 몰입도가 배가
어휴 탑을 배우로 쓰다니 탑탑하다 정말
후 전작과 비교는 필연적
재밌게 봤습니당~ 원작보다는 아쉬움
원작보단 별로요 줄거리도 별로요
탑 다신 연기하지마라 진심으로 충고한다
내가 이걸 언제 봤지? ㄷㄷ
대단하네요 역시 ㅋㅋㅋ
3탄이 너무 기대되네요
스토리 쏘쏘는아니고 not bad영상미 ..배우들연기 심하게나쁘지않아신세경 굿 살렸다
재밌어요시간가는줄 모르고 봤어요추천합니다
땀흘리고 열심히 일해서 정당하게 돈벌어야쥐~
타짜1보단 약하지만 스토리구성 캐릭터의 코믹함등 자밌게봤어요
재미지다 재미지다ㅇㅇㅇㅇ
솔직히 .. 이하늬의발견 . 빼고 너무실망 .. ㅜㅜ뒤늦게는 다들나와서 연개는 있었지만 아 정말 탑은 아닙니다 타짜 1애 먹칠... 영화에서 가오잡는건 뭡니까 .. 만화가 차라리재밋음 . 배우들아깝고 타짜1이그립다
티비에서 너무많이봄 잼잇음
조연들을보기위해 참고보는영화 ..
굿10자이상10자이상
탑 발음빼고는 그럭저럭 괜찮은듯..신세경도 섹시하고 ㅎㅎ이하늬도 약간 어색하지만양큼하고 귀여움..ㅎ
시리즈는1이제일재밌
전작만한 차기작없다...
그닥 나쁘진 않았네요, 각각의 주인공의 특징을 잘 살린것 같습니다.
굿입니다요 괜찮은데요?
재미있었습니다. 다음에 또보고싶네요
1편보다 별로였지만 그래도 볼만했음~~
이하늬 멋지다. 신세경 탑보다 이하늬에게 훨씬 눈길이 가는 영화였다
런타임 147분 ㄷㄷㄷ 이런 긴 런타임이 지루하지 않은 놀라움 ㅋ 재미있게 잘 봤씁니다 ㅎ
나 이거 본적 없는데 갑자기 관람하신 어쩌고 뜨면서 평점쓰래
언제 본 영화 평점을 지금 남겨달라하농 ;ㅁ;
대리만족의시간이여서스트레스를화악
9점은 과하고 7점은 아쉬운 영화
과ㅐㄴ찮은 영화에요 킬링타임으로
굿입니당 . 예전의 무게감은 없는데 다른느낌으로 재미ㅛ음
볼만 해요10101010
재미있습니다!!!!
굿 짱 재미 있을까 없을까 살랑살랑
영화관 가서 보니 더 재밌었네요
재미있게 봤습니다~~
다들아는작품이니뭐..딱히..
전편을본사람들은 99% 실망할듯하다!전편을 안본나람은 그나마 암생각업이보면 그냥 시간때우기정도! 캐스팅에서 이하니정도만 좀 어울리고 도박적 퇴폐적 폭력적인 어두운 부분과 신세경 탑은 전혀안어울리고 연기력도 초딩이 어른 도박흉 내내는 비릿한냄새가득!
오베라는 남자 속 주인공은 고집불통에 외골수 같지만 너무나 사랑이 많은 지고지순한 남성상을 보여줍니다. 이런 남자를 꼭 만나보고 싶어집니다
너무 조잡하게 만들었네
진짜 재미있는 영화였습니다~^^
감사합니다포인트감사합니다
재미있었음재미있었음
재미지게 잘 보았습니다.ㅋㅋㅋ 강추요
탑 연기가 너무 구림 끝까지 아이돌처럼 보임
재에미이이이써어어어요
탑의 연기는 예상보다 좋았어요
원작에 비해 많이떨어진 느낌 타짜1에 비해서도 좀 떨어짐 탑의 발전한 연기력과 유해진의 캐리가 돋보임
재미있던데 사람 개취니... 나름 괜찮음
굳잡이야정말지ㅓ밋드라
재미있게 봤습니다..만, 이래서는 1편 구조 그대로인듯? 특히 파이널보스로 아귀를 설정한것은 제작자나 스폰회사의 압력인가? 참 ..
재밌어요~~신세경 볼만함
1편이 워낙 잘만든 작품이라 기대보단 별로였지만 나름대로 매우 재밌게 봄.
괜잖은 영화. 추천합니다.
잘봤어요 재미있네요 이하늬 이쁘네요
주연이 크게 에러다. 혼자 다 망침
재밌었으므ㅡㅡㅡㅡ음음
신선하고재미있었습니다
재미있어요 기대이상입니다
흠,....그냥그랬음..
나름의 재미 요소는 충분히 느낄 수 있지..근데 전작이 국내에서도 역대급으로 손 꼽히는 영화라 어느정도 저 평가 받는 부분은 있다고 생각됨. 킬링타임은 충분함.
제미가좋아요다음거도보고싶네요
탑은 라면을 잘끓여 나도 전복라면좀
최악은 피했지만... '1을 넘는 시리즈가 없다' 의 대표적인 예
솔직히 시간과 돈이 아깝다....1편에 비해 너무 재미가 없었다
남주인공이 탑일때부터 불안하더라..
흠,, 뭐라 설명하기 딱히 힘든 영화였음,
뻔할줄 알았는데 아니였다 나름 캐미가 있어 잘봤습니다.
감독이 타짜1 안보고 만든게 분명
그냥 볼꺼없을때볼만한 영화다
자빠지고 다시 일어서고 서로 속고 속이는, 그리고 마지막 한 판까지 대략적인 흐름이 1편과 대동소이. 여기에 뭔가 어긋나 보이는 남자 주인공 배역. 그래서 큰 감흥은 없으나 그럭저럭 시간을 보낼 수 있는 영화.
전작을 뛰어넘진 못하지만 시간죽이기론 괜찮다
생각보다 재미있네요...ㅎㅎ
전체적으로 다 아쉬웟음
나는 딱히 별로 엿슴 솔직히;
이햐호와에이햐호와에이햐호와에
이재밌는게 평점이왜이러지;
진짜 연기 어색하고 내용은 산으로간다
모든게 아쉬운... 그나마 탑의 가능성뿐..
1편이 명작이라면 2편은 좋은 오락영화다. 킬링타임이 아깝진 않았음
알바보다 무서운 탑 빠순이들 ㄷㄷㄷㄷ
Good~생각이상으로재미있게봄
잘나가던 감독님 이 영화 찍고 뭐하시는지...반성중이신가요
강형철은 그냥 영화를 존나 잘 만듦
굿입니다 배우분들 연기 갑
대박잼있습니다 꼭보셈
재밌게봤어요ㅎㅎㅎㅎ
화투가 어울리지 않는 영화. 타짜1을 보지않고 2를본 사람은 타짜라는게 그냥그런 볼만한 영화인줄로만 알것이다.하지만 1은 그저그런 영화가 아니다. 배역자체가 연기력이 문제가 아니라 느와르를 담기엔 오글거렸다. 타짜는 1에서 레전드로 남았어야했다.
원작보다는 많~~이 아쉬웠어요
타짜 짝귀 고니 아귀등등
평점을 이제야남기네.. 영화자체는 6점주지만 1편과 너무 비교되는건 어쩔수없네요. 1편에10점을준다면 2편은 1점짜립니다
솔직히 이건 아니잖아.. 타짜는 다크하게 만들었어야지... 빙글빙글 노래 나올때 욕을했다.. 감독 이게 무슨 써니 입니까??
굿굿 아주재밋고 ㅇ간만에보니좋안어요
재밌는 연출과 능청스러운 연기가 재밌었음
영화 자체는 잘 만들었다. 다만 전작이 더 잘 만들었다는게 문제지.
낫 배드, 재밌게 봤다ㅎㅎ
재밌게 잘봤습니다 기역에 남을둣..
너무 잼있었습니다.시리즈가 기대됩니다.
넘넘 재밌네요 타짜1보다도 재미있는 듯. 그리고 최승현 연기 잘 하네요. 배신에 배신이 스릴 만점. 긴 러닝타임이 순식간에 지나간 듯.
최고인듯 시리즈중 역작
너무너무너무재밌는영화/..
잼잇엇어요 다시봐도잼날듯요
보자마자 조승우와 김혜수가 나온 타짜가 바로 보고 싶어졌다 ㅡ.ㅡ 왜 이리 재미없니. 솔직히 별 1개도 아깝다.
꽤 재미있게 잘 봤는데 탑이 생각보다 연기를 잘해서 놀랐음
타짜 너무너무 재밌아요!!
러닝타임이 좀 길어져 끝부분이 좀 지루햇음 타짜1보고 기대해서 볼만한 작품은 아님
저는 개인적으로 볼만했습니다
재밌습니다! 한번쯤볼만한영화!
도레미파솔라시도레미파
오랜만에 재미있었어요
주연의 역할이 얼마나 중요한지 이 영화를 보면서 통감했다.
꽤 재미있게 봤습니다 괜찮네요
1편보단 못한건 확실... 그렇다고 개 망작은 아닌듯... 상업영화즐기는 사람으로서 괜찮았어요
몰입이 되려고만 하면 탑이 끼얹네
타짜1에 엄청난 누를 끼쳤다
한 5번 본것같아요 주연조연 모두 연기 좋고 내용좋고 어서 3편 나왔으면 좋겠어요
나쁘진 않지만 1을 기대하고 보지는 말자
빠른 전개가 좋았으며 1편과는 다른 매력으로 재밌었음
탑 얼굴이랑 신세경몸매만 구경한 영화 타짜 1에 비해서 내용 완성도도 떨어지고... 그와중에 유해진 연기 잘함 김윤석도 잘함 이하늬 몸매도 좋음ㅋㅋ 남자들은 이하늬 신세경 구경 여자들은 탑 얼굴과 몸매 구경만 하는 영화라고 생각 됨
굿입니다용 굿입니다용
ㅉ 보다가 한숨나오네 재미없어서
1편을 능가하진 못했지만 누를 끼치진 않았다.
집에서 다운받아 시간때우기 좋은영화
스토리 별로.. 신세경 뒷태만 괜찮았다
형보다 나은 동생은 없었다....
1편보단 작품성은떨어지나 결코 재미는 뒤쳐지지않음.강추
남주로 탑을 하니 뭔가 .. 영화의 깊이가 없는 느낌..
이하니랑 신세경 보는 재미는 있는듯
제 취향의 영화는 아니었으나 킬링타임용으로 나쁘지 않았어요
솔직히 난 1편보다 이게 더 낫던데... 1편은 좀 무겁고 어둡게 간다면 2편은 밝고 저돌적인 느낌임
그럭저럭 평타 전작에 비해 그닥
그냥 배우들도 그렇고 역시나 원작이 짱임
단점이 없는 영화입니다. 여기서 평점 테러하는 분들은 이유가 없고, 잘봤다 하는 분들도 6,점 7점 주는데 이영화가 다른 국내 영화들에 꿀리는 점이 없음. 타짜1편보다 이게 훨씬 재미있었습니다. 같은 감독님이 3편도 만들어 주셨으면... 제발..
전작만한 흡입력은 없지만 그래도 나름 볼만했던 2시리즈~ 나는.. 신세경이 너무 이쁘더라~~!!!
존나 억지스럽고 조잡함. 감독이나 작가가 도박에 대한 이해가 너무 떨어지는거 같음. 딱 봐도 억지로 떼고 붙이고 쥐어짜서 만든 느낌을 지울수가 없음.
8점이 딱 맞는 영화 내용은 없지만 그래도 심심하지는 않네요 ㅎㅎ
타짜 원 에 발끋도못따라감..,
재미있었어요 볼만햇아요ㅕ
탑은 연기를 잘한다. 탑의 우는 장면을 보는 사람을 연기를 저렇게 하다니 하고 슬픈 생각을 들게 만든다.
재밌어요ㅋㅋ 다음편도 기대됩니다
괜찮게봤는데 탑이 연기못한것도아니고 1보다는 딸리는 부분이 없지않아 있지만 오히려 노출씬도 그다지 없는데 이정도면 꼬ㅡㅇ이에에에에엥 꿀잼
타짜라는 대작을 따라가긴 어려움.
굿 재밌었어요 ㅎㅆㅅㅎ
영화 처음부터 별로고 곽도원 나왔을때 잠시 곽도원 연기빨로 오 재밌는데?하다가 대길이 계속 내 목숨 니꺼다 OO병 할때부터 개 오글거리다가 한시간쯤 미나 구하러 갔다가 미나 대길 손묶이고 내레이션으로 둘이 대화하는데 내목숨 니꺼다 또 씨부리길래 끔
아이돌이 주연을 했지만 내용이 재미있고 그럭저럭 연기력도 나와서 킬링타임으로 재미있게 봤습니다.
아귀까지가지말고 동식으로 끝내지
시작부터 오그라드네.. 전편이랑 분위기 너무 다른거아냐? 신세경 엉덩이나 한번 보면될거같다
전작에 비해 느슨한 구조, 배우의 연기는 최고
우리나라에서 몇안되는 도박영화이기에 그냥 추천
너무좋아요너무너무재밌어요
완전 재밋어용 good
잼잇어요 추천합니다 감사
재미있게 잘 보았습니다
탑 연기 오글거려서..
정말? 이게 7점이나돼? ㄷㄷㄷ
ㅋㅋ 신세경 몸매 이쁨 내용도 좋음
재밌었는데?연기력 구성 몰입도 재밌게잘봣어요ㅎ
그럭저럭 적당히 볼만한듯
조승우는 단한번도 안나오고 소문만으로 존재감드러내네 ㄷㄷ
이게 바로 타짜임...이 세상에 영화평론가 만큼 모자란 직업이 없다...
탑 연기 괜찮네..ㅋㅋㅋ..근데 한 장은 어디로먹은겨 똥꼬..?
신세경,탑,이하늬 // 곽도원,김윤석 같은공간에 있으면서 서로 따로 있는거 같음. 1 명성에 먹칠을하네
1편보고 1편 생각하면서 보면 좀 실망스러운데 그냥 이 영화자체만 보면 이것도 괜찮은편이야..
전작에 비하면 마이 별로.. 전작이 진짜 꾸르잼이었는데
캐스팅을 떠나서 인물들의 개연성이 부족.. 통수를 치고 맞는 과정에서 그렇게 철두 철미하던 인물들이 스토리 전개를 위해 멍청하리만큼 허점을 들어내는 점.. 중간에 추격신은 굉장히 영화의 몰입도를 낮췄다. 타짜1이 워낙 명작이었다.
재방 삼방도 시간한테 미안하다
드래곤볼gt같은 영화
그냥 시간 때우기로는 볼만하다만....만화를 못 살렸다.
확실히 1편만 못하다.
잼는뎅ㅇㅇㅇㅇ!ㅎㅎ
곽도원만으로도 10점 가능하다 그리고 김군 진짜같다
1편을 능가하지도 못했고 누를 끼치기까지 했지만 그냥저냥 봐줄 만 하다. 주연들 특히, 여주들 연기가 구린데 김윤식, 곽도원으로 버텼다. 1편에 보내는 오마주 정도로 생각하면 딱이라 본다.
타짜1 10점이라면 후속작으로 재탕이라 할수는 없네요. 전편에서 다시 등장하는 인물도 좋고요. 보시고 후회없습니다. 무조건 보세요.
이게 평점7점대 영화라는게 신기할정도다
2시간 30분짜린데 전혀 안 지루하고 재밌게 잘 봤음. 큰 기대 안 하고 본 것치고 웃으면서 시간 잘 보내서 별점 주고 갑니다. 원작 무게감이랑 비교하시는 분들 많은 것 같은데 타짜1 안 본 사람으로서 이 영화만 따로 놓고 보면 재밌어요
난재밋게봣다 전편보단 덜한 캐릭터 소화능력이 흠이지만
난 재밋어서 두번 봄 연기도 갠차늠
탑 똥이 너무 커서 수습이 안된다. 한 명 빼고는 캐스팅이 나쁘지 않은데 그 한 명이 주연이라니... 같이 연기하면서 이렇게까지 이질감을 느끼게 하는 것도 재주다. 탑 자리에 류승범이 있었다면 전작에 비벼볼 만한 또 하나의 수작이 나오지 않았을까 싶다
10점주는애들은 머하는 애들임?
너무 훌륭한 전편에 비해 너무 초라한 후편
탑때매 또 봅니다 목소리 비주얼 짱이에요
평점알바많네^^전작에비해무게감이너무없네
나만 잼있게 봤나요?? 재방할때마다 보게 되네요 ~ㅎ
전편에 나오는 고니는 평경장에게 기술을 전수받아 자신의 것으로 만드는데 2년이 넘게 걸렸는데 후편에 나오는 조카 대길은 1년도 안걸려서 삼촌을 뛰어 넘네? 졸라 말도 안되는 설정에 그저 웃음이 나온다 감독이 실제 타짜들을 너무 우습게 보는구만 ㅋㅋㅋ
탑 맥주 마시는 신이 압권임...곧 송강호를 능가할듯
이 영화가 기대에 비해 얼마나 개 씹망했으면 이거 만든감독 더이상 작품도 안들어오고 투자도 없음 강형철 무덤작 ㅋㅋ
1편도 보고 2편도 봤는데 둘 다 재밌게 봤음연출이 항상 일품
전개가 빠르고 재미있네여,, 김혜수같이 미워할수 없는 악역이 없는건 좀 아쉽..
27살의 조승우와 28살의 탑 하지만 조승우는 넘사벽이었다. 탑은 목소리부터 너무 어색해
냉정하게 6.5점쯤 주고 싶은데 쩜오는 없네...탑과 신세경 빼고 연기 좋음. 연출에 겉멋이 너무 들어갔고 필요이상으로 배신관계를 꼬아놓았으며 아귀는 흐름상 생뚱맞게 등장하는 캐릭터. 그리고 탑의 실력에 대한 개연성이 부족함. 타짜속편 자격은 없음.
너무 멋부리려다 유치해진 느낌.. 거기다 내용은 좀 억지스럽고... 1에 비해 좀 많이 아닌 듯
개재밌는데?? 평점 테러 누가했냐
너무 가짜같다 모든 게 1편의 사람들이 너무 그리워진다
초중반까지는 괜찮다 생각이 드는게 중간서부터 완전 망가진다. 정확히 마지막 씬을 위해 컷들을 막 우겨넣은 느낌;; 그리고 신세경은 연기를 너무 못한다...
진짜 한심해서 못봐주겠다.
와.. 진짜 재미없다ㅡㅡ 처음보는데 헐이네 헐. 진짜왜이리 재미없노
완벽한 캐스팅오류...
대중성있게 재미있게 만들려고한것은 알겠는데 멘트가 과하고 음악도 너무많이 나옴. 써니 감독이라 써니스타일이 곳곳묻어나옴. 진지할때 진중하게 가야하는데 잼없는 멘트들이 나옴. 그래도 볼만해요
왜 캐스팅에만 집착하나? 영화내용도 별로였다. 캐스팅보다 더 별로, 앵간하면 영화보고 악플다는 경우가 아주드문데 이건 정말 특별했다.
괜찮은 영화욨습니다, 조금 정신없긴 했지만 다들 예뽀소...
)(**&^^%HKHK((*)^(^
타짜1을 보고나서 이걸보니 미스터피자를 먹고나서 벌집피자를 먹은 기분이다..
사실 감독과 출연진을 봤을 때 1편과 비교하긴 어렵고 이 영화 자체로만 보자면 즐길 수 있는 부분이 많은 영화이다. 솔직히 아쉬운 면이 있긴하지만...
개인적인 평가는 너무 개그가 많아서 흐름을 깨는거 같고 애들 연기력도 답이 없는거 같네요..
주연 곽도원 / 숟가락 탑
김윤석 의리로 출연했다가 폭망
ㅋㅋ신세경에 탑이나온자체에서 이 영화 1의 배우무게가 실추댐 하... ㅠ ㅠ 재밌다길래 다봤는데ㅜ영 뒷끝이아리네 ㅠㅠ 원이 짱이오 투는 나가리 ㅠㅠ
유해진이 조연??? 유해진이 다 살린거같은데
강형철 감독 인간적으로 최동훈 감독한테 미안하지않나치울수없는 똥을 싸놨어
전작이 너무 재밌어서 상대적으로 덜 재미있게 느껴졌습니다
평점 8점대로 올려놔라.
애니메이션 두어 편을 이어놓은 듯한, 전작에 가져다대기에는 버겁다.
너무 유치하다....
타짜1에비해 내용이 가벼워진거 같다 특유의 긴장감없이 딱히 누구 안티도 아니고 영화가 재미없는듯
기대안했는데 겁나 재밌었음. 후반부 쯤에 여진구 ㄷㄷ
1편과 비교가 안될수가 없다 가벼워져도 너무 가벼워진 느낌 그리고 굳이 신세경의 노출이 꼭 필요했을까?
난 이영화 감독이 제일 미스테리임 써니, 과속스캔들같은 역대급 명작들을 만들었으면서 타짜2는 왜이리 아쉽게 만들었지....원래 가볍고 밝은 영화는 잘만드는데 어둡고 무거운 영화는 못만드는 양반인가....
복잡하고 빠르게 전개되느라 뭐가 어떻게 돌아가는지도 모르겠다. 다른 오락적 요소가 특별히 뛰어난 것도 아니고 좋은 영화는 아니었다
다시봐도 재밌네ㅌㅋㅋㅋ
타짜1에서 포인트라고 생각하는 부분은 다 담겨져있는데 타짜1보다는 가볍고 적나라며 오락성이 짙은 영화임.그래서 타짜1같은 분위기를 기대한다면 안보는걸 추천.하지만 킬링타임용으로 가볍게 본다면 괜찮음.뭐 나쁘진않네?이런 말은 나올 수 있는 영화임.
전작이 너무 대작이었던건지, 신의손이 망작인건지...
1편보다는 못하지만 볼만은 함.큰 에피소드들이 좀 많은 느낌.
어떻게하면 부실한 스토리에 타짜1에 이어 욕안먹고 관객 좀 모을까 하는 바람에 데려온 탑의 연기력은 조연배우들보다도 발연기다. 탑 등장으로 인해 객관성 ㅈ도 없는 별점만 넘쳐나네. 이런 망작에 곽도원 유해진 김윤석같은 명품배우는 나오지 말았어야 했다
신세경 탑 두배우의 연기가 너무 어설펐다... 어설픈건지 목소리가 배역에 안맞는건지. 전작 하이라이트에 의존하는 씬이 너무많았다. &#39;빙다리핫바지&#39; 장면에서는 정말 도저히 보기가힘들었다. 원작대로만 갔어도 훌륭했을텐데 왜 이렇게망쳐놓았을까...
약쟁이 때문에 왓다 캬캬캬
그러게들말이야..영화보고평점쓴거야?;ㅋㅋㅋ
전작에 반에반도 못따라간 졸작. 보는내내 지루해서 잠옴
전편의 묵직함이나 적당함이 없고....
내가 젤좋아하는영화 ^^ 난 1편보다 2편이 더 재밋엇당 탑 허미나 너무좋앙
노무현 전대통령은 살아있다.
신세경 몸매 예쁘다! 감사합니다 감사합니다
아주 재밌진 않았지만 평점은 7점대는 좀 아닌거 같다. 8.5정도?
아 재미없다. 이 배우들로 이렇게 재미없다니 너무하잖아
너무 길다 쓰레기 영화 통수도 적당히 쳐야지 아귀은 찐따 그 자체로 나오네
역시 감독이달랐군그냥 영허ㅡ
2시간 30분이 4시간처럼 느껴짐....같은 패턴의 무한반복....전체적인 그림은 없고 20분짜리 단편들 모음집같은 각본.. .
강형철감독의 연출실력이 뽀롱난 영화
예상외로 탑이 선전하고 조연들의 연기도 좋았으나 신세경은 이미지 변신에 실패했고 아귀란 매력적인 캐릭터를 호구로 만들어버린게 마음에 안든다
인터넷소설같았음...
반전에 반전에 반전 속에서 남는 것은 결국 홀딱 벗은 난장판뿐
생각해봐라 일반 드라마도 아니고 2시간에다가 모든 내용을 다 집어넣어야 되는데 영화의 완성도에서는 완벽한 영화가 나올수가 없는것일텐데 도대체 영화보고선 악플다는놈들은 도대체 어떤 영화를 원하냐? 느그들이 원하는 영화는 뭔데 대체??
아 왜 만들었죠?? 도대체 왜???? 진짜 아 OOOO 아 내 두시간이 너무 아까워짐 OO 이 영화에서 남은건 30초 짜리 여진구 얼굴뿐이다 아악
캐스팅과 부족한 스토리 부분만 개선 하면 될 듯.
개연성 최악입니다 으 싫닼ㅋ
조승우의 타짜를 기대한다면 순대를 뺀 순대국밥 같은 영화.
뭐 말이 필요한가요?영화보면 우리나라 영화중 으뜸급
타짜 패러디 영화, 곽도원 혼자 하드캐리
탑이 분명 기대보다 훨씬 잘하긴했는데 전작 주인공이 조승우라... 1편의 조승우가 연기를 정말 너무나도 잘했음. 그래서 아쉬웠고 영화는 참 재밌었지만 1편 특유의 독특함을 가지지 못한것이 아쉬웠음.
신세경때문에 몰입이 안되네
1편이랑 너무 비교된다
빙글빙글 장면은 진짜 영화를 너무 가볍게 만들었어 그지같은 연출 유치해서 오글오글 탑연기는 의외로 발군
난 재밌게 잘봤음 탑 연기도 좋았고 1편보다 안지루한데
신세경 운전하는 부분은 증말~~~;;
런닝타임 내내 몰입했어요. 탑의 재발견이구요... 탑 아이리스때 그정도 아녔는디 잘하네용...
30분 봤는데 너무재미없다.... 나머지시간도 재미없을거같다 아 재미없다 아무것도 안들어간 맹국물 들어마시는느낌이네
탑이랑 신세경 1:1 섰다 장면이 너무 뜬금없고 중간중간 쓸데없는 유머가 흐름을 끊음 신세경 탑 연기가 크게 부족하진않았지만 조승우 김혜수의 존재감이 너무 컸었기에 허전함도 있음 다만 곽도원 유해진이 미친듯한 연기 존재감을 내주어서 어느정도 상쇄함
1편보다 작품성은 떨어지지만 스토리가 충실한관계로~~몇번을 봐도 질리지가 않음~~
1을 기대하고 보면 졸작이지만 그냥 이 영화자체는 무난하고 재밌고 경쾌함. 다만 마지막 아귀 대사 똑같이 나오는 부분은 토나올 뻔...
뭐 나쁘지는 않았는데...1이 너무 쎈거 같아요
형만큼 괜찮은 아우도 있다
말이 너무 안돼 노잼임 ㅡㅡ
1234567890
캐릭터 돌려막기 느낌이 나서 좀 별로였음
미스캐스팅. 1에 비하면 반의 재미.
1이 너무 걸작이라 그런거지 나는 2또한 재밌는데...킹스맨2에비하면 걸작이지
너무 별로다...그냥
너무 많은 인물들이 등장하고 별 임팩트 없이 소비되어 사라져간다.
보고들평점올려라ㅜㅜㅜㅜ
전작에 심각한 누를 끼쳤다
1편만큼은 아니지만 그래도 꽤 좋은데?
세경아 사랑한다..,,
후속작의 기대감을 무너뜨렸다 이게 코메디영화 인가 싶기도 하지만 중간중간 긴장감은 늦추지 않는다 오락영화로는 굿
탑 연기 너무 못해서 몰입 안 됨
전작에 비해 연출 역량이 딸린다.
전작이 너무 훌륭해서 비교가 많이 당하는 감이 없지 않은듯.이 정도면 짜임새 있고 긴 런닝타임에 비해 잘 만든 영화임 혹평 받을 정도는 아니다 솔직히
아귀 나오기 전 까지는 좋았는데..생각보다 괜찮
신세경 보는 맛에 꾹 참았다
실망스러운 후속작은 흔하지만, 그런거보다 한단계 더 허접하다. 물론 감독도 다르다.일단 주연들이 너무 후지고, 촌티나는 겉멋과 씹노잼의 오글거리는 대사들의 비중이 압도적이라, 중간에 약간 웃긴 장면과 마지막 도박판의 흥미요소들로는 커버가 안된다.
볼만하나 1편만큼은 아님
케이블로 다시봤는대 평점 7점 정도는 됩니다.1편이 워낙 임팩트가 강해서 그렇지 볼만한 정도는 됩니다.누구말대로 평점 1점짜리는 안 본 사람들이 남긴거..보고서 평점 남기시길 바랍니다..
d21348763156
그냥 1으로 끝냈어야했다
신세경 이하늬 란제리 고맙습니다
신세경 이하늬,, 미쳤다 여자가봐도 너무 섹시해 타짜1을 안봐서 그런지 재미있게 봤습니당
솔직히 주연 곽도원과 특급 조연들이 살린 영화
1편이 없었다면 별 7점 정도, but 대작인 1편을 욕보인 죄로 별 5개 정도도 과하다고 본다. 이하늬, 탑은 정마담, 조승우의 발끝에도 못미쳤고 유해진은 왜 또 그렇게 죽어야 하지? 막판에 신세경 누드로 모든걸 해결하려고? ㅠㅠ
어이 두판째에 장난질이냐?
난 재밋게 봣는데 평점 왜이래
탑 이하늬로는 조승우 김혜수를 이길순 없었다
타짜보기전에 봐야할 영화 . 보고나서 이걸 본다면 좋은 소리 하나도 안나온다. 나도 타짜보고 이것을 보았기에 좋은 말은 못하겠다. 그냥 킬링용으로만 봐도 이영화는 거기에 미치지 못한다. 한마디로 그냥 아쉬움만 남는다.
이 영화는 애초에 감독 강형철 배우 탑 이거보고 망할거 미리알앗는데 ㅋㅋ 강형철감독은 뭐하러 타짜를 건드려서 어휴.. 차라리 써니2나 과속스캔들2 찍는게 더 나앗겟다 ㅋㅋ
전작이 너무좋아서 그런지 실망이 큼. 이야기 전개도 중간부터 정신없고 배신을 쓸데없이 너무 많이해서 걍 질림. 싫으면 시집가나 나는 뒷태가 이뻐는 분위기 확깸;; 전작의 아귀는 진짜 임팩트 강했는데 무슨 쓸데없는 대사를 그렇게 시켜대냐 아귀폼떨어지게
이 영화 주인공은 장동식이라 생각함 곽도원 연기 진짜 오졌음 정말 정석과는 다른 느낌 ㅜㅜ동식아 배신당하느라 고생햇다
소문난 도박 잔치에 생각 외로 먹을 것은 없지만 오랜만에 만난 아귀의 모습은 반갑다.
ㅡ즈ㅋㅋㅋㄲ딘ㄱㄷㅅㅈ
난 뒷태가 예뻐 할때 무슨 삼류 드라마 찍는 줄 알았다 정말..
1편에 비해 퇴보한건 맞으나 그냥저냥 킬링 타임용으로 볼만은함. 고니도 은둔중인거 같고 아귀는 제자 어쩌고 하는거보니 3편 나올지도?
세경찡~ 하악하악 20번도 넘게 봐쩌
뜬금없는 전개의 참을 수 없는 가벼움
ㄹㅇ핵조ㅈ망인데 이게 7점이나되...??
조승우가 그립다....
1편이 너무 넘사라 그렇지 나름 볼만 했음
곽도원 유해진때문에 그나마 2개 준다신세경과 탑의 오글거림은 정말 보는 사람을 힘들게 한다
이걸 보고 평점 5점 이상주는 사람들 니들이 사람이냐
혜수누님 절반만 따라가지 이것들아배가 불렀으
오글거림과 부족한 연기. 연출력 그어느하나 졸작의 요소에 빠짐이 없다 탑 신세경 눈뜨고 보기 힘듬
10점영화는 아니지만 1점테러 때문에 10점 줄 수 밖에 없네. 타짜 1보다는 더욱 엔터테이먼트를 중시해서 가볍게 보기에는 오히려 더 좋기도함
1편은 워낙 유행도 많았고 잘만들어서 그렇지 이것도 그리 나쁘지않게 잼있었음.
탑 연기 ㅈ깥다 진짜로; 오그라들어서 못 보겠네;그 많은 배우들 놔두고 왜 하필 탑jQuery22404156037413049489_1516850843323얼굴도 안어울리고 목소리 톤도 어색하고;진짜 캐릭터 다 말아먹네
1편이 너무 강했다. 그래도 나름 재밌네 확실한건 신세경 이하늬가 충분히 연기를 잘했지만 전작 김혜수 존재감은 못따라가더라
전편에 비해 졸작이다.킬링타임으로도 아까운 영화
연출력 제로, 캐스팅 미스, 주연의 어설픈 연기
최악의영화 이감독영화는 다시 안볼써니는 멀쩡했는데 ㅠㅡㅠ
신세경이 아니라 이하늬가 있었다.
탑 발연기때메 영화 몰입이 안됨
저평가된 수작 10자입력
놀음에 미치면 계집까지 판다고 한다. 놀음 판에서 등이 달면 절대로 지게 되어있다는 정설이 있다. 일확천금의 꿈에는 일장춘몽의 허무함이 있다.
진짜 연기력..1편에서의 그 분위기가 안나오긴하지만 재밌게봤어염 3편 기대
미성년자였어서 타짜이번에 1 2 연속으로 봤는데 1에비해 좀떨어진다
그럭저럭 볼만 했던 영화(?) 노출때문에
유령..연기를 못한건 아닌데 진짜 좋은 기회를 날린거같다 아귀 조카면 엄청난 역할인데 묻혔네 ㅠ나름 재밌게 봤어요~!
탑..평점으로말해요
전 여러번 봤어요 그냥 시간때우기 최고
1을 안봐서 그런지 난 그래도 볼만했음
저는 나름 재밌었습니다 .
스토리야 말할것 없고 배우들의 열연에 흥미진진
집에 가라abcdedg
카드놀음판의 기술은 늘었으나, 영화는 하락
타짜 1이랑 솔직히 너무 비교돼요.. 탑 연기를 못하진 않지만 잘하지도 않는 듯.
내가 이병헌감독작품 다 재밌게 봤는데 진짜 다재밌더라 근데 감독님 타짜는 건들지 말았어야 했어요 내가 타짜 5번본사람으로써 타짜2는 아니었다 리얼로 진심으로 레알로
노출신 빼고 볼거없음.
스토리가 너무 별로였어...정말 아무런 생각 없이 봐야 재미있습니다.
1편이 아귀였다면 2편은 장동식!!,아귀,우사장만 보임.. 주인공은 미스캐스팅..
두 주연이 아쉬운 것만 빼면 정말 잘만든 속편이다. 명작의 그늘 때문에 저평가 받는 것이 안타까운 영화.
허미나 캐릭터 너무 사랑스러움!
이 영화가 7점대라고?
이정도면 그럭저럭탑 연기 나쁘지않다
눈이 썪음 ㅋㅋ이게 영화냐
정말 일편의 영광을 이리 망치다니
주연이 탑이라 ㅋㄱㅋㅋ
원작만큼은 아니지만 나름 재밌었음
선생님 이건 제 싸움이에요 살아서 갈게요...
안만드는게 나을뻔한 영화
아 .. 1편 보고 바로 봐서 그런가너무 실망스러웠다재미도 없어서 중후반부터는 졸면서 봤다어차피 불법도박 사기꾼들인데 억지 로맨스는 대체 왜 끼워넣는걸까1편도 그런 게 있긴 했지만 주가 되진 않았는데너무 유치하고 뻔했다
이하늬가 나랑같이 뜨자 했을때 탑이 다가와 귓속말로 한말은? 나 군대가요 이말일듯
재밌기만 하구만 어디서 일점을 주고 앉아있냐 ㅋㅋ
이걸 보느니 타짜1을 두번보겠어요. 배신과 배신과 배신과 배신 .. 징그럽고 더러웠어요.
0점주고 싶다 아무리 아이돌이 연기를 잘한다해도 영화는 배우만 해야한다...연기에 모든걸 걸수있을만큼 절실함이 느껴지지않았다 물론 절실하지않았겠지 모두가졌으니....
하.... 할말이 읍다
원작을 한장 한장 넘길때의 그 떨림을 영화는 채우지 못했다
티비에서 할때마다 다시봐도 재밌다ㅋㅋ
재미있는데 뭔가 흠....
그 만화책 전체 줄거리를 영화 한 편으로 축약할려니 내용이 많이 짤렸네 함대길이 이야기가 제일 재밌는데 이걸 이렇게 밖에 못 만드네 차라리 드라마로 만들었으면 진짜 재밌었을텐데
전작에 OOO않는 후속이라고 생각하는데.. 난 재밌게 봤음.. 누구하나 연기 못해서 거슬리는 것도 없었고..
우와~~오늘 타짜3나온다고 하길래타자2도 있었어? 했네ㅋㅋ신세경하고 이하늬 옷벗는것만 기억나고영화는 전혀 기억이 없다.타자3는 제발 기억에 남는영화로 만들어주길평점은5점
아 대마초 생각났다...
주연이 조연보다 무게감 없는 영화를 어떻게 보란 말이지 극혐
딱 친구2 느낌 그 이상 이하도 아님 씸망작
그닥.. 별로.. 김윤석과 유해진을 굳이 캐스팅을 안했어도 될영화..
아이돌 버프에 당시 유명 20대 여배우까지 기용했지만 처참하게 패망. 역시 최동훈 감독.
허영만 원작과 전편을 사정없이 박살낸 미스테리 연출가 강형철
하루에 몇번씩이나봐도 재밌음
타짜2가 실패한 이유...마지막 스토리가 너무 꽈당이야....모든 스토리가 너무 현실성이 없네...ㅠㅜ
탑 신세경은 진짜좀 아니잖아..
1편보단 못해도 나쁘진 않다길래 봤는데.... 구질구질~하다~
그냥 재미없음!!!!
전작이 워낙 강해서 그렇지 이것도 그냥저냥 볼만함. 전작에 비해 주연배우들의 무게감이 달라서 좀 아쉬움.약한 후반부는 순전히 조연들의 무게감으로 이끌어간 영화.
재밌네 7점짜리 치곤 ㅇㅇㅇㅇ
1편과는 다르게 재미있음 원작 나머지 2편도 영화화 기대하게 만들만 한듯
재미있는 영화였음 ^^
개별로다진짜 심각함 ㄷ
구리다 이 한마디면 된다
이거망작이라고 하는사람 거의 대부분 타짜1하고 비교해서 그럼 사실상 원작에 가까운건 타짜2임물론 나도 타짜1가 더 재밌긴 했지만 타짜2가 망작은 아니지 어는정도 흥행 했는데
원작훼손이다. 진짜로..말도안되는 개연성. 교통사고로 유산한장면보고 헛웃음
몰입 드럽게.안되네.. 이좋은 소재를 개떡으로 만들었네
이 영화가 원작과 동떨어져서 아쉬운 이유1. 하우스$마지막도박세트가 만화와는 달리 너무 럭셔리함2. 대길과 작은마담과의 관계(정사신포함)가 생략되어 있음만화 안 보고 만들었는지~쯧~
평점이 낮아서 10점 드림
원작하고 굉장히 비슷하다 생각함 ㅇㅇ...
엔딩장면이 좀 타짜 특유의 무게감을 저조 시켰지만 놀랬음 이하늬 연기 잘하네~
평점 조정 용. 1편 만큼은 아니지만..그래도 괜찮네..
다된밥에 최승현뿌리기
몇번보고나니 신세경씨 이상하게 흡입력 있던데
평점왜이렇게 낮은지 재밌던뎅
타짜는 총 4편까지 있다.왜 3편이 안나오는줄 알아? 얘가 다 말아먹었기 때문이지 ㅋ 물론 1편과 원작의 명성까지
재밌던데 1편만큼. 십자.
1편에 비하면 개연성이 부족하고 몰입감도 떨어진다. 근데 그렇게 막 못볼정도는 아니다.
평점이 왜이리 높지? 곽도원이 그나마 살려서 1점이라도 줌
영화 외적으로 이 영상엔 최근 3~4년간 다양한 작품 속에서 활약하게 될 예비 주조연들이 상당히 많이 등장한다. 곽도원 오정세 박효주 김원해 이동휘 이준혁 박수영 등등 약쟁이만 사라지면 완벽함
아유 진짜 .. 씨&~!!!! 이걸 콱. 장난하냐?
[ S7 V7 D8 A7 ] 전작에 비해 배우들의 무게감이 떨어지는 건 사실이지만 최승현은 의외로 선방했다. 빠른 전개로 타짜의 특징을 잘 이어갔지만 너무 고만 외치는 건 아닌지..
오그라드는 애들 장난같여
재밌기는해도1편보단별로
조연때문에 산 영화...
탑이 아이돌 치곤 연기가 나브지 않드만. 졷문 연기자 신세경 보다는 나은듯
8000원짜리 신세경 엉덩이
의무감에 접하는 전편에 대한 예의
솔직히 탑 나온다길래 안보다가 추석에 티비에서 보여주는 거 봤다. 이정도면 상타지. 길고 복잡한 원작스토리 잘 살려 풀어냈고. 연기도 욕먹을건 아닌듯. 배우 오래 하고도 탑보다 후진 놈들 훨씬 많다. 아이돌 이미지와 타짜 1편 때문에 괜히 손해본듯.
이 영화를 5분이상 볼 수 있는 사람은 인간이 아니다.
1편의 배우들의 연기력이 너무 완벽했다
이영화가 명량보다 못한이유를 말해보셈
주연들도 없이 왜 굳이 만들었을까... 이건 전 작에 대한 예의가 아니지. 친구 2 같이 그냥 1편의 이름에 편승해서 만든것 같다.
1편이랑 또다른 느낌~~ 재밌어 재밌어♡♡♡
난 괜찮게 봄.. 오늘 티비에서 해주길래 방금 본건데 사람들 하도 망작이라해서 기대를 안해서 그런가..?? 탑 연기는 근데 확실히 옥의티.. 워낙 전편에서 조승우가 잘해서인건가 ㅠㅠ
OOO기OOO기OOO기OOO기
대마꼴초 탑이 주연이라구요??
유해진 빼고는 다들 숟가락 얹은 수준. 출연 배우들의 도전 의욕만 돋보인다. 그게 전부라서 문제.
조연들땜에 또 보고싶은대 주연2명땜에 꺼리게 댐
쓰레기영화.다 보고 쓴거니까 토 달지마라
전작에 비해 빈약한 스토리와 개연성... 그러다 보니 어쩔수 없이 오버와 개그를 군데군데 넣었지만 오히려 흐름에 맞지 않아 더욱 스토리가 망가짐. 연기파 조연들이 대거 참여했지만 스토리와 함께 어울어지기 보다는, 다 따로노는 느낌. 감독의 문제인듯
알찬 구성으로 재미나게 보았습니다.
진짜 기대1도없이 타짜1편을 너무 잼있게봐서봤는데생각보다 너무 잼잇던데..배우들 연기도 너무좋고중간중간 오글대사가잇엇지만그래도 시간가는지 모르고봄,..이영화가2시간이 넘는다는거도 지금 평점달러와서 봤어요...꼭한번봐보세요!
하도 재미없다해서 안보다가 몇년만에 봤는데의외로 잼났는데 연기도 괜찮고 전혀 지루하지 않았다조승우의 연기를 따라갈수는 없지만 연기민폐는 없었어탑 연기 괜찮더만
약쟁이는 0점주고싶은데 없으니 1점
감각적이고 세련된 느낌. 물랑루즈느낌나게 만든건 좋은데 주인공을 잘못씀. 최승현이 연기를 너무 뮤지컬처럼 하니까 자꾸 오그라듬.
탑 신세경 그리고 이하늬... 충분히 쓰레기 영화이며 조승우 주연의 타짜에 누가 되는 영화.
김혜수 가 더욱 돋보이는영화
개노잼이다 ㄹㅇ 괜히봄
1편이 워낙 대작이라 그렇지 영화만 본다면 꽤나 재밋었음
네 영화 보고 평점 씁니다.. 정말 ㅋㅋㅋㅋ
타짜보다는 재미있지는 않았지만 그래도 괜찮았어요 배신의 배신의 배신 재미있네요
스토리 자체는 그저그런데 배우들 연기랑 대사가 찰져서 재밌게봤다.
신세경 연기 좋기만 한데
이야기 전개, 오락적인 재미는 타짜1보다오히려 빠르고 재밌게 느껴졌음 근데 결말은1이랑 대사까지 똑같고 너무 대충 만든 느낌
개재밌는데 평점낮네 ㅋ
1편 배우들이랑 연기력을 왜 비교함 ㅋㅋㅋㅋ 재밌기만 하구만ㅋㅋ 다큐나 보러가삼 ㅋㅋㅋ
1편과 비교하자면 지금 평점이 맞지만 다른영화랑 비교하자면 최소9점이상은 받아야할 영화 타짜랑 비교하자말고 다른 영화랑 비교를 해야지 왜 전편하고 비교를하나
아무리 감독 특색이라곤 하나..추격전 빙글빙글은 진짜 좀 오바..영화는 재밋엇음
1편의 영향으로 다양한 장치를 많이보이긴했지만 탑의 연기와 막판 1편과 같은 결말은 아쉬움이 남는다
아으...너무 유치해...
아이돌치고 탑은 연기를 잘했고 연기자치고 신세경은 발성이 안되서 어색한 연기였다. 타고난 목소리만 좋을 뿐. 각종 까메오를 범벅시켜 산만하고 이야기전개가 좀 난잡하다. 마지막 김인권과 아귀의 출현은 재미를 반감시켰다.
씹쓰레기이하늬몸매만보이는영화
아나 광렬이 왜죽여..
1의 명성이 너무 높아서 그런지 저평가되는거 같다. 탑의 연기도 안정적이였고 유해진은 역시 이번편에서 너무 감초역할이였다. 오히려 분량이 좀 짧은듯해서 아쉬웠다. 하지만 마지막 아귀와의 게임에서 너무 1편 그대로 배껴간게 의아했다.
재밋는 영화 후속이 매우 기대됨
이게 망한영화맞나? 1만못하지만 망할정도는아닌데ㅋ
수작은 아니지만 그냥 적당하게 재밌네요
타짜2의 가장 큰 적은 타짜1 이다. 그렇기 때문에 이 영화는 애초부터 성공하기 힘들었다. 끝없는 배신과 어설픈 유희, 위대한 캐릭터의 몰락을 본다는 것은 괴롭지만 그래도 최악은 면했다.
이름을 바꾸던가.. 대작이름 갖다쓰면 망한게 포장될줄알았나.
배우들 때문에 5점 주고 싶은데 감독이랑 탑 발연기 때문에 1점 준다. 써니 성공으로 써니 식 연출을 마구잡이로 갖다 붙이니 영화가 3류 영화 됨.
재밌음. 배우들 다 좋았음. 근데 김윤석 잠깐 나왔지만 존재감은 진짜...ㅎㄷㄷ
이하늬랑 신세경은 참...그래...재미는 그냥 soso. 근데 아귀는 왜 안죽임?
1편이 너무 대작이였어
솔직히 평점이 낮다 최소 8점 후반이상인데....졸 잼나구만
1편과 비교하면 허접하지만 그래도 볼만한.
1점주는 애들은 신과함께나 검사외전 이런거보고 재밌다 할놈들 솔직히 완벽까지는 아니더라도 볼만했다가 맞는듯 굳이 킬링파트 기다리지 않아도 재밌는 장면이 많아서 지루하지 않음
평점 짜다고 10점 주는 것들은 뭐냐? 영화 평점은 주관적인 거고 거기에 남의 평점 채워줄 의무는 없다.
연기자 많은데 왜 아이돌이 나오지?
전작의 팬으로써 충분히 즐길 수 있었다. 반가운 얼굴들 보는 재미도 충분했다. 오락 영화로써 만족한다
1편을 잊어버리고 봐도 그닥 1편을 생각하고 보면 망작1편을 그대로 차용한 식상한 대사 막판 결말 1삥주는거사쿠라주는거 조금 다르게 이게 뭐야 강형철의 스타일이전혀 빛을 밝히지 못한 장르이자 흑역사 도박영화인데 그냥 도박하는것만 나오는 허무여화
주연 배우 캐스팅만 실패한 영화. 오락 상업 영화로써 나머진 다 좋았음.
타짜1에 끝냈어야..주인공 연기도 어설프고 재수없고 재미도 그지같고
1편과는 그냥 다른분위기 다른영화라고 생각하면 볼만하다 그냥 오락영화
도대체 뭐가 재밌는지 설명좀 해주세요
무개도없고.. 손발은 있는대로 오그라들고.. 주연들 연기는 그렇다쳐도... 각본...총체적난국이다... 이정도면 영화 1편과 만화원작까지 같이 밑바닥으로 끌고가는 세기의 망작이다.
남자랑 단 둘이 가서 봤었던 영화 ㅠㅠ
옛다 1점 후하게 줬다 ㅋ
징검다리를 건너듯 이야기가 빠르게 점프한다. 오버랩으로 빠르게 이야기를 풀어내려고 한다. 영화 한편으로 만화속 많은 이야기를 풀기에는 무리가 있었을 것이다. 그래도 전설의 전편에 비해서 폄하하지만 영화자체의 재미는 있다.
다시보니까 괜찮다. 1편보다야 아니지만 3편도 기대된다.
아니다 진짜 OOO영화
조금은 쓰레기 냄새가 나는듯한 영화
ㅋㅋㅋㅋ 타짜3는 못보겠네 ㅋㅋㅋ 고맙다 탑아 ㅋㅋㅋㅋ
감독역량이 기본적으로 떨어지는듯 기본적으로 캐스팅배우들이 작품에 별로안어울림 연출도 진짜 너무가벼움 긴장감이 1도없고 아 저새끼 통수치게꾸나 무슨 통수의 연속이야 적당히 해야지 배우진은 잘생기고 예쁘고 하나같이 나쁘진않은데 영화내에서는 최악의 조합
우연히 화투판에 낀 고니 누나 위자료까지 다 갖다 바친다.알고보니 그 자리의 도시락은 고니였었다~사기친 박무석을 찾아 전국을 돌다 타짜계의 거장 편경장을 만나 타짜기술을 배우며 그 판을 집어삼킨다 그 와중 정마담을 만나고 그 세계엔 믿을 사람이 없었다
곽도원 악역 연기 지렸다.. 만화 원작에 너무 충실하느라 시나리오가 탄탄하지 못하고 허점이 너무 많음. 진행도 매끄럽지 못하고.. 그래도 뭐.. 2시간 넘는 런닝타임 동안 지루하진 않으니 가볍게 심심풀이로는 나쁘진 않음. 7점이 적당
1편대비 남주의 기량이 압도적으로 차이나고 연출이 b급영화느낌
4년 지나서 오늘 스크린애서 보고 너무 재미있어서 만점 주고가네용 역시 3탄이 최고 스토리네요 반전의 반전 아이돌 탑이 연기는 잘하네요 너무 잘생겨서 반할뻔 ㅠ 어찌나 이쁘게 생겻는지. 기억남는장면 마지막 섯다에서 속옷만 입고 친거 오우 대단한 도전
원조의 아성을 넘기엔 탑과 신세경은 힘겹다조연들은 1편 못지않아서 다행
1편이 없었다면 8점 후반대는 받았을 영화
탑 눈빛이 너무 멋있었음
신세경 최고 신세경 때문에 3 관크했던영화였어요 허미나 매력을 완벽하게 연기해줘서 최고였어요 스크린에서 자주 보고싶어요
연출이 주말 드라마 스럽네
타짜3...는 조승우로 가즈아!!!!
1에 비해 훨씬 떨어지지만 시간가는줄 모르고 본건 확실
그래도 원작에 충실했다. 원작 만화 타짜 시리즈 중에서도 2편이 제일 인기가 적었던 거 보면 1편 보다 평은 안 좋을 수밖에 없었다.
1편과 다른거지, 견주지 못할정도는 아니다. 감독의 장기를 살린 알고보면 수작
지금 다시 보니 타짜 3에서 여진구랑 탑이랑 대결 구도 만들려고 판 다 짜놨는데 탑 때문에 골 꽤나 아팠겠네ㅋㅋㅋㅋ
이제봤네요.,.,.,.,
타짜1 식의 연출과는 전혀다른 칼라의 재미가 있다, 그리고 최승현을 아이돌이라는 껍질을 벗겨놓고 보면 조승우와 비교해도 전혀 손색이 없을 무게감을 보여준다.
재평가 가야할 만한 영화라고 생각함
~!~!~!~!~!
1편이 너무 레전드. 타짜 후속 아니었다면 그럭저럭 괜찮은편... 주연 최승현보다 잠깐 나온 여진구가 더 강렬하고 연기잘함
재밌구만! 평점 왜이럼?
아쉬운 구석이 있긴했지만 잘만든 영화
연기나 연출이 문제라기보다 원작자체에서도 1편이 2편보다 재밌었음
전작만 못한건 말할 것도 없지만, 고광렬 만은 훌륭했다.
돈도 잃고 목숨도 잃고 아까운 인생들이 많구나
괜찮았지만 편 때문에 기대감이 높아서 그랬는지 많이 아쉽네요.
절대 만들어지지 않았어야할 타짜1의 명성에 똥칠을 한 영화. 감독이 스스로 자신이 영화감독으로서 재능과 자질이 부족한지를 보여주는 영화이다 안타깝다 감독 .... 볼때마다 한심한 졸작
영화보고 최동훈 감독 작품이 아니라는걸 바로 알겠더군
1편 능가하는 2편 없네요.... 연달아보니 더 실망...
형편없다 괜히봤네요. 진짜로
난 이거 재밌게 봄연출 ,연기 흠 잡을때 없었음
후작은 원작을 능가할수없는건 진리
빙다리 핫바지로 보이냐?
1편이 임팩트가 강해서 1편하고 비교하면 못할 수 있는데 2편도 충분히 재미있었고 다양한 캐릭터 보는 재미가 있었음 그리고 영원한 친구도 적은 없다는 말처럼 배신과 동맹이 계속 되었다. 가끔 탑 멘트 오글거리는거 빼곤 다 괜찮았음
1이 워낙에 명작이라 너무 저평가 받은 영화. 2도 상당히 잘 만들었고 잼있습니다. 탑도 아주 잘했구요.
이하늬보려고봤는데 이하늬만보임 진짜예쁘다
이하늬의 재발견.. 그리고 청불이라고하지만 넘.. 하네 수위가
원래 타짜1 과 타짜2가 반대가 되어 타짜2가 1이 되고 타짜1 이 2가 되었다면 이 영화가 이렇게 낮은 평점을 받았을까? 오랜만에 다시 본 타짜2 는 잘만든 영화 였다
1편이 너무 명작일뿐 이 영화에는 문제가 없다
대마초맨은 1점이야 수고링 ~~~
노잼 1편 추억까지 박살내는 졸작
최악의 연기 최악의 연출 1점도 아깝다
타짜1은 만화의 여운이 너무 짙어 점수를 덜 주고 싶었고.. 이건 상대적으로 점수가 낮으니 호점을 주고 싶네. 남자주인공 때문에 몰입이 덜 되서 그렇지 시나리오 연출은 괜찮았음
후속작치고 이정도면 재밌는거지
전작에 비하면 졸작. 평론가들도 점수 후하게 주누 ㅋㅋ
탑뿌리기 망작ㅋ....
1편은 다크함이 였다면 2편은 가볍게 보기좋은 영화 3편은 어떨지 궁금하다 ㅎㅎㅎ
탑인지 최 모식인지 앞으로 노래만 해라
원작 충실도 / 탑과 신세경의 인기 / 타짜 후속작 외엔 장점이 없는 영화. 몰입 안 되는 스토리와 발연기의 합작으로 보는중에도,보고나서도 후회가 되는 영화. 유해진이 장삥이네? 한거 외엔 생각도 안 나는 영화..
아무 생각없이 봐라 그게 좋다
1편과 비교하지 않으면 괜찮은 영화
요즘은 이만한 영화도 드문걸
타짜1의 강렬함에 뭍히고...원작보다는 못한것 같은 느낌...나쁘진 않타.
3번 봐도 대사 찰지고 재밌기만 하구만
타짜2도 그렇고 친구2도 그렇고 1의 기대가 너무 커서 저평가 받는느낌.
화투판엔 영원한 친구도, 영원한 원수도 없다!
내용은좋은데 탑연기이상함
신세경은 진짜 연기하지마라..
그나마 신세경 때문에 6점
많이 아쉬웠지만 1의 명성이 워낙 커 이 정도면 선방 했다고 본다 3편은 분명 2 보다 더 나을 거라 확신 한다
여기 평점 빅뱅팬 점수 빼면 5점대나 나올까? ㅋㅋ 1편이고 나발이고 주인공들 연기력이 개판이라 영화에 집중이 안된다.
볼만하네요... 그래도 1 인물들이 좀 나와서 괜찮았음
아 너무 끌었어..주반부까지는 아주 쿨하고 스피디하게 갔는데..인권이 분량 주느라고 너무 신파됬다 그래도 재미있게 봤네
탑 발연기 빼면 괜찮음 근데 캐릭이 안맞음 유령역 배우가 연기 잘하네~~~
김윤석이 다했다ㅋ 바보 같은 놈 똑같은 방법에 또 넘어가냐 어휴
애들 소꿉장난보는 기분
흠....너무 오락영화..
약국 출신 아이돌은 이제 거른다..
김윤석 유해진 때문에 버티고 봤다
와 이 파란만장한 스토리가 이렇게 밋밋하게 느껴지게 만는것도 재주라면 재주네 ㅎㅎ
다크한 복수물 1편의 영화를 우스꽝스러운 코메디로 만듬
타짜1의 명성을 먹칠하는 최악의 영화. 개연성은 그렇다 치고 개그쌘쓰가 초딩수준
써니가 딱인 감독, 이 좋은 소재를 이따위로
신세경 신세경 신세경!
타짜 원이 넘사벽으로 잘만든거지. 킬링타임으로 나쁘지 않다
도박판에선 믿을사람 한명도 없다. 서로가 배신에 배신에 배신
배역은 뭐 평타친다 본다. 그런데 왜 천재인지 알수없는 홧투질과 조직에 쨉도 안되는 인물들의 생존발악이 너무 억측스러웟다. 진짜 스토리 매력이 없어....
중간에 빙글빙글이였나? 노래는 왜 나온건지 모르겠네 어이없어서 기억도 안난다
패러디영화같은디? ㅎㅎ
1편보단 재미기 많이 떨어진다. 그리고 허광철은 까불이 캐릭터가 빵에 한번 다녀 오더니 왜 갑자기 극단적 엄근진 캐릭이 되버리나... 아무래도 방대한 분량의 원작을 2시간안에 압축 시키려다보니 무리수를 많이 뒀나보다. 그래도 제법 볼만한 영화다.
베스트 평점 말마따나 1편에 누는 끼치지 않음
영화는 잼있는데 이형은 낭만적으로 너무 낭만적이라 이런 영화는 안 찍는게 좋을것 같음 어차피 리얼리티 빙자한 시대극 같은건데 뭐랄까 허구가 지나침 형님의 코드는 써니나 스윙키즈 그런 코드가 잘 맞음 신세경이 4할 이상을 차지했다면 심히 반성해야됨
원작 만화를 먼저 봐서 1점을 줄 수 밖에 없네요
OO망작... 1편에 누를끼치진않았다니 이정도면 개민폐다.. 이게영화냐?
이건 아냐... 자기 마음대로 만들었네... 원작이랑 완전 다른 스토리인데 뭐하러 인물들 가져다 쓰나... 그렇다고 연기도 잘하는것도 아니고
와,.. 이런 OOO기 영화에 평점 10점은 뭐지??
재밌네요!평점 보고 기대안하고 봤는데 무지 재밌습니다!
타짜2는 애초에 없었던 영화로 믿는게 정신건강에 이롭다.
1편의 충격은 아니었지만 기대 이상
탑 연기 의외로 잘하던데
난 너무 재밌게 잘봤는데
주인공 인생이 너무 막장인데...
타짜 1 에 십분의 일도 ..
최근에 원작으로 봤는데 타짜원은 정말 완벽했다. 원은 말할것도 없었다 하지만 타짜투는 진지하게 말하면 진짜 어중간하고 내용이 끊어진다 그냥 원을 욕되게 만드는 작품이다.. 허영만 선생님의 완벽한 작품을 이렇게 하다니..
타짜 시리즈 팬이라, 부모님 모시고 바로 보러 다녀왔는데 어머니가 한말씀 하시네요. 이번 추석에는 화투 말고 포커 치자고^^ 재밌게 봤습니다
마지막에 뜬금포로 죽은 사람은 아무 이유 없이 죽은게 이해가 안되며 아귀 제자 나온걸 보면 타짜3 언급 되는거 같아 기분 좋았음. 또한 카메라 앵글, 갑작스런 전환 등등 마음에 들었음
유치함 ㅠ 쓰잘데기앖는 내용이 많음
기대안하고 봤는데 기대 이상이였다.1편이 넘사벽이라 비교는 되지만, 영화 자체만으로 놓고보면 괜찮은 영화이다.
뭐야,진짜 넘 늦게 보게됐네요,대박 재밌는데, 평점 왜이럼?기대안하고 봤는데,헐,깜놀, 지루할 틈 없이 좋다!
아예 막 1점짜리는 아님. 그래도 원작 2부의 느낌도 잘 살렸음.
다시 보니깐 별로네 으어
전 작을 모욕하는 최악의 작품..
타짜1에 비하면 부족한 건 사실이지만 그래도 볼만했는데? 킬링타임용으로 딱임
난 재밋던데 1하고의 개연성이나 연기도 좋았음
3를 보고 2가 재평가 되야 된다는걸 깨달았다
몇 번을 봤지만, 1편과 비교해서도 모자라지 않은 속편입니다. 시리즈의 스타일과 감독 자신의 스타일이 잘 어우러져 있네요. 제가 보기엔 연출, 연기, 영상 모두 제대로인 영화입니다. 두고두고 생각날 만큼 인상 강한 장면과 대사도 많습니다.
원아이드잭 평점 주고 신의손 생각나서 왔습니다. 너도 진작에 2점 줬어야 했다
재밌다아아ㅋㅋ완전볼만한데
외눈 때문에 재평가..
탑도 탑이지만 신세경의 답답한 연기..타짜1은 배우들의 연기력이 핵심이었는데..
연기조따못해 신세경 최승현 ㄷㄷ
타짜1의 매니아로서 1점도 아깝습니다 쓰레기입니다
미래에서 타짜3 보고왔습니다. 이영화 명장급입니다.
3편에 비하면 명작이지
주연의 연기 무게감은 떨어지나 조연은 초호화급이었던, 스토리 자체가 가진 무게는 1편에비해 가벼워졌지만 그렇기에 후속작으로서 부담없이 볼수있었던 그런 영화.
1편에 비해선 좀 아쉬운 작품.. 3편에 비하면 개명작;
신세경이 에러네 ㅡㅡ
1편은 수 많은 명대사를 남겼고2편은 타이틀 음악이 널리 쓰였고3편은 그냥 없던 걸로 치고싶다
꽃이 지고나서야 봄인걸 알았다
타짜 1의 묵직함이 없서서 졸작이라고 펑하지만타짜2는 오락물로서 충분히 재밌습니다1의 묵직함을 속편으로 끌고왔으면 아마도 최악의 졸작이 되었을겁니다 친구2 꼴 납니다오히려 오락적인 요소와 개그로 풀어낸게 2편의 장점이라 할수 있습니다
타짜1만큼 무겁진 않지만 나름 재밌음 타짜3보다 훨나음
꽃이지고나서야 봄인걸알았습니자
다시보니 선녀같다 ㅇㅇ
에휴 재미없다 지겹다 ㅌ
꽃이 지고 봄인줄 알았습니다...
꽃이 지고서야... 그게 봄인 줄 알았웁니다
타짜3를 보고 오니 타짜2 는 1만큼의 초대박은 아니였더래도 대박은 쳤던거구나 싶다.. 타짜3는 진짜 타짜시리즈에 먹칠....
어느정도의 재미는 보장함
타짜 3는 타짜2를 재조명 시키기 위한 작품
탑연기도 너무잘하고.전개도 빠르고.최근 타짜3편은 보지 마시길..
타짜 1의 카리스마 캐릭터가 아귀라면 타짜 2에서는 장동식이다. 원작에서도 이정도의 카리스마있는 캐릭터는 아니었다. 곽도원 연기 장난아님.
막판에 신세경 때문에 2점준다.
타짜1에서 보여줫던 긴장감이 단 하나도 없다.. 이게 개그장르인지 로맨스인지.. 배우들도 이 영화랑 안맞고 타짜1 개명작이엇는디 이게 다 망쳐놧네 그냥 3류 개그컨셉 짭타짜 영화 그이상이하도 아님
왜 흥행이 쏘쏘였을까?...나름 재미있었음...탑은 별로 였지만 이하늬랑 신세경이 하드캐리함...똥식이도...
너무 잘난 형 때문에 평가가 절하된 영화, 타짜2 만의 매력이 있다.
꽃이지고나서 봄인 줄 알았습니다.
타짜3를보고 타짜2가 선방했다는걸 깨달았습니다
타짜3를 보고 오니, 이거는 선녀였다-!!
타짜3을 보고오니 타짜2가 명작이라는걸 느꼈다..
연기 내용 스토리 모두 할말하않...
저의 점수는 요! 신세경 엉덩이땜에 2점 더드립니다
개봉때 영화관서 보고새벽에 티비에서 하길래 다시보고오늘 3편봣능데.2편 욕하지마세요.1편보단 못해도 졸작은아님.
꽃이 지고야 봄인 줄 알았습니다
내가 고광렬이때문에 꾹참고 봤는데티오피가 &#34;나 선생님 복수하는거 아니야그때 바닥에 떨어진 핫바와 닭꼬치 복수하는거야~&#34;OO은 대사칠때 도저히 못참겠더라명작 타짜 후속편이 가문의 영광 스타일로 조져놨냐?
가끔씩 보면 볼수록 1만큼은 아니지만 2만의 매력이 느껴진다.
타짜3를보고나서야 명작이라는걸 알았습니다..평점 다시드립니다
유해진나올땐 진짜 너무 웃겼음
1이 너무 묵직한거지 2역시 재미보장
타짜3 덕에 재평가 받는 날이 올 줄이야
타짜 1편은 명작이고요. 1편이 워낙 명작이라서 그렇지, 타짜 2편 역시 수작입니다. 고광렬은 2편에서도 재미있고, 아귀의 역할 또한 대단합니다.
재밋는데 평점이 너무 낮은느낌 있어
이야 3보고 왔더니 2는 우주 띵작이었네 반성합니다
다시 보니 잘 만든 영화네.
타짜3에 비하면 타짜2는 재평가되야함 타짜3는 진심 타짜란 타이틀도 아까운 그냥 역대급 개망작임
솔직히 주연 캐스팅이 맘에 안드는거 빼곤 볼만함
재미는 있지만 위대한 첫째가 너무 강려크하다..
이제와서 재평가 시급함
볼만은 한데 초큼 유치하네
나쁘지 않았지만 빅잼은 없엇
5년 지나서야 이렇게 재평가가 될줄이야 ㅎㅎ 타짜3 보고 배린눈 안구정화함
타짜2는 명작이었다..
이광수 연기 잘하네명대사도 쥑이고
원작 본 사람은 알겠지만 타짜1에 비해 그닥인 원작 많이 따라가고도 생각보다 잘 나온거 그렇다고 영화가 재밌냐 그건 아니고 만화 타짜2나 타짜3영화,만화 보다는 잘나왔다고..
타짜1,2,3 다 본 사람인데 타짜1은 배우 스토리 다 굿.. 타짜3은 스토리가 아쉽.. 타짜2는 탑 신세경 연기 너무 별로 ㅠㅜㅜ
탑말고 일반 배우였으면 더 좋았을거같다.묵진한게 없음
재미쏘ㅎㅎ 내가 뭘 평가할건 아니라서 재밌었어요ㅎㅎ
제일 문제는 아귀가 나오기 위해 억지로 억지로 너무 갔다는거...
1 >> 2 >>>>~~ 3
꽃이 지고서야 봄인줄 알았습니다..
타짜2.. 다시보니 선녀같다.
타짜1이 넘사벽이어서 그렇지 이 작품도 볼만함...탑이 너무 개후까시 잡는것만 빼고는 괜찮은 작품이다.
지금 시점에서 재평가 되어야 될 영화
차라리 장혁을쓰지.. 도긴개긴인가?
스토리 오바, 닥치고 미남미녀 캐스팅 개오바, 근본없는 연출. 그띵작을 예토전생해서 혹사 시킴...
드라마가 강한 감독이라서 끝이 둥글어요하지만 사람들이 타짜에서 기대하는건 아무래도 동그라미보단 세모잖아요 그래도 이건 이거 나름대로 좋았어요
가볍고 젊어진 느낌이다. 1편과는 뭔가 느낌이 다름. 그래도 볼만하다.
타짜 투 쓰리 다합쳐도 타짜1은 넘사벽이지만 타짜 2만에 또다른 매력이 있네ㆍ근데 남주는 야하더라 최씨 그만 벗자!
꽃이지고나서 봄인줄 알았습니다ㅠㅠ 2는 띵작이였어
아귀를 한순간에 멍청이로 만들어버렸다. 타짜1의 명성을 가져다가 1편에 까지 폐를 끼친영화
다시 봤는데 연기력은 둘째치고 인물 개연성이 부족하고 너무 많이 조연들을 깔아놔서 배가 산으로 갔네..
1은 사골보다 진하고 2는 인스턴트같은 다른맛이 있다.3은 그냥 맛없다
이제 알았습니다 원아이드잭을 보고 이 영화가 꽃이라는걸 알게 되엇습니다 아아.
타짜1은 비교대상이 아님 그냥 타짜2는 다른 영화라고 생각하면 볼만한 오락영화임 레전드는 괜히 레전드가 아님
3리보구알았다 이영화는 빛이다!! 탑그와중에 조각이다
난 그냥저냥 잼나게 봤는뎅 이거 왜일케 욕먹냐? 왜때매?
원아이드잭 보고오니 신의손이 명작처럼 보이네
다시보니 선녀같다는 평이 많아서 도전
재평가 시급 3보다 훨씬 낫다
주인공이 탑이라 너무 아쉬운 영화.
타짜3보고왔습니다 재평가가 시급합니다
타짜3에 비하면 정말 명작이다ㅋ
타짜2 기술자들 꾼.. 이영화들 특징이 스토리가 막히면 반전이라하고 또 막히면 반전이라하고.. 반전이 2번이상 나오면 영화의 질이 확~떨어진다
전작의 이름빨로 관객한테 사기치는 영화
그냥 잠온다아아힘들다 내눈이 눈물이난다 돈아까워
야이 OOO아 감독새끼 니부터 잘못된거 알고는있냐?능력없으면 가족오락장르나 건드려 깝치지말고 이래OOO야
재밌음 1이랑은 비교안되니까 비교ㄴ
전작보다 나은 속편은 없다라는 말을 정확하게 보여주는 영화, 심지어 3편보다는 나은 전작이니까 이러나저러나 맞는말이다 1>>>>2>>3
탑인가 거시긴가 목소리 겁나 듣기 싫으네. 연기톤이 애초에 아님 ㅉㅉ
타짜3 보고 이거보니까 그런지몰라도 재밌었음
타짜2 원작에 비해 좀 생략된 부분이 많기도 하고, 영화화를 위해서 삭제되거나 합쳐진 내용이 있기도 해서 아쉽네요. 만화를 보고 영화를 보면 배우들의 대사나 상황들이 더 와닿는데, 원작이 내용이 많다보니 줄이고 줄여도 2시간 27분 러닝타임이 나왔네요. 타짜3보다는 그래도 훨씬 좋습니다
타짜3에 비하면 클레멘타인과 소생크탈출에 비견할만하다
타짜1 보면 졸작, 타짜3 보면 명작... 상대성 영화
타짜1이 10점이라면 2편은 7점정도는 된다고 본다 3편이 4~5점수준이라 약간의 버프를 줘서 8점준다
타짜2에 많이들 실망하셨었죠? 타짜3을 보고 다시 보신다면 유주얼 서스펙트, 식스센스를 능가하는 재미를 느끼실 수 있습니다.최고의 엉덩이 김혜수 > 신세경 > 이광수
분위기 너무 가볍다. 오락 영화 느낌 연기는 훌륭한데 막판에 쓸데없이 훌러덩 벗는건 좀..
초반에 초등학생이 놀움하는장면에서 영화가 버렸구나..직감이왔다..1편만못한 2편 영화중에하나..
갈 수록 최악ㅋㅋㅋ유산하셨습니다ㅋㅋㅋ 아침 드라마인줄 곽도원 부활은 또 뭐여 개어이없어;
기대 이상으로 좋았다 악역도 무게감 있었고 다만 최승현이 배역에 너무 안 묻음 아무래도 단맛 쓴맛 다 보여주는 역할이다 보니 좀 무리였을까
여러 등장 인물들의 배신과 서로 잡아 먹으려는 설정으로 스토리가 공중 분해 되었다.
오늘 처음 봤지만 솔직히 시즌1이 더 묵직하고 재미있었던건 사실이지만 타짜2도 2만의 개성이 뚜렷한거 같아서 재밌었던것같다
혹평이 많아 정말 재미없는 줄 알았는데 그 정도까진 아니고 타짜1에 살짝 못 미치는 정도
뭐 워낙원작이 훌륭하니까
타짜3 봤어요 잘만들엇네여 2편
재미없고 유치해....
타짜 3보고 아 타짜 2가 잘 만든 영화임을 알게 되었습니다!
영화 타짜를 재미있게 보는법3원아이드잭→ 2신의손→1지리산작두순으로 보시길
나쁘지 않은데? 타짜3가 나오고 나서야 타짜2가 나름 잘만든 수작이라는걸 깨달았습니다.
타짜3 보고왔는데... 타짜2는 리얼 타짜1의 후광에 가려져서 빛을 못본 케이스라고 생각한다. 나도 타짜1 대사 다 외울정도로 좋아하는데, 솔직히 타짜2 꽤 잘만든영화임.. 진짜 못만든게 타짜3다. 보고와라;
타짜 1에 비해 부족하지만 나름 수작.마지막 아귀가 너무 어거지로 지는느낌?마지막 아귀 함대길 대결이 뻔해서 아쉬움
무게가 없다. 그냥 그저 그런 느낌.
저평가된영화. 타짜3를 보니 2는 정말 명작이다.
타짜3 원아이드잭 보고 타짜2 신의손 첨 봤는데 엄청 재밌네요.3에서 볼 수없었던 스릴과 스토리 재미를 느낄 수 있었습니다.이제 옛날에 군대에서 마지막으로 봤었던 타짜1 보러
딱 두가지임1. 탑 뮤직비디오2. 신세경/이하늬 브래지어 선전그 이상... 그 이하도 아님
김황이박장성선최정전
이하니 신세경 넘나 이쁜거. 최승현 왜그랬냐.
주연배우가 커피놈만 아니었음 타짜 1의 후속편으로 부족함이 없었는데 커피놈의 발연기와 허세가 이 영화의 모든걸 망쳐버림
재평가가 시급함..3에 비하면 2는 명작이었음 원작과의 스토리 연관성도 어느정도 납득가게 설정했고
나름 괜찮다ㅎㅎㅎㅎ 타짜3에 비해
1편만큼 재미는 떨어지지만 그래도 인물감 있는 배우들이 많아서 괜찮았고 나름 재미있게 봤다고 생각한다.
그럭저럭 볼만했던 영화. 연기는 최고, 결말은 최악.
이거 진짜 재밌는데 누가 악심정으로 평점 내리는 알바썼나보네... 저는 영화관에서 두번봤던 영화에요
1편에 누를 끼칠정도는 아님 이정도면 합격
타짜 3편 모두 다 봤는데, 저는 개인적으로 이게 제일 재밌었습니다. 영화의 완성도도 높고, 연출도 훌륭하고, 음악도 한몫했습니다. 나미의 빙글빙글ㅎㅎㅎ..아무튼 내일 또 보려구요. 수작입니다!!
잠깐봤는데도 신세경특유의무표정무색채연기톤 곱씹는발음개별로 이하늬보다연기못함 엉덩이말고뭐가있는지 몸보여주고싶어안달난애같다 3가차라리낫더만 3는평점테러하고 웃긴다ㅋㅋ
타짜3보고나서 점수주는거 아니다 원래 괜찮게 잘 만든 작품이라고 생각했다 ㅎ
타짜2 난 재밌게 봤음.. 왜그렇게 재미없고 별로였다는 말들이 많이 보이는지 의아함.. 난 진짜 볼만했고 재밌었음.. 연기 스토리.. 등등 괜찮던데? 뭐 얼마나 더 재밌어야해?
타짜3보고 이걸보면 충분히8점줄만하다. 타짜1 10점 타짜2 8점 타짜3 1점...
타짜는 1편 빼고 다 외전.
1보단별로지만 재미있음
그냥 단순 팝콘무비로 보면 나쁘지는 않음. 허나 제목을 타짜로 달고 나온 순간 들이대는 잣대가 달라지므로 평점이 다를 수 밖에. 탑, 신세경이 나오는 순간 흐름이 뚝뚝 끊어짐. 개그요소나 명대사가 남는 게 없음
타짜3편 보니까 이건 레전드다. 재미와 볼꺼리 등. 아쉬운게 있다면 화면을 너무 어깨이상만 잡은게 아쉬움. 진짜 잼나게 다시봄
3을 보면 이게 얼마나 괜찮은지 알것이야..
영화가 통수의 통수를 치는거보니 전라도가 생각나노 이기
개쌉노잼 저때당시 탑이 인기가 있었으니 평점이 좋지 어휴
이 정도면 잘 버무려 놓았는데 평론가는 점수와 입이따로 놀고 관람객은 1편에 너무 집착한다
남자는 옷 다 입고 나오고 주인공인데 여자는 옷 다 벗고 나오고 수동적인 이미지로 그저 성적 노리개로 나오는게 너무너무 짜증난다 뽀글머리 개빻은새끼ㅡㅡ 광순이가 몸팔아야되나 이OO 아오
타짜3을 보고 찾아봤는데 3보다 못한것 같다..코믹요소라고 추가한 부분들이 너무 오글거렸음초반부분 몰입도 별로였고다 보고나서 생각나는건 신세경 뒤태씬밖에 기억이 안난다
주연배우들의 연기가 전작에 비하여 차이가 많이 나서 무게감은 많이 떨어지지만 주변인물들의 명연기로 만회가 되었네요. 스토리 라인 자체가 지루하지 않아 무난하게 볼 수 있는 영화
출연진들 후덜덜하네 주인공은 빅뱅 팬들 노린 거 같고
후속편 치고는 나쁘지 않은 편. 딱 그 정도의 영화. 물론 3편을 먼저 봐서 그런 감도 있긴 하다만
팝콘 무비라는데.. 지루했음. 탑이 연기를 못하는 건 아니었지만, 신세경은 겉도는 느낌.. 타짜 1에 비하면 많이 못 미침.. 김윤석, 곽도원, 이하늬 등 좋은 배우들이 아쉬웠음..
2편을 보고 1편이 갑인걸 알았고 3편보고2편이 더 낫다는걸 알았다솔직히 1편이 완벽했지만 2편이 더 만화같은연출이 빛나보인다 대신 3탄은 시.ㅋ발
아아 꽃이 지고야 봄이 온줄 알았습니다
근래에 평점남긴 애들 보면 지들이 영화평론가인줄 알고 꼴깝인거같은데 1편 제대로 보고 봤으면 충분히 연출 연기 영상미 스토리 다 나쁘지 않았음 3까지 본다면 더 더욱 괜찮은 영화였음 타짜를 안보고 타짜3 나오고 타짜 1 ,2 봤는데 명작이라는게 느껴졌음
하나만 하자 하나만... 다 쳐먹다 배 터졌다
고광렬이때문에 평타는 쳤다
도대체 까만 여자빤스를 집어던져서 뭘 어쩌자는거냐 참 더럽고 냄새나는 영화
통수에 통수라는 설정이.너무 어설프고 아마츄어틱하며 작위적임. 이걸 7점 이상 준 사람들 수준이 알만 함
1편에는 못 미치지만... 그래도 뭐 1편 본 사람이라면 보는게 좋음.
주연배우 제외하고 전부 연기의 신인 이상한 영화유해진 오정세 고준 이동휘 곽도원 심지어 막판엔 아귀 김윤석까지 김인권에 단역으로 안재홍 조연으로 김원해 김대명 이하늬도 연기 나쁘지 않았고 전부 연기로 깔 게 없는 사람들인데문제는 주연배우가 탑 그리고 신세경 연기가 차마 눈뜨고 못볼 지경
즬알 한다... 보다보면 참 최동훈이랑 수준 자체가 비교 많이 된다. 이러니 강형철이시지. 써니 과속스캔들 미개민국 개돼지들 상대로 얻어걸려 드신 유아기 수준, 본인 스스로도 불안불안하셨는지 결국 어그로 끌려고 신세경 이하늬 벗기셨지. 곽도원, 도원이형한테 평생 감사하고 절하셔야겠어요. 진짜 영화 똥창날 뻔한거 그나마 타짜 유니버스로 올려주신 1등 공신이니까. 그리고 관객들아. 1~2까지 막 스토리 진짜 소름돋고 재밌지? 근데 원래 허영만 선생님 각본 자체가 작살나는거야... 감독의 수완이 아냐, 영화에 대한 각본의 비중도가 어느정돈지 알아? 감독은 전 편의 최동훈 감독님처럼 이미 판 다 짜놓은 판에 어두컴컴하고 분위기있게 맛깔만 살려도 되는거야. 근데 지금 강형철 감독은 솔직히 그것조차도 못했어. 타짜3 오광씨는 언급할 필요 자체도 없는거고.
타짜3을 먼저 보고 타짜2를 봐서 그런가.. 꽤 잼있었음.
넷플릭스로 봤습니다. 전 너무 재밌었는데 타짜1 때문인지 욕먹는거 안타까워서 10점주겠습니다.
다시 보니 (타짜3에 비하면) 정말 선녀같았다.
충분히 잼있음 . 시간가는줄모름.
타짜 인척하는 사짜.
딴건 둘째치고 스토리 전개가 너무 자연스럽지 못함
다시보니 마무리만 빼면 그래도 볼만했다
나만 당할순 없다! 개연성 졸라 떨어지는게 고전 소설 보는듯~~~이렇게 영화 만들면 안된다는 교과서!
1탄 이어서 바로 2탄 봤는데 1탄에 비해 유행어만 빠질 뿐이지. 비슷하게 재밌었다.
정말 재밋어요. 전작이상이네요
1보단 당연히 덜하지만 재미남
출연하는사람들 다 연기짱.난 개인적으로 신세경이 제일 미스캐스팅이라고 생각한다. 역에 너무 어울리지않는 촌스런 얼굴과 어색한 날티 연기에 몰입이 안됐다. 전혀 색기없는 시골여자가 설치는 느낌.가수라그런지 탑의 느낌있는 몸짓과 연기가 볼만했고 다른분들의 연기도 유쾌하고 좋았다.
타짜2가 욕먹는 이유는 단숨함. 타짜1만 보고 빠는 인간들이 주연배우가 탑과 신세경이라는 이유만으로 영화 개봉전부터 평테를 오지게 박음. 그리고 막상 뚜껑을 열어보니 평론가들은 평타는 쳣다하고 전작에 먹칠은 하지 않앗다 직접 영화를 본 관람객들 또한 만족스럽다는 평이 다수엿음. 근데 그걸 또 타짜1빠들이 느와르가 아니다 타짜1처럼 왜 안찍엇냐 등등 계속 타짜1만 찾음 진짜 거짓말 1도 안하고 영화는 잘만들엇음 근데 계속 타짜1..타짜1..하아; 그리고 나오는 캐릭터들은 뭐 고니 짝퉁이니 정마담 짝퉁이니 이러는데 타짜는 애초부터 만화가 원작이고 이건 원작대로 간것뿐인데 아니뭐..하 참낰ㅋㅋㅋ아 진짴ㅋㅋㅋ댓글들 찾아보셈ㅋㅋㅋ진짜 그냥 OOO들 같앸ㅋㅋㅋ타짜1빠들 작작 좀 하잨ㅋㅋㅋㅋ아직도 타짜2 욕하고 다니더랔ㅋㅋ찐따들ㅋ
타짜3보고나서 다시보니 진짜 명작이다
1편이 넘사벽이어서 그렇지 2편 재밌음 돈 안아까워
1편보다 갠적으로 이게 더 잼썼슴
완전 재밌게 잘봤습니다.유치하고 어설플까봐 미루고 안봤는데 이제야 봤네요. 1편보다 더 나은듯.
원아이드잭때매 다시 재평가되는
영 아니라고 들어서 늦게 보게 됐는데 생각보다 스토리 연출 연기 다 괜찮았네요 전작에서 탑과 신세경 역할이 조승우와 김혜수다보니 비교가 되고 좀 무게감이 떨어지는건 있는데 대신 조연들 활약이 좋았어요
1편이 너어어어어무 심하게 명작이라 그렇지,꽤 재밌음 ㅎ
그냥 저냥 볼만합니다... 너무 큰 기대는 하지 말길...
이것저것 다 별로였는데 사랑놀음이 제일 유치했다. 좀 잘 만들지 그랬냐? 영화가 좋게 안 나와서 그런지 배우들 노출은 또 겁나 시켰네. 그리고 차라리 타짜1이랑 연관 짓지 말지 그랬냐ㅡㅡ 타짜 1의 여운까지 망침
역사상 최악의 영화감독이 중요하다는걸 새삼 느낀다스토리. 연기. 구성 등 최악
망작임...전작의 여운마저 망쳐버린
명작 영화 타짜1보단 별로였지만 그냥저냥 중간정도로 볼만은 했음 3가 정말 망했지 ㅋㅋ
탑 신세경 미스캐스팅 무게감이 떨어짐
3편보고 다시보니 선녀같다♡
나름 재밌는데??넷플릭스에 떠서 봤는데 나쁘지않음 유해진이 진짜 쩔긴한다
영상 연출 좀;; 대사 좀;; 차라리 3가 낫다 내가 광수 조아하는 건 함정ㅋㅋㅋ
보는내내 유치해서 오글오글 했어요.
망했다길래 기대 1도 안하고 봐서 그런지 볼만했음
흐음.. 정말 다른 배우들 연기 넘 잘하는데.. 정말 진심으로 탑이 연기를 잘했다고 하는건지 궁금하네요...
다시 보니 선녀같다. ㅎㅎ
세상에....이런....
다른건 모르겠고 탑의 연기는 의외로 훌륭했고, 영화 다 보고 나면 곽도원 밖에 기억에 안남 연기 미텼음 진짜
끝없이 진지해도 모자랄 각본에 쓸데없는 재미를 대입해서 전작보다 두 수는 낮아졌다 뱀발로 쓸데없이 시종일관 설명충
1편을 능가하리란 기대는 안 했지만 이름 팔고 쪽팔았다
김혜수 없는 타짜가 타짜인가ㅠ 김혜수, 조승우,악귀가 그 이후로 어떻게 다시 그 복잡한 감정선과 판을 풀어나가는지가 2편이면 좋았을걸 ㅠ
타짜1은 명작 타짜2는 졸작 타짜3는 망작
3편으로 인해 재평가의 여지가생김..
1편은 두번 봤는데, 2편은 3번째 봄.
나쁘진 않으나 전작보다 가볍다
재밌는데요? 역시 평점은 믿을게 못됨
1보다는 부족하지만 3보다는 훌륭하다
간단하게 표현하면 뒤죽박죽 동물원.스토리가 구리니, 연출도 구리고, 연기는 조연들이 더 빛남..정말 최대한 좋게 표현해주고싶어도 그럴 수 없음.타짜1은 인물간의 관계, 인물간의 갈등요소가 자연스러운데 반해타짜2는 하나같이 다 부자연스럽게 억지로 연결해놓음개그 요소는 그렇다 쳐다, 중간중간 억지로 관객들 눈물 뽑아낼라고슬픈 장면 연출하는데 그것도 너무 부자연스럽고 짜증남..탑이나 신세경 연기는 그냥 어쩔 수 없다 치고, 대사는 누가 쓴건지..하도 사람들이 욕하길래, 처음엔 그냥 아예 안볼라 했는데그래도 내가 직접 경험하지 않고 판단하긴 그래서 봤는데..역시 대중의 눈은 틀리지 않는다는걸 다시 한번 느낌.그리고 한국영화 특유의 어거지 감동 요소 좀 안넣으면 좋겠다..4점 주려다 조연 배우들 빛나는 연기때문에 +2점 총 6점.
킬링타임용으로 볼만해요
너무 여기저기서 멋을 부린다
원래도 재밌게 보았지만타짜3 덕분에 우주명작급으로 느껴진다.
개봉 당시 혹평이 많아서 안보다가 이제 봤는데, 작품에 비해 너무 저평가 된게 아닌가 싶다.재미로는 1편이 최고지만, 3편 보다는 훨씬 낫다고 생각 된다. 3편은 정말 최악 스레귀..기대 없이 봐서 그런지 재밌게 잘 봤음.
타짜 1이 그렇게나 평이 좋은 것은 캐릭터의 매력때문이다. 화투의 규칙이나 영화가 현실 도박판과 얼마나 똑같은지는 크게 중요하지 않았다. 고니, 평경장, 고광렬, 정마담, 아귀, 곽철용같은 주요 캐릭터들을 떠올려보라. 상상만 해도 그 매력들이 팔딱 팔딱 튀어오르고 아우라까지 느껴진다. 아귀나 곽철용은 등장시간이 길지 않은데도 존재감이 끝내준다. 그 외 박무석, 호구, 화란, 세란, 너구리, 빨찌산, 용해 등 조연 캐릭터들도 특색이 넘친다. 타짜 2는 1에 비해 더 코믹하고 가벼운 분위기다. 그래서인지 여러 캐릭터 개개인에 집중하기보다 주인공의 상황따라 휙휙 넘어가는 느낌이 든다. 영화 자체는 재미있게 봤지만 1만큼 기억에 남는 캐릭터는 장동식 빼고는 없었던 것 같다. 그리고 무난했던 주연들보다 조연쪽 배역들에서 생동감이 더 느껴지는 건 왜일까. 한 가지만 더 말하면 마지막에 총격 도끼 씬은 진짜 좋았는데, 함대길이 장동식 속이는 트릭은 너무 말이 안되는 것 같아서 별로였다.
재미없다해서 걍 기대 안 하고 봤는데 재미있는데...? 존잼은 아니여도 잼있었음ㅋㅋ
재밌엏음. 타짜 3 보고 이거 다시보면 진짜 재밌게 볼거임. 최승현 이하늬 신세경 유해진 곽도원 등등 진짜 명연기 지림 대박이다..???
난 뒤태가 이쁘지이런 ㅆ 년
분위기를 잘 잡고서는 환기시켜버려서 영화가 너무 가벼워 진듯
대길이 보고싶어요탑연기짱
재밌다
타짜 시리즈는 다 꿀잼
타짜1의 후속작이 아니였다면, 나쁘지 않은 작품.
나름 재밌다 원조이기는 맛집없다지만 나름 볼만함
넷플릭스로 봤는데 귀신역 맡은분이 갑분싸가 많았어요..
아귀를 너무 건성건성 사용한 느낌 명색이 1편 보스인데 거가다 똥식이 에 대한 복수도 맥빠지고 깔금하지 못한게 아쉽다.
곽도원 진짜 얍삽하고비열한캐릭터 소화잘함.. 얼굴만봐도 무서움 최고ㅜㅜ
여기 담보 받아주나? 몸은좀 그런데....ㅋㅋㅋ
1편이엿다면 더좋은평가를 받앗을 영화
키야...재미있네요.
전편이 명작이라 괜히 비교당하지만 개인적으론 수작임
꽤 재밌게 봤다1의 예술적 완성도, 완숙한 배우들의 연기에는 못 미쳤지만 더 젊은 분위기도 좋았다2를 보고 시리즈에 대한 기대감이 더 올라가서3도 마저 봤는데 3는 거의 OOO여서 2의 가치를 더 높여준다.
OST는 최고의 한국영화 중 하나인 영화. 아직도 영화 소개 프로그램 보면 여기 ost 많이 나옴ㅋㅋ다운 받아서 기분 up할때 많이 들음ㅋ아 글고 영화도 넘 저평가 되었음ㅎ1편의 전무후무한 완성도 땜시ㅠ
유령역은 진짜 영화와 안어울리고 연기도 못하는데..그거만아니면 타짜에 누를 끼치진않았을듯
중반 이후 비슷한 이야기들이 반복되는 느낌이다.
무난한 킬링타임이었던 후속작
신세경은 신세경이었다남자들이여 끝까지 견뎌라
담백하고 경쾌하게. 1편과는 다른 맛이 있다.
차라리 타짜2가 아닌 신의손이란 이름으로 나왔으면 좋았을 듯하다. 1편만큼은 아니지만 이만한 후속편도 쉽지 않다
아.. 놔... 이걸 어찌하누연기자들이 아깝...
이정도면 수작 아닌가요??
재밌어 재밌어 재밌어 재밌어 신세경 5년전인가 사랑의 교회에서 봤는데 이쁨~
스토리는 좋은데.. 감독의 역량이 많이 아쉽네.. 이 스토리를 이렇게 찍어버리다니..
재미 있네요 ㅎㅎ역시 감독이 중요함
타짜2 나올때 재미없었는데 타짜3를 보니 타짜2도 명작인거를 알게되었다
타짜 - 신의 손 예전에 한 번 봤는데 재밌게 잘 봤음
탑 몸매 박살..신세경의 또 다른매력을 느낀영화
안재홍나와요택이 코치님도 나오고 ㅎ
신세경과 이하늬는 대체 무슨 잘못을 저질렀기에 이런 영화를...
타짜3를 보고 재미있는줄 알았다.
배우부터가 좀 인상이 ㅎㅎ 그리고 한국영화의 고질병 깡패, 양아치, 잔인 스타일... 대부분의 한국 영화는 보고나서도 찝찝하고 기분 더럽다...
타짜3가 훨씬나음...진짜노잼 ...연기도 왜케 다들 어색해 ㅜ
타짜 3를 보고나서 보니 선녀가 따로없다
굳 재밌게 봤습ㄴ디ㅏㅇ
1에 비해 격이 너무 떨어진다
볼만하네 타짜만 아니면
1편에 심각한 누를끼친것같은데,,? 평점 한 5점정도가 적당한듯 보다가 잠들뻔;
3편보고 오면 느낄꺼다 다시보니 선녀였다
먼내용이야ㅡㅡ 타짜의 수치다
타짜 1보다 잼있다충실하다
재밌는데
타짜1에 비하면 떨어지지만 따로 놓고 봤을 때 재미있고 꽤 볼 만 하다고 느낌. 스토리 구성도 괜찮고
씬도 과하고 캐스팅도 과하다.1편을 욕보이는 희대의 쓰레기
타짜2도 정말 재미있게 봤었다. 이하늬,신세경 진짜 이쁘다!!
타짜1을 성숙한 a급 어른 영화로 만들었다면 타짜2는 b급고딩 영화로, 타짜3는 중2 영화로 만들었다
조승우와 탑의 무게감 차이가 심하게 느껴짐.
마지막 화투장이 어디로 갔는지 신경쓰지 않게 만드는... 누군가의 뒷태... 그걸로 끝.
원래는 6~7점인데 타짜쓰리가 워낙개판이라 8점줌ㅋ
1이 넘사벽이라 그렇지 3이랑 비교하면 2는 수작이다
진짜 재밌음 탑 외모 ㄷㄷ ....
후반부로 갈수록 좀 건너띄며 넘어가는 게 아쉽다.
처음 보고 타짜 1 때문에 기대감이 커서 실망 했는데3번 4번 보니까 1편만 아니였으면 상당히 잼있네요.다시 볼 수록 잼있는 영화
뭐 괜찮아요.. 마지막이 재밌네요
하늬님이 여기부터 욕이 찰지기 시작했군요
킬링타임용으로 가볍게 즐기기에 좋은 영화인 것 같다. 재밌었음
다시봐도 타짜 시리즈중에 최악이다...
재밌다 넷플릭스로 봤는데 재밌게 볼만하네요..그리고 신세경 이하늬는 진짜 예쁘다
타짜2는 남녀 주연 배우 무게감이나 연기력차이가 1에 비해 너무떨어진다...3보다 스토리는 괜찮은듯 한데...
타짜 본편에 최동훈감독은 천재임을 느꼈다
개연성도 낮고 비슷한 플롯 반복되어 지루함. 타짜 1이랑 이어서 봐서 그런지 더 처참하게 느껴졌음.
너무 저평가된 영화. 입체적이다.
재밌는데, 두 주연 배우의 아쉬운 연기력은 나중에 나오는 조연 배우들의 높은 연기력에 대비되어 더욱 아쉬울 따름.
설득력이 부족. 개연성 없음
빅뱅 탑 최고^^♥♥♥아이돌 빅뱅 탑 보고싶은분들타짜 보세요!..
고광렬이 죽다니...
다된영화에 커피뿌리기
타자3보고 타자2 다시보니까 명작이었네...
개노잼입니다 시간아까움
별로임 그냥.. 주인공 연기도 그렇고 1편의 담백한 느낌도 없음 원작이 넘사벽이라 그런가.. 아귀 말고는 뭐 인상깊은 것도 없다
전 타짜 시리즈 중 제일 잼났어요배우들 연기도 대박이고 진짜 탑하고 신세경이 연기 잘했고 먼가 둘이 너무 사랑스러움요....나도 타워팰리스...언젠가 ㅋ
타짜3 보고 보니까 개명작
탑이 출연했단 이유 하나만으로 난 아직도 이 영화를 보지않았다.
1과 비교를 안할 순 없지만 못지 않아
평점 조절용으로 1점 남김
보면 볼수록 타짜 1에 OOO 않는 스토리
오락영화로 훌륭함
TOP 연기가 뭔가 불편함
타짜 1의 비해 주인공들이 너무 장악력과 연기력이 너무 떨어짐
킬링타임용으로도 비추천곽도원 유해진 김윤석 배우가 아깝다 후..
보고 욕하라고 하길래 보고옴 감상 포인트가 없는데 뭘 추천하라는 거야 짜증나게중복선택이 아니라 없음도 만들어 ㅡㅡ
신세경, 탑 연기가 아쉽다.
다시 한 번 느낀다. 타짜1 연기의 깊이를 따라갈 수 없다.
숨은 &#39;미니명작&#39;중에 하나로 느껴지고, 영웅물 같은 다소 아쉬운 스토리와 전개일 수 있으나 영화를 보며 흔히 기대하는 단순하면서도 익숙한 맥락과 전개 느낌이 있을 수 있음. 진부한 복수와 멜로물을 칠해놨지만 처음부터 강하지 않게 은은하게 올라오는 느낌을 잘 담은 것 같음. 적절한 배경음악과 영상미가 이를 더한 것 같고, 조연들 연기가 모든 것을 채워주는 것이 좋았음.
타짜는 그래도 타짜다. 1편의 임팩트는 아니지만충분히 즐길 수 있었다.
눈에 익은, 아니 익었다고 말하기도 꽉찬 배우님들 한분 한분 보는 즐거움. 무엇보다도 신세경과 최승현 배우님의 비주얼합이 개연성일 수도.. 드라이하고 거친데 로맨스가 있네, 모가지를 건.
1편이 아니었으면 언급조차 없었을 폐급 영화.
센 척 하려는 연출이 거슬렸지만 이야기거리로서의 재미는 충분 남자들은 신세경의 짤을 기다리고..
TOP가 주연일때부터 알아봤다. 개 그지작이네 ㅉㅉ
진짜 개꿀잼입니다.. 꼭보세요..
진짜 개꿀잼입니다.. 꼭보세요..
잘 봤어용.
신세경 이하늬가 촬영내내 느꼈을 수치심을 같이 느끼면서 봄 최악 남주 너무 약함
후려치기 당한 거 돌리려면 이정도 평점은 되어야지. 재미있음 1점짜리는 절대 아님
제발 아이돌좀 쓰지마라
진짜 개오글거려서 못봐주겠다
1편에 먹칠을 하는 영화
타짜1을 너무 재밌게봐서 2는 졸작이란 말이 많아 여태 못보다가 어제봄 나름 볼만하단 평이 있어서 용기내어봤는데 ....
이전에 덧칠해놓은것이 있었기에 그림이 완성될수있었다
처음엔 탑 연기가 오바스러워서 미치겠다가, 내가 영화에 몰입했나 탑 연기가 좋다고 생각했네
주연배우의 가벼운 연기의 극치.... 에 유치한 연출
최악 중의 최악. 대사부터 연기까지 환장의 짝자꿍을 찍고 있다. 타짜라는 잘 만들어진 IP를 가지고 이렇게까지 조질 수가 있나? 곽도원 김윤식을 제외한 주연 배우 전원 연기는 웹드라마에도 못 미칠 정도. 종반부에서는 이런 주인공한테 그렇게 무서웠던 본편의 아귀가 진다는게 말이 되나 싶었다. 이따위로 찍을 거면 잘 나가는 작품 이름은 달고 나오지 마라.
타짜 1편이 너무나도 대작이라서 그렇지 타짜2편도 괜찮은편이라고생각함 3편보고 보면 선녀임ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ이 영화가 7점대가 말이 되냐?
연출이 지루하지않아요 그래서 흥미진진하게 봤음
타짜원이 너무명작이라 저평가받은게 아닐까..타짜원 빼고 보면 충분히 괜찮은 영화
수트 입은 탑이 너무 섹시하고 멋있음
내가 빈다리 헛바지로 보이냐? 대사 언제들어도 좋았다
남주가 다른 사람이었으면.. 타짜1은 한국적인 얼굴인데 2는 뭔가 이국적인 얼굴이라 캐릭터에 몰입이 안 되는? 그리고 목소리 연기도.. 연출은 되게 독특하고 재밌었음
1편에 미치진 못하지만 잘 만든 영화
타짜1 만큼은 아니지만 충분히 재미있음~
탑이 박유천보다 연기 잘하는듯
킬링타임용으로는 짱인데 솔직히
솔직히재밋음 전부타짜1만보고 얘기하는데 티비에하면 다몇번씩은봄
구려
1편이 한국영화에 획을 그은 영화라서 그렇지ㅋㅋㅋㅋ3보고 2보면...꽃이 지고서야 봄인줄 알았읍니다..
캐릭터 돌려막기의 진수
3편을 보고 1편과2편을 다시봤더니 1편보다 한참 못미치지만 3편보단 훨씬 잘 만든 영화인걸 깨달았다ㅋㅋㅋ
주인공만 제대로였음 천만각시나리오,카메라는 완벽
솔직히 재미있고 흥미진진한데 마지막 장삥을 한끗이라고 한게 조금 걸리적거리네요.
영화보고 놀라,평점보고 놀라, 감독 필모보고 놀라…감독님아 제발 다른 일 해주세요 수영도 못하는사람이 왜자꾸 수구 선수 할려그래요….욕나오네진짜
평점이 너무 낮네 8점이상은 될만한 영화임
1을보고 감동했는데 왜 2부터 영화가 망작이 되는지...
재밌음 그냥 킬링용으로는 굳굳
빅뱅팬이긴하나 이 탄탄한스토리에 탑은 좀 약하다. 그래도재밌게봄
난 좋던데 귀욤한 타짜느낌
유치하고 촌스러운 클리셰 오잉스러운 전개 개연성
이게 차아암 애매하네..
신세경이 다했다 사랑해요
타짜3를 보고 이 영화는 명작임을 느꼈다
신세경 존나예뻐서 계속본다ㅎ
제발 아이돌 좀 빼자쟤 땜에 B급 같자나
난 타짜 시리즈 중 가장 잼있게 봄
내용 자체는 그리 나쁘지 않음. 다만 중간 중간 내용 흐름이 원활하지 않고, 특히 초반 절반은 20분 정도로 했어야 했다.추가로 남녀 주인공들 발음이 명확하지 않다.
1편이 너무 넘사였음`1
점수가 아깝다마이너스 10000점 주고싶음빨개벗고 도박을 하질않나마지막에 빤스 검사하는건 진짜..감독의 정신상태가 궁금함
