그닥그닥드닥그닥ㄷ그그아
재밌게 잘 봤습니다.ㅎㅎ
영화보는 내내 이 불편함은... 통쾌함이 아니라 측은함이 앞선다.1편의 후광에 편승한 영화라고 밖에는...
리암니슨 횽 멋있어요ㅎ시리즈 중에 두번째로 갠튠
킬링타임용으로 잼나게봤음 평론가들은 점수 더럽게짜네
테이큰...재미있었던거같다
2편보다는 낫다. 1,3편은 연이어 볼만하나 2편은 제외.
볼만했음 근데 기대이상은 아님..
3편 까지 나오라고 박수처준건 아닌데
그저그렇네요 시리즈중제일노잼
그냥 킬링타임으로 괜춘함
지루했어요. 전개가 뻔해서...
전작에 비해 스토리, 액션이 많이 부족하네요그냥 팬으로서 보게된 영화입니다.
so..so... 기대를 하고 보면 망합니다.
시리즈 중에서 제일 별로네요.
앵그리니슨을 화나게하지 말아라!4탄은 손녀유괴?
스토리는 항상 같지만 흥미로웠습니다..
기대 안 하고 봤더니 재밌었음! 2편에 워낙 실망했던 터라... 감독이 바뀌어서 그런가? 내 사랑 리암 니슨은 언제 봐도 완벽함.
테이큰은 1이 최고인듯.
리암니슨이 최고입니다
반전...긴장감을가지고 잘봣다 ㅋㅋㅋ형사들은 문제 ,,,
굿입니다요 굿굿굿 역시 테이큰
아주재미잇엇어요.적극추천
리암 할배 한 2년 있다가 손녀딸 납치되가지고 지팡이 짚고 나오는거 아녀?
그냥 이정도가 적당해..
긴 말 필요없이 재밌네요^^
1,2편도 재미있었지만 3편도 재미있다.
모든 것이 끝나라 이제 좀!
킬링타임용 그이상도 그이하도 아님 이제 그만 나와서 제발 테이큰1 을 그만 욕되게 했으면 좋겟다 리암니슨형님도 그만 혹사 시키고 ㅠㅠ
포르쉐 장면은 최고였다.
킬링타임용 액션영화로 이만한 영화도 없다. 액션의 타격감 스피드는 압권이다.
뭐니뭐니 해도 1편만한 속편은 없는듯 하지만.. 괜춘했음...
lt's good for killing time . call to your boy friend, he will coming right now.
테이큰 1만 볼만하고 나머지들은 영별로다. 나이가 있어서 화려한액션은 무리인가보다. 그렇다고 시나리오가 좋은것도 아니다... 그냥 킬탐수준
기본적인 테이큰의 재미라는 틀이 있었지만아이러니하게도 그것 이상은 없었던..
테이큰1만큼의 긴장감은 없지만 볼만해요
액션이 많이 사라짐..
1편보다는 못하지만 그래도 재미있습니다
테이큰시리즈는전부볼만한듯
약간 부자연스러운듯했지만 잼나게 잘 봤어요
기대하지말고보면볼만함
액션신은 좋았지만..역시 1편에서 끝내는게 어땠을까 싶다.. 2보단 재밌었지만 ㅎㅎ
이젠 좀 늙으셨는지 총으로 안때리고 그냥 죽이시네
전작에 비해 그닥주인공 아저씨 나이드셔셔 액션동작이 ㅠㅠ
너무대밌고 다시한번보고싶습다
평론가 점수는 4점도안되네... 저정돈 오바고 킬링타임으로 충분히 볼만하구요 나름 몰입도도괜찮습니다. 테이큰1에비하면 2도 3도 액션의힘이 모자르긴하지만 뭐 시리즈의 군더더기없는엔딩인듯해요 ㅎㅎ 그래서 결론 : 포르쉐는 좋은차다 ㅋㅋㅋ
재밌었어요 음허하이하오뉴냐두넌
봐도 또 보고싶은 액션. 멋지다
오앙개존잼있다강모우초
그러네.. 이제 다 끝난 건가 테이큰은.. 아쉽다 더이상 리암니슨의 테이큰을 볼 수 없다니
재밌긴해요 예전작들보다 긴장감은 없네요
보다졸음 10자 채워야지.
1편이 워낙 뛰어나 그렇지 떼놓고 보면 괜찮은데. 스케일은 커졌지만 아빠는 이제 느리다
액션의 스케일이 커질수록 Old 리암의 한계가 슬슬 드러나는 듯하다.
1234567897
1편에 비해 아쉬운...
뭐 그럭저럭 볼만했어요 욕심내지않고 그냥 보기!
기대가 큰걸까 1~3으로 갈수록 몰입도가 떨어진다 하지만 리암이 모든걸 커버한다 아날로그 적인액션 그가 나온것만으로 속편이 기달려진다
넘 슬프다... 그래도 테이큰 시리즈 잼씀
재밌습니다 강추합니다
여전히 날아다니시는 밀스 ㅋㅋ 이제 그만 합시다..다른 모습도 보고 싶네요
볼만함볼만함볼만함볼만함
아빠 사랑해 ㅠ 건강하게 오래오래 살장!!!!
좋았어요영화짱이었어용
1이진리지만 볼만함..
영화 재밌기만하구만 딸간수좀잘해라ㅋㅋㅋ맨날없어져
재밌던데 ㅋㅋㅋ진짜 난 재밌었다 ㅋㅋ 비행기 장면 ㄹㅇ쵝오 아 자꾸 재밌었는데 뭘더쓰라는거야
그저 타임 킬링용 십자십자
볼만한영화입니다.많이들보세요
전처 죽은거 보다 딸내미 임신하게 더 충격인듯, 민폐패밀리 이제 안녕~
영화는 기대이하로 지루한감 있었지만 리암니슨 보는맛으로 끝까지 봤네요 !
역시 리암리슨!!! 2편에서의 실망감을 완전복구하내여.. 마지막이라니 아쉽내
테이큰 쭈욱 봐왔다.. 완전 쵝오다
반전 있는 결말을 기대했으나 예상 가능한 뻔한 스토리 전개에 약간 실망감이 크던데요.. 1,2보단 별로였어요..
정말 재미 있을뻔한 영화룯 헤헤
재밌고 감동적이었습니다 기대에 어긋나지않는 테이큰 !!!! 다음엔 더 색다른 모습으로 만날수있길 바래요 !!
액션영화 교과서 보고 만들었나보다 너무 뻔한 스토리와 형식.. 그나마 팬티바람의 총질만 신선햇다 ㅋㅋㅋ
고생했어 ~ 브라이언 ~
1이후 안나왔어야 하는데....
니랑봐서 좋았다....
리암니슨 믿고보는 배우
나름 괜찮습니다1, 2편 보다는 좀 덜 하네요
퀄리티 높은 연출과 군더더기 없는 속도감, 이제는 조금 아쉽긴 하지만, 잼있어요.^^
말 필요 ㄴ 진짜 리암니슨 대박이다
재미있게 봤습니다 역시 니아아아암 리이슨 굿굿 굿굿 구구구굿 너무 길다 사십자
내용은 거기에서 거기인데 액션은 쩐다!특히나 고속도로 추격씬은 압권!
가족을 위해서라면 무적, 투명인간, 법이고 머고 다 파괴하는 형님.. 매우매우 진부한 스토리
재밌어요 ㅋ 액션쪽이 더욱 강조되네요 ㅋ
볼만함 그저그런함 ; ;;;
와 정말 짱이야ㅠㅠ 리암니슨 짱이야ㅜㅜ 최고야 연기를 어쩜 그렇게 맛깔나게합니까....?사랑해요ㅠㅠ 영화너무 짱이에여
120분짜리 포르쉐 광고 참 잘봤습니다
보다가잠듬다시일어나서봄
1편만큼은 아니지만 재미있었어요
완전히재미있어요 ㅎㅎ
역시 리암니슨! 굉장히 재미있었다.
2때부터 느꼈지만 리암 니슨 키가 커서 그런가 느릿느릿 달릴때 안쓰러움 ㅠ
1편 2편 보단 덜 재밌네요 ㅠㅠ
아무생각말고 그냥 때려 부숨을 즐겨라!
godd good good
1탄 보고 기대해서 봤는데 실망..
1.2편 모두 재미있게 봤어요.전편에 비해서 아쉽네요
재미가 전혀 없었음 1편에서 끝내야했음
2보단 훨씬 잼있음 볼만합니다 1은 명불허전
실망시키지않는 테이큰 역시 재밋넹ㅋ
1편에 버금가진 못했지만 나름 진지하게 추격전이 벌어져 좋았다.
테이큰시리즈중 제일재미없다 ..ㅋ
전편들보다 훨씬큰 반전이있었다는..
구우우웃입니다아아아아크크
이제 그만할때가 된거같아. 솔직히 흰팬티랑 싸우는부분은 너무 어거지잖아... 스토리도 와리가리 막장이고.
몹시좋아요 재밌어요~!!!
낫밷열자이상은 못쓰겠슴
재밋어ㅛ다 조금은아쉽다
미국판 아저씨네... 주인공은 절대 다치지않아... 그런데 형사의 행동은 다음편을 암시하는 행동인걸까?
딸 납치 3번당했고...마눌님은 사기당했고...이제 4편을 기대해봐야죠. 이번에는 자식손자놈 찾아나서야죠...!!!1
굿굿!!말이 필요없음ㅋㅋ
멋진아빠임ㅠㅠㅎㅎ 액션이 1편보다 더 스릴있고 재밌구만~~
1편에서 끝냈었음 더 좋았을뻔 ㅋㅋ
재미가나요ㅋ 주인공아저씨이제 많이 늙으신듯
전편보다는 조금 덜한 전개와 내용이라... 7점
2에서 테이큰 씨리즈는 종지부를 찍어야 했었다
재밋네요 졸만함 벌만한
생각보다 재미없었따,,
리암니슨 말이필요없다
재밌었어ㅇ요ㅛ요용여ㅛ요요요
1편이 더 잼났지만 잼나게 잘봤어요
재미있었음돠영화테이큰
그냥그럼..3은왠지좀먼가 허전함..
이노무 마누라는 1편부터 재혼했다 이혼을 몇번하는거야
그만좀. 납치하고 죽여라 그래도존멋
화려한 액션은 눈을끌지만 내용은 없네요
큰 감동은 없다. 아쉬움이 남는 영화
역시테이큰인거같다..시리즈별로진짜ㅠㅠ다감동
리암니슨 연기는 역시...!! 아쉬운 점이라면 반전에 반전이 너무 많다고 느껴진다. 그래도테이큰2를 보고 큰기대 하지 않았었기에 생각보다 훨씬 재밌었다
2편과 3편 모두 아버지랑 함께 다봤는데요.이런장르를 좋아하시는데 본것중에 재미있으셧다고하시네요.아빠랑 데이트하기 짱좋은 영화에요 ㅎ
자막이 아랍어가 아니라서 무슨말인지 모르고 봤네요...
별로..넘..어렵네요
여기까지만 하자. 이젠 너무 늙었구려
가나다라 마바사 아자차카 타파하
나오지 말았어야 했다.
시간때우기용으로 볼 만 역시 테이큰1보다 못함
평범하고 테이큰 시리즈중 최악
아저씨 이젠 힘들어보여
망할 기레기 평론가들 ;;;
카리스마는 그대로인 리암 니슨의 연기가 볼 만 함
3편은 전편보단별로네요
1,2편 보다 재미가 준거 같음
2보다는 볼만해요~~~
1,2 편에 비해 몰입도 떨어짐,,,,
원.투에비해 내용도없고 뭘 보여줄려는건지사실 영화보는내내 지루햇음 리암리슨팬이라서기대하고봣지만 테이큰3는 실망이에요ㅠ
뚝뚝 끊기는 각본에 후까시만 잡다가 함몰되는 캐릭터들. 어차피 끝났지만 안그래도 놔줘야 할 걸 이유가 하나 더 생김 셈 치자.
1이나 2에 비해선 기대에는 미치지 못했지만 리암니슨팬이라면 봐야할 영화.
흥미진진 리암니슨의 연기력 ㅎ
1편 보다는 별로지만 2편 보다는 낫다.
재미있었어요..ㅋ 이런거 꼭 써야 하나요? ㅋ
비슷한 내용이긴 하지만 재밋었어요
좀 약한 것 같다. 아쉽다.
넘좋았어요 또보고싶네요
간만에 재미있게 영화 봤습니다 다들 한번봐보세요
음 머그냥볼만햇음....
믿고 보는 리암니슨!!
스토리가 없네요... 액션의 긴장감을 쭉 끌고가는것도 아니고..
젊은이들은 절대 모른다. 그러나 40대만 돼도 알 수 있다. 절대 저 나이게 저렇게 설치고 다닐 수 없다는 것을. 리암니슨의 노익장 연기가 그래서 빛나는 것일게다. ㅎㅎ
리암니슨도 많이 늙었다
역시 테이큰 짱짱짱입니다
신출귀몰한 브라이언 밀즈가 어찌 전처의 새 남편이 그리 지저분한 남자인 줄 몰라봤을지..
그럭저럭 볼만함 그냥 생각없이 액션보기용으로 좋을듯요
짱잼짱잼짱잼짱잼짱잼
와이프는 죽을 줄 알았다. 1편부터 싸가지가 없더라니 역시 리암니슨 갑인 영화
영화보다 네이버 평점이 더재밌는영화 ㅋㅋ 어차피 니암 안죽을거아니까 긴장감도없고 뭐
저런 아저씨가 내 아빠였으면 좋겟다
테이큰은 정말 흥미진진함
독신주의 그리고 무자식이 상팔자라는걸 깨닫게 해주는 영화...
액션 계보의 리암 니슨답게 기본기는 보여주었던 영화. 몰입 잘되고 스토리는 그냥 보통이다.전작들은 잃어버린 딸을 찾아 액션을 펼치는 아버지의 역할이었지만 이번 편은 전 마누라죽이기가소재였다. ㅋㅋ 마지막 액션씬이었던 포르쉐로 이륙중인 비행기의
속편 개망작의 법칙은 정녕 깨질 수 없는 진리인가...이제 그만해라
생각보다는 그닥...
갈수록 재미가 없어지는군요. 비슷한 스토리에 주인공 혼자 일당백~ 식상하네요
스릴과 긴장감의 상실. 그저 시리즈의 인기를 업고 허접한 시나리오로 만든 작품.
거품. 역시 1편 을 따를순없네요..
전작들과 이어지는건 하나도 없는 리부트를 본 것 같고 액션성은 뛰어나지만 너무 숨기려고만 하는 카메라 전환은 어지러워서 토나올 지경이다. 딸 임신한거 등등 불필요한 장면들도 너무 많다. 다시는 보고싶지 않다 테이큰
1편만이 명작이다 2편 3편은 인기몰이네
1편의 유산을 비롯한 몇몇 뛰어난 요소를 깔아뭉개는 대책없는 설정과 액션
1편의 반정도만 되는 긴장감과 내용도 그렇고 좀 아쉬운
비슷한액션에 비슷한전개에 그냥그랬던것같다
그래도 1편보다는 별로네
재미가아주많이있었어요
테이큰 4. 기대해봅니다이번엔 손녀를위해 달려간다
그의 극성스런 부성애는 여전히 유효했다
리암 니슨 늙어서 잘못뛰는장면 안쓰럽네요..근데 볼만함
1,2편을 보지 않고 봤던 3편 이해하기는 좀 힘들었지만 이해가 필요없을만큼 흥미롭게 봤다고 할 수 있다.
끝끝내 삼류영화로 만들어버리는 누군가의 아집.
테이큰3는 약간 지루한 감이 있었다.
재밋게미미미미밈미ㅣ밈
꿀잼허니잼존잼강추염
투랑 별다를거없었지만 리암니슨이좋았습니다
이게너고그게나야그래
그냥 킬링타임하기 좋은 영화. 돈 버리지는 않은듯
머가ㅜ아쉽지만 믿고보는 리암리슨!
후속작이라 그런지 조금 뻔한스토리였지만 액션 보는재미ㅋ
재밌습니다. 근데 너무 오려먹기입니다.
재미있습니다. 멋있네요.
최악. 더이상 할얘기가 없는데 억지로 하는 꼴
이전편보다는 뭔가 아쉬운내용이에요
한다미로 리암니슨 나이들어도 멋있는영화
황당한 스토리에도 니슨 아저씨는 멋있었다
굿 재밌어요 추천임니다
처음부터 끝까지 재미있었습니다.
비행기 차로 쳐버릴때 속이 뻥뚫리는 느낌!
태이큰1아더잼났당ㅇ
재미는잇엇는데 점시리즈맘못해요
영화내용이억지가심한거같은데...
테이큰을 계속 봐왔다면 킬링타임용은 된다. 공무집행 방해,폭행,특수 강도,방화,살인,기물파손 등등등.... 여전히 그는 혼자 법위에 있었다.. 운도 좋고..초인적 판단력..스킬 다 좋다... 근데 어떻게 이렇게 처벌에서 자유롭나..공감안됨
테이큰1에 비해선 한참 모자라지만 리암니슨의 테이큰을 다시 스크린으로 볼 수 있어서 좋았다.
기대한 만큼 재밌었습니다
무자식 상팔자의 깨닮을 얻게 되는 영화~
꿀잼입니다 명불허전 리암니슨
슈트어트 나오면 복수하는거로 4 찍겄네
역시 리암니슨 형님이 짱임
1.2.3 개봉할때 항상 봤었는데 2보단 3가 나은거 같고 역시나 1이 최고긴하네요~
리암니슨 멋있었다 흐흐
2편까진잼나게보았는데ㅡ3편은별루예용
굿 무비 역시 최고르 깔끔한 액션 도굿
1편 힘들군. 그래도 내딸은 찾았다.2편 아 이번에 와이프까지..3편 또야?
글겁게 정신없이 끝나^^^
굿이여 정말 재밋어요 꼭보세요
재밌음 역시 테이큰짱 멋져요
4편은 제대로 좀 만들자.
왠지 4편이 나올까 두렵다
리암니슨 영화 스킵하면서 보긴 처음이네...
기대카 커서 그런지 스토리는 실망이 좀..4편 나오겟네ㅋㅋ
제목에 테이큰이 들어가지 않았더라면 보지 않았을 영화
역시 리암니슨 빨리 4 나왔음 좋겠다
2편 보다는 나아보임 재미있다
그져그저 열자나 써야함?
Good! 스케일이 남다른 영화이다
테이큰은 처음이 진리다.
지루할 틈 없이 빠른전개랑 시원한 액션은 좋았는데... 청부살인 1인 vs 경찰차 포함 공공 기물손괴+도로엉망 대형사고 유발(사상자 다수추정), 주차장 건물폭파, 러시아갱단+무고한 경비원 몰살(10여명 이상 추정) 등등등... 말도 안되는 복수극.
리슨형 정말 멋지심 재밌게봤어요
만약 영화를 많이 안본사람이라면 반전에 반전이라고 할 것이다. 그러나 평론가의 입장이나 영화를 많이 본사람은 이 영화가 처음부터 어떤식으로 흘러갈지 대충 감을 잡고 보게된다. 너무 뻔한 반전이라 시작하고 집에 2번째 남편이 올때부터 예상함.
그 나이에 저 정도의 액션을 소화하고 있는 리암니슨 너무 멋있었어요~~~~ 하지만 같은 패턴의 레퍼토리로 나오는 영화에서 변한 건 리암니슨의 얼굴 뿐이라는게 슬프네요....ㅋㅋㅋ
시종일관 탄탄한 전개 2편보다 나은
심각하기만 하고 액션은 느슨하다. 1편의 후광 조차 느껴지기 힘들 정도 였다.
그냥 그래요ㅋㅋ 시간때우기좋아요ㅋㅋ
1편이 명작 그이후로는 그냥....안습? 그래도 리암 니슨 사랑합니다~ㅎ
가끔 테이큰에서 본 장면중 실생활에서 쓰이는 팁이 종종 있음
재밌는데아쉽다그래도볼만하다
생가보다 재미없진 않은데.. 테이큰 시리즈 느낌이 없다. 그냥 다른 영화보는 느낌. 그리고 형사의 역할은 너무 식상한데다 약간 허세감도 들어서 대사들도 민망..반전도 예측이 쉽고, 그냥 러닝타임 수준의 영화로 전략, 화면색감은 좋았음.4를 기대해야할듯
시리즈가 뒤로 갈수록 리암니슨 넘 애잔해진다 1하고 대비되서 슬프다
이건 테이큰 시리즈가 아니다. 이건 도대체 뭐냐? 감독이 누구야 도대체??
많이 늙엇고 액션이...나이는 속일수 없는듯
액션은 이제 그만 해요, 아저씨.
반전없음 그냥 킬링타임
진짜재미있게봣던영화네요
그저 그랬음.. 테이큰 시리즈 중에서는 퀄리티가 가장높은 작품
그냥 액션 영화같음 테이큰1이나 2는 재밌었는데...
하흐히해호후재밋었어요
어리석고 허세있는 경찰과 간사하고 사악한 전부인 남편이 다소 짜증나게 하지만 액션은 괜찮았다
역시 평타는 치는군 기대해도 평타 안해도 평타멋집니다.
반전에 반전...볼때마다 느껴지는부성애에아빠가보고싶어짐..ㅋㅋㅋ뻔해진 스토리긴하지만 나름대로의 재미ㅎㅎ
리암니슨은 여전히 멋있어요
우리 모두 딸 간수를 잘하자.
역대 테이큰중 젤 노잼이였지만 리암니슨땜에 7점..
캬 반전때문에 막판에 살린 영화
ㅋㅋㅋ리암니슨 존나좋아 ㅜㅠㅋ
재미있음. 형새새끼 답답해서 디지는줄. 방해만 해. 딸은 왜 마지막까지 거길 따라 가는 거야? ㅋㅋ
테이큰3를 찍으랬더만 익스펜더블을 찍은듯 - - 배우들이 아깝다
기대치에는못미치지만 볼만햇음
엄청나게 재미잇음굿굿굿왕짱
1편은 명작이었지만 3편은 그냥 킬링타임용
액션 스피드는 역시 굿굿~ 갠적으로 2편보단 훨 낫다.물론 1편은 명작이고~~~
테이큰 시리즈는 기대를 저버리지않네요 ㅋㅋ
그저그래유-_-''
볼만함. 딸간수 잘하셈요.
GoodGoodGoodGoodGoodGood
1편만큼은 못해요. 이제는 속편 그만;;
그럭저럭 재밌게 봤던가
이제는 불쌍하다 부모님 말좀 잘 들어!!!
생각했던 것 보다 재밌게 잘봤어요!
1편보단아니지만 재밌네요
2 보다는 좋아졌지만.. 턱없이 부족한 연출력..
재밋어용ㅎㅎㅎㅎ흐ㅇ하세용
잘보고 잼나게보고 잼나게즐길게요
예상가능하지만 그래도 꿀잼
2편보다 낫기는 하지만 3편역시 1편은 못뛰어넘네
그냥 1편에서 끝내는 게 좋았겠다는 생각이 들었다.
정말 재밌게 본 영화입니다.
테이큰1에 다 못미치지만 2보다 낫다
잼씀잼잇습니다요 짱짱
재밋어요!액션이 보기좋았습니다
그래도 리암니슨 이니까!
2가 재미없어서 기대 안했더만 나름 괜찮았음 하지만 1의 명성을 따라갈순 없을듯
순간 순간 스릴만점 시간이 어떻게 지나간지 모를정도
늙은 아저씨 이제 놓아줄때가 된 것 같다~
죠아용 짱짱 재밌어요!!!
액션은 짱! 어떻게 저나이에 저런연기를..
1편은 정말 명작이고.. 2편은 괜찮은 후속작이었으나... 3편은 조금 지겹고 반복되는 스토리의 킬링 타임용 영화였다.
1편2편 보다 못했지만 재밌었어요
음... 차라리 2편에서 끝났으면 좋았을거 같다.
1편을 아쉽게 만든 스리즈..
선작의 느낌을 가지고 너무 기대했네요
굿입니다 .이거는 재미있습니다
이걸 영화라고 ~ 사랑과 전쟁이 더 재밋겠다
ㅋㅋ그냥저냥 볼만했음
액션이 너무 적다 몰아치듯 액션후 지루한 내용전개
내스타일이야ㅠㅠ♥멋져요
재미없다.ㄴㅇ르ㅏㄴ;
ㅋㅋㅋ그 러시아 용병? 처음에 악역인줄 알았던 그 팬티입고 설치는놈 너무 추함.
기대안하고 봐서 그런지 빠른 편집 페이스에 과감한 액션 씬들이 버무려진 부녀 관계를 열정적으로 잘 연출 한 영화다. 테이큰 2보다 훨씬 더 인상적으로 만든 것 같다. 아무튼, 재밌게 봄.
재밋엇어요테이큰시리즈는다볼만한듯
그냥리암리슨이 멋진영화
베리베리굳 리암니슨은 멋져
굿 완전잼써요 리암리슨 짱
재미있게 보고 왔습니다.
재밌긴했는데 기대이하였다
볼만했어요. 앵그리 리암 ㄷㄷ
허접한 시나리오 덕분에 완전 전형적인 B급영화로 돌변.. 걍 리암형님 본 걸로 만족. 그나저나 딸이 많이 이뻐졌음. 시집가도 됨!!
최고 잼나네요 꼭보세요 ^^
괜찮았어...재밌고..
잘 봤습니다. 가족애를 느끼거 해주는 영화인것 같습니다.
더이상 나오지마라 갈수록 재미없어 지네
갈수록 빈약해가는 시리즈. 바닥드러나기전에 그만뒀어야했다
재밌더라구요 ㅎㅎ 또다른 반전이 있어서 스릴넘침
역시 어떤영화든 3편부턴 하락세인가봐요.
그냥저냥 뭐 볼만했다 명작까지는 잘 모르겟다
그냥그랫당당그냥그랫당
이런 영화 너무너무 재미짐!!!
그냥 리암니슨..끝..그만나와도 될듯
별로~~액션이 너무약하네 좀 지루하기도하고 긴장감도없고~~~
리암리슨갓리암리슨갓
이거보고 여자친구랑 헤어짐
기대보단 약하나 재미있게 봤습니다.
볼만해쓰요! 액션좋아해서ㅎㅎ
1편이 제일 명작...어쩔수가 없네요..아저씨 너무 늦어
리암니슨 아저씨는 언제봐도 멋있다 !! 액션 씬도 좋았고
액션 굿 아버지마음 굿
볼만한영화였어요 그런거에요
기대보다 액션은 실망스러웠음
아주 재밌게 봤음...
전작들보다 몰입도도 떨어지고 지루했음
전날 원투 보고 가서 재밌게봤다
그래도, 노익장은 죽지 않았다
액션에 강도가 조금떨어지네요
그닥별로였움재밋지않ㅇㄷㅁ
너무재미없어. 졸작이다.
긴박하면서도 스토리있어서 재미있ㅇ요!
영화는 다~~좋아하는지라~~
눈을뗄수없는 액션이였습니당
1편을 뛰어넘지는 못했지만 그래도 재밌다
스토리는 좋았으나 , 액션과 긴장감은 단연 1편이 최고였다!!!
나름 스토리 나쁘진않은것같은데.. 나만그런가ㅜ
아부지가 좋아하셔서 봤는데 별로네요
생각보다재미없어요ㅜ
역시 액션은 테이큰이 갑인듯 합니다 ㅎㅎ 짱짱 진짜 최고최고
스토리전개가 별로 였으며 출연진인물도 많지 않아 그냥 봤어요 1편에 영화가 기억에 오래남을듯
볼만했구요 1편이명작이긴함
1편보다는 아니지만 그래도 재밌게 봤네요
이 시리즈도 이제 끝날 때가 됬잖아..
재밌게 잘봤습니당 ㅎㅎ
재밌어요!!!흐헤헤
액션 지린다 진짜 ㅋㅋㅋ
테이큰 ...두말이 필요없죠?
몇번을 납치를 당해도 잘구출하시는 우리 리암 니슨 멋있어요 ㅋ
나이를많이드셔서연기가힘드신듯
2보단 재밌게봤습니다
허거ㅓㄷㅇ졸잼졸잼좀ㄹ잼ㄷㄷㄷ졸잼ㅈ졸잼이얀;
전편을 뛰어넘는 긴박감과 완성도
완전 좋아요!!!! 긴장감 넘치는 영화였어요.
ㅋㅋㅋ 꽤볼만함 재밌었다
2보다 재밌고 1보단 들해요 ㅎ
화질이 왤케 안좋음?화면도 너무 작고 정말 못봐주겠네요!아무리 휴대폰으로 본다고 해도 극장에 비해 너무 작네요.빠른 개선 바랍니다.
참 재미있게 잘 만들었다는 생각....
테이큰 시리즈의 명성에 미치지 못하지만 그냥 볼만한 영화
역시 테이큰!! 굿잡!!!
테이큰 팬들의 주머니를 털기 위해 억지로 만든 듯한 영화. 식상하다.
3편까지 간지라 재미없지 않을까햇는데 재밌네요 역시 ㅋㅋ
리암니슨이좀만더젊었더라면...
특색없는 액션에 명대사 우려먹기... 이게 다이하드인지 미션 임파서블인지
평타평타..., ...
재미있었어요. 다음 편이 기대가 되요
아저씨 늙었어요요 에헤이
기대한것 만큼은 안되네요
믿고보는 영화 저나이에 정말대단하다
'필요하다면 에펠탑도 폭파시킬거야'같은 패기는 어디로 갔는가. 테이큰 후속작 치고는 정말 한가로운 영화였다.
마지막반전 해패ㅣㄴ딩좋음
taken 갈수록 흥미가 떨어져요
새해부터 재밌게 봤어여 1이 너무 재밌었는데 2,3편은 그네 못 미치네요ㅠ
나쁘진않앗음 테이큰3
이 시리즈는 그냥 재밌음.
1보단 아니지만 그냥 볼 만한 영화...리암니슨 아저씨 너무 늙었어ㅠㅠㅠ
짱잼 ㅎㅎㅎ실망시키지 않는당
묵직한.액션 강하가강해!
굿52525252686
역시 시리즈1이 최고다 좀약햇어
납치가 너무많아 한번 잘못됐다가 이게뭐야 제일 불쌍해
그만 좀 우려먹어야...
딸 여행 한번 잘 못 가서... 제대로 꼬였네.
2보단 낫고 1보단 낫네요 .볼만함 ㅋㅋ
딸간수좀 잘해라 제발! 벌써 세번째 납치야!!!!
아쉬워...1,2편에 비해서...
나쁘지는 않지만 이제 리암 니슨은 이런 류의 영화를 그만찍었으면 좋겠다. 추격이나 도망씬에서 힘에 부치는 게 보임. 그리고 테이큰 시리즈도 이제 그만좀.. 킬링타임용으로 변질된듯..
뀰잼진짜 가족끼리봐도 괜찮음
그냥그냥 그래요 힘이빠진듯한 주인공 이젠 나이가 너무들었다는 느낌
리암리슨의연기력은대단하다
시리즈중 1편이 제일 재밌었다. 이제 더 이상 안나오겠지?
테이큰은 1편이 마지막이었어야 했다...
구웃ㅋㅋ너무재미있어용~
꿀울잼 4편도나왓으면좋겟어요
내용의 개연성이 떨어지기는 하지만 전체적으로 스케일은 커서 볼만했어요
이런식이라면 4는 안 볼것이다.
1편보다 많이부족합니다
테이큰1은 2000년대 역대급 명작이였고 2는 솔칙히 b급 액션물이였지만 3는 그래도 괜찮은 영화였다.. 스토리 전개나 액션신이나 이런 저런 모든게 다 좋았다~
솔직히 기대이하..테이큰1에서 끝났으면 좋았을듯
그냥... 리암 리슨 때문에 봤다...
생각보다 재미있었습니다
뻔한스토리 뻔한결말 별점아깝
2편보다 재미없는데 평점은 더 높네?? 나만 재미없게 봤나?
난 무지잼게봄 근데 전편보다는..
볼만한 영화,,,아버지와 딸의 끈끈한 무엇가를 잘 설정한 영화
재밌음 1탄보단덜하지만 ㅜㅜ
가장좋아하는 시리즈영화중하나4편에서는 누가 납치될까
7점은 됩니다....
같이봐서 더 정말 더 좋았어...진짜로 .
괜찮았다 시리즈1 2 를 보았다면 매듭은 지어야져^^
역시 리암니슨~~~ 아빠랑 믿고보는 영화 ㅋㅋ
불법이면 한글자막인데 정식이면 아랍??
재미있습니다가가가가다가
상당히아주아주아주재밋음
리암니슨의액션은언제봐도최고!!:))☆☆
재밌군뇨ㅇ.<추천입니당 심장쫄깃 둑흔
아버지가 이영화 광팬이신데정말 재밋다고 좋아허시더라구요
그다지.. 리암니슨 나와서 재밌을줄알았는데..
전작보다는 그나마 조금은 볼만한듯
이전시리즈에비해기대치가좀떨어지는ㅠ
평점은 안좋던데... 나는 재미있게 봤음~~^^ 액션은 이전 작품보다 조금 약한것 같지만 이번엔 스토리에 좀더 치중한듯?? 마지막에 포르쉐로 비행기 바퀴 충돌할때가 명장면인것 같음. 딸 매기 그레이스는 1편에서는 귀여웠는데 이젠 성숙미가 물씬~ 이쁨.
아주좋았어요.차기작이또기대되네..
1편과 비교하기엔 무리가있지만 , 나름 재미있게 봤습니다
2보다는 별로 인거 같은데...테이큰에 반전같지 않은 반전은 필요없어,,
시리즈물은 망한다던데..하지만 2까진 좋았으나 3는 글쎄...무난하지만 아쉬운
여자친구랑가서 잠만쿨쿨 ㅠㅠ
1편이 9점이면 2편은5점 3편은 8점 got it?
뭐든 그렇듯 원작을 뛰어 넘을 순 없다. 최고에 이어 2는 실망 였지만 그래도 3는 원작의 체면을 세워주지 않았나 싶다. 노장 리암니슨님 정말 수고 많으셨어요! 넘 멋있어잉>.<
정신없이 쏟아지는 액션에 시간가는 줄 모르겠으나 소잃고 외양간 고치지 말아야겠따는 교훈을...
그저그런그저그런그저
부인까지 희생시켜 가면서 3편을 찍었어야 했나. 설마 4편엔 딸이나 손주를 살리기 위해 또 아버지가 나서는 건 아니겠지...신선했던 노익장의 액션은 3편에 와서 모두를 지치게 만든다.
테이큰2가 그다지 재미가 없던터라 평타는 쳤던 작품. 그래도 리암니슨은 역시 리암니슨이다
4편이 또 나올까요....
재미있네여 ...긴장감이 대단한데여 여하튼 잘 봤어요
재밌어요 1 2편다봤는데3편이최고인듯
굿굿굿조아조아조아조아
리암리슨 멌잇슴크크크
말안되는장면 정말많았지만 꾹꾹참고 영화니깐 그러고 넘어갔다그런데 마지막에 경찰서조사받을땐 정말참 너무 어이가없다건물에서 사람을 십수명이나죽였는데 경찰이 그에대한 말은 한마디도없다 관객을모독하는 쓰레기영화
재밌음! 역시 테이큰 시리즈네요ㅋ
리암니슨밖에 안보이더군
역시 나의 영화 굿입니다
이제 그만나와도될듯해여...리암니슨의 다른영화를보고싶소
리암 니슨의 액션 영화들은 늘 비슷비슷한 느낌인듯
갠적으로 테이큰은 1이진리 2는 노잼 3는 갠찮아요 나름
뻔하고 뻔한데 계속 보게된다 ㅋㅋ
굳ㅜㄷ굳구아투나ㅏ나두타아ㅏ두두
볼만한정도 핵꿀잼은아님
완죤재미있어요 완죤재미있어요
리암형님은 사랑입니다.
재미져요 생각항거보다 이상으로
전편보다 단조롭지만 볼만하다.
한순간도눈쉴시간이없는!!
1편보다 못한 2,3편
역시 리암니슨 하지만 역시 후속은 전작보다 별로라는 점
1편 만한 속편은 아니지만 리암 니슨은 명불허전인듯. ost가 좋음.
테이큰 1,2편을 본 사람으로써 후속이 나왔다고 해서 의무감으로 본 사람이 대다수일 것이다. 그냥 킬링타임 액션용. 반전이 있지만 적들이 약하니 반전이라고 놀라울 것도 없다. 아빠는 그냥 꿋꿋히 나아갈뿐
재밋네요 나름 괜차음 볼만은 해요
나는 테이큰 시리즈를 좋아하지 않는다.3편은 그전작들 보다 훨씬 못하다. 니슨이형 늙어가는게 제일 슬프군
테이큰은 다 똑같지 뭐...
그냥 볼만한 영화인듯 아주재미있지는 않은듯
흰빤스 입고 싸우는 보스.
그냥 볼만함 후반부 갈수록 남자 팬티 나와서 7점
볼만하네 ㅋㅋ ㅋ 근데 진짜명작은1
늘 같은.내용이지만 3는 신선했습니다
액션신이 별로다. 킬링타임용으로 볼만하다. 1편보다는 재미 없다.
1,2편 보다는 부족하지만 기본은 된다
그냥 그랬던 영화였던거같음
멋지고 대단하고 범죄 액션영화에 눈물이날라하긴처음이었다..진짜 감동적인거보다 리암니슨이 불쌍해죽겟음..ㅠㅠ
점점 킬링타임용이 되가는구나.
재밋음 정말 대이트무비로추천
2편은 못보고 3편부터봤어요..2편도봐야겠네요...
ㅎㅎ 항상 말이 필요없는 그냥 리암니슨 보고 관람했어요
아줌마들이 제일 좋아하네 ㅋㅋㅋ
한 편 한 편 실망만 쌓여가고..
너무재밋게봣네요ㅡ역시테이큰
재밋게 봤어요! 리암니슨 아저씨 존멋♡
재밋어요아주재밌씁니다.
아버지의마음이저렇다는게보이는영화
그냥 그럭저럭 봤음 4탄은 이제 그만...
그냥 그냥.. 구관이 명관
정말 재미있다 아빠랑 봐서너무 좋았다
역시 매력보이스리암니슨
종합 평점은 6점 드립니다.
그냥 킬링타임용 4편은 한 10년 뒤쯤에 손녀딸 구하는걸로 나올듯 ㅇㅇ
시리즈의 마지막을 보며 1에서 끝냈어야 된다는 생각이 든다.
저는 2편도 꽤 괜찮았었는데..3편은 다른 헐리웃 영화들과 크게 다를 게 없었던 거 같아요. A특공대 같은 건 이제 어렵겠지만 가족 드라마라도 좋으니 밝고 따뜻한 역으로 보면 좋겠네요ㅎㅎ 큰 덩치에 아픔있는 역할만해서 보기만해도 안쓰러울 지경이에요
전편보다 점점 약해지는 느낌였네요
다좋은데 다운받아보니 내껀 아랍어 자막이다 영상이랑 자막이랑 합쳐놓아서 따로따로 볼수도없고도저히 영화집중이 안된다.
이제 그만해라 지겨워 죽는 줄 알았다
탐 크루즈 넘 넛져요....^^강츄...
그냥 그럼 . 쓰라니깐 쓰라는데 귀찮다 ㅋㅋ
리암 니슨 아저씨 짱짱맨????
재미있었어요. 스크린으로 보니까 더 실감난듯.
쪼금 더쳐줘서 9점 아쉽긴 한데 그래도 리암니슨
테이큰하면 니암리슨 멋있어요
굳잡 테이큰1이너무재미있어서 2 3기대했지만 그닥ㅋㅋ그래도재밋네요
배우분이 많이 힘들어하신다
하토쿠터노어커커텉럴ㅋㄴㄱㄹ
전 재밌게 봤어요액션이 약간..리암리슨의 세월의 무게가^^;
ㅋㅋ꿀잼이였는데?? ㅋㅋ
그냥 그랬어요기대에는 못미치는ㅋㅋ
그럭저럭볼만함. 역시 니암상조는 1편이 으뜸임
역시 액션,스토리도좋고 역시 늙어도 리암니슨
언제봐도 재밌는 리암니슨의 영화
이 영화의 가장큰 수혜자 포르쉐
재미있게 봤어요~~ 킬링타임용으론 굿
10점 만점 ! 역시!!
리암니슨 당신은 최고!
전편보다 나은 속편은 없다는 영화계의 속설이 그대로 입증되는 영화. 그래도...2편 보단 잼남
테이큰기리즈는 진리다. 근데 더 나오지는 않았으면 한다. 그러면 너무 구질구질한 평범한 영화가 될거 같다.
리암니슨이 많이 늙어서 아쉽지만 굿
실망했음. 1편이 가장 나은거 같고 그 담부터 점점 지루해지고 있음
잔뵤곤 갑니닺ㄱㅅ닞ㅂ이
굿굿굿 재미있어용~꼭보세여
기대가커서인지 예상보다 별로였음
1편이 제일 재미있다 근데 이것도 꿀잼
넘 재미났어요~~테이큰 원부터 관람 했어요
좀아쉽네요....111
재밌게 잘 보았습니다.
짱!!입니당ㅋㅋ하하
나는 테이큰 다 재미있게 봤다 우허하하하
역시나 믿고 보는 테이큰! 기대했던것 만큼 긴장감 넘치는 영화
핵꿀잼! 이런영화 찾기힘들죠!
완전재있엇써요노래나올때도 노래가좋옷써요
굿 말이 필요없는 영화죠 그낭 보세요
기대만큼 재미없어서 실망했어요
무난하고 액션 영화의 기본적인 질은 갖추고 있다
1편 이후로는 역시나.. 너무나 뻔한 스토리
최고최공입니다!!!!ㅎㅎㅎㅎ
미안. 테이큰 원으로 족하다.
짱 재밌어요 ~~~~ 시리즈보다는 기대이하였지만..
1이최고였죠....
반전의반전이계속되서 재밌었다 지루하지않은 액션신이 영화에 몰입할수 있게 해주었지만, 뻔한 결말이 아쉬웠다
역시 멋있어요 ! ^^1편이 그래도 최고
진짜재밌더라ㅎㅎ열자임
이번꺼는 그다지네요~
내딸아 그냥 경찰에 신고해라 굿럭
굿 12편의 느낌그대로 !!
전작에 비해선 아쉬웠지만 재밌게 봣습니다 ㅋㅋ 4는 더 좋은 작품으로 만나고싶네요
전편에 비해 약함! ㅜㅜ
역시 리암리슨 이제안너오다니 아쉽다...
역시 전편의 작품을 따라기기는 힘이드나 나름 이름 값을 하는 영화
나쁘지않음 ㅎㅎ 2보단 더 재밌었어여
손녀 등장시키고 컴백할 것 같은 불길한 예감
재미있었어요 ㅠㅠㅠㅠ 박진감 대박 ㅠㅠㅠ
정말 재밀엇어용 ㅎㅎㅎ또 시리즈가 나왓우면 좋겟네용
1편을 따라가긴 힘들었지만 그래도 재밌네요믿고보는 리암니슨!
스릴좋아요?멋졌어요
정말 재밌어요!다들 보시길
굿 죽이네 하하하 씨리즈는 역시
재밌습니당하하하히히
거의 비슷한 스토리 ㅋㅋ 그래도 재밌네
워낙 이름잇는 영화라 기대햇는데 흥미진진이 떨어지내요
별로...다 돈주고보기엔아깝다
리암 니슨 때문에 봤다.하지만 3까지 낼 필요가 있었나?
2에 비해 훨씬 재밌었어요
솔직히 뻔한 전개와 예상된 결말이지만 리암니슨 특유 액숀은 역시 볼만하고 전문가평점은 무시하는게 답
3탄쯤 되니 힘미 많이 빠지는듯
재밋었어요. 잘봤네우ㆍ
영화 잼있네요ㅎㅎㅎㅎ
리암니슨이 안타깝네요
명불허전. 외로운 007본드의 느낌, 포스~ 이 재미로 보지!!
잼씀잼씀째미따아아아앙
이런 명작을 감히 내가 평점을쓰고 평가할수있는게 믿어지지않네요 역시 리암니슨은 멋있고 1이최고였긴 하지만 2,3 전부 다 최고입니다ㅠㅠ 리암니슨 하..♥
모든 총알을 피하는 리암니슨의 패시브 스킬
굿 2보단 나은거같다.
테이큰은 테이큰이다.
이놈의 가족 이렇게 될줄 알았다. 총보다 빠른 리암니슨. 점점 스티븐시걸처럼 되어가는거 같다.
3도 1못지않게 좋았음. 솔직히 액션신 좋았고, 스토리는 1보다 3가 더 나았다고생각함. 1,2,3 다 최근에 몰아서 봤는데 굿ㅎ
1편만큼은 아니지만 재미있었다.
재미있어요 아무생각없이 보기 좋아요
1탄과 2탄과는 완전 별개인 영화. 딸이 참 고생한다. 리암니슨이 살린 영화라고 본다. 테이큰 시리즈는 계속 이어질까? 이제는 딸보다는 사위가 고생하겠다.
리암 니슨 목소리는 마약이다...치명적이다 진짜
리암니슨은 영원히 죽지 않는다ㅋㅋ
제 기준으로 1,2보단 아니지만 재미있음
난 재미나게 봤음.. 끝에 나름 훈훈한 감동
내용이 하나도 기억이안나요
1편 이후로 평잼?도 아닌 걍 노잼이다. 1편의 충격과 강렬함은 온데간데 다 사라졌다. 모든것이 밋밋해진 그냥 졸작
좋아요ㅡㅌㄷ 다른 사람이
정말로 멋진영화입니다
영화는 1편 대박 2편 쪽박 3편 중박은 쳤음 근데 박평식인가 하는가람은 뭐하는 놈이죠?
조아요재밋어요닐암굿굿
아빠 만세 영화. 아우... 아빠 참 힘들다..
영화도 안보고 평점주네? 먼 딸이 납치돼개봉전 평점이겠지만...
꿀잼이던데?? 재미없다한사람은뭐지
재미있게봤어요. ㅎㅎ
액션사망꾼 리암니슨. 테이큰은 1편으로 끝냈어야 했다
무섭기도 햇지만 너무 재미잇얼음
리암니슨 쵝오~!!ㄹㄹㄹㄹ
액션?스토리 재미있네요.
팬심에 봤습니다 테이큰시리즈를 보고자 하시는 분들껜 3탄은 볼 필요없다고 봄.(1,2안보고 3탄먼저봐도 상관없
후~ 역시 액션하면 리암니슨이지
깨끗하고 좋은듯하네요
믿고 보는 리암니슨!! 굿굿
ㅎㅎ 그냥 킬링타임용으로 볼만합니다.
테이큰3까지 온가족이 재미있게 봤습니다.
이 정도면 엔간한 007 시리즈는 가볍게 제치는 클래스..물론 영화 제목과 내용이 일치돼야 된다고 보는 고지식한 박평식씨는 이해를 못 하겠지만..
리암닐슨의 액션 때문에 봤는데 재미있어요. 1편만 못하지만 괜찮았어요.
1, 2 보단 못한듯 합니다요.
1, 2 보단 못한듯 합니다요.
재밌기만하구만. 어디서 수준높은척들은...도대체 테이큰을보면서 뭘바란거야,OO들아
볼만했습니당!ㅎㅎ...
피임을 잘하자는 교훈을 얻고 갑니다.
1>>>3>>>>2
테이큰 1편과2편을 봐서 의리로 본 3편이지만 생각보다 재미있었습니다
그냥볼만10101010
좋앗어요 하헤히호후 넹
재미 있게 잘봤어요...좋아요^^ 납치는 이제그만 리암리슨 화이팅
리암 니슨옹은 누구도 막을수 없다!! 더 이상 왜 제목이 테이큰인지 이해할수는 없지만 왼쪽오른쪽왼쪽 밖에는 기억에 남지않는 2편보다는 훨씬 깔끔하고 잘만들어진 시리즈 마지막 작품.
간수좀 잘해라 제발! 벌써 세번째 납치야!!!
좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요
리암니슨의 팬이되었습니다
굿굿 너무잘봣습니다 좋앗구요
굿좋아요좋습니다!!!
역시 깔끔하니 1편이 쩜~~
재미니이나나우우어나나ㅏ
잼나게보고시간보내기..
Not bad 입니다|
궁?우응?우ㅇ우우우으웃
정말멋있었습니다 추천하고 싶은영화
테이큰은 역시 테이큰이다!
나름 그대로 킬링타임 갠찮음
정말재밌게잘봄 1,2편보단아니지만 그래도 잘된거같음
테이큰은 진짜 재미있음 리암리슨 멋짐ㅋ
그냥 이 아저씨 좀 편하게 살게 해줘라!
전작을 안보고도 쉽게 빠져드는 매력이 있다
기억이잘안나네욯ㅎㅎㅎㅎ
테이큰은 항상 10점이다
재미있어요재미있어요
좀 뻔했어요 정해져있는 결말?
킬링타임으로 볼만합니다.
평론가들은 기분으로 보는게 아닌 밥벌이로 보고 평가하기 때문에 참고할 일말의 가치도 없다 말그대로 밥브러지 평론가들이다. 평론가란을 없애야 한다 평론가 밥버르지끼새개들
나쁘지 않은 영화네요. 2보다 훨 재미있음
테이큰3 재미있게 봤어요~
엄청무지 재밋게 봤습니다.
재밋쪄용재밋쪄용재밋쪄용
기대안했는데 생각보다 재미남
손에 땀나게 만드네요. 다른사람들은 모르겟지만
너무나도 잼있고 한순간도 놓치지안게 받습니다.
기대만 안하고 보면 잼씀
테이큰1 때보다는 덜하지만 그래도 여전히 꿀잼
3편까지만 3편까지가 좋을듯
리암니슨형니임~~~
전편보다못하지만 볼만함
주인공 멋져요 감동은 갈수록 좀 떨어지고 ~
갈수록 약해지는 아저씨
전작에 비해.. 조금은 실망 감이 드는..
1편의 재미를 찾으시면 실망 하실수 있어요 그냥 킬링타임용
참 가족이 힘들게 사는거 같다.. 온갖 고난과 역경은 다 겪는구만ㅎㅎ 이번 기회에 테이큰 1,2,3 다 봤는데 기대했던거 보다는 실망이 크다 쩝..
굿~ 역쉬~리암다운 스타일의 영화네오ㅡ~/^^
ㅎㅎㅎ홀류ㅓㄹㅇ풫풜츄ㅝ
영화자체는 별로. 늙었지만 간지넘치는 리암니슨형님
장난아님ㅋㅋㅋㅋ속이뻥!
추천합니다재미있어요
2보다는 좋았는데...
뻔한것 같지만 개인적으로 리암 니슨의 액션연기는 멋지고 스토리도 보기 편하게 흘러가서 재밌게 봤어요
재밌어요!담편두나오겟지용??
데드풀이 그랬다~ 딸이 3번이나 납치되면 아빠한테 문제가 있는거 아니냐고
참 힘들게 산다..주인공가족.. 어디시골에가서도 사건은 계속생길수도....
재밌었어요. 리암니슨짱^^^
..ㅇ....ㄹ...ㅍ..ㄹ
볼만해요 그래도 전작보다는 별로예요
관람객 평점을 작성하시면, 네이버페이 포인트 500원을 드립니다!
킬링타임용으로 볼만합니다
재밌게 봤습니다 재밌게 봤습니다
액션은 찍어야겠구~시나리오는 없구~만들긴 해야겠구~배는 산으로 가구~죽여도 죽여도 성은 안차구~
굿럭 그것뻬곤없는영화
ㅎㅎ....여전히 무서움
테이큰 1보다 더 깊은 인상을 남기는 영화.. 최고의 완성작
1,2편에 비해 3편은 자기네 나라라 그런가 시원스럽게 죽이는게 없어서 좀 답답하다.
아내만 불쌍하다 ....
그냥 납치범들한테 입양보내 ㅡㅡ
별점3개 드립니다. 테이큰
재미있게잘봤씁니다그렇습니다
개노잼 진심 어떻게 이런영화를 만들지
1편2편 너무잼나게봤었는데...
좀 지루한 면이 있어요..
이제 그냥 데려가...
솔직히 이번엔 조금 졸린다.
맨날 납치 당하는 딸한테 문제가 있는 거야.
그냥 볼만한 영화인듯 합니다
테이큰2 인상깊었음.
완전 .. 통쾌.... 속 시원함
1편이 명작이였네요 가면 갈수록 막장분위기 4 나오면... 액션은 좋았습니다.
굿럭!!인생 베스트10안에드는 테이큰 시리즈
역시 리암니슨 이라는 말밖에안나옴
진짜 별로였습니다 그냥 별로입니다 그냥저냥입니다
나만 몰랐네... 아랍어..
딸래미래미 떄문에이구
테이큰 4는 나오기 힘들듯..ㅋ
전작보단ㄴ 별로였지만 재밌었네요
굿입니다...굿...
재밌어요 ...담에기회
재밌지만 기대보단 실망
테이큰 정말 재미있어요!
2편 보다는 났지만 이젠 그만 나올때기 됬다.
잘봤습니다 테이큰1부터 다봤어요
아내가 죽은건 충격적이였지만 역시 테이큰 시리즈 사랑합니다.
꿀꿀이잼 아저씨짱멋져요
영화재밋었어요영화재밋었어요
스트레스가 확 풀리네~ 4탄 나오나???
전작에 비해 그냥 그래요
넘나재밌는것 처ㅚ고예요
아니 마지막에 배성우 범인인거 반전 그리고 박효주예쁘더라
2에서 부인부터 안 구하고 딸부터 구할 때 알아봤다. 이렇게 쉽게 죽일 줄이야. 아내 보다는 역시 피 섞인 자식이 먼저라는 고대한 철학적 사유의 영화인지도. 경찰은 한 명도 안 죽인건가 ? 세번째 편이라 3점 준다. 이러고도 4 나오면 또 보겠지.
볼만 했습니다 추천합니다
평타는 치는 배우 1편을 넘을 수는 없는건가?
2편과 다를 바 없는 전개
충격적인 영화 용기있는 아버지 부모의마음을봤다.
1편이 명작임을 다시 느낌
매우매우 재미 있습니다.
딸내미 구하는 멋진 아빠의 반복되는 모습이지만 짱 재밌습니다! :)
테이큰!!! 3번째 납치라는게 ;; 재미는 있었습니다~~~~
3편인데도 긴장감있게 잘 만들었네요 재미있게 봤읍니다
전 시리즈보다는 못했음 ㅜㅜ.. 그냥 그랬어요 ~
클래스는 영원하다..하지만 유통기한은 있었다..
재밋긴한데 기대에는 못미치는 정도
재밌게 봤습니다!!!
나쁘진 않았다 최고 명작은 1편
믿고보는 리암 니슨!!!
널죽이겠다...굿럭...
속편3 는 망한다는 주력설을 어느 정도 탈피한 영화. 4편은 상상하기 힘들지만 3편 자체의 스토리 그리고 액션은 즐겁게 볼수 있다
구성내용 좋아여~~~
볼만했던듯 전작에비하면 그닥..
전작에 비해 뭔가아쉬워요
1,2만큼 임펙트있진 않음
테이큰 원만한게 없네요 그래도 나름 킬링타임용은 됨니다
리암니슨좋아용ㅎㅎㅎㅎ
액션이 마음에 든다. 개연성을 해명하는 치밀함?도 보이고 ㅋㅋ
재밌었어요 근데 이제그만좀 납치됐으면...
끄악 보고싶다보고싶어용
믿고 보는 테이큰 역시 재미있게 봤어요
잼ㅆ었어요아어우아아아랠
액션의 통쾌함은 전적 복수 동기의 삼박자
재 미 있 나 ? ㅋㅋ.봐야
재미지다2보단 훨씬 나은듯
액션중에는 테이큰3를 따라올 수 없는 것 같아요 재밌네요
스토리마저 괜찮았던 시리즈물이 끝나 아쉽다..
좋아요!! 재밌었어요
1편이 최고네요 ㅎㅎㅎ
아오 이쯤 되니 정말 지겹다. 속편은 나오지 않았으면 좋겠어!
허무하고 긴장감이 하나도 없음. 왜 적은 지나치게 유부리다 당하는지.
좋아요10자는 무슨OO
평론가 평점보단 재밌음
무언가 1편부터 강렬했기에 기대를 많이했나.... 전개 방식과 화먼 이동이 조금은 루즈하게 기억이 남은 영화... 확실히 본편 다음보다 더 강렬하게 만들기는 참 힘든거같다
너무 감동적으로 봤어요후반부는 너무 애절해고 가슴뭉쿨입니다강력추천입니나~~!!
브라이언은 늙었지만 여전히 멋있었다.
그냥 그냥 재미없지도 막 재미있지도 않았던..
1.2에비하면 덜하깅했지만 만족 ㅎㅎ
전 편에 비해서 별로에요
전 편에 비해서 별로에요
1편만큼의 스릴을 찾아 볼 순 없었다
그냥 싹다 죽임 살상자임 살상자
1편을 넘질못하네 유ㅠ
그냥 좀 볼 만 했어요 원보단 별로인듯
그아버지에 그딸이란 말이 ... 엄마쪽을 닮았나..
올리베에 메가턴 감독은 액션수준은 항상 제자리 걸음이다... 연출 촬영 모두 B급 수준...
매우만독합니다한국영화 화이팅^^
나이스 포는 언제 나오니?
bumblingbee@naver.com
1편이 명작으로 남을 듯
2보단 재미있고 각시리즈마다 연계된 내용이 많이 없어서 그럭저럭 볼만한 액션영화다 그래도... 믿고보는 리암니슨
조금 아쉬웠지만 역시 흥미진진
재미있습니다 전작들보단아니지만
액션은 1보다ㅡ낫고ㅡ스토리도ㅡ좋다반전까지ㅡ
재미있게됫었습니다.
다음편도 기대됩니다 나오겠죠?
1편 2편 아무런 말하고싶지않았는데 기자 평론가들 재수업슴
재미있게 잘봤어요. 리암리슨 최고~
역시 멋진 아빠...!!멋있어요~
테이큰은 테이큰이지. 역시는 역시
리암니슨의 부정 최고에요
믿고보는 테이큰.. 1,2,3솔직히 셋다 재밌더라 팬심으로 보는거긴한데 재밌어서 좋음
굿굿굿굿최고인듯귀찮다 적립반기
그냥 머 열자열자열자열자열자
흠 그냥그냥... 볼만 한 수준이라 생각하네유
볼만해요 본편만큼은 아니어도
그냥 그래여 좀 지루했음...
스토리나 뭐나 별로지만 그냥 리암리슨 때문에 보는거지뭐
테이큰3는 좀 지루했어요테이큰1이 정말 재미있게 봤네요
짱입니다 재미있어요 엄청
재밋기만 하구만 왜난리지??
테이큰1하고는 비교도 할순 없지만 적어도 테이큰2 보단 재미있음ㅋㅋ
존잼존잼존존잼잼존존
믿고보는 리암니슨 테이큰1보다는 뭔가 흥미가 떨어지는 기분
재밌어요 잘봤습니다 ㅎㅎㅎ
재미느게 잘 봤어요 10자 10자
[ IMDB 6.0/10 ] 재혼의 무서움 내지는 골치덩이 엄마의 영면으로 쉴 수 있는 고독한 가장.
2탄에비해훨씬재밋었던 포르쉐광고
좋아효옹좋습니다좋아용
꿓잼이욧다고 포인트받으려 쓴다
보다가 팬티 대마왕에서 개뿜었네 ㅋㅋㅋ
너뮤 끌고 다니면 모두 지치기 마련이다.
재밌게 잘 봤어요 4도 기대하꼐요
행운을 빌지 Good luck
테이큰시리즈는 뒤로갈수록 재미있어지는것 같다
테이큰 시리즈의 광팬이라 엄청 기대하고 봤지만, 기대만큼은 아니였어요..리암니슨이 이제 거의 신이 되가는 느낌이고...많이 늙었지만..그래도 재미는 있습니다 ㅋ
무난한 테이큰스러운 액션
원보다 진심 나은데 마지막 장면 지리네 헬기와 포르쉐 충돌 진심 명장면 보고 울었음ㅠ
심장벌렁벌렁하면서 재밌게잘봤음
딸이 세번이나 납치를 당하면 그건 아버지 한테 문제가 있는거 아냐? - by 데드풀
진짜 딸간수좀 잘해라 ㅋㅋㅋ 벌써 세번쨰 납치 ㅋㅋ
CSI 중 한편도 이거보다 낫겠다.
긴장감이 부족하다Good luck
믿고 보는 리암 니슨...! 늘 조력자 정도로만 나오던 친구들의 나름 주연급 활약과 민폐왕이던 딸의 정신적 성숙, 그리고 포레스트 휘태커와의 시너지도 good..
asdfasdfasdasdasd
세번째납치랰 개웃기네 재밌엇다 정말
믿고보는 리암니슨!!
평론가 OO들 때뮨에라도 10점 박아야겟음실제론 7점정도 충분히 볼만한 영화
재미는있는데.. 반장님 .. 넘어색한거같아요.. 고무줄은 손으로 칭칭감고그럼요..ㄷㄷ
마지막 장면이 인상적, 이보게 사위양반 웃을 때가 아니라네...
왜 1.2에 비해 실망이라고 하는 지 공감 안 됨리암니슨은 진리임
좋은 남편이자 좋은 아빠를 버린년의 최후를 아주 잘 보여준영화. 딸년납치당한건 딸년이 몸뚱이 함부로 굴리니 인신매매 당한거고 남편이 찾아와서 악당놈이 복수한다고 자기납치한건데 그거 이해못하고 전부 해결해준 남편을 떠났으니 OO만하지.
호지스 깨알출현ㅋ.ㅋ.ㅋ
디르다는 틀림이 아니거늘주딩이로 먹고사는 소위평론가드름물에 빠지면 주딩이만 둥둥민주주의처럼 평론도 시청자들이 하는게 정화하다.미학, 평론 OO
마무리치곤 싱거운 국같네.
테이큰 시리즈가 매력있었던건 간결한 액션과 빠른전개도 있지만 부성애가 가장큰 이유였다 같은 시리즈, 같은 부성애인데 이렇게 감흥이 없는 이유가뭘까...시리즈를 이어가기위해 쥐어짜낸 시나리오 속에 부성애는 더 이상 큰 매력으로 다가오질 못했다...
포르쉐 성능을 실감한 영화..자동차광고영화? ㅎㅎ 그나마 폴쉐를 가장 좋아하니 ㅋㅋ 77
죽은 전와이프 신상파악위해 남이 죽든 말든 다때려부수고 다니는 잔악무도한 주인공
생각지도 못한 반전 형사의 추리
4편에선 딸 죽고 손녀 납치...
테이큰 시리즈의 마지막 작품인데 7점대라는게 말이 되는가??상당히 기분 이나쁘다!!
뒤로 갈수록 노잼. 그러나 테이큰 리암니슨 이름으로 본다. 킬링 타임 용
딱봐도범인은새아빠인데 범인이누군지 엄청찾아다니네ㅋㅋㅋㅋ 너무비현실적캐릭터 권총한자루들고 올라가네ㅋㅋ뭔가긴장감이떨어짐
점점 1의 긴장감은 잃어가지만 여전히 리슨형 액션은 멋지다.
4편은 손녀 납치구나 ㅋㅋㅋ
쩐다 진짜 리암리슨 멋있다
오늘 봤는데 캬... 개멋짐.개인적으로 1편하고 3편이 재밌는듯
이제 1편같은 긴장과 스릴을 기대하기엔 무리지만,그래도 리암니슨식 무난한 액션
좋은 가장이 되고 싶습니다. 가정을 지키고 싶습니다.
액션이 화려해서 재미있었음.
현실성제로. 2편에서 더만들면 안됐음
무조건 꼴리면 적이든 경찰이든 일반인이든 타인은 죽던 말던 상관없구먼...(ㅜ.,ㅜ;) 어떻게 이런 놈이 주인공이냐? ㅋㅋㅋ
갈수록 힘이 빠지는 영화나 리암 니슨의 노쇠함에 눈물이 날 지경이다.
증거물을 쳐먹질않나. 호레이쇼 빙의를 하질않나. 고무줄성애자 반장.
전작 우려먹지만 나쁘지는 않다. 설마 4편 나오지는 않겠지?
테이큰은 다 개꿀잼 ㅋ니슨 형님 멋지다
원래 명작 테이큰은 각본으로 이루어낸게 아니었다. 속편에 허접한 각본이 더해지니 b급 영화가 됬다....
전작보다 훨씬 탄탄해졌다.
시리즈중 가장 밋밋한 결말인듯
4.8 (10자 제한)
속편을 또 만들어준 것은 감사했지만 이제 리암니슨이 좀 지쳐보인다
음..1편이 소재 자체가 워낙 임팩트가 강하다보니 속편은 다 묻히네.그래도 2편보단 훨 낫다.액션은 줄고 추리적요소가 들어갔는데 예측가능한 반전이었다
평점 7.2정도 긴장감없는 킬링타임용
역시1편이 젤잼나는듯
속편은 속편일뿐. . .
1편만큼은아니지만 2편보단 훨씬 재밌는데 평점이 박하네 액션만큼은 진짜 리암니슨이 갑이다
러시아 보스 빤스입고 왜케 약해 보이냐; 총으로 쏘면 될걸 굳이 일어나라고 하고 총으로 떄리다가 역전당하고 허술하네
역시 끝낼때 끝냈어야했다. 전체적으로 별로
아무도 납치 안 할거면서...
본 따라하는 리암리슨..ㅠㅠ 아저씨보다 못하다
이제 그만해도 될거같은 얽히고 설킨 그들의 이야기
리암니슨 테이큰4 안찍는다고했음. 딸 데려가라고 ㅋㅋㅋㅋ
그냥 킬링타임용 B급!
그러고보면 레니가 존나 된장녀야.. 가족을 2번이나 구해줬는데 리암한테 안가고 계속 부잣집놈들한테만 들러붙음ㅋㅋㅋ
역시 재밌엉! 재밌엉 ㅎㅎ
억지로 3편까지 끌고온 느낌이 있으나 리암 니슨에 대한 의리로 봤다
근데 왜 볼 때 마다 레노어년 남편이 바뀌어 있음? 이쯤되면 남자는 아무 문제 없는거 아님?
악당이 좀 . .스케일이 너무 작다해야하나. . 그거빼면 나름 재밌었음.
기존의 맛을 잃어버린 시리즈.
크 대구 통바베큐 일베 벌레들 저시절 미래에 이렇게 될지 꿈도 못꾸고 기고만장 설친 댓글 흔적종 봐 ㅋㅋㅋ
영화가 더 길었으면 좋겠다고 생각할만큼 지루함이 전혀 없이 재미 있었습니다. 나쁜 놈은 나쁘고 좋은놈은 좋은, 좋은놈이 혼자가 아닌 동료가 있는 옛날식액션영화. 트랜스포터느낌? 2편 1편도 보고 싶습니다. 한쪽 눈 찌그러진 아저씨 넘 좋아요 :)
이 영화의 문제 : ㅈ도하는 것도 없는데 셜록홈즈급 허세부리는 형사, 돈만 밝히는 전 아내의 전 남편 간보기.
딸의 성장과 그에 따른 아버지의 감정선 변화를 강조하려 했지만 전혀 없고 항상 리암은 고독했고 딸 바보다 1편 후부터는 그냥 반킬링 타임용. 마지막까지 빌런들은 어중이떠중이 스토리 작가들은 반성해라 에휴
확실히 1편만 하시지... 이게 뭐냐. 그래도 보는 동안 쾌감은 느껴져서 6점 준다...
기자들의 평점은 아무 의미가 없다. 리암 니슨 멋진 배우임에 틀림이 없습니다.
이제야 봤네 마지막이라 아쉽다
1편 만큼의 저력은 없지만 기본은 한다.
흰팬티가 왜 기관총을 쏘지 않고 개머리판을 휘둘렀을까? 190센치 리암 니슨이 시체 아래서 슥- 나올때 빵 터졌다.
극단적 급전개로 몰입이 안돼요 그리고 리암니슨 도망갈때부터 왜도망가는건지? 이 점수대의것이아님 테이큰1은 수작
웬만하면 10점 주고 싶은데 그만 만들라는 의미에서 9점 잘보긴 잘봤음 진은 계속 죽네 ㅠㅠ
1, 2는 재밌는데 3편은 왜 이럴까
역시 불사신아빠 절대 안죽음
사람을 그렇게 많이 죽엿는데 정당방위로 인정되는 미국법
리암니슨 최고 ! 나이드셨는데도 왜이리멋짐 우리나라엔 이런 배우가없어
이건 뭐 CIA 비밀요원 출신이 가족은 더 못지키니...평범한 삶의 위대함을 새삼 일깨워 주는 영화. 딸이 생긴거나 하는 행동이나 1,2편에 비해 여전히 밉상. 킴이는 스스로가 책임도 못지면서 당당하게 일 저지르고 피해자 코스프레는 덤.
돈에 눈이 멀어 완성도는 뒷전이고 급하게 만든 티가 너무 나네요
아 이딴 남는거없고 자극적이기만한 영화 제발 작작 좀 만들었으면..걍 이 영화는 처음부터 끝까지 짐승 새끼들 오질나게 설쳐대는 그 이상도 이하도 아닌 영화임..기분 드럽네..
테이큰2에서 똥 싸논거 치우는 영화입니다
영화는 사골이 아니다 적당히 하자
시간가는줄 모르고 보는영화
ㅋ 이걸 십점주는 ㅂOOO들 별점주는세12끼들 머리속에는 1점아니면 10점뿐이냐? ㅋㅋ
만약에 4편이 나온다면 어떨까?
2편에서 충족하지 못했다면 바로 3편을 보라.
이영화는 1,2,3편 모두 꼭 챙겨봐라 리암니슨형님의 연기도연기지만 영화자체도 충분히 재미있다. 무엇보다 지금 우리나라에서 화두되고있는 남녀성차별적인 문제에 대해 한번더 생각해볼수있다 여성이 왜 과거부터 차별받아왔으며 하등한생물인지를 알게해주는 영화.
솔찍히 존잼 ㅇㅈ합니다요
아 언제봐도 목소리 표정 진짜 다멋잇어.. 진짜ㅋ 리암니슨 영화는 돈 안아까움
리암니슨 영화는 돈 안아깝다
레닌은 타고난 요부구만 남편이 4명이나 바꼈어 쉬질 않는구나 ㅋㅋ
전직 형사의 기지가 발휘되어 수사가 종결되는 시원함이 있지만 액션은 좀 진부하고 흔들리는 화면과 숏컷의 남발이 좀 불편함.
[ S6 V6 D6 A6 ] 경찰에 쫓기는 설정을 추가했으나.. 테이큰식 액션 영화가 판 치는 요즘, 리암 니슨은 이제 힘에 부쳐 보인다,
긴장감도 있고 탄탄함.베이클 먹고 싶다
완죤 ㅆㅅㅌㅊ로 재밌다
은근 칠칠맞은 아빠네! 딸납치당한 게 세번째야 ㅋㅋㅋㅋ
노장의 액션연기가 정말 인상적이었다 아직도 10년은 거뜬해보여요 리암형님마지막장면은 포르쉐에서 협찬한듯
노장의 액션연기가 정말 인상적이었다 아직도 10년은 거뜬해보여요 리암형님마지막장면은 포르쉐에서 협찬한듯
그저 1편만 하염없이 바라본다. 제발 박수칠 때들 떠납시다.
데드풀 : 딸이 3번이나 납치됐으면 아빠가 문제 아니냐???
아내가 악당에게 살해당한다는 설정은 진짜 무리수인듯...일단 남자주인공이 악당들을 다 죽여도 쾌감이 적다.이미 쫑난 가정을 지키기 위해 고군분투하고 있을뿐...액션은 볼만한 영화다
2에서 관계회복한 와이프가 범죄자 남편이랑 새살림 차린 설정. 경찰과 전혀 공조할 생각없이 도망다니는 설정. 설정 오류와 개연성 무시가 난무하는 결말조차 뻔한 영화. 그렇게 시리즈의 마지막 단물마져 다 빨아 먹었다.
테이큰 시리즈 중 가장 못 하다. 편집, 스토리, 연기까지 총체적 난국..수사반장의 고무줄은 대체 무슨 역할인가?ㅡㅡ
7, 8 년 간의 발암 케릭터 전부인 레니 드디어 OOO. 그것만으로 속시원한 영화.
역시 잼있어요..별 한개준 인간들은 일부러 평점 깍으려는 어느..집단인가보네.심보를 곱게써라.벌받는다.
압도적인 완성도로 만든 1편의 흥행 성공 후 돈을 보고 뛰어든 타 감독으로 제작된 2, 3 은 예상대로 성에 차지 않는다. 이정도 욹어먹엇으면 이젠 놔줄때도 댓다
유종의 미를 거둔 딸바보영화
게꿀잼 인정 어 OO인정
전형적인 딸바보! 그래서 샘은 죽은 겨 살은 겨? 무엇보다 놀라운 건 전처 남편은 기적의 발모제를 어디서 구한건지? 1탄에선 분명히 대머리였는디... 근데 그냥 쏴 죽이면 될것을 악당들은 주인공한테 뭐가 궁금한지 항상 뭘 물어보다 죽네??
와 박수칠때 떠나라는 문구가 보통은 맞는데다가오 2편도 인기에 힘입어 만든거겠지 하고 봤는데기대이상이였고 3편은 그이상으로 정말 재미있음. 까진 이영화는 끝까지 재미있음. 평일날 일하고 엄청 피곤한상태에서 봤는데도 졸지않았음.
딸 간수는 잘 못하지만... 액션만큼은 파격적! 크... 1편이 레전드지만 그래두 좋아요!
이쯤되면 거의 무법자다
재미도없는거 늙은 남배우로 엄청 우려먹네
평식이는 왜항상 점수짜게주냐?
엄마가 진 그레이인데 맨날 아빠만 고생함
레니 살려내고 테이큰4 만들자
1편은 다시봐도 진짜 잘만들었다^^엄마랑 심장쫄리면서봄ㅋㅋㅋ5번째인듯
테이큰3 1편과 3편이 괸찬은거같다.
뻔한내용에 몹입도는최강
그래도 테이큰 시리즈는 다 챙겨봤음.
껌 히어 올 레빗 껌 히어 올 레빗
1 > 3 > 2 순이지...
댓글들..ㅋㅋ 영화에대한 평을 해줬으면 좋을거같네요 영화 재밌었습니다. 역시 이런영화는 1편이 명작인거 같아요ㅎㅎ 부성애영화물 정말 재밌네요!! 리암니슨 짱!!!
진부하다 못해 엉성하기까지
이 정도면 정말 훌륭하다. 실망하지 않는 리암st 아빠액션. 이젠 좀 쉴 수 있으려나.
더이상의 납치는 없을것..없어야 할것이다..딱 여기까지가 맞는듯 . 마지막 포르쉐 몸통박치기 시전이 최고의 명장면
설정부터 허접해서 기대는 안했지만 역시나 ㅋㅋㅋ 리암형한테 정들어서 봤습니다
1,2,3 다재미있습니다 평점신경쓰지마세요 그냥 OO들이 태클거는것임
재밌다 그저ㅋㅋ나만 재밌나
이영화의 모든 문제는 남자보는 눈이 썩어빠진 전처 때문임.세상 저런남자 없지요.
이정도면 납치가 아니라 가출 아닐까?
노잼 ~ 2편까지는 볼만했는데 . . . 3편은 테이큰이라 생각되는 부분이 1도 없다
러시아 악당의 ‘모여라 토끼들아’가 가장 기억에 남는다. 쓸데없이 귀여웠어
욕을 많이 먹은 2편도 재밌게 봤는데 얘는 더 심함 3편의 최대 문제점은 개연성이 우주로 날아가버렸다는 점이다. 액션에만 충실했다면 그나마 변명거리는 된다. 리암니슨에 이어 도츨러라는 캐릭터가 돋보임욕을 많이 먹은 2편도 재밌게 봤는데 얘는 더 심하다. 3편의 최대 문제점은 너무 개연성이 우주로 갔다는 점이다. 액션에만 충실했다 치면 변명거리가 된다. 리암니슨과 도츨러라는 캐릭터는 돋보인다.
이 정도면 충분하다. 되었다.
은퇴한지 한참 된, 곰돌이 인형같은 구시대적 선물을 사는 아저씨가 신문물에 눈 떠 우리가 원하는 선물을 가져다 주지 않았다.
2가 너무 별로라서 기대안했는데 1만큼 재밌었음
증말 재미없고 뻔하다 제길 시간이 이렇게 아깝다니
시리즈 1편의 신선함은 베이글 온기만큼도 안 남아있네.
2때문에 기대안했는데 재밌게봤습니다
테이큰 시리즈를 모두 보고나서 3이 제일 좋더라구요 ㅜㅜ 분위기도 영상미도 너무 좋았습니다 1,2에 비해서 잔잔하고 조용한 감성액션이라 생각합니다 특히 주인공이 도망치고 하수구 굴? 거기서 나오면서 나오는 ost도 너무 좋았어요
뻔한 반전이지만 여기서 시리즈를 끝낸건 좋은 선택.
경비행기라지만 바퀴에박치기 하고도멀쩡 그래서 외제차가좋은거구나~
몇년에 한번씩 납치당하는 팔자를 가진 딸과 잘살아볼라고 재혼한 남편한테죽는 팔자를 가진 아내와 일생동안 수없이 사람 죽이면서 깜빵 한번 안가는 사내의 팔자가 어우러진 영화. 영화는 영화다!!
와 이건 1의 부활 아니냐....
총 맞은 샘이 더 걱정된다.
뻔한 스토리 근데 뻔한재미. 수퍼액션에서 또하면 홀린듯이 보고있는 나..
주인공의 노익장 과시... 나름 재밌었음..
1에서 대중적으로 연출,스토리 다 잡았다만 2에서 삼류 액션이 되어버리고 3에서 클레멘타인이 되버림
스토리 정말 아름다운데... 카메라 편집이 너무 잦아서 아쉬워요
재밋는영화 잘밧어요ㅋ
2에서 멈췄어야 했다. 3으로 가려면 존윅같은 느낌으로 했어야 했다..
이쯤되면 벙커에서 사는 것도 나쁘지 않을지도..
굿럭! 2에서의 느낌이 연결되었던 기분
박수칠때 떠나지 않고 똥을 쌌네.
전편보다 더 퀄리티가 업그레이드 됐다. 어웨이인 낯선 적진을 쳐들어가서 홈그라운드의 잇점을 갖고 있는 적들을 대놓고 공격적으로 움직이면서 몰살한다는 액션이 여전히 말이 안되고 인질도 아니고 아내가 죽었는데 굳이 경찰에 도망자신세까지 되면서 혼자 해결해야 하는지 억지스럽지만 2편보다는 훨씬 다채로운 볼거리로 액션을 제공한다. 보면 통쾌할정도다. 전편서는 인질로 잡혀도 사지멀쩡하게 델고오던 가족구성원이 시작하자마자 죽길래 어쩐일이냐 싶더니 테이큰 마지막시리즈였구나! 가정사를 소재로 삼은건 없어보이지만 스토리와 액션에서 볼거리만큼은 진짜 마지막이 아쉽지 않을정도로 화려하고 스펙타클하고 훌륭하다. 주연배우 나이때문에 속편이 불가능한게 아쉽다.
리암 늙은모습 왜 이렇게 안스럽지ㅠㅜ
흰팬티입은 악당놈이 총을 들고 쏘지도 않고 격투기하다가 OOO 씬때문에 몰입도 파괴. 심각한 에러장면으로 5점 감점. 막판 포르쉐질주 장면 때문에 1점 추가
첫 도망 장면은 뮤직비디오 인가? 했고,그 이후로 볼 수록 그저그런 미드같음
믿고보는 리암니슨~~ 테이큰 시리즌은
혼자서 먼저 본 우리 멋진 아들이 저랑도 함께 보고싶다해서 같이 봤는데, 왜 추천했는지 알겠어요. 우리 아들 덕에 멋진 영화를 보게 됐어요.
재밌게 봤는데 평점 너무 낮네요.1편이 9점정도라면 3편은 8.5정도는 되는듯
이제 그만 하자 니슨형
역시 다시봐도 재밌어요.
테이큰 리암니슨이랑 트랜스포터 제이슨스타뎀 둘이 맞짱뜨면 누가이길까?
딸구하기3 (부제 : 테이큰3)
1.2가 넘. 쎈건가 말락코프 전투씬 왜이리 형편없지
봐도 봐도 질리지가 않는 영화!너무 멋있어요?? 진짜 최고!!!!말이 필요없는 영화
역시 1편이 제일낫고 2편이 낫고...3편은..
스토리 연기 다 너무 좋았어요
액션은 괜찮은데~~~~
흑형 형사는 모두 뒷걸음 쳐놓고 다 내다봤다는 듯이 행동하냐.
테이큰 명성만 계속 듣다가 시리즈 중에서 3으로 처음 접했는데 너무 재밌어요!! 선정적인 장면 없고, 속도감 있는 액션, 복잡하지 않은 스토리, 리암 니슨이라는 명배우, 해피엔딩까지! 가족들 다같이 모여 보기 괜찮은 액션영화였늡니다ㅋㅋ 명절에 엄빠랑 보려구요ㅋㅋ 가볍게 킬링타임 액션영화 추천!!! 액션영화에 거의 꼭 나오는 외설적 장면이나 시덥잖은 19금 조크 없어서 너무 좋았어요ㅠㅠ 부부가 잠시 나눈 대화 말고는 클린클린
니암 연기가 워낙 보장되므로 2탄 3탄 우려도 1탄 수준에서 떨어지지 않는다. 연출 상의 으잉한 부분도 니암이 다 덮는다. 다만 3탄에서 새남편 캐릭터가 좀 변해서 시리즈 연결성이 떨어진다. 냉철하고 포커페이스였거나 조금 덜떨어진 듯이 연기했더라면 차라리 나았을 건데. 3탄까지 온 김에 번외편도 만들면 너무 좋을 듯
리암니슨 사랑합니당 오랫동안 최고의배우로 당신만의 연기를 보여주세용♡Good luck
보면서 슬프고 응원했다.
무죄인 건 알겠는데 고속도로씬은 거의 사회악.. 민폐 아닌가..
