진짜 재미없다
어제 봤는 재밌게 봤어요....최근에 본거 중에서 가장 재밌었어요~
류승범씨 너무 재밌어요....쵝오에요!!!!!!!!
영화 봤는데....재밌어요.......올 설에 꼭 보세요!!
류승범이면 얘기 끝난거다 ㅋㅋ
보지마
이딴게 영화면 포르노는 예술이다
시사회동안 졸았다
이것도 영화냐
0점은 왜 없는 것일까..
너무 노골적인 삼류코믹과는 차이가 있네염^^ 재밌었어염^^*
한층 더 능글 맞아진 코믹연기의 류승범.. 앞으로의 행보가 기대가 됩니다.
어느 장단에 덩실거려야 할지.. 2시간 가까이 벙쪄있다 나왔음; 예고편 그 이하.
어떤 계념없는 자들의 소행인가.. 1점 당췌 말이나 되던가.. 양심은 속이지 말자!!
그래 내가 이럴 줄 알았어. 예고편이 다다 정말. 어떻게 이렇게 못만드냐.
승범 오빠 때문에 봤는데 ㅠㅠ아 ~~~
이영화는류승범만의영화가아니다!이영화는그들모두의영화였다!! 굿~~~~~
승범군의 색다른 연기~ 정말 훈훈하고 맛깔진 영화였다!! ^^b
시시회에서 봤습니다, 영화관보다는 내년 추석 TV에서의 방영이 더 기대됩니다
미치도록 재밋다
기대없이 본다면 그럭저럭 볼만하다..ㅋ 웃기긴하나... 웬지 부족함이 느껴지는..--;;
가볍게 웃고 즐길 수 있는 영화! 조연들 연기도 주연 못지 않게 빛난 듯,ㅋㅋ
류승범의 연기 일품 -_-)b 그리고 망가진 이종혁 또한 좋았음 ㅋㅋ
코미디 영화가 맞긴 맞는가..? 지루한 스토리, 20분째 웃음이 끊긴 영화관
스토리 단순지루의 극치. 초딩수준의 미디어비판. 유승범 아까워(연기할 게 없어..)
완전 박장대소를 예감하고 갔는데.. 은근 잔잔한 코미디.. 그래도 재밌당^^
류승범의 대표작으로 기억될 것이다.
쥐어짜는 웃음이 아니다. 역하지 않은 코미디였다. 배우들이 잘한다.
예고편에서 봤던 게.. 전부다... 쩝...
류승범의 생쇼라고 하기엔, 그의 진면목이 발휘되지 못해 아깝네요.
넘 즐거웠어요~ㅋㅋ 류간지~ㅋㅋ
재밌게봤어요!!!류승범짱귀여워요ㅠㅠㅠㅠㅠ
웃긴 장면은 있으나, 재미는 없음ㅜ 별로..
정말 실컷 - 웃고왔네요!ㅋㅋㅋ 연기도 잘하구 재밌었어요 ㅋ
즐거운 코미디! 영화 예고편만 잘 기획했더라도 흥행에 힘을 보탰을~
캐릭터들의 연기 괜찮았어요..패러디 멘트들두 잼있구요...하늘이시여~~ㅋㅋ
편하게 볼 수 있는 영화, 심각하면 곤란, 근데 뭔가 빠진듯한 심심함.
시사회 갔다왔는데 코미디로는 볼만하다. 편집이 좀 심하게 된 듯 하지만.
역시 류승범은 재밌어, 재밌어요!
시사회 갔다왔어요!재밌어요//관객들도 막 웃고 꼭 개그 프로그램 보고 온 느낌ㅋ
기대됨.
생각보다 재미나네요. 특히 오정세씨와 황보라씨의 연기가 돋보였습니다.
기대안하고봤는데 진짜재밌었음! 계속 웃고.. 웃고 즐기기에 좋은 영화!!!!!!ㅋㅋ!!
볼수록 웃음이 나는 유쾌한 영화~!!ㅋㅋ배우들의 연기 너무 코믹해~
단순히 웃고 즐길 수 있는 코미디 영화.
하늘이시여~~완전 대박~~웃겨죽어...유쾌상쾌한 영화~~ㅋㅋ
이장 흉내낼때랑 하늘이시여에서는 쓰러짐. ㅋㅋ하지만 큰기대없이 봐야함
연기나 줄거리는 오바인데 코믹은 기대치보다 낮았다.
웃어라 그러면 즐거울 것이다. 생각없이 즐겁게 웃고 나올 수 있는 영화
재밌는 영화다.이종혁이 연기 완전 최고임 마지막에 '하늘이시여'는 완전 쓰러짐
우려와는 다들게 의외로 수준높은 코미디를 보여줬다.
유쾌하고 즐거웠던 시사회!! 그리고 재미까지...
수많은 공감 속에 공허한 기대감.
류승범의 연기는 정말정말 일품*_*
어제 시사회 다녀왔답니다. 정말 재밌었어요~!!^^
기대했던 울컥거림. 은 절대없다.
예상못한 웃-음에 동참할 수 있어 기뻐요..^^ ㅎㅎ
기대를 안하고 가서 재미있게 봤어요..가볍게 웃으면서 즐길 수 있는 영화같아요
류승범의 나름 연기변신..ㅋㅋ 어제 시사회 잼나게 보고왔습니다. ^^
어제 시사회봤는데 재미없어요~원래 코미디 좋아하는데.. 졸다가 왔음~~~
아놔~ 일케 재미없고 지루한영화 간만이다!!!!!!!!!! 드럽게잼없다!
빅재미 빅웃음ㅋㅋ멈추지않네요ㅋ짱재미있어요
빅재미보다는 소소한 재미가 있는 영화. 류승범도 의외로 수수하다.
시사회보고급실망!!!
이게 뭐야.....!
보는 내내.. 미소가 떠나질 않았어요.
ㅋㅋ기대안하고봣느대 진짜 미치는줄알았음 계속 웃으면서 봤어요!! 완전 짱재미써여
코미디역사정신음악 이것저것섞어놓고 재미가없다니....류승범믿고보러갔는데ㅜㅜ
정말 유쾌합니다! 마음껏 웃고싶은 분들에게 강추! 하지만 남는건 없습니다.
우리가 왜 코미디 영화를 보는가를 새삼 깨닿게 만든다. COOL MOVIE!!
상상도 못했는데 재미있고 성우의 대한 남다른 생각을 갖게 되었어요! 감동적이예요!!
놀라운 연출력 덕분에 몰입도가 좋았고 스토리도 괜찮음
역시 류승범!! 의외의 이종혁!!! 최고의 김사랑!!
웰컴투 맥도날드지 버거킹인지 몬지 보다 지루해서 잤다. 비교할떄 해야지
모처럼신나게웃었네여..연기가다들자연스럽더군여!!
시사회 후기 .재밌게봐었요~~
그냥 재밌고 볼만해요~! 신기하기두 하구요.ㅋ살짝 안타까운 면도 있지만서도. 재밌음
연기자는 노력했으나, 연출은 왜 저런지... 영화자체가 오버액션이다 소설써라.
이건 뭐야~웰컴투 미스터맥도날드 표절..웃기기라도 하던가..ㅡㅡ..
시사회 후기. 웃기지만 가볍지 않는 볼 만한 영화
내생에 이렇게 밀고 당기기 잘하는 영화는 처음이다!!!
조연이 없이 모두가 주연인 영화계의 무한도전 " 라듸오 데이즈"
소소한 웃음과 감동이 아날로그적 감성을 자극한다
하늘이시여 쫌 웃겻음 ㅋㅋ
코미디라는 장르에서 오랫만에 진짜 코미디였던 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋ
무슨 말이필요하랴 ㅋㅋㅋ
주제도 새롭고 재미있었다.ㅋㅋ
더이상 무슨 말이 필요하겠나, 류승범인데!! 앞부분을 너무 심하게 편집한듯하여 -1..
참신한 소재에 배우들의 맛갈스런 연기가 돋보인다
재미는 있는데 뭐하자는 내용인지 도무지...
조조로 봤는데 약간 지루한면이있지만 마지막에 좀 감동적이었어요 ㅜㅜ재밌는영화임
좋아요~
시간가는줄몰랐던영화!!배역도 적절하고 너무재미있어요~
영화는 그렇게 재미있진않았지만 류승범의 새로운 모습을 볼 수 있었어요~
뭐야이평점들은,나만재미없었어??영화보다 푹자긴처음이네..
ㅋㅋㅋ 경성시대 간접광고 대박 웃김. ㅎㅎㅎ 우체부 안어봉 ㅎㅎㅎ 역시 개그맨이야~
시사회 봤는데..류승범 독무대가 아닌!! 배우 한사람한사람 잘 조화된 영화였어요~
재밌어요~~~ 볼만해요~~ ㅎㅎ
장난하삼??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
두근두근!! 눈과 귀가 즐거운 영화
류승범만 믿고 영화를 봐요. 정말 최곱니다. ㅜ^ㅜ
배우들 연기 좋고! 중반까지 좋지만! 후반부에 무언가 꼬인다고해야하나? 아쉽다...
너무 조잡해요;; 지루해죽는줄알았는데,. 저평점들뭐져??
적당한 재미, 적당한 감동... 그냥 그럭저럭 볼만한 영화같았다
유치하지 않은 고품격 코미디. 꽤 괜찮았어요 전체적으로~
최고최고 ^^
역시 류승범! 재밌어요
난 진짜 재밌게 봤는데!!!!!!!
디워보다 한등급 높은영화.. 코미디는 거의 최악 류승범좋아하지만 이건 아냐
조조로 봤지만 돈아깝기 첨이담!!!!!!!!!!!!!
친구들하고 눈치안보면서 파하하 웃으며 봤어요.. 괜찮은영화!!
Gooooooooood!
솔직히 재밌지도 않았지만 그렇게 지루하지도 않았던거 같네요
코믹영화 기대하고 갔다가 왕 실망한 영화.. 여기두 알바생 많네요..^^;
뻔하지 않은 결말 탄탄한 스토리에 조금부족한 김사랑의 연기를 빼면 만점인 영화네요
진짜 재밌었어요! 돈 아깝지 않은 영화!. 특히 엔딩... 짱임~~~
진짜 엔딩이 짱이다
요절복통 캐릭터들의 한바탕웃음잔치
진짜 재밌던데;;; 평이 별로네..그래도 역시 류승범이여!!
정말....지루했던
엄마 보여드렸는데...너무 좋아하시네요!! 간만에 넘 잘한듯!!
이장님 성대모사 완전 배꼽빠지게 웃겼음~
난엄청재밌게봤는데 사람들 평이 왜이래ㅡㅡ 웃기고 나름재밌는 영화!
류승범....이건 아니잖아.....코미디도 드라마도 아니고 완전 어중이떠중이;
간만에 더럽게 재미없는 영화 봤네요ㅜ.ㅜ 아무 정보 없이 갔다가 낭패를...
난 괜찮던데.. 의외로 싫다는 사람이 제법 있었네요.. 중간중간 크게 웃으며 봤네요
오호.. 생각보다 괜찮았습니다. 후회는 안하실듯..
류승범과 김사랑이 아깝다..쯧쯧.
믿믿한 데이즈-
적당히 재밌다.
뭔가모르게부족한점은있지만,그래도유쾌하고마지막엔딩크래딧까지보게하는영화
재밌었다... 특히 난 이종혁이 그렇게 웃길줄이야 ㅋㅋㅋ효과음낼때ㅋㅋㅋ
어지러워~~
재미써요 ㅋㅋㅋ 보셔요
내용은 좋은데 몰입이 안됨.
지루해... 지루해... 자다가 보고 자다가 보고...
마지막이 조금 아쉬웠던 영화 ㅋㅋ 근데 재미있네요..
미스터 맥도날드를 이리 망쳐놓다니.리메이크냐..??
공짜로 봤는데도 뛰쳐나가고 싶었다.-.-
이종혁의 새로운 발견!! 진지하면서도 살벌하게 웃기는 코믹영화 늦둥이!
나 상영관에7명있어서 재미없을줄알았는데 정말재미없다.
정말 정말 재밌는 영화~ 한번 봤어도 또 보고싶은 영화 입니다..^^
살짝 지루한감도 있었지만 전체적인면에선 정말 재밌었어요 ㅋ 재미없진 않았어요 ''
의음 오디션 장면 완전 짱!!! 웃겨웃겨~~ㅋㅋㅋ
즐겁게 한 편 때릴만한 영화.그런데 왜 이렇게 홍보를 안 했을까?
재밌다 ㅋㅋ 오랜만에 재밌었음ㅋㅋㅋㅋ
산만했었지만 재밌던영화였어요 ㅋㅋㅋ
재미없다는 넘들 솔직히 이해가 안간다; 난 간만에 피식피식 웃고왔다!!
상영관에 사람이 10명 정도 밖에 없어서 재미없는줄 알았는데 쩐다 완전 재미있다.
의외로 많이 웃을 수 있었던 영화! 하지만 약간 산만한 감이 없진않은 듯...
ㅋ로그인하게 만드는군요. 정말.... 별루입니다....정말.....휴..현명한선택하세요
기대하고 봣지만 졸았어요
40자 제한이라 짧게 쓸게요 제 8천원,, 그리고 제 2시간 돌려 주세요
재미있습니다 ㅁ_ㅁ 작음 웃음이 끝까지네요 ㅋ
라디오와엮인우리네삶전체의애환을두루보듬었단점에서 맥도날드랑은차이가있죠^^;
기대하고 봣었는데 그닥 재미는 없엇던..
재밋어요ㅋㅋ 쓰레기 코미디영화들보단 훨ㅋㅋ
완전 지루하고 재미 없고 영화 구성을 짜임새 있게 하지 못했음
ㅋㅋ궀!
뭐 말도안돼긴한데..굳이 말이될필요도없고..걍 킬링타임용으로는 좋은영화
재미없고..지루하고..그저 하품만..ㅜ.ㅜ....
웰컴미스터맥도날드 때문에 본건데..아쉽다..지루함 끝에 약간의미소..
정말 재밌게 볼수있는영화
너무너무 재밌었어용~센스만점 작가님
보다 보다 이렇게 지루한영화는 첨이다..와...대단한영화..한숨만 나온다..
재미있다~~~~~~ 즐거운 영화~~ㅋㅋ
으악 이게모야!!!!!
10점에서95점까지올라가다가막판에80점정도로떨어지는듯한느낌~_~
뭘 봤는지 모르겠어요/ 어느 일본 영화와 비슷한 내용의 영화
돈날렸다..
이종혁만 간간히 웃기고 나머진 별로 내용 엉성,. 류승범 실망
웃기던지....스토리가 탄탄하던지....줸장..
산만하고 지루하고 잼없음 승범에게 실망 캐릭터도 완전별로
지루해
생각지도 못했는데 엄청 재미있었던 영화 ㅋㅋㅋㅋ
마지막 한번 웃겨줘서 그나마 2점, 코메디 맞어?
이것도 저것도 아니지 안나요 ^^
기대이상. 우르르 몰려가서 와장창 웃다 나오는 영화.
재미있었어요
친구들시작하자마자나가자하고 핸드폰기본게임합니다.망작^^
이거 재밋다는사람 이해불가ㅡㅡ지루함에절정 포스터에 끌려봣는데 낚임
류승범씨 컴백 축하합니다.
그저그런밝은분위기가좋았을뿐 코미디장르로서의 그 정체성은 모호
어떻게 이런 시나리오로 영화를 만들수 있는지.. 코콜고 자는 사람도 있었음
진짜 완전완전 재미 없는 영화...111분동안 지루함의 고통..
괜찮은 영화 한편..
내용이 탄탄하진 않지만 재미와 감동을 느낄수있다 개인적으로 너무 재밌게봤다
별거없는재미에마지막급하게 끼워맞춘감동..'류승범'컴백작이잖아..이런거그만찍어;;
아오 이영화 완전.. 이게 코미디..?? 보다가 나오려고했는데 돈아까워서 봤다는..ㅡㅡ
별 반개도 아까운영화 ..아놔 181번 하품하고 한번 피식 쓴웃음 나오게 만든영화..
라듸오를 통해 울려퍼지는 코메디의 매력!
잔잔한 매력이 감도는 경성... 새로운 느낌으로 당시를 바라볼 수 있었습니다...
꽤 괜찮았던 영화였습니다.
왠만한 영화는 다 좋게 보는 편인데.. 이번 영화는 정말 아닌것 같다.
엔딩크레딧 다 올라갈 때 까지 자리에서 일어설 수 없더군요ㅋ즐거운 엔딩
너무 지루해~~~~
울 마누라 보고 오더니 동네 방네 거품물고 혹평 선전중, 뭐 이런 영화가 다 있냐구!
아주 재미 없지는 않고, 그냥 시간 때우기 좋고 그럭저럭 볼만 함~
명배우들의 호연이 훌륭한 연출력과 잘 어우러진 담백한 영화!
정말 지루해.......................
평점 왜케 짜 -.- 얼마나 재밌었는데 보세요 꼭 !!
재밌었어요!! 우생순 다음으로 감동있고 재밌었던 영화!!
재밌어요. 눈물도 날라 그러구 ^_^ㅋ 방금 보고 왔어요~
기대가 너무 컷나 .... 배우들이 소화한 역활에 비하면 내용전개가 이상 ?!
너무 재미있었다!
생각했던것보다 그닥...ㅜㅜ 휴우 류승범기대했는데
웃겨야 할 때 웃기지 못하고 울려야 할 때 울리지 못하니 감독이 멍청한 듯.
김사랑연기 ㅋㅋ 욱겨음
류승범이란 배우는 땃땃하다 뜻뜻하다 훈훈하다
어두운 시대 속에서도 웃음을 잃지 않는 흐뭇한 코미디...!
뭔가를 기대하고가지않는다면 마음껏 웃고나올수있을것.
영화를 같이 보러 가자고 한 사람을 너무너무 무안하게 만드는 영화.... 즐...
뭔가 아쉽다
난 재밌는데 감동의 물결도 좀 밀려오구 ㅋㅋㅋ
난 재밋던데???????????????????????재밋어요~~~~~^-^
기대가 커서 그만큼 살짝 아쉬움이 남네요..^^
감동도있고 재미도있고!ㅋㅋ 돈안아까운영화!ㅋㅋ 최고최고!
히터 빵빵해서 5점 조용해서 4점 재미 0.5점 총 9.5점
류승범 믿고 봤는데... 승범씨 영화 잘 고르다 이번껀 뭡니까!!!
오랜만에 정말 좋은 영화를 만났다~^^
재밌다하시는분들은 "나혼자손해보기억울한거고" ㅋ절대절대 수출하지마라, 개망신
류승범이 웃길 줄 알았는데...좀 진지하다...
초반 반은 졸았고 후반 반은 그냥 볼만하다. 그래서 5점은 못주겠다
내생에영화보면서 처음으로 잠이오게만든영화다..
그냥가볍게웃으면서보기에는괜찮았다. 기대안하고봐서더괜찮은건지도ㅎㅎ
도무지 유치하다는 생각밖엔...
머가잼있다는거지 당최??? 영화보다가 중간에 몇팀이나 나갔다구우~~ 졸ㄹ ㅕ!!
재밌었다ㅋㅋㅋ
두개 반이 적당하다
초중반은 졸린데 마지막 부분은 괜찮음 초반에는 좀 졸린....
돈아깝다 뭐 하나 빠지지 않고 다 엉망임
영화 내용은 재밌는데 연출이 너무 산만하다
기대안했는데 재밌게 봤어요~ 대학로에서 봤는데 다들 계속 웃던대요 ~ㅋ
솔직히 별 반개도 주기싫지만 .. 기대하고봐서 그런지 실망이 엄청났다는..
어제봤는데 정말 욱했습니다. 허술함의 극치ㅜ
아래 어느분이 지루함의 고통이라 하셨는데 정말..뛰쳐나오고픈..정말 너무해요 ㅠㅠ
재미도 없고 감동도 없고.. 배우들의 매력만 있는 영화
첨엔쫌지루한데여 ㅋㅋㅋ뒤로갈수록 재밌구많이웃었어요 ㅋㅋ훈훈하구 괜찮은거가태요
충무로 영화가 다 그렇치 뭐 에라이~ 소문만 무성하지
정말 못 참겠는 것은 볼거리마저 없다는 것이다.
승범형 나온다길래 얼마나 기대했는데요ㅜㅜ 왜그러셨어요 ~ 지루지루지루 !
조조로 원스어폰어타임보고 잠이 확깬 후 라듸오데이즈보고 다시 졸았네 -0-!!!!!!
코미디영화 보는데 극장안에서 사람들의 웃음소리를 들을 수 없었다 -_-;;
중간에 좀 웃긴듯...ㅋ 웃길거라고 기대했는데..아쉽다
보고싶었던 &lt더게임&gt&lt원스어폰어타임&gt&lt라듸오데이즈&gt 세편 중 가장 재미없다...
잔잔하고 영화내용도 갠찬턴뎅 :)
기대보다 잼있다.!!!!!!!!!!!
난너무지루했다;;공짜가아니였으면난돈아까워서벌써죽었을지도모른다ㅋㅋ
그냥그래요 ; 가끔웃긴거빼곤.... 조조할인해서 본거라 안아까웟어요 ~
정신이 하나도 없는 영화 주제 전달도 연기력도 별로였던...
0점 없는게 아쉽다.최악이다. "싸움"보다 더 쓰레기다. 내가 영화관에서 자 버리다니.
그냥 가볍게 보기 좋은 영화였음.
10점줄만한 것도 아니고 그렇다고 1점은 쫌 심하다.
정말 쿨하게.재밌고. 영화의 매끈함과 배우들만의 매력을 느낄수 있었던 영화였다.
영화관 객석 1/3 겨우 채우고, 20분보다 잠들어버린 내용없는
이 영화를보고 오정세씨의 매력을 찾은 것 말고는 얻은게 없다 ㅜ.ㅠ
가족이 다른거 보자는거 우겨서 봤는데 영화가 끝나고 뭐 할말이 없네 . . .
나만 재미없는게 아니었구나 ㅋㅋㅋㅋ
31일 개봉한 한쿡영화들 중 가장 떨어지는듯~
난 영화관에 들어갔고, 눈을 감았다. 눈을 떴을 땐 자막이 올라가고 있었다. . .
극의 결말을 쓰는데 어려워한 것은 극중 작가만은 아니었던듯 하다...
배우들의 재발견^^승범군은 반성해야=.= 유쾌하게 즐긴 영화, 가볍고 즐겁게 봐!!
최근래 3년간 본영화중 제일 재미 없었다!! 류승범이라는 배우는 좋아했었는데......
기대 이상이었음..근데 오늘 독산프리머스에서 무대인사 보신 분?
재밌었는데ㅋㅋㅋ오늘진짜웃었음ㅋㅋㅋ
결말을 맺어야 한다는 압박에 시달린걸까?
내 생애 이렇게 재미없는 영화는 처음이다 ㅡ ㅡ;;
재미없어요..
해피엔딩을 위한 다소 억지스런 전개와 이를 메꾸는 경쾌한 음악이 단점이자 장점
김뢰하랑 류승범만 믿고 봤다가... 뒷통수 맞았다..;; 이뭐... ^^;;
라디오연극 스토리는 개판이지만 영화스토리는 전 좋더군요 9점입니다
음악은 진짜좋아요. 재미는 솔직히 정말 없긴없었어요 자칫하면 한시간은 잠들지도.
최악의영화......승범연기는좋은데 영화자체가 안습......웃길려는건지...ㅈㅈ
너무 재밌는 한시간 너무 한심한 남은 한시간..아까운 소재와 완성도..
내 생애 이렇게 재미없는 영화 첨이다 줄거리 내용도 뒤죽박죽 한심하다
최악
오랜만에.. 즐거운 영화와 만나다...
베낄라면 재밌게나 만들던지..웰컴백미스터맥도날드의 명성에 먹칠을 한 영화...
지루한부분도있었지만 나름 재밌고 좋았다
류승범의 부드러운 연기는 내겐 낯설고 베껴온 소재는 실망스럽다.
승범씨나온다고해서기대안했어요.승범씨영화는 이상하게 저랑안맞는듯. 승범씨미안^^;
본 영화보다는 엔딩의 춤추는 장면이 더 멋있다.
나름대로 재밌던데 생각보다 평점이 낮네요. 여튼 명절용 코미디 느낌이 듭니다~~
독특했지만 졸렸다..너무 길게 만든게야~~
솔직히 비난받을만큼 잼없던건 아니다... 류승범외에도 모두 표정이 풍부해서 유쾌함
정말 할 말 없다...
코믹도 아니고 멜로도 아니며 그렇다고 독립군 얘기는 더더욱 아니다. -_-
배우들의 명연기와 흥겹고 능청스러운 스토리로 잘채워진 2시간. 류승범은 아쉽다..
너무 웃음에만 치중이 된듯한.. 그래서 조금 실망했네요
류승범의 연기는 포인트를 찾지 못하고,.. 감독또한 중심내용을 찾지 못한다,..
정말 대체 이영화 대체 모지가 정답이다.
마이너스평점이 있늠 주고 싶을정도 내생에 최악의 영화~정말 재미없어!!
영화소개프로그램에서 보여주는 예고편이 전부인 영화. 졸리고 최악의 영화.
류승범 이종혁 김사랑 너무 좋은데 연기랑내용이아쉽다.. 원스어폰어타임이 더 나음
아.. 낚였다;내용도 없이 괜히 길어서 중간에 잤다는..; 그나마 김사랑 볼만함
기대 안했는데도 별 두개 반 정도. 마지막 엔딩에서 춤추는 것만 기억에 남네요 --;;
다보고나면 이영화는대체뭐지?싶지만, 웃겼던장면도많다!
극장에서 영화 보다가 "잠깐 눈 붙이고 일어나서 봐야지.."라는 생각이 든 첫 영화
정말대단한 영화 이런 배우들로 이런영화밖에 안나오다니 정말 대단 ㅋㅋ 돈아까워...
별은 무조건 반개이상 줘야되네. 반개도 아까운데. 어처구니없음-.-
나는 참 재밌게 봤는데.. 유쾌한 영화였어요.
비싼돈주고 그냥보기좋은영화라니......말도안되는 이야기...정말최악.
나만 재미없는거 아니구나...(2) 왠만하면 난 재밋게 바준다..
왜 다들 재미없다고하지? 전 감동도 받고 웃기도 엄청 웃었는데 ㅋ
영화보다 처음으로 중간에 나온 영화.. 조금더 따듯하게 평하고 싶지만 ..
잠도많이오고 너무 라디오에서 드라마만 하고 코미디 면서 웃긴것은 전혀없내요.
야 이걸 재미있다고 글남기는 사람은 뭘까? 완전 최악이드만 돈도 아깝지만 시간이
웰컴 미스터맥도날드 아류작. 최악의영화...
다들 왜 그러신지;; 진짜 너무 재밌고 기대도 안 했는데 너무 괜찮음..
이 영화 대체 왜 만든건지...생애 최악의 영화..이러니 한국영화 비난받지요.
보다가 시간낭비하고싶지않아서 나왔음 - -내돈 돌려내
ㅋㅋ이건아니다
아볼려했는데반응들이별루네.
다들 연기 너무 잘하고, 기분좋은영화에요^^ 다들 왜이렇게 낮게주지 ㅜㅜ
재미없어
니네 그전영화 용이주도미스신은 이것에 비하면 아카데미 수상깜이다,,우와,,
토요일날 보고왓는데재미없어요ㅡㅡ코미디인줄몰랐는데 코미디네 내용도없고, 짜증
솔직히 재밌지도않고 감동적이지도않다...
난너무잼나게봤는데.. 마음이 그냥 행복해지는영화...ㅋㅋㅋ
한국 방송계의 던지는 메시지. 이렇게 과소평가 받을 영화가 아닌데..
난 진짜 내생의 최고의 영화라고 생각할 정도로 너무 재미있게봤는대 ..
웰컴미스터맥도날드를 따라한거같아 하나뻈다..그래도... 재미있었다^^
휴머니즘과 코미디 사이에서 우왕좌왕
정말재미없음 --
애고~애고~...이케 연출을 못하면 아무나 감독하겠어용!!! 스탭들이 불쌍해!!!
기분좋게 유쾌하게 웃을수있는 영화~~ 깔끔하고 좋은데~^^;
내용이없다
좀아니예요........보다가잘뻔했어요ㅠㅠ비추천........지루하고그냥뭐최악.......
아주큰재미는 아니었지만 전 새로웠습니다~~~ ㅋㅋ
류승범이니까
목소리 연기가 일품이였죠.. 짬짬히 터지는 개그도..ㅋ 재밋어요.ㅎㅎ
류승범의 잘못된캐스팅,,톰행크스가 어울림! 먼소리를 하는거지 티비오락프로같은..
휴머니즘과 코미디 사에에서 우왕좌왕에 초 공감... 이것도 아니고 저것도 아닌 영화
류승범이라서
이 평점조차 아수운 영화..정말 보지 마세요
예고편과 홍보를 위해 만든영화 마지막에 픽웃는 그런영화!
쓰레기영화 돈아깝다 보지마
난 재밌었는데 ㅋㅋ 웃겨염 ㅋㅋ
아 ! 느무 재밌었다.
이건 절대 영화가 아님! 옛날옛적 라디오 드라마 듣고 싶은 사람은 이영화 보세요.
우생순보다 허배 헛배!! 재밌게 본 영화 난 진짜 재밌었다! 우생순보다 허벌! 잼났음
전 솔직히 실망했습니다 승범이형때문에 봤다가 낚인거같습니다
뭐 팍 하고 웃긴 장면은 없지만 천채적으로 지루하지 않고 볼만 했던
난 되게 재미있게 봤는데
간만에 본 수뤠기 3류영화~
배째고 웃는 코미디는 아니지만 정말 재밌게 잘봤어요
류승범의 매력을 발견한 영화, 그러나 과도한 편집은 아쉽다.
맨마지막 멘트만 아니였음 0점도 아까워...
이종혁의 남다른 모습과 목소리 연기가 정말 볼만했던 코믹영화
도대체... 내용이 없다... ㅡㅡ;
영화 재밌게 봤습니다. 류승범씨의 연기와 이종혁씨가 하는 코믹 재밌더라구요
역시 tv 가났다.
공짜 카드로 봤으니 망정이지...방송사의 어려움은 재밌게 표현했더만
극장에서 졸아보긴 5년만에 처음... 시간이 너무 아깝다... ㅡㅜ
1점은 처음 줘보네... ㅡㅡ;;
류승범한테 낚였따...걍 비디오나 다운받아 보세요...ㅜㅜ
다세포소녀와 비슷한 강도..
이 영화 재밌다고 하시는 분들은 어떤 영화를 봐도 재미있으실 겁니다
쫌은 재미가 있긴헌데,... 영화가 끝나고 나오는데 뭔가 찜찜한 기분이랄까;
완전나루 ㅡ ㅡ
두 번 봤음. 초장 지루, 중간 흥미
이런 영화 왜 만드신건지여 불쌍해서나도 별하나준다
내돈내놔 !!!!!!!!!1
불쌍해서 별하나준다
원스어폰어타임 보고 봤더니 계속 시대적 배경이 비교된다.. 그냥 내용없는 코미디..
뭔가 부족하긴 했지만 욕먹을만한 영화는 아니라고 생각하는데,
의도 좋았던거 같다.흥행성, 내용면에서 괜찮은 듯 하지만,상영된 영화에 묻힐듯^^ㅋ
러닝타임이라도 짧든가.돈이 아까워서 끝까지 보기는 했지만ㅡㅡ
정말 재밌게 봤음 쓰레기라거나 돈아깝다고 할만큼 가치없진 않아요 절대
돈아까워 이건 뭐 재밌지도 않고 감동적이지도 않은....아 재미없어
대박코메디영화보다 상큼한 웃음을 원하는 사람 go
아나진짜/ 피식할수가 없다
30년대의 낭만과 애국지사의 열정이 뭉게져 버린 아쉬운 영화
재밌던데???? 유쾌하게 웃었습니다ㅋㅋ
재밌었어요~~^^ 기분울적했는데 보고나서 기분 좋아졌음
사귀고들어가서 나올땐 깨져서 나올수있는 영화 하늘에 맹세하고 진심입니다.
완전 뭐니 류승범이는 자네 형님영화 망하니 써주는 대가 없으신가봐요
잔잔하게 즐겁고 끝까지 앉아있게 만들어 준 재미있는 영화^^
류승범이 정말 좋으면 봐라. 그 외에는 절대 보지마라........................
재미도 없고 감동도 없고.. 축축 처지는 전개에 정말 지친다 지쳐.
고아성좋아서
억지로 웃기려는듯. 감동도 없고 재미도 없고 내용도 엉성. 돈아깝다아까워
재밌게 봤습니다
웃엇으면 됫잖아?????????????
포스터부터 짜치잖아...... 포스터볼때부터 알아봤어야 하는건데 내돈내놔~~~
예전서울이 참 예쁘다고 느낄수 있는 장면들이 많고 은근히웃기는!!
기분좋게 만드는 영화!!!굿추천
난 별 반개도 아깝다.
뭔가 많이 부족한 영화.....돈이 쫌 아까웠다....ㅡㅡ;;
나중에티비에서해줄때 한가할때 보세요 감동을주려고하는것같긴한데 감동없음
구성도 엉성하고 먼가 2%부족해.....
영화는 뭐 잘 만든것 같지만 장르가 코미디임에도 전혀 재밌지 않았어요
흠... 어이없는 영화. 어떻게 이런 영화를 만들었을까??
여기평점안좋게내린사람들다영화보고얘기하는거임?참나ㅋ존나재밋음
웬만해서는이런말안하는데졸라재미없음 번창하세욧한국 영화 ㅠㅠ
장르가 코믹이라지만..이도저도 아니었던 영화
볼려고 했는데 정말 징그럽게 재미없나보다
류승범이ㅋㅋ진짜 기대했었는 데 어뜨카냐
진짜 웃길줄 알았는데 왕 재미 없음 에레이 .ㅠㅠ 돈 아까웡
어디서 큰웃음이 나오는 지????
일제시대배경을 살짝 가볍게 그려내어 좋다.
애고 졸려라! 너무 졸려...
진짜 재미없다.
보지마......
마음은 편하지만.. 솔직히 재미는 없다..
요즘 한국 영화분위기가 다 왜이리 동막골 필인가... 쳇.
아놔 이걸 영화라고 만들었냐 ㅡㅡ^ 지루함의 극치...ㅠㅠ
카메라 화면 전환이 아주 성의없음. 상업영화답게 만들어달라.
저는 나름대로 재미있게 봤는데..류승범 연기도 좋았고
재미있어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말재미없는데.휴........감동도없고내용도없고재미도없고
공감no. 동감no.. 관객과 통하는 무언가가 부족했던것같아요.. ㅜㅜ
재미있었음
오랜만에 진짜 징그럽게 재마없는 영화.. 중간에 나오고 싶었던적 오랜만이다.
영화보다 졸린적 처음
상사부일체 이후 최악의 한국영화...스크린쿼터 폐지!!!스크린쿼터 폐지!!!
진짜 재미있엇는데 왜 평점이 이럴까...
설날부터 낚였어... 흐흐흨...
이건 뭐....ㅠㅠ
지루하다 마지막에 탭댄스가 젤 좋았다..
이거보고 엄청개운했어요^^ 잠못이루시는분 강추!
내용보단 그냥 영화보는 내내 재밌게 웃을수 있는 영화..
사실 류승범이란 배우가 아깝긴햇다....
저는 솔직히 이 영화 진짜 재밌게 봤어요ㅋ 유쾌하고좋아요ㅋ
나는 엄청 재밋던데.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 재미없다ㅡㅡ 이건...
웰컴미스터 맥도날드를 따라하고자 했으나 발끝의 유머한치도 못따라간 영화.
극장에 들어갔는데 사람이 별로 없어서 재미없는줄 알았는데 보나깐 재밌더라구요
밑에 내 동생이다.. 같이보고 짜증나 죽는줄 알았음...
영화 보면서 잠들기는 처음임.. 웃으라고 한 대사도 하나도 안웃기고
영화보다 잔적 첨이다 -_- 진짜 코미디인데 웃기지도 않고 이거머야 !!
생각보다 재미있기는 했다는... 무엇보다 목소리가 매력적...
차라리 조폭이나 야쿠자도 넣지... 재미도 없고, 감동도 없고, 8,000원 돌려줘라~
영화중에 OOO~
종혁님 연기 참 어색하네요.. 기대가 클수록 실망이 큰법 ㅜ.ㅜ
기대했었는데...미워
지질난다정말
이 영화도 쫌 한다...김사랑도 영화복은 지질나네...
배우들의 개성을 전혀 살려내지 못한 영화... 배우들이 아깝다.
중간에는지루하고 끝에는나름감동,이종혁이더돋보인작품
생각보다 좋은것 같아요.
평점남기긴 처음. 그만큼 실망감이 크다. 감동도 없고~ 웃음도 없고~
정말 실망했다. 영화구성도 어정쩡하고..이종혁씨의 캐릭터만이 돋보였다.
류승범의 연기는 심각했다.. 전혀 준비하지 않은모습.. 첨으로 실망..
재밌다.
기대를 하고 본 영화치고는 진짜 실망이다.... 말그대로 추천하고 싶지는 않아요..
끝나기 30분전부터는 좀 재미있어서 5점! 보다가 잠들려고 한 적은 처음!!!!
달라진 류승범은 멋쪘따.But 우리는 그의 유쾌함을 더 원한다.
큰웃음과 감동은 없었지만 재밌는 영화 추천~~ 8.5점
너무 실망스러워 최초의 영화댓글단다. 6명쯤 보던데 결국 4명이 코골더라
약간 재미있다.
얼 평점 왤캐 낮어.. 나 이거보고 평점 8점을 될줄알았는데. 이영화 대박
빅웃음 없음
이거 재밌던데... 왜 다들 그리 낮은 평가를 하시는지... 보는 내내 유쾌했는디
웬만하면 7점은 주는데...이건 6점..옛날 다세포소녀4점줬음
소재가 독특하다고? 일본영화 웰컴백미스터 백도날드 베꼈구만 뭘...
간간한 웃음.
잘 만든 한국영화가 몇되나 그럼 그렇지
전 재미나게 봤어요. 류승범 연기 자연스러운 경지던데요. 조연들 연기도 괜찮았구.
친구11명 단체관람..도중에 나가는 애들...한국영화 이러니 망한다;;
엔딩 크레딧이 백미다!
다운받아서 볼만한 영화임
무난하면서 재밌다. 배우들도 모두 좋다
생각보다는 재밌었다. 조금 아쉬운 정도~
승범아~ 착한 모습은 정말 어울리지 않더군하~!(스토리도 밋밋하대~요~)
기대했던만큼못했어도 볼만했어용
이 영화 평가가 낮은 거 잘 이해 안 감.나름 재미있음
웃음관점이 광고에서 다 나와버렷다;; 빅웃음도없고,, 나를 속인영화
처음엔 웰컴미스터맥도날드 빼긴것 같아서 진짜 실망했는데 끝이 그나마 낳음
ktx시네마칸에서 봤는데....ㅋㅋ..몸이 어찌 그리 찌뿌둥하던지
난그래도 패셔니스타 승범이횽을 좋아해
물량공세를 하지만... 이도저도아닌 열받게하는영화.
나름 괜찮던데..
ktx기차 영화관에서 보면서 집으로 왔다.
직접보면 이유를안다
정말 마리를 좋아한게 맞는건가요?
나만 재미있었네;-_-
이후야 넘 멋쪼
나름대로 괜찮던데...
지루하긴하지만웃기긴웃경 류승범좋아
극장에서 영화보다가 잔적은(졸은것도 아니고 아예 잠들었었음.) 처음 이었습니다.
초반의 연출.편집에서 늘어진 전개로 참 안타까운 영화였다. 다된 밥상이었는데
재미있게 봤다.
난그냥재미있고기분좋게극장관을나올수있었던영화였다
원스어폰어타임 보단 스토리가 있지만 별로..-_- 재미없으심-
영화가 너무 무난하다. 긴장감도 없고..재미도 없고..
류승범이 좋아도,.... 이건좀
오늘 영화관에서 봤는데 너무 재밌어서 또 보고싶다.
이정도면 훌륭하다. 아기자기하니 나름 괜찮았다.
왜 만든 영환지 모르겠다. 시간 아깝다.
설날에 친척과 가서 내가 추천했는데 지못미..지루+ 내용없는 이런 영화는 처음본다
KTX에서 감금되어 봤던 이 영화... 부산에서 서울까지 얼마나 멀던지...
탭댄스 출시간있었으면 내용이나 신경써라.
영화관에서 보는건 많이 돈이 아깝고 집에서 보기에도 쫌~차라리 라디오 스타가//
이만하면 괜찮은 영화. 크게 웃지는 않지만 기분 좋게, 유쾌하게 웃을 수 있는 영화
미안... 내가 알던 류승범이 아니야.. 그리고 시놉시스 쓴 놈 누구야?? 완전엉터리.
이정도 평점도 아까움
너무나 졸렸어요 이해력이 부족인가 내용이뭔지..도무지 알수없는..그런..비추입니다.
내인생최초 40분만에영화관을뛰쳐나왔다 영화를선택한난수준이하의사람이라는평과함께
웃기지 않는 코미디 혹은 허술한 스토리의 드리마. 재미있으면 오히려 이상하지
졸잼
이것도 아깝다.
가족끼리 볼만하다. 평점6점짜리는 아니다. 7.8점이 적당하다
지루한스토리..연개성없는 결말..정말 재미없다
긴급조치 19호보다 재미없다 쓰레기-_-
짜증나 죽는줄 알았따 ㅡ ㅡ 스토리도 없고 그렇다고 코믹하지도 않고-_-
다세포소녀 뺨치는 영화다. 평점 엄청 높네.
역시 삼류영화는 다르다. 한국식 저질 코미디영화,, 제발 그만좀 만들어라
할말이없다.. 이딴 영화가 개봉관을 이렇게 주름 잡다니.. 할말이없다.
솔직히 이 영화 보면서 좀 많이 졸았어요
류승범멋있음
쿨.....쿨........드러렁...드러렁...... 나 좀 깨워줄래?
꽤 재미있었던 영화...
난재밋어
가족끼리 봤는데,재밌게 보고 나왔는데...
이야기 이해도 못하면서 맘대로 스토리가 없다느니-_- 삼류영화? 골빈 니가 삼류다.
류승범의 몰락이 시작되는 영화. 뻔해빠진 일제시대 이야기 안봐도 결론이 보인다.
나름재밌네
류승범이란 배우믿고 봤는데..정말 돈과 시간이 아깝다 졸작중의 졸작!!
지겹도록 스토리를 질질 끌어가더라.
넘 잼있었음
난간만에만이웃었는데!! 재밌었어요 재치도잇었구
나는 재미있게 봤는데, 나랑 같이본 5명은 다 지루해했어요
돈아까운영화. 코믹영화맞나?할정도로재미없었다. 감동도없는..
아무 내용없음
류승범쵝오乃
ho.ho.ho.ho....horrible류승범믿고본영화배신감도그만큼
특징있는 캐릭터, 독특한 소재, 유쾌한 내용 굳
난몹시 화가나있어.
30분 보고 나왔다. 돈주고본게 아니라서 미련없이.ㅎㅎ
볼만 하네...
재밌던데요 생각보다...
사람들 글써놓은거 보고 기대 안했는데 재밋었어요 기대 안하고 가면 재밋을듯
난 생각보다 재밌었어요. 막 웃기지는 않지만.. 나름대로 소소한 재미가 있었다.
징역2시간
재밌습니다 코미디영화라고 생각하고보면 재미없을수 있음 그냥 재미남
웰컴미스터맥도날드를 보세요.이거 보지말고.어설프게 설정끌어다 썼지만 참담하군요
너무 재미있게 봤음 배터져 죽으뻔...
쓰레기는 쓰레기통에!!! 지금 관객과 장난하자는 건가???
-ㅁ-... 영화 그럭저럭 괜찮게는 봤는뎅 1점은 심하다 -_-;
시대배경을 일제시대로 해놓고 일본영화랑 표절시비가 붙었더군요. 장난하시나요?
이거 뭐
웰컴 미스터 맥도날드는 유쾌했고 이영화는 불쾌했다.
다세포소녀이후의최고의망작
이장님나오는 부분말고는 계속 무표정으로 봤음.. 정말 돈이 아까운 영화,,,,,,
일본영화 베끼기는 그만..헬로 미스터 맥도날드를 조금 고쳤을뿐 참신하지못함
류승범은매력잇는연기자 ㅋ 재미있어요 ^^
KTX 타고 올라오도 봤는데... 시끄러워서 잠자기도 힘들었다.
괜찮았어
유쾌한척 하다 끝났다. 후아- 지루해...
난 재미있던데..
그냥 기분좋게 웃고 나올수 있는 재밋는 영화
무슨 생각으로 일본 아카데미 작품상 수상작을 표절 했을까?
웰컴투맥도널드와 비슷하다고 해서 어렵게 다운받아 봤는데, 차라리 10년전
6000원주고 앉아서 잠만 자다 나옴. 돈아깝고 시간아깝고 돈줘도 안봐 ㅜㅜ
기대안하고 본영환데 ! 정말 재밌게 봤어요 !
오랜만에본 거지같은영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 30분보다나와씀
관람전평점봐라ㅋㅋㅋ 완전 뒷통수 깐거아닌가? ㅋㅋㅋㅋㅋ
표절은 아니지만,아류작임에는 확실하다. 원작만큼 웃기지도 감동도 없는.
기대안해서 그런가 볼만하던데
솔직히 진짜 못보겟던뎁 ㅠㅠ피식햇던부분은 잇엇
시간아까움ㅡㅡ 동생이이거보자고 때서서봤는데재미진짜업어서 동생때림 ㅋㅋ
돈과 시간을 아끼세요
류승범, 너무 기대만 안겨준거 아니니? 너무 기대해서 실망도 컸다
정말 지루 그 자체인 영화!! 한국영화의 퇴보를 알리는 영화
흐음..볼만한데;기대안해슨데..ㅡ,ㅡ;
지루하다.
그냥 짜증난다... 이런것좀개봉하지마소!
오~ 괜찮은데 라고 할했던 영화 ㅋㅋ액션이나 반전 생각하고 봤으면 재미 없을듯
완전 병맛
KTX시네마로봤음.영화안보고그냥자고싶었음.가끔웃김.예고편에나오는게전부임..
그럭저럭 볼만 했던 영화. 아주 재밌는 영화라고는 못하겠지만, 좋은 영화는 맞다.
류승범의 '다시 태어나면 지뢰로...'같은 촌철살인에 올인했으나, 결과는 오링!
엄청 졸림. 그렇게 졸리는 영화 일수가 없다. 재미없다. 지루하다.
그렇게 평가절하 될만큼 쓰레기영화는 아니던데..잼있게 봤다
볼만했다
2시간이 4시간인줄 알았다
클로버필드 대신 봤는데 한 7점?정도지만 점수가 너무 낮아서 10점
재미없음;;
평점안좋아서재미없는줄 알았는데 짱 재밌음!!강추 ^^
조낸찌질한 일제시대 영화. 류승범 나오면 다 무조건 망함. ㅉㅉㅉ
재미없엇어요 진자로 정말재밋을줄알앗는데...흑흑
별두개도 아까운데 류승범때문에 별3개 이것보단 웰컴 미스터 맥도날드 추천한다
이 거 일본영화 "라디오의 시간" 하고 똑 같은 영화다. 개 쓰 래 기 영 화
전체적느낌은보이는라디오드라마.재미있다.편안하게 보면 좋은영화
저포스터보니웃길것같아보이지?류승범나오니기대되지?보면알게된다- -
웃끼던뎅 ㅋㅋㅋ
진짜 아니야
처음에만 조금 지루하지 중반부나 후반부는 재밌다...
조금 부족한듯 심심한영화 하지만 시간이 아까울정도는 아니었다
0개가 없는게 한이다.... 차리라 이돈으로 딴짓을 하면 햇지... 아... 낚였어
솔직히진짜별루....내용도별루없고 류승범때문에봣는데재미없어요ㅠㅠ류승범은조아
오랜만에영화봤는데 진심 돈아까웠음..
배우 류승범때문에 영화를 봤는데 어느세 꿈속에서 또 볼줄이야. 지루해 지루해.
전형적인 비디오 영화
이건뭐.. 의미도없고 재미도없고 감동도없고.. 추석특집으로도 안나오겟다.
음.. 아무튼 류승범 연기도 멋졌고, 돈을 만원 그 이상도 낼 수 있는 영화.
류승범나와서기대하고봣건만...너무실망햇어 뭔가아쉬운영화
진짜재밋음!!!ㅎㅎㅎㅎㅎ 오랜만에 잼는영화 하나건졌어요^^ㅎ
이게머야..
왜 갑자기 류승범 봉사활동이 tvn에 나오나했다..
관람전평전하고 너무 차이난다--;; 폰으로문자했음 도중에
류승범때문에 봤는데 너무실망적 ㄱ-
꽤 재미있게 봤는데 ㅇㅂㅇ 평점이 안좋네?
돈이 아까워..
예고보고재밌다고생각했지만................졸면서봣다는영화...
코미디 영화를 보며. 웃음이 정말 많은 내가. 딱 2번 웃었다.
평점이 너무 낮아서 걱정하고 봤는데... 생각보다는.. 괜찮드라-
평점을 미리 봤더라면 안봤을 영화.. 하지만 평점보단 좀^^;
그냥 웃기기만한 영화
몬소리인줄도모르겠고,, 그래도 웃기긴했다..
대체...뭘얘기하는거지? 뭐지? 지네들끼리 짝작궁...울고 드라마찍고 끝..
재밌지만 일제강점기시대를 좀 더 비판할 수 있는 내용이 있었다면,,
어디서 웃으면 되냐?
옆에 의자까지 펴서 ... 잤어요... 죄송해요... ㅠㅠ
개봉시기가 안좋아 너무 저평가 받는거 같지만 확살하게 웃겨준다.
괜찮았습니다. 돈은 아까웠지만. 심심할 때 가볍게 볼 수 있음.
이렇게 하품이 많이 나오는 영화는 오랜만이다.
볼만했는데~~ 류승범 포스는 좀 약해졌지만~ 별점 너무 짜다 여기!!!
여태까지 아무리쓰레기도 돈아깝단생각은안들었는데 이건진짜 돈아까웠어.
그렇게 욕먹을 이유가 없는거 같은데.. 웃기는 방식이 다른건가? 난 매우 재밌었음!
재미잇네요^^ 이것때문에 좋아하는여자분과 봣어요 !! ㅎ
황보라 넘 귀워여
재미도 없고 감동도 없고 뭐임...
보지는 않았지만. 왠지 기대는..
너무 저평가 됐어.. 유쾌한 영화...
이거 볼 시간에 잠이나 잘껄-_-
이제부턴 인정사정 보지 않고 평점 주련다 OTL
중반까지는 잼있는데 마지막이 좀 어색해서 아쉬운!!
미스터맥도날드의 웃음과 감동의 반의반도 못따라가는 졸작.
흉내를 냈으면 원작보다 뭔가 나은부분이라도 하나 있어야지-_-;
미스터맥도나르도를 본사람이라면 좋은말 할수없지..
웰컴 미스터 맥도날드를 완전히 표절했네
한국판 미스터 맥도날드??????
왜 나쁘다고 하지 난 무지 재미있게 봤는데,, 진짜 정말 재미있게 봤는데...훔,,,
아 자꾸 왜만드는겨.. 돈은 그렇다 치고, 시간이 아깝다.
재밋던데ㅣ;ㅎㅎ
공짜로 방영해도 안볼영화
코미디 영화치고 막 웃기진 않지만,,보고나면 기분좋아지는 영화
윈도우 휴지통에~
별 생각없이 웃을 수 있었던 영화 ㅋㅋ
너무 재미있어요 ㅠㅠ
이걸정말보라고만든건지궁금한영화...ㅠㅠㅠ
조화가 잘 이루어진 귀여운 코미디. 캐스팅도 패러디도 모두 좋았다.
로그인을 하게 만드는 평점이군
보는내내 계속 웃었던것 같다 유쾌하고 재밌다
이런거 왜만드는지 모르겠네 그리고 재밌다고 홍보를하고.. 양심이있나
지금까지 본영화중 최악의 영화. 류승범믿고 봤다가 큰코다침
돈 날렸다
이 점수만큼 평점이 낮을 이유는 없다. 한국영화치고 중간 이상은 간다.
내용은 웰컴 미스터 맥도날드 + 엔딩부분 자토이치 + 포스터는 혐오스런
재밌구만 너무 극장에서 보고 욕은 안하고 나올 영화
나름 괜찮은영화였슴
공부들 좀 해라... 거저 먹는건 이제 없단다.
평점이낮은건많은사람은아니지만재밌게본사람이적은것뿐평점높은거보다더재밌게볼수도
수준이 높은 영화..
적어도 7점 이상은 되야하는건데.. 류승범 안티들 모였나?
솔직히 만땅평점은 아니지만 이정도의 평점도 아니다. 재밌음
완전 재밋음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
류승범 영화라서 기대했는데 승범이형은 역시 양아치 연기를 했어야대!!
사심이 안 생겨.. 매력이 없어!!
나름 지명도 있는 코메디언들 데려다가 창피주려한것인가요?
재미잇는영화지 조금은아쉬운영화끝에 감동적으로 독립운동을하며 끝낼줄알앗는데
정말 무덤덤하다
영화 정말 재미없습니다. 안보시는걸 바랍니다.
평점 의외네......나름 신선하고 재미있었는데......일제배경이 아쉽지만......
영화 보다 보는 내가 한심해진 건 처음이다. 대체 무슨 얘길 하려고 만든 건지...
생쇼한다.. 쓰레기
평점왜이래 ? 난 너무 재밌게 봤음. 나는 추천합니다.
코믹영화가 전혀 우끼지가 않는다.....
완전 이건.. . 뭐라 말을 해야하냐 -.-;;
일제시대영화는모두실패한다
영화 잘 봤습니다 류승범씨 재미있었다구요! ^^
감독이 상당히 일본영화에 심취한듯~
안타까워서 앞으로 잘하라고 5개주고간다
각본이나 시도는 좋은 편이나 코미디영화로서의 코믹요소가 결핍되어 있다.
딱 반개...
군더더기 없이 깔끔하고 재미난 영화... 이정도면 굿..
나는 재미있었다 ~
시나리오랑 의도는 좋은데 이걸 못살리다니... 웃음도 없고 감동도 없고
최고
좋아
볼만하긴한데...뭔가 허탈하다..
영화 필름 값 좀 대폭 올려라 제발
이게 왜 코미디얌?? 어설픈 코믹, 어설픈 연기. 난감하넹.
일제시대 배경과 독립운동가들은 영화의 발목만 잡았다. 그리고 코미디영화 맞나?
각 캐릭터들의 색깔은 잘 살렸는데, 웃음 포인트를 제대로 못잡았네
한개반이 딱 적당하네요.
결말생각해놓고 그저그런 스토리로 시간 때우는 영화~~ 보는내내 심심해..
캐릭터설정이 재미있다. 너무 노멀하게 마무리.
밋밋하게 나가다가 끝에 가서 완전 평면.
잼있기도 하고......
적절하게 5점
너무 심하게 밋밋하다.
아직 못 보신 분들은 절대 보지마시길 정말 재미없다는 내가 미쳤지
차라리 100% 코미디에 집중하지, 왠 일제시대를 끌여들여서 억지로 감동줄라고 그러나
왜케 빨리 닫았는지 도무지 알수 없을정도로..최근본영화중에 최고~!!!
글쎄 난 나름 볼만했는데 내생각이 모두의생각은 아니구나. ㅋ 문안한 디빅용~
시도가 참 참신했다...영화인지~ 연극인지~
개인적으로 좋아하는 배우들이 나왔는데.. 지루하다 못해 보다 껏다.....
역시 네이버평점은 믿을게 못돼. 웰컴 mr. 맥도날드를 우리식으로 잘 녹여낸 수작.
어정쩡...
이 난감한 이야기는 뭐지
코미디영화에 코미디가 없으니...
웃음 포인트를 잘 찾아서 보면 보는내내 웃으며 볼 수 있는영화
좀 뻔한듯 하지만 보면 기분 좋아지는 영화같은데...
응? 평점 왜이러죠? 오늘 무지 재미나게 봤는데.. 이상하다.
그냥 그르네...김사랑만 이쁘당..
기대하구 봐서 그런지 더욱 실망한...다수의 의견 그대로 밋밋하다
내용도 연기도 다 오바의 극치 부담스럽다....
나는 잔잔하게 재미있게 봤다 그리고 마지막에 감동도 있고 나는 좋았다
난.. 잼나던데ㅋㅋ;;; 평점 낮다정말;;
지루하기 짝이없다...
좀 실망...
예고편만 보고 끝내면 좋은 영화
왜 별 빵개를 없는거야
감독이 무슨말을 하는지 잘 생각하고 본다면 재밌고 통쾌한 영화입니다..
웰컴미스터맥도날드 생각나서... 참보기가.. -_-;; 일본게더잼났었음..요건좀..아닌듯
너무 재미없어;;
잔잔한분위기 느낌은좋았다
좀 지루하다 포인트 때문에 억지로 끝까지 봤다.마지막은 잔잔한 감동이 있긴하다
옛날을 너무 풍요롭게, 그것도 30년대 헐리웃보다 '부자'스럽게 연출했다. 별 3개다
미스터 맥도날드..일제치하 좋은지적!!
일제치하라는 좋은 배경을 갖고도 미스터 맥도날드의 긴장감,위트의 발치도 못미친
왜..이런걸 만드는거야...
그냥 보통.
왜 평점이 이 정도 밖에 안되지;; 완전 수작인데.. 넘 재밌게 봤어요~
왜 흥행이 안됐는지, 알 것 같다. ㅋ
노력은 가상하나 솔직히 지루하고 재미없다.. 무슨 90년대초 영화 보는것 같다
그냥 심심할때 시간 때우기 좋을 듯
한국영화치고는 재밌지 않음?....
관람전 기대가 커서 실망이 크셨을듯,,,기대없이보세요,,
한국판 웰컴 미스터 맥도날드. 평점에 비해 제법 괜찮은 영화.
애들아 그렇게 쌈마이는 아니더라... 극장에서 봤었어도 후회는 안했을듯...
캐릭터들이 튀지도않고 묻히지도 않게 적절히 잘살린듯 이런 코미디영화 맘에든다
은근 하이코메디~ 역시나 류승범! 이종혁의 재발견 +_+
의외의 수작이라는 생각. 평점만 보고 극장안갔었는데 DVD보고 무척 후회했네요...
웰컴Mr.맥도널드가 경성을 만나다.. 모방논란이 아쉽지만 곱씹을수록 은근한 재미
눈귀가 썩었다
이영화의 평점이 왜이리 낮은지 이해가 안된다...
영화 광고만 보았어야 했어. 차라리...
GOOD! 가벼워 보일수도 있으나 전혀 가벼워 보이지 않는 영화였다.
쓰레기다 돈낭비했음 솔직히 재미없음
뭔가 비장한 것처럼 시작하더니 결국은 유치뽕짝으로 흘러가네...
초반의 지루함만 견디면 유쾌한 결말이 재미있다
역시 인터넷 평점은 믿을게 못됨.
영화관에서 봤어도 괜찮았을 영화.... 이종혁 의외의 발견..ㅎㅎ
재밌기만 하구만~~
난 기대이상으로 재밌게 잘 봤음.ㅋ
내사랑 김사랑이 나왔음에도...내 표정은 울고있니??
유쾌한 결말이 영화를 살렸다. 수다맨(닮았음)의 열연에 박수 ~
오랜만에 재미있게 볼 수 있었던 영화
평점이 너무 낮네. 정말 괜찮게 봤는데..정말 볼만함.
무슨근거로... 5.62냐~~!!! 영화관에서 못 본것이... 범죄다..... ㅜㅜ.
나름 괜찮았다..이런 다양한 스토리가 많이 나와야 한다
1시간 보다가 도저히 잠이 와서 볼수가 없었다.
괜찮았는데??;;나름 신선하고;;평이 왜이래??
도대체가 영화를 보고나서 평점을 주는건지. 정말 재밌었던 영화
깔끔하고 유쾌한 경성물.
평점 너무 하네 5점대는 아닌데...
이건 뭥미....류승범이 아깝다...
웰컴 미스터 맥도날드... 베낀게 이정도면 ㅉㅉ
싸움과 만먹는 영화......찍고 싶었을까...덴장.
16년동안 단한번도 탈취 안당하시는.. 배달의 달인.. 장님 김병만 선생님;;
꼭 보세요 저 3번 보았음 죽이도록 잼있음
그냥밋밋한영화
한마디로 재미없다 .
전기세가 아깝냐..시간이랑..
깔끔하다. 유쾌하게 볼수가 있는 영화!
끝까지 보시고 평가해주셧으면 하는바램입니다.
절대 보지 말길...시간이 아깝다~~3류
기존 내용하고는 다른 독특한 느낌의 영화, .웃을수 있었다.(결말이 조금 아쉬움.
5점대의 영화는 절대 아닌거 같은데...괜찮게 잘 만들어진 영화.
꼭지점과 곁가지가 너무 많은 다각형.
현대적 감각에 너무 초점을 맞췄음. 감동 흥미 어느 것도 만족시키지 못함.
재미없었다..
정말 재미있었음... 감동도있었구 평점낮게준사람은 이해안되네
뭔가 독특한것 같으면서도.....지루하고 졸린..ㅠㅠ아쉽다.........
평점 너무 낮다 평점 대비하면 잼는 편이다
억지가없지않아있는데 그래도 감동과재미가있어서 10저만점!
역시 사람에 따라 다르네요 전 영화보는 내내 즐거웠는데
공짜로 봤지만 상영시간 아까워서 화가나서 미치는줄 알았음...
재미는 있는데, 불꽃이 터져서 뭐가 달라진거지 ?
소재는 좋지만 인물의 변화에 개연성이 없다.
와우 기대안하고 봤는데 재밌다
뭔가가 좀 구려~
진부한 배경을 바탕으로 새로운 소재를 창조해낸 재미난 작품
원스어폰어타임과는 또다른 느낌을 가진 영화. 인물묘사가 독특하고 우스꽝스럽다.
2008년 높아진 관객의 수준에 결코 만족스러움을 주지 못하는 영화
현대식으로 꾸며본 일제시대 이야기.. 킬링타임정도
라듸오 드라마 재밌던데
bad!
평점이 왜?... 한국 영화치곤 꽤 괜찮음~ 너무 의미를 두지만 않음 유쾌하게 볼수있음
재밌었어요. 시간 남을 때 부담없이 보기 좋네요
느낌은 현대적으로, 캐릭터는 개성으로 , 적절히 웃긴점이 없는게 아쉬울 뿐
tv에서보는것조차 괴로웠다, 저런저런 세트와 미술이 아깝구나.
류승범 나와서 기대했는데 실망 ㅠㅠ
연기 내용 배경 그리고 엔딩도 다 마음에 든 영화!
미스터 맥도날드의 아성엔 많이 모자라다. 억지느낌
사촌동생.작은언니.큰언니 이렇게가서봤는데 나쁘진 않았어요, 보다보면 재밌고.
평점 왜이렇게 낮은지 모르겠다-; 귀엽고 신선한 영화
하기호 감독 머냐 진짜.. 김사랑은 이쁘게 나온다 홍홍
이거 보자고 한 친구들한테 정말 미안했음 ㅠ아정말 뭐야 내용이!! 예고편에 낙겼어
별 반개도 아깝다.. 괜히 돈만 버렸네...
평점이 왜이리 낮은지..부담없고 정말 재밌고 유쾌하고 특히 마지막엔딩이 넘좋았다
평점이왜이리낮은건지 ..
가볍게본것같다..계속보면서 경성스캔들이 생각나는건 뭘까..ㅋ
유쾌한영화 그냥 즐겨~
웃겼다! 군데군데 신경 많이 썼네.
소위 말하는 빵빵 터지는 개그영화가 아닌, 재밌고 따뜻한 코미디 영화
소재도신선했구당시충분히있을법한얘기꺼리도좋았다특히마지막출연진뮤지컬보너스장면
진지함과 웃음 사이에서 갈피를 못잡은 무게감 잃은 휴먼 코메디.
집에서 봤는데 참 재밌게 봤다
진짜 재미없다......어느정도 기대는 했는데...
라디오스타의 인기를 등에 업어 보려 했지만.. 안습,,
꼼꼼하게 잘 만들었다
근본없는영화
난 너무 재밌게 봤는데~
평점보고 기대를 안해서 그런지 재미있다. 너무 야박하시다;;;ㅎ
역시 평점은 믿을게 못된다. 난 나름대로 재미있게 봤음. ^^
류승범이 짱느끼남으로 나오지만 이종혁의 진지개그&황보라의 오불오불 입술에 반한^^
정말재미있음 ㅋ 10점만점~
웰컴 미스터 맥도날드2 혹은 한국판 웰컴 미스터 맥도날드
그동안 평점이 너무 낮아 안 보다가 드디어 오늘 봤는데...GOOD! 안 봤음 후회했을 것
웃기지도않고... 감동도없고.... 뷁....
너무낮다 솔직히 10점은 아닌데 너무 낮아서 10점준다 .. 나름재미있었음
평점 낮은게 이해가 안되서 로그인하게 만들었다. 처음쓰는 평점! 정말 괜찮았음!!
8점 정도가 적당한데.. 꼭 조폭코미디처럼 웃길 필요는 없잖아?
이 영화에 있는 함의를 이해하지도 못하는 바보들이 매긴 평점따윈 의미가 없어요.
이런 영화..정말 좋네요..^^
끝까지 보기힘들정도로 따분한 이야기..도대체 의도한게 무엇인지.어중간하고어설프다
전시대의 미디어탑 라디오 소재지만, 관객들까지 전시대수준에 맞히고 만든건 아닐까?
내스타일 평점관 전혀 다르다 어설프지 않다 잘봤다 이런생각 듬
탄탄한 기본기의 정석.
어설픔에서 시작해 어설픔으로 끝나다.
한국판 코미디 타인의 삶
내 스타일은 아니네.
솔직히 볼만했다...담백한영화 류승범때문에봤지만 나머지사람도 눈여겨보게됬다
조미료에 담뿍 절여야만 맛이 나는 것은 아니다.
어라 볼만한데? ㅋㅋㅋ 유쾌함. 후훗!! 재밌다 ㅋㅋㅋ
다소 무리한 설정도 장르 특성상 용납 가능. 경성시대 배경의 유쾌한 영화.
임팩트가 없었던 영화.. 너무 평범하다
꽤 볼만했는데 아쉽다..
의미도 있고, 마지막 결말까지 - 탄탄한 한편이었다
숨겨진 명작인데
그저 그랬지만 맨 나중에 '대한독립만세' 이게 안나온건 대단했다. 그래서 5점.
왜 그러냐 친일파들이 평점했나,물론 그닥 많이 흥미롭진않았다
코믹요소가 부족하다..ㅡㅡ
재밌네요.
으흠!
평점 먼저 봤으면 않봤을텐데 나름대로 재밌었어요~^^
내용은별론데 걍 ㅋㅋㅋㅋ너무귀여움ㅋㅋㅋㅋㅋ
왜?재밌구만 이종혁왜이리웃기냐ㅋ"연습많이 했는데..." 오정세씨 맛깔나게 잘하네요.
웃음도 내용도 감동도 없는 시간죽이기용의 기본도 지키지 못한 졸작
한마디로... 완전 재미 엄따.........
그냥 볼만했던듯 한데,,
일본영화 따온 주제에 독립군 등장이라니...
너무 재미있어서 시간가는줄 몰랏네
의상,영상은 과감한데 내용은 심심..
매우 지루함
애드리브 없는 빡빡한 유머
재미도 감동도 잔잔하고 라디오의 맛을 아는 영화네요 " :)
나름대로 의미를 가지는 영화. 대사 잘 치는 오정세.
독특했고, 재밌었다.
지루할수있는이야기지만 독특한소재와 배우들의 맛깔나는연기 다찌마와리같은느낌
이런영화가 평점이 낮은 이유를 모르겠다 ㅋ
빵빵터지는 코미디는 아니지만 경성시대를 배경했다는 점에저 흥미로웠음! 괜찮네요
아..진짜..영화는 나름괜찮았는데.맥도날드에서'불꽃'까지 배낀건 좀 너무한거 아니냐
그냥 봐줄만 귀엽네 무난하다
재미잇음. 유치하지만 라디오극에 끌렸음.
딱 즤들이 하고있는 라듸오극 수준인데
굉장히 유쾌한 영화! 평점은 왜이래 ㅋㅋㅋ 코미디영화중 최고 재미나게 봣네요ㅋㅋㅋ
이거 재밌던데. 평점은 왜 이러지? 그나저나 김사랑은 너무 예쁘더라.
스토리속의스토리ㅋ 드라마 내용도 재미있었음 ㅋ 하늘이시여 압권 ㅋㅋㅋㅋ
조금 심심하면서도...재밌다..로이드의 리더쉽이 좋다... 단점을 덮어주고 칭찬하는..
그냥 그럭저럭 볼만했음 나쁘진않음
류승범형님 괜히출현했어.. 다른 스릴러나 찍을껄..
시대적 의미는 있으나 황당하고 어이없는 설정.. 별루다..
볼만함
이건절망취향차이.. 극과극의 평점 이해감.. 난 좋았음^^
조선 최초의 라디오 드라마를 막장으로부터 구하라! 무리없는 경성 코믹 환타지~
평점이왜이럼
레알재밌음!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
나름 재밌는데, 평점은 왜 이러지?
라디오 조아하시는 분들이라면 ㅋㅋ
유머도 없고 감동도 없고 내용도 없고, 애국심 까지도 부족하네
극흐름이 좀 튀긴하지만 재미있습니다. 요즘 뜨는 오정세도 나오고 ㅎㅎ
정말 재밌어요!!이영화 왜 이제 봤는지 ㅋㅋ흥행이 안되서 아쉬움 ㅋ
망했어요
진짜 짱!!ㅋㅋ
라디오 드라마 부분은 만점. 나머지는 보통. 드라마 방송하는 부분만 골라봐도 댐
최악이다
음악땜에 봤다. 진짜..음악은 잘 썼다ㅠ
이거이거 잼있는데요^^*
혐오스런마츠코의일생 포스터 따라한것같다;;;
평점이 왜이렇게 낮은걸까요?; 소재도 신선하고 중간중간 많이 웃었습니다 ㅋㅋ
7.5점지만 평점을 위해 8점으로 줍니다. 너무나 유쾌한 영화였던 것이였던 것이다.
그짓말~ 그짓말~
나름 재밌었다. 왜 이제야 봤을까 싶기도 하고. 물론 미스터맥도날드도 재밌지만.
이게 재밌냐?? 와... 할말이없다
왜 이리 평점이 낮을까? 괜찮은데, 재미있는데~!
재밌다
평점보고 안보려했다가 봤는데 나쁘지 않은데..? 왜이리 평점이 낮은걸까.?
재밌는데
지금봐도 잼있다 ㅎ
적어도 맛깔나고 유쾌한 영화였다.
케이블에서 봤는데 진짜 잼있다!
역시 평점은 믿을게 못돼. 재밌다.
그래도 유쾌하던대~ 영화보는눈들이 다들 높으신가보내
베리굿!!!!!!!!!!!류승범 짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
류승범,황보라 두배우만봐도 웃음이 나오던데..내용은 솔직히 재미없음
이거 평점이 왜 이래? 정말 재밌고 잘만든 영화라고 생각함. 소재도 신선하고 스토리도 탄탄하고 음악도 좋고 배우들 연기도 좋았음.
이게 5.74?? 4점짜리 영화를 누가 올렸어???
재미가 진짜 없었다.
3분 보다 껐다
이게 재미 있냐??? 전 별로인데
웃기는짬뽕일세
못볼정도는 아니다 훈훈한 영화 6에서7점이 적당
보다 중간에 꺼버림 ㅈㄴ 재미없슴돠ㅡㅡ
역시 재밋다
아기자기하단 생각이 드는 영화. 음악이 참 영화에 잘 어우려졌고 대놓고 빵터지는 코메디라기보단 얼굴에 웃음기가 돈다ㅎㅎ 류승범의 훈훈한 연기가 좋았음 이런것도 되는구나~
보는내내 유쾌했으나 유쾌하기만 했다
그 시절에 살아보지는 않았지만 그 향취를 느낄 수 있었던..다만 연출이나 시나리오부분에서 조금은 아쉬움이 남는다. 그리고 류승범씨가 전혀 건들대는 캐릭터가 아니었던 것에 약간의 신선함.
웰컴투 Mr. 맥도날드와 구성은 같으나, 내용은 더 재밌습니다.
내용은 진짜 쓰레기
몇년전에 봤더라..스토리가 기억이안난다.승범이형 보고 get한영화.내용이 기억도 잘안난다 소재는 좋았다.강점기조선인의라디오라..
최악이다!
재미있고 신선하다 잔재미가 많다 하지만 영화 용으론좀,,,,
요즘 막 날라다니고 그런 영화에 찌든 사람아니면 재밌게 볼 수 있다. 재밌다. 봐라.
재미있게 못풀어가나? 감동 재미 둘 다 놓치네
코미디라고 하기에는 좀 그렇고 그냥 저냥 어중이 같은 영화
키열~~~ 재미써 부담없이 보기 좋은 영화 ㅎ
아무생각없이 소소하게 보면 좋은영화 잼씀ㅎㅎㅎㅎ
심심해서 그냥 봤는데 생각보다 훨씬 재밌었음ㅋㅋ 진짜재밌는데 평점이 왜낮을까
웃김
재미있는 초반, 개연성잃은 중후반...
평점이 안좋던데 난 개인적으로 잘봤음 두번 봤음이런 깨알같은 영화도 있어줘야지 ㅎㅎ심심할때 보면 꿀잼 블록버스터 급 스케일 영화를 찾으시면 비추소소한 재미 "풋"할수 있는 영화를 찾으시면 강추
너무 재밌게 잘봤네요!
평점이 너무 낮아서 별 5개 넣었습니다.솔직히 별 4개 정도이지만...너무 저평가 받고 있는듯해서요.초반 20분가량은 지루한 감이 있지만...갈수록 꿀잼인 영화인듯요.기대않고 봤는데 주변 사람들에게 추천하고 싶은 영화입니다
영화에서 소품에 그친 시대상
이거 재밌는데 와이래 평점이 낮은겨.. 나 두번 봤음 재밌다구요 이거 나처럼 재밌게 보신 분들 평점 올리자 10점 줘라
이영화망한영화....멍하니그냥봤어요..
너무 시대를 앞서 개봉해 악평받는 영화중 하나 요즘같은 일일막장드라마가 트렌드인 시대 쪽대본드라마라는 장르가 가지는 스피디함과 돌발성이 극안의 극으로 표현되어졌다 뭣보다 보기만해도 유쾌해지는 황보라씨도 좋았고 이종혁씨는 캐릭터가 너무 잘맞아좋았다
재밌는 부분도 있었지만, 지루했다.
이영화가 5점이라면 어떤영화가 6점들이상을 받는거지?
꽤 괜찮고 재밌었는데.
이게 어떻게 평점이 이러지? 얼마나 재밌게 봤는데...
옛날 라디오 드라마의 생방송 제작과정과 배우들의 연기 장면들이 유쾌하고 신선했습니다.
영화 보면서 이렇게 주연 캐릭터들 한명 한명 정이 가는 영화는 거의 못봤는데 이 영화에서 느끼게 됬다.
류승범은 영화들도 시대를 앞서나가는거같다 그 시절에는 흥행 못했지만 10년이 지난 지금보면 인정받는...
이 영화가 평점이 이렇게 낮다니...
재미있었던 영화 몇번이나 또 봤음
굿!!!!~~~~굿
잔잔한 최고의 시대극입니다
더다듬었으면좋았을껀데
자기 모순(막장)에 빠져 정체성(엔딩)을 못 만들어 낸 영화
허황됐던 충무로 데이즈.
10점까지는 솔직히아니지만ㅋㅋ그래도 전 꽤 재밌게 봤었어요 네이버평점이 너무 짜네요
여기 계실 영화가 아니다. 평점은 후대가 알아서 제대로 평가해줄것.
김사랑님 나와서 10점
평점이 생각보다 낮네요.. 개인적으로 재미있게 본 기억이 ㅎㅎ
왜평점이 이렇지;;; 탄탄한 스토리, 넘치는 유머, 볼거리, 배우들의 연기.뭐하나 빠지는거 없다고 봄
명절 영화는 보나마나.
와 이런 영화가 있었다니..이게 영화다!!솔직히 초반 10분 보다가 재미없으면 어쩌나 걱정했는데 어느순간 아무생각 안하고 몰입해서 보고있었음 ㅋㅋ 막 크게 자극적인 재미는 없지만 보고나서 절대 후회하지 않을 영화!
나랑 다른걸 본거냐?...이게 영화냐
개인적으로 참 좋아하는 영화스타일이에요. 전개가 잔잔한게 일본 영화 같은 느낌도 있는데 좋았어요. 해학적인 분위기와 스윙이 잘 어울려서 더 좋네요. 평점이 왜이리 낮죠?ㅠㅠ 아쉽
코믹하지만 어찌되었던 일제에 저항하는 얘기인데 어떻게 일본영화를 빼기냐jQuery22408694296636288572_1526870034336?미스터 맥도날드에서 스토리 라인 가져오고 마지막 엔딩은 자토이치 그대로 따라했네 ㅋㅋㅋ
이 작품이 2008년작이라는게 믿기지 않는다.류승범 출연작품을 더 많이 보고싶게 만드는 영화
