초반 10분이 다인 영화...스토리가 좀 엉성함. 레지던트 이블감독이라 믿었는데
그냥~약간의 지루함과 재미...보통임
나름 재밌었음. 큰기대를 안해서 그런가? 그래도 흥미위주로 볼만한 영화.
음 뮤지컬도 보고싶네요
재밌었음
재미있었던것닽아요
중반부 조금의 지루함만 빼면 원만히 마음에 든ㄷ
재미있게봄
fun 하고 즐거웠던 영화^ㅡ^
생각보다 실망한 영화~뮤지컬 "삼총사"가 더 재미있었다는 생각이 들게 한 영화~
강추 동감입니다.
강추입니다
단체로 보고 왔는데 배우들 역할 다 잘맞구 좋았어요 !
유쾌한 활극.. 이런 작품은 그정도로도 충분하다.
유치하긴 한데 배경이랑 배우들이 괜찮은듯
볼거리는 가득한데 스토리를 너무 짜집기한듯.2는 안나올듯
아라미스 없었으면 표값 아까울뻔 ㅡㅡ
[2D] 액션만을 생각하면 볼 만한 영화입니다. ^^
거의 싸움밖에없음ㅇ
아오 방금보고글쓰는데 이건아니다 돈만주면 내가더잘만들듯
그냥 저냥 볼만한 액션영화. 달타냥 인생을 실전이야 존mana By 애꾸아자씨
원작으로보고 봐서 그런지 진~짜 재밌었어요!!ㅎㅎ
화려한케스팅.. 화려한 의상... 그외볼꺼없음.. 스토리 꽝 .. 액션도 별것없음.
화려하고 액션도 멋있음 굿
시간 가는줄 모르고 보고 완전 재밌어요
먼가 재미있음ㅋㅋㅋ
의뢰인보려다 시간안맞아서 이거봤는데 좀 뻔했음ㅜ주인공은 늘 살아남는다의 정석
대작
감독믿고 갔는데 실망 특히 3D는 비추 궁궐,의상,비행선 등 눈요기만 실컷 했음
여자배울들 가슴밖에 안보여 ㅅㅂ 후편을 위한 전편이다
오늘 봤는데 그렇게 재밌지는 않았음; 그래도 토르보단 재밌었음 삼총사2 기대할게여
너무재밋네요!! 또 보고 싶어요ㅎ
솔직히재미없다 액션 유머 스토리 다 별루. 의상만 화려
마지막이 허무한 감이 약간 없지않아 있지만 전반적으로 재밌네여
오랜만에 영화보다 졸았음
재미있었어요~>< 근데 조금은 미흡한듯해요..담편은 더 나아지길..
스릴넘치고 재밌고 어쨋든 너무재밌었어요!!!!! 평점이 7점몇인데 이건아닌듯..
로건레먼 달타냥♥재밌고멋있구짱이예요
완전재밌어요!주인공들도 완전멋있고 ㅠㅠ 또보고싶네요~
완전잼있었음. 또보고싶음
유치하긴 한데 그 맛에 재밌던데
영화관이라는 걸 잊을 정도로 몰입했음 ㅋㅋㅋㅋ 괜찮았어요-
졸라유치하다..
진짜재미있어요ㅎㅎ3D로보면더재밌을듯!!
눈이호사스럽다!여전사밀라디, 인형같은콘스탄스
말타냥 너무 상큼하니 완전 귀여원~!!
원작소설과는 다르지만 재밌음. 정말로.ㅋㅋㅋ
재밌는데 평점이 낮네요
삼총사 뉴버전~ 그냥 재밌다~
일단 캐스팅이. 올란도블룸님 왜 버킹엄 하세요. 스토리도. 좋은건 3D뿐 아니었을까.
간만에 본 영환데 정말 최고! 3D로는 안봤지만 그래도 최고!
내가 원래 이런거 평점 잘 안주는데 진짜 볼만한 영화!멍때리지말고생각하면서봐야됨
공중전은볼만했음.........
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밋어용
개봉당일에cgv에서봤는데대박!!뻔한이야기이지만재미있는영화!!로건레먼짱멋있음
너무 졸리다
잘봣어여 2부기대해영
3d로 제작됐고,올랜드 블룸의 연기변신과 배우들의 연기가 괜찮았던거 같다.
삼총사 3부작중 그 시작1부 화려한 영상 액션이 좋아요.공중전함이라.
간만에 모험물을 잘본 것 같네여..^^
완전 최악 3D로 볼 필요조차 없는영화
최악이다. 지루하고 뻔한 스토리에 질질끌기까지..+ 어설픈 설정과 스토리.
여자친구랑 진짜 재밋게봤는대..여친도 멜로좋아하지만 재밌어함.
내가 예고편만 봐도 딱 질질끌꺼라고 생각헀는데 역시나
2편을 위한 맛보기용. 볼거리와 캐릭터 매력은 백점만점!
액션은 그럭저럭. 말도안되는 허황된 설정으로 조금 짜증나기도함
내가본 영화중 최악 어디서 배껴온것 같기도 하고 ㅋㅋㅋㅋ별 반개도 아깝다
ㅡㅡ 무슨 빤한 B급 영화 보는 줄.. 요보비치에 올랜도블룸, 매튜 있는데ㅉㅉ
2편을 보게 할려고 억지로 스토리를 질질끄니 지루할수 밖에 없지;;정말지루함...
올랜도 블룸이 아라미스인줄 알았다;;;;;;
나름 잼있었음ㅎㅎ 아토스목소리 너무 멋졌고 달타냥...이 훈남소년ㅋ어딨다왔니
뻔한 스토리긴 한데 왕정배경도 잘 살린거 같구 액션씬도 갠차나요 한번 보시느것두..
이야기의 개연성은 떨어지지만, 비주얼은 최강이다. 특히, 시녀는 엘프 그 자체~
역대삼총사중최악
정말재미잇었어요!!또보고싶어요!!^^
생각보다 지루하지 않고 볼만하네요 비교 하자면 네셔날트레져 보다 조금 더 짜임새 있다는 느낌
물론 스토리가 조금 빈약하긴했지만. 영상도 멋지고 스타일리시하고 재밋었어요~^^
이 영화는 과거의 영화를 3d로 리메이크 한 작품. 그러니 스토리가 뻔하지난 재밌었음
재미있었어요 ㅎㅎㅎ 저는 3d로는 안봐서 모르겠지만 그냥은 재미있었어요 ㅎ
기대했는데별재미도없고..
너무기대했나봐 지루하고ㅜ 스토리가진짜이상함-_- 어린이용임ㅋ
삼총사는 처음보는데 재미있네요.3D도 잘 만든거 같고.
생각보다 정말 재밌었던 것 같아요 ㅎㅎ
시간과 돈이 남아돌아도 보면 안될 영화.
3d는 제법. 볼거리도 충분하나 스토리면에서는 보면서 빈약함을 몸으로 느낀다.
보존과 변화의 공존
도대체 이런영화에서 뭘바라는건가! 재미만 있구만~
그럭저럭... 좀 그저그런 오락영화..
화려한 액션, 하지만 눈에 잘 띄지 않는 삼총사
재미있었던 영화 ㅋㅋㅋㅋ 추천함 ㅋㅋㅋㅋ
예전삼총사랑 내용이 비슷하긴하지만 지루하지 않고, 새로운 느낌의 삼총사를 봤어요~
뻔한 내용이지남 화려한 영화, 기대없이 아무생각 없이 볼만함
근래에 본 영화중 가장재미있는데 결말이 식스센스같네요
으허헣헣헣헣 재밌어재밋어 ㅏ너허미 로건레먼땜시 본다 므허허허헝
뻔한 스토리, 유치한 대사와 행동, 하지만 지루하지 않고 화려해서 볼만하네요
스토리 기대하고 가시면 안됩니다 그냥 볼거리가 많습니다
우왘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아예 무슨영호인지 모르고 갔다.그냥 킬링타임으로 좋은것 같은? 뭐 쫌 뻔한 내용ㅋㅋ
액션도 화려하고 볼거리가 많아서 좋았어요~ 돈이 안아깝네요ㅎㅎ
생각보다 재미있었어요~ 약간 코믹적이기도 했고.ㅎ 멋있었어요달타냥 멋있네요ㅎ
산만했지만 후반은 재밌었다.예고편이전부이지만 2편이나오면 볼거다
생각보단 좋음 평점 맞추기용
눈은 호강하지만 스토리는 진부..
그냥... 그럼
개인적으로 달타냥이 제일 매력없게 연출된거같음
전형적인 삼총사의 스토리를 벗어나려고 애를 썼지만 결국 그게 그거인 별수 없는..
제 느낌엔 2편도 나올꺼 같네요. 오락영화론 괜찮아요.
배우각자의 캐릭터를 잘살린 작품^^ 편안하게 시간보내기엔 쵝오!
배우들이 너무 아깝다. 무능한 감독 같으니라구~
진짜 내생의 최악의 영화
대박..귀요미 로건레먼ㅠㅠ촌놈달타냥 완전재밌게봤다..
넘 재미있게 잘봤어요. 완전 강추!!!
재밌엇는대 약간어지럽고 마무리가 좀 에메하드라고요..
진짜영화보다가 피곤하고 어지럽고 졸려서 졸은건 처음이다 드럽게 재미없다
재미는 있지만 조금 뻔스토리라는 생각이 들어용
목걸이찾을려고 삼총사랑 달타냥나서고 너무멋잇엇음ㅠㅠ 마지막에 구호가짱ㅋㅋ
여자친구와함께봤는데 좋아요
원작에 충실한 것 같다. 적절한 개그적 요소와 각 캐릭터의 개성을 충실히 표현헀다.
즐겁게 보기에는 좋은 영화인것같아요ㅋㅋㅋ
때론 무식한게 좋다
핵심 인물이 누군지 잘 모르겠다... 산만함
밀라 요보비치만 멋진건가... 뭔가 화려한데, 또 뭔가 비어보이는 영화
기대않했는데최고!궂이3d영화가아니여도됐다는 but 각자 개성있는출연진들 전부 넘 멋짐!
그닥.. 뭐 감동도 없고 .. 조연 여배우가 이쁜 거 밖에 기억 안남 ㅠㅠ
3D로 보기엔 좀 아깝고..그럭저럭 볼만해요..
밀라 요보비치가 정말 멋지다는 생각밖에 안나요 ㅋㅋㅋㅋ
잘만들어진 예고편느낌임.. 아토스는 어디서 봤나 싶었는데 미스터다이시였음!
볼만해요!!재미있고 배우들이연기를너무잘해요!!^^
평점처음써봄 완젼재밋엇음! 웃ㄱㅣ고재밋고신선한영화ㅣㅁ 꼮봣으면
엄청나고 화려한 연출과 이블 여주인공 의 상당한 액션 즐거움과 제미를 위한 영화
글쎄... 스토리가 너무 뻔한데? 그냥 관객의 예상의 큰틀안에서 자잘하게 움직임
아토스가 제일 멋졌음. 우수어린 남자.상처 입은 남자랄까? 의상도 아름답고
급히 봤는데.. 진짜 재밋던데요ㅎㅎ 기대를안하고봐서그런감??! 그래두 추천합니다~
3d로 봤는데스토리가 짧고 액션흐름이 적었습니다. 그래서 점수를 좀 낮춰서 줍니다.
솔직히 반지의제왕1편도 지루했음.시리즈로 생각하면 3총사는 대박임^^
기대를 안하고봐서 만족함. 스토리보단 액션을 신경쓴게 보여서 아쉬움.
볼수록 흥미진진한 내용에 감동하고 푹 빠졌습니다!!!!! 2편도 기대기대!!
올랜드블룸멋있어요!ㅋㅋㅋㅋㅋ재미있게본것같아요
볼꺼리는 있었습니다. 3d로 봤음 눈이 더 즐거웠겠지만 2편을 위한 예고편을 본 기분.
뭔가 심심하다. 이유는 모르겠다. 분명히 더 재미있을 수 있엇을 것 같은 데...
광고부터 멋짐
총체적인 난관이다...간만에 돈아깝게 영화봤다...연기도..시나리오도..모조리 꽝이다
다른 영화해 비해 3D 임펙트는 좀 떨어짐.. 그냥 그럼
잼이따 ㅇㅇ
굿!!
속편이 나오겠군
내용은 원래뻔한거구이건 걍 눈요기,재미기준으로 봐야지 그런의미에선 괘안았음 안지루하구
정말 재밋는 영화! 스토리가 예상되기도 한다지만 그걸 차고 넘칠 만큼 활홀한 액션!
아 로건레먼 개잘생김ㅠㅠㅠㅠ거의 로건레먼 얼굴보는 맛?ㅋㅋ
포스터에 삼총사가 한 명도 없는데 제목은 삼총사ㅋㅋ 달타냥은 삼총사는 아니잖아ㅋ
기대보단 좀...
밀라의 능청스러움, 올랜도의 얄미움~ 곳곳에 숨어있는 코믹요소~ㅎㅎ
밀라 짱
재미나요^^
오랜만에 고전느낌의 영화.볼거리도 좋고 재밌.같이간 1인은 졸렸다고 했지만 난 재밌게 봤음.
재미있던데요~ 왕이 너무 귀여워요 ㅋㅋ
진짜 재미없었음.ㅜㅜ
볼거리는 화려하다 하지만 내용을 빠르게 전개하느라 뭔가 빠진느낌이 자꾸든다.
이 영황 왜 만든 걸까
생각보다 올랜도 블룸, 밀라 요보비치의 비중이 많지 않았던 약간 아쉬는 영화.
액션이 엄청 스펙터클해서 한시도 눈을 뗄 수 없었다 ㅎㅎ
그냥그래요..후속작도 나올것같이보이는데..ㅋ
'만화'삼총사. 어디서 본듯한 액션의 짬뽕. 달타냥역의 배우, 앞으로 뜰듯.
나쁘진않았는데 쓸데없이 사람 죽이는 건 좀 아닌듯...
미션임퍼서블에다가 캐리비안 해적에 천공의성라퓨타까지 넣고 비볐네. ...
3D 좋았어요. 뭐 이정도면 준수
첫장면 자막만 3D.. 이게 무슨 돈아까워 죽는줄 알았음~
재밌는데 뭔가 아쉬운 영화 최종병기활 을 본 느낌과 비슷하다랄까 ..
별로 볼것이 없고 지루함... 기대가 큰탓... 3D 도 별로...
실감나는 3D 에 배우들도 좋고 배경,의상 등등 눈도 즐겁고 간간히 코믹한게 최고!
삼총사를 재해석한것같아서 너무 재미있었습니다 ㅋㅋ 그리고 액션이 짱좋았음
눈이재밌었네요
벼얼로 -ㅂ- 내용이 너무 뻔해요. 도가니 보기 무서워서 대신 봤는데.. 후회후회
액션 짱!! 주인공들 완전 귀요미!!! 전 개인적으로 재미있었어요!!!
액션이 완전 좋았..// 뭐 그럭저럭
무엇보다 볼거리에 많은 점수를주고 싶네요... 액션신도 많고 재미있게봤음
왕이 귀엽고 마이클잭슨형 닮아서 6점준다 ㅜㅠ
스토리가 만화영화와 똑같아요. 액션도 별루에요.
재미있습니다. 약간 스토리의 구체적이지 않아 아쉬움이 조금남아요
약간 캐리비안해적 삘나긴 했는데 재밌었음ㅋㅋ 거기 왕 짱귀여움 진짜로ㅋㅋㅋㅋ
진짜 재밌어요!!ㅠㅠㅠ 정말 좋아요ㅠㅠ
재밌어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ빨리 다음탄 ㅠㅠㅠㅠㅠ
볼거없어서 뭐볼까하다가 봣는데 ㅋㅋㅋㅋ개빵터짐 잼따 ㅋㅋ
내용좋고 전개도 빠르고 지루할 틈이 없었어요..잼있었음..ㅋㅋ
괜히봤음. 같이 보자고 졸랐던 사람한테 미안할정도였음 유치함 .. 참 많이 유치함
가볍게 보기 좋은 영화~ 볼거리가 화려해서 좋네요^^
후속작을 위한 맛보기 영화. 시사회로 보게 되었었지만 재미와 스토리 괜찮은편.
내용도 좋고 짱 재밌었어요!! 강추! 로건 레먼 완전 멋있음!♥
오랫만에 보는 액션 대작 잘 알고 있는 내용이지만 더욱 즐겁게 볼 수 있었네요!
진짜 깨알같아요ㅠㅠ 재미있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케리비언해적을 삼총사의 스토리로 넣은것인데. 어려서 본 만화가 더 나은듯.
정말로 대박이에요!
화려함속 지루함
생각없이 무념무상 3D를 재미나게 즐기기에 좋은 신나는 영화!
캐리비안의 해적 4편을 능가하네요. 액션, CG, 스토리, 캐스팅까지 탄탄하네요.
밀라 요보비치가 좀 더 많이 나왔으면 ㅋ 그래도 애들 보기엔 괜찮은 영화 같네요
엄마와 같이 봤는데 즐거웠어요. 뭐 내용은 워낙 유명해서 친근하실듯.
개인적으로 재미있었습니다 엄마도 재미있었다고 하시구요
유쾌한 영화
완전 재밌어요 아이들이랑 같이 보러갔는데 애들도 재밌대요
삼총사 지난 주말에 봤는데 너무 재미있어서 또보고싶어요!!
완전 재밌던데 완전 눈호강했슴. 눈호강 영화 강추
온 가족이 보기에 딱 좋은 액션 영화!
끝에 2편 예고했는데 황금나침반처럼 끝나진 않을지 ..
재밌게 봤어요!
보는동안은 재밌지만.보고나선 확실히 허탈함. 3D론 절대 볼필요없음.ㅋㅋ
기대안한거치곤 재밌게봤네여
재밌었어요. 그치만 쓰리디는 비추. 쓰리디효과가 별로 없던대요?
유쾌한 영화!
진짜 대박~
재미없을줄알았는데진짜재밌어이거ㅋㅋㅋ밀라 요보비치왤케 연기잘함?ㅋ
유치뽕짝이라고말하는사람들모임ㅋㅋㅋ완전재밋음후속작도기대완전됨♥
영화보면서 최악이였음 진짜 재미없었음.,...돈아깝다
ㅋㅋㅋ 기대한거보다 잼났어요 액션 빵빵함 ㅋ
주연, 조연 모두 완벽!! 삼총사 흥해라!
달타냥 아주 훈훈하고 약간은 올드한 스토리를 멋진 비주얼로 잘 풀어낸 영화였어요
달타냥! 역시 최고였어! 삼총사 만세!
개봉주에 바로 보고 왔네요!ㅋ 가족들이 보기 딱인 영화인듯
스케일이 장난아님;; 대박!!
3d 스케일은 괜찮은듯!!!
처음에평점봤는데좀재미없을줄알았는데 재미있음글구내가사랑하는울로건레먼나왔구
제목만 보고 완전 재미 없는 줄 알았는데 진심 재미있었음♡
3d 로 봤는데 좀 무리가 있네요. 그냥 디지털로 보는것이 좋을듯
이거 5점이상은 무리인듯..
그냥저낭..이걸.3D로 본다면 돈 졸라 아깝겠군!
가족끼리 연인끼리 친구끼리 가도 재밌게 볼수있는 영화! 알바아님ㅋ
와...정말오랜만에화장실도안가고집중햏서재미있게영화본듯ㅠㅠ달타냥짱♡
후속을 또 만드려나본데..별로...주인공이 비린내나..
아나 소설을 빼다 밖았네 반전도 없고 그냥 비행기타면서 한번싸우면 영화끝
그냥 책이 더 재미있다
3D효과가 부족해서 약간 아쉬웠다..
생각보다 재미있었어요 역시 영화는 기대를 하지 말고 봐야 재미가 있는거 같네요
화려한 스펙터클의 전시.... 그러나 속편을 염두해둔 탓에 살짝 밋밋했다.
저는내용보단 눈의감성이좋아서 10점 볼것이많더군요.이펙트좋구요.
달타냥이조금미흡한듯 .생각본단아쉬움투성이영화
방금 보고왔는데, 괜찮게 봤습니다. 근데 3D로 보는 건 아까운 영화
너무좋아ㄱ ㅇㅏㅊㅜ
오락영화로 손색이 없음 스케일,화려함,비주얼이 딸리는 스토리를 충분이 메워주네요
달타냥 리오넬 메시 아니에요?ㅋ
너무재미있게봤어요 삼총사3D 정말재미있어요 ㄱㅏㅇㅊㅜ여~!
캐스팅과 물량공세에 비해 흥미와 재미는 약하다
밀라 액션 연기가 좋음 ㅋㅋ 볼거리 화려해서 추천 ㅎ
기대않고 봤는데 초반 이해살짝 안되나, 생각보단 재밌었다.지루하진 않았음.
단순 칼질이 너무많다. 진심 보다가 잤다. 내세웠던 공중전투도 별로였고..개망..
너무 뻔한 전개에다가 유치함. 영화 수준 낮은 사람들이나 재밌다고 좋아할 영화.
생각본단아쉬움투성이영화
그냥심심할때 보는거 같네요
남자친구랑 봤는데 호들갑 떨면서 봄 졸라 재미지다 캬캬캬캬캬ㅑ캬 ㅋㅋㅋㅋ 재밌음 ㅡ ㅡ v
재미있게 봤어요. 근데 3D로 볼 필요는 없을듯.. 영화 자체는 좋았어요.
110분 중, 80분은 졸려서 눈을 뜨기 힘들다!!!
오... 재밌어요... 완전 ㅋㅋㅋㅋ 멋있고
진짜 영화 액션장난아님 ㅋㅋㅋㅋㅋ 7광구보다 낫다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
재미집니다ㅋ다른것보다 건물하고 의상이 굿!그리고 밀라가 이 영활 살렸음ㅋ언니멋짐
재밌었당!!!!!!!!!!!
넘넘 재밌게 잘 보고 왔어요~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2편도 기대 된다능~
3D로 봤는데 내용도 식상하고 액션도 유치해요. 실망..
정말로 멋지고 재미있었어요!눈을 뗄수없었던 영화!달타냥 멋있어~^*^
재밌었는데..잠들었어요ㅡㅡ 이런..
3D 로 보았으며, 재미있게 봤습니다~
3D로 봤습니다.예고편 믿고 봤습니다.보다가 진심 잤습니다.기대 이하임...
완전재밌음!!!! 눈이 즐거움
재밋어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 아무생각없이 가볍게 보기 딱좋음!! 아라미스 완전대박..
액션돋네 재밌음 ㅋㅋ 걍 봐 재밌어요~
스토리는 밋밋하고 전체적으로 엉성하게 만든 범작이라는 느낌을 지울수 없음
개굿
재밌있었따!!!!
완전 재밌어ㅠㅠㅠ!!! 후속작 정말 기대되고 ㅠㅠ!!
재밋는데?
완전 재밋는듯
평점구려서 기대안하고봤는데 완전 재밌더만..ㅋㅋ 후속작 기대 ㅋㅋㅋ
돈 내고 보면 아깝다~
완전 재밌어요!!!!! 시리즈 나올듯??ㅋㅋㅋ
재밌네~ 밀라 요보비치 나이를 거꾸로 먹나? 완전 섹시해! 굳!
The Three Musketeers, 2011
3D로 봤음에도 불구하고 뭔가 심심
잼있어요^^ 올랜드블룸은 악역으로 나와도 멋지더군요♥ 밀라요보비치 액션도 멋져요♥
보니깐 눈이 아프더군요 기대하고 봐서 그런지 잼있지는않네요
완전 재밌음ㅋㅋㅋ달타냥여친 완전이쁘고 2편 빨리보고싶음!! 3D로는 안보는게 좋음
재미있게 봤는데 책이 더 재미있어요.
평점이 낮아 재미 없는 줄 알았는데, 꽤나 흥미진진하고 재미있어요.
액션과 스토리가 조금 뻔하네요. 기대치에는 약간 못미쳤지만, 재미있었습니다.
정말 재미없네요. 기대는 했지만 내용도 뻔하고 액션도 뻔하고 허접하네요...
3D라서 그나마 나은거 같아요 초반에는 흥미롭게 시작되지만 그게 끝..
개인적으로 재밌던뎅;
에버랜드 3D어른용.배우들이좋았기때문에 이정도주는것도 옛다 임
완전 개재밋고 영상좋았는데 밑에 평점들 그따구임? ㅡㅡ
OO 같지만 멋있다는 인터넷 용어가 딱 어울리는 영화.
재밌어요! 3D는 별루였지만 2편을 암시해서 기대되는..
재미있는거 같기도 하고 없는거같기도하고...2가 나옴 볼까 말까 고민될거 같고..
아이거 보고 존나 후회했음 아진짜 이거 왜 만들었냐 진짜 나오는것도 없고
재미없어 이 알바들아
왕이 귀욥다 ㅋㅋ 패션타령 ㅋㅋ
난 광고에 나오는3D가 인상깊더라^^
방금 보고 옴ㅋ 재밌었음ㅇㅅㅇ 그냥 가볍게 볼만함 ㅋㅋ 시종 웃기고 ㅋ
달타냥은 잘생겼다. 8포인트의 가치는 있었음. ㅋ
재밋음ㅋㅋ근데 마지막허무함..2탄나오나요?
내용은 잼있긴 한데 끝에서 정말 허무하게 끝나더군요 2탄이 나오는 건가요?
진짜 재밋게봤음 영화보는내내 재밌었음. 삼총사 정말 멋있었음.
스펙타클 티져, 유명무실 스토리.
그저그랬음 스토리 완전
왜3D로개봉했는지모르겠습니다.3D광고가더인상깊었을정도..지루하고재미없었습니다.
볼거리는 매우 많다~~ 근데 내가 약간 피곤했나? 졸음이..ㅋ
난 왜 재밌지?
잠은안왔지만 신선하진않았다 흥미는있었지만재미는없었다
때깔'은' 좋음
왜 좋은 평 주면 다 알바라고 하나요?ㅡㅡ; 가치관이 다른거죠. 재밌기만 하구만;;
화면도 볼거리가 많고 스토리야 원작그대로고 , 일단 장면 하나하나 볼거리가많음
동화속 스토리처럼 괜찮음 약간 이해불가 그리고 너무 해피엔딩 답답함은 있음..
난 너무 재미있게 봤네요 리얼스틸보다 잼났어요속편기대
미안해 넌 정말 올해 내가 본 영화중에서 가장 쓰레기였어
3D로본사람들이평점낮게준것같넹,2D로봤는데잼있게보았네요~~2편도기대되용^^
볼거리 많은 영화. 캐릭터들도 다 개성있고 전체적으로 재밌게봤습니다.
생각보다 평점이 낮아서 첨으로 댓글 남기러 왔음. 못해도 8점 이상은 되는듯
내돈내놔!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
3D도... 넘 부자연 스럽게 따로 따로, 이약도 약. 기대치가 높았던 걸까?
간만에 잼있게 잘봤어요~^^ 배경또한 눈이 즐거운 볼거리였어욤!!!^^
그럭저럭 재밌음...한 3시간 되는 스토리를 확 줄여놓은 듯해서 엉성한 느낌도 듬
너무 재미있어요 3D로 봤더니 막 빨려나가는것 같은 기분이었음
가족들과 함께 봤습니다 주말에 재미있게 볼만한 영화네요
비교는 아니고 경험그대로 난최종병기 활도 졸면서 봤는데 이건 그냥 되게 재밌게봤음
글쎄...
스트레스도 풀고~신나게 보세요!!^^ 꼭 심각해야 좋은건 아니죠!
사람마다 다 달랐던거 같아요 저는 재밌게 봤는데 친구는 별로라고..ㅎㅎ;
재밌는 스토리를 가장 재미없게 만든 영화...3D로 안봤기에 다행이지...
한마디로 병맛. 유치하지만 재밌어서 취향 탈 듯 합니다. 난 재밌었음.
삼디로 보기엔 너무 아까운!!!그리고 영화제목에 삼총사는 어서 듣보잡들만 ㅠㅜ
기대 안 하고 봣는데 재밋엇음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아라미스랑 왕이 짱임ㅋㅋㅋ
재미잇긴 했는데 끝이 좀 허무했음2편 나오면 조켔당♥
딱히 재미없는건 아닌데 그렇다고 엄청 재미있다고 말하긴 미묘한 영화 나쁘진 않음
많이유치하고 말도안돼는부분이많음후속작은 만들지말길 별로 안보고싶음
싸우고 뽀뽀하기만 함 별로임
기대만큼이나 재밌었습니다~^^
스토리는 어느 영화나 뻔하지않나? 유쾌하고 재밌었는데. 배우들도 좋고!
정말 스토리는.. 유아용 --; 걍 배경과 의상들만 멋지고 이쁘단 생각만하고 옴.
안 재밌어요
기대를 안해서 재밋게봥승ㅁ
역대 최악의 삼총사 영화가 아닌가 싶다 ㅜㅜ 작작하자 슬로거는 액션..
등장 액션빼곤 볼게 없고 그것도 이미 티비소개에서 봤고 왜봤지?
전 재밌게 봤어이 ㅋ 마치셜록홈즈 비슷한 ㅋ왕비시년 열라이쁨ㅋ
유치..
재밌었네요
.. 그냥뻔한스토리
완전 재미있었음ㅋㅋ
로건레먼내꺼임
삼총사가 7점 이상을 맞은건 시급4천원의 기적이다.
예고편에 낚인감이.. 없잖아있지만... 볼만했음ㅋ
볼거리에만 치중... 구성, 대사 모두 어설프고...역대 삼총사 중 최악인 듯...
어릴때 즐겨보던 삼총사~ 내용그대로 전개되니 옛날생각나고 좋네
요근래본 영화중 제일좋네요!!
영화 너무 볼만합니다 친구들도 재미있다고 하네요 꼭보세요
그냥 아주 가볍게 볼만함 하하
원작을안봐스토리모르고봤는데재밌어요.통쾌한맛이있달까.기대했던만큼은만족한것같음
눈요기로는 충분한, 2D로 관람하신다면.
평점이의외로낮네말이안되는전개이긴했으나결국은스토리딱딱들어맞음2부기대^^
그래도 이영화는 알바가 없네ㅋㅋ 리얼스틸보느니 이걸보는게..
왜이게7점대??잼있기만한데ㅋㅋ의외로 잼있에여
네티즌 평가 보고 깜놀 영화보는 눈이 그닥 낮진 않다고 생각했는데...? 재밌음
적당히 고전적이면서 적당히 스펙타클하고 깔끔한 뒷맛, 각각의 인물설정 괜찮은편.
난잼잇엇는데 왜케평점이안좋지?
루이왕 밖에 안보임. 완전 귀엽다잉~~ 근데 삼총사 특유의 왁자지껄함은 그닥..
죵나 재밌는데 ㅋㅋ 반했음 ㅋㅋ
재밌었어요^^
그냥 볼만했음
평점보고 재미없는줄알았더만 생각보다잼있고..역사공부좀함..시녀가이뿌고^^ㅋ상쾌
OO 재밋어요 ㅋㅋㅋ
진짜 재밋는데ㅋㅋ 5점및으로 준 사람 이해가 안되든데 로건레먼 짱 귀여워ㅋㅋ
마음에 듭니다.
재미 있습니다.
스릴도쩔고 반전도 대박이고 진심대박
재밌음ㅋㅋ
로건레먼한테 반해서봤다가 깜짝놀람ㅋㅋㅋ재밌어요ㅋㅋㅋ
내가 전생에 3총사였나?? 정말 재미있다.
볼거리 많았고 등장인물들도 다 멋있고 좋았다. 또 보러 가야지~
뻔한 줄거리에 눈을 즐겁게 하는 영상과 흥미만점의 오락영화
조금 복잡했지만..정말 재밌었다~~ㅋ
괜찮던데요! 평점이 낮네..ㅋㅋㅋ
왜이게 평점낮은지 이해가 안되네 리얼 스틸 보다 왜 낮냐고!!!
평점 낮은 거 이해 안됨. 볼거리 많고 등장인물 넘 좋음. 프랑스왕 귀요미^^
저는 재밌게 봤습니다^^ 주인공들도 너무너무 멋있었구요^^*
돈이 아깝진 않았고 볼거리가 화려했다.
올랜도 블룸 나올때마다 함박ㄱ웃음 지으며... 보았ㅅ지... 너무잘생겼다 좋다
생각보다 훨씬 재치넘치는 삼총사의 귀환. 뭣보다 밀라가 너무 아름답다.
오우 재미있네요 말라요보비치 역시 그녀는 연기가 대단한듯!!^^
그냥 그렇고 그런 액션. 뻔한 전개와 지루한 줄거리
내용이 너무 재밌어요..!! 정말 스릴있고 되게 즐기면서 봤습니다!!
한번 흘려넘기며 볼 만한 영화. 어린 가족과 볼 액션물을 찾는다면 대략 적절
의외로 재미있네! 삼총사를 현대적으로 바꿨다. 매력적인 주인공들.
예산에 비해 엄청 잘나온 영화같은데요? 달타냥 귀여워 ㅠㅠㅋㅋ 밀라 연기도 인상적
10점은 우리나라국민수준
볼거리도 재미도 양호함.
기대이상.. 완전 내스탈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 재미있었어요!!ㅋㅋ 달타냥 완전 짱임...ㅋㅋ
아 ㅜㅜ 완전 재밌어요 올랜도 블룸때문에 봤는데 캐리비안의 해적만큼 재밌었던듯
최악임 배우들이 아까움 그저 헛웃음만..............
복장,소품등 너무 화려하고 멋지고 볼거리도 있는 최고의 영화였스빈다.ㅇ
진짜 별로;옛날스타일의 액션,진부한전개,쌩뚱맞은음악의사용.대체이게뭐지;
솔직히....잠왓다는..지루하기도하고.그냥 끝에 조금... ㅠㅠ
3D일 이유가 없어서 -1 괜히 하늘만 날아다니지 아찔한 공중전은 없어서 -1
로건레먼 목소리 넘 좋아요! 깔끔하면서 맛깔나는 연기가 3D보다 더 보는 재미가 있음
내용은 뻔했지만, 캐릭터들이 너무 매력적이라 지루하지 않았어요^^ 아토스 멋쪄요!
이정도면 노멀~ 비교적 심플한 스토리에 나름 짜임새있는구성 ㅋㅋ 편하게 볼만해요^^
볼만했는데...잼있어요..ㅋㅋ
넘 기대했나 나도모르게 잤다..내용도없고.실망스러운영화였다.
볼거리가 화려한 영화~!!!
그런대로 괜찮았음. 속편나올듯
난 완전 잼있었는데 예매순위는 낮네~~~
개인적으로 재미있게 봤지만, 너무 후속작을 봐야한다는 압박감을 느끼게 해주네요.
그럭저럭.... 큰 특징은 없음
생각보다 재밌었어요 어짜피 스토리는아는거니까 눈요기한다 생각하고본다면 괜찮을듯
스토리 재미를 원한다면 딴영화 보시고 이영화는 화려한 볼거리만점!! 굿굿굿 !!
완전 지루하다.. 잼없음
소문난 잔치에 먹을거 없다더니.
재미만 있다..
기대보다 나쁘지않았던 무난한 삼총사의 매력
이것저것 다 조금씩 욕심내긴 한것 같은데 결국 어느것 하나 제대로 된게 없음
보지마ㅋㅋㅋ보지마여 제발...뭔가 지루함...오글거리고..
이건 뭐 괜찮은 구석이 아예 없는 영화.
이게 영화야? 차라리 지상파 "주말연속극"보는게낫다.!!!!!!
알바생 엄청 풀었구만....
기대보다 못한 영화..졸립다.
괜찮던데 ㅋㅋㅋ
누나가 너(로건 레먼)때문에 참는다.
내용은 그대로 이지만 세련된 영상미와 화려해진 특수효과가 볼꺼리인 영화.
팝콘이라도 있었으니 망정이지
(10점 줄 영화는 아니지만) 사실 평점 8점 정도는 하는 영화라고 생각하는데 ㅠㅠ
원래 르네상스 시대를 좋아하다보니 즐겁게 봤어요 다음편 어서 보고 싶어요
3부작인걸 모른다면 재미없을듯!시리즈로 본다면 꽤괜찮음^^반지의제왕1편도 지루했음
스토리도 괜찮고 완전 빠져들어서 봤어요^^
나름대로 재미있게 봤어요! 배우들도 다 멋있었구요!
기대를 하고 봤는데 재미가 없네요 그것도 엄청 만족한것은 액션이였습니다
캐릭터들도 괜찮고, 볼거리가 화려합니다. 재밌게 봤어요!
액션 좋아하시는 분들은 3D로 보시면 만족하실듯...
너무지루해서 잤음 스케일도작고 비추
액션은 좋았는데 내용이 좀 지루했어요.
왜이리 평점이 낮은겨 이거 ㅋㅋㅋ 재밌어요 ㅋㅋㅋ
왜이리 평점이 낫죠?0졈주라는 알바를 푼것같은데요 너무재밌어서 정보보러 또들어옴
오락영화가 갈수록 진화하고 있다!
2부가 벌써 기다려지네요! 재밌어요 ㅎㅎ
밀라의 액션이 일품!!!!!!!!!!!!!
재미있게 보았습니다.
개인적인 의견이지만 영화재작비를 배우에다가쳐바르고 나머지는 쓰레기
개인적으로 7점, 8점 정도 :-) 재미있게 봤어요
원작에 현대감각 잘 얹어 잘만 만들었더구만 평점이 짠 이유는? 의뢰인보다 낫다
밀라 액션과 비행선의 전투씬들이 아주 매력적임 ㅋㅋㅋ
볼거리가 많네요! 재밌게 볼 수 있는 영화에요 ㅋ
평점이 쫌 낮네요ㅠ첫편이구.. 나름 재밌었어요! 로건 레먼 굿 ㅋ
Outstanding Narrative and spectacular destruction with flames!
돈아깝다 -0-
볼거리는 밀라요보비치의 허벅지 뿐?
여주인공이 이뻐~ 왕비말고, 한가인닮은 애가 이뻐~
재미는 있었음.. 그렇지만 뭔가 부족한듯..??
9점정도 별점짜리 영화 너무낮아서 10점줌 쓰리디로 미국에서 봤는데 재밌던데..
나니아연대기+캐리비안의 해적 보는 기분
로건이 짱!!!!!!!! 현실에선 귀욤샤이보이 영화에서는 카리스마 훈남!! 삼총사 대박
한번 정도는 볼만함 그래도 극장에서 보는것이 낫다.
보긴 봤는데... 흠...
우정, 그리고 대의가 무엇인지 깨우쳐 주는 영화 요즘 우리 시국에 교훈을 주는 영화
정말재밌었어요. 배우들도이쁘고 시간이 정말빨리가요 ㅎㅎ 눈이즐거운듯
재밌어요.
와 진짜 비중도없고 허무하고 예고편만 초호화
그렇게 재밌지는 않음 마지막 비행선전투 장면이 멌있었음.... 중반부는 재미없음ㅡㅡ
오.. 달타냥 간지 쩐다... 삼총사시리즈중 최고의 간지인듯
약간 유치하지만 볼만함,재밌음.근데 누가 감독 부인 아니랠까봐.삼총사?노노 밀라디
셜록홈즈랑 비슷한 느낌이었음!!왜캐평점낮지 스토리도 안엉성하고 완전재밋던데;
스토리가 굉장히 깔끔하게 마무리 지어졌음.ㅎ
예고편이 전부임. 초딩용 영화. 돈 아까움. 후회됨...TㅅT
개인적으로 너무 좋아하는 배우가 나와서 인지 진심 재미있었음ㅎ
재밌게 봤지만 좀 2%부족한느낌 !
시녀밖에 생각 않남
재미있어요~ㅎㅎ
완전재밌어요!!
난 진짜 재밋게봣는데ㅜㅜㅜ평점왜이래
기대안하고 봤다가 완전 빠져들었던 영화...3D로 봐야 제대로..왕 귀여움..ㅋ
이정도 볼거리면 돈아깝진 않잔아~왜들이래 야박하게
연출진만 화려하지 볼거리도 스토리도 그저그런 영화. 한마디로 "공갈빵" 영화임.
보는낸 눈이 즐거웠다, 세트장부터 소품까지 세세학 신경쓴거 같았다
괜춘
괜찮은듯
기대만큼이나 재밌었다. 그래픽은 약간 엉성한 부분이있었지만 유쾌한 영화 ^^
지루지루^^
우리가 알던 삼총사가 아니다. 팜므파탈 밀라디의 시대가 왔다.
보통정도
그닥....삼총사의비중이 너무 적고 내용이 중구난방
액션은 괜찮음. 액션은.. 재밌기도 하지 스토리가 식상하지만
알고 있지만 약간 각색한 스토리, 괜찮은 액션, 화려한 CG, 8점이상정도는 한다.
원작과 배우들의 캐릭터 조합이 잘되서 헤지던트이블 시리즈보다 좋았습니다.속편기대
난 잼있었던게 옛날 스타일 구조이지만 추억을 불러일으키기에 충분했다
재밌기만 하구만..평점이 왜 7점대인지?
밀라 요보비치와 가브리엘라 와일드 만 보임 ㅎㅎ 너무이뻐 둘다
대단하진않으나 볼만은 함.. 원작이 낫다는..
삼총사 잼잇엇어요 2도 기대대여 ㅎㅎ
제말이요... 무지재미있는데 정말 평점이... 그래서 팍팍주고 갑니다.^^
헐헐 재밌는데 평점왜이러지ㅠㅠㅠㅠ
별루 재밌지는 않네요
이건뭐 달타냥이 양아치로 나오는 영화...
2편을 위한다리라고보긴 뭔가 엉성한 1편
재밌고 달달했는데 뭔가 약간 부족??
친구가 사주는 영화였기에 미안해서라도 별점 6점 준다 그리고 오글거림 -_-
삼총사는 안보이지만 영상과 액션은 좋았자나
제목 밀라니로 바꿔라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있었음. ㅤㅊㅚㄱ오까진 아니고 그냥 재미. 책이 더 재밌는듯
이정도면잘만들었구만 빵점주는애들 느그들은 이래만들수나있나
삼총사가 이렇게 재밌을 수 있는고야? 난리났군
오락적이고 흥미진진한 영화
팝콘무비로서의 자격은 있는 영화
솔직히 이거 영화임 만화임?? 아무생각없이 봤는데도 너무피곤해서 자버렸던..ㄷㄷ;
쓰레기던데.... 알바들이신가요???
><로건 레먼 짱>
재미있었음. 하지만 최고의 영화는 아님.
솔직히 볼 만 하고 재미있었어요. 근데 평이 좀 안 좋네요. 왜 그런지 의문이 듭니다.
제목이 삼총산데 삼총사가 비중이 없네
애들이 보며 환장하겠구만....근데 너무 유치한 듯...
로건레먼때문에 봤던영화. 나름재밌네요
기대 안하고 봤는데 생각보다 매우 재밌었음 강추!! 로건래먼!!!
좋아요 ㅋㅋ
이영화! 어차피보고즐거우면돼는데~ 3D다운영화라생각돼네여~근데평이왜케안좋을까?
복선도 잘깔았고 떡밥회수가 참 깔끔해서 마음에 착 들었음. 속편 떡밥도 제대루고
생각보다 재미있네요 솔직히 괜찮앗는데 너무 편견을 갖고 보는사람이 잇는듯
재밌음
쾌지나칭칭나네할것같더니만아무것도벌리지않는다시시하게진행되다가시시하게끝난다
초딩용영화라고 1점준놈 한국영화 죄다 10점이네 M창이 한국영화10점주면 애국이래?
재밌고, 아름다웠다! 오 프랑스.
완존 재미있어요!!! 이렇게 재미있는 영화도 거의 없을듯... 달타냥 연기 굿!!
완전 재밋엇음ㅋㅋㅋ
오락영화로써는 그 역활을 톡톡히 해냈다.
재밌게 봤음...
예전께 더 낫다,
진짜 돈버림.......
영화 본 돈이 아깝다 ..하지만 중간중간의 액션신 잼있었음ㅋㅋ
고만저만 오락영화네요~ 미술이 화려해서 좋았어요. 악당들이 더 멋졌ㅋㅋㅋ
이거 진짜 재밌는데.. 평점 8점은 넘게 나올만한 영환데 생각보다 평점이 낮네,,
삼총사얼굴은 보이지도않고..주인공이 포스터에나온 셋인줄알았는데..
뒤마가 이영화를 봤으면 속이 쓰렸을터., 유치뽕짝~
지루했음. 도데체 내가 이걸 왜 본건지.. 중학생인 내가 보기에도 유치했는데;
나름 재밌게 봤어요!
뭐야 이것도 시리즈물이야??
새로운 시도, 긴장감부족으로 아이언마스크와 디즈니판 삼총사를 능가하지 못한다.
상업성에 찌든 대표적인 예,액션으로 밀어부치고 스토리는 꽝이다.
요새 나온 헐리웃 영화중 가장 최고였다. 나 알바아니다. 볼만하다. 진짜!
재밋음
워낙 평이안좋아서 기대안하고 봤는데 생각보다 재미있다 다른거다떠나서 볼만함그만
CG도 좀 엉성했던것 같고.. 기존 버전이 더 감동적이였던것 같고.. 그래도 재밌었어요!
일단 보는 동안은 즐거웠다.
역대 콘스탄스중 이 영화가 최고....근데 영화는 너무 식상하다..
난 재밌던데, 취향에 따라 평이 좀 갈리는 영화인 듯ㅎㅎ
눈이즐겁다
루이왕 패션대결ㅋㅋㅋㅋㅋ
영화 내내 콘스탄스만 보인 영화.
줴미쪄
극장에서 봤으면 더좋았을껄 ㅜㅜ
영상미도 좋고 배우들 연기도 괜찮고 예산에 비해 충분히 잘나온 영화임 1점주는 OO들사라져라
제목이 삼총사인데 삼총사는 뭐 조연만도못하냐 ㅋㅋㅋ
이야~~~~~~~2편 만들라고??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미는커녕못마땅함
원작은 잘 모르겠지만... 진짜 너무 재미있어서 시간가는 줄 모르고 본 영화!!!
영상미가 돋보였고 그럭저럭 재미 있게 봤음
네 명의 머스킷티어, 액션을 등에 업고 이야기 속에서 길을 잃다
별점 0점은없음???태어나서본것중에서 가장유치하고 가장쓰래기엿음
평점이 낮네요~ 생각보다 잼있었고 8점이상은 되는 영화임
재미있게 ㅇ-ㅇ 봣지요
재밌었음..볼만한 영화인 것 같음ㅋㅋ
평점보고 볼까말까 생각했었는데... 예상외로 엄청 재미나게봤음... ㅎ
기대하지않았는데 재밌었어요 ! 액션씬도 멋있고, 배우들 연기도 잘하던데요 ㅋㅋㅋ
매력이라곤 눈을 씻고 찾아도 찾을 수 없는 젖비린내나는 달타냥
주연배우들의 선택이 좀 아쉽군요. 스토리가 진부하네요.. 2편제작 될까 과연.
재밋음 ㅋㅋㅋ
재밌던데.. 스릴도 있고
여기저기 붕뜬 느낌이 있긴 한데 전반적으로는 만족 주인공은 약간 미스캐스팅인듯..
영화관에서 보기는 좀 그렇고 집에서 보면 재미있겠네요.^^
괜찮던데 12세영화중에 이정도면
개인적으로무척재미잇엇음^^재미없다는건뭔소린지...
약간 재밋음
유치해~
같은소잰데도 이렇게 영화를 저수준으로 만들수도 있다는걸 알았다
너무 유치합니다
킬링타임용으로 딱이네요 만점입니다
너무가볍고 장난스럽다. 차라리 미래SF물이나 만들지..
정확히 12세 관람용임.
스케일의 진화를 따라가지 못한 캐릭터들에 대한 아쉬움
재밌지도 않고 재미없지도 않는 그런 영화
재미와 볼거리를 추구하다 놓친 소설의 매력 지점,007 삼총사에 가깝다
평점보고 기대안하고 봤는데 재밌어요
우린 천하무적 멍멍기사~ 속편 나오겠네요~ ㅎㅎ
실망스럽군요
6시에 봐서 6점 주고 싶은데 평균 평점이 너무 높다 ^^
캐릭터들이 너무 멋지다 근데 뭐냐..내용은
개인적으로 넘재밌게봄. 디테일이 눈부심
멋진 원작을 이렇게 대충만드는것도 재주..
올랜도 블룸이 왜 폴 앤더슨 감독의 영화에 출연해 커리어에 오점을 남겼을까.
의상과 궁전보는 재미도 쏠쏠~
재미+영상 모든걸갖췄네요. 그리고 영화에 나오는옷들이 진짜 이쁨 대박 ㅋㅋ
3점. 개연성은 밥말아먹은지 오래고 캐릭터도 비호감에다 역대 최악이다..
액션 cg 다좋은데 싸가지달타냥과 무개잡는 아토스 주인공은? 밀라요보비치
솔직히말해서 치고 밖고 터트리는 블록 버스터에서 뭘원하냐? 시원함아닌가? 추천쾅!
킬링타임 ↑
그럭저럭..
많이 실망했다~! 역대 삼총사중에 최고 구린것 같다~!! 평점 너무 높다~!
나름 재밌게봤는데? ㅋ
재밌게 봤어요^^
스토리는 조금 아쉬운 면이 있으나 볼거리는 풍부한 영화네요. 특히 캐릭터들이 ^^
너무잘알고 있는 내용이지만 킬링타임용으론 괜찮다..캐리어 떠다니는건 좀ㅋ
인풋에 비한 아웃풋이 상대적으로 약하다.
요염한 밀라디 외 별로 볼 것 없다
캐릭터가 없도 긴장감도 없고 달타냥에게화가난다 피터잭슨이 머리만길러서 나옴.
최악으로 어설픈 달타냥이다. 안볼걸 그랬나..
영상화려하고씬나면돼지,달타냥은별로,멋있는게아니라귀여운스탈영화임
재미만 있구만 ㅋㅋ 평점보고 안보려다 봤는데 잼나네용 ㅋ
배우들이 아깝다
기대이상도 이하도 아닌 볼거리와 재미, 평작으로 볼만함.
걍 그럼~ㅋㅋ
개인적으로 정말재밌어요^^
평점 8 - 꽤 괜찮은 액션무비. 캐릭터도 좋다
그냥 딱 킬링타임으로
뭔놈의 평점이 이리 높아? 7.51주기도 아깝다 배우들 얼굴만 볼만..
감독부터 캐스팅까지..또 하나의 괜찮은 시리즈물 탄생을 기대해도 좋을듯..
킬링타임으론 만족
헐~ 재미는 눈꼽만큼도 찾을수가 없네... 밀라 요보비치 몸매만 쬐금 볼만.
잠오고 유치하게 보이지
알바 뛴게 뻔히 보인다. 친구들 6명과 같이 갔는데 모두 다 후회 했다.
스토리 보다는 액션에 초점을 맞춘 것이 흠이랄까;;
닭살 돋는 연기 달타냥만 빼고 만족 스러움
6점
싱거부리한 초딩구. 달타냥 캐스팅 실패. 리차드 체임벌린의 클래식 삼총사가 그립다
재밌음 오락영화로 최고
7.5라니....사람들 인정 넘치네...ㅋㅋㅋ옛날 삼총사가 훨 재밌슴...
후속편을위해 서둘러끝낸느낌
별로 내용이 없었던것 같은 영화
이정도면 볼만하다..솔직히..
의상에 신경쓴 만큼만 스토리에 신경썼어도 좋았을텐데 대작영화가 너무 허술하다
이거 밖에 못 만드나... 안 그래도 식상한데
즐기기엔 모자람이 없는데 평점은 낮은편 이네여...
2편을 위한 맛보기용
걍 무난하네...비행씬이 좀 더 스케일이 컸으면 좋았을텐데...7점
주연 배우들이 아까운 또하나의 영화..ㅜ,.ㅠ
기대 이하. 가브리엘라 와일드 외에는 볼것이 없음. 평점 6.0
재미있음
역시나 폴 앤더슨 영상은 B급. 언제나 아내가 주연. 스토리는 나쁘진않았다.
유쾌하다!
재밌지도 않고 재미없지도 않는 그런 영화
화려해
화려한 볼거리는 좋긴하지만 전형적인 할리우드 스타일에서 못벗어났다
너무 지루해서 대충 돌리고 껐다.달타냥은 어디서 그딴걸 썼는지! 킬링타임도 아깝다!
벌써 2편이 기다려지는영화
가장 중요한 역활인 달타냥의 어색하기 그지 없는 액션연기가 영화의 몰입도를 떨군다
7점 이하준 사람들은 영화를 X구멍으로 봤냐?
걍 재미없음
오락 영화가 이렇게 지루할수도 있구나..화려한 캐스팅에 병맛 연출..
와와와 최고의 영화~!!
캐스팅은 생각보다 화려함 스토리는 허접하고 연출도 b급
달타냥 캐스팅이 병맛임. 콘스탄스는 여신이네~
생각보다 잼나네..
영상만 화려하고 내용 전개는 좀 지루하니...흥미롭진 않았다.2편 나올조짐?
그래 이렇게 만들어야지ㅋ 뛰어난 원작에 대한 흥미로운 각색이란 거다 이게.
다음편도 지루함이 느껴질거같은 밋밋한 삼류삼총사..배경은 정말 이쁘다.
잼있다 잼있다 잼있다 ㅋ
그렇게 재미없는 작품은 아님 삼총사2 기대..
화려함은 삼총사가 아닌 주변 배경뿐.. 남자의 의리와 감동은 어디로??
벌써부터 후속편이 기대된다.
그냥 전개가 좀 빠른것이 맘에 든다!!!!!!!!!
2탄에선 배틀크루저 나올기세
내가 관람하기엔 수준이 너무 낮은 영화! 얼라들은 좋아할수도..
난 굉장히 재밌게 봤씀
'12세 이용가'
볼만하네요. 특히 중세유럽 풍경과 의상에 눈이 즐거웠음.
복잡하지 않은 영화는... 머리를 식히는데 제격
화려한 액션과 3D의 완벽한 조합. 볼만한 영화. 약간 뭔가 아쉬웠지만 후속이 기대되는 영화.
이거 후속도 나오나요? 볼만한데ㅋ
흥행 만했으면 제2의 캐리비안의 해적이 가능했을듯 배우들은 최강 특히 비행선 액션
흥행 만했으면 제2의 캐리비안의 해적이 가능했을듯 배우들은 최강 특히 비행선 액션
흥행 만했으면 제2의 캐리비안의 해적이 가능했을듯 배우들은 최강 특히 비행선 액션
밑에분말과 동감~ ㅋ로건 레먼도 마니 컷구만~ㅋ
밀라 요보비치의 각선미에 빠지다..ㅋㅋ
그럭저럭 킬링타임용으로 굿
처음 한 시간의 지루함을 참고보기엔...후반부가 그닥.....
그냥 추천정도?
엄청은 아니고 쫌~재미있게 봤어요. 마지막 장면 보니까 2편 나오면 대박일듯..
그냥 딱 평범해요 재밌게봤어요
재밌게봤음
중세풍 간지에 땡기지 않았는데,의외로 SF틱하면서 어드벤쳐 오락물의 미덕을 잘살림
CG는 화려했지만 형편없는 스토리는 몰입도를 떨어지게 했다.
난 루이 왕 완전 욱기던데ㅋ 프레디 폭슨가??
초반 굉장이 웃겼다 명작이라고 하기엔.. 하지만 볼만하다
90연대의 영화같은 느낌이 드는이유는..
달타냥:싸가지없고못됐음.로쉬포르가 멋짐.알고보면 로쉬포르 나쁜놈도 아님.
후속은 쓸데없는 짓이다.
그저 빙그래 웃지요~
마지막 장면이후 이야기가 더 궁금해지는 영화
난 재미있었음... 별생각없이 보면 재미남
넘 눈요릿거리만 신경쓴느낌 아날로그적 감성이 안느껴진다 찍어내기식영화 지겹당
다들 왜그래? 헐리우드 영화 한두번 보나?
소문난 잔치에 먹을거 진짜 없네
가브리엘라 와일드라는 배우가 유일한 수확
오마이갓 이게 뭐야
삼총사와 달타냥의 이름에 제대로 먹칠하다
온통CG뿐이고..정말 이렇게 밖에 못만드나 싶다..
좋게 봐줄래야 봐줄 수 없는 난감한 결과물
가브리엘라 와일드라는 배우가 유일한 수확
지루하진 않았음. 이정도면 볼만하다생각함.
싱거운 액션씬, 지루한 대화씬.. 너무 뻔한 스토리에 CG마저도 어설픈데 떡칠까지..
캐리비안 해적을 보는 듯한 즐거움과 오락적 재미...
화려한 배우들의 열연, 액션도 끝내준다 !
이거 재밌어요 2도 보고싶어요
초반부터 흥미를 끌고 깔끔한 영화
볼거리가 많지만 스토리를 잃었고, 밀라요보비치의 캐릭터만 살아남는구나.
애하고 같이 봤는데 너무 재미없다고 2배속으로 빨리보자고 하더군요
판타지로 돌아온 삼총사 볼거리는 넘치고 흥분한 나머지 이야기를 잃다.
액션,액션,액션 뿐인 영화
화려한 영상, 부족한 스토리
퓨전이구만...
그래도 찍느라 수고하셨어요. 올랜도는 여전히 멋지고*_*♥
올랜도 블룸, 오랜만이다, 매력적인 캐릭터는 아니지만.
오예 킬링타임용 ㅇㅇ 시각적재미가 충분. 내용은 뻔한스토리
....올랜도는 코미디가 하고싶어졌나
와우~ 재밌다~
후속편이 기대되는 흔치 않은 영화
비주얼 봐도 시간이 아깝지 안음
영상미빼곤 볼게없다 그냥 캐리비언의해적 어정쩡하게 따라한 어정쩡한 영화
영상미좀보소...ㄷㄷ
광장에서의 전투씬은 아주 좋던데 그외 전투씬은 그닥 CG도 좀..삼총사니까 봐줌
이건 아니다.. 스토리 전개가 완전 초등생수준.. 유치한거 좋아하는분한테 강추!
정말 만족스러운 영화입니다!! ^^
돈을 쳐발라도 엉성함을 감출 순 없다
내 어릴적 나무로 칼을 만들어 따라했던 달타냥
볼거리가 많은 오락영화~ 작품성은 기대하지 마시고~
제목이 틀렸어. 달타냥과 3명의 아이들 그리고 뚱보
스토리가 너무 엉성하다라는 생각이 들었고 순간순간 집중력을 놓쳐서 빨리 끝나길 바랬다.
감각적인 영상과 연출이 돋보였고, 개성 넘치는 캐릭터들도 보기가 즐거웠다.
굳굳
후속이 기대된 영화~
93년 삼총사가 차라리 두배는 낫다.. 이건 애들 장난 보는듯...
레골라스,좀비킬러,퍼시잭슨,제우스,다아시 총출동했네..그덕에 7점 주는거에요..ㅎㅎ
로건레먼 짱 멋있는거 같아여>_<근데 마지막에 좀 뭔가 애매하게 끝났다는...
볼거리는 많은듯하나 스토리가 꽝 시간 많은분들 킬링타임용2시간짜리
많은걸 기대하고 보지말자, 좋은 배우진들이 나오지만 엉성하고 간단히 볼 영화
왕와 왕비의 연예사에 죽어나는건 그 아랫놈들뿐이군
딱히 흡잡을데 없는 오락액션물 2편도 나올듯
스토리전개괜찮고저같이화려한액션좋아하시는분들추천입니다.마지막반전도굿
전형적인 오락물~ 킬링타임용으로 제격
뻔한 스토리~ 완벽한 해피를 느끼고 싶을때, 시간 때우기에 딱
ㅎ 앤더슨 감독~ 레지던트이블4도 그렇고 2편염두에 둔듯 마지막이 똑같애 ㅋ
옛날 것도 재미있고 이것도 재미있고~
괘찮았다 사실 이거보다 더 나쁠수도 있었다
“월트 디즈니” 제작 영화라고 해도 믿겠다.
올랜도 블룸은 총 두방 쏘고 사라지던데 왜 주연으로 표기된건지;;
밀라 요보비치와 비공정만 볼만하고 그외엔 너무 식상
재밌다..나말고 동생이 그러네..
책을안봐서 더 재밌게 느껴진 영화. 비행기에서 봤는데 킬링타임용으론 최고
재밌다! 2탄나올듯 달타냥 귀엽던데 왕도~ 누군지 검색해봤다
감독의 아내사랑과 비행선 장면만 건졌다.
시각효과만 10점 스토리는 오글거릴정도로 엉성...신경 안쓴티가 팍팍남
스케일크고 비주얼 화려함, 내용은 조악하고 황당......
킬링용으로는볼만하구만..2편이만땅기대됨..밀라노요비치 각선미가 ㄷㄷ..짱임 ㅋ
머 이런 ㅄ 같은 영화가 다 있냐 삼총사 이름이 아깝다 허접 OOO 영화
진짜 스토리 좀만신경쓰자 액션만 볼만했다 딱 그거하나
재밌다..내가 좋아하는 중세배경..달타냥 아가씨 정말 이쁘네..금발에 ㄷㄷㄷ
캐스팅 특수효과 모두 다 화려한데 그게다네. . .
사골국도 아니고 울거먹을 생각부터하다니
난재밌는데;중세배경이라 의상이며 화려해서 볼거리가 많고 비주얼 좋고 액션도 나름ㅋ
진짜ㅄ같다이게영화냐ㅡㅡ
더럽게 재미없는 액션영화, 근데 2편까지 깔고 가네?
그냥저냥...쬐끔 볼만...
뭐 괜찮았구만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난 재밌게 봤는데 ㅋ
그저 평범한 영화같음
오~밑에 나랑같은 생각을 가진분이 밀라팬으로써 조금 지루했다 밀라 예뻐서준다
여기 욕하시는 분 이해안가네ㅠ 울고 웃고 정말 재밌었어요!!!
s o s o~~~~~~~~~
신들의 전쟁보단 나았음
너무 재밌다
재미 있었다 ㅎ 웃기는 부분도 중간중간에 있어서 웃으면서 봤음
너무 영국스러워서 좀 그랬긴 했네요 하지만 제 점수는요 합격 드리겠습니다.
재밌게 봤네요. 특히 밀라요보비치..쩝니당헠헠
영상과 색감은 정말 화려한데.. 액션은 정말 후지고. 스토리도 그다지..
3D로봤으면더좋았을껄하는아쉬움이남는영화~특히콘스탄스 아주맘에들어~~
킬링타임에 충실한 영화인데 왜 별점이 후질까..
조금 아쉽다.
지루해
8점대 영화임,,, 점수올려주고감,, 아이언맨, 토르급의 영화임 ㅋ
노력한 흔적이 보임
재미있네요.
별 재미를 못느끼겠다..시간많은분들 보세요
뭐라 할말이없다..
시간 죽이려고 봤는데 시간 아까워서 껏다
재미짐
굿 좋네요, 평점이 너무 낮아요
특별히 점수를 줄 정도까진 아님. 그냥 시간 때우기용.
갈수록 가벼워지는 이 감독의 스타일이 잘 먹힌 작품인듯. 돈빨때문인가?^^;;
2편도 기대되네요.잼있어요.
평이너무낮길래올립니다평점믿지마시고일단보세요정말재밌습니다2편너무기다려지네요
시도는 좋았으나 평범해져 버렸다
스토리도 캐릭터도 평범한 이야기로 전락해버렸다.
화려한 가벼움. 부담은 없다.
생각없이 보기에 좋은 영화. 남자 잘생겼네 고놈 ㅎㅎ
전문가평점은뭐지ㅋㅋ기분이그닥좋지는않음
재미나네 지루하대서 볼까말까 망설였는데
뻔한내용과 연출에 30분도 안보고 꺼버림 배우들이 아깝네
갑자기 원피스가 떠오르는 이유는 뭘까 ㅋㅋㅋ
밀라요보비치..오 이젠 성숙미가 느껴지는군..흐흐흐흐
레지던트이블때부터 이어지는 감독의 저렴한 연출. 뭥미연발. 표면은A급. 알고보면B급
시작은 원작보다 화려했으나 끝은 원작보다 초라해버리는군..
베리굿!
킬링타임용으로 완벽, 처음부터 끝까지 화려. 화려. 화려!
심심할때 보기 딱 좋네요.. 그 이상은 아님.. 화려하긴 엄청 화려함.
원작에충실하고 액션도멋짐ㅜㅠㅜㅠ하구 주인공이 넘예뻣다ㅜㅠㅜ다른캐스팅도잘한듯!
적당한 오락 영화
칼싸움이나 비행선 전투같은 액션장면들도 화려하고 의상들도 멋지네요
스토리를 알아서그런지 몰라도 신선함 보다는 빠른 스토리전개로 재밌었음~
스토리 오글거려서 못보겠더라. 볼만한건 액션, 연기,?의상뿐.
내가1시간안에만들어도이것보다잘할수있다.허영,허풍만잔뜩
삼총사와 달타냥의 명성에 제대로 먹칠한 OOO기 영화
정말 최고의 모험영화 진짜 재밋어요 ㅎ
화려하지만 조용하다
그냥 즐겁게 볼수있는 모험영화..요즘 젊은 세대들한테는 안먹힐듯..겜밖에 모르니
도대체 어디가 클라이막스냐.그냥 3점 먹어라.
가볍게 보기에 좋네요
생각없이보면 재미있음, 깊이 파고들지말고
최고! 눈이 즐거워지는 영화. 중세시대를 좋아한다면 후회없을 영화
악역도 괜찮고, 의상도 컬러풀하니 좋았으며, 공중전도 볼만한데 로맨스가 취약ㅋㅋ
컬러풀한 의상과 마을, 풍경 디자인 등 비주얼은 탁월. 줄거리는 평범
재밌습니다. 오랜만에 잼있게 봤네요. 이런영화 또 나왔으면 좋겠음. 밀라요보도 좋았지만 캐서린 제타존스가 더 어울렸을듯.
옛날에 봤던 삼총사가 더 재미있고 2시간 너무 길었다.
괜찮네요 재미있게 봤습니다 별 3개 드릴게여
기대 안하고 봤는데... 정말 흥미있게 잘 봤어요 ㅋㅋ
왜케 지루하다냐...
많이 아쉽다.
보다가 말아버린 형식적인 내용없는 블럭버스터
그저그런 헐리우드 영화라고 생각했는데, 이거 재밌는데??
의상이 예쁘고 주인공들이 잘생겨서 그나마 볼만했음. 밋밋하고 재미없음.
진짜재밋어요!!배경도진짜너무머싯어요
액션은 화려하나 갈수록 궁금하지 않아지는? 스토리..
내용이야 뻔한거지만 볼거리가 충분하다.
이런 저질영화때문에 다른영화들이 빛나는거겠지?
최신영화답게 화면 박진감은 있다 하지만 너무 많이 써먹은 작품이라 신선도는
내가 한 10살 때 봤으면 그래도 재밌게 봐 줄 수 있었을듯. 지금은 도저히 ;;
나름재밋게봄 7점이적당한데1점주는얼간이들땜에 더올림
뭔가 강한 임펙트가 없다. 그냥 잔잔하다......
화려한 영상도 채울 수 없는 엉성한 스토리 전개
쉴 시간, 집중할 시간이 극명한 영화..2가 언제 나올지 모르겠지만 후속작에선 나아진 모습을 기대해본다. 3d답게 영상미는 압권... 바보연기 하는 왕연기도 꽤 괜찮고.. 다만 아쉬운점이 많다는거
이름은 젤 탑에 있는 볼룸이 젤 쩌리로 나오네
난 즐겼으면 10점 줘...나비효과의 꼬마가 이렇게 컸다니...
재미는 있는데 뭔가 쫌 표현을 못하겠음 ㅋㅋ
걍대박
완전 재밋음와우
진짜 재밌음
로건레먼이댜!^^
삼총사와 달타냥의 조합, 화려한 공중전은 굿
완전 그냥 한마디로 개 잼ㅋㅋㅋㅋ
그냥저냥 킬링타임용. 달타냥군이 훈훈하다
재밌어요!!!!!!!!!♥
전 나쁘지 않게 봤어요ㅎㅎ
재밌네요 이정도면 잘 만든거임
볼만함.내용이복잡하지않아서 머리아프지않고 잼네요ㅋㅋ
재밌어요
허허 SAT필독서에도 들어가는 소설을 이정도밖에 못살리다니
저 제목에 있는 3d 지워라. 입체감도 안난다
흥미진진, 잼있어요 저한텐..근데 뭔가 부족한 것 같은 영화?그러므로 저는 7점을 드립니당^^
CG, 캐릭터, 스토리 모두 여타 블록버스터 시대극의 아류 수준.
레지던트이블 그만좀 우려먹고 삼총사2편이나 만들어라 볼만하네^^
저는 나름괜찬게 봤습니다만..?
보는내내 욕나옴 배우들아니였으면 안봣을영화. 배우들이 연기만 볼만하고 그게 끝. 뭐가재밌죠? 밑에 님말에 공감 뭐가 10점짜리라는건지.... 빵점주고싶네여 빵!
내 생애 최악의 영화... 배우들이 아까움.. 제작비용아까움... 뭐가 재밌다는 건지..
재밌고 환타지 하게 잘 봣고요 2는 안나올려나요>>
굳이네요
재밋써연 ㅎㅎ
...
평범했습니다. 중요한 장면을 더 긴장감 있게 할 수 있었는데 안한듯
재밌다
클라이막스가 지루하다...
시각적인 면에선 즐거울지 몰라도........ 영화 스토리는 참 후지다.... 삼총사를 이렇게 망치다니 충격임
간만에 전형적인 중세싸움영화보니 짱재밌네 화려하고 재밌음ㅋㅋ 다만 애꾸는이 너무 허망하게 다이
우와~이런영화가잇다니깜짝놀랏어요정말재밋게봣습니다
재미있었다 ~ 볼거리가 진짜 많다 !
루크 에반스 때문에 참고 5점줌...제발 2는 잘만들기를 재미를 떠나 잘만들길ㅡㅡ
2나올거같은데 기대되네여 ㅋㅋ 이정도면 영화관가서 바도 흥미진진할거같은디
좀 부족한 감은 있지만 가볍고 귀여운 영화. 색감도 예쁘고 볼거리가 많다.
TV로 봤는데 정말 재미있었어요. TV가 3D 면 3D로 볼 수 있을 텐데...:ㅁ:
폐하가 젤 귀엽다 ㅋ 근데 영화는 만들다 만것 같네... 얘기도 하다 말고 액션도 하다 말고..밀라 요보비치는 완전 낚시? 금발의 레골라스가 그립다... 달타냥도 별로.. 하늘을 둥둥 떠다니는 배? 좀 황당하고 ㅋㅋㅋㅋ
괜찮긴 한데... 뭔가 부족해...
오늘 아침 OCN에 하길래 봤는데 말 그대로 킬링 타임 용 영화. 화려한 볼거리가 괜찮다. 그치만 2편이 나올거 같은 결말에는 깜놀.
딱 킬링타임용... 눈은 꽤 즐거움
안본사람 보자~ 재밌다 ㅎㅎ
재밋당
재밌네요^^ 다음편 빨리 만들어지고 더욱 흥해라! 로건 레먼 이쁘네ㅋㅋ
확실히 재미는 있다.
정말... 중세풍의 느낌을 반헬싱 이후로 느껴봅니다
내가본 영화중에 가장 재미잇고 스릴있는 영화. 다음편이 꼭 나왓으면하는 영화 진짜 재밋어요 ㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜ
다음편이 기대되는 영화
볼거리만 풍부하다
뻔한 내용이긴 하지만 옷이 멋졌어요^^
닌자에 쿵푸까지..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
킬링타임용으로는 적절.
재미는 있는데 좀 어설프고 유치함 셜록홈즈시리즈가 훨씬 나음
1% 뭔가가 부족하다..달타냥 외모도 별로고 ..내용도 이해하기엔 부족하지않는지...제일 눈에 띄는건 밀라요보비치 연기다.
액션 하나만은 볼만하다.
스토리가 조금 난잡했다
좀 유치함~~재미로봄
2편을 나름 기대하네 밀리 요보비치 언니 때문에 개봉하자마자 바로 봤는데 뭐 그냥 재밌다 평점 10점 받을 정도는 아니고 그냥..
달타냥 멋있네요♡
3명에총사라삼총사로군요..스케일도크고내용도좋았구여러모로재밋는영화네요..달타냥도너무멋있구여..
근대 유럽의 낭만이 넘쳐나는 스팀펑크 영화
어릴때 만화와 애니로 책으로 졸라재미있게 즐겨 봤었는데 이것도 너무나 재미있게 흥겹게 끝내줬다
유쾌하고 액션도 있고 이정도 스케일이면 즐기기 좋은 영화~모든 영화에 꼭 교훈이나 훈훈함이 있을필요는 없다고생각함~편한맘으로 잼있는 영화찾는사람한테 강추~
스케일이 크다며... 왜 목걸이만...
무난함
그냥 뭐 워낙 뻔해서 ㅋㅋ 의상이 너무 맘에 들었음. 프랑스 왕 왤케 귀엽
재밌게 봤어요ㅋㅋㅋ색감도 좋고
그냥 저냥 킬링타임용.
화려고하고 재밌음ㅁ 귀엽고 예븜
올랜드블룸 짱짱맨여자OO시
그다지 기대는 하지않았는데 좋았어요
영상 빼고는 볼만한게 없다. 기대하지 말것스토리도 엉성하고 스토리의 개연성은 전혀없고 작위적 설정만 가득하다.
평점때메 안보다가 최근에 봤는데 스토리도 완전 탄탄하고 화면도 예쁘고 왜 평점이 이렇게 낮지??
단언컨데 앞으로도 최악으로 남을 영화
미술감독상같은거 받았을려나?화면이 상당히 아름답다 중세시대의 프랑스 잘표현한것같다
상상을 해서 지은 소설 같은 영화라 흥미를 자극하기에는 충분할 영화다. 그런데 난 사실적 묘사에 의한 역사물을 선호하기 때문에 개인적 취향에는 미치지 못 하지만 그런대로 봐줄만한 영화라고 보인다. 특히나 막판에 그래픽 구성은 충분히 매력을 끌만하다
볼거리도 많고 흥미진진 했다. 원작엔 못미쳐도 훌륭했고 특히 올랜도 블룸!
시나리오가 참 흥미진진하게 진행되어 어릴적 삼총사 동화를 실감나게 보여주는 영화이다. 마지막에 리벤지 하는 후편을 상상하게 만들어 여운을 남기게 한다.
눈에 띄는 비주얼과 통쾌는 못하나 유쾌한 액션들, 캐릭터만 더 살렸으면..
쓰레기는 쓰레기통으로 1점 갑니다.~~ 저 뒤로 밀려나기를.
킬링타임으로는 괜찮음...비행선이라든지 나름 볼만했음
무언가 어중간한 느낌의 영화랄까~ 2% 채워주면 좋을텐데.
비쥬얼로는 최고가 아닌가 싶음.
영화 까다롭게 보는 스타일인데 정말 재미있게 봤다. 극장에서 안 본걸 후회 할 정도로. 내가 영상미에 가중치를 두는 스타일이라서 그런지 모르겠지만.. 시간이 여유로울때 소파에 늘어져 볼 수 있는 최고의 영화.
괜찮은 킬링타임 영화~
영삼미는 지린다 그러나 그게다다
대작과 망작이 이렇게 가깝다니까.
볼만한듯 화려하고ㅋㅋ
이영화 학교에서 본영화 달타냥의 매력에 빠져 집에서 까지보게된 영화여서 한층더 빠져버렸다
삼총사 3D 라길래, 형편없는 작품성에 3D 라는 효과를 부각시켜 광고하는 구나 싶었는데, 나중에 보니 의외로 잘 만들었던 영화... 극장에서 보았으면 좋았을텐데.
그 이상 그이하도 아닌 영화 예상한거랑 다르자나
캐스팅, 의상 등 볼거리는 화려한데... 남는 게 없다 ^^;; 아토스 역의 매튜 맥퍼딘 때문에 본 거라 기대감 없이 봤는데도 말야..
의상, 장식, 건물이 화려해서 보는 재미도 있고 액션씬도 멋있어서 넋놓고 봤음...눈이 호강하는 영화ㅋㅋㅋ 2나왔으면 좋겠다ㅇ ㅠㅇ
그런데로 최소한 눈은 즐거웠음
역대 삼총사 영화로 만든 작품들 중에 가장 갑인듯..일단 지루하지 않음.
재미 이렇게 없기도 힘든 여주인공이 너무 안 어울림 제5원소나 다른 영화에선 빛이 날 정돈데 감독이 안티인듯 잘생겼다~잘생겼다~다른 영화의 소중함을 느끼게 해줘서 ㅋㅋㅋ
잘 알려진 고전명작 삼총사를 현대적 감각으로 만든 영화. 지루하지 않고 흥미진진하다.
솔직히 별 기대 안하고 봤는데 뜻밖에 재미 있었다.
요즈음 시대에 맞게 잘 각색한 삼총사
억지로 만든 영화라고 할까~
로건 레먼 I love you so musch I really want to see you~~
크하...수작 하나 나왔네! 너무 재밌게 봤다 최고!최고!!!
다음편이 나온다는 거야 안 나온다거야?
폴 엔더슨 감독답게 화려한 비주얼로 승부한다
그래서 2편이 나온다는건지 아닌건지~ 끝이 좀 밍숭맹숭하지만킬링타임용으론 나쁘지않음 무난
밀라디존예달타냥 귀야미
3D로 보니 전투씬이 더 현실적인 느낌이 남
블루투스로 3d봤는데 효과좋음. 영화관서 봤으면 더조앗을듯...ㅜㅜ 그래픽이 좋고 오락성높은 영화임!
배우진들ㄷㄷ하고 보는 맛이 있으나...긴장감이없고 유치해서 굉장히 깊이없는 영화란게 느껴졌달까
올랜도블룸 루크에반스 둘이 쌍둥인가;;영화 보는 내내 닮았다는 생각뿐.
그저 킬링타임용으로 즐기면 된다.
영화가 아름다웠다ㅋㅋㅋ
난 재밌게 봤기 떼문에 10점
3D면 기대할것도 없다
그냥본다그냥보고있다그냥볼만하다
의상이예쁘고 좋았고 출연진도 좋았고 내용도 지루하지 않았고 프랑스 왕 귀엽ㅋㅋ
무난무난 액션영화... ㅎㅎ
워낙에 유명한 영화라 뭐 사실 밀라 줌마 믿고 봤음
비주얼갑이지만 내용은
출연진에 "프로토스" 뭐여 제정신이냐 왜 저그 테란도 나온다 그러지
삼총사 내용은 뻔하잖아...이 작품은 화려함에 방점을 찍었다고 봐야지...
의상이 멋지고. 화려해요.
로건 레먼은 진리였다. 한마디로 존잘
개인적으로 정말 재미있게 본 영화입니다. 남들이 다 재미없다고 해서 더 기억에 남습니다..
세상에 공개되지 말았어야 할 쓰레기 영화중의 레전드 오브 레전드 이런 영화는 남이 불법다운로드 한 것을 어깨너머로 훔쳐 보는 조차도 아까울 정도이다.
유쾌한 킬링타임용 영화. 말라요보비치는 정말..
원작 그대로 갔으면 더 재밌었을텐데...
원작 도서가 챙겨보고 싶어진다
참 잘만든 헐리우드 스타일 액션영화 ㅋㅋㅋ 귀엽고 유쾌한 스토리 화려한 의상 호쾌한 액션ㅋㅋㅋ 재밌는데 2편은 왜 안만들었을까 떡밥만 던져놓고 ㅜㅜ
솔직히 스토리가 뛰어난건 아니지만 6년전 영화인데도 영상미가 아주 뛰어난편
비행선빼고 기억도 안날 안날정도로 재미가 없음... 뭘본건지... 달타냥..맘에안들어
아더왕 일대기-원탁의 기사 애니도 아니면서,날으는 비행선이 나온다는거랑,올란도 블룸이 의외로 악역이라는게 이 영화 최대의 미덕이 아닌가 싶다.밀라 요보비치의 성공적인 악녀 변신 밀라디 드 윈터 역할도 나름 맛깔스럽다.특수효과만큼 받쳐주지 않는 시나리오
스토리보단 화려한 의상과 배경이 인상적이다.
감독이 전하고싶은 메세지없이 영화를 만들면 어떻게 되는지 보여줌,
킬링타임으로 딱 좋네요..ㅎㅎ 적당히 잼있고
그냥 그런저런 애매한 영화. 뭐 하나 건질게 없다
매력 넘치며 익살스러운 캐릭터들, 허무맹랑한 스토리. One for all, All for one
재밌게 봤어요 2편 기대할께요
스토리는 뻔하다쳐도 개연성이 없어도 너무 없음.
뻔하지만 킬링타임용 팝콘무비행.
12.02.19.감독과 밀라 요보비치를 기대하며 봤는데. 웬...
원작이 달타냥이 주인공이라지만 삼총사의 활약이 너무 없다.칼싸움 장면도 별로 없고..
화려하고 멋진 의상과 배우들도 괜찮지만 별로 재미가 없다. 매튜 맥퍼딘은 최고로 좋은 목소리를 갖은 배우중 하나.
이 배우에 이런 스토리로 밖에 못만들다니...참 실망이다
칼장난치다 저 꼴....
무색 무취 무향 무미건조
왕도 씹을 막강권력 대주교꼐서 자신이 고용한 이중첩자에게 존댓말로 임무를 설명하는 한글자막 번역 누가했냐? 안드로메다 역사관마인드냐??? 어이가 가출했남???
이거 진짜 잼게봤는데 왜2편안나오냐줄거리가 중간에 뚝끊겼잖아 ㅡㅡ 금방나올줄알았데 6년지남
