현실적이고 와닿는 사랑이야기
차분한줄만 알았던 그녀! 너무 발랄하다!!!
너무나 현실적인 두 남녀의 사랑 방법
장면장면,포장없이 아주깊게 다가옵니다. 최근들어 최고작품
최근들어 보고나서 후회가 안남는 몇안되는 영화
주연배우들의 연기가 ㅎㄷㄷ함..강추
잔잔하고 현실적인 영화...
사랑할 때 이야기할 수 없게 만드는 현실적인 무언가!
공감 100%의 현실적인 사랑 이야기
정적인 김지수씨의 동적인 연기 굳!!
비추!!! 사이드 좌석였다면 중간 뛰쳐 나갔을것이다!!
남는거 하나 없이 심하게 지루한 영화
뭘이야기하는건지,,허리아파죽는줄알았음
감동의 고리를 풀 감성의 여력이 부족하다. 그러니 지루할 밖에.
차분하게 따라가다보면 마음이... 와락 울컥해지는.....
가슴에 와닿지도 않는것이 좀 지루했어요
이야기 보다는 마음 보이고 행동으로 옮기는 것들이 더 중요
한석규,김지수두배우의 멜로연기 기대됨.
너무 지겹고 허리아펐다. 가족영화인지,사랑영화인지
매마른 세상에 잔잔한 감동을 주는 영화!!!!
가슴 한 구석을 아릿하게 하는 잔잔한 감동
가족,사랑,인간....그리고 한석규!!!
그냥 사랑이라는 걸 한 번쯤 해본 사람들이라면 볼만한 영화
벗어나고픈 구질구질한 삶을 껴안게 해주는 영화.
30대나 공감할 이야기..?
아-- 지루했다
좋은 영화임에는 틀림없지만 넘 드라이해요~지루하구요~
영화 내용보다 박카S, 짱9, 자장면이 먹고싶은걸 왜 일까?
끝나고도 그들의 미소가 다시 보고싶어 자리를 뜰수 없었다
힘든 두 사람.. 가슴을 울린다.. 인생..
연기할줄 아는 배우들의 강림, 잔잔한 멜로의 잔잔극치~~
0점 못줘서 1점줬다. 진짜 제대로 돈아깝다
사랑하는 사람들의 진실한 사랑,연기파배우의 진정한 연기
감동적이란 표현 간만에 써본다..하지만...
한석규이기때문에 봐준 영화, 딱 7점이 적당하다구 봐!
발을 딛고 사랑하는 느김...
살다보면 느끼는 것들
사랑이 밥 먹여주지 않는다!
넘 좋은영화...
지루함 어설픈 공감대...
살아가는일이 쉽지않네요 충분히공감
현실적인 얘기를 하고싶는건 알겠는데, 심하게 지루하다.
보는사람마다 다르지만 이건 정말정말 지루하다
한석규와 김지수가 그려내는 잔잔하고 여운이 남는 편안한 영화
정말 우리네 일상에서 오는 사랑에관한것들^^
감동감동
한석규에 건 기대. 해바라기보단 낫지만 기대엔 다소 못 미쳤다.
삶 이란게 자기만 좋다고 되는건가요?
이렇게 잘 어울리는 커플이 있을까!!!
보는내내 가슴이 아려 죽는줄알았습니다.. 참.. 좋은영화
때론 웃고.. 때론 울며.. 마음 한가득 무언가를 채워준 영화
가슴 사랑땜에 눈물이 난다.
제길, 너무 리얼하다ㅠㅠ 삶이 버거운 분들에게 강추. 이 먹먹함
김지수의 재발견. 한석규의 제자라걸음
보고나서자꾸생각나는영화 , 잔잔한감동의여운이긴영화..
Don't worry Be happy.. 삶이 퍽퍽한 이들에 대한 위로
사랑도아니고..슬픈것도아니고..이게모지?/
먹먹하게 공감되는... 현실과 멀지 않은 사랑이야기
참으로 답답하고 아픈 그들의 사랑...
생각보다 너무 마니 조용한 영화네요..
집에서 티비보는게 훨낳음~
전하려는게 뭔지.. 감동도느낌도재미도없다 그냥 지루했다
잔잔하게 볼만한 영화였어요^^
감독님 뭘 말하고 싶었던건가요??실망..대실망..
재미없던데
휴 ..10대는 보지 않는게 ,,연기는 둘다 멋지지만 돈아까움..
'활주로'라는그룹을아는세대만보세요~당췌공감할수없었음,,
여운이 긴 영화
한석규 역시 배우.. 김지수 매력 폴폴..
정말이지 애들은 가라..다.ㅎ눈물까진안나도..그자체..잔잔함..
바로 이런게 우리네들의 삶이 아니겠는가...
이 영화 제목을 잘못지었어..포스터도 흥미 가게끔 찍지 ㅠㅠ
멜로영화의 새 장을 열다.
그래. 이게 사랑이지.
홍상수의 현실성과 김기덕의 약간의 불쾌함의 조화??
주제가뭐야 주제가??
영화같은 거짓 사랑이 아닌 현실적인 사랑을 볼수 있는 영화..
인생살때 이야기하는 것들!!!!
그냥 볼만한 영화..딱히 느껴지는것도 없고...
볼만 해요.
10대가보기엔 전혀 공감도안가고;;별로였음;;
삶을 살아가는 사람이라면 한번쯤은 겪어볼듯한 ..
그리 감동적이진 않지만...김지수 한석규의 연기력에 한표...
잔잔한 얘기인 줄 알았는데...오히려 삶의 역동성을 느끼다.
10대지만..가슴이 고동치는 그런영화인 것 같다.^^
최근에 본 영화 중 최고의 영화.. 이런영화가 좋은 영화..
기대가 너무 컸던지라...
역시 한석규 출연작...
누구나 가슴에 와닿는 사랑...
기대한만큼 좋았던 영화..
너무나 일상적이였던... 그래서 너무나 공감이 갔던 영화
사랑은 쉽게 찾아오고 현실의 벽은 높기만하다
역시 한석규!!! 그리고 김지수....환상의 커플 탄생
예고편과 다른 느낌이라면 나만의 착각일까??
젊은층에게는 심심한 영화가 아닌가 싶습니다.
십대는 이해하기 힘든 사실적인 멜로
나는 정말 좋았다~한석규가 명배우로 다시 돌아온것 같아서 기쁜
7.5점.. 너무 높은 점수다 개인정인 평점은 4.0
결혼적령기들에게 많은 생각을 하게 해주는 영화..
친구랑 둘다 잤음..우짜라는 이야긴지원...꼭1점은 줘야하나?
기대에비해약간실망.배우들의연기는굿.현실적인지비현실적인지?
정말 재미있게 봤다...한위,지수,석규...정말 멋진 배우들이다.
연기,내용 다 좋았으나 역시 어린저에겐 조금 지루한 듯..
둔중한 마음속으로부터의 울림. 근데 마무리가 아쉬웠다.
가족의 짐이 사랑으로 승화 오랜만에 한석규 스타일의 영화
배우들의 뛰어난 연기~
가족에 사랑과 연인에 사랑.. 감동적이면서 슬픈영화~^^
누구나 공감대를 형성되는 다시 사랑하고프게 했던 영화
현실적 이면서 현실적이지 못한 사랑 이야기 하지만 괜찮다.
삶의 버거움, 인생의 짐들 그 모든것들의 소중함. 그리고 행복
건조한 시선으로 삶을 아우른다.. 좋다 정말!!
친구랑 보다가 너무 지루해서 나왔습니다... -_-;;
난 아직 20대인데 왜이리 영화가 좋은거야...
훌륭한 연기...리얼리즘이 살아있는 사랑이야기
최악. 영상, 연기를 빼면 맘에 드는것이 없음. 아무느낌없는영화
결론을 바라는 놈들 뭐냐;; 주위의 힘들게 사는 사람들의 이야기
넘흐잔잔합니다.기승전결이구렁이담넘어가듯하더군요.
삶의 무게에 짓눌린 로맨스,그 현실적인 터치가 넘 좋다.
언젠간 이런 사랑을 할 생각하니...가슴아픈 영화
30대의 로망
어느새 완벽하게 몰입이 된 나를 발견한 영화. 정말 좋은 영화.
그것이 진정 사랑이라 할수있나....
지루하면서도 빠져드는 드라마
너무도 솔직해서 결국은 눈시울이 붉어지고야 마는 영화.
어렵게 살아보면 동감할 만한.사랑. 동감의 눈물이.
현실을 바라보는 영화 최고의 연기력.. 정말 좋았습니다
사랑만 바라보지 않는 꾸밈없는 사랑이야기(?)~~좋았어요^^
잔잔한 스토리와 묵직한 느낌이 맘에 들었어요.
서른쯤 한번쯤 해본 사랑! 공감가는 그들의 이야기
2시간이왜이렇게길게느껴지던지ㅡㅡ
어느덧 공감하게 되는 영화.
씹을수록 단맛이 나네요
현실은 그무엇보다중요한문제다
정말 구질구질한 영화.. 차라리 질질 짜는게 낫지.. 공감지수 0%
보는내내 머리를 뜯었다.....시나리오, 편집, 지루 그 자체.....
내인생 최악의영화!감동?재미?교훈?공감?사랑?어느것도없었다ㅠ
살며시 웃음짓게 하고 때론 가슴아프게 하고 정말 괜찮은 영화
8월의크리스마스,꽃피는 봄이오면이 좋았다면..강추!!
억지감동 너무 뻔한 스토리;;;
잔잔한 영화입니다. 지루한 면도 매력적인 면도 있네요.
영화보고 마음따듯해진건 이영화가처음이네요
좋아요~! ^^*
힘든 현실... 하지만 우리는 그안에서 웃고 살지않나?
지루하다고 느낀 어린분들은 5년, 10년후에 다시 한번 보시게나~
심하게 지루해서 중간에 뛰쳐나가고 싶었음;;
지극히 현실적이라 보는내내 ..가슴이 먹먹했다....울었다...
넘치지도 모자라지도 않은 지극히 현실적인 사랑 이야기..
난 아직 어리지;;;
지루함에 몸뒤트느라 멀봤는지..
사랑할때 이야기하는 것들이 좀 부족해서 ㅜ.ㅜ 명확하게!
지극히 현실적이라서 더 따뜻한 영화
10는 절대 보지 마세요...ㅋㅋㅋㅋ 영화보다가 꿈꿨음,,
너무 현실적이고 잔잔해서 오히려 지루한 영화...
잔잔하고 우리 사람 사는 냄새가 나는 그런 영화다.
좋고 감동적입니다..
좋고 감동적입니다..
허무맹랑한 판타지 없이 현실적이어서 더 와닿는다.
시사회 다녀옴-보는 내내 무슨 생각으로 만들었을까 짜증났음.
정말 아니다 이영화..!!!밑에10점은 뭐야?
이렇게 공감안되고 불편하기만 한 멜로 영화는 처음예요 ㅠㅠ
지루했음..중간에 나오고 시펐지만..쩝 싸게찍었드만
음 역시 결혼은 어려워~~
연인의 사랑 이야기보단 가족 사랑이야기...
,,,각설하고,, 지루함이라는 치명적 단점이.
수유초등학교모교 ^^ 영화도 좋았으면...
70년대에 태어나서 그런지..~ 마음에 와닿는다.
라디오 스타와 더불어 올해 최고의 영화!!!!!!
나이드니까 맘으로 느끼게 되네요. 배우들 연기도 좋았습니다.
사랑이 환상이 아니라 현실적이어서 더욱 공감가는 영화^^
공감할 수 있고 푸근해지는 영화였습니다.
현실적인건둘째치고 결정적으로 볼맛이안남
야하지도 슬프지도 재밌지도 로맨스도 다 그저그런 갑갑한영화
아까운내돈! 최악이라고만 평하고싶다..!!으아앙
배우 덕 본 감독. 5점도 배우 덕
전혀 기대안하고 봤는데 - 보면서 참 괜찮았음
40평까진 몬말을하나?겁나...별로~~
여러모로 기대 이하였다. 김지수 연기는 괜찮았지만..
역시!! 연기력 인정 한석규~^^ 흐미~~영화비수기라 아쉬움
솔직히감동도있고,,역시기대한만큼괜찬았습니다,,추천인데;;
한석규와 김지수라 기대해서 그런지 실망했어여...영화내용도...
한석규 김지수 연기 잘하더라...그리고 영화가 사실적이야...
정말 나이가 들어야 알수있을꺼 같네요..
씁쓸함과 잔인하게 닮아버린 일상의 기억
30대 이후 완전공감 영화! 10대는 지루한게 당연..
그다지 기대는 안했지만 부실한스토리와 빠른전개 졸려움
평범한 이야기지만 평범치 않은.. 짜임새 있는 감동의 영화
다괜찮으나고질병스토리가너무부실하달까좀뭔가부족하다
정말 지루했음, 공감 전혀 안감 ,
여러가지이야기를 하나에 담으려다 보니..배우덕인듯
깊이있는 영화를 좋아하시는 분들께 좋은영화입니다.
...
크지도 작지도 않은 감동이 있는영화..잔잔한 사랑 영화..ㅋ
사랑에 대한 현실적인 접근과 이한위 연기는 좋았지만 너무 지루
아래 애들 뭐냐. 재미만 있더라
담달에 비됴나옵니다 영화관에서자지말고 집에서 자세여
내가본 영화중에 젤 지루한영화
지루했다
별루...괜히 봤음...생각보다 별루던데..;;;
역시 한석규~~ 굿임다`
쓸쓸하고 가슴 퍽퍽한 삶의 기록..김지수의 연기가 좋다.
너무나도 평이해서 그냥 그랬던 영화
이영화가뜻하는게뭐냐 반복반복질질끌기허무한엔딩 지루함?
이맛두 저맛두 아닌...
너무나도 잔잔해도 허무함이 몰려오더라구요
잔잔한 감동이 있는 영화.
너무 잔잔..해서 쫌a
평점이 안좋은 이유가 뭔질 모르겠네요...꽤 괜찬은 영환데...
관람후 평점을 보면 세대차이가 난다?고 봄^^;
30대에 여자임에도 전혀 감정이입이 안 됨...최악!
30대이상분들이라면이해되는느낌이랄까 잔잔한감동의영화
잔잔한 감동을 주는...한석규,이한위의 연기가 돋보다~^^
너무나 좋았다- 일상을 재치와 함께 담아내기란 쉽지 않은것-
매우 현실적인 가족 멜로 영화.. 그런데 좀 지루하다-_-
영화에 결론이 없다. 누구나아는문제를 보여주기만 했다.
왜 일까 김지수가 나온 영화중에 잘된게 하나도 없다
99%공감 역시 사랑은 둘만 좋다고 되는게 아닌거다.
김지수의 연기를 제외하고는, 어쨌든 지루하다.
무얼 얘기하고자 하는지도 모르겠고전혀공감할 수도없는 어설픔
장르를분간못하고괜히슬픈분위기만들려고하는듯돈이아까움
현실적 영화. 진짜 사랑을 해봤다면 공감.
배우는 좋았지만.. 아쉽네요..-_-
이런 영화가 대박이 안나다니..한국영화 미래가 암울...
삶의 무게가 느껴지는 잔잔한 영화...
배우보고 선택한 영화가 최악이 되서 돌아오다니..ㅠ
이렇게 좋은 배우들 가지고.. 솔직히 안탑깝다..
보는 내내 아리고 슬펏지만 좋은영화를 보는 행복감이 컷던영화
영환데도,넘현실적이서 쫌아쉽네요.하지만,연기는 Good!!
좋아요~~^^
잼있게 보았다.조금 아쉬운점이 있다면 러닝타임이 쫌 길다
솔직히 그리 썩......................
그래도 너무 현실적이셨다.기분전환은커녕 우울수렁으로;;
사랑, 정말 힘들다.
보다보니 괜찮은영화였다..
가슴 깊히 사랑을 뭍을줄 아는 세상 사람들의 이야기..
잔잔한 감동, 그리고 나를 한번 뒤돌아보게 해준 영화.
우울한땐 절대 보지마라.. 너무 현실적이라 더 우울하다.
그냥 한편의 드라마같다. 영화에서까지 이런 얘기는 진부하다.
정말 현실적이라 가슴에 와닿는...슬프면서도 따뜻한 영화
그 마지막 웃음이 희망이었을까...
지극히 현실적이라...그러나 희망은 있었다
가족이 짐이되는 현실..그래도 사랑은 있다
열라 우울했는데 외려 위로받았다. 이한위 어색한 연기가 에러
너무 젋지 않은 사람이본다면 공감됨
꿈.. 그리고 꿈에서 깨어났을때...
잔잔함 속에 가슴 한 켠이 아려오게 함...
이 영화가 과연 7점짜리 영화인가..?
대체뭐하는영화인지,,,,,알수없다..;;;;;
글쎄..? 너무 밋밋한 느낌..현실을 영화에서도 맛봐야하나?
픽션에 길들여져버린 사람들...인생은 논픽션...
구질구질한 현실..그래도 삶은 계속되는건가? OST가 좀 깼다.
나이가어려서그런지..지루했음
보라! 그리고 공감 하라! 못하면.. 먼산이다
왠지 나이어린 10대는 이해 못할껄..?
잔잔하면서 공감도 되고,,볼만하긴 한데. 엄청 재밌다고 말못함.
좋다. 근데 조금조잡해;;
차라리 가족영화라 했으면, 설득력 있었을텐데...
난 정말 긍정적인 성격인데.. 영화본이래 최악..
괜찮은 내용의 ..단지 한석규의 연기가 아쉬운..
이야기 한다고 그래서 어떡하라는거지 라는 생각이든다
지금나의현실을생각케한다
따뜻? 알바티팍 -_ㅡ 개인적으로 긴 여운은 별로
조금 지루하고 평범한 혹은 잔잔하고 현실적인 사랑이야기^^
애들은 못느끼는 따뜻한멜로~ 사랑을해본이라면 강추~~!!
현실과 이상사이에서 고민하는 그들. 공감가는 영화였어요
소소한 일상에서 읽히는 충분한 가능성의 표현
사랑은 힘든 현실을 살아가는 힘이 될수 있는 거겠죠.
지난인생에 아픔이있는 사람이보면 깊이 공감할 잔잔한 영화
흔히 볼 수 있는 현실은 아니지만,, 현실은 현실. 좋았던 영화..
사랑한번 못해본거같네요^^잤어요...
사랑한번 안해본 자라 그런지 지루합디다
너무 일상적이라 너무지루했다.
삶이 사랑이라는것..그걸 알게 해주는 영화
영화라고 거짓말만 해야하나, 가끔은 현실적인 게 좋다
왠지 맘에 안든다...
제목과 전혀상관없는 야그들...솔직히 말하면 비추~
감독의 의도가 아쉽다. 두마리 토끼를 잡을고 노력한것같다.
늘 자극적인 사랑영화에 길들여진 우리에겐 좀 지루했을까?
현실적이어서 가슴아팠다.
좋았어 ^^ 하지만 엔딩이 약했어..
마지막이 그래도 좋았다..현실은 팍팍하나 그래도 사랑은 있다.
사랑할때얘기하는것:즐거운나의집?메시지는좋은데 포장이달라..
오랜만에 정말 멋진 영화를 본거같아 기분이 넘좋았다.....
형식과 내용,,,진부,,,
8월의 크리스마스 이후 최고의 멜로 영화
지극히 현실적인 것 같지만 억지스런 답답한 영화
한석규의 변화없는 지루한 연기.. 지루한 스토리..ㅠㅠ
넘 넘 지루해 ㅜ,ㅜ 이러니 30만을 못 넘기지...
음..이해가안되는영화
빵점짜리 영화다
몸으로 먼져 이야기한 사랑...중간부터 지루..이한휘 굿.
한석규 제자리를 찾다. 김지수 그녀의 숨은매력 발산
모야? 영화 관람 하라는 거야 아니면 자라는 건가??ㅋㅋ
인생의 쓴맛을 한번 겪어본 이들에겐 최고의 영화
괜히봤다
한마디로 하자면, "OO 좋다!"
항상 고민하는 것들이 영화로.
지극히 현실적이며 결말이 아쉬운영화 재밌게봤습니다.
구질한 삶이지만 희망 또한 그 곳에 있다
난 좋았는데.. 배우들의 연기도.. 장면들도..
드라마 시티에서나 볼만한 내용....영화로 보기엔 많이 아쉬운..
올 만에 본 괜찮은 영화.......
한석규는 이젠 뭘해도 안되는구나
현실을 넘어선 사랑이란 환타지 영화일뿐
현실을 바로 볼 줄 알아야 현실을 이길 수 있다.
보고나니 내 현실이 생각나 가슴답답해 지는 영화넵.슬프당~~
눈물이 날뻔했다.. 현실을 잊고픈 분들에겐 비추!
이 사랑을 공감하면울면서나오고 그렇지못하면욕하면서나오더라
부족하지만 그 또한 우리네 삶이기에..
우리네 현실이란 다 이런것..
한석규, 김지수 이미지에 잘 맞는 영화. 한석규 다운 영화.
누구에게나 마음의 짐이 있다.. 키스씬 좀 자제하지..
현실에 좀 더 가까운 사랑이야기. 자꾸 벗는 한석규. 불필요한 러브신
느낌이 참 좋은 영화네요..
아까운 영화를 놓칠뻔했네...괜찮다...이 영화...
지루한듯하지만 공감할수 있는 스토리가 너무 좋았다
오랜만에 좋은 영화 한편 관람했다.
서른즈음에 다시보심 공감..현실VS사랑...현실을 택해야만하는 불쌍한 존재인 인간...
하루하루가 힘들지라도..사랑하고..살아나가자..그게 삶이니까..
관객들을 바보 취급하다가 스스로 바보가 되어서야 되겠는가....
지극히 현실적인 러브스토리....그래서 안타까운 우리들의 이야기...
감독님, 이 영화 왜 만드셨어요?
어울리지 않는 재료들로 만들어놓은 맛없는 비빔밥같은 느낌..
삶이 이렇게 힘들단 말인가... 그래도 행복은 작은것부터~~
사랑을 시작하는 사람들이 봐야 할 영화....
나는 세상 모르고 살았노라~~~
가슴이 아려오르는.. 공감 그 자체의 영화
리얼멜로...가슴깊이 느껴지는 현실...이게 사랑이다...
난 이런 영화가 너무 좋다..잔잔한..
영화 참좋네요.. 마지막 사진 한장 보여주는 부분부터 뒤로 눈물만 흘렸다. ㅜㅜ
어떤 사람에겐 행복을.. 어떤 사람에겐 좌절을 줄 수 있는 영화..^^
그냥 지나치기 아까운영화...
석규횽때문에 봤다. 좋긴한데 전체적인 완성도가 좀 딸리는듯.
삶이 녹아 있는 멜로 굿.대충 덮고 정리하는 결말은 좀..
이런 느낌의 영화가 좋다! 변감독의 차기작 기대할게요.
흥행력은 없으나, 잔잔한 한석규표 영화. 김지수도 예쁘고.
잔잔..일상..사랑..한석규 연기 역시 너무 좋다..
맘에 들어오는 영화...
사랑은 가족을 만드는 걸음 절망과냉소에서 따듯한 각오를 주는 영화
너무 잘 만들영화.... 서른이 넘어야 감동으로 다가오는영화...
가슴이 아려오르는..
기대도안하고봤는데 좋은영화네요 재미도있구요우리배우들참잘하네요
이것이 현실인채로 살아가는 사람들에게 바치는 영화인듯...
한석규가 왜 한석규인가 잔잔하게보여주는구나......
8월의 크리스마스 속편으로 기대했건만, 내 잘못이다.
이것이 인생이다...
너무 최악의 조건을 억지로 만드는듯한,, 지루함
오랜만에 본 참 좋은 영화
8월의 크리스마스보다 느낌있는 좋은 영화
나에게도 일어날 수있는 현실영화.
8월의 크리스마스같은 느낌일줄 알았는데.. 참 현실적이네여..ㅠㅠ
이한위씨 한석규씨 실감나는 연기 감사합니다
현실적이지만 너무나 공감이 가네요~간만에 본 최고의 영화
가끔 이야기 하지 않는 바보도 있다. 난 바보다
'8월...'와 비슷한 느낌 근데 포스가 안 느껴져 신인감독도 한석규도
삶이 그대를 속일지라도...한번보라..느낄것이다..
삶의 무게에 눌려있는 주인공들의 모습에 눈물이 나왔다 이런영화 참 좋다
현실때문에 사랑을 놓친 노총각 노처녀는 꼭 보세용~
잔잔하지만 공감가는 내용도 많았어요
고요한 수면같지만 그리 지겹지는 않은 좋은영화
잔잔한 울림...
정말이런사람들을보고도우리가사랑을한다고말할까...
좋은 영화..
역쉬 한석규...이쁜 김지수...말이필요없다..이한위
편한 연기~ 편한 스토리~ 이한위 역시 연기파~ㅋ
늙어서 애쓴다
초중반은드라마본좌급~~
현실과 사랑의 환상적인 줄타기..감동하지 아니할수없다
이한위의 재발견+ㅁ+ 세세한 부분까지..놀랍다!!
아름다운 김지수. 한석규의 자연스러움으로..!!
때로는삷의무게를버리고가볍게날아가고싶기도하지~~~
오랜만에 하나 건졌다. 굿!
오랜만에좋은영화봤네.근데육성테잎들을때넘슬프다.요즘슬프기싫은데
잔잔해서 좋다
영화. 내가 수없이 많은 영화를 보는 이유. 이런영화를 찾기 위해서..
한석규 영화는 꼭 본다.. 다른 이유없다.. 역시 한석규다..
현실적인 힘든 삶
지극히 현실적인 영화. 그러나 재미면에서 좀 더 노력이 필요
사람 미치게 하네 이영화..
내가 원하는 영화가 이런거야! 닥치고 김지수
음..야마가 있어야 되는데 약해..뭔가..부족해
그럭저럭....그냥...
잔잔한 멜로 그이상은 없다 한석규님의 눈물씬은 그다지 ...
묻히기 아까운 영화... 이한위의 끝은 어디인가...
처음부터 끝까지 보면서 지루하거나 하지않았다.재미있게봤고공감가는좋은영화
너무나 공감가는 이야기네요......오랜만에 좋은 영화 봤습니다.~~~
점수주려고 네이버 로그인하게 만든 몇안되는 영화 정말 기대이상 쵝오
나이가 어려서 그런지 모르겟지만 별로였음
우리가사는이야기...김지수,한석규캐스팅정말적절
좋다..
정말 좋은 영화~ 굿!!
국내에 이런영화가 더 많이 제작되었으면
좋은배우..잔잔한 멜로영화....좋아
좋은 배우, 좋은 연기...하지만 2% 부족해
잔잔하지만 괜찮다. 8월의 크리스마스와 같이~
사랑만.가지고.살.수.없다는.거.사랑할때.사랑만.이야기하지.못한다는.거.
멜로물에 리얼리티의 빈번한 시도. 그 참신성만으로도 가치있다
사랑하는 것조차 사치인 그들의 이야기가 왜 내 얘기같지..
집안의 큰 문제를 안고사는 보통사람들의 이야기
이 영화가 평점이 이것밖에 안된다니...참 안타깝네요
오호~~간만에 진짜 괜찮은 한국영화봤습니다. 8월의 크리스마스를 보는듯
마무리는 좀..그래도 잔잔하고 좋았어요
갑작스레 끝나버려서 좀허무했지만, 많은 생각을 만들고 여운이 남는영화네요
마지막의힘이 앞에서 정리되었더라면
제이야기 같네여 나이서른에 엄청울어봤습니다.
영화는 좋은데..사람들 이목을 끌기엔 아직은..사랑 참 무의미해..
세상에서 두번재로 슬픈 사람들의 친구가 되어가는 과정..
한석규가 선택한작품과 한석규가 나오는 영화만으로도 만족한다.
잔잔한 일상 생활의 발견이라고 하면 좋을까?
미성년자는 재미없을듯... 잘만든 영화네요^^
이런영화는 왜 흥행에 성공하지 못하는걸까?...
그냥 평범하다... 사랑과 가족...
왜 이런 잔잔한 멜로물이 좋은걸까
현실적이지만 그래도 희망이 있다고 말하는
한석규랑 변호사랑 싸울때.ㅋㅋ.결말이 조금아쉽긴하지만 굿..
그럭저럭....
대공감 - 애들은 그맘 모른다.시간가는게 아쉬운 수작.
난 이런류의 영화가 좋더라..
사랑했지만 헤어졌던 옛연인에 대한 바로 내 이야기 일지도 모른다
리얼러브스토리.. 잔잔하다. 단, 공감대가 크지 않다는게 흠!
마무리가 문제군..하지만 현실적인 주인공들의 삶의 무게..
Good
장애인을 가족으로 둔 사람 빚에 고통받는 사람 그들의 사랑
로긴하게만드네 ㅜㅜ 진짜 영화만드느라 수고하셨습니다.
잔잔하다..보고난 후 울컥한다..삶과 사랑이란..ㅜㅜ
너무좋다..
너무나도 공감간다 나한테 만큼은 가슴을 저미는 영화
난29인생이무더나는영화 일탈하고싶다 시나리오굿!
평범함에 빠져드는 영화~~~
일상적인 편안함이여서 좋았다. 하지만 이영화에서 러브신 등장은 별로
어른의 사랑이야기..
잔잔하면서도 사실적으로 결혼과 가족의 참된 모습을 그린 영화. 최고.
별로 공감이...
최근 본 영화중 가장 잘 만들어진 영화
사람마다 다르겠지만 난...왠지모를 공감대가..형성이 되더라..
베스트 극장 한시간 짜리로 만들면 너무 좋았을 듯~
30대의 사랑과 결혼과 가족을 엮어나아가는 잔잔한 삶의 이야기... ^^
꽤나 현실적이다..좀 더 나이를 먹으면 확 와닿을듯한 영화~~``
이 불가해한 세상에서 연애와 사랑이 어떻게 가능한지 보여준다
이것이 인생이다
잔잔하다.. 난 김지수가 왜케 이뿌지?? 석규형님은 좋았겠다..^^
누구의아이디어인지.위안을주네.현실만 제시하지 말고.뒷이야기2편만들어주오
집집마다 애물단지,큰걱정거리하나씩은있죠 긴여운이남는영화..
너무 많이 지루한 느낌의 영화.주인공출연료말고 더이상 예산 안들어간영화
좋군요...
제목이 모든 것을 함축한다. 사랑은 단지 사랑, 그 하나만이 아닌 것..
김지수만 좋네..
오바된 연기 산만한 구성 한석규의 허탈한 웃음 8월의 크리스마스2인가
살면서힘든시기가찾아오겠지만힘내세요.Don't worry,be Happy!
잔잔하고 깔끔하고 좋은 영화이긴 한데.. 제목을 잘못 같다 붙였네..
현실을 있는 그대로 인정하며 잔잔하게 길을 찾아가는 흐름.. 고마워요
큰 기대를 안해서인지 괜찮네.에이 OO 좋네.ㅋㅋ
이영화 뭐야~ 너무 좋잖아요ㅠ-ㅠ 감동의 쓰나미..^^bbb
이렇게 좋은 영화를 이제야 보다니...모든 것이 사랑스러워진다^^
정말이지 외면하고 싶은 현실은 누구에게나 하나씩은 있다
잔잔하면서도 맘아픈 그리고 좋은 영화였어요..졸린영화라고하시는 분도..
현실적이고 잔잔하다 허나 진보되는 것은 없다
큰 애피소드는 없어도 잔잔한 감동을 주네요.
좋구나~
현실적이라 공감백배...좋았음~
좋네요. 현실에서 동떨어진 유치한 영화보다 백배 재밌습니다.
와~화려함이 없어도 오는 이 따뜻한 감동과 찡함...좋아요!!!!
고등학생인 제가보기엔 별로..
연인과 극장갔을땐 이런영화를 보면 좋을듯하다..
쥐어짜는 슬픔도, 억지웃음도 없어 좋아요~ 이런 잔잔한 영화가 이젠 좋다
현실에 놓인 벽을 넘으려하는 어려운 사랑의 몸짓..잔잔한 깊은 감동이 .
석규형!! 역시 멋져요.. 스토리 굿 배우 굿!! 다시보구싶은 영화네요
좋다 좋아..석규씨 한건 했네유~ 화이링 하삼..보기 좋슴다..^^
이런 영화가 진짜 영화다~!! 이번 대종상시상식에서 휩쓰시길~
관리자님~"c발,좋다" 평 다지웠네요.그거영화속감동대사인데- -;;
아놔.. 이제야 봤는데.. 정말 멋진 영화였다..
오랫만에 접하는 잘만든 한국영화
삶의 무게를 지닌 분들만 보세요~
한석규,김지수...역시...~~~
너무진지하지도 너무오바하지도않은 괜찮은영화ㅋ
20~30대를 위한 영화. 잔잔하며 여운을 즐길줄 아는이들에게 추천
제목은 정말 좋았는데..
넘 기대를 했나..내겐 아직도 8월의클스마스의 여운이 남아있나봐..ㅠ.ㅠ
왜 흥행에 실패했는지 모르겠네요. 영화 너무 좋은데..
영화좋습니당. 보세여..들!
망했다 망했다 하는 영화지만 그래도 이런게 영화 아닐까요?
일상적인 대화..삶..사랑..잔잔한 멜로.. 이러면이 단점일수도....
일상을 영화로 옮겼다 편했다
사랑할때도 이야기하는것들" 가족"이라는환경. 현실의 승리!
너무 진솔하고 너무 평범한 영화...근데 왠지 와닿는다
사는 얘기, 사랑하는 얘기...흠...괜찮네~
잔잔한 감동..
세월이 조금만 더 흐르면, 이해할 수 있을 듯. 근데 아직은.
잔잔하게 좋은 영화~
기대안하고 봤는데 나름 수작이네요.
낮은 목소리로 속삭이는 열정. 최고의로맨스 영화!
사람냄새 풀풀 나는 멜로영화
아름다운 영화가이런것?영화보면 행복해진다.
김지수씨내스탈은아니지만영화자체는참,좋았다
너무 현실적이어서 몰입할수밖에없는...
너무 일상적이어서 눈물나게 만든 영화..
그냥 사람이 살면서 격을수 있는 일상적인 내용의...
극장에서 못본게 후회되는 영화~~ 역시 김지수...
역시..한석규는 여전히.우리 영화의 자랑이다. 이한위.그도 멋있다.
나도 곧 닥칠 현실들이네.. 사랑과 현실사이의 괴뢰감
사랑할 때 이야기하는 것들 중에 정작 사랑은 제일 뒷전이라 슬프다.
휴머니즘이 짙게 깔린..허나 난 잘 모르겠어
한석규씨가 너무 좋다
8점짜리 영화
아~ 이 여운...
어느정도는 공감가는 삶과 사랑의 이야기
너무 지루 하필 이거 영화관가서 봤는데
사랑 vs 현실 결과는 현실의 완승 ㅜㅡ 우울하다
너무나도 현실적이고 꾸밈없는 삶....여운을 남기는 영화...
삶을 살아가는 자세를 다시 한번 되세기게 하는 영화
현실의 무게.....남의 일 같지 않아서 눈물난다...
아픔과 같이 걸어가는 人s 의 인생
배우들의 연기력은 돋보이나 스토리는 뻔하다
왠만하면 안자는데-ㅁ- 졸다가 코까지 골았음
과하지도 모자라지도 않는 한석규와 김지수의 연기
인생이란...무엇인지 말해주는 가슴 찡한 영화
현실이야기.딱 이만큼 이라서 좋더라. 한석규씨 목소리에 한번쯤 웃다^^
영화처럼 극적이지는 못하지만 우리네삶처럼 아프면서도 따뜻한..
장르이런거싫어하는데 이건좋음
그저 평범한 일상이 늘어질뿐...그이상 나아가지를 못한듯
볼만한 영화.
꾸며지지 않은 모습이, 내 이웃의 얘기를 듣는것 같아... 제목이 아쉽다.
감동이 아주 잔잔한데..
결혼을 앞둔 30대 남녀의 현실을 잘 표현한 볼만한 드라마
이런 영화 만드는 감독보다 만들게 하는 제작자 땜에 한국영화 망한다.
애들은가라
요것 봐라. 파랑새는 니 옆에 있다.
결말이 약하다
어느정도 가슴으론 와닿는데..끝까지 보기는 힘들었다.
관객은 뭔가 구체적인 결말을 원한다
팬시 상점처럼 인위적으로 예쁘게 꾸며지지 않아서 좋았다.
연기 참 좋았다
이런 여화 마니 만들어 졌으면...
역시한석규는대단하다 좋은영화
잔잔한 감동, 꾸미지않은 진솔함이 와닿는다 배우들연기는 보너스^^
잔잔하지만 절대 지루하지 않은 이야기 너무 잘 봤다 좋은영화 추천
낮은 평점은. 뭘 모르는 어린애들이 준것으로 보임.
긴 단편영화를 보는 느낌이다. 리얼리티가 때로는 지루하다
인간사.. 세상사 잘 모르면.... 이런 좋은 영화를 이해하기 힘들지...
좋아요..좋은 영화예요
소소한 이야기로 가득한 솔직 담백한 이야기.
잔잔하지만 진한 커피향 같은 영화...
담담한 사랑이야기...이한위씨의 연기는 급조되 보였다.
때론 이런 작은 사랑 이야기도 매력이 있지만 한국관객의 입맛은 아니었나?
딱 6점인데.. 절대 그이상이 될수없는...
구질구질한 현실.. 거기서 만난 진솔한 사랑 이야기
꾸미지 않은 진심을 담았다.
일상을 진솔하게..그리고, 연기파 배우들이 주는 편안함이 돋보인 영화.
현실과 사랑의 trade-off
그냥 쫌 그랫다
뭔가 2% 부족했다 . 연기는 단연 최고
리얼해서 조금은 씁쓸한 그들의 사랑이야기.. 두 배우의 연기가 너무 좋다
공감대의 형성..
그냥 졸졸 흐르는 시냇물같은 영화. 참 김지수 씨 감정연기 진짜 잘하시네.
이시대를 살고있는 우리들의 삶속에서의 현실적인 사랑을 정말 아름답게 그렸네요.
이한위 연기 쩐다...
어설픈 코메디보다 이런영화가 좋아
우린 서로에게 도움이 될수없다라더라도 서로를 사랑할순 있습니다
상처들을 쓰다듬어 주는듯한 부드러운 영화
뭐가 이리도 힘드냐??
가난하고찌든현실에사는사람들에겐사랑도사치인가보네여...
너무나 평범한 사랑에 관한 일상...
오늘영화특급에서 해주는거 봤는데참 괜찮더라구요미있게 잘봤어요사람냄새도 나고
본인은 이 영화에 나타난 배우들의 호연에 대하여 호감을 나타내었다
평범한 그들의 사는 이야기...
이런게 한국 영화다. 진실하기에 공감할수 있는 영화
즐거움.. 고통.. 고민... 기대... 사랑... 이별... 아픔... 현실... 모두 현실이다.
잔잔하면서 현실적인 사랑을 다루고 있으면서 지루하지는 않았다..
좀 현실적이어서. 약간은 씁쓸하다.
담담하게 그렇게....
현실을 마주하는 이야기..
사랑을 망설이는 이유를 이해하는 나이가 되어버렸다.
다시봤는데 너무 좋은 영화다...
너무 커다란 현실의 벽..가슴 아픈 그들ㅠㅠ
현실에 부딪히는 사랑이야기.. 하지만 그 현실이 보통사람에겐 없는것들이라..
보통 사람들의 이야기.좋은 영화.
누구나 공감할 수 있는 이야기...
학교 수업 마치는 음악이 혜란에겐 어떤 의미였을까.. 그리고 그 둘에게도..
현실은 잔인하다! 그러나...사랑이 있어서 견딜만 하다!!좋은 영화다!!!!
어쩌지 못하는 현실앞에 우린 그렇게 서 있다 모두가..
잔잔한데..8월의크리스마스같지는 않네..약간..수작!
결혼을 앞둔 많은 사랑하는 사람들이 고민하는..사랑하니까..다될것같지만..안되는것도있다
사람 사는 이야기를 포장하지 않고 꽤나 현실적으로 보여주었다. 와닿았던 영화이다.
현실은 대부분의 사람에겐 벅차지..
아프고... 무겁다..
잔잔하면서 진짜 현실을 보여주는 좋은 영화같다.
현실속의 사랑, 아름답네요..김지수씨 스타일리스트4분이시네요.ㄷㄷ아름다우세요
좋더라.
희노애락. 그 중에서도 으뜸은 사랑이다...! 사랑에 기대어 일어서는 우리들의 이야기
밍밍하면서. 웃음이 짓게 하면서 눈물도 짓게 하는 영화.
오랫만에 공감이 가는 영화네요. 잔잔한 감동과 여운이 있는 영화예요
나이먹고 보세요..
저두 이런 영화 너무 좋아해요. 이 영화 보고 봄날은 간다도 다시 보고 싶어졌어요.
난이런영화너무좋더.. 한석규♥
너무나 현실적인.... 그래서 더욱 공감이 가는....
잔잔한듯 지루하지만 흔한 멜로보단 현실적인 삶의무게 그런부분이 오히려 더좋았음
주변의 흔한 평범한 꾸밈없는 삶의 이야기입니다. 조금 지루한 면도 있네요.
가식없이 현실을 보여주는 영화. 마음이 아렸다
난좀 지루하던데..ㅜ.ㅜ근데 06년 영화인데 중간에 하하노래 로사가 왜나오지...잉
둘이 잘됐으면 좋겠다. 김지수의 눈빛에서 쓸쓸함이 뭍어나온다.
사랑할때 이야기 하는 것들
현실적인 연기와 결말도 ... 마음에 와닿았습니다.
재밋다 현실적
짝퉁 아가씨와 약국 아저씨의 답답함. 이한위(-1)
마지막이 안타까워서 더 좋았던 . ,
좋다 미치게현실적이지만
전 좋더라구요 :)
음... 어렵당 ^-^
현실직시는 좋았는데,,결론은???
현실의 무게..
알려지지 않은 수작
개봉 당시 외화들을 중심으로 영화제목을 길게 작명하는 것이 유행이었죠. 더군다나 포스터도 시시껄렁한 로맨틱코미디로 오인받기 좋은 참담한 수준이었고요. 꼭꼭 숨어있는 수작입니다. 오랜만에 다시보아도 참 잘 만들었네요.
드라마 장르 좋아하는 나로선 그냥 저냥.
보라고 추천해 주고 싶은 영화
우리는 얼마나 많은 좋은영화를 놓치고 사는가
혈연(가족)때문에 인연(배우자)을 맞아들이지 못하는 서글픔.
너무 좋게 잘봤어요.
생각이 많아질수록 결혼은 멀어져간다.
수작이다 디테일도좋았고 오버스럽지않고 덤덤하고한석규 김지수 케미도 좋았다 지루하지않고 캐릭터설정도 굳 이런류의 분위기는 한석규가 갑이다
내가 눈물흘리기엔 10년은 이르다
이런 배우 이런 연기 이런 영화 좋아요~
이 영화..묻히기엔 너무 너무 아깝다..이런 영화의 진면을 알지 못하는 이세대...참 안타깝다..별 1000(X1000)개는 주고 싶은 마음..그리고..한석규란 배우와 동시대에 살고 있다는게 얼마나 어마어마한 축복인가..역시 한석규다!!!!
아니 한석규 김지수 주연의 멜로영화를 왜 이제야 알았는지 싶네요. 두배우의 연기만으로도 그냥 먹고들어가는데 작품성도 참 좋네요 강추합니다.
이런영화를 좋아하고 공감하고 이해하는 사람을 만나고 싶다..
왜 흥행을 못했는지 이해가 안간다
스토리, 배우,, 좋은데,,, 감동은 별로야...
너무 현실적이라서 슬프다..
정말 현실적인 어른들의 사랑 영화.그래서 보는 내내 한 구석이 아픈 영화.왜 흥행하지 못했을까.
사랑하지만 사랑할 수 없는 사람들. 현실적 여건에 떠밀려 사랑을 포기한 채 살아가는 남자 사람, 여자 사람들의 안타까우면서도 담담한 이야기. 영화는 허구지만 그 안에선 내 삶보다 훨씬 리얼. 곁들여 그제 본 설국 열차 욕을 하고 싶지만 자제하는 걸로.
음...좋네..
힘들때 이야기하는 것들
영화보는 내내 자꾸 8월의크리스마스하고 오버랩되는건 나뿐인가? 이런 잔잔한 영화속 한석규 연기는 너무 편안하고 좋다. 정말 괜찮은 영화.
첫번 째 볼 때 보다 두번 째가... 두번 째 보다 세번 째가 더 좋을 영화!..두번 째 봤는데...그저 할 말이 없고 먹먹합니다.
8월의크리스마스 part2
현실과 사랑의 사이를 오가는 현대판 노총각노처녀이한위연기진짜잘한다 결국해피엔딩인거죠?
끝난 후 가슴이 먹먹하다..
이제서야 보다니 역시 믿고보는 한석규..
삶의 무게 > 연애 ...현실은 무겁다
역대최고의영화 말이필요없다
김지수나 한석규나 작품 선택을 참 잘하는 배우 같다.두 배우가나와서 더욱더 재미남.
컴퓨터 전기세가 아까운 영화!!
가슴을 치는 영화네요. 먹먹해요... 너무 좋네요
좋아 아주 젛아 젛 아젛아
삶의 무게가 버거워 힘이들|때 보면 좋을것같다...진솔함이 돋보인다.
이보다 현실적일수 없다 .. 마음속으로 눈물을 삼키며 봤습니다.. 제 인생 최고의 영화 ^^ 그리고 마지막 엔딩신에 학교 너무 반가웠어요 ㅋㅋ
난 왜 이영화를 오늘에서야 알았을까. 혜란 그리고 인구. 현실적이고도 아픈 두 사람의 관계. 오랜만에 정말 좋은 영화 한편을 만났다.
이 영화 한 편으로 '한국 영화의 매력'을 이야기하기 충분하다.
가족과 사랑 삶에 대해서 나와 주변에서 보고 듣고 겪었을법한 이야기들을 억지스럽지 않고 소담스럽게 풀어낸 것이 더욱 공감을 이끌어낸다. 멜로드라마의 통속적인 결말이 다소 아쉽긴 하지만 내 주위를 돌아보게하는 아련함을 불러일으킨다...
너무 사랑스러웠던 김지수 ♡
이 영화의 메인 테마는 '즐거운 나의 집'. 현실적이어서 더 좋은 멜로 영화.
아름다운 영화, 사랑할 때 이야기하는 것들
주인공 개인이 아니라 가족이 주인공의 결혼을 가로 막는 설정이 즐거운 나의집 음악과 졀묘한 아이러니를 이룬다
함께 나누고싶다 이게 리얼이지요
예전에 봤을 때와 시간이 흐른 지금 볼 때 느껴지는 것이 다르네요. 잔잔하면서도 현실을 담담하게 보여주고 있습니다. 만약 지금 힘들다면 이 영화를 한번 보시길...
개봉당시는 어려서 이해못하던게 서른이되서야 알게됐다..
이런 영화 좋다. 뭐랄까, 담담하게 현실을 보여주는.
사랑 포기하지 마세요!
위안받고 또 힘겹기도한... 나의 가족. 그리고 사랑 이야기.
8월크리스마스 성인버전~
저 보는내내 얼굴에 미소를띄고 있었어요..드라마지만 너무 공감이가는내용..김지수는 완전 인형얼굴을가지고있어요..너무부릅..ㅎㅎ
불필요한 영화배경음악 없이 잔잔한 감동을 주는 영화. 잘 봤습니다.
현실적인 상황 설정이 주는 높은 몰입도와 이를 깎아먹는 후반부의 신파 클리셰. 전반적으로는 가벼운 로코가 주는 진부함과 위험하고 자극적인 사랑이 주는 피로감으로부터 모처럼 벗어나서 끝까지 편안하게 볼 수 있어 좋았다. 묵직한데도 편안한 좋은 영화.
왜 ? 이 영화를 모르는가? 대한민국에는 키드만 사냐?
나는 열정적인 20대고 아직 이영화를 이해하지못하겠다 내가 가족보다 내자신을 더생각해서 그런가. 마음가는 대로가는게 맞는거 아닌가 사랑이라는 감정으로 뭐든 이겨낼 수 있을거라고 생각한다. 병행은 안될까 결혼은 현실인가 아쉽다
2016년1월3일시청 나랑 상황이 똑같아서 공감이 1000%
쿨한 척 하지만 질척거려.
한달뒤면 30살인데 영화보면서 현실적으로 와닿아서 공감이 너무갑니다
그 아저씨 너무 힘들어요.. 손만대면 간지럽다고 키득거리고.. 그래도 어떻게 해봤어야죠?? 아저씨.. 나도 사람이에요.. 나도 잠시 행복해질 수 있겠단 생각이 들었어요 잠시..여기까지만 하죠 우리
이 영화를 본 후 허물어지기 전 동대문 야구장에 가서 홀로마지막 추억을 남겻지,, 그 당시 사귀던 여자는 내가 혼자서 야구장 갔다고 삐지더니 결국 헤어졋다,,,그 여자와는 같이 가고 싶지 않았다,,,,이영화를 이해 하지 못하였기에,,
7/5/10. 잔잔하니 좋다. 하지만 감동적이지는 않고.
한석규씨도 작품 잘 선택하는 배우중의 하나. 8월의크리스마스 못지않게 잘만들었네요.
정말 좋은 영화다.. 그리고 개인적으론.. 눈물흘리는 슬픈감정 연기는 대한민국 여배우중 김지수가 최고인듯.. 언제봐도 최고다...
한석규 여ㄴ기 이렇게 못했나? 그닥 잼없음. 보면 암 흥행 못하는 이유.
아.. 괜찮은 영화.. 10년후에 이런 영화.. 역시 한석규.. 그리고 김지수 좋았네..
그냥 묻혀버리기에는 아까운 꽤 괜찮은 영화!
현실적인 영화라니. 그런걸 누가 봐요.우리가 매일 겪는 현실을 누가 돈내고 봅니까.지치고 힘든 현실에서 좀 벗어나고 행복해지고자 현실에서는 일어나지 않을 또다른 환상이나 꿈같은 아름다운상상을 보고 위로받기 위해 영화관 가는거지...지나친 현실은 독
오래전에 봤지만 여운이 남는 영화였어요연기도 좋았고 현실적인 진짜 사랑 이야기오래도록 남아요
묻힌 수작이었네요...따뜻한 영화에요..
이영화 모르는 사람들이 많아서 아쉽다....이런영화 나오기 힘든데
현 솔로족들이 10년이 지난 지금도 깊이 공감할 수 있는 명작! 공허함에 가슴이 먹먹하다..
떠나야 할 때를 아는 자의 뒷모습이 얼마나 쓸쓸한가
스무살때 보고 서른 가까운 나이가 되어 보는 기분이 사뭇 다른다...그때는 알지못했다 이토록 슬프고 덤덤한 영화일줄이야
정말 잘 봤습니다 뒤늦게지만...저라도 평점을 주고싶어요!
영화 마지막 부재중인 약국이 의미하는건 결국 이뤄지지 못했다는거겠지. ㅜ
담백하고 좋네요. 힘든 얘기인데 따스하네요.
현실적이고 아날로그 감성이 느껴지는 영화.. 그냥 좀 안타깝고도 먹먹한 영화. 이런 영화가 잇는지 왜 이제야 알앗을까 한석규와 김지수 연기는 10년전에도 변함이 없네
저처럼 ebs에서 보고 평 다시는 분들이 많은가봐요. 오랜만에 잔잔한 분위기 현실적인 느낌의 영화 잘 봤습니다. 처음부터 못봐서 아쉽네요. 한석규분, 이한위분, 김지수분의 연기 등 모든 분들 연기 참 좋네요
정말 수작입니다다시 재개봉해주세요
삶의 무게에 짓눌려 버티는 아픈 사랑.기대안하고 봣는데..먹먹하다!!왜 이런 영화가 있다는걸 몰랏을까♡
사람이 사랑할때 그때 우리는 현실이라는 굴레를 벗어나기에는 책임감이라는 숙제를 가지고 있는 인간의 아픔을 이 영화를 통해서 다시 한번 느낀다
담담하고 현실적인 그 사랑이 나를 참 슬프게 한다.한석규, 김지수의 연기가 너무나 자연 스러웠다.
잔잔~ 멜로. (이한위 as 인!섭!!!ㅋ;;;)
이 좋은 영화를 왜 이제야 알게된걸까?
잔잔하게 좋았습니다.
마지막에 즐거운나의집 노래만 기억난다
정말 잔잔해서 이물감 없이 피부에 스며드는 영화스러운 영화에요.
어제 EBS한국영화특선에서 이 영화를 봤어요.오버하지않고 담담히 써내려간현실의 장벽에 힘들어하는 남과여의 사랑이야기.오래간만에 정말좋은영화봤네요.지금도 여운이 가시지않아요.못보신분들에게 강추.한석규,김지수 연기케미는 넘좋네요.꼭 챙겨보세요.
24살 그당시엔 김지수 한석규가 배우가 좋아서 극장에서 봤던 그저 그러한 영화라면 지금은 영화 자체 공감과 느낌이 다르다. 진짜 내사람 힘들다.
예전에 봤었는데 기억에 없다가 최근에 다시 봤는데 그리 나쁘진 않지만 깊은 잔상이 없어 너무 물흐르듯이 맥아리가 없다 할까. 팔월크리스마스가 생각나면서도 먼가 아쉬운 여운이 남는다.
개봉한지 11년이나 지나서 EBS에서 우연히 본 수작,한국영화도 이런 명작이 있었음을 새삼 느끼게 하는군요.특히 김지수란 여배우가 이렇게 예쁘고 연기를 잘하는 배우였는지 미처 몰랐어요. 기회가 된다면 꼭 재개봉했으면 합니다.
20대 지나고 보시기를.
명작.어른들의 사랑 가족애 휴머니즘
10년 전에 보고 또 보는데 잔잔한 감동이 내 가슴 속을 그때와 같이 울리네 마음만 알면 그걸로도 좋다이런 영화가 또 나오길 기대하며...
다들 이렇게 살아가는 거죠
이런영화 많이 만들어주세요 ㅜ 상업영화말고 ㅠ 흑
엄마와 형의 예전 녹음테이프 듣는 씬에서 나도 모르게 울컥했다.
35금 영화..진짜 성인영화임포스터를 누가 로코로 했나..쯧
김지수를 다시 보게된 영화ㅡ한석규는 이미 검증된 분이고ㅎㅎ 넘 공감가고 애틋한 영화ㅡ출연진 모든 캐미 굿인 수작임
세상은 구질구질해 그리고 또 사랑하게되고 또 잊고아피하고 한석규목소리 김지수 우는연기 미치도록 시리다 중반부 둘이 저수지놀러갈때 처럼 푸르름만 있다면 좋을텐데...
한석규 "달 좋네~~"
사랑만하고 살기엔 버거운 현실세계, 행복해지려 할때마다 부딪히는 현실의 벽.
이렇게 좋은 영화가 있었는줄도 몰랐어요. 우연히 채널 돌리다 보게 됐는데..참 씁쓸하지만 공감되고 좋네요. 사랑도 삶도 참 쉽지않은 현실에 살다보니 더 와닿았어요. 한석규랑 김지수 연기도 자연스럽게 좋고..수작인데..개봉당시 흥행안된게 안타깝네요.
김지수한석규의 숨겨진명작 ㅡ8월의 크리스마스와ㅡ약간비슷한 연출이지만
정말 잔잔하면서도 말로 표현을 못하겠다 좋은영화다
혜란씨! 돈 워립니다. 비 해핍니다 ~~!! 허허허허..^^
한석규가 나온 멜로는 다 똑같아
안정적인 라인업 만큼 안정적인 이야기
ebs에서 해줄때 봤는데 정말 너무 잘봤어요. 잔잔한 영화지만 너무 현실적인 이야기들에 공감되서 더 울었네요. 개봉한지 오래된 영화지만 전혀 오래된 영화같지 않은.. 다시 또 보고싶어요!!
상업성은 떨어질지 몰라도 본사람은 만족하는 영화
근래 본 한국 멜로 영화 중 단연 손꼽히는 수작이라 할 수 있겠네요.
둘 모두 가족과 돈때문에 맘대로 연애도,결혼도 못하는 정말 어딘가에 있을거같은 이야기.
참 슬프다.. 현실이.. 너무 공감되네...
지금 보고있는데 왜몰랐을까?
세상에는 참 알려지지 않은 명작이 많은거 같다.왠만한 천만영화보다 훨씬 따뜻하고 마음에 와닿는 영화다.
시작부터 모텔에서 OOO 두판.결혼할년이 OOO하자고 술마시고 OOO하자고하는 여자.더럽게 시작하는구만.
오랫만에 마음에 남는 영화를 보네요
이런느낌영화 아주좋아
8월의 크리스마스의 감동이 느꺼지내요
이런 좋은영화를 이제서야 봤네요.
이런 영화 그립네요...
이런 영화들이 앞으로 더 많이 만들어졌으면..
다좋은데 멜로가 오바한듯
김지수씨 넘 이쁘네요 ㅠㅠ
멕시코vs독일 축구보다 사랑할때 이야기하는 것들영화가 얻는 것이 더 많네...가족의 소중함과 인연의 소중함을알게 해주는 영화..즐거운 나의집 음악이나오네요^^ 지금....끝
재미있네요.. 이런저런 생각도 해보게 되고
로멘스 영화에 현실 한스푼, 삶의 무게 한스푼,지극히 현실적이고 이성적 선택 한스푼을 넣으니달콤 씁쓸한 영화가 되어버렸다. 그맛이 썩 좋다.
너무 늦게 만나 아쉬운 영화
최고의 시나리오와 배우의 만남
오늘도 이비에스에서 보여주네요 ㅡ도란 도란
왜 이 영화를 지금 볼까 참...현실적인 사랑영화 같다 참 좋다
편하고 재밌어요 늦은 시간에 방송해서 덕분에 잠을 못자지만..^^
역시 한석규님이다 다른 배우분들도 잘하셨고훌륨한 영화
봄날은 간다급의 영화인데 이제서야 보게 됐네요.
결말을 억지로 끌어내지않아서 더 깊은 감동.
잘봤습니다. 만드시느라 수고한분들 감사합니다.
편안하게 잘봤네요 연기자들의 연기가 정말 괜찮았어요~
어렸을 때, 외국에 계시던 아버지와 전화를 할 때 항상 울었던 것 같다. 한국에 오실 때마다 선물을 한가득 가져오시던 아버지가 모든 문제를 해결해 주시길 바라는 마음이었던 것 같다. 나는 아직도 내가 행복해질 수 있을 거라고 생각한다.
따뜻한 영화를 오랫만에 만났다. 그땐 왜 몰랐을까? 이렇게 좋은 영화를. 8월의 크리스마스랑 비슷한 느낌도 들고 뭔가 현실적이고 인간적이고 배려해주는 예쁜 사랑. 강추~
친근하고 익숙한 배경인데 이게 벌써 13년전 영화라니... 세상엔 나 빼곤 누구나 다 행복하다 라고 생각햇었는데 적어도 영화안에서의 두 주인공 삶은 참 무겁구나... 누구에겐 무겁고 힘든 옛 영화, 나에겐 동질감이 느껴지는 힘이되는 영화였다
이제라도 이런 좋은 영화를 알게되서 다행입니다.
현실적이면서 지금 시대와도 괴리감 없는, 삶에대해 느끼는 부분을 온전히 감상할 수 있어 좋았어요~
석규형. 나 생전 이런데 글 안 다는데 이 영화 뒤늦게 보고 첨으로 로그인했어요. 형 최고에요 제게. 예전에도 그랬고 앞으로도 그럴 거에요.
상큼함도 있고, 굉장히 공감하며 주룩주룩 울면서 보기도 한 영화. 좋은 영화.
오래전영화인데 이제보게됐다. 인생을 되돌아보고 가족을 다시금 생각하게만드는영화다. 한참 먹먹할거같다.
배우들의 연기가 이 영화를 살렸다
그냥 현실 100프로 영화
이 영화가 가장 한국적인 영화라고 볼 수 있다. 영화 속 시대가 그리울 만큼 돌아가고싶은 생각이 드는 영화
현실에서 약사에 짝퉁이라도 디자이너면 직업 짱임. 예전엔 이게 불우한 연애처럼 보였나본데 지금은형 좋은시설에넣고아버지빚은파산신청이면걍중산층. 사채빚에 백수.아픈가족에 고시원 단칸방. 이정도 돼야 지금 현실에서 아픈 연애에 속함.세월이흘렀는데 더 나빠짐
대박 연기 증말 왜 이렇게 잘하니?!!!
사랑할때 장애물이 많다
희생하고, 위안하고 ..쉬운건 아니다.
현실적인 사랑 이야기...라 더욱 슬프다...한국영화 중에 손에 꼽힌다
우리들의 삶을 있는 그대로 옮겨놓은 명화, 이것이 영화다.
어느분의 리뷰처럼한석규라는 배우와 같은 시대를 산다는게위안이됩니다
세상과 사람을 이렇게 보는 눈이 너무 아름답습니다 연기는 물론 극 흐름의 전체적인 절제미가 돋보인다
김지수 하여튼 여기서도 그러네
이런 한국영화가 더 많이 나왔으면 좋겠다.
보면서 왜이리 마음이 아려 올까요.. 아름답고도 슬픈 우리들의 이야기 인듯 합니다.
매력적인 주연, 똑같은 캐릭터, 그저그런 영화
숨은 보물입니다! 변감독 훌륭하고, 김지수 비롯 모든 배우들 연기 빛납니다
김지수님 아름다워요.. 정말 감동적인 영화!
한석규는 모든 역할에 본인의 색채를 자연스럽게 표현해내는 배우다. 이 영화도 마찬가지 이런영활수록 연기가 조금만 부족해도 작위적일수있는데
재밌다고 칭찬하는놈들이 7점은 왜주는거야 정신이 나갔나 보네 ㅎㅎ
잔잔하고 현실적인 사랑이야기. 포스터땜에 개봉당시엔 아마 흔한 로맨틱코메디로 보였을 듯... 킁
사랑할 때 이야기하고싶지 않은 것들
누가 이 영화가 왜 좋냐고 이유를 대라고 한다면 설명해 줄 수는 없다. 그냥 좋다.
이런영화를 좋아하고 공감하고 이해하는 사람을 만나고 싶다...
이 좋은 영화에.. 저따위 포스터라니..지구를 지켜라, 연애 그 참을 수 없는 가벼움, 사랑할 때 이야기하는 것들 이 3개의 영화는 매우 휼륭한 작품성에도 불구하고 포스터 디자인과 프로모션이 영화 자체를 망쳐 놓은 최악의 경우이다.
사랑에대한 이야기를현실에담아 진지하게 애기해서좋기도 아프기도 한 영화다
너무 현실적이라 아프다.
좋은 영화네요~다른 의미로 8월의 크리스마스가 생각나네요
사랑하지만 결혼하지 못하는 애뜻함과 아린 감정이 밤잠을 이루지 못하게 하네요...하....근래 본 영화중에 가장 재밌게 봤어요. 평점 10000점
명대사, "좋다, 씨☆~" 이 안에 삶의 모든게 녹아 있는 듯~ 역시 명불허전 한석규씨입니다, 10여년이 지나서 조우한 이 영화, 마치 창고에서 보석을 찾은 듯, 강추
에이 씨 ㅡ 발 좋타! -한석규-
사는게 왜이리 힘든걸까요..
영화 본 다음날에도 주인공들 생각나서 먹먹해진 영화는 처음이었어요. 맥주 마시면서 서로 이야기 하는 장면에서 두분 연기 감탄하면서 봤습니다.
이 영화 보면 빠져든다..
그냥 현실. 남녀가 포차에 앉아 서로 오늘만은 너의 얘기를 맘껏 들어주겠다 라는 눈빛으로 얘기하는 장면을 잊지 못한다. 순간일 뿐이지만 그런 순간이 영원하길 바래서인가보다.
사랑이 결혼으로 맺어지지 않아도, 서로 포옹하며 입맞추는 끝맺음이 아니라도 이 영화는 새드엔딩이 아니다. 때로는 느리게 주고받는 편지로, 때로는 추억의 음악으로 서로의 안부를 전하며 살아가는것이 그들의 사랑이 끝나지않았음을 말해준다..사랑은 꼭 결혼으로 맺어져야할까? 그렇지않아도될것같다. 내가 어쩔 수 없는, 아무리 발버둥쳐도 벗어날 수 없는 절망적인 현실속에 한줌의 사랑이 숨쉴 수 있는 작은 틈을 만들어준다. 결혼으로 맺어지지 않아도 좋다. 숨막히는 현실의 무게속에서도 사랑하고있음이 다행이다.
넘 아깝다..이 영화꽃피는 봄이오면 끕인데
Ebs 한국영화특선 잘챙겨보자. 왜 흥행 못했지 왜? 이런 영화가 있었나 하는 작품들을 볼때마다 그때 몰라봐서 미안할정도
개봉 당시에 왜 보러가지 않았지하는 생각이 들었다. 이런 영화가 너무 좋다. 마음이 따뜻해진다. 한석규의 목소리가 너무 좋다.
잔잔한 영화. 가족이란 이름의 삶의 무게가 때때로 너무나 무겁고 힘겨울지라도. 그래도 가족이기에 짊어질만한 배낭정도는 되는것 같다. 내 주제에 사랑, 연애는 사치라고 생각하지 말고, 그래도 사랑하며 살자. 사랑의 끝판대장이 꼭 결혼은 아니니까...
현실적인 멜로네.. 이거
정말 주변에 있을 법한 사람들과 이야기입니다. 잔잔하고 자연스러우니 좋네요.
너무나 현실적이라서 마음이 아프다
