두사람이 아무리 망가져도 꿍짝이 잘맞아서 피식~
짐캐리 역시 코미디는 타고난 녀석 ㅋㅋㅋ
기대해서그런지실망많이함별내용없고안웃김가끔그냥피식정도
역시 부부란 것은,,ㅋㅋ 정말 엉뚱하고 재미있어요 ㅋ
그냥웃김ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 그냥 아무생각없이 웃다가 나옴..
억지개그...별내용도없다..
재미는 정말 있음... 감동은 없지만
오랜만에 보는 짐캐리 본연의 모습... 너무 반갑고 잘 봤습니다.
역시 짐캐리..내용의 억지를 카바하는 연기
더도 덜도 아닌 딱 짐캐리 나오는 영화만큼 웃기다.
실직 안해야지...
영화는 그저 그렇지만 짐캐리는 역시...!!!!
그냥 그렇군여
짐캐리가 이 정도 밖에 못 웃기는가.?기대만큼 실망도 큰 영화..
케리형을 좋아하지만 이영화는 약하다 약해~청춘만화나볼걸.흑~
간만에 짐캐리의 코믹영화다.. 그의 연기에 10점을 ^^
짐 캐리 짱이에요ㅋㅋ 코미디의 왕ㅋㅋ
기대 안해서 그런지 재밌었다. 짐케리 연기 진짜 좋네.
그나마 짐캐리라서 별두개줬다-_-
수표부분에서 울었다ㅋㅋㅋㅋㅋ
넘웃김ㅋㅋㅋ낄낄
정말 웃긴 영화이다 웃길뿐만 아니라 감동도 있는 영화이다
결말이 무슨 소린지 모르겠지만 어쨋든 ㅋ
역시 짐 캐리~
웃다가 죽었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짐캐리..한 층 더 매력적으로 변신! 웃지 않고는 못 버티죠~
기대이상~ 넘 재밌게 봤다..
짐캐리와 주성치 너무 좋다
유쾌상쾌통쾌!! 재밌게보고왔음.
웃어도 되나 싶은데 웃긴다 <-여기에 동감.
기대를 많이 해서인지 별루 인 느낌..
역시 짐캐리 ㅋㅋㅋ
유쾌한 영화 ...
기대이하...
정말 아무 생각없이 마음껏 웃고 나올수 있는 영화
기대했는데...별로
ㅎㅎ 너무 재밌었다.. 망설이지 말고 보세요~
짐캐리 라는 간판에 너무 기대했나..-┏
친구생일날볼거없어서 봤는데정말기대이상!! 진짜웃겼음.
노래할때 웃기다..ㅎㅎ마지막결말은좀 쌩뚱..
짐케리 영화 중에서 가장 재미 없었다..
폭소를 기대했지만 씁쓸한 웃음뿐...별로 추천하고 싶지 않음
ㅋㅋ 강도짓할때웃기다..근데 내용이..좀 허무맹랑
비디오로 볼껄-_-
실망. 예전의 캐리가 아니었다
웃었지만 한편으로 씁슬하다. 취업의 문은 영화에서도 두껍다.
난 너무 너무 잼났는데... 유치한 조폭코미디보다 훨 잼남.
엉성한스토리..늙어버린 짐캐리..웃기는게힘들어보인다..
많은 기대를 하지 않길 빈다~ 평범하다
목소리 변조하는 마이크 썼을 때 둘 다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
볼만하다.. 재미있다 10점은 아니지만 8점주긴 아깝다..
적당히 재밌고 적당히 볼만하다
휴먼..!! 짐캐리의 돈으로 환산안되는 뛰어난 연기
내 시간을 기만한 정말로 뻔뻔한 딕앤제인
기대만큼 그렇게 많이 웃기지는 않은 듯.
웃다가 나의 현실에 슬퍼지는 영화 왠지 씁씁..
미국식 코미디 짐캐리를 좋아한다면 재미있음 ㅋㅋ
ㅋㅋ기대안하고봐서 엄청재밌었다.스프링쿨러목욕.ㅋㅋㅋ
역시 짐캐리.
해피엔딩이니까...
코메디 그이상의 것을 느꼈다..완전 개최고~ ㅎ
생각했던 것보단 별로였지만 나름대로 재미있었다
조금은 유치하지만 돈에 대한 은근한 메시지.
그냥 볼만한 정도....시간 때우기용으로 적합
짐캐리가 맘에드는 사람은 영화가 분명히 맘에들엇을것이다..
가볍게 웃고 즐길 수 있는 영화,,
재미있다. 헐리웃 코미디의 대부. 짐 캐리.
적당한 웃음..결말은 허무.... 연기는 굿~~!!!
재밌다.
짐 캐리의 연기가 돋보인다. 영화도 재밌고..
역시 짐캐리 영화^^ 최악의 상황이지만 웃음으로 몰고가는
기존 짐캐리 영화에 비해 코믹성은 떨어짐,간만에 봐서 반가움
짐캐리 영화는 다 봅니다. 볼만하네요. 웃깁니다 ^^
짐캐리 너무 좋다...강추 코미디입니다^^
풍자와 코미디 사이에서 갈팡질팡... 약간은 아쉬운...
재밌다~웃기다~그거면 됐다
재밋는데..너무쉽게강도짓을.....흐 그래도 웃기다~ㅎㅎ
나름 재밌고,나름 현실에 와 닿았던.별다방이라도 털어야하나.;
재미납니다. 캐리 노래잘하던데~ㅎㅎ
역시 짐캐리...하지만 짧은 진행에 허무한 결말이 에러 ㅠ
노래부르는거만 웃김 좀 많이 허무함
아직 짐캐리는 죽지 않았어 !
그저 그런 코미디영화였지만 너무나 착한부인에게 만점
재미있다 짐캐리의 코믹비판서 ^^ 올해영화중 거의최고
똑같은 짐캐리 영화..그래도 웃을수 있으니 7점
갠전으로는 기대에 못미친듯.. 짐캐리는 트루먼쇼가 젤 어울림..
유쾌한영화~~!!
역시 짐캐리! 아주 재밌게 봤습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
기대에 미치진 못했지만, 역시 짐캐리의 연기에 점수를 ~
가볍게 웃을 수 있는 영화
한국 코메디랑 확실히 틀리다
정말 웃긴. ㅋㅋㅋ 짐캐리 짱 ㅋㅋㅋ
10점주는 알바생들 진짜 짜증나.....별루자나...
많이 웃긴걸 기대했지만..걍 견딜만했음..
모처럼 가식적이지 않은 시원하게 웃었당..
미국을 풍자한 영화... 따끔한 한마디... 많이 느끼게해주는영화
않이 웃긴건 아니지만 뭔가를 생각하게 하는..
미국코미디는 조폭이 없이도 이렇게 웃긴다. 는 영화
그저그런 할리우드 코메디..나홀로집에부터 변하질 않네..
극장에서 실컷 웃었다. 부인이랑 가게 털때 right now!!ㅋㅋ
짐캐리의 연기는 정말 최고였다 결말도 좋은데..
세상에 살아가는 데 한번 뒤돌아 보게 하는 영화다..
즐겁게 본 영화이긴하지만, 생각보다 웃기진 않았었어요,
불법자막보고와서 한국산 욕한다고 평적는놈들 완전웃긴다.
간만에 영화보고 웃었다.
재밌었지만 한국산이 뭐 어때서?가짢아
짐캐리에죽지않은 연기력 하하.ㅋ 잼잇게잘봣다 ㅋ
평범한 사람들의 애환을 느낄 수 있다.
한국산이 어때서 영화에서 욕하구 난리야 미국에서 한국의 평가?
추천!! 웃겨고 잼있습니다 ㅋ ㅋ
잔디 한국산이 뭐래서 기분나빴지만, 신나게 웃으면서 봤내요ㅎ
생각보다는..^^; 그래도 아무생각없이 보기 편한영화!
쫄딱망했는데두 사랑과 웃음을 잃지 않는 부부의 모습이 좋았다
테이어 레오니, 정말 괜찮은 배우다!
짐캐리..역시 너무 재미있는사람입니다 ^^;
한국산 얘기하며 평적은 초딩님들...극장가서 영화보세요ㅡㅡ;;
테이어 레오니 연기 귀엽던데요?ㅋ 유쾌!통쾌~ 짐캐리!
부인랑 가게 털때 너무 재밌었어요^^
어디서 본 것 같은데 ... ; 짐캐리의 연기는 최고
재미있었다...
잼있다~
재밌긴 한데 너무 빨리끝났어요 ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 너무 웃겼음. 역시 짐캐리라 할까..
기발하다..음향으로도웃기고..정말기발하다..
현대 자본주의 사회를 제대로 조롱했다.
역시 짐케리~~!! 마지막까지 웃겨주는 센스^^*
재미있엇음 ㅋ
재미있었습니다~ 잔디 사건도 그렇고 ㅋㅋ
진짜 재밌음
OOO나올때가 제일웃겼다 ㅋ;;
웃을일이 아닌데도 그냥 터져나오네요..;;
여친하고 봤는데 나름대로 재밋었다..
마지막에 황당하게 끝나는 해피앤드란...
정말 재밌었어요 ㅋㅋ 왠지 슬퍼보이는 짐캐리의 분위기 >.,/
짐캐리한테 좀 실망했던 영화다..그다지 재미없다.
잼있었따 ㅋㅋ
왠지 짐캐리의 연기에는 슬픔이 보인다 ㅋ
정말 웃어버려따..킥킥 대면서...볼만한 영화다.꼭 보길바란다.
코미디는 역시 재밌어야 한다..Fun하자.딕&제인과함께
짐케리 영화치곤 별루~
짐캐리의 연기력은 좋았지만, 앤딩이 별로....
짐캐리웃기지만늙었고,헐리우드식해피엔딩은진부함
더 막나갈 수 있었잖아~
끝이 조금 아쉽지만, 유쾌 상쾌 빠른진행 굿~~~
무난.........
너무 재밌게 봤어요.
기대에 못미치는 영화
그렇게 재미있진 않아 5점.
그냥..재밌게 봤던거 같네요~;;ㅋ
청춘만화나 원초적 본능을 볼빠에 이걸본다.
볼만하내요.
일식집가서 총들이밀떄,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐 그런데로 재밌게는 봤습니다.
너무 무난하다-_- 짐캐리를 너무 과신했던 탓인가 별로다...
12세라는데 얘가 보기엔 스토리가 너무 어려움
그냥 웃을수만은 없는 영화..
짐캐리를 위한 영화~~~ 연기는 좋아~~버뜨,,,마무리는,,,영~~
역시~짐캐리!! >.< 레오니와도 호흡이 척척..눈물나게 감동작..
짜임새가 탄탄해서 끝까지 깔끔.짐캐리식 유머는 아쉽지만..
풍자도 유머도 2% 부족..
무거울 수 있는 소재를 짐캐리식 코미디로 승화하다.
너무 재미있게 봤다!!!
뭔가 더 있겠지 있겠지..하다 나온 영화^^;그래도 그럭저럭..
그럭저럭~
문화의 차이인지 원래 재미없는 건지 구분이 안가네~~
한국잔디>Green을 Korean으로 오역한 번역자의 실수.
다좋은데 잔디 한국산의 압박이다 ㅠ0ㅠ
옛날 짐캐리 개그가 아닌거 같어...안웃겨...
재밌네요 ^^
결말히 좀 허무하긴 해도 과정이 굉장히 재미있었습니다!
재밌지만 약간 씁쓸한 영화..
캐리아저씨는 실망시키지 않았다. 하지만 나이가 들었나보다.
휴...정말 뻔뻔한 영화......
중반까진 좋았는데 ~~~~ 결말이 약하다
짐캐리식 코메디 좋아하시면 보세요 ㅎ
후 그냥 가볍게 보는 코미디 영화~ㅎ
티아레오니 덕분에 5점 챙겨준다..
코메디도 스토리도 결말도 뻔뻔스럽게 재미 없다;;
영화보고나올때 뭔가 놓고나오는기분 -_-
웃겨 죽는다
상큼한 영화 정말 좋았다
짐캐리 너무 좋아~ 오바하지 않은 완전웃긴 풍자 ㅋㅋㅋ
역시 짐캐리~최고였다.ㅋㅋ 열라웃경~
존나 웃겼다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 짐캐리!
짐캐리. 너무 재미있고 .. 분수에서 목욕하는장면 최고!ㅋㅋ
역시 짐캐리....유쾌한 영화
기대 안하구 봤는데 재미써여!!추천! 마무리 때문에 1점 깎임
사회적인 면이 담겨있는 '건전'하고 매우 유쾌한 영화
의미있는 코미디. 남들의 이야기가 아니다.
이건 한국산이자나요? 아나 ㅋㅋ순간 욱함
영화에 5점 짐캐리라서 2점 테이어레오니라서 2점 추가해서 7점
처절했던 노란색 프라이드가 기억에 남는다 ㅎㅎㅎ
짐케리 믿고 봤는데...
기대이하...브루스올마이티 처럼 재밌을꺼라고 기대했는데..
짐캐리가 너무 좋다~ 웃긴 놈! ㅋㅋ
귀여워+_+
역시 짐캐리!!! 정말 재밋네요!!
잼있긴 한데 2%부족하다 하지만 잼있다
그리 나쁘지는 않지만 짐케리에게 실망했으므로..
누가 잼있다고 합니까?알바들 일열심히 하는구나..와...
짐캐리 덕분에 주말 잘보냈어염^^
짐캐리래서 봐줄수있는영화 재미있습니다 ㅋ
잼나게봤어요. 결론은 부부는 뭉쳐야 산다.
별기대없었는데 꽤 재미있었다. 특히 목욕하는거보고 쓰러질뻔ㅋ
끝부분이 왜그리 급하지;
최근본 영화(달콤,오만,원초,청춘) 중 제일 나음 여주인공 짱
재미좀 느낄려면 후다닥 끝내버린다~~~
짐캐리의연기는짱 마지막부분에서는 내용이 짤린것같은느낌.
,, 웃겨
기분이 우울할때 웃고싶을때 볼만한영화
그냥 짐캐리식 영화 그이상도 이하도 아니다..
역시 짐캐리입니다^^;
유쾌한짐캐리~~ 행복해지네요
적당히 시간때우고 재밋게 보기 좋아욜ㅋㅋ
짐케리가 오래간만에 나왔다. 그러나 얼굴만 늙었다..
전형적인 할리웃 상업영화 공식을 따르는 낡은 코미디
요즘은 서글픈 코미디가 유행인가...
현실성 없는 범죄스토리 억지웃음과 미국식 지루한 해피엔딩
웃기긴 웃긴다.조금 산만한듯 해도 시간은 아깝지 않은 영화.
짐캐리가 나이가 많이 들었다... 슬프다. 하지만, 영화는 굿! ^^
짐캐리라는 인물을 이렇게 못 이용할수가..
전체적으로 볼만했다..특히 여주인공 이쁘다 '-'
억지로 감동유발하는 코미디가 아닌 자연스러운 감동의 코미디
재밌게 봤다..사회적 풍자도 코믹하게 묘사했고...짐캐리 넘웃겨
짐캐리 다운 영화랄까?
부부가 보면 좋을 영화 같은데요...
맘놓고 웃을수만은 없었던 영화~~백수 1년인 제겐 공감 100%
유쾌한 풍자영화..마지막에 친구의 엔론 입사도.. ㅋㅋ
역시 짐캐리 ㅋㅋ 중간에 혼자 목소리쑈하는거 완전 기절해~ㅋㅋ
스프링쿨러에 가족이 목욕하는 장면 너무 웃긴다...
짐캐리도 나이가 드는구나 .. 끝이아쉬운영화
오랜만에 본 짐캐리의 개그...그거하나만으로 충분
끝이 허무했지만 짐캐리 땜에 10점 준다
짐캐리가 나온다는 사실을 잊어버리고 본다면... 5점...
미국에도 악덕기업주가 잇는가보다..
짐캐리 영화치곤 별로임.기대가 너무 컸던 듯함.....ㅡ.ㅡ
올만에 진짜 잼나게 봣네여 커플로 한번씩 볼만한 영화
재밌게봤다.. 잔디훔치는게가장인상적이다~~!!
이 영화 봤는데 왠만한 한국영화보단 낫다
강력하게 춧횬
설득력 부족.
좀 허무하고 별로였음 짐캐리 나온 다른건 재밌었는데 ....
재미있게 보고 마음이 무거웠다가 기분이 좋아졌어요^-^~!
미친듯이 웃엇음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
머 그냥 그랬음~--
재미없다
솔직히 짐캐리영화치고 너무 별로다
내용은 별로입니다...다만 짐캐리를 보는 재미가 있죠~
기대많이햇는데 솔직히 그닥 재미는 없엇어요..
그냥부담없이웃김.
별로다.
내용은 별로 없어도 너~무 재밌게 본영화 ㅋ 진짜 웃겼음 ㅋ
웃긴 건 예고편에 다 나왔다
그럭저럭 잼있다.
마음에 쏙은 아니지만, 배우들의 연기가 좋고, 감동이 있네요.
너무 별로였음;말그대로 너무 뻔뻔한영화였음.
별로..
설득력이 부족하지만 풍자적인 내용이 맘에 든다
그냥...볼만한 영화같아요.
재밌네ㅋㅋ
기대를 많이 했다...
그냥 볼만...
결론이 참 다행인 영화,ㅋ 짐케리 보는 재미가 쏠쏠~
뻔뻔한 영화.
서론이 너무 긴영화
그냥 재밌는영화. 빼꼽터지게 웃기지는 않아요
웃기위한 영화가 아닌 생각을 하게 하는 영화
범죄에 대한 반성은 하나도 없는 영화
짐캐리의 억지 웃음보단 현실적인 웃음을 자아내서 좋았습니다
사회풍자와 재미를 한꺼번에 전달하는 힘이 밋밋하다
마무리는 좀 허술한것 같지만 가볍게 웃으며 볼만한 영화였던듯~
생각보다 별로였지만 짐케리는 멋쩠음^^
티티엘당첨돼서 봤는뎅 잼써용~~
짐케리 실망이다..
좀 웃기드라,
재미없슴
웃긴건예고편에다나옴 별로
짐 캐리에 대한 환상이 마구마구 무너지는 영화.
정말 재미있었다 따뜻하기도 하고
짐 캐리식 코미디로는 실망스럽지만,,교훈은 있구만~
역시기대를저버리지않는짐캐리!강추에요전보는내내배꼽빠지는줄
생각보다 괜찮앗던 영화@ 따뜻하고 웃기고~~
미국산 코메디는 역시 비공감
재밌음~ Tea Leoni 같은 마누라와 살고 싶어짐 ㅋㅋ
끝이 좀 부실했지만 그래도 많이 웃었는데 .. 전 괜찮았음..
나름 느낌이 있었어
가벼운 마음으로 즐길수 있는영화
짐케리의 코믹 기대하지마셈..볼만은함 너무 드라마식~
해피엔딩이면 만사오케이?그들이 한 짓은 명백한 도둑질!
초반설정은 좋으나 뒤로갈수록..;; 한국제품비화도..-_-
쓰레기 영화다 한국산 잔디 지들이 써본적이 있나..
별로 웃기지도 않다..짐캐리때문에 6점이다
웃낌~
짱잼씀!!ㅋㅋㅋ이게왜 가장 낮은 네티즌평점 ㅡ.ㅡ?
짐캐리가 취업을 대신걱정 해주네
....다 빼고 정말 짐캐리때문에T///T
짐캐리땜에,,아들넘 귀여브^^^^
난.. 이 영화를 보면서.. 슬펐다...
웃음은 있으나 허무하고, 내용은 있는데 종잡을 수 없다.
짐캐리가 나오니 믿음이 가고, 시사적인 면도 있어서 좋았어요
좀 더 난리치길 바랬는데, 전개부분은 예고편이 다 잖아
자본주의적인 개그..???
짐캐리..본전치기는 하네요~
오바지만, 코메디영화가 다 이렇죠 머,,
별로 크게 웃진못했는데;; 그래도 볼만은함
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무거운 소재를 코미디로 가법게 표현했네
별로 재미없고 남는것도 없고 감동도 없고 짐캐리는 늙었다
한국산 잔디 어쩌구 하는 사람들은 다운 받아 본 사람들...
유쾌하네..볼만함
내용이 너무;;;
내가 타던 (동종의) 낡은 프라이드 3도어를 보는 즐거움 ?
짐캐리는 최고다.
짐캐리는 언제봐도 유쾌하다..
왜 난 처음부터 지루 했지?
미친듯이 웃었음. 역시 짐캐리. ㅋㅋ
이정도면 용서는 된다...
짐캐리 멋져.ㅎ
심슨가족 좋아하면 보세요~ 그런 느낌의 유쾌한 영화~ㅋ
솔직히 기대이햐...우끼긴 우꼈음
재미와 풍자를 갖춘 영화
정말 재미있게 봤다!! ^^*
짐캐리식코메디는 안좋아라했지만...이건 잼있었다~ 슬프기도(?)
그냥 볼만하다..ㅎ
정말 유쾌했다!!!~!~!
정말 웃으면 안될거 같은데 웃기다...^^ 레오니 굿~
지루하다 이런걸 극장에 걸다니
짐캐리의 연기가 없었더라면 웃음이 나오지 않을 내용...
유쾌하고..^^감동도 있고..^^
결말이 참 영화스럽다;;;
매우 과장해서 풍자한, 웃긴, 결말이 훈훈한 영화...
재미와 풍자ㅋㅋ잼써 짐캐리 ㅅㄱ
너무나행복한세상의해피엔딩...그러나현실은...
기대이하..짐캐리의 연기로 웃음을 지으는..
짐캐리의 과장된 연기가 넘 좋다... ㅎㅎ
학교ca때 봤는데 재밌었따..ㅋㅋㅋㅋ
그냥 가볍게 보기에 좋은 영화
마지막은 너무 심하게 말이 안되자너;;
기대보단.별루였지만..재밋긴햇음
짐 캐리 최고!! 정말 재밌게 봤음..
짐캐리는 웃기지 않고, 여주인공은 연기가 어색하다
끝마무리가 좋았다/역시 짐캐리
평점믿고 보는내내 계속봐야하나 정말 고민하며 본 영화
인생은 참 알 수없는거다./ 바늘 도둑이 소도둑되었다 ㅋㅋㅋ
실업자의 현실을 유쾌하게 그려낸 교훈성있는 코미디
결말이 좀 빨리진행되긴하지만 볼만한영화~
볼때는 실컷웃고 ..보고나선 유쾌한영화~~** 강추
역시 짐캐리.
짐캐리~노쇠했나?억지로 웃겨볼라는데 완전별로내여;평점5마추자
중간 후반쯤에. 사장에게 돈을 뜯어내는 짐캐리의 눈물연기 캬~~
편안하게 웃을수있는영화^^
그동안의 짐 캐리의 내공 치고는 별로였지만, 그래도 재미있다
좋은 영화다
평균점수 5점에 맞추기 위해 1점준다.
보려고 본 영화는 아니지만 유쾌하게 보고 돌아왓던 영화 ㅋㅋ
기대만큼은 아니었지만 나름 재밌게 봤다..ㅎㅎ
나쁘지도 않고 좋지만도 않다... 회사말려 먹힌심정 대박공감.
좋았다!! 고민하는 배우~ 짐캐리 모습 짱~ 최고의 배우다!!
즐거워요 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ
내용괜찮고 아무생각없이 그냥 막 웃었습니다 ㅎㅎ
스토리가 좀 엉성한듯. 그래도 짐 캐리 연기 너무 웃겨!!
재밌어요 -_-b
짐캐리의 다재다능함에 놀랐으며 편안하게 볼수있는 영화
ㅋㅋ근래에 이렇게 편한맘으로 즐겁게 본 영화가 없었네요..
생각보다 영화 좋네요. 의미도 있고..
솔직히 짐캐리라 잼있을줄 알았찌만 진짜 하나도 안웃김
봐라
1점대 5점대 존니 이해안되.. 재밌어..편안 웃겨
최고! 상황이 몸에 와닿는다. 그는 여전히 웃고있다. 아내역시
그럭저럭 킬링타임 비디오용으로 괜찮음
그래도 짐캐리다! 보통..
지금 우리의 현실을 보는듯 한 코미디
짐캐리의 약발도 이제 서서히 떨어지는가? ㅡㅡㅋ
어떻게 이런영화가 극장 개봉을 했는지...
케이블가이보단 좀 낫고, 브루스 올마이티 보단 훨씬 재미없음.
브루스올마이티 보다는 낫다 부담없이 볼만한 영화
짐 캐리 영화중에서도 좀;
어이는 없지만 직장인으로서 공감이 가기도...
역시 짐캐리다 덤앤더머이후 최고다. 흥행을 못한것같아 아쉽다.
괜찮았고 웃겼다 ㅋ
맘 편하게 웃을 수 있는 영화! 마누라 이쁘드라.
괜찮은데 ㅋㅋ
푸핫~* 우껴우껴^^* 맘 편히 가볍게 웃었다^^*
왠만한영화 다 10점준다 근데 이건 어린애용 무비.
짐캐리 식의 연기는 점점 약발이 떨어지는 느낌
난재미없어서중간에나오고싶었다.차라리프렌즈;가열배이상잼남
good
역시 짐캐리, 후회는 없다
잘어울리는 커플. 이 시대 실업자들과 사회를 잘 꼬집었다규~~
테이어 레오니 이뿌다.
코믹을 기대했는데 다소 지루함.
테아 레오니의 재발견+씁쓸한 뒷맛과 웃음의 시간차.
짐캐리니까 10점 준다..
영화는 7점정도지만 실업에 대해 생각해보는 계기가 됐다,
실업이라는 무거운 소재를 바탕으로 만들어낸 완벽 코미디 영화
가벼운 마음으로 유쾌하게 볼수있는영화!!
짐캐리에게도웃음을선사할수있는한계는분명있다.
단순한 코미디가 아니다 아빠의 마음을 알 수 있는 영화
짐캐리 역시 대단...내용은 간단하지만 밝은 영화
짐 때문에 봤지만...
볼만한데?- ㅠ
이럴수가-_-
짐캐리를 보는것만으로도 좋았던... 그 눈빛 캬~>-<
재미있다 ..
유쾌한 영화 리메이크 작인줄은 몰랐네
솔직히.. 이번영화로 인해서 짐캐리에게 좀 실망.. ㅠ잼 없음
웃을때가아닌데ㅋ
평점믿고봤디만;; 뭐어니이게 ~ 포인트 아깝다;
그럭저럭 볼만... 그러나 단한가지.. 정말 멋찐 부부다..
웃긴 짐캐리를 기대 했건만, 요번은 별로인듯..
미국판백수백서ㅋㅋ눈물의빵을 먹어본 사람만이 재밌게 봤을영화
재미도 없고.. 한국 비하하는 내용에 크게 화가 나게 한 영화..
매 상황상황 이어지는 부분이 웃음을 터트리게한다..잼있게봄!
짐캐리.. 안타깝다 이런영화를 왜 찍은거야?
보여달라고 한사람에게 미안해지는...먼가 부족하고 지루한 영화
느린 전개..엄청 지루하다..하지만 마지막은 볼만하다..
생각없이 보삼
프라이드
난잼있었는데 ㅋㅋ아직죽지않았다 짐캐리~
실화라는 사실에..그냥 볼만한 영화
흠.. 기대했던것 이하인듯 싶네요.. 하지만, 나름대로 재밌음.
짐캐리를 믿었건만..
비디오용 킬링타임용
마음 편하게 웃으면서 볼수있었다
짐은 어느영화에서나 그의 천부적인 연기력을 보여준다..
평범해 평범해~
재밌네요~ ^-^* 진짜 Wonderful !!
그 짐캐리 부인 졸라이쁨 ㅋㅋ
영화는 재미없지만 짐캐리는 재밌는영화 ㅋ
1점주기도 아까움
헉임...
시원하게 웃고싶다면 당장 빌려보라!
뭐가 재밌다는 건지
실망스럽지 않은 짐캐리의 코믹함 !
짐캐리의코믹연기는 정말 타고난거 같다.
반전의 유쾌함과 정말 웃긴 영화
짐캐리..이제 조금 위험한 것?
이 영화 재미있었어요~
죽이 잘맞는 부부의 모습빼곤 볼만한게 없네..허무
괜찮게 본 영화...^^*
주인공들의 연기가 독보이는 통쾌한 절도사기극 그러나 6점 왜?
I Believe I Can Fly
짐캐리 덕분에 8점
짐캐리에 6점!
짐캐리의 고군분투
짐캐리도 늙었네.. 주름 좀 봐..
영화보다 졸기는 이번이 처음
아 진짜 ㅋㅋ 짐캐리때문에 웃겨 죽는줄 알았네~잘어울리는부부~
간만에 즐거운 영화
후반부가 진정한 재미
기대를 너무 많이 했나봐ㅜ ㅜ
별로 안 재밌었는데 - ㅁ-
유쾌한 영화~ 하지만 가슴 한구석 조금은 씁쓸한 ..그래도!굳
부패 경제인들 저거보고 엿좀 먹어야 ㅋㅋ 짐캐리 웃겻음
짐캐리 하나만으로도 8점먹히고간다..ㅋㅋ 웃기다
역시 짐케리..짱!! 한국 코미디 배우와는 비교가 않되는..-_-
deep impact의 아나운서역의 레오니를 기대햇건만 ,,,,,,
솔직히웃기지는않는데,주인공들이 넘멋있다..연기도잘하고,ㅋㅋ
짐캐리
좋습니다 ㅋㅋ
뻔뻔하게 웃긴다 ㅋㅋ
많이 웃진 않았지만 은근 웃곀ㅋ
솔직히 브루스 올마이티 보다는 덜 웃겼음..,
생각보다 웃기진 않앗지만 재미있던..
볼만함ㅋㅋㅋ
기대를너무많이했나,,
짐캐리는 별로, 레오니 땀시 봤는데 별로야~~
너무 매력적인 짐캐리!ㅋ 웃긴 영화~
저 90년대스런 포스터
참 뻔뻔하다 ㅋ
동생하고 훈훈하게 많이 웃었습니다^^
엔딩이 맘에 들었고, 엔딩크레딧 대박은 아니어도 굿!!!
직장인으로서 삶의 절박함을 코믹하게 꾸몄다는느낌이네요
재밌음
두근두근
역시 짐캐리~
예고편에 낚였다..ㅠㅠ
짐캐리의연기란 언제나 빛나는
원작의 실패적인 리메이크, 짐캐리 혼자만의 원맨쇼
결코 웃기만하기엔...너무좋은영화...보길잘했다.
웃기지만 배경은 슬프다.. 어쨋든 역시 짐캐리
코미디 엔딩에서 울긴 처음이다. 이렇게 따뜻하게 웃을 수가.
파산한 짐캐리와 내모습이 너무 비슷해. 사람 사는건 똑같구나
짐캐리~* 그대가 있어 행복하다
7점이냐8점이냐..아무튼 유쾌상쾌하긴 했다
짐캐리~ 아직 죽지 않았어~ 이런 코미디 정말 좋다~
완전 코미디 ㅋ 중간중간 폭탄들을많이 가지고 있음
진짜 뻔뻔하고 재밌는 영화 ㅎ
역시 짐케리 그의 녹슬지 않는 연기,
너무 재밌네요. 모처럼 많이 웃었던 영화였습니다.
볼만한영화 ㅋ짐캐리는여전히웃기다 ! ㅋㅋ
OOO 재밌다..랄프네이더가 나오자'진짜?나팬이에요~'ㅋㅋ
유쾌 상쾌한 자본주의 꼬기..짐 캐리~
그냥..짐케리는 재미있지만..뭐...ㅋㅋㅋ
진짜 별로
나름 재밌는 영화 ㅋㅋ
부자들의 사회를 재미있게 풍자한것 같다.
짐캐리때문에 일단 7점먹고 드러간다
티비에서소개코너를안보는건데 두사람의연기와내용모두굿
웃기다 ㅋㅋ
유쾌한 짐캐리와의 미국식 코메디영화
재밌음~~보통이런영화결말이맘에안들지만결말도좋구~~
정말 웃겼다ㅋㅋ
짐캐리식 연기와 유쾌하게 풀어나가는 영화. 좋다.
썰렁하다, 비디오로 빌려봤으면 2점은 더 줬을텐뎈ㅋㅋㅋ
중간중간 짐캐리의 코믹 연기가 돋보이는 부분들이 재밌었던 ..
짐캐리식 코미디... 여전히 볼만하다
최고임 계속 웃었음 ㅋㅋ 잔디 뽑아올때도 웃겼고 ㅋㅋ
가슴아프게재미있는영화
귀엽고 웃겨요ㅎㅎ 불쌍하기도 했구..
완전 웃기지는않음 짐캐리만보일뿐~시간타임용~
아웃겨ㅋㅋ
솔직히 별 8개가 맞따 ~ 외국영화도인정하자
웃어도 웃어도 오직 코믹영화 그 이상은 무리
최근에 비디오로 재밌게 봤다
짐캐리식 괜찮은 코미디
진짜로 웃기는 영화
재밌구만
재미있으면서도 그 안에 슬픔이 숨겨있네요.
역시 환경이 사람을 만든다 .짐캐리식 유머 좋았아요ㅋㅋ
역시 짐캐리! 너무 웃기다, 완전 내 스타일 코미디.
So so...가끔 웃기고, 별 내용은 없는 영화
가끔씩 피식~ 하긴 하지만 좀 미약한 영화.
그냥그래요..짐캐리식 코미디..
짐캐리 굿! 재밌었어요:)
"짐캐리를 위한 영화,코미디영화답게 가볍게 보는마음가짐으로.
-_-실직에 대한 무서움을 깨닫게 해준 영화
첨부터 끝까지 활발하다.
나름대로 잼네여 ㅋㅋ
재밌었다.
역시 짐캐리... 이말한마디뿐!!재밌었다,,ㅋㅋㅋ
한국잔디가어때서...-_-
잔디가 made in korea.. 쫌 슬프구나
재밌는데 어딘가 슬픔 ㅠㅠㅠ
아.. 조낸 재미있어
난 이게 왜케 재밌지ㅋㅋ짐캐리 너무 웃겨 ㅜㅜ
유쾌한 복수극
볼만한 영화...ㅋㅋㅋ
그냥 재밋어요~ 짐캐리때문에 1점추가
ㅋㅋㅋㅋ웃겨죽는줄알았다
목소리 변조할때가 제일 웃기다 낄낄..
뻔하지만,, 재밌는^^
엘리베이터 노래부를때 젤재밋엇다ㅋ I Believe I Can Fly굳ㅋ
가난이 대수냐 ㅋ 재밌다
장르에 '범죄'라고 하는 네이버의 센스가 의심됨.
역시 짐캐리 였다 재미있었다..
ㅋㅋ정말뻔하다 하지만 그게 매력이다
뻔한,,그러나 무난한 짐캐리식 영화.
ㅋㅋㅋㅋ짱이다!
가볍게 킬링타임용으로.
밑바닥에서부터 시작해서 시원한 복수!! 평점이 너무낮다;
유쾌하면서 웃기네요 ㅎㅎ I believe i can fly~~ ㅋㅋㅋ
재밌다! 하지만 아쉬운건 왜 보고나면 허무..?
재밌는데 평점이 낮네;;
테이어레오니 정말 좋아~~~
짐캐리..그만이 빛날 뿐이다.
역시..짐캐리는 날 실망시키지 않아!!
해피엔딩좋아요~~잼잇게젤봣어요ㅋㅋㅋ
재밌던데.. 나만? ㅋㅋ
중간중간웃기는건있었지만 끝이좀어이없고 스토리도좀..
자본주의의 단면을 보여주는 재밌는 영화.
별로
조내 재미따 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
활발 명랑 짐캐리의 영화다 재밌다
역시 짐캐리 ㅜㅜ
마지막.. 싸인.. ㅋㅋ 복수가 참통쾌
GOOd
그냥 허무
네이버 평점에서 1점줘보긴 처음이다
진짜 짐캐리 연기 정말잘해요 ~
별로.
남의일 같지 않은 내용. 코메디 장르가 아니면 울뻔했다.
짐캐리 멋진 배우! 짐캐리영화들은 못해도 8점~
미국의 현실. 아메리칸 드림은 없다.
그냥 가볍게 킬링타임용으로..짐캐리 아님 큰일날 뻔 했을영화
웃기고 재밋지만 스토리가 부족하다 ;;
꼭 로그인해야 평점을 내리나 시 발 게이버야
짐캐리 그만 보면 웃음이 절로 나오네 ^^ ㅋㅋㅋ
그냥그냥재미있다=_=보통
웃기고 감동적임 키키
엔딩은 좀 그랬지만 역시 짐캐리!!!
뭐든지 엔딩이 문제야~~~~~~엔딩이문제야~~~짐캐리는좋다
...........이건 아니다 쫌.
약간의 풍자성 블랙유머.. 그래도 역시 짐캐리..
제목그대로 기자들앞의 뻔뻔함
짐캐리 믿고 봤는데.. 실망이야ㅜㅜ
짐캐리의 코믹이 영화에 묻힌다.
이거 코미디 영화라고 써있던데 그거 거짓말이다!
제인이..잔디가 한국산이라 맘에 안드신 다는군...완전 어이없음.
영화 구성보다 부부에 대해 다시 생각하게끔 한 영화..
차라리 나홀로 집에 처럼 애들 영화로 만들던지.. 여러모로 개념없는 영화
재밌는 영화, 의외의 전개, 따듯한 결말
좋아..넘버23보다 이런영화가 더 잘어울린다구!!
웃어도 씁쓸한 블랙코미디. 결말이 참 아쉬워- 그치?
지루하지는 않은정도,,,
옛날꺼라도 잼있었는데;; ㅋㅋ 코믹한데;; 정말 잼있는데 솔직히 잼있었음
컥 네이버에 낚였다. 옛날꺼네
웃찻사 보는 기분이다. 웃을까말까.. -_-
재밌잖아~ㅋ
생존경쟁 치열한 먹이사슬 가운데 벌어지는 희극.즐겁다 짐케리
재미있었다.
울어야 되지만 웃음이 나오는 영화
현실적이진않지만 완전욱김!! 코믹 폭소 집캐리,
짐캐리~ 게다가 블랙코미디 스톼일~
그냥 평범함(한국산잔디는 뭐임? )
진짜 웃겨 ㅋㅋㅋㅋ
덤 앤 더머, 한국산 잔디를 퍼먹여줘야 정신을 차리지
짐캐리의 개인기만으로도 먹어주는 영화
머가 뻔뻔하다는 건지...무난한 캐릭
마무리가 깔끔해서 맘에 든다 !!
킬링타임용. 짐캐리식 개그가 조금은 난해해진 느낌
짐캐리의 유쾌하고도 날카로운 미국사회의 모순 풍자, 최고였음
가볍지만 웃음을 넘쳐나네요. 재밌습니다.
시간 아까운 영화 - - ;;
짐 캐리 ㅋㅋㅋㅋ
유쾌하고 상쾌하고 통쾌한 재미난 영화
그냥 그저그런...
역시 짐캐리다. 연기력 좋고~ 그런데 7점이 딱!
그다지.... 코믹한 상황을 만들어 내지만 재밌게 느껴지진 않았다
볼만했쮜 재밌어욤
하하 가볍고 홀가분한 영화ㅋ
또 하루를 전쟁처럼 살아가고...
어디서 웃어야할지....이상한 스토리...그냥 시간이 남아서 본영화..
코미디영화보고 이렇게 웃어본적이 없는데. 최고입니다... 짐 캐리답네요.
평이 꽤 낮은 걸 보고 기대 안하고 봤는데,,역시 네이버 평점은 못믿어
this is green을잘못번역한거잖아아마추어번역가이평신
뭔가..........
솔직히 짐 캐리 영화중에선 좀 떨어지느 느낌
코미디영화보고 기분안좋은적은 처음..
난 재밌었는데.
밸루
짐 캐리의 코미디는 날 웃긴다
짐캐리가 더좋아지게하는영화~!
영어를 알아듣는다면 웃긴 영화
짐캐리 영화라 봤는데 그렇게 재밌지는 않네요
부도가 무섭긴 무서움ㄷㄷㄷ 하여간 재미는있어요
마누라가 말리진 못할망정 ㅋㅋ
엔론사를 안다면 꽤나 유쾌할영화
아아........짐캐리의 영화를 너무 많이봤나.기대이하
정말 재밌다..역시 짐캐리영화라는 말이 절로나온다
아무리짐캐리광빠지만 이건좀
다필요없어 잔디에주는물에 목욕하는장면 안웃고못배기게따-_-
블랙코미디?..재밌습니다만....마냥 웃을수만은없는 코미디영화..
재밌어용...
짐캐리를 좋아하지만 정말 약하다
지루하지 않을 정도
결정적으로 웃음이 약하다...짐캐리영화인데 지루하다는..
재밌게 본 영화.
재밋는거같은데 왜그랭~
학생때 본 영화인데, 어른이 된 지금에서야 비로소 영화의 웃음이 이해된 영화!!!
테이어 레오니 이쁘다... 둘의 호흡도 잘맞지만 너무 평이한 결말
오랜만에 시원한 영화 보네요...^^
살까말까 하다 산게 복권 당첨된 느낌
모든것에서 재미를 못느꼈다. 연출,스토리,짐캐리
멋진 결말로 마무리!
재밌구만..ㅋ
공감하는 부분도 있긴 하지만 전체적으로 별로다..
볼만함 ㅋㅋ 근데 마지막엔 쫌 억지 스러움 짐캐리 킹왕짱
별로 안웃기다.
볼만하던데요 ㅎㅎ
잔잔한 재미가 쏠쏠하지만 그이상은 힘겹다
최고의배우 짐케리, 시나리오의 설정은 좋았으나 현실감이 부족한 결말.
뻔한 코메딕 보면서 한번도 안웃었다
재미는 뻔뻔하지 않았다. 상당히 재밌는 짐캐리 코미디
짐캐리표 유쾌 한 영화~ 그의 표정연기는 아직 죽지 않았어!
마지막까지 유쾌하고 정말 재미있었다..ㅎㅎ
재미있게 잘 봤습니다.
왜? 난 웃겨죽겠던데요. ㅋㅋㅋ
풍자코미디. 평점이낮아기대안하고봤는데 동생과웃으며봤다. 흡족하진않다만재밌었다.
짐캐리 역시... 짐캐리는 역시 짐캐리다
역시 골때리는 짐캐리 ㅋㅋ
풍자도 적당히.. 그저 그런 면에서 끝나버린다...
음성 변조할때 웃겨 죽었음
내 수준이 높아 졌는줄은 몰라도 마스크에서 나온 짐캐리가 더 좋다.
사회를 풍자..짐캐리스타일은 좋았지만....흠 솔직히 별로 웃기지는 않는다..
풍자는 좋지만 조금 매끄럽지 못하다
짐캐리 멋있어용.. 역시 짐캐리영화는 말로 표현할수 없는 코미디.
이런 결말 너무 좋지 말입니다.
이거 잘 알고보면 더 재미있는듯 ㅋㅋㅋㅋ
극장에서 보다 앞사람의자 발로 찼어요 ㅋㅋ 정말 재밌게 본 영화
방향을 잃은 코미디 짐 케리도 한계에 다다른듯 하다
유쾌한 영화.. 테이어 레오니도 아름답고...
초반의 코믹함은 중반이후 계속 내리막길이다 그리 통쾌하지못함
지금도 생각하면 개폭소ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋ짐캐리완소남
해피엔딩스토리 넘좋아
좀 길게만들면 좋았을것을.... 아무튼 음성변조기 죠낸 웃겼어요 ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 짱웃김!!!! 역시 짐캐리짱짱
가벼운 코메디
짐캐리 음성변조ㅋㅋㅋ배꼽잡고 웃었다....아쉬운점은 사회풍자를 확실히 해줬으면...
짐캐리니까이정도...듣보잡배우였다면평더낮을듯..볼만은했지만..난더큰웃음을원했다.
짐캐리는 미스 캐스팅 그의 장기를 너무 비약적으로 사용,, 1억불 넘은 것이 신기
정말 웃긴데 ㅋㅋ
최고다ㅋ미국코메디안좋아하는데 이건진짜웃겨ㅋ내가백수라그런가더재밌게느껴집 ㅋ
역시 짐캐리. 재밌다. 근데 제목이 너무 안어울린다
다소 억지 스럽지만 짐캐리라 용서된다
결말'만' 마음에 들엇다
진짜 짐캐리는 최고다 !
뒷심이 절절히 요구되는 이 순간...
지금ㄷ ㅏㅇ누받는데 ㅡㅡ 재밌어라 젭ㄹㅋㅋ
말이 필요없다 ㅋㅋㅋ 평점보고 기대안하고 봤는데 쩔었음
주위. 배곱이 빠질수도 있습니다.
짐캐리의 코미디를 다시 볼수 있었던 영화 재밋게 봤다^^
음성변조가 최고엿다..ㅋㅋㅋ
제작비 1억불은 다 짐캐리 주머니에 들어갔나? 유쾌하지도 통쾌하지도 않은....
강도짓 다해도 안잡혀가네 ..근데 영화니까..잼썻음
편집판
재밌다
짐캐리 영화 중 제일 낫다 ㅋ 재미없다는 사람이 이해 안감
보는내내 씁쓸했던 영화. 웃지도 울지도 못하는, 보는이를 어정쩡하게 하는 영화
그냥 짐캐리라는 이유만으로
짐캐리 짱 사실상 너무 영화 틱했지만 재미있었다
평점이 아깝다 ... 알바는 그만해라....
진짜 웃겨 죽겠던데 ?
너무 쩐다.
뒤집어질 코미디는 아니다. 분위기는 가볍지만 단면에 자본주의의 조롱도 담고 있다.
배꼽잡고 웃은영화는 처음!!ㅋㅋ 정말 최고다. 짐캐리 ♥
코미디인데난왜이렇게슬프지ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌음!
ㅋㅋㅋㅋ 사소한게 웃기다. ex)뉴스장면
무난
실직이란 현실적인 소재로 비현실적이지만 환상적인 결말을 이끌어 냄
상당히 재밌습니다,흠잡을 데라곤 없지만...그래도 무난한 코믹 영화
두번웃었나..무튼 볼만한영화 8점이적당
재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 웃다가 뒤집어져
짐 케리 코에디
완전재밋는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ심심할때보면아주쏠쏠함ㅋ
역시 짐캐리ㅋ 그냥 회사부도에관한.. 뭐.~
이게 왜 평점이 7점대? 장난?
짐캐리의 그 능청스러움 크~
너무 답답했던 영화. 사고를 치려면 화끈하게 했으면 좋았을걸.. 5점정도 영화
더 망가지고 더 사고쳐도 돼지 않았을까나.
현실의 슬픔을 짐캐리가 웃음으로 승화시켰다고 할까?티어 레오니는 여전히 이쁘다
잘봤음
재밋는데 뭔가가부족해
재밌네요. 8점이 적당한 영화인듯.ㅋ
역시 짐 캐리는 실망시키지 않는군..재밌게 봤다..ㅎ
역시 짐캐리
진짜 귀여운영화 ㅠㅠ
잔디뽑기!!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌다 !!
티어레오니 부작용 입술이 귀여워서 10점 주고싶을 정도ㅋ 좋아서 두번 봤어요!
그럭저럭..
짐캐리만으로 충분하다..
짐캐리여장분장했을때 졸웃었다능..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단순히 웃고 넘기기에는 어려운 사회풍자적인 영화..
범죄면 범죄 코미디면 코미디..하나만...!
한국비하발언이 있네요 -_- 재밌게 보다가 기분확나뻐졌음
ㅋㅋㅋ 딱 제목처럼 이군요!!! 시종일관 웃음이 멈추질 않습니다 역쉬...
7.7의미깊은코미디영화.가볍게생각하게끔만든다.그리고짐캐리는죽지않았다
평점욀케낮지?역시 짐캐리..자연스럽게 웃개할수잇다.
전형적인 짐캐리식 영화. 최소한 기본점은 줘야지요. 나름 재밌었음.
그리 인상적인건 없었음.
정작 뻔뻔한 사람은 따로 있다 가볍지만은 않은 코메디
이제는 식상한 짐캐리식, 언제나 사랑스러운 아내 티아 레오니, 상큼한 결말
오랜만에 뿜었습니다
너무 재밌게 봤어요
짐캐리~ㅋ 재밋게잘봤어요 ㅋ
실업의 좌절감은 당해본 사람만이 알지
진지하면 다큐가 될뻔 했지만 이 영화는 코미디다. 그리고 그 중심엔 짐캐리가 있었다
운명의 수레바퀴, 업보의 굴레는 핏빛운명의 사슬일까
별루다....짐캐리코미디중젤별루
억지스럽지만 보는재미있다 테이어레오니의 매력
괜찮았어요! 상큼하고 재밌었어요 킬링타임용으론 제격 ㅎㅎ
재밋엇어요 도둑질은좀그렇지만; 어쨋거나 훈훈한마무리ㅋㅋ해피엔딩도 좋고ㅋㅋ
정말 재밌었다 ㅋㅋㅋ
한국비하발언 없음~green을 korean으로 잘못 해석한거 자세히 들어보면 green이라그럼
ㅋㅋㅋ재밋엇는데 왜그랰
한국잔디 까지마라 샹
난 이런영화가 좋다 ㅋ
Fuck With Dick And Jane
아너무재밋다 ㅎㅎ추천
달콤 씁쓸한 블랙코미디 특유의 쓴웃음.. 많이 웃고 많이 씁쓸했다.
이영화추천이요~
그냥 볼만했음
여친의 추천으로 보개된영화 웃다가 배꼽빠질뻔
진짜 재밋어요 굿
억지가 중간 중간 보이지만 볼만 하다..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아싀발 웃겨디지는줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최고
여러모로 별로다. 짐캐리라서 기대했지만 너무 많이 부족한 영화.
흐지부지한 웃음포인트와 결말.웃음에 관대한 나를 실소에 그치게 하다니...
굿!!
남일같지않아!! 현실을 웃음으로 승화시킨 진지하면서도 너무 재미난 영화 ^^
재밌음
진짜 그냥 킬링타임용,,, 볼만은했어
생각없이 재밋게 볼수잇는 킬링타임용 ㅎㅎ그리고 한국잔디말한거 아니고 그린인데ㅎ
노노
그냥 저냥 볼만하네용..
단순코미딘줄알았는데 풍자영화였군.. 근본적인대책은 없는것인가? 슬프네..
아난진짜웃으면서봤는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
딱 내스타일이네
취업문제에 대한 얘기를 분위기만 재미있게 바꿔서 거론했다
이상하게 재미가 없네..ㅡ
스프링쿨러 샤워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌음
초반부터 터지는 짐 캐리의 코믹. 후반에는 자본주의와 취업난을 범죄로 비판.
짐캐리라 안 보려다 봤는데... 최고다. 티아레오니도 최고. 강추.
재미있긴한데 뭔가 2프로 아쉽다.
지금 내 지갑이 좀 더 웃기다.
재밌어요
영화보는내내 웃여죽는줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짐캐리의 센스란 ㅋㅋㅋ
내 남자친구를 만족시킨 짐캐리의 신들린 애드립에 박수를! ^^
나를 실망시키지 않는 짐캐리의 애드립만으로도 충분하다.
최고........정말재밌음.....단순재밌는게아니라 영화볼때젤중요한 몰입도가좋음..
시사하는 내용은 좋은데 재미는 좀 없음....ㅋㅋㅋ
..................
실직&취업&생활고 고민하는분들에게 잠시나마 웃음으로즐길수있는영화 엔딩도훈훈함
재미가 있다
오즈는 문제 많은 회사만 옮겨 다니는군,,, 엔론이라니
긴장의 끈을 놓을 수 없는 코믹함과 끝을 모르는 낙천주의
음성변조 부분 퐝~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
90분이 이렇게 길게 느껴질줄이야.. 끝까지 못보겠다..
Fun With Dick And Jane
여배우랑 짐캐리랑 죽이 잘맞네요 짐캐리연기진짜짱이에요~~
진짜 뻔뻔하잖아!!!!ㅋㅋㅋ
평점 8 - 어찌되었든간에 즐겁게 볼 수 있는 영화
주연배우부터가 호감이라 일단 먹고 들어가는군
아 진짜 웃겨.ㅜㅜ 코미디 속에 담긴 사회적 의미. 강추!
그냥 킬링타임?....
뜻깊다? 랄까
머리아프지않고 가볍게 볼수있는 코미디 영화. 재밌게봤다.
되게 가벼운 영화로 보였지만 그속에는 매우 깊은 뜻이 꽉차 있었다..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 웃겨죽는줄알았는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ 십점드리겠습니다
훈훈한 샐러리맨 가족영화
생각보다 재밌었음~~~~~~! ㅋㅋㅋ
처음엔억지웃음이조장되는거같았지만강도짓기점으로재밌어지네요마지막은통쾌
짐캐리 영화중 가장 재미없었다.....
빵 터지는 부분은 없지만 그래도 역시 짐캐리 영화ㅋㅋ해피엔딩이라 좋다
맛깔나는연기와 참신한소재,그리고 코믹 이3가지가 어울려 시간가는줄모르게됬다
원작을 안봐서 비교는 못하겠고, 전체적으로 재밌는 코미디 영화
평점이 왜이래....재밌는데..
보는내내 기분좋은 웃음으로 보았음ㅋㅋㅎㅋ
나와 짐케리와는 맞지가 않은가?
약간의 웃음과 훈훈한 마무리
가볍구 재밌게 봤습니다. ㅋㅋ
기분좋게 뻔뻔한 영화
괜찮네요..
그래도 도둑질한거에 대해 반성은 했어야지... 한국산 잔디
초등학교나 중학교 애들이보면 정말 도움이 될정도의 영화.. ㅎㅎ 10점만점!!
불법이민자로 오해받고 멕시코 국경선 넘어오는 것 보고 빵 터졌다.
유쾌,상쾌,통쾌
웃기네요 유쾌하고
재밌게 봤습니다
실직의 고통을 좀 엽기적이면서 과장되게 표현한 듯.. 씁쓸하면서 재미있네요..
아너무재밋어요 짐캐리
유쾌하게 볼수있는 가벼운영화 짐캐리의 연기는 정말 매력적이다
여배우는 그저그랬음. 짐캐리 진짜 젤 웃기다 ㅜㅜ
흠... 짐캐리 굿.
여배우 망가지는 거 너무 안쓰러웠고 짐캐리 많이 삭았고 애는 귀여웠는데 좀 졸림
어느것 하나 제대로 해내지 못하는 영화
글쎄....
FOr "FUN" to the world
세상에서 가장 짠한 환상의 찰떡궁합부부콤비
예전에 한 번보고 또 봤는데 역시 재미있다 ㅋㅋㅋ
재밌는데 좀 뜬금없다 ㅋ
음성변조 하는 장면 조낸 웃낌ㅋㅋㅋ
소소하고 깨알같은 블랙코미디 영화
빵빵 터지진 않았지만 나름
다른 장르였다면, 범죄의 길로 빠진 부부가 파국을 맞았을텐데 ㅎ
소소하고 깨알같은 블랙코미디 영화
재밌네요 ㅎ
짐캐리 하나믿고 만든 영화인가보다. 하지만 그마저도 시원찮다.
코메디 속에 녹아나는 미국의 자본주의의 어두운 단면.
재밌는데
짐캐리영화중에는 평균에 미치지 못할...그런대로 봤지만 결말이 대충수숩한듯한...
기냥 짐캐리 너무 귀여워용. 그리고 여주도 꽤 귀여움.ㅋㅋㅋ
평점 별로네..난 진짜 재밌었는데 ㅋㅋㅋㅋ아내역할 배우 너무 좋았음ㅎㅎ
짐케리영화중 그닥
강도도 사기도 애들 손목비틀기만큼 쉬웠어요, 한다면 리얼리티가 있을수 없잖아
짐 캐리는 역시 날 실망시키지 않아 ㅋㅋ
재미있고 정말 뻔뻔한 두배우의 연기가 재미를 극대화해준다 !!!!!!!
완전웃기진않은데, 그냥 심심할땐 볼만함..
내용이 슬프다...
사회풍자가 따끔하지 않고 킬링타임이라 느끼는 사람들은 외국사정은 남일이다 이건가
티아 레오니~나이를 먹어도 매력있네여..좋은영화
역시 짐캐리 내 인생 최고의배우
유쾌하고 즐거운 영화!
쓰레기지만 재밌네
강도짓 하면서 로보트 흉내내는 부분만 기억에 남는다. 짐캐리답게 완전 웃겨버린 장면이었음. 하지만 그 외의 부분들은 아쉬움이 많이 남았다. 애매한 장르가 되어버린듯한 느낌...
현실감있는 소재를 유쾌하게 그렸군
자동차 한테 죽은척해 흐 웃겨 ㅅㅅ
뻔뻔한 영화.
과거와 미래는 빠르게 지나지만 현실은 느리다. 그 느림에 서늘함이 숨어있어 무섭다.
환상적인 2인조 강도단. 아내 테아 레오니의 존 레논 분장은 센스 만점!
어려움속에서 더 극대되는 짐캐리의 연기
여배우의 연기가 뛰어나다. 스토리는 짐캐리용 영화와 별반 다를것없는
드럽게 재미없음..짐캐리 나온거 중 최악
어이없게 차에서 내려 종이 찌ㅉ어진거 빼고는 볼만함
코미디 + 사회 비판단순 킬링타임용 영화는 아니다~~~
기대없이봤는데 오랜만에 유쾌하게 본듯억지교훈의 느낌도 과장된 웃음도아니라 좋았다
다시봐도 재밌네..
평점이 왜이리 낮을까.. 위대한 노동영화다
춀라웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌었어
평점이 너무 낮다. 8점짜리 영화는 됨.
역시 짐캐리. 유쾌하고 재미있었다.
뻔뻔한=fun fun 한? 불쌍한 소시민 딕&제인..
7년전에 보고 오랜만에 다시 봤어요! 짐캐리의 코믹 연기는 정말 보는 사람을 하여금 유쾌하게 만들어 주는것 같아요. 부인 제인의 연기 또한 일품이였으며 스토리 전체가 너무 잼있어서 시간가는 줄 모르게 봤어요. 마지막 엔딩이 훈훈해서 더 좋았던것 같네요
말도 안되는 스토리지만 현사회를 비꼬아 유쾌하게 그려내서 재밌었다.간간히 웃기기도 하고...
제인과같은 아내만있으면 인생에 정말 힘이날거야
영화가 뻔뻔하다.여주는 이뻐
짐캐리는 항상 최고
교훈이 담긴 코미디
우리의 삶이 하나의 코미디잖아.
봐도봐도 재밌음ㅋㅋ
재밋엇다 짐캐리나온영화는 다재밋는것같다
마냥 웃을수는 없지만 소소한 즐거움이 가득한영화네요 제인 너무 좋아요
쫄딱망했는데두 사랑과 웃음을 잃지 않는 부부의 모습이 좋았다 .
역시 짐캐리ㅋㅋㅋㅋ.
정말 재밌음. 역시 짐캐리 ㅋㅋㅋ
자본주의를 비틀기엔 뭔가 2% 부족한 funfun함.
단순하게 코믹인 거 같지만 그 안에 닮긴 것이 영화 끝나고ㄱ계속 생각나는 영화.. 7번 넘게 봤네..
아내가 바보같을 정도로 착한거 같다
자본주의의 문제점에 통쾌한 복수였다.
최대한 달게 만든 블랙코미디
잼씀ㅋㅋㅋ 짐캐리 너무 웃겨요 ㅋㅋㅋ
비현실적인 스토리지만 닥친 상황은 지금 내 상황과 비슷해서 씁씁쓸하네요.. ㅜㅜ 가볍게 즐기기..
인생에 힘과 웃음을 주는 아내? 사랑하는 아내만 있다면뭐든지 할 수 있다!!!
굳굳개꿀잼 너무너무재밋엇당
짐 캐리만이 소화해낼 수 있는 캐릭터.. 짐 캐리의 등장만으로 일단 반은 먹고 들어간다
최고!!긍정적으로살자
러닝타임이 짧아서 그나마 다행
평점이 너무 낮아치피ㅏㅏ엉
짐캐리의 코미디는 역시 ㅋㅋㅋ
주드아파토우가 제작한 영화같다 권태기 부부애기는아파토우가 잘다루는거 같다
정말 재밌게 봤습니다.처음에 코믹 요소를 위해 넣은 부분들 몇 가지 보이지만 보면 볼수록 짠하게 다가오는 것들도 많습니다. 일부러 연출한 것보다 자연스레 다가오는 것들도 많고요.
되게 웃음이 없는성격인 제가 풉붑대면서 봤어요 강아지목줄이나 상황들이 웃긴게 많고. 공감하면서봣네요ㅠㅠ 불쌍... 취직안됨 그리고 배우자가 절벽으로 파산하고 돈없는데도 안싸우고 사랑에 변함없는 부부없을텐데 아주 보기 예쁜 부부였음ㅜ 짐캐리 여장 예쁨
코미디지만 웃음뒤에 씁슬하고 슬픈현실이 있네요...그럼에도 긍정적인 주인공이 정말 눈물나네요
웃프게 봤습니다^^ 멕시칸 노동자들 틈에 껴서 이민국에 적발될때 장면등등 많이 웃었습니다.
뻔뻔한 짐 캐리와 함께라면 좀 모자라도 마 오케이.
개인적으로 티아 레오니를 좋아해서 봤고 역시나 매력적이었음. 전체적 스토리는 진부하지만 몇몇 부분에서 상당히 웃김. 짐 캐리 영화 중 가장 웃기다고 생각하는 영화
뭐 코메디에 리얼리즘을 바랄순 없지만 이건좀 심하네;; 딱히 빵터지는부분도 없고....그나마 레오니 누님때문에 5점준다
ㅋㅋㅋ 웃긴데,, 마지막 결말도 유쾌상쾌통쾌
개봉했을땐 재밌게 봤는데 다시보니까 ..음
애석하게도 정말 재미가 없었다.
짐캐리잖아요ㅎ보는내내 시간가는줄 모름 된거잖아요 ㅎ
언제나 믿고보는 짐 캐리의 연기.
재미있게 봤떤 기억이..
미국 자본주의 세태를 아주 코믹하게 묘사했다
생각없이 보고 즐거움을 찾는영화!
간만에 실컷 웃었습니다. 영화에게 고맙습니다. 중간에 뚱뚱한 사람 묶어놓고 음성변조로 놀리는 장면 진짜 너무 웃겼어요 ㅋㅋ 제인같은 와이프 있으면 얼마나 행복할까요 ㅋ
마누라가 정말 부럽다 아 진짜
진짜 뻔뻔하다. 웃김 ㅋㅋ
재밌게잘봣습니다짐캐리!
평점이 너무낮게 매겨졌네 최소 8점이상은 받을수있는 영화. 영화소개 프로그램에서 우연히보고 다운받아봤는데 왠걸; 근래 본 영화중에 가장재밌게본듯. 짐캐리 너무웃겼고 ㅋㅋㅋ 무엇보다 짐캐리와이프로나오는배우 완전매력쩌는듯.
짐캐리의 어지간한 영화는 다 재미있게 봤지만 이건 정말 재미가 없습니다. 참고하세요.
짐캐리의 유쾌함이 여기까지 전해지는것같다. 영화는 약간 블랙코미디 느낌? 웃긴데 마냥 웃을 순 없는 그런 현실을 유쾌하게 볼수있어서 좋았던거같다.
킬링타임 힐링용으로 좋은 영화.짐캐리는 믿고봐도 된다.결말이 살짝 아쉽긴 하지만전체적으로는 재밌고 유쾌한 영화.추천합니다
진지하게 잘봤다.... 찡한 장면도 많았고 그저 웃기에는 실직이라는 소재가 제법 무거웠다고 봅니다.
세상의 부조리 앞에서 부조리로 맞선다라. 그다지 동의 할수 없는 내용.
의리 상 5점이라도 줄려고 했는데 솔직히 내용이 너무 약하다 코미디랑은 맞지 않는 나이가 되어 버린건가
영화라 가능한 아내... ㅋㅋㅋㅋ저런 아내와 매일 평생산다면야행복이지
영화 자체는 B급인데, 진짜 어이없게 웃긴다.
이 영화 넘 좋아용 ㅎㅎㅎㅎ
제인 같은 와이프 있음 저정도로 열심히 살아야지 ㅋ
보다가 배꼽 실종...짐 캐리 여장은 압권임
짐 캐리 다운 영화. 그의 코미디는 우리를 실망시키지 않는다.
이영화로 제인과 사랑에 빠졌다
생각없이 웃기좋은영화~
너무나 긍정적이고 남편 원망안하는 아내 최고의 아내
밝게 포장했지만 무거운 블랙코미디
마지막에 친구가 취직한 곳이 엔론...;;;; 미국 글로벌 경제위기와 그 위기를 초래한 미국기업들의 나쁜 관행을 그대로 꼬집은 영화임. 그저그런 코미디 영화라고 평하기엔 아까움. 너무나도 현실적인 영화.
부부는 목적없는 사랑에 코드가 잘맞아야 행복하지 과장된 설정도 있었지만 짐캐리덕분에 유쾌하게 전개되었던 영화
그저 유쾌하게 볼 수만은 없지만. 현실적인 스토리에 코미디를 잘 섞어 놓은 웃픈영화. 재미있게 봤닼
아내가 부작용땜에 고생하면서 자고 있을때 남편이 당신은 여전히 예뻐 라고 하는부분 너무 감동적이다ㅠㅠㅠㅠ부부연기 너무 재밌고 감동적임
재밌어요.극중에서 부인 매력넘침.
개인적으로 너무나 즐겁게 본 영화이다
신용도 중심의 사회경제 시스템과 모기지론, 엔론 파산 등 90년대 후반~2000년 초중반 미국 경제상황을 알면 더 재미있는 영화. 코믹하게 그렸지만 알고보면 아슬아슬한 미국 중산층의 위태로운 상황이 자산이 집에 몰려있는 우리 가정경제와 별반 다르지않음. 마지막 딕의 옛동료가 곧 파산하게되는 엔론에 취직했다며 신이나서 지나가는 장면은 감독의 한 수~!
짐캐리의 능청스런 연기와제인같이 강아지처럼 귀엽고 사랑스럽게끔믿고 따라주는 아내가 있다면 최고의 동반자일것이다.먹고산다는게 얼마나 처절하고 고통스러운것인지알게됐다..이것은 코미디영화지만 마음놓고 웃기에는 너무안타깝고 영화속애기만으로 느끼기에는 남일같지않다..찰리채플린은 그랬었다인생은 멀리서보면 코메디이고,가까이서보면 비극이라고
조금 밖에 안 재밌어,,
그냥 저냥 짐 캐리 영화구만.
이상적인 부부의 관계를 보여주는 영화
주제를 뒷받쳐주지 못하는 작품의 밀도
서로를 존중하는 이런 부부야말로 전생의 은연.
코메디지만 무거운 마음으로 보게되는 인생이 영화처럼 항상 해피엔딩은 아닌게 슬포..
영화 재미있다
재밌어서 시간 가는줄 모르고 봤어요. 지나치게 긍정적인 딕과 제인이 부럽기도 합니다.
누가 뭐라고 해도 나에겐 최고의 영화 중 하나지인들에게도 많이 추천 그리고 이 영화 이 후 내가 생각하는 이상적인 부부관계라는 것이 정리되었다
요즘 같에선 남의일같지가 않아. 실업률은 늘어나고 점점 나라가 개판이...
설정 자체는 오바스러운 면이 있지만 사회부조리를 꼬집는 블랙코미디 영화. 코미디와 정극을 넘나드는 짐캐리의 연기와 와이프 역으류맡은 여주도 케미가 잘 맞았음. 특히 여주 테아 레오니 미모는 거의 여신을 능가하는 정도라 반하지 않을 남자가 없을것 같다.
겉만보면 유쾌한 코믹물이지만, 속을 들여다보니 우리네 자화상.
나름 스토리 괜찮고 볼만함 딴 걸 다 떠나서 여주 본다고 시간 가는 줄 모름
