기대한거보단...그져그래다..
긴장감있게본영화
무조건 액션이 아니라.. 우리에게 숙제까지.. 휴..
감동+액션 최고임 후반부 좀 떨어지지만 보샌여 >_<!!
식상하지 않은 결말과 흡입력 있는 진행.
오락성은 최고~! 역시 미국적인 영웅영화
잘만든영화
양국간의 깊은 상처가 인상적. 아쉬운건 막판에 또 무적의 용사 람보등장
오랬만에 좋은 영화.
테러에의한무서움
감동
미국사람들이현재느끼고있는(중동에서가족을잃어버린슬픔)을 해소시켜주려는듯.
긴장감 짱이구요~액션좋아하시는분들은 정말 재밌게 보실거예요~최고~!
오프닝보고기대했는데;; 영화보는내내짜증났음 미국합리화의최고봉
지킬게생기면 눈에뵈는게없어진다.마이클만도좋고. -1은미국이만든미국이야기라
처음에는 약간의 지루함이 있지만 중.후반 스릴99%
재밋게는 봤지만, 왠지모를 씁쓸함..끝부분정말..
이 영화를 저평가 하는 인간들은 옥석을 구분못하는... 명화다!!!
마지막부분이인상적...
현실감 있는 씁쓸함.
느즈막하게 나오는 액션....미국만의 영화.......
슈퍼 아메리카, 악당 아랍.... 맨날 지들만 옳다고 떠드는 시키들
역시 마이클만 간지가 있어..
좀 억지스레 짜마춘듯한 영화.. 긴박감도 부족하고 .. 기대 이하였음
미국영웅만들기에서 그나마 한단계 내려온 듯한데 아직멀었음
기대이하의 작품. CSI 어쩌구 저쩌구 하더니 드라마 보다 못한것 같다.
현대 아랍의 거시적 해석과 미시적 테러리스트 검거..
뻔한미국만세 아니라서좋다,중간에약간지루하긴했지만 나름대로 엔딩이 맘에든다,
마지막 제이미폭스와 아이가 서로 한말, 들은말 말할때 소름이 쫙...
so so
미국인을 위한 영화
써든어택이 생각난건 나뿐인가 ;; 볼만하긴하다~
고작 네명이서 테러단체를 진압하는 억지스런 총격전만 빼면 괜찮다.
정말 잘 봤다.
먹는 소리, 부시럭부시럭 등의 소음들이 어느 순간 멈춰버렸다.
제이미폭스 넘 멎쪗다..남자들의 찡한 의리
실망 시키지 않앗군.. 흠..
초반엔 미국이 잘났다 떠들기. 후반엔 미국의 반성의 태도가 엿보인다.
역시 마이클만!!!!!
그럭저럭 괜찮답
댄당........ 낚였당.. 쳇
너무나 멋져주시는 제이미 폭스~
십자군 전쟁의 연속....강추
음.. 초반부 정말 지루하긴함..막판에 총격전 볼만~
진짜 숨막히는 영화.. 웃기고 무섭기도했지만 마지막에 울었던영화..
상영내내 긴장과 함께 숨은 뜻이 있는 영화..
사실같은 스토리 영화내내 긴장감을 주는데 충분
그냥 보는동안 재밌었음. 와우! 배우들 좋아!!!!!!!
서든어택을 하고싶게 만드는 마지막 총격전때문에 10점
테러가 얼마나 무서운것인지 보여주는 영화 그리고 마이클 만!!!
와~역시
재미는 있어요 ㅋ 흔하게 볼수있는 액션영화
이해관계....대립....진정 무엇을 위해 싸우는지...
기대했는데 재미없어요 뻔한 내용이고 이거 왜 ...
테러는 끝나지 않는다...리얼한총격전에 박수
박진감 넘칩니다~ 후반30분은 블랙호크다운을 보는듯한
기대보단이하였음.
완전 역시 피터버그 좋아~~ 제대로 남자영화 만들어 주시거든 ㅎㅎ
너무나 미국적인 영화.. 그러나 재미는 있었다..
계속 잤음 ㅡㅡ,
시간맞는게 없어서 이걸 봤는데, 보는내내 한시도 지루하지 않던데
결말이 여운을 남기는... 생각할 수 있는 영화였다.
히트와 같이 후반부의 총격씬은 정말 인상적이다..
화려한 화면에비해 엉성한 구성.. 복수는 복수를 낳는다는 교훈??
시대를 관통하는 진리와 실감나는 총격씬이라...암튼 강추!!!
우리가 다 죽이면 된다는.. 액션 최고~
볼만합니다.^^
단순한 액션영화가 아닌 테러에 대한 진지한 생각을 하게된영화
근래에 본영화중에 돈이 아깝지 않은영화 강력추천~!!!!!
딱 내가 좋아하는 액션...상황에 따른 액션.영웅.
액션좋고~연기좋고~괜찮은영화!!!
액션 크고 정말 볼만합니다 후회안함~!영화보고 마음이 너무 아팠써요
허를 찌르는 마지막 대사가 아직도 맴돈다...
미국 FBI가 무슨 무적인가 특공대도 아니고 ㅡㅡ 복수는 복수를 부른다
전세계인들에게 던져주는 메세지가 많은 액션영화!후회안합니다 강추
마이클만의 연출을 원한다
레이챨스 역을 소화해 낸 포스는 어디로... 제이미폭스 ...아쉽다.
미국 최고가 이 영화의 메세지는 아닌 듯. 마지막 장면을 유심히 보시길.
결국엔USA가짱이라는얘기 액션은굿
역사를 얼룩지게 만드는 건 바로 우리 모두...씁쓸하다
생각보다 괜찮았음.. 정말로..
그네들이 테러하게 몰고 간 놈들이 누군지...미국 잘났다.
다큐멘터리 보는 듯한 느낌은 멀까??
액션 절대 아닌듯.. 디스커버리채널의 다큐멘터리를 보는것 같았다.
서로가 서로를 죽이는 전쟁. 선인과 악인을 구분할 수 있는걸까.
유쾌한 액션을 원하시면 재미없겠지만 여운이 많이 남는영화
피는 또 다른 피를 부른다.
너무 기대 했나?!ㅋ 생각보다 격투신이 부족했고, 진지함을 담으려는 듯~
김세윤이누구야~~ 미국 영화 잘만드는거지 참나..
이 영화를 보고 친미라고 하다니...;...
볼만함 한마디로 무난한 영화
박진감넘친다. 누구의편도 들지않았던 영화. 땀흘리며봤닼ㅋ
전쟁은 없으면 좋겠다....라는 생각을 만드는 영화
무슨 CSI 보는 줄 알았네... 영화 스케일은 왜이렇게 작냐
마이클만~~~제이미폭스~~~훌륭하다..마지막은 좀..가슴아프더라.
역시 마이클만~!
무엇이 필요한가? '마이클 만' 그 이름 하나 만으로...
괜찮았음...
마이클만을 유독좋아하는 나에겐 올해 최고의 영화였다
멋지네요~
스타일리쉬 바벨, 주제가 테러일뿐!
폭파사건을 건수로 사람을 죽이는총질만,합리화시키는 존나재수 미국넘들
아...................거참.
70년대 반공영화의 진부함 최악의 스토리 꽝!꽝!
좀 루즈하고 스토리와 연출력이 너무 평범하다...
그냥 한편의 지극히 미국시각의 미국영화!! 너무기대도 너무 실망도..
증오는 증오를...복수는 복수를...fucking U.S.A
미국의 테러문제를 잘 표현한거 같지만 진부한 스토리는 실망이였다..
미국은 절대선 반대하는 나머지 절대악?참 최악의 편협한 영화
진짜 밑에 평대로 스케일이 너무 작음
미국 영웅적 요소, 말을 하기전에 한번더 생각을 하자~?!!
GOOD
난 사우디는 미국의 개인줄 알았다.
액션장면은 훌륭.. 스토리구성좋음
아무리 그래도 우리나라엔 이런 감독없나??
감성과 살아있는 액션의 만남,
총격씬과 추격씬은 좋았으나 미국은 월드폴리스?
현장감8점 스토리 -15점 더러운 느낌을 지울수 없다 최악의 영화
람보를 기억하고 싶은 사람에게 추천하는 영화...적은 허수아비다.
10점을 주다니..참..미국은 언제나 선이다?반대세력은 무조건 악?.최악의 영화
많은걸 생각해보게하는 영화
비판하지마 존만아 여긴 점수보구 영화선택하는곳이여
어 재밌었음~ 점수가 왜이리 낮오~~~
늘 전쟁하는 나라라서 그런지 전투씬은 역시...나름 비판의식도 좀 있고요
그래..미국.. 니네 쎄다.. 좋은거 다해!!!
재밌다 멋있다 하지만 미국은 영웅의 나라가 아니다
생각하게 만드는 영화
올해본 최고의 영화
완죤 재밌다....
짱 멋있는데 왜19세인지 모르겠다
전쟁은 또 하나에 전쟁을 만들게 한다는 교훈이 있었음...
종교는 다 썩어서 문드러져야한다 총격씬만 굿
전형적인 미국 액션에...적당한 긴장감..이제식상하다....!!
재밌는대
재밌던데
재밌소 보시오
다 북셔라
교훈과 상업성을 적절히 갖춘 영화. 하지만 현실을 포장해서 울리는 영화.
총질로 다 해결하라는 교훈을 남긴 영화 ㅡㅡ
영화로서는 괜찮았는데.. 무슨 말을 하려는 건지는 많이 헷갈림..
정말 사실적이면서 지금 현 상황을 확실히 이해시켜주는 수작중 수작!!!
살짝지루했지만 전쟁의아픔을잘표현했다 의미있는영화
감동이 있었던 영화..
개걸작..!
시작부터 색다르고 맨 끝장면은 소름 돋았음. 평점 낮은 것이 이해 안됨
이영화가 물론 미국의나쁜측면을 다룬데 한계가있지만 비판요소는아님
정말 잘 만들었다! 양쪽측면을 모두 조명한 영화. 완전가슴졸이고본영화
마지막 장면으로 다시 생각해보게 한 영화
우리가 다시 죽이면 된다. . . .
미국 영웅주의 때문에 앞부분은 지루하지만 뒷부분 총격전 이후부터는 굿~
지금도 어딘가에선 누군가 죽어간다는 사실 꼭 미국 어쩌구 따져야되나
미국인이 도대체 아랍인 몇명죽이는겨....
재미있다. 영웅이 미국인것 빼고...
현실세계를 잘 반영하는 그런 영화 였다.~~ 모두 죽인다는 그말~~ 처럼
제발 낚지좀마라 인간들이 재미없으면 재미없는거지 참 ㅉㅉ
잼있게봤는뎅..;낚였다 생각하시는 분은 앞에 조금만 보션나부다..;
테러범새끼들 모두 잡아다 불에 태워죽여야 된다니까.
테러진압의 범죄수사, 전쟁의 아픔을 간접체험할 수가 있었다.
이게뭐야 평점에 완전낚였네 보다가 잤다 보지마셈 ㅠㅠ
이거 점수가 너무 작은데?
서로각자믿는 진리를 위해싸우겠지만 신은 그들 모두 용서하지않는다...
아랍과 미국의 관계를 말해준 영화..재밌다..
재밌던데
결국 미국이 선이고, 아랍이 악이군;;
미국만세는 거슬리나 액션씬은 볼만함..응집력이 부족해서 아쉬움
정말 많은걸생각하게하는영화 마지막대사에 담긴 깊은뜻을 생각해보세요
난 왜 이영화보고 눈물이 나는지....
장난하냐? 이거재밋다는인간 면상간다 아놔 이러니망하지
영화 자체는 재미있다...그러나 약간은 미국우월주의가 엿보인다..
볼만하다, 근데 별로 남는게 없다..^^;
보복의 연속..괜찮다 아가야 다죽이면 된다.. 결국 이영화도 미국입장에서
잘만들었네요
미국이 중동권에 일삼은 그간의 행실에 충분히 테러를 일으킬만했지
영웅이지만 영웅이아닌 결국 분노씨앗만 뿌린다..
괜 찮다 아가야 모두죽여버리면됀다 ''
별로다.미국영웅주의영화.차라리 마이애미바이스 낫다.넘 기대한탓.
내용있는액션영화.일방적미국이착한놈이아닌테러를좀더본질적으로보려고노력한영화
눈이너무즐겁다..쩐다 총질난무 잔학
넷이서 테러조직을 섬멸하는 급 마무리는 좀 아쉽다..
좋은 영화였습니다..
"괜찮아 다 죽이면 된다"..마지막에 이 영화가 던지는 숙제..
대체누가누구를나쁘다고말할수있는가?실감나는총격신때문에7점
개뾱뾱이들이 뭔놈의 미군우월주의?? 어이가없으려니 ㅋㅋ
아눈물나....잘만드셨다...
영화를 영화로만 봐야지 우월주의가 어딨냐. 암튼 죽고 죽이는건 나쁜거다.
영화 자체는 좋은 영화입니다 하지만 여기도 미국의 우월주의가 좀 보이죠
미국옹호라는시각은 집어치우고! 내용도괜찮고 사실적인연출력이마음에드는 영화
아랍인들만 학살당하는 영화~~미국이 정의~~양키 고 홈~~!!
충분히 매력적이다! 사실적인 부분에 신경쓰다 영화적인 부분은 조금..
사우디 적진 한가운데서 벌어지는 4인의 무용담! 아그들아 우린 무적이다
히트이후 간만에 짜릿한 액션
이정도면 9점 짜리 영화 간만에 영화 봤네
지루한 총격씬. 109분짜리 내용은 아닌듯.
카메라만 뎁따 흔들어데고 어지러워서 못보겠다.ㅠㅠ 무슨뉴스본거같아
내용은 엉성,전형적 미국우월주의영화
용두용미 중간생략된 영화를 보는듯 어중간했다
다죽이면 된다.... 굉장히 여운이 남았던 한마디
사실적인 액션/총격 , 이슈,,, 그렇지만, 영화적 환상 X
첨3분만 평점8점 나머진 3점짜리. 추천영화 썸딩더로드메이드
볼만했다
리얼리티 짱
고만고만
무적의 FBI~ㅋㅋ 모 기냥 그럭~ 저럭~ 볼만함~
"복수는 복수를 낳는다" 문제는 알려주고 답은 없네. 그럼 악화 심정만 붇돋을 뿐.
괞찬아... 다 죽여버리면 되..... FU**!!!!!!!!!!!!
짧은 시간동안 미국인의 무용담만 담아낸듯....
액션별로...... 다죽여버리면됀다......
'나름' 현실적인 테러영화.
이 영화에 미국제일주의니 어쩌니가 왜나오지? 스스로 쿨하게 느껴지니?
액션영화치고는 많은 생각을 하게하는 영화
그냥 그러네... 나쁘지도 않고 아주 잼나지도 않고
많은것을 남기는 영화...하지만 재미도 함께 남기는 영화!! 강추!!!
끝나지 않은 테러와전 전쟁.하지만 사건전개가 너무 빨랐다
마지막 대사..최고..다 죽여 버리면되...
복수는 복수를 낮는법.. 정말 강추!! 오랫만에 잼있는 영화!
간만에 정말 영화다운 영화 건졌다
볼만..
의미 부여,, 내용도 좋고 스토리 전개도 좋고,, 액션까지 좋다.
굿 강추...리얼 테러
초반 좀지루 후반부 충격전 볼만함.ㅎㅎㅎ
바로밑에 관람평 강추! ㅋ 간만에 액션영화 하나 건졌음.
이 영화가 미국우월주의 영화처럼 느껴졌다면. 당신은 정신연령 초등학생 그 이하.
남자라면 보고 배우는게 많은 영화.
후반의 시가전이 볼만한.....
패리스인가 ~?그사람 엄청멋있네ㅋㅋ손내밀며 "아브함자"ㅋ정말볼만하네
초반 지루함만 벗어난다면 멋진영화
괜찮은데. 영화를 끝내야하기에 싱겁게 사건이 마무리된다.....
콜오브듀티4를 연상하게하는 영화. 손에 땀을쥐게하는 액션. 최고
이런걸 <보통>이라고 한다. 보통으로 재미있다는것이어떤가를 보여준영화
미국중심의 편협한 시각이지만 총격씬은 히트 이후 예술의 경지에 올랐다
충격적이면서 볼만하네요...
석유로 시작해 종교적 차이로 끝나는 영화.
복수는 또 다른 복수를 낳을 뿐. 어딜 봐서 미국 우월주의 영화냐?
"모두 죽여버리면 됀다"
초반의 몰입도가 후반까지 못가는 지루함...
너무 단순한 구도지만,어느정도 장르적 재미는 괜찮다
마지막 액션씬 빼고는 대체로 지루함
시사하는 바가 크다... 또한 액션은 정말 실감난다....
난데....나 믿고 봐.워록친구들아...글구,수류는 이렇게 던지는 거야
내용이 없지만 총격씬은 볼만하다.
블랙호크 본 후로 최근에 가장 기억에 남는 대테러영화다.
미국을 위한 영화 그래도 볼만했음
메세지가 있는거 같으면서도 없다는... 마지막 액션한방을 위한 영화!
괜찮아 다죽이면돼..미국우월주의? 영화잘못본듯
진짜..미국애들이 만들었다..중동 애들이 만들면..진짜 소모적 영화..
조금충격적...하지만 뭔가가 부족한듯...
도대체 무슨내용에 액션도 없고 총질도 없고 졸려 죽는다
졸면서 영화보면 "미국우월주의"로 정리되나 봅니다? ㅋㅋ
전쟁...사람...복수...많은 생각이 드는 영화...잘만들었다...!!
너무 스토리 위주네. 좋긴한데 액션비중은 별로. CSI 보는줄 알았네.
다큐를 보는 듯한 리얼액션
아무생각없이 보면 좋을 대테러영화
다른거 집어치고 영화에만 집중해라 그럼 재밋다. 편견은 버려라 영화는 영화일뿐이다
시간 아깝고 돈 아깝다
기대했는데 인물 특징이라든지 내용전개가 단순 하네요
재미는 있는데..
이 영화를 미국우월주의로 보는 자체가 선입견이고 편견이다.
그냥 볼만한 영화...시간 ㅤㄸㅒㅤ우기용...
시간이 남아돌아도 절대로 보지마라...졸라게 재미없다...
일단미국영화라면우월주의라고생각하고보는 시각자체가 즐기지못한 몇몇들....에휴
loose change 영화를 보자.
기대도 없이 봤는데 .. 추천에 한표.
마지막 대사 복수는 복수를 낳는다...
미국의 욕지거리 듣고 싶지 않다.
마지막 한마디가 이영화의 반전이라면 반전
미국람보 4명이서 아랍인 수십명 살해..누가 테러리스트인가.. 씁쓸한 영화
단순한 전개와 언제나 그렇듯 주인공이 승리하는 총격씬
끝나지않을싸움..모두죽여버리면돼
추천영화
미국우월주의,4명이 일을해결하는람보같은영화,쓰레기영화
긴박감과 액션만 따진다면 10점만점 그러나 미국식 논리가 좀 거슬림..
미국!!!작은일 크게 벌리고 큰일은 은패하고 킹덤은 무슨 얼어죽을...
미국의 시각으로 풀어가지만 적어도 25%는 중립을 지켰다고 생각한다
영원히 끝나지 않는 전쟁을 그린영화...긴장감 넘치는 액션은 좋았다.
진정한 정의실현의 주인공은 과연 누구였을까?
손가락 없으면 다 테러범이구나...;;
다운받아봐도.. 시간아깝다..미국우월주의 ㅡㅡ;
추한 미국인, ugly peter berg..
이 정도면...잘 만든 영화....
보고 난뒤 먼가 씀쓸함이... 밀려옴...
Cool !!
이 영화를 8.5를 주기위해.. 10을 줄수 밖에..
6.5점 주고싶다
헐리우드 영화는 모두 유대계의 자본이 들어간다고 하지?
7.5[액션.스토리 좋으나 많은 사람들에게 공감은 글쎄..]
무진장 기대했었는데..조금은 허탈함이.. 그래도 나름 멋졌던 !
이런영화는 다이하드랑 본시리즈만으로 충분한데..독창성 ↓이런영화너무많아
글쎄,, 그다지,, 재미나고 화끈한 액션신은 없는대,, 지루하지는 아늠
최소 8점은 넘어야할듯 탁재훈주연의 최악의영화봤냐? 그게1점이다
액션+전개+스릴 모두좋았다..하지만 미국우월주의에 -1
참 잘만든영화..마지막대사에 씁쓸함을 감출수없던..
주제 내용따위는 쓰레기통에 버리고 후반 총격전만 보면됨
지루합니다...별로..
처음엔그냥평범한테러진압으로생각했지만볼수록빠져들고감동넘치는멋있는영화였다
긴장감 있고 잼있게 잘 봤다..강추합니다..ㅎ
나름 리얼... 촬영 굿,,, 추천할만한
스토리가 뻔하고, 지루한 감이 있다. 총격과 폭발 씬은 사실적이다.
마이클만은 날 실망 시키지 않는다
폭력적이었지만 여운이 남네
실제같은 전쟁묘사 잼있는편이다 추천!!
마지막대사와...마이클만의 색깔을 그대로 보여준영화...기대했던대로다..
일당백 미군의 신화는 아직도 진행중입니다. 뻔한이야기
테러란 약자가 행할수있는 최후의 방법이다
시작과중간은리얼하다가 결말은 너무 허무맹랑했다
미쿡 만세! 총격씬은 볼만.
이렇게 지루한 액션처음보네 -ㅁ- 초반에 잤어
마지막 대사 하나 떄문에 10점준다 사실적이고 씁슬한 마지막 대사...
미국우월주의의 단면을 확실하게 보여주는 영화.
로드오브워 다음으로 씁쓸함을 감출수없던 영화..눈시울이붉어지네요
테러는 계속 될수밖에 없는건가... 알라여ㅋ
미국 전용 코메디 영화
재밌군요...긴장감이 죽이는데요. 재미없다는 사람들은 영화볼 때 딴 생각하는것
미국우월주의를 엽겹다... 미국 예찬하는 꼬라지하고는......
액션도 스릴도 부족하다 다만 내용만 그럴싸할뿐..
스릴러가 지루하다 액션이 화끈하다 반토막영화
후반 긴장감 스릴감 최고!이런영화를 별볼일 없다고하면 볼일있는영화는 뭐?
액션 스릴러의 거장이 만든 별볼일 없는...쩝...
다른건 몰라도 초중반의 지루함과 미국식 우월주의는 어쩔수없다..
평점에 속았다. 지루하다 내용이 그럴싸하면 높은점수 주는것들 솔직해지자
람보미국은 여전하지만 처음부터 끝까지 긴장감은 최고!!!
시대적으로 잘 맞아 떨어지고, 한방이 있는 영화
초반에 재밌었는데 중반부터 시시해진다 잤다
괜찮다
이영화를 보고 미국영웅주의라고 하다니....어이가없군
"모두죽여버리면된다" 이 한마디가 이 영화 전부를 말해준다
한국영화는 한국우월주의라 좋고 미국영화는 미국우월주의라 반대인가? 영화만 보라
복수는 또 다른 복수를...
만 선생표 액션, 만 선생표 리얼리티, 만 선생표 무게감... 근데 감독은 어디? -.-
마지막 제이미폭스와 사우디 어린아이의 대사가 많은 여운을 남게함.
역시 제이미폭스횽은 죽지않았어, 그냥 킬링타임용
사람마다 여려 의견이 있겟지만 평점이 이렇게 낮다는건 말이안되는거같다...
멋진 총기액션과 극에달하는 긴장감!
짝패만큼 훌륭한 마지막대사......
내용있고~~ 마지막 장면이 최고 액션 !! 이게 현실 같음 !!
The actual sudden attack.
긴장감이... 넘쳐나는군요.. 총격신 쩔어.. ㅋ
와.. 잼나네.. 코감기걸렸는데 후반부에서 코뚤렸다...
영화가 영화다워서 좋았다.
좋은데.. 정치적으로도 액션 스릴러 물로도 잘 소화해냈다.. 머리가 나쁘면 보지마
액션영화도 아니고 그렇타고 정치스릴러도 아닌 어정쩡한 영화..
이 영화를 미국 우월주의영화라고 말하는 사람들은 영화를 본거야 뭐야
재밌게 본 영화
짧고 굵다. 재밌다.
감동의 리얼액션 드라마
솔직히 잼있었다! 추천염
마지막 대사는 매우 감동적임. 꼭한번보시길..
영화 시작부터 끝까지 긴장감을 놓칠수 없었던 영화..
간만에재밌게본영화.."다 죽여버리면되"대사없었다면 80%미국우월주의영화..그쵸?
전문가 평점 이해안간다,영화를 보고 느껴라 그래야 영화가 말하는 소리가들린다
피가 피를 부르는 악순환의 연속...감독이 말하고자 한 건 이게 아니었을까?
서로 다 피해자고 피의자다!!
미국영화니 당연히 미국우월주위지 그런건 좀 감안하고 보자
또 다른 복수의 시작인가요? 볼만하네요~
볼만
여러가지를 생각하게 하네요. 액션만 있는 영화는 아님..
대박 액션~
솔직히 참수비디오 찍을려는 테러넘들 응징씬은 한국사람들도 공감되지않나?
복수는 또 다른 복수를 낳는다는 절대절명의 진리!!
마지막 그아이의 눈빛이 참... 한동안 잊혀지지 않을 영화
왜 싸워야만 하는가~
누구를 위하여 총을 드는가..정말 국가원수들한테 보여줘야할..영화
재미없다..ㅡㅡ
전반부는약간지루,,,하지만 액션신은 멋져....
최고이다.....영화보고 비평하는 쓰레기들이 논하지말기를....!!!
신념의 성전
마지막 15분을 보기위해 지루함을 극복해야한다. 내용이야 뻔한거고..진짜..잘났다
보지마세요 액션도 말도 안돼는것들뿐.. 람보영화찍는것도 아닌고 완전짜증나...
복수는 복수를 낳고, 결과적으로 피해자는....
이 영화는 딱 오프닝만 나오고 끝나는게 세계를 위해 바람직함
복수는 복수를 부르고 테러는 끝이 없다
막판 액션은 8점 이상인데.. 미군은 다 살고, 좋은 아랍인 죽은게 좀 그렇더라..
영화는 해답도 주지 않고 끊이지 않는 대립구도 속 미국인들의 싸움을 그리고 있다.
누가만들었는지따위는 관심없었는데 감독이 누군지 궁금케한 영화였다 굿
나름 재밌는 액션 무비... 일방적인 미국만세는 아닌듯??
영화가 무었을 말하는가~~
봐야하는영화...
리얼리티하고 음...전쟁은 끝나지 않을거란것을 이야기하고 싶은건가?
먼가 약간 빠진듯 아쉽지만 의미하는 바는 크네요...볼만함..그리고 안타까움
최고! 영화가 말하고자 하는 의도를 알게 되면 가슴이 찡하다
"모두 죽여버리면 된다.."복수는 시작도 끝도 없는듯..기억에 남는 영화..
재미만을 위해 볼거면 비추...뭔가 여운을 느끼고 싶으시면 강추..
'김세윤'같은 평론가도 돈받고 일하나 보지? 웃기는군.
액션으로는 만족, 영화내용으로는 더이상 흑백논쟁의 틀을 깨고 싶다.
테러의 참혹함을 보여준다. 하지만 나이제한이 왜 이렇게 높은지 이핸 안간다 ,^^~
깊은 여운을 남기는 영화 강추입니다 ^^
킬링타임용. 네명의 불사신과 아랍개떼들의 전쟁. 액션은 볼만함
약간 지루한면이 없지 않으나 마지막을 위해 참을만 했다
왜 안중근 의사도 테러리스트가 될 수 있는지에 대해 생각해 보게 된다.
잘만든영화 많은걸 생각하게 만드는 영화 꼭 보길
테러리즘에 대한 햇볕정책도 필요할듯....
피는 피를 부르고, 복수는 복수를 부른다.
다 좋은데 막판에 csi 에서 람보로 변신들 하는건 좀 넘 했음..
멋진 작품!!뭐 미국 우월주의니 그런건 나이 찼으면 알아서 걸러보시길...
더도덜도 아닌 허리우드 영화 답다. 아무 생각없이 보기 좋은 영화.
괜찮은 드라마와 액션 연출. 하지만 미국식 선악의 잣대는 거북하다.
최고네요. 잘만들었습니다.
댓글보고 지루할줄 알았는데 흥미진진합니다. 어린이들은 재미 없을 수도 있겠네요.
괜찮은 영화입니다. 완전 액션에만 치우치지 않고...
보다 잘정도로 초반 너무 지루합니다..1시간 20분터 볼만함...
인간이 사는 동안 전쟁은 끊이지 않는다 누가 옳은냐는 자신의 판단일뿐.
불쌍한 패리스, 감동대신 슬픔이.......
테러범을 소탕한다는 미국을 위한 영화...
세계에서 유행하고 있는 테러에 대한 생각을 다시게끔 생각할수 있다
마지막 20분을 위한 영화
그저 그런 미국식 영웅만들기 놀이 영화.. 킬링타임용...미제국주의 솔직히 역겹다.
초반에 지겨우나 후반엔 흥미진진,,, 돌고돌고잇는 테러사회에 여운이 남는 영화
정말 재미있는............갑자기 레빗땜에 고김선일씨가 생각이나는건 ㅡㅡ;;
테러 정말무섭네요..
잘만들었네요. 잘 봤습니다.
괜찮은 영화, 잘만들었습니다.
대단함. 본시리즈의 액션+밴오브브라더스의 여운이 합해진듯한 영화..굿 간만에 굿임!
마지막2명의 대답처럼...복수에 복수에 복수... 끝은 없구나...
테러집단을 제거하는 위대한 USA -_-; 하지만 볼만은 하다
이건 다큐멘터리인가.
영화는 오락성뿐만 아니라 사회성, 진실성도 가지고 있어야 하지 않을까?
테러신은 조낸 멋있었다.
전형적인 미국 스토리를 벗어나지 못한.. 미국=승리 하지만.. 괜찮은 영화라는거..
재미있고 잘 만든영화... 하지만 미국식 잣대는 거북하다. 마지막 1분 아닌척 했지만.
꼭 이런 영화 나오면 미국을 위한다니 하는 사람들 이해안감; 걍 영화일뿐입니다.
첨 테러에서 완전 몰입..
모두 죽이면 돼..모두 그냥 죽이면 돼 그러면 끝나...
간만에 진짜 최고. -_-b 보다가 잘라고 했는데 너무 재밌어서 잠 홀랑깸.
우월주의건 뭐건 재밌으면 장땡이지 이 만식이들아
오랜만에 좋은 영화~ 미국자국주의적성향이 있긴 하지만, 일단은.. 휴머니즘
우월주의도 부족해 원인까지 떠 넘기는 미국넘들.. 이런영화좀 그만 만들어라
이게 왜 7.68밖에 안되나?! 간만에 보는 진짜 헐리우드영화
뻔한 스토리에 미국 우월주의라~ 이젠 이런 영화 지겹다;;
정말 화끈한 액션! 도심의 총격전 장면은 가히 압권!
미국영웅주의만 뺀다면.. 특히 후반부 시가전은 최고!!!!
결국엔 끝나지 않는 전쟁..그 어떤 누구도 승자가 될수 없는..
잘만들었다.
내용은 그저그렇지만 액션씬은 멋지다
마이클 만이 또한번 보여줬다. '시가지 액션'이란 이런것이라고...
모두 죽이면 돼 복수는 복수를 부른다
현장조사.. 증거수집.. 정말 순식간에 사건의 실마리를 찾는다.. 하지만 액션은 최고!
간만에 영화 재밌게 받다 막판 감동도 좋구. 영화 잘만든듯..
지루하다 마지막만 볼만한영화
석유전쟁, 테러에 대해 얘기하지만 단지 미국의 시각만 있을 뿐 답이 없는 영화.
첨에는 지루하지만 정말 오랜만에 잼있는 영화~~강력추천임당..ㅋㅋ
마지막에 의미심장한 한마디.
사우디아라비아가 배경인 람보영화...
최고의 영화~~
비록 미국우월주의의 색채가 강하지만 속시원한 총격신이 압권임~
배우들의 연기나 상황이 무척이나 실제적인 괜찮은 영화
완연한 미국적영화.. 그냥 볼 만 하다.
완성도는 그다지 높지않다
굿볼만해요 함 보세요
미국주의적인 시각에서 바라보았지만 어느정도 공감은 되는듯...
재미잇다..모두다 죽여버리면되
정말 스릴러/액션다운 영화를 오랜만에 보게되서기쁘다
괞챦다. 모두 다 죽여 버리면 된다.
액션도 좋았지만..결말이 뭔가를 남긴다
조금 지루 하지만.. 테러와의 전쟁의 아픔을 보여주는 영화...빨리평화가 오기를...
'HEAT' 이후에 다시 만나는 리얼 시가지 총격전!!!
긴장감 넘치는 진행과 호쾌한 액션!!
마지막에 미국인 안죽고 사우디인 죽어서 9점준다
긴장감있고,리얼하며 시원시원한 액션영화 같다./정말 재밌다
뜨겁게 다가오는 뭔가가 있는 영화
그래 차라리 이렇게 "우린 니네 싫다" 인정하고 난장까거라. 위선 떨지말고
영화진행이 CSI 비슷한 형식이였지만 긴장감있고 재밌는 영화
보기전엔 지루할줄 알았는데 하나도 안지루하고 존나 재밌음 간지남 강추!!!
굿..
한국영화보다 미국영화에 몰입이 잘 되는 건 뭐지...? 킹덤 잼있네요``
처음에는 좋았다 그러나 중후반부터 화가 났다 노골적인 미국인 위한 영화
오랜만에 지대로 보는 액션영화
복수는 복수를 부른다. 끝나지 않을 뫼비우스의 띠....
피터 버그, 기대되는 감독이다 허나 영화는 별로다
2류는무슨...
별다섯개도 모자르다...
2류...
잘만들어샌요 ㅎㅎㅎㅎ 사실적임 ㅎㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
정말 볼만 하네 ㅋ 재능있어 이감독 !!
미국우월주의에서 벗어나 모두에게 아픔과 슬픔을 주는 영화
이걸 미국만세 영화로 보는 사람은 정말 이해가 안된다.
월메이드의 이상향과 한계를 동시에 보여 주었다.
잘만든 액션 스릴러물...제니퍼 가너 오랜만에 스크린에서 보니 반갑네.
기대하지 않고 봤는데 정말 잘 짜여진 영화네요. 테러는 영원히 없어져야 한다는 바램
총소리 하난 끝내주지만, 생각보다 가볍고 느슨하다.
괜찮은 액션물
지루함의연속이다...영화는 첫단추가 중요하다...
현실감있는 스토리......
그럭저럭 볼만함..
초딩들에게 보여줘서는 안됄영화 재밌진 않았다
아...스토리가 탄탄한데..그스토리가 바로 현실 그자체라서 너무 소름이 끼치네요..
짜증나네 웃기는 짬뽕같은 영화 미국시키들하고는
지금까지 본 전쟁영화 중에서 스토리 탄탄한 영화 중 하나
너무너무너무 재미있는영화
알가지가 출연자 명단에 없다니...........너무하자나 이거!! -_-
더도말고 딱 이점수지...오바들하긴
간만에 재밌는 액션을본듯.. 현실인거같다.. 매우사실적임
김선일사건이 생각나 조금 짠했네요.. 마지막에 의미심장한 대사.. 굿입니다
나에겐 안맞는 영화...
현실적이고 볼만한영화, 보고나서 왠지 찝찝하고 씁쓸하다.
괜찮다
복수는 복수를 낳고...
잘짜여진 스토리가 굳...미국만세를 외치게 만드는거 같아서 좀 그랬지만;;
계속 돌고도는...똑같은 상황들...정말 리얼했던 영화 장면들
영화 잘 만들었음
그럭저럭
이런 생 양키영화를 봤나. 시리아나를 본받아라.
마지막 대사에서 전쟁이 왜 필요악인지 말해준다. 그래서 더 슬프다.
감독의 멋진 연출력과 탄탄한 스토리.
리얼 다큐멘터리를 감상한 기분 . 마음에 드는 결말
왠만해선 로그인 하기 귀찮아서 평점 안쓰는데 이건정말10점 다주고도 모자름
막판 시가지 및 잠입 총격전 볼만했다. 뭔가 의미를 주려 노력한 듯 보이고..
좋은 영화~
아랍인들 죽이는영화 재밌어요 적극추천....^^
아랍인 대학살, 이런영화 그만좀 수입합시다.
조금 지루한 액션.. 스토리는 리얼함
좀잔인해서 무섭지만 내가 워난 이런 영화를 좋아해서 재미있게 보았다....ㄳㄳ
미국식 정치시각을 제외하고 스토리와 액션으로 평가 한다면 볼만하다.
액션을 기대했다면 10점 이하지만 내용은 10점 이상이다.
마지막 장면이 압권이다.
굿!
이런게 영화다
영화를 보고 나면 나에게 질문을 던지게 되는 영화 정답을 알고싶다 누가 악인지
아직 끝나지 않은 미국과 아랍관계를 보여주는 영화...
미,아랍관계를 사실적으로 그린 영화! 완추! 마지막 대사가 아직도 귀에...ㅠ
묻혀진 수작. 단 약간은 편협된 시각이 아쉬울 뿐.
패권주의의 잔상...
you spin me right round baby right round like a record baby right round.
철저한 미국 영웅주의
부시 테러정책의 어리석음을 적나라하게 보여주는 영화~
오, 미국인들이여. 자신들이 정의롭다고 생각하는 건 그대들뿐이라오.
역겹다.. 미국우월주의.. FBI는 다 람보야?
복수 때문에 친구는 계속 잃고..... 그들의 친구를 죽인다
액션만 기대하지마라. 복수의 뫼비우스 띠가 생성되는 과장을 여실히 보여준 영화
복수는 복수를 낳고
브라보~ 어메리카~~ ㅡㅡ; (-4) 액션 덕에6점
초반은 지루하지만 마지막 논스톱액션 20여분에 감동먹구 두번봄 ㅎㅎ
오우 노.. 이건아니야..
개인마다 틀리지만 이런걸 왜 봤을까..
정말 액션신 최고.... 리얼리티도 많이 살린듯 하다 훌륭하다
마지막 대사의 반전.....끝이 안나는 싸움에 대한 암시..
전문가 평점 쩌네 영화는 보고 평한건가;;구출작전씬만 빼면 리얼리티가 상당합니다
사실적인 연출 난 감독이 마이클만인줄 알았어 피터버그네
중동의 실상을 잘 표현한 영화~ 미국패권주의니 뭐니 욕하는 건...정말 어이없는 행위
미국식 감동주기만 빼면 킬링타임용으로 괜찮음
단순한 액션용 영화인 줄 알았던 영화에서 너무 많은 것을 느껴버렸다.
모두 죽여버리면 된다....
미국패권주의 영화가 맞다고 생각했을 때 마지막 대사 한마디에 제대로 뒤통수 맞았다
일반적인전개....
글쎄.. 근데 왜 18세??
마지막 장면 빼곤 그다지...
계속 지루하다가 마지막 20분만 볼만하다 별로 추천할만하지는 않는영화
괜찮은 영화. 7점대는 너무 낮다.
잼있네요... 나름 생각을 가지고 만든영화...액션도 부족하지 않음
간만에 적당한 시가전을 갖춘 영화
오랜만에 볼만한 영화하나건졌내
폭력은 폭력을 낳을 뿐이다. 끊임없이 반복되는 살인. 살인에 정당성은 없다.
그들이 왜 싸워야하는지에 대해 답해주는 대신 생각하게 만드는 영화.
그냥 볼만한 액션물정도
긴장감을 계속 유지시키면서 깔끔한 액션까지~ 간만에 괜찮은 액션영화!!!
보다 자버려서 기억에서 사라진 영화;
밑에 전문가는 아예 영화를 안보았거나 아님 영화 파악능력이 제로임^^
탄탄한 스토리, 긴장감을 늦출 수 없게 한다. 꽤 잘 만들어진 작품
카메라 엄청 돌리기 보고나서 결코카메라는 멈추지 않는다 보고나서 두통생김
ㅋㅋ전문가평점맞냐? 전문가도아닌듯...쯔쯔 영화는볼만함~
김세윤 저 인간은 왜 저럴까? 쯧쯧 그런데로 볼만함
초반은 조금 지루하나 후반부에 시가지전이 이를 만회하고 남는다
화려한 액션+진한감동+여운...아버지의 가족사랑도 느낄수 있다...
다른건 괜찮았는데 내용에대한 흡입력이 부족.
미국 영웅주의 나중에 사우디 사람죽을때 미국넘 하나두 안줗내
후반 시가전이 압권. 왜 이 영화를 미국패권영화라는지 이해가 안 감...
재밌네요
그럭저럭 볼만하다.
잘만들었네요..무조건 액션이아닌 여운이 담겨있습니다 빌어먹을 테러..
괜찮네요.
쵸큼 치루하쿤효
생각해보면 모든 문제는 종교에서 시작됐군.....
난 총격전에서두 눈이막 감기드라우~ㅡ_ㅡ;
좀 지루하더이다,.
지금까지 액션영화중 가장 흥미롭고 스릴있게본 영화
역시 '마이클 만' 총격전을 참 간지나게 찍어...
몰입도 없는 지루한 전개...잠온다..
히트이후 이런 총격적은 처음본 ㅎㄷㄷ 상당히 재밌습니다.
밑에 전문가 평점.. 대략 할 말 없고, 영화의 모든것은 마지막 대사에 함축한듯
뭐 하나 뛰어난 것이 없다. 스토리도 액션도...
가너보고 10점...
진짜 재밌는데 이거!!!~ 꼭보삼~
액션도 볼만하고 여운도 남네요
양민학살 굿~!
웬만해선 이런 점수 안 주는데
포스터와 예고편으로 낚는, 헐리우드에서는 널리고 널린 평범한 영화!
총격전액션과 그 리얼리티 정말 최고다 이정도면 괜찬지 아니한가? 여운도 강함....
'복수는 복수를 낳는다'따위의 자아성찰로는 택도엄따. 더 반성해야지.
오랜만에 좋은 영화 보고 갑니다~
총격전뿐만 아니라 전체적으로 사실적으로 잘 만든 정말 멋있고 재밌는 영화
정말이지 오랬만에 영화다운 영화 봤네여 후회하지않습니다..강추
초반에는 지루하지만 갈수록 볼만해지는 영화.
무난하다..복수는 또다른 복수를 만들뿐이지.. 그 끝이 어딜런지..
완성도있는 영화
아무리 미국이 싫어도, 보통 사람의 생명을 짓밟는 그들의 행동은 용서할 수 없다.
뭔가 심오한척 하지만 결론은 미국식 영웅주의 람보영화
무슨얘길 하려는지는 알겠는데..마무리는 확실해야지 ?
지금 그곳의 단면을 잘 보여주는 영화... 시간 아깝지 않네여... 여운도 남네요^^
빠져든다
= 비됴 렌탈비도 아까운 영화다. 초반과 막판 액션씬이 전부!
재미도 없고.. 미국홍보영화다.
높은 완성도. 실감나는 대 테러전. 전쟁과 복수에 대한 영화. 재밌었다.
더러운 양키의 더러운 영화.
두말이 필요없다. 근래에 본 액션영화중 최고다. 반미로 평점깎는 넘도 있네
높은 평점은 주고싶지않네요.
미국적인사고에서 -2점벌점줬습니다.
재미도 있고 여운도 있고 시간이 아깝지 않은 영화
모든면 에서 완성도는 높지만 뭔가 꺼림찍 한건 왜일까?
미국 사람이 보면 재밌을듯... 난 별로다
요즘도 미국식 영웅주의 타령하는 사람이 있네.
괜찮네
혼란스럽기만할뿐 재미없었음.
꼭보세요. 내용 영상 액션 다 멋짐.
모두다 죽이면 된다... 재밌게 봤어요
'미국이 완벽하지는 않습니다 전혀아니죠' 플러리
정치적 배경을 제외하고 액션 스릴러로선 정말 최고다..!!
이런 최고의 영화는 잘 없다...
역시 평점을 낮춰줄 필요가 있다 !!
영상이 멋졌다.. 중동의 시가지.. 군인.. 아랍인.. 그모든것이..
일단 총격신 나오면 재밌어~ 사우디는 미국꺼
영화를 영화로 보자.. 양키가 어쩌니 미국이 어쩌니... 참... 액션 죽이더만
아무것도 끝나지 않는다.
화려한 액션뒤에 남는 여운.. 그 끝은 어디인가..
그냥저냥 보통 액션물. 너무나 허접스러운 적들.
액션뿐만 아니라 생각하게 만드는 영화
극장서 보고 디빅나오자 마자 또보고 좌빨색들 1점주는거 믿지마셈
무난하게~~~복수는 복수를 낫고 그 복수는 참사를 나아 결국 돌아킬수없게 된다.
간만에 본 재미있는 영화. 솔직히 8점대는 줘야한다. 내용, 영상미 모두 훌륭하다.
너무 빠르게 많은 정보를 주는것 빼고는 정말 재밌는 영화!
재미있는영화를왜....평점을 깍는거지...ㅠㅠ 난 잼있는데.... 긴장되가꼬 ㅠㅠㅋㅋ
킬링타임용...평점오버다...
서로를 부정하지 않고서는 존재할수없다...이것이 그들의 진리다...
솔직히 초반 1시간 동안 넘지루했다.. 보다가 잠듬..
좀리얼하고 분위기가 너무 맘에들어서 ㅋㅋ 재밋음 후회 안해 ㅋㅋ
리얼리티도...재미도...아쉽다...
오~ 졸라 잼있다. 난 착한넘들 다 죽는 영화보다 좋은데...
리얼액션이네... 영화는 뭐든 과장이 있지만 이건 그나마 쫌 리얼액션 그래서 만점 ㅋ
괜찮았음.하지만 역시나 미국이 세계최고라고 떠드는 영화였음.ㅋ
0점 영화
액션영화로썬 낙제다
오랜만에 영화봣음.
마지막이참........
테러범은 잡아죽여야 되고ㅋ무슬림은 여전히 답답하고ㅋ뭐 그렇다는 설정.
먼가 부족하다..
재미만 좋구만 평점 너무 낮다.
대작이라고 할순없다 그래도 꽤 사실감있는 스릴러물
액션팬이라면 충분히 좋아할만한 영화이다.
감히 말한다. 이 영화 쓰레기다!
그저 그런 킬링타임용 영화. 평점 5.5
미국요원들은 유머있고 정감있고 매너있고 현명하다...전투를잘해서 한명도안죽는다!
영화 자체만으로 나쁘지 않지만.. 미국인의 시각이 불쾌한 영화
감독 이름값은 충분히 해내는 영화..거북하지 않다...
볼만해요,허나 미제캔디는 달지만은않죠, circulation of hate And endless pain
모두 죽여버리면 된다는 말...뭔가 여운이 남네요...
초강추!
볼만함.영화보고 미국영웅주의라고 말하는건 딱 초등생의 머리수준
재미있게 본 영화. 잔혹한 일은 일어나서는 안 되는데...
평점이 낮은 이유는 영화가 단지 미국과 아랍을 다루고있기때문이다
그럭저럭.. 지루하진 않음.
8점대는 줘야하는영화,, 긴장감 있고 리얼리틱한 액션 그리고 남는것..
그들을 극단으로 몰아버린 인간들이 누군지 설마 모르는거야?
몰라 난 다몰라!
미국은 중동에서 이미 돌이킬 수 없는 죄악을 저질렀다.
테러니즘에 대한 영화. 괜찮네. 결국엔 악순환인가?
비극이 멈추지 않는 이유...
괜찮음
마무리가 아쉬움 미국애들은 다 람보???
단순미국영웅주의 영환 아니니 끝까지 보시길
볼만한 영화,,,
볼까말까 망설였는데 긴장도있고 재밌네요..
제 평점을 믿으세요 배우들은 별볼일 없지만 상당히 볼만합니다..
이게 18 OO 알라의 가르침이냐
우린 복수는 복수를 낳는 무서운 시대에 살고있다
마지막대사는삶에교훈도얻게되는영화랄까?ㅎㅎ
FBI앞에 사우디가 무너짐
아랍계사람이 영웅비스무리하게 나오는건 첨보네..그냥 좀 볼만하네요.
액션과 감동 말그대로네요, 평점보단 그냥 한번 보셔도 후회 안하실정도.
괜찮군요
굳~~
ㅠㅠ 액션과 감동이함께있네요..첨엔흥미진진 끝엔 눈물..
테러.. 음..
자원무기화, 무슬림근본주의, 그리고 끝없는 싸움에 대한 고찰. 생각하게하는 영화
절대 미국영웅주의 영화가 아니에요. 오히려 그 반대죠. 최고
마지막 전투씬만은 진짜 리얼했다
긴장감최고, 재밌고 슬픈영화. 그리고 알라의가르침이 정말 궁금하다-_-테러리스트들.
영화는 정말 괜찮은데 1:25분 부터의 전투신은 아무리 영화라지만 너무 오바다!
후반 전투씬은 콜오브듀티4를 연상시킨다
박평식씨<<<전문가 평점 쩐다..ㅡㅡ^..미쿡영웅영화???반미주의자들도 넘쳐남..ㅡㅡ^>
괜찮아요 ^^
헐~보는 내내 불편했던 영화, 절대 다시 보고 싶지 않은 영화,,
괜찮다 볼만하다
진짜 재밌게봤다 후회없다!
탄창은 좀 갈아가면서 휘갈기지..... 쩝
기대이상~
마지막 액션 볼만했다. 하지만 그게다다.스토리는 좋으나 영화 완성도는 그다지 보통
이런 영화가 진짜인듯..
많은 의미가 담겨있는 영화..
재밌던데.
괜찮았음
미국 착하고 테러 나쁘고 미국 돕는자는 착하다....
미국의 시각만 있는 듯한 영화...
진짜재밋다 이런영화너무좋다
평점 주려고 로그인 했습니다. 이 정도면 말이 필요없겟죠?^^
액션스릴러와 정치극 사이에서 갈팡질팡
초보자들을 위한 시리아나인가 쳇..
중동지역에서 벌어지는 테러와의 승부, 재미와스릴감동슬픔긴장감 모두 느낄수있다.
현실의 관점에서 벗어나 영화적측면에서 본다면 최고다.
현실적인 영화다.하지만 약간 미군우월주의가 있는듯.
실망시키지 않았던 배우진....제니퍼가너 최고의 여전사....의미있는영화
걱정말고 봐도 좋다. 진지하게 보고 시각을 비판 하길.
전 만족스러웠습니다.
액션영화중에 이렇게 생각하게끔 만드는 영화 흔치않다. 제대로 잘 만든 영화다.
평점이 너무 낮네...평점을 올리자 이정도면 수작인데 평점은 개작이냐?
영화 평점이 왜 이모양? 액션,몰입도,스토리 전부 탄탄하고 재미있는데 말이지..
침략자 미국측 입장에서 만든 영화. 이슬람에 대한 오해만 증폭시킨다
초반엔 흥미를 끌었지만 중반부분 몰입도가 떨어지는 아쉬운....작폼
현실성 높은 영화이지만, 앞부분이 매우 지루했다. 뒷부분의 액션은 마이클 만 다웠다
재밌다.제이미폭스 멋지다.
내내~토크,막판에 드르륵~몇번..
최고다.......말이필요없음..!!
미국제일주의? 졸면서 영화봤나-_- 보는내내 씁쓸했던 영화 정직했던 영화 그래서추천
마지막 총격전은 정말압권!미국우월주의 욕하는 람들은 그럼 우리나라는 잘났다는건가
블랙호크다운에는 못미치지만 나름 괜찮네! 근데 미국스페셜 요원들은 한명도 안죽네!
괜찮네요, 생각하게 만드는 영화네요
10점을 주고싶지만... 뭔가 2% 부족한영화
not bad ...
웬 미국중심의 영화? 제대로 영화좀 파악해라 정말로 !!
절대 미국중심의 시각의 영화가 아니였다. 어느 누구도 옳다고 할 수 없다...
자꾸 미국중심의시각 어쩌구 하는데...잘봐봐 특히마지막 대사.. 그게 메시지야
2% 부족한 액션영화, 미국인이 그저 옳다는것인가
정말재밌는 액션 !! 생각도한번해볼수있는
이게 왜 7점때지? 10점도 모자를 영화...
재밌네요,.
보면서 미국우월주의는 전혀느끼지 못했다
후회없는 109분.
재미있습니다 .후.. 후회안함.
재미잇는영화.~
후반부 시가전은 정말 멋지다. 강추 강추
추천합니다. 후회안하실듯^^
알라의가르침
마지막 아이의 눈을 봤다면 이영화가 미국 우월주의니 뭐니가 중요한것인가??
대박재밌음
미국 우월주의 절대 아닙니다 보시면 알아요 개인적으로 정말 재밌게 봤음
ㅎㅎ 재미있어요^^
긴장감있고~ 재미있네요,ㅎㅎ
미국 우월주의란 관념만 빼면 10점도 모자른 걸작입니다.
모두 죽여버리면 된다
너무 기대했는지 보는 내내 지루했다
마지막 대사 한마디로 영화 전반에 그려진 미국우월주의를 덮으려는 느낌
미군이쏘는총은어린애들이알아서비껴가지.
tv로 나오길래 봤는데 생각보다 괜찮았음
복수와전쟁은 끝없다.한쪽이 사라져야 끝.미국시각이니 자국우월주의가 약간은 있겠지
제법 재미있네요
1점 줄 영화는 아닌데...
재미는 있었는데 초반부가 조금 지루했음
전반부 민간인 상대 테러로 미국우월주의 비판을 불식시키려고 설정..
스릴있고 재밌었다.
액션영화나 한편보자라는 마음으론 절대 보지말자
그냥 영화로만 봐라. 이념에 과민반응하지 말고..
액션과 스릴러라고 보기에는 꽤 약하다.
재밌었음
뻔한 스토리 이지만 나름 재미있게 본 영화
어느정도의 국수주의..그러나 마지막 장면이 기억에 남는다
영화에서 많은 걸 배웠습니다.
와정말재미있습니다네이버잘못된평점무시하고이영화보세요정말잘만들었습니다대박!!!
정말재미있게봄. 평점이 너무낮아 깜놀. 그래서 10점
답은 없다 ..
영화로서 시간가는지 모르고 지루하지 않게 잘 보았다
큰기대는금물
모두 죽여버리자.
액션영화치고 이정도면 괜찮음~ (평점 8.0)
여러 정치적 상황들을 미국인 시각에 맞춰 구성한영화. 뭐 액션신은 나쁘지않았음
괜찮다 애야, 다 죽여버리면 된다. 너무 비극이다. 양쪽 다
미국인의 시선으로 본 중동...
너무 재미있네요 숨겨진 수작인듯 영화는 영화자체로만 평가되길
뻔한거따질꺼면영화왜봄?
영화 자체는 볼만 하지만 이제는 식상해진 폭력의 악순환.
선과악의 차이란 시각의 차이
약간 뻔한 스토리지만 그래도 재밌게봤다.. 대령이 죽어서 너무 아쉬워요 ㅠ_ㅠ
마지막에 소름 돋음.. 이영화 평점 왜이리 낮냐?? 솔직히 8점대이상이여야됨
뭔가 있었으나 동시에 뭔가 없었다. 딱 그런 느낌.
단순한 액션영화인줄 알았는데 그 이상의 것이 있었다
더 좋은액션영화들이 많지만 액션면의 연출만큼은 정말 뛰어난영화중하나라고 생각
스끼다시를 많이 먹은탓에, 광어 한점 먹으니 배부른 상태?
미국식 영웅주의 영화
네티즌 한줄 평 보니까 무식한 애들 너무 많네..
영화 말미의 대사 후의 씁쓸함....단순한 액션생각하면 보지마시길.
'모두 죽여버리면된다' 이 한마디에 주고자하는 내용이 다 들어가있다.
총격신은 좋지만 이야기가 어정쩡하다
이도저도 아니고, 무슨 의미인지 전혀 모르겠다.. 마지막 말은 무슨 의미일까..
영화 중간에 각자가 저녁을 보내는 모습을 보여주는 모습이 인상깊었음.
마지막 엔딩이 정말 씁슬하다.
떨떠름한 메시지.
의외로 괜찮은데 박진감도 있고 내용도 있고
이도저도 못됨. 미군이 죽인 민간인만 6만명이 넘음. 학살해놓고 동등한 입장을 논함.
브라보 득템
액션도 잼있지만 끝장면에 음악이 여운이 있네요..오랜만에 득템한 느낌.
나름타격감있음
이 영화를 사우디아라비아에서 만들었으면 천점도 부족하리라..
킹덤에서 피터버그의 연출력은 폴그린그래스를 연상시킬 정도로 뛰어났다
괜찮아 다 죽이면되.....완벽하다
영국과 미국 Vs. 알 카에다
미국인의 시선으로 본 중동이지만 최대한 편견없이 보려고 노력한 흔적이 보이는 영화..마지막 씬은 인상깊었다.
제법 사실적으로 잘 표현했다
기대하고 안봐야 재밌는 영화
단순 테러 사건을 조사하고 테러를 주도한 배후 인물을 좇는 액션극보다 감독은 타협도, 서로에 대한 이해도 없이 한쪽이 끝날때까지 서로가 싸우고, 계속해서 싸울것이라고 말하고 싶었던 모양이다.
엄지손이 치켜지는 영화
전쟁영화를 좋아한다면 강력히 추천
초반의 흥미가 줄곧 유지되는군
역시 제이미 폭스 ! 박진감 굿 !
기자들 평점 꼴깝들 떠는거 보소 에라이ㅋㅋㅋ 저거만 믿었으면 이런 미친 현장감의 영화를 못봤을뻔
중반이후 부터 영화가 본격적으로 시작됨. 초반은 드라마 후반은 액션
스토리 좋고 액션 좋고..
액션 구성은 괜찮아 근데 후반부 스토리가 현실성도없고 우연에 의존한 쓰레기. 악당 소굴에서 갑자기 람보로 돌변하는 주인공과 조사대원들, 너무나도 어이없게 우연의 일치로 잡히는 아부함자. "그는 유령이야" 풉ㅋ
애들이 무슨 주윤발도 아니고
오옷 볼만한명작입니다.
방금 봤는데 오~ 재미있게 본 영화. 스토리가 탄탄하다^^
초중반은지루하고별로재미없지만후반의재미있는액션씬은좋았다.지린다액션ㅋㅋㅋㅋ 액션때매7점준닼ㅋㅋㅋ
그당시에는 괜찮은 긴장감이었을지도 모르나 지금 제로다크서티를 본사람들이 이영화를 보면 상대적으로 긴장감이나 현실감이 좀 실망스러울수도 있음 다만 시가전액션 하나만큼은 정말 역대급. 히트의 시가전과 맞설수있는 유일한 영화 ! !
이 영화가 왜이렇게 저평가되있지?? 그당시에는 명작축에 꼽히는 영화인데~
볼만한 영화네요^^ 그뿐이네요^^
마지막 대사에서 많은 것을 생각나게 하는 영화
마지막 대사에서 많은 것을 생각하게 하네요.
각본은 오만하지만 촬영 연출 다 잘 됐네요. 그런데 막상 잘됐다는 액션이, 수웨이디 진입할 때 보니 딱 아군 몰살 포지션이더만요. 론 서바이버처럼 간신히 살아남을까 말까인 상황에, 군인도 아니고 fbi 나부랭이가 처음 만지는 남의 장비로 .. 내참
본영화본영화본영화본영화
숨은 명작이다 정말... 마지막에 여운이 긴 영화..
이런 영화가 왜 이렇게 저평가되었는지 알 수가 없네. 스토리도 탄탄하고 액션씬도 만족스러웠고 적어도 8점이상은 되는 영화다.
초반은 좀 지루하고 중반이후부터는 후회 안할듯
방어는 했지만 또다시 시작된다.
명작이다. 끝이없는 테러에 대한 위험.
화려한 캐스팅은 아니지만 예상 외로 볼만했음
제이미폭스 제니퍼가너 연기 일품시종 긴장감 유지되고 영화 스토리도 탄탄테러물 영화 좋아하면 필관!
후반부 논스톱으로 펼쳐지는 액션은 흥미진진하고 스릴 넘친다. 하지만 영화는 정치적 요소를 제대로 다루지 못하고 이야기도 결국 진부하게 끝이 난다.
딱 7점대 영화. 마이클 만 스타일을 모방하지만 껍대기만 번지르하고 속알맹이는 텅빈 기분
그래서 이 영화가 말하자는게 뭔데? 피는 피를 부른다?
후반으로 갈수록 영화속으로 끌려들어가는 몰입도가 굉장하다.어쨋건 서로의 대한 증오의 끈은 끊이질 않는구나.
후반부를 제외하고는 정말 괜찮다.
한 시대를 풍자한 영화 , 중동애들이 결코 옳다고 생각 되진 않으나 이 영화는 어디까지 미국의 관점일지도
광고한대로 마이클만의 현실적이고 생생한 느낌은 훌륭함..액션도 좋고 ,, 좀 허세끼 많은 대사들과 붕뜬느낌의 인물설정
보통의 흔한 미국산 전쟁 액션 영화와는 구분되는 특별한 메세지가 있다
리얼 졸작ㅋㅋ 이런영화 앞으로 만들어지지도 않을꺼다
생각보다 재미있는 영화였음~~
이 영화가 평론가들한테 저런 점수로 남아야하나? 다시 재평가 되야하는 영화이고 오락영화로서도 손색이 없다고 생각하는데... 마지막 꾹꾹 눌러 쌓은 액션씬은 백미중의 백미다
스토리 좋고, 배우 연기도 좋고, 왜 영화관에서 안본게 후회됨
아놔,,,ㅈㄴ 재밋어,,
쩔어..."괜찮아 우리가 다 죽여 없애면 돼."ㅇㅇ
마이클만의 힘은 정말 대단하다.그 특유의 비장미를 누가 따라할수있을까?
재미없어요 카메라가 너무 빨리 돌아서 보는데 어지러웠어요
스토리 탄탄한 액션 영화. 액션보다는 테러범을 잡는 과정을 긴장감을 유지하며 보여준다. 미국의 시선으로 사건을 바라보지 않게 하려는 배려도 엿보인다. 스토리 꽝인 액션영화 안 보는 사람에게 추천할 만하다.
미국 중심적이지만 일방적이진 않았다
증오는 언제 어디서 시작되는가..라는 메시지도 괜찮았음.
군대서 소대장님하고 근무철수하고 밤에 OCN 에서 해주던거 보던 기억이나는데 진짜 핵꿀잼! 외치면서 봤던 기억이 나네요 너무재밌습니다
최근 봤던 액션영화중에서 내용은없지만 상황표현을 잘한것 같아서 좋았다
카메라맨이 무슨생각을 했을지는 모르겠지만 너무 흔들리는 화면 때문에 눈이 너무 아파서 영화고 뭐고 화면에 시선을 두기도 싫게 만드는 영화
내가 뭘 본 건지 모르겠다.
적절한 긴장과 액션의 잘 만들어진 영화..
액션은 부족하지만 스토리라인도 좋고 좋은 영화다. 하지만 카메라가 약간은 어지러웠다
미국정부의 오만함이 고스란히 녹아있는 영화. 정말 추잡한 영화.
내용도 무겁고, 상황, 액션 연출도 괜찮았지만 조금 더 풍부하고 꽉 차 있었으면 하는 아쉬움이
나름 괜찮게 봤는데 액션이 많이 부족한것 같습니다.
마지막 대사에 복수가 꼬리에 꼬리를 물것같은데.. 평점이 넘 낮음!
마지막 장면이 인상적이다.
평점이 너무 낮네 7점대 영화는 아닌것 같은데
장르물에서는 이 정도면 성공적이지 않나?? 물론 주제의식 역시 난 적어도 8.5 이상은 주고 싶은데 기자, 평론가 평점은 내 생각보다 한참을 멀리 하네 .. 내가 낮은건가?? 이정도면 충분히 볼만한데 ....
제발 씨네21애들은 평점좀 안냈으면 좋겠다. 이동진이가 혹시 여기 평점 테러했을까 하고 왔더니 역시나네 ㅋㅋㅋ 시카리오와 완전 상반된 평점 ㅋㅋㅋ 미국이 그렇게 싫으면서 미국영화 토나와서 어찌보냐 ㅋㅋ
이슬람 제발 이세상에서 OUT! 재밌게봤습니다.
이만한 테러 영화 못찾을것같습니다평점을 낮게드린분들은 무슨이유로 그러신건지..?!
마지막 대사인 '다 죽여버리면 된다.' 많은 생각을 하게해줬습니다.
스토리 탄탄하고 박진감 넘침 돈주고 보기 전혀 아깝지 않음중간 중간 특유의 미국식 유머도 재밌음ㅋㅋ
다른 주연배우들도 다 좋지만 아쉬라프 바롬' 중동계 배우답지않은 날카로운 눈매 이 영화로 좋아하게 되었다
요세 평론가들은 어떤영화를 봐야 좋은평점을 부여하나? 스토리가 평범한사람은 이해하기힘든 이야기로 뒤섞여야하나? 평론가들 하는소리가 왜이렇게 개 헛소리로 들리지? 이영화에 2점, 4점주면 지들이 잘나보이나? 뇌는 쓰고나서 평론하자.
시반 1점준새끼들은 빨갱이들인듯
우월주의 처말하는 OO들 재미로 좀 봐라 그리고 지금 2016년 현재 상황에 우월주의 어쩌구 주댕이 나불거릴 상황은 아니지 싶다
뭐야 밑에 별 한개씩 준 애덜은...? 참...어이없다...영화나 보고 평점 주는건지...? 장님들 이신지...?에휴~답없다...
단지 미국 자체를 싫어해서 안 좋은 평을 남긴 사람이 많은데 , 영화 리뷰엔 영화 자체 평을 내려야 하지 않을까? 뭔 미국 욕을 하고있어;
몰입도는 무난했고 마지막 씬은 임팩트 있었다. 10년 전 영화여서 그런지 다소 시간차이가 느껴진다.
테러씬, 전투씬은 좋았으나 내용전개가 좀 엉성하고 급했다.
무조건적인 미국측의 시선은 아닌듯. 마지막이 압권이지만, 기자, 평론가 의견에 박평식 뭐하는 뇌인지 모르겠네. 우리가 파병을 해서는 안되는이유?? 왜 아예 우리가 DMZ를 지키면 안되는 이유라고 하지그러냐. 나참 저딴게 평론가라고 ㅡㅡ
보복은 보복을 부른다. 지금의 미국과 중동의 관계와 다르지 않다.
캐릭터들의 개성들이 돋보인다. 물론 스토리와 현실성 그리고 긴장감은 영화를 보는동안 숨죽이게 만든다. 이런 영화 좋다.
인생 영화중 하나인 더킹덤
초반30분 보다 불편 해서 껐다 퍽유 미제국주의
제이미폭스형님나오는 영화는다재미있어요 영화액션씬 총격전도짱이구 슬프고 감동있게잘봤어요~^^♥♥
초중반은지루하고별로재미없지만후반의재미있는액션씬은좋았다.지린다액션ㅋㅋㅋㅋ 액션때매7점준닼ㅋㅋㅋ
우리가 모두 죽여버릴꺼야. 이 글귀가 현실을 말해준다. 끝없는 전쟁
사우디 테러를 중심으로 이야기가전개.감독은 피터버그지만 제작이 마이클만이라서 그의 영혼이 곳곳에서 느껴진다.야경이라던지.사건과 액션의 리얼리티.특히 마지막 추격전투씬만으로도 볼만한 가치가충분하다.DVD와 블루레이 2개소장중인 몇안되는영화
봤나안봤나기억이안나서 다시봤는데 결국은봤던영화 기억안나이유는 지루해서 액션만볼만함
스토리 탄탄한 액션영화
결국 미국은 정의로웠고 혼자 모든걸 다 해결한다
꽤 잘 만든, 재밌는 영화..주연배우가 백인이었다면 마지막장면에서 조금 더 강한 암시와 여운을 남겼을텐데....
확실히 평론가들의 빻아버린 뇌구조와 관객들의 정상인 뇌구조는 다르군ㅋㅋ개 띵작인데 !!!
총격신은 아주 훌륭. 흙속의 진주, 생각보다 진짜 잼.
응? 나 너무 재밌게 봤는데? 우리나라 평론가들 허세 쩐다 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 뭐 재밌는 영화 재밌다고 하면 지네들끼리 뒷담이라도 하나봄 ㅋㅋㅋㅋ
피터 버그는 보급형 마이클 베이
단순 액션 보다는 결론에 도달하는 과정이 현실적으로 잘 그려져있음
옛날 블랙호크다운 생각나네... 저놈의 테러...
수작이다. 평점아 올라가라
미국중심적인 이야기였지만 그래도 제법 괜찮은 영화 약간 지루한거 외에는 볼만함
오래만에 땀을 쥐게하는 영화를 봤네요~ 보는내내 나도모르게 몰입을~~
이영화는 중동에 미래를 내다본영화이고 상당히 사실적이다 영화마지막에 테러범 손자가 복수할거라고한다. 지금 2017에 빈라덴아들이 복수한다고 뉴스떴다. 영화랑 똑같은 상황이 펼쳐지고있다. 스토리도 최고이고 중동테러영화로서는 완벽하다
재미와 스릴을 제공했던 영화
대원들 부대사 등장인물들 모두가 말이 너무 많다. 뻔한 장면 뻔한 대사... 사탕씬은 정말 ㅋㅋ
진심 저평가된 영화임. 훌륭한 액션, 훌륭한 시나리오, 훌륭한 연기. 그리고 ..잊을 수 없는 엔딩.
과연 미국 영국 프랑스 등 왜 테러를 당했나? 그들은 왜 테러를 했는가? 강대국은 테러를 한 적이 없는가? 이슬람교도는 잠재적 테러리스트인가? 정의는 누구에게 있는가? 인류애는 어디에 있는가?
절제된 복수. 한 집단만의 시선은 아닌 것으로 마지막 신은 인상 깊다.
평론가들은 평론을하지 정치질을 하고 ㅈㄹ들이네
현실감이 주는 두려움. 끝나지 않을것같은 희생
굿굿굿...,!!!
진짜 재밌게 본 영화임 이런영화 좋음
기자, 평론가란 놈들이 시건방진 평점 테러를 해놨네.
FBI라고 보기에는 특수부대 이상의 불사신 전투력 빼고는 잘갖추어진 영화네요.
후반부는 정말 숨막힐정도로 긴장감 긴박함 역대급액션
전쟁드라마 영화광으로서 이건 수준급이다. 사우디 경찰이 나라팔아먹는다고 질타받는씬없음 그냥 미국우월주의 영화로 다른영화와 다른없었을텐데 곤조가 있다. 모두가 피해보는 전쟁을 나타냈을뿐. 우리나라도 신파빼고 장점(?)살려 나왔으면
10년 전 영화이지만 왜 지금에서야 봤을까 싶다. 왜 미국관련 영화는 무조건 별점깎는 평론가들이 ㅂㅅ인지 알수있겠다.
쫄깃하고 재미 있음...기대 안했는데 건진 수작
최소 8점대는 되는 영화. 이번만큼은 전문가 평점에 수긍할 수 없다. 생각보다 리얼한 총격전에 또 다른 잠재적인 테러를 암시하는 현실적인 엔딩. 조금 아쉬운 장면들이 있었으나 이정도면 잘만든 수작이라고 생각함.
재밌다 다큐멘터리 보는 듯
방금 봤는데 잼있어용 강추
테러의 잔인성을 잘 보여준 영화
이번건 히트, 콜래트럴에 비해 총소리가 별로
지구 상에서 사실 상 필요없는 없어져야 할 직업(?) 영화 평론가.!! 지들은 직업이라고 꼴값을 떨지만..다분히 아니 100% 지 취향. 지가 좋아하는 장르 아니면 무조건 저평가ㅋㅋ 그러면서 지들이 뭔가 있어 보이는 줄 아는 자뻑들! 이 영화 괜찮다
피터버그는 왠지 나와 안맞다. 마이클 만 스타일을 어설프게 모방하는 느낌
허구지만 현실이다. 마지막 추격씬과 건물씬은 정말 잊을 수 없다. 아들들에게 처음과 마지막 인사를 보내는 장면도 좋다
재밌게 봤습니다 ㅎㅎㅎㅎ
재밌어요 스토리 전개 탄탄했습니다
제이미 폭스의 영화는 언제나 옳다
나쁘지 않았음 재미있게 보았음
간만에 재밌는영화봄.연출이 너무좋았어요.
진부함. 블랙호크다운, 허트로커가 이에 비하면 훨씬 수작. 이 두편외 중동 vs 미국 영화는 모두 별로...
평점이 너무 낮구나. 수작임.
총격 액션이 실감나고 끝까지 긴장감을 놓을수 없다. 실화인지 아닌지 모르지만 실화일거라고 믿게 만든다
동네 소꿉놀이 하는 어린애들 연기 와 다른게 뭔데
이 장르에서 하나만 꼽으라고 한다면.. 난 주저없이 킹덤을 꼽을 것이다. 뭐하나 빠지는 것이 없는 명작.
마지막 대사 진짜 장난 없네요
최고다.!!!제이미 폭스의 진지함 연기는 일품.아부함자.
테러,중동 관련 영화중에 제일 재밌다.
미국형누나들이 너무 사기캐지만 스토리도 탄탄했고 마지막 장면이 모든걸 말해준다
자업자득, 전 세계의 그 수 많은 적들이 미국 스스로 만들었음을 보여주는 영화... 걱정하지 말아라 우리가 다 죽일거야....
연출이 조금 아쉽지만 날 것 그대로 잘 표현한 테러수사물~ 그러나 저러나 박평식의 평을 보고 할말을 잃었다
평론가들 개솔이 조낸 써 놓았네 ㅉㅉㅉ
최고 영화입니다마지막이 슬프네요
볼 만 했음
페리스 알가지 그 사람 만큼은 죽지않길 바랬는데 죽네요 현실 인물이라면 참 훌륭한 사람입니다
이 영화를 왜 이제야 봣을까요 재밋어요
패리스가 제일 안타깝다. 모두 영웅이다. 세뇌란 무서운것. 복수는 또 다른 복수를. 악인은 왜 잘못된것을 모를까.
끝까지 한눈팔수없는 영화다
잼있는대... 근대 조준도 하지 않고 막갈기는대 총알 남비 그리고 위험한 적진에서 긴장풀면 어쩌누
충분히 재미있는 영화입니다 이제부터 평식이는 거른다
2020년에 봅니다....YouTube 에서 영화 소개하길래...찾아서 봤습니다...역시 너무 재미있고...여러가지를 생각하게 하는 영화네요...
끝없는 전쟁 ....언제 끝나려나 ....
간만에 중동에 대해서 철저히 미뽕으로 제작된 영화를 봤네요
전에도 봤지만 넷플릭스에서 다시한번 재미있게 봤습니다. 댓글달러 왔다가 틀국기가 똥싸 놓은거 보고 구역질이 났네요~ ㅋㅋ 왜 틀국기들은 진짜 정상인들이 미국을(성조기) 싫어 한다고 생각할까요? 아무도 싫어 하지 않아요~ 틀국기 니들이 성조기를 들고있는걸 싫어 하는거지 성조기를 싫어 하는게 아니라는걸 왜 모를까요? ㅋㅋ
rotteon tomato에서도 평점은 50점이지만 난 정말 재미있게 보았다. 어줍잖은 좌파, 빨갱이 부대가 한국 평론가 집단에도 꽤 많이 퍼졌있어 반미 평점하는거 같다. zero dark thirty는 워낙 평점이 좋아서 소신껏 평점까지 못하나 부지.. 좌빠 평론가들이
2007년 영화라는 사실에 너무 놀랬네; 여운이 많이 남는다
시카리오 같은 박진감을 좋아한다면 이 영화도 추천해주고 싶다. 긴장감은 좀 덜하지만.
사우디에서 FBI동료가 테러리스트로 부터 폭탄 공격을 받고 사망하자 동료와 함께 테러범을 잡기 위해 사우디로 가면서 벌어지는 이야기를 그린 액션, 드라마, 스릴러영화다. 이영화의 피터 버그감독은 미국영웅주의 일단 밑바탕에 깔고 있는 글로벌 정치색깔이 농후한 영화를 주로 연출하는 감독이다. 미국인의 시각에서 보면 좋은 평이지만 반대로 반미성향을 가진 국가의 사람들에겐 영화의 좋고 나쁨을 떠나 디스부터 하고 본다. 본블로그에서도 소개된 2012년 테일러 키취주연의 '배틀쉽', 2013년 '마크 월버그주연의 '론 서바이버', 2020년 역시 마크 월버그주연의 '스펜서 컨피덴셜'만 보더라도 겉으로는 미국영웅주의로 표방하면서도 속으로는 은근히 정치색을 바탕에 깔고 있다. 그래서 피터 버그감독의 영화는 대부분 액션, 스릴러영화란 장르만 본다면 저급한 영화는 거의 없는 편이다. 그럼에도 불구하고 평점이 7을 넘기기 힘든 이유는 아마도 피터 버그의 성향때문인지도 모르겠다. 론 서바이버 같은 영화도 미국영웅주의만 버리고 본다면 명작이라고 평하면서 평점 9점을 준 기억이 난다. 영화를 정치적 색안경을 끼고 본다는 것도 문제지만 그렇다고 그런 사람의 평가를 무시하지 못하는 것이 영화의 현실이다. 이영화도 마찬가지로 분명히 액션, 드라마, 스릴러장르의 영화인데 스토리에 정치적 메세지는 있을지언정 드라마적인 메세지는 결여 되었다. 이영화의 마지막 대사를 놓치지 않고 음미한 사람이면 이영화의 색깔과 메세지를 이해하고 본 사람이다. 영화의 초반 FBI동료 프랜이 아부 함자의 폭탄테러로 사망했다는 소식을 들은 자넷이 울먹이자 플러리가 자넷의 귀에 대고 뭔가를 속삭이는 장면이 나오는데 대사는 없고 궁금증만 자아낸다. 그리고 마지막 아부 함자가 죽는 장면에서 죽어가면서 그의 손자에게 역시 속삭이는 장면이 나온다. 이 두대사는 영원히 끝나지 않을 인류의 복수의 순환고리란 멈추지 않을 것이란 메세지를 담고 있다. 먼저 플러리가 말한 대사는 이렇다. &#3
연기야 말할것도 없고 스토리가 지루하지않게 구성을 잘 짰고 엔딩도 완벽. 여운이 남는 영화네요ㅜㅜ
두번째 봤는데 다시봐도 긴장됨
양쪽 모두를 들어보는 영화.끝나지 않는 비극
평점이 왜이러냐 잘 만든 영화 아주 매우 많이 좋다
최근 본 영화중 최고중에 최고
너무 재밌습니다 긴박함 액션 보는내내 긴장 하면서 봣어요 이런 영화 많이좀 나와라
명작임. 마지막 대사가 여운에 남는다.
너무도 미국적인 시각의 영화였지만 마지막 장면은 인상 깊었음. 악순환의 반복.
반복되는 역사어떻게해야 끝날까
후반 막바지 총격전은 정말 좋았다
모든 징면이 필요한 장면이라 지루하지 않고 재밌음
몇년만에 다시 봐도 명작임. 리야드 오랜만에 보니 그립네요.
볼만하네요... 중동에 대한 색다른 시선
우리가 놈들을 다 죽일것이다 끝날 수 없는 싸움의 이유
진짜 연출 끝내줌....총격씬은 진짜 긴장감 최고조.. 넘 잼있음
볼만합니다볼만합니다
이재밋는걸 이제야 보다니...하..
넷플에서 봤는데 너무 재밌게 봤어요 테러 영화 자주 보는데 손에 꼽네요 평점이 낮은게 의외라 평점주고 가요~
별기대없이 봣는데 만들어진지 벌써 16 년이 됫는데도 괜찮은 영화네요!!
이 영화를 보고 지루하니 뭐니 하는 것들은 그냥 평생 어벤져스나 봐라.
테러 영화인데 졸음이 쏟아지기는 처음이다.
중동은 이슬람에 세뇌된 지옥이다
평점 왜 이렇게낮죠 연출도 좋고 긴장감도 좋습니다 실화일법도한 이야기 구성
호불호는 갈릴 수 있을꺼 같습니다.다만 개인적으로는 짧지만 초반부 유족들의 대사부터 중 후반부 감독이 연출하고 전달하고자 하는 부분들이 이해되어 잘 만든 작품이라 생각합니다.
괜히 봄... 시간이 아까워서 앞으로 돌려봄
