엄청울었다 특히 강동원의 연기는..사형수에대해 새롭게알게해준영화..추천!
억울해하지않는윤수와그를편히보내주었던유정씨의정의로움에내마음이무언가 뿌듯하다.
최고라는 말밖에안나옵니다.
멋있음!!
괜찮네요...저같이 감정이 메마른사람도 마지막에 울뻔했습니다ㅋ
뻔한 스토리지만 마음 아픈 건 어쩔 수 없습니다 너무 울어서 머리가 아플 정도네요
소설만큼감동적이였던것같습니다. 정말 좋은 영화예요
진짜 슬프네요...ㅠㅠㅠㅠ
너무너무 슬펏구요 ㅜㅜㅜㅜㅜ 감동적이엇어요
영화막바지 부분에서 폭풍눈물이 터졌습니다. 정말 아름답고 감동적인 영화네요.
생각을 많이하게한 영화 같습니다..
이제서야봤네재밌ㄹ어요
시간이 지나고 봐서 그런가... 크게 와닿지 않는...
3범봄 개재있음
가슴이뭉클해지는영화네요.. 정말재미있어요 ㅠㅠ
슬퍼
아 너무 슬프뮤ㅠ
진짜왠만하면영화봐도잘안우는데이영화진심슬퍼요우행시대박강동원짱ㅠㅠㅠ
슬픈영화 좋아하는데 괜찮습니다 이영화 살아가는 이유를 되돌아보게도하고요
마지막에 강동원이 "누나" 라는 곳에서 눈물이 펑펑
가장 아픈 사람들의 가장 아름다운 이야기
감동적이고슬프다아..
데드맨워킹의 오글버전인가
청춘스타들의 연기력은 안습이고, 스토리는 식상하다. 이중고
쌍팔년도에도 먹힐까 말까한 진부한 신파극
죄송합니다.. 기대를 너무가지고 봐서 그랬는지 모르겟지만..
슬퍼요ㅠㅠ
어어어어엉 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무슬퍼요 ㅠㅠㅠ 재밌었습니다
무거운 소재를 감정적으로 살려낸 드라마.
잘생긴 사람이 죽으면 슬프구나..
가슴이 먹먹하다.. 여운이 남는다..
ㅠ0ㅠ 진짜.......최고닥.!!!!!!!!!!1
많은걸생각하게됨..
극장에서 봤었는데 ~ 진짜 ;; 슬픔
애국가부르고 이나영이 사랑해라고 할떄 바로 터졋음 ㅠㅠ
좀 우울하긴 하지만 영화자체는 괜찮네요
연기도 좋고 내용도 탄탄
살고 싶소, 살고 싶소..
참 좋네요.. 원작소설도 정말 좋았는데.. 영화도 좋네요..
완전슬퍼,,,,ㅠㅠ
보고나서 눈물 펑펑솟앗고 아직도 생각하면 눈물이 고입니다. 너무 재밌게봤고요.
2년전쯤본영화.따뜻해지고 상당히 괜찮은 영화였다.약간 감동적...
ㅠ3ㅠ ♥
대박.......... 몇번을봐도 눈물이
이나영볼려고 다운받아서봤는데 정말 후회없어요.. 정말 최고네요
보는 내내 처음부터 끝까지 계속 울었습니다.ㅠㅜ
내가 제일 좋아하는 영화중 하나..
첨으로 영화보다가 눈물흘림....; 억지로가아니라 자연스럽게 눈물이 흘렀당..ㅠ.ㅠ
최고!
말없이 눈물을 흘리게하는....
오늘 두번째 보는데 보고 또 울었다. 최고... 강동원 너무 잘생겼고 이나영 너무 이쁨
슬프기만한 영화가 아닌 감동& 교훈을 주는 영화, 5년 지났는데 가끔 다시보곤 합니다
정말 영원히 기억에 남을듯한 영화!!!
탄탄한 원작이 버티고 있는데.. 연출력과 나영씨의 연기력이 약간은 아쉽다.
정말 슬픈영화더군요... 영화보면서 이렇게 울어보긴 처음이네요...
태어나서 지금까지 영화보면서운적없는데 처음으로운영화 내생에최고의영화
사형수란게 너무 슬퍼서웃는장면 나올때도 펑펑 울엇어요ㅜ 몇번봐도 좋아요ㅠㅠ♥
책도 영화도 모두 잘봣습니다!
어떤말로도이감동표현할길이없네요그냥대박!!
책 잘 봤습니다.
이거보고 올해 젤많이 울음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
공지영작가님의 원작소설을 보고 난 후에 영화를 봤는데 그 여운과 감동은 그대로인것 같네요.
걍존나슬프뮤ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
몇년이지나서 어쩌다가 처음 봤는데 진짜 슬퍼 ㅠㅠㅠ흐엉 흐엉
너무 울었어요 ㅠㅜㅠㅜ 깊은 감동 받고 갑니다.
감동...
감명깊었습니다.
대박 ~~ 슬프고 감동적이고 ㅠㅠ 짱짱
악플써논사람들 초반의 정윤수같다 혼자사는인간들..
좋아요~~
슬프긴 한데 딱히 내용이 없는듯 하다
마지막에 진짜 비죽비죽 눈물 나오네요 ㅎㅎㅎㅎ추천
멋있는영화!
영화를 보고 소설을 읽으니 감동이 두배로 오네요..가슴아프면서 감동적인 영화
너무 멋있다....... 특히 마지막에 완전 슬픔니다 ㅠㅠ
그냥 말그대로 짱인 영화
감동먹었어요...대박...ㅠㅠ
깊은 감명과, 사형제도에대한 문제의식을 갖게되었습니다. 고맙습니다.
이나영이 과거 고백할때 욕나올뻔 했다 왜그렇게 그 장면이 어색하고 거북스러웠을까
진짜 재밌음 끝은 슬프지만...
강동원 연기 잘한다 ㅠ 진짜 눈물 콧물 다 빼고봤네 ㅠㅠㅠ
애국가
왜8.68일까나..처음으로두번보고 평달게하는영화.꼭보세요 그리고 책도한번읽어보세요
슬퍼요ㅠㅠㅠ
정윤수가 죽 먹는 씬에서 왜 이리 슬픈지 모르겠더라. 영화가 뒷심이 약해서 아쉽다.
꼭꼭봐야할영화
정말정말정말정말 슬픈 영화...내가 본 최고의 영화...
슬프다
슬퍼요..ㅜㅜ정말 너무너무....영화보고 소설읽고. 그리고 다시 영화봤어요 ㅠㅠ
강동원은 말할것도없고 이나영 연기잘하던데
정말 잊을수없는 영화중 하나 인거같아요ㅠㅠ보는내내울면서봤는데너무안타까웠어요ㅠ
내가 본영호중 최고!! 정말 보고또봐도 최고인거같음.... 사람이 가질수잇는 최소한의 행복
동해물과 백두산이 ㅠㅠ
오랜만에 봤는데 보는내내 울었어요 ㅠㅠ 이렇게 슬퍼도되나
보는내내 눈물만흘렸네요... 꼭 추천하고픈영화입니다..
좋다
진짜 대박 영화 ㅋㅋㅋ 너무 슬프다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 평점 10점 영화임 ㅠㅠㅠㅠ
넘 슬퍼요ㅠㅠ
아..진짜4번봤는데도 폭풍눈물..흘리게한다...
대박ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아진짜너무슬프다 특히마지막ㅜ강동원이나영연기너무잘한다....ㅜㅠㅠㅠ
보면서 진짜 폭풍눈물 흘렸던 영화ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아..진짜..잊을수가없는 영화
1995. 데드 맨 워킹 (Dead Man Walking) 함봐보세요... 이영화랑 거의 비슷합니다.
강동원ㅠㅠㅠㅠㅠ 마지막에완전폭풍눌물ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
현실의 부조리를 정확히 꼬집은 공지영의 소설, 그 의도를 영화로 잘 나타냈습니다.
다시 봐도 안타깝고... 행복은 먼데서 오는게 아니라는 것을 깨닫게 해주는?
너무 감동입니다,,
정말잘많든 영화같네요 마지막에 강동원 죽는데 너무 슬프네요 TT
왜 이렇게 아프지............
주연배우 두분다 선남선녀여서보게 되었는데 펑펑 울었어요 ㅠㅠ
볼게없어서 선택했는데 볼만했다
완전 새벽에 이거 보면서 울었어요 ㅠㅠ
처음으로 진정으로 울게만듬..정말 많은걸 느낄수 있었다..
영화보고 세번째 운다. OST 가 많이 살렸다/
보고 울 수 있는 영화
처음으로 영화보고 울어보았습니다
완전 감동
잊을수없는영화,
슬픈 영화였지만 많은 것을 느끼게 하는 영화였습니다.
좋은 스토리다 ..
강동원 이영화 전까지는 얼굴로 알려진거에비해 연기가 너무안된다고 생각했는데 바뀜
펑펑 울었네...
책보다 나았음
이나영 강동원 서로 닮아서 더 몰입이 잘 됐던듯
책보다 한참떨어지는 느낌이다 하지만 눈물을 많이 흘린만큼 감동적이어서 반반 ㅋㅋ~
강동원이 나와서 보긴했지만 .. 눈물났던 영화 . 왠만하면 울지 않던 나도 울었다 ..
진심 슬픔..ㅜ 솔직히 책보고 영화보면 짜증나는데 이건 안그런듯..
하나도 안슬퍼 억지울음 역겹다 이딴걸 10점준다니...영화감상을 제대로 못하는군
상업영화답지않은 시선 그리고 상업영화다운 감동
이거 진짜 슬펐어요...
볼 때 마다 많은것을 생각하게 하는 영화..
이 영화를 보고 사형이라는 걸 다시 생각해보게 됐다...
느껴본 사람만이 알 수 있는 감정을 얘기하는 영화다.
마지막에는 울수밖에없는영화ㅠㅠ,,
이나영 연기 그냥그럼 비주얼에 묻힌다 연기가.
정말 눈물 낫던영화
이나영씨의 겉보기엔 씨크하지만 마음속은 따듯한 인간적인모습이 인상깊었던영화
처음은 잔인해서 별로라고생각했는데 다보고난후 엄청 울었다.. 슬픈영화..
너무 좋게 봤다. 한번으로는 안될거 같아 두번 봤다. 좋은 작품이다.
그냥 대박인이야기
슬프다
국민과 인권과 대한민국. 감동적이고 아름다운 영화.
슬프다 그리고 전체적으로 군더더기 없다
진짜 볼만한 영화....
눈물콧물 다 쏫으면서 봤어요,, 평점쓴적 처음이에요. 정말 감동적이었습니다.
평점쓴적처음입니다. "사랑합니다. 누나... 애국가를불러도무서워요' 미칠뻔했습니다.
울컥 하다 터지진 못했지만...정말 끝내준다...
좋은작품이 될수잇엇는데..공감을 방해하는 몇몇 배우들의연기력이 못내아쉽기만 하다
이거보고 바로 소설책읽어봤다
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무 슬퍼요ㅠㅠㅠㅠㅠ영화중에서 제일 서럽게운 영화ㅠㅠ
최고!!!!!!!
기대 안했는데 정말 슬프고 감동적이고 살아야할 이유를 찾았습니다.
보면서 정말많이 울었어요.. 아직도 눈이 아프네요. 정말감동적이고 좋은영화에요
이제야본게아쉬울뿐 너무 감동적이네요
재밌게봄
감동적으로 봤습니다.
영화를 많이 봤어도 평점쓰는건 정말 처음이네요. 이 좋은작품을 왜 이제서야 봤을까
가슴깊이 울어 볼수 있는 영화
자신을 강간한 사촌보다 자신의 부모에게 더 큰 상처를 겪는다
봐도봐도재밋다능 ㅠㅠㅠㅠ
간만에 또 봤는데......아 정말 이 영화는ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이거 9점짜리 아니야..? 누가봐도 9점인데 왜 8점이야? 빨리 높여
계속생각나서 두번이나봣어요 너무슬퍼서 콧물눈물 다뺏어요...스토리 흥미진진하고 잼써요
슬픈영화는 별로 좋아하지않는데 정말 감동적이게봤네요 내생에첫번째 평점
감동적이에요 펑펑 울엇어요ㅠㅠ
눈물은안났지만이렇게감동받은적도오랜만인듯
가볍게 보려했는데 절대 안우는 제가 울었네요 사형에 대해 다시 생각하게 되네요
두 주연배우들의 큰 눈망울만봐도 감정이입되고만다
너무좋음ㅜㅠ
너무 가슴아픈 사랑이야기..
아진짜..ㅠㅠㅠㅠ눈물콧물 다 짜내고ㅠㅠ말도 안나올만큼 계속울었음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
슬펐다.
스토리보단 배우들이 더 눈에 들어왔는영화
아국내영화중에서제일많이슬픈영화였음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜꺽꺽되면서울음
슬픈데질질끌고마지막에감동적인그런영화못보는데이건첨부터끝까지잼네짱이다
아....정말 너무 인상깊었고 진짜 별점 10점이 아깝지 않은영화..
두배우의 비주얼만으로도 이미 만점이다
아릿했던 행복한 시간. 차라리 그 시간이 없었더라면 좋았을껀데. 더 편했을껀데.
이렇게 아름다운 영화는 처음이다......... 십점을 안줄수가 없는영화 입니다.
진짜 슬픔..
뒤늦게친구들이랑봣는데. 정말. 감동적인이야기내요ㅠ 보는 내내 울엇어요..ㅠㅠ
마음에 듭니다.
마지막에 보고 엄청울었다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아개슬퍼 강동원 애국가부르면서
강동원이 이렇게 연기 잘하는지 몰랐다.. 너무나도 슬픈 영화였습니다.
이걸 왜 이제서야 본걸까..만남이 짧았기 때문에 더 애틋하고 행복했던 시간..
뒤늦게 봣는데 보는내내 안타깝고 슬프고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ정말재밌다
너무 슬픔 흑
좋았다. 정말 좋았다.
강동원과 이나영때문에 본 영화
눈물 콱쏫앗네요..좋은영화보여주셔서정말감사합니다..
책보다는 구성이 약간 떨어진다라는 느낌이난다 그래도 재밌게봤음으로.
책보다 구성이 떨어지지만...
사형수들이 과연 강동원 같을까?
보는내내 펑펑 ㅠㅠ
강동원이라는 배우가 연기를 '정말' 잘하는 배우라는 것을 알았다. 괜찮은 영화.
두번째로 보는데도 여운과 감동 그대로다 최고다 삶의 가치를 느낄수있게 해주는영화
강동원 연기 나쁘지 않네
솔직히 배우빨..;;구성도 탄탄하지 않다.그래도 사형제도에 관심을 갖게 해줫으니..
많은걸생각하게해준영화.
이런작품 만들어준 감독과 스태프들과 배우들에게 매우감사드리고 간직하고픈 영화네요
정말감명깊었던영화..
슬프고 감동적이긴한데, 좀 답답한느낌의 영화임
슬프다 그런데 뭔가가 부족한거같다
내가 본 국내 영화중 최고의 멜로. 정말 최고다.
눈물콧물 오랜만에쏟앗네요
교도관이 더 불쌍해 보이네 ㅠㅠ 영화는 뭔가 부족하다는 느낌을 받았다 ㅠ
마무리가 아쉽고.. 시간에비해 잡내용이너무많았다..ㅠ
책도 보고싶다....
개감동
진짜 눈물콧물 쏙 뺐음... ㅜㅜ
두번봣는데한번볼땐엔딩장면에서만울었는데두번째는다른장면에서도눈물이나왓다..짱..
저도 이작품을본자체가너무감사합니다. 단지강동원팬이라봤지만많이 울고 느꼈습니다.
말이필요없슴보면암진짜내가본영화중정말가슴을울리는영화였슴
한사람의비참하면서도감명깊은삶의애환을느끼게해준영화..나를다시돌아보게됩니다....
이 작품을 본 것 자체가 너무 고맙습니다.
벌을 받아야 하지만 받아들이기엔 너무 버겁다 그래서 소리없이 눈물이 난다...
아 강동원 애국가 부를때 절실하고 너무 슬프게 들렸어요 ㅠㅠㅠ겁나 슬퍼요ㅠㅠ
죽기전에 꼭 봤으면 하는영화...ㅜㅠ
목요일 10시부터 1시, 우리들의행복한시간
너무울어서 머리가 깨질듯이 아픔.... 정신못차리겠다. 우리들의 행복한 시간
우리들의 행복한 시간 목요알 10시-1시
이렇게 많이 운 영화는 처음..ㅠㅠㅠㅠ아...진짜 가슴아파죽는줄알앗어요
사연 없는 사람 없네요.
5.1
마지막 10분 폭풍눙무류ㅠ
다시봐도 감동....
울진않앗지만 괜찬앗어요 ㅠㅠ
여러번봤는데 눈물이나와요ㅠㅠ 나만그런가...
강동원 연기잘하네
너무 울어서 눈이 팅팅 부울지경. 동원님의 연기가 대단하다. 물론 나영언냐도
강동원 이나영, 그리고 모든 스텝이 만들어낸 최고의 작품
영화의 저의는 사형제 폐지
강동원의 연기가 보인..정말 펑펑 운 영화
무서워요...
오랜만에 나를 울게 만든 영화.
목요일 10시부터 1시
옥의 티라면 그냥 모두 살해했는데... 신문에는 인질극으로 나왔다는거.??
오랜만에 눈물펑펑나는 영화였어요......너무슬프네요
강동원..이나영..역시ㅠㅠ감동
감정연기 줄거리 모두 좋았다
진심 짱이다 마지막 애국가 너무 너무 슬픔,,,
영화에 담긴 뜻도 좋고 ..... 연기도 괜찮았다
영화보면서 처음 울었다....ㅠㅠ
공지영 원작보고는 많이 울었는데 영화로는 글쎄 뭔가 2% 부족한 느낌?
내 나이 11살때나온 영화 이거보고 안울면 진짜 감정 매마른 사람ㅠㅠ 너무슬픔
사형제 폐지를 말하고싶은 원작자의 저의가 저질 신파극으로 발현된다.
생각을 하면서 보게 되는 영화입니다. 물론 마지막에 많이 울었네요.ㅠㅠ
정말감동했던영화.. 무엇보다도 배우들의연기가 가장인상깊었다. 정말짱인듯
강동원 이나영 연기가 약간 무리수가 있는것 같긴했지만 보면 볼수록 몰입되는것같다
감정연기좋은것같다..맨마지막장면이너무슬프다
인물들의 불완전한방식의 소통과 미화시키려는 억지스러움이 불쾌하다.
미루고 미루다가 드디어 봤다.. 보길 잘했다...
책과는 약간 다른 면이 있긴 했지만 슬펐던 영화, 영화보기전에 책부터 보는게 좋을듯
스토리도 단순한데.. 감정연기 쩔고 왠지모를 슬픔이 느껴진다..
선남선녀의 안타까움 만남과 이별.
진심 슬프다.....감정연기 좋다 허헝 마지막장면이 제일슬펏다
오래전에 봤지만 다 기억나네 ㅠ
멜로1위였대서봤다. 배우와연기는일품이나 스토리는별로
마음이 치유된다고해야하나..진짜 오랜만에 엄청울었다.
많은것을 알게해준 영화.
그럭저럭
감동
스토리도좋았고 연기도 좋았다. 그러나 그외에는?
죽기전에 한번이라도 꼭 봐야되는영화..
이영화만큼 생각나는영화도없었다. 몇년전 이영화를보고 요즘소설을봤다 보고또영화를 봤다.
성인이 된후로 영화 보면서 눈물 줄줄 흘리며본 영화
진짜 쥑이네요.. 펑펑 울었습니다. 감독님의 연출이 정말 뛰어나넹
보면서 닭똥눈물 펑펑
영화보고 바로책으로봄
슬픈 영화ㅠㅠ
최고
봐도봐도 가슴이 찡한 영화
최고의영화
정말 눈물 줄줄 흘리면서 본 영화ㅠㅠ
ㅜㅜ
책도 영화도 감동이다. 죽기전에 꼭 봐야하는 영화를 추천한다면 이 영화를 추천한다.
잔잔하다
계속 봐도 정말 좋다.
원작에 충실해서 감동적이고 여운이 남는 영화
저는 사형 폐지에 찬성하는 입장은 아니지만 사형제를 다시 생각해보게 되었습니다.
진짜 애국가를 불러도 무섭다고 했을때는 가슴이 찡했다ㅠㅠㅠ진짜 슬프다,,
로그인 까지하면서 영화 평점 주기는 처음..정말 슬프고 오랫동안 여운 남는 영화다
영화가..시작부터 슬프다.. 끝까지 슬픈데 따뜻하기도 하고 불쌍하기도 하고.. 좋다..
시간이 지나도 또 생각나는 영화ㅠㅠ
울고 싶어서 봤는데, 뭔가 몰입이 잘 안되네요 ...ㅠ
영화 내용도 내용이지만 이나영과 강동원 역시 기대를 저버리지 않네요ㅠㅠ
진짜 눈물없인 못볼영화ㅠㅠ
정말 최고의 영화..............말이 안나오네요 이렇게 많이 운 영화는 처음이예요
이해와용서를알게한작품
슬퍼요
끝에 계속 울엇다능
사형제도에 대해서 다시 한번 생각해보게 해주는 영화입니다.
보면서 여러가지를 생각하게 되는 작품
애국가를불러도무서워요..
최고! 연기.몰입도.연출.스토리 모두ㅠㅠ...b
슬픈 결말이여서 아쉽지만 이 영화 보신분들은 원작 공지영님의 우리들의 행복한 시간도 읽어보세요
재미 없어요 정말.
그냥 멜로영화가 아닌 그이상의 무언가가 있던 영화
영화관에서못봤던게아쉬울정도로 정말좋았어요책으로먼저읽고 영화봤는데 엄청 울었네요ㅠㅜ애국가를불러도무섭다고하는게 너무ㅜㅜ슬펏어요
강동원한테 계속 마음이 간다
오랜만에 동원이형님의 2006년 작품 우리들의 행복한 시간을 봤네요。역시 언제봐도 최고 인듯 합니다。교도소안에서 이나영을 바라보는 눈빛 연기는 정말 최고죠。
영화보면서 처음으로 눈물 콧물 다 쏟아가며 봤던 영화.무엇보다 강동원이 나와서 좋았고, 공지영 소설이 원작이라서 좋았다.
진짜 많이 울었어요 ㅠㅠ
제가 가장 눈물 많이 흘린 영화
지루하고 재미없었음
솔직히 이영화는 한국멜로영화의 최고 몇번을 봐도 눈물남
감동했어요 한국판 로마의휴일
감독이 하고자 하는 말이 뭘까??
너무 좋았다..
오랜만에 좋은영화 봤다.
안쓰럽긴 하지만 공감하기 어려웠다 사회가 너무 흉흉해서 그런가
감동받기엔 충분했으나 아쉬운점이많았다
마지막 강동원씨의 모습이 너무슬퍼요ㅜㅜ
이렇게 영화보면서 눈물 많이 흘린적 처음이네요
원작을 영화로 잘옮긴것같아요,두배우도 연기를너무잘했구~
진짜 최고최고!! 강동원씨가 말한 무서워요가 잊쳐지질 않아요ㅜㅜ 진짜 이나영 강동원의 최고의 작품이닷!
진짜 영화보고는 안우는데 이영화만 볼때마다 울어요..
살짝봤는데 잊을수가 없는영화다
마지막에 거기있냐고 듣고있냐고 부를때 감정의 정점을 찍었다 강동원도 울고 이나영도 울고 나도 울었다.
아 . 종나 울었네 ㅠㅠ
연기력에그어떤단점도커버할수잇엇습니다.
하모니보다 감동적이다.
또 보고싶은 영화
죽기전에봐야할영화
개감동...
원작도 좋고 영화도 기대 이상으로 좋았어요.
좋았다
어쩌면 우리 모두의 이야기. 갑자기 떠날지 모르는 사형수는 우리들 모두의 삶이 아닐까. 지금 이시간을 더 사랑하고 더 표현하고.. 그렇게 살아야겠다 느꼈다
영화 참 괜찮네
애국가를 불러도 무서워요...
마음에 든영화
책보고 한번울고 영화보고 울고 마음이 찡하네요.... 내 기억속 하나로 남을 영화
진짜너무슬프네요 처음엔 이게머지 햇다가 나중엔진짜너무슬퍼서 계속울엇네요 정말최고의영화입니다..!
정말 마지막에 펑펑 울었던 영화ㅜㅜ다시봐도 참 좋당!
인생을 헛살았나봄 난 이제야 이영화를 본겈밍ㅠㅠ진짜 완전 울엇음ㅠㅠ
아...울었따...ㅠ
진짜감동적인데.....
아 슬프고 감동이다
그닥;;;..감동도 없고..슬픈 내용이긴 한데 감정이입 전혀안되는 그런영화였음.. 기대했던것에 비해 실망이 너무나 큰 영화
아직안보셧다면 꼭보시길..
좋은 영화이긴한데 사형수가 전직가수랑 만나는 설정은 그다지 공감이안간다.
중딩때 영화관에서 보고 울었던 기억이 난다... 정말 따뜻했던 영화였다...
너무 감동적이다 강동원이 애국가를 불러도 무섭다는 대사를 할 땐 정말 눈물이 왈칵 쏟아졌다 그리고 서로 사랑한다고 할 땐 정말 폭풍으로 눈물이 흘렀다 ㅜㅜ 너무 좋은 영화인듯
이 영화를 보고나서, 소소한것에도 커다란 행복이 깃들어있다는걸 깨달았다! 그리고 저 밑에 한 전문가님 평 공감간다, 멀미나도록 화사하게 꿰인 슬픔-!
진짜 슬프고 감동적이고 윤수의 일생이 안타까워서도 울고 유정 때문에 살고싶어졌다는 마음도 절절하게 느껴져 더 슬펐습니다연기도 넘 좋구요~~ 봐도봐도 안 질리는 영화
강동원 존나개쩌네
미친거 아닌가? 공지영의 사형수에 대한 성적 판타지가 여실히 드러나는 영화.그 누구도 살인은 용인될 수 없다. 미화하지 말라. 유가족을 두 번 죽이는 영화다.
과하지도 않고 그냥 잔잔하게 여운남아서 좋았음
과하지 않은... 원두커피같은 영화인것같습니다.우리나라에서 이런 작품이 나올수가 있다는 사실에 감탄사가 절로 나옵니다
완전눈물펑펑에 감동까지ㅠㅠ너무너무좋아요
쓸쓸한 사랑 이야기
원작을 제대로 살리지 못했고 너무 러브스토리처럼 끌고 가려는 느낌이 있었지만, 그래도 9점 주는 이유는 보는 내내 &#39;행복하다&#39;라는 생각을 했기 때문이다. 그리고 원작의 정윤수 이미지가 강동원과 잘 맞아떨어졌다. 캐스팅 잘한듯.
마음이 짠하다..... 그런데 한번은 꼭 봐야한다.......
그냥 진짜 꼭봐야하는 영화
초반부는 그저그런 스토리지만 마지막 부분엔 정말 슬프다.. 아.. 여운
한국영화는 길을 잃었다. 배우는 감정이입보다 외모에 더 신경을 쓰고 작가는 자극적인 소재로 억지스러운 스토리를 짠다. 그래서 손발이 이렇게 오그라드나보다
좀 지루했지만마지막 장면 너무슬픕니다애국가..ㅜㅜ
정말찐짜로~~!!!!너무감동이였다....이루어질수없는사랑이였던게너무가슴이아팠다.....
다시봐도 감동.
ㅠㅠㅠㅠ눈물이 막 쏟아지는 영화
말이 필요없다. 최고.
강동원땜에 보게된영화인데 이런 내인생영화나드라마총합해서 이렇게 울며서본 적은 처음일듯..여지껏 범죄뉴스를 보며 사형사형외쳐대던 나를 좀 되돌아보게된영화이다.짱!
마지막에 진짜 눈물 펑펑 흘렸어요 정말 감동적인 영화
보는 내내 눈물이 멈추지 않았던....진짜 찡한 영화입니다.
2시간 내내 행복해지는 소소한 멋이 가미된 영화.
눈물나오고 감동적인영화..진짜대박이였어요
진정으로 감동적인 영화.
배우들연기도잘하고..너무슬펏어요ㅠㅠㅠ
마지막엔 정말 펑펑울었습니다.. ㅠㅠㅠㅠㅠ
처음엔 강동원과이나영이라는 배우들이 좋아서본영화지만 스토리도그렇고 배우들의연기소화력도대단하다
감동
최고...
정말 최.고엿습니다... 마지막 장면에 눈물 펑펑흘림.
참 좋은 영화. 이 영화를 보고 나서 강동원이라는 배우를 좋아하게 되었다.
난 원작보다 훨 낫던데.. 지루한 면은 있지만 마음 아픈 영화...
정말 말로 표현 못하는 영화임 감동 장난 아님 ㅠㅠ
보다울었다..강동원 이나영 정말 연기잘한다..
너무 재미있게 봤습니다 왜제목이 우행시인지 마지막에 알수있군요아쉬웠던건 아무리 영화라지만 범행 설정이나 수녀도 아닌 일반인이 사형수와 그렇게 매주 한번씩 3시간이나 시간을 보낼수있다는게 좀 억지가 아닌듯 싶네요
너무슬프고 감동적인영화ㅠ
좋은 영화 ㅎ
평점10개줘도모자람펑펑울었음
마지막 너무 눈물남 애국가 부르는거
대박 슬프다ㅠ
ㅠㅠ
ㅠㅠㅠㅠ친구들이랑완전감정이입해서봤던영화ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ펑펑울엇네이씨
강동원이 사형수?우하하하하하하하...사형수가 퍽이나 이렇게 생겼겠다.차라리 송중기를 쓰든가...아니면 조인성도 있잖아?조인성?어때?조인성?초 울트라 에픽 빅 스케일 스페이스 환타지 버라이어티 서스펜스 스릴러 스펙타클 액숀 러브로망이 시작된다.기대하시라
그냥 펑펑울어보니 속이 시원하고도 저린다.....
개인적으로 감정이입이 안됐던 작품 중 하나
좃문가 평점은 왜저래 낮은겨 발로 쓰나
많은걸 느끼게해준영화 고맙습니다.
눈물이 안날래야 안날수가 없네... 그냥 눈물이 흘렀네요...
걍대박ㅠㅠㅠㅠ
ost와 내용의 연결이 너무 환상적이였어요
다시 볼 수 있는 방법이 없으려나....ㅠㅠ
몇번을 다시봐도 슬픈영화ㅠㅠ 책먼저 봤는데도 영화에서 전혀 부족함을 느끼지 못했다ㅠㅠㅠ
솔직히 강동원때문에 보게 됐는데, 정말 감동적인 영화다.영화관에서 보지 못한게 너무 아쉽다.
역시 이 영화야말로 내눈시울을 붉힌다. 세번째보고책도보고 정말 감동적이다. 아무리 봐도 너무잘만든소설의 영화다.
배우들 연기력, 감독의 연출, 내용, 모두 훌륭하네요ㅠㅠ 마지막 부분 보다가 펑펑 울었어요ㅠ
엔딩이 너무 슬펐다 //너무나 슬픈 애국가였다
눈물쩔어
눈물 펑펑흘리면서 본영화
처음엔 강동원 이나영 때문에 본 영화지만 정말 펑펑.펑펑 울었고 진정 소중한게 무엇인지 알게해준 영화. 감동받았고 잊지못할 최고의 멜로영화입니다.
진짜 처음부터 끝까지 한장면도 지루한기분을 못느꼈고, 너무 감정이입이 잘됬고 너무 슬펐다. 해바라기 이후에 처음으로 눈물을 펑펑흘렸던 영화인듯하다. 강동원 마지막에 죽는장면때 진짜 너무 가슴이 아팠다. 한번이라도 꼭 봐야할 영화인듯하고 너무 잘만들었다
영화도 괜찮았고 책도 괜찮았음 !!! 감정이입 정말 잘됬음
살아있다는그자체만으로도행복함을느낄수있는감동적인영화다..
폭풍눈물 나오니까 휴지 준비하세요
아 평점 두번째다.. 죽기 전에 한번씩은 봐야할 영화다
강동원한테 준비하라고할때 부터 그뒤로 계속운듯ㅠㅠㅜㅜ..
.....그저 눈물만
봐도봐도 감동...마지막에 강동원 씨가 사형집행 때 애국가부르고 "무서워요..애국가를 불렀는데도 무서워요..."라며 우는 장면에서는 전율이...
후회없어요
보고 또봐도 감동그자체...
넘잼있게밨어요 ㅠㅠ 마지막에 정말많이울었어요ㅠㅜ. 연기도잘하시고ㅠㅠ
그닥 재미 없다가 마지막에 감동... 생명은 소중한것이여~ 사형제도 반대 반대 반대
ㅋㅋㅋ
아진짜오랜만에제대로됀영화봣다313만밖에관객들을끌지못햇지만너무멋진영화였다...진짜마지막에무서워요할때..너무울엇다너무좋고후회없는영화다
마지막에 너무 슬프다.
내 눈을 팅팅 붓게 만들다니.... 보는 내내 울었네.
개재밋♥^^♥
진짜 말이필요없는 영화였음 진짜 볼만한영화
상처받은 여자, 상처받은 남자가 서로 만나는 치유의 시간.. 잘 봤다.
보는 내내 기분이 나빴다. 살인을 회개로 정당화하려는 것 같아서. 아무리 돈이 급했다 한들 해서는 안 될 짓, 용서 받지 못할 짓이 있다. 살인이 그것이다. 폭행, 절도는 용서 받을 수 있어도 살인은 용서 받을 수 없는 것이라 본다.
아침부터 울게만드네..이정도면 깔끔하지 모
진짜연기도대박이고 끝에너무슬픔ㅜㅜ
강동원 이나영 덕에 선빵한 신파
마지막에감동....
꼭봅시다,........
최고
2012년의 마지막 날. 그냥 울고 싶어서 봤는데... 보는 내내 울었다. 앞으로 삶에 지쳐 무언가 쏟아내고 싶어질 때마다 보기로 마음먹었다.
이 영화가 그렇게 슬프대서, 봤는데 나는 눈물이 나지 않더라.내가 이상한 건가....아무튼 좋은 영화인것 같다.
새드엔딩이라 애석하다
왜 왜왜 전문가 평점이 낮은 가??? 이건 진 짜 좋은 작품인데 난 ....이게 너무 좋아서 정말 계속봤는데 몇번을 봤찌?진짜 너무 감동적인 영화야
ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
우리나라는 사형이 없음
파수꾼보다재미짐
너무 슬퍼요 서로 용서하고 이해하고 사랑하는 그마음이 한사람의 생명력과 행복을 꽃피운다는것을 느꼈어요 ㅠㅠ영화보는내내 눈물을 어찌나 흘렸는지...ㅋㅋㅠ
친구가 추천해서 본 영환데 정말 펑펑운것같다 .더빨리이영화를 보지못해서 정말아쉽고 연기가 모두 짱이었다!!
많은 여운이 남는 영화...지금이 우리들의 행복한 시간이다
감동... 이나영 강동원 조연들 연기 대박
정말 감동적입니다 그리고 무엇보다 강동원의 연기실력이대단하내요
너무 너무 슬퍼요...
행복한것은 항상 우리 곁에.
하아.. 좋네
안보면후회할영화..
최고...ㅠㅠ
가슴 아팠다. 영화가 내게 눈물을 줬다. 너무 슬픈데 넌 더 슬퍼보여서 가슴 아팠다.
참 많은것을 깨닫게 해주는 영화였습니다.....
음......계속 지겨웠음ㅋㅋㅋㅋ 마지막엔 강동원 슬펐다
스토리가 아름답다.
감동적이다...너무나 ㅠㅠ
마지막에 엄청 울었다..책을 미리 읽고 영화를 봐서 그 행복한 시간뒤에 찾아올 결말을 알고있어 더더욱 가슴 저리게 볼 수 있었던 영화...
둘의사랑이야기가너무슬프다
중반에 지루한 감이 있긴한데 ;; 참고 보면 마지막 강동원이 무서워요라는 말 듣는 순간 폭풍 이다 ..
아... 간만에 눈물날뻔했네... 마지막 강동원에 연기는 너무 슬프다. 두 배우 연기에 박수를~
별10개도모자라요ㅠㅠ오늘새벽에잠안와서봤는데영화보면서이렇게운적처음인듯..후반부오열하면서봤어요ㅠㅠ영화관에서안본게후회되네요..이와중에강동원존잘♥
진심 이렇게 감동적인 영화는 몇안됨
남자가봐도 최고
아름다운 스토리
원작의 메세지를 전달하기에 많이 모자람. 되려 초점이 크게 빗나간듯. 책이 담았던 사형제에 대한 단순한 감정호소 이면의 것에 대한 내용(핵심)이 전혀 안보이고 엉뚱한 곳에 집중한, 생각하게 하기보단 감정 소비로 끝나버린 영화.
영화 보면서 진짜 제일많이울었고 재밌는영화
ㅠㅠ최고
배우들 연기가 너무 좋았고 후반부 부터는 계속 눈물바다 ㅠㅠ
중간엔 좀 지루했는데 마지막에 울엇음.. 강동원 연기 대박...ㅠㅠ
ㅠㅠㅠ
교도관들이 필요이상으로 사형수들에게 호의적이고 죄수들도 너무 착하다 또 윤수의 자궁외 임신한 부인은 어떻게 된건지 모르겠고.. 실연한거같긴 한데그래도 대놓고 사형제도를 비판하지 않고 윤수 개인적인 문제만 다루려고 노력한거같아 그점은 괜찮다
아... 진짜 너무 감동적이다..
너무감동적이고요진짜 실화같은 리얼연기에 소름도돋고 저도 덩달아 울게되고 이입되는것같아요 한번더보려고요 최고♥
rr
진짜펑펑울엇다ㅠㅠ
최고,
헌다
하 말로할수없는슬픔이네요....
강동원과 이나영에게박수를..감동..별열개가모자르다..
마지막에 사랑합니다 , 누나 이 부분이 어찌나 슬프던지
너무 울어서 토할뻔ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ배우들 연기도 잘하고 감동적인 영화!!
참 잘 만든 영화
이 영화를 어째서 지금에서야 본거지...
전해들은 이야기로 와닿지 않던 인물의 슬픔이, 배우의 연기로 인해 슬픔이 와닿았다. 그가 애국가를 떨리는 목소리로 부를 때 흐르기 시작하던 눈물이 무섭다고 외칠 때 복받친 감정이... 기구한 인생. 서러운 죽음. 몇 번을 보아도 울 것 같은 영화이다.
진짜...해피엔딩은아니지만 대박 이영화을.이제보다니...
역쉬 영화는 세드엔딩...오래도록 기억될 영화
아너무감동♥♥♥♥♥♥♥♥♥보면서눈물이주룩주룩 강동원과이나영의진실된연기 ♥아모든것이완벽했던영화 개봉후 7년후에봤지만살면서잊지못할영화가될거같다♥♥
범죄자 미화. 우리나라 현실과 완전 동떨어진 비극적 순정만화같은 뻔한 신파극
11개 12개는 없나… 펑펑 울면서 봤다 ㅠㅠ
최고
너무슬퍼요..
윤수가 그렇하듯 범죄는 사회가 만드는 것이다. 물론 개인을 통해서이지만, 사형제도로는 범죄를 막을 수 없다.
ㅇ_ㅇ~~~~!
7번방의선물 보다 더 가슴깊이 남는 영화였어요
콩쥐영이 OO... 니 속내를 뻔히 잘 알겠다... 유영철을 순수한 사람이라고 표현한 거 보면... ㅡㅡ 이 영화 내용도 거의 그런 내용이겠지...? ㅉㅉ
명작
방금 봣는데 오랜만에 이렇게 펑펑 울어보네요..아직도 여운이 가시질 않아요 ㅠ
정말 울고 싶어서 본 영화인데너무 많이 울엇네요 ㅠ 살아잇는 이 순간이 행복하다는 것을 느끼네요..
보는내내 울었네요.. 지금 막 보고왔는데 손이 떨리네요.. 하
데드맨워킹 따라한듯한 스토리배우들 연기도 그저그렇다
영화보면서 이렇게 슬펏던 적은 처음이다
강동원 팬임에도 불구하고 이제 본 영화 강동원이 나와서 본 영화지만 강동원이 아니였어도 봤을 영화일 듯...진짜 슬프다
마지막 장면에서 진짜 펑펑 울었다 행복이 생각만 바꾸면 바로 눈앞에 있는데 잊을 만 하면 두고두고 봐야하는 영화이다.
송해성감독중역도산파이란다음수작슬프고강동원눈이애절함 이나영연기가하울링이랑발전이없다
피해자 할머니의 용서 장면에 정말 눈물 콧물 다흘리면서 울면서 본 영화
잊을수없는영화...
사형제도에대해 다시한번생각하게되네요.
극장에서진짜눈물콧물다흘리고본영화ㅜ케이블에서할때마다꼭꼭다봄ㅜ진짜내가본영화중가장슬프고감동적인영화
ㅜㅜ♥
다소 지루한 감과 내용의 세세한 면까지 표현해내지 못했지만 감성만은 잘울렸다 강동원 남자가 봐도 진짜 잘생겼다 이나영도 진짜 예쁘고 감성적인 영화였다
처음에는 너무 지겹지만마지막 진짜 슬프다
한국 멜로 중에 손에 꼽을 정도는 되지 않을까??
강동원연기최고
굿...!
눈물난다
흐엉 ㅜ ㅜ 겁나 슬퍼여ㅛ 꼭보세요추천합니다
걍 이나영짱짱123
캐스팅은 비싼배우잘하는 감독,영화는 참잼없죠ㅎ삼류틱한 분위기
잔잔하고 계속생각나는영화
진짜 강동원연기 잘하는듯 ㅠㅠ슬퍼요
팡! 터지는 부분이 없어서 아쉬웠지만, 그래서 더 잔잔하게 여운이 남는 것 같네요.
오랜만에 감수성을 자극하는 영화..
진짜 감수성을자극하게 만드네요ㅠㅠ최곱니다
뭐가 좋았고나빴고를떠나서감성을 자극했고 슬펐고 울었다.그럼 된거아닌가?
소설에 비해 급전개인데다가 영화에서 윤수의 상황을 완벽하게 그려내지 못한 점.두 사람이 어떤 계기로 인해 마음을 열게 되었는지 정확하게 잡아내지 못한 점이 아쉽습니다. 소재가 좋은 반면에 영화의 질이 다소 떨어지는 듯 싶습니다. 연기는 음
사랑합니다
슬퍼서 8점
평점이 다소 과하군요. 강동원 연기는 좋지만 찬사받을 정돈 아니었다고 기억함. 시나리오 각색은 꽤 괜찮았음.
감동을 주는 영화네요..
정말 제 생의 최고의영화라고 할정도로 너무 감명깊게봤습니다. 너무잘봤습니다 10점으로도 부족하네요
다좋은데 처음에 빵을 버리는 행위는 올바르지 않습니다. 맛있게 생겼던데...
언제봐도 감동
뭐사람마다틀리겟지만 학교에서 봣는데 처음엔 별로재미없엇지만 뒤에갈수록 재밋어지고 강동원 사형당할때한참울엇던영화
이 영화를 개봉하고 처음보는데 몇년이 지났음에도 불구하고 감수성 자극과 여운이 남는 영화,,
아직까지도 좋아하는 영화
원작을 보고나서도 만족한 작품 펑펑울고도 여운이 많이 남네요
강동원 연기 잘함...ㅠㅠㅠㅠ보면서 울었당..
완전슬퍼요....강동원진짜연기짱 ㅠㅠㅠ
환상만 가득한 영화 배우들의 힘이 약해 도통 몰입을 할 수가 없다
충분히 감동적이었고 충분히 울었다 새드엔딩이지만 기분나쁘지않은 마무리
사형수 어릴 적 얘기만 슬펐다. 죄를 지었으면 벌을 받아야지
플롯면에서는 부족한면이 없지는 않지만 괜찮은 작품이네요 ㅎㅎ특히 두 주연 배우의 호연이 빛났어요 ㅎㅎ 이 영화, 좋은 영화입니다 ㅎ
이딴 소재로 영화를 만드는 OOO들과거기에 매료되서 열광하고 흥분하는 OOO들
행복을 느끼게 해주는 영화
겁나 재미있네요 감동까지 배우분들 때문에 봤는데 스토리마저 좋네요
간만에 보는 슬픈 영화! 억지성 없는 감동이 참 좋습니다.
재밋게 봤는데 정말로 눈물이 이만큼도 나지않앗다 내가 문제인듯 싶다
책이더재밌지만.. ㅇ영화도재밌었음
영화비가 아깝다!!!
별로 몰입이 되지 않았던 이야기...
차라리 완벽 무죄로 하지.. 어릴 때 봤는데 그 때도 살인 미화같아서 불편했음.
여러번 봐도 결국 울게되는 영화
그냥 말이필요없다 ㅋ동원아짱사랑해
나쁜짓하지말자. 진짜..나중에 후회한다..사형수를 좀 미화시킨건 별로임..
영화의 특성상 소설부터 보고 영화를 보면 개연성 없게 느껴져 실망하게 되는 진리..순서의 문제인가?
와 정말 강동원 이나영 연기 명품이네요
많은 생각을 하게 하는 가슴 아픈 영화
굿굿!! 이 영화 꼭! 봐야하는 영화~ 그리고 강동원의 연기력을 제대로 느낄 수 있는 영화다. 동원형님은 예나 지금이나 레전드!!
가슴속깊은 여운이 남는 영화 ..
영화보고 처음울었다정말짠하네요애국가부를때..
이 영화는 강동원이기 때문에 살았다. 교소도의 현실은 저렇지 않은데 너무 미화가 된 감이 있어 부자연스러웠다. 처음과 끝 이 두장면이면 영화가 이해된다.
슬픈거 보고 싶은 사람들에게 추천
그럴수밖에 없었던....진실보다는 사람들의 눈이 딸을 더욱더 사회에서 고립시킬수 있기 때문에...침묵을 선택했던 엄마의 마음을 이해한 이나영의 눈물
비주얼이 더해지면서 몰입에 방해 될 때가 있었다. 사회 시간때 선생님이 보여주시면서 말씀해주셨다. 만약에 강동원이 아니라 진짜 못생긴 배우이 그 역을 했었으면? 당연히 슬펐겠지만 지금보다 평점이 좀 갈렸을 수도.
원작을 잘살린 영화 슬픔...
처음에는 지루했는데 마지막이정말슬픔.ㅠㅠㅠ
마지막 임팩트가 굉장한 영화
우리들의 행복한 시간....
말이 필요없는 영화. 최고다
슬퍼요재밌고 ,,,보시는거추천
웬만하면 영화보다가 잘 안우는데 보는 내내 울면서 봤다
범죄자 미화가 너무 지나친 영화
정말 슬픈 영화였어요ㅠ마지막ㅠㅠㅠ
뜻깊은 내용이다 정말로
짜임새는 좋은데, 다소 루즈한 신파다. 강동원과 이나영으로 승부한 영화라는 느낌..
다르지만 다르지않은 두 사람의 가슴아픈 아리아
아픔보다 슬픔이 먼저라는 듯이
이 영화는 긴 말 할 필요가 없는 것 같다. 별점이 대변해 줄 것이다.
우울한 올해 봄을 조금이나마 견딜 수 있게 해준 감동적인 영화이다.낯설었던 두 배우의 연기력과 매력을 알 수 있게 되었다.
슬픈영화를 보고싶을땐. 그까지임.
좀 뻔하지만..두배우가 너무 잘어울린다
심신이 지친 사람에게 조금이나마 힘이 되어줄수 있는 영화를 봤다 ㅠ
책으로 본후 영화를 다음으로 봤는데.. 책 못지않게 재밌었다 강동원의 연기가 굿!! ㅠㅠ 살아만 있어달라는 말이 너무 가슴 아프다
후유증이 엄청난 영화. 폭우에 쫄딱 젖은 뒤에 걸린 감기처럼 한동안 아프게 앓았던 기억이 선명하다.
사랑이 상처를 치유하듯 마음을 눈물짓게 만든다
볼 때마다 눈물나는 영화.. 두 배우 연기가 평생 기억에 남을 듯
짜임새 있는 구성 좋았습니다
칠번방보다 슬펐어ㅠㅠㅜㅜ
오랜만에 다시봐도 감동이 밀려온다.
정말 여운이 남는 영화입니다 강동원 연기 진짜잘하네요마지막에 너무 울었어요 책도 읽어봐야겠네요 ㅠㅠ
'생명'에 대해 한번 더 생각해보는..
강동원 연기 진짜 잘하네..ㅠ
서로 비슷한 사람이 만나 서로에게서 자신을 보게되고, 치유되는 모습을 그린영화.
좀 지루하긴한데 마지막에 폭풍눈물이 ㅠㅠ
뭔가가 있을 것 같았었는 데... 있었던가? 아니었나?
진짜 가슴아픈 이야기인것 같습니다. 보면서 울컥했어요. 어쩜 연기력들이 ...
처음엔 무슨말을 하려는가 하면서 지루해도 보면볼수록 감동적이고 슬픈영화
배우들은 잘뽑았지만 그것뿐. 원작이너무아깝다
배게를 가득 적시도록 울게 만든 영화. 슬프고도 아름다운 이야기..
내가 이제껏 본 슬프고애절한영화중에 최고라고할수있을것같다..강동원이랑이나영 연기도 매우잘했지만 내용이 진국이다.여운이 정말 많이남고 여러가지를 다시 생각하게하는영화...
아 진짜 내가 본 영화중에서 제일 많이 울었다 배우들이 다 연기를 너무 잘하고 지금봐도 슬프다
정말 수작. 두 배우들 외모 뿐 아니라 연기도 진짜 훌륭...다시 봐도 정말 재미있었고 슬펐다. 다들 나름의 아픔들이 있는 거야
강동원 포텐터지고 역으로 보는중 이나영의 재발견 이나영 본인 연기인생 정점을 찍은 영화라고 봐도 무방
영화보면서 눈물잘 안흘리는데 흘릴수밖에 없는 영화였다.
선남선녀로 포장한 신파.
행복한 시간....이 영화를 보는 시간.
재미있다. ㅋㅋ 근데 1점
딱 이 평점이 적당하다.만든 감독이나 감동받은 관람객이나
처음엔조금지루하네요 ㅠ
오래전에 본 영화가 됐네요. 책을 먼저 읽고 너무 좋았는데 영화로 나와서 당장 보러 갔던 영화였어요. 게다가 제가 좋아하는 강동원과 이나영 배우가 나와서 안볼수 없었죠. 당시 막강 비주얼 커플로 화제가 됐었죠. 두 사람 다시 스크린에서 볼수있기를 ^^
고등학생때 태어나서 처음으로 꼬깃꼬깃 주머니돈 내고 영화관에서 4번 봤는데 4번 다 펑펑 눈물 쏟았던.. 우행시 소설을 읽고 이것을 주제로 감상문을 써서 시에서 주최하는 대회에서 은상을 타게해준 내겐 너무나도 너무나도 너무나도 뜻깊은 영화....
나자신이 눈물이 많은걸 알았기에 슬픈영화는 봐본적도없고 보려고 노력도 하지않았으나 강동원의 영화를 찾던중 보게되었다. 살면서 가장 많은 눈물을 흘린것 같다. 슬퍼서 잠이안온다
진짜 마지막에 너무나 슬퍼서 영화가 끝난뒤에도 계속 울었네요 진짜 진한슬픔을 주는 영화
군도에서빠져서 강동원나온영화찾다가 이영화를보게되뮤... 진짜슬프고감동적이야ㅠㅠㅜㅠ 감수성폭발하고싶을때 강!추!
눈물 콧물 쏙 빼놓게 만든 영화네요..그냥 보라고 말하고싶은영화.정말 이 말밖에는.. 최고네요
사형수미화 이런걸 떠나서 그냥 수작인듯.
어떤말도나올수없는 정말최고의영화입니다
그냥.. 참 괜찮은 영화같아요. 상처입은 두 영혼이 서로 보듬어 행복한 시간을 만들어주네요..
여운이강하게남는 아주슬픈영화네요...
울고싶은날 이영화보고 실컷우세요재밋기도 재밋고 가슴깊이남는영화
너무슬퍼요ㅠㅠ 최고!
정말 이때까지 왜 않 본건지... 누워서 보다가 너무 울어서 귀가 막히고 코가 막히고 ㅠㅠ
이 영화 두번째이고 원작은 두번, 세번도 넘게 보았는데 아직까지도 휴지를 찾게 되네요..정말 슬프고,, 강동원 연기가 감동을 극대화해주네요.
울고싶어서 봤습니다..개봉했을때 봤던 그때랑은 다르네요..그땐 뭣도 모르고 봤었는데 나이를 먹고 다시보니..뭐라 표현을 못하겠네요..그때 못했던 평점 지금 합니다..ㅎㅎ
더 많은 사람들이 세상에 사랑이 있다는 믿음을 갖고 살 수 있는 좋은 세상이 되었으면 하네요. 강동원씨가 표현한 윤수의 담담함과 눈빛이 참 좋았습니다.
잘만든거같다..정말로
개인적으로 이런류의 영화,소설 진짜 싫어한다 그냥 범죄자 미화영화같음
처음에는좀지루하지만 점점 재밋어지네요ㅜ그리고 마지막 장면보면서 ㄸㄹㄹ
이것이 왜 신파인가. 사형수를 다룬 것 치고는 상당히 절제되어 있다. 그리고 극적인 설정은 비현실적인 것이라기보다 우리의 생각을 환기시킬 쓸모있는 가정이다. 나는 좋았다.
이제야 봤다는 것이 너무 아쉬울 정도. 정말 꼭 한 번 봐야하는 영화.
진짜 몇번을 봐도 눈물나는 영화! 강동원씨 연기가 한껏 물오른 영화! 볼때마다 가슴이 먹먹해지고 여운이 남습니다
여운이 많이 남는... 시간이 흘러 봐도 여운이 있네요...
강동원을 스타가 아닌 배우로서 나아가게 해 준 작품이 아닐까...?
말로 표현을 못하겠습니다 . .
진심으로 이 영화가 끝나고 한 몇시간은 계속 울었던거같다 나한테 진심으로 많은 여운을 준영화중 하나 .. 계속 생각나고 진짜 너무 슬프다.. 윤수역을 맡은 강동원 유정역을 맡은 이나영 둘다 너무 멋지다 동원님의 연기가 돋보였다 그래서 나도 눈물이
그냥말이필요없다 최고다
두 배우가 적절히 연기를 잘 이끌어 뻔하지만 관객들에게 여운을 선사했다
보면서 내내 마음이 아프고 아팠어요 마지막에 "애국가를 불렀는데도 무서워요" 라고 말하던 윤수가 계속 잊혀지지가 않네요 너무나 슬프고 애잔한 최고의 영화였어요 배우분들 연기 또한 최고였고요
이건뭐... 말로다 할수없는 감동이네요 증오하는 사람을 용서할 수 있는 용기를 준 정말 소중한 영화 였습니다.
범죄자의 미화라기보단 자신이 그 입장이였다면?
참 말로 형용하기 힘든 감정이 울컥울컥 터져나왔던 영화. 서로 마음을 열어가는 과정 보는 게 참 행복했지만 허락된 시간이 많지 않다는 게 또 마음이 아팠다
하..죽음에 대해 다시한번 생각해 보게 되었어요..
볼때마다 폭풍눙물..하 동원이오빠 죽이지말아요ㅠㅠ 아가슴아파 진짜 눈물닦아주고싶다..
아주 감동적인 영화죠.. 한번 보시길 추천합니다.
펑펑 울면서 본 영화... 여운이 남는다..
ㅠㅠ짱..말이필요없어요
진짜..다시봐도 핵슬프다..
여전히 스틸컷만 봐도 먹먹해지는 영화
먼저 책으로 접하고 영화로 봤는데 좋은듯!
처음에는 저들의 정서를 이해할수없었지만 중반부 들어서면서 과거의 자신의 아픔을 마음속에 이제껏 짊어진것이 슬퍼 눈물을 흘렸다. 마지막 부분도 버튼을 누르지 못하던 그장면또한 눈물을 흘리고애국가를 부르던 장면도 너무 애절하고 슬펐다. 눈물흘리기좋은영화
영화보단 책을,근데 강동원이 진짜 잘어울렸고, 잘소화해냈다
사형수라도 죽음 앞에선 그 누구도 부정 할 수 없는 두려움. 사형수 윤수도 처음엔 세상이 끝난것 같고 곁에 아무도 없는 것 같은 지옥인줄 알았는데모니카 수녀님,유정씨,이주임 사랑으로 사람을 바꿔놓아 억울하지만 남은 시간 행복하게 보내 다행입니다.ㅜㅜ
너무너무 마음이 아프다..애국가를 불러도 무섭다고하는 윤수가ㅠㅠㅠ너무 좋은 감동적인 영화를 봐서 행복하고 감독님과 배우분들 작가분들 수고많으셨어요
강동원. 이나영. 찬란한 비주얼 만큼 연기에서도 빛이 난다.
강동원연기가 인상적이다.마음을 자극하는 눈물한바가지 흘렸다.잔잔함 속에 마음속 파도가 일렁이는 듯한 영화다
잔잔하면서 후반부에 슬픔이 몰아침.. ㅠㅠ 두 번이나 극장서 봤던 영화.. 슬퍼요
두 배우 참 아름답다. 지금봐도 충분히 괜찮은 영화.
이나영 연기 잘하더만..하울링에선 왜 그랬냐
삶의 의미.. 맞닥뜨리는 인연. 생과사. 이만큼 잘 담을수 없는거 같다
요즘은 또 이나영에 꽂혀버렸네..
이영화만 세번째 봐요내 인생영화 ㄸㄹㄹ첨엔좀지루해도집중할가치충분합니다책도읽고영화도봤는데 둘다너무정말..ㅠ보고펑펑울었습니다 최고
아니 7번방의선물이랑 하모니보고도 안울었는데 진짜 펑펑울었어요 솔직히 요즘 강동원때문에 강동원출연한 영화 다보고있는데 방심했네 영화보고 처음 운작품
몰입을 못한 탓인지 상당히 지루했음. 영화계 작은 얼굴로 유명한 강동원, 이나영을 보는 재미. 서로 다르지만 같은 아픔을 간직하고 있는 둘이 서로에게 마음을 열고 서로의 상처를 치유해가는 과정과 예정된 결말
소설이 담백하게 잘 다루어졌다
오랜만에 생각나서 오늘 다시 영화를 또 보았어요. 시간이 지나면 또다시 생각나서 보고 싶어 질 가슴아픈 좋은영화입니다.
아름다워서 더 슬프다...
감성충만한 사형수 미화영화.
펑펑 울고 싶었는데.. 울진 못했네요 ㅠㅠ
완전무죄였다면 사형제도의 문제점을 논하는 영화가 됐을거라 생각한다. 당황해서 저지른일이지만 그 대가는 치뤄야하지. 차라리 진실이 밝혀져서 사형에서 무기징역으로 형감량이 됐으면 어땠을까ㅋ..그럼 결말이 안나겠지.어쨌거나 출연자연기력이 다좋아서 몰입하고봄
정말 정말 눈물이 많이 나는 영화
이 영화에서 가장 슬픈 대목은 윤수 엄마가 창문을 닫기 전에 엄마도 좀 살자 라고 말하는 부분이다.
미안합니다...할 때 제일 슬펐어요..최고 슬펐던 영화
굿! 입니다 평점은 10점!
사람을 악하게 만드는 것도.. 선하게 만드는 것도.. 결국 사람이다...
사형은 해야한다. 이딴 영화에 감성 팔려서 사형 반대하려나..오원춘 같은 놈들 세금으로 밥먹여주는게 아깝다 ㅉㅉ
배경이 교도소인만큼 민간인들의 스토리는 조금 줄였어도 좋았을뻔.. 하지만 영화는 굿
엄청울었네 눈이아주그냥..
어려서 극장에서 볼 때는 그렇게 흐느껴 울었건만... 이제 너무 어른이 돼버린 걸까
이 영화 5번째보는데 볼때마다 눈물난다.. 그냥 눈물흐르는 정도가 아니라 흐느끼면서 울었다..그냥 펑펑울고싶을때 보면 좋을 영화
사람들이 꼭봐야한다고해서봤는데 그정도는 아닌듯 스토리가솔직히 깔끔하다는 느낌은 못들었고 본격 사형수미화느낌이 들었음 억지눈물내려고해도 결국눈물은 안나오고 왠만해선 잘 우는편인데
이나영 연기가 간간히 몰입을 깨뜨리지만 전체적으로는 좋았음 마지막 장면까지 감정을 잘 끌고간듯
가슴깊숙히 남는 영화..
강동원이 나와서 더 슬펐던영화다
7번방의 선물 보면서도 안울었는데..영화보면서 울었던 적은 2번밖에 없는데 이번이 세번째..평점이 생각보다 낮아 올리고 싶어서 댓글다는게 처음이네요
개인적으로 별로 .. 억지눈물짜내는듯한느낌이였어요
몇번을 봐도 그감동이 밀려오는 영화
사랑을 다시한번 되새김시켜준 명작..
그냥 ...짱임...
지루하고 공감도 안가고 슬프지도 않고 이나영 연기도 몰입 안되고. 그들이 가까워지는 과정도 납득이 안가고. 흠... 평가가 좋아서 뒤엔 뭐가 있겠지하고 봤는데 끝까지 뭐가 없네.
슬프게 봤던 영화 ㅠㅠ 많이 울었다
정말 막판즈음엔 눈물샘이 폭팔했다 가슴이 먹먹..ㅠㅠ
몇번을 봐도 울게되고 대사 하나하나가 기억에 남는 영화 강동원 이나영 연기도 너무 좋아요
볼때마다 펑펑 울게되는 영화ㅠ 어제 또 울었어요
각자의 심신(心身)이 삶의 끝자락에서 얻은 위로와 안식
기억난다..2006년 가을 참 설레였었는데.. 그때가 그립다
사형제도 찬성이라는 완고한 내 생각을 다시금 생각할수있었다.. 그리고 강동원은 얼굴도 엄청잘생겨 키도커 연기도잘해....
강동원.이나영 두 배우 연기가 정말 대단하다. 감수성을 불러 일으키는 정말 많이 울게 하는 영화다. 강동원이 이나영에게 하던 말이 생각난다. &#34;미안합니다. 사랑합니다. 누나&#34; 정말 많은 생각을 하게 하고 여운을 남긴다.
이나영은 발성이나 연기가 어색한거 같으면서도 그게그냥 이나영 자체의 개성처럼 느껴져서 묘하게 받아들여진다. 여기서의 강동원도 그랬음. 그래서 나름의 매력은 가졌지만 진국은 아닌거 같은? 깊이는 좀 덜한? 그런 느낌. 그래도 볼만한 영화고 OST도 굿.
봐도봐도 슬프고 가슴 먹먹하고메시지를 전해주는 영화
무슨 말이 필요할까요.
이거보고 너무 무서웠고 울었다 강동원 이나영 존예 존잘
사형수를 미화하는 영화는 좋지 않은 것 같습니다. 다시는 그런 일이 일어나지 않도록 경각심을 강하게 각인시켜야 합니다. 또한 피해자들이 평생 찢어지는 고통속에서 안고 가야할 슬픔과 분노와 아픔을 외면한체 사형수들을 옹호하는 영화는 좋게 보이지 않습니다
목요일에 봐서 더 슬픈 영화...
공지영작가님 작품에 푹 빠져있던 2년전 책으로 읽고 오랫토록 머물렀던 작품을 어제 뉴스에 나온 배우강동원가 이 작품을 영화로 다루었다는 소식을듣고 오늘 찾아보았읍니다. 한동안 잊지못할 것같읍니다.
스토리가조금진부하다는생각을함!
스토리가 연기를 따라잡지못했다.. 강동원이 왜 뒤집어썼는지도 명쾌하게 이해할수없었고 둘이 어쨰서 사랑에 빠졌는지 아직도 의구심이 남는다 하지만 가장아쉬운건 사형제도의 옳고그름에대해 너무 한쪽으로 치우친건 아니었나하는 생각이든다
강동원, 이나영이 찍은 영화중 제일 좋았던 영화 같았어요. 극중 보여줬던 감정 표현들이 괜히 국내 탑배우들이 아니란걸 보여주듯 했네요.
책의 감동을 그대로 전하는 영화
한국 영화계의 수작중 하나라고 생각합니다
연기력짱..너무슬프다
요즘 내가 우울해져서 그런지 모르겠지만 정말 너무나도 슬퍼서 흐느껴서 펑펑 울었다.이렇게 운 영화는 내 평생 처음이다.
이게 왜 8점인지 이해가 안된다
보는 내내 미친듯이 울었어요 ㅠㅠ 강동원 이나영 두 분 다 연기가 외모에 가려지신건지 이렇게까지 연기를 잘하시는지 몰랐어요 감동받고갑니다ㅠㅠ
이나영도 정말 좋아하지만 젊은 나이 강동원... 와 잘생긴 사람 보는 걸로도 이렇게 기분이 좋다니
한 3번은 본듯 진짜 슬퍼 갓동원 고향이 경상도라 그런가 사투리연기도 잘하고...욕할때도 존멋 다만 끝이 너무 슬퍼서 ㅠㅠ
항상 학교가기싫고 살기 싫었는데 이 영화를 보고나서 깊이 반성하고있습니다. 감사합니다 :)
애국가가 이렇게 슬프긴 또 처음이네...
강동원 연기 진짜 잘하네..
연기는 좋았다...하지만 저런 사형수가 과연 몇이나될까...
소설로 먼저 접해서 그런지.. 그닥
이건 지금봐도 눈물난다...
강동원 연기가 빛을 발하기 시작한 작품.
살인미화에 요점를 잡은것은 잘못된것이다. 살인자는 사형받아도 할말이없지만 사형을앞둔 사형수가 유족에게 진심으로 사과를 했다는것이 중요한게아닐까 과연 죽기잔에저렇게 눈물흘리먄서 사과하는 사형수가 있을거같나요? 오원춘같은 괴물이 저렇게한다고? 절대
정말 정말 오랜 여운을 남기는 진솔하고 아름다운 영화!
죽고 싶었던 남녀의 진심이 서로를 구원했다. 긴 여운이 남는 영화..두 배우의 연기가 정말 좋았다.
여운이‥‥가시질 않는다ㅜㅜ
정말 많이 울었습니다. 깊은 울림이 있는 영화..
강동원짱.. 이나영도짱!
인생 영화를 만났다 가슴이 너무 아프다 초반엔 윤수가 왜 피해자의 할머니를 보고 오열하는지 이해를 못했다. 7번방과 비교 할수 없는 너무 가슴이 먹먹한 영화다 강동원을 안좋아 할 수가 없다
어흑너무슬픕니다ㅠㅠㅠ
살인에 대한 미화를 떠나서 영화로써 감정적으로써 굉장히 깊은 여운을 주는 영화... 생각있으면 따로 빼고 보는건 기본적인 사람의 역량인듯 하나하나 의미부여 안하고 본다면 울고플 때 보기 좋은 영화
상처받은 사람에게 이토록 위로가 되는 영화가 또있을까싶다 최고의 소설이자 영화다 ..가끔씩 보는영화
보고 펑펑 울었던 영화. 여운이 많이 남는다.
최고 강동원 출연작중 단연 으뜸
슬프다....긴여운이남아요
처음에는 강동원 이나영 외모에 감탄만했는데 결말을 보니까 가슴이 아련해진다
영화 2시간이 지루하지 않았어요.마지막부분의 강동원 연기가 너무 인상깊네요.
지금 개봉했음 가볍게 500만돌파요 ㅡ.ㅡ
강동원도 이 영화찍고 한동안 울면서 잠에서 깨고 그랬다네요ㅠㅠㅠ 참치가 내 눙물을 짜내다니ㅜㅜㅜㅜ!!
너무. 슬퍼요. ...
하.. 마지막 너무 슬프다 ㅜㅜ
사람이 사람을 사랑한다는 그 찬란한 기적..우리들의 행복한 시간..
깊은 여운이 남는다..
긴 러닝 타임 잊게 해준 연출 비주얼을 잊게 해준 연기력
만점짜리영화다 말이필요없음
좋은 영화 만들어 주셔서 감사합니다.
마지막엔 좀 슬펐다.. 진짜 남여 둘 다 이쁘고 잘생겨서 돔 몰입이 깨지긴함
강동원은 역시 연기면 연기, 외모면 외모. 진짜 말이 필요없다.
태어나서 영화보고 이렇게 많이 운적은 처음. 생각을 많이하게 만드는 영화.
강동원, 이나영 멋진 선남선녀의 열연이 보기 좋았습니다. 건강한 부모의 역활이 무엇보다 중요하다는 교훈을 주는 영화.
말로설명할수없는감정을느꼈습니다.
강동원도 울고 나도 울었다
10년 전에 본 영화인데 지금도 생각하면 가슴이 먹먹하고 많은 것들이 떠오른다. 소설 또한 명작
왜 만들었는지 1도 모르겠는 영화. 남주인공의 억울한 사형을 왜 아무도 도와주지 않는지, 약자를 그렇게 보내버리는 영화.
차라리 억울하게 누명쓴 무죄라면 모를까 ㅠㅠ영화보면서 안죽였으면 좋겠다라고 쪼금 생각했지만!! 어쨋든 사형수는 사형수
진짜 어렸을때 티비로 보면서 강동원 사형 직전에 막 눈물이 그 천에 적셔지면서 ㅠㅠ 죽기 싫다고 그랬나 하여튼 강동원이 우는데ㅠㅠㅠ 눈물 한바가지..
마지막 사진 속 거울에 비친 이나영의 모습과 그 밑에 적힌 우리들의 행복한 시간...을 볼때 짠해지네요..
인생영화 강동원을 배우로 만들어준 영화라는거 맞는 거 같음 신인땐데 연기 잘했고 보는 내내 울었음
이래서 내가 새드엔딩을 좋아해..절절하고 아련하잖아ㅠㅠ 그리고 사형수 미화시킨걸까 과연...나도 초반엔 살짝 불편했지만 결국엔 죽잖아..안죽었다면 미화시킨거겠지만..ㅋㅋ암튼 오랜만에 또 재밌게 잘 봤음..눈 팅팅붓고 싶을때 추천ㅋㅋㅋ
지루하다가 약간슬프고 개운하지가않네
범죄자를 미화하는것은 옳지않다고 머리로는 생각하는데 끝까지보고 계속 눈물이 나와서... 처음에는 누명을 썼다가 7번방의 선물같은 결말일줄 알았거든요
그냥 마음이너무아팠어요..
이나영 진짜 미스캐스팅
가슴이 아리는 영화....
ㅆ발.,.시간아까워강동원얼굴도 살리지 못한 지루함개연성은 발톱때만큼도없고 스토리는 진부함의 끝을달린다
너무 울어서 머리가 아프다
내인생 최애영화억지감동 짜서 눈물나게 하는 요즘한국영화랑 다르게영화 후반으로 갈수록 나도모르게 눈물이 줄줄흐름 ㅜ..애국가를불러도 무서워요랑 이나영이 엄마 용서하는 장면 개슬픔
방의선물 보다 더 가슴깊이 남는 영화였어요
와 정말 인생영화 입니다! 이렇게까지 영화를 보면서 펑펑 운건 첨 이네요. 처음부터 끝까지 몰입되고 여운이 남는 영화 입니다!
볼때마다 가슴이 아파서 펑펑 울게된다. 윤수가 느꼈을 감정들이 하나하나 심장에 박혀서 쓰리네 ㅠㅠ 강동원 정말 섬세하게 연기 잘했다.
영화 자체는 매우 잘 만든 것 같습니다. 배우들의 연기력도 인상깊고요. 하지만 원작을 본 사람이라면 이 영화는 별로 추천하지 않습니다.원작을 본 사람이라면 &#39;영화만 보고 어떻게 사람들이 내용을 이해할까&#39; 싶을 정도로 많은 부분이 생략되어 있습니다.
절반까지 보고 껏습니다. 06년도면 벌써 10년전이네, 일단 이때는 우리나라영화가 인간의 내면적인 내용까지는 담을 수준이 안되었었나봅니다. 그래도 7점정도면 괜찮게줬다 생각합니다 비록 중간에 꺼버렷지만 이정도면 뭐 진부한스토리중에는 봐줄만한편이네요
너무 진부한 영화. 안봐도 앞의내요을 추측가능
이나영 연기는 괜찮은데 강동원은 연기를 너무 못하네; 몇몇 대사는 심하게 오그라들정도임
원작도 좋지만 영화가 더 좋네요
이런류의 영화에 몰입하기 쉽지않은데 연출력이 정말좋았다.
정말 많은생각을 하게 해주는 영화네요 펑펑울었어요 최고입니다
1234567890
영화보면서 처음으로 울었던 영화
너무나 슬프고 아픈 두 주인공들의 스토리를 호감가는 두 배우, 따뜻한 주변인물들, 보는 사람들이 납득할 수 있는 시선으로 풀어낸 좋은 영화라고 생각합니다!
저는 '우리들의 행복한 시간'이라는 영화는 시리즈로 나오는 편이 한국의 국익을 위해서 더 나을 것이라고 생각합니다.
내 인생영화ㅜㅜㅜㅜ레알20번은본것같음...ㅜㅜㅜ눈물쏟고싶을때 봄ㅜㅜㅜ추억돋는다..
사람이 다른 한 사람을 온전히 이해하는 것은 어렵고 또 어렵다. 그래서 그 사람을 이해하려하기 보다는 그저 이상한 사람,미친 사람으로 취급해버리고 만다. 그게 쉽고 편하니까. 보통사람처럼 살고 싶어도 그럴 수 없는 사람끼리 아주 잠시 만났다 헤어진다.
비염환자로서 코가 막힐 때 눈물과 함께 콧물을 흘려보내기 딱 좋은영화..잔잔하면서 후반부에는 폭풍처럼 휘몰아친다...지루할까봐 걱정했는데 2시간이 정말 어떻게 지나갔는지.. 1점은 콧물이 정말.엄청.대박 심각하게 흘러서 안줄꺼임
여자친구와 명절에 같이보고 슬퍼서 운영화... 새삼 예전 생각나네요.
모델출신 두 배우의 열연이 돋보이네요
울 정도로 슬프다. 강동원 이나영
윤수의 가슴아픈인생... 마지막까지 살길바라면서 봤네요.. 집행될땐 진짜 눈물이 났습니다... 개봉한지 10년이 넘었지만 감동만큼은 촌스럽지않네요. 잘 봤습니다!
강동원이 연기를 잘한다고 생각한적 없는데 잘하네
몇번을 봐도 새롭고 슬픈 영화
없었던 일로 하기엔 너무나 있었던일. 용서는 결코 쉽지않다
나는 살인미화라기보다는 살인을 저지를 사람이긴 하지만 그것에 빗대어 누명을쓰고 죽은사람들을 표현하는것같았고 상류층과 하류층의 공감적인 사회적 비판을 그려낸것같았습니다 연기올인
아름답고좋아요이거완전슬프나요?
마지막 너무 슬프네요 잘봤습니다.
숨도 못쉴 정도로 사람을 울게 만드는 영화 .. 사랑받는다는 행복이 얼마나 큰지 느낄 수 있게 해주는 영화다 정말 ㅠㅠ 두 배우분께서 그 행복을 너무 잘 느낄 수 있도록 연기해주셨어요 감사합니다 ♥
몇년이 지나도 인생 영화입니다
중학교 2학년 지나가는 TV채널에서 우연히 보고 어리고 생각없는 마음에도 불구하고 어린아이처럼 울었던 기억에 11년이 지나 27의 나이에 다시 본 우행시, 이번엔 조금 더 성장한 마음으로 보았지만 다시 한 번 울었네요.
강간 살인범 미화, 과거가 불우하고 억울해서 죄가 씻겨지는가? 2017년...돌아보면 평점은 죄다 강동원 얼굴로 먹고 들어가고 나머지는 감성팔이에 영화속에서와 현실의 이성적판단을 흐리게하는 상업영화에 불과하다. 사형제에대한 고찰? 피해자 인권유린이다.
감성만 팔려고 하는 영화
1234567890
사형수? 사랑? 감동?
난왜10년이지난지금이제본걸까,하,가슴이먹먹하다
난 이영화에서 강동원의 연기가 정말 잘한다 생각했다.마지막에 사형당하면서 울면서....그울음이 뭐 오열도 아닌데도 정말 사형당하는 사람의 공포를 그대로 전한것같은 감동을 받았다
사형수 미화? 글쎄. 그건 스스로 &#39;불쌍하다, 살았으면 좋겠다라&#39;고 생각해서 그런게 아닐까? 살고 싶어졌으나 죽음이 눈앞에 있고 용서받았으나 그만큼 죄의 깊이는 더 깊어졌다 감정을 느낀 그 순간 사형을 당했으니 더한 벌을 치른 거라 생각한다
영화를 보는 내내 유정과 윤수가 너무 안타깝고, 먹먹하고, 결국 울었네요.
말로 표현할 수 없는 영화에요...
10년 전 영화라 연출이 매우 투박한데, 오히려 그래서 이런 감정선을 가진 영화와는 더 잘어울린다. 이나영, 감동원의 리즈시절 모습도 볼 수 있는데, 확실히 이때도 연기를 참 잘했더라. 죽어날만 기다리는 사형수가 가지게 된 행복이란 감정 찡했다.
각목 같은 세상속에서도 남아있는 사랑
영화가 끝나고 엔딩곡이 나올 때 그 때의 여운을 잊을 수가 없습니다. 가슴한켠이 아리고 영화가 끝나고도 한참을 멍하니 있었네요.
애국가 부를 때 정말 슬프네요 무서워요라고 할 때도..가슴이 먹먹해지는 영화입니다
정말 말이 필요 없이 감수성 자극 최고...
영화 평가를 처음으로 하게 만들어준 영화 진짜 너무 가슴 먹먹하고 처음부터 끝까지 정통멜로영화를 왜 보는지 알게된영화
마지막에는 터져나오는 울음을 참을 수 없었던 영화이다.
몇 번을 봐도 울음이 터져 나오는 영화
요즘 나오면 이 명작이 억지신파라며 욕먹을거 생각하니 소름돋는다
아픔을 공유했다는 이야기
어릴 적 본 것과,나 역시 많이 아프고 난 후 본 것과는깊이가 다른 슬픔이 느껴진다.
여운이 계속해서 남는 영화
마지막 장면 나혼자 입틀막하고 눈물 뚝뚝 ...ㅠㅠ
이나영 연기때문에 엄마도 혈압오르고 관객도 혈압오르고
아 강동원 진짜 이 영화는 세월이 지나면서 더 빛나는 것 같음
10번도 넘게봤다 강동원 이나영 연기 분위기 케미 최고
제목이 참 맘에드는 영화..
너무 슬픈 이야기 울뻔했음..
아무리 픽션이라지만 크게 와닿지않는 영화.평점이 생각보다높다.그렇다고1점짜리라는건 아니다.
강동원 이나영 조합과 둘이서 만들어내는 분위기가 최고...비주얼부터 시작해서 너무 잘 어울림...감탄이 절로 나온달까
정말 슬펐다 이렇게 많이운영화는 처음
사형수 와꾸가 존잘이라 슬프지 고창석급이였으면
Btv에서 봤어요~재미있게 잘~봤습니다
강동원과 이나영 연기 최고
보다가 눈물 남니다..
사형수를 미화시킨 건 맞으나 내용은 생각보다 나쁘진 않다. 마지막 애국가 부를때....크
마지막에 애국가를 불러도 무섭다고할때 팡펑울었다
너무 슬퍼요 펑펑울었네요..
잘봤어요.감동적이였어요
인생영화 ㅜ 8번이나봣다 재개봉했으면 ..
한국의 신파신파 죄다 쓰레기같이 만들어 진정한 '신파'의 의미를 욕되게 하는 것들에 비해, '신파'라는 억지눈물을 어떻게 사용하는지 잘 알려주는 좋은 감동영화
왜 이렇게 고평가 되었는지 알 수 없다. 뻔한 줄거리와 뻔한 연출. 교훈을 심어주기 위해 남발하는 교과서적인 대사들. 연기는 좋았으나 영화는 최악이다.
울면서 봤다 너무 안타까움 ㅜㅜ
내 인생 최고의 영화‥ 내 인생 최고의 소설‥ 내 인생 최고의 ost
내가 감정을 못느끼는걸까.범죄자는 마땅 죽어야한다고 생각하고내용 또한 너무 뻔했던 것 같다.적어도 나는 그렇게 느꼈더
안 본 눈 삽니다 연락 주세요
영화보면서 처음 울어본 영화 애국가 불를때 같이 울고있다 ㅠㅠ
살인자미화가아니였으면
06년도영화를 너무 우울할까 슬플까해서궁금해도 못보다 12년이 지나 이제봤네요좀더 빨리 봤으면 좋았을걸 싶어요사실 뻔할수있는 스토린데아주 잘봤습니다
너무 슬퍼서 펑펑 울었어요 ,문유정이란 인물에 공감도 많이 되고 정말 여운이 많이 남는 영화인것같아요 ! 왜 이 영화를 이제서야 봤을까요ㅠㅠ
이거 공지영 소설 읽고 보면 더 감동스럽습니다
뒤늦게 보게된 영화지만 여운이 오래 가네요. 정말... 세상에 아이들 만큼은 배고픔, 구타 없는 세상에서 살아야 된다는 생각입니다.
ㅠㅠ 울엇따 애절한 영휴ㅏ
연기 진짜 최고..소설도 좋았지만 영화도 좋았음..특히 마지막장면은 아직도 보면 눈물이..
우리들의 행복한 교도소. 극한상황의 주인공들이나 쥐어짜지 않아 좋았다. 이나영은 예쁘고 연기좋고 강동원의 연기도 괜찮다.
살인미화된 감이있었지만 많은 생각을 하게 해준영화. 사형수는 논외로치고 당시 사형집행하는 사람들에대해 생각해볼 계기가될수있어서 좋았다
극도로 감정적인 두 인물은 감정에 휩쓸려 사람을 죽이고 하고 남의 차를 받아 박살내버리기도 한다. 사형이 없었어도 둘의 관계 안정성은 뻔하므로 일말의 아련함조차 없었고그냥 그 순간, 아주 작은 단면만 미화해서 보여주는 겉치레식 영화
그들이 받은 상처, 그리고 용서에 관하여
무서워요 애국가를 불렀는데도 무서워요.. ㅠㅠㅠㅠ
세상에서 가장 슬픈 멜로 영화
진짜 보다가 펑펑 운 영화그만큼 배우들이 연기도 잘해주었고 여운이 많이 남았다정말 끝에 고백할 때부터 펑펑 울었다다시 봐도 울듯
사형에 대한 생각을 바꾸게 된 영화울컥했지만 눈물은 나지 않았다.하지만 다시 보라면 또 보겠다
개봉 당시 영화로 처음 접하고 명작이다 했는데, 12년만에 소설책을 사서 보다가 생각나서 영화를 다시 봤는데.. 소설 먼저 본 사람이 영화 보는 건 정말 비추입니다!! 약간 중구난방 뜬금 전개 느낌이 있네요. 영화만 먼저 봤을 땐 좋았던 기억에 8점!
누명 덮어쓴건 불쌍하긴한데 결국 사람을 죽이긴 해서, 난 슬프지가 않았다. 강동원이 아니라 그게 진짜 현실이라면? 결국 실수로라도 한사람을 죽인건 달라지지 않으니 나는 슬프지가 않았다. 옛날 영화이기에 그랬겠지만, 지금의 영화라면 분명 더 불편했을지도
정말 재밌어요!!이런 영화를 왜 이제야 봤지ㅜㅜ이나영 너무 이쁘네
러닝타임이 약간 긴 느낌이 있었긴한데 너무 감동적임 ㅠㅠㅠ 안울줄알았는데 펑펑 ㅠㅠ 사형제도 다시 부활해야하는거같기도하지만서도 잘못된 판단으로 저런 무고한 사람이 사형당한다 생각하면 잘 없어진거같기도하고 ..
그놈의 예수타령 언제까지 할지....성경인지 똥경인지 뒷간에서 휴지로도 안씁니다.
강동원 연기잘하네요...근데 살인마라 죽어마땅하...근데 슬픔..
지금봐도 우는 영화 ㅠㅠㅠ
이영화는 영화관에서도 3번봤는데 그때는 10대라 강동원나오는첫장면에 사람들 오~~~~하는소리만 기억에남았는데20대가되어서 울고싶을때마다보는영화....
죄를 지었으면 벌을 받는게 세상 이치라더라. 너도 죄를 지었으니 달게 받아라.
이 영화보다 감동 있을수있을까
영화가 끝난 후 침묵과 공허함이 진하게 얼룩지더라
오늘 학교에서 처음 봤는데 진짜 여러가지 생각이 들었어요
화가난다 강동원 죽지말지 후
울고싶어서 봤는데 눈물이 한 방울도 안나와서 슬펐다. 내용은 그저 그렇다.
인권 팔이 영화... 해당 주인공과 같은 스토리를 가진 범죄자가 몇이나 될까
티비에 하길래 잠깐 봐요옛날에 보면서 펑펑 울었던 기억이 있어요추억이네요
이게 왜 보면 행복해지는 영화지? 그냥 그렇던데.
살인마미화 ㄲㅈ 살인은 어떤이유로도 정당화 돼지않는다
어느정도 예측가능한 엔딩이였기에,,, 더 슬프지 않았을까
최고입니다 강추최고입니다 강추
살인자를 미화하려는 경향이 있어서 보기 좀 불편한 부분도 있었음. 두 사람 연기는 볼만 했음.
볼 때 마다 눈물 줄줄..오열....광광 울었따강동원 배우님 연기 진짜 잘하신다 외모에 가려진 실력가끔 울고싶을 때 보는 영화에요
강동원이 사형수라서 슬픈거다...이렇게 아름다운 사형수라니...헐~ 마지막장면만 압권^^ 연기는 둘다 어릴때라 서툴지만 두배우 넘 아름답다. 소설이 더 감동적..소설읽고 펑펑 울었지만 영화보고는 울지않았다..걍 강동원이 짠함..ㅎㅎ..
10대 때 봤을 때도 너무 저릿했는데.. 20대 중반인 지금은 어떨지.. 또 봐봐야겠다.
우행시는 이름만 떠올려도 눈물이 난다.
내가 정말 평생 책을 안읽는 놈이지만 이 원작책은 2번을 봤을정도로 감명깊은 책이었다 이 영화를 처음봤을때 내 생에 최고의 책을 영화로 보여준 감독님과 배우분들에게 큰 선물을 받은 느낌이었다
은수가 형한테 나이키 신발 사달라고 한 뒤 죽었죠 윤수도 생일선물로 나이키신발 사달라 한 후 처형 ㅠㅜ 몇번을 봐도 좋아요 두배우 연기도 좋고
정말 슬프긴 한데 소설을 영화화해서 그런지 둘 사이의 관계와 감정이 이해 안될때가 많아서 아쉬웠어요.
머싯서영 슬픈영화중에 베스트 :3
긴 호흡으로 잔잔히 보는 영화.
너무 슬퍼서 펑펑 울었네요 특히 강동원님 연기는 대단합니다 스토리가 있고 교훈도 있고 최고의 작품입니다 현재를 살아가는 우리모두를 돌아보게 하네요 감동입니다^^
너무 슬픔 진짜.... 사형제도에대해 생각하게되고 여러가지 느끼게되고 오랜만에봤는데도 새롭네요.. 그냥 아픈사람들끼리 ㅠㅠ왜이렇게아파ㅠㅠㅠ
결말이 너무 슬픈네요ㅠㅠ
가슴이 먹먹합니다 나도 모르게 흐르는 이 눈물을 닦을수가 없어요..
강동원... 내가 올해 6월 늑대의 유혹을 시작으로 형사 그녀를 믿지마세요 군도 등등등 십여편 넘게 보고있는데 우울해질까봐 끝까지 보고싶지않았던 이영화를 오늘 드뎌 용기를 내 꺼내보았다 결론은 ****잘생겼네
우리들의 행복한 시간.. 어렸을 때 봤던 것과 느낌이 또 다릅니다. 저와 결이 맞는 영화를 만났네요.
봐도봐도 눈물나는 영화
아직까지 내 가슴속에 있는 영화
아련하게 남는 영화.강동원과 이나영이 재조명되고 공지영다운 소설이 극본이라 탄탄하게 다가설 수 있는 영화.송해성 감독의 연출력도 돋보인다.
개봉때 보고 십몇년이 지난 후 지금 다시 봐도 참 슬프네요
인생영화 진짜 슬퍼요ㅠㅠ
티비서 해주길래 봤는데 참... 배우 보려고 봤다가 전형적인 한국형 신파. 처음부터 전체로 봤으면 감동일지 모르겠지만....사람죽인건 맞는데 다죽인걸로 자기가 다 뒤집어썼다고 해서 억울하지도 않냐는 이나영의 대사가 참 이질적으로 느껴졌다. 슬픈노래좀 고만깔았으면 진부함....
사형수가 너무너무 잘생겨서 몰입이 어려워요.사형수편됨
몇년이 지나도 아직까지 생각나고 또 보고싶은 영화
계속 생각나는 영화에요 강추
몇번이나 봤지만 가끔씩 생각나는 영화
사형수 일 지라도 피해갈 수는 없으니.
이영화는 마지막부분만빼고 봐야할영화이다 마지막까지보면 눈물콧물 빼느라 집에있는 휴지를 다쓸지도모른다
너무 슬퍼요ㅠ눈물이 멈추지를 않아요가장 슬픈 건 죽는게 아니라 내가 죽었을 때 슬퍼해줄 사람이 있다는 거 같애요ㅠㅠㅠ
강동원의 연기가 돋보였다. 솔직히 주인공 어렸을 적 얘기가 마지막 사형씬보다 슬펐다.
윤수 사형집행때 집행하라는 집행관의 명령에 망설이면서 울컥거리는 감정을 숨기려는 교도관의 모습은 너무 짠하다.
원작하고 비교해도 아쉽지 않음
너무나 뻔한 내용인데도 영화가 끝나고 나서 30분 동안을 울었다. 사형수 미화의 문제가 있고 내용도 조금 이해 안 가는 부분이 있지만(살인범이 여자가 강간당한것에 대해 이해를 하고 참도 울겠수다...) 사형을 집행하는 교도관들의 모습은 사형제도에 대해 많은 생각을 하게 만든다. 예전에 사형집행 교도관들에 대한 다큐를 본 적 있는데 정말 많이 힘들어하고 아파하더라. 그래서 여러명이 동시에 버튼을 눌러야만 집행이 되는 것이라고... 혼자 누르면 그 죄책감을 감당할수 없다고 한다... 어쨌든 이나영 강동원의 젊은 시절 모습을 볼 수 있다는 것만 해도 가치는 충분함. 특히나 강동원이 이 작품부터 연기도 인정받기 시작했다는 걸 생각해 보면 더욱 괜찮음.
책을 먼저 읽어서 그런지.. 원작을 따라가긴 힘드네요 영화가
주말에 잔잔한 감동을 느낄 수 있었던 영화.
정신병자 공지영의 소설이 원작인건 제낀다해도 사형수가 잘생겼으면 살려야한다는 잘못된 사상조장하는 영화
이 정도 신파라면 만족할 수 있다.
진짜 슬퍼요.... 보면서 많은 생각을 했던 것 같아요..
공지영 소설가의 원작으로 만든 영화.. 연기는 꽤 좋다고 느꼈구요. 그치만, 감독이 못 살린 건 아니지만, 와 닿도록 잘 살린 건 또한 아니라고 생각됩니다. 범죄자 중에서 억울한 사람이 분명 있겠지만, 그것은 소수에 해당한다고 생각하기 때문에 조금은 현실과 괴리감이 있다. 그래도 요즘엔 상상도 못할 사형이지만 그것을 집행하는 교도관의 심정을 조금 공감할 수 있었다. 같은 사람인지라 그 새 친분이 생겼다면 가슴 아플 수밖에.. ㅠㅠ 그리고 저러한 캐릭터 설정은 나쁘지 않다. 내가 너무 힘들 때에 가장 이야기하고 싶은 대상은 부모님도, 절친도, 그 누구도 아닌, 비슷한 처지에 놓인 사람이라고 생각한다!!!
영화를 보면서 머리 아플 정도로 울어본 건 처음인 것 같아요 유정에게도 몰입이 되었고 윤수에게도 감정이입이 되었어서 정말 괴로웠었던. 그 현실을 마주해야하는 거에 너무 고통을 느꼈었습니다... 이나영 연기도 정말 명품이었고 특히 사형수 역할을 너무 잘 해낸 강동원 그저 갓...
2006년 21살에 봤을 때와 2020년 35살이 되어 다시 보니 더욱 깊은 여운이 느껴진다.
주인공들이 예뻐서 더 슬프게 느껴졌던 영화! 소설도 좋았고 영화는 더 좋았다.
여태껏 본 영화중에 가장 슬픈거 top3안에 드는것 같음 강동원 이나영 두 배우님들 연기도 정말 좋았고 특히 마지막 장면에서 눈물 펑펑 흘렸음ㅠㅠ
강동원 너무 잘생겼고 연기도 잘하네요
와ㅠㅠㅠ이 영화 뭐야....가슴 너무 아파 아직도ㅠㅠ영화를 보면서 슬픔이 감당 안되는거 첨인데..
너무 슬프고 애절하고도 따뜻한 영화.강동원 이나영 두 배우 연기 짱이요.
나도 저런 엄마밑에서 컸는데 자식이 상처받았을때 괜찮다고 다독여 줄 수 있는 사람이 아니면 아기를 낳지 말아야 한다 강해지라는 핑계가 섞인 충격요법은 자식한테 통하지 않는다 그냥 다독여주기가 귀찮아서, 머리아파서 상황 피하기, 혼만 내는거다 그것은 상처만 남길 뿐. 사촌오빠보다 더 한 나쁜사람이다. 울면서 엄마를 찾았을 때 엄마가 유정이를 다독여줬더라면 유정이는 엄마를 원망하지않고 사촌오빠를 원망했겠지 내이름이 유정이라서 볼때마다 눈물이 난다
지금 티비에서봤는데 너무 애절하고슬픔스무살 초반에 본 영화 이제 30중반이 됐넹.. ㅠ 항상보고 슬프고 애절한영화..지금도
보는 내내 울었습니다.
유정과 윤수, 버림받은 순수한 마음이 너무나 아깝고 아프다 그 순수함이 마음에 계속 남는다
너무 가슴 아프게 봤어요.
내 인생의 최고의 영화 울수밖에 없는 찬란한 슬픔
모든게 완벽했던 영화.. 새벽에 제대로 터졌습니다
다시 .., 또 봐도 좋은 영화...마음 한구석의 얼음이 녹는것 같다
너무 슬프다.. 괜히 봤음..
강동원 이나영 연기 정말 좋고, 마지막에 울지 않을 수 없었네요. 많은 것을 생각해보게 하는 영화. 다시 봐도 명작입니다.
상반된 삶이지만 서로의 감정 교감하는 아주 아름다운 영화네요.
결국엔 마지막 선물을 못받고....ㅠㅜ
세월이 지난 지금 다시 봐도 최고의 영화!너무 울어서 두통이 왔던, 오열했던, 강동원이라는 배우를 다시 보게 한 영화입니다.돌아가신 엄마 생각도 나고 오늘도 눈물한바가지 흘렸습니다
초반부는 지루하지만 중반, 후반으로 갈수록 몰입되다가 강동원이 교수형을 당하는 마지막 장면이 제일 슬프다
감동은운하는 애들은 잘모르는 모양인데 실화바탕이다. 저 사형수놈은 강간하고 잔혹하게 살해했던 놈임. 유가족들 생각해서 너무 감동하진 마라.
요즘 영화 찾아보는데 10편이 넘었다근데 10편이 넘는 영화 중 나를 유일하게 울린 영화
정말 많이 울고 싶어서 검색해 보다가 보게된 영화 ~ 나도 모르게 가슴이 먹억하니 하염없이 눈물이나네 ~^^행복하자
&#34;남들에겐 먼지만큼 작은 가시같아도 그게 내 상처일땐 우주보다 더 아픈거래요.&#34; 이 대사가 가장 기억에 남네요. 남들에게 무시당하는 아픔으로 여러번 자살시도를 했던 여주인공이 입으로는 하루빨리 죽고싶다고 말하지만 사실은 살고싶어하는 사형수를 만나며 상처를 치유하는 .. 단순히 사랑이야기가 아닌 삶과 죽음에 대해 생각해볼 수 있는 영화네요. 살고싶지 않을때마다 이 영화를 보면 다시금 저를 잡아주는 영화입니다.
가슴이 찢어지는 슬픔이 뭔지 제대로 알려주는 영화
난 니 손에 죽은 사람들이 더 불쌍하다
ㅇ응ㅇ흐어ㅓ... 슬프다...
정말 여운이 많이 남는영화
아! 2006년 영화라니요. 저는 그때 무엇을하고 이 영화를 놓쳤는지요. 먹먹합니다.모든 이들을 위해 기도합니다. 주님, 자비를 베푸소서!
후속작은 우리들의 불행한 시간으로~
마지막 그부분에서 폭풍오열
범죄자 미화하는 내용 입니다
가슴이 먹먹했습니다 펑펑울었네요
전국민이 다 봐야 하는 슬프고 아름다운 영화여요.
강동원 이나영 연기가 좋았고 감동있고 감명깊었음 스토리도 나름 진부하지 안고 좋았고
죽기직전 칸 하나를 두고 사랑한다고 말하지만 듣지 못하는 ... 정말 가슴이 뭉클했습니다
참 잔인한 원작, 영화이다 누가 이런 걸 몰라서 안쓰나?역시 공씨다!
영화보고 모처럼 눈물핑~~
삶에 지친 나에게 많은 울림을 주었다..오랜만에 좋은영화를 본것같아요..
난 공지영의 정치적 입장에 동감하지는 않지만, 그녀의 천재성에는 이견이 없다. 이 어려운 서사와 감정을 너무 잘 풀어냈다. 역시 공지영은 천재다.
그냥 울고싶어서 이 영화를 봤는데, 정말 펑펑 울었어요. 두 배우분들의 연기가 진정성있었어요 ㅠㅠ 윤수야 하늘에서는 행복해 물론 너의 죄가 없다는 건 아니지만, 다음 생에는 좋은 가정 만나서 올바르게 살기를
울고싶을때 보는 인생영화
어릴적 볼땐 그냥 사형수의 슬픈 사랑이야기 였는데나이가 서른이 된 지금은 너무 감동아닌 감동이 밀려오네.책이고 영화고 몇번을 봐야 무었을 말하고 싶은지 아는거 같다 좋은 영화 감사합니다.
마음 아픈 영화였어요 슬퍼요
강동원 영화 중 최고
공지영 판 데드 맨 워킹 ? ;;;
그 마지막 장면에서 동원오빠가 사형당했을때가젤 슬프고 맘 아팠어요 ㅠㅠ
부르주아들이 신선놀음하며 책 쓰다가 소재 딸릴 때 쯔음 겪어본 적도 없는 가난과 성폭행에 낭만이 있는 것 마냥 철학적인 의미를 부여해 당사자들을 그저 본인의 결핍된 정신상태와 감수성을 채우기 위한 감정과잉 용도로만 쓰는 한국의 전형적인 신파극, 불행포르노에 환장하는 개돼지들이 정말 좋아할 영화. 결코 가볍게 소비해선 안될 가난, 성폭행, 자살, 살인 같은 요소들을 문학과 예술이라는 껍데기로 포장하여 인스턴트 식품마냥 가볍게 소비하는 게 어떤 건지 궁금하다면 이 영화를 보면 된다. 가난과 성폭행, 그리고 죽음을 애들 장난처럼 소비하길래 스토리 작가가 여자가 아닌 남자인 줄 알았다. 한국 문학들 전반적인 분위기가 이러니까. 유정은 원작자가 평소 선망하는 캐릭터가 뭔지 정확히 보여주는 듯 하다. 윤수의 유년기씬과 후반부는 너무나도 잔인하고 역겨운 포르노 한 편을 본 기분이었다. 그나마 강동원 이나영을 비롯한 훌륭한 연기자들을 캐스팅 한 것과 사형제에 대해 다시 한 번 생각해 볼 수 있게 한 점에 대해서는 점수를 주고 싶다.
모두 너무 연기가 좋으다.. 누가 이나영 강동원이 발연기라고 했나 너무 좋으다 엔딩 ost도 가슴 뭉클하다
연출 연기 모두 남 감동적이에요.수작이네요.비교적 오래된 영화인데도 시대에 뒤떨어진 감이 없어요.오랜만에 본 감동적인 수작입니다.
일상의 소중함을 깨닫게 해주는 영화
정윤수역으로 강동원이 아니었으면?
강동원과이나영!!대한민국의 멋진배우들입니다!!~아마도 우리나라최근 멜로영화중 최고의 영화가 아닐까?하고 생각이드는 영화입니다!!~극중배우들의 연기도 연기지만 영화에 몰입하게만드는 연출력에 빅수를 보냅니다!!~눈감고 영화줄거리를 생각하면 언제든 눈물을 흘릴수잇는영화!!솔직히 이영화 처음 볼때 끝부분에서 많이 울엇습니다!!~숨죽여 눈물흘리다 집사람한톄 들켯는데 집사람도 눈물을 흘리고 잇더군요!!!~암튼 지금도 가끔 생각나는 그런 대작영화가 아닌가 하는 생각이 듭니다!!~
눈은 당연히 부었고 콧물때문에 인중이 헐었어요
살인범 미화 영화보고싶은분들에게 추천합니다. 아픈과거가 있었다지만 사람을 칼로찍어 죽인 살인범입니다. 아픈과거 가졌다고 다 사람 죽이나요? 죽음은 죽음으로 갚아야지요. 차라리 강동원역할을 완전무죄로 했다면 감동적인 이야기였을수도. 연기력은 대단했으나 내용이 별로네요.
울고싶을때 보세요. 펑펑울게됩니다. 강동원 연기 최고입니다. 감동있는 찐한 감성영화네요.
책의 세세한 감정선까지는 잘 살려지지는 않은듯 싶어 좀 아쉽긴 합니다.살인은 절대 정당화될 수 없는 것이지만...윤수도 일반적 가정에서 자랐다면 삶이 덜 고달프지 않았을까요? 똑같은 폭력적 기질을 타고나도 어떤이는 고난의 유년시절을... 어떤이는 평범하거나 유복한 어린 시절을 살게 되는 선택은 신의 영역이라 생각됩니다. 신의 잔인한 모습 같기도 하구요...이 아이들을 모두 보듬을 수는 없지만 경제적, 정서적 복지혜택을 통해 많은 아이들이 건강하게 자라났으면 좋겠습니다. 이제 막 시작했지만 저 역시 앞으로 기부활동을 이어나가도록 하겠습니다.
??????????????????????
이 영화 보고 엄청 울었던 기억이 나네요ㅠㅠ다시 봐도 그때처럼 펑펑 울 것 같아요.
살인자의 사연이라 와닿지는 않는 얘기
사형당할따 무섭다고....하는 장면이 너무 어이없습니다 .... 아무 잘못없이 죽은사람은 얼마나 더 무서웠을까요... 서로 힘든거 얘기하면서 감정을 쌓는 그런 모습도 도저히 이해가 .... 진짜 올해 본 영화 중 진짜 별로네요
