기대이상의영화!
시사회가 눈물의 바다에요
진짜 졸작.이건 판타지를 모욕하는 영화
스토리에 부족함이..
스릴넘치는 영화! 2편까지 기대되는 영화!^^
해리포터보단재밌다결말이상하단분들이평점1준거군2탄있는데..
스토리 미흡,라이더전투신 압권,필요조건 어릴적상상력으로..
완 전 비 추
꾀재밌었는데.. 나중에 결말부분허무한..
진짜 로그인하게 만드네.. 이제 판타지 절대 안보도록 만든영화
솔직히 빛휴다.. 줄거리가 왕잡으면 끝나는거 이젠 싫다
CG나 볼만하고 어설픈 시나리오, 반지의제왕땜에눈이높아졌나.
아놔... 전형적인 먼치킨; 철저히 초중생 대상 영화.
나는 넘 재미있던데 '-'
진짜재미없음 ㅡㅡ;;
제레미 아이언스, 존 말코비치의 씻을 수 없는 치욕거리...
나름 괜찮을뻔 했던 영화 쪼금 아쉽지만...
박진감넘치고주인공들의화려한액션의융합^^!
그래도나름박진감있었는데...
하하 기대 이하의 영화 도데체 이게 용가린지?
반지의 제왕보다 한참못함, 너무 빠른전개
에라곤...정말 감명깊게 본 영화이다!!정말 신선하고 재미있다!
이밑에 재미없다고 한말다 뻥임 엄청나게 재밌음강추진짜 강추~~
재미있던데~ 영화를집중해서보시면재미있을텐데^^
생각보다 의외로 재미있었다 에라곤 멋져 ><
내용전개가 너무 빠르다 기대보다실망
아~~또 로긴하게 만드네...솔직히 잼없음.!!!
12세 이상 관람불가. 과도한 유치함으로 인한 발작 조심
보는 내내 지루했던 영화 초딩을 위한 영화다..
정말재미있다.
재밌긴 했는데 마지막이 좀...
판타지영화를 워낙 좋아해서..그래도 난 재밌게 봤음.
에이 너무짜다.. 대충은 볼만함
딱 아동영화! 보는내내 마법사에게 립클로즈를 발라주고 싶었다.
아..기대좀 해봤는데 실망했습니다 어설픈스토리..공감해요;;
코엑스가서 봤다 돈아깝다. 2편 보게만드려는 상술인듯하다
어설픈 스토리 전개 도대체 그 많은 돈은 어디다 쓴거야?
혹시나 하는 기대를 했었는데..영화 너무 싱겁고 어설픕니다.
기대를 전혀 안하구가서 그렁가..난 너무 재밌었어여~냐하~
에라곤 정말 재밌었음 ㅋㅋㅋ 2편 빨리나와랏~
뻔한스토리지만사피라의목소리를맡은레이첼와이즈와제레미는최고
에라곤 용 귀엽더라. 반지의 제왕보다는 가슴이 뭉클~
뭐냐 이 어설픈 마무리는......
딱 초등학생용의 판타지 영화!!!
무슨 신의 입장에서 영화를 보는느낌- -
아놔~용가리신음소리~에로영화냐ㅡㅡ
거짓안보태고 드래곤하트랑 반지의제왕믹스 .ㅋ저급판타지..
재미는있는데 스토리는 발로만든거같다
반지의제왕같은걸 너무 바랬던걸까..주인공이 너무 어리석어..
너무 재밌었던 영화!스케일도 크고.. 정말 재밌게봤음.
역시 반지의제왕을 이을만한 판타지영화는 정녕없는가
공중전투 부분 때문에 5점 준다... ㅡ.ㅡ
전개나 빠르다는 느낌이.. 그냥 볼만한 영화...
용들의 멋진 모습들을 기대했지만 좀 빈약...후편이기대...
에라곤과 용을 주제로한 성장영화:에라곤과 용의 모험
재밌긴 함 후편도 나올거 같고ㅋㅋㅋ
그다지...
후속편이 나올듯한 마지막 장면! 즐겁게 잘 봤어요 ~
그냥 평범함. "괴물" 수준의 평범한 영화
흥미롭고 재밌어요~ 딱 내 스탈이야~ 곧 2탄도 나올것 같네요~
장난하냐~~
재밌지만 쫌 짧다 ㅋ
유아적인 판타지
조낸 - -대놓고 2편보라고 하네 조낸 허무하고 - -재미없다
보고나서 잘봤다고 생각한 영화. 모지란점이 흥미로운영화!!!!!
내용은 좋으나 대놓고 이편보라고 하네 괘씸하다
생각보다 재미있었고 뒷마무리를 좀 잘했다면
이거재밌다는사람은/유아적사고를지닌人,이게무슨환타지야~?
볼만함 전개가 빨라서 좋음..
아 역시 게드전기를 이을많나 작품은 없다는말이더냐.
이걸 영화라고 만드냐 돈이나 내놔라
너무 잼잇음 ^^&
그래픽훌륭&본론전2시간짜리예고보는듯한찜찜한기분+초딩스토리.
반지의 제왕을 재미없게 보신분이라면 추천!! 여자분들~추천!!
2편에 모든것을 떠맡기는듯한 느낌은 지울수없었다.
어이없는것은 둘째치고 재미가 없다
부담없이 볼수있는 영화지만 끝이 조금 아쉬운영화 ㅎ
가족영화라부담없어좋았지만지루했고빠른전개가맘에안들었다
ㅋ 괜찮던데
책의내용을재대로표현하지못것같음시간에쫒기는듯한영화
뭐야?너무 유치하잖아..제레미 이런영화는 그만출연하세여
제레미 아이언스 횽땜에 10점이다..
보다가 잤다 긴장감이 없더라.
난 재밌었는데;;;; 반응들이 왜 이러지 ㅋㅋ2편 기대돼~
제레미 아이언스를 출연시킨게 아까울정도로 형편없음.유치찬란.
나름 괜찬음?ㅎ2탄이 있을거란 생각은 안했는데-ㅁ-ㅋ
제발 아무 영화에나 반지의제왕 갖다 붙이지 말자
그다지 볼만한 영화는 못한듯....
재대로 만들어라. 스토리 엉성하다
반지의제왕이랑 비교한넘은 누구냐ㅡ_ㅡ;나니아연대기보다못하네
생각보다.. 별내용없던 영화..
반응다들왜이래?;정말다들돈내고보긴했어?돈아깝진 않았어!
초딩수준의 영화
스릴 넘치고 사피라가 너무 멋짐. 다른 분들도 꼭 보시길...
되게재밌던데~~~다음편도기대됨
재미없을줄아라씀.재미이써씀.꼭보심/
제미있고 스릴넘처서10점^_^
공짜로 보게 됐지만 넘 어설픈 영화, 짝퉁 반지의 제왕같은~
나도 재미있게 봤는데 ㅋ 드보다 말은거 같았지만, 어서 2편이 ~
에이브릴라빈 노래만 좋았다
반지의제왕처럼큰스케일일거라기대햇지만ㅡㅡ;;2,3편까지 나올듯
정말 영화라고 만든 건지 스토리전개가 형편없네요
완전 유치합니다. 스토리도 허술하기 짝이없고. 쓰래기
유치
보니깐 재미있든데...
ㄱ-.. 완전 유치
재밌다^^
잼있는데 평점 왜이러지
이것도 영화인가 생각하게만든 괴상한영화 절대비추 .. 유치하다
다음편이 절대 기대 안되는 영화
배경이 좋았음,내용은 그다지 별로 재미있다고는 못함
ㅎㅎ 재미있게 보고왔어요
재미있고 실감나는 영화다 누구나 볼수있을것같다
스토리 엉성함 그래픽 반지보다 딸림. 보면 99%로 후회 - _-;
재미있었음 2편으로 연결이 되서 그런지 끝만 별로임.
2편은 제작비 많이 지원받아 제대로된 영화가 나오길 기대해본다
재밋을꺼 같아여 ㅋㅋ
진짜 캐재미없음 유치함 ㅡㅡ
끝마무리가 별로고 쫌 유치하다는 생각..그럭저럭볼만한영화.
재밌든디 초딩들이잼없데
반지 제왕보다 재밌더라 용<<엄청 멋있었음
난 재밌다고 생각되는데- -.
10점 주기는 그렇지만 그렇다고 쓰레기 영화는 아니었는데?
신나고 기대되는 영화! 하지만 싸우는 장면에선 기대이하! ㅠㅠ
일단용목소리맘에안들어;;
다운받기도 아까울것임...할말없음........
애들이 보면 좋을 영화. 전체적으로 엉성.
다음 편이 기대되지 않는 영화
별 생각없이 봤는데 괜찮네요..용을 타고 나는 기분 어떨까 ㅋㅋ
뭔가 엉성하다
초등학생을.겨냥한.!방학특선영화로.광고를했어야지.낚였잔아ㅠ;
난 재밌게 봤는데ㅋ 여주인공 이쁘네욤;
여주인공이 이뻐서 1점
좀 내용은 허전;;드래곤 너무 멋있어,, 가지고 싶어.,ㅜㅜ
4000원 가지고 캐쉬나 지를껄
이 영화 보고 제발 책도 이 모양이라고 생각하지 말아주시길,,,
에라곤은 아가일때가 더귀여웠는데. -_-
해리포터가 낫다-_-
재미 별론데...하이튼 열심히 만드셨어요~(넘~뻔한스토리~!)
작가가 10대 였으니.. 나름 재밌는 영화! ㅎㅎㅎ
상당한 실망이네요....;;
더 재밌게 만들수 있었을텐데 게으른 녀석들...
놀이공원에서 유아용 바이킹 탄 기분
이게 재미있어요?-_- 휴.;;;
재밋엇음되게!!반지의제왕이더지루
미칀다..누가 반지의제왕에 비교를하니?ㅡㅡ
완전 OOO 영화 ㅡㅡ 예매율 왜 15%인지...한심하다....
2편 완전 기대!!
스케일은엄청크다그러나내용이쫌뻔하고허전함그래두재밌음
돈아깝다 보지마 1점도아까워,,잠온다
8살9살꼬맹이을포함한 6명이 보았다 2명만 즐거워하더라 ``;;
속편을 위한 무책임한 준비
중간에 짤린 부분이 많은 듯 했지만 책은 재밌어서..;;
확실한건 초.딩 용 영화라는거 ^^ 절대로 만 14세 이상은 비추
스토리의 급전개. 마지막 장면을 그렇게 보여주고 싶었나?
2탄을 기다려야되는영화.판타지 좋아하는분이면 괜찮을듯
판타지라고 하기엔 너무 약했음.
재밋네여^^
판타지 영화란 이런것.용도 멋지고 2편이 기대되네요 .
유치함의 극치. 반지의제왕+스타워즈의 어설픈 짝퉁영화
아놔.돈아까워죽을뻔햇음-_-
원작소설이 귀여니 원작이엇니 아님 감독이 저실력이니
알바가 없으면 평점이 이것밖에 안되는 구나!!! 어헛.
보는내내 반지의 제왕이 생각났던. 청소년용 환타지영화
용가리..? ㅋㅋ 용이 말만 안했어도 덜 깼을거닷..
미니 반지의제왕?ㅡㅡ
솔직히 재미없다 한국영화로 비교하자면 황산벌
속편을 위한 전작이지만 속편이 기대안된다.
재밌두만,비굔 왜함 보남..긍까 잼없지..
완전멋져>_<사피라♡
전개 너무 빠름.....중간과정 다 생략 -.-
스릴있고 꽤 괜찮은영화!
완전 기대이상 나는 반지 보다 잼있었다.
액션은 좋았으나 내용이 건성해서 4점
나름대로 유치해서 재밌었는데 다음편도 기대
To Be Continue 하던데? 스토리가 얼마나 빨리진행되던지...
진짜 재밌어요..스릴있고 그래픽 수준도 뛰어나고 ㅋ
판타지영화 같지 않게 스토리 내용이 심플해서 기대이상!!!
음...드래곤 그래픽도 사실처럼 묘사됬고 줄거리도 좋네요
속편을 위해 빈약 엔딩이 나온지는 모르나,중간 내용 미약하다.
재밌네여,,
초딩 영화. 소설 '투명드래곤' 수준
소년은 마왕을 무찔르고 영웅이된다 끝.
별로라는 사람이 있었는데 난 괜찮았는데-책을 안 봐서 그런가;
공주는 예쁜데, 초중반 스토리 전개가 영 어설퍼요.
절말재미있다
아주아주 너무나도 실망하였습니다. 책은 훨씬 재미있었는데..
내용전개가 아주 '대충' 이다.
완전 재밌다 진정한 판타지의 영화! 벗.단순한영화
공주구하다가 스승죽고, 완전 공주구하다가 끝난영화.
한시도 지루하지않고 정말 재미있게 봤는데 평점이 안좋네요
주인공답답함 내용빈곤함 무성한판타지그리고 조촐한스펙터클
답답해요 ㅡㅡ
먼가 찜찜 하다....그러나 반지의 제왕의 뒤를잇는 스케일ㄷㄷㄷ
내용전개,스토리,액션,연기,효과 모든면에서 망작..실망입니다
단순하지재밌었다는
속편만들생각은 하지마라
참....
스토리부실과시각효과도없음..반지의제왕과비교불가
답답함이없어좋앗지만대충너무간단하게만들어진거같기도하다
마무리전쟁이 뭔가 유치한..
알바생들이란게 진짜 있구나...이거 모든면에서 재미 없어
반지의제왕같고 잼잇다ㅋㅋ
good kk
재밌었는데요 한편에 내용이 다 들어있었으면 좋았을 텐데..
주인공도잘생겼고사피라는귀엽고빠져들어감내용속으로.
주인공 남자애 정말 애같더라.답답해 죽는줄 알았소!!
케 졸작 감히 반지의재왕과 비교하지마라..
주인공의 행보가 우리 정서에는 맞지 않아 평점 낮군..
한편에 다 담아냈으면 좋았을것을..
급만남 급사랑 급전개 다음내용궁금하지않은영화에 2人
제가본 시리즈 영화중 유일하게 다음내용 궁금하지 않은게 될듯
스토리 정말 대충 전개된다 진짜 돈이 엄청 아까웠던 영화였다
볼 만 했습니다.
재밌는데 ............................왜평점이그래요
허접했던 영화;;; 돈아까웠어요~~
2편 나오는거야??
잼 없 었 었 다. 궁 시 렁 대 면 서 봤 다;;
포스가 약해~~킹콩에 비하면 너무나 떨어진다.
재밌던데ㅡㅡ
잼있었어요. 조금 허술한 부분이 있긴하지만, 나름 괜찮음.
평점 10점 주는사람이 희한하네... 잠오는 이윤멀까?
계속 봐도 빠져드는 영화 !!
2007년 초반에 혜성같이 나타난 2007 최악의 영화 막강후보
전투신이 허술..
판타지라고 그래픽이 다가 아니다..
드래곤타고날아다니는장면에서스릴.but 어정쩡한 급스토리전개.
기대에는 못미치지만 약간의 재미로 흥미를 유발한 즐거운 영화
영화 만드느라 힘들...엇겟으신데 10점!
급조된 영화같다고나 할까? 소설책에 비해 너무 급조다
판타지인척하는 영화라고 밖에는..
이영화에 10점이 나오냐? 100점만점기준이냐?
판타지영화중괜찮음~볼만함 반지의제왕같은느낌이라고할까나?
유치한 소재치고는 꽤 재미있었던 영화-완결이 안된것이 아쉽다~
난 아예기대안하고봐서엄청재밌었는데.반지의 제왕보다못하지만.
감독 걸리면 죽는다 이거보거 여자친구가 문자안보낸다....
시간낭비하는데 도움이되는 쓰레기였지만 제작비가 아까워2점
이런 컬리티의 영화를 판타지 대작이라고 내 놓는 저의는 머냐-
꾹 참고 보다가 용이 말을 한 순간.....극장 나왔다
내용이 참;; ㅋ 그냥 용은 멋있었어요 ^^
난정말재밌게봤는데..판타지개뿔 모르면서 대충말하지마라!!
대학로 씨너스에 있는 간달프가 울겠다.. 반지의 제왕과 비교?
생각보다 평들이 별루네...
결말이 그 왕국을 무너뜨리는 것으로 끝나면 10점이건만...
꽤 재미있었음 다들 재밋게들 보고 왜 이러 시나
에라이 썅
ㅋㅋㅋ재밌는데 왜 ㅋㅋ
극적 긴장감은 다소 부족, 그러나 충분히 멋지다.
영화관에서 보는데 이건 스토리를 아주 발로 쓴정도임
아찔하면 서도 재미있었다..
약간 지루했던 영화 무엇을 말하는지 잘 몰르겠는 영화
재미는 있던데??? 내용전개는 별루라도..
이영화보다 잤음 정말재미없음, 초딩들을위한영화
시리즈 정도의 러닝타임인 영화를 1시간짜리로 줄인듯한 느낌;;
반지의 제왕 아류작 3류판타지
이 영화를 보고 난 뒤 너무 좋아졌어요!
드레곤들이 더 나왔으면....
소재는 흥미로웠으나 구성이 부족함을 느끼는 영화 재미는 있다
유치하다..그냥 가족영화로 볼만한 정돌까..
다운받아봤다 ㅋ 설마 단편은 아니겠지??
보다가 잠든 영화
보다 나왔다.... 기억에 남는건 나초와 콜라 밖에없군..
잘 봤다.
보고난후에 계속 머리속에서떠나질않아ㅜ
넘넘재매있어
스케일큰 어린이 영화
해리포터와 반지의 제왕을 중국이 따라한 것 같은 느낌
전체 관람가용치곤 괜찮았다.
난 엄청 감동받을정도로 재밌게봤는데 다들 왜 ㅠㅁ ㅠ;;
이런 없는 이야기~ 허걱 후회막급 영화
에라~~~이 라는 소리가 나오는..
다음편이 기대된다. ~^^
괜찬다~ 볼만 좀 유치 ㅋㅋ
감히 평점을 줄 수도 없다. 왜 0점은 없는 것인가.
재밌을 줄 알고 봤는데 정말 재미없다 결말이 이상함
스케일은 블럭버스터 스토리는 초딩동화책
반지의제왕보다는 아니지만 비슷한,,그런데 재밌다.
우잇..뭔가 시시하구 허무한건 반지의제왕과비교되서일까
잘봤다 드래곤이 특히 마음에들었다 ㅋㅋ
반지의제왕과 해리포터에 익숙하다가.간만에 다른 영화 ^^
완전 졸작이네 ㅡㅡ....
영화보다보다 주인공이 죽길 최소한 용이라도 죽길 바란건 처음
욕밖에 안나오고 스토리 어설프고 드래곤하트가 훨씬낫다
에라이~ 드래곤!!
그냥 1편으로 끝내지. 2편이 나온다지만 보고 싶지 않다.
나에라곤레벨87이다
전형적인 초딩영화, 쥔공아 니가 짱이다. 다 해먹어 -_-
진짜 제미없네 이게 영화
재미없다....별 10개 주는사람 잘 이해가 안감......
2편 나오면 이어서 봐야될 2개 합쳐야 한편짜리 1시간 36분 압박
판타지대작치곤 내용이 너무 단순하다
심야로 봐도 하나도 안졸리던데 - _-;
대학생들 모두 잼께 봤는데 보지 안는넘들이 평점깍네ㅋㅋ
이거 의외로 재밌던데 .. -0-;;
소재는 굳..근데 액션은 영..반지의 제왕 생각난다..
외국영화라 미워하나? 우리나라 영화보다 훨씬 재미있다
재미있는데
생각보다 싱겁군!
제발... 이영화는 영화라고 하지 말아줘....
젠장..2편나오게 생겼어.. 영화 만든 노력에 5점..
돈내고 극장가서 본 사람들에게 애도를..
이거 2편 어디서 제작하지? 불싸지르러 가야하는데..
구리구리
아쉬운 영화네요 허접한것만 고치면
드레곤은 조낸 잘 만들었지만 연기력 0점, 스토리 0점
이딴 스토리에 제작지원은 왜 한건가...?
0점 없나요?
저게 드래곤이냐?..그리핀이지 마지막 문양은 그리핀
이게영화냐 ㅅㅂ 돈 존.내아까워
에라이~
이런 종류의 영화중에선 평작 수준은 대는구만
개판이다.
아나 ㅋㅋ 완전 던전드래곤보다 못해
쓰레기다 보지마라
캐릭터들의 개성 부족, 어색한 배역, 약한 줄거리, 별로인 액션
먼가가 부족해 ..
그냥 좀 그랬어..조금 지루한 면이 있지만...
난 나름 잼있던데 ㅎㅎ
지루하지 않았다.
너무진행이빠르다 답답한주인공에..이거동화얌?
시나리오가 너무 빨리돌아가는 느낌... 약간 실망.
생각보다 전 재미있게 봤습니다.2편나오게 만들었네 -_-+
에라이~~ 에라곤
헐리웃판 용가리수준. 주연배우는 정말 미스캐스팅.
반지의 제왕이랑 비교하지마라, 이정도면 대작이다..
재미있게 잘봤다 9점준다
제레미 아이언스, 존 말코비치 아녔으면 쓰레기영화
에라곤 2나오겠군
오락영화로는 딱이다...
악당의 마법용이 더 멋있다..... 내용은 그저그렇더군.
난 1시간40분동안 뭘본거지.......?
왜 2 편두 만들라구 ?
용목소리하나 매력적 ㅡㅡ; 잠이솔솔오는영화...
생각나는건 공주의 몸매는 훌륭하다 정도?
이정도면 10점이죠 -_- 이해가안가네
지루한 감이 있긴 하나...그래도 나름 신선했다.
이게 영화냐-ㅅ- 집어쳐! 3D땜시 2점 더준다.
예고편만안보았어도....아쉬운영화..
스토리는 뻔했지만..갠찬던데..
언제부터 드래곤이 와이번이 됐는지....
돈발랐는데 한국영화중 허접한것보단 당연하낫지-_-
너무 기대를 했던 탓인가..
보지도 않았으면서 악플달지 맙시다-_-;; 네이버 평점완전개판
정말 재밌었다..처음에..세피라? 사피라? 너무귀여
판타지보다 존적은ㅇ 처음이다-_-
짱!!!!!!!!!!!!!
지루해서 6점. 그러나 다음편 기대하겠다.
전형적이었지만 멋졌다.
멋진 그래픽과 영상, 15초씩 보면 10점. 1시간40분은 6점
이렇게 재미 없는 영화는 처음이었다
너무단순해흠.ㅁ..
디비디용
CG만 들어가면 판타지란말인가? 많이부족하다. 스케일도 제로
너무빠른전개때문에정신없엇음..;;
너무너무 재미있었다..ㅠㅠ
평점 관리위원회
기대한것보다 실망..
이 영화의 평점을 높이 준 사람은 이런영화를 조금 보았기 때문
3점이면 딱 적당하다!!
나름괜찮았다!!!!
보다가 잤다. 그리고 무서웠던건 마지막 속편의 암시..;;
스토리가 너무 급전개되는듯... 그래도 액션씬은 볼만
도대체 뭐하러고 만든 영화냐?
에라이...극장에서 안보길잘했지
이거 뭐야?마지막엉성하네?참내-_- 드래곤(새)한마리로 깔짝대긴
대작이라고 하기에는 너무 부족하지만....편안히 볼 수 있는
아..기대가컸다 -_-
재밌었다. 하지만 내용이 짧다. 그래서 약해보였다..
스토리 진행이 엉성해요;; 그레픽과 사운드 면은 좋은데;
내용면이 가장 떨어짐,, 약간 아동용 SF시리즈물을 보는듯한;
제레미아이언스,존말코비치가 불쌍하다ㅠ둘다 훌륭한 배우인것을..ㅠ
어의없을만큼 허접한스토리진행과 엄청난유치함 거기다 연기력도..
너무 허접하다. 책은 안 읽어서 모르겠지만 너무 각본이 엉터리다.
책을 읽으면 실망하게 될까? 킬링타임용. 그렇지만 그래도 높은 점수를.
객관적인 판단도 없이 그저 눈만높은척들은..
후반의전투씬 볼만 앞 지루하고 2편을 예고하는 어설픈결말
반지의제왕도 1편에서는 평점이 나빳지, CG와 시각적효과가 뛰어난 영화.
ㅋㅋ어이없어서죽는줄알았다...2점도아까워 - -...극장서보고끝난후동생후드려팼음.
너무 재미있고... 2편이 기대가 된다. 주인공도 괜찮구
오늘학교에서봤는데 이렇게지루할수가
4점이면 충분할듯 아 광고 보고 속았다
내용이 너무 뻔하다...
빈약한 스토리전개와 주연배우의 어설픈 연기...2%부족하다 속편기대해본다
반지의 제왕이 정말 대작이긴 대작이구나...-_-
예고편이냐??
평점이 왜 낮은지.. 영화를보고 알았다
나 역시 기대가 컸다.. 원작이 더 낫다.. ㅠㅠ
제레미 보러 갔다가 돈버리고 왔다.. 제레미! 괜찮은 영화 좀 해봐!
이게영화인지..쓰레기인지
스케일2점 스토리2점 연기력,성우,엑스트라1점 한마디로 어른영화는 아님
와이번 라이더가 아닐까??반지의제왕에 나즈굴이 타고댕기는넘.
스토리는 엉성하다. 하지만 영상적인 스릴은 괜찮았다.
정말아니다. 아무리환타지를 좋아하지만 이건아니다.
음.... 어설픈 판타지...책을원작으로한 영화중 최악인것 같다.
좀볼만한영화 스릴감이잇다 히히
갑자기 꿈에나온년을 구한다고 발광을 하질않나.. 근대 왜 후속은 기대되지..?
한편만으론 웅장한 환타지를 기대할수 없다. 그래도 괜찮았다.
반지의제왕생각하면서 봤다이렇게 한내가 부끄럽다...(반지의제왕보고프다,)
생각보다 재미 없던
에라곤? 에라이.....
이게영화냐?장난하나 어설픈 스토리 아나
땡깡과 꼬장의 대마왕이 무슨 용자냐?
번개에 콩볶아먹는 엄청난 전개속도..알맹이 없음..근데 2탄암시? 허!
예고편을 보고 너무기대한탓에.. 실망이 너무크다
반지의제왕하곤다르지만 볼만한 환타지영화~^^
조잡의 극치. 어디 감히 반지의 제왕과 비교하는가.
내 사촌동생이 울면서 욕하네;; 잼없다고
볼만한 아동용 영화인데...
★★드레곤라이더 쩔대기중 언제든지 귓거센 아디:에라곤즐★★
에라이곤 실망이 컸다 게임 배꼈나...
책보다 많이 아쉽다...
정신없는 빠른전개.....
주인공 에드워드에 답답함에 OOO줄 알았다 결론은 "용"은 조낸 쎄다!
소나개나 판타지
내용전개가 거의 epl공수전환 맞먹는다.
난 이걸 보고 드래곤은 하루만에 급속도로 성장한다는 사실을 알았다.
좀 실망했다.내용이 구체적이지가 않았어.
SF 초매니아지만 이건 좀 많이 실망. 이렇다할 기술도 장면도. 용가리가 더 낫겠다.
난 재밌던데.........;;
나름 잼있는 내용을 너무 짧게 만들었다. 전후사정 다 무시하는 총알전개
개긋네.. 나까지이러면 영화완전 죽이긴데
기대를 많이한 탓인가 예전에 본 블러드 레인이 생각나는구려.
그래 시키야 수고는 했어 수고는 했는데 환타지가 뭐니 환타지가
시간 아깝다.. 이게 뭔가.. --;;
그리 나쁘진 않았다 좀 너무 비어보이는듯한 느낌이 들긴했지만
영상미와 CG는 볼만하나 엉성하리만큼 빠른 스토리 전개
나름 괜찮음 cg,스토리 1점 나올 정도 아님. 난 잼나던데...
차라리 할짓없이 시간버리는게 날듯 이게 뭔 영화야
그래도 나름 재미있었는데 평점이 너무 낮네요
개성없는 캐릭터, 어이없는 줄거리, 조잡한 구성..짱난다..
아동의 시각적인 면에선 볼만하겠으나...보다잘뻔했다;
재미없는데?
정말 이것이 판타지인가? 이리저리조합한 조잡한 스토리
흠;; ㅋㅋ 스토리가 참... ㅋㅋ
화려하긴 하지만 스토리가 너무 무게감이 없고 진부.
조종자 한명으로인한 허무한패배
마지막에 나타내는게 속편을 봐라는거?
주인공 개념과 상식이 없다
재미있던데, 흥미진진하고
재미있다. 심심할 때 보면 안성맞춤이라고 생각.
2편 나와도 절대 안 볼... 그나마 극장에서 안본 것이 다행...
아..평점을 미리 볼것을...정말 간만에 쓰레기 영화! 1점도 아깝다
보십쇼 여기 여자때문에 스승을 죽이는 뭐같은새끼가 있습니다
그래픽은 볼만한데 유치하고 뻔해서 2편이 궁금하지 않은 판타지
졸면서 봤다 1편이라 그런지 몰라도
주인공 얼굴이 영화의 집중을 흐리게 하는 듯..
기본도 안돼는 판타지영화...
그냥 킬링타임용..정도?
정말이지 못 봐주겠다
그럭저럭 볼만하네...아동은 무슨...
1점도 많타
주인공,스토리가 너무 평범.
1시간40분간의 에라곤2 예고편
필름아깝다 끄지라
월트디즈니표 영화..제레미 아이언스 드레곤표만 나오려고?
에라...OO...마지막 왜이래!! 칼로천좀찢더니..한마리더있네?
정말 재미있던데,,평점이 왜케 낮지??
에라곤 2의 예고편을 본 느낌
제레미오빠 갈때까지 간건가.... 이건 심하자나 ㅠ_ㅠ
난 재미있게 봤는데...왜 평점이 이렇게 낮은지 모르겠다. 볼만함!
재미없다. 관록의 배우들은 왜 나온건가!!!
시에나 때문에 본 영화 ... 볼만한 건 드래곤 날때의 속도감 정도?
어쩔수없이끝까지본영화.정말영화보는내내 반지의제왕하고비교됌.
반지의 제왕의 아류중 그래도 수준급. 아동 관점에서..
얼빵한 남자주연.드래곤 안장보일때 웃겨죽는줄알았다
그래도 던전앤드래곤보다야 낫지않나....
보다가 뛰쳐 나왔다! 연기가 없는 영화~
급진적인데다 허접한 내용에 어설픈 결말-_-;
걍 7점정도 드래곤이 멋있었다 내용은 정말아동용
에라이 곤.
이렇게 드럽게 재미없는 영화는 첨본다
반지의 제왕으로 우리 눈높이는 너무 높아졌는데...
어설픈 판타지 영화
그저 그래~ 킁
왕이 한대맞고 OO? 존나 버려 ㅡㅡ ◀━ 배꼽 잡고 웃었네요 ㅎㅎ
나참..ㅡ 이건 황산벌보다 못한거..왕이 한대맞고 OO? 존나 버려 ㅡㅡ
전혀 감동적이거나 광대하거나 역동적이지 않음
평이한 수준의 액션·판타지 영화~
드래곤빼고 정말 짜증난다-_- 연기정말어색하고 이거머지대체 ㅋㅋ
드래곤목소리는 남자목소리로 좀...집중이안된다
용을 좋아해서 봤는데 그럭저럭 잘 봤다.......
재밌는데...2편을 기다리며...
영화계에 OOO
그럭저럭 시간이나 때우자...
뭘 주장하고픈건지.....
단무지 빠진 김밥 같은 느낌
스토리는 약간 어설픈 감이 있어도 SF영화의 재미는 충분하다.
스토리 매우 어설프다. 2는 수입 안될듯.
영화계의 쓰레기. 드래곤타는거아~무이유없어
원작자가 10대라 그런지 스토리가 부실하다.
하하 10년전 영화 드래곤하트보다 못한 CG..하긴 드래곤하트가 엄청났지
CG작업은 잘했지만 어설픈 진행에 살짝 짜증.
반지의 제왕 분위기랑 살짝 비슷한~
전개가 너무 빠르다-_-; 2편 나오는거 보고 평점을 마저 매겨야할듯.
짝퉁 반지의 제왕.두번보기는 어려울듯..한번은 킬링타임용으로~~
에라이~~
책방에서 아무 국내판타지 소설 골라봐도 이 영화스토리보단 뛰어나겠다
뭔가를 만들려고 했지만...좀 부족하네..^^
좀 지루했다..
할 말이 없삼...- _-
책으로 보고싶다.대리만족이랄까,날아갈 때 가슴이 뻥 뚫리는게 기분up~
너무재미없게 스토리전개..
개념없네~ 어린이 노약자는 따라하지마세요
너무많은이야기를 짧은시간내에 담을려고 했다..
엄청난 급전개!2가 나온다면 차라리 제대로 알려주면서 하지....
2편을 기대하게 하는 영화,,,,아쉬움이 많은 만큼 2편을 보고 평점을
이 뭐 좆고딩 성장영화도 아니고
가족용 판타지.. 이것도 3부작인 거야?ㅋ
내용전개 너무빠름~영화의 중심이 없음
스토리전개가 너무빨라도 안된다는걸 보여준 영화
아기공룡 둘리가 더재밌겠따
이젠 개나 소나 3부작 시리즈를 표방하나?
너무 재미있고 .. 판타직해서 좋다
그래 이거야 내가본 쓰레기영화!!완전 허술하고.;; 이거 망햇다 접어
너무 스토리가 허술하다.. 2시간에 표현하려니 감독도 힘들어 하는거 같다
딱..아기공룡둘리 보다 못한 초대박 망한 영화입니다... 십질한영화져머ㅋ
딱 12세 영화.
스토리자체는 괜찮으나 내용전개가 좀 빠르지않았나싶다..
관객에게 무엇을 보여주고 싶거든 설명하지마라.
영상미에 치중한 나머지...원작의 유려한 이미지는 홀라당~
눈요기는 됐지만... 반지랑 비교하기엔 부족한 영화 다음편 기대는 됨~
볼만하더라~!
볼만
재밌던데 나름
아무 생각없이 가볍게 즐길수 있는 오락영화로 나름 재밌게 봤다.
영화자체도 허접하지만 캐릭터들, 특히 주인공에 문제가 많다.
말코비치의 장악력이 미흡하긴 하지만, 스펠리어스, 아이언스는 좋았다.
아기공룡 쭈쭈 이후로 최고의 괴수 영화~
스토리 좀 보강하고 마법 좀 난무해봐~
참 영화 재미 없게 만드네 어떻게 끝나나 궁금해서 계속 봤는데 안 끝나네
안 좋은 방향으로 기대감을 준 거 같다.
첨부터 끝까지 졸면서 본영화
명작을 함부로 배끼지 말아라 -_-.........
다운 받아서도 보지마삼
이렇게 좋은소재를 무참히 관광태우다니..
꼬꼬마 아해들에게 꿈과 희망과 사랑과 용기를~peace!!
영화가 너무 속편을 생각하고 만든것 같네용..
속편 만들 생각 같은 것보다 이번편에 더 신경을 썼어야지
식상하더라도 영화 자체의 느낌이 좋다
그다지 추천하고 싶지는 않다
볼만한 수준 용이 암놈이라 별루였다
너무 편집이많이된것같은데? 그래도...
시나리오 다시 제출하세요.
재미와감동은 고사하고 대작판타지라는 말이 무색할정도로 볼거리도 실망스러움
단지눈이즐거운판타지물 괜찮았어..
에라곤2는 안나오겠군. 유치하지 않은게 하나도 없다.
재미라도 있으면 차라리 나을 텐데..
오락적 재미는 충분한 영화
먼가 생략된거 같은 빠른 진행 하지만 드래곤 배경 등 눈은 즐거워~
제레미 아이언스의 잘못된 선택
어설픈 판타지보다는 나았다. 초반 지루함만 빼고
재밌기만 했다. 배경도 좋고 다만 스토리 전개가 너무 빨랐던게 흠인듯
전체 평점 5점도 아깝다. 1점짜리 영화다...어떻게 B급보다도 못하냐
원작이름에 먹칠하네
보려고 도전하지 마라, 눈도 썩고 시간도 썩는다.
황당
진짜...참 제작비가 아깝다. 내 시간도 아깝고..
전개는 빠르고 내용은 부실하니 높은 원작의 벽을 못넘네...
내용이 많이 부실하다. 사피라가 사랑스러워서 그나마5점
던전 드래곤의 2006년 리메이크 버전이라고나 할까...
아 이거보다 마지막 전투신 빼곤 잘잤다 휴~~
마지막장면은모지 2편도 만들고싶은건가...ㅋ
평점 준다면한 이정도..
화려한 조연에 속았네요. 말코비치는 2편을 위해 출연?
중딩영화... 말코비치는 왜나왔지
이거 뭐니? 어디서 본듯한 한국 판타지 소설들의 내용이 아닌가?
조내 지루해...
나만낚일수없다.재밌다진짜10점이다.빨리가서보자
내용이 좀부실하긴하지만 용과 드레곤라이더라는 소재만으로도 흥미로왔다
보는동안 지루햇다 정말 잼없다 ㅋㅋㅋㅋ 절대 보지 말자!!
용이 괜찮았음
마지막이 그나마 나았던.. 2편이라도 기대해보죠..
마지막 공중전은 압권이다!!
신선해서 그런지 반지보다 재밌었음.
조카랑 봤던 탓일까? 의외로 잼있었다능..2편 기대
결말빼고 다 좋았는데 뭐가드리 불만들이신감???
영화관에서 봤으면 재미있었을지도..?
CG는 볼만한데 내용 진짜 없다...없다...없어...
CG는 볼만한데 내용이 넘 부실합니다.
성장과정무시길거리서드래곤알주어옴훈련과정없이무작정전쟁에나가서칼하나로이김
최고/영상미.내용.감동 모두완벽/사이코.사랑타령같은 영화가 아녀 더재밌다
저는 너무나도 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ 정말 재밌어요 ~
잔잔한 판타지를 좋아한다면 추천 하지만 재미를 원한다면 더워를 보시길
'이뭐병'
ㅠ친구랑 보러갔는데 사람없고 -0-;;
전개가 너무 빠르더군요....
왜 나왔니.....
감독은 본업(시각효과)으로 돌아가고 연출은 책 좀 읽어라..
영화를보기전에 원작을보라-_-
동생은재밌다는데 난별로ㅋㅋㅋㅋ
용봐서 5점 준다 ㅡㅡ
재밌기만 했다. 배경도 좋고 다만 스토리 전개가 너무 빨랐던게 흠인듯
만든목적이뭐니?
용 목소리듣고 좀 깼던;; 기대했었는데 좀 실망스러웠어요
제작비 1억원은 회식비로 돌렸니
유치하다 유치해
관람시간만큼은 10점을 보장한다. 하루만에 잊혀지겠지만..
이거보느니 그냥 일반 판타지소설이나 보는게 낫겠네요.
너무 재미있는것같다
내용이 하류 판타지 가즈 나이트보다 못하네....
결론이 뭔지 확실하게 안알려준거 같아서 쫌 .... 그래도 재미잇엇음
스토리 전개가 너무 빠른 게 탈이었지만 그래도 볼만한 가족 영화였음
너무 재밌었습니다.!!!!!
판타지 역사상 최고 드래곤 소설 작품을 영화로 철저히 망쳐났다 할말이 없다,,
디워를 들먹여서하는말인대 솔직히 디워보단 낫다
ㄷㄷㄷ이거 2편도 나오나
스토리 전개가 정말 빠르다. 영화가 빨리 끝난다..... 그리고 유치하다
이런..
그냥 싸물고 처 봐 후래년들아
솔직히 기대치에 못미쳤음ㄷㄷ 너무나도 스토리 전개가 빨랐음ㄷㄷ
인간과 교감하는 드래곤이라면 드래곤하트가 이미 보여줬다.
가족들과 함께 보기에는 좋습니다^^ 원하던만큼 멋지지는 않았어요 ㅠ
낚였다.
애들용 만화영화 한편 본 기분이다 -_-;;;
주인공 완전 로벤이던데.. 나이에 걸맞지 않은외모와 무개념-ㅅ-..
스토리 전개가 좀 빠르긴 했지만... 재미있게 본 영화..^^
제작비를 용 등장에 할애했다면 훨씬 좋았을 듯
밋밋하다... 뻔한 스토리 전개와 결말....이건 아니야~~
뭔가 부족하다.
유치한테 재미있따 ㅋㅋ
개유치영화
반지의 제왕의 아류작... 판타지를 정말 좋아하는 난데...
나 기대했단말야..
아 썅...
이거 2편 나온다고 했나요? ㅡ_ㅡ;
그렇게 재밌지가 않네
이렇게 재미없을수가 있나. 꼴보니 2편은 못나오겠네.
이거 별2개이상 주는 인간은 시각장애,청각장애자들? 완전쓰레기~!!!!!
그럭저럭 괜찮게 봤는데..
해리포터 + 반지의 제왕 워너비가 만든 어설픈 조합;;;
약간의 재미
<반지의 제왕>을 꿈꿨으나 그 꿈은 허상에 불과했다
뭔가 정신없고 훌렁훌렁하지만 재밌었던건 나뿐인가;
기대를 너무많이 했나 ;; 2편을 기다려야징 ;;
처음부터 반지의제왕삘이 나돌더니 인물하나하나가 다비슷하다...
시간때우기 영화
아나 30분 보다 때려치웠다 식빵
그냥 볼만 함.
네타가재밌어서 기대했는데 기대만큼은 아니네요.12세인 이유가 있는듯
오..내생애 이런영화첨본다
웅장하고 멋있음
웅장함
제2의 <반지의 제왕>을 꿈꿨지만…
good
머이래?
킬링타임용 전형적인 영웅영화
타겟 연령층이 어린편인지? 유치한 면이 강했다고 생각함
재미없음..
초반보다 후반이 잼있내여,, 진행도 빠르고,, 몬가 아쉽지만,,
전 재밌게 봤는데..?
잼있던데요 ㅎㅎ;
재밋다
먼치킨 싫다.
지금 막 캐치온에서 보고왔는데 재밌네요!
5점영화임.
"반지의 제왕" 이 관객들 눈을 너무 높여 놓았나? 5점 받기엔 아까운 작품
후반부전투신 기대했는데 용이 몇번 쓸고가니깐 다돼지고 이게머냐
너무유치해서..피똥쌀뻔햇다
잼있어요
반지의제왕을 의식한 어린이 수준 영화.. 3점 주긴 처음이네..
너무 엉성함 ㅡ.ㅡ 나사 몇개가 빠진느낌 짜응 이빠이
짱!!
원작을 봐서 별 두개.
재미있었는데요
청소년 성장영화니?
왠지 급히 만드는것 같지..??
처음에는지루했으나, 앞뒤가좀안맞는것도있고 -3- 그래도 재미있긴했씀 ㅋ
멋있따...
내 표값.ㅠㅠ
좀 앞뒤가 어정쩐한 부분이 있자만 재밌음
난 재밌든데 쩝쩝;;;
진짜.. 이건아니다
처음에 아주 지루해서 이 영화 보다가 잤습니다;;
용가리만 멋지면 다되는겨??
용만 멋져
원작 소설 다짤라먹고 내용도 다바꿔버리고 뭐냐
연기들도 허접하고 이야기가 The War 보다 더 안이어져 ㅡㅡ 쓰레기 보지마세효
에라곤 라이더로서 성장해가는 소년과 에라곤의 우정과 환상적 볼거리는 볼만했다
판타지의 실패작!!
별 반개도 아까운영화 ...
유치하다.엔딩도 별로...
CG 기술력이 많이 발전했구나
스토리는 괜찮다,, 그러나 스케일도작고 심장이뛸만한 뭔가부족함..
이게재밌냐 ㅋㅋㅋㅋ 내인생 최악이다 진짜로 어쩜 이렇게 스케일작고 유치하냐
재미없는건 둘째치고 아저씨가 힐은 가르쳐주지도 않았는데 어떻게?와이즈 헤일~
연령층을 어디에 맞춘건지..새삼 반지의 제왕의 위대함을 깨닫다.
재밌구만 하구만 왜 재미없다는거냐 ,
평점이 너무낮다. 솔직히 평점7점정도의 영화.
와이요,,,재밋는데 완전 감동!!--
볼만한데~
용 비늘꿈틀거리는거 보았을꺼 아닙니까!! ㅠㅠ 배경도이쁘고재밋엇어요 전 10점
비쥬얼 밖에 기억에 남는 것이 없다. 엉성한 스토리 전개는 정말 최악.
완전 so bad~ 엉성한 스토리에 연기정말 실망. CG에 제작비 모두 사용한듯.
스토리 정말좋았다. 하지만.. 뒷마무리가 뭔가좀..;
엄청재미잇었다 &gt_&lt~~!
화려한 그래픽에 비해 다른면들이 밋밋하게 느껴진다
속편도 기대되고 , 에드 스펠리어스의 첫 작품으로써 좋은 영화 였다~
재미있네요^0^
예고편도 돈주고보는 시대인가...
최악이다. 몰입이 안되고, 이렇게 엉성한 영화 첨 본다. 쓰렉!
돈주고도 안보는 영화 시간낭비 ;ㅁ;
너무 재미있었어요~^^
괜찬던데요
괜찮더군요
차라리 디워를 보는게 나을뻔했다.
원작을 옮기는 데 시간의 압박, 제작비 축소? 많이 엉성하다
초중생용 판타지영화는 이제 질린다.
와..이게 영화냐? 내가 시나리오를 써도 이것보단 재밌겠다;;
에라곤2 나오기만 해봐라 ㄱ-
연기도이상하고 cg만좋다. 실망 ... 피닉스랑 같이 빌려봤는데 둘다....이뭐
보는 내가 민망해지는 영화, 서프라이즈수준 배우들 갖다놓고 CG떡칠한 뒤죽박죽영화
good
재밌는데 2언제나와
이건 뭐 표절수준이네 ㅡㅡ.. 반지의제왕이랑 똑같아.. 쉐이드 = 사루만 이고 ;;
진짜 재밌는데..
엄청재밌던데.. 평점 이해가안가넴.. 남자주인공 멋지더라
앵글만 &lt반지의 제왕&gt 따라하면 뭐하냐, 결과가 이 모양인데
전 dvd로 봤지만 영화관에서 본 분들은 참 불쌍하네요
참 재미있음
반지의 제왕이랑 너무 비교된다. 추격신도 그렇고, 연기도 그렇고,..
감독 댁바리에 머가 들었는지~~비싼돈들여서 OOOO 영화나 만들고`
생각보다 재미있네요 ...
특수효과는 봐줄만하나.. 스토리, 구성, 연출 등 모든 면에서 다소 부족한..
제레미 아이언스라는 배우가 아까운 영화
나름 괜찮았지만 원작에 비해 너무 많이 줄인 듯..
영화관에서 봤을때 처음으로 한숨 잔 영화 같이가자고 한 친구 미안해죽을뻔
원작은 좋지만 영화에선 말아먹은 영화
영화관에서 봤었는데...나름 괜찮던데..
생각보다 잼있네요ㅎ 중간에 약간지루하지만 마지막에정말잼있음스케일크고 ㅎ
재밌는데 마지막에 좀 그럼
경치하난 끝내주네욬ㅋ
빠른진행을 위한 엉성한 스토리.. 형은 군대에서 고생할때 동생은 영웅이된다는이야기
오늘 봤는데....그렇게 재밌진 않네요....
역시 좋은 영화는 다시봐도 재밌다는 ^^
어젯밤에 봤는데 재미있었어요^^** 또보고싶어요..
드래곤말곤 볼게없네요..스토리 전개도이상하고..
책일고 보면 욕밖에 안나옴
재밌는데~ 솔직히 7점 이상은 되는 영화이지 않니??
정말 재미있네요 ^^
뒷편이 궁금해요
평점너무하내볼만하더만ㅋㅋ
영화보다 졸려서 죽는줄 알았다. 평점을 더 낮출 필요가 있다
평점이 넘 이상하다...이 영화 재미있는데..
재밋어요 굿!
그냥...........스케일작은영화.
솔직히 평점정도는 아니다..봐도 후회는안함
평점을 제발 믿자. 100분짜리 예고편을 본 느낌, 전개도 엉망
디워보고 실망했던것 보다 더 실망이 크다. 이정도 밖에 못만드나 최악의 드래곤영화
잼따
잼났어요..ㅎ
반지제왕이후 최고의 판타지영화~ 나도 드래곤 한마리 있었으면 ^^
재밌었는데... 속편이 나오기는할까... 5점대는 너무하잖아 8점이상가는 영화인데
재밌는데~! 평점 올려야겠어 내가 10점 준다~!
와 영화 진짜 대박인데 ㅡㅡ..완전 재밋음 진짜 농담이 아니라 평점 왜이럼 ㅡㅡ??
나두 재밋게봤는데 평점왜이래;; 역시 네이버평점 믿을게안되 ㅋㅋ
앞으로가 더 기대되는 영화이다 근데 드래곤 목소리는 정말;;;; 허접
에라곤 쫌 짱인듯...^^ 킹왕짱
ㅋ 재밌는데?
어린이들아 이런 영화보고 아름다운 꿈 꾸렴 ^^
정말 재미있구 2 빨리 나왔으면...
눈이 즐겁고.. 잘봤음.. 전투장면이 넘 짧은게 흠이라면...
보고서 왠지 뿌듯해진 영화였다^^
특수효과를 지우고 나면 무엇이 남을 것인가?
참고로 엄청재밌음. 근데 약간 지들정서에안맞으니까 저OO로 평점주는거임.
영화관에서보고 어제 티비로 또 봤는데도 잼있었어요
뭐가좀 병맛났음. 스토리도 점점 막장스러워지는것 같았고
2개주긴아깝고..하나하긴.ㅋㅋㅋ좀미안하고...생각보다 시시한영화
어째 반지의 제왕을 다시보는 느낌이!
신비감과 환상적인 느낌이 결여된 습작 판타지.
재밌는데........................평점이ㅋㅋㅋ
정말재밋엇던거같아요...
사람마다 느끼는게 다른듯. 나는재밌게봤는데 다른사람평점은 영 아니네
제레미가 불쌍하군..0점은 없나..
이 영화를 드래곤 오타쿠들에게 바칩니다. 마지막에 자막 넣었어야지.
짱 먹어라 ! ! 에드워드 너무 잘 생겼다 ! ! 첫 눈에 반했다 ! !
볼만하다. cg에 돈을 많이 쓰는 바람에 스케일이 작아졌나?
어디선가 본장면들 주인공의 짜증나는 성격 어처구니없는 스토리전개
절대 5점후반대영화라고 생각하진 않는다 분위기에 따라 주지좀 마라라 ㅉㅉ
솔직히 완전 병맛영화
묘사와 효과는 뛰어났으나 박력감있지않고 스토리가 점점...흥미가 사라지는 그런영화
너무너무 재밋었음
정말 보면서 풍부한 상상을 주게한 영화
내 생애 최고의 액션영화
별로 볼것 없을줄 알았는데 재미있었던 영화
허술한 판타지영화.볼거리보다 각색을 더 잘했어야지.원작이 이수준이라면 할말없지만
보는 사람에 따라 많이 달랐던 영화지만 한 번 볼만한 영화.
요즘나오는 캐후레발작보단 닛다
처음~ 영화 중반까지는 전개도 스토리도 괜찮았는데, 후반이 될수록 영화가 망가진다
스케일이 큰 것도 연출이 좋은 것도 cg가 좋은것도 아닌 원작을 말아먹은 영화
좀 유치한 느낌이 드네요...
서든이 드라구노프 죽여놓듯이 영화가 원작을 죽여놓았다. cg는 평범하다.
이건 뭔가 싶다 ㅡ.ㅡ
기대에 못미치는 영화..
드래곤영화 중에서 가장 재미있습니다.
난 좋았다
싸우는 부분이 안보여 ㅋㅋㅋㅋㅋ
에라곤이 아니라 에라이곤. 스토리가 너무 안좋아요 좀 어이없다고보여짐
목적지향해 달려가다가 꿈속에 예쁜여자 나왔다고 단번에 발걸음 돌리는 어이없음..
이거 짱이예요. 꼭 보세요. 책도 읽었는데 장난아님 최고임
용 성우가 여성이어서 마음에 안든다. 허스키한 남자목소리였다면
제작년에 여자친구랑 봤던건데 나름볼만 했음.. 샤피라 눈망울 생각난다..ㅋ
홍성진 영화보기는 하냐? 청색돌 발견한 사람은 에라곤이 아니잖아!!!
영화보니 스토리 빨리 휙휙 지나가니... 책 안본사람은 이해 할수 없을것 같군요.
드래곤라이더-고스트라이더
이 영화는 언제봐도재밌는데, 엘디스트,브리싱거는 영화로 안만드나요?
드래곤이귀여워서봤는데 재밌었음,그대신 드래곤이말안했으면 더멋있었을텐데
반드시 영화관에서 봐야할... 그러므로 이미 볼시기는 늦은.. 그런영화 ㅋ
실망이네..
정말 좋았어요^^ 책과 다른 부분들은 꽤 있었지만.. 그래도 스릴 있는 영화^^
제레미 아이언스봐서 별 두개 준다 -_-
짱..
뭐이리 빨라
그다지
진짜 ;; 재미없고 스토리진행이 빠른 이해안되는 영화
아무리 판타지라지만.. 뭔가... 허전해.. 긴장감도 안느껴지고 ;; 책이 훨 재밌다
날으는 아이공룡둘리
2년넘게 2편 기다리고있는데 왜 안나오는거야..에라곤 정말 재밌습니다.
용이 멋졌다
이거 2편나온다고 햇는데 왜안나와!!!!!!!!!!!!!!
유치하고 막나가는 영화지만서도.. '사피라' 보는 재미가 쏠쏠하다..!!
재밌는데 왜 이게 재미없다는거지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최고의 판타지구만
학원에서봤는데재밌든데........근데왜다들평점이.....낮지???
제가 아직 초딩이라 이런것은 재미가 이
등장인물 이름 사칭하는 영화. 위대한 누메노르 혈통 아라곤을 에라곤으로 바꾼영회
제미있던데
있어서는 안되는영화
너무 재밌어요.. 특히 삐치지도 않는 드래곤이 너무하다 싶다. ㅋㅋ
잘못된 판타지.
진짜 재미없음
엄청재미잇어요
정말 허접 그자체... cg 완전 엉망이고... 스토리도 딱 초딩수준 영화...
별조차 주기 아깝다...시간도 아깝다. 내생에 최악의 영화로 꼽는다.
재밌다.
B- 급정도 되는 드래곤 영화. 스토리가 너무빠르지만 전쟁신은 볼만하다.
나도
매우 재밌었다. 근데 시리즈물아니었음?ㅋㅋ 난 아직도 기다리고있음.
난나름재밌었는데ㅋㅋㅋㅋㅋ옆에계신어머니분께서욕하고나가셨었던.
동화책
재이있다
꽤 재밌었다. 허나 돈주고보기엔아까울영화...
내용도 괜찮고 판타지치곤 재밌는데 왜들 난린지..평점가지고 장난치지맙시다
가족관람가가 다그렇지뭘
반점도 아까워ㅠㅠ -책으로는 참 재미있었는데....
낚였어..왕짜증 주먹을 부르는영화 국산 3류 드레곤 환타지소설보다도 못한 시나리오
ㅅㅂ 용 디자인한애 누군지 정말 때려주고싶음
남자주인공 발연기 대상감...
좀 허접해염... 처음에는 그럴듯 했는데 갈수록 막장되더니 전쟁신은 고작 10분정도?
엄청 잼내요 ㅋㅋ
글쎼올시다
재밌있다 그런데 조금 지루하다
그래도 내용상으론 좋았음
아 처음 용 디자인 봤을 때부터 투슬리스의 반의 반도 안 되는 인지도라고 생각했음.
재미있었는데요...
투 나왔으면 좋겠습니다.. 정말 재밌던데 왤케 평점이 낮은거야.. 투 나와야함 이건..
완전 재미있었어요...+_+ 근데 왜케 평점 낮아!! 투 나올 기세 던데... 안나오나;;
정말로 재미있었어요!
킬링타임용으로 재미있었습니다. 영화를 볼때 꼭 완성도를 따질필요는 없죠.
난드래곤 나오는게좋아서 ㅎ
예상했던 대로 스토리 라인이 엉망이었던..
친구랑 같이 봤는데 재밌음*^^* 에라곤2왜 안나오는지 지금까지 기다리고있는데 궁금
재미있는데 OO하는놈들 니애비애미매생이 시1발 2편을 만들던지 아오 그덕에 반점
드래곤라이더가 되는과정이 정말 재밋어요
2점 이상준것들은유딩이냐 이씨발 쓰레기영화
드래곤 나오는 영화 기대했는데 실망을 안겨준 작품
이따구로 만들었는데 제정신이 있으면 2편 안나오지, 애들에게도 이런건 못보여주겠다
해리포터 시리즈 다음으로 좋아함 별점이 낮아서 2탄 안나온데서 별점줌
넘 재밌는데..안나와요~!!
저 이 영화 너무 재미있어서 한25번 이상 봤어요
완전 쓰레기 이런 영화 처음본다 완전 쓰레기 2편 제발 나오지 마라
과연 2편도 나올까?
난 재밌는데 왜 재미없다고하지?
욕먹어가면서, 영화관에서 2번이나 봤다.
원작을 완전히 바꿨음. 그래도 그럭저럭 볼만 함
꼭 로그인해서 점수를 주고 싶었던 영화다...-ㅇ-
103분동안 광대한스토리를 대충대충 흝고 지나감.. 정신을 차리기도전에 끝나있음
최강이라는것말고는할말이없음;;
괜찮긴햇쯤 ㄷㄷ
별 반개 줄라고 굳이 로그인한건 이 영화가 처음이네
2는 언제 나오나;
영화보고 반해서 지금까지 나온책 사서 본 1인ㅋㅋㅋㅋ
난 대개 재미 잇는데 평점 왜 이럼 2화 빨리 나와라!!!
난 판타지~!! 용나오는것 재미있던뎅~ ㅎㅎ
재밌긴 했는데 그래픽이 넘 않좋았다는 ㅜ
좀 말이 안되긴 했는데 뭔가 되게 재밋엇는뎈ㅋㅋ
2편은 도대체 언제 나오나? 그닥이지만 생각보다 하도 평점이 낮아서 10점준다ㅠ
2012에라곤영화후속2편나왔으면좋겠디.
책대박
하지만 책은 꼭 보세요 완전대작이에요 4권 이번11월에 나온데요
주인공의 초딩논리와 영웅놀음에 짜증만 났었던, 기억 속 최악의 영화
2편은 영원히 안나올것 같음
평점이 왤께 낮어 재밌던데 난 중간부터봤다
평점 왜이래?! 8점은 걍 넘어야 댈듯한데...
에라곤너무재미잇게봣어요~~
이게 내가 원하는 판타지다.
엄청 재미있네요.
2편 언제 나오나??
꽤 재미있구만 2편 언제 나오냐???
재미습니다
꽤 재미있음
괜찮은데....
원작과 영화의 괴리감이 너무나도 크다 영화만의 각색이 필요하지만 어느정도 비슷해야하거늘..
7년전에.. 처음 개봉했을때 나는 원작이 있는것도 몰랐기 때문에 재미있게 봤던거 같다.. 하지만 원작소설을 보고난뒤에 영화를 다시 한번 봐보자 하고 보니 이건 충공깽이다; 종합적으로 문제가 많지만 자연환경과 음악은 좋았다.
제가 어렸을 떄, 겁나 재밌게 봤었는데;;
와우 멋진 쓰레기
영화관에 보러갔었는데 시간도 못죽였었음...레알...보고나서 너무 빡쳐서 집엘 못가겠더라. 그날 결국 박물관이 살아있다까지 보고옴
어릴적 되게 재밌게봤던기억이,,,ㅎㅎ책은 전권소장중
정말 잼있어요
이거 원작보고 봐라...... OOO기 미친영화....이거 뒷이야기도 못이어가게 개같이 만들어놨어.....재미도 드럽게 없고..... 하지만 이것때매 에이브릴 라빈을 알았으니 1점!!!!
개잼ㅋ
저이거 진짜애기때 재밋게보던건대!!!!왜 별점이이러케 낫징ㅋㅋ
날라다니는것 만큼은 드래곤 길들이기 실사판
옛날에 영화관에서짱잼께봤는데...
이영화완전재밋어요^^어렷을때봣을때진짜재밋다고생각햇는데그땐어리니깐그렇다고햇는데지금봐도정말재밋는영화고 강추인영화!!꿈잼♥-♥
설령 반지의 제왕처럼 충실한 진행을 위해 2,3시간씩 시간을 늘렸다고해도 별로 흡입력 같은 건 생기지 않을 것 같은 영화. 영화로 만들려고 한 기획 자체가 잘못된 선택이지 않았나...원작을 훼손해도 정도가 있지.. 영화 나니아 연대기가 백배천배 나을듯
보고있으면 그만보고싶어지는영화
판타지 영화의 진부한 공식을 그대로 따라가고, 주인공과 드래곤은 별다른 내적 갈등 없이 그냥 성장한다. 이야기는 매끄럽게 연결되지 못하고, CG로 구현된 드래곤은 어색하다.
드레곤영화가참재미있긴한데 웬지좀성인들이볼만큼수준작을못만들어내네요.마지막20분가량남겨두고 그기서전투씬이나오네요.그기다악당들이너무쉽게죽는다는것..
원작의 방대한 양을 2시간내로즐이려니까 영화가 이모양이지……ㅡㅡ 엄청 빠른 전개 뭐가뭔지하나도모르겠음 그래도 저금은 재밌었으니 2점
와 이정도스토리는 아무나쓰지 ㅡㅡ
킬링용...
왕좌게임보다 드래곤 퀄리티가 떨어짐
감독은 무슨 생각으로 소설을 능욕하는 영화를 만들었을까?
아우 유치하다.심해...초등생정도면 좋아할듯.?.절대 속편을 기대할수없는영화..제레미와 존 말코비치가 아깝다.
이걸 보느니 96년에 나온 <드래곤 하트> 를 2번 본다.
아나 진심 에라곤 개떄리고싶음 해리포터비슷한영화도 아닌거같음 에라곤진짜 개떄리고싶다
원작 왜 죽였는데 ㅠㅠ나으 아리아쨩은 이렇지 않아 ㅠㅠㅠ서피어러는 왜 매력적인 용에서 보통이 된거지?... 영화제작진 이게 무슨짓이요... 내 유산시리즈를 쥬기다니 ㅜㅜ
레알재미없는데 평점좋게주는사람들 궁금하네 제대로본거마즘?원작만보고 평점쓴건아니긋지..
허접한감이 없지않아 있네요 ;;;
재미있게 잘 즐겨 봤다역시 판타지는 쩌러
진짜재밋어요!!! 또개봉했으면 좋겠다! 또봐야지
에라곤2 나왔으면 좋겠어요 ㅠㅠ 나는 정말 재밌게 봤음
원작은 정말 재미있는데... 원작을 영화가 망치네요
그 옛날에 이걸 극장에서 봤다고...ㅠㅠ 어린 남주 얼굴이 굉장히 상큼했던 기억은 난다.. 남주 찾아보려다 이렇게 평점 남기고 갑니다. 지금껏 본 역대 드래곤 영화중 최악
다시만들자 제발 2부작으로 우리나라 독자층도 좀 만들어놓고
이거 텔레비전에서 나와서 봤는데 그거 보고나서 이 영화가 재미 있었다.
스토리가 뭐라고해야하냐;
연출이 정말.... 어렸을적에 재밌게 본 기억이 있었는데 어렸을 때였네요
0점못주냐 ㅡㅡ 이제와서 평점매기는데 이영화보고 지금도 할리우드에서 판타지 냈다 하면 절대 안봄. 에라곤 보고 이걸 봐서 콤보데미지 처먹고 지금도 학창시절 트라우마로 남은 쓰레기영화
...좀 부족하긴하지만 재미있게 봤는데.. 평점이 너무 짠듯...
12세 관람가. 그 이상은 관람불가.
드래곤 성우가 여자라서 진지함 긴박함이 떨어지고 어색하고 특히 주인공이 얄밉고 잘난척에 재수없게 생김 못난이로보ㅣㅁ
내가 처음으로 영화관 간 영화인듯
제법 아쉬웠던 판타지.
영화먼저 보고 원작소설을 보고 다시 영화를... 이제야 이가 겨우.. 그래도 노잼
옛날에 잼있게 봤었는데요...평점이 너무 낮네요;;; ㅋ
2 떡밥 던져놓고 감감무소식..
평점이 왜리렇게 않좋나? 2015년에봐도 이렇게 잼밌는걸 흠
뭔드래곤이 이리 OO이 생겼냐 사람같이생겨서 혐오스너움 그래도 배경이예쁘다
재밋기만한데 1점준인간들 겁나많네.. 한국은 이정도 만들라고해도 못만들면서 꼴에 눈만 높다는건 이럴때 쓰는말인듯..
이거 초등학교떄 용겁나좋아해서 재밌게봤었는데
악당들은 아주 쌔게 표현되었으면서 마지막엔 너무 쉽게 쓰러져서 매우 허무한 감이 있고요 원작을 잘 표현하지 못했습니다
10년째 기다려도 안나오네 ㅠㅠ
속편 나올거처럼 끝나더니 망해서 속편이 없구나...
정말 12세 이상 관람불가
맹추야기억나니???
어렸을 때 봤을때는 주인공 앓이 할 정도로 재밌었음 남주 때매 잠도 못 잤음 짝사랑 하느라근데 지금 방송하는 거 보니까... ㅋㅋㅋㅋ 좋아했다고도 말도 못하겠음 진짜.. 초등학생한테 추천..
용가리 업그레이드 하는데 1억불 투자한 셈
여러분 이거 소설로 보세요 ㅠㅠ 반지 어스시 에라곤 이렇게 미국 판타지 탑3안에드는 소설인데ㅜㅜㅜ
드래곤 전투씬 기다리다 목이 빠졌다
오늘 옛날 다이어리를 봤는데 에라곤을 두번이나 보고 재밌다고 극찬을 써놨길래 한번 검색해봤더니 평점 왜이럼ㅋㅋㅋㅋ전 정말 재밌었어요....
클라이막스의 드래곤끼리의 공중전 만큼은 볼만함.갈바토릭스의 거대 드래곤 머리만 보여주고 속편 안나와서 아쉽다.갈바토릭스의 드래곤 나오미 노빅의 소설에 나오는 테메레르만 함.샤피라 테메레르 만나면 아마도 개발릴꺼임.레인 오브 파이어의 용이나 상대가 될까
아니..별그지같은 영화들도 7점은 우습게 넘는 네이버에서 평점이 왜 이래?! 상당히 판타지적으로 재미난편이구만...평점 좀 올라가라고 10점, 원래는 7점정도~
별 반개도 아까움...영화에서 주인공이 생각없는 찌질한 어린애인데 운좋게 살아남는....원작이 100배는 좋습니다. 원작을 영화로 만들어서 평타치면 다행이라는걸 느끼네요..
마지막엔 너무 쉽게 끝나서 그런지 허탈하기 까지 하다
판타지 소설 '유산' 시리즈의 값비싼 홍보물이라고 보면 되겠다. 실제로 책이 보고 싶어지긴 했으니까.
용에게 부끄러워 해야할
그래서 아직도 2편은 없는건가
0점이 없어서 1점드립니다10대때 영화관에서보고 정말 쓰레기같은 영화를 봤었는지 후회하고 또 후회하고 이젠 30대가 되어서 글을 써봅니다제 인생 최악의 영화였습니다
에라이!!!!에라곤
그럭저럭 볼만했다 그시대 생각하면 스케일이나 효과도 만족할만했고
TV로 봤는데 그런데로 볼만 합니다
지금보면 노잼이지만 그당시 어릴때는 짱잼... 추억이네
이 영화는 이름부터 에라다
난 아마 이번 이동현에이 이동현딕
난 이 영화 어릴때 진짜 재밌게봤다. 입벌리고 와...워....오....하면서 봤던 내 추억의 영화
레지던트이블2에서 질 발렌타인 역을 맡아 cg로 착각할만한 완벽한 아름다움을 보여주며 날아오를 준비를하던 시에나길로리 단번에 추락시킨 졸작중에 졸작 이영화만 아니었으면 시에나 갓로리를 스크린에서 훨씬 자주볼수 있었을탠데....
저렇게 멍청한 용판타지영화는 처음이군
오랜만에보네 어릴적 좋아했는데 티비보다가우연히봄
남녀 주인공 연기가 참 어색하네요
시리즈의 후속작을 못이은 실패작.
잼있어요 잼있머요~~~~
저만 재미있게 봤나봐요 어렸을 때 너무너무 재밌었는데 평점이 이렇게 낮을 줄 몰랐네요
남주가 국대급 발암물질
주인공같은 스탈이 저런 판타지 영화에서나 어찌어찌 똥처리 담당해주니 좋게 끝나지.. 현실이었으면 지대로 암덩어리 고문관 여러사람 민폐끼치는 스탈..
애미가 OOO진짜 개욕나오네
이거 어릴때 중1때인가? 그때 선생님이 시험끝나고 반에서 영화 틀어줘서 봤었는데 평점이 5점대일정도로 재미없고 그랬진 않았는데 왜이렇게 낮지?
재밌음. 반지의제왕만큼은 아니더라도 훌륭함
친구든 가족이든 애인이든 둘이수 보러가면 한명은 무조건 재미없다고 하는 영화.. 처음 영화관에서 친구랑 봤을땐 난 괜찮았는데 친구가 별로라 하였고 오랜만에 tv로 아빠랑 다시봤더니 내가 별로였고 아빤 괜찮다고 하셨다.. 뭐지..
원작이랑 너무너무 달라요ㅠㅠ 제발 책 읽어주세요.. 해리포터, 반지의제왕 급 입니다
진지하지 않은데 진지한 척해서 재미가 더 빈약하다.
