강동원 조한선 비쥬얼이 살렸다
애초부터 원작을 봉인해제하지 말았어야했다
완전짱임><진짜재밋는영화
진짜 재밌다.. 캐스팅이 진짜 좋은영화
내가 초딩 육학년때.. 극장가서 봤다 그땐 이거보다 재미있는 영화가 없는줄 알았던..ㅋㅋㅋ
정말 제가 본 영화중에 대박 엄청 재밌어요!
그 당시에 봤을때 정말재밋었음
지금에서야봐는데 잼있네요 글구 강동원형 사람인척하지마세요
훈훈하네요^^ 솔직히 막 재밌는건 아닌데 그냥 심심할때 볼만해요..아그리고 강동원짱
ㅋㅋ 넘 슬프다~!!!!
한선오빠....아니 이제아저씨ㅠㅠㅠ
어쩜강동원을거부할수가있니한경이나쁜년아 강동원때문에별점준다
소설로 봤는데 너무 재밌어
강동원이영화를살렷어..소설이더재밋엇지만영화도나름재밋엇음
강동원이 살렸다...강동원이 살렸어........
재밋당
강동원이 좋아서 강동원때문에 봤다고 해도 무색한. 10점 준건 이해가 잘 안가는..;
이렇게 위대한 영화 또 나오기 힘들거예요 역시 포스 강동원 짱~!!!
진.심. 재밌음!!1 강동원 조한선 진짜 넘넘 멋있어요 ㅠㅠ
중딩 로맨스 인터넷 소설의 한계
귀여니 소설은 구제불능이다
원작부터가 OO인데 먼 기대를 하겠노
동원느님때문에봤다...
강동원ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
슬프다ㅠㅠ 강동원 쵝오!!!ㅠㅠ
강동원 짱!!!!!
강동원짱!!
진심 강동원 아니었으면.... 앜ㅋㅋ 강동원님 너무 귀여워어어어어어어어어어어어어어
스토리는 좀..그랬지만^^ 참치님이 너무 상큼하고귀엽고ㅊㅅ하고발랄해서..ㅜㅜ
태성아사랑해
강동원 넘멋있었음 ㅎㅎ
강동원때문에5점^@^사진찍는날개멋짐
오글오글오글오글오그르르~~ 강동원쌍판 디밀고 만든영화.유치함.간만에 똥밟았음.
강동원ㄴ 잘생겼다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
1010
원작에 비해 너무 빠른 전개와 어설픈 연기력.. 그래도 감정전달은 됐으니 4점.
재밌었음
잘나가다가결국이상한데로빠지네전혀제목과무상관ㅋㅋㅋ그래도연기력굿
보고 울엇
재밌네요 너무 감동적입니다 슬프네요
강동원짱♥
완전 재미있었어요 ㅎㅎ 강동원잘생겼어 ㅠㅠ
강동원진짜잘생겼다고생각하고,이청아는 꽃미남라면가게때문에 알게됬음
♡♡♡강동원짱짱!!!!!!!♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
이야기 수준은 딱 그 수준..
소설로도봣지만 너무 멋잇구슬프다ㅠㅠ★태성이짱★
재밋재밋
동원이 죽어서 슬펏지만 너무 재미있었어요~
w진짜재미있어여 이런영화가많이 나왔으면좋겠어여
아 귀여니님 ㅋㅋ 쨔세야
내가좋아했던여자애가있는데 걘해원이가좋다고막그랬는데ㅡㅡ 지혜야ㅡㅡ아후빡쳐
한때 열풍이었던 인터넷 소설 영화화의 시조격 작품. 그중에선 그나마 젤 나은 영화다
하..솔직히 강동원땜에
완전좋아
보기만해도 행복한영화,,,,,,,마음 아픈영화
자네!! "우리들의 행복한 시간" 은 보고왔겠지....??
굳이 평점을 선택해야하나.
소설로 먼저 봤다만.ㅠㅠ 오글하여.
강동원때메 10점
이런 오글오글한 하이틴영화가 요즘 있기나 하니? 산뜻한 느낌 참 간만이다.
완전 좋았음 ㅠㅠ 마지막에 완전 펑펑 울고 ㅠㅠㅠ
강동원보고 올리고싶어도
볼수록 매력적인 이청아때문에 10점드림^^
강동원대박 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
와~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!강동원진짜멋있어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 짱
와이거짱이야 ㅠㅠ진짜 ㅠ슬픈데 재밋어 ㅠㅠ
강동원 조한선 캐 좋음 보고보고또보고이닼
강동원이랑조한선너무조으당ㅜㅜ유치하지만얘둘덕에내눈이호강함ㅋㅋㅋㅋ
옛날에 진짜 재밌게 봤었는데 ㅋㅋㅋ 지금보면 오글거리겠지만
소설로 먼저 봐서 내용을 다 아는데도슬프네요,,, 그리고 ost넘 마음에 들어요
그양...강동원, 조한선, 이청아 보라고 만든 영화
강동원 멋있어요ㅠㅠ 이청아도 넘 이쁘구..ㅎㅎ 마지막에 슬프네요ㅠㅠ 재밌어요^^
아 ㅠㅠㅠㅠ 마지막너무슬프다 ㅠㅠ 강동원 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
강동원잘생긴거밖에 생각안남
완전 짱~!! 소설보다 더 잼남ㅋㅋ 나중에 넘 슬프뮤ㅠ
강동원너무멋있어!!!
정말재밌구,,울뻔했음 ㅠㅠ 암튼 쨩~~!1
강동원 눈빛 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
소설도 슬프지만 이뻤는데 강동원이 너무 슬퍼서 여운이남는것 같당
그래,남자가 봐도 강동원 멋있긴하다
슬펏어요 강동원ㅠㅠㅠㅠ
마지막장면이 슬픈.. 이청아씨의 청순함이 최고조인 때인 듯..TV서도 자주봐요
아 꼭 소설로 다시 봐야겠다
강동원 생각밖에 안난다 비올때 우산 속으로
얼라들이 좋아할만한 순정만화 스토리
우와 무슨 순정만화 주인공인줄...ㅎ 여자들이 좋아 할 만한 영화ㅎ
강동원 조한선.. 이 둘만으로도 먹어줌..
아픈 사랑을 하는 태성이를 보고 마음이 너무 아팠다.....부럽다 정한경......
잘생김
남자가봐도 멋진 강동원 우행시에서도 죽고 여기서도 죽네...ㅠ 그래도 볼만함 이보정빼고는
늑대의유혹-강동원=0
강동원 남자가 봐도 멋잇고 이청아 진짜 귀여워요 연출이 진짜 죽여줘요!!ㅋㅋ
그냥 오글거린다
여주인공 연기 좀 어색함. 동원 근데 처음부분이 소설과 좀 다름 내용 전개도 빠르고
사랑해요, 강동원ㅠㅠ♥
강동원이 오십점 스토리 사십점 구십점 인소좀 읽었다 하믄 이거짘ㅋㅋㅋㅋ
외모지상주의 영화
ㅋㅋㅋㅋㅋ사지가 비틀어지는줄
햐 이건 뭐 ㅋㅋ 십대들이 십대들 같지가 않네ㅋ 근데 재밌어.ㅋ 재밌으면 된건데 사람들 왜 난리야 ㅡㅡ
정말 이거는...ㅜㅜ참치느님...
나름 관대한 사람이고 강동원팬인데.. 이건 정도가 심하네요ㅠㅠ끝까지 볼 수 가 없어....
어릴적 간직했던 소중한 사랑, 하필이면... 여운이 남지만 개인적으로 이런결말은 나를 아프게 한다.
말이 필요없는 영화 짜응!! ㅋㅋㅋ
강동원 때문에 뜬 영화 ㅋㅋ
6년전 볼때랑 지금이랑 다르긴다르네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
강동원간지
태성이진짜 조아요요요요요용♡부럽다정한경이란여자 ..........
사랑에 대한 보슬들의 허영심을 최고조로 자극하는 쓰레기 영화.. 현실에서 아빠가 없어 사랑에 대한 갈구가 강한 여자들이 좋아라하는 영화.. 이거슨 진리..
다시봐도 재미있다...
다시바도보고또바도재밋다 슬프다ㅠㅠ
한번 보고싶다 ㅠㅠ 책으로는 진짜 많이 읽었는뎀 ㅠㅠ
완전짱임ㅋㅋ
다시봐도 멋있고 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋ
만약에 이거 지금 해으면 강동원이랑 이청아랑 완전 연기 잘했을건데ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ옷도 않촌스럽고!!!!!!!!!!!ㅠㅠㅠㅠ
그놈은 멋있었다가 더 나은데 강동원땜시 평점 올라간듯 싶구만.
재밋엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
풉 .........개봉했을때보고 지금 재방송으로 또 보고있는데 ..강동원때문에봐요 ㅜㅜ 오그리토그리 ...ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도뭐 좋네요 ~ ㅎㅎ
강동원짱짱 ♥♥주원이 강동원닮은듯 .. .쨋든 이영화 로맨스 짱
파일명 : 강동원의 유치뽕짝 스토리.avi
나 이거 12살때봤는데 지금20살이야ㅠㅠㅠ강동원♥♥♥♥♥
걍 소설이나보자^^;
조한선 진짜 멋지다ㅠㅠ
강동원의 팬이지만 솔직히 이건 좀 아닌듯 ㅉㅉ
마지막장면 보고 우는 여자들 사이에 껴서 내가 이걸 왜보러왔나 싶었다..
강동원 싸움잘하네
유치하다. 그래도 배우들의 연기는 좋았다.
평점은 어릴때 기억 살려서... 아이 오글거려ㅋㅋㅋ
이게 영화일까.과연..공짜로 보여준다고 해도 안 본다.청소년에게 일진에 대한 망상만 키우는 쓰레기.
강동원은 너무너무 멋있지만 전체적인 스토리가 개연성이 없고 오글돋네요. 연기도 어색어색
참치신님이 돌아가시는데 // 아ㅠㅠㅠㅠ 진짜 슬퍼뜸 흙흙
이떄 까지 본 영화 중에 최고다 진짜 보고 또보고 또보고 맨날 보는데도 질리지 않는다
조금오글거리긴 했었지만 그래도 재미잇엇다!
에헤 처음엔 강동원 땜에 봤지만 진짜 재밌는듯///@//@완 전 강 추
이영화너무 좋다ㅠㅠ오글거린다는 사람들도있든데 오글거려서 더재밌는듯 감동도깊고....그무엇보다 강동원♥
감정고자였던나에게 감정머신을 선사해줌 마음이 매우 설리설리
안봤었으면그냥지나쳤을텐데..새벽에깨서또봤다능.. 조한선강동원의멋진모습.소재나스토리는지금시대에선마니진부하지만.그당시에는..엄청조아라해찌요.. 강동원..이누나라고하면..꺄악..~~
예전에 귀여니 소설 많이 읽었었는데 지금 다시 보니 오글거리긴 하지만 그래도 재밌다 벌써 8년이나 지났구나
언제봐도 아련하고 풋풋하고 뭐 그런영화... 너무좋다ㅠㅠ
강동원비주얼이워낙레전드라6점.
볼가치가없다
옛날영화를 지금봐서그런가 이영화 반도안봤는데 너무오글거리고 말도안되는설정에 계속봐야할지 고민중
쓰렠기
귀여니 소설 중 영화화된 작품중엔 그나마 낫다. 스토리도 유치하고 뻔하지만 배우가 살려냄 강동원 매력적
어릴때본건데 지금 몇번이나 본지모르겠다 봐도봐도 슬프고 설렌다 조한선이랑 강동원 멋지고 이청아의 순수함ㅠㅠㅠ
어렸을때 울면서봤었당 ㅋㅋㅋ
대박임
정말강동원연기잘해요 완전슬퍼주륵주륵
말이필요없음!!!
강동원 우산씬!!! 레전드 ㅋㅋㅋ 그거빼고 다별로
오글 거리지만 재밌게 본 영화ㅋ
옛날영화라는걸 감안해서 10점 강동원은 말이 필요없고 재밌음
ㅠㅠ
이렇게 유치한 영화 보고 운 내가 싫다 ...
오글거리지만 재밋네요 .ㅋㅋㅋ
참비현실적이다 촌스러 강동원이잘생겨서 4점줌
강동원 하나 때문에 봤다
영화가 좋아서 10점이 아니라 강동원이 잘생겨서 10점dream
꺄♥
ㅡㅡ
내용 진짜조잡하다 이거하다저거하다 이게뭔지..보정인가보희인강걘 동생ㄷ이와서머리끄댕이잡고끈난겨? 이게뭐야감독아마추어임? 강동원잘생겨서1점더줫다 그리고감독아 이딴영화에 강동원넣지마라 동원느님 흑역사만될뿐이다
ㅎㅎ
귀여니 소설보다 영화가 훨씬 괜찮고 캐스팅이 너무 잘되서 괜찮은영화ㅜㅜ
진짜 쓰레기넼ㅋㅋㅋ아오 ... 옛날에는 내가 어렸었더랬지... 여자들 평점 봐라...ㄷㄷ 강동원때문에 1점 더줌 ㅇㅇ
진짜... 강동원 졸멋 몇번을봐도 잼네 옛날꺼라서 좀오글거리는것도잇지만 잼나네여
강동원나와서 10점주고싶지만 솔직히 좀 ....
강동원우산올리는장면은 절대 잊을수엄서...... ㅠ
강동원빼고 볼게없네
영화보단 소설이 더 낳은듯.. 2시간 만에 다 담아내야 되니까 빠진부분이 너무 많음 소설 않보고 보는 분들은 '이게 뭔 예긴가' 할듯..
강동원땜에5점준다 와 진심 보는내내 오글거려OO뻔했다 이런걸만든귀여니와감독에게박수를^^
원작이 쓰레기니 영화가 제대로 나올리가있나ㅋㅋ귀여니가 교수라니,,,한숨만나옴...하지만 강동원 얼굴이 잘했으니 괜찮음ㅋ
재미있었고 감동도 있었습니다.. 이청아님 넘이쁘네요 ㅠㅠ
오글..거리는건 당연할수밖에 8년전꺼를 무척 기대하면서 보면 안되지..ㅋㅋ 근데 이거보고 울고웃고 다 했다는게 함정이다ㅋㅋ 그냥 강동원 잘생기고 태성이가 무척 불쌍하다는것밖엔 기억안남ㅋㅋㅋ
귀여니꺼라 오글거리긴하지만 강동원땜에ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ동원님 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ♥
넘넘재미있었고 연기자분들모두너무연기를 감정을잘살려서해주신것같아 더욱재미있던것같다~♥
오글거리기만 할거라 생각했는데 그런장면은 별로 없고오랜시간이 지난 지금도 슬픈감정이 전해지네요.이래서 다들 강동원강동원 하나 하는 생각이 들었습니다.
와..진짜 영화보면서이렀게운건또처음이네...
내가봣던영화중최고
고삐리가 스포츠카 몰고다님 ㅋㅋ
ㅜㅠㅠㅠㅠㅠ으허허유ㅠㅜㅜㅜ태성아ㅜㅜㅠㅠ으헝허유ㅠㅠㅠ
6학년때 처음으로 영화관가서 본 영화다 ㅠㅠ 지금보면 오글오글 하지만 그땐 너무너무 좋았고 재미있었다 난 태성이보다 반해원을 좋아했었음 흐흐
ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 아무리 강동원이 나왓다하지만 보는내내 개욕쌍욕이나오더라!이청아한테도 이작품은 흑역사겟지 중간에 보다가 껏다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅉㅂ
아 명대사들...
여성판타지의 허구망상
소설도재밋는데영화는더재밋을꺼같아요
아진짜 오글오글ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아옼ㅋㅋㅋㅋㅋ 강동원얼굴때문에 십점 준다ㄷㄷ
티비에서 하길래 보고있는데 겨우보고있닼ㅋㅋㅋ 아내손발어쩌류ㅠ 소름까지돋아ㅠㅠ 강동원땜에 보고있는데 미안ㅠ더이상못보겟어ㅠㅠ
진짜 오랜만이다 너무재밌고 감동적이였던 영화
오랜만에 또 봤는데 어렸을때 귀여니 소설보던때가 그립더라구요ㅋㅋㅋㅋ지금보니까 오글거리는 맛도 꽤 있음ㅋㅋㅋ
오글거림.. 그래이땐 이배우들 전부다 연기못했었음... 오늘티비에서 해주길래 봤는데 솔직히 좀 실망 ㅋㅋㅋㅋㅋ 원작은 되게 재밌게봤음
ㅋㄱㄲㅋ왜그래 순정만화 보는것같이 좋구만 중학생 시절로 돌아간거 같네ㅋㅋㅋㅋ으익악그억꺄악
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋOO이게뭐야 강동원 얼굴볼라고 보다가 손발다 죽겠네
순수해지는것같당
강동원만 봄ㅋㅋㅋ... 오글거리지만
이 영화를 시작으로 한동안 한국영화계는 암흑기에 들어섰지..
재평가 받아야할 최고의 코믹물 보는내내 웃었다진짜 몇몇 장면 빼고는 아드레날린24의 쉴세없는 액션처럼 쉴세없이 웃겨줬다
조한선...♥♥♥
인터넷소설을 영화화 한거라 그런지 유치 오글..그나저나 남잔데 강동원만 보이네ㅡㅡ
좀 유치해도 결말이 정말 좋고 스토리 구성도 디테일하게 잘 잡힌것같습니다. 퀄리티가 좋다기 보다는 감정에 어필하는 능력이 뛰어나고 여운이 남아 10점 드립니다 좋아요!
감동...
진짜 장난아니다 이십번도더봤다!!! 반해원역의 조한선진짜 매력터짐♥♥♥♥♥♥♥
너무나 좋은영화.
지금만들면 이런느낌이 안날것같다. 그리고 배우들 성격이 진짜 그럴것 같이 느껴지는건 캐스팅도 잘했고 연기도 잘했기 때문이라고 본다. 그 당시엔 판타지를 잘 충족시켜준 영화고 지금은 그 당시의 10대들의 향수를 느낄수 있는 유치한데 감정이입되는 영화다.
방금봄. 볼만했는데 너무 뻔하다....옛날거긴하지만(강동원 비주얼은 볼만했음!)
ㅠㅜㅜ풋풋한 모습ㅋㅋ 잘봤어용, 소설이 더 재밌겠죠?ㅋㅋㅋㅋ
스토리는 좋지만 배우들 연기력이 부족한 듯 싶다. 어색한 장면들이 한 두 개가 아니니..
재밌는데ㅎ
환상을만들어주는영화
강동원 오징어
ㅎㅎㅎㅎㅎ...
내가지금 고1인데 초3때 티비에서 해주는거보고 짜장면먹으면서 질질짰던영화ㅠㅠ 지금보면 겁나오글거릴듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
또봐도 또봐도 너무 재밋어요
지금 처음봤는데 어쩐지 인소같더라ㅋㅋㅋ강동원 얼굴볼려고 봣는데 진짜 손발오글거려서..참치느님 리즈시절때는 언제나 잘생겼소... 진짜 이청아고뭐고 강동원밖에 안보임..스토리도 뻔하고 비현실적.강동원땜에 팔점이다
이 영화 보느니 그냥 영화 장면 뮤비에 삽입한 김진표-시간을찾아서 뮤비 한번 보는게 훨씬 낫다. 그것 조차도 시간 아깝다. 말 그대로 시간을찾아서...
아정말ㅜ ㅜ ㅜ ㅜ감동적이었다 ㅜ ㅜ♥♥
10년전꺼라그런지 참 매우 오글거리지만 강동원때문에 10점
아.. 이청아 넘 예쁘다..;;;
강동원의 매력 덕분에 볼만한 영화
여주가여주같지않고남주가남주같지않은영화 ^^ 강동원때문에라도빵점은못주겠다ㅎ
구굿
드라마는언제나오는지 여튼슬픔..
인소는인소로보자
그냥 얼굴감상용^^
귀여니 빠순이가 좋아합니다.
인소는 역시 인소자체를 글 그대로 읽는게 낫다는 생각이 드는군요
2004년 당시에는 모르겟다만진짜 오글거리고 고전적인 유머코드와멜로에 손이 다 오글거린다내가 이걸 왜 봣지....
난..왜 이제서야 보앗지...쩐다....멋쪄
마지막에 완전술퍼요 ㅠㅠ
소름끼친다
완전 잼잇어요!!!♥♥♥♥ㄱㅖ속 기억애 남는 영화에요ㅠㅜ늑개의 유혹 영원하길~~♥
장난하나 10점만점 10점
이천희 깨알같넼ㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 이영화통해서 이청아언니 알게됐지ㅠ 이때부터 ㅅ강동원 레전드도 스타트였을껄아마ㅠㅠ 조한선 옷 그지같은거만 빼면 아 겁나 향수돋고 낭만터진다진심
다시봐도 강동원만 보여
오글오글 강동원때문에 본다.참고로 난 남자야.;이청아 여배우 치고 별롱ㅁ립디이밈인듯
그냥 난 다 떠나서 내 초중딩 시절을 흔들어놨던 귀여니소설그 시절 그 풋풋한 오글거림. 그 때의 그 감정이 좋았던 거..
여배우만 개스팅 잘댓으면 점수 더 줬다ㅋㅋ
그놈이 멋있었다 이후 늑대의유혹 난남잔데..진짜 덕후도아니고 아사도아니고 사교성좋고 활동적인 상남잔데 왜이리 귀여니 소설 영화에 가슴뛰고 설레지.. 평점 십점주는이유가 진짜 누가이쁘고 멋있어가지고가 아니라 시간이 지나도 설렘이 가시지않아서...
은밀하게위대하게같은영화. 연령별 남녀별 평점을 보면 10대 여성평점이 8.6에 비해 대부분 5점대. 한국영화는 남자배우만 캐스팅 잘 하면 본평점+3점은 되는것같다. 평점 7점은 과한영화
재밌게봤어요 ㅋㅋ
숫넘들은 겁나잘생겻는데..여주인공은 못생기고..너무 몰입이 않되는 영화중 하나다..캐스팅 실패..
스토리가 너무 좋아요!
진짜완전잘생김dd넘넘귀염넘치고스토리도조음!!!
80년대 영화에서만 볼수있는 식상한 스토리에 여주인공연기력은 최악인데 평점은 무척 높은듯..
지금의 강동원을 있게해준 영화. 근데 남배우들이 너무 나이들어보이잖아.
영화보면서.....인소임?!?! 개오글ㄷㄷ했는데 진짜 인소네....반해원 강동원으로 바꿔!!!!!!!!!!!!!!!ㅠㅠㅠ
강동원이랑 안이어져서 좀 그랬지만 재밌었음ㅠㅠ흑 누나동생이라니ㅠㅜ
진짜짱이에여ㅠㅠ진짜시대가시나도훌룡한명작♥♥
강동원♥♥강동원이랑 됐으면 10점주지만안되서..ㅠ보면서 조한선이 싫어짐 흑
강동원쨔응...
아놔 마지막에서ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ오글거려도 좋은 걸 어떻게요?ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
진심 원작 생각하면 잘 만든 영화임...ㅋㅋ 액션씬에 좀 많이 힘준게 보였는데.. 그만큼 스토리도 좀 개연성있게 만들었으면 좋았을껄... 너무 원작 본 사람들을 타겟으로 한 탓인지 스토리 전개가 미숙..ㅋㅋ 그리고 강동원이 영화 절반 살렸음...
옛날영화라 그런지 배우들 연기력이.....특히 이청아...진짜 할말없음ㅠㅠ 원래 그런건지 몰라도 진짜 못해서 깜짝놀랐네요;; 영화도 그저그런영화
음... 이해하기 힘든 정서10년전 영화라서 그런가..?
재밌음 마지막은 어쩔수없이 슬픈게 흠임
너무 슬펐어요ㅠㅠ
미친대박이야ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ/////////헐어진심////////
진짜 원작 욕먹이는 영화
오글거리긴하는데나름재밋엇다초등학교때꺅꺅거리며소설볼때생각낫닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사랑한다 정태성♥♥
아..미치겠어요 감정에젖어서 ㅠㅠ
이게 영화라는 사실에 충격.
강동원짱
이거보면 강동원을 사랑하지 않을수 없을듯...
강동원 진짜 잘생겼음....
하 누나는 진자 귀엽던데 마지막은 진자 슬픔 ㅠㅠ 왜근데 평점이 낮은지 모르겠네
솔직히 영화화될정도는아님
짜아아앙!!!!!!!
재미있다ㅜ
귀여니 신드롬 솔직히 문학 이런거 다 떠나서 재밋긴했다
손발 근육의 한계를 시험하는 영화.
강동원의 영화잖아!! ㅎ
동원짱
어처구니 없는 스토리
아진짜2004년에나온영화도나한테이런감동을줄수있는가ㅜㅜ!
원작 소설이 더 재밌지만 영화도 쨩쨩!!
지금보니까 되게 오글거리네..
tv 전기세가 아깝다!!!
내가 이영화를 구년이넘은 지금봤나싶다ㅠㅠ옷 대사 머리하며 다 촌스러워도 그 시절 내감성을 자극하다니ㅠ..ㅠ조한선님껜 미안하지만..강동원으로 시작해서 강동원으로 끝났다ㅠㅠ..동원오빠....@죽을때 슬퍼요ㅠㅜ
초,중생을 노린 인소는 딱 거기까지다. 미숙한 연기들과 지금으로선 이해안될 이야기들. 강동원을 본것으로 만족하자.
스토리 진행이 빨라서 보여주지 못한 부분이 많았지만 재밌게 잘봤던거 같다 하 강동원 남자인 내가 봐도 쩐다....
이런 풋풋함을 영화로 만드는것도 좋은데 왜 쓰레기다 뭐다 하는 거지? 최고의 영화는 아니지만 사람들의 마음을 흔든 영화인건 확실하다
첨에 어렸을땐 이청아가 왜 여주인지 이해가 안가는 영화ㅋㅋ지금봐도썩~근데 참 재밌다~
내가 이 소설을 얼마나 재밌게 봤는데!!! 영화가 원작 다 망치는 구나ㅠㅠ 아무리 강동원이 나왔다지만 이건 정말 인소 두배로 오글거리고 빠진 장면이랑 인물들도 많고.. 그래도 원작 욕먹이기 싫어서 6점 줌...
동원참치땡긴다~^^
강동원이.살린.영화.
강동원얼굴봐서 5점..
강동원이 영환 참 많이 찍었네
잔잔한 슬픔과 애잔함이 큰 깨달음을 안겨 준 영화입니다.정말 미래에 사랑하는 애인과 함께 꼭 보고싶은 영화입니다.
초딩때 귀여니 늑대의 유혹 보면서 울고웃었던게 생각남ㅋㅋ
늑대의유혹 짱짱좋아요♥
똑같은 주제로 훨씬 잘만들 수 있었는데. 30%가 아쉬운 영화.
대다나다. 뭐 좀 나올라 치면 자꾸 자동으로 피식 하게 됨; 귀여니 대학 좋은데 가서 배워겠지? &#39;클리셰&#39;가 무엇인지. 뭐 물론 종이봉투에 바게뜨빵 꽂은 건 영화 감독님이었겠지만. ㅋ 별 3개는 강동원, 별 1개는 조한선의 비주얼에 드림...
남주빼고는 캐스팅 정말 잘한것같아요.ㅋㅋㅋㅋ조인선님 뭔가 반해원 이미지에 안맞는...근데 다른배우들은 씽크로율 쩔엇어요ㅋㅋㅋ내용도 오글거리지만 재밋구요 근데아무래도 보기전에 소설 읽고 보는데 좋을듯...
재밌고 슬프다 그리고 아련하다
오글오글.. 강동원파워로 뜬 영화.
솔직히 스토리도 별로 재미없고 별 의미 없는 영화...유일하게 볼 만한 건 강동원뿐...
초반부는 낯간지럽고 오글거리지만, 풋풋한 배우들 덕분에 재밌게 볼 수 있다. 허나 중반 이후 전개가 급하게 빨라지면서 극의 활력을 점점 잃어간다.
귀여니가 싸지른 거대한 똥덩어리
하두 유명해서 공짜라 봤구만 두남자 빼곤 이건 모..꽃미남 둘 보는 재미외엔 무슨..김청아인가.걔는 왜 울기만..아 짜증.
중학교떄 정말 여러번 보면서 참 재미있게 봤엇는데 다시보니깐 그땐 멋잇게 느껴졋는데 지금보니깐 오글스러운 장면이 의외로 몇군데 많네 ㅋㅋ
지금이야 마냥 오글거릴지몰라도 2004년 귀여니신드롬이었던 그땐 얼마나재밌었는지. 그 모습을 100% 잘 표현한것같다. 스토리니 작품성이니 일일이 따져가며볼게아니라 풋풋한 느낌에 빠져봐야한다는거. 그 어설픈설렘과 환상이 그리울때마다 찾게되는 레전드영화
아진짜최고!!!!반해원 ㅠㅠ정태성 ㅠㅠ
강동원때문에행복함ㅋㅋㅋ
개인적으로 영화내용 오글거려서 5점주려다가 강동원때문에 10점줍니다 강동원 개멋짐
또보고싶어요 연기좋아요
그나마 강동원때문에 별 반개라도 줌ㅋ근데 이거 평점이 왜이리 높냐
오글거려서 더는 못보겠다... 더보다간 암걸릴듯
어릴때는재밌게봤던거같은데줄거리는 그냥 허접하다고해야되나? 강동원이이영화살렸네 조한선도너무멋지고이두분이살린영화
진짜재밋어요 100번은더봣어요ㅠ
다시보니 추억이 새록새록.. 귀여니 소설 읽던 그 시절이 그립네요..
10년 전 그 시절이 떠오르는구나.. 이거 보면서 감성을 키웠던 그 시절 ㅋㅋ 지금 보니 오글거리고 많이 유치하네... 그래도 그때는 강동원, 조한선이 왜 그리 멋있었는지.. 지금은 추억이 돼 버린 그때 그 시절..
강동원이 살림ㅋ진심 강동원 없었으면 이 오글거리는 귀여니 원작이성공할리가ㅋ
늦게봤지만 그래도 정말 감수성돋게해주었던영화
짐티비서나오는데 다시봐도 잼나네 ㅋㅋ
와..이영화 머임? 강동원 얼굴볼라고 끝까지봤다만 보는내내 오글거림으로 고문당하는 느킴ㅜㅜ 재미도 감동도 의미도 없는 영화
히히 이건 내 추억의 한부분이기 때문에 유치하고 오글거려도 9점
조한선하고 강동원 땜에 봤지만 정말 최악이다.유치함의 극치. 스토리도 말도 아니고 엉망진창. 인내를 테스트하기딱 좋은 영화. 내 시간 돌려줘~
조한선왈:나랑 사귈래 동해바다 갈래 니네집 5분걸리니까 그때까지 결정해 4분59초.58초강동원왈:다음생엔 못생겨도 좋으니까 누나로만 만나지말자이청아왈: 한선아 흑흑 동원아 흑흑청아친구: 다죽어썽~~오글오글 유치의유혹임
이걸 무슨 대단한 예술영화로 보고 평가하려는 사람들이 이상한거ㅋㅋㅋ 그냥 그 유치하고 촌스럽고 오글거리는 재미로 보는거지
유치함의 유혹.가나다
다시 봐도 재밌네ㅋㅋ 조한선도 잘생겼고 강동원도 잘생겼고 이청아도 이쁘고
이거 관객수 90%는 여중생 여고생들이였음...ㅋㅋ 88년생인대 이거 볼때 극장이 아니라 무슨 한편의 연극 보는것 같았음 강동원 나올때 마다 와~ 함성에 맞을때 마다 비명소리에ㅎㅎ 이게 벌써 10년이라니ㅠㅠ 청춘이 그립다ㅠㅠ
추억 돋는다...ㅠㅠ
소설로만 읽었던 늑대의유혹을 이렇게 보니 또다른 매력^^
말이 필요없음!나도 남자지만...
이딴 쓰레기영화에 10점을 준다는건 말이 안된다
갑자기 생각나서 몇년만에 또 봤는데 강동원♡ 멋있다...
강동원댸박완전설렘하하핳♡♡♡
와....이거 그냥 짱강동원 존잘..♥♥♥♥
동원씨한번보려다가 으그....♡
'내가 누나 사랑하니까' 대사 치는 강동원의 눈에 안 넘어간 여자가 있었나?
이 당시 영화 본 사람들 중에 소리 안 지르고 폰으로 사진 안 찍은 사람이 없었을 정도로 완전 인기였죠!! 특히 첨에 격투 씬이랑 우산 씬에서의 강동원 씨 보고 자지러지게 친구랑 소리 지른 기억이 있네요. 마치 순정만화 보는 듯한 느낌을 주는 영화예용
영화가 전문적으로 어떻든 나의 추억의 일부분!! ㅎㅎ 역시 유치함에서 오는 설렘이란 ㅎ
추억살림 완전ㅋㅋㅋ재미있었당
강동원진짜잘생겼네...♥
스토리는 너무나도 빈약하지만 그리운 그 때의 감성과 강동원때문에 6점. 영화 자체가 오글거리지만 조한선의 센척이 제일 보기 힘들었다
좋았다 강동원이...
두번째 보고 나서 더 감동받았다~ 안타깝지만 사랑스러운 영화 특히 강동원의 눈물연기 최고다~~♥
내가 소설을 써도 이보단 나을듯. 한국이랑 전혀 안맞는다.
남자라서 그런가... 강동원도 멋있긴한데 아무리 봐도 저때는 조한선이 몇배는 잘생겨보이던데...ㅋㅋㅋㅋ 물론 지금은 서로 급의 갭이 넘사벽이 됐지만..ㅋㅋㅋ
처음엔 그저 강동원이 보였지만 두번 세번 보니 이청아도 매력있고 예쁜게 보인다
말을 필요없다 그냥...전설...래전드..최고의 최고!!강동원만 위해...10년동안 무한 반부
아 진짜 너무 재밌다ㅠㅠㅠ 강동원ㅠㅠㅠㅠ
진짜오글거리는것도있었지만 정말재밌더라..♡ 특히 강동원ㅠㅠ
강동원 비주얼은 10년전이나 지금이나 여전하다...재밌게 잘봤음!!
차마 오글거릴 자신이 없어서 계속 안 보다가 오랜만에 다시 봤는데 옛날 생각나고 좋다ㅠㅠ 아 강동원...ㅠㅠ
약간의 오글거림빼곤 몇 번을 봐도 설렌다
강동원 볼려고 봤는데 뽕을 제대로 뽑은듯ㅎㅎ우산 장면ㅠㅜ
너무 슬프다 ㅠㅠ.강동원진짜 대박
초딩때 처음보고 엄청 울었던 기억ㅋㅋㅋ..30살이 넘었어도 여전히 강동원은 멋있구나..ㅠㅠ
처음에 진짜오글거려서 끌려고했는데 계속보길잘했다 마지막에 계속질질짰어오ㅜㅜㅜㅜ 강동원짱이다 조한선배우와이청아배우도 다 연기잘하셨고 그 여자동생분도 모두ㅇ연기잘하심ㅜㅜㅠ
오글오글 하지만 재미있닿ㅎ
ㄹㅇ 강동원점수...
굿ㅋㅋㅋ 감동이 무흣ㅋ
말이필요없다.이걸보고 느냥 참치에게 내맘을 뺏겼지ㅠ지금도 참치보면 넘좋고입가에 미소가 생긴다알롭~♡
개인적으로 아주 재밌었고 기억에 남는 영화
2004년꺼 감수하면 딱히 오글거리는건 모르겟고 결말 존내슬프네요.. 눈물 질질ㅠㅠ
이건 다시봐도 또 보고싶은 영화
이건 책으로 봐도, 영화로 봐도..ㅋㅋㅋ 강동원이 살리고 강동원만 살아난 영화다. 이거 보고 별 관심 없던 강동원에게 푹 빠졌음.
^^ 열자적으라니ㅠㅠ..
이청아 연기는 그시대적배경을 반영하더라도 너무 어색하기짝이없는 그냥 순수한 팬심으로 보면 좋은 짤용 막장영화
10년전에도 10년이 지난 지금에도 못보겠는건 마찬가지...다들 그 풋풋했던 그 시절 느낌이 좋았다는데 난 그때 감성이 없었나봄..
10년이나 뒷북쳐서 이제야 늑대의유혹 찾아서 봤는데....비로소 지금이되서야 강동원의진가를 확인함ㅋㄱㅋㄱ늑대의유혹 유치하고 좀 촌스러운데 정말 재밌고 감동적이다ㅠㅠㅜㅠ늑대의유혹 한번 보고 바로 입덕함ㅋㅋ하루만에 늑대의유혹 거의세번돌려봄ㅋㅋㅋ
ㅜㅜ지금봐도명작ㅜ♥♥♥♥
이렇게설레는영화는첨임 최고설렘...
강동원,,,후 ♥스토리도 아주좋당
본적이 없는 강동원이 살린 영화
난반해원이더좋음ㅋㅋ 재밋따♥♥♥♥
스토리가 대단히 좋다거나 한 건 절대 아니다. 다만 여성들이 소설을읽으며 머릿속에 그리는 남주를 완벽히 강동원이 재현해냈다는 게 신기할 뿐이다.
강동원님...동원느님..
역시 강둥원ㅠㅠㅠㅠ마지막까지..
강동원 강동원 강동원 강동원
강동원♡♡♡을 위해 10점준다내가 ㅋㅋ
강동원에 의한 , 강동원을 위한, 강동원의 영화.
솔직히 강동원안나왔으면 안봤을 영화....
번외편 해피엔딩을 바랬는데..아쉬움
얼마 전에 학교에서 봤는데 나만 너무 노개연성이라고 느꼈나ㅏ
진심 보고또봐도 너무재밌음..결말너무 슬퍼서 눈물남 조한선 강동원 둘이 정말 하 ㅠ
근친물이었다니 ㄷㄷ상상도 못했는데 ... 그래도 강동원입장이라면 어땠을까 생각하니까 감정이입되고, 10대가 보기에 딱좋은 연애물같아요~~
몇시간후에시험이다지금은새벽3시26분이고난시험공부대신이걸보고평점을남기고있어내가미쳤지
영화는 나랑 안맞지만 (귀여니류의 인터넷 소설을 당시 무척 싫어하던 1인) 강동원만큼은 인정한다. 강동원을 위한 영화
이 작품은 마땅히 문화재로 지정되어 전설의 레전드인 정태성의 강동원은 대대손손 물려가며 감상되어야 한다.
강동원 쨔응 귀여니 ㅋㅋ
다시봐도 재미있어요.
강동원의, 강동원에 의한, 강동원을 위한 청춘영화
강동원 인생역전작. 인터넷 소설원작 영화중에선 그나마 제일 낫다. 다른 영화들이 하나같이 쓰레기였던 덕도 크지만..
당시 항간에 유명해 봤지만 결과는 참담. 유치함. 진짜 끝까지 참고 보는 게 힘듦. 그냥 강동원을 위한 영화인 듯. 이청아, 조한선도 영화와는 인연이 아닌 듯
걍무조건조아~~^^
진짜 몰입하면서봤던 영화 그때는 오글거리는지 하나도 몰랐고 재밌었는데 다시보면 손발이 오글하다 그냥 지금은 나의 초딩시절의 한날 추억이다 역시 인소야
이 영화 안에서는 강동원은 진심 꽃미남이다ㅋ 근데 이청아는 뭔가 연기력이 너무 어색해
나는 그저 교복입은 강동원과 레전드를 만든 우산짤을 남길 수 있어서 10점 준다ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 아니다 강동원빼면
강동원진짜풋풋하고잘생겼다..유치하긴한데 지금봐도 울면서봤음..강동원의강동원에의한강동원을위한영화
강동원은 잘생겼으나 등장인물들의 감정이나 행동을 전혀 공감못하겠다... 내용도 소설 읽지 않는 사람들은 전혀 이해하지 못할정도로 개연성이 없다. 그저 강동원을 위한 영화....
볼때마다뭉클..ㅠㅠ 내 초딩시절ㅠㅠ 조한선오빠진짜 좋아했는데 결혼하셨네요ㅠㅠㅠ
조금만 더 다듬었으면 훌륭한 영화가 됐을거 같다. 부족한 부분들이 많지만 재미는 있었음 신기하게 기억에 남는 장면들은 많다.
어린 시절 꿈의 영화 10대때 꿈꾸던 초딩들 이젠 모두 20대 중후반이 되어...ㅋㅋㅋ
나의 사춘기시절 추억의 영화
이때 우리는 몰랐다 이청아가 이렇게 이쁜줄
문득 생각나서 봤는데 다시봐도 재밌네요ㅎㅎ귀여니 소설 문학성이 어떻고 저떻고 말 많아도 참 재밌었던게 사실....ㅋㅋㅜ
반점 주기도 아까운 영화 2004년도 17.18.19살의 고등학생은 술먹고 오토바이 타고 차몰고 클럽가고. 대단했네요.귀여니씨의 소설도 오글거려서 잘 못 읽겠는데. 소설로만 남겨 놓지.. 세대차이라는 건가.
내 눈엔 조한선 역도 멋지던데. ~
제일 처음으로본 로맨스 영화
강동원빼곤 다 눈에 못띈다 강동원만보임 근데 그 유명한 우산씬 너무 좋다
솔직히 몰르겠다 아무리 오래된 영화라지만 작가가 대충쓴 시나리오같다 다른것도 다른거지만 특히 맥락 없는 스토리진행 실망이다
귀여니 소설을 원작으로 한 영화중에 이것만 자꾸 다시 보고싶고 이따금씩 생각나고 아련하고 그런다...
재밌는데..이거 보고 마지막에 울었어요ㅠㅠ
무슨말이필요한가.강동원인데♥
이제서야 보네요... 보는 내내 오글거렸지만 재밌었어요
OO전 중딩때 극장에서 단체관람했던 추억... 강동원 얼굴 클로즈업하면 애새끼들 소리 빼애애액 질렀었지...끝부분엔 슬퍼서 막 울부짖고... 하 그때가 너무 좋았다 행복했어....
갓동원찬양경배해ㅠㅠ
몇십번 봐도 질리지 않는 영화 이때 조한선 진짜 레전드..강동원은 지금도 변함없고ㅠ
강동원이 너무 안타까웠어요...ㅠㅠ
반해원이 강동원캐스팅에비해...조금..뭐그렀다구요ㅎㅎ
8090년대생들의 추억을 자극함. Ost마저 아련하게느껴짐
너무좋다흐하러ㅓㅎㅎ
한국영화는 진짜 재미 더럽게 없는 영화는 평점 좋은데 괜찮은 영화는 평점이 저조해 물론 개인간의 차가 있다해도 좀 그래.. 예를 들어 해적:바다로간사나이 이 영화 평점은 좋아 관객수도 좋아.근데 난 유치해서 보다 잠듬..킬링용 영화도 못됨;;;
어린 소녀들의 이상향으로만 조합된 오글거리는 판타지
유치한데 집중하게 됨 강동원 때문인가
무조건 만점ㅋㅋ 강동원 백점미모ㅋ이청아도 조한선도 하...이때 레전드ㅜㅜ원작을 읽어서인지 스토리전개는 이해되지만 생각해보면 참 파격적인 소재.. 10대 전용 막장극이랄까
아 중2때봤던 인소느낌ㅋㅋ 오글거리는데 2004년따니깐 그땐 설레어하며 보지 않았을까. 그리고 강동원과 조한선이 잘생겼....어..
잘 만듦. 귀여니영화 만의 오글거림이 좋음
내 중딩시절 울고 웃었던 영화..^^우연히 다시보게 되었는데 지금도 울고 웃는건 뭘까요?ㅎㅎ 강동원씨는 어쩜 변함없이 꽃미남♥
강동원....♥ 좀 유치하고 오글거려도 이거 보고 웃고 울고 다 하네요ㅎ
갓동원.... 우산씬은 나를 소리지르게 했지...
솔직히 별 6~7개짜리 영화인데 평점 좀 올려줄라고 10점 줌그 당시 향수에 취해 10년도 더 지나서 다시 봤다진짜.. 시간 빠르다 .. 그 당시 제일 좋아했던 소설인데.. 씁쓸하네.. 오글거려도 뭐가그리 좋았는지..ㅠ10대 감성을 떠올리는 영화
영화관에서 3번봤어요ㅋ 그때는 어찌나 재미있던지ㅋ
11년전에 볼때도 잘만들엇다고는 생각 안햇는데 미친것같다 정말 유치하고 오글거리는데 원작이 그런 책이니 그러라고 만든영화겟지ㅋㅋㅋㅋ그래도 너무 엉성하다
강동원이 이영화 살렸다고 보면괸가
처음봤는데 스토리도 나쁘지않고태성이가 왜 한경이와 이어질수없는지에 대해 많은생각을하면서 봤는데 참충격적이지만 어린시절 느껴보고싶던 풋풋한사랑이 있어서 좋았다ㅡㅜㅠ역시 강동원님 우산씬ㅠㅠ그리고 나머지 연기자들도 조합이좋아서 괜찮았다
이청아 예쁘고 강동원 잘생겼다 앤딩이 슬퍼서 아쉽다
걍 쩐다 그냥 대박 레전드다
지금의 강동원을 있게 한 첫 발자국 같은 영화원작은 개차반이지만?
이제와 처음보지만 정말이지 너무 좋은 영화다 왠지 기분이 좋아
ㅠㅠㅠㅠ 내용이 없어 ㅠㅠ 그냥 강동원이 귀엽고 사랑스럽고 불쌍한게 다야 ㅠㅠ 아무 내용이 없었어 ㅠㅠ
이런것도 영화라고..
졸라 심쿵 설레이고 또 재미있고 슬프다 역시 강동원은 연기를 잘하는듯
아 눈물나.. 강동원 너무 잘생겼어 심장이 안좋다. 누나 난 누나가 내 누나인거 싫어!!! 누나 사랑하니깐 사랑...하니까ㅑ
언제 봐도 가슴설레는 영화
사랑해요 강동원.. 정봉이 오빠 다시보니까 ㅠㅠ 대박
그냥 굳.. 강동원 명장면 최고다 정말
정봉의 유혹 때문에 거의 9년만에 다시 본닼ㅋㅋ
아무리 강동원이라도 이건 아니다... 보다가 꺼버림
꽃동원님??11년만에 보는데고딩이술집가고 운전하고 ㅋㅋㅋ 아 재밌어요
강동원 얼굴이 개연성있음
진짜강추!(오글주의^^)강동원 잘생김 주의!
보면서 인소냐 ㅋㅋㅋ이랬는데 진짜인소....그냥 강동원얼글 감상하다끝나는영화인데 의외로 볼만함ㅋㅋㅋㅋ강동원캐스팅해준 감독님께 감사할뿐...
오글거리지만 꽤 잘 만든 영화
쓰레기 영화 유치함의 극.그냥 그시절 10대 기지배들을 위한 영화 ㅋㅋㅋㅋ
촌스럽고 오글거린다. 강동원 우산씬만 돋보였다.
티비로 다시보기 봤는데 태성이 너무 불쌍해..ㅠㅠ
조한선진짜멋있ㅇㄷㅁ
귀여니 소설은 못 봤지만, 그럭저럭 화제성 띰
다시봐도재밋어요ㅎ.ㅎ
액션, 멜로에 가족애...게다가 청소년들의 성장통까지 그려낸 대에에에다난 작품이지. 여기에 sf적인 요소만 딱 추가 됐으면 감독, 작가의 깊은 철학과 신념을 인정해 10점 주는건데 아쉬워서 3점. 첫사랑과 함께 보지 않았다면 안본 눈 구입하는건데ㅠ
12년전 영화가지고 뭘해요 ㅠㅠ 오글거리는 장면도 있고 요즘 세대에 안맞는것도 있지만 잘 만들었구만 ㅜㅜ처음부터 흐뭇하게 보다가 마지막으로 갈수록 계속 슬퍼지던데 ㅠ 잘만드셨어요
검사외전을 보고나서 강동원 영화였던 늑대의 유혹을 다시 보게되었는데 이렇게 눈물샘을 자극하는 영화일줄은 상상도 못했다ㅠㅠㅠㅠ진짜 펑펑울었다ㅠㅠㅠ 너무불쌍해ㅠㅠㅠ
진짜 오늘 다시 보는데 잼있네요 진짜 강동원 짱 멋있네 연기도 그당시로선 잘했네 로코 드라마 해도 잘하겠땅
강동원도 울고 나도 울었다. 어째서 10년전에도 얼굴이 그대로인지? 아마 강동원은 10년후에도 그 얼굴 그대로일듯.
왜 이제야 이 영화를 봤을가? 강동원의 우산 속 장면을 보니 그 옆에 내가 있더라^^ 스토리도 괜찮고순정만화를 보듯 한장 한장 넘기면서 심쿵했던학창시절 생각이 난 영화다
개오글 역시 여자들 타겟으로 만든 듯 오글해서 다보기 힘들었다
내 생에 최악의 로맨스 영화 재미도 없고 감동도 없고...진짜 강동원으로 만든 돈벌이 상품
강동원씨 정말 잘생겼네요..12년 전이나 현재나 강동원씨..정말 잘생겼어요..
마지막이 조금 슬펐음 ㅠㅠ 강동원 짱
하. . 동원찡. . 사랑스럽다는ㅇ. , .
강동원 교복... 우산짤... 개쩔었음... 심장에 무리온다
아무리 강동원 때문에 봤다지만 손발이 없어질 것 같다... 영화가 이정도인데 원작은 어떨지 상상도 안감ㅋㅋㅋ 베댓이 말하는 '풋풋한 오글거림'이 안느껴져서 그런가ㅋㅋㅋ
이청아 완전 귀엽다..매력 있음
오글거리고 연결성도 없고 개연성도 없지만 은근 재밌고 강동원은 잘생겼고 마지막에 슬프게 만든다.
이영화는강동원님캐리임..보는내내 강동원만 보였어요
초딩중딩때 인소 봤던 추억...또륵
다시봐도마지막진짜슬퍼ㅠㅠ강동원,조한선,이청아완전좋아♥
세상 온갖 콩들 다 모아서 빻아 놓은 막장, 고딩 날나리들의 허세, 부끄러운 대사들, 이해할 수 없는 캐릭터들 간의 감정, 허점 투성인 개연성.. 이해하려 맘 먹어도 납득이 안간다. 이 영화가 내 10대를 울렸다니. 당황. 다시봐도 재밌는게 더 당황.
강동원 신드롬의 원조 - 늑대의 유혹
미치겠다 이거 그저께봤는데 아직도 너무슬프다 강동원이너무불쌍해서 마음이아프다
그냥 너무너무 그립다 정말 아 내 10대시절 ㅠㅠ
중1때보고..지금까지..500번은본듯..내인생명작..동원이오빠결혼안했으면좋겠다...
슬퍼서 아쉽긴한데 강동원 우산올릴때 모두가 한마음으로 감탄사를 ㅋㅋ 귀여니소설이 진짜핫했지만ㅇ나는 영화로만 봤다ㅋ
중학생인 제가 봐도 스토리 흐름이 부자연스럽고 몰입이 되려고하면 노래 때문에 몰입이 안되고... 물론 10년도 넘은 영화지만 원작도 그렇게 스토리가 탄탄한 것도 아니었는데 이걸 영화로 만드니 더 막장이네요. 배우들 연기도 별로...
급전개에 오글거리는 대사에 뜬금없는 엔딩대체 어느대목에서 반했는지도 모르겠고관객이 공감하면서 감정이입을 해야하는데 그런게 없음보기 힘들었다 강동원만 보임
와 나도 참 주책이다. 늑대 소년도 전혀 안 슬펐는데 왜 이 엔딩을 보고 눈물이 나는거지..? 그냥 강동원에대한 빠순심인듯...그래도 일단 참치 나오니까 10점 주고 보는 영화 ^^
당시에는 재밌게봤음 ㅋㅋㅋ 강동원 창문으로 뛰어내리는거 ㅎㅎㅎ 평점 좀 올리자
유치찬란..,...
10년전 영화라 오글거리는건 있는데 그래도 적절한 재미와 감동은 있음 조한선,강동원은 물론 좋고 이청아는 그때당시엔 미스라고 생각했는데 지금보니까 배역에 참 잘 맞는 캐릭터인듯 눈물도좀나고 좋았음 ㅇㅇ
지금보면 유치한데 그 땐 왜 그리 열광했었는지
왜 이제서야 이 영화를 본걸까
이때의 감성이 제일 좋다.
강동원 사랑해요 진짜 다시봐도 인생영화에요
아직까지도 볼때마다 그냥 설레고 강동원이 잘생겼다
10대여자환타지병환자 만점 몰빵!남자랑 심지어 청년층평점도 개판.40대이상 평점 왜 평타일까?부모님 민번으로 가입 평점을 줬으니.3류 인소로 죽기살기로 해도 못들어간는SKY 바로 밑급 대학입학 여론비난 난리.꼴에 학력인정학교 강사로 프로필 뭐~교수?ㅋ
다시 또 개봉했으면 좋겠다.♥
10자 10자 10자 10자 10자 10자 10자 10자 10자 10자 10자 10자 10자 10자 10자 10자 10자 10자 10자 10자 10자 10자 10자 10자 10자 10자 10자 10자 10자 10자 10자
오글오글ㅋㅋㅋㅋ오랜만에 보니까 재밌넼ㅋㅋ
OMG... 이게 영화로 나오다니....
레전드 우산짤을 만들어낸 영화 영화관에서 봤었는데 꽤 재밌었다
이게 머냐구 재미도 하나없구 텕 네이버 평점 믿을게 못되구냐 완전 텕 전나리 실망함 젠장할
해원이욕하지마여 ㅠ 얼마나설래는데ㅠㅠ 헝
이청아 너무 귀엽고 풋풋하고 역시 강동원 조한선 멋지다. 이 영화를 이제서야 보다니... 시간가는줄 모르고 재밌게봤다. 이영화보고 이청아 팬됐음!
8~9살 때쯤에 채널 돌리다가 우연히 강동원의 우산씬이 나왔는데.. 그 어린 나이에도 숨이 멎을뻔했다.. 너무나도 아름다웠다..
오직 점수 요인이 청춘과 멜로라면 이 작품은 높은 점수를 받을만 하다
원작도 옛날부터 알고있었고 영화도옛날부터알고있었고 영화내용도알고 부분부분 명장면도 찾아봤는데 결말만을 몰랐는데처음부터.끝까지는 오늘 처음본다 결말이 너무궁금해서 원래 안하는 짓인데 찾아봤다 근데 진짜..죽는다니.곧 죽는 것도아니면 이청아 옆에있지ㅠ
보빨의 시초가 되는 영화
당시 반의 모든 여자애들이 귀여니 소설을 읽었었지. 물론 영화화하면 안되는 수준이었지만
페북보다가 이청아 뜬거보고 뜬끔없이 보고 싶어서 다시봣다 나이먹고 보니 유치하고 오글거리지만.. 학창시절 생각나서좋앗음 아 난 그때 이랫지 저랫지하면서.. 지금 나왔음 고딩 음주+무면허 난리겟지만ㅋ이제 내사랑싸가지 ㅋ그놈 보러 가야징 헿헿
우리 동원이오빠밖에안보인다..♡
1점 주기도 아깝다... 영화 보면서 김치 찾은적은 처음이다... 토할뻔함
보다가 토나올뻔ㅋㅋㅋ 감정선표현이나 개연성 1도없는 그냥 인소였음 강동원 잘생겨서 5점
그거 아나 남자가5점대로주고 여자가8점대로주는거하지만 나는10점 강동원 남자가바도 심쿵사><
평점이너무높음 열자압박
우산짤은 정말 .. 정화되는 기분이다.
다시봐도 너무멋지고 잼잇음
솔직히 강동원이 살렸다. 너무 인소대로 해서 오글거려 미칠꺼같지만..그래도 눈이 훈훈해 볼만하다
ost 듣다가 들렀다 시간을 찾아서랑 고백은 아직도 내 1순위다
어렸을 때 봤는데, 무엇보다 이 영화는 OST가 최강..
강동원의 강동원에 의한 강동원을 위한 영화 ..
최고의 영화다 특히나 마지막이 여운이남는영화!!
어릴땐 태성이가 너무 불쌍해서 보면서 울었는데 지금보니까그냥 강동원밖에 안보임....
지금 다시보기중인데... 손발이 오글오글 지구에서 사라지고 싶을정도에요 ㅋㅋㅋ연기가 전부 학예회 수준 ㅋㅋㅋ 옛날엔 몰랐는데...
으아앙 이영화맨날봐도재밌는영화♥ 끄앙♥
강동원 사랑해요ㅠㅠㅠㅠ
장다빈이 찍었는데 왜 이청아로 나오죠?
존잼ㅠㅠ 강동원 팬이라서 뒤늦게 찾아봤는데 너무 재밌어요! 소설도 읽었지만 소설, 영화 둘다 만족
진짜 강동원 아니였으면 4점..ㅎ 너무 오글거려... 그래도 강동원 때문에 참았다. 마지막에 태성이 너무 불쌍해..
태성이가 너무 불쌍하고 멋있고 안타깝고..
반해원이 개연성 1도없이 갑자기 여주한테 햐..나 너 좋아하나보다해도 다 알아먹었던 귀여니세대를 위한 영화. 요즘 애들이 보면 재밌을까? 편집이 망쳐놨지만 나의 그 시절과 강동원만으로도 별점을 뿌리기엔 충분한 영화. 동원오빠7ㅏLH 별0l니ㄲr..☆
제 여자친구와 본 인생영화입니다
인생영화입니다 ㅠㅠ 30번도 더 봤을 거에요 ㅠ
오랜만에 다시 봤는데 오글거리는 감이있지만 그때 맞게 배우들도 연기 잘하구 풋풋한 느낌이 있다 진짜 지금 만들면 저느낌이 안날거같음저때 조한선 되게 좋아했는데 반해원 역할 진짜 잘맞았던듯 ㅠㅠㅠㅠ
표현의 자유가 이렇게 무서운겁니다
이때브터 강동원의.전설이 시작 됐지...
유치하지만 재밌고 감정이입 잘 된다~~.진짜 참치형은.... 후.... 말이 필요없는 존잘...
정말 나만 그리생각하는게 아니구나~~내고딩시절~~여름 개봉했는데 구월동cgv 에어콘 고장나서 더워죽겠는데~초집중해서 다봄~~ㅋㅋ눈물까지흘렸었는데~딸과누워있는 이새벽 다시보니 내 고딩시절생각나고 잠이오지않네~ㅋㅋ
이걸보고 어렸을때 비오는날 우산들고 맨날나갔죠..강동원같은 남자가 올까봐,,,
언제 봐도 강동원만 보인다...갓동원! 항상 응원할께
ㅅㅅ중 새벽에 이 영화를 보게 될 줄이야..
이청아,강동원 매력적이다
강동원 와꾸가 졸라 이기적. 재수없어서1점
처음으로 주먹물게한 영화
내 인생 베스트 10 안에 충분히 들어간다...
강동원을 만든 영화..
오글거리지만 그맛에보는거죠!
이 영화를 볼 때마다 그 시절의 풋풋하고 감성적이었던 내모습이 떠올라 오랜 시간이 지난 지금도 한 번 씩 꺼내본다기숙사에서 밤늦도록 침대에 누워 책을 잃으면서 펑펑 울었던 기억이 아직도 생생하다 내 추억의 한 페이지인 영화
인터넷 소설을 원작으로 오글거리는 10대 로맨스물이 될뻔한걸, 스크린으로 잘 옮겨온 것 같다. 20대 초반이 되어 다시봐도 여전히 재미있게 보는 영화.
암만 추억의 힘이 컸다고 해도, 지금 보니 재밌는데?
이런 유혹이라면 사양할래
난 강동원 팬인데 보는 내내 조한선만 보임 이 때 진짜 조한선 리즈
나한텐 조한선만 보였다
강동원이 다 한 영화..
다시봐도 옛날 영화만에 재미와 대사가 오글거리긴 하지만 그거만에 재미와 배우들 케미 너무 좋다
쪼매 연기가 어슬펐어요..조한선이 오히려 연기가 돋보이네요.강동원은 뭐어떻게든 귀엽고 잘생기고 뭔가 끌리는..
ㅇ아아아아개노제ㅐㅁㅁㅇ
작품성 완성도 이런 전문적인 기준 다 제끼고 그냥 늑대의유혹은 내 인생연화. 고딩시절이 그리워진다. 귀여니소설 읽으면서 울고웃던 그때ㅠㅠ
순정 만화 같이 유치함과 오글거림이 있지만 자꾸 끌리는 맛이 있다. 여자들이 좋아할 만하다.
1234567890
'내가 누나 사랑하니까' 대사 치는 강동원의 눈에 안 넘어간 여자가 있었나?
강동원 우산씬만으로도 10점짜리... 레전설이다...
오랜만에 다시보니 좀 오글거리긴 해도 재밌는영화 ㅎㅎ
지금의 강동원을 만든 영화
다시봐도 약간의 오글거림 제외하면굉잔히 잘만든영화 음악도좋고 슬프기도하고ㅋㅋㅋㅋ옆동네 그놈은멋있었다. 10분이상 못봄진심
강동원이 잘생겼고 강동원이 귀여움
뒤늦게 본영환데요. 평도늦게하네요. 너무 멋진 만화같아요. 보기만해서설레고 사랑하고싶은케릭터인데 마지막에 너무슬퍼서 영화끝나고 너무 맘이 울컥. 여운이너무오래가서 8점만줄께요. 슬픈건 ㅠ싫어요. 왜 자꾸 강오빠만 죽는지
와 개막장영화ㅋ 미성년자들이 술집을 집처럼 왔다갔다하네 ㅋㅋㅋ
오랜만에 생각나서 찾아봄. 오글거리고 유치해서 웃으면서 봤는데.. 보다보니 설레서 끝까지 다 봄..
너무 재밌음 3번 봐도 안 질린다 ㄹㅇ
그냥 향수 아니냐.. 영화의 나오는 모든것들이 내 학창시절이 떠오른다. 특히 카파 져지에 오토바이신...
하 보다 닭될거같아서 껐다 우산씬은대체뭐가멋있다는건지..
추억팔이... 굳입니다
유치해도 빠져듬. 귀여니의 리즈시절의 위력을 느낄 수 있었다. 강동원 우산씬과 골목씬이 인상적이다. 하지만 고딩들이 술 담배하고 바에서 양주마시고 여자랑 밤을 보내고 오픈카 오토바이...떼싸움, 좀 너무한다.
♡강♡동♡원♡ 리즈시절이다
강동원의 리즈를 박제한 것만으로도 명작...
남자주인공 두명의 빛나는 얼굴덕분에 행복했다....
소름돋기도 했는데 그때만의 풋풋한 감성이 있어서 좋았어요 초딩때는 소설로 읽으면서 웃고 울고 했는데 이거 보니까 추억이 새록새록해요 지금 봐도 조한선과 강동원은 정말 잘생겼네요 이청아랑 정다혜도 예쁘고 매력있어요 원작 느낌나게 잘 만든거 같아요!
내용이 끊기는 부분이 많은데 영화특성상 어쩔 수 없죠. 오글거림이 없지않아 있지만 뭔가 지금 영화에선 찾을 수 없는 풋풋함과 추억을 돌이키는 영화같아요. 그리고 캐스팅이 신의 한수! 기대보단 재밌고 일단 조한선, 강동원이 넘나리 멋있어여ㅠㅠ♡
청춘만화같은느낌 조한선 강동원 이청아 주연 2004년작
강동원에 고양이라니....말이 필요 없음
유치한데 끌리는 마음 알아요?
초딩때 진짜 재밌게 봤었는데 지금다시 보니추억이새록새록 하네요 강동원오빠 너무 멋있으심 ???????????
언제봐도 행복한...
초딩땐 강동원만 보였는데 나이 먹고 나니 조한선이 왤케 잘생겨보이냐.... 눈웃음 쩐다ㅠㅠ활동 좀 해줘요 조한선님ㅠㅠ
카페 앉아있는데 이수훈의 고백이 흘러나온다.갑자기 생각나서 또 찾아본다. 요즘엔 왜 이런영화가 안나올까?요즘엔 이런거나오면 다들 안보려나.. 나는 이런 특유의 촌스러움과 가슴떨림이 여전히 좋다.
크으으으 다시봐도재밋다ㅋㅋㅋ 재개봉하면 좋겠다
과거에 나의 인생영화였지... 오늘도 재밌었다태성아..
태성이 넘 귀엽다 누나누나하는거.. 좋다ㅠㅠ
강동원 얼굴도 잘생겼지만 조한선 얼굴도 ....와 진짜 잘생김
언제봐도 강동원 우산씬은 설레는구만...ㅋㅋ 올만에보는 추억의 영화 ~~~
그땐 좋았고....지금 보니...이건 무슨 고삐리들이 술먹고 담배피고 클럽가고~~~쌈박질하고~~~음~~~아니야 이게 12세 관람가였다니....
하 인소에 빠져 살던 초딩때가 그립다ㅠㅠ 2000년대 초중반 감성
당시 여자친구가 보러가자그래서 뭔지도 모르고 제목만 보고 늑대인간 뭐 그런건지 알고 갔음..극장에서 강동원 우산씬 나오는데 여자들은 다들 꺄~~~ 같이온 남자들은 어이터져 ㅋㅋㅋ거리고...하...그때 여자친구랑 지금 애 재우고 티비로 같이 보고 있네ㅎ
그 시절이 그립다. 영화도 좋고.
엠비씨 특선영화 고마워요
고등학생이 운전하는 클라스보소 ㅋㅋㅋ
좋다 너무그리워 ㅠㅠㅋ
2000년 초반의 특유의 감성 너무 좋다
마직막에태성이가죽은게마음이아프다눈물이주르륵주르륵
보통은 이런 영화는 원작보다 못하다고 까이지만 이건 솔직히 원작이 구데기라 이정도면 선방한거였다ㅋㅋ 싸이월드 세대의 감성 이모티콘 소설은 지금봐도 쓰레기
다시보니깐 재밌다 추억돋네
오랜만에 싸이월드 로그인 해야겠다
강동원 리즈 미모에 10점 드리겠습니다
왜죠? 갑자기 논바닥 뭐죠?
인생 명작임 꼭 봐라~!!
진짜 개연성이 없네 강동원 때문에 본다
그 시절 추억까지 합해서
강동원이 짱이야ㅠㅠㅠ
2000년대 감성진짜 좋다 저때로 돌아가고싶다....ㅜ_ㅜ
아...강동원♡ 멋있다오랜만에 보니 추억 ㅋㅋㅋ
그리운 2004년참 그립당♥?
아 뭔가 7년쯤만 더 지나도 다시 저때감성 돌아올듯 패션돌아오듯이 그랬음좋겠다 저런 영화는 그때의 향수같은 시절을 회상하게하는 매력이 있담 오글거리지만ㅎㅎㅎ
오글거리며봤는데...짠하네요...ㅠㅜ
중3때 영화관에서 봤는데 강동원 우산씬모두가 소리를질렀지
강동원에서 강동원으로 끝난 늑대의 유혹.. 개봉하기전부터 강동원 나온다고 엄청 핫했었던것같은데
이 영화를 보고 암세포가 오글거림에 죽어 버려서 암이 나았습니다
에고 ㅠㅠ 다시봐도 마음이....
강동원 왜죽은거였죠?
다시봐도 마음이 저릿하당ㅎ ㅠ
그시절엔 이게모야~~하면서 봤는데 서른이 넘어 다시 보니 그때의 내가 생각나면 눈물날뻔...ㅎ 아직도 오글 거리지만 추억이 생각난다ㅡ. 그때 내친구들 모두 잘 지냈으면..강동원은 역시 만점이다 ㅎ
왜이리 평점이 낮음? 태성이 우산속에 뛰어들때 교문에서 교복입고 기다릴때 날라차기할때 닭똥같은 눈물 뚝뚝 흘릴때 그게 다 10점 만점임
보고나니까 기분이 몽실몽실해지내 진짜 ㅋ오그라들어도 그래도 그 시절을 추억하게 해주는 영화 그리도 강동원은 잘 생겼다 ㅎ
다시 봐도재밌다 강동원♡조한선♡이청아
강동원은 지금봐도 멋지네..무려 14년전인데..
크... 오랜만에 봣는데 강동원은 지금 봐도 전혀촌스럽지 않고 넘사벽...
강동원, 그리고 개봉할때 영화관에서 봤던 그때 그 감성이 되살아났다 ㅎㅎㅎ 다시보니 오글 대잔치지만.. 좋다 ㅋㅋㅋ
이걸 mbc에서 해주다니
나의 청춘을 함께해준 그대여
지금은 웹툰이지만 스마트폰 없던 시절 폴더폰이나 mp4에 인소안넣고 다니던 중고딩들이 있었을까??
저도 2004년으로 돌아갔네요..추억이 새록새록.이런 옛날 감성. 요즘은 보기힘드네요ㅠㅠ촌스럽지만 이 순수하고 풋풋한 감성을 요즘 세대들은 이해할 수 있을까 하는 의문;;;ㅎ 오랜만에 추억에 잠기는 시간이었습니다♡
진짜 사람아닌 사람 강동원..ㅠ ㅠ 조한선도 이청아도 다 연기잘했네요 ㅠㅠ옛날영화가더잼나요ㅠㅠ
아ㅋㅋ갑자기 밤에 중딩때 생각나서마음이 아릿하네 ost도 너무좋았다.싸이월드 지니 버디버디 프리챌 다음카페ㅋ
극장에서 소리 지르면서 봤던거 생각났다 ㅎㅎ심지어 강동원 무대인사 왔었다!
지금도 잘생겼지만 이 시절 강동원은 사람이 아니었다... 정말 조각아니면 남신인 줄 알았다 그리고 이수훈의 고백은 가끔 생각남 혹시나 그대~
반가워서 끝까지 다 봤어요. 강동원 죽는건 다시봐도 슬프다는
재미있네요연기자들 다 풋풋하네용
다른거 다 필요 없고 태성이 하나로만 10점이다
언제꺼지? 이질감 없이 그시간대로 순간이동 한듯...조한선이 다시 봄강동원은 시간이 멈춘듯
티비에서 하길래 귀여니 소설에 푹 빠졌었던 그때의 감성에 젖어보려 봤더니 헉 이게 이럴게 막장과 오글이었나 싶었지만 강동원때문에 끝까지 볼 수 ㅋㅋㅋㅋ
연기를 너무못....
추억보정으로 평점올라가는거 같아서 조정
ㅋㅋㅋㅋ 내가4살때ㅋㅋㅋ 근데 배우들이 다 방부제미모야..동원느님 으허 대박이다ㅋㅋ
인소의 조상님 ㅋㅋㅋㅋ 스토리는 지금보면 뜨억이지만 강동원때문에 10점 주고가야지..헤헿
언제봐도 너무 좋은영화
추억개젖는다....예전엔 반해원보다 태성이였는데 커서보니 반해원이 더좋아ㅜ.ㅜ 너무추억젖은 귀여니작가님 소설영화들 쉬는날 몰아보며 추억팔이해야겟어여ㅠ
사랑해 참치 진짜 그대로다
추억보정으로 평점 올라가는거 같아서 평점 조정.
나도 당시에 강동원보다 조한선 ㅋ
난 조한선이 너무 멋있었음 ㅠㅡㅠ 반해원.. 보호본능 자극하는 태성아ㅜㅡㅜ 그렇게 내 맴 울릴거니... 보고만 있어도 눈이 정화되는 영화. 오랜만에 그때 추억에 잠겨 보았습니다. 지금보니 또 다른 느낌이지만 여전히 재밌게 봤어요. 늑대의 유혹 포레버
2000년 그때그시절 갬.성....☆을 느낄수있다태성이는 만찢남보다 더 만찢남같았다ㅠㅠ
싸이월드감성 동영상버전
보고 또 봐도 좋은 내 인생 최고의 명작영화 중 하나
이 영화는 솔까 우산이 캐리햇지
이 영화가 항마력 없이는 볼수없다는 오글거림의 끝판왕 영화인가여????
나의 청소년기를 함께보낸 영화
15번봤다 말다했쥬?ㅋㅋㅋ
오랜만에 눈물 흘렸네요
ㅋㅋㅋㅋ화질 겁나 좋게 봤네 오랜만에 보니 너무 재밌더라
다시봐도 눈물찔끔늑대의유혹 덕분에 강동원 좋아했음 ㅋ
다들 의식도 2004년에 멈추신건가요? 데이트폭력 지리는데 ㅋㅋㅋ
난 다 커서도 찾아보게 되는 영화던데 ..그때 향수가 그립고배우들연기력이 돋보였던 영화지금이런영화 다시볼수잇을가
중학생이었던 그때 내겐 인생영화
조한선 좋아해서 봤는데 강동원한테 빠져버린 영화..
동원찡너무잘생겨버리고, 이청아 연기잘하고 그냥 지금봐도 재밋다
2019년에도 보시는분 손
두 말 할 것 없이 그냥 최고
강동원리즈 조한선 아저씨같음 ㅠ ㅠ
lIlIlIlIlIlIlIl
인소에 비하면 개연성은 떨어지지만 강동원 얼굴이 살린 영화 그냥 차라리 인소 보세요
와 진짜 지금 mbc에서 해주는데 끝까지 보기 개힘들다나랑 사귈래 안사귈래? 5분안에 대답안하면 동해바다 직행이다 4분15초
오랜만에 티비에서 보니 진짜 추억이 새록새록ㅋㅋ 완전 오글거리지만 저당시엔 꿈꾸던 이청아의 삶~~~
평점 조절을 위해서..
ㅋㅋㅋ 추억이 새록새록
난 왜이렇게 조한선이 잘생겼냐... ㅜㅜ 인소 보던 시절에도 반해원 제일 좋아했는데...
와 강동원 하고 시작했다가 헐 강동원 하고 끝나는 영화
최근 다시 봤는데 여주의 옷이 촌스럽지 않고 강동원의 얼굴 완전 세련되었네요...^^
캬 ~~ 9살때 언니 손 잡고 늑대의유혹 영화보러간거 생각나네 다시보니깐 정말 오글거린닼ㅋㅋㅋㅋ 귀여니의 옛날 감성 그 오글거리는 맛으로 보는거지~~ 강동원 조한선은 그때나 지금이나 한결같이 너무 멋지다
오랜만에다시봐도 재밌어요
초딩때부터 지금까지 수도없이봐도 재밌다
아 오글거리고 간질간질해ㅡㅋ하지만 추억돋고 좋다
개인적으로 난 조한선 ㅠㅠ
끼약ㅎㅎㅎ 결말이 무지 슬픈데ㅠㅠ
2000년대 초반 인터넷소설(일진+어리버리여자주인공)ㅋㅋ싸이월드감성+귀여니소설과 함께한 그 시절 그 감성으로 봐야합니다 지금보면 손발 오글거리고 보는 내가 다 창피한데 이 당시에는 정말 진지하게 봤었네요ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ롸 시공간이 오그라드는 대사들 반해원이 조인성 이었다면?!
꺄 정말 오글거리는데 재밌다!!!!ㅋㅋ방해만된다고!!!!
네번째보는데도 오글거리는맛에 잼나네 ㅋㅋㅋㅋ이청아 진짜 애기였다..조한선연기가 오글거린다능
미칠것 같다 ㅋㅋㅋ너무 오글거럇
겁나 오글거리네.. 꽃보나 남자보단 나은거같지만 강동원은 이때만 리즈였고 지금은 조한선같은 돈많은 애한테 다 감.
저땐 멋졌음~ 오글 거리네 ㅋㅋ 강동원 냉동 미모 실화임???
손발 오글거리지만....추억 돋네 ㅠㅠ 흐엉
이거 티비에서 나오는건 몇몇장면 짤려서 편집해서 나오는거죠?ㅋㅋ
추억속에 영화, 오글거릴줄알았는데..너무 재밌다ㅠㅠ 저런 오글거림도 설레네...이제는 느껴보지못할..
우산씬 하나빼곤.. 그당시 극장에서 볼때도 유치해서. ..귀여니가 자신의 희망사항을 영화에 담아 대리만족한듯... 신파극으로 종결
난 04학번이고 딱 스무살때 나온 영화 였는데 옷이나 감성이나 그때가 너무 떠올라서 뭔가 묘하다 음악도 모든게 다 ..스토리는 아닌데 그 외적인게..
성추행한 성범죄자를 욕해야지 ; 왜 옷 을 탓하냐
그시절의추억때문에ㅋㅋ
으억..누가 내 손발좀 펴줘요...ㅋㅋㅋ
소녀들의 판타지를 완성시켜주는 강동원의 비주얼
오글거리고, 그냥 영화 자체가 유치하다.
왜 나는 지금 저걸 넋놓고 보는가
추억돋네ㅎㅎㅎ조한선 강동원 저때 진짜 잘생겼당ㅎㅎ
강동원은 정말 순정만화에서 나온듯
저때 강동원 민경훈이였지
강동원만 안촌스럽다ㅋㅋㅋㅋ
아....씨...잠못자게하네;;추억팔이ㅠ
영화는 오글거려죽겠는데 강동원은 눈이 부시네요ㅎ 오글거리는데 청춘드라마 처럼 귀엽고 순수해보여서 좋기도 ㅎㅎ
그놈은 멋있었다 보다는 백번잼
강동원 외모 실화냐? 대박이다 정말
울..울...울울울.지마 미..미미미 미안하닼ㅋㅋㅋㅋ 너무재밌다 처음보는뎈ㅋㅋㅋ
중딩 시절땐 오글거리는거 없이 멋있게만 보였는데... 옛날생각마니나네ㅎㅎ
강동원 얼굴이 다한 영화!!!
진짜 늑대의 유혹은 볼때마다 명작이에요.. 유치히지만 너무 재밌어요^-^
강동원얼굴은 명화그림이네 충격
와 ㅋㅋㅋㅋ그땐 ost나올때 울면서 봤는데 ㅋㅋ 지금은ㅋㅋ오글코미디 ㅋㅋ 어디서 어린노무OO들이 이라면서 보고있다 ㅜ ㅋㅋ 동원참치리즈시절 ㅋㅋ 진짜잘생겼넹 ㅋ
15년전의 조한선,강동원~넘 멋져~~
티비돌리다가 우연히 다시보니까 진짜 발연기의향연에 미치겠는데 강동원 외모 계속 감탄나오고 못끄겠고 대사 너무 오글거려서 음소거로 보는중 강동원리즈외모영상+귀여니시절감성으로 저시절여학생이엇던사람들은 이영화 완전버릴순없음 그때이청아캐스팅땜에안티많았음
나이먹고 다시보니 지금의 나는 반해원이 좋다
뭐가진실임??? 여자혼자 하는거?
추억의 투지폰이다... ㅋㅋㅋ
귀여니 소설 진짜 열심히 봤는데 추억이다. 그 특유의 이모티콘 -_-;; 이 영화는 스토리나 작품성으로 본다기보다 그때의 추억을 보는거 ㅋㅋ
너무 잘생겼다 ㅠㅠㅠ10점짜리 얼굴
ㅋㅋ진짜ㅋㅋㅋ 으휴..
이제 겁나 슬퍼짐 ㅠㅠ ㅠㅠ
ㅋㅋ 동원이형은 이거 다시 보면서 무슨생각할까 ㅋㅋ 영화가 동원이형 화보집이긴 하네ㅋ
유치하다믄서 계속 보게 되네. 중고딩시절도 생각나고 아아 옛날사람 ㅠㅠㅋㅋ
그시절 그느낌의 오글거림ㅎ 그래도 마냥 좋아 넋놓고 보고 있다는ㅎ 강동원.조한선의 풋풋한 사랑느낌 좋으다 ㅎ
강동원 얼굴이 개연성이다 ㅁㅊ 진짜 새삼 심하게 잘생김
아니 강동원도 조한선도 오토바이 타는데 헬맷도 안쓰고 고등학생이 술집가서 술마시고 말이되나 ㅋㅋㅋㅋ 조폭이랑 싸움하고
미친 34살 먹어도 아직도 좋아 미치겠다…ㅋㅋ중학교 갬성영화맛집..난 혜원이가 너무 좋더라 지금 보니까 근데 이청하 연기 잘 했네
벌써 15년전 이라니... 진짜 추억의 영화. 그와중에 강동원 여전히 빛나시고...ㅠㅠ 그당시 감성이 그대로 느껴지는 영화..
하....이새벽에 대성통곡했네요...옛기억도 새록새록하고... 늑대의유혹.. 정말 최고
중딩때도 펑펑 울면서 봤는데 지금도 눈물 나오네ㅋㅋㅋ추억이다 진짜
이건 요즘시대에 나올수없는 감성,,그립다 이때가
굿굿 개추억임니다 ㅠㅠㅠ
어릴땐 재밌게 봤었는데 커서 다시보니까 도저히 못보겠다 ㅋㅋㅋ확실히 급식때는 감성적이었네
귀여니 소설에 빠져선 눈이 하늘끝까지 높아져서 남친도 안사귀던 내 중딩시절....ㅎㅎ테디베어 도레미파솔라시도 늑대의 유혹 그놈은멋있었다 내남자친구에게 반하다 등등오글거리지만 내 옛 중2OO절이 생각나네
중딩때 겁나 펑펑 울며 봤는데 지금은 ㅋㅋ 안 슬프지만 추억이네요
하.... 엔딩까지 완벽하다 진차ㅋㅋ
항마력 딸려서 더는 못보겠다 ㄷ ㄷ
희안하게 유치한데 강동원 때문인지 계속보게 되는 영화그때 당시 시절을 회상하게 되는 영화!
오글거리는 맛에 보는 영화ㅠ그때 그 감성이 너무 그립당
힝ㅠ댓글 나랑 연령대 비슷. 같이 추억해요. 내용 아는데 또봄. 보고픔. 열번 넘게 본듯. 그땐 강동원 더 좋았는데 오늘 보니 조한선 상남자 멋잇음.키스씬 심쿵. 내 중딩시절. 벌써 15년 된 영화. 추억갬성에 빠지다. 추억에 젖어서 꿈나라 고고
조한선이 앞에 나오는 더 주연인데 강동원이 발라버리고 탑스타가 되게 만든 영화
유치한데 울었어요 ㅠㅠ남편이 오징어되는영화
몇 번을 봐도 계속 보게 되는..나위 추억까지 묻어잇어서 그런가 ㅎ 근데 진짜 강동원, 조한선 다시 봐도 넘 잘생 ㅠㅠ 첨 시작 땐 오글거려 웃다가 겁나 펑펑울며 마무리
책으로도보고 영화로도보고 오글거리는대사지만 그땐최고였는데~~갬성돋는 밤이구나~~
책임지세요..저낼출근해야는데 이거보다가 갬성에빠져서 추억생각에 잠을못자고있어요..밤셀각..인디. 이거..ㅎㅎ
몇번을다시봐도 또 설레네 강동원은다시봐도잘생기고 조한선도 멋있네 이청아는 귀욤~풋풋한영화임♡
10대시절 생각나요 감성돋네요
이거 왜 평점 테러해논거냐 급식충들아 이렁 명작을;
2004년 주인공과 같은 고2였다 혹시 나에게도 태성이 같은 혼외동생이 있지 않을까 생각했다. 이영화는 작품성을 논할영화가 아니다. 그시절 감성 추억 생각나게 하는영화. 소녀들에 &#39;의한&#39;소녀들을 &#39;위한&#39; 판타지 영화
절대로 있을수없는 현실성 없는 만화틱한 스토리전개 거게 스토리작가랑 감독 미모의 배우가 힘을합쳐서 만들었기때문에 흥행한거지 저런 현실성없는짓 보고 현실에서 따라하지말길 제발 ㅋㅋㅋ
다시는 못돌아갈 그때 그시절만의 추억의 시절 저때보다영혼의 질량과 사회는 발전했지만 그 시절만의 갬성이 있어서 행복했다
꿀잼하키쿠카하라이누
귀연 소설 좋아하든 시절이 있었는데^^자다가 화장실가고시퍼서 갔다와서는 계속봄~강동원,이청아 멋지다~~
아 그때그시절이 떠올라서 좋았다조한선도 잘생겼는데강 블리만 보이심
한번은 보고싶었는데 이제야 보게 되네요이제 자야지강동원 멋지네
십 몇년 만에 다시보니까 남자든 여자든 머리스타일 ㅈㄴ 반갑네ㅋㅋㄹㅇ 나 중1때 저런 머리스타일 개유행이었는데 카톡은 커녕 문자 한통씩 보내고 알없으면 충전하고 빌리고 개추억이네 저 당시 급식시절이 개꿀잼이었음 특히 버즈겁쟁이 유행할 중1떄가 ㄹㅇ꿀잼
내일 출근해야되서 자야되는데..보는내내 울었네.이청아,조한선.강동원 다 연기잘하고 비쥬얼 훌륭하고다시봐도 감동적이다. 클래식,내머리속의지우개와 함께2000년대 역대급 소장각 영화인듯.그리고 역시 강동원의 비쥬얼은 볼수록 놀랍네♡
10번은 넘게 본 영화 오글거려도 이상하게 좋은 영화 ㅠㅠ
싸이월드시절 갬성..ㅋㅋ 오글거리긴하지만 이 영화보면 15년전으로 돌아간거같고 학교다니던때 생각나서 좋고 재밌다ㅋㅋㅋ
말도 안되는 전개에 손발이 오그라들어차마 종료버튼을 누를 손도 사라져서 꾹 참고 봤다...2004년에 봤다면 다른 평이 나왔었을지도..
다들강동원이넹 이때 인물성격으로 따지면 조한선임 개설레ㅜㅜ
나는 조한선도 멋있었는데...
강동원 연기 당시에도 잘했고 오히려 뒤에 작품들보다..조한선도 멋짐. 그 오글거리는 연기를 멋있어 보이게 하는 거 좋은 배우임. 아쉬운 게 많지만 당시 인기있던 인터넷 소설을 영화한점도 그렇고 대배우의 아름다운 시절 그 나름의 의미를 분명 갖는 영화
조한선 미쳤음 너무 멋있다...
지금 봐도 대박입니다.. 인소 읽고 좋아했던 기억이 나네요ㅎㅎ
솔직히 전 유치하고 좀 오글거리는걸 좋아해서 그런지 재밌었습니다.기대 안하고 봣는데 은근 스토리도 제기준에서는 탄탄하고 특히 남자 주연들 얼굴이 너무잘생겻어요^_^
2004년도 영환데.. 먼 현실성 따지고있냐 저때는 저게 현실성 있던거다 ㅋㅋ
눈물 흘리면서 봤다.. ㅠㅠ 너무 슬퍼 스토리와 연기모두 지금봐도 넘 감동입니다
지금봐도 너무 재밌다 최고
흠.... 잘봤습니다...
오랜만에봤더니 그럭저럭 볼만하네 ㅋㅋ
아이고 시바르ㅋㅋㅋㅋ 늬들 리즈 얼굴이 감동이고 스토리고 연출이닼ㅋㅋㅋㅋ아이고얔ㅋㅋ 반휘열 정태성ㅋㅋㅋ미치겠다 아 세기말 갬성ㅋㅋㅋ
강동원 미모 연기 감동이청아 차분히 역할잘소화
강동원이 하는 모든것이 주옥같다..
그때 그감정 ㅠㅠ느낄려면 또본다 지금은 저런 로망이없다
클리셰 범벅 스토리..
남주들로 눈호강 장난아니다 다른매력으로 둘 다 엄청 잘생김ㅠㅠ조한선 배우님목소리 왤케 좋냐 ㅜㅜ거기에 이청아님 귀엽고 맑고 동생 개이쁨ㅠㅠ근데 동생이 누나 사랑하는컨셉은ㅠㅠ좀 그랬음 그래서 8점
지금봐도 그시젓 그립고 영상도 좋고 스토리도 외롭고 슬프고 괜찮은영화 조한선배우가 강동원처럼 활동을 마니 안해서 안타까움 ㅠ
스토브리그보다가 그 시절 나는 조한선의 반해원을 좋아했기에.. 오랜만에 다시 보러 들어왔다.
영화보고 처음 울었다.가벼운 듯 하지만 제일 무거운 영화.
항마력 딸려서 미치는줄ㅋㅋㅋㅋ진짜 인소 그자체..오글거리고 유치한데 그게 이영화의 뽀인트!
옛날의 그 간판 분위기가 그대로 있는거 같아서 너무좋다ㅠㅠ.. 초등학교때 비디오 빌려서 봤던 기억을 되살려주는 영화 ㅜㅜㅜㅜ
명절에 집 내려갔더니 아직도 빳빳한 새종이로 늑대의 유혹 사진집이 고이 모셔져있었다. 그리고 며칠 뒤 넷플릭스에 늑대의 유혹이 있길래 오랜만에 봤더니 개연성은 1도 없지만 빈 곳을 강동원이 채워주고 그시절 촌스러움이 있지만 강동원은 세련됐고 아직도 내 플레이리스트에 있는 ost들도 역시 좋았다. 봐도봐도 슬픈 건 어쩔 수 없고 보정이 이뇬이 너무 미운 것도 똑같다 ㅠㅠ 그 시절 내 감성 그대로... 영화를 넘어서서 이제는 추억 한보따리 같아.
갓동원 나오는데 걍 얼굴만봐도 대유잼 ㅠㅠㅠ마지막에 넘나 짠해서 이 새벽에 펑펑 울었네요ㅠㅠ
저거 중3때 봤던 영화인데지금 또 보니까 고딩들 술먹고 담배피고 운전하고 ㅠ위험한 영화였네 ㅠ그때는 강동원 조한선 잘생기고 멋있는것만 보였는데 지금은 그런것도 보이네 ㅠ그래도 레전드는 강동원 우산♡비주얼들이 영화 다함
그립던 그 시절을 생각나게 해줘서..ㅋㅋㅋㅋ 영화는 그냥 강동원에 의한 강동원을 위한 영화!!!..
추억속의 한편의 동화같은 이야기였다..마치 순정만화를 보는 느낌 어릴때의 그 기억을 고스란히 떠오르게하는 내용- 이때 당시 강동원은 정말 최고였는데...잊을 수 없다. 또한 마음을 울리는 ost들은 시간이 많이 지난 지금까지도 잘 듣고있다. 약간의 유치함과 개연성 없는 스토리도 아쉽긴해도 그런 추억이 담겨져서 그러려니 하게된다.
저는 자주 봐요. 대사 외울 정도로요학창시절이 너무 떠오르고, 괜히 떨리고 재밌네요 ㅎㅎ그때 그시절이 그리우면 보시면 좋아요
초등학교 때 이 영화가 나오고 지금 보니까 감정선들이 그냥 다 뜬금없고 웃기기만 한 영화이다. 영화해설 유툽 고몽님의 해설 보면서도 엄청 웃었다. 예전에 보면 가슴 아픈 로맨스였겠지만 지금 보면 그냥 뜬금없는 브금에 웃기기만 하다.
조한선이랑 강동원의 사랑을 받는 여주인공에 나도모르게 몰입하게됨>.<!!!
너모 슬퍼....강동원....우산씬은...너무... 아름다워,,
그냥 옛날 생각 나고싶어서 2020년에도 틀었다.. 저 영화가 내 이야기같다는게 아니고 저 소설 저 영화를 보던 그때의 시절 이 그리워서! 그런맛으로 보는 청춘물
나는 조한선짱ㅋㅋ그시절 추억팔이 오그라드는데 미소지으면서 보게 된다ㅋㅋㅋ
전라도스러운 그시절영화 삐급...
별거없는 그 시절 영화
초6때영화관에서 보고 그후로몇번본지모르겠다 방금또봄 강동원부분은다넘기고.. 조한선이너무멋짐♥? ㅋㅋ근데강동원밖에안보인다는댓글보고 반대누름
마누라 서방 ㅋㅋㅋㅋ 웃겨죽겟다 ^^*
어렸을땐 강동원이 더 좋았는데 이제보니 조한선이 찐이다ㅜ
16년전 고딩때 보던 생각이 나서 다시보는데..강동원얼굴은..촌스럽지가않네!! 그때 영화관에서 강동원 나올때마다꺅꺅대던게 생각난다ㅋㅋㅋ 그리고 조한선 원조키뜨장인이네!!!
20년에 볼려니까 힘들다ㅋㅋㅋ 강동원 얼굴이 재밌어서 끝까지 봄ㅋㅋ
그립다 ...그시절 첫키스를 여기서 배웠다지ㅠㅠ너무너무 그립다 ..ost도 ㅋㅋㅋ
2000년대 초반에 귀여니 소설 안읽은 청소년도 있나욤... ㅠㅠ 그냥 추억의 영화!!! 대세는 강동원이었지만 저한텐 반해원 조한선이 짱이었어요 ㅋㅋ 20대 후반이 된 지금 봐도 재밌네요
그시절 감성이 그대로 녹아있는 명작
아무도 조한선 얘기를 안 하네,, 조한선도 연기 개잘하고 잘생겼음
아놔 오글거리다고 손 발발 떨고 있었는데 울었어 자존심상해ㅠ태성이 왜죽여요...안죽었다고 그럴리없다고ㅠ
나만 조한선이 더 설레는거임...?
오글거리지만 그시절 그때의 감성이 묻어난 영화결말 너무 슬프당 ㅠㅜ 단순한 하이틴영화 인 줄 알았는데... 아니였다... 여운이 남는 영화
강동원님 우산씬이 제일 돋보이는 영화 ,,또 보러 갑니다 ,, 총총총
참치오빠의 얼굴로 위로가 되는 영화♡
사람이 사람 좋아하는 것 만큼 마음대로 안 되는 일이 있을까..
영화관에서 봤던 그 어린시절의나도, 16년이 지난 지금의 나도 오열 ㅠ 그리고 돌아보면 24-5이였던 주인공들이 너무나 잘 살린 영화.당시 논스톱으로 떴던 조한선이 주인공. 1퍼센트의 어떤것에서 유부남 역할 하던 강동원이 파격적으로 고딩역할하면서 히트, 이청아는 인기 없던 시절 이름을 제대로 알린 영화. 결정적으로 이수훈-고백 최애 명곡... 귀여니 소설 중에 어떻게 보면 오히려 조금 인기 없던 소설인데 영화로는 최고 인기.
ㅋㅋ미안 ㅋㅋ 이거참 ㅋㅋ 보고서 어이없었음.
강동원만 보인다지만 난 조한선이 너무 좋음...
강동원 잘생겼다 진짜 사랑해..
재밌어용 ㅜㅜ 강동원 넘 잘생겼다
강동원....ㅠㅠ 참치 오빠ㅠㅠ
20년 살면서 보다가 화난 영화는 처음이다. 내 어린 시절의 기억으로도 미화가 되지 않는 화다.
하..딴거다모르겠고..강동원얼굴이너무재밌다보는내내 숨쉬는 법을 까먹음정태성 죽도록 사랑해애액!!
강동원 너무 잘생겨서 10점
강동원 잘생겼다...하지만 이때의 연기는...ㅋㅋㅋ 처음 보는데 오글거려서 못보겠당ㅠㅠ ㅋㅋㅋ
참치오빠...풋풋하다...
어릴때 눈물 콧물 흘리면서 봤는데ㅋㅋㅋㅋ 다시 보니 너무 웃기지만 그래도 마지막에 좀 찡했음.. 찡한 내 자신이 어이없었지만;; 여튼 강동원님은 영화 중간중간에 자꾸 화보를 찍으신다... 오랜만에 옛날 영화보니 너무 웃기고 재밌고 추억여행 잘했다!!! 어릴때 책으로 영화로 봤던 기억이 생생하게 떠올라서 조금 놀랐음 ㅋㅋㅋ 그때 책장에 귀여니 책 없었던 사람 없었을듯 친구들끼리 돌려읽고 그랬는데 ㅎㅎ
강동원 오빠 너무너무 멋져요 그 우산장면이 잘생겼어요 그래서 오빠를 팬으로써 좋아해요
진짜 울고싶다 눈물줄줄난다이때 갬성 좋아서 미칠거같음정태성 살려내 살려내고 나랑 결혼해진짜 강동원얼굴 미쳤어....리즈시절 강동원 볼때마다 놀라는듯
강동원 조한선 다 좋다ㅠ 심지어 영화ost가 이렇게 좋기가 쉽지 않은데 너무 좋아서 들을때마다 눈물나...
강동원 얼굴이 너무 재밌다...
어릴 때 도대체 누나가 이 영화가 뭐가 재미있는지 이해가 안됐는데궁금해서 다시 대충 봤지만 역시 이해가 안된다.
유트브를통해 줄거리를보다가 결말이 궁금해서 영화를 봤어요.이렇게 슬픈결말인줄 몰랐네요.요즘 드라마만 보다가 보니 새롭네요.
저 04년생인데 너무 재밌어요... 울고웃고 다했어요 진짜 정태성 사랑해... 태성 못보내... 엉엉 귀여니 소설 정주행하러 갑니다....ㅠ
물론 오글거리지만 강동원은 강동원이다...
강동원 필모 정주행 중인데 솔직히 오글거리긴한데 진짜ㅠㅠㅠ 강동원도 너무 잘생겼고.. 너무 슬퍼 ㅠㅠ 오글거리는데 울면서봄ㅋㅋㅋㅋ쿠ㅜㅜ 저시대 안살았지만 재밌당
강동원 조한선 둘 다 너무 죠앗음 .... 오글거리는데 계속 보게된다 진짜 재밋어 흑
강동원 볼려고 본다...
반도 보고 강동원에 빠져서 어쩌다 늑대의 유혹까지 봐버렸는데 강동원 이때나 지금이나 너무 잘생겼다.. 개구쟁이 역도 잘 소화한 거 같고 이 시대 때 하이틴 보는 거 같아서 너무 좋음ㅠㅜ
초딩때 사촌 언니 따라서 태극기 휘날리며, 센과 치히로 그 후로 딱 세번째로 영화관 갔던 거라 아직도 기억남. 그땐 강동원이 누군지는 몰랐는데 우산씬에서 영화관에 있던 모든 언니들이 다 소리질렀던 건 아직도 생생하다....
난 죽어도 반해원 파
망했어 어렸을 때 뭣도모르고 본게 다였는데 걍 있길래 봤다가 빠져버렸어ㅠㅠ 태성이는 너무 마음아프고 반해원은 섬세한 감정연기가 진짜 미치게 ㅎ ㅐ..
진짜 중딩때 유명하던 귀여니 보고 그 이후 성인되선 처음 본 듯 한데. 그당시 이입해서 보며 지냈던 그 나이때 그 기분이 이유없이 고스란히 되살아나서 진짜 놀랐다. 노래도 다 외우고 있음 나도 모르게 따라부르고ㅋㅋ유치한데 슬프고 괜히 첫사랑 아린기분 나고 근데 이기분이 귀할줄이야
강동원 우산장면이 넘 유명하지만 영화를 못봐서어제 봤는데 옛날영화 특유의 느낌도 좋았고뭔가 옛감정을 느끼면서 본 영화네요늦은 나이에 눈물도 나고 태성이도 안타깝고여주의 좀 불쌍한듯한 연기도 좋았고왜 강동원의 우산장면이 유명한지 알았네요풋풋한 청춘영화네요
살면서 이런 짜릿하고 감동적인 점 처음입니다. 하 ...
재밌어요 ㅋㅋ그 때 그 당시 감성 ㅎㅎ그땐 어려서 못 봤지만 ㅜㅜ태성이 죽었다할때 슬펐어요ㅠㅠ
나만 존나 슬퍼서 계속 운 건가요....?
그 시대를 살아보진 않았지만 그시대를 추억하게 될 수 있는 영화
중요한건 ost가 다 쌉명곡이야,, 심지어 강동원 우산들때 나오는 bgm마저도, 설렘만렘
재밌다 그냥 다 재밌다 너무 재밌다
내가 고삘이라 그런지 우산씬 말로만 들었지 입덕하고 영화직접 보니깐 그냥 한장면장면 너무 잘생겨서 신기함 진짜 늑대머리같음 근데 태성이만 왤케 불쌍한겨 내가 한경이라면 족보파고 태성이 만날게 만나준다곤 안했지만
강동원 배우님 짱...영화 재미있게 봤습니당
나는 너무 좋던데 ㅠㅠ 다시봐도 또봐도 좋음 아 옛날생각난다
강동원밖에 안보여...강동원이 다한 영화
보고 또봐도 찌릿한 감성이 느껴져요배우분들 다 연기도 좋아요..
강동원의 레전드 미모라고 생각.
너무 재미있게 잘 봤어요
간만에 설렘유명곡이 다 여기있었네귀여니 시대인걸 감사하게 여깁니다
이거 뺏어 먹으면 망가트려 버린다아~??
엄마의 추천으로 한 번 봤는데...너무 감동적이고 넘넘 재밌네요~!!!
동원..지금도 보는 중인데 우산씬 최고야
중3때 영화관에서 여중생들이 다 소리지르면서 본 영화는 처음. 강동원이라는 배우를 좋아하는 설렘과 그때 내 풋풋함을 함께 기억하게 해주는 기분 좋은 영화. 아직도 강동원이라는 배우를 보면 설렌다는게 더더욱!!! 좋아지는 영화~~~
어렸을 때 그 감성...ㅋ 오글거리는데 재밌음강동원은 정말..ㅅrㄹ6...♡
다 됐고 진짜 강동원이 최고
16년 지난 영화라 윽 윽 거리면서 힘들게 보지만 왤케 신나지ㅜㅜ 핸드폰이나 인터넷도 그렇고 일찐 문화의 경계에서 과도기가 녹아져있는 그라데이션 같음
강동원 어떻게 여자보다 이쁠까...? 손발 오그라들고 유치하긴 해도 끝까지 보게 되는 매력이 있다.
남자 여자 평점차이 ㅈㄴ웃기넼ㅋㅋㅋㅋ
오빠 얼굴이 나라야.. 강참치 당장 나라세워
어쩔 수 없이 오글거리긴 하는데 재밌다..ㅋㅋㅋ 처음엔 정태성만 보였지만 후반부로 갈수록 왜 반해원이 남주인지 알겠다. 강동원이 들고 있는 고양이가 너무 귀여움.
다시보니추억돋네!!종종 돈내고보는데 아깝지않음ㅋㅋㅋ
강동원 사랑해
강동원 얼굴 감상하기에 충분한 영화.. 근데 태성이 왜 죽여 ㅜㅜㅜㅜ
인생영화...이거 보고 강동원 입덕했어요 ㅠㅠㅠ
15년뒤 다시 보니 더 오글거림그때 그 감성이 ㅋㅋ웃기고 추억에 빠짐
오글거리지만, 계속 보게되는 영화.강동원 자체로 영상미 가득한 영화.
아 밑에 리뷰보고 터졌다 ㅋㅋㅋ 남자여자 평점차이 ㅋㅋㅋ초딩때봤는데 ㄹㅇ 극장안 여자들 초딩이건 여대생언니들이건 나이불문 다 강동원나올때마다 탄성터졌어욬ㅋㅋㅋㅋ 그래서 난 10점
진짜 저 시대 울프컷은 강동원이 원탑이다..머리가 얼굴빨 받는게 저런거임
재밌는데 스토리 전개가 너무 휙휙 지나가서 아쉽 ost부터 내용, 대사까지 옛감성 만땅. ps. 태성이왜죽여용ㅠ
마지막에 진짜 펑펑 울었다 옛날 영화 치고 나름 완성도 있다고 봄 ㅠㅠ
진짜 재밌고 여운이 깊은영화
슬픈장면인데 어이가없어서 계속 웃었습니다
연출이 허접하다.
편집 좋같이 했네...
최고다 옛날생각쩔어용
2020년에도 봅니다ㅠㅠ 재밌고 슬프고 여운이 깊어요..
다시봐도 좋다... ㅎㅎ 내사춘기시절 그영화....영화몰입하게되면 다시봐도 누굴 선택할지고민하게되네 ㅋㅋ
강동원이 너무 잘생겼음
하 강동원 최고다tlqkf
초딩땐가 중딩땐가보고 이십대후반에도 여러번 봤지만 마지막태성이 떠난모습만 보면 항상 오열..나에겐 넘 슬픈영화..ㅠㅠ
와... 나이먹고 보니까 진짜 니혼틱하네....추억달달 ㅠㅠ
제가 태어나기 전에 나온 영화인데 옛날 영화만이 가지고 있는 그 감성들이 고스란히 담겨있는 것 같아요
엄....일단 10분마다 엥?!이 나오고 음??을 연발하게 하다가 마지막은 ㄴㄱ 개연성1도 없고 누가 20초씩 건너뛰기 하는거 같음 2021년에 다시 본 소감은 강동원 존잘인데 다시는 못 볼거 같다...
예고편 너무 오글거려서 안보다가 나이먹고 용기내서 봤는데 생각보다 볼만했고 좋았습니다. 왜 나 울고있냐곸ㅋㄱ큐ㅠㅠ. &#34;니가 뭔데? 동생이 누나 어깨에 손 두르는게 그게 왜? 니 눈엔 이게 뭐로 보이는데?&#34;ㅠㅠ 저 시절을 살았고 저 문화를 알고있지만 내가 느꼈을땐 저런 색깔이나 냄새가 아니었음. 하지만 귀여니가 표준화 시켰지. 어딘가 구리구리하면서도 촉촉하고..순진한..ㅋㅋㅋ 이영화는 재고 따지면서 보는게 아닙니다. 그냥 이시절을 살았던 사람들을 위한 헌정물이라고 생각해주세요. 그리고 잘생긴 일진들이 순진한 여자 좋아하는건 그시절 웹소설 판타지일 뿐입니다
제발!!..대학 가면 반해원 같은 남자친구 생기게 해주세요
시간이 아깝다 시간이 아깝다 시간이 아깝다 시간이 아깝다 시간이 아깝다 시간이 아깝다 시간이 아깝다 시간이 아깝다 시간이 아깝다 시간이 아깝다 시간이 아깝다 시간이 아깝다 시간이 아깝다 시간이 아깝다 시간이 아깝다 시간이 아깝다 시간이 아깝다 시간이 아깝다 시간이 아깝다 시간이 아깝다 시간이 아깝다 시간이 아깝다 시간이 아깝다 시간이 아깝다 시간이 아깝다 시간이 아깝다 시간이 아깝다 시간이 아깝다 시간이 아깝다 시간이 아깝다 시간이 아깝다 시간이 아깝다 시간이 아깝다 시간이 아깝다 시간이 아깝다 시간이 아깝다 시간이 아깝다 시간이 아깝다 시간이 아깝다 시간이 아깝다 시간이 아깝다
다시봐도 재밌고 슬픈 내 인생영화ㅠ
지금보니 너무 오글거려..
넘 좋아요 사랑해요~~
내 청춘시절..그때가 너무 좋았는데오랜만에 다시 찾아보니 기억이 새록새록..그 시절 강동원,조한선,이청아~비오는날 우산속 강동원 명장면 그모습과이청아 조한선의 그 키스씬의 설렘이란..♡
옛 추억 생각나면 가장 먼저 떠오르는 영화
옛날 영화라 오글거릴거라곤 예상했지만 진짜 이정도로 노잼일 줄은 몰랐다 그냥 어떤 ㅁ친 여자의 주제 넘는 망상같음 차라리 설레기라도 했으면 반은 줬겠다 무슨 친동생이 친누나를 좋아한다 하질 않나 딴남자는 걍 겉멋 찌든 허세남이던데 뭐가 멋있다는건지 ,, 나쁜남자 이런건가; ㅈㄴ 매력 없는 캐릭터였음 잘생기기만 한다고 설레는 건 아니잖아요 ..? 여자도 답답하고 매력 없는데 대체 어느 부분에서 남자들이 끌린건지 ? 스토리 보면서 너무 같잖고 어이없어서 웃겼다 ㅜ 나도 여자지만 제발 현실감 없고 말도 안되는 소설은 쓰지말자 ,, 보면서 시간 아까워도 참고 봤는데 보고나니까 현타오네 아오 걍 최악
반해원 사랑했다 .. 그시절 우리가 사랑했던 인소.. ㅋ
그 때 그시절 옷, 헤어 스타일에, 핸드폰에, 음악까지 아주 제데로임!! 아 내 그리운 십대ㅠㅜ 귀여니 소설은 시대 아이콘임 ㅋ 이거 리메이크 안해주나 !?!?! 대박 칠거가틍
반해원마눌왔다감^___^!!!
당시 감성 너무 좋고 연기도 좋음 ㅜㅜ
그시절 감성이 생각나서 좋았어요
급식들중 나만 알고싶은 영화 ㄹㅇㅋㅋ
오글거리는 그런 감성의 작품들이 많이 사라진 요즘 늑대의 유혹 보니까 옛날 생각나고 재밌었다 강동원 너무 멋있어..ㅠ 마지막결말이 슬퍼서 아쉽지만 그 감성 그대로 최고
대한민국 영화사에 다시 없을..강동원 조한선 리즈시절 레전드 하이틴 무비. 설렘주의. 입덕주의. 출구없음주의
강동원 레전드임 내 인생영화됨
전 오글거리는거 좋아해서 그런지 재미있었어요!!꽃보다남자 상속자들도 재밌게 본 사람.. ost도 추억폴폴
추억의 영화 ㅋㅋ 감수성 충만한 중딩때 극장에서 봤던 늑대의유혹 감성을 잊을수없음~ 17년전이나 지금이나 나의 픽은 조한선ㅋㅋㅋ
오랜만에 봤지만 재밋다강동원 얼굴은 미쳤다 ㅠㅜ??
진심 유치한데 적극적으로 빠져드는 이 느낌은 뭐지???
재밌지만 결말 때문에 슬프구 여운이 오래 남네요
다시봐도 너무 좋다 그 시절로 돌아가고싶다
내 초딩시절 돌려놔 ㅠㅠ늑대의 유혹 소설책 보면서 눈물 질질 짜며 봤던 기억이 나네 누나 다음생에는 내 누나 하지마라 이거에서 정말 폭풍오열 ㅠㅜㅜ십몇년이 지나고 봐도 대사 하나하나 다 기억나 그림도 따라 그렸었는데 ,,다시는 없을 그 시절 그 감성 그립다,,
그때 그 시절 추억..☆
귀여니 이시절 감성을 너무 잘 담았다 태성아 ㅠㅠ반해원도 너무 멋있고 정태성은 말해뭐해
이 감성의 한국영화 너무 좋고, 그리워요
옛날 영화 특유의 느낌을 좋아해서 조금 오글거렸지만 재밌게 봤던 영화 마지막 결말이 조금 아쉬웠다.
말이 필요없는 인생영화
너무나 좋았습니다….
귀여니 시대에 살아서 행복해ㅠㅠㅠ 아무 걱정 없이 귀여니 소설 읽던 때가 그립다
그 때 그 시절의 감성이 묻어나는 영화.인소 정독하고 영화를 봤을 때 그 감정은 아직도 잊히지 않는다.
태성이 돌려내...,,
강동원 웰케 잘생겼냐??!!진짜 너무 좋아
귀여니 소설 않읽고이 영화보면 이거뭐지 ? ?할듯ㅋㅋㅋ
아직도 잊지 못한다 우산씬때 여성분들의어머 하며 하는 소리를 강동원 정말 잘생김 !!!
강동원한테 반해요... OST 너무 좋아요.. 감성이 살아나네요ㅠㅠ
난 아직도 강동원 우산씬에서 영화관 내 모든 여자들의 남친따윈 개나 줘버리는 들끓던 비명을 잊을수없닼ㅋㅋㅋㅋ 아저씨 원빈 머리 밀때도 이정도는 아니었는데 유일무이한 원조 비명남
나이들어서 볼라니까 넘 오글거리는데 너무 토나와서 보기 힘들 때 쯤 강동원 얼굴이 나와서 싸악 내려주고,, 또 토나오다가도 강동원 얼굴이 싸악 내려주고,,, 동원오빠,, 오피피에이,,
참치오빠 젊은 시절 모습 때문에 10점 드렸습니다.고딩 때 인소 유행할 때 인소 책 한 권 초반부 보다가 너무 유치해서 책을 덮었을 정도로 너무 개연성 없고 갑툭튀여서 그때 바로 손절했고 나중에 늑대의 유혹이 영화화 되었을 때 안 봤다가 오늘 처음 봤어요. 그런데 내용이 왜 이렇게 항마력이 떨어지죠ㅠㅠㅠ 무슨 고딩이 커서 뭐가 되려고 공부는 안 하고 패싸움하는 내용이 계속 나오고 누나한테 버르장머리 없이 초면 반말에(누나가 아니더라도 초면 반말은 아니죠.) 허세 심한 캐릭터에 내용 하나하나가 너무 개연성이 없어요.(꼰대 같은 발언이지만 사실 어렸을 때부터 이런 거 싫어해서 영화를 안 좋아하게 되었던 것 같아요. 폭행이나 살인 영화 극혐이라..) 인과 관계가 안 맞으니까 서로 이야기로서 이어지지도 않고. 경위도 안 보여주고 갑자기 좋아한다고 하고 무엇보다도 참치오빠가 맞는 모습이 계속 나오고 피까지 흘리니까 속상했어요ㅠㅠ 왜 이렇게 우리 참치 오빠는 맞는 역할을 많이 했던 거예요ㅠㅠㅠ 다른 영화에서도 어른한테 맞거나 갈굼당하는 거 볼 때마다 너무 속상해서 앞으로라도 제발 폭행당하는 영화에 안 나왔으면 좋겠어요ㅠㅠㅠ 참치 오빠 때문에 잘 안 보는 한국영화 보는데 참치오빠가 맞고 있을 때마다 속이 상해요ㅠㅠㅠ내용을 기대 안 하고 참치 오빠 얼굴 보려고 봤는데 내용이 인과관계, 개연성이 안 맞아서 영화를 보면서 스트레스 받으니까 가슴 속이 답답해지지만, 그래도 참치오빠의 젊은 시절 멋진 모습이 너무 멋있어서 참고 봤어요. 내용까지 좋았더라면 더 좋았을 텐데.
정말 감명깊은 영화였습니다. 태성이가 제일 기억에 남네요
진짜 다시 봐도 넘 재밌고 .. 빠져드네요 ㅜㅜ
그시절 그 갬성 추억 토요일 오전 수업 끝내고 화창한 날씨 같은 영화
그시절의 감성을 저도 느껴보고 싶네요…..
그시절엔 이게 최고멜로물이였다..
강동원이랑 같은 시대에 살고 있다는 영광...
인소치고 고퀄임 ㅋㅋㅋㅋ
오랜만에 생각나서 검색해봤음
아직도 평점 남겨지네 ㅋㅋ 오랜만에 우연히 봤는데 그시절 갬성 ㅜㅜ 너무 좋당
강동원 ...강동원..강동원
나는 큰실수를 했다...초딩의 나는 늑대의유혹을 보고 아직도 이나이가 되도록 강동원이라는 늪에서 헤어나오지를 못하고 있다.. 아니.. 더 깊숙히 빨려들어가고있단것을...
그냥 눈물이 엄청 남 진짜 하……
강동원 얼굴말고는 볼거 없는 영화!!!! ㅆㄹㄱ
학교에서 친구들이랑 다같이 봤는데 다들 오글거린다고 난리났던 영화ㅋㅋㅋㅋ 스토리는 정말 총체적 난국이지만 배우들 얼굴이 다 함ㅋㅋ 그것만으로도 한 번쯤은 볼 가치가 있는 것 같음
해원이가 최고..
흠..진짜 취향이 있나봐 난 아무리봐도 강동원 멋있는걸 모르겠음-_-영화에서 누나누나 거릴때도 걍 정신장애 있어서 애로 착각하는 성인? 그런느낌 ..그냥 꺼버림
진짜 너무 감동적인 영화임 정태성이 정한경을 좋아한 마음의 폭이 너무 넓어서 안보일정도로 애매하고 그런 싱숭생숭한 마음을 잘 표현한거같음.. 어떻게 보면 엄청난 막장임 이루어질수 없는 사랑을 엄청 잘 표현했고 반해원도 결국 정한경과 사겼지만 반해원이 사겼다고해서 엄청난 성공자는 아닌거같음.. 성공했지만 남은 그 싱숭생숭한 감정이 있음 스토리만 들으면 엄청난 막장에다가 배다른남매라는 주제를 가지고 있지만 영화를 보면 진짜 그런생각이 안들정도로 감동이고 스토리가 엄청난거같음 아직도 생각하면 어딘가 불편하고 답답한 그런마음이 있는거같음.. 정태성이 얼마나 힘든지 느껴지고 강동원 얼굴이 다하긴함.. 진짜 멋있어
모든 멋있는 요소와 여자의 판타지와 신파를 다 넣고 끓였다.드라마의 연결성이라고는 눈꼽만큼도 없는.중간까지 보면 이청아가 제일 나쁜 X 아닌가 생각 들고, 강동원이 연기의 반을 눈물을 쏟아 부으며 좋아할만한 여자인가도 싶고. 암튼 어쩌다 유명해진 우산씬 빼고는 볼 게 없는.
OCN에 동갑내기 과외하기 보고 옛감성 그리워다시보기중 좋다~~좋아~~~
오글거리는 영화로는 원탑 찍은 것 같지만 그때 그 시절 감성 느낄 수 있어서 좋았어요 유치하지만 계속 보게 되는 매력적인 영화 ?
2022년발자취남기고간다.
인소가 판을 치던 그 시절 그 갬성..☆
세상에서 가장 슬픈 반전결말ㅠㅠ강동원 얼굴만 봐도 대유잼...배우들 연기도 잘하고 조한선 멘트 눈빛 그냥 나쁜남자의 표본 봐도 봐도 재밌고 남자배우들 때문에 깍꺅 소리가 절로 나옴
이게 바로 제작사가 조한선 밀어주려고 반혜원역할 줬는데강동원이 우산 씬 하나로 씹어먹어 버린 그 영화..
강동원 진짜 잘생겼다 극장에서 소리 지를만도
소설 속 귀여니 갬성을 영상으로 재현해낸 명작
미친거아님 2004년에 내나이22살이엇는데 강동원은 지금도 그대로인얼굴 와 ㅡㅡ
강동원 얼굴 진짜 유죄다 정태성 못 잃어 ㅠ ㅜ다시 태어나면 아주 아주 못 생겨도 좋으니까 우리 누나만 하지마라
조한선이 잘생겼지 솔직히 강동원은 별루
강참치..너무 잘생겼음. 얼굴만으로도 10점 줄만하다.
먼가 오글거리면서도 옛감성 느낄수있어서 재밋네요 이청하 이때 신인이였던거 같은데 지금보니 연기 잘했었네요
