내가 본 미야자키하야오 애니메이션 중에 토토로만큼 귀엽고 사랑스러운런 없었다. 등장만으로도 웃음짓게하는 토토로 친구들. 너어어어어무 좋다
어렸을떄봤고 지금봐도 최고인 영화
마음이 따뜻해지는작품 1988년도작이라는게 더 놀랍다 ㅜㅜ 내 가슴속에 작은 동심을 다시 일깨워주는 애니 ㅜㅜ 보는내내 흐뭇한 미소와 가슴속이 벅차오른다
행복하고 싶어 눈물 나는 영화
맑고 순수해질 수 있는 시간
예쁘고 어딘가 아련한, 아기자기한 애니메이션...
와 인생영화 (ㅇㅁㅇ)b
몇 번을 봐도 정말정말 사랑스러운 영화
비공감: 2답글신고글 씁니다. 여러분이 이 글을 보고 바로 끄면 끄는 순간 당신의 목숨이 끝나는 것은 시작됩니다. 끌 때부터 24시간 너무 짧은 시간입니다. 당신의 목숨 제가 살리겠습니다. 만약 24시간 내에 당신이 죽지 않는다면 매일 밤 새벽
굿감동입니다역시 미야자키 하야오
감독을 닮은 토토로. 그냥 보고만 있어도 미소가 지어지는 토토로.
개소리라고 표연하기좀 그런데 사람마다 다르게 해석할 수도 있지.
어릴적부터 어른이된 지금도 볼때마다 힐링되는 따듯한 영화입니다 토토로 사랑해요
순수함이라는 단어에 가장 잘 어울리는 영화..
갑자기 바람이 휙 불면 내 앞에서 고양이 버스가 지나간걸까?
88년도작이라니..믿을수가없다 1년에한두번씩 꼭보는작품
점수를 매기는게 의미있는 짓일까 하는 생각이 드는 작품.
아무나 만날 수 없는 숲의 신을 만나고 왔다.
아름답고 정겹지만 딱 아동만화.
보다가 마지막쯤에 이상하게 눈물이 나더라. 찌든 내가 보기에 너무 맑고 순수하고 예뻐서.
둘째딸에게서 자꾸만 풍월량이 보인다...
엄마를 생각하는 자식들의 그윽한 마음에 눈물도 나고, 아름다운 시골 풍경, 사람들의 인심, 천진난만한 아이들을 보며 입가에 미소도 끊어지지 않던 영화. 잃어버린 동심을 1시간만이라도 찾게 해주어서 너무 고마웠다.
매번 볼 때마다 마음이 편안해지는 영화..
너무아름다운 영화..보면서 나도모르게 눈물이났음 마음이따뜻해지고 기분좋아지게됨 정말행복하게만들어주는 영화임
어릴때는 애들이보는 만화라고 생각했지만 결혼하고 애가 메이 나이정도 되니 만화보다가 눈물이 나네요희망의 메세지를 담은 토토로라는 캐릭터가 매력적입니다옛시대의 생활도 엿볼수 있고 만화이상의 의미가 있어문화재로 지정해서 후손들에게 물려줘야할 유산이네요
어릴때 보고 눈을감아도 눈앞에 장면이 떠나가지않고 계속 떠오를 정도로 좋아했는데..나중에 내 아이가 생기면 꼭 함께 보고싶은 영화
인생 최고의 애니메이션입니다.
메이랑 토토로가 보고싶어요
접해본 모든 영상물 중에 No.1
10년지나고 다시봤는데 여전히 재밌네요. 어떻게 저 시대에 저런 퀄리티가 나올수있는지.. 대단합니다~
귀농 장려 애니메이션. 이제와서 보니 괴담이 나온 건덕지는 대충 알겠다 섬뜩한 부분이 있네ㅋㅋ
마음이 상쾌하고 깨끗해지는기분
말해 뭐하나 정말 환상적인동화에 빠져든다.
뭔재미인가요 . . . . ?
재미있는 동화 한편이었어요.
아이들 동심이 너무 이쁘고 보기 좋아요 마음이 정화 되는 흐뭇함 ㅎ 토토로 귀엽고 만능 재주꾼 바람돌이 모래요정 ㅋ
시골에서 살고싶어지는 기억에 남는작품~
사랑스러운 동심의 세계로
스토리, 음악, 그림체, 의미 뭐 하나 빠진게 없는 완벽한 애니메이션! 여름 장마 때 흐린 하늘을 보면 문득 이 영화의 추억에 잠긴다.
지브리 내에서도 캐릭터면에서 가장 완전성 높은 치유계 애니메이션. 당시에도 최고였지만, 오히려 자극적인 내용이 보편이 되어버린 지금에 와서 더욱 희소성과 가치가 높다는 느낌이 든다.
정말 그림체 너무 좋아요 힐링 ㅠㅠ
영화를 이끌어가는 아이들을 이해못해서 흥미가 안생겼어요 줄거리도 지루하고 토토로는 귀여운데 얼마 안나옴ㅠ 시골 배경도 힘있게 작용되지는 않네요 개인적으로 미야자키 작품 중 제일 별로.. 애기들이 보기에는 좋을듯
더 어릴 때 봤다면 더 감명깊고 더 좋았을 것 같다. 기대를 너무 했는지 조금 아쉬웠던...
무난하지만 자연스럽게 동심을 툭툭 건드리는.
이영화를 보고 가슴이 뭉클해졌다내자신이 진짜 커버린것일까
아마도 일본의 전후복구 시대인 것 같은데 따뜻함이 느껴진다.
괴물들 술래잡기하다가 영화 종료... 뭥미...
어릴때는 그냥 그랬는데.. 세월 지나 우연히 다시 보게 되었을때 알게됨 그 특유의 잔잔함과 따뜻함, 섬세함, 잊고있던 동심, 흐믓한미소가 지어지는 사랑스러움까지.. 토토로가 진짜 어딘가에 살고 있을것같은..눈물나게 아름다운 좋은 영화
토토로와 두 자매들이 너무 사랑스럽다..
재밌습니다 -장아윤이씀
토토로로 대동단결로.
이 영화에 대해서 괴담도 나왔는데 이 영화랑은 전혀 상관없는 괴담 입니다
힐링 그 자체매이는 엄마에게 줄 옥수수를 붙잡고 어디를 그렇게 달렸던걸까
그시대가 안믿길 정도로 작화가 너무 예쁘다 진짜. 그리고 토토로는 귀엽고. 보는 내내 뭔가 흐뭇하고 기분이 좋은
토토로 넘 귀여워 우리 이웃에도 토토로가 있었으면...
언어의 정원을 보세요, 이건 1시간 반이 아까운 노잼 옛날영화입니다.
내용은별로없는데 그냥 평화로워지는영화 ㅋㅋ 바람이지나가는길노래너무좋고 토토로하고 메이졸귀다진자..
큰 사건도 긴장감도 억지 눈물도 없는 담담한 영화지만 왠지 눈물이 나네요...
때묻지 않은 순수. 동심. 그리고 사랑. 하야오 최고의 영화!
이 영화는 죽어도 10점이다.
어렸을 때 부터 거짓말 안하고 총 백번도 더 넘게 본 영화 최고 ㅠㅠ
동심으로 돌아갈 수 없다는 사실에 눈물이 나왔다.
나도 고양이버스 태워줘 ㅋㅋㅋㅋ
이보다 더 사랑스러운 만화는 없는 것 같다 보는내내 엄빠미소 지으며 본것같음ㅎㅎ..
재미있다기 보다 귀여운 힐링
전설의 작품 도토로 10점ㅂ
눈물날 정도로 아름다운 상상력. 그 상상력에 힘을 보태주는 작화. 거의 모든 장면들이 아름답다. 정성들인 연출, 구도, 구성. 마음이 따뜻해지는 시나리오와 결말. 사랑하지 않을 수 없는 영화.
최고의 작품입니다!!!!
왜 일본 사람이므니까? 나이, 아나타와 지구인데스. 일본인이 부럽다. 태권브이가 마징가의 짝퉁이라는 것을 알았을때는 부끄러웠다. 경복궁 정문앞에 중앙박물관이 조선총독부 건물이라는 것을 알았을 때도 부끄러웠다. 미야자키의 영화를 보았을 때 처음으로 일본
나의 아이들이 토토로를 만날 수 있게 해주려면, 나의 길도 중요하지만 인생의 동반자가 사람이어야 한당.
이뻐서 소원들어준거면 오크년이갔으면 잡아먹었을까? 외모지상주의가 뿌리깊게박힌 극혐영화
이거 여섯살때 봤는데 지금 11살 인데도 내용이 기억나는 명작영화
이거 추억....ㅎㅎ
맘이 따뜻해지고 눈물이 나는 영화였어요!!!미야자키 최고♡
겁나 재미있게 잘 즐겨 봤고 행복하게 해주는 작품이다이게 30년전에 나왔냐 역시 개 명작이다 역대 내가 본 최고의 레전드 작품이다인생의 걸작이올시다
행복해지는 영화. 보는 내내 동심과 상상력을 자극하는 아름다운 애니메이션.
마음이 편해집니다. 사츠키와 메이, 토토로들을 보고있노라면
토토로 토토로 토토로 토토로 진짜 재미있었다.
너무재밋고 정말 웃음이 저절로나온다 토토로부하들이너무귀엽다 ㅠㅠ
나에게 토토로 같은 친구가 있다면 얼마나 좋을까
미야자키 하야오 감독 작품 가운데 가장 사랑하는 작품. 아니. 사랑할 수밖에 없는 작품.
고딩때 시청각실에서 틀어줬던!
고딩 일어 시간에 첨 토로로를 보고 일어를 좋아하게 됬다~영화 시네마 천국 같은 명화~애니 입문 영화랄까~
아주 어렸을 때 보고 다시 봤는데 또 다르게 보임 최고!
슬픈 영화가 아닌데 왜 울지 나
어렸을 때 제일 좋아하던 애니여서 자주 봤는데 지금은 애들이랑 매일 같이 본다~ 손주들하고도 보겠지 ㅋㅋ
삶이 우울할 때 항상 꺼내보는 영화.
오래전에 빛바랜 앨범 속 끼워져있던, 여름 날의 토토로를 만나러가요.
동심의 세계는 아름답다는 걸 알려준 만화
크~내가 유치원 때 많이보던건데 지금보니 추억~
보면 행복해진다....
최고의 애니 토토로 흐믓한 동심의 세계로
최고의지브리애니메이션
현실에 찌들어서 지칠 때마다 찾게 되는 나의힐링 영화
옥수수 나머지 하나는 누가 먹었을까~? 고양이 버스가?
재밋다 가족도볼수있어 좋다
토토로도 좋지만 칸타♡
너무좋다 너무좋아 진짜 힐링작♥ 1988년 작품이 이렇게 고퀄이라니 대단하다!!
정말 너무나 최고에요짱짱최고!
행복이 진짜 비처럼 떨어진다
애니메이션 역사 상 뿐만 아니라.. 내 40 인생 역사상 가장 위대한 명작. 애니메이션이 갖춰야할 모든 미덕을 완벽하게 갖추고 있으며 어린 아이들이 수십번을 보고도 질려하지 않은 유일한 작품.. 극장에서 볼수 있을 줄이야.... T T
너무 아름다운 영상이네요지금까지 봤던 최고의 에니메이션이었습니다.
너무너무너무 좋다ㅠㅠ 언제봐도 힐링되는 영화!
내인생 최애 감독 미야자키 하야오
이런 명작에 공백을 빼고 10자나 적어야 된단 말인가
내인생의최고의영화입니다
지금 16살 10살 아이들이 클때 100번은 넘게 보고 지금 또 봐도 질리지 않는 에니메이션 수 많은 명작과 걸작이 있지만 내 인생의 최고의 걸작이다. 돌아가신 부모님이 그리운 영화 ㅡ.ㅡ
토토로는 신이 내려준 작품이다!
미야자키 하야오 감독 덕분에 아름다운 세계를 느낄 수 있어서 감사해요!
다시 봐도 힐링되는 애니
토토로 괴담 뭐시기 하는사람들 정말 나빴어요.저가 토토로 팬인데 그거보고 충격먹음....ㅎㄷㄷ
내 인생 최고의 애니메이션!
가장 정겨운 애니메이션이다. 15년째, 다시 봐도 질리지 않는다. 이게 당시에는 실패했다는 게 신기할 따름...
jkjhtfyrdyd
내 최애 애니메이션 토토로를 극장에서 다시 볼 수 있다니....!!!! 너무 행복하다ㅠㅠ
가장최고의작품 찬사를
보기만 해도 기분좋아지는 사랑스러운 토토로... 사츠키랑 메이가 토토로랑 나는 장면 극장에서 보고 싶다.. 진짜 예쁜 영화
대박!!이걸 극장에서 다시?
진짜 나의 인생 애니메이션!!! 스크린으로 다시 볼 수 있다니 넘 설렌다 ㅠㅠ
대박!!!! 토토로 재개봉이라니! ㅠ.ㅠ
즉당히 해라....ㅡㅡ
안봐도 십점이다....
순수한 마음 이보다 완벽한 동화는없다
센과 치히로로 극장개봉했으면 좋겠네요. 딸이 좋아하는데...
토토로~토토로~~*^----^*
우와~ 내 인생영화 토토로가 재개봉을 하다니!!!! 한번도 극장에서 본 적은 없는데, 꼭 보러 갈 것임!
토토로 재미있게봤는데 화질좋아지게해서 보여주는건가?
미야자키 애니 좋아하는사람은 갓파쿠와 방학을 이란작품 추천합니다
애니메이션계의 전설! 극장에서 다시 볼 수 있다니 벌써부터 설레네요~ 토토로~♡
와 재개봉이라니...
오래도록 잊고있던 순수한 동심을 깨워주고 마음이 아련해지는 힐링 애니메이션
옛날에는 아이들이 정말 좋아했는데, 지금은 어른들이 더 좋아할 만큼 아주 작품성이 뛰어난 최고의 애니메이션... 극장에서 다시 찾아볼 수가 있어서 너무나도 행복하고 눈물이 났었다.
토토로 보면서 태교했습니다.너무 기대되네요!
너무너무 기대되눈 토토로.어릴적 본 여운이 아직도 남아있네요~~ 너무 좋아용~~^^
토토로괴담 한번 쭉보고 이 영화를 다시보면 알껄? 감독이 백퍼 노리고 만든걸. 진짜 잘만든영화
나온지 30년이 넘었는데도 이정도 작화와 스토리라인을 가진 애니가 별로 없음.
작품성 캐릭터 내용 뭐 하나 빠지는게 없다...
유치원..초딩들 만화영화
센과 치히로 재개봉도 기다립니다
토토로가 재개봉이라니,,,!!영화관으로 달려가겠습니다
마음속에 꼭 담아둔 토토로가 개봉한다니, 아이들과 함께 그 감동을 느껴보고 싶네요!~
와 88년도 작이요? 저 어렸을 때 보고 좋아했는데 아이에게 꼭 보여주고 싶어요ㅎ
となりの トトロ♥♥♥♥
하야오가 인류에게 준 선물 같은 작품
내 생의 최고의 영화다!
재개봉 대대환영합니다♡
몇 번을 봤는지 기억도 안 난다. 걸작.
몇번을 봐도 재미와 감동이 새로웠던 유일한 작품이에요.
예전부터 너무너무 좋아하는 토토로평점이 뭔의미가 있을까요?ㅎ
와~ost 듣기 좋다^^토토로 귀여워
지브리의 최고작품입니다. 이 작품은 뭐 하나 깔 것이 없습니다.
지루한 면도 있지만 힐링이 되는 영화
6월1일 시사회로 드디어 만난 토토로 모두를 위한 아름다운 동화 마음이 정화된느낌이다.
정말 토토로는 사랑입니다♡~♡전 아직도 토토로가 최애 캐릭터에요!!!
딱히 울컥하는 장면 없이 울면서 봤다
내가 토토로를 얼마나 좋아하는데 이걸 평점을 안줬었네 90년대중반대쯤 처음 본 거 같은데 어른들한테도 물론이지만 애들한테는 꼭 보여주고 싶은 작품이다
사랑해요ㆍ!!!최고최고
토토로야 같이 놀자 하던때가 어제같아...
별 10개가 그 무슨 의미가 있단 말인가? 무한대의 별작품!!
kljujhkytiurt
이웃집 토토로 재미있어요!!
집에 DVD도 사서 어렸을때 매일 봤지만 이 명작이 재개봉 한다니 꼭 극장에서 볼게요!!! 진심 토토로는 일본 특유의 옛날 풍경과 자연속에 힐링되는 영화
이게 무려 31년전 작품이라니... 아름다운 자연에서 사는 사람들이 부럽네 ^^
토토로도 재미있지만, 원령공주도 재개봉하자
와아 대박대단해요!
지브리의 시작.. 전설의 시작..
딱 애들용 애니임 자신이 미취학이면 봐도 상관 없음 청소년 이상이면 상당히 유치할거임
토토로, 센과 치히로의 행방불명, 고양이의 보은, 천공의 성 라퓨타, 붉은 돼지...정말 주옥같은 인생 영화들
말이 필요한가? 그냥 보라
내 인생에서 가장 좋은 영화 뽑으라면 1위 영화다 2위가 아바타 정도...3위가 파워 오브 원....난 더빙 , 자막 다 볼꺼다
동심을 알게된 짠한 영화
어릴때 너무나 재미있게 봤던 토토로를 내 아이와 함께 보니 참 기분이 새롭네요~^^ 넘 즐겁게 봤어요^^
이런 영화는 지금 자라나는 아이들에게도 보게해주고 앞으로 태어날 아이들도 보게해주길!!!!포레버 토토로^^.~~~~
아 싀2발 토토로 꿍꿍 하고 뛰어다니는거 너무 귀여워서 입가에 미소가 절로 번짐
영화 자체는 훌륭합니다. 그 누구도 흉내낼수 없는 지브리.. 문제는 아이들입니다. 없는 시간 내서 본 제 소중한 영화관람 시간을 모두 망쳤습니다... 뒤에선 발로 차고, 소리 지르고, 아무렇지 않게 대화를 하는 아이들.. 그들을 방관하는 부모들.
토나리노토토로토토로
엄청 재밌고 다시 동심으로 돌아간듯한 느낌?
다시봐도 행복했고, 스크린으로 토토로를 볼 수 있어서 너무 행복했다..더빙도 봐야할듯:)
말이 필요없을 정도로 표현이 안될정도로 전 진짜 감격스러워서 울면서 조조 영화로 봤습니다. 진짜 내인생의 최고의 영화입니다. 열번 넘게 보았지만 질리지도 않고 또 보고싶은 영화입니다.
좋은영화.그렇지만 전에 광복절에 도라에몽 개봉하였고..현충일에 토토로 개봉...뭔가 비웃는 듯한 느낌..현충일..일본하고 싸우다 돌아가신분 많은데 그분들 생각하면 이날 영화보러 가지 맙시다.
진짜 동심을 다시 만나는 영화:)
몇 십 년이 흐른 뒤에 다시 봐도 한없이 행복에 젖게 하는 영화. 밤새 싹을 틔워 끝이 보이지 않을 만큼 자란 도토리 나무를 보며 내 행복도 그 만큼 커지는 것 같아 소름돋게 감동적이었다. 어른이 되었어도 모험을 멈추고 싶지 않다.
정규 공감능력 결여된 OO이었노;
와 욕하기는 좀 그렇고 그래도 난 욕한다 너무 노잼 다시봐도 노잼 재개봉 왜함 ??? 완전 개노잼 내가 현재 17살인데 옛날애 봤는데 지금 다시 봐도 개노잼 애들하고 어쩔수 없이 봤는데 개노잼 완전 돈 아까움
너무 감동적이고 예쁜 영화
아이와 함께 잠시나마 동심에 빠졌네요 저도 메이가 사는곳에 살고 싶어요
40인 내가 봤을땐 처음과 같은 감동과 재미는 없는데..7살 딸은 엄청 신나하고~ 딸의 또래 아이들은 엄청 재밌어 했음. 난 역시 센과 치히로가 최고야!
20년만에 다시 봐도 최고!
말이 필요 없다. 30년이 지났어도, 그 김동 세대를 넘어 함께 느낀다.
30년이 지나도 변함이 없이 순수한 동심... 자녀와 함께 보시면 최고의 영화가 될 듯 싶어요!!!
이웃집토토로사망 불법토토 하지맙시다
너무 잘봤습니다 20대인데 지금 봐도 힐링되는 영화에요
평소 지브리 영화 좋아해서 재개봉 한다길래 기대하면서 갔는데 초딩들 때문에 집중이 안되서 짜증나 죽는줄 알았어요.토토로를 보러 간건지 스트레스를 받으러 간건지 모를 정도였습니다. 영화는 너무 좋았어요
상산의꽃(wnsd****) 1988년 토토로 작화 쩔지? 같은 시기에 나온 반딧불이의묘 봐라. 작화 개쩐다 진짜.
최애 애니메이션인데 영화관에서 볼 수 있어서 너무 행복했습니다.. 보고 또 봐도 재밌고 감동적인 영화입니다
언제나 변함없이 온갖 것들로 나를 반겨주네
나이가 들어서일까? 너무 뭉클하게 본 작품.
자막으로 봤습니다. 다 좋은데 인트로에 노래가사 해석만 나오면 완벽하지 않았을까 싶네요!
30년이 된 작품인데 전혀 옛스럽지않아요 11살 7살 아이들도 65세 어머님도 모두 좋아하셨답니다 너무짧아서 아쉬웠어요ㅠㅠ
48살 아저씨 입니다. 오늘 롯데시네마에서 이 작품을 마침내 극장에서 봤습닞다. 수없이 봐왔지만 다행히 지금도 가슴을 적시면서 글을 씁니다. 시간이 지날수록 낡고 바래지 않고 영원한 것을 우리는 &#34;고전&#34; 클래식 이라고 합니다.
아이들하고 보기 딱 좋은영화네요 순수한 영화 요즘이런영화없는듯
언제나 다시봐도 늘 한결같이 감동적이고 마음이 평안해지는 영화..정말 명작 중 명작이다
재개봉 시사회가 당첨되어 서울 롯데시네마(건대입구)까지가서 관람하고 온 토토로 ㅋㅋㅋㅋ 세월이 지나도 좋구나~ ^_^
뭐 이건 뭐....음....
약 30년 전, 토요일 밤 친구 방에서 불 끄고 해적판 비디오 테이프로 본 토토로. 지금 생각하면 20인치 브라운관 티비로 본 그 때 기억이 이렇게 선명하다니. 오늘 극장에서 보니 감회가 새롭다. 1988년, 그 때는 사람 사는 냄새가 많이 났었지.
사랑스럽고 편안하고 귀엽고.. 힐링되는 영화였다.
장면들이 다 아름다워요눈물도 좀 났어요
큰 화면에서 보니까 좋았어요. 몇번 봐도 매력적인 영화.
20번을 봤지만 지루함 1도 없는 ....보는 내내 미소가 떠나지 않는... 내 인생 가장 순수한 영화^^
토토로 광팬으로써 재개봉은 혁명이였다
우왕!!! 토토로 드디어 재개봉이다~~~
여러 생각말고 가만히 보고 있음 힐링되고 웃음이 새어나오는 영화
대사 다 외울정도로 봤는데 그래도 재밌어요 최고에요
집에서 티비로 보세요. 독도는 한국땅입니다
제가 어렸을때 봤던 영화를 재개봉해서아이랑 같이 손잡고 영화관에서 보니 감회가 새로웠어요~ 오래된 영화지만 지금봐도 너무 좋은 영화네요
토토로 귀요미.근데 티비에서 넘 많이 본지라좀 재미가없어
미야자키팬인데 토토로 재개봉이라니 워호오오우
굿~~아이들이 제일좋아하는 영화우리아이들은 1ㅇ번도 더 봤음
개봉관이 작고 내용은 아름답고
동심으로 다시 돌아간 느낌
믿고 보는 미야자키 하야오
ㅇㅇ 개 재미없음 내용 뭐가 들어 있는지도 모르겠네 감동주는 것도 없는거 같고 대체 뭔 생각으로 만든 영화인지...
나온지 오래돼서 화질이 좀 안좋았지만 보기 아이들과 보기엔 재밌는영화였습니다
재개봉해주셔서 넘넘 감사합니다 ㅠㅠㅠㅠ
잔잔하게 힐링되는 영화~
가족 애니메이션의 레전드
잔잔하며 따뜻한 영화.
옛날에 개봉했었는데 재개봉 한거 보니까 다시 보고 싶어지는 영화에요. 역대 최고 애니영화 토토로!
인생영화! 개봉 하자마자 보러 다녀옴 ㅠㅠ 따뜻하고 편안한 영화
영화관에서 다시 보니 또 감동! 여전히 명작입니다! 영화자체가 힐링이네요! 아름다운 스토리, 그림, 구성...무엇하나 부족하지 않네요^^
토토로, 오랜시간이 흘러도 감동은 변함이 없다.
토토로는 그저 레전드지.
토토로는 볼 때마다 마음이 따뜻해진다.색감도 너무 이쁘고ㅠㅠ
지브리의 시대가 왔음을 알린 전설적인 작품, 짙은 추억의 냄새에 크게 슬픈 장면이 없음에도 불구하고 눈물이 흐른다.
저는 대학때 DVD로 보고 음악이 너무 좋아서 생각날때마다 봤는데.. 이번에 재개봉해서 우리아이랑 같이 보았어요~ 순수하고 맑은 이런 세상이 언제 있었나 싶었던... 아이도 재미있게 보고 왔어요
중학생때 봤을때는 몰랐는데 엄마가 되고 다시보니 어떤 부분들이 왜케 슬프게 느껴지는지 눈물참느라 혼났네요 아이도 재밌게 본것 같아 좋았어요 센과치히로, 하울, 포뇨, 고양이의보은도 재개봉했음 좋겠네요
씩~웃는 토토로와 하사이시 조의 음악 천방지축 메이
보는 내내 행복한 미소를 짓게 하는 영화. 강추입니다.
아이가 재밌어해요^^
어릴때 아무생각없이 참 재미있게 봤었는데 지금 다시보니 꽤 슬픈 영화였다. 내가 그 시절을 그리워해서 슬픈건가...
그냥 믿고보세요 고민을 왜함?
학교다닐때 재밌게봤던 이웃집토토로~결혼하면서 토토로인형도 가지고왔는데 아이가 태어나면서 토토로인형은 아이꺼가 됐었어요 오늘 아이와 함께 토토로를 다시 보고왔습니다~^^ 나이들어서 다시봐도 재미있네요~아이는 어찌나 숨넘어갈듯 웃던지요ㅋ
넘 좋아요 역시 지브리
역시 명작이구나 개봉1일차 4만이라니 나도 다시보고 싶은데 우리동네는 상영관이없네ㅜㅜ
시간이 지나도 그 명성은 그대로 인것 같아요.
소박하지만 가슴이 뭉클해지는 이야기. 토토로를 만나 풍성해지는 내 마음.
스토리, 영상미, 연출, 색감...어느 하나 빠지는 게 없네요....쩔었습니다.
키키와 토토로 명작!!!
오늘 봤는데 공휴일이라 오전부터 애들이랑 아줌마들 떼로 와서 애들때문에 짜증났던거 말곤 좋았음. 더빙이라서 더 좋았음. 전 애니메이션은 더빙이 좋더라고요ㅎ
내 인생 최고의 영화 영화관에서 또 볼 수 있어서 행복했다
너무 반가운 영화 다른 지브리영화 재개봉도 기대해요
딸에게 보여주고 싶어서 오랫만에 온가족이 함꼐 극장을 방문했어요 ㅎㅎ 딸도 좋아하고 저도 좋아하고 ㅋㅋ 다시 봐도 좋은 작품이네요 ㅋ
재개봉해서 다시봤는데 역시 다시봐도 명작입니다 ㅠㅠ 토토로 귀엽고 마음 힐링 제대로합니당 ㅜㅜ
재미있게 봤어요20년전쯤 참 좋아했었는데 옛날생각나너요
반드시 봐야함무조건 기필코
토토를 보며 꿈을 키웠고 모헝을 나섰습니다>♡
끝나고 눈물참느라 혼남 왜이렇게 눈물이 나지
처음부터 끝까지 따듯해요:)
이웃집 토토로 집삼... 물어보삼 토쟁이임
말이필요없죠!!!!
애기랑 봤는데 아주 감동적이라 하네요
시대가 낳은 걸작. 최고의 캐릭터. 잔잔하기에 더욱 사무치는 그리움.
재개봉을 두 번이나 한 영화를 왜 일반관에서만 상영해 주시나요 ㅠㅠ
왜 내 눈가가 촉촉해질까...
눈도편안하고 마음도 편안하고 귀도 편안하고 하울도 다시보고 싶답~~~최고야^^
재개봉해서 볼 수 있는 기회를 얻었네요수작입니다.^^
재미잇어요감동적이에요
말이필요없음 최고 디테일 발바닥이 점점까매지고 면적이커지는것까지묘사
이런 시대와 장소를 초월한 명작은 몇 번이고 볼 가치가 있고 기회되면 극장에서도 봐야한다.
아이와 재미있게 잘 봤어요
다섯 살 아이랑 같이 가서 봤어요 가슴 뭉클했네요~ ost는 언제 들어도 너무 좋았어요
좋아요. 딸이랑 같이 봤는데 뭔가 말로 표현하기 어려운.. 뭉클하고 따뜻한 느낌이였어요!
다시봤는데 아이보다 제가 더 즐겁게 보았네요
토토로 꼬리 만져보고 싶다
1988년에 나온 영화가 요즘 나온 영화를 전부 이기는 것 같다.
감성돋우는 잔잔한 영화.역시 명작은 늘 새롭다!
다시 봐도 정말 따뜻한 영화
화질의 아쉬움, 매체마다 주요장면 노출이 너무 많았어서 감동이 덜함, 올드한 더빙, 약간의 지루함, 귀여움, 동화, 메이의 매력, 싹이 나서 나무가되는 장면에서 토토로의 움직임이 귀여움, 우산
토토로를 영화관에서 보다니...감격입니다
오래된 애니지만 감동적이고 아이들이 좋아하는 명작
볼때마다 다른게 보여서 신기하다.
YMCA김여사 꼴통페미들이 기괴하다고 수입금지시켰던 최고의 걸작애니 ㅡ 그런 꼴통아줌마를 밀어주는 민주당
토토로 토토로 처음봤는데 정말 좋았습니다감사합니다
어릴 때 프린트 대본을 보며 복사본으로 봤던 애니, 지금 봐도 그 감동 그대로.
아름다운 이야기와 아름다운 주인공 아름다운 음악과 노래백번을 봐도 질리지 않는 가족과 동심을 위한 불후의 걸작이다.
완벽한 영화 강추합니다
너무 순수한 시절이었다. 요즘 시대에 사는 내가 볼 때 주인공 자매가 비오는 정류장에서 기다리는 장면에서는 내가 다 쫄리더라 ㅠㅠ
볼때마다 왜 계속 울게되는걸까...
30년전 명동 중국대사관뒤에서 자막도 없는 불법복제 비디오로 접한후 이제와 극장에서 보게 되니 만감이 교차하는구나
시간이 지나도 여전히 재미있고 귀엽네요.
명작입니다.애니 별루안좋아하는데 재밌네요.
너무 재밌는 장면들도 많았고 귀엽고 순수한 장면도 많더라구요 순수했던 어린시절 생각도 많이 나고 어른들에게도 감동을 주는 영화였습니다
너무 좋았어요. 마지막에 울었...
지브리는 근본이고 근본이 지브리입니다
멋있어요최고에요재밌어요
왜 그렇게 눈물이 흐르는지..사츠키랑 메이가 너무 착하고 순수하고가슴이 먹먹해지는영화였어요
역시 토토로입니다. 몇 번을 봤어도 감동이네요.
단언컨, 내 인생 최고의 작품입니다!!
시대를 초월한 명작. 고등학생때 비디오로보고 아동용이라고 생각했으나, 현재시점에서 보니 이 작품은 성인들을 위한 동화다.
여러번 봤던 작품이지만 큰 스크린으로 보니 감회가 새롭고 더 감동적이었어요. 이미 잘 알려진 영화 삽입곡이랑 훌륭한 작화가 잘 어울릴 뿐더러 전반적으로 따뜻하고 순수한 이야기 보면서가슴이 따뜻해졌네요:)
지금봐도 전혀 유치하지도 않고 지브리는 80~90대 나온 애니는 정말 다 명작이네..
지브리와 히사이시 조의 조화는 정말 좋군요..
20년 전 봤던 토토로...세월이 흘러 두딸들이랑 보니 눈물이 나는걸 참느라 혼났어요 ㅜ.ㅜ
어렸을 때 정말 많이 봤던 영화인데 십몇년 후 다시 보니 세세하게 기억이 되살아나서 너무 좋았어요ㅠㅜㅠㅠ작화랑 음악 내용 모두 너무 아름다웠어요ㅜㅜ아 너무 좋다
2시간 같았던 87분.. 1988년도 작품이란 게 정말 믿기지가 않고 그 시대의 문화를 충분히 느낄 수가 있었다 다 보고 나니 옛날이 그리운 건 나뿐일까. 미세먼지 없는 맑은 하늘의 여름날이 그립다 물론 세상 걱정 없이 웃고 다니던 어린 나도
메이가 웃겼다....
다시봐도 넘 재미있는 영화조카를 대리고 봤어요.역시 최고귓가에 맴도는 토토로~ 노래가 계속 맴돌아요
어렸을때 봤던 느낌과 지금 7살 딸과 함께 보는 느낌 같은 영화를 봐도 다른 감정을 느끼고 갑니다.
5살아기랑 재미나게 봤어요~^^
그다지 재개봉할만한 작품은 아닌듯.... 내용이나 작품성은 바람계곡의 나우시카가 훨씬나은데 차라리 그걱 재개봉하지 ㅉㅉ
동심을 이렇게 잘 표현한 애니가 있을까
학생때 봤던 느낌과 어른이 되고 봤던 느낌과 엄마가 되고 봤던 느낌 모두 다르지만... 확실한 울림이 있는 영화 극장에서 보니 더 감동적이다
귀엽습니다귀엽습니다
너무너무너무너무너무재밌어요
가슴 따뜻해지는 영화ㅠ♡ 이런 영화 재개봉 해주셔서 감사합니다...!ㅠㅠ
나의 추억의 명작을 6살 아들과 본 기분은... 이루 말할 수 없는 감동이었고, 아들도 보는 내내 웃으면서 재밌다고 하네요~ 명작은 달리 명작이 아닌가봐요~ 가슴이 따뜻해져서 돌아왔어요ㅎ
평온한 분위기에 졸리다가 메이가 울때마다 가슴이 먹먹했네요. 이 영화는 항상 다 본적이 없었는데 이번 기회를 통해 영화를 보니 정말 사랑스러운 영화라는 생각이 듭니다.
진짜 뭔지모르게 빠져드네요.. 시간이 금방 지나갔습니다....
토토로 최고다 웃음이 막 나옴
지브리감성은 그 어떤것으로도 대체가 어려움
잠시 잊고 지낸 친구를 만나고 온 느낌, 더빙이라 더 친근감있고 신선한 느낌
그동안 착각했다 난이미 본줄알았는데 막상보니 새영화였다는거..
나도 누가 고양이버스 태워줬으면 좋겠다.어른이 되고나서야 이 영화가 은은하니 슬프다는 걸 깨닫는구나.
다시 봐도 좋은 애니입니다.힐링되고 동심으로 돌아가는 시간이 되었습니다. 소장하고 싶은 애니 중에 한가지 아닐까지 생각 합니다...
통으로 본적이 없어서 오늘 보게됐는데 이게 1988년에 만들었다는거에 아주 놀랍네요
보는 내내 마음이 편안해지는 영화였어요
가슴 따뜻해지는 스토리네요
오랫만이야 토토로...마음도 따뜻해지고...힐링된 시간을 갖게 해줘서 고마워~
너무 재밌어요 뭔가 마음이 뭉클해지네요
애들대꾸 자막판 보러온 엄마들 때문에 짜증나 죽는줄 계속 줄거리 애기하고 애기랑 대화하는 엄마들 그럴꺼면 다운받아 집에서봐라
개신교 단체 YWCA에서 어린이들에게 유해한 호러물이라고 규정했던 이웃집 토토로로군요 ㅇㅅㅇ! 개독분들은 절대 보지마세요.. 개독에게 유해한 내용이라고합니다.
토/토-로\토/토-로\
순수한 아이들 눈에만 보이는 토토로
눈물나서 혼났다. ㅠㅠ
여기나오는 옥수수정말맛있어보임
토토로는 최고의 명작입니다!! 미야자키 하야오감독의 일생을 명작입니다!!
마음이 깨끗해지는 느낌!! 역시 영화관에서 보는 건 느낌이 다르네요 라퓨타나 키키 이런 것들 재개봉 했으면 좋겠어요 ㅎㅎ
10번 봐도 후회업습니다.
기대하고 봤지만, 역시 최고영화관엔 어린이는 없고 어른이들만 가득!이렇게 몰입하면서 움직임 하나하나 놓치지 않으려 집중한 것이 얼마만인지! 행복한 감동입니다
그때나 지금이나 재미있네요
초등4학년이랑7살 아들들이랑 다시 봐도 재미나네요.
너무 재밌습니다 ㅠㅠ 다시 개봉해서 너무 좋아요
나이 들어가면서 점점 새로이 보이는 영화,,, 눈물 콧물 좔좔 하고 나왔다
순수하게 만들어주는 영화
넘 재미나게봤어요^^
모노노케 히메, 센과 치히로, 하울의 움직이는 성과 같은 감흥이 없다. 동심이 사라졌나보다. 그닥 ㅜㅜ
대단하다 80년대 작품이라고? 미야자키하야오 대단한 사람이네
올해본영화중가장힐링되는영화
무공해영화... 눈이 시원해지고 귀가 편안해지는..그리고 우리말 녹음도 좋아요..
이걸 보고 어찌 괴담을 상상한단 말이야? 메마른 사람들...
지루하고 재미없고, 따분하다.
조용한 영화 토토로 으아아 할때 빼고 ㅋㅋ자매들이랑 같이 울었다 ㅠㅠㅠ어릴때만 볼수 있는 토토로 친구들* 토토로 괴담을 읽고 봐서 그런지토토로 이빨보일때 무서웠음 ㅠ 암튼 어느정도 섞어쓰긴 하신듯 감독이 ㅠ
예전에 보지못한 영화 딸과 함께 봤어용^^지금봐도 넘~ 좋은 영화인것 같아요~
너무 재미있네요 ㅎㅎ 7살 아이는 아주 재미있어 하구요 5살은 이해는 못 하지만 좋아했네요
언제 봐도 행복해지는 영화. 섬세하고 아름답다.
이거 안본사람 없겠죠? 토토로 보고싶다
큰화면으로 언제 또 볼 수 있을지...최고였어요.
볼수록 재밌고 즐거운 장면과 음악, 행복한 시간을 만들어 주네요^^
10년에 한 번 재개봉 해주시길
어렸을때는 재미와 약간의 무서움으로 수없이봤지만, 지금은 온전히 순수함, 착한 마음씨의 감사함으로 보게되는건 내가 성인이 되었기 때문이겠지.
최고였습니다. 시간가는줄 모르고 봤어요.. 끝나서 너무 아쉬웠어요 ㅠ
순수한 시골배경... 푸근한 그림체... 아름다운 음악... 너무 좋아요
힐링의 극치이자 애니메이션의 최고봉...
토토로가 작정하고 귀엽다가 아니라 괴짜스럽고 투박하니 사랑스럽다!
순수의 아름다움의 끝을 보다
내가 이 영화를 1988년도에 봤다면 좋게 평가했을지 모르겠지만, 요즘 다시 보기에는 영 아니었다. 스토리도 뭐 없다. 아예 대놓고 판타지로 가는것도 아니고, 사건이 터져도 몰입감이 없어서 별로였다. 내가 나이를 너무 많이 먹었나보다.
또봐도 새삼 정말 대단한영화라는생각이 들게하네요. 최고입니다!
다른 지브리도 재개봉 해주세요!
뭐 더말이 필요한가? 다시봐도 역시나 명작...
긴 여운을 남기는 애니메이션
역시 재밌네요~~ 명불허전
역시 미야지키~감동이 마구 몰려와요~
마음이 정화되는 느낌...같이 본 우리 아이도 좋아했어요~
예전에 보고 다시보아도 명작입니다 자극적인 영화보다 잔잔하고 따듯한 영화 추천드립니다.
보는 내내 계속 웃고 있었어요~~
예전에 보았던 추억도 떠오르고 감동적이었어요~~
어른들이라면 한번쯤 겪였을 동심의 세계를 정말 따뜻하고 편안하게 풀어준 영화네요. 10살짜리 우리 딸이 너무 좋아하네요.
아이가조아해요 아이가조아해요
모두가 볼 수 있는 시대 초월 대명작
1988도에 나온 작품이지만 너무 잘만들어진 작품 입니다.통통하고 귀여운 토토로 메이 그리고 사즈키까지~
추억속 애니를 보며 한편으론 추억은 추억으로 남겨둘걸하는 아쉬움이 남습니다
말이 필요없는 명작. 10번넘게 봤지만 극장에서 다시볼수있다면 기꺼이 새벽시간도 내어줄수있는 작품.
100점주고 싶은데 10점이 최고라 아쉽다
옛날에 학생때 보다가 아이낳고 아이랑 함께 봤는데 아이도 너무 좋아했던 애니메이션
ㅋㅋ 이게 1988년에 나온 영화랰ㅋㅋ
재개봉해서 저녁에 극장에서 봤는데..나이가 든건지 전혀 슬픈장면이 아닌곳에서도 뭔가 뭉클하고 눈물 날거 같도 나도 지금은 기억이 안나지만 어렸을적에 토토로같은 무언가가 맘속에 있었을텐데..
저도 토토로의 씨앗을 받아보고 싶어요.
순수했던 어린 시절로 돌아가 토토로를 만나고 싶네요 ♡^-^♡ 토토로 토토로~
사랑해 앞으로도 언제까지나
나는 이 영화가 슬픈영화인지 몰랐다..아이들도 그렇고 아이들 부모님들도 그렇고 각자 각자 너무 감정이입함ㅠㅠ 그와중에 토토로는 너무 귀여워
엄마가 되어 이 영화를 다시 만나니 다른 의미의 감동이 마음을 채웠어요. 사랑스럽고 아름답고 또 사랑스러운 그런 영화예요. 몇번이고 다시 볼 수 있을 것 같아요. 감독은 아마 이 나이 또래의 아이들의 순수와 사랑스러움을 소중하게 기억하고 있나봅니다.
지금봐도 너무 재밌네요.. 메이 너무 귀여워요^^
토토로 괴담을 만든 사람. 그것 믿고 다른사람들에게 전파하는 사람은 쑤래기에 가깝다.이렇게 아름답고 순수한 작품을 그렇게 폄하 하다니.
제게도 하루종일 저를 기다리는 아이가 있어서더욱짠하게 느껴졋습니다
극장에서 볼 수 있어서 좋았습니다. 심플한 그림에서도 바람에 느껴지는 것 같더라고요. 이야기의 힘은 시간을 초월하네요.
어릴적 토토로를 볼때는 아이의 입장에서 봤었는데 어느새 아이 엄마가 된 나와 딸과 같이 보러갔더니 엄마의 입장에서 보게됨아이들만 두고 병원에 있어야만 했던 엄마의 마음이 어땠을까.. 큰아이에 머리를 빗겨주는 장면에서 넘 눈물이 났음 ㅠㅠ
영화관에서는 처음 보는데 너무 좋았고 다시봐도 너무 따뜻하고 훈훈해지는 이야기입니다. 작화도 너무 좋고 영화관에서 보니 그 감동이 배가 되는 것 같았습니다.
잔잔한 애니메이션이네요.
볼 때마다 이유는 모르겠지만 힐링되는 영화..그냥 저 분위기가 너무 좋음
어릴때 극장에서 본거와는 다른 느낌이네요시간이 엄청 빨리 간듯한 느낌
2019년에 처음 봤는데도 좋습니다.
2019년에 처음 봤는데도 좋습니다.
토토로 괴담이 진짜 맞아ㅡㅡ 나중에 논란되니까 미야자키하야오가 아니라고 수습한거고.
토토로 너무 귀여워..ㅠㅠㅠ 토토로한테 앵기고시픔 ㅜㅜ
재개봉 해서 극장에서 볼 수 있는 기회가 생겨 너무좋았어요!
아무 갈등도 없지만 느껴지는 서스펜스...
그림영상이 넘넘 이뻐요
동심을 떠나 지브리만의 스토리와 그림체,음악만으로도 모든걸 얘기할 수 있는영화 그런 영화속 세상이 영원하길 바라는 나
다시 봐도 감동깊고 재밌는 영화다.이웃집 토토로는 판타지 영화의 전설이다.
아이들과 제가 늘 그리워하던 토토로 재개봉소식에한숨에 달려가 보았습니다.20년이 다되어가는것이 무색할정도로 충분히 감동하고 돌아왔습니다.센과치히로등 다른영화도 재개봉되길 작은바램을 해봅니다.토토로가 저희집에 하나더 들어나겠네요
그냥 봐도 힐링되고 일본어 공부목적으로 봐도 좋고 ㅋ
짠해요 토토로는 귀엽고요
토토로는 영원합니다. OST와 함께 영상을 극장에서 볼 수 있다는 것만으로도 감동이네요
점수를 매길수가없는영화
20대에는 보고나면 뭔가 충만하게 행복해졌는데 30대가 되고 나니 보면서 눈물이 나는건 왜일까.. 슬픈듯 좋은듯..
지겹다 이제 그만 상영좀
예전에 보고 또 봤는데 재미있어요. 5살짜리 아들이 계속 보여달라고 졸르네요^^
역시 시대를 거스르는 명작~! 힐링하고 왔습니다~!!
뭔가 동심으로 돌아가는 느낌이 들었고 토토로 보면서 정말 귀여움 때문에 빠졌습니다. 행복과 웃음을 주고 사랑까지 준 토토로. 저도 만약 이때 돌아가면 토토로 보고 저도 웃음과 행복을 찾고 싶습니다.♥ 토토로 너무 짱 좋아요. 다시 한 번 감사합니다.
토토로는 진짜 추억 그 자체죠 20년 뒤에 봐도 명작일 것 같
이거 보고 토토하다가 망했습니다
제가 청소년때 보고 지금 우리딸이 보고 좋아하네요. 보게 되어 너무 감사합니다
너무나도 이쁘고 좋아요
이 훌륭하고 신이내린 영화를 보게 해주셔서 감사합니다... 이야아아아아!! 키키도 보러갑니다.. 원령공주도 재 개봉 해주세요... 제발...
명불허전. 요즘 어린이도 좋아할 명작
최고의 애니라 생각함.
지루함이 없다는 영화..
해마다 재개봉 해주세요
1만원 주고 영화관 가서 볼 영화는 아닌듯
너무 좋아한 토토로 아들과함께 보니 새롭고좋았어용
영화관에서 볼수 있어서 영광이였다..너무 행복한 영화
다시 한번 느끼는 것이지만, 추억은 기억속에 묻어두자.
힐링 그 자체입니다. 지금봐도 작화라던가 성우연기력, 전체적인 내용이 굉장히 좋습니다!
동심만이 경험할 수 있는 가슴 먹먹한 환상의 세계를 어른도 경험할 수 있게 만들어 주는 흔치않은 영화.
우리 아이 도 이영화가 좋다고했어요 따봉!
오랫만에 재개봉 보고 왔습니다.러닝타임 처음부터 끝까지웃음이 떠나질 않더군요 ㅠㅠ
장면 장면이 너무 아름다워서 눈물이 났습니다.토토로를 극장에서 다시 보게 되어 너무 감사하고 행복했습니다.
어렸을적 제일 좋아했던 토토로~ 아이에게 나의 추억을 나눠주고 싶어 같이 봤어요~ 다시 보아도 처음봤을때의 감동과 재미가 느껴지네요.
어린아이들은 이걸 보고 울지 않겟지?! 어른아이들은 다를지도 ㅠ ㅋ
재미있었어요 애들도 신나함
토토로가 10점이 아니면 세상에 숫자라는 게 무슨 의미가 있겠노
세월이 지나 아이와 함께 봐도 재밌는 명작입니다. 동심으로 돌아간 시간이었습니다
볼까 말까 고민하시는분들 꼭 보세요진짜 재밌어요 ㅠㅠㅜ 오랜만에 다시 봤는데영화보는 내내 행복했내요
토토로보고 토토로 u20한국에 15장박앗는데 다잃엇습니다.
재상영으로 다시봐도 작화 퀄이 왠만한 애니들과 비교해도 안어색...
어렸을때 보고 중년이 되어 다시보니 또다른 감동과 느낌...그닥 슬픈 장면이 없는데, 중간중간 눈물이 흐르는건 뭘까? 미야자키 하야오 감독 팬입니다.
동심으로 돌아가는 순간
생각을 많이하게 하는 영화입니다
아이들에게 보여주고픈 애니아이들이 너무 좋아해서 다행이다 싶었는데난 맘이 짠한게 눈물이,,,이런게 감동이란걸까
몇번을 봐도 그감동은 더 커져만 가는 작품입니다.
어른이 되어서 다시 보니 또다른 감동이...
언제 봐도 아름답고 따뜻한 감동은 여전합니다. 역시 명작은 시대를 초월합니다. 아직 한 번도 안 보신 분이 계시면 꼭 보세요 ^^
시대가 변해도 전혀 손색없는 미야자키하야오의 작품은 역시나 아름다운 감동을 주네요 최고입니다
너무 좋아하는영화라서 극장가서 다시봤어요
지브리는 말이 필요없다....
재밌었어요힐링영화애들보다.제가보고싶어서봤네여
전쟁 미화하는 가치관을 가진 작가의 작품을 아이들에게 보여줘선 안됩니다. 재개봉 왜한건지 이해가 안가네요
재개봉을 또 한다면 꼭 보러가야지
6세 4세 아이와 함께 푹 빠져 봤어요. 엄마가 되어 다시 보니 뭉클함과 눈물이 추가되네요.
어렸을때의 기억이 확 떠올라버린 최고의 애니메이션... 순수했던 그 시절로 돌아가고 싶네요
왜 자꾸 눈물이 나는건지 ㅎㅎ
이토록 따뜻하고 앙증맞고 훌륭한 만화를 30년이 지난 지금에야 보게 되다니 본인의 저급 취향이 아쉽고 아쉽다
아이들과즐겁게 관람했어요
처음부터 끝까지 나의 어린시절 추억투성이네 눈물은 왜나는지
애기랑 다시보니 새롭네요~~~~^^
지브리스튜디오를 접한 처음의 작품이 이웃집 토토로였던 걸로 기억해요. 하지만 전 90년 이후 세대인 20대라 영화관에선 보진 못했는데 영화관에서 보니 색다르고 저게 1988년도에 나왔다는 사실에 놀랐네요 ㅎㅎ토토로 너무너무 귀여웠어요!
마음이 따뜻해지는 애니메이션 ~
90년대 초반에 노이즈 자글자글한 VHS테이프로 자막도 없이 봤었는데 극장에서 보니 참 좋네요...스튜지도 지브리가 내놓은 수작들이 많지만 역시 토토로...10대때는 그냥 막무가네 민폐캐릭같던 메이가 40대 애아빠가 되고 보니 완소 캐릭...
오랜만에마음이몽골몽골해졌네요
Good ! So Good !!
어릴 때 많이 봤던 영화, 감동적이고 어릴 때 많이 토토로 나오는 장면만 계속 돌려봤었는데...
어린시절 나와 함께 컸다
조미료 치지않은 순수의 세계
엔딩 때 나오는 노래 가사가 너무 예뻐요
너무귀여웠고 중간에감동스러웠고♡
아이들이 너무 좋아해서 재밌게 봤어요^^
10년 처돌이가 보장하는 인생영화
잠시 동심으로 돌아갔다
아들이참좋아했어요잘봤어요
다시 봐도 뛰어난 명작!
토토로가 너무 귀여워요
지브리 클라스는 영원하다!
귀엽고 귀엽고 귀여워요ㅜㅜㅜㅜ
4살 딸이랑 같이 봤는데 너무 좋았어요. 푸근한 외할머니집에 다녀온 느낌이에요.
영화 보는 내내 동심으로 돌아 갈 수 있었습니다. 상영 시간이 다소 짧게 느껴 졌지만 아이들이 집중 할 시간을 생각하면 그리 짧지도 않았던 것 같아요.
언제봐도 좋고 소장하고 계속 봐도 좋다
인생 영화 인생영화 인생 영화
이웃집 또 털리겠네 ㅋㅋㅋ 아 ㅋㅋㅋ
토토로 너무 귀엽고 ost도 너무 좋아욤
아이들이 세상의 차가운 비에 젖지 않도록 우산을 씌워주는 듯한 영화
오래된 애니지만 추천합니다.
너무좋아요정말로ㅜㅜㅜ
아름다운 명작 다시 볼 수 있어서 행복했습니다
가슴이 따뜻해지는 영화.. 기생충 같이 우중충한거 말고 이런 따뜻한영화 너무좋다
토토로 토토로 뚜루루룽 토토로 토 토
잼나요 역시 애니예욥^^
어떤 말로 이 작품들을 표현할 수가 있을까
동심으로 돌아가는 방법
90년대에 감동스럽게 보고 12살 초등아들 데리고 다시봤다. 의외로 초반부분이 좀 지루하게 느껴졌다. 요즘 자극적인 스토리에 너무 길들여졌나싶었다. 그래도 중반이후 장면장면에 다시 감동ㅠㅠ 아들도 재밌다고 좋아하더라
멋진 서양화를 보는 듯한 화면의 연속이었다. 다만 스토리가 너무 잔잔해서 지루함.
피카츄 처럼 3d 아님 실사 영화로 개봉된다면 전세계적으로 대박 칠텐데...
옛날 생각나고 아주아주 좋았어요
오랜만에 봐도 너무 좋았어요
오랜만에 추억 여행 하고 왔습니다
나이 28살 먹고 이 영화 극장에서 보고 울었다
따뜻한 작화가 좋았어요
토토로는 진짜 사랑할수 밖에 없는 캐릭터..
따뜻한 디테일, 심각한 드라마 없이도 만들어 낼 수 있는 클래식
마음이 평안~따뜻~행복~ 눈물 찔끔.
초반부 흘러나소는 오프닝부터 눈물이 나는건 왜일까요..
너무 재미있네요. 잘봤습니다
소박한 이야기와 캐릭터로 주는 큰 감동. 토토로와 메이 너무 사랑스럽다.
아이들과 어른이 함께 봐도 좋을, 추억은 방울방울 할 영화네요..언제봐도 토토로는 기분이 좋아져요
오래된 영화지만 언제 보아도 감동스러워요.아이가 무척 좋아했답니다.
88년도에 어마무시한 작품들 많이 나왔어요 작화로만 따지면 '아키라'가 압도적이죠. 진짜 버블경제의 끝을 보여주는 작화는 요즘 어떤 애미와 비교해도 떨어지지 않습니다
어릴때 보던걸 아이와 보니 또 달라요.
처음봤는데 너무재밌어요ㅎㅎㅎ아기랑 잘보고왔네요
어린아이의 동심이 좋았습니다.
재개봉인거 모르고그냥 개봉인줄 알고 봤어요.그래서 별네개
이웃집 또털어 이거누가쓴거보고 기절하는줄 ㅎㅎ진짜 이쁘고 힐링되는만화~
마음이 따뜻해지는 영화
소중한 친구 같은 애니메이션
귀엽고 사랑스럽다 !!
동심을 느낄수 있어서 좋았네요~
다시 봐도 명작인 작품. 보는 내내 마음이 뭉클하기도 따듯하기도 했다.
잼게 잘봤습니다 굿입니딘
잼게 잘봤습니다 굿입니딘
내가 줄수 있는 모든 찬사를 여기에 퍼붓고 싶다.한 여름 사츠키와 메이가 만난 그 소나기처럼. 토토로가 준 씨앗으로 자란 나무는 꿈이었지만 꿈이 아니었다. 유년의 기억이, 그때의 꿈이 불혹이 넘은 지금에 벅차오르듯 피어난다
너무좋았어요!! 추억이 샘솟음
예전에 봤을 때랑은 또 다른 느낌이네요.
큰 스크린으로 다시 보니 감동은 곱절이요, 울컥 뭉클함마저 차오르더라... 어느덧 30년, 이제는 가히 클래식이라 불릴 만하다.
8살짜리 아들과 봤습니다.눈물 살짝 흘렸네요. 재개봉 감사합니다.
1988뜨는거 보고 깜짝놀랐네요^^ 4세 아이랑 같이가는거라 걱정했는데 역시 좋은 작품이라 아이도 재밌는지 집중해서 보네요^^ 더빙판이 나와서 너무 좋았어요!
30년전의 영화인데도 전혀 시대감을 못느낌.그냥 동심으로~~^^
10대땐 토토로 귀엽네 생각했고 20대땐 작품성에 놀랐고 30대때 다시보니 그냥 눈물이 났다
처음 개봉 당시에 초등학생이었던 나도 이 영화를 보고 나서 간절히 바란다면 언젠가 토토로를 만날 수 있을 것만 같았는데 결국 이렇게 토토로를 만나지 못하고 어른이 되어버렸다 앞으로도 만나지 못하겠지 그치만 재개봉할 때마다 대신 이 영화를 만나러 올거다
하야오 애니는 공감되는 부분도 있고 아닌 부분도 있다 최애는 역시 라퓨타
아이랑 봤습니다. 몇정보도 재미있고 감동스럽네요
너무 좋은 내용이였고, 토토로 너무 귀여웠습니다!
어릴 때 봐도, 지금 봐도 너무나 재미있는 명작
토토로는..내사랑..
힐링되는 영호ㅓ...
마음을 행복하게 해주는 동화. 옵션: 영화관 선택은 관람후 행복하게 지갑 열기 좋은, 토토로 샵 보유한 잠실 롯데나 용산 CGV 추천!!!
13423573457
미야자키 하야오는 정말 만화 장인입니다.
재개봉해서 너무 좋아요 확실히 극장에서 보니까 더더욱 아름다워요!!
짱짱 기대되요~~♥
모르겠다. 그냥 순수하고 아름답고 귀엽고 재밌다.
애니메이션도 에술이 될 수 있음을 보여준 걸잘
가족이 오래 오래 함께 살았으면 좋겠다는 희망 그것이 토토로가 담고있는 이야기 지요 추천합니다.
정말 기분 좋게 본 만화입니다.
언제나 처음 봤던 그 느낌 그대로... 미야자키 하야오 최고 걸작
어릴적 보던 추억에 젖어 보다보니 도중에 토토로 숲이 나오는 장면에서 울컥해버렸네요ㅠ 슬픈 장면도 아닌데ㅜㅜ 역시 지브리입니다!
영화관에서 다시 볼수있어서 좋았어요 힐링이 되었습니다
삼OO의 세월이 무색한 영화, 40살 엄마와 8살 아이가 함께 보는 행복한 영화... 이런걸 클래식이라고 하죠
아내와 친구시절 본 애니를 이번엔 아내와 딸을 데리고 다시 봤네요 말로 표현못할 뭉클함이 있었습니다
언제 봐도 재미있는 토토로ㅠㅠㅠ 귀여워 미치겠음...
8살.10살 딸아이와 보았어요. 자막으로 보았는데. 너무 좋아했습니다. 묘사하는 디테일함이 너무 좋았어요.
20년도 더 지난 영화라는게 충격...지금 봐도 어디하나 빠지는게 없어서 또 한번 충격...너무나 예쁘고 사랑스럽다.
스크린으로 봐서 너무 좋았다. 뭉클.
마음이 따뜻해지는 영상....몇번을 봐도 항상 좋은 기분을 느끼게 하는 영화라고 생각합니다♡♡
20년전 그때로 돌아간 기분... 마음 따뜻해지는 영화
너무너무 재밌어요~!!
꿀잼꿀잼 꼭 보세용 강추
이웃집 토토로극장에서 볼 수 있어서 감동이었어요
그 당시 기술로 이런 영상미나 표현이라니..대단함
하야오씨의 작품을 보면서 어린시절을 보냈다 좋은 추억을 선물해주셔서 정말 감사하다
토토로가 토토로했다.
감동적이에요 가족과 함께 보세요
말이필요없이 최고의 애니메이션!
보는 내내 너무 행복해서 계속 웃었다. 어릴때 집에서 토토로를 보던 내 모습도 생각나고.. 그 시절이 아련하고 그리워서, 이제 그때로 돌아갈 수 없는 것을 알기에..이 영화의 주인공은 토토로가 아니라 메이다. 진짜 너무 귀여워서 혼났다 ㅠㅠ내사랑 메이
토토로를 보면 힐링이된다
역시 명품 매니입니다. 지금 다시 보아도 후회없는 애니~~ 감동입니다
너무귀엽고재밌음 동심으로 돌아간것같아요
평소에 너무 보고 싶었는데 보지 못해서 아쉬웠었어요 스크린으로 보게되서 방갑고 역시 재밌게 잘 봤어요~♡
다시봐도 대감동이네요 ㅠ
음악이좋았어요~옛날생각도나고ㅋㅋ애랑봤는데..ㅋㅋ애는토이스토리를더좋아했던것같아요
어린애들 표현을 너무 잘해놨어요
그 어떤 스트레스도 이기게 하는 힐링 애니
20년전에 봤던 영화지만 언제봐도 마음이 따뜻해짐 인생작
재밌었습니다 또보고싶네요
다시 봐도 좋은 작품입니다. 아이랑 같이 영화관에서 보니 더 좋았네요
최고. 전 이전에 캐릭터랑 우산장면의 고양이버스만 알고 재개봉보러갔는데 너무 좋네요 왠지 모르게 눈물이 흐르고 힐링받고 왔습니다
어린아이의 모습이 너무 잘 녹여져 있어서 감탄하면서 봄
역시 토로로 최고!! 대학 때 본 영화를 어느덧 딸과 남편과 셋이 같이 보게 되어 감회가 새로웠어요~~^^
너무 아름답다. 간만에 힐링
작은 스크린에서만 봤었는데 큰 영화관에서보니 완전히 푹 빠져서 봤습니다. 오랜시간 토토로를 아끼며 보신분들은 꼭 극장에가서 보셔야할듯용
몽글몽글한 동심을 담은 영화
지브리 스튜디오 로고의 비밀
너무나도 예쁘고 사랑스런 토토로..
말 한마디 없이 우직하고 따뜻했던 토토로에게 감동받다
극장에서 토토로를 다시 볼 수 있었다는건 정말 행운이다.
이거 집에서 다운받아보면 되는거 아닌가요? 꼭 극장 갈필요가 있는지..
몇번을 봐도 질리지가 않는다
역시 집에서 보는 것과 영황관에서 보는 거랑은 차원이 다르네용
20년만에 다시 찾은 추억
옛생각에 봤어요?그때를 회상하며?
음악과 함께 어우러져 토토로의 숲을 마주하는 장면에서는 알 수 없는 벅참이 느껴진다
마음이 치유되는 기분으로 봤습니다.^^
아름답고 사랑스러운 영화. 지브리만이 선물할 수 있는 감성
말이 필요함? 띵작 !!!
말이 필요없는 최고의 영화
재개봉으로 다시 봣습니다. 다시 봐도 명작이네요 ㅠㅠ
아름다운 작화와 순수하고 착한 아이들의 모습을 보면서 영화내내 흐뭇한 미소를 짓게 되네요.
나의 토토로는 무엇이었을까?
1990년대초.. 대본구해서 비디오로보던 그때.. 90년대중반 직접 비디오에자막을넣어 친구들과보던그때.. 감동을 잊을수가없다..
몇 년이 지나도 명작인 것 같다ㅠㅠㅠ
이거 원래 애들 죽은 거임. 토토로가 저승의 신임, 고양이버스는 망자들의 영혼을 태우고 다니는 이동수단. 그리고 애들 엄마가 입원했는거 암 말기 환자들이 있는 곳임. 감독이 원래 잔인한 현실을 잘 미화하는 거로 유명함 그래서 미화자키 하야오 라고 부름
언제봐도 재밌는 토토로 졸귀!
이 영화를 극장에서 다시 보다니...
메이 보고싶어 한번 더 봤습니다
아이는 웃고, 어른은 울다
추억이 새록새록. 지브리 애니메이션은 모두다 좋습니다.
어렸을때 많이 봤었는데 커서 보니 이렇게 즐거운 영화였지라고 다시 느꼈어요^^
환상같은 이야기, 서늘하고 기이한 동화
보는 내내 엄마미소 짓게되느 힐링무비
사랑하는 딸과 매우 재미있게 잘 봤습니다~^^
저도 아이도 너무 재미있게 잘 봤습니다~^^
왠지 모르게 울컥하게 되는 건 왜일까..
문화충격이었던 걸작. 드디어 스크린으로
와 엄청 재밌어요.. 이게 어케 1988년도 작이지;
좋은 영화 감사합니다.
20년전 대학축제때 동호회에서 처음 본 애니네요~그때 기억이 새록새록~^^보는내내 여기저기 터지는 아이들의 함성에 저도 함께 함성을 지르며 관람했어요~행복한 관람이였습니다~
옛날 필름느낌이 강하지만 마음은 따뜻했어요
영화 전체가 ASMR 느낌 보고 있으면 편----안
좋아요 다시보기 좋아요 좋아요
mnnmmnnmmnnm
배경이 너무 에쁘고 시골 가고 싶게 만드는 영화
스토리 알고 있어도 푹 빠져서 봤어요. 보고나면 행복한 기분. 따뜻하고 편안한 애니메이션
인류 역사상 최고의 애니메이션
로리논란이 있는 감독이라 별 하나 뺐습니다 ^^ 영화 자체는 따뜻하고 힐링되는 영화에요.
너무좋았어요 추억의영화
재개봉작임에도 불구하고 지금 보기에 전혀 어색하지 않은 작품입니다ㅜㅜ 애니덕후로서 좋은 만화보고, 편안해진 마음으로 왔습니다! 색감도 너무 예쁘고요ㅠㅠ
내가 가장 맑았던 시절에
언제나 행븍해지는 영상입니다
추억이 새록새록 정감있는 캐릭터 오랜만에 잘봤어요.
왜구 왜놈 영화는 일단 패스 !
토토로는 언제나 별 만개~~~^^
다시봐도 좋았던^^잘봤어요
일봉이이이가라가가우수라이
영상이 아름답고 따듯했다
이 애니메이션으로 인해 일본어에 관심 갖고 일본어 공부하고 일본 유학하고 현재 남편이 일본인입니다. 정말 잘 만들어진 애니메이션이에요.최고의 애니메이션 !! 스무번도 넘게 봤어요.동심의 세계 환상의 세계가 펼쳐집니다.
지금도 이영화를 보는 사람은 매국노
재미있었습니다 ~~~~^^
너무 감동적이였어요~~
다시봐도 어김없이 찾아오는 일본 특유의 감성적 메세지... 일본어를 공부하고 싶은 사람들에 추천하는 듣기 쉬운 일본어들이 가득한 추천작.. 토토로여 영원하라
옛날 시골풍경이 너무 좋고 재미있었다
20년전에 봤던 영화를 아이와 함께 스크린으로 보다니 감회가 새로웠어요. 세대를 초월해 즐거움을 줄 수 있는 애니메이션의 고전이라 할 만합니다!
40되서 다시 보니 눈물이 나더라구요
일본 애니 정말 싫어요.
마음이 따뜻해지는 영화♡
뛰어난 감수성을 자극하는 명작 애니메이션~~
다시봐도 너무 재미있는 만화입니다음악은 최고이네요
다시 만난 토토로. 세월을 뛰어넘어 여전히 이어지는 감동. 동심과 숲과 성장의 온전한 조화. 이 작품은 마땅히 고전의 반열에 올라야 한다.
이 영화 완전 재미 없네요
너무 잔잔하고 좋은영화였어요
말이 필요없는. 보고 또 보고, 보고 또 봐도,.... 일본작품이지만 그런거를 뛰어넘어 최애영화, 최애주인공 토토로
아이와 함께 봤는데 자연과 함께하는 소박한 어린시절을 행복하다고 느끼게 해줄수있는 영화였습니다
보통이에요 원작이 띄어난 감성적인 영화
아베총리님 사랑해요ㅎㅎㅎㅎ
재미있네요 평점 만점입니다
짱꿀잼뽀또로의탄생뽀둥이쬬아용
ㅎㅎ 힐링되는 시간이었어요
토토로 겁나귀여워 ㅠㅠ
사랑스런 클래식 애니메이션! 아담한 헤이리시네마에서 봐서 더 기분좋았어요. 언제봐도 기분이 좋아지는 토토로!
토 토로 토토로~~~♩
아이와 함께 보기 좋아요
오래된듯화질이 별로 지루
1988년도에 만들어졌다는것이 믿기가 힘들정도
어린시절 추억을 엿보며 아이와 즐거운 시간 보냈어요 역시 오랜만에 봐도 즐겁고 아름다워요^^
좋았어요 영상미 넘치는 작품
Tv 챔프 채널 에서 재방송 자주 부탁드립니다
그냥 말이필요없다 보고말해라 그리고 OST 도 미쳤다 이건 그냥 미친 애니다 88년도 작품이라는거에 다시한번 놀랐다
토토로 진짜 미치겠다 너무 사랑해요메이가 토토로 처음 만났을 때 토토로 뒷 모습부터 꼬리, 자는 모습, 웃는 모습 모든 것에 반했습니다.나랑 결혼해줘 토토로.
넘 꿀잼 그리고 감동포인트가 넘많다
잔잔한 감동이 있었다. 아이들을 좋아한다면 봐 볼만한 영화이다. 다만, 일본에서는 아빠랑 씻는게 놀라운 일이 아닌건지, 아님 엄마가 없는 동안만 그런건지 궁금하다.
최고 말할 여지없다
짧고 굵은 감성의 명작 토토로
말이 필요없다. 미야자키 하야오 영화의 정수를 모아놓은 것이라 생각한다.아름답고 또 아름다운 영화! 영화 속 커다란 나무의 모델이었다는 다케오 녹나무를 보고 오니 영화가 더 매혹적으로 다가온다.
아씨.. 귀여워...
30년전 영화인데 감동은 지금의 블록버스터도 능가한다. 지금도 충분히 재미있고 감동적이다. 이런게 명작. 애니메이션계의 보화
30년지난 작품을 이제서야 봤네요. 어릴때 시골에 살았는데 그때의 논, 밭이 그대로 표현되어있어서 향수를 불러 일으키네요. 한국이나 일본이나 시골은 똑같아요~ 특히 O.S.T가 정말 좋고~ 캐릭터들도 넘넘 귀여워요~ 미야자키 하야오 작품은 아이들과 여러작품을 함께봤는데 아이들이 저보다 더 좋아해요.
편안함과 아름다움을 효율적으로 함축해낸 87분
너무재밌게봤어요 어른인제가봐도 재미있어요~~~^^
스토리와 캐릭터. 장면의 아름다움. 음악까지 모든게 완벽. 마음이 편안해지고 동심으로 돌아간 듯한 기분 느꼈습니다.
몇 번을 봐도 안 질리는 영화
너무 감동 ㅠㅠㅠㅠ 꼭 보세요
어른이 되서 보니 너무 아이들이 슬픈상황 아닌가, 마음이 아팠네요 ㅜㅜ 역시 토토로....!
마음이 따뜻해지고 힐링되네요 이웃사랑 ㅠㅠ 역시 일본
여동생 목소리 역겨워서 ㄹㅇ 보기힘듬
동화 그 자체.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.
나이28, 이제 막 취업해서 바쁘게 살고있는데 옛날생각이나서 토토로를 다시봤다..근데 왜 눈물이날까. 순수하고 항상 즐거웠던 어린시절이 그립다
와. 아니 이런 단순한 이야기로 이런 판타지한 영화를 만들다니, 정말 대단한 영화입니다
토토로기여웡
이영화는 오타쿠들만 좋아합니다
재미있는 걸 더 재밌게 표현하려면 어떻게 해야하지?
딸아이랑 같이 봤는데 둘다 울었네요~~원래 내용은 알고있었고 스포한 상태에서 봤는데도 재밌었어요~~^^
어릴 때 보고.. 40살 넘은 지금 우리 아이들하고 다시 같이 보는데도 감동적이네.. 정말 천재적인 작품이다_!!
1988년도에 만든 만화.2001년에 영화개봉그런데 어느 곳 하나 빠지는게 없다.최고
넷플릭스덕분에 어른이되서 다시봤는데 영화보는내내 힐링되고 개봉한지 20년이 지났는데도 이 영화의 전반적인 여름날의 감성 색감 ost가 너무나 좋다
오랫만에 다시봐도 정말 명작이라는 생각이 듭니다. 아이들의 풍부한 표정 연출도 그렇고 잔잔한 스토리에서 오는 감동또한 정말 좋네요. 무엇보다 지브리의 배경 작화랑 고양이 버스같은 놀라운 상상력에 놀라게 됩니다.
토토로 귀여워
이게 32년 전 작품이라니...영화 자체가 순수의 결정체!메이가 정말 너무너무 귀엽고 사랑스럽다♡
메이가 싫다고 울때, 마지막에 고양이 버스 행선지 나올때 눈물이..ㅜㅜ
마음이 착하고 순수한 사람에게 찾아가는 착한 이웃 토토로♡
뭐 하나만 꼽기 어려운 지브리 작 중 그래도 꼭 하나만 골라야한다면. 그건 너
와... 이게 언제적에 나온 만화인데....내가 왜 이걸 이제야 이 시국에 이 나이 먹고나서야 본걸까...옛날에 일본 맘대로 놀러갔을때 토토로 테마여행 좀 다녀올껄후회가 될 지경...
이런 명작이 1990년대 영화라니 믿기지가 않아요 정말 존경하고 대단 한 것 같습니다
미쳤음 미쳤어
말이 필요없다 최고다 이제서야 본 것에 안타까움을 금치 못 한다
1988년도 애니라는 게 믿기지 않을 정도로 세련됐어요~ 아 귀여워를 100번은 한 거 같아요ㅎㅎ 풍경이 정말 아름답고 사랑스러운 만화입니다~ 결혼해서 아이가 생기면 꼭 보여주고 싶어요ㅠㅠ 토토로랑 고양이버스 넘 멋있어요
베플이 같은 88년도에 나온 드래곤볼이랑 비교하면서 토토로는 치켜세우고 드래곤볼은 깎아내리는듯한 뉘앙스의 글인데 드래곤볼도 명작이고 그 시대에 드래곤볼 정도면 회수가 어마어마 하다는걸 감안해도 그림체 꽤 좋은건데 토토로 잘 보고 와서 괜히 드래곤볼 후려치는 베플이 영 마음에 안드네 그리고 토토로같은 지브리 애니는 극장판 단편이고 드래곤볼은 회수가 어마어마한데 극장판이랑 TV판이랑 동일선상에 놓고 비교를 하네 아무튼 토토로 괴담때문에 좀 꺼려져서 보지않다가 이제서야 봤는데 특별히 스토리적인 부분에서 임펙트는 강렬하지 않지만 잔잔하게 힐링되는 애니였음
유명하다는 것만 알고 이제야 봤네. 이제 봐서 더 감동인가 싶기도 하다. 어릴적 생각나고 사람냄새도 나고 비냄새도.
눈물 펑펑 ㅜㅜ이런 스토리였다니
따뜻하고 신선하며 감동적이다
영화 한 편으로 끝내긴 아쉬운 캐릭터
토토로는 영원한 친구가 될 것 같아요.
일본의 마스코트캐릭터 토토로
우리 모두 동심으로 돌아가볼까요?
정말 너무 재미있었어요5번 넘게 봐도 진짜 재밌더라구요감동^^
궁금하다, 미야자키 하야오는 어떤 세상에서 살고 있는 걸까. 모든 걸 알고 있지만 꾹꾹 눌러 담은 아이들. 아이들은 고양이 버스도 슬픔도 다 볼 수 있다. 마지막으로 88년도의 음악이라기엔 너무 완벽하다 정말.
지브리의 여름은 따뜻하고 풍성하다.잠시동안 그 시절로 돌아간 것 같은 기적같은 경험.
생각보다 즐거운 이야기가 아니었다. 아픈 엄마를 둔 아이들의 근심과 동생을 잃어버릴 것 같은 두려움, 불안 같은 정서를 많이 다룬 작품.
어릴때 동심 가득한마음으로 너무 재밌게 봐서다시한번 봤는데 역시나 재밌네어릴땐 몰랐는데 커서보나 메이가^^....메이가 말안드러숴 울화통 터질뻔했지만4살 애기니깐...후....^^....
처음나왔던 여름배경부터 마음이 힐링되는느낌 영화보는 동안에 어린시절로 돌아간 기분..좋았어요
이후 작품인 원령공주나 센과 치히로만큼 무겁지는 않지만, 지브리의 가장 완벽한 '동화'
미야자키하야오 최고의 애니로 생각합니다.
우리가 바람이 된거야 배경이 정말 아름답고 아이들이 뛰고 뛰고 또 뛰는 절박함을 토토로가 안아주는 따스함.
고양이버스 타고 어디로든 원하는 곳으로 가고싶다
메이야 ^^ㅣ바 말좀 잘듣자
메이 캐릭터 너무 싫다교양 및 상식 차원에서 딱 한 번만 보면 좋을 영화
어린시절 우리들의 순수했던 그 시절을 추억하며 바라본 한편의 그림일기와 같았다.
1988년??? 지금봐도 아름답고 감동적임ㅠ
솔직히 고양이 버스 없었으면 1점입니다.
영화 자체는 지루했다. 센과치히로 급의 연출을 기대했지만, 10분으로 줄여도 될만한 내용전개...대신 캐릭터마다 자세히 들여다볼순 있었다.동생이자 막내 철없는 장난꾸러기지만 소중한 가족메이의 순수한 연기가 간간히 힐링이 되었다..
메이가 너무너무,귀엽고,,, 옛날 할머니집이 저런 시골이었는데 이제는 개발을 해서 산도 밭도 많이 사라졌어요. 할머니도 이제 안계시고요,,, 다시 저시절로 돌아가서 아무생각없이 뛰어다니며 살고싶어요.
토토로응 추억 그자체..
오랜만에 넷플에서 잔잔히 봤는데 너무좋아요 ㅜㅜ내마음속의 아이돌 토토로 ㅎㅎ 옛날엔 토토로 나오는 부분부터 보고 그랬는데 처음부분 시골에서의 스토리가 따듯하고 너무 좋네요 ㅎㅎ 최고
몇번을 봐도 최고의 영화
유명해서 봤는데 나에게는 조금 많이 지루했다 ㅜㅜ 보는내내 잠이왔음 ㅜㅜ
순수함과 동심을 잃은 당신에게
메이 양갈래머리 성우 거슬리네 꽥꽥 ㅜㅜ
스토리는 진짜 별거 없는 단막극이다. 근데 세세한 연출과 감정선이 눈길을 끌고, 몰입을 불러온다. 다 보고 나면 기분이 좋다
나도 다시 어려져서 토토로랑 같이 하늘을 날아보고싶다 !!!
ㅠㅠㅠ 토토로 꼬마 토토로, 고양이버스, 자매
넷플릭스로 보고 있는데 재밌어요
보고있으면 힐링되서 너무 좋았네요자연배경이 너무 예뻐요메이도 너무너무 귀엽고 남자애도 귀여웠네요 가볍게 보기 딱 좋네요
이 영화보다 포근한 영화가 있을까?
내인생 최고의 애니메이션!
일본은 애니메이션 잘 만든다.. 자매들처럼 구김살없이 밝게살면 좋은일만 생기겠지
나도 유령친구랑 쑥쑥자라나는 나무위에 앉아서 별보고싶다
어릴 때는 재밌게 보았던 것 같은데
여러 괴담이 있는 귀여운 영화
아이들과 함께 이걸 볼 나이가 되었네요 7살 4살 남매가 너무 재밌게 보네요 .. 어릴때 느낀 감동을 아이들과 함께 할수 있어서 더 좋았어요 ^^
엔딩은 그닥... 그래도 밝고 재밌는 영화
순수하고 소소한 감동.
미야자키 하야오는 천재다. 이웃집토토로, 마녀 배달부 키키, 센과 치히로의 행방불명, 하울의 움직이는 성까지.. 지브리에서 이런 대작이 한번 더 나오면 좋겠다.
너무슬퍼.,,엄마가보고싶고 그리울텐데.., 메이도..메이네언니두 그런 외로운애들에게 친구가되어준 토토로너무멋져 그리고 고양이버스도ㅜㅜ아이들이너무짠해ㅜㅜ엄마가어서나아서 행복하게자란다면좋겠다
난 아직도 토토로가 있다고 믿고 싶은 채로 남고 싶은데 그게 잘 안 되네.
엔딩 곡은 분명 즐거운 노래인데 눈물이 나더라.. 다시 돌아갈 수 없는 어린 시절
토토로와 떠나는 환상적 모험
우리집 아이들과의 추억이 고스란히 담긴 내 인생의 명작.. 언제나 보고싶고 언제나 그립다..
진짜 4살에 봤는데 거의 1년에 한번 봄 근데도 안 질림
토토로랑 고양이 버스 졸귀 ㅠㅠ
이걸 왜 이제야 봤을까 싶다.적어도 2000년 중반에 나왔을 거라 생각했는데,내가 태어난 1988년 작이라니...이런 작화가 30년도 전에 나왔다는 건 정말 믿을 수가 없다,뭐라 형용할 수 없는 작품이다
난 미야자키 하자오님의 다른 하울의 성이나 센과 치히로의 행방불명이 더 인상 깊지만 토토로도 너무 좋음 ㅠㅠ 로맨스가 없어서 그런가 ㅋㅋㅋ 그냥 마음 안정을 찾고 동심을 찾을 때 보면 너무 좋은 영화다~
처음본지 20년이지났지만 여전히 최고
감동이 많다고들 하는데 내게는 그렇진않았다. 메이 성우가 누군지 모르겠으나 너무 높은 하이톤에 찢어지는 음성은 들릴때 마다 몰입이 방해된다.그래서 메이가 보이면 나도모르게 눈살이 찌푸러지고 있다. 순수하다는 느낌보다는 끔찍에 가까운 느낌이 들었다. 그래서 감동은 없었다. 스토리는 어찌보면 무척 단조롭고 진부하다. 다만 영상미가 무척좋고 토토로 귀엽다. 토토로 귀여움에 끝까지 봤다. 토토로 귀여워. . .. 팔없는 토끼요정. 버스고양이 귀여워. . . 심지어 도토리마저 귀여워. . .그냥 메이빼고 다 귀엽다. . .
마음이 따뜻해지는 영화! 1988년에 만든 영화라는 게 전혀 믿겨지지 않을 정도네요..
토-토로 토-토-로 토-토로 토-토-로
앞으로도 영원히 미취학 꼬맹이들에게 보여주고 싶다.
88년에 이런 대단한 작품을 만들었다는 사실 그 자체가 놀랍습니다.2020년에 봐도 놀랍네요.
마지막에 억지스러운 감동짜내기는 별로였음. 그러나 전체적으로 연출도 좋고...잘 만들긴 했는데 .. 문제는 메이 성우가 정말 너무 비호감 이었다;(일본판) 메이 성우 때문에 보는 내내 계속 몰입도가 떨어짐. 어린 애 목소리가 나와야 하는데 왜 다늙은 아줌마 목소리에 억지스러운 연기를 들어야 하는지?;; 잘 완성된 애니에 성우가 찬물을 끼얹은 경우는 첨봄.지브리 작품 거의 다 좋아하고 미야자키 정말 존경하지만 ... 왜 저런 성우를 선택해서 작품의 질을 망치는지..의문스럽고 아쉬울뿐.
한시간이 후딱 지나가있고 점점 빠져들었어요.스토리가 엄청난건 아니지만 마음을 편안하게해주고 행복하게 해주는 영화인것같아요:) 개인적으로 센이나 하울보다 토토로가 훨씬 좋았어요
잠잘때 보면 꿀잼 일뜻(넘나 지루함 :노잼)
노래가 너무 좋아ㅜㅜ 영상과 음악이 최고다
그냥 재밌었다. 귀엽다.
사실 엄청 지루함.. 토토로라도 많이 나오면 귀여워서 볼텐데ㅠㅠ 그래도 귀엽다..
순수 그 자체에 작품이라 생각 합니다 모듬 연출과 ost가 힐링을 줍니다 덕분에 한 동안 쌓여 있던 학업스트레스가 풀렸습니다.특유에 지브리 다운 평화로운 느낌이 너무 맘에 들었습니다.
메이는 진짜 비호감 캐릭터
어렸을때봤을땐 엄청재밌었는데 다크고보니까 그냥그랬음
왜 눈물이 나는지 모르겠는데 웃으면서 눈물이 났습니다 정말 인생영화에요
아리스토텔레스 시학
인생영화입니다 마음이 너무 따뜻해져요..
이상하다...이영화 초딩때 봤을때는 끝까지 못보고 항상 잠들었던거 같은데 서른 언저리에 넷플릭스에서 다시보니 이리 아름다운 영화였나 싶을정도다.전원생활에 대한 향수, 잃어버렸던 동심, 때묻지 않은 순수한 아이들의 눈에만 보이는 상상속의 동물들, 가족에 대한 애틋한 사랑 이런게 다 느껴져서 영화보는 내내 흐뭇하고 행복했다.
신화가 된 동화다. 10점을 안줄수가 없다.
보기만 해도 마음 한 켠이 따뜻해지는 기분이다. 특별히 슬픈 장면이랄 것도 하나도 없지만, 인사이드 아웃보다도 감동이 더하다.
보고 또보고 또봐도 질리지 않는 영화가 이영화.토토로 정말 너무 귀엽고 소녀두명도 너무 귀여워요
언제봐도 내가 순수해지는 기분이다. 캐릭터, ost, 내용 모든 게 완벽하다. 이게 88년도 작품이라니, 놀라울따름이다.
40넘어 처음 본 애니매이션.참 포근한 영화다.
미뤄둔 영화였는데 생각했던 내용은 아니지만 잔잔하니 좋네 근데 1988년작이라니... 지금봐도 촌스럽지않은걸보면 진짜 대단하다고 느낌 오히려 요즘은 이런 분위기가 안나는듯
고양이버스도랏나 ㅠ기여으ㅓㅇ
남녀노소 모두 좋아하는 만화영화
나도 낯선 것에 쉽게 마음의 벽을 허물기도 하고, 때묻지 않았던 시절이 있었는데...요즘은 낯선 것에 대한 경계와 의심이 버릇이 되었다. 현대를 살아가는 이들이 잠시 쉬어갈 수 있는 동화같은 이야기
마음이 어두워져 힘든 날, 누구에게나 토토로의 시절이 있었음을 떠올려본다면 사람들 사는 모습이 아주 조금은 부드러워지지 않을까. 감독님 감사합니다.
보면서 정말 너무힐링되고 행복했음.ㅎㅎ
이제야 봤네요~~너무 재미있고 이런 애니는 쭈욱 나와야 된다는 ~~~토토로♥
무슨 말이 더 필요할까요... 지브리 역사상 최고의 영화
말해서 무엇하리 모든게 완벽하다
1988년은 주옥 같은 애니 작품들이 일본 애니계에서 많이 나왔지.이 이웃의 토토로도 그렇고 기동전사 건담 역습의 샤아,마신영웅전 와타루,아키라 등등등
아무 걱정 없는 동심을 생각나게 해주는 영화 난 지금 너무 어른이라 많이 공감 못해서 아쉬운 마음 내게도 저런 어린시절이 있었는데 그리운 마음
옛날에 목욕탕 가서 항상 폭포수 맞을 때 방방 점프 뛰면서 '토토로!!' 하고 놀았었는데 ㅋㅋㅋ
토토로 분량 늘려서 2편 개봉시켜주십쇼
평화롭고 따뜻한 분위기와 너무 귀여운 캐릭터들이 등장했지만 사실 큰 스토리는 없이 잔잔하다
88년에 만들어졌지만 그 이전 시대의 세대들에게 향수를 불러일으킴과 동시에 어린 아이들의 상상력을 자극시키는 정말 잘 만들어진 동화같은 이야기. 피부로 느끼게 하는 듯한 여름과 숲의 분위기가 일품인 영화
30년이 지난 지금도 아이와 함께 보기에 전혀 이질감이 없는 아름다운 동화같은 이야기. 보여주고 나니 토토로를 매일 찾네요. ^^
토토로와 아이들을 보면서 저절로 힐링되는 귀엽고 아기자기한 영화
낼모레 40인데 보다가 눈물 흘렸네요...ㅠㅠ
내 아이들에게도 토토로의 추억과 감동을 전해 줄 수 있어 행복합니다. 세대를 이어 물려주고픈 토토로의 감성.
권선징악으로 끝나는 뻔한 msg 스토리만 보다가 오핸민에 참으로 담백하고도 청량했습니다.
추억없이 2020년에 처음 보는 입장에서는 재미없다.
이게 30년전에 만든거라고? 시간을 감안하면 별10개를 줘도 된다. 중학교 때 학교에서 틀어줬을때 취향 아니라고 보지도 않았는데 20년이 지난 지금 아이들 보여주다 나도 빠져서 보고있네 ㅎ 일본의 시골 배경과 가슴 뭉클하게 만드는 OST까지...중학교 때 제대로 봤더라면 그 때 느낀점과 지금과 사뭇 다를텐데 아쉽다. 어른인 지금 보니 아름답기도 하면서도 애들이 불쌍해보여 보는동안 입꼬리가 내려가네
이 작품과 관련된 괴담에 왠지 모르게 고개가 끄덕여짐. 그래서 해피엔딩인데 아닌 듯한 느낌.
충격받았습니다 만화라곤 코난만 미친듯이 보다가 육퇴 후 신랑이 자기 어릴때부터 본거라며 보여주더라구요 왜 이걸 이제야 봤을까요 눈물나네요 뭉클하구요 일본 애니메이션이지만 정말 감사합니다
너무 재미인는스토리가감독이너무 만이나와서요저는그스토리가 좋아요
난 이영화를 처음봐서그런지 눈물이 나진 않았다..ㅋㅋㅋ그래도 1988년작이 이렇게 예쁘고 따뜻하고 잘만들어졌을줄이야..! 노래들도 너무 좋았어요
20대 중반에 극장에서 토토로를 보고 마지막 엔딩 주제곡을 꼬맹이들과 함께 흥얼거렸던 기억이 난다. 40대 중반이 된 지금, 다시 본 토토로는 여전히 나를 주인공들과 함께 웃고 울게 만든다. 그때나 지금이나 여전히 토토로 옆에서 우산을 들고서서 빗방울 폭탄을 맞고 싶고, 토토로의 배에 찰싹 달라붙어 팽이를 타고 나무 꼭대기에 올라보고 싶다. 물론, 고양이 버스를 타보고 싶은 것은 말할 것도 없이! 어떻게 이 작품을 사랑하지 않을 수 있을까. 토토로를 보고 있으면 나는 언제나 어린아이가 된다. 50대, 60대 중반이 되어도 나는 언제나 토토로를 사랑할것 같다.
폭풍 오열 하며 봤습니다. 가슴이 말랑말랑해지며 슬픈 이 감정은 무엇인지
다시 봐도 재밌고 옛날로 돌아간 기분ㅠㅠ
역시 지브리이천년대 작품들보다 창의력이나 스케일면에선 작지만따뜻하다...ㅠㅠ
조용한 분위기에 동심 속 토토로마을로 떠날 수 있는 영화. 잔잔한 분위기 인 듯 하지만 큰 감동을 선사한다.
나도 언젠가 토토로를 만날 수 있을까
뭐랄까? 진짜 동심 순수 그자체인거같습니다. 별다른 장치없이 감동적이고 재밌어요
하야오 감독님의 순수한 동심을 그대로 느낄수있는, 지금도 내겐 최고의 작품중 하나.
아이들과 토토로가 너무 귀엽고 88년에 나왔다는게 믿기지 않을 정도로 작은 디테일들이 하나하나 살아있다. 보고있으면 마음이 안정되고 따뜻해지는 영화
1988 .. 2020년에는 생각도 못할 미친퀄의애니메 ..
토토로 겁나 귀여워~!
유치원생 시절에 이 영화를 처음보고 20년만에 다시 보게되어 기뻤네요ㅎ
너무 재미없어서 죽는줄 알았어요 평점 실화인가요? 평균 4.5해줘도 모자랄판이였습니다 해도해도 너무 잠올것같아서 1점줄게요 0점줘도 싸다고 생각듭니다...뭔 감동인지 모르겠음 작가가 뭘 말하는건지도 모르겠음 누구빨로 평점이 이 모양인지 모르겠지만
스토리 보는 애니가 아님 그냥 힐링용. . 토토로 안귀여웠으면 그냥 삼류 쓰레기 될 애니 ㅇㅇ 내용이 그냥 일직선임
영화 보는내내 마음이 따듯해지는거 같아서, 본 영화중에 가장 많이 다시본 영화이기도 합니다.
20여년만에 다시 봤습니다.잔잔하고 마음이 편해지네요.메이 사츠키 타키 , 그리고 토토로 너무 귀여워요.고양이 버스 나두 타고싶다~ ^ ^
내가 제일 좋아하는 지브리 스튜디오 영화토토로는 언제 봐도 귀여워ㅎㅎㅎ
내 인생 최고의 애니메이션 영화
10번 넘게 봐도 재미있습니다
2020년 9월28일 저녁 캠핑장에서 엄마와 같이 맥주 마시며 함께 본 토토로 잊지 못할거에요...
그냥 별 내용없는거 같지만 보고 있는동안 힐링되는 느낌..왜 토토로가 아직까지 인기있는지 알거같다
살아있는것 같네요~숲이요
어렸을때 토토로를 처음 봤었는데 지금까지 좋아해요! 진짜 볼때마다 재미있고 ost를 많이 들어서 그런가 친숙해요. 저에게 힘든일이 있을때마다 힐링해주는 그런 영화입니다
내 안의 가장 맑은 마음이 넘실대는 것을 느낀다!
어우 여동생 한대 떄려주고싶을정도로 말을 안들어요 아주
보고만 있어도 흐뭇해지는 아름다운 자연풍광과 순수한 아이들과 자연을 지키는 신비로운 존재들.. 80-90년대 영화, 애니메이션이 지금의 것들보다 전반적으로 더 수준 높았기에 &#39;1988년도 작품 치고&#39;라는 류의 평가를 싫어한다. 오늘날의 어린 감독들은 1920-1960년대 출생한 감독들의 사고와 철학의 깊이에 대개 미치지 못한다.
너무 사랑해ㅠㅠ??토토로 갓토로
어렸을때 순수했던 그 시절을 떠올리게 하네요.
이웃집 토토로처럼 죽음은 친근한친구라고 말해주는거같아요 ㅠ 나이 사십먹고 이제 의미를 알았네요너무나 여운이 깊히 남아요 정말 거장입니다
잠시 잊고 있던 어린 시절을 떠올리며
마루에 올라갈때 신발 안 벗고 무릎으로 총총총 걸어가는게 얼마나 귀여운지. 어린시절이면 누구나 경험했을 디테일한 행동들.
너무 재밌었어요. 이런 영화처럼 감동적인 영화는 처음봐요.
진짜 일본 지브라애니의 감성은 ... 나도토토로 만나고싶다 너무귀여워 ㅠㅠ 평화롭고 힐링됨 아름다운애니영화 토토로너무귀여워 갖고싶다
다시봐도 갬성 애니 넘좋아요
나이가 들고 나서 보니 왜 더 눈물이 나지..ㅠ
순수한 어린 시절로 돌아가는 느낌과 감동을 선사하는 이야기, 어린날 동심을 되찾아주는 영화에요! 애니메이션이지만 남녀노소 상관없이 모두가 즐길 수 있는 영화에요
저때로 가고 싶은 마음~한번은 저렇게~ 시골에서 어른들이랑친구들이랑 살고 싶다~
마치 꿈을 꾼 듯한 느낌, 이런 꿈이라면 매일 꾸고 싶다. 맑은 자연과 정겨운 이웃들 &#39;토토로&#39;와 &#39;고양이 버스&#39;도 만나고 미소 가득한 힐링이다. 어른이 되면서 마음 한켠에 오랫동안 방치해서 먼지가 쌓인 순수한 동심의 집을 청소해주는 놀라운 마법의 세계로 떠나보자.
10대 초등학생인데 존잼입니다. 진짜 1988년도에 만들어졌다는게 믿기지 않을 정도.
이 영화는 진짜 래전드 가슴이웅장하지고 눈물남 10점만점의 10점임
나이가 들어서 꿈꾸는 서정적 어린시절의 모습
It's very good!
너무 기대를 하고 봤네요 옛날 영화라 평점이 높은건지..
그시절 한 여름 밤의 꿈같은 작품.천방지축 메이와 그런 메이를 친구같이 때론 따뜻한 언니가 되어 보살펴주는 사츠키. 악역 하나 없이 소소하고 잔잔한 추억들을 끄집어내어주어 가슴이 몽글몽글해지는 작품이였다. 돌아갈 수 없지만 잠깐이나마 기억을 더듬어 그때를 추억할 수 있어 좋았다 .
열번을 봐도 질리지 않는 영화
80년대에 이런 애니를 만들다니.. 다만 명성에 비해 그냥 그랬다
처음에 봤을때는 너무 지루하고 재미없었는데 다시 보니까 가슴이 뭉클하고 웃긴부분이 있어서 동생이랑 웃으면서 본 잼있는 영화 였습니당~~~^^
와....이게 1988년....대단하다....고양이 버스 잊지 못할듯
사츠키와 메이, 그리고 토토로가 뿜어내는 동심이 부럽다.
영원히 살아 숨쉴 우리 안에 남아 있는 순수한 시절. 아름답다. 88년에 저런 애니메이션을 만들었다는 것에 경외감이 들뿐.
지금은 모르겠지만 너희들은 여전히 어딘가에서, 미안하고 고맙다
순수한 동화 같은 이야기
이걸2021년에 보다니. 너무 힐링되고 아이때로 돌아간듯한 기분. 보는내내 입꼬리가 광대에 걸려있었다. 내용은 엄청 특별하지는 않으나 너무 이쁘고 아름다운 영상미와 귀여운 스토리텔링 때문에 너무 좋았다. 어린이가 보면 하하호호 하면서 보고, 어른들이 보면 흐뭇함과 동심으로 돌아감을 느낄 수 있는 그런 영화이다. 시골판타지는 아예 없었는데 아이가 생긴다면 시골에 내려가 보는것도 떠올려 볼 정도로 영향력있는 영상이었다.
역시 지브리는 끝내준다. 늘 보고자 했지만 손이 안 갔는데 이번 기회로 과거의 나를 후회하게 됐다. 가끔 동심으로 돌아가고픈 상상을 하곤했던 나를 대리만족하게 해준다. 후에 괴담후기도 봤는데 맞아떨어지니까 더욱 관심이 쏠렸다.
세상의 순수함으로 가득찼다면 세상이 더 좋아질 것 같은 느낌이 드는 애니메이션.
나이 30이 넘어서야 이 작품을 처음 본 내가 원망스러울 정도. 좀 더 내가 순수했을 때 봤으면 어땠을까. 많이 아쉽다. 오랜만에 마음이 따뜻해지고 순수했던 시절의 어릴적 내모습이 그리워지는 영화.
단순한데 기분 좋아지는 영화네요
재미있습니다. 참 재미있습니다.
근데 토토로가 가꼬간 우산은 어떡해 되는거지?
우리 아들이 토토로를 너무 좋아하네요^^
어른이 되면 사라지는 어린 시절의 꿈, 상상을 다시금 떠오르게 해주는 영화
동심으로 시골의 인심으로 돌아갈수 있는 영화입니다
디테일하고 감성적인 예쁜 그림체가 보기 좋았지만 기대보다 스토리가 전체적으로 심심하다고 느꼈어요. 여운이 많이 남지 않는 영화였어요.
애기들이 너무 귀여움. 순수 그 자체. 전체적인 영화 분위기도 몽글몽글한 분위기임. 그치만 뭔가 시작하려고 하다가 말아버린 느낌..?
어렸을 적의 나는 토토로를 보았을까?
역시 일본 애니는 미쳤다!!!!이게 88년도 작품이였다니ㄷㄷ
어릴때 시골 느낌 나서 좋았음
오프닝에도 등장하는 공식 인증 지브리의 근본...
애니든 실사든 영화사상 그 나이의 순수한 어린이의 말과 행동 그 모든 것을 가장 완벽하게 표현해낸 최고의 마스터피스.보고나면 마음이 행복해지는 마법의 영화.일본은 밉지만 미야자키 하야오라는 거장을 가졌다는건 정말 부러운 일.지브리는 다시 일어나야함.
상처를 많이 받았나봐요ㅜㅜ.. 마음이 편해지는 영화였어요.
그저 순수하고 아름답게.
최고의 영화였어요!!역시 미야자키 하야오입니다!!!
그들도 아프지 않았을까? 나쁜놈들
끝없이 이유를 묻는 어른들과굳이 이유를 찾지 않아도 되는 아이들
'악'이 없이 모두가 '선'한 영화
세상에서 가장 아름다운 영화
잔잔한 이야기와 배경이 너무 이뻤습니다.
너무너무 재미있어요 어린이들이랑 볼수있는 만화영화 로추천합니다
학창 시절 비디오로 봤던건데..30대중반인 지금 다시 봐도..그시절 그감정..너무 좋네요..
넷플릭스로 다시 봤는데 어떻게 이게 1988년에 나올 수 있는 작품인지 도저히 믿어지질 않는다....88년쯤은 당연하고 그 이후 한덩안 어떤 작품들도 이정도 작화의 작품들이 없는 걸로 기억하는데 정말 충격적이고 아름다운 작품이다
몽글몽글 행복해진다. 보는내내 입가에 미소가 떠나지 않는데 그 와중에 눈물도 빼게 만드는 그저 띵작,,이게 내가 태어나기도 전에 나온 거라니 진짜 시대가 바뀌어도 명작은 영원한 명작
토토로 같은 친구가 있었으면..
나의 지브리 최애, 아니 일본 영화 최애 이웃집 토토로. 나와 같은 해에 태어난 걸작품. 찌는 더위, 묵직한 풀바람, 커다란 잎에 투둑투둑 떨어지는 빗소리, 바짝 마른 빨래의 햇빛 냄새, 톡톡 터지는 옥수수 알갱이. 모든 것이 아름다운 동화. 예쁘게 생긴 남주가 없어도 괜찮아. 늘 그랬듯 언제나의 여름에 만나요, 나의 이웃!
아이가 많이 좋아해서 소장해 보고 있네요
동심으로 돌아갈 수 있다는 건 어른이 됨으로서 가지게 된 유일한 장점.
안본사람은 없는데 관객수가
영원히 내 마음속의 이웃집 토토로아이의 마음으로 숲을 바라볼 시간
싱그럽고 순수했던, 꿈만 같았던 그 해 여름
영화에 대해 잘 모르는 사람이 단순 재미도만으로 주는 평점입니다
3살딸도 좋아하는 최고의 애니메이션..
엄청 슬픈장면이 없어도 보는내내 따뜻함과 뭔지 모를 그리움에 눈물이 나는 작품이였다,지브리의 영화들은 어느하나 빠짐없이 모두 보고나면 사랑할 수 밖에 없어진다.
유려하지 않아도, 어쩌면 조금 투박해도, 여전히 순수한 빛을 내는 건 마음 속에 약간 남은 동심뿐이었다.
내친구 토토로
엄마랑 너무 감동적이게 잘봤습니다
일단 시골감성 안의 신비로운 그 분위기가 너무 좋다.이영화를 초등학교때 끝까지 보여줬더라면 감명 깊게 봤을텐데 아쉬움이 남네
평점에 눈물 났다고 해서 슬픈만화 인줄 알았네요.해피엔딩 입니다.
학창시절 일본어 선생님이 틀어주셨었는데 그때는 관심도 없고 일본어도 못해서 재미없고 그냥 딴짓만 했었는데 훗날 다시 보니 이 애니 진짜 미친애니였음. 귀여움과 감동과 잃어버린 동심을 깨우는 정말 명작중에 명작. 이 애니가 흥행 못할거라고 &#39;반딧불의 묘&#39;와 묶음으로 제작된 애니였다니... 지금도 일본애니하면 &#39;이웃집 토토로&#39;를 빼놓을 수 없는 지브리 대표애니. 진짜 최고~
이웃집토토로를 지금까지 여러번 보았는데도 아직도 눈물이 끊임없이나오고 제 인생에서 제일 인상깊게 본 작품입니다. 이 작품을 만들어주셔서 감사합니다
시대를 막론하고 정말 공감하고 감동이 밀려오네요~
거대 고양이 토토로와 넘 귀여운 메이..♡
해석이 재밌지 영화 자체가 재미있지는 않네..그냥 귀여운 영화
토토로가 넘 귀여웠습니다
제일 조아하는 캐릭터 사랑스러워...최고의 힐링애니야...
너무감동적이에요 토토로
최고 최고 최고 너무 귀엽고 감성 미쳣음
끝나고 ost너무좋아! 씩씩해지는거 같음.
늘 그자리에 있는 영화. 거의 10년만의 감상. 20년전의 나를 그리워하게 되는.
센과 치히로와 더불어 일본 애니메이션의 정점. 봐도봐도 좋은 힐링 영화.
어릴때부터 많이 봤는데 재밌어요!
20년이 지난 작품이지만 작품안에 담겨진 순수함과 따뜻함이 여전히 느껴집니다.
일본영화하고싶어요안될까요제발보내드립니다!네예
인류의 문화유산.
토토로같은 이웃이 있었으면...
짧고 굵직한 감동이 있어서 좋아요
스토리가 잘짜여져서 애니이지만 몇번을 봐도 같은 장면에서 웃고 눈물나고 좋은 애니네요.
오랜만에 동심을 찾으니 나도 모르게 눈물이 나왔다.
일본 애니메이션중에 최고입니다.
완전 감동 ㅠ ... 사랑스러운 메이가 내 여동생 같아서 많이 울었음
연출이 시골풍경이라 재밌었다.
올만에 순수한 감성에 젖어 재밌었어요~힐링되는 기분이었구요~
우리의 마음을 이끄는 무언가를 깨워내는 지브리 영화. 영화 속 나무열매처럼 영감이 흘러 넘치게 만든다. 이 세계의 어른이 봐야하는 영화. 반짝이며 순수한 시선을 거두지 못하게 한다.
너무 감동적이에요ㅠㅠ
20년이 지나고 다시 봐도 너무 재밌습니다
이 영화를 처음 봤을 때, 또 다른 세계가 있다고 믿었으니까.
세상에 이렇게 사랑스럽고 완벽한 작품이 또 어디에 있을까
진짜 감동 있는 영화에요.힘이 되었어요.
옛날에봣던영화엄마가되고나서보니 눈물이납니다
토토로는 여러가지 동물들의 특징을 잘 표현했다.
제가 너무 좋아하는 영화라서 저의 7살 딸에게 보여줬는데 그 날 이후 매일 토토로만 무한반복해서 봅니다. 애 어른 할 것 없이 모두가 빠져드는 매력적인 영화입니다. 봐도봐도 또봐도 재밌어요. 어떻게 이런 발상을 하는지,,,,아무리 생각해도 미야자키 감독은 정말 천재인가봐요.
감동적이고 재밌음 역시 지브리스튜디오! 반일 한다면서 이런건 잘만 쳐보는 한국인 무리들 불쌍해ㅋㅋㅋ
어른들에게는 보이지 않은, 우리가 어른이 되고서 볼 수 없는 것들이 얼마나 많은지 느끼게 해준다.
볼때마다 미치겠다...이게 대체 뭐지....39살나이에 왜 이걸 보고 눈물 흘리게 만드는거에요?정말로 미치겠다 왜이리 좋아...정말 미치겠다...
개인적으로 굉장히 감명짜릿 하게 봤습니다
딱히 슬픈 장면이 없는데 뭔가 뭉클해지는 영화. 영상미가 너무 예쁨 특히 메이 찾으러 다닐 때 하늘이 정말 아름답다
내게도 사랑스런 토토로와 고양이 버스 친구가 있었으면 좋겠다?
너무좋아요..ㅜㅜ 눈물이나와용 ㅠㅠ,,
와!너무재미있고!감동적이에요!ㅠㅠ
