다큐같은 형식의 영화..그만큼....현실감있고..왠지 믿음이 가네요....
가짜 다큐를 만들려면 조금이라도 리얼하게하던가
Do you see the lie? or the truth?
재미없네여....... 좀 허무하네여 마니......
보면서 계속 잤던 기억만.. 공포라서 기대햇건만..
처음부터 끝까지 긴장 ㅠ
깜짝놀라는 장면은있었는데 그냥 소리가 커서ㅋ 재미없음 보지마세요 실화는개뿔 ㅋ
세상에 이런일이나 나올일이지 이걸 영화로 만들다니 정말 재미없고 지루하다...
실화고 아니고에 초점보다는 영화 줄거리를 느껴보세요..정말 섬뜩한영와
볼만하군
와 난 진짠줄 알고 봤네.. 페이크 다큐인줄도 모르고 ㅋㅋㅋ 속고봐서 더 흥미진진
자꾸 제5원소 이미지가 강해서.. 이미지를 바꾸기 위해서라도 한 번 이 영화 봐야겠다
외계인을 소재로 한 SF는 많았는데 이 영화는 어떨지.. 흠
와.,..............그냥꼭보세요,.,,,진짜대박 스릴감정말 짱입니다............
재밌습니다. 그런데 절대 영화관에서는 보지말고 비디오로 보세요ㅠㅠ
나는 아니라고 말할수있어야한다!!
훼이크 영화임 근데 스릴러영화 보는최초로 눈감고봤다 OO.. 억수로무서워
말이필요없다 최고의 영화다 후
나도 낚일 수 없다 평점 10
나만 낚일순 없지 너네도 낚여라 평점 10
대박임
이번주 볼 영화에 찜했다 ㅇㅋ
그것이 알고싶다...
시사회 리뷰 몇 개 봤는데 꽤 괜찮은 모양
환각과 진실과 마케팅 사이!!
실제영상은 정말인줄알았다.shit~!허나모르고보길잘했다.특히 수메르신화~굿
일단 밀라요보비치니까 보러 가겠음
자료영상의 모자이크 처리가 무서운건 나 뿐인가?
헐...뭐야...사기네..."333"에서 완전 깼다~
과연 내 기대를 만족시켜 줄지.. 일단 보고와서 얘기하겠습니다
1200명 납치되었다면.. 다 어디로 사라진거임 영화봐야 되나 ㅎㅎ
나이것때매 밤에 잠못자고잇다
우아 실화 영화 중 정말 실화에 가장 충실한 영화일듯...보시면 앎
심장찌르기!!!!!!!!개깜놀
대박 ㅠㅠㅠㅠ
외계인의 존재를 진자하게 믿고 있는 분들은 재밌고, 놀랄수 있으나, 전 아니였음.
여태껏 본 영화중에 제일 깜짝 놀라며 본 영화..
나만 낚일순없지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
실제 음성,영상들과 인터뷰들의 신빙성만 확보된다면 진짜라고 믿을만하다
페이크 다큐 일까.. 정말 실제일가..
사람, 동물, 식물이 3개의 종족이고 나머지 하나는.. 외계인임? 영혼임?
쓰레기 영화 먼 최면이야 영상 조작한것 다티난다 정신병자가 하는말 믿지마셈
.새벽3시33분에 나도모르게 일어날것만같다...
외계인 눈이 정말로 부엉이 눈인지 영화 함 봐줘야겠는데
알바들아 까지마라 시바 영화 20분남았는데 아직까지 뭘보여줄지 모르고있더라
재미는 있음 실화니 아니니 분분해도 충분히 볼만함
한동안 충격에서 헤어나올수 없을것같은 기분..
무서운 공포 스릴러 별5개가 부족한 영화.. 간만에 잠을 설쳤음
정말스릴넘치네올만에돈안아깝게영화밧다
포스터 좀 마음에 드는데, 왠지 엄청 땡겨브리네욤
이게 사실이고 아니고를 떠나서 최고!!
샬럿 밀커드에게 아카데미 여우주연상을!!
재밌네요ㅎㅎ
내가본 밀라요보비치영화중 쓰래기영화인듯.. 잼없음.;;
공부 못하는 애들 이해못하고 잘하는 애들 이해함 ㅋㅋㅋ 친구들이랑 같이봤음
잼있드라...
주제가 알고싶다. 외계인 납치사건????
납치라… UFO에 빛으로 실려가는건가? +_+
여주인공도 믿을만하고, 장르도 스릴러고.. 봐도 괜찮을듯
뭐 그다지 재미있지않음
기대이하
실제 촬영 왼쪽화면에....최면걸었을때 침대에 앉아있는사람 공중부양할떄 완전오싹;
재미는 있는데 인터넷 OO보니 '허구'로 밝혀졌네요..
그냥 딱 두글자 공.포.
대단함
충격적인영화다...대박ㄷㄷ파라노말 삘이네 섬뜩했음
정말 충격적인 영화... 특이하고 신기하고... 무섭고... 재미있네요~~
대작
실제 박사의 출연이 사실감을 더함. 감독은 출연안했음 좋았을 것을.
직접 경험해 봐야만 합니다................
좋네요..뭔가 잘찍었어요..새로운사실을알았네요.. 전 이제믿을래요외계인.
다른영화들 실화라해놓고 정말 허접한데 이건 정말 짱 강추강추 ㅠ무섭당
그냥 하지 말라는 것은 하지 말라고 계속 외치고 싶었던 영화!
포스터가 파라노말 액티비티 느낌 나네
그저 웃지요....
이게 사회에 나오면안되는 영화입니다 ㅡㅡ 아니면은 아예 성인물로
뭔가 의구심이 들지만 볼만했음 ㅋㅋㅋ 공중부양 대박-_-;;
실제영상이 들어있어서 더더욱 잼있음 2
공포를 납치당한, 그저 페이크 다큐멘터리
실제영상이 들어있어서 더더욱 잼있음
보다가 잠듦...이거진짜 뭥미
실제 비디오에 나왔던 테일러박사가 가짜였다는 사실에 이 영화는 즉, 가짜
외계인 허세임
시작은 좋았다.
페이크다큐입니다. 테일러박사는 배우고요.http://www.charlottemilchard.com/
재미없다.뭔 다큐도 아니고...
밀라요보비치 팬입니다 ㅎㅎ 영화는 재밌어요 !! 생각없이 보세요 ㅎ
포스가 느껴지는.. 우주에 생명체가 존재하는 행성이 지구하나라는건 억지가아닐까
아. 무서워라.ㅜㅜ
페이크다큐의 진화...감독의 연출력이 탁월하다.
확실한 증거가 없어서 믿긴어렵지만 충격적인 영상이 다수포함되어있음
믿는건나자신에게. 고로 실화까지 설정임
테일러박사라는사람은 존재하지 않음 고로 영화는 다 뻥..ㅋㅋ
계속 최면걸고 비명만 지르고 진짜 돈아까움 실화라는것만무섭네여
영화는 너무너무 재미있었지만 거짓말마케팅이라는게 좀 아쉽네요..
나는 못믿겠어
괜히봤음 ~~ 무서워서 밤잠을설침 ㅜㅜ 뭔가 찜찜하고 몇일째 가슴이 콩닥거리고있음
보이지 않는다고 존재하지 않는다고 말할 수 있을까?? 그러기엔 너무 많은 일들이
진짜인 척 하는 것과 진짜라고 우기는 것의 차이.
꽤나 지루하니..긴장풀고...그냥 봐라 X파일같은영화닷~
이틀내내악몽꾸고 잠못잠-_-내가예민한가 ㅋ 진짜 재미는있는데 넘 무서워 ㅠ
실화라면 10점주겠지만 거짓말이라서8점.영화는 잘 만들었지만 불만을 갖게하는영화임
밀라 아니면 안봤을듯.저예산용영화. 미스테리 드라마물.별로 긴장감도없고 안무섭다.
이런영화가 진짜 ..대박이다 .. cg떡칠보다 훨재밋다..
부엉이가 무서워졌음ㅠ글고 외계인은있다!!!!!!
영화속 실제영상이 진짜라면 난100%외계인을 믿는다.허나 영화로나올리가있나 허허
진짜 저런일이 있다면 완전무서울것같아..영상 충격적이었음
실화다룬거라 긴장감은 있는데 재미는 없구만
외계인은 프로토스 드라군이다
무섭지 않을 줄 알았는데.. 충격과 공포가 생각보다 컸다. 신선하지만.. 충격적이다.
왠만하면 SF영화 점수 많이주는데 이 영화는 도저히...
정말 사람들한테 이영화 보지말라고 영화관에 쓰고싶엇음
정말 무섭고 소름 끼치며 흥미진진하게 관람했습니다. 추천하고 싶어요 ^^
페이크다큐 이지만 너무 빈틈이많았다
정말 별로인...
잘만든 영화
정말 제 취향은 아니더라고요.
가짜라고 듣고 봐도 진짜같은 으스스함~
무서워디질뻔;;;;;;;와 ㅡㅡ;;;;진실은모르겟다ㅣ..ㅠ ㅠ무셔워 걍
돈아까워 ㅅㅂ
진실을 알고싶게 만드는 영화. 외계인의 존재를 믿게만드는영화.
손에 땀을 쥐면서봤다....최고
이 박사가 찍은 영상과 증언만으로 외게이 납치햇다고 납득이 10프로 안간다.
스릴러물이라기 보단 진실 혹은 거짓 극장판이 더 어울릴 듯, 평점에 낚였다.
음.. 이거 왜 평점이 이렇게 높은거죠? ㅡ.ㅡ? 진짜 이해 한되네..
생각 그 너머. 당신이 본것이 진실인가 ? 진실이라면, 남이 본것은 ?
시간과 돈이아까워요.절대보지마세요.소리지르고우는것만보다끝남
신기하네 재밌다
쓰레기삼류영화 보지마삼 ㅋ
이거 싹다 구라라고 뉴스에 크게 나왔자나? 감독이 희대의 사기꾼일쎄..
완전 스릴짱; 실제영상이 더무섭디;; 왠만한 공포영화 저리가라라는;;;
실제화면인지는 정말아직모르겠지만....너무잼있었어요 ㅋㅋ실제였으면하는...ㅜ
스릴넘칩니다.. 중간중간 나오는 실제화면들의 리얼리티가.. 어휴.. 최고
영화를 영화로좀 보자 ㅋㅋ 진실이냐 아니냐 다지지말고 ㅋㅋㅋ 너무 재미잇다 !
최고인듯 - _- 깜놀
실화라고 믿고 싶어진다 ㅋ
영화로서 본다면 굉장히 잼있다 약95분 시간 가는 줄 모른다 .
2번봐도 깜짝놀라는 영화
콘택트처럼 우아하진 않지만 나쁘지 않다.
진실이든 아니든 몰입도는 최상!! 영화에 빨려들어가는 느낌
실제 주인공이 제일 무서움.... 새벽 3:33
포스카인드-외계인에 관한 4번째 사건 구분인 '외계인납치'
쓰레기영화 외계인이라면 왜 ufo만비췰가 사람 동물만해도 자신영역을 알리는데
진짜 재미없네요.. 말도안되는 근거 보이지도 않는 화면으로 믿으라함;;;
레지던트 이블 속편이나 빨리 찍었으면 합니다. 많이 어설퍼요
정말이지 외계인에대해 다시한번 생각하게끔 만드는영화네요 간만에 스릴있게봤습니다
괜찮음
충격적이란것이 이런것...ㄷㄷ
영화 엄청 시시하네요 실화임을 강조하는 바람에 오히려 더 재미가 반감되네요
볼만함 ㅋㅋ오랜만에 소름끼쳣음 ㅋㅋㅋ
날 졸게만든 영화~낚이지 마세요 진짜임 ㅎㅎㅎㅎ
완전대박 꿈에나올까 무섭다 지대루된 영화 동영상최고임 놀래자빠지는줄알았음 추천
내 평생 스릴러보다 존건 이번이 처음이다
텅빈 영화관에서 혼자 봤다는... 으..악..ㅠㅠ
사기라는말이딱..슈퍼내츄럴이나 엑스파일 한편정도의 내용. 돈주고보기아깝다
억지 감동 숨은 뜻 있는 영화보다 깜짝깜짝 스릴만점 포스카인드가 낫다 난 재밌었음
파노라말 액티비티..로 충분이 맛 보았다.
평점에 속지마세요.기대하고 보면 이게 왜 8점이지 하고 다들 나옵니다.
아무생각없이 봤다가 새벽에 눈떴는데 2시33분이어서 안심했어요..이휴~
이 영화 재미없다하면..도대체 모가재밌는영화죠?모 그냥 눈이 즐거운 스타워즈?
이 영화 개봉한 후의 알래스카 사람들 반응이 궁금하네
가짜를 실화처럼 하는 페이크 다큐형식이라 별표를 주는것조차 아깝다.
안돼 한 줄 리뷰에 난 스포일러를 당한 것 같아.. 망했어
기대 안하고 봤는데 오우.. 굿 초이스였음
개구라다~~~~~~~
몰입도 최고네요! 진짜일까? 오싹하네요! 비디오로찍은 실제주인공 모습 오싹합니다^^
완전 대박인듯 너무 재밌게 봣음
말이 많지만 실화여부를 떠나서 흥미진진, 8점이 어울리는 영화.
4번째 카테고리(미지에 의한 납치)에 초점을 둔, 믿기도 안믿기도 어려운 충격적 소재
아ㅡㅡ 진짜 나가고싶었음
좋았습니다... 나름 긴장감있게 잘 보았습니다. ㅎ
확실히 긴장감 하나는 쩌는데...페이크다큐에 낚이는 사람은 없기를..
이미 외계인이 지구에 와서 세계대통령이랑 면담은 끝냈을 것 같다
뭔가 답답한 느낌 그냥 외계인 다큐멘터맄ㅋㅋㅋ 그리 추천하고 싶지는 않은영화
뷍접시본경관 얘기가 더듣고싶었음,기대안했는데진짜대박.요즘무서워창밖도 못봐요.ㅠ
사람이 하늘을 날수도 있구나.. 덜덜덜..
진심 제일무서워... 와 나이 25살에 무서워서 불다켜고 새벽3시33분까지 못잠..
예고편의 우주인 눈처럼 보이는 거… 자다가 그거 보면 진짜 놀라겠다
파라노말 액티비티도 괜찮았는데.. 비슷한 맥락일 것 같아서 기대되네요
인간적으로 최면걸때 같이 잘뻔했다...
..이영화보고나니 외계존재를 믿을수밖에없네요ㅜㅜ정말충격적이에요
진짜던 가짜던 우리도 영화 이렇게 실감나게 만들었으면... 재밌더라... ㅠ..ㅠ
소름 돋는다;;; ㄷㄷㄷ;;;
허구로 보면 꽤 재미있는 영화. SF판 디아더스.
밀라요보비치라 그냥 봤다. 역시 매력있어 이쁘다니까
영화를 보고나니 사실여부가 궁금해졌다
외계인을 소재로 한 영화는 꽤 있었는데 이건 어떨지?
진짜 테일러 박사가 최고의 연기였다
은유적으로 일제의 잔학스런 생체실험을 고발하는 영화 ㅇㅇ
전문가 평점보면 참 화가 남!!! 개인적으로 추천작!!!
스릴감 최고ㅜㅠ
과연..진실은...
손발이떨리는최고의스릴러!!
ㄴ우린 테란이라 터렛이 박혀있어서 클락킹 소용없음 ㅇㅇ
영화보고나와서 괜히 우주와 외계인에 대한 심층토론이 시작됨 ㅋㅋㅋ
졸재미없어 이거 다 페이크다큐라고 있지도않음 사실을;; 있는것처럼 사기치넹;
지금까지 귀신을 봤다고 한 사람들이 사실은 외계인을 본 것일지도 모르는거네?
실화를 각색한 영화는 대부분 괜찮은 느낌
솔직히 이건 아니다~ 외계인이고 뭐고 한번도 안나오고..다큐영화냐? 졸려 주글뻔
감상 후 실화라고 믿을정도로 정말 리얼했다..
배우도 일단 괜찮고 장르도 좋아하는거라 주말에 고고씽
외계인이 없을 수도 있다 해와 달이 있는 지구와 같은 행성이 수십억개라도
포인트 쌓여서 공짜 영화 보는게 자랑ㅋ
그럼 나머지 1~3 카인드는 뭐얌?
포스카인드라길래 난 또 그 스타워즈 포스라는줄.. Fourth 구만
으아니ㅋㅋ 이번주 개봉이네? 일단 신작은 닥치고 보는게 진리임
이거욕하러왔더니왜이리평점이높아?중간에계속놀래켜서짱났음.으휴.ㅈㄹ을하세요진짜
밀라요보비치!!! 이 영화는 배우만믿고 가는거야~
먼가 공포스럽긴 한데....진실성이 쫌 떨어지는 것 같다. 쫌 안타까움..
이거 실제라고 했던 영상도 만들어진건데..사람들 너무 빠졌네..;; 딱보면모르나..
끝까지 소름끼치는 영화. 무서워ㅠㅠ
실화였으면 10점 준다. 가짜를 실화라고 훼이크친게 너무 괘씸함.
FBI가 사건 날 때 마다 왔다면서.. 도대체 뭘 조사하고 돌아간건지
방금 보고왔는데 보고나니 왠만한 공포물보다 더 무서움..ㅠㅠ 자꾸 생각나
3;33분이 무서웡ㄷㄷ나만그래?
난 이 영화가 실화이길 믿고, 외계생명체가 있다는 것도 믿는다
제가본영화중에 제일무서웠던거 같아요 ㅠ_ㅠ영화관나와도 무서웠던 영화에요...
나도텍사스로이사가고싶다
경찰아저씨가 외계인 보고나서도 증언을 안핸다는 건 이해불가 4점 반
실제 자료영상이 더 무서운 것 같아..
포스터가 왠지 파라노말 액티비티랑 비슷해서 봤는데 와우 @_@;;;죽음입니다.
왠지 샷건을 들고 외계인을 무쟈게 쏴버리는 요보비치가 연상되는데…
현존 최강의 실화인 클레멘타인의 아성을 위협하는 초걸작
속이 뻥뚤리는 영화
정말일까? 하는 의문이 100번도 넘게 만드는 영화^^ 볼만해요
여운이 많이 남는 영화이며 다시한번 ufo에 대해 생각하게 만드는..
근데 또 디스트럭트9보면… 외계인이라고 다 우월한 건 아닌것 같음
다른 별까지 올만큼 과학이 발달한 외계인이 왜 사람을 괴롭히는 거냐!!
실화라고 하는 홍보에 낚였버렸어. 어쨌든 흥미진진한 영화였지만.
그냥 자기네별에서 조용히 평화롭게 살 것이지 왜 지구까지 와서 인간을
이렇게 무서운 영화 처음이다. 이게 진짜라면 나는 시망...
우와 남자 벌떡 일어날 때 진짜 아오 나도 모르게 바로 비명
외계인 목소리가 그... 뭐지??? 드라군 인가????
간만에 스릴러 좋아. 일단 보고와서 말해 드릴께요
제 5원소 이후에 이여자 영화를 안봤는데 이번건 좀 땡김
잘자고왔습니다
난최고였...엄청난충격..ㅡㅡ
사건을 해결 못한 게 아니라 그냥 덮어버린 게 아닌가…
예쁘잖아
이런 장르 좋아해서 망설임 없이 봤는데.. 섬뜩하다 그냥 무섭다는 말밖에..
어떻게 그 조그만한 애가 어디 갔는지 찾지를 못하냐? 이런 무능한 것들
안돼 한 줄 리뷰에 난 스포일러를 당한 것 같아.. 망했어
실화든아니든 재미가있어야지--
아무리 찾아도 나타나지 않는 실종자들은 정말 누군가 데려간걸까?...
인간과는 마인드라는 단어 자체, 언어란 자체도 역설적인 외계인들의존재를믿게되네요
외계인이라고 사람들 다 납치하는 건 아닐거임. ET를 보라능 손가락을 맞대BoA요
음....영상이 실제인지 아닌지...영화만봐선 잘모르겠다...그렇게 미있는것도 아니군,
굳 재밋음
중요한 장면은 왜 다 노이즈되고 난리냐…
아오 답답해. 밀라! 그냥 샷건으로 외계인을 쏴버렷
아들키워봤자 아무소용 없어. 자기도 목격했으면서 참나
이 우주에 유일한 인간은 지구에만 있다고 생각하지 맙시다 좀
딱 세번 놀람... 킬링타임용으로도 꽝.. 이건 뭐..
에에잇!! 멀더 당신의 능력을 보여주세요!!!
이영화보고 3시33분까지 잠못잤다 -- 아오 왜이렇게 무서워 ㅠㅠ
하여튼 개독 관련된 영화면 평점이 쭉 떨어지는구만 재수없게 재밌기만 하다 개독들아
박사도 너무 자신이 겪은 일이 충격이라 그걸 사실이라고 끝까지 믿고 있
이영화 픽션영화에요.. 파라노말엑티비티랑 같은 장르인거죠 -0-
미국 땅이 너무 넓어서 그런건가.. 왜 실종자를 못찾을까
우리나라에도 외계인 관련 정보국이 있을것만 같아.. 0
우리도 다른 별에 갈 수 있는 과학력이 되면 그 별 생물을 납치해서 실
분노의 프로토스. 자 빨리 불꽃테란으로 무찔러라
밀라 요보비치! 언니 보러 지금 갑니다.
저래서 누가 알래스카 가겠냐고… 그래서 사람들이 인터뷰 안해줬을 수도.
외계인인가 심령현상인가? 실화라면 왜 못들어봤을까? 궁금하다
예고편에 실제 자료영상이라고 한 건 진짜예요??
지금은 5점 실제라면 10점 사기라면 -천만점..
진짜 외계인에게 잡혀갔다 돌아오더라도 그 얘기는 안 할 것 같다. 다
내가 니네 신이다!!! 으아니 왜 갑자기 신드립
녹화를 해도 다 망가지니.. 이건 뭐 진실을 밝힐 수가 없네
협조 잘 안해주는데 자료 모으느라 감독이 고생했겠다
우리나라에 UFO나타나면 아무리 새벽이라도 누군가는 반드시 동영상찍어서
납치된 것으로 추정되고 아직도 돌아오지 않는 사람들의 생사는 도대체…
친구 셋이서 영화보고나와서 밥도 안먹고 괜히 열올리며 외계인 이야기 했
진짜 인 줄 알고 봐서 무서웠음..다 뻥이었다니..페이크 다큐에 완전 낚임ㅠ
최홍만이 나설 차례인가..ㅋ외계인도 놀랄듯
이제 사이어인이 침공할 차례다. 빨리 정신과 시간으 방으로.. 텨텨
딸 데려갔을 때 요보비치답게 개틀링건이라도 갈겼어야지 어휴!
역시 가장 중요한 건 커뮤니케이션 능력이었어 ㅡ.
영화 보고 나오면서 관객들 좀 웅성웅성 하더라. 외계인 의견이 분분한듯
완전 공포영화 무서웠다.......ㄷㄷㄷ 근데 평점 보니 진짜가 아니었나??? 젠장
평점에 속앗다...............ㅋㅋㅋ중간에 놀라는 장면 하나 뺴고는 별로..지루하다
생각보단 재밌음...가짜 다큐에 나오는 여자...완전 귀신같이 생김...
괜찮게 봤어요. 여친은 반신반의 하면서 관람
진화론 무시하나여 지금!?
우주에는 착한별 외계인도 있을거야. 그 때를 위해 우리 수메르어나 공부
이제 슬슬 진실이 나오는구나
대박 완전무서움 특히 척추꺾이는............................
진짜 재밌었음;;
아 역시 밀라요보비치 매력있어
완전 다큐같이 하려고 애썼네
님들 이제 UFO에 끌려갈거라능 망했다능 ㅇㅇ
영화와 실화의 조합
상당히 흥미롭고 흡입력있는 스릴러. 그러나 실화라고 낚지는 말자^^
느무재밋어용정말재밋어서미쳐버려요 숨이막히고가슴이덜컹덜컹거려요 꼭봐용!!!
흥미로운 영화... 생각하게 만드는 영화 나에겐 좋았다
말도안되고 너무 대충만들었음. 러닝타임의 2/3 이 증거영상인듯..
말도 ㅡㅡ
요즘 이런식으로 관객 낚는게 유행인가..파라노말 어쩌구도 그러더니; 개뻥카
이영화가 평점 8점을 넘다니..깜짝놀래는거 2번이 끝. 내용도 연기도 부실했던 영화.
실제 자료영상이 더 무서운 것 같아..
짐마부 이더 짐마부 이더 짐마부 이더 짐마부 이더~~~
처음에 밀라 요보비치 경고대로 영화보니까 어지러워..-ㅠ-
실제 영상이 더 무섭다..
처음에 부엉이 목돌아가는거 너무 무서웡 ..ㅠㅠ
자다가 눈 떴는데 창밖에서 올빼미든 뭐든..-_- 뭔가 쳐다보면 진짜
비행기로만 가야 하는 알래스카의 위엄…쩐다
흠좀 파라노말 액티비티퓔이 풍기는뎀
매력적인 배우라서 배우만 믿고 봤는데 나쁘지 않았어요
처음에 여자 증언자 보고 깜짝놀란 1人
충격! 외계인은 프로토스였다!
ㅋㅋㅋㅋ뭐야 아임유어 파더
이런 영화도 괜찮네요 나오고 나서 얘기할 거리가 되게 많음
공중부양 대박..
아오 씨 왜 벌떡 일어나고 난리야!!!!
아 나 테일러 여자 나올 때 마다 무서워!!
와 중간에 나 질럿 나오는 줄 알았다. 목소리가 프로토스네
아무리 봐도 여기 나오는 외계인은 프로토스다 확실
본격_외계인_다큐멘터리_무비.avi
지금까지 귀신이라고 체험한 것들의 대부분이 외계인일지도!!
최면중 갑자기 몸이 뜰때.. -ㅅ-;; 심장 떨어지는줄 알았다
이래서 멀더가 필요함. 엑스파일 다시 함 봐줘야겠어
상황정리되니까 다시 멀쩡해지는 영상 ㅋㅋ 날 놀리지 마 ㅠ
훼이크다큐가 너무 티나는 영화
재밋는데 묻혀서 아쉽;;
재밋음
새롭게 각색한 영화..흥미로웠다 ..ㅎㅎㅎㅎ
오오 외계인..ㄷㄷ
나 근데 스캇이랑 그 경찰이랑 계속 헷갈렸다~ㅠ
영화인데 실화라고 홍보하는건가? 파라노말 액티비티 같은건가요?
중간중간나오는 자료화면때문에 더 놀란거 같다....ㅋㅋ
재미있고 스릴있는 영화이다 순간순간 마다 깜짝놀라는장면이 있어서 재미있었다 ㅋㅋ
훼이큐다큐인거 다 티나던데.. 처음부터가짜이겠거니해서..그래도 볼만하던데..
겪어본사람만알수있는 외계인의존재...
마지막에 말한다. 뭘 믿든 당신의 몫이지만 녹화된 기록은 사실이라고
전자파 방해 받아서 자료 다 날라간게 너무 아깝다
전 그냥 그랬어요..ㅎㅎ이런일이 있었나보다하고 봤네요
아 정말 쩐다... 이런영화어떻게 만들수 있지.. 정말 후회없는 한편! 올해 최고의영화
외계인 목소리의 식상함은 여전하다.
재밋엇음, ㅋㅋ
흥미로운 다큐멘터리
여러의문과 생각을 갖게만드는 영화 실제동영상사용으로 더욱 실감을 준것같다
이 우주에 유일한 인간은 지구에만 있다고 생각하지 맙시다 좀
실화로 착각될 정도의 페이크다큐
사실여부를 떠나서, 전혀 지루하지 않았어요. 전 그것만으로도 매우 대단하다고 생각
마무리만 허부했지만 재미잇엇다!!!!!!
영화관 에서 봤는데 친구랑 손 잡고 소리지르고 완전 난리 났었어요 대박 추천입니다
처음부터 쭈욱 빠져서 봤던영화 영화를 보고나서 한마디도 못했던....흠
중간에 공중부양 했을때 으악 !!!! ~~~~~~ 정말... 소름 끼쳤습니다
두사람이 창밖을 봤어 한사람은 진흙의 땅을 봤고 또 한사람은 하늘의 별을 봤어...
이런 낚시 더 이상 안 걸릴 거다
좋은평들 다뻥이야!!!
말이 되는 소리를 해라. 이게 어딜봐서 실화???
외계인이 신이래 ㅋㅋ 기독 어떻해 그럼? ㅋㅋ
흥미롭긴했음...봐야아는영화..
밑에놈. 신이 있어서 종교가 있다고 하면 싫어할거지?
사실가짜 논하는 분들, 외계인과 UFO가 없었다면 처음부터 이 영화가 나왔겠습니까
대사에서 영화 각본 티 나여 실제로도 페이크임이 밝혀졌구요 영화는 재밌었습니다.
완전 재밋어요 대박 @!!!!!!!!!!!!!!
이런 풰이크적인영화가 두번째
소재나 전개는 독특해서 흥미롭긴 하더라. 단 실환줄 알았기때문에 흥미로웠던것일뿐
알래스카 김상덕씨는 알고있을까?올빼미는 신선했다
그녀와 처음본 영화 였는데 정말 재미없습니다....최악의 밀로요보비치영화 ㅠㅠ
사람들이 이해할수도 이해하고 싶지도 않은 내용이지만, 실화같은이 아닌 실화다.
콘택트 But I guess I'd say if it is just us. seems like an awful waste of space.
이 넓은 우주에 생명체가 사는곳이 지구 하나라면 그것은 엄청난 공간낭비이다..
꽤 충격적이었음.. 실제로 외계인에 납치된 사람들 꽤 있는듯
실화인줄알고 놀랬는데 ...알고보니 전부다 가짜 ㅜㅠㅠㅠ
실화건 훼이크건...영화가 개판.
헐...첨부터 가짜라고 했으면..좋았을걸.....사기....ㅠㅠ
숫자세면 잠이들고 소리를 지르는 영화
세상에 태어나서 본 영화중에 최악의 영화임. 티비에서 봤다면 1분도 못볼정도로 극악
막장임
믿고 안 믿고는 자신에 의지.... 인간아닌 또 다른존재...
루져영화!!!
관객을 상대로 한 최고의 낚시영화..정말 재미없음...찝찝....
영화는 보통이었지만 실화인척한게 괘씸해서 평점은 ...
재밌당 ㅎㅎ
실화가 아니였다니ㅠㅠ여튼 보는동안 중간중간 깜놀! 흥미롭기도 허무하기도.
정말재미있었어요 ^^
엔딩크레딧이 올라갈 때 스크린에 이단옆차기를 쳐날릴뻔했다.
살면서 가장 재미 업던 영화 절대 보지마
실화인지거짓인지말하시는분들은끝가지못보신듯싶습니다믿던말던당신에게달려있다
으이구 무식한 사람들..3류영화임 왼쪽영상도 가짜라는건 초딩인 내조카도 안다.
공포도 아니고 뭣도 아니고 어정쩡하다
ㅋㅋ 개재밋구만 왼쪽영상과 오른쪽 영상구분 못해서 낚시라하고 1점주나
이제 지구 멸망할건데...외계인들이 침입해서 멸망하낭?ㅋ
솔직히 심하다 진짜...영화보다 중간에 나와본건 또 처음이네..ㅡㅡ;;8.0..??..ㅋㅋ풉
재밌엇는데 괜히 속앗다고 투정되는사람들만네.영상은 가짜라도 이야기바탕은 실젠대
실화라니 너무 놀라운 영화
픽션을 실화라 속인 사기 마케팅의 승리..
가짜 다큐도 이제는 지겹다
요보비치 영화중 제일 최악이다..
대박이야..이건 간만에 영화보고 온몸에 소름돋을정도로 황홀할정도로 재밋었어..
디스커버리 체널에서 다시 만나요.. 알레스카 김상덕씨도 흰 올빼미를 알것인가??
그냥 그럼
외계인이 존재한다면 이론상으론 그렇게 인간을 공격할수없다
믿건 안 믿건 그건 당신 선택이라는 말로 다 표현해주었다.
실화를 바탕으로 한 영화...단지 몇사람의 증언과 오래된 비디오만으론 사실인지 의심
딱 보면 페이크 영상인건 알아야지..전부 다 연기자 쓴거다..이거 절대 실화 아니다.
이걸 왜 돈주고 봤을까 싶은 생각이 남은 영화
냉용은 쫌 지루함 하지만 보고나면 외계인이 실제로 있을것도 같음
예수믿는 사람들은 1점주겠지?
↓헐 앨리스 볼라그랬는데 잼없는거였나.. 이거 외계인 진짜얘기에요??
앨리스보다재밋엇어
이따우로 개허접 어설프게 만들어 놓고 실화라고 구라치는게 가관이다 ㅋㅋㅋ
가짜라할지라도..너무 무섭다 분위기가...ㅠㅠㅠㅠㅠ
밤에 혼자보다 죽을뻔했다... @_@;;
한편의 x 파일을 본듯한 느낌 ~~~~~
난 뭐가먼지 모르겟다
차라리 완전한 다큐영화로 갔어야 했다.
외계인 소재를 좀 허무한 사실영화 처럼 만들었네요
페이크무비의 최고봉. 믿고 보면 더 잼난다.
흥미진진하다!!!!! 이런거 좋아 ㅋㅋ
어어 !! 그여자다 울트라 바이올렛에 나온여장 ㅎㅎ
영화맞냐?...............
볼만하네요 패러노말 액티비티랑 비슷한 부류같네요
다큐도 안되고, 영화도 안되고~ 둘 다 망한 영화. 배우 때문에 참고 봤다.
별로
정말 할말이 없음;;;
District 9 비슷한 걸로 생각하고 봤는데... ㅠ.ㅠ
사실적인 면을 더욱 강조해주어 또다른 공포를 선사한 작품이다.....^^
전세계를 상대로 실제인것마냥 사기를 치다니...도가 너무지나친 훼이크 다큐 사기
2개로 나눠지니까 급 영화에 빠져들다가 튕겨나온느낌....하지만 음향효과 떔에 별4개
3일동안 죶나 무서웠음
조만간 레지던트4편을 기대하면서 별하나드립니다.. 이건 도대체...시간낭비...
참고로 여기나온 모든출연자는 배우입니다. 미국영화엔 자막있음 그리고 벌금도물었음
어설픈 잔재주에 혈안이 된 감독, 극의 경계선을 무너뜨림으로서 자살을 선택한 영화
아놔 다큐 ㅡㅡ;;; 돈 아까비 어쩌라는건지 ;;
외계의 존재는 믿지만. 이건 짜고쳤거나, 타일러박사가 미쳤거나
보기 전에 평점이나 볼려 했는데 ㅄ 새키들이 죤나게 스포질해대내
뻥카치시네
지루한 올빼미 이야기!!! 정말 왕짜증!!
페이크다큐가 오히려 극의 몰입을 방해했다. 거기다 흥미도 잃었다.
알래스카 김상덕씨 조심하세요
' 감독의 놀라운 연출력이 영화 전반을 장악하다, 다만 믿고 믿지 않고는 관객의 몫 '
여운이 남지만 나름 깝깝한 영화 -0-;;
이미 영화 이상인데...
난 이런 스타일은 싫드라 ㅠ그리고 이게 픽션이라니..속았다..
평이 극과극이네요, 재미있네요. 매니아라면 꼭 보세요. 그것도 야밤에 혼자 ㅡ.ㅡ;
지루하다 지루해.... 완전 거짓말 투성이...ㅉㅉ
에그... 이제 우리별로 돌아갈란다
내가 본 페이크 다큐 중에 최고 ^.^ 흥미진진했고, 상상력을 자극시키는 영화였음.
사기....
이보다도 지루한 페이크다큐는 없었다.
-0-최악 정말 재미었었담.... 영화가아니라 그냥 외계인 있다는 거 알려주는 거 같음
최소한 파노라마액티비티 보다는 100프로 나았다..--;
뭐 진실이고 거짓고간에..충분히 스릴있었고, 공포스러웠다.영화가 재밌으면 그만이지
페이크다큐라는데 사실이야 진짜야 ㅡㅡㅋ?그래도 재밋엇는데
첫판부터 엄청난 흡입력을 보여주네여 파라노말 액티비트 못지한게 재밌어요 ^ ^
진실이든 거짓이든 굉장히 흥미롭네요..보는내내 소름끼치고 공포감 엄청 느꼈어요
실화라고 우기는 이유가 있었다.. 실화인척이라도 해야 욕을 들먹지
재밌네요 실화라고 첨부터 말해놓은건 관심끌기위해서죠. 페이크다큐구요 허구입니다.
감독이 아쉽다 흥미진진 갈수있는 내용을 sf영화 로 만들어서.. 다음작품이 염려된다
왜 재미없다는거임?? 조내 재밌구먼 ;; 이해가않감
개소리하지마 실화든 아니든 영화자체로는 주긴다!! 뭘 알고나 짖어대라
낚였네..ㅡㅡ;
외계인이 존재할가능성이 반대일경우보다 몇천배는 많지않음요?
너무 재미없는 최악의 영화. 평점이 의심 스럽다.
나도실화인줄알고봤네... 어캐 지붕안뚫고 올라가냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화를 보고 난후에 찝찝함이 마음에든다. 진실이 아니라 할지라도 흥미로웟다.
새벽에혼자보다가너무소름끼치고충격적이라잠못잠
역시훼이크졸라쫄았네 그래두외께인은 있다고봥 근데저렇게나쁜짓을하진않겠지 제발
관객우롱 + 미스테리 다큐의 찝찝함. 주연여배우가 그렇게 없었나?
실화인줄 알고봤다.. 중간에 너무 무서워서 울었다.. 친구들은 날 이해하지 못했다..
허구든 실화든 최고의 공포다. 후.. 아직도 떨려. 특히 인물 중 스캇은 진짜 쩐다.
최고다..안믿는 자들이 정말 이상한거다
페이크라는거 모르고 보면 스릴과 미스테리의 재미에 빠질 수 있는 것 같군요
영상이 실재인지 확인불가. 영화란 자체가 속여 거짓으로 꾸며내는 가상이니..
실화인줄 알았네 ^^;; 척추보다 입은 괜찮니??
이런 미스터리한 영화 좋아함~ 믿거나 말거나~~ ㅎ
영화 자체도 불쾌한데 구라라니 짜증남.. 보기전에 알았으면 중간에 관뒀을것을..
이런미스터리너무조하조하조하
실화인척 낚시는 이제그만~bye bye
무식하면 3대가 고생한다.. 가짜라고는하지만.. 영화는 예술이다.
잘 모르겠다..ㅎㅎ;;
외계인이 잇는건 믿지만 이영화는 허구인듯 싶네요.. 해외서는 허구라고 밣혀졋다죠
무섭진 않았지만 흥미로웠다
최고다 영화 진리다.
이런 영화였군요... 대실망... 너무 기대했네요...
외계에 대해 관심이 많지만,이건 99%조작인듯.저게 진짜면 외계인이 100%있는거잖아
외계인이 있다고 믿는 사람들이나 좋아할 영화... 순...가짜...
올해 최악의 영화
어쩌라고
그럴듯한 3류 SF..
가짜 다큐를 진짜처럼 만들었다는 점에서
새벽에 불꺼놓고 혼자 보면 볼만한 영화..
영상은 굳, 내용은... 이성에 대한 sarcasm?
영화평 쓰러 안왔으면 실화로 믿었을듯법한 영화.
진짜라고 뻥만 안쳤으면 괜찮은 영화인데..
진짜 있는걸까... 외계인...
상당히 몰입하면서 봤었다. 흡사 서프라이즈의 그것과도 느낌이 비슷..
페이크 다큐다. 뻥 같다고 까지 마라. 기존 공포영화보다 더 섬뜩하고 긴장감 있다.
이게 대체 영화 맞나....
엄청 볼만한데
볼만함
별로
재밌습니다. 외계인이 존재할 수도 있지만 일단 영화 자체는 가짜에요.
재밌네요. 진짜든 가짜든 흥미롭게 봤어요 .
실화라고해서재밌게봤다울엄마붙잡고외계인나타났었다고한시간동안영화얘기ㅅㅂ낚였
재미없는 구성, 재미없다.
너무 무서웠음ㅠㅠ 간만에 몰입해서 본 공포영화
너무 실화에 집착했다~
빠져나오기 힘든 몰입도.
개지루...
영화가 실제이건 아니건 눈에 보이는것만 믿는 사람들의 편견에 대한 일침이 보인다.
등장인물들의 근황까지 넣는 치졸한 속임수의 페이크 다큐지만...몰입도는 최고~
너무너무재밋음!! 페이크다큐건 아니건 재밌으니까 헤헤~
너무 지루해서 3번에 나눠서 본 영화. 가짜다큐인데 어쩜 이렇게 재미없게 만드냐
흡입력 굿
요보비치 아들색히 존나 패주고 싶어~
파라노말은 허구, 이건 실화라 적혀 있어서 진짜!! 배우따로 실제영상 따로
완전 집중해서봤음...
아놔.. 대박... 영화에 뭐 아는척하지 말고 즐겨라 이것들아.. 겁내 무서..
보여줄듯, 말듯 여러면에서 아쉬웠던 영화. 그저 아쉽다..
긴장감 높은 영화이다
실화?라고했으니.. 그렇겠죠?-_-' 완전 섬뜩.
몰입도는 적으나 신선하네요
가짜다큐형식으로재연을해놔서오히려몰입이안되고짜증나서못봐주겠다..
난 재밋게 봤는데왜?
이런게 7점밖에 안되다니 헐.....
누가그러더라 재밋게 보긴했는데 남들한테 추천은 못하겠다고. 나도 동감
영화 종반만 기대하고 지루함을 참았는데 끝까지 지루하기만 한 졸작 중 졸작
원래 이런거 잘못보는데 존나무서움ㅜㅜ
만약 진짜라면 정말 무섭네요
무서운 현실이다.... 이런일이 안일어나기를 빌뿐이다.
그래서?
외계인은 과연 존재하는가?
재밌게봤네요~ 하지만 주변사람들에게 추천은 꺼려지는
ㅋㅋㅋ 구라겠지??
흠..
확실히 홍보의 중요성을 알게해준 영화다. 허구를 진실로 믿게 만드는 영상은 충격적
재미없다.. 97분이 이렇게 길게느껴지기는 처음.. 무슨 400분짜리 영화본기분이다
진실거짓 다 떠나서 존내 무섭다 파라노말엑티비디 5배정도 더 무섭당..
1.재미없고 졸렸다. 2.사기치는게 맘에 안든다.->1점평점 이유.
실화의 탈을 쓴 훼이크
논페이크다큐라고 우기는 페이크 다큐.........
작작하세요 재밋게봣는데 도대체뭐가그리불만이라고
증거없는 UFO 괴담을 근거로 만든 허무맹랑함과 사기성이 농후해서 다큐가 더 낫다
액션과 스케일을 기대하지말고 영화의 심리적인 요소와 연기력과 분위기를 본다면 8점
소름돋네요....
앞으로도 일어날수있는 일이다....
지루함의 절정....이런 좋은 소재로 이것 밖에 못 만들다니...참 나..
얼핏보고 재밌을듯해서 받았는데 실존인물 패주고싶게생긴데다 사기침.재미레알개쓰렉
사기치면서도 극적효과를 제대로 살리지도 못했다.(1점 준 이유)
다 진짜인줄 알고 봐서 더 스릴있었던듯 ㅋㅋㅋㅋ
진실이든 거짓이든 재미는 있었음... 꽤 무서움~
음.....충분히 가능한일...
외계인진짜있음 ㅠㅠ
훼이크다큐를 리얼하게 잘 사용한영화. 특히 적절한배경음쪽은 만점줘도 무방할것같다
초반이 좀 지루했던 것만 빼면 꽤 괜찮게 만든 영화인 듯..
보는내내 몇번 졸았는지 셀수도 없음............완전 지루...............ㅡㅡ
평점왜그래..진짜짱재밋는데
이거 참.....쫌 대실망이군...
이....이런 그지같은 영화를 봤나....ㅅㅂ;
나 낚였음. 외계인 믿는 사람으로서 얼마나 뿌듯했는데 이런 제길슨
재미없다
우와.....
딱 예상한 만큼이다
초자연적인 현상에 관한 내용의 결말 역시 뻔했다. 확실하게 드러난 것 없이 흐지부지
영화포스터는 정말 재밌게 생겼는데 말야..
영화를 보고난 후 상당히 기분이 나쁘다.ㅡㅡ 머 이런 저질같은 영화가 다있어?
결국 이렇게 결말 없이 끝날줄 알았어...
이게 실화라고? ㅈㄹ하네진짜. 돈주고보기아깝다 보지마라 관객우롱하는영화
TYLER라는 여교수가 배..우.. 라는 사실!! 방금사이트보고 확인했음..
ㅡㅡ... 다보는데 4일... 무섭다고해서 밤에 불끄고봤는데 3번이나 졸았다... 낚였다.
ufo에 관심이 많아서 그런가 잼있게 봤음,, 아쉬운건 가짜라는게 좀 아쉬움,,
이건 제대로 킬링타임도 좀 안되는 느낌이 들긴 하는데..
그냥 저냥 볼만함
페이크다큐라는 것이라는걸로 감점하긴 뭐하지만 너무 노골적이다.. 나 낚였다고 ㅠㅠ
가짜 진짜를 떠나서 시도가 참신했음을 부정할순 없다
재밌었어요,,!
최고!
그저그런 페이크 다큐
허구라고 생각하고 봐도 재밌던데;;; 내가 이상한건가
이거재밋을것같아서 친구들이랑새벽에봤는데 무섭지도않고 애들다졸았어대박비추ㅡㅡ;
마케팅으로 소비자 농락 구라안치고 이영화 티비에서도 실제영상이라고떠벌리고다녓음
최고였따
그냥 저냥 볼만해요 ~
이 영화는 나에게 모욕감을 줬어
흥미위주로 한번 볼 순 있겠지만 시간 아깝다. 페이크인거 너무 티나잖아.
글쎄 별로.... 페이크 다큐는 공포물 쪽이 차라리 낫다
약간 허접하다. 다보고 나니 약간 무섭기도하고 이상하다고 느꼈다.
외계인존재를믿기때문에 흥미진진했다
재밌었다 믿고 안믿고는 개인의 차이
참내 이런 것도 영화라고.어이없어 웃음만 나오더만.만들려면 좀 사실적으로 만들던가
진실여부와는 별개로 흥미로웠다
8mm 카메라의 배우 샬럿 밀커드에게 박수를 보내고싶다.모든건 허구...
밀라요보비치는 연기 그만했으면 좋겠다. 몰입안된다
페이크다큐"입니다. 100%허구입니다.속지마세요.
이런 저급 낚시는 그만....
이런 다큐가 좀더 활성화 되었으면 좋겠다
꿈에 자꾸 생각난다..............
페이크 다큐라고 이미 정평이났고 지루하게 본1인
타일러 박사가 생긴게 꼭 외계인닮아서 계속 거부감들었음ㅋ
미스터리 관심있는 분에겐 최고같은데 공포물은 아니네여,,,그래도 잼(갠적)
실제 타일러 박사랍시고 나온 여자. 너무나 흉측하고, 끔찍스럽게 생겼다.
진짜 가짜를 떠나 스릴 공포 여운이 좋다.
이거보다 오션스가 더 신비롭다.
중반까지 지루했는데 후반부에 집중됨
이건 패이크 다큐입니다. 실화 아니에요.
반박할수 없는 자료들!
페이크다큐, 신선하다.
심리적압박을 영화 시작부터 끝까지 주는 영화네요!! 대박~단 실화라고 믿고봐야함!!
최고의 영화다... 영화가 끝난뒤가 더 소름끼친다... 앎에대한 두려움...
만약 이게 실화라면 정말로 무섭네요 보는내내 흥미진진 !
페이크 다큐 인데 실화라고 하는 놈들은 뭐임??ㅡㅡ
보는 내내 제시카 생각밖에 안나더라....
이게 무서워? 긴장돼? 재밌어? 얼척없네..전혀 공감도 안되고.평점 4-5점 영화다
별로
실화라고믿고 보았을때까진 굉장히 흥미가 있었으나 사실을 안뒤 급 졸작같아짐
페이크 다큐에 외계인 모습이 안보이므로 무효
파라노말액티비티 와 포스카인드 이두영화는무조건 영화관에서 봐야한다.
차라리 팝콘 콜라사서 집에서 아기공룡둘리본다
실화라고 믿는다면 굿
개같은 영화.
별로 평가할 것도 없는듯.
페이크 다큐라는 주장이 페이크고.. 이영화는 나중에 지구멸망의 증거1호가 될것이다.
이거 재밌는데 엄청ㅋㅋ 난 믿습니다
실제 타일러 박사라고 나온 사람도 배우잖아...
페이크 무비의절정판 극중자료화면안의 타일러도 배우입니다 이름charlotte milchard
소름 끼치는 영화다.
외계인이 있는 없든 간에 이런 끔찍한 경험을 한 타일러박사가 너무 안됐다.
솔직히 이드넓은 우주에 지구에만 생명체가 있다는건 말이안됨 외계인은잇다
봐야 한다. 무조건 봐야 한다.
아 진짜 영상보고 깜놀 ;;;
영화다운 영화였다. 굉장한 공포를 보여준 포스카인드 ㄳ!
이영화 아무래도 저는 실화같은데 .미국 국방부에서 외계인설 숨기는거 엄청많습니다.
뭐랄까.. 끝부분에서 약간 영화의 물결이 끊기지만 그래도 재미있게 본 영화이다.
졸린다.
페이크로 정평이남...그러나 왠지 사실같음...이유는 레알100% 외계인은 존재하므로
녹음된 외계인 목소리 듣고 실화가 아님을 짐작했다. 컴퓨터변조기술이었음!!
보면볼수록 사이비같은느낌이든다
주인공얼굴부터 불쾌하고 끝도 아주 불쾌하다.
소름돋을정도임
7점
볼만함.
실화인줄 알고 봤기 때문에 무조건 10점
진짜 이런거 보면 안된다 짜식들 돈내고 보는거 제대로 된거 봐
정말 공포영화 보다 무서웠다!!!!!!!!!!!!!!!!
볼만하더라! 외게인진짜있는것처럼믿겨짐 ㅜㅜ
무섭다...오싹하다 그러나 페이큐 다큐라는 말에 피식..하지만 연출은 굿
와....................................................................
정말.. 진짜 말도 안나오게 집중했던.... 편집 또한 짱^_^
찝찝한 기분을 즐기는 분께 강추.
주인공 얼굴부터 불쾌하다는 잉여새끼 죽여버릴라..늬년 얼굴이나 잘 가꿔 더러운새꺄
잼게 봣어요 ^^
외계인을목격하기는엄청힘들다그러나외계인들은인간에게어떨까
가위 눌림현상 아닐까요? ㅎ
보고 나면 외계인이 없다는걸 알면서도 다시 알아보게 되는 영화.. 괜찮았음
실제 사건에 실제 자료까지 동원했으나... 왠지 축축 쳐지네
배경음과 괴성을 제외하면 아무것도 남지 않는 영화. 그냥 다큐멘터리로 제작 하시길.
알래스카의 김상덕씨는 무사하신지.. 재미도 충격도 주지 못한 영화.
다큐식이라 지루하게 생각하시는분들도 꾀 많으시겠지만 저가봤을땐 재밌네요
잘봤음
쓰레기... 감히 이런 영화를 SF라고 부르기도 아깝다.
눈치챈 이후엔 새로울것 없는 영화
페이크다큐는 왠만하면 다 챙겨보는데..몰입 그 매력 때문에..그런데 이건..좀 지루..
완전충격!!대박!!
외계인이 있다고는 믿고 있지만...이건아니지..
재미없다
애고 평점에 속았네
이게 영환가
스토리는 흥미진진하지만 너무 지루..
무엇을 믿는 자들에게는 꽝이 겠지만 누구나 다 아는 사실 그걸 아직도 모르나?정말 ?
별 흥미가 느껴지지않는다
황당한 소재지만 스릴과 재미는 있네요
쓰레기
실화라느니 요보비치를 이용한 낚시용영화 그것이 알고싶다에서 해도 안볼내용
난.. 외계인의 존재는 믿지만.. 저정도는 아니라고 믿고 싶다..ㄷㄷ
흔한 외계인SF도 사탄을 다룬 오컬트무비도 피해, 영리하게공포를끌어내재미있던
지금까지 본 영화중에 젤 무서웠다......
<스포>애비 타일러라고 나온 여자 이미 봐오던 배우던데, 차라리 일반인을 쓰지.
평점 왜케 낮음..난 정말 파나노말보다 훨 잼났음..실화라서 더 무섭
본게 뭔지 대답하는데 백만년 걸리네 보는내내 속터져죽는다 외계인이란말 몰라???
어수선하고 배우들도말을다들더듬거리고 끝까지보느라힘들었당.
아....진실을 느낄수있었다. 외계인은 진짜로 있다.
같잖은 잔재주. 술취한 사람이 만든 것 같은 영화.
흥미로운 소재를 연출이 말아먹음
팩트라고 믿고 봤는데. 픽션이라니,속았다..(어쩐지 보면서, 뭔가, 조작한 느낌이)
판만 크게 벌린 허술한 페이크다큐.
감독이 OOO이네 마치 실화인것처럼 속이다니 썅
실화라면 9점 이상줬을텐데..... 그래두 무섭네...
진리는 경험이어서 가르칠수가 없다. 그것은 지식이 아니고 존재하는 것이다.
실제 최면장면은 의심스럽지만 대체적으로 흥미로웠다. 한번쯤은 볼만하다 생각한다.
굳이 영화로 만들 필요가 있었을까? 극장에서 본 사람들 진짜 시간 돈 아까웠겠음.
페이크 다큐인줄 모르고 봤을땐 무섭드라
너무나도 현실적인, 현실을(지금을 대다수 를)앞서버린 영화. 치만 믿어.
이거보고 밤에 자는데 무서워죽는줄 알앗어요 ....
색다른 공포를 체험했다
말은 실화라해놓고 다 가짜이야기라지? ㅋㅋ 요즘이 어떤 시댄데 속이려듬
1점 까지는 쫌아닌데 난그 UFO가 납치할때 진짜 돋았음 그겄댐에 무서워서 잠못잤어
페이크 다큐를 알고 본 이상...흥미는 없어졌다...
헐, 실화가 아니었다니 -_- ㅋㅋㅋ 난 재밌게 봄 ㅋㅋ
이상한 장애인 짓으로 겁주려 하네
잼따강춬ㅋ밃라요보비치
실화가 아니라 실망이지만,실화이던 아니던 걍 그저그럼..
오.. 진짜 무서움 ;; 무섭다기보다 끔찍함 ..
이런 영화 만들지마. 서프라이즈급 영화
'페이크 다큐'인거 몰랐으면 모르고 봤으면 진짜 믿을번했어요!ㅋㅋㅋ
믿으라고 나온 영화다.
아저씨 침대에서 갑자기 벌떡 일어나 L자버티기 할때 좀 놀랬음
괜찮긴 했는데 뭔가 엉성하고, 아쉬운장면이 많았음
이거 실화가 아닌가 실제고 아니고 소재는 좋았는데 어딘가 어색하다
아재밋다 이런얘기좋아
사실같은 페이크다큐라서 너무나 흥미롭고 재밋엇다
페이크 다큐를 떠나 잘만들었다는 생각이 드네요 저는 매우 재미있게 보았습니다.
페이크 다큐치곤 매우 재밌게 봤음
볼만한대
그냥너무 신빙성이업음
러닝타임 끝나가니 이제 그만 증거를 보여주시오
이 광활한 우주 속에서 .. 과연 인간만이 존재할까 ...?
실화든 아니든간에 감독의 메시지는 충분히 공감한다.
아 소름돋데 이영화에 대해 알아봣는데 실화네 ;;
진실은 언제나 저 넘어에 ...
실화인줄 알며 보면 재미있는 영화
가짜임?? 케이블에서 보다 무서워서 계속 체널돌렸는데ㅜㅜ
젠장 페이크 다큐였군
실화라며ㅠㅠ 실화인줄알고 흰부엉이 꿈까지 꿨는데....근데 재밌다
그냥 저냥
ranger504님 맞는말임ㅋㅋ 그래서 전 외계인 존재 믿고 있음
픽션과 리얼리티를 잘 조합해낸 볼만한 영화
볼만함
실화 아니라고 알려진지 오래.........그냥 심심풀이용
실제로 nome이라는 작은 마을에서 벌어진 실종사건에 기반하여 만들어진 영화. 대박!!
에게게, 실제 장면이라는 부분 보다가 '풉'하고 실소가 나왔다.
심리학자의 진실은 내가 올린 리뷰글 참조
소비자 속이기 실패 - 요즘이 어떤 세상인데
파격적인 시도를 했으나 결과는 대실패
외계인이라는건 양키들도 은폐하고 있지. 다 거짓이라고 밝혀내지. 진실은 밝혀진다.
미국판 빵상빵상 아줌마 ㅋ 왜 실화라고 뻥쳤나??
8.5정도주고싶다 흥미로워서 3번다시봤다
무서워 ㅎㅎ
외계인과 귀신들림을 짬뽕해 놨네. 좀 시시합니다.
어디까지가 가짜고 진실일까. 현재보다 미래에 보면 더 경악할 영화.우린 근시안이다
최면의 순간만큼은 무섭고 섬뜩했다.
어떻게 스토리를 잘 짜내긴 햇는데 그래서 결말이 뭐임? 그냥 끝나는거?
실화를 기반으로 한 그딴거 없고 처음부터 끝까지 그냥 구라임 페이크다큐
솔직히쫌짜증나더라 밀라요보비치말고 실제 애비타일러 그냥 밀라가 계속햇으면
소름끼침
뭐 실화가 바탕이라서 큰 기대는 안했는데 이정도면 소재에비해서 잘했네
쓰레기영화
실제영상인줄알고봤었는데,너무지루하다ㅜㅜ
이거 초반영상 때문에 진짜인줄 알고 봤는데 진짜로 생각하고 봤더니 정말 재밌었다
친구가 꼭한번 보래서 봤다가 그친구랑 싸웠다....
기존의 때리고 부시고 하는 식상한 UFO영화들과는 달리 생각할거리를 주는참신한 영화
밑에분 말대로네요 정말 진실이든 거짓이든... 외계인은 존재하니까...
진실이든 거짓이든 그건 자신의선택이다. 외계인은 우리들보다 뛰어난 능력이
내가 8번척추로만들어도 이거보다 잘만듬
허세가 지나치네
마케팅 과잉이 낳은 사기극ㅋ 실제영상에 나온 여자도 배우임ㅋ
재밋다ㅋ
소름끼치는 그런 느낌. SF가 아닌듯.
페이크건 뭐건간에 외계인은 진짜 있다. 왜냐구? 우리가 존재하니깐
시시함
페이크다큐라는걸 모르고 봤기때문에 신선하고 재미있엇다 ㅎ
페이크다큐라는것을 알았을때의 실망감은 좀있었지만.... 몰입감은 상당했음
페이크다큐라는 사실을 흥행후에 알린영화. 모르고봐도 공갈영상인지 알았다
연출은 신선했으나 이야기가 진부함
영화성만으로보면 나쁜영화는아니다 하지만흥행을위해거짓말을썻다는것이잘못됏다
완전 막장 영화 이네.(레기 영화)
나는 재미없게 봤는데 평점이 지나치다.
페이크다큐를 실화인것처럼 아예 포장 ㅡㅡ 최악의 사기마케팅. 외계인은 없다. !!!
와진짜재밌게다보고 진짜외계인이있다고 믿게되었다가 인터넷에 페이크다큐라고!
이것 하나만은 알아두세요! 이 넓은 우주에 우리만 있다는것은 엄청난 낭비이다.
실제영상이라는거 다거짓으로 밝혀졌어요 그 실제영상속 여자박사도 배우라네요
거짓영화 하지만 진실인듯 믿게 만든 연출 영화관을 나오며 미묘한 감정이...재미나다
답도 없는 영화...재미없다 그리고 먼가 불쾌함..
페이크 다큐! 정말 잘 만들었네요. 정말 감독이 대단! 정말 소름돋으면서 봤네요 ㅎ
기냥 무표정으로 보다가 . 중간에 침대나오는장면에서 심장마비 걸릴뻔 ㅡㅡ
정말 불쾌한 ㅡ_ㅡ영화내요 졸다가 공중부양에서 깜짝놀랐내 ...
쩐다ㅠ개봉당시에 보고 진짜무서웠고지금까지사실이라고믿었는데뒤통수맞았당 재밌다!!
영화가 사기라고 1점주는 애들 뭥미ㅋ페이크다큐 장르영화사상 최고의 페이크였구만;
제작비에 비해 짜임새 있게 잘 만들었다.
실화 아니었니
외계인이라는걸 또한번 생각해보게 하는 영화내용... ㅎㅎ
거짓이든 아니든 그냥 재밌잖아. 밀라 요보비치도 예쁘고 ㅋ
모큐멘터리 영화가 이렇게 흥미없긴 또 처음이다..
재밌다!영화속영상은거짓이나,실화를바탕으로만든영화임
다들 말을 조리있게 못해서 답답쩔었고 캠코더로 찍을때마다 그러면 나같았음 장비를 제대로 갖추고 했을꺼임. 미스테리하게 보일려고 답답돋는 설정만 가득하네. 웬만한 영화는 다 좋아하는데 이건 진짜 별로.....
재미 없는데... 평점 좀 낮추려고 1점.
페이크다큐라 하더라도 이 정도 퀄리티면 실화라 믿고 봐도 좋을만큼 괜찮았음
완전 잼있다진짜 무서웠다
이런 방식의 영화는 항상 뭔가 아쉬운 감이 큼... 밀라가 리얼이라 하니 리얼로 믿어야겠넹.
이정도면 꽤 완성도있는 작품이라 본다
이거 페이크다큐야.??
정말별로다큐일뿐영화로서재미는없습니다외계인이나UFO실체도전혀 나오지않습니다 ...
테일러 박사 얼굴이 호러임
최고에요
난 괞찮았음
아 졸라 무섭내 잠못잤음ㅜ
포스카인드 이 영화에 나오는 실제영상은 만들어진 영상이겠지만 마지막 대사에 집중해 보면 FBI가 노엄에 방문한 횟수2000회 노엄보다 인구가 76배나 많은 지역엔 고작 353회가 끝이라는걸로 봐서는 미스테리한 우리가 모르는 진실이 숨겨있다는건 사실인것
페이크 다큐의 속성 상 답답한 카메라 워크, 비과학적 전개, 비논리적인 접근, 공포심만 불러일으키려는 얕은 수작... 최면 치료가 마치 엑소시즘처럼 묘사되고, 최면 중 몸이 웬 공중 부양?... 오히려 외계인의 존재에 대한 객관적 접근을 가로막아.
흥미롭고 이걸보니 외계인의 존재를 믿게되네요
페이크인줄알고보니깐재미없는거지1점ㅂㅅ들식스센스반전검색해보고영화보고아이거뭐야하는넘들7점이적당
외계인은 존재한다.. 즉 이 영화는 페이크다큐가 아닌 사실
잘만든 페이크 다큐의 수작
너무재미없다. 결말도 흐지부지, 뭐하나 제대로 보여주는것도없고, 이제 뭐 나오겟지 이제 뭐 나오겟지 하다가 영화가 끝낫다. 정말 최악이다 괜히봣다., 특히 영화 내내 하는 그 속삭이는듯한 말투.. 여주인공 너무 짜증낫다 ㅡㅡ
정말 재밌게 봤습니다. 영화도 잘 만들었구요.
재미있음
이런 영화는 취향을 잘 타는 것 같다. 비과학적인 소재이지만 실재처럼 만들어진 사례를 보여줌으로써 영화를 보는 내내 몰입하지 않을 수 없었다. 그만큼 스토리 구성과 연출력이 좋았고 이 정도의 퀄리티면 페이크다큐 중 가장 좋았던 수작이라 평가하고 싶다.
그래도 미국은 아직까지도 외계인에 관한 특별한 자료는 모두 숨기고 있다는거. 진실이든 거짓이든 언젠가는 밝혀지겠죠
처음엔 진짜처럼 그럴싸해 보였는데 총격장면부터 허구삘이 확 나버림. 실제였다면 그런 자료는 영화에 못나왔겠죠. 그래도 긴가민가 하던걸 공중부양으로 결정타 날려줌ㅋㅋㅋㅋㅋ 차라리 최대한 실화처럼 해놨으면 영화보는동안은 낚였을텐데 이건 이도저도 아님
재밌네
흔한 페이크다큐
뒤1진1다 진1짜 ㅡㅡ 그레이브인카운터냐??
보는 동안은 겁나 지루했는데 끝나고 나니 좀 무서워서 ;;
사실이 아니라는 것을 알고 크게 실망하였지만, 아직도 영화의 여운이 크게 남아 있다. 외계인의 존재를 믿지 않았었지만 이 영화를 보고 다시 한번 생각해보게 됐다.
실화라서 더 무섭던 영화ㅠㅠ중간중간 실제 동영상이 나오는게 연출이 아니다보니 정말 무서웠어요ㅠ
페이크 다큐 중 가장 강렬하다. 새로운 페이크 다큐의 모습을 보여줘서 신선했다.
엑소시즘이나 외계생명체 이런류의 영화들은 실화를 바탕으로 근거 했다고 해서 더 재밌을거라 매번 기대했지만 항상 그 이하였다. 초 자연적인 것에 대해서는 몰입감을 줄 수가 없다. 지루하기 짝이 없다.
진짜 실화인 줄 알고 보는 내내 정말 무섭게 봤다
나름 볼만함 약간 무섭지만 괜찬
진짜 무서움
이거 몇년전에 봣는데 신선한충격이었음..진짜 무서웠어요 군대있을때봤는데 다보고나서 화장실못갔음 진심.. 아~~~임~~~갓~~~~~~~~
아놔 ;;; 갑자기 벌떡 일어나는 장면에서 심장 멈출뻔 ㅡㅡ ㄷㄷㄷ ;;;
http://www.youtube.com/watch?v=vp77rRvoTkM 해군사관학교졸업,유도미사일 부서책임자, 6개의 공개법인 대표, 이중 4개 회사는 국방부 소속 비밀기관을 책임지고 있는 척머슬러의 증언입니다.
8점은 받아도 된다고 생각하는데.. 보면서 실제상황이랑 왓다갓다 하는데 ㅎㄷㄷ.... 밤에 혼자 불다끄고 보면 지림
지구는 작은 먼지 정도밖에 안되는 드넓은 우주에서 인간 이상의 지능을 가진 생물체가 과연 존재하지 않을까? 하지만 테일러박사의 실화에선 고개가 갸우뚱해지는건 사실.
아놔 재미없으면보질 말던가. 왜 괜히이 난리야.
이영화를 보다보면 느끼는게 말을하고는 싶지만 무엇인가때문에 중간에 말문을 끊어버리는 듯한 느낌이 든다 이영화 본연의 뜻은 외계인이 없다는 말은 우리존재자체를 부정하는것이라는걸 알아야한다는것이다
무섭다....ㄷㄷ
시간 가는줄 모르고 봤다. 엄청 집중해서 보게됨. 재밌음 ㅋㅋ 강추!!
진짜 재미있게 본 영환데.... 영화에 나오는 영상이 실제인지 아닌지 궁금했는데 조작... 그 실제 작가라는 사람 배우더만... 에휴... 그래도 흥미진진하긴 했씀
과연 외계인이있다는 그런부분을 하고있으면 실화내용이라서 놀랍네요...
공포의 실체가 뭔지 전혀 나오지도 않고 연기자들끼리 우왕좌왕하는 모습밖에.. 이렇게 지루하고 의미없는 영화는 정말 오랜만이다. 화가 날 정도로 지루하고 재미없어서 어이가 없을 뿐..
흥미로운 내용이다. 사람들은, 어른들은 자기 이해 수준이 넘어가면 진실을 보여줘도 외면하기 마련이다. 그러기에 당사자들은 더 속이 타겠지. 영화 마지막에 FBI의 방문 횟수는 정말 부정할 수 없는 fact이다. 거기엔 확실히 뭔가 있다.
무서운 부엉이;; 그 이외에는 그닥
ㄱㅊ
수메르와 외계문명의 연결고리를 추적하는 페이크-다큐! 제카리아 시친, 에리히 폰 데니켄의 이론을 이용했지만, 문명추적 스릴러라기보다는, 용두사미의 호러물로 그쳤다. But! 신들림 현상을 응용한 여배우의 광기서린 발작장면만큼은, 짜릿한 쾌감을 준다!!
실화라고 생각하고 보니까 두근두근하더라
이건 처음 공포영화인줄보다가 많이 제미 있고 좀 무서웟다~ㅜㅠ하지만 꼭 보지 못했으면 봐야 할것이다.시간이 가는줄 몰랐다.
정말 재미 없었습니다. 진짜 어거지로 끝까지 봤고 엔딩 크레딧 이후로 뭔가 더 나왔는데 못참고 잠들었습니다. 결말도 개판, 팩션이라 해도 제대로 보여주는 것도 없고.... 100분이 100시간처럼 느껴졌네요
평범한 공포영화보다 이 영화가 더 소름끼쳤다
없어도 있는 듯.
엔딩때까지 음성 넣은 것은 오버의 극치다
완전 페이크 다큐도 아니고.. 뭔가 좀 밋밋함.... 침대에서 갑자기 벌떡 일어나는 장면 하나빼고는 무서운 장면은 하나도 없음..
관객 OO 취급도 정도껏
이영화를 실화라고 믿는사람들에게 한마디하겟습니다. 영화 중간중간에 실제영상이라고 들어가있는게 있는데 , 모두 '구라' 입니다. 파라노말 액티비티 1 에서도 이런 장르의 영화를 만들었습니다.실제가아닌영상을실제라고해서사람들이더 영화에집중할수있게하는겁니다.
페이크 다큐 이지만 실제 영상들을 영화에 삽입해서 더 영화를 집중해서 볼수있게 만들어준 영화
아----임----갓---- 옛날에 군대에서 엠피로 다운받아 새벽에 이불덥고 봤던건데 개 오줌지릴뻔.. 지금까지 봤던 외계인에 관한 영화들중에 큰 임펙트로 기억에 강하게 남긴 영화.. 화장실도못갈뻔했다
한마디로 지루하다 ..내용전개 진도 별거 없이 지루하게 끌기만 함실제인척 낚시 장면도 알고 보니 더 짜증남
간만에 눈물맺히면서본 공포영화
엑스파일이 훨씬 재밌다
영화는 영화일 뿐이지만 정말 무섭다 ~ 정말 재밌게 밧어요
이영화를 보고 3일동안 잠을 제대로 못잤다
꿀재미입니다..ㅎㅎㅎ
살인사건, 귀신나오는 이런 공포감이랑은 차원이 다른 공포였다.. 후유증까지 심할정도로 공포로 다가온영화; 심리적압박이 엄청낫다..
새벽에 보다가 무서워서 꺼버림. 심리적으로 상당히 쪼인다.
영화가 전부 거짓으로 결론나서 감독이 법적처벌로 벌금냈다는 영화
결국 사탄이 외계인 떡밥 뿌리면서 지가 하나님이라고 개소리는 실화를 영화로 만든 똥같은 영화
감독이 부엉이 싫어해서 만든영화
밀라언니때문에 기대를 했지만, 기대치를 채우진 못했다.
난 외계인이 있다고 본다직접 본적은 없지만. 봤다고 주장하는 사람이 얼마나 많은가? 영원히 풀리지 않을 미궁일것일 가능성이 높으므로, 영화제작진이 전하려는 의미인 믿거나 말거나는 당신들 마음이라는 것인 게 이 영화에서 보내려는 메시지일 것이다
사건은 실화가 맞지만 영화에서 외계인까지 실화라고 규정한 건 믿기 힘들다.
페이크다큐지만 정말 소름끼침 공포감 조성 쩌네요 ㅋㅋㅋ이런 영화 좋아해서 그런지 무섭진 않았지만페이크 영상 + 실화를 바탕으로 한 내용 이 미묘하게매력적임
개뻥영화 미스터리매니아들에겐 어필할영화
영화가 주는 메시지는 알겠는데... 무언가 재미적으로 좀 부족하지 않나 싶다. 몰입해서 봐도 그것에 대한 보상도 없고 실화라고 해도 영화로 만들기에는 뭔가 부족하지 않나싶다. 픽션을 더 넣어서라도 재밌게 만들었으면 어땠을까? 영화의 성격이 다르려나.
박사 얼굴이 제일 호러임
결국엔 짜증을 유발하다.
정말 흥미로웠다. 믿지못한 존재에 대한 상상은 자유
잼있다 오랜만에 또봤는데 진짜 존재하는듯
실제 영상, 재연 영상을 번갈아 보여줘서 오히려 집중하기 힘들었다
생각해보고 고민하게 만드는 것이 목적이라면 이 영화는 무슨 수를 썼던지 간에 분명 달성했다
그냥 실화라고 우기기만 하면 페이크다큐가 되는것인가
무섭다.. 근데 무섭기보단 소름끼친다.
으악!무섭당..예전에봤던것같기도~한영화인데..무섭네요..진실이든아니든여하튼난무섭고재밌게봤음..영화다보고외계인관련영화찾아보는중ㅋ
처음부터 끝까지 무언가 있어요 그런게 설명이 안되요 라는 대사만 반복하다 끝나는 ....
흥미로웠다. 너무낮은것 같아서 10점
외계인물을 무슨 심령물처럼 만들어놨고내용은 모호하기 짝이없고 흐지부지 결말을 내는영화꼴에 공포분위기 내려고 깜짝깜짝 놀래키는 장면 넣은것도 맘에 안든다..밀라 요보비치 연기는 좋았기 때문에 3점
실화 바탕으로 만든 이 영화는 왠지 지루하기도 하고 섬뜩하기도 하여 보고 나서 기분이 썩 좋지는 않음
웬만한 공포 영화 보다 더무섭다 ~ 이거 보고 잠을 잘 못이룸 ㅋ
갑자기 일어날 때 기절초풍 ㅡㅡ;
내용이 정말 유치하네요...
유행하는 가짜다큐형식과 흥미로운 외계인을 도입했지만 유행을 선도하지도, 흥미롭지도 않다.
꽤 몰입감은 있음..소재자체에 관심 없다면 지루할수도 있고
어떠한 호러물이건, '이건 실화인데', '믿거나 말거나지만...' 으로 시작되는 호러의 기본적 요소로 시작했지만, 저예산이지만 뭔가 심장을 쥐어짜내듯한 새로운 차원의 공포 미스터리 스릴러였달까... 개인적으로 굉장히 무서웠다.
보는내내무서워서.검색해봣더니 실화가아니엿네여..실망. 다 거짓이엇다고 사과하고 배상해주고 그랫엇다는.http://news.chosun.com/site/data/html_dir/2010/02/11/2010021101634.html
확실히 잘 만들었으나 자꾸 번갈아 가는게 집중력을 흐트러뜨린다
이거보고 렙틸리언 어쩌구 하는것들 한대씩만 맞자
그냥 잠오는 영화. 졸면서 봤더니..영화 속 악마 목소리가 꿈 속에서까지 들리더라.
무서운장면없이 무서운 영화...컨저링보다 한수 위...수작이다.
난 또 진짠줄알고 흥미있게봤네
꽤 수작임 강추강추..
너무 기대를 했나..외계인은 털끝한개도 안보이는 외계인 영화..별로 무섭지도 공포스럽지도 않고..
실화라고 마케팅하고 구라판명 나니까 슬그머니 얼버무리고... 그냥 연출로 보면 머리 잘쓴건데 괜시리 거짓 마켓팅해서 오히려 마이너스... 카메라 워크가 불편해서 멀미난다.
페이크 다큐를 처음 봐서인지는 몰라도 굉장히 재미있었다. 다른 것이랑 비교하면 어떨지 몰라도 페이크다큐 입문작으로서는 퀄리티가 굉장히 높은듯.
실화면 로니는 패륜아네
어릴 때 기억난다. 2010년 당시 중학교 2학년이였었는데 도입부부터 요보비치가 진짜라고 강조하는 듯이 말하더니 영화 내용은 가히 충격적이였고 질질쌌다ㅋㅋㅋ 요즈음엔 페이크다큐를 봐도 어차피 가짜인 것을 알기에 그 어떤 느낌도 느껴지지않지만..
개구라 영화 타일러박사 = 샬럿 밀커스
캬 외계인소재는 언제나 굿
컨저링보다 무서웠습니다, 실화처럼 연출한거 그게 대박이었습니다
그럴듯한 사기를 아주 재미나게 당했다...
외계인은 실제로 있을 것이다.이 광대한 우주에서 지구만 생명체가 있다고는 단정지을 수 없다.아마 부엉이가 계속나온것은 공포의 상징이 아니라 부엉이 얼굴처럼 생겼기 때 문일지도
외계인을 믿어서 별 안무서웠음.. 외계인이 없다고 믿는사람은 귀신보는것마냥 무서울법함.. 전 외계인 믿어서 .. 그 출연자 여자표정이 더 무서웠음 ㅋ
실제인물이라고 나오는 사람들이 더 연기를 잘한다.
펄떡 거리는 페이크 다큐를 재연극으로 박제하다.
기왕 본 거 끝까지 보긴 해야겠고..
보는 내내 흥미진진 꿀잼
도입부가 아니었다면 조금 의심하며 봤을 법한 영화이긴 하다. 엔딩크레딧이 나오면서 같이 나온 한 비행사의 증언이 내가 본 UFO랑 똑같아서 소름끼쳤음.
★★★★명작★★★★
재미있다 근데 타일러박사 얼굴이 심히 거슬린다. 진심으로ㅡㅡ
영화 마지막에...실존 인물에 대한 설명이 자막으로 흐르는데도....이게 실화가 아니라고???;;;
진지한 내용인데 보다가 웃겼음 ㅋㅋㅋㅋ
무지하게 무섭던데... 앵간한 공포영화보다 훨씬 무서움..
몰입도 굳 괜찮은 영화 무서움...
심하게 잠오는 영화.. 그냥 거짓다큐를 하나찍지.. 이딴게 뭔 영화야
돈과 시간이 아깝다는생각 이영화보고 처음으로 함 꼭 보지마셈 궁금해도 의미없는 시간이 될거에요
가짜라고 해도 섬득한 내용임에는 틀림이 없다.
진짜 인생에서 가장 재미없고 충격만있는영화다 진짜 보지말자 스토리분량도없고 소리만질러대고 이상한장면만나와서 정신만이상해진다 박사 얼굴은 얼마나 무서운지 영화에서 가장무서웠다 정말 너무 못생기고 무섭다얼굴이 그런얼굴 처음본다 보지말자
타일러 박사 얼굴 자체가 호러임 진짜 타일러 박사가 더므서워 ㄷㄷ.
몰입도 100퍼 진짜 달리는 버스안에서 봤는데 미친 오줌지릴뻔.. 처음엔 페이크다큐인줄도 모르고 조마조마하며 이게 진짜일까 검색해봤다는 ㅋㅋㅋ 개무서움 외계인이 이렇게 무서울줄 몰랐다
침대에서 벌떡 소리지르며 공중부양하는 장면은 알고봐도 무섭고 소름끼치는 장면임. 아 생각도 하기싫어
주인공 요보비치말고 영상속 박사 생긴거 불끄고보면 쫌 무섭다ㄷㄷ
왠만에선 평점안다는데 영화평점들믿지마세요.엄청지루하고 러닝타임 언제끝날까 언제끝날까하다 영화끝남. 서프라이즈가 100배더재밌어요.이 영화 진짜재미없어요
똥 싸고 나왔는데 뒤늦게 알아차린 뒤 안닦은 기분. 날 우롱하다니..
테일러 박사 일부러 외계인 분장한거 맞죠?
오...정말 비디오로 실제영상을 보여주는 영화라 최고네요.긴장감 쫄깃.
페이크다큐라고 하기엔 긴장감이 부족...화면 분할 연출에는 신경쓴거 같으나...이마저도 가짜란걸 알고보면 지루하기 짝이 없다
쓰레기 영화 보지마시길
7점대 영화는 아님. 8점대 후반 수작
웬만한 공포영화보다 무섭네...ㄷㄷㄷ
진짜드럽게 지루하다 무섭긴 개뿔....장난하나 재미 드럽게 없네 아 내 돈 내 시간
만들라면 좀 제대로 만들어라 이게 뭐냐
테일러박사 첨엔 생긴게 무서웠는데 보면볼수록 매력있음
소리만 꽥꽥 질러대고 재미하나도 없어도 실화라고 하길래 참고 봤는데;; 실화가 아니라 페이크다큐라고?? 별 미친 사기꾼같으니라고
페이큐 다큐 마케팅은 인정한다
41살 남자입니다 바지에 오줌 쌌어요
뭐 그냥저냥.. 연출은 나쁘지않았는데 몰입력이 그닥
영화본후에 페이크다큐인줄 알았다!!진짜 실제 있었던 일인줄 착각할만큼 잘만든 페이크다큐 영화다!!그리고 이 넓은 우주에 지적 수준을 갖춘 생명체가 우리 인간뿐이라고 생각하는건 지나친 오만 아닐까??
외계인은 실제로존재한다는걸 페이크로 아주강력힌게 강조한작품 ㅋㅋ 특히 마지막씬은 지금봐도 깜짝놀라면서도지림...
진짜냐 아니냐에 대한 논란이 참 많은데요.진짜인지는 잘 모르겠지만. 근데 한가지 좀 꺼림직한게 이 영화진실관련된 사이트 OO보려고 하면 unfounded.(찾을수없는 페이지)가 자주 뜹니다. 마치 누군가가 일부러 막아놓은것처럼말이죠.이상하지않으세요?
외계인이 있다는 사실! 인지해야할듯
그 존재가 막연하게 있을거라 믿고있었는데 확신을갖게되니 무섭습니다. 어떤영화보다충격이었고 공포였습니다. 이정도면 NASA 측에서 알고있을텐데 전세계가 혼란스러울까 그런가. 밝히지않는걸보면. 저는 무섭습니다. 그들이 우리에게 좋지않은감정을가진것같아서
박사얼굴이 그냥 더 무서움ㅠ혼자보다가 테잎에서 비명소리듣고미쳐버릴뻔ㅠ볼륨을 좀 작게하고 볼껄그랬다ㅠ실화가 아님에도 굉장히 설득력있는듯한 영화임.그냥 공포영화보다 더더더 소름끼치고 무서움.
무섭다고 해서 잔득 기다리고 있었는데 끝났단다? 뭥미?뭐가 무서운거지? 그 여자박사 얼굴이 무섭게 생기긴 하더만.
Fake란 단어의 함정에 제 스스로 걸려든 격
아우..별생각없이 보다가 정말 충격의 도가니..잊혀지지않는 장면들..
괙괙 소리만 질러대는 정말 가짜영화
정말 재미없는 영화... 네이버 평점만 보고 끝까지 기대하며 봤는데 아무것도 없었음... 정말 지루하고, 뻔한 영화. 사기당한 기분
찜찜하게 무서움...
진짜 미지의 새로운 존재에 대한 공포를 잘 그려낸 미스테리 다큐 같은 영화. 절대 추천합니다.
재밌음 귀신하나 안나오지만 집중해서 보게됨ㅋㅋ주위친구들 몇 추천해줬는데 다들재밌다고함
미스터리 좋아하는 사람이라면 재밌는 편, 웬만한 공포영화보다 낫다
경찰수사관이 진짜 발암이네....진실은 저 너머에...
내용보다 테일러가 더 무섭고. Ufo 이런 소재는 지겹다.
끝까지 믿게 할려고 애쓰는구나...
음악때매 더 무서워 ㄷㄷ ㅠㅠㅠ
다큐를 찍든지 영화를 찍든지 중구난방
진짜 박사 얼굴이 넘모 무섭다.... 외계인보다 박사 얼굴이 더 호러임 ㄷㄷ함
후유증이 엄청나다.. 내인생에서 제일 무서운영화(무서운장면없이)
이제서야 제목이 생각나서 후기 쓰는데..이걸 처음봤을때 진짜 거짓말 안보태고 넘 무서워서 엄마랑 잤다..
훌륭했음 꽤나 집중하게 만들어서 좋았음
중학생 때 봤었는데 이거 보고 계속 새벽에 깼음. 진짜 무서웠던 영화
우주선 나오기 전까지는 긴장감을 놓을수가 없었다... 그 후는...
와우 간만에 무료영화 잼나게봤네요 외계인을 믿는사람이라면 즐잼
몰입도 좋은 영화로 기억 실화면 좋겠다
제가 본 공포&미스테리&스릴러물중 다섯손가락 안에 꼽을만큼 소름끼치고 충격적인 영화였어요~
무서운거인줄 모르고 봤다가 지림
이게 뭐야 하다가 훅 빠져 들어 끝까지간다
진짜 무서웠다...실화였으면 큰일날뻔 이라고 20OOO에 써놨네ㅋㅋㅋ올만에 생각나서 다시 볼까해서 평 보는데 다들 나만큼 지렸었구나ㅜㅜㅜ진짜 이거 보고 너무 괴이하고 아니 에이리언보다 더 기이함..기묘? 본인은 UFO 실제로 봤고 둘리의 초능력을 갖고싶어 납치되고ㅇ싶지만 이런식은 아니야
이거보고 외계인있다라고 이젠믿어요..
테일러박사 자체가 호러다 사기꾼들
킬링 타임용. 저 예산 영화 같다.
테일러박사 얼굴이 호러 ㅋㅋㅋㅋ미치겠다
정신병걸린사람들의 일상을 보는거 같은 느낌 무섭고 어려웠다
최근 본 영화중 제일 집중해서 봤음..비티비에서 무료영화떳길래 봤는데 완전 무섭 ㅠㅠ
페이크다큐라서 1점 더 깎는다.
페이크 드큐라지만 밀라요보치가 연기햇다던 첫장면에 나오는 테일러박사 얼굴은 외계인이랑 진짜 접촉한거 같더라
그럭저럭...볼만함
아나 페잌다큐?ㅋㅋ 뭐 재미는 있었
페이크인지 모르고 보다가 수메르드립에서 뭔 개소린가 싶었는데 알고 보니까 구라였다 제대로 속았음
익숙한 소재의 공포가 아닌 뭔가 다른 공포인데 꽤 오싹하다
일루미나티영화인가 부엉이가 며ㅊ번이나 나오나 이게 호러영화야? 외계인 영화야?
소름돋았음 외계인은있다고 믿어의심치않음 근데 왜 미국에만 외계인이 나타나는겨?
부엉이가 재물과 복을 가져온다고 엄마가 집안에 부엉이상을 여기저기 둬서 부엉이가 지켜보는 마음 조금 알거같아요
외계인이 있던없던지 간에 재미가있어야지 씹노잼
장르가 왜 공포가 아니지? 웬만한 공표영화보다 무서운데;;
대존잼... ㅠ ㅠ 아 진짜 무섭다 손에 땀이났어요
비싼 밀라 요보비치까지 써놓고 뭣 하고 자빠졌냐? 이게 흥행이 될거라고 생각했냐.
오히려 가짜라는 걸 아니까 더 안무서운 페이크다큐! 여기까지만 하자
너무 유치...소리 너무 질러서 그거 때문에 긴장됐다고 해야 하나....연출인게 너무 티난다.
외계인은 존재한다 진짜
마무리가 기분나쁜 영화중 하나이긴 한데 개인적으로 연출 음악 다 좋고 개인적으로 스릴러 공포영화중에 손에 꼽을 정도로 잘 안알려진 띵작
녹음기 틀때 개무서웠음 ㅋㅋ
장르 자체가 페이크다큐인데 실화가 아니라는거보고 실망했다면서 별점 깎는다 소리하는애들은 ㄹㅇ 장르를 이해못한 무뇌 아니냐 낚일 정도로 몰입하게 만드는게 페이크다큐인데 지가 장르를 이해못하고 실망이니 뭐니 헛소리를 지껄이네 연출도 연출이지만 음향이 상당히 심리적인 긴장감을 주기에 차고도 너무 넘쳐서 약간 짜증을 유발하는것 빼면 완벽함
살면서 봤던 모든 공포영화 통틀어서 제일 무서웠던 영화... 귀신나오는 공포영화는 잠들기 전이 무서워 얼른 잠에 들고싶은데, 이영화는 잠들면 끝장이라는 생각을 하게되서 잠이 오는 내 자신이 놀라서 잠도 못자고 사람 미치게함.. 부엉이 너무 무서움ㅠㅠ
폄점 현실화
페이크 다큐를 알고 봤을때와 모르고 봤을때는 엄청난 차이의 영화이다 나는 미스터리 마니아고 그래서 이 영화를 엄청 기대하고 봤다 초반 밀비가 나와서 나레이션 하는거 부터 너무 좋았다 영화를 시청하면서 긴장의 연속이였다 제일 기억의 남는 장면은 밤 경찰차 무전이 지직거리면서 집 뒤로 비행선이 지나가는 장면은 정말 몰입해서 엄청 소름 돋았고 인터뷰중 턱이 빠지는 장면또한 소름이였다 난 미스터리나 초 현실같은 영화를 너무 좋아해서 몰입한다 나같은 사람은 영화의 상황에 나를 대입해본다 그러면 정말 그 충격적인 상황에 희열을 느낄 정도이다 식스센스 감독으로 유명한 나이트 샤말란 감독의 싸인이라는 영화도 보면 그 영화의 제일 충격적인 장면은 티비 뉴스에서 골목을 스쳐지나가는 외계은의 0.5초 장면이였다 현실에서 머리위에 비행선이 나라마다 여러개씩 떠있고 뉴스에서 외계인을 보여준다면? 이 얼마나 소름돋는 헤프닝일까? 포스카인드 정말 잘만든 영화다 하지만 평점을 보고 영화를 보는 당신은 절대 두번다시 느낄 수 없다
