 7년이라는 촬영기간, 수중촬영 1500시간, 편집용 필름촬영만 200시간을 투자한 끝에 완성된 오션월드 3는 그야말로 치밀한 준비과정이 있었기에 가능했던 프로젝트. 멸종 위기에 있는 톱상어를 촬영하기 위해 한달 반을 기다렸다가 촬영에 성공할 수 있었으며, 관객들에게 오해와 편견을 주지 않기 위해 과감히 보호 케이지를 쓰지 않은 상태에서 촬영을 감행했다. 또한, 산소 흡입 시 발생하는 공기방울을 줄이기 위해 특수 개발된 산소발생기를 달고 직접 심해 40미터를 내려가 촬영을 함으로써 단 한번도 담아내지 못했던 심해의 멸종위기 생물들의 모습을 극장으로 옮겨 올 수 있었다.  특히, 3 촬영을 위해서는 소니 카메라 외에도 3 렌즈 두 개를 장착한 150카메라를 조작이 용이한 75카메라로 직접 개조하여 조작이 쉽고 가벼운 하우징으로 바다생물들의 다이나믹한 영상을 촬영하는데 성공할 수 있었다. 이처럼 7년 동안 다양한 시도와 노력을 거친 바닷속의 3영상은 극장에서 탄성을 내지를 만큼 완벽한 바다를 재현해 내며 새로운 영상혁명을 만드는데 성공할 수 있었다. 
