진짜로 바닷속에 들어와 있는 기분이었어요~ 시원하고 좋더라구요~!
3D로 한번 보야겠어요.
외국 에서 봤기 때문에 마리온 꼬띨라르 더빙 좋아서 보려고 했는데 한국더빙 .......
오션스랑오션월드다른거야?
뭐임 알바임 ? 3D나오지도 않았구만
재밌있어요 3D로 보니까 ㅋㅋ
↓알바 개념없네 '3D라 더 실감날것 같네요' ㅋㅋㅋㅋ 안보고 별점 찍냐?
8.71이네더내려가겠다
개촞임내가봤음
빨리 바다를 탐험하구싶어요
오늘아침에봤어요 영상은좋은데 나레이션오버 졸렸음ㅠㅠ
이거 완전 재밌어요~^^
굿입니다~
자막인줄 알았는데 이것도 더빙이네요??ㅋㅋ3D아니었으면 완전 지루했을법한 영화
개봉관이 너무 없다는;;;
극장에서 바닷속 체험.. 애들이 좋아라할듯~
잠수함 타고 관람하는 느낌이었어요. 가족과 함께 보기에 좋아요 ^ ^ 추천합니다~
초등학교 저학년용.....
아이들에겐 최고의 영화가 될껏같지만 어른이 보기엔 다소 지루했음 ㅠㅠ
재밌었다 ㅋㅋㅋㅋ 정말 시원했다
돈내놔 감독 OOO야 ㅡㅡㅋ
아 완전 돈아깝네요. 이게 무슨 수면제입니까? 만 3세미만만 보십시오
진짜같긴했는데;;너무지루했어요ㅠㅠ그래도 너무 실감나는 영화였어요!
시원하게 잘봤는데 3D가 적응이 잘안됐음
잼있겠담..
3D아님 보기 좀 지루한 영화..
환상이네요
이거한번 보고싶네여. 근데시간이안되서...
오늘 이모네 조카애기랑 보고 왔는데~~ 계속 물고기를 만지려고 하더라고요 ^^
보는 내내 바다 속에 있는 듯한 느낌!!! 특히 OST랑 너무 잘어울렸다는~~멋있어요!!!
제 여름숙제에 영화보고 감상문 써 오기가 있는데 그걸로는 딱일 듯 (꽤 눈 아프다는)
재밌아
어제 보고 왔는데 시원하고 너무 좋았어요 자극적인 영화보다 더 좋은듯!!
3D라서 신기하고 재미있게 봤네요
3D로 바다보니깐 난 재미있던걸...!!
조카손 잡고 봤는데. 내가 더 빠져들었다. 그레이트오션에서 물고기와 수영하고파 ㅎ
전반 30분 그림 짱, 엄청 힘들었을 것 같은.. 카카
유아동, 맥시멈 초딩 수준.. 오션스 볼껄. 네이버 평점 점점 신빙성을 잃어간다
3디 느낌이 떨어지고 내용도 없구. 진짜 별루요 보다 나왔음
돈아깝네요. 영아들만보세요
아이들과 함께 주말나들이에 딱 좋은 영화네요!! 우리 아이가 넘 좋아해요^^
조금은 심심하지만, 3D 효과때문에 집중하면서 볼 수 있었어요~ 시원합니다~
요즘 자극적인 영화가 많을때 가족과 함께 보기에 좋은 영화입니다.
지루했어요...그냥 아쿠아리움가는게 훨배 낳는거 같네요...
아이랑 같이 보러갔는데 정말 바닷속같아서 이번 여름 시원하게 날렸어요~
아이와 함께 시원한 극장에서 실제 바다체험한거 같아서 좋았어요
영상은 볼만한데 나레이션..손발이 오그라듬. 아이들만 볼것;;;
나레이션 진짜 너무 지루+유치함. 3D라 13,000원인데, 돈이 아까움.
나레이션지루했어요 ㅠ9살짜리동생도 나레이션이 지루했다는군요 ㅠ 중간에 졸았어요
재밌고 내가 바다 있다는 생각이 낫어요
3d라는 점은 좋았지만 나레이션이 너무 이상했고 지루했어요
와 요즘 똑똑한 유딩도알듯한 바다생물 말도안돼는 나레이션 그레픽 좋왔지3D별로임
100점짜리 영화를 해괴한 나레이션으로 15점을 만든 다큐맨터리 영화입니다.
아이가 보고와서는..."엄마 바다에 풍덩 빠졌다가 나왔어욤" 하네염..
3D로 봤는데 너무 생생해서 좋았어요.. 근데 조금 지루했던것 같아요..
보다가 중간에 빠져나오긴 올만이넹 6살 4살 아이 데려갔다가,..ㅠ잼없어
3 D로 봤는데 환상이네요~ 조카랑 또 봐야겠어요
귀엽고 사랑스러운 바다 동물들 덕분에 너무 좋았어요!! 신기하더군요
3D다큐멘터리 신선하네요.. 다양한 장르의 3D영화를 기대하게 되네요
더운 여름 바다에 못가셨다면 꼭 보시길!!! 바다보다 더 시원해요!!~
이것도 영화냐!!
화면은 좋은데... 좀 지루한 감이 ㅋ
신비롭고 경이로운 바닷속 세계의 황홀경에 빠지다. 바다소의 귀여움이란~
이 영화의 강점은 시원하고 넓은 곳에서 숙면을 취할 수 있다는것.
환상적이었어요 근데 스토리가 좀 아쉬웠어요 뭐라도 나올줄알았는데..
어린애들에게 통한다=유치하다 저급하다가 아닐텐데 더빙이 너무 아쉬워서 감점...
오션스와 마찬가지로 바다속 세계는 신기하다. 하지만... 재미는 없다
에어컨나오고 푹신해서 자기는 좋더라...
아니이게 영화야??3d첨보는사람들이10점주지??..아니면 홍보고..
흠..
정말 환상적이다. 바닷속의 느낌을 3D로 정말 잘 살린 영화
3D라서 스쿠버다이빙하면서 영화보는듯 생생합니다. 정말 시원했어요.
3D라 확실히 볼만 하네여. 보고나서 후회는 없을듯,,애들도 넘 좋아하는데..
대실망. 더빙스토리 품질은 떨어지고 내용은 유치. 생각보다 화질과 해상도 별로.
아름다운 바다 생물들에 시원한 풍경이 너무 좋았어요!!!
시원한 3d 효과 좋음! 우리 아이들 눈앞에 있는지 알고 잡으려고 함 ㅋㅋㅋ
진짜 실감나는 3D 효과때문에 아이들이 너무 좋아했어요!!
안경끼고 쿨~~ 자고 왔네요 =_=;
별로야..
아나, 영화 발로 만들었고마
나래이션 줫같네 허위사실까지 유포하네,,, 미친...
3D아니었음정말 첨부터 끝까지잤을것...거의 반이상 잠..완전 지루함.스토리가 없슴.
3D효과도 뛰어났고 희귀생물도 많이나왔지만 나레이션이 좀 듣기거북했다.
진짜 바다속을 보는듯~~ 3D로 보니까 진짜 실감나는거 같아요
생생한 바다탐험! 아이들이 좋아해요~
극장에서 시원한 여름 피서법~
비추입니다. 지루한데다 나래이션도 엉망.. TV로 보는 동물의 왕국이 훨 나아요
시원한...3D....아이들이 환장....하던데요.......
한가지 단점이라고하면 나레이션이 문제
우리애들 뿅 같어요...보가나서 뽕의 전설에서 짬뽕 먹었습니다....
오.... 잠자기 정말 좋은영화ㅋㅋㅋ 만원내고 잘잤습니다^^
도중에나왔다는 댓글들 알바인줄알았는데 이거 보고선 진짜 도중에 나옴. 완전애기용
이것도아깝다 ㅡㅡ 돈 개아까움 ㅋㅋㅋㅋㅋ 잤음
돈만날림
영화 오리지널의 느낌을 느낄 수 있게 해주길..
나레이션 듣기 짜증나고 10점주는사람 이해 ㄴㄴ 30분도 안되서 나옴
재밋는 뽕3Dㅋㅋ
진짜 제미 없다///
신기하다!! 그래두재미없어
뭐 딱히
아빠랑 한번 가봤는데 재밌던데염 갈비드립 하는 오션스보단 낫다고하더군요 ㅇㅈㅇ..
ㅅㅂ 존나 재밌어 ㅁㅊ ㅁㅊㅁㅊ 나 10번봤는데 1번 공짜로 봐서 근데 10번은 다 자서
굿^__^
ㅅㅂ 나레이션 내돈내놔
솔직히 고등학생인데 애들하고 이거보다 졸았어요... 근데 애들은 정말잼있게보던데
아아 우리 꼬북이~ 3D는 이런 영화로 봐줘야 하는거라며
그래도 1점까지 줄 영화는 아니었습니다. 흥미롭고 신기하게 잘 봤습니다
3D 효과가 확실히 두드러지는 다큐멘터리.. 동물의 왕국이 나와도 재미있겠네요..
교육용으로 보여주기에 좋은듯해요! 마지막 멸종위기 생물 나올때 뭉클한 감동이~
울 애들은 다큐 좋아해서 그런지 좋다고 하던데요...밤샘 거북이 애기하면서...ㅎㅎㅎ
막판 멸종위기 영화들 쭉 나올때 감동!!!!! 바다거북이가 멸종위기라니!
돌고래를 좋아하고 바다를 좋아한다면 충분히 즐거울듯^^
재밌을거라고 생각한 내가 바보지 2人 / 진짜보다가 잤어요 피로는풀리네요
아름다운영화 더빙이망치다
헐.....대박어이없어...재밌을거라 생각한 내가 바보지....ㄱ-
그래더 많은 지식 얻어 갑니다
아들이랑 보는데 정말 환상적 이었습니다! 아들이 너무 좋아했습니다
완전 재미 없어요. 유딩에게 추천
돈내고 보기 아까운 영화 네요.. 초딩,유아수준 입니다
저 14살학생인데 친구들이랑 보다 나왔어요. 이거보자고한 제가 면목이 없었음
스토리는 지루..하지만 3D는 실사로 본것중 최고다. 한번 더 보고 싶다.
아..말이 필요없음 ㅠㅠ영상너무환상적임.바다소는 완전 기엽고!!보는내내 시원한영화
TV 에서보단 동물의 왕국와 별차이 없음
정말큰 수족관이 내눈앞에 있었다...굿
3D는 맘에드는데 나레이션 목소리 듣기싫음
굿 잡!!! 친구랑 또 보고 싶네요!
완전 신기합니다요^^ 고래 눈이 그렇게 깊은 줄 몰랐네용
기대보다 실감나는 영상에 재미있게 봤어요
진짜 바다 속에 들어가 물고기와 함께 헤엄치고 있는 듯한 느낌이 드는3D. 대박!!!
음악이 너무 좋았어요~ 마치 바다속에서 오케스트라를 보는 기분!!
더빙이 있어 조금 그런것도 있고 , 작은 물고기들도 보여줬으면 좋겠다는 생각이…
3D 효과는 진짜 훌륭... 근데 영화는 좀 지루.....
수족관 피서가 따로없음... 진정한 3D영화~~^-^
귀를 막고 보기만 하면 최고의 3D영화!
더빙...만..안했더라면 ...
3d느낌이 정말 좋았어요~아이들도 좋아하고..
우리말 더빙이 다 말아먹은 영화. 앞으로는 원작에 충실하자.
다큐는 언제나 즐겁다
재미있고 신기한데 조금 지루했어요
정말 재미가없었다. 유치원생들이나 초등학생들이 보면 좋은도움이 될것같다.
3D효과를 만끽할 수 있는 영화 후반부에 갈수록 좀 쳐지고 지루해지는게 아쉬움
유딩들한테 딱맞는 영화 초딩들한테도 좀 안맞음
처음 돌고래 나올때 3D는 좋던데.. 더빙이 바꼈으면 합니다...
나레이션 쩔어서 보는사람이 다 창피하네요.옆에 저랑 제 가족 빼고 다 졸더라구요.
간단하게 보지마세여!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1
아나 OO 어머빠지게 재밌네 이런영화처음봄 아바타 꺼져 타이타닉은 거지
진짜 재미없다
존나재미없다
다큐영화라 그런지 조용하고 지루한 영화라고 봅니다.그래도 좋은 학습영화입니다.
무슨 상어랑 고래만나오고
교육적으로 좋습니다! 멸종위기종들 영화로라도 봐서 다행이어요 흑흑흑~
3D로 보니간 정말 신기해요! 처음에 로고나올때 우와~ 했음 ㅋㅋㅋ
정말 오랜만에 시원한 영화 본듯!!! 3D 물고기들이 신기해 죽는줄 알았어요
늦더위를 날려줄 시원한 3D영화였습니당~ 좋았어용 휴가대신;;;
아직까지 하는 곳 있어서 후딱 찾아봤습니다. 저는 대만족! 조카는 더 만족!~~
너무 지겨운 영화 흥미진진하지도 않고 간신히 그 3D로 안 잠
한국어 더빙버전만 안보면 볼만한 영화
잣다 어린애들도 잣다 ㅋㅋㅋ 말이필요없는 영화 진짜 돈버립니다
졸다니...ㅠ그냥생물들소개..스토리無 3d어지럽고 나레이션오글오글..ㅋㅋㅋ애기영화
진심 처음으로 영화관에서 자봤습니다..ㅡ,ㅡ
한국어 더빙 극장 개봉하고나서 평점 확 ㅋㅋ 내가 리뷰 올렷을때만 해도7.5 정도였
좇~
몇백석에서 두줄차고 한줄 미취학아동 한줄 부모님 친구3명 숙명 몸은 개운합니다.
와 짱이에요 ^^ 시원하고 바다속에 있는것 같아요 ^^ 오션월드 짱!
20대가 보기에는 손발이 오그라드는 영화,,유딩이 보면 재밌어할 영화
더빙도 별로고, 재미도 없고, 졸기만 한 영화
시각피서용으로 최적, 아울러 생명존중사상도 익히고...
허걱! 대전엔 오션월드 상영관이 없는건가요?!!!!
아 진짜 더빙너무 역겹고ㅇ 극장에 애기들만 와서 진짜 짜증납니다. .
