권상우/정려원 두배우 연기에 갈채를 보내고 싶습니다. 잘봤습니다. ^^
병걸린 여주인공..병?있는 남자주인공.. 이루어질수없는 사랑..이런거 너무 뻔하잖아.
처절하고처절한..인생의막장 오랜만에눈물흘리면서봤다.려원의눈을보면왜이렇게슬픈지
(너를위해죽을수도있어)라는 말과함께 누워서 보고있던 내눈에서 갑자기 눈물이흘렀다
영화관에서안봤다. 초반50분보고 그후로 10초넘김으로 봤는데 역시나
슬픔......완전 슬픔....
감동적이고너무슬픈영화ㅠ그리고 정려원..내가 사랑하는사람과 너무 닮았다!
정말 감동적이고.. 두 배우의 연기도 훌륭하네요.
뻔한 스토리전개는 뒤로하고 두배우의 연기력에 박수를 보냅니다
통증
공감하기힘든 지들만의 통증.....멜로도뭣도아닌 통속적이다라는 딱 어울리는.
권상우 정려원 두분의 연기에 감동 받았읍니다!
나로서는 베스트에 올리고싶은 영화다 뻔해도 눈가에 눈물맺게만드는게 능력인것이다.
연기는 생각보다 괜찮다만 뭔가 가슴에 와닿는게 약하다.
재밌네요 비극으로 끝나긴 하지만 이런 영화는 가슴이 아파서..
그냥 볼 만 했어요 ^^
진짜 개인적으로 대박 좋다...
아~정말 진부하지만 어쩔 수 없이 감성에 젖어드네요 감동적입니다
우려와 달리 배우들 연기 참 좋았네요. 아기자기한 사랑, 저며오는 결말.. 굳!
이런 영화 계속 나왔으면..
결말이너무세드에요,,,,ㅜ그래도 연기는 잘하네요,,~
너무 재밋엇어요 ㅠㅠ
너무 잼써요~!! 잘봤습니당...^^
지나치게 암울하게 끝나는거 아냥?ㅡ,.ㅡ
이거 재밋긴재밋는대 ; 보다가 짤려서 다시다운하는중 ㅡㅡ짱나내 ㅋㅋ
감동적이고 재미있어요 꼭한번보시길...
진짜 최고 마지막에눈물남!
그냥 뭐...별로 할말이 없내요 ㅎㅎ;;
배우들의 연기력이 놀랍습니다!!
아 슬프다
예상치 못한 두 배우의 화학작용, 꽤 괜찮다.
포스터만 보면 지루할듯한데 권상우의 연기와 곽경택의 연출이 그 편견을 깼다 7.5점
슬프다. 울뻔했다. 울고싶었다.
두 배우 생각보다 연기 좋네, 내용도 나름 괜찮았고.. 다만 너무 신파적이라..
웹툰으로 나와도 좋을 것 같음
슬펐어요
영화는슬프다정말슬프다권상우연기좋다하지만마지막의정려원의연기가좀아쉬웠다ㅠㅠ
권상우표 멜로가 젤 좋다.. but 너무 암울한 멜로여서...
아..영화보려고 줄거리보러들어왔다가...밑엣글 때문에 기분잡쳤네 스포
마지막에 떨어저 죽잔아요 너무슬퍼요 행복한결말이였으면 얼마나 좋았을까생각합니다
만화로 보면 감동이 더했을텐데...권상우 연기는 많이 발전한 편이네..
주연들 연기력이 쫌 아숩다.
조폭나오는 영화는 이제 그만
강풀,곽경택,권상우,정려원.. 네 사람의 만남 기대안했는데 예상외의 작품이었네요
말라깽이 여자와 혀 긴 남자와의 가슴 아픈 사랑 이야기
네이버 알바님들아 ;;작작좀해라 이게 10점짜리영화??
마지막에권상우안아프다고하면서눈물을흘렸어도괜찮았을듯정려원이이별통고할때밋밋함
후반부에 조금 디테일하게 그렸으면 최고의 영화였을듯....그러나 가슴은 찡하다
연기도 좋고 슬프다
하 이게 평점이 이거밖에안됨? 난 왜이렇게 슬픈지 오열했음
너무 뒷내용이 뻔하다. 이런 스토리 너무 식상함
이 영화만이 가지고있는 순수함이 나의 마음을 흔들어 놓았다
기대이상으로 넘 잘봤습니다. 너무 슬프고 권상우씨와 정려원씨 연기 굿이네여~대박~
비록만점이아닐지몰라도...영화슬프고...려원이는 참이쁘고..연기력좋쿠..권상우도
통증.... 뭐라표현을 못하겠네... 잘봣어요
기대밖의 수확.. 가슴이 아프다.
한심한영화
어눌하고 어딘지 어색해 보이는 캐릭터를 권상우가 너무 잘 표현 한 것 같다.
...더런 보고 나서 욕만 나온다..더런현실..
권상우라는 배우를 다시 보게 만드는 영화였음. 넘 맘이 아팠어요.평점난생첨 난김..
오래간만에 진짜 재밌는 영화였어요!! 영화보면서 이렇게 운건 처음이네요ㅜㅜ
권상우씨랑 정려원씨 연기 끝내줬어요 진짜 시간가는줄 모르고 주위신경못쓰고 막울었네요ㅠㅠ
영화 다 끝난후에도 계속 울었어요ㅠㅠ진짜 너무너무너무 재밌게 잘봤어요^^*
진짜 재밋어요 ㅠㅠㅠㅠ슬프고 강추 ㅠㅠ
재밌던데 ..
슬프네요 오늘제가불평하던모습이떠올랐는데
너무멋있다 ㅠㅠ려원누나 매력은 어떻게설명할껀데
음...의외로 재미가 없군.
마지막에 슬프네ㅠㅠ 영화가 지루하지도 않고 괜찮네
역시 만화가 원작이었어... 연출이 좋지 않아. 주연들은 그 이상이고.
이제까지본영화중 탑5안에드는것같네요
... 비극적 결말때문에 마음이 안좋네요
기대 안했는데 너무 괜찮은 영화.배우들 연기 또한 대박. 감동과 여운이 대박인 영화.
괜찮음
광경택감독이강풀작품을소화하기엔,무리가 있지않나 좀더 섬세한 류장하감독이었다면?
별로다..
그냥 쬐금 봐줄만하다.확실히 흥행과는 멀어보임.많이 부족하다.
기대안하고 봤는데....여운이 많이 남는 영화였네요..
정말 가슴이 먹먹해지는 영화네요. 꼭 그런결말이었어야 할까 하는 아쉬움도..
슬퍼
처음부터 끝까지의 우울함에 박수를 보냅니다.
좋다
아픈 영화다.
생각보다 영화가 감동이 있네요.
새드엔딩은 별로안좋아할뿐이지 영화는 좋았음 ㅜㅜ
영화는 7점이엿으나 하루종일 맞기만하는 권상우가 불쌍해서 10점
가슴속 깊이 진한 감동적인 통증 을 선사하는 가장 감동적인 영화 통증 잘봣습니다
슬프게 본 영화중 하나 권상우와 정려원의 연기력이 빛났다
통증 슬프네요,......
두 주연배우들의 연기가 좋았고 스토리는 뻔해보였다
진짜감동받았습니다 사랑의교훈을얻었어요 연기정말..잘하네요
아..... 너무 울었네 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
정말 사랑.......많은 눈물이 났네요.....감사합니다.
해피엔딩으로 끝났으면 좋았을텐데... 너무 슬펐음.. 잘봤습니다~
개인적으로 너무 괴로웠다. 제법 볼만한 곽경택의 멜로
올해 최고의영화다.펑펑울었음,참고로난남자임.분명해외영화제에서상받을것임.
여운이많이남는영화였지만 재밌었어요
별기대않고 클릭몇번으로봤는데..최곤거같애요 다른사람뭐라고하든 전최고영화네요
곽경택감독에게 더이상의것을 바라는것은 무리인가....
마지막엔 행복한 모습 한장면 이라도 더 나오길 바램..
넘 재밌음..하지만 후반부로 갈수록 뭔가 아쉬운듯한..
영화 자체에 큰 감흥은 못느꼈지만..배경음악들은 맘에 들었다
해피엔딩이면 9점인데 아쉽네요 결말이 허무하네요 먼일이 일어날려다 끝나네 재밌음
이거 본날 쫓고쫓기면서 두들겨맞는 꿈 꿨다..뭔가말로설명안되는 부족함이 느껴지는 영화
정려원권상우 연기OK! 구성, 스토리, 카메라각,미술연출 좋았음.감성터치!
뭔가새로우면서도 뻔한스토리랄까? 재밋긴햇지만 아쉬움이남는..
사랑을 느낀다는게 어떤건지..생각하게 해주는 영화.
재미도 없고, 여운도 없고, 억지로 감동을 주려 하는 구시대의 산물같은 낡은 신파..
권상우 표정연기는 이제 괜찬네 말투는 어쩔수없지만
가슴한편이 아파온다
최악의연출과 끝에서의 억지 최악의슬픔.. 곽경택 감독의 뻔한 신파.. 워스트 1호
진짜 기대도 안했는데 .. 너무 슬프네요.. 정말 두배우 다 연기 너무 잘하네요
좀더 영화가 길어서..즐거워하는모습을 더 봤으면 좋았을텐데요..슬프네요
좋아
와... 재밋다..!
이렇게 가슴 아픈 얘기인데 슬픔이 느껴지지 않는다 나도 병이 걸린걸까?
그냥 뻔한 결말로 가고 있는 것 같았다
마지막이 좀 아쉽지만 연기력에 점수 줍니다.
두 배우의 연기력이 너무 좋았네요 ㅎㅎ 러브스토리 구성은 조금 아쉽..
나쁜놈들이잘살고착한사람은살기힘든대한민국이싫다...
마지막 너무슬퍼..11점짜리영화ㅜㅜ
평점1점주는제정신아닌애들때문에10점준다...에효;;;
더럽게 잼없다.고향세탁한 홍어 쓰레기 M창작,,2점부터 점수준것들 M창
간만에 짠한영화 ㅜㅜ 둘이서 행복하게 잘살았음 좋겠는데 ㅜㅜ
여운이 많이 남는 영화네요...아름다운 슬픈사랑 영화에서 통증을 느낄 수 있습니다.
이번에 안죽었으면 좋겠는데,, OOO 여기서는 진짜 참을수가 없더라 ㅠㅠ
영화가 끝났을때 가슴 깊숙했던 곳에서 통증..이 느껴졌다
잠자리할때까진좋았는데그뒤로관계가깊어지기도전에뻔한이유로헤어지고죽고.좀바뀌자
올해 정말 한국영화중 최고의 영화중 하나 고지전 그리고 이영화 뽑을 것 같다.
별로.
그지같은 것들 대부분 불법다운 받아서 본 주제에 영화가 어쩌네 저쩌네 씨부려 쌌네 ㅋ
권상우가 이렇게 멋있는 배우인줄은 예전엔 몰랐었는데!
임재범노래만 좋네
용두사미. 중간까지는참좋았다.근데이딴식으로후반부를풀거면괜찮은전반부는왜보여줘?
ㅋㅋ 스트리만 보고나니 연기라는걸 알리가 있겟나 ㅋ 나름 재밌게봄~
슬프네요ㅡ스토리가 아주 독특하고 좋네요~재미있었어요 ~
맘에들어
넘 슬퍼요.. 눈물 펑펑 쏟아써요... ㅠㅠ 평점주려고 오랜만에 로그인...
별로 였습니다. 통증을 느낄수도 여운도 없는...
와 슬프다 진자너무슬프다 재미없다는애들은 진정한사랑안해본애송이들인듷
이게 어딜봐서 뻔한 스..;; 영화 괜찮았다. 꼭 한 번 봐둬야될 영화다.
스토리는 뻔했지만 배우들의 감정연기로 인해 많이 살아난거같다 ! 구웃!
뻔한 전개인걸 알면서도 슬프고 감동적인영화였다.
난 좋았음.
1970년도 이전에 나왔음 대박 이였을듯. 이런거 정말 식상하고 지겹고 우울해.
왜 망했는지 알꺼 같다!!!!
안아파
나쁘지 않다.
제 점수는요
TV드라마 같은 시나리오에 배우들의 연기를 너무 집중시켜서영화가가볍고 재미도없다
그리 슬픈영화는 아니고 좀 지루한 면도 있습니다. 뒤로 갈수록 집중력이 떨어지는..
이런 영화는 해피엔딩이었으면 좋겠다. 맨날 새드엔딩...ㅜㅜ
뻔한 결말이지만 혹시나 하며 봤습니다. 정말 참사랑이 뭔가를 말해주네요^^
저예산 영화같아보임.. 슬프거나 감동적이지는 않음.
마지막에 다 죽어가는데 려원의 대사가 좀 깼다...'괜찮아?'는 뭐임? ㅡㅡ; 김빠지는
재미없다 뒷부분 넘기면서봤음 내용도 뻔하고;
1점 주는것들 일본영화 10점주는 M창
너무 영화같은영화
로그인까지해서 평점 10점준다 와진짜 ㄱ ㅐ슬프다진짜
난 마지막에 형님꼐서 복수해주고 막장인생 갈줄 알았는데 ㅠㅠ .
결말을 너무 급히 끌어간느낌... 적어도 동현이라도 호주를 보내던가..
완전 귀엽다. 다들 결말이 정해졌다고 하던데.. 난 왜 아주 살짝 열린 결말같지..?
괜찮네
평점이 대체로 낮길래 높게드림.ㅋㅋ 아름다운 사랑이야기 재밌네요, 잔잔한 감동^^
권상우 연기보라고 만든 영화.. 연기는 잘한다.. 그러나 영화평점은 6점대..
짱이다..
물론 결말은 정해져있었지만 권상우,정려원의 호흡은 정말좋았고 개봉시기가 아쉬웠다
물론 결말은 정해져있었지만 권상우,정려원의 호흡은 정말좋았고 개봉시기가 아쉬웠다
임재범노래좋네
그런대로 볼만했어요~ 야간 어설픈 점이 조금 있었지만요
진짜 왠만해선 슬플영화봐도안우는데 진짜 재대로눈물뺀영화입니다
무통증과 혈우병 끝에는 허무하게죽는게.. 아쉽네요 ..흠.
기대없이 봤는데 ..재밌습니다! 권상우씨 연기 잘 봤습니다 영화 좋아요
권상우님 연기가 정말 좋네요.
항상 곽경택영화는 후반으로 갈수록 어설프다 ....
괴안은 영화...서로 아픔을 가지고 서로 보다듬고 채워주는 영화 마지막이 슬플뿐.
아 진짜슬퍼 ㅠㅠ 동생이랑보면서 부둥켜안고 울었음 둘다 첫사랑생각나섴ㅋㅋㅋ
감동도없고 지루하고 재미도없고 역시 강풀은 만화로봐야할듯. 웹툰으로 연재나해줘요
와진짜간만에재밋는영화봣다
완전 마니 움 ㅠㅠ 슬퍼 ㅜㅜ
최근 본 영화 중 최악
전반부는 괜춘 후반부 가면 갈수록 이상해진다 갑자기 못에 찔리고 어이없는 세드엔딩
권뺑소니 정려원 안좋아라하지만,볼만했음 이 좋은 소재를 더 좋은배우로 했음~아쉽~
권상우 연기 쩐다 정려원도 마찬가지 !! 정말 최고
확인
진짜 기대 완전 하나도 안하고 봤는데 잘봤어요..아 눈물쏟았네 ㅠㅠ
마음 깊숙한 곳 까지 눈물이 스며들어오네요
볼만하네요
어설픈 로맨스와 뻔히보이는 결말 때문에 혈우병이 생길영화
와 진짜 눈물나도록 안됏고 진짜 올만에 볼만했음!!
와 권상우 연기 대박!
난 곽감독님영화는 갈수록 유치해지는거같어
그들에 대한 연민
오랜만에 괜찮은 한국영화....
주인공이 너무안됫네요..슬펏습니다
진짜로 안 맞으니 통증이 없지 18.. 정려원 귀여운척 순진한척 아나 ..진짜 개 짜증나
정말 정말 재밋어여 ㅠㅠㅠ
뭔가 좀 어설펐던 영화
통증 요번에 나와서 봤는데;너무 빠른전개 말도안되는 새드엔딩, 눈물 하품땜에 나옴
연기가최고!
어두운영화다 해피엔딩을 바랐는데
곽경택이 사랑얘기에 집착하는 이유를 알겠다 잘봤다 진짜..
저 남자인데 웬만하면 눈물 안흘리거든요. 영화 보고 마음껏 울엇습니다.
진짜대박완전뉸물콧물짱이고개슬픔권상우연기쨩재미없다사람들니들이통증이업다!
해피앤딩은 무리 일까낭 ㅜㅠ
생각보다재미없었고 실망했다
남자라 창피하지만 눈물 쏟음.ㅠㅠ
말죽거리때도 그랬지만 권상우의 어눌한 연기는 가히 최고다!
안타깝다.. 결말도 안타깝다 ;
나..펑펑 울었음
연기를 너무잘하고 내용과 촬영도 너무 좋네요 박수치주고 싶은 영화
정말 재밋네요 권상우 정려원 너무 연기 잘하구... 좋은 영화에요
와진짜 이영화보고 울뻔 너무 슬픔재밋고 개추천
안타까움 뒤의 웃음이 좋았다
좋은영화에요.
좋은 영화입니다
둘다 연기도 잘하고 슬퍼서 좋았음
뭔가 어설픈데 배우들 연기는 좋앗음
이런 영화 잘 안보는데, 솔직히 재밌었다.
그냥 똥파리 한번 더 보는게 시간낭비 안하고 좋을 듯
수사9단 무통증편 표절 안하기 위해 무던히 노력한 작품.. 진짜 뻔한 이야기..
감동이에요ㅠ......
기대없이봤는데 생각했던 것보단. 괜찮았음
그들의 아픔이 전달되지 않는 이유는 뭘까
힘든 사랑이라... 너무 안타깝고 감동적이네요
슬퍼ㅠㅠ감동적인영ㅇ화!!연기정말잘해!
너무감동적이고 내용도탄탄하네요ㅠㅠ 결말이좀아쉽지만ㅠ ㅠ 십점만점이에요
진짜감동.. 첨으로댓글다는데 슬프네
아.. 너무 억지스러운 설정과 쥐어짜듯이 감동을 강요하는 내용에 헛웃음만..
연기자들 연기 좋았구요 몰입도 좋았습니다. 다만 결말이 2프로 아쉽네요...
권상우 많이 늘었네 진짜... 정려원 멜로는 원래 좋았고
관객에게 떠넘기는 결말 좋지않아..
슬프고 아름다운 영화. 마무리가 좀 아쉬워서 9점 드립니다.
참 연기도 좋고 연출도 좋은데..이 암울한시대에 암울한영화다보니 그저암울한나를..
흥미있을 법한 소재이지만, 역시 억지스러움과 틀이 짜여진 작품.
감동적..다들 연기도 좋았궁 멋있었음! 아무튼 잘봤어요!!
슬프지도않고 감동도없고 그냥 죽이면 장땡인가요 ㅎ
후반부에서 정말 많이 울었습니다 권상우씨 연기력이 정말.. 대단하세요 ㅠ..
영화 제목만큼 정말 가슴아픈 영화다.아직도 내머릿속에서 등장인물의 통증이 떠나지 않는다
소재나 내러티브는 나쁘지 않은데 이상하게 몰입도가 떨어진다..
나름 괜찮았음. 인상적인 배우 마동석.
개억지에다가 감동도없고 재미도없고,,,,,, 시간이아깝넹
날 목메이게 만들었어...
개봉한지좀됫지만멜로영화보고이렇게끅끅운거하모니담으로오랜만임
좋은 배우와 좋은 원작인데...연출력이 좀더 슬프게 했으면 좋았을 걸...ㅜ
권상우가 처음으로 매력적으로 보인 영화다. 망해서 안타깝네. 영화 괜찮다.
나쁘지 않다. 기대 이상의 작품이었다. 권상우씨 연기도 좋았구.
결말이 아쉬워요ㅠㅠ
아쉽다...한국이었음 정말 극장가서 보는데..
소소한 감동 .. 별 기대 없이 봤는데 정말 잼있게 잘봤어용..
그래도 마음을 아리게 만든 배우들의 연기가 좋았습니다.
넘 재미있어요
보는내내 마음이 아파서 죽을뻔했다..권상우의 연기는 언제나 전해지는듯
악... 내시간ㅠ
소재 자체에서 오는 뻔할 수 밖에 없는 흐름. 그리고 감정이입이 안되는 이유는 뭘까.
소재는 좋았는데... 이걸 좀더 살렸더라면 하는 아쉬움이 남는 영화. 볼만하다
감동적인사랑!!!권상우 멋있다!
권상우 연기가 성숙해진것같은 ....
권상우 멋있다. 결말이 조금 아쉽긴하지만 권상우로 8점.
진짜 마지막에 너무아련하게끝나네요ㅜㅜ 오랜만에 영화보고울었습니다ㅜ
슬프고 재미읶개 잘봣습니다 .. 처음앤 재미있어보여서 봣는대 슬프내요 ..
권상우 연기가 성숙해진것같고 정려원 또한 잘하네요 ~ 잘봤습니다 ^^
외상보다 더 아픈 내상
그냥그냥 뻔한스토리의 슬픈영화 볼만함
슬프게 봤습니다 연기를 잘하시네요...
보는내내 재밋엇어요 다른 사람은 어떨지모르겟는데 마음이 짠하네요 추천
배우들이 연기를 넘잘해용
좋은배우 좋은연기 나쁜연출 초딩스토리
너무 슬픈고 아름다운 두청춘,,,영화 잘봤습니다. 나중에 눈물이 흐르더군요 ㅠㅠ
헤어짐이 너무 갑작스럽고 호주 친척집은 좀 아니었다
이거보고 진짜 가슴아프지않을사람없을정도로 좋은영화에요 ㅠㅠ
영화보는 내내 마음이 짠~했어요ㅜㅜ 권상우 연기 넘 좋았구요... 여운이 남네요
곽경택은 갈수록 실력이 떨어지는 느낌이다.. 미친척하고 조폭영화 다시 찍는게
너무슬프네요...하지만 결론이 좀 별로였어요ㅠ
완전재밌음!!!!
재밌어요ㅠㅠㅠㅠ너무슬퍼서펑펑울었다능..
짱재밋어요 슬퍼요 ㅋㅋ욕하는사람들은 뭥미??ㅡㅡ
정말 좋은 영화 인것 같네요... 꼮 추천합니다
이런 80년대식 진부한 내용의 스토리, 연출, 영상, 음악 다 꽝. 진짜 연기가 아깝다.
알바투성이고만 이런영화 왜 만들었냐? 평점에 낚이지들 마세요~
아직도 강풀이야...
진짜 눈물나는 영화. 스토리는 보이지만 그렇기에 더 우리와 가까운 영화가 아닐까??
우리내 삶과는 다르지만 생활이지만 느낌은 공감이 가는 영화
곽경택 멜로영화 다시는 안본다.
80년대 홍콩 느와르에서 흔히 보던 신파였지만 두사람의 아픔을 느낄 수 있었다
정말 남자주인공 역활 권상우아니면 누가했을까란 생각이 들 정도로 감명깊게 봤다.
강풀원작은 제발그만..권상우아니였음 곽경택감독도 끝..90년대에만들엇음 대박
통속의 끝을 달리네요
결말이 허무함..ㅠㅠ그게 너무 아쉬운듯 재미와 감동을둘다 느낄수있다
곽감독의 연출은 딱 이수준에서 답보되어 있다
가슴이 아프다
이 영화를 보고 사랑의 힘이 얼마나 대단한지 느꼈어요 정말 감동적이고 슬펐어요...
항상 같은 멜로 포맷이지만 감동은 충분하다
과정이아쉽다.결말은예측가능하지만감동은잇다
마음이 아련... 해지네요... ㅜㅜ
상우의 강하지만 아픔을 품은 연기가 멋스럽다 우리네 삶에서 진정한 통증은 외로움이 아닐까
곽경택의 다음영화 나올수 있을까
권상우에 생각보다 좋은연기 지루하지않은 전개를 보여준 볼만한영화다
정말 슬픈영화 재미있게 잘본 영화^^
강풀,강풀, 강풀,강풀, 강풀,강풀, 강풀...영화 만들었다면 죽쓰는 군...
결말이 맘에 들던데
계속 반복해서 볼수록 좋은영화 느끼는게 많은 영화
너무슬퍼요ㅠ재밌게봤어요 슬퍼흑흑ㅠ
너무아쉬운느낌 보는내내 웃엇지만 결말이 아쉽다진짜흐어엉 ㅠ보는내내근데 강풀생각남ㅋㅋ
정말 슬프네요 ...
우리 상우횽아는 어떤영화든 연기가똑같넹..
보고서 그다지 기분은 좋지 못했어요. 너무 슬퍼요. 너무 불쌍하고 힘빠지네요.
정말로 10점짜리. 권상우도 정려원도 더할나위 없이 연기가 좋았다
주인공들의 연기력이 돋보였고 캐릭터 설정에는 별로였으나 그들의 사랑이 슬펐다.
사랑의 대한 감정을 다시 느끼게 해준 영화. 부라보!
영화 재밌고, 유익한 면 있어요! 권상우씨가 연기를 아주 열심히 하신 듯 하고요!
정말괜찮은영화입니다...오랫만에정말괜찮은영화를본거같네요.감사합니다
결말이 애매하고 개인적으로 좀떨어지는영화
적정평점 8.5 연기가 너무 좋았다. 풋풋한 러브라인도 잘 소화함.
참 슬프네요, 연기 모두 좋지만 결과는 아쉽,,
통증, 제목이랑 영화랑 참 잘 맞아떨어지네요, 괜찮았음 권상우 이런연기는 갑!!
울었어요ㅠㅠ 진짜 권상우 연기짱임 ㅠㅠㅠ아슬퍼,,,,
기대 안하고 봤는데 잘봤습니다!
결말이 뻔히 보이지만..통증을 느끼기에 부족하지 않다..^&^
비극적 결말이 너무나 아쉽다
와나ㅠㅠ진쨔슬프네ㅠㅠ힝
새드라서 더 슬퍼요ㅠ,.ㅠ
인기가 없어서 재미 없을줄 알앗는데,,생각외로 잼잇다,,
와..내가 웬만하면 평점 안남기는데 ㅠㅠ 정말 대박슬픔..엄청울었음 ;;;
너무너무 슬프네요 ㅠㅠ 잘봤어여 연기짱
약간 막장분위기도 느껴지고..약간순정만화같은 유치함 ㅠㅠ
울었어요;... 잼있네 ㅋ
새드만 아니었음 별백만개ㅜ아오..가슴시리다ㅜ젠장
아... 가슴이 먹먹해진다.
[7점] 정말 예쁜사랑인데 해피엔딩이 아니라 슬프다
아 진짜슬프다 ㅠ 완전 재밌게봤네요 권상우연기 쩔어여ㅠ
권상우의 연기가 끝장나더군요. 평점에 발연기드립친새낀 OO라 그냥.
영화를보고나서웹툰으로나올통증이얼마나재미있을지,강풀특유의감성이느껴진다
통증개봉된다는소리에 기대가 너무 되었었는데 역시 기대를 놓치지않은 영화.
더 재밌어 질뻔 했지만 너무 급격히 진행되는 결말. 조금더 과정이 필요했다고 본다
보는 내내 울고, 웃고 잘 보았습니다.
너무재미잇엇고권상우와정려원의연기가너무좋앗어요!!진짜대박!!추천이요
너무좋은영화인데왜흥행이안됬는지아쉬움만 남네요ㅜㅜ권상우최고!!
강풀원안을 망친 조폭물 감독
정말 한없이 울엇습니다.... 이영화 정말 최고입니다 ㅜㅜ
얼마전사랑에관한일이있고이영화를보니..더가슴이먹먹해지네요- 뻔하지만슬픈영화..
멜로안티울남편도감동받앗다는~!! 권상우달리보여~ㅋㅋ
슬프지도 않고 재밋지도 않은 그저그런 영화.. 차라리 웹툰이였다면 더 좋았을듯
독특한 설정을 잘풀어나간듯. 새드엔딩이라 여운이 더남는다. 정려원 연기도 좋았음
뻔함을 극복한 자연스러운 연기. 려원 충분히 사랑스럽다. 다만 살을 좀 찌웠으면!
기존멜로영화들과다를게없다..비현실적인부분에몰입도가떨어지고 애틋함도슬픔도없다
완성도도 떨어지고.. 재미없다
최고 말이 필요없어
소재는 독특한데, 좀 허접스럽고 틀에 박힌 영화 .
내용참뭐한데 권상우 목소리,말투가 이렇게 좋은지 몰랐음ㅠㅠ
내용이 뭐 이런가?? 어정쩡한 사랑에 어정쩡한 죽음... 심심풀이정도로는 괜찮긴한데
영화 참 너저븐 스럽게 만들었네~ 결국 둘다 죽는겨?
시간아깝다.. 드릅게 재미없다
내가 이걸 왜봤을까....
잘 봤습니다. 려원씨 연기 너무 잘하네요 90분 내내 이뻤음
연기는 너무 좋았는데 지루하고 과도한 조폭영상이 거부감이 든다
권상우가 이렇게연기 잘하는지 처음알았다. 보는내내눈물이멈추지 않았던....
권상우 정려원 둘다 좋았어요 재미나게 잘봤습니다.. 마지막에 권상우 기도에 울컥..
아메리카노 세잔먹은 영화 가슴아퍼요 ....
아 누가 슬프데 보지마여 잼없어요 지루함
권상우 연기 많이 늘었네. 원작은 어떤지 급 궁금해지네..
권상우를 다시보게 만든영화 난괜찬앗는데 ㅎㅎ
아 진짜 괜히 봤어 시간아깝다 ..
스토리,연출,연기.. 모두 공감이 가지 않는다..어색하다
부실한 시나리오로 억지로 울리려고 하네
곽경택 감독은 철이 없다. 매번 같은 느낌의 영화만 만든다 상황만 다를뿐
굿!!!!!!
강풀이 곽감독보다 더 나은듯...차라리 만화로만들어보지..
저는아주재밋게봄일반사람과는다른저런사랑이나를되돌아보게했습니다
생각보다 감동도 없고 스토리도 없네요..기대이하 쩝
재미도 감동도 없었음. 그나마 연기를 잘해서 끝까지 봄
그나마 요즘 개봉된 영화중 볼만함..
는 영화.
마지막연 출을 좀더 멋있게 했다면하는 아쉬움이 남습니다~재미있게잘봤습니다!⌒⌒
그렇게슬프지는 않지만.. 여운이 잘 안남네요^^ 그래도 볼만한영화입니다.^^
짧은 시간안에 참 많은걸 보여준듯..그래도 좋았다
통증이란 영화를 보고.. 비록 혼자하는 마음이지만 누군가가 보고싶어졌습니다.
너무 슬펐답니다 짠하네 ㅠㅠ 가슴아픈영화
평점은.. 보는이의 심리상태도 많이 반영되는듯..
두번봤는데2시간은울어요정말감동적이고병이있는사람들에게새로운인식이생겼어요
좀 기대이하임ㅜㅜ
결말을 왜이리 어이없게 해놨나 보면서 에이 에이 에이 어? 진짜 이렇게 되더만
재밌고 감동도있네요. 감수성을 울리는 영화에다큐시점으로 접근하시는분은보지마세요
ㅅㅂ... 시간 아깝다;
너무 마음이 아팠던 영화.. 그래서 제목이 통증.. 여운이 깊게 남네요.
눈물은나왔던영화
영화라도 너무 극한의 설정은 이제 좀 보기싫다...그냥저냥한 영화..
알바가 판을 치네ㅎㅎㅎㅎ 한번 봐바요~ 어떤지 ㅎㅎ
권상우의 재발견~ 그것빼면 남는건 없었다
그냥 조금 슬프긴 했음
권상우 주연의 가장 슬픈 작품은 '슬픈연가'
진심대박..
분명 지독히 슬픈 영화였는데.
스토리는 조금 아쉬웠지만.. 마음 아픈 영화
매우 감동적이고 슬픈 영화
로그인하게하네.권상우씨 나올때마다 걍감정폭발..누가뭐라던 정말 타고난배우!!
병이고 뭐고 그런게 중요한게 아닌듯.. 마음이 아름다운 영화. 재미있게 잘 봤습니다.
오묘하게슬프다
난좋던데 평점이 낮네
잼있네요.. 왜 흥행에 성공못했는지... 내용 너무 신선하고 권상우의 연기력 좋네요
둘 다 참 무섭도록 희귀한 병이네 -_- 권상우 얼빵한 연기 굳!!
나는 좋던데. 두번이나봤어요 ~
배우들이 연기는 좋았는데 차암..내용이...밋밋하네
정려원 때문에 별 5개 아깝지 않게 드립니다.
말도 안되는 얘기지만 두 주연배우의 감정을 이끄는 흡입력은 갑이다.
잔잔하게 슬픔이 전해지는 영화.
평점이 왜이렇게 낮지...? 재미있는데
나름대로괜찮은영화 인상깊게 생각나는 대사한마디 OO아돈내놔 ㅋㅋㅋㅋ
별로감흥을느끼지못함..내감정이메마른건가..
두배우 모두 멋집니다
권상우 안좋아해서 안보려했는데,영화 괜찮음. 완성도도 높고, 둘 연기가 잘 어울림.
영화 알바생이냐?! 돈 내고 보기 진짜 아까운 영화!!!!! 존나 재미없음!!!
평점이 낮아서 기대안하고봤는데 간만에 좋은 영화보고 갑니다.
연기좋다 극초반에 재미도있다 다만 후반엔 아무느낌도받지못했다는...
정말감동적이고최고에요^^ 연기를너무잘합니다
좋은 영화 한국 완득이 보다 낫네요..역시 곽경택 감독..흥행은 안됐지만 슬픔
띨빵한표정으로돈내놔OO아할때ㅋㅋ너무웃겼다 감동적이었다
애절하네
좋은데 평점이 많이 낮네.. 되게 이상할줄알았는데 되게 맘아프네..
강풀?을본적이없는데 한번찾아봐야겟다는호기심이들정도의영화네요 재밋게봣습니다
역시강풀
결말이 뻔했던 영화. 두사람의 사랑묘사는 좋았다.
최고의 작품.
마지막이 좀 아쉽긴했지만.. 배우들ㅇ연기잘하던데요.. 보는내내 나까지 맘이아팠다는 ㅠ
명작이네 ,, 추운 겨울에 좋은 감정 느낍니다.
싸구려..
중후반 계속 울었다.......
죽음을 앞둔 연인들의 사랑이 너무 감동적이네요. 평점 10점드립니다 ^^
하 평점이너무 낮아서 평점 올리러 왓네영 평점 3번째 매겨보내요 슬픔
너무도 익숙한 곽경택표 스토리 눈물짜는 사람들좀 있었을듯
눈물난다
슬프다 최고
정말좋은영화ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
극장갔서봣음눈물바다가 되엇을....말이 필요없는 내생애 최고의 영화
ㅠㅠㅠㅠ최고!
아픔
이거 평점이 왜낮지, 재밌는데, 권상우 연기 잘한다
굉장히 재밌게봤어요. 정말슬프기도하구..ㅠㅠ 권상우연기짱!!!!!
난 정말 슬픈영화보고 안 운적이 없는데 이 영화에선 처음으로 안울었다.
두 배우 별로 안좋아하지만 의외로 괜찮았다..
말로표현할수없게재밌네요
머가 이래 평점이 낮데요 이런게 영화지요 남순이 섭섭하게 ^^~
내가생각하는 평점 8점. 괜츈했다. 김민준영화속연기도 잼있게봤음
부분부분별로인것도있지만 눈물낼요소충분 전체적으로괜찮고좋다.. 사랑만이의미를만든다
억지설정, 진부한 스토리전개, 허술한 연출, 연기.
슬픈 마음에 비를 내려 주는 영화..
평점좀욜려야겠음 재미는8점초반
최고!
권상우 정려원 연기 굿!!! 재밌게 봤어요~^^ 평점이 왜 7점대인지 이해가 않가는...
설정이 어떻게 뭐가 어떻든 저는 영화 정말 재밌게 보았습니다. 좋은영화 감사해요
뻔증. 정말 뻔한 스토리전개에 뻔한대사들까지..정말3류다 이건;;
평점 낮게준 인간이 잘 못 된 거다. 시바 졸라게 슬프네ㅠㅠ
곽감독님 이번엔 좀 약하지않았나..
진부한 설정 나도 통증을 느끼지 못했다.
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ울다
보고난 후에 온몸이 아픈영화. 곽경택식 감성과 권상우라는 배우를 칭찬하고싶다.
평점이 낮구만 ㅡㅡ한 8.3? 이정돈 되야댈댄티
미친거아닌가요ㅠㅠ평점왤케낮아 나이제권상우아저씨팬할거야ㅜㅠㅠ평점처음매겨봄ㅜㅜ
아놔.. 특별한 소재로 뻔해도 너무 뻔한.. 그리고 이해못할 사랑.. 참나..
내용이뭐이래ㅋ맷집쎈놈이 개빈곤층의멧찝약한여자한테반해서 돈퍼주고정퍼주다끝남
와 나 이거 진짜 재밌게 봤어. ㅠㅠ 짱슬퍼
사람에 대해 삶에 대해 진지해 질 수 있는 영화네요
하.......말이 필요없는 영화
평점이낮은게 이해안가네요....가슴먹먹해지는 영화였음 사랑의 의미를 다시 새겨주는 영화다
남들에겐 먼지 같은 가시 같아도 그게 내 상처일땐 우주보다 아픈거래....
하...감동에다 정말슬퍼오는 말이 필요없는 영화입니다
영화 잘봤어요 정말 슬퍼요 ㅜㅜ
연기는 좋은데....급 우울해지는 영화..
마지막에 진짜 슬프더라 ㅠㅠㅠㅠ흑흑 ㅠ0ㅠ
권상우를 다시 보게 된 영화, 연기 괜찮네여 !
옛날 감성으로 보면 그럭저럭 나쁘진않다
그냥 저냥 그저 그랬네요 ㅎㅎ 몇몇 설정들과 마무리가 좀 이상했지만;;
기대이상!!!
곽경택이랑 강제규는 영화 그만 만드는 게 ...
가난함속에서도사랑을지켜나가는슬프도록 따뜻한영화이다 권상우의 연기가 너무 좋다
호감 가는 내용이 아니다.
울었다 봐라
기대했는데...실망...=ㅅ=;;;
연기력은좋은데내용이영..이해가안되고스토리가이상함보면볼수록질림...
전체적으로 좋은작품 이네요.. 마지막대사가 명대사네요..
정려원 쟤는 얼굴이 자라나봐 얼굴이 자꾸 길어지네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
걍 볼만합니다.. 괜찮네요..
감동
정말다들연기력도좋앗고,너무슬펏어요ㅜ자꾸속에서맴도네요ㅜ
다소 과장스러운부분들이 있으나 전체적으로 볼만함
스토리전개가 좀빠른거같았지만 올해중가장 슬픈영화를봤네요
보고 울었음.. 완전,, 감동
별점이 너무 높아서 깎아야됨..연기력은 모르겠는데 솔직히 재미는 별로..
뻔한 내용인데... 정말 쪽팔리게 많이 울게 만든 영화. 권상우 연기중 최고인듯!
다 필요없고 권상우, 정려원 연기력만으로 만점
좋은데요! 펑펑움ㅠㅠ
미친 내가 이걸 누구랑 봤더라 기억이안나 ㅠㅠㅠ누구였지 아오
존나 잼없네
정말 좋은소재로 앞이예상되고 대사가 연상되는 뻔한스토리...연기자들이 살렷네요
그냥 배우들 연기에 빠져들어 가슴으로 보시면될듯합니다
감동 ㅋ
희귀병을 안고 소외된 삶을 살고 있는 두남녀의 간절한 사랑
느릿하고 잔잔하게.. 슬픈이야기를 참 예쁘게 풀어냈다. 감동적이다. 권상우의 인상적인 연기..
존나 여자위해 남자가 위험한일 하는 보슬영화 ㅗㅗ 진부한멜로ㅉㅉ
정말정려원이너무이쁘게나왔네요..권상우도멋있어요..정려원이랑 키스한거 짜증나..
진부할뻔했지만 배우들의연기가 살린거같습니다..예쁘고 아프네요 안아주고싶은 캐릭터들.
지루하고 너무 뻔한설정 결말도 많이 아쉽네요
그닥...슬프지도않고 결말도 별로고... 하류인생영화 같은느낌
끝이 왜이래... 나 되게 잘우는데도, 눈물 안나던데...
승자는 개발 투기 업자...
곽감독의 하락세
권상우씨연기 너무너무 좋았습니다. 가슴이 계속 아려왔던 영화. 아주재밌게 잘 봤습니다.
아쉬운 영화
연기진짜대박~!ㅋㅋ정려원완전이쁘다이~!!!
권상우 연기가 좋네요. 조금만 더 연출을 잘 해줬으면 더 좋았을 뻔 했어요
권상우가 다시 보였다.. 멜로보고 잘 안우는데,,, 슬프다
최고의 영화 배우들의 진실된 연기.
정려원 아픈 연기 그만했으면 좋겠어요. 식상해요..
아.... 강풀과 곽경택감독님 두주연배우가 만나니 천국이따로 없군......
권상우 연기의 재발견
권상우는좋다
권상우씨 연기좋아요 울고싶었는데 고마워요 좋은영화 내곁에있는사람 더소중하게만든
권상우 연기 참 잘하더라..
매력없는영화
재미없어
권상우의 재발견. 하지만 감독의 연출의 아쉬움 ... 통증이 아니라 가려움이었다.
심심한듯하면서도 감동, 슬픔
소소하게 너무 재미있게 봤는데 마지막 엔딩이 너무너무 아쉽다 ㅠㅠ
밋밋하다. 확실한 감동도 없고, 확 끌어당기는 무언가도 없다.
권상우랑 정려원의연기가돋보였다 마음한편이시려운!.
최근부터 결말이 보이는 뻔한작품이 눈에 안들어온나
정말 이런 영화좋아하는데 마지막 새드엔딩이 아쉽다..
보는 이로 하여금 불편하게 만드는 시나리오와 연기, 아니면 자연스러운건가
정말 통증이 뭔지 알려주는 영화...
저의 삶을 다시 한번 돌아보는 계기가 되었어여
마음 아파요 남순이가 정말 실제 인물 같고 보고나니 마음이 힘들어요 그래도 좋네요
정려원 귀여워 ㅎㅎ
재밋다고 하기도 뭐하고 재미없다고 하기도 ㅡㅡ;; 슬픈 사랑 이야기~~
눈물이 남.. 그렇게 고통스런 삶 속에서도 아름다운 사랑을 하다니.
훌륭한 소재와 배우가 안타까운 빈곤한 연출력. 무뚝뚝한 감흥. 남은건 엔딩곡 하나.
권상우 연기 좋네요 ..정려원도 역시 이름값하는 배우들..
아무기대감없이 봤는데 잃었던 감성을 다시 살려준영화
왜 한국멜로는 꼭 남자 주인공을 죽일까 ;; 흠..해피엔딩이라면 10점 일텐데.
결말이 가슴 아프다.
배우는 좋은데 뭔가 깊이를 더했으면
다 좋은데 결말이 너무 아쉬워요ㅠ
완성도는 좋은데, 결말의 불쾌감 때문에 평점이 극과 극으로 나뉠 듯.
누가 뭐래도 저는 깊은 감동 ㅠㅠ
대박 .........
전체적으로 깊이가 아쉽지만 려원 연기때매 몰입가능했음 ~볼만함~
캐스팅은 good 줄거리는 bad 마지막엔 oops....
너무 빠르게 전개할려고 하다보니까 억지스러운 면이 아쉬웠지만 재밌게 봤습니다
연인보단 혼자 울면서 보는걸 추천하는 영화...
뻔한 스토리의 멜로영화
권상우가 아까운 허술한 영화.
사랑의 전개 부분이 좀 아쉽지만, 요 몇 년간 본 한국영화 중에 최고
참 슬픈내용이긴 한데 밋밋하고 확끌어당기는게없다영화 몰입도도없구평점에 속 앗다
아무리 맞아도 아프지 않지만 사랑하는 사람이 울면 가슴이 찢어질듯 아프다!! 폭풍감동
대박!!!!!!!!완전감동햇어요 연기 최고예요ㅜㅜㅜ
아........결말이 많이 아쉽네요..... 뒷 이야기도 만들엇으면 참 좋앗을 텐데;;ㅋ
감동 !!!
볼만하다.
나 엄청울엇음 ㅠㅠ 아 정려원 권상우 둘다 너무좋아..하..슬퍼..;
주연배우들의 묵직한 어퍼컷과 제작진들의 송곳같은 쨉이 생각보다 아팠다..
정려원씨 연기에 놀랐습니다
지루해........
권상우 연기괜찮네요
처음으로 권상우의 연기가 마음으로 느껴졌다. 후반부를좀만더잘만들었으면...
쌍팔년도에나 통할 진부한 설정과 뻔한 스토리로 버무린 신파극...
해피엔딩이길 바랬는데..ㅠ.ㅠ
에이... 뭔가 부족하다
워스트 캐스팅에 나름 볼만한 씬이 연출된
강추해요 ...보는내 감동... 상우아저씨 ~려원언니 멋져브러^^
아 너무 슬프고 좋앗어요..ㅠㅁㅠ
권상우 정려원 연기 잘한당ㅠ_ㅠ
가슴이 미어지도록 아프다 하지만 권상우씨와 정려원씨한테 가슴으로 울어나오 박수를
한번쯤 볼만한영화
영화는 지루지루 했으나, 이 영화로 정려원을 여배우로 보게 되었다
괜찮은 영화 세상에서 아프지 않은 사람은 없다는것을 알려주는.....
스토리매우 미흡 ... 배우가 아깝다;
가슴을울리는영화!!^^
권상우랑 정려원 커플 연기가 너무 좋았어요ㅎ 마지막엔 좀 슬펐지만..? 8점!!
옛다! 8점 정려원도 같이 죽었으면 좋았을텐데.. 아쉽다. 느낌과 분위기는 좋다
배우들 연기가 대박이네요. 짱!
평점은 8점이상인듯하네요...대충 봤는데도 눈물이 나더라구요...
권상우와 정려원의 재발견...둘다 연기 좋네..
중후반까지 스토리를끌은것이 아쉽고 살짝 허술하지만 마지막에 눈물나게감동적임
그럴싸한소재에 애매한 전개
펑펑 울지 않았습니다. 하지만 작품 속 캐릭터들의 순수한 사랑이 너무 아름다워 잊을 수 없는 작품.
소잿거리 좋고 잘보았으나 연출이 너무 뻔한 러브스토리라서 좀 아쉬움이남는다
진부하다 못해 짜증나는 ...
흥미로운 소재로 시작해 흔한 멜로물로 끝나버려 아쉽지만..볼만했다.
부족하지만, 그냥 볼만한거같아요. ㅎㅎ 권상우오빠 ^^ 사랑햐
재미 감동 모두 다 있는 영화!!
좀 뻔해서 ..........
기대 전혀 없이 봤다가 재밌게 봤네요 눈물나요 ㅠㅠ
개 울었습니다......
연기 너무 좋았습니다. 권상우의 새로운 모습을 보게 된 영화
너무뻔하다. 그차만연기는잘함
정말 예쁜 사랑 보고가네요. 눈물펑펑 ㅜ ㅜ ㅜ 려원권상우 너무잘어울리는거아닌가요
괜찮네
헐 알바들.. ㅋㅋ 기대하고 보면... 화가솟구침. ㅋㅋ
연기 좋고, 중후반까지 이끌어내는 감정은 좋았는데 결말부분에서의 절정이 약했다.
너무기대가컸나
정말 마지막 임재벙노래 나올때 부분 펑펑울었다...
먹먹해지네요..ㅠ 려원씨는 영화속에서 계속 아프네요.. 다음 영화에서는 좀 건강하시길..ㅠ
진짜 너무한다이건진짜 심하닼야 진짜너무하잖아 이게뭐얔ㅋㅋㅋ
결말은 예상하고 보게되지만 그래도 재밌는 영화
너무좋앗어요 슬프지만 ...또한번보고싶네용~~^^
통증... 나름 괜찮.
가슴이 아프군.
본지좀됏지만별로
추천드립니다.....ㅜㅜ
저도 여운이 많이 남는 영화였어요 너무 아름답고 감동적이게 봤습니다
권상우불쌍하다
여운이 많이 남는 영화 자막이 다 올라갈때까지 보았다
누가 다 아는 이야기.
려원님 연기 좋네요.
3번을 다시 봐도 눈물이 나오는 영화다 권상우 연기도 그렇고 다 좋다
보면서펑펑울었어요ㅠ너무감동적이고영화잘봤습니다!그런데왜이런걸작인영화평점이...
지금 내 기분이 그래서인지 가슴이 아파온다.
정말 감동적인것같아요ㅠㅠ
잘 본것 같아요. 꽤나 집중하고 봣는데 가슴을 울린다,는 좀 오바구. 중간중간 슬퍼서 좀 울엇다는.
뻔하지만 짠하다
여운이 긴... 가슴이 계속 먹먹해지는 ㅠㅠ
이거 너무 스토리가 억지스러워서 별로네요
한참 지난후에도 권상우 사진만봐도 가슴이 아리고 눈물이 나요.나를 속상하게 만든영화
둘다....정말 연기잘한다고 생각한영화....감동!
권상우 연기 이렇게 잘하는지 몰랐다
감동적이고 권상우랑 려원의팬이되게해준영화.
가슴이 계속 먹먹해진다..실컷울었네.. 정말 슬픈..강한 여운이 남는 가슴아픈영화..
너무 재밌어요
정려원은 좀 아닌듯..
나 안아프다..
진짜 사랑은 저런거.. ㅜ재밋다 ...
역시 권상우다라는 말이 절로 나오는 영화네요、려원 연기도 최고였습니다。
짠하고 여운이 남고..보는동안 참 뭐라 표현할 수 없는 슬픔이..눈물이ㅠㅠ
미안해, 눈물나고 가슴 아프라고 만든영화 보고 느낀게 없다..
중반부터 개연성이나 전개가 너무 매끄럽지 못하다.
중반부가너무세서상대적으로결말이크게와닿진않았지만 보는내내펑펑ㅠㅠ
너무 좋은 영화에요.. 누구에게나 통증은 있죠...
곽경택의 끝없는 추락!
아... 너무 가슴아프다
내용은진부하긴하지만~나도이런바보같은사랑해보고싶다ㅎㅠ
무슨 바보들의 행진인줄 알았네
재미있게 봤던영화에요! 평점이 생각보다 낮네요
재미없진않지만 여자병원비때문에 남자가 맞다죽는거 이런얘기아니면 할내용이없냐..
감동적이게 봤어요ㅠㅠ~
강풀 원작이라 기대했다. 강풀한테도실망 감독한테도 실망. 강풀원작 영화중 최악이다.
오랜만에 영화보고 눈물흘렸네요 저도남자지만 권상우 연기잘하고멋있는 배우인건확실
딱 순정만화 수준의 신파극
완전좋아요 ㅠㅠ
식상하고 진부한 스토리. 세상은 변화하는데 변화하지 않는 연출.
권상우 연기력 짱
곽경택은 배우를 참 사랑하는 감독이 아닐까 하는 생각이 들었다. 권상우도 정려원도 참 좋았다.
엔딩곡이 끝나고 난뒤가아닌 마지막 장면때 나왔다면 더 슬프지 않았을까요 약한듯 해보여도 여운이 남는 영화입니다.
편집을 많이 했는지 앞뒤 흐름이 딱딱 끊김... 별로임...
감동..
슬프면서도 아름다운 사랑이야기.. 감동입니다ㅠㅠ
권상우가 이렇게 연기를 잘 했나?..!!!!!!!! 괜찮네.. 하면서 봤다가 영화 끝나선 가슴이 너무아프다.
현실은 아니지만 사랑스러운 여자 려원 항상 이런 이미지의 역할로 이젠 굳어지네요 권상우씨는 영화찍으면서 많이 다쳤을듯 넘 잔인함
완전 감동함
생각보다 재미있네 볼만함
진짜다시봐도 감동적이네네요. 1년전에 극장에서 본후로1년만에 다시다운받아봤는데 정말 감동적입니다.
지루하지 않고 보는 내내 몰입된둣
아진짜 완전 감동적 ㅠㅠ
너무너무 잘봣습니다그런데 여자는 혈우병 안생기는데..
통증이 안느끼는 남자와 혈액이 안좋은 여자라... 끼리끼리 아프네 영화는 재밌게 봤다 역시 권상우다 싶다
정려원 사랑한다
권상우 연기 정말 잘한다. 지루하지 않고 보는 내내 몰입된 영화
좀 지루한영화였다..다보고나서도 좀 찝찝한느낌/ 려원이 연기는잘했는데 역할이랑 안맞는거같다
요즘 복잡한 세상에서 느끼는 복잡한 감정을 통증이라는 소재를 바탕으로 깨끗하게 순화시킨영화라고 생각합니다.배우들의 열연과 마지막 클라이맥스부분에서 권상우씨의 육성이 더욱 극적효과를 준것에 큰감명받앗습니다.
권상우 혀누뼈
오늘에서야 통증을 봐었요 너무 슬프고 감동잊게 잘봐었요 ~~~
엔딩은 짐작이 되지만 알면서도 가슴이 아픈영화네요 연기도 훌륭하고 잘 봤습니다
임재범이부른 엔딩곡만 기억에 남는다
그다지....찝찝하고 멍하고 별로인 영화... 권상우/여원 미스캐스팅
너무나도 눈에 뻔히 보이는... 암울한 결말을암시하는 수많은 복선들. 가슴 먹먹해지는 전개.. 너무나 당연스럽게 결말은 기분나쁘게 찝찝하다. 보는내내 찝찝하고 보고나서 찝찝한 영화
스토리가 너무 좋았습니다. 둘이 너무 말하는게 귀여웠슴.ㅋㅋ 글고 감동적이었어요~
진짜 감동적이엿어요~
못 느끼는사람 진짜 있나요ㅋ권상우 연기 잘하는건지 솔직히 모르겟음 연기 모습은 말죽거리랑 똑같네요 때리는것도 나왔으면 좋은영화..쳐맞기만 해서 아쉽네요.엔딩도 안좋음ㅋ 딱 한번 빵 터짐 정려원이 권상우 중요부분 보는거ㅋ ㅋㅐ웃겻음 ㅋㅋ
사골은 시간이 지날수록 진국이 나오는법
...글쎄 슬픈 영화라서 봤는데 하품에서 눈물이 나온 영화
아놔 결말이 뻔히 보이더니 아니나 다를까 그대로 결말에 주인공 죽이네 실망스런 뻔한 스토리
슬프다ㅜ
슬프다...흐윽
동현 남순 꼭안아주고싶은 사람...너무울진않았어요. 다른영화같음 많이울었을텐데아마 남순곁에 동현이가 찾아갈거라 생각들어서외롭지않을것같았거든요.
캐비넷안의돈은 누가챙길까ㅠㅠ
정만재밋어요
또보고싶은영ㅇ화너무슬펏다
감동 시켜준 영화
너무나도 애절한 영화.
잔잔하고 애절한영화..그리고시원찮은 결말..
아 진짜 슬퍼서 보는내내 세번울었다 원래 눈물이 많긴한데 진짜 슬프다 ㅜㅜ 한국영화는 쎄드앤딩이라서 싫다 ㅠㅜ 권상우 죽지마ㅠㅠ 진짜 재밋음 ㅜㅜ 아..ㅠㅠ
알바 존나 많네 딱 5점대 영화다
글쎄다... 내용은 슬퍼야 되는게 맞는거 같은데 전혀 와닿지 않아...
내가본 처음멜로영화인대 멜로영화보는 맛을 느끼게해주었다
이 영화를 이제야 보네요. 정말 감동적인.. 눈물응 글썽이게하는.. 그리고 자연스러운 전개. 최고입니다ㅡ
현실성이다소떨어지기는하나. 소재가좋고꽤볼만했다
제평생 이런영화는 정말처음이었습니다영화를보는내내 권상우얼굴만보면 주체가안될만큼 눈물이쏟아졌어요영화내용은 한편으로보면뻔하디 뻔한내용이될수도있었고다른사람은 아닌지몰라도 저에게만은 제평생최고의영화였습니다
정려원 연기 좋았다. 미모도 좋았고 연기도 좋았다. 곽경택 감독이라니 놀랐다;
좋은원안을 망친 감독
뻔한 스토리지만 인타까움과 그들의 사랑에서 연민이 느껴진다.
려원의 러블리함이 돋보인 영화
백은하 평론가 말하는 싸가지 봐라ㅡㅡ짧은 혀의 역습?명예훼손죄로 신고해뿔라
보고 펑펑울엇어요ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
해피엔딩해주지ㅠㅠㅠㅠㅠ늑대소년보고도안울었는데 집에와서 바로 통증보고 펑펑 울었네요 제일 좋아하는 영화가 될듯!!
너무좋았음 권상우연기가 참괜찮더라구요 가슴이 찡했음
진짜 결론 뭐야... 남순 살게 하고 해피엔딩으로 끝내주지 ㅜㅜ 그래도 이거 빼면 볼만했음 배우들 연기짱!!
마무리만 좀더 잘했으면.. 극중에서의 권상우의 순수함과 애절한 감정이 참 멋졌습니다. 추천합니다.^^
권상우멋잇네 마무리만잘지었으면 중박이상은 첫을텐데 아쉽네
정말대단한영화
권상우씨를 다시보게해준영화입니다
정말 오랜만에 영화를 몰입하면서 봤네요.마지막 감동 캬~~~
보는 내내 가슴이 먹먹.. 정말 잘 만들었다는 생각이 듭니다. 너무 아름다웠고 권상우와 정려원의 연기가 정말 압권.. 너무 멋졌어요 오래도록 가슴에 남을 영화인거 같아요
정말괜찮은내용과스토리ㅠㅜ 너무슬프다
권상우 다시보인다.....연기 참 괜찮았어....
려원의 혈유병캐릭터와 결말은 좀이상하지만 나름 스토리가 재미있고 감동도있네요.
권상우 연기 다시보게되네요~^^려원연기도 감동..두분 화이팅입니다
그닥 감동은 없지만... 려원의 재발견^^
곽경택 그의 외로운 투쟁은 계속된다.
마무리 빼고 다좋아
마무리가... 쩝...
권상우씨가 넘 맘아프게나오네요 ㅠㅠ
권상우의 재발견
두 사람의 첫키스 장면이 너무 인상에 남아ㅠ 서로 좋아하게 되는 과정 내내 예뻐서 웃었는데 점점 슬퍼져서 눈물만 주르륵.. 스토리 전개는 좀 뻔했지만 두 배우의 연기가 너무 좋았음
권상우를 새롭게 보게만든 영화 두 주인공의 사랑하는 모습들과 영화속의 아기자기함이 좋았지만 강풀의 감성을 영화안에 다 담기에는 무리가 있다 감독이나 배우의 탓이아닌 영화라는 매체의 한계, 그 때문에 만화 통증이 더 기다려진다.
이런 결말정말 싫어ㅠㅠ
볼만해요 중간중간웃긴것도있고 결말이슬프네요
정말 이영화보고 권상우 연기잘하다는거 또다시 느낄정도로 너무 좋았습니다. 정려원도 연기를 아주잘하셔서 제가 감정이입을 더하여 정말 감정이 북받쳐올랏습니다.. 이렇게 통곡하면서 운 영화진짜 처음이네요 정말 추천해드리고싶은 영화입니다!
영화가 짧은만큼 스토리가 눈에 훤히 보임..근데 너무 슬프다 흑ㅠㅠ
나름.괜찮음
여주인공은 가난하다못해 지병도있어서 그렇게 못꾸미고다닐거같은데 정려원씨의 영화속모습이 홍대앞소녀같은 우스꽝스러운 모습이었고 그런모습은 여주인공과는 매치가 안됐습니다. 이뻐보이려고 주인공의 캐릭터 웃기게 만든것같다는 느낌을 받았습니다..
잘봤습니다
재밌다~ 이거면 충분하지 아니한가!?
이 영화보고 펑펑울었다ㅠㅠ 연기도 다들잘하시고 내용자체도볼만했다 권상우씨와 정려원씨ㅅㅏ이가갑자기빨라진느낌이들었지만 그래도 슬펐다ㅠㅠ
슬퍼요ㅠㅠ
정려원 연기 잘하네..맘에 들려해...ㅋ
의외로 어울리는 권상우와려원의 조합 영화내용은 뻔함
재밌으
아키스장면 너무 아름다움 ㅠㅠㅠㅠ아개슬퍼
권상우연기때문에 계속울면서봣다
좋네..
정려원이라는 배우는 정말 보면 볼수록 매력있는 배우인 것 같다..
역시 강풀씨진짜 슬프네요 잘봤습니다
재밌네염
혹시니가다른사람이랑 결혼해잇어두 한번은만나주라.. 이부분에서 지렷음 ㅋㅋ
..너무슬픈..
좋아요
ㄹ굿
정말좋다...이영화.....보는내내펑펑울고..정말슬프다...하..감동적이다너무..말을잃었고 마지막에권상우가죽는것에대해 불만이다.하....정말말을잃었다....
그렇게 강한 이펙트가 업군요 ㅠ그래도 권상우씨 연기 역시good!
최고 정말 좋은작품이네요ㅠㅠ
다 좋은데 결말이아쉬웠다..
진부하지만 배우들의 연기가 좋았다.
슬프지만 진부하다
진짜재미있고 슬프네요 감동적이였습니다 진짜 좋은사랑 이쁩니다 짱짱짱!!
강풀에 힘
슬프다.외로운두남녀가 서로의 아픔을 보듬어준다는게 참..
진짜잘봣어요 영화보고잘안우는데 진짜펑펑울엇어요 결말이너무슬픈거빼곤 연기도 최고엿고 내용도 좋앗어요 추천이요
슬프다 잘봤다 찡하다 나도저런사랑하고싶다
재미있게봤고요 가슴이 아프네요 ㅜㅜ굿굿!!!
너무 재미있게 봤다 연기도 좀 짱이네...
솔직히 중반과 제일 마지막 권상우의 기도 장면은 좋았으나 후반에 공사장장면들은 억지로 감동을 만들려고 하는 것 같았다.
중간까진 좋았는데 막판엔 너무 어거지다...
아프네요. 짠하고..
sad
감동적이엇는데 해피엔딩이엇으면 더 좋앗으려나?ㅋㅋ
재미있다 하지만 뭔가 10프로 부족한 느낌.
슬프다.... 너무 아름답고 슬퍼서 울지 않을수가 없었다. 정말 아름다운..슬픈영화.
정려원과 권상우의 조화. 정려원은..연기 자연스러운거 원래 알았는데..이 영화는 권상우란 배우의 재발견이다. 멜로가 잘어울리는 배우다.
너무 감동적이예요ㅠㅠ 영화 평점 처음적어봄..눈물펑펑흘림..짱
뻔한 스토리지만 두배우의 연기력으로 잘살린 영화!! 꼭 한번은 보세요...너무 감동적이에요 펑펑울었음
개인적으로 영화구성과 스토리 배경 모든것이 비극으로치닫는 느낌이라 먹먹하네요 권상우와 정려원 캐스팅은잘한듯^^
너무너무 아름다운스토리이인데... 진짜ㅠㅠ후반부에 너무 미약하구요ㅠ ㅠ엔딩은 진짜 아니네요ㅠ ㅠ넘 맘에드는데 왜 그렇게 ㅜㅜ으아
별점3점이상은아까움.. TV삼류드라마가 더 재밌을것같다.. 악플써서죄송하지만ㅜ.ㅜ 감동의 포인트가 없고 뻔한 스토리는 너무 지루했다.. 진부하다고하나 ㅠ 예고편그대로... 오히려 예고편이 더 좋았다. 기승전...결? 결말 뻔하고 뚝 끊김ㅋㅋ...
잘봤는데 뭔가 아쉽네요...권상우 다칠때나 정려원 주사맞을떄는 보는내내 내가 다 아프더라...ㅋ
기대없이우연히보게되었는데,집중해서보아서그런지몰라도 깊고굵은느낌은없어도 작고길게여운이남는영화였어요~심리적으로헤아리며보다마지막에눈물이음이벌컥...장면장면 기억에남는면이많네여..딸기먹으며울먹거리거나 나죽기전에 어디가고싶다는등~최고!입니다
진짜 사랑스럽고슬픈영화ㅜ 노래도너무좋고최고다
흠........ 뭔가... 다 좋은데.. 신파느낌이 물씬 나서 흠... 흠... ㅠㅠ
가슴이 시리다는 말이 생각난다.
가슴이 먹먹해지는 영화에요.. 영화가 끝나고 여운이 길게 남네요 결말이 행복했으면 좋았을걸 하고 생각하게 되네요.좋은영화 에요 가슴아픈사랑을 해본적은 없지만 어느정도 느낄수있게 해준영화 인거같아요.
권상우 연기정말 굿굿ㅠㅠ 불쌍해서 계속생각나요ㅜ 해피엔딩이었음 더좋앗을것같아요
하나도 아프지 않아 더 아픈 통증
권상우씨 외모, 몸, 발음이 크게 부각된 탓에 연기력이 저평가되는 것 같아 안타깝습니다. 개인적으로 말죽거리 때와 같은 순정연기가 참 좋네요. 순정 그리고 눈물 방면에선 최고입니다! 항상 응원합니다^^
배우들의 연기가 넘 좋았다. 넘 잼있게 본 영화
려원의 매력에 흠뿍 빠져서,아...정려원 예쁘다. 정말 예쁘구나. 말라깽이 예쁘구가하면서 봤네요.훤히 보여지는 뻔한 결론이 조금 식상했지만 그래도 재밌게 봤습니다.
권상우혀기네(1)
권상우 혀 기네
되게재밋게본걸로 기억하는디..
재미져쟈미져
처음엔 좋았는데 강풀원작을망친 곽경택감독권상우는 항상 맞는역할을하네
이상하게 몰입이 안됏던 영화
곽경택영화는 너무진부하다 끝까지 다보긴햇지만 너무뻔한스토리에 예상되는결말..생각보다 평점이높네
난 영화관에서 잘봣음~!!
내가 이상한 건가? 난 이영화가 완전 대박은 아니였지만, 그래도 평균이상으로 잘 만들었다고 생각한다. 감동있었고 두 연인의 가슴아픈 운명적인 관계도 참 인상 깊었다. wellmade 영화.
가슴아픈 사랑에다 이기적이고 악랄한 시위현장을 폭로한 의미있는 작품
감동적이네요..잘봤어요..
시원하게 울수있었던 감동적인 영화♥
뻔한스토리에 그저그런영화임
억지 눈물 짜내려는 감동없는 영화...식상하다
유치한 신파극
개봉때 놓치고 늦게서야 어렵게 본 통증..가슴 시리고 아픈 사랑에 울어버렸다. 오랜기억속에 사랑이 기억나 한참을 멍하니..사랑한다면 그들처럼 하고프네.
재밌게 보았습니다. 확실히 권상우씨 연기도 몰입도를 주는 좋은 배우라는걸 다시한번 느끼고 가네요
곽경택한테 계속 일을 맡긴다는게 불가사의하다
아 너무 갠찮은 영환데 왤케 다 잘모르시나~~
부자연스러운 억지 슬픔유발. .
8점은 너무 많은것 같고 6점은 너무 적은것 같아서 7점
권상우 려원
개봉당시 보지는못했는데..가을이오는 시점에 보니 가슴시리고 슬프네요 여운이있어요 남순이가..
그런대로 볼만 했어 ㅗㅗ
오랜만에 다시 봐도. 절절한 영화네요. 좋은 영화와 좋은 배우들께 감사 드립니다.
가슴이 저린 통증.. 사랑...감동적으로 봤습니다 권상우연기 좋았어요
영화를보고나면 나마저도 통증이 느껴진다 ㅠㅠ
우리시대의 슬픈현실을 잘 반영햇다.결말이 좋앗으면 햇는데 아쉽다.
에라이~곽경택...실망...이다...
신파가 지나쳐 낯간지러움에 이르렀다
진짜 ㅠㅠ 너무 힘든 세상에 행복한 사람 몇없다 ㅠㅠ
재미없을줄 알았는데..꽤볼만함보는 내내 안타까고 아련하네요
동현아..나 안 아파..울지마...
이런 좋은 소재로 이딴 영화를 만들다니..
아니 반전이나 스토리가 뻔하면 스릴러를봐 호구들아
평점 좋은거 남길랫는데 권상우 혀 기네에서 개폭소함ㅋ
마무리가 약간 아쉽지만 슬프고 여운이 남는 영화..나는 사랑하는 사람에게 저렇게 못해 줬는데 반성좀 했어요. 이영화를 보면서 .권상우 이보영 주연의 "슬픔보다 더 슬픈이야기" 가 생각이 나더라구요 이것만큼 슬프고 눈물나는영화..ㅠㅠ 추천이요.
방한칸없는 정려원은 매일매일 옷이 어쩜저렇게 이쁘게바뀔까.... ㅎㅎ;; 영화.. 좀 현실성있게만들었으면좋겠다
소재의 참신함을 결말에서 아쉽게 만들었어
이런 평점 졸라 높네..
그런대로 가슴이 찐하게 만드는 스토리 잘들었네요
웹툰에서의 감성을 영화로 고이 가져오기 힘든건 이해는 되지만.이렇게 할 거면 원작을 건드리지 않았으면 좋겠다. 영화화 하기전에 좀더 신중했으면 좋겠다.
비현실적인이야기지만 현실적으로 표현 잘했다.. 여운이남는영화
중반까진 큰 감동을 주기위한 준비를 보여줬다면 후반엔 억지로 한꺼번에 다 부어버리는 멍멍이밥으로 추락시켜버리네... 배우들의 연기력이 아깝다...
약간 비현실적인 면이 있긴 해도 권상우가 정려원을 생각하는 그 맘은 너무나도 감동적이었다
아정려워매력터진다우 ㅜ ㅜ
순정연기 너무좋았어요.. 눈물났음
가슴으로 처음 느껴지는 통증
킬링타임용으로 최고인듯하네요
연기솔직히 괜찮게 잘한거같고 감정이입도잘되던영화라서 좋음
이 영화진짜 되게 괜찮은데 ㅋㅋ정말 순정만화같은데 유치하지않고 재밌기도 하면서 려원 권상우 둘 다 연기를 너무 잘해서 캐릭터가 살아움직임 마지막에 너무 슬퍼서 엔딩크레딧 올라갈때 눈물줄줄났던 기억이..
믿고보는 권상우 멜로♡
간만에 재밌게본영화 권상우의 연기와 정려원의 연기렬 돋보였었다
진짜 악플 개같이 많네영화 다 보고 리플들 보는데 그렇게까지 욕먹을 영화는 아닌거같음각자 상대방이 처한 상황에 대한 연기들이 어색하지 않고 훌륭하고다 보고 나서 여운이 남는 영화인데 이정도면 욕먹을 정도는 아니라고 생각함
권상우 쵝오 이배우 다시보게되네요
마지막에 좀 슬프네요.. 권상우와 장려원의 연기력 만으로도 시간가는줄 몰랐던 영화
괜찮은 소재 역시 강풀만화
곽감독의 진부한 획일화된 러브스토리.
기대햇던만큼 너무재밌었고 권상우다시봤다
가슴이 저리네요 권상우 연기 정말 잘하는 배우이었군요
아무생각없이봤는데ㅜㅜ눈물쏟음흑흑 연기너무좋았음...
감각마저 응고된 극적인 멜로.
정말 전혀 기대두 안하고 봤는데 잼있게 봤습니다
아파도 너무 아픈 상처받은 이들, 사랑, 세상. 죽음말고 탈출구는 없는가?
잘봤어요 권상우 정려원 다 연기 잘함
이거보고 안우는 새키들은 진짜 감정이 매마른건가 고생한다 니들도
연기들도넘잘하고짱!
권상우 연기 잘하네요...
소재로는 좋았던것같은데 절정과 결말부분이 너무 아쉽다그래서 말하고자 하는건?
권상우 연기 보고 평점 높여주고 싶어진 영화.
결말이 슬퍼요ㅜㅜ뭔가 안타깝고..
가슴이 뭉클 하네요. 추천
너무 좋았어요 엔딩이 아쉽지만오랜만에 이런 영화보면서 펑펑울었네요
사랑 전에 겉멋부터 좀 닦아내고.
이 영화 권상우 연기 좋음..
이건 저 평가 된 영화...마지막이 너무 슬퍼서...좀 좀...
한 8점이상 맞을 영환데 평점 이상하네 암튼 좋은 영화
권상우 정려원 연기굿.
진짜슬픔... 진짜 해피엔딩이었으면 좋겠다.
스토리나 소재보단 배우 연기력을 많이 보는편이라.. 이 영화는 별 기대 안하고 티비에서 해주길래봤는데 생각보다 너무 좋네요. 권상우 연기력 너무 좋았어요
끝나고 나면 더 가슴 아픈 영화. 권상우가 아니면 안될 것 같이 남순 그 자체였음. 포스터는 맘에 안듬.
너무 늦은 평점이지만 탐정 보고 쿡tv 인터뷰에서 통증 얘기하시길래 좀 전에 봤는데 내내 울었어요 려원님 사랑스럽고 상우님 연기 잘하시더라구요 감동이었습니다 왜 몰랐는지..탐정 흥행하시길~~^^
눈물이 많이 나네요..
연기도 스토리도 . 요즘 시대에 저런 아무 조건없는 사랑 할 수 있을까 ...
의외로 재밌게 집중해서 본 작품
극장에서 못 봐서 아쉬운 영화 권상우,려원 잘 어울렸구상우오빠의 감정연기, 눈물연기 최고였음요~기대 안 하고본 영화라 더 더 좋았어요!!~마지막 씬 보고 정말 펑 펑 울었네요ㅠㅠ강추 늘 응원합니다♡
간간이 코믹적인 부분 좀 웃김 ㅋㅋㅋ
권상우가 이렇게 연기를 잘했던가요 그동안 권상우 띠엄띠엄 봤는데? 오늘 다시봤어요 완전 연기 짱이에요 감정연기도 너무 잘하고? 권상우는 안보이고 온전히 남순이었어요 흑흑 눈물이ㅠ 아무튼 권상우님!! 이젠 색안경 끼고안볼게요 상우님^^ 홧팅요~!!^^
웹툰 못봐서 원작 모릅니다.정려원의 눈빛 권상우의 절제된 연기는 정말 남자를 아프게 하네요. 권상우는 연기 잘합니다. 드라마의 편견은 없음
권상우 혀길어 긴혀 길혀
뭐 이런 멜로영화가 다있어
권상우 인생연기 작품임
대박 감동적이네요 순정이 이정도일줄이야.,..눈뭄펑펑
이거 왜 극장에서 못봤지... 이제야 보는데 너무좋다
좋은영화 권상우씨 연기 좋음 잘봤습니다
오랜만에 다시 봤습니다.
연기 잘한다..다들..
다필요없음 려원이 캐리했음
가려움도 통증인가? 박평식이 마 니 밑에 거시기 안 씻고 다니제 마 씻어라 가렵제
참 괜찮은 영화네요... 간만에 눈물이 흘리며 봤어요.
전반적으로는 슬픈 내용이지만 권상우의 캐릭터가 너무 재밌었어요 정말 매력있고 덕분에 재밌게 잘봤습니다
왜 지 생각과 다르면 다 알바라고 우기는지 원;; 정말 우연치 않게 본 영화인데 긴 여운이 남는 영화다. 보통 영화관 외에서 본 영화들은 이렇게 들어와서 평점 안남기는데 이건 진짜 명작이다.
펑펑 울었네요.. 슬픈영화로 추천
아... 난 ... 감동을 못받았으...
정말 재밌게봤는데 말이지....
가슴먹먹한영화..사랑에 서툰 권상우 모습에 투박하지만 따듯한느낌이 너무 좋고 씩씩하게 살아가는 려원모습도 좋았음 단지 둘 사이 전개가 급작스레 빨라진게 약간 어색한감이 없지않아있긴했는데 나름 설레면서 봄.. 근데 권상우가 한없이 안쓰럽게 나왔음..ㅠㅠ
잼있는데 악플러들은 허구헌날 악플만 달러 다닐듯 OO임 악플러들 ㅋㅋㅋㅋ
억척스런(?) 정려원의 연기가 무미건조한 권상우의 연기를 커버해 준 영화...근데 다 권상우 권상우 하는데 연기가 너무 리얼해서인가??? 완전 어색하던데...정려원은 언제나 그렇듯 너무 일상같은 연기...난 권상우 보다 정려원의 연기에 더 큰 점수를
이거 평점지 좀 낮네요??? 괜찮은데 재밋는데
눈물 펑펑나네용. 진짜 극한 삶이다
권상우가 불호라... 볼까말까 하다 봤는데 재밌어요!!
권상우와 정려원의 케미, 그리고 마동석의 무명시절도 볼 수 있다.
괜찮은 연기... 권상우의 재발견..
결말 예상하고 보는 영화지만 볼만하다.
맞으면 안돼는 여자와 맞으며 사는 남자.
권상우발음때문에 무슨소리인지모르겠다 영화자제도별로
영화 스토리 자체는 뻔했지만, 주연배우들의 연기가 괜찮았다. 보고나서 여운이 남는 영화.
아 진짜 울었네ㅠㅠ 보는 내내 지루하지도 않고 잘 만든 영화 같아요
둘 다 안 좋아하는 배운데 보고나서 생각이 바꼈다. 멋진 영화, 소소한 개그, 좋은 연기를 하는 배우들의 재발견
좋은 소재를 가지고도 이렇게 밖에 못 만드는 감독의 연출력에 한숨만 나온다ㅓ..곽경택! 인간적으로 감독일은 그만해라!친구때문에 진짜 대표적인 거품중에 거품..그나마 배우들의연기 때문에 최악은 면했다..ㅉㅉ
중반부터 이제야 좀 캐릭터에 몰입하려는 순간 스토리가 점점 와장창 뭥미; 베드신까지를 엔딩으로생각할래
둘다 너무불쌍해서...맘이아푸네 ㅜ
영화보고싶어서 아침에 봤는데.. 괜히 이걸 골라서ㅠㅠ요즘 권상우 오빠 많이나오시길래 아무생각없이봤다가 슬퍼죽는줄알았어요. 가슴이저린 슬픔느낌 오랜만에 실컷울었습니다ㅠㅠ 연기 진짜 잘하시는데 늘 발음발음 저평가되는게 맘아프네요 연기 너무좋았어요!!!!
강풀 원작의 곽경택 화.. 반타작도 겨우다.
생각보다 넘 낮아서 놀람... 그냥 난 이 영화가 좋음 아직 어려서 어른의마음으로는 보지못했지만 성인이되서 연애를 하면서 다시 본다면 나도 배우들과 같이 울수있을까 난 배우들의 연기에 10점
이런영화는 끝까지봐도 재미없지
영화속 짧게 깎은 권상우헤어 스퇄...제일 안 어울리는 스퇄이지만...주인공과는 넘 잘 어울림...마지막 마무리가 좀 아쉽지만 나름 보는 사람들도 가슴아픔을 느낀 영화일듯~
이거 명작이다 ....몇년이흐르고 본 영화중....
정려원과권상우안맞는거같은데,영화는괜찮음
권상우바보연기 정려원맹한연기 최고 저는진짜 가슴졸이면서봤어요 재밌어요 지루하지도않고. 킬링타임용 그 이상입니다
뻔한 스토리. 권상우 발음 ㅠㅠ
순수한 영화입니다....배우의 연기력 지적하는 것보다는 감독님의작품분위기를 더 이해하면 좋을것 같습니다
남는 거 없는 킬링타임용 영화
넘 슬프면서도 잼났던 영화
난 이거야 말로 진짜 권상우 연기를 본듯..권상우 역대 영화!
여운이 남는 영화네요. 굿
권상우 정려원 연기좋았고,권상우 마지막에 죽는거 안타깝더라 ㅠ
곽경택스러운 신파 마초 멜로
진짜 아직도 통증을 안보셨습니까jQuery2240922629535070064_1518415638533??무슨 7년지나서 알게된 나 반성해 진짜루ㅠㅠㅠㅠ김남순..(진)같은 남자 있으면 진짜로 합기도를 배워서라도 지켜주고싶고 챙겨주고싶고 안아주고싶다ㅠㅠ...진짜 너무 순수
내용도 신선하고새롭고 슬프고 아름답고
몇년이 지난 지금도 이따금씩 생각나는 영화 입니다.
권상우는 캐릭터자체가 영화에서 도드라질 수 밖에 없는 매력적인 요소를 많이 가졌고 정려원 캐릭은 진짜 진부하고 별 매력없는 캐릭턴데도 정려원 연기와 매력으로 살렸다. 정려원 입체적인 연기 너무 좋았다.
노잼노잼노잼노잼노잼
권상우의 혀연기 재발견과 마블리의 눈물...흐읍..
너무 먹먹하고 여운이 긴 영화예요..영화를 만들어준 감독님께 감사해요.. 배우들도요어딘가에 남순이와 동현이가 잘 살고있을 것 같아요진짜 이런 사랑이 있을까요?
왜 이렇게 슬픈건데...
죽기전에 이들처럼 한번 사랑해보고싶다. 아무 조건없는 사랑....
몇년만에다시봐도 처음보는거처럼 마음 뭉클하는 그런 영화
뻔하지만 재밌음 이런 느낌 영화 좋다
권상우 연기가 갑이다 진짜..영화내내 눈빛이 텅빈연기 어쩌냐..멜로에 최적화된 배우
아프지 않은 사랑은 없다..
아! 진짜 내가슴에 통증이오네요..눈물나요..권상우연기력 알아주세요..그리고 정려원씨 영화몇편봤는데 이분도 연기력 상당히 고품격임..넘 잘봤어요..감동입니다..
권상우 혀 실화냐?...
둘다 연기 너무 잘함 ㅠㅠ
권상우 연기 싫어하던 사람인데.. 이영화에서는 권상우 너무 잘하지않았나요..? 이 영화덕에 눈물 흘리고 가슴에 파스붙인것처럼 시원해졌어요.. 좋은 영화에요.
내가제일좋아하는영화,,!
진부한 스토리를 둘이 진부하지 않게 연기했다
와 권상우 정려원 둘다 일단 너무 잘생기고 이뻐서 얼굴보는맛이 ㅎㅎ 권상우의 약간 얼빵한 연기가 일품. 눈물은 덤
통증 뮤직비디오 보다가 움
결말.. 문제제기 목적 강풀식 스토리텔링 참 구리네
지금 나왓으면 영화흥행햇을건데 너무 저평가됫네요..아쉽습니다ㅠ
7년전에 봤지만 자꾸 기억에 남네요
영화 재밌게 봤습니다.
너무슬픔...려원님의 연기는 완벽했고 그리고..예쁘다...
안되ㅠ안아프다고하지마ㅠ
잼있으나 결말이 아쉽네여
슬퍼ㅠㅠ 권상우는 약간 이런 역할이 잘 어울리는 듯
남주 연기력 아쉽고 여주 예쁘고 억지감동 쥐어짜내기.. 볼만하긴 했지만
난 이영화 너무 재밌게 잘봤음 권상우 정려원 연기도 좋고~
명작입니다.. 아직까지도 생각나는 영화
그냥 슬퍼서 울다보면 작품성을 잊게만들지....너는내운명,내머리속에지우개, 편지등등 이런영화에 비해선 작품성이 상당히 떨어지고, 스토리도 엉망
두분 연기 좋았은댐.영화도 잘살리고 평점이 너무 했내! 영화 찍으신 모든 배우님들 수고하셨어여^^
오랜시간이 흘러서야보게 된 영화.오랜만에 폭풍오열 했어요.개인적으로 려원씨 팬이라찾아 봤는데 권상우씨 연기에흠뻑 빠져서 뵜어요.
너무 좋은 영화.. 슬프네요
정려원 우는 연기는 정말..
배우들 연기랑 케미랑 다 좋고스토리도 좋아요!!!!까는분들이 있는데왜지? 그냥 막 까는건가?재밌게 봤습니다!!!
연기력 좋고 스토리도 잔잔하게 너무 암울하지도 너무 과하게 유쾌하지도 않게 잘 연결되어 감동을 잘 전달해주는 것 같아요. 결말이 뭔가 좀 아쉬운데 감독판 같은 걸로 그 여운을 채워주면 좋았을텐데 하는 아쉬움도~
남순이 너무 짠해ㅠㅠㅠ 슬픔보다 더 슬픈 이야기랑 이 영화랑 권상우 인생연기인듯ㅠ
"아프니까 청춘이다"그딴 개소리 좀 하지 마라.청춘이 아니면 안 아프냐?
정려원 살많고 권상우 혀길다..
예전에 본거지만 다시한번보고 늦게나마 평점 올려요연기 너무 잘하셔서 연기에 한번 울고OST에 한번 울고ㅠㅠ
체루성 멜로를 진짜 싫어하는데~ 이건 느낌이 다르네! 말죽거리잔혹사이후 권상우 띵작이군.
권상우 밑에있던 동석이형의 초딩 시절
같은해에 "오직 그대만"이라는 영화를 먼저 봤다...상당히 잘만들었다고 생각했으나 (여기저기 로키의 장면이 떠오름) '통증'을 보고난뒤 오직 그대만은 더 이상 떠오르지 않았다. 남순이라는 여자이름을 쓰는 주인공 ,소금이 잔득 들어간 국밥을 먹어도 아무것도 못느끼는...집기류가 다 닳고 삭아도 버리지 않는 주인공,큰 상처가 나도 통증을 못느끼는 남자, 작은 상처만 나도 죽을 수 있는 여자...1가지의 단어의 두개의 다른의미을 찾는 영화 제목...매분 매분 놓칠수 없는 장면과 내용으로 꽉찬 알찬 영화...정말 가슴 아픈영화이다...
세월이 지나도..다시금..명작입니다
괜찮았어요 오랜만에 정통멜로
권상우를 좋아하게 만들어준 영화
멜로 로맨스물을 안보는 사람이다 역시나 안볼것을 그랫나보다 통증을 못느끼는 소재가 독특한것빼고는 볼거없다 실제로 통증을못느끼는 병이 있다고 해서 놀라웠다
권상우정려원연기가넘좋다~~
연고 진짜 상남자처럼 바르네
슬프네요 ㅠㅠ
이 영화가 좌파 영화라는 프레임 씌우기로 저평가된 영화중 하나같다. 지금봐도 볼만한 영화를 우파논리로 가득한 자들 악플로 평가절하 시킨게 분명하다. 영화를 정치적 논리로 보는 사람들은 영화를 볼 자격이 없다.
저평가된영화 다시보기! 가슴이 저릿저릿 ㅜㅜ 주인공들 연기가 좋아요. 마른 마동석씨도 보이는군요
안 그래도 작은 눈, 덕분에 소멸 직전까지 갔다. 하도 펑펑 울어대서. 약간의 술기운과, 새벽감성도 더해져서인지는 모르겠으나 보는 내내 울컥 울컥하고 끝부분에서는 그냥 펑펑 울었다. 왜 이 영화를 이제 봤나 싶을 정도. 정려원 배우의 새로운 발견이었다. 가슴 절절한 로맨스 영화를 찾고 있는 사람들에게 추천하고 싶다.
권투 격투기 이런거 잘 못보는데 징그러운 하드한장면 너무 많음. 연기자들은 나이 꽉 찬 어른인데 스토리가 초중딩 귀여니 인터넷소설 괴리감에 집중이 잘 안된다. 세상 고독은 다 씹어삼키며 치명적인 삶을사는 사연많은 깡패남주, 세상무서울것 하나없이 억척씩씩긍정발랄한여주 빚탕감을위해 한 집에 살다가 폴인럽 하지만 이루어질수없는 비극적사랑 설정도 오그라드는데 영화 마지막 권상우가 죽어가며 여주를 향한 기도 나레이션 후 정말 처음부터 끝까지 이악물며 겨우 봤음
가끔 생각날때마다 다시보는데,, 그러길 벌써 5번째인듯.ㅜㅜ 너무 마음아프고 슬프고 특히 권상우 연기에 눈물이 나는.. 려원은 너무 사랑스럽고 웃긴포인트 은근 많아서 자꾸 보게 됨.새드엔딩이라 여운이 많이 남ㄴㅔ요ㅠ
감동적이네요. 연기자들의 연기가 일품입니다.
곽감독님 좋은작품, 훌륭하십니다.좋은 영화네요
어차피 신파와 클리셰범벅 영화인데 해피엔딩으로 끝맺음 했으면 어땠을까 하는 개인적인 바램..
권상우님 참 대단한 배우라고 말하고싶다 꾸준한 작품 활동을 통해 팬들과 소통하는 모습 배울점이다 이슈몰이나 cf로 깜짝 등장하는 많은 몇몇 배우들을 보면서 조금은 아쉽다 배우는 배우답게 작품으로 승부수를 던지기를 팬들은 기다립니다 배우들의 캐미가 돋보이는 작품
요즘에 이런 사랑이 있을까...날것 그대로의 느낌
정려원, 권상우 연기가 스토리를 살렸다저평가 되서 아쉽다
슬프다 그리고 권상우 혀 길다
