 당신의 모든 것을 압도할 충격적  액션 블록버스터 지금껏 누구도 상상하지 못한 새로운 뱀파이어 세상이 열린다  영화 데이브레이커스는 기존 뱀파이어 소재 영화들을 완벽하게 뛰어넘는 발상의 전환을 통해 과거와 현재의 소수 종족으로 보여졌던 뱀파이어 영화의 고전적인 관습을 탈피, 2019년 뱀파이어가 지배하는 미래의 모습을 스펙터클한 영상과 흥미로운 스토리 라인을 통해 선보인다. 초대형 스케일의 차량, 건물 폭파씬과 최강 무기와 헬기 등을 앞세운 뱀파이어와 인간들이 펼치는 다이나믹한 전투씬, 보는 이의 눈을 의심하게 만드는 블러드 뱅크의 인간 사육 시스템, 최첨단 장치로 무장한 수퍼카 등 화끈한 볼거리로 관객들의 눈과 귀를 사로잡는다. 또한, 어둠이 내린 후 일을 하기 위해 출근하는 뱀파이어들의 모습과 블러드 뱅크를 통해 혈액 계좌가 개설 되고, 스타벅스에 줄을 서서 , , ,  형의 피를 마시는 등 현실감 넘치게 묘사된 독창적인 영상으로 2010년 최고의 영화로 자리매김할 것이다.  반지의 제왕, 킹콩 시리즈를 탄생시킨 세계 최고의 특수효과 스튜디오 웨타 워크숍 제작  영화 데이브레이커스의 특수효과는 반지의 제왕 시리즈, 킹콩, 나니아 연대기 등을 통해 상상 이상의 영상을 선보였던 아카데미 기술부문시각효과, 분장, 의상 5개 수상에 빛나는 명실상부 세계 최고의 스튜디오 웨타 워크숍 의 독보적인 기술력으로 완성되었다. 뉴질랜드 웰링턴에 스튜디오를 두고 있는 이 회사는 미술 , 프로덕션디자인 , 세트 및 소품 , 의상디자인 , 분장파트 등 영화 속 특수효과의 대부분을 담당하는 세계 4대 스튜디오 중 하나다. 인간의 상상 속에만 존재했던 반지의 제왕, 나니아 연대기 시리즈에 등장하는 수많은 종족들을 완벽하게 구현해낸 그들만의 뛰어난 노하우와 창조력은 2019년 뱀파이어가 지배하는 데이브레이커스의 세상을 구체적이고 섬세하게 표현, 관객들의 궁금증과 기대감을 증폭시키고 있다.   타임지 선정 2010년 기대작  50 선정  2010년 상반기 최고 화제작으로  박스오피스 강타  액션 블록버스터 데이브레이커스는 로버트 다우니 주니어의 아이언맨2, 안젤리나 졸리의 솔트, 마틴 스콜세지 감독과 레오나르도 디카프리오의 셔터 아일랜드등과 함께 미국 대표 시사주간지 이 선정한 2010년 기대작  50에 선정되며 개봉 전부터 전세계 언론과 영화팬들의 관심을 집중시켰다. 그리고 지난 1월 8일현지시간 미국 전역에서 개봉한 영화는 에단 호크의 연기는 매우 설득력 있고 인상적이다스크린데일리닷컴, 뱀파이어 영화의 홍수 속에서 가장 특별한 의미를 가진 영화평론가 콜 스미시 등 평단과 관객의 호평을 받으며 개봉작 중 박스오피스 1위를 차지, 북미 대륙에 뱀파이어 열풍을 일으켰다.   에단 호크 윌렘 데포 등 최고의 연기파 배우 헐리우드가 주목하는 차세대 섹시 히로인 이사벨 루카스  영화 데이브레이커스에는 비포 선라이즈, 가타카를 통해 우수의 찬 강렬한 눈빛으로 여심을 사로잡은 지성파 배우 에단 호크를 비롯해 스파이더 맨의 악당 그린 고블린 역을 완벽하게 소화해낸 윌렘 데포, 쥬라기 공원의 샘 닐 등 헐리우드 최강의 연기파 배우들이 총출동하여 흥미롭고 파격적인 스토리를 이끌어갈 캐릭터를 표현, 영화에 대한 신뢰도를 높인다. 여기에 트랜스 포머2 패자의 역습을 통해 매간 폭스에 버금가는 섹시함을 발산하며 스타로 등극한 차세대 섹시 히어로인 이사벨 루카스가 출연, 거부할 수 없는 매력을 발산하며 전 세계 남성 관객들의 마음을 녹일 것이다. 
