나도 혈액 커피 마시고 싶다 ㅋㅋ
신선한 뱀파이어 영화! 소재 선택을 잘한듯 ㅎ
영화가 어이상실 유치찬란 이건 좀 아닌 듯..
평이 왜 이리 극과 극이지;; 볼만한데..
열린 결말! 기대 이상의 작품
완전 재밌음! 강추
흠.. 후속편이 나오려나??
액션-없음. 드라마-약함. 공포-걍 징그러움. 스릴러-걍 뭐 기대하면서 보다가 실망
움... 평점.. 8점 못 넘는데는 이유가 있어요...정말 재미없음. 확인하고 싶음 보세요
영화 소재로만 쳐도 100점 영화!
재밌구만. 적당한 길이에 볼만함~. 평균평점 8점정도 된다고 봄
초반의 참신함을 후반부가 모조리 무너뜨려버린다...
소재 신선, 구성 탄탄, 연기도 좋음. 커피때문에 이성잃는 장면 진짜 섬뜩했다 ;;
상당하다.ㄷㄷ
전 이런 환타지적인거 좋아해서리 ~ _~ㅋ
용두사미임 이런 좋은 소재를 왜 이렇게 밖에 못만들지
마지막에 급마무리한게 보인다. 뭔가 더 이야기가 있어야하는데 그점이 아쉬움.
뱀파이어 영화는 언제봐도 좋아. 나름데로 괜찮았어.
소재는 쓸만한데 좀 밋밋하게 구성되었습니다. 늘어진다고나 할까~
오늘 출비나오던데- 킬링타임으로 딱 좋은 영화!
이건 뭐~ 참 할말이 없군요. 여주인공은 5분나오네요. ㅋ
그냥 그럭저럭~
재밌긴한데 징그럽기도하고 근데 끝이 너무 어중간..에단호크짱....♡
진짜어이없어요;ㅋㅋ
이건 아닌데 진짜.......... 솔직히 영............
지루할틈없이 보긴 했는데..ㅎ 좀 아쉽다...ㅎ 이정도 스펙으로..
진짜 재미있습니다! 독특한 상상력과 연기뿐만아니라 주인공도 맘에들었습니다.
볼 만 함
재미없는데 평점이 높네...
기존 벰파이어 소재 틀을 깨는 시도는 좋았으나 결말로 갈수록 처음의 신선함은 결여
걍그랬어
흠..시도는 좋았지만..역량이 부족한 영화.
재밌었음 ㅋㅋ 나도 뱀파이어 되고싶다는 생각이 들었음 ㅋㅋㅋ
흡혈귀들의 세상.....간만에 잼있게 봤습니다.
내용면에서 완성도가 상당히 떨어집니다. 졸작에서 간신히 탈피한 수준
시나리오 다 괜찮은데 뭔가좀 2%부족한 느낌...
소재는신선하나 연출이나 그래픽면에서 부족함
마지막 데포 쟈켓등에 KOREA 뭐라고 써있는데.. 재밌었음~
장난?? 10점준놈들 평점알바다에 내손목아지를걸지..ㅉㅉ
헐...이게 재미 없다고? 그냥 아기공룡 쭈쭈나 보시길
재미있게 봤음 솔직히 에단호크 볼려고 봤는데 남동생에 더 눈이 갔음;;;
소재는 좋았다 근데 아쉽다 7.5
예고편에 또 속았다 조낸 잼없어~ 지루하고 결말 참.. 갑자기 끝나네?
배경음악은 70년대 분위기. 볼거리도 부족, 벰파이어 시대란 설정은 재밌다.
벰파이어가 대세 ㅋㅋ
그저그런..
ㅋㅋ오픈형결말도모르는건가. 소재도좋고,흡입력도좋고. 이게재미없다면다큐나봐야됨
인간보다 약한 뱀파이어들, 그리고 영화가 결말도 없음.
색다른 설정이긴한데... 점점 별로
용두사미. 그냥 시간 때우기 용
소재만 좋을뿐 여러모로 안습인 뱀파이어영화..
설정은 신선했지만...왠지 짜집기티가....
액션, 호러영화가 아닌 사회, 정치적인 영화
완젼 재미나고 발상이 독특한데. 뭔가 좀 아쉽다.
소재도 괜찮고 시간 가는줄 모르게 재밌게 봤음 재밌구만
한국영화 보는 서민쓰레기들이 점수깍네
쌈박질 못하는 블레이드는 흥행에 해롭다!!
한번 더 보고싶은 영화는 8점이상 주는데...그 정도는 아니고..그냥 돈 아깝진 않음..
독특하고 재미는 있으나 뭔가 부족한..
소재는 좋았는데 감독이 조그만 돈을 더 들였으면 대박이었을거 같은데....아쉽다
뱀파이어들이 너무 멋있어여~
영상이 좀 아쉬운 느낌이지만 역시 지금까지와는 확연히 다른 뱀파이어의 이야기!
뱀파세상을 그려낸것은 괜찮았지만..결말은 시덥지 않은..
뭐랄까.. 실제로 일어날법하게 만드느라고 고생했지만 후반부는 정말 아쉽네요
시간가는줄 모르고 봤다 그거면 된거 아닌가
단지 상상력만 뛰어났던 영화..--;
액션 무 재미 무 영상미 무 내용 무 도대체 뭘 보라고 만든거냐 ..
우울한데, 쓰레기영화/ 더럽다...소재만 참신!
기존뱀파이어 설정과는 다른 관점에서 보는 재미 잘보았습니다.
아..진부해진부해. 액션도없어..
신선한 발상이었는데 시간이 갈수록 망작이 되는구나
굉장히 신선한 뱀파이어 소재 영화!!
괜찮내.
뱀파이어영화가 이렇게 새로울수도 있나?! 대박이다 진짜
노래종아
역시 사운드와 영상 효과! 맘 조리면서 봤어여 ㅋㅋㅋㅋㅋ
뱀파이어의 세계를묘사한 디테일은좋다 하지만 중반이후 부터 지 루 하 다
괜찮네요. 소재도 좋고.. 근데 박쥐+효과음 때문에 3번은 놀란듯..ㅎㅎ
신선한 뱀파이어 괜찮은 영상
오랜 만에 보는 피 튀기는 영화 비유 약하신분 관람금지
브라보.. .. ..
색다른 소재로 뱀파이어영화를 만들었군..
식상하지 않은 스토리에 지루하지 않은 전개. 솔직히 A급인데 평점 너무 짠듯
뱀파이어의 새로운 이야기로 신선한 느낌의 영화
스릴감 대박!
좀 색다른 뱀파이어긴 했지만, 크게 인상깊거나 스릴은 부족햇다.
평범한상상력과 평범한연출 그리고 연기력
이거 개봉하면 보러가지마셈 보고나면 분명히 내돈돌려달라는분이 99%일꺼임 장담함
그냥 그저 그런 뱀파이어영화..
잔인하긴 한데 첨부터 끝까지 긴장 유지하게하고 재밌엇음. 박쥐소리는 좀 짜증남
재밌었어요~ 에단호크는 갈수록 더 섹시해지는 듯~
최악의 벰파이어 영화...뭘 하는 건지..
그냥그냥
19세 판정 받은만큼 잔인하다. 다소 지루하고 진부한 내용. 돈주고 보긴 좀..
나는 볼만 하던데. 좀 징그럽긴 하지만;;
오ㅐ인간이되려하지안는걸까 1000년은살고뒈질려고하나
첨엔 잼나게보고있었는데..끝이허무하네요 설마끝인가했는데..정말 끝;
이거 평이 너무 높은데... 이런걸 보느니 차라리 블레이드 1 을 다시보지
지루하다.액션도없다.그리고 엉성항전개 ~~~~~~
내용 왜이랫; 싶었는데오 재밋던 영화-근데 왜 난 식량대란이 떠올랐지;;;;
뱀파이어의 비애. 괜츈함!
피튀기고 깜짝깜짝 놀래키기만 하는 영화;
뒤집어보기~ 나름 괜찮았어요~
재밌게 봤습니다. 새로운시각으로의 해석이 맘에들군요
나름 나쁘진 않았지만..기대했던 만큼의 재미는 못느꼈다..에단 호크 오랜만...
새로운발상,그런데 치료법이 너무 황당함ㅋㅋ친구는재미없다더군요ㅎ
난잼있게봤는데 ㅋㅋㅋ
영화 평점 참 오랜만에 남겨봄 나만 낚일순 없지
절대로 보지마세요 돈아까워죽는줄알았습니다 후회하지마시길
기대가 너무 컸던듯..하지만 새로운 장르의 뱀파이어 영화로 흡족!
재미는 있는데 감동은 없네요ㅋㅋ
5점 이하는 아니다 솔직히 ㅎ 엉덩이는 안아팠음
내가본 뱀파이어 영화중에 가장 최악..
색다른 스타일의 뱀파이어 영화... 기존의 뱀파이어 영화와는 또 다른 재미.
진짜돈아까워죽을뻔했음 영화관안에있던사람들이다 헛웃음나오게한영화
형제감독의 가능성만 보고 갑니다..
꼭 다운받아 보시길..ㅋㅋ
잔이한거 좋아하시는분들에게만 강추! 괜히 청소년관람불가영화가 아님.ㅋㅋㅋㅋ
뱀파이어 매니아들은 반드시 봐야하는 영화~
발상의 전환이지만 왠지 구성이 허술한게 무지 맘에 걸리네요수작이될뻔한 영화!
소재는 신선하네요.. 좀비영화 같기도 하고..
헐 보고나서 좀비영화인줄 알았음
평점이 좀 낮은데 난 재밌게 봤음 ㅋㅋ 고어들 터질때 굿 ㅋ
기대 했던것 보다 재밌네요 ^^
발상만좋았다
개인적 내 기대감에 50% 부족했다.
완전기대하고봤는데 .. 완전별로..-_- 영화끝나고 남친에게 진심으로 사과했음...
수작이 될 뻔하다 마는 구나.. 그래도 발상의 전환은 신선하다
설정과 cg는 괜찮았는데 스릴과 그에 연이은 재미는 없음.다운받아 보시길...
신선하긴 하나 재미는 뱀파이어 영화중 최악!
그냥 괜찮음 ㅋㅋ
비위약한분 비추... 영화보고 밥도 못먹었어요
재밌던데~
정말,,알바많네,, 어떻게 이런영화가 10점? 미친거아냐?
그래,,정말 보고난뒤,, 기분이 너무 이상하고 안좋았는듯,,,
괜한 모험심으로 봤다가는 후회막급한영화!! 기분 더럽네,,진짜,,
에단호크 나오는 좀비영화...사전정보 없이 봤다가 헐!!!
삼류영화..
글쎄... 다시 보라고 하면 안 볼 것 같다,
헐리웃 대작으로 포장말고 B급의 전설로 거듭나라. B급 좀비물을 보는 듯한 재미!
너무재밌었당 ㅋㅋㅋ 에단호크가 너무 멋있었음 ㅠㅠ ㅋㅋ
아......돈아까워....난 영화보고 토했다
모든스토리가 예상가능하다. 시간죽이기로도 아까운 영화~ CG는 신불사랑 동급
황당하긴 하지만 나름 볼만. 잔인거 못보는 사람은 좀 비추
기대안하고봤는데 볼만합니다~ 아무것도 따지지 말고 보세요~
타임킬링용으로 좋음 지루하진않다. 뭐 내용이심오하고 훌륭하다기보다 재밌게 봤다
새로운 아이디어의 뱀파계영화 잔혹함은 경악할만하나 조금 엉킨감이 . .
새로운세계가 창조됐다 굳굳
별 반쪽도 아까운 쓰레기 삼류 영화 ㅋ 스토리도 개판 ㅋ 완전 허세 짱 ㅋ
커피마시면서 보다가, 경악한 영화.ㅋ
뭔가 새롭긴 한데..... 살짝 징그럽기도하고..... 잘 보다가 끝엔 쫌ㅋ 그건아닌듯..
정말 토나오는영화....아직도 속이 안좋아요ㅠㅠ 완전 후회.. 에단호크만 괘안네요...
난 재밌던데?? 끝은 좀 허무했지만 괜찮았음
최악이다. 돈을 하수구에 버린느낌이다.
스토리 개연성이 최악이고, 끝까지 피만 튀고, 남는건 박쥐소리뿐; 참고로 엑션없음
B급호러의 쾌감을 아는 스피어리그 브라더스의 이름은 확실히 각인되었다..
배경이나 인물설정은 괜찮음. 근데 마지막이 ㅋㅋㅋ좀.. ㅋㅋ 근데 괜춘함 ㅋ
에단호크 샘닐이 있어서 즐거운 영화 그런데 결말이 좀 아쉽네요
볼만했지만 스토리 개연성이 부족하고 설정이 억지스럽다 결말에 비해 소재가 아쉽다.
다운받아서 보길 바랍니다.. 어설픈 CG와 엉성한 스토리;; 고어영화인가?
치료제가 있다 아직 늦지 않았다. 임팩트 최고에요 인간에게 말하는 메세지네요
스토리가 괜찮앗음 ㅋㅋ 근데 결말이...허무
나름 괜찮았음,, 다만 아쉬운건 결말이 엉성했다는거
충분히 볼만한 영화
재밌음! 빈곤한 스토리에 짜증을 느낄 세 없이 스릴 있어서~
영화 보면서 어이없다는 생각을 함
그냥 웃으면서 재밌게 본영화임~
호로즐기는 분이라면 괜찮을듯~^^내용은 좀허술하지만, 간만에 깜짝깜짝~ㅋㅋ
무슨 토가나와요 ㅋㅋ 재밌구만
진짜 진짜 토나오고 재미 하나도 없다.. 이거 보고 여자친구랑 헤어질뻔함.
흡혈괴들의 비애, 그리고 인간성. 나름 스릴만점.
그냥 대충 만든 뱀파이어 미드 보는 느낌..
나름 몰입해서 재밌게 본 B급 좀비 영화. 연기도연출도내용도나름만족!
좋은 소재로 충분한 모험을 하지 않는 감독... 아쉬울뿐
진짜 보지마세요 뭔재미로보는지 몰겠음 돌연변이는 왜나옴?
뱀파이어 영화치고는 신선하다. BUT 스코어가 너무 구려.....
너무 재믿게봤어요 2편이 기대되네요
아이디어는 괜찮았지만 쓸데없이잔인했음
최고의 소재, 3류 결말
인간미 넘치는 영화~
잔인한장면만열라~보여주다가, 결말은혼자서생각해야하는영화.세계관은훌륭ㅋ
내용 전개에서 개연성, 필연성이 너무 부족한듯..
평점 낮아서 어떨까 했는데 나름 결말도 그럭저럭 볼만 하더군요. 7점이 적당한듯
에단호크가 아깝다 아오..
무신영화가 월화드라마도 아니고 하다말다 끝나냐?! 난 5분쉬었다 다시하는줄알았네
배경지식 전달이 넘 약하고 후반에 난잡해지는게 흠이지만, 좋은 영화이지 아니한가?
이 영화가 내 하루를 파괴해버렸다. 우웨볼의 하우스오브더데드 수준의 졸작
깜짝놀래는사운드.잔인한영상.허무하고유치한내용
요즘 트렌드에 맞는 뱀파이어소재로 흥미를 끌기엔 좋지만 몇퍼센트가 부족한 영화
신선한 뱀파이어물. 결말이 약간 아쉽
후반 30분먼 더 머리를 썼으면 괜찮을뻔한 영화 결말이 아쉽다..
지혜롭게 본다면 속은 안울렁거리고, 에단은 역시 날 실망시키지 않았다!!!!
섹시한 에단호크 밖에...속이 울렁거리는 심한 고어물 ㅠㅠ
초반에 혼신을 다해 영화만들다 막판에 진 빠진듯
더도 말고 덜도 말고 단지 바이러스좀비물이다. 단순하게 즐겨라
정말 많이 생각하게 해줬던 영화...
에단호크땜에 본 영화 ! 생각할게 많은 영화였지만 2편 내서 결말좀 마무리해줬으면
솔직히 재미없네요 -_-;
에단호크때문에별4개반준다!!막판 스토리가 안습!차라리 미국 드라마로 나왔으면
토할것 같은 장면들.. 심약자주의
철학적? 너무 어설픔, 반복되어 지루한 이야기, 웃김, . 쓰렉영화
뱀파이어 영화 최고봉 !!! 평점 8.5정도는 되야하는데 ㅡㅡ
흡혈귀가 지배하는 세상이라는 발상의 전환이 신선했어요
자 흡혈귀들은 일광욕 하자
아놔 OOO기 제일싫어하는스탈 재미없고 잔인하기만하고 깜짝놀래키고 허무하고
스토리가 독특하고 너무 재미있었다 뱀파이어가 다시사람으로 변하다니 놀랍다!!
깜짝놀래공, 피 많이보구,,ㅎ 볼만해영
솔직히 이건 7점에서 후하다싶으면 8점짜리영화다..끝에부분이 아쉬움이 남는다...
결말이 그렇다..
뭔가 대단한줄알고 봤건만.. 아놔..
좀비영화 인가.왜 인간을 사지갈기 찢어서 먹어?뱀파이어면 뱀파이어답게 .
액션만 없을뿐 진부한 소재와 흔한 설정
별로 액션도 없고 내용도 그닥..차라리 블레이드가 100배남
자본주의,피,욕망,계급갈등,폭력,진압,독과점,식량난,주식과 탐욕, 여명자들의 반격
공포인줄 알았다면 안봤을텐데..너무 잔인하다..소재는 신선하다만..
조금 아쉽
가타카 때문에 에단호크 진짜 좋아서 봤는데 쪼~끔 아쉽네..
잔혹한 영상 뒤에 숨겨진 이기주의에 대한 통렬한 비판, 보지 않으면 후회할 것이다.
뱀파이어 영화 중에서는 여태까지 다른 뱀파이어 영화랑은 다른것 같네요...
에효 이거 겨울방학때봤다 ...ㅡ...스토리도 그닼
너무재미있어요~~완젼 멋있뜸>_<
영화 볼만 나는군.....탁월한 선택
난,,, 지루하던데?
흔한 소재와 색다른 주제의 만남
아오.. 시ㅋ망ㅋ
이런 흡혈귀가 날라다니는영화는 SF영화로
모가 많이 부족한 느낌이 드는영화
좀만 더 다르게 했더라면 뭔가 더 재밌었을듯... 좀 아쉬움..
정말영화다운영화.정말간만에갠춘한영화를본듯.
장르영화를 좋아하시는분에게 추천! 에단호크와 웰렘데포의 연기감상도 볼거리
스토리 완전 엉성함 ㅋㅋ 이제 뱀파이어는 그만 좀 우려먹었으면 ㅋ
아!! 쫌!! 뭐야..어정쩡하다..정말..웰렘 데포는 왜 나온거야..구리다.
이 영화의 한줄평 "아 쫌!!!"
잠잘뻔햇다
이런장르 매니아만 보시길!대박~!!
진짜 시끄럽기만 매우 시끄럽고 졸면서 본 영화..
기대이하,,,,,
10분보고 나왔다. 제기랄 친구보여준건데. 잔인함완전
색다른 뱀파이어 영화. 에단호크의 매력. 피 싫어하는 분은 비추. 꽤 잔인함.
내용 신선했다. 그것으로도 만족한다~
킬링타임용 아님!!철학적인 내용의 영화임!! 좀 잔인함!!연기 좋음!!약간은 아쉬움!!
내용은 신선했지만 무언가 허전함!!급박한 내용은없었음
내러티브 보다 디테일에 치중한 전형적인 소탐대실영화
뱀파이어 소재라 좋았고 비급 분위기 나서 좋았음 ㅋㅋㅋ
징그러워 죽는 줄ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
캐스팅은 A급 비주얼은 B급 호러., 에단오빠의 비포선라이즈의 풋풋함은 이제 없구나
뱀파이어란 소재는 .. 참 좋았다 ... 그러나 ... 심장약한 사람들 ... 쥐약임 ..
앨리스 보려다 이거봤는데 후회안함 난 완전잼던데..ㅋㅋ엔딩이별로긴하나 추천함~~!!
헐리우드식 뱀파이어 영화를 꼬집는..뱀파이어에 대한 시각을 바꾼영화
소재신선 비쥬얼은 좋은데. 좀 많이 징그럽다 ㅋㅋㅋ
식욕떨어뜨린영화 내용은 참신하나 .. 마무리는 그닥
좀비영화였음
(뱀파이어가 된)인간 사회의 욕심이 초래할 대가를 가장 직접적으로 표현된 영화인 듯
소재는괜찮앗으나끝이약간허무?
재밌네용
징그러워 죽는 줄ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
레알 재밌숴 주인공 너무 좋아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신선한 소재를 더 맛나게 살릴 수 있는 방법은 없었을까...
괜찮네요!^^
잔인함으로 끝나는 영화가 아니다. 많은 사람들이 영화에 감춰진 뜻을 놓치고 있다.
재미도 없고 감동도 없고 돈만 날렸다는.......
좀비고어영화더라 에단호크 이름보고 들어갔다 30분만에 식겁하고나왔다
재미있더라구요 뱀파이어가 이기적인 인간사회를 나타내주는것같앗어요
뭔가 허전하긴했지만 소재는 신선해서 좋았던 영화.
살다살다 이렇게 재미없어보긴 오랫만....
미성년자 관람불가인데 어째 내용도 이해 못하는 초딩들이 더 많이본거같네?
먼가 아쉽다 !! 괜찮은듯 먼가 씁쓸하다 !
이 영화 평점이 7점대? 어이가 없네.. 1점 준다. 평균 4점이면 족한 영화다
정말이게 재밌어?예고편장면들빼고는 다 피인데? 내용은 나는전설이다보다도 못하드만
결말 실망했음ㅠㅠ
그냥 저냥 볼만했는데...
충격적인 엔딩으로 사람 헛웃음 나오게 만들었던 영화! 어이가 없어서...
잔인해서1점?잔인한거싫으면18세관람가공포영화보지마!!꼬꼬마꿈동산이나보삼-_-
제2의가타카가 될수도있었을텐데 중반이후 급격히 산으로.감독이 b급영화를지향하는듯
신선한 뱀파이어 영화다.
생명의 근원인 빛의 접근방법이 어찌보면 데니보일의 선샤인이 생각나는 영화
에단호크 개OO만들어주는 영화
뱀파이어물의 또 다른 변신시도...변화를 모색하는 것은 자유니까.........
1점짜리준 알바생들 꺼지고 그래도 볼만했다 7점정돈 괜찮다
완전재밌는데...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중간 중간에 등장하는 박쥐 한마리때문에 관람객 전체가 놀랬다 ㅋㅋㅋ
그녀와 본 첫영화! 무서웠다;;
재밌던데요ㅋ 에단호크의 눈빛이 예술-0-b 좀 잔인하지만 내용도 괜찮던데요..ㅎㅎ
노래종아
군더더기 없는 줄거리+깜찍한 디테일+확실한 비주얼=이들 감독의 차기작은 과연?
영화가 끝나자.. 관객 대부분이.. 뭐야!? 뭐야!?를 외쳤다.. 밑도 끝도 없다 최악..
저가제작 영화라 좀 빈약했습니다. 갑자스런 그런 면도 있고 그냥 과자 사먹으세요.
약간은 빈약한 줄거리지만, 상상력과 영화전체의 비주얼은 정말 최고!!
나는 그냥저냥 볼만하던데.. 솔직히 약100분짜리 영화치고는 괜찮다
B급 호러
세계관에서 영상스타일까지. 개인적으로 올해 가장 재밌게 본 영화
이런 장르 정말 좋아하는데 이건 좀... 약간은 유치하면서 그냥 그랬다.
뱀파이어 영화가 다 그저 그렇단 생각으로 보면 재미남 ^^
스트레스 해소용 영화로 매우 좋아요. 뱀파이어 영화 좋아하시는 분은 꼭 보세요.
쓰 레 기...별이 아깝다.....좋은 배우도....안되는구나..
정말 재미없는 영화 오랫만에 봤다...
새로운 설정이여서 기대했더니 부족해!!!!
세계관'만' 특이하고 나머지는 다 그저 그런 영화.
다소 실망감을 감출 수 없었다 특히 결말에 대한 의문점
장난까냐
끝이 아쉽긴 했는데,볼만해요..처음부터 끝까지 깜놀해서 심장마사지 제대로 했네-.-
처음30분은다양한눈요기 나머지 70분은눈요기 한눈을짓밟아놓으며개떡영화로치닫는다
바이러스 치료는 면역력 가진 인간이의피로 치료가되다는 내용같은영화 2탄기대
재미있서요보고싶은건봐서좋아요스트리좋아요
스토리는진짜좋았는데. 뭔가 많이 아쉬운영화 ㅋㅋ
1편으로 끝나면 3류 그러나 2편으로이어지면 대작급 스토리
서양에서 쉽게 만들수있는 설정으로 재탕이란 소릴 안듣기위해 참 열심이다.
스토리를 좀만.. 세심하게 써주면 좋았을 듯. 영상은.. 이런 호러 영화를 싫어해서요.
리얼 3류영화....
소재와 이야기가 신선하고 재밌었다 단지..마지막이 허무했다.에단호크 짱 멋있음.ㅎ
귀찮아서 평점같은거 안하는데 무슨 인류를 와인통이랑 나무막대기로 구하냐 디질라고
어둠속에 존재에서 세상으로 올라온 뱀파이어...하지만...그다지...
괜찮은 세계관과 영상
통구이가 땡기네~~~~ㅋㅋㅋ
선지커피 맛나게 드삼 ㅋㅋㅋㅋ
당신은 지성이 없는 영원불멸한 삶을 살것인가? 아니면 위태롭지만 인간다운 삶인가?
뱀파이어영화를 다른관점에서 이야기했다는점에7점! 잼있어서 8.5점
거지같았음
어욱 술먹은 다음날 보는거 추천드려요 ^^
재밋는데... 짱!!!
대실망
보시면 아시겠지만 내용이 좀 많이 어이없어요 ㅋㅋ
7점 맞출려고
이건 평점 주기도 아까움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
매우독창적이지만 설명을 애매하게 넘어가는부분땜에...
이것이 영화란 말인가..............
속편을 염두해 둔 시원치 않은 마지막 장면 식상한 뱀파이어 소재 비쥬얼은 봐줄만함
인간이 인간성을 버렸을 때 얼마나 무서워질 수 있는지.. 생각해보게 되는 영화
재미 없음
그냥 요즘 나온것중 볼만했음....소재는 참신함
잔인한장면땜에 18세....
그냥 전체적으로 볼만했음.
괜찮은 영화인데 평점이 좀 낮네요 ㅋ 남자주인공 너무 멋있어요 ㅋ
이건 아니잔아...내가 원하던 액션은...어디로~~~
꼭 이렇게 만들어야 하나 -_-
나름 괜찮은데 평점이 왜이러지? ㅎㅎ 나의 사랑 샘닐씨 악역이 너무 멋졌음!!
영화랑 현실이랑 착각 하지 말고 보자 특히 이런영화는 스릴로 보는것이다
우리나라 몇몇 사람들은 왜 유치한건 평점을 잘 주면서 이건 이렇게줬을까
평점왜이레 이해가 안가 난짱재밋게 봤는데
난 알바생아니고....솔직히 애기할꼐...박쥐만...생각나...ㅜ,.ㅡ
빌어먹을 박쥐
볼만하던데요?좀징그러긴하지만..ㅠ
왜 이렇게 평점이 낮냐? 이렇게 낮을 영화는 아니다. -_-...
킬링타임용 굿
매우 좋음
포스터를 잘못 만든듯 --;내용은 괜찮앗네요
새로운 각도의 뱀파이어 이야기..
소재가 신선 뱀파이어치고 볼만했음
뭔가 좀 아쉬운듯. 내취향은 아니었음.
뱀파이어 영화치곤 신선했다
내용이나 의미는 알겠는데. 중요한 재미가없다. 동감
내용이나 의미는 알겠는데. 중요한 재미가없다.
상상력은 좋은데...좀 지저분한 연출.......목,살점,내장...등등...좋은소재 막힌연출
전판타지를좋아해서얼굴이빨개져가면서봤어요ㅋ돈주고도아깝지않았어요!!근데박쥐는;;
명료한 메시지(피=유한자원). 신선한설정, 좀진부한마무리, 다소불편한살육장면.
볼만은했습니다. 근데 원래 피만 먹지않나요? 살점 뜯어먹는건 좀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ;;
굿 재미나당 ㅋ
포스터보면 여자주인공이 좀 바뀐거 같음..;;
이정도면 평점7점이상~
정말 괜찮게 봤음.
전 넘 괜찮게 봣어요^^^ 주인공 멋져잉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좋은시나리오를 형편없이 만들었다. 방향이 잘못됫어
뱀파이어바이러스에 감염되어 대체혈액&치료제 중 당신의 선택은?평점 너무낮아 더 씀
그냥 생각없이 보기엔 좋음. 근데 2%부족.
뱀파이어 영화가 이정도는 되야지~ㅋ 피가 낭자하는게!! 아직도 심장이 두근거리네~ㅋ
뱀파이어가인간을지배하는최초의영화..중요한건 재미없다.
뭔가 부족하다 볼만은 했는데....긴박감?이 부족?
개안타! (경상도 사람들 만 알아들을듯...) ㅋ
3번에 나누어서 보느라 긴장이 덜됫네요.. 몰입하면 더 재밋어요~
철없는 뱀파이어 사람만들기 대소동!!!
음.. 단순한 결말..~..~
1점도아깝다... 속을알수없는 안타까운영화고잉
어설프게 쿠엔틴 따라하기?
나름 괜찮게 봤다. 와우 에단호크 완전 초훈남
그냥...으음.........이정도?
돈아깝다 이거나먹고떨어저제발
7점이 적당.....지금 평점이 딱맞네...
나름 그로데스크한 초반은 볼만함.. 갈수록 지루해짐.. 결말?멍뮈..
오랜만에 진짜 잼있게봤다
크라이슬러 홍보영화 ㅋㅋㅋ
아..실망스럽다..이거야..원..
개 쓰레기 영화 ㅋㅋㅋ
재밌게는 봤다만.. 뭔가 조금 아쉬움이 남는 영화..
결말이 뭐냐..? 긴장감 제로, 음향으로 깜짝 놀래키는 기술만 있어..
정말잼없고지루함,,,영화관에서보기엔돈아가움
시간 아깝다 정말... 에단호크 '카타카'같은 영화에 나오란말여
이기심으로 가득차면 끔찍한 희생만 있을 뿐이라는 걸 보여준 영화
최악. 에단호크가 아깝다는~영화보다 토할뻔하고, 중간에 나오고싶었던 영화는 처음
이영화에 많은뜻이 담겨있다. 바로 지구의 자원이 말라버릴때 모습이다 저게
친구가 재밌다가하던데..ㅜㅜ 아닌가요?
내취향은아님..
뒷맛 찝찝한 b급영화 그래도 b급답게는 잘만든;;
소재 자체의 특이성에 점수를.. 영화도 그럭저럭
킬링타임으로는 뭐...
크라이슬러 차만 볼만함.ㅋㅋ
보는 내내 토나오려하고 뚱뚱해진 에단호크에 실망한 영화 ㅡㅡ;
재밌긴한데..끝이..다음편 나온다는거야 뭐 끝이 모 이래.;
3같은데...3류같지 안기도하고.....설정이괜찬아서,,,그냥 끝까지봄
괜찮은 설정...이었지만, 내용이 좀 빈약했다는 아쉬움이 남는... 괜찮은 영화
재밋었습니다... 다만 동생을 죽여버리다니ㅠㅠ
ㅋ처음시작할때부터깜짝놀랬다는:;;
재미,감동 다 느낄수있엇지만 마무리 부분이 좀 미약했다는것이 좀 아쉬워요.
같이 가신 분 아주 푹 주무셨음. 에단 호크랑 2019년형 300c는 멋있으므로 별 한개 반
소제 와 특이한점을 다룬건좋은데..정말 보는동안 토하는지..알았음..실망임
불편함과 주춤거리는 재미
실망;
실망
기발하게 잘 만들었다. 흥미를 끌기 충분했다.
저는 재밌던데요;;;;
뉴문같은영화랑은 차원이 다른듯
설정이나 내용이나 평균 이상은 하는 듯.
솔직히 해결책은 좀 구렸는데. 인간 감소로인한 혈액부족! 이거 하나는 좋은설정이다.
이건아니잖아....
이정도면 억수로 잼있지~ 이런 뱀파이어 영화 많이 나왔음 좋겠네요~
완전 재미있는영화였음...
막판에 그게모니? 알포인트 따라했니?? 양심적인점수
아최고였음 마지막 반전..정말...흥미로웠음!!!!!!!!!^^^^^^^^^^^
약간 잔인한 장면 때문에 그렇지 완전 잼있음~ 뱀파이어 영화 중 한획을 그었다
재밌음. 레지던트이블1보다 화려하고,박진감있고 ,무척 잔인함...!
이런부류의 영화를 좋아하는지라 재밌게 봤어요^^
발상은 좋은데 스토리텔링이 쉣. 내가 써도 이것보단 잘씀. 평점 3점이 어울리는 영화
애타게 찾던 치료법이 고작 그거야? 막판 충격적 영상은 뱀파이어영화 다웠다.
중간에지루함 액션부족 약간의신선함 조금만탄탄히 더 만들었다면 더재밌었을것같아요
상상력 쩔어!!!
신선했다
이런 소재의 영화가 나왔으면 했는데... 정말로 나올지는 몰랐네요...^^
꽤 괜찮은 영화다 참신한 설정좋다
이 영화는 진정한 공포다. 완전한 Burn baby burn!의 느낌이 살아있다.
스토리도 엉성하고 그래픽고 엉성하고
비밀속의 뱀파이어가 95%, 인간이 5% 일때, 인간의 멸종위기.
적당한 볼거리. 신선한 소재 매니아로써 재미있게 봤습니다. 끝부분이 아쉬웠을뿐.
6점대 평점은 아닌데ㅋ 마지막이 좀 허무해서 그렇지 ㅠㅠ 재밋긴함 ㅎㅎ
평점심하네..;; 최소 8점은 된다고 봄...
나름의 반전, 괜찮던데요 재밌게 봤습니다~~
완전재밋어!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1 괴물완전징그러 내스타일이야
좀비영화같았음. . . 원래뱀파이어별론데 이번뱀파이어영화는정말 최악이다
재밌게봤음!
음울하고 차가운 뱀파이어의 색채, 그리고 그 어두운 이면을 보여주다.
흡혈귀 세상이라는 배경부터가 영~ 정서가 안맞아서..
야 아무리 그래도 요즘영화 대OOx 솔로몬xx 흡혈x의 조수? 보다 낫다 마지막은 허무
나름내용있는데..
조금 잔인한 감도.. 있고. 하지만 상상력이나 이런것 때문에 5점 드려요..
평점이 아깝다
내용은없고 그냥 혈액과 살점파티를 즐기자
무엇이든 탐욕은 파멸의 근본
기본 정보: 액션, 드라마, 공포, 스릴러.... 이 중 이도저도 아님.
솔직히 별로다..뱀파이어에서 다시 인간??ㅋ마지막도전개가구리다..ㅋ
완전 미친듯이 재밌었는데 이 평점은 뭥미-_-쵝오!!!
소수의 뱀파가 아닌 다수의 뱀파..뱀파세상... 막판에 좀 허무
별기대를안하고봐서그런지 재밌게봤음 ㅋ남자주인공매력적임ㅋ
chal33님 저예산 한국영화를 얼마나 보셨나요? 웃기지도 않네요ㅎㅎ
뱀파 매니아라서 좋은듯.... 근데 역시 뭔가 부족한~~
아..-_-.......;진짜..........
독특한 설정이라서 좋은데 내용은 영... 지루함이 판치는...
잼던데 일단 발상이 기발함
뱀파이어의 미래 사회 묘사가 재밌고 신선했음
내용은 신선했지만. 빈틈이 너무많은 스토리;; 결말도 깔끔하지않고 더럽다... -_-
흥미로움에서 그쳤음
피칠갑 첨단CG 스펙타클 스케일이 큰 자동차 광고를 본듯.
다음을 예상할 수 있다. 하지만 놀라고 두려워할 수 밖에 없다...
충격적인 발상의 전환!!신선했다...뱀파이어 영화의 새로운 문을 열게 해주는..
발상도 좋았고 뱀파이어를 잘 표현했지만 갈수록 전개가 빨라지는건 조금 아쉽네요
끝에 좀 허전하지만 재밌었음!!
완전 깜짝깜짝놀라면서 봤어요 ㅋㅋㅋ 재밌어요! 강추ㅋ
재밌음
괜찮은듯? 깜짝깜짝 놀라면서 본
스릴있게 재밌는 영화였음.. 요즘 스케일큰영화들이 난무하니 무난해보이는정도?
신선한 시나리오 전개가 매우 맘에 든 영화!
소재는 좋았는데 그걸 잘 못 살려서 아쉽네요.
사회에 대해 치우치지 않은 시선이 맘에 듭니다. 영원한 것은 없다는....
뱀파이어가 사람을 보고 쫄았음 ㅎㅎㅎ
음~ 괜찮으면서도 뭔가 황당한 ㅎㅎㅎ
예상외로 흥미롭게 봤음. 상당히 신선한 소재다.
솔직히 볼만함~
현대 사회상을 흡혈귀를 통해 표현한 수작. 너무 잔인하긴 하다..
에단호크 졸라잘생긴듯 나름 재밌게봤음
뱀파이어의 소재로 이런 생각을 할수 있었던 사람이 몇이나될까...
영화괜찮았는데..생각보다평점이낮네용~ 전 추천하고시픔 ㅎㅎ
세세한 부분 설정들이 좋았어요 꼼꼼한 상상력!
독특한 설정, 하지만 스토리의 임펙트가 부족한게 아쉬웠다.
뭐그냥 소재만 그렇구 나머진 멍미
시간안맞아서진짜급으로보게됐는데생각보다잼썼음ㅋㅋ왜케평점낮지8.5는되는거같음ㅋ
재밌어요
에단호크 봐봐..............그냥 10점ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
이게 뭥미 너무 허무한 전개
기가막힌 소재였는데...그냥 그게 다였음.
여타 다른 뱀파이어 영화랑 다른 소재라 흥미는 좋았는데 먼가부족한전개 아쉽
발상의 전환 이랄까.. 재미있었습니다!!
액션치고 좀 지루한감이 있었음.
뱀파이어가아니라해를못보는좀비영화다..마지막앨비스의코리아자켓이압권..
내용은 단순하네. 이게 왜 청소년관람불가인가염?가족애를 강조한 가족영화인데ㅇ,,ㅇ
최고의 영화
볼만합니다~ 1점 줄정도는 아니에요~ 한 8.5점이 적당합니다
명배우 에단호크를 안드로메다로 보내버린 최악의 영화 시간아까움
아무리 비현실이 주제라도, 진부한 흡혈귀소재에 좀 너무 단순유치한 왜곡이랄까.
라이온게이트 배급사색깔이 묻어나네~ 약간의 메세지도 있고 그냥 한번쯤봐줄만함
아 0점을 주고싶지만 없어서 한개 줌 .......... 돈아까워요 절대 보지 마요 ㄱ-
독특한 발상 소재...머 후반 좀비영화같아 아쉬웠단...그냥 B + 영화
처음에 잘나가다 B급 좀비영화로 빠지는 삼천포 영화.플롯이 후져요
소재의 신선함, 허무한 엔딩.. 너무 잔인해서 보기 힘듦
참신했던 전반부까진 좋았는데....
대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내스타일
여태껏의 상식을 깨고 인간모두가 뱀파이어된 세상. 반전있음
신선한 설정이 평범한(혹은 부족한) 만듦새에 활력을 불어넣었다
밤에 후래쉬들고다닌는 벰파이어라니 정말 씁쓸하구만
소재의 특이함도 지루한 스토리에 묻혀 버린다.
흥미로운 소재,,,, 잘못된 연출..
소재는 좋았는대 스토리가 헛점이 많고 결말이 지저분하다;
지루하다
흥미로운 소재들을 좀더 재밌게 엮었으면 좋았을텐데
진짜액션씬이 단 하나도 없다. 이것이 이영화의 실패 이유, 소재는 참신하다.
재밋다너무너무 하하하
뱀파이어가왜이렇게약해 ㅋ 그담에결말이좀...ㅋ
작금에 멍멍들이 만들어 가는 세상과 가까운 미래의 멍멍이들의 종말을 예견한 영화
참 새롭고 앞에 30분까진 좋았는데........
뱀파이어 영화 좋아하는 저로선 새로운 스토리와 실감나게 처절한 영상 베리굿!!
뭔가 교훈을 주는 영화인줄 알았는뎁.. 광고에 비해.. 속은 킬링 타임..;
그냥 시간때우기용..
다소아쉽지만 그래도 뭔가 깨닫게하는 영화.잔인성은...그냥 무덤덤하던데
어설픈 좀비영화와 믹스된 느낌.
가끔 어설픈 영웅영화가 하나씩 나오는데 이건 참... 해줄말이 없네요
추천입니다.ㅋㅋㅋ
재미있음. 볼만합니다. ~
결말이 더 좋았다면 괜찮은 영화였을것 같은데...뭐 이정도면 만족합니다^^
아주 볼만함.
징그럽고도 재밌다고 해야하나..
Good
뱀파이어 영화, 흥미없게 만들기도 어려울텐데 제작년도가 의심스러울 정도.
흥미로운 설정. 그리고 아주 나쁜 전개. 그리고 무책임한 결말.
글쎄,, 보다가 지루해서 스톱. -.-; 죄송해요. 감독님,,
나쁘지 않았음. 소재도 신선하고.. 배우들도 익숙한 배우들이었음
아무리 봐도 tv용 영화 돈을 안쓴거 같은데
소재가 아주 신선했다. 새로운 설정들이 재미있고 또 감각적으로 잘 연출한 것 같다.
몰입도 있는 시간때우기
소재가 아까운 영화..
뻔한 스토리보단 신선한소재에 만족
마무리가 아쉽지만 2도나왔으면 볼만함 괜찮음 배경이흥미
b급영화로 킬링타임용으로 좋음ㅋㅋ 난 재밌게봣음
스토리는 신선하지만 너무 재미없네요 ...
평점 좀 낮네 마지막에 좀 아쉽지만 재밌엇음
짧고 강렬하게 끝나니까 좋다. 킬링타임용으로 딱이네
그런데로 볼만하긴하데 마지막이 넘 어설프게끝이난다
진부한 소재, 지루한 전개
참신한 소재, 지루하지않은 전개 하지만 중반이후 별2개마이너스
다른발상의 뱀파이어무비..그러나 너무나 예상되는 결말. 안타깝다
킬링타임용.. 트와일라잇이나 뉴문보다는 훨씬 낫다
전 재미있게 봤어요~ 에단호크 멋지다!!
가식없어서좋구만대놓고싼티ㅋ근데CG왜케구리게했지약간아쉽잼난다
브로맨스 영화 였네..
데포형 등판보기 힘드네, 암튼 영화 짱, 좀 짧은 것 같지만 참신하다!
참신햇고 생각보다 재밋고 킬링타임용을 좋아요 ^^
참신하지않은소재를 참신하게 쓴거같다
=전세계가 뱀파이어라는 설정이 좋다.
신선한 소재와 마지막 충격적인 치료제가 재미를 더했다. 충분히 줄길만한 영화
참신한소재 괜찮은 배우들 쓰레기같은 전개 끗
흙속의 진주찾은 기분...뭐 다이아몬드까진 아니지만
답지않게 점잖다.
재밌음
생각보다 재미있어서 정신없이 봤음~ 마지막이 압권..+_+
시도는 좋았따
끝이 좀 아쉬운영화 재밋엇다
아이디어는 좋은데.. 손발이 오글거리는 뒷부분은 어떡해 ;;;
재밌는데..
공상력은 뛰어나다 메시지도 있고,,잔잔한 흡혈귀 영화
재미있게 보다가.....참 아쉽다.
솔직히 재밌게 봣다...처음엔 좋았다가 후반부가 아쉽다
시나리오 굿! 스릴감이나 액션이 기대보다 적었지만 미래형 뱀파이어의 표준이될듯..
스토리가 초반때까지는 좋은데 점점점 끝으로 갈수록 이상해짐.
졸작..
인간의 상상력이란 정말이지 ㅋㅋ;; 후반부에 너무 어설픈 전개만 빼면 좋았을듯..
나름 볼만..
살작아쉽지만 ㅋㅋ
좀비영화라 그냥 볼만함...
왠지모를 아쉬움... 그래도 재밋었다
비주얼은 그럴듯한데, 전개가 병맛이다.
재미있었음
결말이 과했다. 흥미로운 소재에 부족한 전개력
아이디어가 돋보였다.
매트릭스? 난 그게 생각난다. ㅋ
평점왜이렇지.. 재미있게 본 1인
참신한소재와 나름 반전도 있었지만..이거 뱀파이어 영화야? 좀비영화야?
마지막 치료제 아이디어 괜찮았어요
끝이 좀 아쉽네~ 왜 우리나라에는 이런 영화가 안 나올까?
오랜만에 맛보는 장르적 재미.
끝에 잘만 다뤗으면 조았을껄..
초반에는기대되고 전개가화려하나 끝으로갈수록 조금 아쉬움^^
아나 속울렁거려 ㅡㅡ 피만 존나튀는영화
끝이 좀 병맛이기는 하지만 뭐 그냥 평점정도.
그냥그냥... 제목이 좀 존재감없넹 봤는데도 제목만들으면 안본영화같아..ㅋ
ㅋㅋ생각보다 개강추
퓨처리스틱SF로서 신선한 부분이 없진 않지만, 이야기의 흥미가 강렬하지는 않다.
2/3까진 8점, 남은 부분은 4점.. 그래서 평점 6점!
신선한 새로운 좀비물. 흥미요소나 스릴이 다소 아쉽다.
잼땅
음..진짜 소재는 좋았는데..마지막은 완전 좀비영화ㅡㅡ;;
소재는 좋았지만.. 스토리가 아쉽네요...
독특한 소재였지만 에필로그가 더 있었으면 흥행했을지도....
소재는 좋았으나 내용의 전개는 소재를 살리지 못한 듯...
소재가 아깝네요
멋진배우들과 멋진차! 러닝탐이 짧고 생략이 많아 스토리가 엉성해서 아쉽지만..
초반엔 신선했으나...결말은 막장임...그래도 신선함에 8점으로 평가함...
망할수박에없는 스토리 입니다.
So what?
읭 이사벨 루카스 조연급인데?왜 주연에 있슴?
월렘데포 마지막 장면에서 등에 KOREA가 있는 제복을 입고있네~ 뭘까?? ㅋㅋ
처음 1시간은 10점 나중 1시간은 빵점. 그래서 5점
실망의 이유는 엄청난 기대때문 이영화는 우연히보게되었고 재미는 상당하다
제법? 더 잘만들었으면 좋았을듯. 피좀 덜튀기.. 그건 어쩔수없나;
난 괜찮던데.. 에단호크는 뱀파이어 일때가 제일 멋진듯 ㅋㅋ
내가 기대한 뱀파이어 영화가 아니였어...
배경은 신선한데 스토리전개랑 결말이 아쉽네요 재밌어요
많이 아쉽다...
평점이 비정상적으로 낮은듯 하여 준다.
우리는 이 영화를 너무 과대평가한다 .
기존 뱀파이어물과 달리 참신해요.
깔끔한 화면, 레지던트 이블 스러운 모양새. 개인적으로 재밌었지만 마무리가 아쉽다.
평점만 믿고 안봤다가 후회할뻔햇네요. 사람들은 잔인하거나 피튀기면 평점을 안주네.
그렇게 재밌지는 않네
이색적이구 나름 기발한면두 좋았는데 평점은 의외로 낫네...
참 괜찮은 영화
재밌어요..생각지도 못한 벰파이어 치료제
정말 최고입니다. ^^강추!!!
기대안하고 보면 재밌어여
고뇌하는 뱀파이어의 인류 구하기라니
으앙...스플래터에 차선전영화였어. 이 편집 뭥미
결론은 에단호크는 멋지다. 결론은 좀 힘빠진다ㅡㅡ
기존의 뱀파이어 영화들과는 달리 신선한 맛이 ...
진부한 뱀파이어를 벗어난 신선한 내용...
기존 뱀파이어류에서 너무 앞서 나갔지만 중량급 연기자들의 간만에 복귀가 좋았다
진부했던 뱀파이어의 또 다른 이야기를 만들어낸 것만으로도 충분.
영화는 재밌었음.. 근데 영화 자본 중 50%는 크라이슬러가 댔을 듯.
갓잡은 인간의 피와같은 신선한 영화
너무 딱딱 우연히 맞아떨이지는 느낌. 하지만 태양으로치료하는건 참신
전혀 새로운 뱀파이어 걸작.
참신한 뱀파이어 양화. 블록버스터의 미덕과 철학적 시선까지 겸비했다
인간성 상실과 회복에 관한 철학적 물음표
영화에 LG전자 L1919S 나온다...검색하니 미판매상품
치료하는 방법 등에 있어서 신빙성이 좀 떨어지지만 리얼했던 촬영기법은 볼만...
Welcome back to DIE
철학성만 좀더 살렷더라면
소재가 참신해서 좋았음. 다만 용두사미인 것이 아쉬움.
볼만하네요..^^
뱀파이어영화는 진화한다. 각개전투 모드로...
뱀파이어 영화 중 최고다. 정말 오랜만에 재미있게 본듯.
벰파이어류 영화중 최고라고해도 안어색한영화 기발하면서도 멋짐
뱀파이어 영화는 죄다 싸구려인데 이건 괜찮다. 막장결말만 빼면...
뭐야 이사벨 루카스 단역에 가까운 조연이구만... 무슨 3번째로 올려놨어 기대했구만!
오랜만에 본 제대로된 영화
볼만해요~
뒷맛이 개운치가 않다
괜찮은영화.
정말 좋은 영화!!
택연
독특한 세계관 묘사가 돋보이는 영화
아쉬운 결말. 2편 나왔음 좋겠다. 에단호크 넘 매력적인 배우^.^
뱀파이어영화의차별성은좋으나 대충대충넘어가는분량이 적지않게있다 각본..
보는내내 눈을뗄수없었다!! 뱀파이어의 살아숨쉬는 눈동자가.....ㅠ너무잘만들엇다!
신선했고, 감각적이다. 그러나 끝이 허망하다. 2탄이 나온다면모를까
인간의 정체성을 잃어버리지 않는 뱀파이어의 외로운 싸움.. 신개념 판타지
뱀파이어에 대한 색다름.. 잔인한 영화를 찾는다면 이영화를 추천함..
블록버스터는 아니지만 참신하고, 뻔뻔하면서도 묘한 영화
건조한 영상미가 좋았다. 그러나 영화가 좀 짧았다.
뱀파이어, 흡혈귀에 대해선 더 이상 참신하게 보여 줄 건 없느뇨??
세계관이 참신하다.
결말이 5점 깍아먹었다.
영화 세팅은 좋은데 별로..... ;;
스토리 연기 그래픽등등 좋화가 잘된 영화 재미있어요 Good~!
주인공이 죽다니 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
새로운 접근 소재흥미로운 뱀파이어,.단 전개되는 부분이 약간 아쉬움.그래도 잼따
겁나 신선한게 재밌네
뱀파이어 영화 외전...격이랄까.. 인간 존재적 고뇌도 보이고... 나름 괜찮은 영화!
첫부분은 좀 지루했지만 마지막으로 갈수록 잼있고 약간 허술하게 끝남
후속편이 나올려나?
뱀파이어가 지배하는 세상... 흥미있었다..
기존 상식을 비틀어 신선하게 표현한 느낌. 근데 마지막은 좀 잔인했다 B급영화인가?
어떤 세계에도 행복과 불행은 공존한다....
뜯어 먹고, 장기까지 꺼내 먹다니... 좀비야?
재밌는데?
개망
디스토피아물 특유의 몰입도는 최고, 부실한 러닝타임과 후반 전개가 아쇱다.
나쁘지 않다 그런데 잔인한거 아주 싫어하는 사람은 보지 말도록 제법 한 잔인한다
뒤늦게 봤음..다른 피칠갑 뱀파이어영화보다 진지하고 감동적.흠이라면 여주인공 미모
뱀파이어의 사회구성소재는 좋았으나 공포와스릴은 찾아볼수없어 재미가 반감
올해 들어 본 영화 중에 가장 인상깊었다. 엔딩은 뭔가 여지를 남기는군..
그냥 보기에 좋은 영화군요. 소재도 참신하고 괜찮은 것 같군요..
마지막 마무리만 괜찮았으면 오래도록 기억에 남을만한 걸작이 되었을텐데
내러티브가 맘에들었고 몰입도 역시 상당하다..
해를 가릴 수는 있어도, 없앨 수는 없다
참 잼남 ㅋ
서브사이커 인가 하이튼 돌연변이 덕에 무서웠는데 재밋네요^ ^에단호크 짱 좋앙용~♥
캐치온에서 봤는데 재밌네요 ^^ ㅎㅎ
웃긴게 유명한 사람만 주연에 있고 사진 있네.. 비중은 프랭키랑 오드리가 많았는데
여기저기 빈틈이 많이 보이지만 소재의 독특함만으로 따봉!!
좋은소재로 더 재밌게 못만드는영화들을 볼때마다 아쉽네..
킹링타임용으로는 괜찮았다
그냥 볼만했다. 중간 정도의 재미랄까
내가 동생때문에 점수준다 ㅠㅠ
액션이 다소 어설프고 어두운 영화지만 아이디어 참신
이런류의 영화는 늘 끝이... 아쉽네...
ocn에서 1주일 기다려 본 영화... 뱀파이어 영화중에 가장 기발했던 영화....
신개념 현대식 뱀파이어 영화
울궈먹을데로 울궈먹었다고 생각했던 뱀파이어 영화가 아니라는 것이 맘에 듬
기존 뱀파이어와는 다른 새로운 설정이 좋았음, 한번쯤 볼만 함
참신해서 좋았음. 젤 정감가던 프랭키랑 앨리슨이 죽어서 아쉽..
설정은 전복되었어도 상황은 변한게 없다
뭔가 깔끔하진 못하지만 충분히 신선한 영화였음 ㅋ
아래분처럼 쑤시고 써는 영화 기대하시던분들이 낮게 점수를 준 영화. 퀄리티 굿
뭔가를 담으려 하지말고 그냥 쑤시고,썰어버리는 좀비물이 좋았을듯. 제점수는요. 58
색다른 소재와 시작으로 좋다가도 절정에 가서는 순억지설정이 아쉬운대목
소재는어느정도참신but너무정적인분위기&질질끄는전개. 뭐가그리여유로운가그상황에서
아쉬운감이 있지만 새롭고 분위기도 좋고 재미있었음ㅋ
신선하지만 약하내
기존의 뱀파이어영화와 다른 새로운 뱀파이어영화 ㅋ
재밌었다. 스토리탄탄하고. 공포영화기대하면실망일수있겠지만좋은영화
끝도 시작도 플롯처럼 허무맹랑
뱀파이어 영화의 신세계.. 그치만 인간 사냥은 좀 아닌듯...
공포영화가 여운을 남기는건 처음이다.. 뱀파이어를 소재로 이런 스토리도 나올수
프랭키가죽다니안되ㅜㅜㅜㅜㅜ결말만빼면영화좀쩌는듯ㅜㅜ
재밌다.~~ 뱀파이어세상이라 ~~ 재밌겠다,~ ㅋㅋ
소재좋고 잘만든 영화인데 평점이 너무짜다.
이거진짜 더럽게재미없음ㅠㅠㅠㅠ 10만점에 점수 3점정도 줘야함
[평점: 4] 후반 갈수록 막장이네
신선한 연출. 볼만합니다. ^^
진짜 최고.
그냥저냥 볼만함,,,크게 재밌지도 않고..이게 바로 킬링타임용?
기발한 발상ㅎ 크게 터지는 부분이 없어서 아쉽지만 흥미진진했다
재미있네요. 소재가 특이해서 더 좋았습니다. 어딜가나 문제는 인간의 탐욕...
생각보다 잘만들었다. ost가 엉성해서 크게 흥행못한듯.
인간도 물이 없으면 나중에 이렇게 될지도...
아이디어는 좋았지만 산만한 전개가 재미를 감소시킨다.
전반적으로 깔끔한 영화배경과 신선한 아이디어가 돋보이는 영화~~~ 강추합니다.
개인적으로 영상미가 좋았긴한데 결말이 영... 대놓고 제약회사 까는내용
약간 다르게 보면 좀비영화같기도 함
평점7~8사이 정도? 볼만했고 좋았으나 여러모로 살짝 아쉽내요.
뱀파이어 세상이 도래한다면....
뱀파이어영화 이면서 소재는 참신했음 다만 후반부의 뒷심이 부족.
초중반은 뱀파이어 영화계의 새로운 수작 탄생삘이었는데 결말이 흐지부지하다..
괜찮은 영화지.ㅋㅋㅋ
맨날 단순한영화 만보시다가 철학담긴 영화 볼라니까 밑에 머리들 아프지?ㅋㅋㅋㅋㅋ
노래종아
좀더 돈들여 완벽하게 만들지....섬세하고도 어설프다
돈이 날라가넼~
쿨하고 멋스러운 영화~ 시간이 지나면 뱀파이어영화의 고전으로 불릴듯하다.
온갖 것을 다 담아내겠다는 의욕이 지나쳐 주제의 일관성이 다소 결여되다.
돈좀 더 들였으면 진짜 9~10점대 될수 있을텐데.많이 아쉬운 영화~
피같은 돈.....
내가생각하던뱀파이어의꿈을깼어
브라보.
기대하지 않았는데 뱀파이어를 다르게 보는 시각이 재미있었어요~
뱀파이어의 색다른 소재~ 결말이 조금 어색했지만~ 괜찮았네여
결말이 아쉬웠다
결말이 좀..그래도 재밌게 봤음.
플라시보의 팬인가봐, 음울...
참신한 소재 외에 단 하나의 참신함도 없었던 영화
뱀파이어 영화중에 이게 가장 재미있다.
진짜재미있네요~~흥미진진하고 오랜만에 좋은영화봤어요!!
흡혈귀,좀비들이 나오는 영화를 좋아하진 않지만,희망적 상황을 보여주어 좋았던..
소재가참 맘에들었음 (돈들어서 더잘만들지)
ㅇㅇ그러게. 제약회사 OOㅗ 이거란말인가 결국ㅋㅋ 잘생긴 주연배우
흡혈귀 코드로, 금융대란과 천민 자본주의를 풍자한 작품! 미래를 희망으로 바꾸자~!
킬링타임용으론강추
갈수록 너무 미지근하게 전개해나가서 긴장감이 떨어졌음 그래도 재밌었다는
이 작품은 딱 취향이 맞는 사람들을 위한 작품이다.
천박한 ppl 때문에 2점 마이너스.
용두사미의 전형.
소재는 참괜찮게시작했는데 갈수록구려지는스토리, 엉망진창인 절정과 머도아닌 결말
설정은 참 좋은데; 갑자기 중반부터 B급영화 냄새가 나더니 이도저도 아니게 끝남
뱀파이어로 변해도 사라지지 않는 인간의 탐욕.
정말 잼있고, 잘만들어진 영환데 평점이 7점밖에 안돼?..ㅎㅎ
인간이 마이너가 된 세상이란 아이디어는 좋았지만 엉성하기 짝이 없는 결말
분위기는 좋다...
소제 고갈의 벰파이어 영화 어디까지 갈것인가
저는 뱀파이어 좋아한다. 나도 뱀파이어 되고싶다.
소재가 신선했지만 그 이상은 없었다.. 평작..
전반부의 아이디어는 신선하기조차 한데, 뒤로 갈수록 식상하기조차도 하다.
아이디어만 좋을 뿐. 그 이상의 무엇을 보여주지 못해 안타깝다.
결말이허접하지만 소재와스토리는대박
잘 펼친 상상력.
내가 잔인한영화에 혐오감을 느끼게 해준 첫영화.; 그만큼, 잔인하고, 너무 생생한살육장면..ㅠ
에단호크 역시 멋있다 진지함
이미 뱀파이어가 지배하는 세계라는 설정과 한번쯤은 생각할 수 있는 메시지는 있지않았나 한다
뱀파이어인지 좀비인지 헷갈리는 뱀파이어들 이상한 결말, 에단호크 아니였음 안봤다.
2010년 가장 강렬했던 영화였다. 식상한 주제를 신선하고 꼼꼼하게 풀어가는 영화.
이런 영화를 놓쳤었다니... 재밌었구.. 속편이 과연 나올지..?
옛다! 7.5점 음산한 분위기. 뱀파이어에 또 다른 소재
러닝타임이 20분만 더 길었더라면...
가벼운 오락영화라기엔 진지한 구석이 있는...
재미와 인간의 존엄성을 표현한 메세지까지.. 수작이다.
새로운 느낌인데ㅋ
전반적으로 재미있었음. 하지만 결론이 약간 허무하긴 함.
재밌다! 전혀기대안하고 봤는데 신선하면서 제법 웰메이드 수작!
독특하네요. 재밌게 봤어요.
시종일관 무겁게 가라앉는 암울한 분위기가 맘에 든다.
나름 아쉬운 전개였지만 짜임새만큼은 뛰어난 현실적인 공상영화
내용이 깊지도 얕지도않은 영화, 그냥 보통이다
볼만함. 킬링타임.
그들은 영생을 얻었지만 인간다움을 잃어버리고 말았지..독특한 배경이 좋았어요
설정은 괜찮은데 후반부로 갈수록 구려지는 영화
스토리가 정말 놀랍네요..뭔가 생각의 전환뿐아니라 너무 탄탄하다는 느낌도..
굿잡~
재미있어요. 끔찍한 장면 많아요.ㅡㅡ
후속작이 기대 되는 영화~
좀 색다른 느낌
전반적으로 재미있었음. 마지막이 약간 아쉬웠음.
소재도 색다르고 영화 스토리도 괜찮습니다！정말 재미있게 봤습니다！！
볼만합니다. 소재도 약간 특이하고..
묵직한 분위기가 마음에 든다.
볼만했음
치료법이 너무 간단하다
색다른 뱀파이어 영화
재밌네요. 정말 결말이 5분만 더 길었으면 ㅋ
괜찮다..
결말이 5분만 더 길었으면 최고의 영화인데 약간 아쉽당.
무섭 ㅎㄷㄷㄷㄷㄷ
에단호크 멋져~
소재도 참신하고 재밌네요.
브라보~
시간이 아깝지 않았음. 그런데 치료법이 너무 간단함.
절대 킬링타임용은 아니다 상황의 디테일과 연출이 좋다 다만 후반부에는 피가...
와....무지 재미있었네요...
흡혈귀+좀비?? 독특한 설정과 구성이 인상적이다
영화 ,,, 재미없다 ;
색달라서 처음부터 몰입함. 더 멋지고 독특한 영화가 될 수도 있었는데...
뱀파이어가 인간사냥할때는 인내심이 강했다가 후반부에는 개념없이 미침
어둡고 묵직한 분위기에 취하는 영화 ㅋ
뭔가가 아쉽다 그래도 재미지네
좀허무하다 아쉽네
한가지 의문은 모든 뱀파이어들이 인간이 되길 원했을까? 영생을 잃는데..
뱀파이어영화는 별루라고 생각했는데 극장을 나올때 영화에 빠져서 나왔다. 생각보다 낮은 평점때메 로그인까지함..
전체적으로 재밌어요.내용도 참신했음.추천합니다.
글쎼 이런 어두운 분위기의 이런 영화 난 좋던데
신선합니다.. 리처드매드슨의 나는 전설이다 느낌도 살짝 나구요- 즐겁네요
난개인적으로 재밋다
뒷마무리가 어설펐지만 전체적으론 꽤나 흥미로웠다
숨어지내는 인간...현실처럼
설정이나 연출은 굉장히 좋다. 배우들도 좋은 배우들 갖다 썼고. 하지만 후반부가면서 구성들이 어설프게 흐트러진 느낌.
흡혈귀에 대한 색다른해석은 참 흥미로웠는데...하지만 뒤로갈수록 스토리가 좀 아쉬웠다..
집에서 동생이랑 쿡티비로 봤는데 정말 재밌게 봤음 ㅎㅎ 남주 남동생 잘생겼는데 아쉽..사장 딸래미도 불쌍하고 뻔한 소재에 신선한 스토리!! 낮에는 창문 닫히고 카메라로 운전하는게 신기했음..여튼 재밌습니다
무채색 일색인 화면에 깔끔하게 차려입은 세련된 뱀파이어들이 어찌나 기가막히게 융합하는지... 뱀파이어 특유의 창백함이 섹시하게 느껴졌다..비쥬얼만큼은 9점! ..
초반엔 좋았지만. 갈수록 지루하다. 배우들 연기력도 어색. 보는내내 지루하고 진부한 초딩같은 영화...
생각보다 괜찮은 영화, 후반부가 너무 급속하게 끝나는 경향이 있어서 아쉬움심심해서 한번 봤는데 괜찮은 영화,,, 근데 머리 너무 굴러다니더라...
초반에는 참신하지만 후반부터 진부함뻔하지만 긴장감잇는
그저 그렇다.
개인적으로 좋아하는 영화! 후반부가 살짝 아쉽지만 ㅠ
볼만함..킬링타임용으로 딱인듯
윌렘데포가 나와서 기대했는데 못미쳐 실망했음.정말 소재만 좋았음. 싱거운 영화.
킬링타임용으로는 괜찮음
뱀파이어도 결국 사람이 변형되었다는 감성을 가지고 풀어낸 영화. 여타 뱀파이어물처럼 피튀기고 죽이고가 목적이아닌 회복이 목적이라는점이 인상깊다.
레지던트이블이랑 살짝 비슷한데 뭐랄까쫌 허술해보이기도하고 하지만 난테는신선한 충격이엇음 뱀파이어소재를 이렇게도만드는구나 하고ㅎ
약해빠진 뱀파이어.. 초반에는 오~ 했다가 중반부터 3류 영화로 빠져드는.. 평점에 제대로 낚였네..
뱀파이어... 이거 정말 볼만한 영화 같아요.. 혹시 2편도 나오나요?? 나왔나요??
인간의 본질에대해 교훈적인영화.강추강추
괜찮은 뱀파이어 영화다. 가능성을 열어둔 결말. 조금 아쉽긴하네.
아주 흥미로운 소재. 그런데 그 이후 해결책에 대한 결말이 너무 부실한데...?
상당히 재밌게 보았지만 결말이 뭔가 아쉬워서 9점ㅎㅎ..
초반에 멋진 영상미를 보여주면서 시선을 끌다가 중간부터 뻔하게 흘러가기 시작하고 스토리라인이 너무 단순함 시나리오만 보면 6점인데 영상적으로 괜찮았기에 7점
생각볻바 재밌게봤다~ 후반부는 약간 지루하지만 ㅎㅎ
문안햇다...
넘쳐나는 좀비 뱀파이어물중 돋보이는 신선한 설정이 좋았다. 뱀파이어세계의 모습도 그럴싸했고 자본주의문제를 풍자한것도 좋았다. 혈액부족떄문에 변종이된 빈민을 처형하는 씬이 기억에 남는다.
스토리 라인은 다소 단순하나 흔한 뱀파이어 히어로 영화들과는 다르다~ 질병 측면으로 접근한 것도 괜찮았고 인물들의 세세한 감정연기도 좋았다. 치료제와 혈액대체제가 등장하면서 사람들의 갈등과 고민들도 좋았다.
평점 믿으면 안된다는걸 다시 확인 시켜준 영화. 속지마세요 뱀파이어 영화 뻔할 뻔짜 삐급영화에요. 재미없어!
잼씀 인간승리
하루를 버리게 하는 영화, 데이브레이커스.
누워서 보다가 앉아서 보게 됨ㅋㅋ
오우~~~~ 굿~~!!!! 간만에 지대로네
평점 8 - 창의력이 돋보이는 미래형 뱀파이어무비
설정이 괜찮아서 봤는데 그 후의 내용은 기억도 잘 나지않을만큼 평타수준.
당시엔 그럭저럭 괜찮게 본듯.. 근데 기억이 하나도 안나... 미드로 만들었으면 꽤나 인기있었을 법한 스토리였던것 같다
뭔가 좀 아쉽긴 한데, 신선한 영화긴 했음.
신선한 소재의 영화네요 재밌습니다 역발상이라
시작은 좋으나 끝이 약하네요
피만 먹고 병도 안걸리고 오래오래 살고 엄청 효율적인고 아닌가.. 고게 개발됬는데 왜 구지 인간이 되려하는지
신선한 뱀파이어영화입니다.
뱀파이어영화가 이런 내용이 될 수 도 있다니 ㅋㅋㅋ신선해..근데 뭔가 인간되는 과정도 그렇고 부족함
뱀파이어 치고는 신선하나 그게 끝
수작까지는 아니지만 나름대로 괜찮은데
참신한 소재 하나만으로도 어느정도는 극복할 수 있다. 어느 정도는,,,
그냥 킬링타임용 그닥 괜찮지는 않음
재밋어요 추천추천ㅎㅎ
뱀파이어 영화에 메시지를 입히다
진지한 주제까지 갖춘 참신한 뱀파이어 영화
신선해서 좋아요~.!
이런설정자체가 대단하다
대부분 인류가 뱀파이어된 세계 참 신선함 근데 치료라는게;; 햇빛에 완전히 타기전에 숨어야 되는데 더 웃긴건 인간된 뱀파이어를... 다른 뱀파이어들이 그 피를 먹으면 치료제가 됌 근데 이게 부작용이 뱀파이어들이 피에 다 굶주려 있다보니좀비처럼
이런 새로운 발상의 영화가 묻혀 있다니, 초강추다! 마무리만 더 깔끔했다면 좋았겠지만 그래도 대단했을 영화지만 사회고발적인 내용 너무 좋다.
독특한 발상만으로도 이미괜찮은 영화
정말 잼나요. 진짜룽~~
재밌습니다. 반전도 있고 좋았어요.
지리네 뱀파이어소재로 만든것중에 최고다
시간가는줄몰랐네요 근데 굳이안넣어도 될 이야기를 좀 넣은듯 친절한영화
뱀파이어에 대한 신선한 접근과 디테일한 세계관. 배경 등 색체가 묘하게 창백한 느낌이라 뱀파이어 현대극의 배경으로 잘 어울리고, 일반적인 뱀파이어들의 생활환경과 옷 등에 색상을 블랙, 화이트, 레드 만 사용한 등등의 센스가 훌륭~ 피 많이 나오고 잔인
예상외로 볼만하지만 구태의연하다.
뱀파이어라는 소재에 대한 새로운 접근, 시각적인 비쥬얼 또한 흥미롭다.
킬링타임용으로 볼만은합니다. 제가 하고싶은말을 하자면 이영화가 2009년에 나왔고 끝날때 부분이 마치 데이브레이커스2가 나와야되게 끝났습니다. 즉 이말은 데이브레이커스2가 나와야 되는데, 만약 1만하고 끝낼생각으로 만든영화면 졸작임;;
역발상의 소재는 괜찮았다.
일단 보면 후회는 안한다. 평작은 된다.
소재가 정말 참신하고 자본주의 풍자한 것도 좋았다. 하지만 후반부가 너무 약하다. 이런 소재로 후반부를 그따위로 만들면 어쩌냐. 후반부 더 완성도 높았다면 대작이 될 수도 있었을 거다.
기대이상 참신하고재미짐 근데쪼매 잔인하다
설정은 신선한데 결말이 아쉽다. 용두사미
이런 설정과 전개는 생각도 못해봄
참신한 소재의 지루한 뱀파이어 영화.
개잼 졸잼 신선한 내용이랑 징그러운게 내타입 ㅠㅠ 2는 안나오나...2도 만들어주세요 ㅠㅠ시간가는줄모르고 봤다...!!!!워...이런영화 비슷한거없나요...
치료방법 꽤 신선했고 에단호크 뱀파이어 존멋
결말이 조금 아쉬웠지만 엄청 신선하고 몰입도, 배우들 연기도 좋았다. 새로운 뱀파이어 물~
그냥본다그냥보고있다그냥봤다
그냥 기분 더럽다 새로운 발상? 인정하는데 퍼킹이다
신선한 소재 좋앗음 ..2편 기대하고 있음
이야기 자체가 흥미를 끌지 못하는군
인간과 상생하려 고뇌하는 착한 뱀파이어 에단 호크 ㅋㅋ
결말이 색달라서 좋았던 뱀파이어 영화!!! 에단호크팬으로써 정말 에단호크영화는 대부분 평타는 쳐주는듯!!!
볼만하긴했는데 동생뜯어먹을때는 인간으로 변하면서 형뜯어먹고 인간된 뱀파이어 대장 엘베에서뜯어먹은놈들은 왜 인간안됨?
신선한 소재, 빈약한 연출. 스토리텔링이 상상력을 못따라가면 이렇게 된다. 인상깊은 장면들이 제법 있지만, 그것만으로 영화 전반의 허술함을 덮기엔 역부족이다.
보다 현실적인 벰파이어 세계를 보는 것 만으로도 가치가 있다.
뱀파이어 영화들 본것들중에서이게 제일 신선하고 재밌네요뱀파이어류의 영화중에서 과연 최고네요
스토리와 연출이 상당히좋네요 후반부에 좀 억지스럽고 좀비영화스런 연출등 초반부에비해 보는게 피곤하고 루즈해지나 재미나게 봣네요
감독이 나랑코드가 비슷한듯 하네요~
억지스러움없이 흘러가서 좋았다.영상도 내용도 모두 만족스러웠다.
생각보다 나쁘진 않았다. 소재도 좋고..
뱀파이어의 역발상 역시 에단호크
피의 악마는 치유가 되지만 돈의 악마는 영원하겠군
콘스탄틴처럼 다시 봐도 항상 재밌다
바이러스 감염을 역으로 잡겟다는 생각을 하다니.. 대단합니다...보시는걸 추천합니다.
참신한 시도였다고 보이지만 연출이 별로라 그런지 지루하네요.
설정 덕후들에게 좋은 영화가 될 듯. 생지 진에 하얀 티셔츠 그리고 스카잔을 소화하는 윌렘 대포의 패션이 멋지더라!!!
참신한 소재의 뱀파이어물. 볼거리가 좀 약한듯하다.
가장 스토리 탄탄한 벰파이어 영화
완전강력추천합니다!!
스토리도 괜찮구 볼만하네요
좀비 매니아라도 꼭 보세요 참신하고 재밌습니다
잔잔하게 흘러가는데 흥미롭다
재밌다 신선하고 에단호크가 이렇게 잘생겼었나?
재밌게 봤네요미래의 세계가 이럴수도 있겠다 싶네요
상당히 괜찮은 영화임 뱀파이어 영화중 꼽음
적당한 몰입감은 있는데 그렇게 재밌는 건 아니고.. 그냥저냥,
신박한 뱀파이어 영화, 진지하지만 살짝 병맛도 있음. 와중에 에단호크 넘 잘생김.
내년에 정체모를 전염병이..
아름다운 뱀파이어 모습속에 추악함을 제대로 비춘 영화였어요.
2009년도 영화네요 지루함 없이 주제가 신선해요 남주가 잘생김 ㅎㅎ
평점이너무 낮내요 재미있게본 영화입니다
긴장감도 있고 메시지도 있네요 지루하지 않게 잘 봤어요 영화속 설정이 2019년이라 섬뜩했어요 ㅋ
몇달 전부터 볼카말카했는데...새로운 뱀파이어소재라 첨엔 신선했지만 전개과정이 너무 허술하다. 용두사미;;
이야. 진짜 좋다가 말앗다
신선한 설정을 잘 다뤘다.
뱀파이어랑 좀비랑은 틀린데 뱀파이어인지 좀비인지
노란눈+올백머리+와이셔츠+에단호크=개멋있음. 10년전영환데 미래적 배경이라 세련됨
오랬만에 재미 있게 잘 봤습니다
b급 싸구려영화.. 딱 그 수준
설정도 흥미롭고 초반 전개는 괜찮았는데 막판에 가서 힘이 빠졌는지 급작스러운 전개를 보여줌
엄청 신선하고 킬링타임용으로 집중해서 잘 봤던 영화에요 ㅎㅎ좋은 소재에 비해 후반부가 완벽한 전개로는 조금 아쉬운감이 있었으나 그래도 영화자체만으로는 흥미롭게 잘 봤습니다!
뱀파이어 영화중 지금 다시봐도 신선한 영화
재평가가 필요하다..
가장 좋았던 장면은 뱀파이어가 다리 위에서 차를 몰고 교각을 들이 받고 자동차 정면 창문을 뚫고 강으로 빠지기 직전 햇볕에 노출되었을때 전신에 불이 붙은채로 강물로 빠지는 장면.뱀파이어는 햇볕에 노출되면 온몸에 저절로 불이 붙는다는 설정을 제대로 살림
기대안하고 봤다가 독특한 스토리에 몰입하고 봤던 영화. 평점이 너무 낮다
이 영화 소재가 진짜 신선하다 생각했던것보다 재밌어서 놀램 그리고 에단호크 얼굴이 다하고 뱀파이어 그 자체였다 참으로 멋있는 배우 연기력은 말할 필요가 없음
뱀파이에서 인간이 되는 역발상은신선했으나 싱거운 결말
다소 징그러운 장면들이 잇엇지만 소재도 그렇고 발상의 전환.. 신선하고 재미나게 봤어요~!
동생의 희생 안쓰럽다.하지만 새로운시작
색다른 관점에서 본 뱀파이어 영화라 신선했지만 마지막 잔인한 장먄은 좀 찌푸려진다. 연기력은 역시 굿.
개봉년도를 잘못봐서 2019년이라고 봤는데 09년도였구나... 어쩐지 에단호크가 젊어보이더라니ㅋㅋㅋ 근데 올해 개봉했다해도 손색없음. 적당히 잔인하고 흥미진진한데 결말이 좀 아쉬워요.. 대체혈액에 본인들 피 섞어서 공급찍어내지ㅋㅋㅋ
2나오면 좋겠어요 잼나요
이래서 공생/공존이 강조되는 거지...알겠나 이 사람들아..
매우 신박한 영화 일세 뱀파이어로 변해도 인간은 인간일뿐
2019년 인류를 구원할 그들이 온다 ?
스포일러에 2019년 스토리인데.2019년에 또 보니 감회가 새롭네.기존 뱀파이어 영화는 치료제가 다 있긴 한건지 모르겠지만 이 영화는 뱀파이어가 사람 피를 빨아 먹으면 그게 치료제가 된다는 발상 자체가 신기함.또 군대에 총까지 나오니 더 재미짐ㅋㅋ
재밌는데 별로 안 알려져서 안타까움 ...
넘 안타까운 잉물이 많은 영화 ㅜㅜ 그래두 재밌아영
예전부터 에단호크 창백한 얼굴과 얇은입술 뱀파이어랑 어울린다고 생각했었는데 이 영화 있는줄 몰랐네요^^지금이라도 봐서 다행~잼있어요~~
2019년에 보게된 영화 신선한내용이네요~잼있게 보았습니다~^^
1년만 이라도 뱀파이어로 살아보고싶다 구미가당기네 치료하고싶은곳이있는데 이거 2019년이면 코로나 거의 적중했네 ㅋㅋ
주제는 좋으나 상당히 아쉬운
신선했고 넘 잼나게 여러번 보았던 기억이납니다
에단호크가 영화를 잘 선택하는 듯, 그의 여러편 영화를 보면 평범하진 않아요. 개봉시 극장에서 보고 케이블에서 몇번을 또 봐도 질리지 않네요. 타임 패러독스 도 참 괘안은 에단무비.
다른 뱀파이어물에 비해 신박했음.. 인간감염... 뭔가 기존에 반대의 느낌
정말 신선한데 진짜 피폐해진다 별로 다시 보고 싶진 않은... 재미는 있다
솔직히 괜찮고 독특함도 있는 영화, 고평점이 넘쳐나는 네이버에서 이 정도 평점은 아님...네이버라면 적어도 8점중반이상은 나와야됨~
두려움과 탐욕으로 사람되기를 거부하는 세상, 고통이 사람을 만든다. 그것이 나를 죽이지 않는다면. 스토리나 담긴 의도는 좋은데 재미가 없다는 것이 아쉬움
색다른 뱀파이어물..
드랴큐라에 대한 참신한 영화...따지고 들면 허술한거 많다. 하지만 따지지 말고 굵직한 맥락만 본다면 꽤 참신하고 잘만들어진 영화..우리나라 작가는 아마도 이런 상상 못할껄???왜 그러니...ㅡ,.ㅡ
킬링타임용 그이상 그이하도 아님
써틀렌즈 낀 거임? 다들 안 어울림. 렌즈만 보여.
인간-뱀파이어-인간-die
보통의 뱀파이어 영화들과는 달라 신박하고 좋았다.
흔한 양산형 고어액션 뱀파이어 영환줄 알았는데 세계관설정도 현실적,탄탄하고 내내 몰입하면서 ㅈㄴ재밌게 봤음. 진짜 다 좋았는데 어째서 엔딩을 그딴식으로 냈냐 잘가다 엔딩 찍
비현실적 영화 중 현실적인 영화인 듯. 정말 뱀파이어가 장악하는 날이 온다면 실제로 존재할 법한 치료제같다. 어느정도의 흡입력은 있지만 큰 긴장감은 없는 영화. 동생이 잘생겼다.
소재가 신선한 영화..
에단 호크 시리즈 다 보려고 정주행하다가 봤는데.. 우윀ㅡ 호불호 분명 영화니까 호러 역겨움 영화 싫으면 보지마세요 ㅡ 괜히 봤음ㅡ
기대를 안해서인가 재밌어요. 이런 뱀파이어 한번도 못본 스토리네요 오!! 2편은 안나오나?? 흥미진진 하네요
