너무 즐거운 시간이였어용ㅎ커플들끼리 보러가면 더 좋을듯!
오글 거리는 부분도 있지만 그래도 사랑스럽고 달달하게 잘 봤어여ㅋㅋ
뻔하 지만 뻔해서 기분좋은 영화입니다. 저런 여자를 만나면 좋겠다. 현실적으로 가능할지 모르겠지만 .. 기분좋게 볼수 있는 영홥니다. 여자친구가 없는게 다행이라고 느껴지는 영화. 저런 여잘 만나기위해 기다렸다고 느껴지는
내가 좋아하는 배우들만 나와서 보러 갔는데 되게 재밌게 봤어요~ 김민정씨는 여전히 이쁘네요..ㅎㅎ
결말이 해피엔딩이라 훈훈하고 나까지 기분 좋았다ㅋ
웃기기만한게 아니라 마지막엔 감동까지 있었던 밤의여왕
기분전환이 필요하시다면 밤의여왕 보셔도 좋을듯!!
다른 사람들은 모르겠지만 저는 되게 재밌게 봤어요ㅎㅎ
큰 기대 안하고 봤는데 빵빵 터지는게 얼마나 재밌던지ㅋㅋ
스토리도 흥미롭고 웃긴 장면도 많고 너무 재밌게 봤어여
두 주인공 잘어울린다ㅋㅋ진짜 부부같았음
가볍게 웃고 즐기기엔 딱인 밤의여왕
김민정 이번에 연기변신 제대로 한듯
배우들이 연기를 너무 잘해서 더 몰입하면서 본거 같아용
쌀쌀한 가을에 마음 따뜻해지고 달달한 밤의여왕 보셔도 좋을거 같아요
요즘 어두운 영화들만 보다가 밝은 영화 보니까 기분전환이ㅋ!
최근에 내가 본 로코물중에 젤 재밌었음ㅎㅎ
생각보다 재밌어서 놀랐닼ㅋㅋ
편안하게 웃으면서 보고 왔어습니당
배우들보는 재미까지 쏠쏠하고 재밌는 밤의여왕~!
영화 보고나서 나도 사랑하고 싶다는 생각이…ㅎㅎ
지루할 틈도 없었고 깨알 재미들도 많고 그래서 재밌게 봤어요!
주조연 할거 없이 연기 너무 잘하시고 보길 잘한거 같네용
빵빵 터지고 즐겁게 잘 보고 왔습니닿ㅎ
뻔한 내용이긴 하지만 가볍게 웃으면서 즐기기엔 좋은거 같다
킬링타임용으로 즐기면서 보기엔 딱인듯!
현실성있는 이야기라 그런지 공감도 가고 재밌게 봤네욤
영화 속에 깨알 재미들도 있고 너무 만족하면서 봤네여
이미도씨 연기 너무 잘하심!!이미도 짱
조연들의 코믹연기 덕분에 더 재밌게 본거 같아요
영화 보면서 얼마나 웃었는지 ㅋㅋㅋ
이번 가을에 연인과 함꼐 보면 너무좋을거 가아요!
김민정씨 이쁘고 연기도 잘하고 ㅜㅜ짱이였음
조연배우들 덕분에 많이 웃으면서 본거 같아요 특히 이미도씨 너무 웃겼다는ㅋ
까메오들 연기도 진짜 깨알재미 ㅋㅋ
관객들도 많이 웃고 저도 많이 웃으면서 봤네요 오랜만에 재밌는 영화봐서 만족!
마냥 웃기기만한게 아니라 중간중간 뭉클한 부분도 있었고 그래서 지루함 없이 잘 봣어요
뭔가 힐링이 된 영화였어여 재밌게 잘봤습니다
웃으시고 싶다면 밤의여왕 보셔도 좋을듯
달달하고 볼만했어여ㅋㅋ잼께 봄
감동도 있고 웃기기도 하고 나름 잘봤음
돈 아깝고 시간 아깝고 ..이거보고 스트레스 상승
김민정씨 연기좋구 재밋엇어요. 앞으로 스크린에서 자주 뵛으면 좋겟습니다
부담없이 편하게 잘보고 왔어요!
카메오들도 많이 나오고 재밌었어요 특히 박진영 대박 웃겼음ㅋㅋ
커플들끼리 소소하게 보기 좋았던거 같아요~
마지막 쯤에 좀 슬펐다…그래도 훈훈하게 끝나서 좋았다는
제 취향은 아니였지만 그래도 웃으면서 재밌게 봤네여 가끔은 이런 영화도 분위기 전환 할 수 있어서 좋은 것 같아여
소재도 공감할만한 소재고 배우들 연기도 잘하고 너무 재밌었어요
웃고 싶으시다면 밤의여왕 보셔도 좋을거 같네용
김민정씨의 색다른 모습을 볼수 있어서 좋았어요ㅋ
영화에 몰입하기도 좋았고 지루하지도 않고 볼만했어여
쌀쌀한 가을에 잘어울리는 영화인거 같아요ㅎㅎ
넘 사랑스럽고 달달했던 밤의여왕!
김민정이랑 천정명 너무 잘어울렸다 진짜 부부을 보는거 같았음
너무 많이 웃으면서 본거 같음ㅋㅋ생각보다 꿀잼
공감갈만한 스토리와 소재 덕분에 더 재밌게 볼수 있었어여ㅋㅋ
김민점 심히 이쁨…ㅠ.ㅠ..
진짜잼따 근데 김민정 너무이쁘다 심각함..왤케이뻐요
누구나 즐겁게 즐기면서 볼수 있을거 같네욤
로코 좋아하시면 만족하실듯!
간만에 밝은 영화 보니까 기분전환도 되고 너무 재밌었다
희주보다 렉시가 더 매력있던데 나는! 쿨해 ㅋㅋ
진짜 재밌었어요!! 조연들 코믹연기도 좋았다능
웃으면서 보기엔 딱ㅋㅋ웃고 싶으시면 밤의여왕 보셔도 좋을거 같아여
가볍게 보기에 좋은 로맨틱 코미디!
김민정과 천정명이 넘 잘어울려요 ㅎㅎ 달달하고 사랑스러웠던 영호 ㅏ!
마지막엔 감동까지 ㅜㅜ훈훈했다
친구땜에 보게 됬는데 너무재밌었다는 ㅋㅋ부담없이 보기에 좋은듯
보기전엔 그냥 그랬는데 생각보다 너무 재밌게 봄 ㅋㅋ굿굿
오랜만에 로맨틱코미디 보니까 왜케 상큼하고 달달하던지
보는 내내 지루하지 않고 많이 웃으면서 본거 같아요!!
유쾌하고 너무 재밌게 잘 본것 같아요 가을에 보기 좋은 영화인것 같아여ㅎ
올 가을 달달한 로코 밤의여왕 보셔도 좋을 생각이듭니당
천정명 너무 귀여워서 어쩔줄 모르겠네요ㅠㅠ 어쩜 나이가 무색할 정도로 귀여웡
로코물 가지고 욕하는 사람들이 이해가 안감 그냥 가볍게 웃으려고 보는거아닌가? 이정도면 재밌는데
그냥 뻔한 로코지만 그래도 즐겁게 잘 보고 왔네요
극장에서 이렇게 많이 웃은건 첨이네요ㅎㅎ
가볍게 보기 좋은 영화인거 같아요~
김민정이랑 천정명 진짜 잘어울림ㅋㅋ영화도 재밌었고
요즘 봤던 영화중에 젤 재밌었던거 같아용
갠적으로 한국 로코영화에 대단한 반감이 있어서 시작할 때부터 호의적이지 않은 태도였는데....생각보다 괜찮았음. 비록 결과는 부자연스럽긴 하나 주제의식이나 다양성 면에서 각본에 고민한 흔적이 많이 엿보임. 7점 주기엔 아쉽고 8넘은 후한것 같지만 일단
처음에는 별 기대없이 봤는데 시간이 흐를수록 배우들의 연기가 너무 재미납니다.
김민정,천정명 진짜 잘어울리는듯..
좀 오글거리긴 했지만 그래도 공감도 가고 재밌게 봤어요
부부나 커플들에게 추천해주고 싶당ㅋㅋ
웃음 요소들도 많았고 김민정이라는 배우의 또다른 매력을 볼 수 있어서 좋았당
부담없이 웃으면서 기분 좋게 볼 수 있는 영화!
쌀쌀한 가을에 달달한 로코봐도 좋을거 같당
연인이랑 부담없이 즐길 수 있을거 같아용
연인끼리 보면 더 재밌을거 같아여~
별 기대 안했는데 로코답게 달달하고 재밌었어요ㅋㅋ
밤의여왕 너무 재밌었어요 김민정씨도 너무 이쁘고 사랑스럽고 김민정만 보였음ㅎㅎ
배우들의 색다른 모습을 볼수 있어서 좋았음
빵빵 터지는 장면도 많이 나오고 전체적으로 괜찮았던거 같아용
짱잼!!! 공범보다잼남!! 꼭보세염!!!
가볍게 웃으면서 보기 좋은 밤의여왕
뭔가 유치하면서도 재밌고 그랬던 영화임ㅋ부담없이 보기엔 딱인듯
데이트~ 하기 좋은 영화'
뭔가 현실적이면서 웃음도 주고 마지막쯤에 뭉클하기도 하고ㅎㅎ
어둡고 무거운 영화들만 보다가 밝은 영화 보니까 기분전환도 되고 기분 좋네용
밤의여왕보고 김민정씨 팬됬어요ㅋㅋ진짜 너무 매랙젹임
ㅋㅋㅋ난재밋던데 ㅋㅋ올만에 빵터지면서 영화봄 ㅋㅋ가볍게 보기 좋은영화인듯해용ㅋㅋㅋ
극장에서 웃으면서 영화본게 얼마만이야
기대 안하고 봤는데 생각보다 재밌어서 놀랐어요ㅋㅋ커플이나 부부들끼리 보면 좋을거 같음
웃고 싶으시다면 밤의여왕 보셔도 좋을듯!
나름 반전도 있었고 재밌게 잘봤다는ㅎㅎ
달달하고 웃기고! 배우들이 연기를 너무 잘해서 더 몰입 하면서 본거 같아요
김민정씨의 색다른 연기를 볼 수 있어서 좋았어용ㅋ
오글 거리는 부분도 있었지만 꽤 재밌게 봤어여
소재도 좋고 스토리도 나름 재밌었고 가볍게 보기엔 딱인듯
점점 몰입되고 재밌어지고 마지막에 훈훈하게 끈나서 좋았어요
웃으면서 재밌게 볼만하네요!
김민정 너무이뻐서 눈길을 뗄 수가 ..ㅋ 다른 여자배우들 얼굴 다 죽이네ㅋㅋ
볼까 말까 했었는데 보길 잘했다는!
중간중간 웃음 터지는 부분들도 많고 우는 부분도 있었고 ㅜㅜ
진부할진 몰라도 과거의 늪에 빠져 있는 이라면 사랑에 대해 새롭게 고찰할 수 있는 이야기. 언제나 그래왔던 것처럼 사랑은 아름답고 김민정이라 더 그러했던 영화!
아 너무 재밌게보다왔어요 ㅠㅠ 굳굳 !
아주 재밌습니다. 로코 보고싶었는데 아주 마음에 듭니다. 김민정씨 정말 목소리가 매력적이세요!! 정말 즐겁게 잘 봤씁니다.
그냥 무난함 기대는 하지말고봐야함
진짜재밌어요ㅠㅠㅠㅠ
김민정 대박! 아기자기하고 소소한 재미도 있고 계속 웃으면서 봤네요.
로코물 답게 달달하고 웃기고 생각보다 재밌었어여ㅎㅎ
나름 즐기면서 재밌게 본거 같아요~
연기 못하는 배우들은 한명도 없었당ㅋ덕분에 더 몰입해서 본거 같당
가볍게 보기엔 괜찮은거 같아요
현실적인 설정도 좋았고 나름 볼만했어요
킬링타임용으론 괜찮은듯
유치하긴 했지만 그래도 공감가고 재밌게 봤어용
데이트무비로 딱인거 같아욬ㅋㅋ
재미있는데 왜 안뜰까요?
와이프 있으면 싶다. 이런
개잼 꿀잼 왕잼입니당 추천! 메세지도 아주 지금 딱 제게 필요한 내용이었어요
이거 건대입구 롯데시네마 시사회로 보고왔는데~~정말 재밌었다~김민정 홀릭에 빠져들 준비가 되있는자들 보라~^^
음. 역시 확실히 김민정씨 예쁘셔요~~
너무 둘이 잘어울려서 재밋엇어요요요용
김민정씨의 사랑합니다♡♡ 영화보고 반했어요
여자친구랑 편하게 보기좋은영화네요~ 김민정 원래 좋아했었지만ㄷㅓ 좋아지게 만드는 영화네요 강추입니다
완전 재미...없어요...ㅠ최근 본 영화중에 젤 실망이네요 ㅠㅠ
로맨틱 코미디를 좋아하는 분께 추천ㅋㅋ 보면서 든 느낌은 개콘코너 두근두근 같은 느낌이였어요 가장가까운 시간대영화로 골라본거라 기대를 안하고봐서 그런지 시간가는 줄 모르고 봤네요 재밌습니다
알바들 수고했다....ㅋㅋ 방금 토렌트사이트에 올라왔더라 평점 조작하느라 애썼다 폭망 영화 ㅋㅋㅋ
지루할 틈도 없게 너무재미있어요^^
완전 강추입니다ㅋ 알바 절대 아니구요~~ 전 개봉전 시사회로 미리 만나봤는데요~ 완전 잼있어서 틈만 나면 관계자처럼 홍보중입니다요ㅋ 특히 이미도씨 대박 웃겨요! 완전 짱!!ㅋ 진짜 대박 추천합니다♥
평점이 극과극이다 왠만하면 한국영화 좋아 하지만 이건 아니다
킬링타임킬링타임킬링타임킬링타임킬링타임킬링타임킬링타임킬링타임킬링타임킬링타임킬링타임
1개도 아까움 정말 영화스러운 영화 ㅠㅠ
아이디어는 좋으나 제한적인 느낌 그래도 볼만하다
달달하고 재미는 있었는데 스토리 전개가 조금 아쉬웠어요
알바 티좀 안나게 써라 티 다나네;
김민정 연기 완전 쩔고 와이프랑 봤는데 남자가 봐도 이렇게 재밌는 맬로 코미디는 처음 봤네요^^ 부부끼리 봐도 잼나고 연인끼리 보면 더 잼날것 같네요^^ 앗! 알바는 아니라서 점수는 정확하게~ ^0^
김민정 진짜 이쁘고 간호사 옷보고 순간 콜라 뿜을뻔..ㅋ 그냥... 가벼운 마음으로 보시면 볼만함 돈주고 보긴 아깝고 나중에 영화채널에서 보세요
아주보기좋았음 ㅋㅋㅋ
대박 재미있는데 전제적인 내용을 보면 별 내용은 없어요...근데 김민정여신임
보고싶은데 상영관이 심하게없어요ㅜㅜ아...지방인데 여기저기다없구 머리가지끈지끈아파요
0점자리 영화에 김민정때문에 5점준다..
갠찬아요.볼만한데요????
이해할수가 없네 이게 왜 재미업지?영화 볼줄모르나 이게 개재믹눈데 김민정개이뻫ㅎㅎ
저는 계속 웃으면서 보고 재밌었어요~ 근데 좀 아쉬운 점이 약간 억지같은 상황이... 그래도 로맨틱코미디로서의 명분은 다한것같아요 천정명씨 너무 귀엽고 김민정씨는 정말 이뻤어요!! 흥행했음 좋겠습니다
왜만하면 이런거 안올리는데 ㅋㅋ1점도 아깝다ㅋㅋ
화이팅입니다.재밋네요
스토리는 뻔했지만 재밌었어요. ㅋ결정적으로 김민정이 너무 예쁨 ㅋ ㅋ
김민정씨 더이상 고생하지 마시고 저한테 오세요
원래 이런거 잘 안쓰는데.. 평점이 높다는 생각이들어서.. 생각없이 가볍게 볼만은 한데요.. 제돈주고보기엔돈아까운영화라 는생각이듭니다...심야영화로 봤는데.. 졸았어요..;;나중에 티비로 보시거나..다른 영화보세요^^
뻔한 스토린데 몰입감있게 재밌었어요 감사합니다!!
영화가 전체적으로 가볍게 즐길수 있는 장르고, 나름 감동도 느껴서 10점 주고 갑니다.
난 나름 재밌게 봤는데 댓글들은 별로네..ㅋㅋ기대없이 갑자기 봤어서 그런가..고3이라 영화봐서 그냥 다 웃겼던건가..
개발로 만든 영화, 김민정만 빛나다.
재밌었는데 왜 흥행이 안되지;;기대안하고봐서 그런가~ 재밌었네용~
김민정 매력이 장난이 아니네요~ㅋㅋㅋ 재미있어요..
별생각없이 봤는데 꿀잼나요!*_* 끝에 감동까지ㅜㅜ!!!
올해 본 로맨틱코미디 중 최고의 영화, "밤의여왕" 예상 이하의 성적을 이해할수없지만, &#39;김민정&#39;의 연기력은 남심을 사로잡기에 강력하기에 흥행될거라 확신했습니다. 매력적인 두 배우님, 좋은 영화에 진심으로 감사드립니다♥
다운받아봤는데 재밌던데??? 김민정 덕분에 또 더 눈이 즐거웠고
김민정때문에 5점 줍니다 김민정이 주연아니었으면 쳐다도 안볼영화 아이고 내 손발이야 오글오글오글
제 점수는요 별 반개도 아까워요
와...이게 평점 7.78이라고?ㅋㅋㅋ진짜 네이버에 알바가 깔리긴깔렷구나... 놀랫다진짜... 오늘 다운로드풀렷으니까 이제 본사람들이 평점 다내리겟지? 더도말고덜도말고 이민정 춤씬만보면 다본거임ㅇㅇ
한국 여성분들 수준에 딱 맞는 영화군요 ^.^
배우들이 아까운 오글거리는 스토리와 연출. 이런게 바로 감독이 부족한거지.
김민정도 참 어지간히 못뜨는구나...이건 다운로드용밖에 안되는 졸작.
평점내린애들..ㅋ이해안간다..장난아니게 재밋는데..? 그냥 보면서 계속입가에웃음이안가시고 둘이 케미쩌러..ㅠㅠ
끝까지 참고 보기 힘든 영화ㅡㅡ. 평론가들 점수도 너무 후한 느낌;;;;
김민정만 이쁘고 진짜 재미없다
내용은 참 좋고 재미있는데..천정명의 연기는 그대로네요..발연기..
김민정은 욕을해도 이쁘다..ㅋ 김민정 5점 나머지 1점... 천정명은 쫌 아직 어색해보인다...
민정언니 너무 이뻐용♥ 진심 조음ㅎㅎ
김민정 이뻐서 완주했다... 오비파티 마지막 클로즈업 모습엔 나이먹는구나 생각하니... 그래도 개이뻐 !!!
김민정때문에 10점 존나예쁨
여기 평점댓글 다는 인간들은 반이 알바고 반이 무조건 한국만 찬양한다는 국민집단이냐? 영화 진짜 재미없어서 욕이나온다
좋아욤 흥행나길 기원합니다
재미있구만.. 추운겨울 볼만한 영화다!!
11:54 26:52 46:05 53:19 01:49:44
너무너무이쁜내용이다♥나도저런남자만나구싶다!정언니너무너무이쁘다진짜인형같다부러워라..자가보면너무사랑스러움♥.♥
김민정 이쁘다 ㅎㅎ 멀 또 써.;;
김민정 존나 예쁘지만 노잼
결혼 전에 항정자항체검사 꼭 해봐라..
김민정은 예쁘다. 그게 진실이자 이 영화의 결론.
노답이다 ㅋㅋ 재미 전나없네 개봉한지 얼마안됏는데 벌써 p2p 사이트에 나온이유를 알겟다 김민정 보는맛에 봣네 그래서 3점줌
아 돈아까워, 이게 뭔가요,,,
너무 재미있네요 ^^ 꼭 보세요...
천정명의 연기력만큼이나, 김민정의 춤실력만큼이나 엉성하고 어설픈 로코물..
달달했던영화. 솔직히 비현실적이긴했지만 드라마보는것처럼 첨부터끝까지 지루하진않았음. 결말도 예상되기도했지만 색다른 연기보는 재미도있구 ..난 괜찮게봤는데 평이 안좋네ㅠ
이러니 관객수 30만도 못채우고 조기에 극장간판내리구 웹하드 상륙하지.
샌각보다재밋어서 놀랙다
이건 좀 아니지않냐....? 김민정은 이쁨
별5개는 김민정이 예뻐서 주는것일뿐 ... 영화는 ... ㅡ_ㅡ;;
아내의 흑역사를 캐는 찌질탐정! 기대가 너무 컸나! 소재는 흥미로운데, 영화는 작위적이고 낯뜨겁고 둔하다. 들뜨고 만화적인 캐릭터들이, 느긋한 일본식 구성속에서 어색하게 허우적댄다. 해외파건 아니건, 굉장한 과거를 지닌 남녀요괴들이 한국엔 넘쳐나지~!
김민정 퇴물 아닌가?? 뭐믿고 이걸 찍었지ㅋㅋ 이딴걸 영화라곸ㅋㅋ 이따위로 만들거면 그냥 스마트폰으로 찍어라 뭐한다고 돈들여서 찍냨ㅋㅋㅋ
팝송제목좀요..알려주세요!
걍 재미없음 무슨말이 더 필요하리
제작비아깝다....에혀
난 그냥 좋은대..김민정도 좋고 영화내용이 조금 아쉽고 부족한대..그래도 좋은대..김민정도 좋고 그래도 잼있게 봤다.김민정도 봤다 근대 솔직히 욕먹을 만한 영화는 아니다. 이영화 추천하고싶다.김민정도 추천하고 싶다ㅋㅋ
망할만하다. 도대체 무엇때문에 19세 영화이면서 야한 장면이 단하나가 없을 수 있지? 그렇다고 영화의 개연성이나 재미가 있느냐? 그건 또 아니란말이지.. 진짜 한국멜로영화만드는 놈들은 돈주고 영화보는 사람 생각은 하고 만드냐?
영화는 쓰레기지만..김민정이 너무 예뻐서
김민정은 이쁘네요 그 외는 별로
알바가 있긴있나봄 ㅋ 런닝맨에서 홍보하러 나온거보고.오늘 봤는데 진짜 영화관에서 보기는 단돈 천원도 아까운 영화 스토리도 뻔하고 재미도 없고 왜망했는지 보는내내 알게 해주는영화 근데 이걸보고 재밌다니...알바들 힘들것다 진짜
일단 김민정님 보느내내 흐믓함^__^ 영화내용은 잘 기억이안나냄. ..?
소소한 재미가 있네요. ㅎ
별다른 특징이 없다.-
와 영화보는데 김민정밖에안보인다 진짜 여신이네
음..영화 내용은 약간 어설프긴 하지만 김민정씨 정말 예쁘게 나오네여..JYP는 정말...왜..나온건지;;;암튼 김민정씨 덕분에 재밌게 봐서 ...음...제 점수는요!!!100점!^^
김민정이뻐서 10점 영화내용7.5
이영화를 보고 암에 걸렸습니다.
별론데.... 근데이효리같은완벽한..?읭?먼소리?언제부터여자가완벽한여자였지ㅡㅡ 무튼걍 딱한국영화
올해 본 영화중 단연컨대 최악 !!내용도 없고 재미도 없고 다만 김민정은 이쁘다 요즘 드라마도 이렇게 허접하게 구성을 잡지는 않을것 같내요 반성 하세요 돈 아깝게 하지말고
아진심재미가없다;;;
기자랑 평론가들이 뭘알아.
이 영화를 김민정이 캐리하네.. 김민정 아니었으면 중간에 껐을 듯
은밀하게 위대하게 여자판. 김민정만 돋보였다
김민정때문에 끝까지 참고 봤다. 배우가 아까운 시나리오
김민정연기의 절정 정말 팔색조다. 영화에서처럼 남자보는 안목 저런 여자 흔치않지. 천정명이랑 열애설 때문에 일찍 다운로드로 돌아선건가? 정말 결혼 하고 싶다. 야동이 낳고 싶다. ㅋ
잘봤어요ㅎㅎ 예쁘게 사랑하는 모습 참 보기좋았다는ㅎㅎ 로맨틱코미디가 많이 나왔으면 좋겠네용
요즘 망한애 둘이 값이 싸니깐 이런영화에 캐스팅되서 삼류만들지
볼만은 했다. 6점이 최고점인것 같다.. 스토리가 있으면서 탄탄하지 않고 종종 재밌는 부분은 있었고.. 뭐.. 그러하다. 나도 여자지만 김민정 예쁘다.
보고 어이없어서 점수주러 왔다. 제대로 보지도 않았지만 이런걸 영화라고 만드는 감독이 참 대단하다고 생각한다
알바들 많네 ㅋㅋ 의견 갈리는거봐
보면서 화가 나면서 정말 짜증났던 영화 내용은 정말 별거 없었다.
개봉하고 2주만에 토렌트로 풀리길래 역시나 했지만... 망할만하네.
시간 때우기는 좋은데... 다소 유치해요...
쩝; 망 할 만 하 네...
김민정만 이쁘다... 영화는 최악이었다..
역시 김민정이네요^^ 이런 예쁜 여자친구 있으면 정말 행복할것 같네요 ㅎㅎ
정말 못만든 영화. 시간도 아깝다.
꼭 보세요 ^^ 시간이 그냥 가요
김민정이쁘고 지루하진않고 재밌었어요 김민정의재발견
볼만하던데 흥행을 못하네 흠..
이것도 영화라고 선택하고 찍은 배우들...수준을 알겠네
영화가 관객에게 재미를 가져다 주었다.
이런 영화로 흥행 못할줄 알았음 전에 많은 스토리로 뽄한 이야기 전개, 김민정 나오면 나오는 기사들 "파격 ~~" 음란 서생때 부터 파격이란 말이 뻥이라는거 관객들 다 알고 있음
내용은 그닥.... 김민정은 이쁨!
재미없다.. 평점이 7점대라는게 놀랍다. 스토리가 유치하고 말이 안됨.. 단.. 김민정은 이쁘다.. 영화를 만든 분들은 고생하셨겠지만,, 부디 다음 영화는 이번보다 나아지길 빈다.
진부.노잼,오글,지루
내 댓글들 보면 알겠지만 왠만하면 1점 안주는데...이건 좀 너무한다...감독의 연출력은 2000년 초에서 멈춘것 같다...보고있으면 옛날 영화보는 느낌이 팍팍든다..유머 코드나 사건 전개나 전부 진부하고 무모하다...한마디로 재미없다.
김민정 참 이쁘고 좋아하는 배우인데...영화만 출연하면 이상하게...별로춤 출때마다 내가 다 민망...뽀샤시 영상은 또 뭐람...ㅋㅋㅋ
알바 써서 평점 높인 것 같다 7점은 오바
아진짜 이거본시간이 아깝네 무슨 재미도없고 진짜영화를 날로만들었어 평점너무높아서어이없음
나름 재밌고 괜찮던데.. 흥행하지 못한게 안타까움
진짜 재미없다...그외엔 비평도 아깝다
끝으로갈수록 달달하네용
전 보기 괜찮았는데 잔잔하고 달달하고~자극적인 영화만 나오는 요즘에 볼만 했어요~김민정씨는 정말이쁘더군요~~^^;;
평점이 왜 이리 높지?? 삼류시나리오 개허접영화. 김민정 보는맛에 버티는 영화. 킬링타임도 아까운 영화.
90년대도 아니고 내용이 뭐 이래.
애쓴 배우들을 위해 그나마 별 4개를.. 영화 보기전에 이 영화 쓰레기라는 리뷰를 봤는데 진짜 공감한다 천정명을 좋아하는 나로썬 그래도 그나마 그의 모습을 봐서 별4개를 준것정도? 너무 진부한대사에 진짜 별로였던 영화
먼가 보면서 남주가 답답햇던 영화.. 감독은 이것을 원햇던 것인가
감독이 뭐에 홀렸나? 전작들에 비해 너무도 엉성한 각본과 연출! 이 좋은 배우들과 풀어낸 이야기가 고작 이 뿐이라니. &#39;밤의 여왕&#39;이란 제목이 과분함. 단언컨대, 김제영 감독 필모그라피에서 최악의 졸작으로 남을지니! 그래도 김민정은 빛났음!
잠안올때 수면제 대용으로 아주 좋음
알바들 10점 릴레이 역겹다... 전국 누적관객 `25만명`으로 종영했음. 딱 그 수준의 영화다.
20년 전쯤 나왔으면 정말 괜찮았을텐데....
볼만함 김민정이라는 배우가 이쁜건알았지만 이렇게 매력적인줄은 몰랐음...가볍게 볼만한 로맨틱코미디 영화!! 기대를 안하고봐서그런가....난 왜이렇게 재밌지?일단 끝까지 보게되네~~~
첨엔 유치한거 같은데 영화를 보다보면 계속 보게된다. 과거는 과거일뿐 현재가 중요하지. 간만에 따뜻한 영화를 봤음.^^
조연이 연기를 더 잘하네 주연의 연기가 너무 뻔하고 지루하고 따분하고 짜증납니다 너무 진부하다..
5점이상 전부 알바라고 보시면 됩니다..1점도 아까운 영화
눈물나는 사랑 넘 좋아요 저 울었어요
이거영화임? 드라마스페셜이 훨 재밌음
그냥 저냥 김민정때문에 봤다
전 남자지만 영화를 감성적으로 너무 잘본거 같아요저도 영수같은 성격이라 영수의 생각들을 공감하면서 본거 같아요재밌었습니다.^^
반전이 없어서 아쉽다. 미국에서 논건 뭔데?!
보기드믄 쓰래기내..
진짜 재미있다. 레알.
천정명...김민정...이 둘 연기는 잘하는데 영화나 드라마나 어딜나오든 재미가 없는거같네
솔직히 내용은 유치하고...손발이 오그라들지만...이쁜 민정이하고 잘생긴 정명이 때문에 8점준다~
아 슈발 오타쿠 내눈 ㅡㅡ
재미있게봤네여.욕할때속이시원~~~
김민정아니면 절대 안봤을텐데 딱 이별점이 객관적평점김민정은 진짜 이쁘다
욕을 진짜 어색하게 하네 미스캐스팅
보면서 좀열받는다 왜열받는지 모르겠다
ㅋㅋㅋ에휴 킬링티임용으로보세여
내 점수가 딱 솔직하다.. 마지막 장면까지 내 예상이 적중.. 뻔한 스토리.
5분정도 보다가 지웠는데 감독의 친절함은 칭찬해줘야 할 것 같다. 5분 정도에 이 영화가 어떤 수준의 영화인지를 모두 보여주었다. 때로 어떤 영화들은 30분 정도는 봐야 지우게 되는데 이 영화는 시간낭비를 줄여주었다
그냥 단편 TV 드라마 내용을 영화로 만들었네... 잔잔하게 재미있지만, 빵빵 터트리는게 없어서 아쉽다..
장르는 로맨스코미디가 아닙니다. 판타지입니다.망치에도 안깨지는 자물쇠가 어딨고...프로그래머가 저렇게 어리버리하다니..컴공이면 개나소나 대기업해킹이 가능한줄아시나..등등 많지만...배경을 현대로 잡으려면 조사정도는 철저히 하고 설정들어갑시다.
나쁘지도 않고 훌륭하지도 않은 딱 그만큼인 영화... 그래도 후회 할 만큼은 아니라는..
허술한 엔딩.... 후반부 다가오면서 시간에 쫓기는 듯한 급전개..배우들이 아깝네요.
재밌어요 천정명 귀엽다♥
민정이만이쁨뭐해 이거원 킬링타임용으로도아까워잘포장된쓰레기일드본 기분이다. 완전낚였어 아니 저런과거갖은여자랑 이혼안하는새끼가 미친거아님?
영화보고 남는건 김민정뿐..ㅋㅋ
뭔가 10% 부족한 느낌... 좀더 재밌는 영화가 될 수도 있었는데..
박진영 재밌다ㅋㅋㅋㅋ
뭔가 아쉽네요....
에효...시간아까워....
잼있게 봤어요 색달랐어요 ^^ 김민정님 너무 이뻐요 ^^
놀았으면 어때 이쁘면 다 용서된다
김민정 연기 늘었네요^^* 넘 재밋게 봣습니다
그냥저냥 무난하게 볼만함...7점
본후는 재미있게 봤습니다 하지만 조금 모자란듣싶내요뭔가가 부족한듣하내요
뻔한스토리 현실감없는 이야기현대인에겐 거리감이 있다.
유치해서 재밌는 영화 ㅋㅋ 무엇보다 김민정이 대박이쁘게나옴 ㅋㅋㅋ
4~5점대 예상했는데 맙소사... 개 핵 노 잼 입니다. 알바들 개쩌네
알바쓰는 영화는 평점 밸런스를 위해 1점
김민정 춤 매력이 돋보이네요 영화 스토리도 가볍고 지루하지 않고 재미있었어요~
유치한 것 같기도 하지만 재미있었음.
화가 난다.... 진짜
간만에 재미있게 본 ..유쾌한 영화.. 영화를 다큐로 보시면 잼없어요..
내용이 좀 뻔하지만 킬링타임용으로 좋음 그리고 김민정 존예
웃기려고 노력하는게 보인다.문제는 그게 너무 보인다는게 문제다. 스토리고 영상이고 연출이고 간에 정말 더럽게 재미없는 영화 나가고 싶었다 정말. 일찍 DVD로 나오는 이유가 무엇인지 생각해보고 이 영화를 선택하시길
여자의 과거를 생각하는 남자는 여자를 만날 자격이ㅇ없다고 배웠다.
김민정 빼고는 볼거 없다..그냥 저냥 시간때우기~아니면 김민정에 빠져드는 시간..끝
김민정의 매력 홀릭 볼만한 로코물이라 생각합니다.
쓰레기..!! 별 한개도 아깝다
김민정 아니였으면 삼류 영화 였을텐데..김민정이 너무 이뻐서... 흑탕물 속에... 홀로빛나는 진주....
무난한 로맨틱 코메디 영화. 누구에겐 이도저도 아닐수 있음.
감동과 재미 둘 다 놓친 시간이 아까운 영화. 지금이 어느 시댄대 이런 시놉 들고 영화를 만드는지^^
재밌다 재밌다 재밌다 재밌다
머지 나는 잼게봣는데 호불호가 갈리는 영화인듯???
너무잼있어요ㅋ 두번보는중ㅋㅋ
김민정언니 진짜 이쁜듯ㅠㅠ
시나리오,연기, 모든것에서 일점도 아까운 영화입니다. 정말정말 왜이러세요...
진짜 재미 없어도 너무너무없다 ....
김민정언니연기대박재밋네용
김민정만 엄청 이쁠뿐...영화자체의 매력은 전혀...없는....
이거 지금 거의 내얘긴데 완전
최근 5년동안 본 한국영화중 가장 재밌었음ㅎ 요즘 평론가들은 돈받고 글쓰나보지 눈은 있나 몰라 ㅋㅋㅋ
김민정이 예뻐서 1점더줌.니들 얼마받고 10점주냐? 나도 소개좀 시켜주라
런닝맨이 더 재밌음... 차라리.. 벗기라도 하자 ㅡㅡ
김민정 춤 만 생각나는 영화.. 지루하고 올드하고 뻔한 전개 ...
재밌지만 유치하다 보는 내내 오글오글+유치함+웃음 이렇게 섞여서 애매모호한 감정이였다
1점준영화는간만에처음..시나리오발로쓴듯..
2점은 김민정이 탈색한 머리와 파격적인 옷이 잘 어울린다는걸 알려준 값이다. 그 외엔 어떤 장점도 없는 영화.
사람을 기분 좋게 만드는 힘이 있다
재밌어요~~ 달달한 영화보고 싶을 땐 계속 생각날 것 같아요~~
천전명의 재발견. 몰랐는데 영화보니 멋지네 첫사랑이 생각나는구나 두분다 잘어울리고. 오랜만에 재밌었네요.
핸드폰으로봤다 완전재밌는데왜흥행을못했을까
기승전결~~에서 기승까지는 몰입도가 좋았으나 전결이 참 거시기허요~!!
진짜 재밋어요~ 정말 재밌고 웃으면서봤는데 흥행이 저조한게 아쉽네요;;.그리고 밑에댓글에 알바라고 하시는데 절대아니에요; 평점10점 아깝지않아요 영화관가서보세요~
웃긴요소도 많고, 감동적인 요소도 많아서 좋습니다.특히 결국엔 과거를 감싸안아주는 모습이 너무 좋네요. 그리고 bgm 이승환 세가지소원 최고입니다.
보통이다 일상생활에 있을법한 얘기
만점은 아닌데 이상한 놈들이 그지같은 점수 주길레 만점 줌 최근본 한국 로멘틱 코미디중에 괸춘한편임 솔직히 스토리는 뻔한데 지루하지 않음 ~
뻔한전개 였지만 김민정에 또 다른스타일을 보고 다시본것 같다김민정을 다시 알게 해준영화
욕나오는데 끝까지 참고보니까 결혼은 하고 싶어지더라 보다가 포기하지않고 끝까지보면 나름 괜찮기는 합니다 내돈내고 그렇게까지 해야돼?라고 생각하시면 돈내고 보지는 마십시오 김민정 참예뻐 dd
순전히 김민정의 매력으로 끌고가는 영화. 감독의 연출력은 망했어요
김민정은 얼굴은 이쁜데 작품 고르는 눈이 없네..예고편만 재밌더라
오랜만에 동감되는 영화다
남들에겐 삼류코미디로 보일지언정 비슷한경험으로 후회했던 사람으로서 나한테는반성할수있는 의미있는 작품인듯
유치짬뽕 합니다요! ㅎㅎ
네이버 평점 높던데 어이가 없다..재미도없고 감동도없고 여운도없고 교훈도 없더라..초반에는 지루하고 엔딩은 허무하고.. 쩝
결혼한 사람들이라면 감동을 느낄수 있다ㅋㅋ
최근 본 영화중에 가장 실망한....미스터고같은 영화뻔하고 유치하고 예쁘고 연기잘하는 김민정씨 데려다가 몰한거야
재밌는데 평점이너무낮네자연스러운연기 재밌게 잘봤어요
구식적이고 촌스러운 느낌을 많이 받음 투자자가 시나리오 대충 읽고 투자한듯 돈이 많으가봄 시대에 뒤떨어지는 느낌이 많음
여자들 자위영화. 김민정은 이쁘드라~
그냥 뭐 결말은 시원해요 가볍게 볼만 했어요 8점
포스터에 낚였다. 꽤 감동적이고 순수한 영화~
무난무난 시간남아돌때 보니 갠찮은디ㅋㅋㅋ
웃음도, 감동도, 눈물도, 스릴도 없는 루즈한 영화엿지만김민정 좋아해서 5점...김민정아니엇음 1점...배우들 연기를 떠나서 시나리오 자체가 동화책보다 못한수준..시나리오가 별로니 연출을 하나 연기자들이 열연을 하나 좋은게 나올수없지.
20년전에 개봉했으면 그래비티급
ㅎㅎ 같은여자로써, 김민정 진짜, 매력적인거랑, 천정명이랑 진짜 잘어울리더라, 빼곤, 뭐,, 제이와이키?? 뭐,, 요정도밖에 생각안남, ㅎㅎ
제대로 알지도 못하고 오해하고, 너무 이해도 안가고, 유치하다.
1990~2010 주목을 끌수 있을 영화
예쁘고 귀엽다. 김민정 같은 사람과 결혼하고 싶다.
0점을 못준다니 이렇게 아쉬울 데가. 구식 사고방식에다 편견을 가득 채운 영화. 보는 내내 불편해 죽는 줄 알았다
재밌다ㅋㅋ그냥보세요
다세포소녀보다 조금 더 나은정도..-_-.. 휴..
역시 주인공이 이쁘면 별 다섯개지!!ㅋㅋ
설,추석 명절에 TV에서 틀어주면 볼만한 영화
배우들의 순수한 연기로 이끌어가기엔 진부하고 뻔했던 시나리오와 연출
저는 재밌었어요 집에서 할 일 없을 때 보세요
내용이 어떤 영화에 비해 신선하고 좋았던거 같다 연출도 좋았고 스토리도 흐지부지 하지 않고 지루하지 않고 재미있네~
착한부부의평범한이야기
진짜 돈아깝고 시간아깝고최아아아아악. 이거만든 감독영화는 두번다시 보지말아야지 라는 생각이 드는영화
진짜다매력있다ㅎ.ㅎ또보고싶어요
영화라기 보다는 드라마 스러운... 걍 가볍게 봤어요.. 서로의 사랑을 깨닫는 부분은 쫌 뭉클..
돈주고는보지마라^^시바욕나오네
그저 김민정 매력만 돋보인 영화. 러닝타임을 조금만 줄였더라도 볼만했을건데
왜이영화 그렇게 욕하시는건지.... 저는 나름 반전도 있고 괜찮았는데요
가볍게보면 재밋는영화~~~
음..주제는 뒷조사 하지 말자인가? 아님 소시적 논것좀 용서하자? 이야기가 심심하고 지루하며 어이없다. 킬링타임하긴 시간이 아까운 영화
알바꺼져라진짜 남자를 개뱡신 핫바리로 만드는 영화네 보다보다 열받아서 보눈와중에 적는다 와 뱡신 같은 영화 ㅋㅋ 와진짜 쓰레기영화 올만입니다
정말 재미 없당 ..^^
이걸 보라고 만든거야? 제작자들,투자 자들 밤에 잠이나 오겠나...참나..뭐..이딴 ..에 효..딱 망할려고 만든 영화다..감독이 재벌2세 거나 영화가 취미인것 같음...제작자,투자자들 드러눕겠구먼..감독 반성해라..그래가지고 밥빌어먹고 살겠니?
일단 김민정이 진짜 이쁘고 전 솔직히 재밌었어요. 로코 좋아해서... 킬링타임용으로나 데이트용으로는 괜찮은듯
재밌다...그걸로 끝이다. 시간을 아끼고 싶다면 보지 않는 걸 추천
생각보다 평점높네...개재미없진않네
솔직히 감명깊은 영화는 아니고, 뭐 감동의 쓰나미같은 영화도 아니지만, 재밌고 가볍게 볼만한 유쾌한 영화네요. 해피엔딩인것도 좋고..ㅋㅋ
김민정 렉시 알렉산드라 개인적으로 정말 재미있었어요.
아무 재미도 감동도 흥미도 없던 영화. 정말 무표정하게 시계만 보면서 봤음. 김민정때문에 1점은 준다.
진지하게몰입하게됩니다ㅎ
그냥 다 좋았음 솔직히 한국 로코는 형편없지만그중 몇개 뽑자면 이것도 들어간다
10분보고 안 봤음 ㅡㅡ;
인생최악의영화. 내용찌질! 감독은 뭔생각인지. 김민정 섹시컨셉으로 열라홍보했는데 다 허위광고였음. 알바들다꺼져!!! OO 돈 시간 다 졸라아까움. 너무 최악이라 정신건강에 해롭다. 손해배상해라! 집단 손해배상청구하고싶다. 아오!!!
1점도 주기 아깝습니다 정말 보면서 욕쳐나오는영화 십원도 아까움 내 시간 돌려줘!!!
김민정 때문에 별 하나. 그 이상도 이하도 가치없는 드라마.
큰 웃음은 주지못해도 소재가 참 현실성있고 공감할수 있는 내용이라 좋다.
음....그냥...저냥
스토리는 뻔하지만, 배우들의 연기가 너무 좋았다. 그냥 김민정을 다시 보게된 영화. 보는 내내 훈훈했다
왜 흥행을 못한건지 이해가 안감.. 충분히 유쾌하고 재밌는데.. 이해할수가 없음. 여튼 졸재밌음
알바천국이 요기잉네?..ㅋㅋ
부부라면 한번은 꼭 봐야할 영화!!! 강추
헐~~제점수는 1점 불합격 드릴게여~~~
아무 생각없이 봐서 그럭저럭 괜찮았음
공짜라도 보지마세요~ 여러분의 시간은 소중하니까요.
한보름 이쁨. 김민정도 이쁨 ... 끝
내가 좋아하는 로맨틱코미디ㅋㅋ아무생각없이 웃고 스트레스 풀기 좋네요ㅋ
컨셉도 잘 잡았고 웃기고 약간의 감동도있고 연애의온도 같은로코영화인데 단지 홍보가 부족했던듯
아 천정명....ㅠ ㅠ 깨물어주구싶움♡♡♡♡
김민정때문에 영화가 산다..조연들도 너무 좋네...울나라도 해피엔딩 로맨틱 코미디 정말 잘 만드네^^
내생각엔 이건 확실히 개입됬다...!! -10점 알바 뿌리뽑자
이보다 더 쓰레기일수 없다.ㅠㅠ
6점 정도한영화.. 김민정은 좋은데.. 댄스라는게.. 안어울린다. 전반적으로 나머지는 머.. 다른 대한민국 영화보다는.. 그럭저럭....
뭐냐이게뭔영화ㅡ? 빵점짜리별없나
내용은 그냥 그저그러나... 역시 김민정은 이쁘다.
솔직히 킬링타임용 영화 밖에 안되지만 김민정땜에 재미있게봤음.
제발 쫌 이런 영화는 아오..돈보다 시간이 아깝네요..너무합니다
러닝타임이 길지만 킬링타임용으로 적절하군
아쉽.././././../..//.
가볍게 보기 좋았지만 돈내고 보기에는 조금 아까운 느낌 그래도 이 작품보다 더 못한 것이 많다는 생각으로 조금 후한 별점좋아하는 배우의 영화라 그냥 봤습니다.
근래에 본 개인적으로 가장 재미없는 영화. 기승전결도 없고, 멜로도 아니고, 코미디도 아니고, 진부한 스토리에 반전도 없다. 김민정, 천정명 두 배우가 왜 이 작품을 선택했는지 도무지 이해가 안 감.
돈을쓴거라곤 찾아볼수 없는 영화 날로먹는 영화
밤의 여왕도 구제 못하는 찌질이 끝판왕
재밌었다. 왜 망했는지 도무지 알 수 없다
1점도 아까운 영화다 지금이 무슨 시댄데 아내가 왕년에 클럽 좀 다녔다고 헤어지니마니...어휴....
난 재밌던데....?
극장에서 안본게 천만다행
그냥 전형적인 너무나 전형적인...
이걸 돈내고 보다니 ㅎㅎㅎ
재밌었어요 재미없다길래 별 기대안했는데 재밌었음!
민정씨시나리오 보는 안목 좀길러 주세효....제발...
아.. 완전 돈 아깝다.
평점을 낮춰야 한다고 생각해서 1점
헐~! 알바가 판을 친다고? 진짜 그렇구나
한국영화 ...좀 뻔하지 않나?
로맨틱코미디 잘봤구 김민정씨랑천정명씨 연기가 명품이네요♥♥
김민정 정말 이쁨... 세상에서 제일 이쁜거같음..
생각보다 높은 평점은 두 주연배우에 대한 이성관객의 호감도 때문.
내포된 의미가 많은영화ㅋㅋ 과거없는사람이 어딨겟노
김민정 진짜 이쁘다.끝.
중간보다 끔 내용도 별로 연기도 별로
일점도 아까움 김민정 외모라도 내세우지 않았으면 진짜 볼꺼없었을 영화어떻게 이런 영화 평균 평점이 7.16이나 되지
21세기 대한민국에 아직도 이런 고루한 소재가 영화화되다니,끝까지 보는게 너무도 힘겨운 졸작, 그놈의 처녀 과거 타령이라니, 갈등도 해소도 보는게 고문인 쓰레기영화
김민정이 이쁜건 맞지만... 베스트극장 단막극 수준에도 못 미치지는 시나리오와 연출에 소름이 끼치는 영화였다...
재밌는데 1점들은 뭐니??
김민정 연기 완전 쩔고 와이프랑 봤는데 남자가 봐도 이렇게 재밌는 맬로 코미디는 처음 봤네요^^ 부부끼리 봐도 잼나고 연인끼리 보면 더 잼날것 같네요^^ 앗! 알바는 아니라서 점수는 정확하게~ ^0^
추천요 !진짜 너무 이쁜커플영화였어요
유치하네..영화라기보다 케이블tv방송용
울다가 웃다가 정말 재미있게 봤습니다.천정명 김민정 매력을 충분히 느낄수 있는 영화였습니다.
와 ~ 대...박 이다 와 ~ 우왕..우...와..와...
민정과 정명 연기땜에 오점..배우들이 겨우겨우 스토리 살렸음, 영화 연애의 기술보단 이게 낫다. 보셔도 큰웃음은 아니고 약간 ㅎㅎ 하고 웃게되는코믹연애 영화.
개잼 리얼 깜짝놀람ㅋㅋㅋ반전주의
달콤함과 살벌함 사이에서 길을 잃은 로맨스
진짜 노잼중의 노잼이고 진짜 알바에 속지마라 진심이다
진부한 스토리와 전개는... 2013년의 영화라고 하기엔 실망감이 큽니다.
그냥 평범하게 재밌는 코메디. 돈 살짝 아꿈. 김민정은 역시 이쁜.
김민정 때문에 끝까지 봤음...아니면 그냥 사랑과전쟁 수준...
전형적인 이해불가 감성팔이 한국형 로맨스. 이거 쓴 작가는 자기만의 세계가 있는것 같다
김민정 실제로 보았는데.. 실물이 화면보다 예쁘다고 생각들었습니다. 그때의 후광을 생각하면 아직도 가슴이 두근거림 ㅋ 그냥 팬심으로 10점
영화는 관심없는데 김민정씨 주연이니까 만점드립니다.ㅎㅎ
이런 장르에 애시당초에 큰기대를 하는것이 이상한거 아닌가... 아기자기하고 소소하게 진행되는 것이 무난해서 좋다...ㅋ
김민정, 천청면은 좋았으나... 천정명 친구가 말아먹은 스토리 ㅠㅠ 친구놈때문에 중반부는 진짜 헛웃음 짓고 보다가 결말 갈수록 그래도 전 좋았어요~ 막판엔 따듯했네용
난 재밌던데ㅠㅠ... 이런 영화엔 작품성을 봐선 안된다고 생각해요. 그냥 가볍게 웃고 즐겁게 보면될것을 심성이 베베 꼬이셔서들 에휴
별하나도 아깝다. 감독의 은퇴작이 되었으면 하는 작은 바램이 있네요.
이게 7점대라니..ㄷㄷㄷ 기사에서만 보던 네이버 평점 알바가 진짜 있구나;;
이런 영화 왜 만들까?..
살다살다 이런쓰레기는 처음본다. 우아 이딴거 찍고 홍보하러 얼굴비친 배우들의 용기에 박수를...쓰레기..
나름 볼만 하던데.. ㅋ
기대안하고 봤는데 내용도 뭐 나쁘지 않고 몰입도 높음.
이건뭐 예고편이더재밌다
음 그냥 음 그냥 음 그냥 영화감상
ktx 자리없어서 어쩔수 없이 봤는데 b급이 아니라 c급도 안될듯... 어디 고교 영화제 나오셨어요?
아...욕도 많긴한데...분명히 찡~한게 있는 영화....잘봤슈~
돈....시간....아깝다
각본과 연출을 맡은 감독의 개그코드를 이해할 수가 없다. 입꼬리 올라간 장면이 하나도 없음. 그렇다고 감동이 있느냐? 그것도 아님.
갠적으로 소장하고싶을만큼 좋네요~~김민정씨 너무 이쁘게 잘나온것같아요^^영화가 지루하지않고 매번 재밌게봤어용~~ㅋㅋ너무 수고하셨구요~~ 작품성 굿입니다~~
저는 웬만해서는 평점을 남기지 않는 소시민적 사람입니다. 그런데 이건 정말 다른 피해자들(소중한 시간을 허비하는)이 없었으면 하고 남깁니다. 재미없고 재미없고 재미없어요.
김민정이 이뻐서 8점...
이건좀심함....많이이민정이쁘네
김민정 이쁘다. 근데 그거 밖에 없다.
이딴걸 돈준다고 찍는 배우도 이해가 안되지만 돈들여서 찍은 놈들이 더 이해가안된다. 공짜다운으로 처받은 내조차 할애한 시간이 아까운데 9천원 들여서 극장에서 본인간들은 얼마나 허무했을까
오 예상외로 꽤재밌는걸
기술적인면은 엉성하고 스토리도 진부.. 즉 완성도적인 측면으로 볼땐 별로다 하지만 김민정보는 맛이있고 연인이 있거나 결혼한 사람들에겐 공감이 될거같다
배우들 연기는 좋은데 우연이 너무 반복되니 지겹네
나름 재미짐. 감동도 있고.
캬~ 김민정 예쁜거 보소 근데 그거 밖에 없네
내 소중한 시간.... ㅠ_ㅠ 김민정 이쁜거 빼고는... 아이구야... 나도 이런 연출은 하겠다.... 김민정 이뻐서 2점 더 준다. 감독이 문제냐 시나리오가 문제냐...
음...재밌지는 않지만 나름 감동적이고 ㅋㅋ 볼만하네요
재밋네요~~별로기대안햇는데완전완전기대이상이에요!!!!
김민정은 이쁘지만 내용은 무슨 90년대 초반 느낌임...
김민정만 보이네ㅋㅎ.
김민정만 보면됨 딴건 안봐두댐
집에서 만원주고 봤는데 돈아깝지 안았어요. 한국로코라 불안불안했는데 보고나서 씨익잔잔한 미소남기네요.
재미있네요ㅎㅎ연기도잘하고..시간 아깝지 않은 영화!
김민정 너무 이쁘다..ㅠㅠ
평점이 너무 낮아서 올린다. 솔지기 8점은 된다. 재밌다.
아 ㅅㅂ 뭐이런 거지같은 영화가..썰렁한 개그에 손발 오그라드는 장면들에..김민정땜에 10점 준다 민정이누나 사랑해요~~
찌질한 스토리. 게다가 '밤의 여왕'의 진정한 포스가 안 보임.
오직 짜임새 있게 잘 짜인 코미디
세계관이 다른 세상도 아닌데 설정면에서 현실성이 많이 부족하다. 그냥 한 편의 만화를 영화/예능화 했다고 생각하고 시청했다. 배우들의 연기력이 아까울 정도로 아쉬운 스토리.
별생각없이보았는데 정말 오랜만에 감명받았어요 보는동안 즐겁고 재미있었으며 끝날시점에는 감동도오고.. 무엇보다 등장인물들 사람들이 연기를잘해서 더더욱 돋보인듯합니다. 전에는 김민정씨 팬이아니였는데 이걸보고 난후는 ..정말 사랑스럽고 이쁩니다^^
하도 욕하길래 얼마나막장인가 봤더니난 좋은데 ?
제목때문에 뭔가 기대하고 봐서? 평점이 낮은가....킬링타임용으론 그럭저럭 볼만한 수준은 된다..김민정은 참 예쁜데..뭔가 2%로 부족한게 아쉽.
그냥 즐겁게 볼만합니다.
으~ 결말은 식상하다 못해 민망함을 감출 수가 없다 ㅡㅡ
은근 잼있네.. ㅋㅋㅋ
대박. 의외로 정말 웰메이듭니다. 배우들 연기도 리얼하고 시나리오도 신선하고 충격적이네요^^ 민정씨 춤 대단 하십니다.
대표적인 미스 케스팅....
어리버리한 영수 같은 남자기 사랑을 얻고 찾아 가는 게 유쾌하다.
죽순이 환골탈태지 버릇 개 못주는데 이 영화에서는 개 준다.
내용은 없지만 잠시 웃을 수 있는 킬링으론 좋다. 김민정 간만에보니 므흣~ 좋구나~
특별함은 없지만.. 그렇다고 모난 곳도 없는.. 그저 무난한 영화..
나름 괜찮았던 영화~ 김민정 모두 좋았으나 약간에 노출을 했어도 괜찮았을듯^^ 나름 유쾌했던 영화
너무 뻔하고 시시한것같지만 재밌게 잘봤어요김민정의 반전 캐릭터도 좋았고 깨알재미도 들어있어서 좋았어요 킬링타임용으로 괜찮네요 별점은 실제 저의 점수보다 점 더 줬어요^-^;
브라가제일웃겼다ㅋㅋㅋㅋ
색다른 내용이라서 재밌고 김민정 정말 이쁘네요;; 춤도 잘추시고
그저 그런대로 시간때우기용으로 볼만 하네...빅재미는 없고 소소한 재미만 조금 있음
주연둘 때문에 예의상 2개줌
더 최악인 영화도 무지 많다... 이정도는 걍 애교로 5점....
진심 너무 유치하고 오그라든다. 스토리도 그렇고 개그도 그렇고... 15세 관람간데 이렇게 유치하다니... 이렇게 매력적인 여자 배우를 메인에 내세우고도 재미없는 로맨틱 코미디가 나왔다는건 감독하고 작가가 답이 없는 거다. 반성하길...
재밌다 ㅎ볼거리도 있고 조금 진부하지만 재밌네 ㅎ
이 정도면 볼만하구만. 김민정 보는 재미로 보면 재밌음. 당연히 난 남자.
생각 보다 훨씬 잼나네요~~!김민정 연기도 대박이에요 ㅋㅋㅋ천정명도 연기 진짜잘하구~!!재밌게봤습니다!!!
그냥.시덥잖은 영화중에 하나 산만한 전개와 흐름끊기는 스토리로 영화에대한 몰입방해 2시간이라는.런닝타임이 지겨움 편집이 문제인가 민정누나만 보고만든영화
그냥 김민정 하나 보여줄려고 만든 영화.
김민정이 예뻐 지루할 틈은 없었지만 영화는 쫌 렉시가 피바다로 만들어줬음 하는 바램! 김민정 사생이라면 소장가치 있는 영화!
제이와이키 푸하하하 박진영이 살렸다 김민정은 이뻣다
아 김민정떄문에 너무설레욬ㅋㅋㅋ너무예쁘신배우
ㅋㅋㅋ잼당 오랜만에웃으면서봄♥ㅋㅋㅋㅋ깨알 JY Key키키키키웃겻움
김민정 첨으로 이뻐 보이네
기대 안하고 봤는데 괜찮은데? ㅎㅎ 지루한 내용도 없고 괜찮음ㅎㅎㅎ
저희 부부 이야기 카피한줄알고 완전 신기하게 몰입해서봣네요. 마무리가 조금 아쉬웠어요. ㅋㅋ 보통 그러면.. 혼나죠.
김민정 너무 좋다~ㅎㅎㅎㅎ
김민정 팬이지만,,,,이렇게 섹시할수도 있다는걸,,처음 알았다,,연기력이야 당연하고,,김민정의 이런 느낌있는 춤을 볼수 있었다는거에 즐거웠음,,,,김민정 하나로 10점 줄수밖에 없다,,
생각보다 너무 잼나네요 김민정 왜케이뻐 ㅋㅋ
롤코보단 나은데 뭐 ㅋㅋ
재미는있던데 제목을왜 저렇게지은거지?
좋은 배우도 작품을 잘못 만난다면....이렇게 되는구나...아니면 둘 다 작품 보는 눈이 없거나...왜 좀더 짜릿 하게 만들 지 못하는걸까...그럴듯한 내러티브 위에....
그렇게까지 스토리가 탄탄하지는 않았던거 같음. 김민정은 역시 이쁨.
재밌게 봤네요..극장에서 볼만한 영화는 아닌듯.
김민정의 매력만 느낄 수 있는 작품
원래 이런영화 좋아하는 타입 아닌데 제법 재밌네요
그냥 평범한 로맨틱 영하, 킬링 타임용
천정명귀엽당^^*@@@@
너무 과도한 설정및 연기는 영화의 흐름만 망친다.
뭔가 기대를 하고봤는데...김민정때문에 끝까지 참고 봤다 돈주고봤다면 너무 아까웠을듯...
헐 민정누나였네요..^^ 너무동안이라 저보다 동생인줄착각^^ 와 민정누님이 첨 섹시도도 연기 순수역활만 맏았을때보다 반전이 되는 영화네요.^^ 암조록 잘본영화입니다.^^
경찰서에 신고하고 싶은 영화
쓰레기 of 쓰레기ㅋㅋ
좀전에 우연히 보게 되었는데 너무재밌게 봤어요~^^김민정씨 파격변신 좋았어요ㅎ코믹맬로 짱!!
아오....정말..~~...그나저나 김민정 정말 예쁘네요.
중반 이전까진 재밌습니다 아주 재밌는 로맨틱 코메디가 될듯 하지만 이후 구성이 이상해지고 후반엔 아에 벨런스가 붕괴 되더군요 김민정이 너무 예쁘고 열심히 한게 보이는데도 영화의 장점을 전혀 못살린거 같네요,
김민정 너무이뻐요 흑흑 김민정 매력에 푸`~~욱 빠져버렸어여 넘 재밌어요
영화 재밌게 봤습니다 김민정씨 정말 매력있으시네요
다른건 모르겠고 김민정 이뻐서 10점
영화는 1점 김민정은 10점 ㅋㅋㅋ
이건 그냥 감독 역량의 문제이다.. 이 영화는 초반에 두 사람이 꽃 줄기 잡아주고 크리스마스에 반지 고백하면서 끝났어야 한다. 어설프게 로맨스와 코미디를 다 잡으려다 개밥을 만들어버렸네.. 배우가 아깝다.
정말 유치한 사랑놀이.. 김민정의 귀여움. 주연보다는 조연들의 명연기.. 정명아! 어떻게 안되겠니? 영화를 뭔가 대충 만든 느낌이 드는 걸까? 이미도의 성장! 인간승리 명연기~~~
공감보단 반감, 코미디보단 답답
김민정, 한보름 비쥬얼 덕에 참고 봐줄만 했지만, 추천은 못하겠다.
재밌어요ㅎㅎ 말그대로 재미있어요 ㅎㅎ 평론가들처럼 수준높은 평가는 아니지만 전 개인적으로 영화에 몰입해서 봤다면, 다른거 신경안쓰고 뒷부분이 계속 궁금해진다면 잘만들어진 영화라고 생각해요조연이나 주연들이나 연기 좋고요ㅎㅎ 감동도있고!ㅎㅎ
연인들끼리 가서 볼만한 영화네요. 재밌게 봣습니다. 물론 혼자서....ㅋㅋㅋ
지루한면이 많다허나 배우들이 받쳐주네
김민정을 위한, 김민정에 의한 영화. 재밌는데 왜 난 개봉한지도 몰랐지... ㅠㅠ
네이버 평점 다신 안믿엉..ㅠㅠ 완전 잼나고 감동적이기만 하고만..ㅠㅠ
김민정의 대두되는 것이다
예전에 그 뭐냐 ... 늑대의 유혹, 동갑내기 과와하기 등 ..요 시절로 돌아간 느낌 받음 .... 어떻게 보면 신선하네요 .
오글거리고 삼류영화인건 확실. 근데 볼만했다. 중간중간 웃긴부분도 분명있었고 ! 그리고 김민정예쁘다!
오랜만에 혼자 웃으면서 재밌게 잘 봤네요~^^ 김민정 왜케 섹쉬한지~ㅋ 어흥♥
김민정.천정명 그리고 감초 조연분들 전부 재미있어요..김민정은 이쁜데 욕 짱이고 천정명은 귀여운데 은근 남자고... 친구분들은 전부 재미있고 욕이 찰져요영화관 가서 끊기지 않는 화면으로 보고 싶을 정도!은근 진지하고 진짜 웃겨요
너무 너무 너무 뻔한 영화.
김민정 짱짱걸ㅋㅋㅋ 참 괜찮네.
진짜 쓰레기다 이런 영화 왜 만드냐 무슨 쌍팔년도 영화도 아니고 김민정 참 영화보는 안목없다 이미지에 갇힌 배우 되고싶냐 지 이쁘게 나올수 있는 배역 그게 이 영화의 다임 정말 1점도 아깝다 높은거 진짜 다 알바임
스토리 예상이 충분한 그냥 평범한 작품..
잔잔한 재미와 예쁜 김민정씨.. 놓칠수없는 영화네요^^ 잘봤습니다로맨스 코미디가 이만하면 됐지 기자평론가들보니 무슨 블록버스터를 기대하는듯 싶네요
일단 지루하지 않다...내용은 평범..약간 뻔한 스토리..그럭저럭 볼만함 김민정도 너무 이쁘다..근데 점수가 7점 초반이라;;내 개인적인 점수는 7.8정도 인듯
어디에서 무엇을 찾아야할까. 작위적인 스토리의 끝을 보여줌
제목보고 야한 영화라 생각하면 오산!! 결혼전 과거는 잊으라 지금 그(녀)는 과거의 그 사람이 아닐수도 있으니까
제점수는요 3점입니다
김민정이 이리 이뻣나...
김민정 춤 잘추더만; 잘만들었구만 7.0보담 높을듯
퍙점만 보다가 넘 재미없어 평점 넘겨요 오늘 휴가인데 시간낭비
ㅈㄴ 재미없다?????
김민정이랑 천정명이 살린영화 그래도 그냥저냥 볼만함
별하나도 아깝다 쓰레기같은 영화
걍 김민정이 이쁘다...
진부하고 뻔한 스토리를 지루하게 만든것 같음
기대한거보단 재밌네요 ㅋㅋ 가볍게 보기엔 괜찮은거 같네요
시나리오도 어설프고...소품자체도...연기도...다 어설픔.한가지 잘된건 김민정이 정말 이쁘구나...몸매도 좋구나..그이외에는 아무것도 볼게 없음..
한나도 안웃기다. 안슬프다
정말 1점도 아깝다 명배우들 데려다 뭐한건지 스토리는 억지로 끼어맞추기 급급하고 전혀 집중되지 않는 중구난방 텔링이것도 영화라고ㅡㅡ
김민정의 작품보는눈이 이상한건가, 김민정의 급이 이정도밖에 안되는건가?
솔직히 7점은 넘어야지
연기가 어색하지 않은 배우~
볼만하든데 평점이 낮네
김민정 없었으면 2점. 김민정 있으니까 5점.
민정씨때문에 1점 더준다.
너무너무너무 완전좋아요
밤의 여왕이라면, 좀더 화끈했어야 했지 않나?
세상 최악의 영화 이건쓰레기
감독 때려쳐라 재능이 없네 정말 재미도 감동도 없다 식상 그자체
스토리 완전 감동!! 내 자신을 반성하게 만드는 좋은 영화!!민정씨 너모너모 이뽀요!!
민정이 이~~~~뻐 100점 주고싶다~~
소소하게 볼 수 있는 영화로 좋았음. 큼지막한 사건은 없어도 일상생활에서 공감할 수 있는 내용이랄까. 별점 낮게 준 사람들은 아무래도 이런 영화에서 블록버스터를 기대하고 보신 듯. ;;; 연인과 함께 보면 좋을 것 같은 영화.
영화는 괜찮은데..스토리가 뒤죽박죽..그냥 기대 안다고 보세요..
즐거운 킬링타임이엇슴다~
최고최고최고최고최고최고ㅎㅎㅎㅎ
알바주의보다진심...난4점예상하고왓거늘...극장에서도상영안해주는이유를알겟음배우들흑역사추가염
충무로 로맨틱 코미디의 후퇴
짱이에요진짜ㅋㅋㅋㅋ♥너무재밋ㄷ
김민정 이쁘고, 조연 친구들 재미나다. 깨알재미 굿굿굿
김민정이 이쁜 것 외에는 별로.... 그치만 김민정이 너무 이쁘기 때문에 10점임ㅋㅋㅋㅋ
나는 별로라는 쪽입니다.
유치하기도하구 그렇지만 로.코. 장르 특성상 뭐 큰 감동을 기대한건아니라서... 보구나서 기분 나쁘지도 않았고 가볍게 즐겼다. 제일 좋았던건 내용상 "놀았던 여자"를 무조건 아니꼽게 보는, 여.자.들 노는건 비판하는 이중적 사회를 비꼬는것같아 통쾌했음
김민정 완전 이뽀~~~
난 나름 재미지던뎅? 다들 재미없었나
그냥...그래요....
내여친 감정포텐.. 이거보고움..그거감안한평점ㅋ
김민정 누가 데리고 갈까? ㅋ 부럽네 ㅋ
처음부터 끝까지 정색하면서 롤러코스터 본 다음 바로 밤의여왕 봤더니 참 재밌다
에효~.. 안타깝다..
가볍게 볼만한 로맨틱 영화 ㅡ 몇몇 유치한 장면빼고는 나쁘지 않네요 ㅡ
재밌네요 ㅎㅎ홓ㅎㅎㅎㅎ
이게 여자깡패년들 미화시키는 영화밖에 더되냐???
김민정 팬됨...ㅋ 진짜 연기력쩔고 재밌음...멜로 코미디 쩔어요...솔직히 평점 8은되야지? 추천추천 재밌음
난 정말 재밌게 봤는데ㅎㅎ 김민정너무이쁘당
김민정이쁘다 얄루얄루
이리 잼없는 시나리오랑연출 하기가 더 힘들듯~
난 진짜재밌게봤는데ㅋㅋ 김민정 너무귀여움
한 10년은 뒤쳐지는 쓴웃음만 가득한 로멘틱 코메디
볼만하구만 뭘ㅋㅋ 이쁜사랑하고시뿌당
달달한 멜로영화였구나~ 설정이 좀 그렇지만 그래도 마음들만은 와닿는다
김민정 때문에 봤는데... 정말 미안하지만 김민정 이번 작품 잘 못 골랐다;;;
제대로 코믹하고 깔끔하고, 김민정 연기 참 귀엽네요
잼있고 코믹하다는 개인적인 의견입니다
어차피 결말 뻔한 거 아는데도 보고 나니 기분이 UP되는 영화였다.
코믹하고 건전하고 천정명과 김민정 귀엽게 잘 나왔네요^^ 전 개인적으로 깔끔하고 코미디한 장르 좋아해서 갠적으론 잼있었어용^^
보고나서 기분좋은 영화에요^^
김민정 때문에 5점이라도 줌!
딱 다운로드용 영화인듯
전잼나던데요~~ 로맨틱코메디를좋아한다면추천이요
재밌게잘봤어요 ㅋㅋㅋ
우키나에요..하하하...^.,^....
난 집에서 4500원주고 잼께 봤는데 다덜 왜그러지
누구든 한번쯤은 생각해봤을법한 소재에, 중간중간 깨알같은 코미디, You are so beautiful. I&#39;m a liar 할때 빵터짐.. ㅋㅋ 김민정, 천정명 두분 다 푹 빠지는 연기! 재밌게 봤습니다^^
ㅋㅋ완전재밋는대요?
단조로움 코미디요소없고 임팩트도없어요
두분다 연기 좋고 즐겁게 보았습니다. 감사합니다.
나는 재밌던데ㅋㅋ특히 천정명 너무 귀여워요
1점도 아깝다남자사용설명서와 우열을 가릴 수 없을정도로최악 영화시작 10분도 되기전에 자리에서 일어나고싶은 욕망을 느꼈다
1점 줄라다가 김민정땜에 5점 준다 천정명 연기 왜이리 어색해..원래 이렇게 연기 못했나?? 연기 겁나게 어색하네...
겨울 쯤 나왔으면 더 좋았을뻔 기분전환하기 좋은영화 재미있당
끝날때쯤의 훈훈함이 웃게만들더라
별로네요 .. 김민정은 이쁘네요. 재미도 업고 스토리가 짜임새잇는거도 아니고 영화가 매력이 잇는거도 아니고. 걍.. 뭔영화인지 잘 모르겟는영화랄까?...
달팽이 템포, 형편없는 대본, 따분한 화면구도, 엉성한 편집.&#34;난 너같은 여자랑 1분 1초도 같이 살 수 없어&#34;라니. 유치하기는.왕년의 취미가 댄스였다는 것이 무슨 문제가? 신문 기사와 일기에서 오해가 풀리지 않았다면 그냥 끝났어야 한다는?
그냥 저냥 몇번 웃은 영화네요~!김민정씨의 닭똥같은 눈물을 보면서 왜 슬프지 않을까요?천정명씨가 연기를 못하는건 아닌거 같은데 이상하게 영화하고는 어울리지 않는듯한기분이 드네요!~
재미가 없네요 -- 천정명만 귀여움 ㅋ 김민정도 이쁨
재밋어요!! ㅎ훈훈함
영화 내용은 참 좋은데.. 딱 한가지, 김민정이 좀 아쉽다는 생각이 계속 드네요. 김민정씨 참 좋아하지만 이 영화에서 노련한 클럽퀸이라는 역할을 소화하는게 조금 역부족이었는듯..
ㅡ.ㅡ 이건뭐냐 김민정 이쁘다는거 말고는 아무 생각나지 않는영화
진짜 재미없으면 평댓글이 이렇게나 많이 달릴수있나 난 평댓글수 보고 안보려다가 재밌게 잘봤는데ㅋ
중간에 외국욕이나 욕을 잘 못 살리는 감이 있었지만 전체적으로 잘 소화했고 걍 나쁘지않은 로코ㅇㅇ 김민정도 예쁘고 천정명도 귀여움 내용이 공감이 가진 않지만 괜찮았다.
완전 소소한달달영화!! 근대 사람들너무평점너무짜게준다..
재미있게는 봤는데 춤은 좀 어설퍼요.
12월2일 아침먹고 고추아파서 봤다 ㅋ 단순하지만 볼만했어 ㅣ김민정 이쁘네ㅎ
딱 요정도? 안타까울따름..
약간 비현실적이긴하지만 몇몇 요소는 실제로도 있을법한 요즘의 문제도 담고있고, 그래도 그문제를 결혼후에 아름답게 풀어가는 모습이 더 좋은 영화. 그리고, 그냥 김민정 완전 예쁨.
남는건 김민정 코트뿐... 도대체어디껀지 알려줘요..
포토드라마로 만들거나, 콘티만 봤을때는 꽤나 재미있었을텐데 동영상이 되니 점수가 하염없이 떨어지네. 스토리 배우 감독까지 좋았으나 무언가가 부적절하다
음 가볍게 보기 좋은거 같아요~ 스토리 전개가 어색하고 개연성이 좀 떨어지지만그래도 캐릭터들 개성이이 살아있고 다 귀여워요ㅋㅋㅋ영수같은 남자랑 결혼하고싶게 만드는 ㅠㅠ 김민정 짱이쁨..
왠만하면 평점 높게 주고 싶은데 진짜 재미없다 ㅠ;
재밌어요.근데평점이 낮네요 ㅋ
영화 작품성을 차치하더라도 우선 신선한 소재가 가장 맘에 든다. 김민정의 새로운 발견!!! 김민정의 김민정에 의한 김민정을 위한 영화임...
김민정 때문에 본 영화 .
내용은 별로 였지만 김민정은 예!쁘다...ㅎㅎ
아쉽네요 천정명과 김민정이란 배우를 이렇게밖에못쓴다는게ㅜㅜ그래도 타임킬링용으로 나쁘지않음~!
이런 영화에 평점 적게 주면 뭐 있어보이냐? 재밌으면 걍 재밌다고 인정해라 이것들아.
영화 내용도 그렇고 스토리가 끝내줌
아놔... 민정누님 간호복 보고 4000원 내고 결재했는데 3초 나오네... 1초에 1300원인거여...?
이‥이게....진짜 재밌다고?
순수하게 받아들이고 보면 재밌는 영화
기대안하고 봐서 그런지 간만에 영화 잼있게봤네요!! ㅎㅎ
대박재미있고감동ㅠㅠ♡
봣는데 재미있고 김민정,춤 잘추시네요~~최고! !
김민정 잘 봤어요~~영화는 최악임.
안그래도 크리스마스 다가와서 외로워 죽겠는데 보고나니 더외롭네 1점 먹어랏
시작은 흥미로웟다~ 뭔가가 재밋을꺼같은 느낌! 야할꺼 같은 기분? 근데...기대가 사그라진다~ 그냥저냥 시간은 간다
유치하고 뻔하다는 느낌은 있었지만 배우들 연기가살렸고 또 가볍게보기에 좋다
내용이 나이가 많아서인지 너무 유치했다!!! 딱초딩 6학년시점에는 맞음 좋은배우가 너무 아깝게 쓰였다
이쁘다... 그거말곤....
재미를 느낄 만한 부분이라곤 김민정 천정명의 얼굴. 예쁘고 잘생겼쩡. 그게 다임. 그래비티 볼걸
영화 1 김민정 외모점수 +3
잼게봤어요 별점낮아서놀랬네요
알바로 덮을수 없는 평점 진실은 여기에
중반이후엔 지루했지만 김민정이 너무 이쁘다...오늘부로 내 이상형등극
스토리가 뻔뻔했다. 별로 설득력이 없어보인다. 그저 김민정의 매력적인 연기력이 빛났다.
김민정 진짜 진짜 이쁘다
왜이렇게 유치하지?.. 진짜 10년전 영화보는 느낌
기대없이봤는데 영화가 재밌네요 ㅎㅎ
스토리가 좀 황당하고 유치하지만, 김민정 때문에 6점
별생각없이봤는데 나쁘지않은데
김민정 진짜 연기 잘하고 천사같네요 ~~~
배우들 본인들이 영화 직접보고나면 아마 우울증 걸리겠다.. 하긴 배우잘못이냐 연출 진짜 뭘까??
한글 이라 다른 잡 일 하면서 들으니 좋네요. 음악도 많이 나오고....
김민정이 이쁘다!@o@
찌질한 영화마저 지배하는 민정 여왕님 ♡
별 기대안하고 본 영화인데내용도 알차고 중간중간에 나오는 재미있는 장면때문에참 재밌게 본영화입니다~~~~잘 봤어용^^
5분만에 영화 다 봄 ^-^;
조아조아조아조아조아조아
김민정땜에 5점이나줌
김민정을 위한 영화 같네요.김민정 짱!
김민정이 정말 예뻤던영화. 그러나 아쉽게도 큰거 한방이 없었다. 감독이 너무 코메디에 치중한듯. 코메디도 멜로도 모두 허술했다. 어울리는 두주연 배우는 참좋았는데 전개가 아쉽다.
킬링타임용으로 괜찮았던 영화였어요~~
1점 줄려다가 김민정이 예뻐서 4점 줌..에효.
웃기지도 않고 감동도 없고.. 짜맞추기.. 그리고 이쁘거나 멋있지도않다.
김민정씨 너무 예쁘지만 영화 자체가 화가 나서 참을 수가 없네요..
볼만했음^^ 실제 내가 주인공처럼 감정이입됬음 ㅋ 옛날생각도 났꼬 ㅋㅋ
시나리오괜찮던데. 개연성있고 앞뒤설명에. 이쁜화면에현실감각있는 이야기. 요새 한국영화 다들 탄탄하네요
재밌게봤어요~~~!
유치한데 그냥 생각없이 보니깐 나름잼있더라구요김민정도 생각보다 매력있더라구요그냥 볼만합니다ㅎ
순간 순간 웃긴건 있지만 내용은 그냥 그렇다... 진부하고 별 흥미가 없어짐... 김민정 춤만 남는다...
아내의 과거와 관련된 몇몇 장면은 재밌지만 전체적으로는 그리 웃기지 않다. 아내의 과거에 쓸데없이 집착하고 혼자 실망하는 남편은 도통 이해할 수가 없다.
천정명 재발견 ^^ 후힛
내용이너무 진부하고 유치
김민정 귀엽고 예쁘고..^^ 천정명씨도 귀엽고ㅋㅋ 귀여운커플의 앙큼한 러브스토리~~
재미가 있긴 하네요. J Y Key ..
그럭저럭 킬링타임 영화
김민정 진짜 이쁘고 정말 재밌음ㅋㅋㅋ
김민정 팬이라도 이건 아니다
제와이키 ㅋㅋㅋ밖에는 생각이안나김민정진짜이쁘구나..,
박진영이 연기 욕심이 있나보네 제법이야
할일없어 미치겠어도 이건 보지마삼. 차라리 심심해 죽는게 나음ㅋ
뻔한 스토리지만 청정명 김민정씨가 연기를 잘하셔서 재밌게 봤어요ㅋㅋㅋ
이게 왜 평점이 낮은지 진짜 이해가안가네
재미있네요...! ^^
평점이 너무 낮게 측정된듯...
재밋던뎅.. ㅠ 평점낮아서 평점주고감
개유치하지만.. 이런 것 쯤은 당연히 감안하고.. 김민정 너무 이쁘다 ㅎㅎ 원래 졸라 유치하다..그러할거다 결말도 그러할거다 뻔할거다 하면 볼만한 영화
유쾌했음 김민정 진짜이쁘고 춤도 잘추는듯 아주 재밌는건 아니었지만 김민정 연기잘했음 마무리가 안타까웠지만굿!
저렇게 멋있는 여자가 되서 결혼하고 싶다.
너무 재미가없어서 보다가 그만둠.
말이필요없다 재미있음ㅋ
재밌는데 10점은 아닌거같고 9점정도ㅋㅋ 재미없다는분들은 뭐지
김민정 정말 예쁘다 영화내용이고 머고간에 끝나고 나니까 그냥 머리속은 김.민.정
반창꼬이후로 설렜던 영화! ㅋ
불편하고 짜증나는 영화
김민정이 예뻐서 그나마 3점
와 김민정 느낌있게 춤잘추는군요 기대안하고 보았는데 정말 재미있게 잘보았습니다 두분다 연기도 좋구 간간히 나오는 까메오랑 연기도 좋았습니다
킬링타임으로도 아까운 비급 영화 김민정 댄스말고 볼게 없다
저는 너무 재밌게 봤는데요. 왜 별점이 낮은지 이해가 안가요.
김민정 이쁘다 재미있네.
김민정 너무 예쁨...
김민정의 매력 어필 실패 영화.이 영화 플롯이 가관이다.
보는내내 거슬리는게 하나도 없는 물흐르듯 매끄러운 좋은영화김민정과 천정명의 색깔을 잘끄집어냈다좋은배우들의 연기력과 연출아쉬운것 하나는 흥행에서의 배우들의 티켓파워누구나 좋은배우란걸 알지만 누구나 영화관으로 오게 못했다는점이 좋은영화라 더 아쉽다
재밌다. 소재와 주제는 여느 술자리같은데서 떠도는 흔하고 뻔한 것이지만 그걸 다루고, 메시지를 전달하는 것은 깔끔하고 좋다. 조연들도 잘 어우러지고, 전체적으로 재밌게 잘 본 영화. 이미도의 싹퉁머리 없는 아들내미인지 왠수인지는 신캐릭터 ㅋㅋㅋ
코미디영화 유쾌한 영화 내용은 쫌부진햇음
약간몽롱~한상태서봐서그런지그냥별기대를안해서그런지..되게되게재밌게봤어요김민정은완전예쁘고..!작년에나왔던데왜나온지도몰랐을까...평점은또왜이리낮은지....진짜재밌게봤는데...제목때문인가?
생각없이 보면 잼있는킬링타임용 영화 마지막에 오글오글만 빼면 조금더 괜찬을텐데..이건 해도 너무 오글거린다.
조금 지루한면도 있지만 김민정 혼자 원탑이 가능하다는걸 보여줌
둘의 연기가 상큼하니 볼만하네요
음.. 별로 기억에 남지 않네욬... 본지 얼마 안됬는데 기억이 안나네..? 그래도 그 당시에는 끝까지 안멈추고 본듯..
보지마.진심으로 처음 평점등록해봅니다
보지마.진심으로 처음 평점등록해봅니다
아~오 진짜 초딩들 보라고 만든건가?
김민정ㅁㅜ지 이쁘다 영화줄거리도 좋음
뻔하지만 김민정은 사랑스럽다 JY KEY화이팅^^
영화자체는 별로인데, 비슷한 경험이 있어서인지 희안하게 공감이 되어버린 ㄱ-;;
뒷조사할때는 뭔가 있을 거 같더니 약간 허무함ㅋㅋㅋ
김민정 욕쟁이할머니잼뒤로갈수록 유치뽕작잼근데마지막에 뒤통수 후리기잼 ㅋㅋ킬링타임으로 볼만할지도???
재미감동다있던대...
뻔한 스토리 뻔한 결말 이지만 그래도 즐겁게 볼수있는건 김민정의 말도 안되는 매력과 천정명의 순수함? 그리고 경비업체 직원분 배성우씨의 감초연기 떄운이다....그리고 그 술은 나도 한번 마셔보고싶당.ㅋ
이기보고 마누라 뒷조사 하러갑니다.
아무 생각없이 보니...재미있네요.
천정명이나 김민정이나 강적, 음란서생 이런건 참 훌륭했는데 아무리 로코라도 이건 좀 심하지 않나 배신감까지 막 느껴지네
웃으면서볼 그런 영화예요
그냥 그런 김민정이 정말 예쁜
김민정의 , 김민정에 의한, 김민정을 위한 영화 천정명, 김민정씨 잘 어울리네요 ㅋㅋ
너무 잼 있네염~코믹.섹시.감동♥김민정씨에 연기력 섹시춤실력!!!최고^^* 민정씨에 재 발견^*^★♡★팬 됐네염 ^^*
서툴지만 신선한 모습이 보기 좋았어요 참 재밌게 봤습니당
김민정 섹시 댄스 정말 잘추네
조연들도 다들 재밌고 크게 흠잡을것도 없는 영화 같은데 왜 지루하고 재미가 없지;; 김민정 클럽에서 춤추는건 볼만한데 동문회 댄스는 넘 어색해서 오글ㅎㅎ
갈등 연기는 둘다 괜찮았는데 천정명이 전반적으로 그 이상의 무언가를 못보여준점이 아쉽다.
영화 보다가 영화를 보고있는 내자신이 한심하게 느껴지긴 처음이네..
반항이미지와 청순이미지를 모두다 소화하는 김민정씨 때문에 영화보는내내 감탄했어요. 원래도 예쁘다고 생각했는데 한층 더 성숙해진 연기로 더 좋아하게 됐어요. 천정명씨도 되게 귀엽게 나오시네요ㅋ 연인,부부끼리보면 서로의 사랑을 한번더 알수있는 계기가 될듯
눈깔아~ 씨~ ...우리 눈깔자
별로 재미 없음. 졸려서 혼났네.김민정씨 이거 영화 출연하라고 한놈 매니저에서 짤라버리셈. 도움이 안될거 같음. 편집 때문이냐 아니면 각본 자체가 엉터리인거냐.코미디는 단순 명쾌해야 하는데, 이건 뭐 줄거리 자체가 꼬이고 꼬이고 또 꼬이고,
배우들이 아깝다....
김민정 진짜이쁜거같아요..춤도 진짜잘추던데 매력덩어리ㅎ
진짜 이런거 안올리는데..김민정씨 정말 예쁘고 연기도 잘하십니다..완전 팬 됐어요..영화도 재미있게 봤구요..^^ 스토리가 살짝 불안했지만..연기력으로충분히 만회했다 생각합니다..정말 이쁘네요..ㅠ
김민정 때문에 10점. 그 외엔 전부다 1점 .
하...김민정 최고!! 근데.. 조금아쉽네..ㅠ 지루한구간도 살작.. 있고ㅠ
재밌다~~ 나도 내 과거나 상처를 보듬어주는 남자를 만나고싶다♡
기대 없이 봐서 그런지 캐릭터들도 생각보다 매력적이고 무난하게 즐길만한 작품이였다.
알바가 이렇게판치는영화 처음이다
뒤부분가서 노래불러줄때 살짜기눈시울이...두사람천생연분인듯..소극적인남자옆에민정양은완전딱인듯...
재미있습니다 김민정이 정말 이쁘네요 .
김민정만 이쁘다. 그 이상 그이하도 아니다.
기대만큼 잼있진않네요ㅜ좀 지루하기도 해요
10대 팬픽이나 인터넷소설도아니고와 진짜 이 대본선택한 천정명이나 김민정은 작품보는 눈이 있는가싶다진짜 요즘들어오는작품이없나 몇백원이아깝다진짜
평점이 왜이렇게 낮은건지 이해가 안되정도로 재밌게봤습니다. 김민정씨 연기, 천정명씨 연기 정말 좋았서요
살다 살다 이렇게 산만한 영화는 처음이었다! 천정명을 바보 만든 쓰레기 영화...
김민정때문에 참고봄....
김민정에게 6점을 받칩니다!
김민정 이라는 배우. . 이렇게 사랑스러운 여자배우 였군요!! ㅎㅎ김민정배우 하나로 설명이되는 영화이승환 -사랑하나요?!- 영화속에서 너무 사랑스럽게 들리네요제목을 밤의 여왕 말고 좀더 자극적이지 않게 했으면/더 흥행하지 않았을까 싶네요
그 이상 그 이하도 아닌 로맨틱 영화였다.
괜찮은영화 내용 코미디 감성 적절했다
연인이나 부부가 보면 잼있을듯~혼자 봤는데 잼있게 봤어용.이민정 너무 이쁘고 보는내내 춤배우고싶을 정도로 잘추네요
그런대로 볼만합니다.
김민정 천정명 넘 즐겁게 해주네요~^^
심심하게 웃으면서 볼만한 영화로는 최고~~
아직도 이런 영화를 만들구나~~~
1점나올 영화는 절대아님....
정명이 오빠 얼굴보니까 즐겁다ㅜㅜ
0점 줄수 없나요. 20년전에 나왔다면 그래비티급
아 이게뭐야.. 지금이 어느 시대인데...
흔하게 볼 수 있는 멜로이긴 하지만 별점 1점은 아닌듯..전 사회에 찌든 연애를 안해봐서 모르는 걸수도 있지만 굉장히 재밌게 봤습니다. 솔직히 요즘 나오는 막장 주말드라마보단 났지 않습니까
평점이 이정도에서 형성될 정도는 전혀 아닌데... 개인적으로 8점정도 주고 싶은 영화지만 평점조절위해 10점! 그래도 영화관에서 나름 재밋게 본 기억
천정명 연기 역시 믿고 봅니다
고통스럽게 재미없다..진짜.... 그러지마라
이 정도면 시대 역행적 발상.
처음 스토리를 보고 흥미를 가졌었는데 뭐냐 이 영화... 초반엔 부부클리닉 사랑과 전쟁 극장판이더니 끝으로 가면서는 클럽 찬양 영화구만;; 클럽인들은 좋아들 하겠네...
9살에 데뷔 연기경력24년ㄷㄷ 아역에서 성인배우로 롱런하고 오래도록 기억될 여배우 김민정 영화는 좀 아쉽지만 그래도 좋다
재밌어요 의미도있고 감동적이네요
난 재미있게 봤는데 평점 왜 이럼 ???아무 생각 없이 재미있게 봤음
센스있는 영화 ㅋ잼나요ㅋㅋ
진짜 상업영화가 재미없다는건 범죄다
너무잘봤어요ㅎㅎ굳굳
천정명 소눈알ㅋ♡♡♡ 저렇게잘생긴사람 처음봄 ㅠ♥♥♥♥
세상에서 가장 이쁘고 찰진 욕!
난 티비에서하길래 첨엔 케이블 드라마인줄...그냥저냥 틀어놓고 딴짓하면서 보기 좋은...
그럭저럭 볼만했음 밑에 분들 말씀대로 이천년대 초반 영화 느낌이 많이 났으나 그때 느낌 나름대로 좋앗음 그리고 로코는 뻔하고 뻔한 해피엔딩 재미로 보는거라고 생각해서 그냥 내나름대로 주관적인 평가를 내림 ㅎ
잼있는데요!?왜 평점이 왜 낮지
남은 건 김민정은 모든 남성의 워너비라는 것 뿐이다
김민정 혼자 악전고투하는구나...천정명과 기타 조연들의 어색한 연기...임산부에게 의사가 항정자증을 말해주는 말도 안되는 스토리...허접한 연출력....김민정 연기력 하나 빼고 모두 별로였다..
방금 티비에서 보고 왔는데 평점이나 반응이 당황스럽다나만 재밌었나..ㅎㅎ나름 괜찮았는데 소소한 재미도 있구 여자지만 김민정도 이쁘고
잼나게 봤는뎅평점이 넘 박하네요 다들끝부분에 천정명이 김민정한테 노래부를때 뭉클했다눈.ㅇ
이렇케 평점이 낮을 정도에 영화는 아닌데..좀 박하네요ㅠㅠ
김민정과 천정명이라는 배우가 아깝네요ㅜ진부한 스토리에 지루하기까지 하네요ㅜ
여자가봐도 너무 예쁜 민정씨 잼있게 잘봤어요^^
닥쳐 2시간동안 김민정만 조용히 찍고 있어도 재밌음...남자라면 10점여자라면....0.5점...
김민정 너무 아름다우심.
김민정 매력 쩔음~^^볼만한 영화에요
오글거리고 한심스럽기도 하지만 그래도 이정도면 볼만한 수준이다
그런데로 볼만했네 ㅎㅎ
영화 시나리오 보다 김민정의 화려한 춤감상이 눈길이...
내용이 진부하긴하지만 권태가 올만한 커플이나 헤어진지 얼마안된 사람들이 보기너무 좋은영화인거같다..헤어진 전 여자친구에게 너무나 미안한 마음이 든다 천정명처럼 사랑해주지 못한게..
티비에서 하길래 봤는데 재밌어요ㅋㅋㅋ 김민정 진짜 존예ㅠㅠㅠㅠ 청순 도도 섹시미를 다보여줌 내용도 지루하지않고 첨부터 끝까지 볼만해용ㅎㅎㅎㅎ
흠... 이게 영화냐?
영화를 보다가 전기세가 아깝다는 생각이 들어버렸다!!!
보면서 오글거려 죽을뻔했다
요즘 티비에서 해줘서 세번이나 봄재미있고 예쁜영화~넘 잼있어서 검색했는데생각보다 평점이 낮아.. 아쉬움
재밌어요 잘 만든 로코인거같아요
추천이요!! 마음이 따뜻해져요!
난 이런영화 좋든데~^-^ 기대도 안하고 봤는데 너무 맘에 들었던 영화~
뻔한 스토리지만 재밌었어요^^ 쓰레기영화까진 아닌듯.. 그리고 김민정씨 존예~
왕년에 껌 좀 씹었다..
평점 왤케 낮지 난 즐겁게 봤는데..
꼭 영화가 흥행해야만 최고가 되는 것 이 아니라는것을 이영화를 통해 느낍니다
천정명 왜 이 영화 선택한지 대체 모를
김민정 겁나 이쁘다. 그거 아니었으면 1점
재밋어요!! 정명 오빠 넘 연기잘하구 멋있어요♥ 민정언니두 연기잘하시구 이뽀요♥ 짱임!!!
진짜 싱거운 영화ㄷㄷ 시간 때울려고 봄
왜 이렇게 낮은 평점을받는지 모르겠음.재밌게봤다솔직한말로다가서니
그냥저냥 볼법한것 같은데 , 역쉬 사람마다 재미를 느끼는 선이 다 다른것 같네요 . 이것저것안따지고 그냥 보기에는 나름 재밌는 영화였던것 같습니다 ^^
김민정이 상반신 노출 한 번 해줬으면 500만 거뜬 할덴데
좋다 좋다 좋다 좋다~~
재수 털리는 제와삐 이요리 나와서 그렇네요. 그렇다고요
너무재밌어요~또봐야겠어요^^
민정언니 넘 예뻐요♥ 천정명오빠랑 두분 너무 잘어울린다.ㅋㅋ
사회비판 메시지를 담고있으나 그게 오히려 약하겠고 또 영화가 밍숭맹숭함
김민정 보느라 시간가는줄 몰랐음~ 로맨스코미디 오랜만에 재미있게 봤네요
유치한 전개와 어색한 연기가 발군이다.
도대체 배우들은 왜 이런영화 찍는걸까... 보는눈이 있을텐데
재밌어요. 천정명과 김민정 이쁘네요
김민정때문에 볼만한 영화 ㅎㅎㅎㅎ
김민정 너무 이쁘다..
구웃 두번봄 배우들 완전명품!
평론가 들은 자신의 직업에 따른 능력을 과시하기 위해 어떻게든 흠집을 찾아내지만, 영화는 평가하기 위해 보는 것이 아니다. 보는 동안 즐거웠고, 행복했다.
도대체 무슨 생각으로 영화를 만든거지??
김민정 정말 예쁜데 생각보다 매력없더라...이영화로 확인...그리고 감독님의 지루한 연출력대단
답답해서 혈압오르는줄
이거 아직 6점대네.. ㅎㄷㄷ 이걸 영화라고 부르는 세상에 살고 있는게 부끄럽다
평점보고 평타는 치겠지 했는데 가볍게 보기에도 별로임..
케이블로 봤는데 재밌더라
한국 영화의 발전을 기원합니다.
민정씨 예뻐서 5점. 민정씨 다음번엔 이런 영화 찍지마요. 당신이 아까워요
유쾌한 영화 입니다. ㅎㅎㅎ
재밋고 아이디어도 좋음근데 좀더오래전쯤에나왓어야됫고 스토리후반부가너무뻔해
재밌던데 평점이 왜이럼
김민정 진짜 이쁘다영화도 깨알 재미가 있다
난 재밌게 봤는데 희안하게 평점이 낮네ㅡ
서로를 오해하기에 인생은 너무 짧다.
김민정의 김민정에 의한 김민정을 위한 영화. 김민정 필모작중 가장 사랑스럽게 팔색조 매력을 보여주는 작품이 아닐까 한다. 영화는 5점, 김민정은 10점!
김민정 섹시 연기 진짜 다시는 하지마라 못봐주겠다 안어울린다 어색하다
재밌어요. 김민정 너무 예쁨!!!
재밌고 감동적이고 로맨틱코메디의 정석!ㅎㅎㅎ
이게 2013년에 나온 영화가 맞음? 2003년 아니고?
짜장면에서 시작해 우동으로 끝난 영화.
평점 왜이렇게 낮지?김민정이쁘고 꽤 재밌는데
걍되지도않는거척척끼우긴하지만 나름재밋어요
결혼한 마누라 뒷조사하는 새끼나, 부추기는 그 친구나.. ㅉㅉ
김민정 엄청 이쁘다. 00년대 초반에 나왔으면 인기끌었을텐데 영화 그런대로 볼만함ㅋㅋ
개연성도 없고 재미도 없고 시간 아깝고...
아주 아주 재미있습니다.
김민정 너무이쁘고 영화 되게재밋내요
심심풀이로 보기에 좋은거같네요 JY key 겁나우껴ㅋ 민정언니ㄴㅓ무이뻐
김민정 춤 잘추네 스토리나 웃음 코드가 좀 약하다
왜 이런 영화을 만드는거죠?돈이 썩어나나보네요
뻔한 스토리지만 김민정의 물오른 미모와 연기로 모든걸 무마한 영화.. 비록 10점대는 아닐지라도 8점은 되는영화로코물에 이정도면 ㄱㅊ다고 생각합니다. 시간가는줄 몰랐네요
이민정 리즈시절을 볼수있어 좋았다
세가지소원을 다시 엠피에 넣게만들다니... 아기자기 하게 다 챙겨가는 영화!
무난하다. 나쁘지 않다.
루즈한 연출력..지루한전개..별내용도없는... 춤도 못추는 배우를 이리저리돋보이게할려고 스태프만 애썻다
뭐 이미 지난일 캐서 뭐하겠냐마는... 그 과거가 모여서 현재가 되고 미래가 되는 것을.
영화 잔잔하면서도 일상적이고 재미있어요. 평점 9점은 줘도 될 영화입니다. 연인이나 부부가 보면 최고.
재밌네요 결말이 따뜻한 영화에요
별 한 개도 아깝네요. 스토리, 연출 모두 엉망. 배우들이 안타깝다.
유쾌하게 웃게 하다가 끝에 억지 감동을 이끌어낸다
나 현실찐따인데 김민정같은여자만나고싶다 !!실점수는 3점인데 김민정땜에 7점준다..감독이 가장잘한건 김민정 섭외했다는것뿐;
ㅋㅋㅋ고리타분한 찌질이이야기. 웃기려고 치는 대사도 유치하고 오글거리기만함....
재미는 있는데 항정자항체는.. 무슨 개드립 ㅋㅋ 검색해보면 알것임...어이구..답답..
스토히 개연성 등등 -9점인데 김민정이 너무 이뻐서 +10점. 도합 1점드립니다.
아...진짜..테레비에서 봤는데. 미친것같어. 미치도록 한심해.
김민정씨 이렇게 보니 청순하고 이쁘네요. 밤에 잠이 안와서 혼자 봤는데 재미있게 봤네요.
2년전 한국영화를 지금 봤는데도 나름 볼만함 ^^
망한영화는 다 이유가 있음. 개연성이 없고 감독이나 작가가 전혀 공부를 안한 티가 남.
캐스팅이 아까운 스토리
진짜뻔하고뻔하고뻔하고 오글거리고 오글거리고 오글거리지만 웃게된다...매력에빠지게된다..
재밌음 로멘스코미디 좋아
그냥 볼만하고. 김민정의 새로운 매력....
좀만 더 더 더 더 하다가 충무로식 스르르 쿵
흑역사를 가지신 여성분들이 알게 모르게 사랑 받을 수 있게 웃겨 주는 코믹 멜로 드라마네요...^^
김민영 너무너무이쁘다..
풋내기 사랑.. 여친의 과거에 집착해본 찌질한경험이 있다면 백프로 공감할만한 영화 좋은 영화 감사합니다 가볍지만 무겁게 잘봤습니다.
김민정씨 예쁘고 그거빼면..ㅋ 남자가 오타쿠 모지리 친구하고 아내 일을 상담하고;; 친구란 놈은 유언비어 퍼트리고 그걸로 또 둘이서 아내 걸레라고 생각하고; 아내없으니까 집안은 난리나고.. 개방적인 척하는 남성주의의 90년대 초반 한국영화 같음 같잖
가끔나오는 노는거 양아치질 미화하는거 빼고는 꿀잼이었음ㅋㅋㅋ 뻔하지만 유쾌한 줄거리에 배우들의 호연이 살림. 특히 조연분들의 미친 존재감에 박수를 보내고 싶음.
2015-12-12 봤습니다간만에 즐겁게 즐영~~~기혼후 달달한 연애 좋아하시는 분들께강추 ?
스토리도 탄탄하고 배우들 연기도 영화에 몰입하게 할 정도로 너무 좋았어요! 영화 속 CG와 음악도 완전 좋아요!! 추천합니다^^
영화는 진짜 별로인데 김민정 너무 예뻐서 별 하나 더 줌
이거재밌다는사람 노이해ㅋㅋㅋ노잼유치함
생각없이 재밌게봤음ㅋ
일부러 유치하고 귀엽게 연출한것 같아서 그런지 재밌게 봤습니다~
닥설하구 지금 옥수수에서 무료영화 보구 왔다댄싱퀸 만큼 잼있더만 무료니깐 한번 보구 얘기해라 초반만 넘기면 잼있다
지금 잘 하고 일는 아내의 뒤를 캐고 그 결과에 절망하는 남편의 모습이 너무 찌질하고 짜증을유발한다...
과거가 더러운여자들은 보면 싫어하겠네
너무 재밌게 봤어요 ㅎㅎㅎ
간만에 실컷 웃었습니다.희주의 두 가지 모습을 연시하는 김민정씨의 연기가 좋았습니다.
김민정의 나 연기하고있음~ 식의 연기는 영화를 볼수록 보기 거북해짐.. 가장 중요한건 영화 자체가 재미가 없음.. ㅠ
1234567890
김민정 이쁘네 ㅎㅎ..
영화보면서 울었어요. 손,발 녹아버렸어요.
김민정이 진짜 너무 이쁘심....그러다 보니 영화가 전혀 지루하지 않았음...
난 엄청 재미있었는데 니들이 눈이 높은거 ㅋㅋㅋㅋ 나는 이거 보고나서 계속 이 영화가 생각 나던데 캐릭터 들도 좋고
김민정이미지변신이필요하기도하긋지.
그냥 멜로물로는 나쁘지 않았음. 멜로물을 돈내고 영화관가서 안보는 건 내 취향이니.. 아역배우 출신이라 상대적으로 노출이 적었던 김민정이라서 더 잼썼던듯..
킬링타임용으로 좋아요 재미나요
눈물이 난다. 어이가 없어서
김민정의 미모만 열일한 영화
그럭저럭 시간떼우기엔 나쁘지않은데남자새끼가 찌질하게 와이프 뒷조사하고선 과거가 더럽니어쩌니 난리치면서 와이프의심하고 중간에 과거에 남자가 많았니어쩌니 또라이같이 굴었는데 멜로영화라 해피엔딩 ㅋㅋㅋ 저런놈은 그냥 이혼당하고 혼자살아야되는데
금요일 밤, 클럽대신 밤의여왕 한 편! 화끈하게 재밌다
김민정빼곤 볼게없음. 시나리오부터 바닥인데 그냥 김민정 이쁜거만 보게됨
우연히 보게 되었는데,...재밌게 잘 보았어요. 김민정의 매력에 퐁당하였습니다. ^^
김민정이 고생 많았다.
시원한 걸 기대햇는데 누님 아쉽습니다 ㅠㅠ
내용이 너무 뻔뻔하고 영화 자체에 크게 공감이 가지 않는다. 그러나 배우들은 많이 매력적이다.
평점 낮은애들 특징 몇백원내고 다운받아보는게 ㅋㅋ 진짜 배우들 연기 너무잘봤어요 김민정님 넘이쁘세요 ㅎㅎ
평점 왜이리 낮아?나름 잼있게 본영환데로맨틱코미디같은데 난 좋던데 민정언니 춤 잘추더라그리구 마지막에 해피엔딩으로 끝~~난 집에서 LGTV로 무료로 본영화라 그른가 좋음
중반까진 볼만한데 하반부가면서 뭔.남주 연기도 어색하고...
그냥 가볍게 볼만합니다김민정 예쁘다♡
재밌기만하구만악플머야
이제 극장개봉도 끝났고 알바소리 들을일없이 별점 10점 남깁니다 ~ 당시 극장가서 보기엔 애매한 포지션이었지만 집에서 가볍게 보기 좋은 로코 ~ 이런영화들의 최대 강점은 배우의 매력인데 그런점에서 김민정 하드케리입니다 ~ ^^ 로코마니아에게 강추
클리셰 범벅 그런 장면 나올 때마다 욕이 나왔음 로코인데 제이와이키 말곤 웃긴게 없음 1점 주려다 얼굴때문에 4점줌
김민정,천정명을 필두로 해놓곤 어찌 영화가 이정도 수준일까..스토리도 엉성한데다 너무 유치하고..조연들 연기도 그저그렇고..박진영 까메오만 웃겼던 영화 ㄷㄷ
이 모든 오글거림을 관객의 몫으로 선사해준 감독에게 경의를 표한다.
싱겁고 유치하고 졸렬함
김민정 매력 쩌네요. 재밌게 잘봤어요ㅎㅎ
여친의 복잡한 과거사에 대한 강박관념은 어떤 남자들이나 가지고 있다. 로맨틱코메디는 조연들의 재밌는 캐릭터 양념이 있어야 한다. 로맨틱과 코메디가 조화로워야 한다. 갈등과 해소에만 중점을 두어 재미가 반감된다. 김민정과 천정명의 매력으로 +1점.
여기에 이승환이 투자해서 쫄딱 말아먹었죠 ㅋㅋ
이승환이 투자해서 폭망한 작품
김민정 천정명 둘 다 이쁘고 귀엽고 재밌게 봤어요
2% 부족이 흥행으로 이어지지 못했지만 각 요소요소는 좋았음.. 박진영 빵 터졌네 정말 웃겼음
재밌었는데 다들 좀 짜게 주셨네.. 조연들 연기도 좋았는데
찌질하고 집착쩌는 남자들이 보고 자각해야될 영화, 여주는 매우 이쁨
김민정 미모는 국보급이다~
시간차 2번 봤는데, 정말 재밌어요. 밤의 여왕 김민정 여자인 내가 봐도 매력 넘쳐요 강추합니다
말이 필요 없는 쓰레기 영화
