명대사의 향연 연기력 대박
타짜3 보고 오니깐 타짜1이 왜 최고인지 알겠다. 후속작들 주인공들이 걍 카드 잘 치는 어린 재능충들 같다면 타짜1은 풍기는 포스며 타짜 그 자체다.
한줄평을 할수있나 이영화
하...한국영화중 최고!!!
내 기준에선 대한민국 최고의영화
개꿀잼 어느 장면을 봐도 재밌음ㅋㅋㅋ
동작그만 밑장빼기냐.
별점 묻고 따블로 가!!
어이 젊은 친구들, 신사답게 행동해
배우 연출 음악 모든게 완벽
말해뭐해 최고 ㅇㅇㅇㅇ
묻고 떠블로 가!!!!
무슨말이 필요하겠나?
말이필요있냐 그냥 닥치고 보면 후회안하는영화다..
인생최고의 영화재미 흥미 긴장 모두만점
봐도봐도명작!!!!
타짜 아저씨 20번 이상 봤어도 재밌는 영화 또 뭐가 있죠? 봐도 봐도 재밌는 영화 질리지 않고
봐도봐도 잼있는영화이영화는 조연들이 한몫햇지
말이 필요없는 한국영화 탑3중하나
매번 졸릴때 잠깐 보려다 끝까지 보게되는 영화
타짜1은 역사에 남을 명작
돈도 시간도 평점도 하품도 아깝다
완벽한 시나리오, 배우들의 연기, 감독의 연출까지 대한민국 대표 갬블영화
한국 최고의 영화 배우들 캐스팅 갑
이게 다시 보고 싶어졌다. 3편은 영 아니다 쳇
묻고 10점으로 가 ㅇㅇ
마스터미스 진짜 인정...
말이 필요없는 마스터피스..
타짜 원이 최고여 ~~쓰리는 아직 안봤지만
완벽했다 타짜3 볼시간에 이거한번 더보는게 ,.
최고의영화 대체불가작품
타짜1을 다시보자! ㅋㅋㅋ
한국영화 중 유일하게 작품성 오락성 둘 다 완벽한 영화라고 생각함. 아직도 분석할 여지가 남아 리뷰가 끊임없이 나오는게 참 대단
최고다. 연기력도 스토리도 연출도 다 완벽했다.
굿굿최고엑셀런트
더이상 말이 필요없는 작품
원아이드잭 보고온사람 손
내 인생 최고의 명작ㅠㅠ
타짜3보고오니 명작이에요
타짜3 보고와서 여기에 평점 남기러 옴ㅋㅋㅋ
얼마나 개띵작이면 13년이 지난 지금도 타짜1을 못 넘냐 백윤식 조승우 유해진 김혜수 김윤석 ㄷ ㄷ
타짜3에 11점 주고싶어서 타짜3에는 1점여기엔 10점 드립니다.
지금봐도 재밌음...
혼술할때는 무조건 틀어놓는 영화설명이 필요없다 볼때마 새롭다100번도 넘게 봤다 타짜 2 3 4도 최동훈 감독이 하셨다면명작 줄줄이 남기셨을듯
이거보다 잘 만든 한국영화는 있어도 몇번이고 다시봐도 질리지 않고 재밌게 볼 수 있는 영화는 찾기 어려울 것 같다
다른 주연 조연 배우분들은 말할것도 없고 곽철용역에 김응수형님 연기 진짜 찰지시네요.. ㄷㄷ 대사 한마디 한마디가 간지남
최고다 말이필요없는 영화
타짜3보고 왔습니다. ㅅㅂ ㅋㅋㅋ
조승우 인생 캐릭=타짜1 고니. 김혜수 인생 캐릭=타짜1 정마담. 유해진 인생 캐릭=타짜1 고광렬. 백윤식 인생 캐릭=타짜1 평경장. 김윤석 인생 캐릭=타짜1 아귀(혹은 황해의 면정학) 감독 최동훈의 능력이 얼마나 대단한지 알려주는 증거
타짜3편보고 열받아서 다시 1탄 봤어요. 정화가 좀 되네요...
1일 1곽철용하며 살고있습니다
고니 아귀 정마담 곽철용 평경장 고광렬 호구 박무석 등등 캐릭터에 가장 걸맞는 배우들이 만들어낸 최고의 명작내가 지금까지 본 영화 중 최고의 한국영화
한국 영화 탑5 개명작.수십번을 봐도 안 질리는 영화
이게 이렇게 찬양할 영환가...하도 타짜타짜 해서 봤는데 개지루함 배우만 번지르르한데걍;
진짜 그땐 몰랐는데 요즘 영화보다보면 타짜가 얼마나 수작인지 알겠다.. 시나리오, 조연의 디테일, 주인공의 장악력, 음악과 영상미까지...진짜 타짜는 10점 그 이상이다..
타짜3보고 다시보러 왔습니다
내인생 최고의 한국영화
청불이라 천만은 글쎄..우쨌든 대단한영화
요즘 나온영화였으면 천만각인데...너무 일찍개봉했다
타짜3탄 보고 왔어요. 2탄은 피했는데 3탄을 못피했음 껄껄 문제가 뭐냐하면 3탄보면서 기억에 남는 장면이 하나도 없음. 타짜1 목욕탕 호구 작업치는게 다 기억에 남는데 어떻게 된게 타짜3은 기억에 남는게 1도 없음. 이광수 엉댕이? ㅋㅋㅋ 그정도?
ㅋㅋㅋㅋ 곽철용이 주연이다!
개봉당시에 본여운보다 13년이 지나서 본 지금이 훨씬더 재밌다 댓글수정하려고 영화 다시봄. 명작임
조승우덕에 봤지만 인생영화 되었습니당><
20살 딱 되고나서 처음 보는 19세 영화 개띵작
수도없이봐도 배우들이성장과 도박에 의해망가지는그표정 너무좋고 주옥같은명언도많고 배우하나하나개성이 너무뚜렷해 누구하나못나고 잘난거없는 엄청난 평균의영화 특히신기한건 조승우의 진짜맛깔나는연기 실제로화투잘칠것같음
전세계 도박영화 5위권에는 든다고본다. 투박하지만 무거운 분위기. 매력있는 캐릭터들을 무겁게 주입시키고 마지막 아귀와의 대면에선 긴장감으로 압도한다. 대사하나하나 전부외웠다. 95년도 한국의 감성또한 제대로 흡수했다.
그 어떤 수식어도 필요없음. 그냥 명작임.
오늘 봤는데 진짜 너무 재밌다
내 인생 최고의 영화..
타짜3 보고 타짜1이 그리워서 왔어요...
진짜 저도 여러번 봤는데 볼때마다 재밌고 유튜브에 고니랑 아귀가 화투칠때 해석해준거 있는데 그거 보고 영화 보면 재미가 10배에요!!
개망작 타자3를 보며 울화가 치밀다가마지막 계장님역의 카메오 최동훈 감독님에게별점 10점을 드리기 위해 다시 찾았습니다.십쩜 만점에 십쩜~!
갑자기 생각나서 오랫만에 또 봤는데 볼때마다 새롭고 재밌어요 캐릭터 하나하나가 매력이 넘치고 명대사도 넘치고 최고입니다
타짜가 한국영화중 최고라는거에 내돈모두와 내손모가지를 건다. 쫄리면 뒤지시던지
재미있게 잘 봤습니다.
봐도봐도 명작 전세계 도박영화 탑 3라고 감히 자부함
뭐가 재밌다는거냐..?
베댓님ㅋ 조승우24살에 찍은 영화에요 애기맞음(개봉했을때가 조승우27살)
화란씨.. 보고있죠?
마포대교는 무너졌냐 이새꺄
내가 살면서 영화 친구를 족히 10번은 봤을 것인데 이건 20번정도 봤을거다 ㅋㅋ 개봉당시 연령제한 때문에 영화관에서 못 본것이 천추의 한...
내 인생영화 10자데스
몇번을 봐도 새롭다최고다 진짜조승우 저때 나이에 저런연기라니 진짜멋지다
기자 평론단 평점이 7점? 웃음밖에 안나오네ㅋㅋ
내 인생 최고의 영화 그립다
Ask and go to the blue!
최고의 영화, 100번은 본듯
내 인생 한국 영화 타짜 20번은 넘게 봄
인생영화입니다 ㅎㅎㅎ
13년이지난지금 다시봐도 재밋네.
그냥 대단하다 지루할틈이없다.
Ask and go to the blue !
13년이 지난 지금 떡상하고있는 곽철용 말이필요없다...묻고 떠블로 가!!
최고 타짜3 개봉해서 타짜1봤어욤 굿
전설로 남은 영화가 되었다
타짜1은 만화도 재밌지만 영화는 만화에서 많은걸 뜯어고치고도 원작이랑 다른 작품이란 생각도 안들고 재밌게 잘나왔다.
타짜3 보고 1 재탕하고 왔다. 지금 봐도 촌스럽지가 않다. 1을 넘는 후속 시리즈는 앞으로 절대 안 나옴. 캐릭터 하나하나 대사 하나하나 다 주옥같음. 솔직히 인지도 면에서 국내에선 한국영화 중에 제일 유명한 영화라고 봐도 무방함.
10점 줘도 모자르다 인간적으로
지금 봐도 명작이다. 명대사 천지.
내 인생 최고의 영화~~~
곽철용이 지고서야 5억짜리였다는걸 깨달았습니다
내생에 최고의 영화. 조승우 진짜 멋있네
도대체 몇번을 봤는지 모르겠다 나왔을때 미성년자라 극장서 못본게 참 아쉽다영화에서 추구할 수 있는 즐거움 종합 선물 세트다 특히 캐릭터들 각각의 개성과 매력은 설득력 그 자체ㅋ
진짜 최고의 영화. 더 흥해라
타짜3보고 치유하러 다시 봤습니다
학창시절 명절마다 틀어줘서 대충은 봤었는데, 처음으로 제대로봤다. 진심 지금봐도 대사 하나하나가 주옥같고 스토리도 완벽한 명작이네 ㅋㅋ
곽철용 프리퀼 가즈아~!
스토리, 연출, 캐릭터, 연기 뭐하나 빠지는거 없는 명작
최고다 말이필요없다 너
타짜 제가본 영화중에 최고였어요.
ㅁ최고열자쓰기힘들다 다시말하지만채고
최동훈은 이기적인 실험가였다 내가 1을 이렇게 만들었으니 2.3는 어떻게 만드는지 지켜보는....
두번째도 망하고 세번째도 망하고 결국 조승우만 타짜를 만들 수 있다. 그게 내 결론이다
넌 나에게 타짜3을 주고 명작이라 했을것이여. 띠라리로리로리... 엇?
영화를 보다보면 고니가 조승우인지 조승우가 고니인지 알 수 없게 된다.
비교적 잘만든 영화이나 원작의 정서를 담아내진 못한 작품
최고... 진짜 재밌다... 오랜만에 다시봐도ㅠㅠ
인생의 단맛 쓴맛 ....
할말이 없다 아마 1년뒤에 또보겠지
이번이 몇 번째 다시 본건지 까먹었다
Ask and go the blue!ㅋㅋ뭔가했다ㅋ묻고 더블루 가!ㅋ
곽철용의 떡상으로 다시보기했어요 ㅋ
10번도 넘게 본 영화.보면서 명대사들을 일일이 따라할 수 있는 유일한 영화.매번 봐도 내용을 다 알면서도 재밌는 영화.
미친영화.. 요즘들어 일주일에 두번씩은 다시보고있다. 명대사 하나하나 외우는중이고 몇번씩봐도 질리지가 않는영화다. 내인생 최고의 영화인것같다..
간만에 다시 봤다 역시는 역시다 조승우가 27살에 연기했다는게 놀랍고 김혜수와 김윤석 연기력에 또 감탄한다 최고다 이영화는
진짜 2, 3 보니까 요즘영화의 현실이 뼈저리게느껴진다..
아주 솔직히 원작의 스토리가 더 좋고 원작의 고니가 캐릭터상 훨씬 멋있고 매력있는 주인공이엿지만 영화인걸 감안하면 잘 구현해낸거 같음
Ask and go to the blue!
대사 한마디 한마디가 주옥같고 한장면 한장면이 명장면임 배우들 역시 모두가 하나같이 주연같은 느낌 조역 단역 할것없이 영화 보는내내 탄탄한 스토리를 가득 채워주는 그런 느낌 이런점들에서 타짜 1은 영화를 넘어선 하나의 예술이다.
천.천.히! 천.천.히!
화란아 나도 순정이 있다.
타짜는 타짜1. 그자체야
스토리 자체는 주인공이 성장하면서 적에게 복수하는 왕도적인 내용이지만, 도박판을 배경으로 한다는 게 신선했다. 클라이맥스 부분은 정말 명장면
종종 TV에서 방영해주는데, 봐도 봐도 재밌다
열번 스무번 봐도 절대안질리는영화 대사 하나하나가 그냥 명대사그자체 배우,연출,연기 뭐하나 흠잡을곳이없다.
연기 , 재미 , 분위기 까지 완벽한 인생영화
세종대왕 한글 창제에 버금가는 영화
아직도 여운이 있는 명작
후속작이 나올수록 위대해지는 영화. 감독이 대단.
타짜3를 보며 타짜1이 왜 위대한. 작품인지 더욱 실감하게 됨! 특히 김혜수, 유해진, 김윤석, 조승우의 연기는 정말 압권!
내가 화란이를 열다섯부터 묻고 더블로갔다
다시 나오기 힘든 명작. 이런건 소장해야함
난 왜 이 명작을 지금에서야 보는가
최고의 영화 맨날 대사 따라했는데
아수라발발타 부자가 되고 싶늬?!
소름끼치는 명작입니다
어??러닝타임이 2시간20분이나됬어 ? 이거만보면 시간이잘가냐 1시간 40분짜리인줄
최고엿습니다최고엿습니다
미친 영화 보고 또 보고 또 봐도 새로워
당시 영화계 최고의 이단아가 이제는 전설이 되었다. 해를 거듭할수록 그 진국이 드러나는 희대의 역작
"화란아, 나도 순정이 있다. 니가 이런 식으로 내 순정을 짓밟으면은 (인)마 그때는 깡패가 되는 거야!"
캐릭터와, 스토리가 매력적이다.
어제 봤는데 진짜 미쳤네.. 이제 봐서 죄송합니다ㅠㅠ오늘은 타짜2
최고다 진짜 계속봐도 안질림
진짜 명작... 이걸 왜 이제서야 본걸까... ㅠㅠ
띵작 이제라도 봐서 다행이다..
성지순례 왔습니다 행님들
진짜 재밌다...고니...ㅜ
요즘 들어 구관이명관이다 라는 말이 괜히 나온 말이 아님을 느낍니다
그냥 재밌다. 각색도 연기도 다 잘한다. 한국 오락영화의 최고봉
별점 더블로 가자...
이게 영화다.캐릭터,대사,스토리,미술,편집,영상등 모든게 살아있다.
다시봐도 최고! 예술임
??? : 묻고 떠블로 가!
2019년에 타짜3보고 너무 솢같아서 이 영화를 다시 꺼내봤다. 10번을 넘게 봐도 진짜 잼있다.타짜2, 타짜3는 세상에 나오지 말았어야할 영화였다. 타짜2는 신세경 엉덩이랑 이하늬 가슴이라도 건질게 있었는데 타짜3는 건질 가슴도, 엉덩이도 없었다.
소품하나, 조명하나, 대사하나 헛되이 쓰이지 않고, 거기다 재미까지 다 갖춘 최고의 명작
한국 범죄오락영화 중 단연 최고봉
확실하지 않으면 승부를 걸지마라
스토리 연출 모두 훌륭하지만 연기... 진짜 연기의 구멍이 없다백윤식 조승우 김혜수 유해진 김윤석 주연급부터 조연급까지 연기가 너무 완벽하다
지금 재개봉 해도 500만 가뿐하다
다시봐도 재밌다 희대의 명작
내인생ㅋㅋ최고의영화
조승우의 여유있는 연기력은 지금 봐도 최고다 김혜수는 말할것도 없고 저 포스는 누가와도 안된다 그리고 백윤식 입만열면 명언재조기 ㅋㅋ
어제 첨봤는데 볼만하드라 대사가 진짜 주옥같음
담배하나 찔라보고 묻고 떠블로가!
시리즈가 나올때마다 의문의 승리.. 마포대교는 무너졌냐 이 쉐리야
곽철용이는 다시 태어났다
10점줘도 모자랄정도로 최고의영화다...리메이크나 재상영해도 재미있게볼수있다묻고 더블로가!
지금봐도 명작은 명작이다다
증말 대단하다 어렸을때는 몰랐는데 저 나이에 저런 연기를ㅋㅋㅋㅋ
화투란 소재로 이토록 인생을 관통하는 듯한 강렬한 인상을 주는 영화는 또 나오기 힘들듯 첨 볼때보다 두번째 봤을때 추격자보다 더한 스릴과 범죄도시보다 깊은 쾌감을 느꼈다
그냥 대한민국 역대 원탑
최고입니다,
이야 ㅋㅋㅋㅋ
시기만 더 좋았으면 아마 청불 한국영화 최초 천만관객을 하지 읺았을까
체고,,,진ㅁ자,,
걍 대박 보는내내 재밌었다
다시봐도 명작 캬 묻고 더블로가자
도박미화하는 쓰레기영화... 여기에 10점주는애들 씹소름이네;;
한국 최고의 예술적 상업영화
일병 휴가때 극장에서 본 영환데 아직도 주기적으로 보고있음단연 한국 최고 오락영화
한국 느와르의 시작과 끝. 한국 느와르의 황홀한 신기루. 최동훈이 그리는 아름답고 심묘한 색채의 느와르 미학에 한껏 취해라.
개꿀잼 내가 왜 이영화를 지금에서야 봤는지 ㅠㅠ명작이다 아직까지 명대사들이 머리에서 나가질 않어 ㅠㅠ
안 본 사람은 있어도 한번만 본 사람은 없다는 영화
봐도봐도 질리지 않고 재밌는 영화. 김혜수, 김윤석의 연기가 돋보임
내 인생 영화 Best3 중 하나다.웬만한 대사는 다 외우고 있을 정도로 많이 봤다. 배우들의 연기는 말 할 필요도 없고 나는 영상의 색감이 영화의 분위기와 너무 잘 어울린다고 생각한다. 느와르적인 요소도 있고 화투처럼 화려한 요소도 있고, 무엇보다 가장 재미있는 요소는 도박이 인간에게 주는 긴장감과 쾌락, 상실과 성취 등을 잘 풀어 냈다는 것이다.
타짜3 보고 왔습니다.
진짜... 이런영화 제발 또 나오길
다시 봐도 명작입니다.
봐도봐도 질리지 않는 타짜1
진짜 이 영화는 여운이 진하게 남는다
최고의 오락영화다. 배우들의 연기까지 빈틈없고 재개봉하면 몇십번을 봤지만 주저없이 갈 수 있는 영화
꽃이 지고나서야 봄인걸 알았습니다.. 용서해주십시오 철용이형
또한번 재평가받는 걸작
한국인이 몇 번씩 다시 본 영화 Top.1 이라고 생각한다.
2편3편 몬 OO을 해도 1편을 영원히 따라올수 없습니다.고니역의 조승우뿐만 아니라 모든 배우가 레전드입니다.
13년이지난 지금에도 2.3은 따라오지 못하는명작
이 쯤 되면 최동훈 감독은 추천, 아니 의무적으로 타짜 유니버스인 &#39;곽철용&#39;을 제작하(해달)라. 태어나서부터 산전수전 다 겪고 겨우 살아남아 고작 열일곱부터 달건이 생활을 시작해서 이만큼 올라와 고니를 만나기 전 까지의 곽철용의 르와르와 도박에 관한 일대기를 기가막히게 제작해달라. 아귀, 평경장, 박무성 등 소재거리 무궁무진하다. 본인이 워낙 뛰어나시니 직접 각본을 쓰시던지 아니면 국내 뛰어난 각본가와 만화 원작인 허영만 작가님과 협작해서 실망스러움 없이 제작해달라. 그리고 기대만큼 관객들이 기다렸다는 듯이 오백만이상 성공한다면 곽철용 유니버스까지 거대한 그림으로 제작해달라. 김응수 선생님이 연세 더 드시기 전에 한시라도 빨리 부탁드린다. 한국 영화 관객들의 대표 영화광으로서 부탁... 아니 명령이다. (^_^)(훗날 이 글이 성지가 되려나) 당신이 거의 한국의 쿠엔틴 타란티노 제임스 카메룬 급으로 예술가신 것을 이미 대한민국이 알고 있다.
요새 같은면 역대흥행순위 1위할듯
요즘 회자되길래 다시봤는데 너무너무 재미있고 연출.연기.영상미.음악 흠잡을게 없네
와아 역대 한국영화 중 제일 재밌다 대박이다 오락성과 재미로만 봤을때는 최고다 스토리, 연출, 연기, ost 다 완벽한 작품 한국오락영화 사상 이보다 재밌는 영화가 나올 수 있을까 특히 작품을 맛깔나게 살린 배우들의 연기가 일품 이보다 명대사가 많은 영화도 안나올듯 진짜 이 영화는 대박이다
역시 승부는 섯다지 고스톱이나 포커는 뭔가 밍밍...
원작 만화도 훌륭하지만 완벽하게 초월이식을 했다. 좋은 웹툰이나 소설 원작으로 구라치는 몇몇 영화들은 보고 반성해야겠다.
아마 내가 죽을 때 까지 회자될 몇 안되는 국산 영화일 것이다.
이번엔오땡이다 나한테로왔습니다...
말이 필요 있냐 그냥 무조건 10점이지~ 구라 안까고 정말 타짜 50번 넘게 본것같다. 타짜1은 진짜 연출 연기 스토리 영상미 ost 다 맞아 떨어짐 최고의 영화임 긴장감 개 높음
몇번을 봤는지 수도 못 셀 정도..해외 유명한 영화들보다 더 이 영화 한편에 인생의 적나라게 많은것을 배운다면 배운달까...김혜수.조승우..외에 누구도 놓치기 아까운 연기들..
최동훈감독의 연출작중 최고인듯하다 모든게 완벽하다 연출, 연기, 음악, 그 시대의 느낌?까지
지옥에서 피어난 꽃으로 하는 혼을 담은 싸움
열번도더봄 지금봐도재밌고 명대사
열 번은 넘게 본 영화. 티비에서 하면 다 아는 내용인데도 나도 모르게 그냥 보고 있다.
최곱니다!한국 영화중 최고!
2 3 보고 다시한번1을 봤다. 역시는 역시 인가....
진짜최고의영화곽철용짱
타짜 원작을 사랑하는 사람 중 하나로, 극장에서 타짜를 볼 수 있어 좋았다. 내용은 많이 각색되어 좋지 않았음. 타짜1을 원작기준 타짜2~3의 시대로 재해석한 것 같은 영화. 조승우와 김혜수는 미스캐스팅이라 생각함. 원작 고니에 비해 너무 가벼운 이미지. 조승우가 타짜2 함대길을 맡았으면 했는데. 아쉬움.
왜 타짜 타짜 하는지,,이제서야 본게 아까울정도. 타짜1이 최고네요.
진짜 후속편을 보면 볼수록 1편이 대단하다는걸 매번 느끼는듯
타짜. 너를 어떻게 잊어.
정마담:나랑 일하면 비엠W탄다~ㅋ그렇다 그녀와 함께 작품을찍은 배우들은 벰W만큼 유명해졌다 심지어 너구리선생까지ㅋㅋ
어제봐도 정말 대작이다. 시대를 뛰어넘은 수작. 다시금 회자되고 있다는 사실이 놀라울뿐
연기,연출,스토리 모두100점 만점
타짜3 보고 평점 올립니다.
몇번을 봤는지 모를 영화.
한국 느와르 영화중에서 손가락에 꼽히는 영화.
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
그립다..각본,연출, 명품 연기들...요즘 국내영화에서는 찾아볼 수가 없다..온통 투자사기급 쓰레기영화들
화투패 볼줄 몰라도 아무 상관없음 화투패도 연기하는 그런영화
도박영화의 명작 타짜 돈과 도박이라는것이 뭔지 알게해주는영화
이게 500만이라니 1000만도 아니고
꽃이 지고서야 봄인걸 알았습니다. 그시절 사쿠라는 아름다웠습니다..
타짜가 개봉된지 10년이 됐음에도, 이 영화의 명장면 및 명대사들이 괜히 회자되는게 아님.. 모든 주,조연 캐릭터들의 정체성이 명확했고 스토리마저 몰입감이 높았기때문에 명작으로 평가받는 영화
한국 역사상 최고의 상업영화
이때로 돌아갔으면 좋겠다
타짜3보고 타짜1에 만점주고갑니다.
마포대교는 무너졌냐?
명감독, 명배우들이 만들어낸 명장면과 명대사의 향연
수십번을 봐도 볼때마다 재밌는 영화는 타짜가 유일하다.
이영화는 인생이 담겨져 있다
삶이 지치고 쭈굴해질때마다 보는 영화~명작
고니야 담배하나 찔러봐라
볼 때마다 새로운 기분...집에 가기 싫음 ㅠ
주연 조연 배우들의 연기에 푹 빠져 든다.만화 원작보다 더 잘 살려낸 명화
명불허전 1편만 타짜 나머진 아마츄어
이보다 완벽할 수 있을까... 짜임 연출 연기 대사. 문화의 한 장르를 만들었다고 해도 과언이 아닌... 아직까지도 1편을 잊지못해서 드라마 속편 등이 나오는 현실!
명작입니다. 타짜3 너무 아쉬워요
오늘도 보고 부랄탁치고감니다
더 대단한 영화는 나올지언정 이 영화보다 더 높은 평가를 받을 한국영화는 없을것 같다.
가히 국내 최고의 영화.
캐릭터들이 스크린을 뚫고 나온다
한국의 쿠엔틴타란티노 최동훈 감독
뭐 하나 빠질 것 없는 작품인듯 하다. 스토리가 주는 메세지 또한 진부함을 뛰어넘는 명확함으로 기억됨.!!
역시 타짜1편! 조승우 연기랑 카리스마 짱!
인간 심리묘사에 도박만한게 없는듯 하다
시대와 대중이 증명하고 있다. 21세기 최고의 한국영화라고. 모든 캐릭터가 최상의 연기와 최고의 연출에 의해 살아움직인다. 이토록 사람들 기억에 명장면, 명대사가 많이 남는 영화가 있을까? 날 것 그대로의 강렬함을 고스란히 전달한 명작 중의 명작
말로 설명 못할정도로 재밌다
2019 미래에서 왔습니다. 1편을 너무 잘찍어서 후속 2,3 개망작이 됩니다.
타짜3을 보니 타짜2가 괜찮아보이고 타짜1을 보니 저 둘은 아무것도 아니었다..
내가 죽기전에 이정도로 잘 만든 한국영화를 다시 볼수있을까....
위에 불타는돈만 치우면 될텐데
말이 필요없다 그냥 보는게 타짜다
감독의 중요성은 타짜 1,2,3에서 알수있다최동훈 감독 필모에 암살, 도둑들, 전우치 포함 말 다한거지
몇 안되는 한국영화의 명작 !!!
인생영화임 조승우 연기가 말이안됨연기하는게 아니라 진짜 고니 그자체 같음
타짜1보고 2,3 보면 애들 장난같다....허풍떠는것도 타짜1은 진짜 여기서 밀리면 죽는다는 느낌이 아니라 그냥 쎈척 멋있는척 할려는 허세로밖에 안보인다. 특히 2의 커피이름가진 군대도 무서워서 못하는놈 ㅋㅋ 쎈척 하는거 제일 역겹다
지금봐도 재밌는 영화.
한번 본 영화는 다시 안보는데 이 영화는 여러번 봤다. 이 영화는 명작이다.
이런 명작은 난 왜 오늘 처음봤을까... 재밌당
곽철용이 재조명받을 때, 순간적으로 &#39;야인시대&#39;의 &#39;심영&#39;과 합성으로 엮일 수도 있겠다 싶었다. 그런데 그것이 실제로 일어났다. 다만 4달러의 &#39;궁두환&#39;과 함께 엮일 줄은 몰랐을 뿐이다. 사족으로 이제 &#39;심영&#39;은 조만간 &#39;심익현&#39;과 엮일 것 같다는 예감이 든다. 그러고 나서 시간이 조금더 지나고 나면 &#39;곽철용&#39;이 &#39;심영&#39;을 두고 &#39;궁두환&#39;, &#39;심익현&#39;과 함께 3파전을 벌이는 합성이 나올지도..운 좋으면 거기에 故 빌리 헤링턴까지 가세할 가능성이..
앞으로 한국영화에 이런 도박 영화는 두번다시 안나올것같다
다명작이라해도 저는 조금아쉽습니다.
손에 맞는 도박판
나중에 늦게 봤음에도 10번은 본듯한 인생영화..
고니를 아냐고요 ? 내가아는 타짜중에 최고에요
영화의 모든 대사가 명대사 반열
하 타짜3보고 왔다..3도 200만 넘었는데 청불이라 그런가 이 명작이 도대체 왜 600만을 못넘었는지 미스테리다.
진짜 미쳤어 조승우 개존잘 김혜수 개 쩔어 예림이 ... 이거 보고나서 조승우 사진 존나 주웠네 진짜 나 영화에 깐깐한 사람인데 이 영환 계속 보고 싶다
이 정도의 걸작은 일년에 한 번씩은 정주행 해줘야 영화에 대한 예의라 할 수 있다.
평점이 9.16너무 낮은거 아니냐?타짜를 넘어설 영화는 나올 것인가....
좋은연출과 타이밍좋게 튀어나오는 ost가 긴장감을 만들고 모든 배우들의 연기력이 영화를 이끌어가고 스토리도 기승전결이 완벽bb 이 영화를 왜 이제야봤을까 후회되고 계속생각나서 질리도록 보고싶은 영화입니다 대부분의 한국영화는 대사가 잘안들려서 자막있는 외국영화만 보는편이었는데 이영화는 대사가 귀에 때려박히듯이 잘들리고 시간가는줄 모르고 봤습니다 러닝타임이 긴편인데도 끝나갈때쯤엔 끝나는게 너무아쉬웠어요
봐도봐도 안질린다 재밋다
각 배우별 특색과 연기는 감탄을 금치 못한다.
이 영화만큼 유행어 많이 배출한 영화가 있을까?
ㅇㅇ3ㅇ3ㅇㅇㅇ3ㅇㅇㅇㅇ
한국 영화 중, 내 인생 최고의 영화가 아니었을까.. 싶다.
말이 필요없는 대한민국 최고의 영화
모든 연기자들의 연기가 소름돋는다... 주연부터 잠깐 지나가는 호구아저씨까지...
후속작이 나올수록 빛이 발하는...
도박을 모르지만 타짜는 안다. 조승우의 세련미와 김혜수의 섹시미의 찰떡궁합 . 거친야생마 김윤석의 연기에 재미가 가미되어 실제도박하는것같았다 역시 최동훈감독 엄디척!
몇번을 봐도 안질리네요..이런 영화 또 나올 수 있을지..
1보다 나은 후속은 없다
이영화는 그냥 한국영화계의 레전드라 볼수있다. 티비에 몇번을 나와도 몰입해서 보게된다...그게바로 명작아닐까
평점 10점 줘라, 안주면 너 변사체가 된다
김혜수 보니까 화투 배워보고 싶음ㅋㅋ
화투몰라도 개쩌는 영화
김혜수 연기 진짜 잘한다 ... 조승우 너무 섹시하다 ㅠ 타짜 3 보고 궁금해서 1 봤는데 진짜 명작
신의한수2 보고 화나서 다시 보고 왔습니다.. 처음봤을때의 그 감동
청불 이라서 관객수 천만 못 넘은거.봐도 봐도 질리지 않는. 클래식 이다.
스무번 본 기념으로 평점 10점을 질러봅니다. 저 남자 가지고 싶다..
마무리를 어떻게 끝내나 했는데 이렇게 끝내고 생애 이렇게몰입도 높은 영화처음이엇음 난 반지의제왕이짱인줄알앗는데 이것이대박이네;;왜이걸 2019년도에봣지
이런 영화를 또다시 볼 수 있을까? 정말 한국 영화 중 최고라고 해도 전혀 손색이 없다. 요즘 만들어지는 한국영화들을 보면 영화계가 어쩌다 이리 되었나 하는 생각마저 든다
사쿠라네!사쿠라여!~
무서운 흡입력, "타짜"라는 장르의 탄생
누가 과연 이런 영화를 다시 만들수 있을까요?
곽철용 일대기를 그린 영화나오면 지금 사람들한테 인기많을듯
리얼 진짜 최고임 이거 왜 오늘봤지;지금이라도 봐서 다행
최고 굿 정말 잘 만든 영화
인생영화 개잼
내 인새영화 친구,타짜,신세계
진짜 1은 레전드다 아귀 고니 혜수누님 곽철용좌 캐릭터 하나하나가 꿀 잼인데 왜 시리즈는 갈수록 망하냐 ㅠ
1010겁나 재밌음 또 봐야징
케이블 티비에서 하면 무조건 보는 최고의 걸작 영화
고광렬이 너는 첫판부터 장난질이냐
조승우 사랑해요 ... 반했다
대사 하나 하나가 전부 명대사
명작 이다 2편3편이 명작의 명성을 더럽히긴 했지만 타짜1은 명작이다
한국영화 탑3 조승우 연기력은... 모두가 알아야한다모두 완벽한 캐스팅이고 대체불가김혜수 말이필요없다
한 번도 못 본 사람은 있어도 한 번만 본 사람은 없는 영화
ㅋㅋㅋ 조승우 1년전에 말아톤 찍고 고니 역할을 120% 소화하네.. 진짜 명배우다
연출, 연기력, 몰입감 삼박자를 갖춘 최고의 한국영화
탑보단 조승우라는걸 여실히 보여주는 영화네
타짜 시리즈 중 1편만 볼만하다. 13년이 지난 지금 봐도 촌스럽지 않고 아이돌 없이 당대 최고의 감독과 배우들이 모여 만든 작품이라 연기에도 구멍이 없다. 최고의 캐스팅과 그들의 리즈시절 연기를 볼 수 있어 좋았다.
너무 재밌읍니다 호호호
한국영화가 어벤져스 같은 영화사이에서살아남으려면 이정도는 되야된다는걸보여주는영화
진짜 내 인생 영화,,,최소 30번은 넘게 본듯봐도봐도 안질리는게 신기해
배우들 밸런스가 훌륭한 영화. 수작 of 수작.
새벽에 케이블에서 방영할 때 마다 저절로 밤새게 만든다..
왜 10년이 넘게 계속 회자되고 사람들이 기억하는지 알겠다.
도박은 긴장감넘치고, 대사는 찰지고, 스토리도 매끄럽고. 혼이 담긴 영화.
모든 대배우들의 총 집합..크흐 연기력 스토리 모두 아직도 이 영화를 따라올 영화가 별로 없는 듯 하다. 특히 조승우는 이때부터 떡잎부터 다르다 넘나 멋진 것..ㅋㅋㅋ
남자친구가 열번은 봤다해서 혼자 넷플로 봤는데 김혜수 때문에 본거같다ㅋㅋㅋㅋ 그래도 연기 스토리 명품 굿굿영화
최고의 한국 영화~~~
사람들이 왜 그렇데 타짜1이 명작이라고 하는지 알겠다 너무 재밌음
타짜1,2,3 다봤는데 이건 레전드다ㄸ
갓승우.. 말이 필요 없는 영화
말이필요한가 이영화에
돈이 중요한가 목숨이 중요한가
10년이 지나고 지금 봐도 정말 잘 만든영화. 재밌다. 스릴있고, 배우들의 연기는 진짜 타의 추종을 불허할듯.
이 영화는 장땡이다.
OO 인생이다 마 이게 영화제
넘재밌었다 ㅎㅎㅎㅎ.
최고의 한국오락영화 명대사 난무 이 영화는 필수임
외국인이 한국 최고의 영화가 뭐냐고 물으면 생각할 것 도 없이 타짜라고 말할거다.
부족한게뭐죠? 보면볼수록 빠지는영화
타짜..지금봐도 세련된영화. 필름값때문 이었을꺼야.. 담고싶은걸 다 담고싶은 감독님은,분위기잡을일 없이 쉬쉬쉭 컷컷컷 ㅋㅋ 그게 한수. 신의한수. 멋있다연출.. 아맞다, 택시를 그렇게 섹시하고 우아하게 잡는 여자가 어디있을까?? 그리고 덧니섞인 개구진 웃음과 패를잡는 광기어린 눈빛은 한사람은 눈이었어,.. 아 빼먹을뻔ㅋㅋ 배반의장미는 고광렬을 두고 하는말같으다ㅋㅋ
내 취향은 아니지만 괜춘
탄탄한 스토리와 연출, 거기에 배우들의 연기까지 기가 막혔다. 영상미까지 뛰어나서 영화관에서 보지 못한게 한이다.
꽤 명작이었네 배우들 연기는 말할것없고 한국영화 특유의 억지스럼이 없다
동작그만 밑장빼기냐 내가 빙다리 핫바지로 보이냐
보고 또 보고.개인적으로 꼽는 한국영화 TOP3 안에 있는 작품.
나 이대 나온 여자야...
진짜 최고였다 조승우 연기는 보면서 감탄만 나왔고 김혜수 나레이션이 너무 매력적이었음 스토리 영상미 오에스티 뭐하나 빠지는 것 없이 시간가는 줄 몰랐네 이제야 본 게 후회될 정도 저 당시에 어느 정도 인기였을지 너무 궁금하다
20대 빛나던 시절 최고의 영화..
아직도 회자가 되는 명실상부 레전드 영화2006년보다 2030년이 더 가까운 2020년에 다다랐는데도 열기가 식을 줄 모름 ㅋㅋㅋ 곽철용이 다시 대세가 되지를 않나 이만한 신드롬이 앞으로 나올까
이 영화를 이제야 봤네... 스토리도 긴장감 있고 배우들도 개성있고 찰떡이었다.
이 영화에 얼마를 걸어야 하나??ㅋ 내가 남자배우 였다면 조승우 고니역할 정말 탐나는 매력적인 캐릭터임~
한 획을 끄었다. 여전히 회자되는 명대사들
그 누구의 배역도 자기 역할이 아닌 사람이 없었다.
정마담역은 김혜수외 어떤 배우가 맡았어도 부족했을 것이다. 김혜수 조승우 김윤석 백윤식 너무나 완벽했다
아 뭐야. 몰라 그냥 10점 받아.
밑에 최동원이 아니고 최동훈 OOOO 틀딱새11끼야
열번 스무번 그 이상..보면 볼수록 재미있는 영화.
그 오랜 시간동안 명대사들만 들어오다가 처음으로 제대로 봤는데 재밌다 재밌다 재밌다
최동원 인생작품 너무 완벽하게 타짜 재연해냈다
타짜 후속편만 없었으면 더 좋았을 영화
꿀잼이에요 박진감넘쳐요연기들의 향연이에용
룰을 알고 봐도 모르고 봐도 명작...
어제 처음 봤는데 오늘부로 화투를 배우기로 마음 먹었다 ㅇㅇ
너무 야하지만 은근 많이보게됨
캐릭터 하나하나가 예술이다.
지금의 김윤석을 만들어준 명작
그동안 이영화를 잊고있다가 봤는데 느꼈다 이영화는 한국영화사중에 최고의영화다 깔끔한전개와 완벽한 연기 도저히 흠잡을게없는영화임 이영화가 해외 영화제애서 상을못받았다는게 아이러니한데 만약에 이영화가 그당시에 세계적으로 조명을받았다면 기생충이상으로 성공할수있었다는 사실은 보장할수있다
3사업계 설계자 삼날의 검
Top10안에 드는 영화. 재시청 횟수로는 Top3!!!
왜 이제봤지.. 너무 재밌다
와 내가 본 국산영화중에 진짜 탑이다 명작이다 명작!!
존나 재밌음 그냥 재밌음 또보셈 존나 재밌음
왜 명대사에 "손꾸락 짜르라" 가 없냐 ㅋㅋ
장면이 넘어갈때마다 스릴넘쳤음...연기 대박 잘하고...
걍 다좋았음 크으...
몇 번을 봐도 전혀 지루하지 않은 영화.. 정말 명작인데 후발 시리즈들이 오히려 명성을 깎아먹는다...
완벽한 스토리 완벽한 연기 완벽한 연출 완벽한 각본
이걸 이제보다니ㅜㅜ..
재밌지.... 도박하는 것도 재밌지...
몇번을봐도 질리지 않는 명대사 명장면
인생영화... 몇번을 봐도 그때마다 새롭다.
남자라면 인생영화 입니다
10년만에 넷플로 다시봤는데 완전새롭다 그저 재밌다 눈을 못떼겠다
화투판을 둘러싼 치열한 인생의 불꽃, 흥미롭고 씁쓸하고 숭고하다
그냥 저냥 볼만한 정도
화투로 논하는 인생사, 새옹지마.
다시봐도 재밌고 지금 대박칠만한 대사도 많다. 조승우 OO시
희대의 명작 감칠맛 대박
뒤늦게 봤는데 역시 명작이네요
대사 하나하나가 주옥같음
한 번만 볼 수 없는 영화.
모든게 완벽 한마디로 정의 가능.이 영화의 대사는 아직까지 쓰이고 있고 공감할수있다 그냥 미친영화
역대 한국 영화 탑 10에 계속 계속 남아있을 영화
최동훈의 걸작은 단 두작품이다.범죄의재구성과 타짜.. 다시 이런영화를 만들수있을까
솔직히 영화성이 높은지는 모르겠다. 이 영화의 흥행이유는 그냥 우리가 경험해보지 못한 암흑세계에서의 스릴넘치는 성공을 보여줌으로써 우리의 어두운 욕망을 충분히 충족시켰기 때문이라 생각한다. 스토리가 참 짜임새있게 흘러가 전혀 지루하거나 너무 불친절하다는 느낌도 받지 않는다. 연기력은 지금까지도 회자되고 있는 명대사들만 봐도 굳이 말하지않아도 될 정도. 시간가는지 모르게 봤다는 점에서 큰 점수를 준다.
이제 하도 많이 봐서 대사 다 따라하면서 본다. 모든 대사가 명대사. 뺄 장면이 없는 영화.
흠모하는 여인과 우연히 <타짜>를 보게 됐고 좋은관계로 이어져 결실을 맺게 되었습니다. <타짜>는 제 인생작입니다. 고맙습니다 최동훈감독님. 사랑한다 내 딸아!
또봐도 언제봐도 꿀잼 ㅎ
16년이 흐른뒤 보고 있는데 난 김혜수가 늙는게 왜이렇게 싫지 벌써 50이 넘었다
처음보면 매력적인 영화, 두 번보면 미치는 영화.
조승우 완전 연기 대박 ㅋㅋ 고니하면 조승우
한 마디로 미친 영화 아니냐
기가 막히다. 이 영화는 도박이 곧 인생. 돈을 그렇게 따고서 사랑하는 사람들을 다 잃어버리면 무슨 의미가 있겠나. 인생은 덧없다는 일장춘몽의 메시지를 주는 영화다.
시간 진짜 빨리간다..! 화투에 대해 잘몰랐는데도 재밌음 알게되면 더 재밌을듯 또 봐야지
명대사가 많이 나올만한 이유가 있었다
ㅋㅋ 재밌고 오지고 지리고... 배우들의 연기가 정말 천하일품
말이 필요없다.뭐하나 빠지는게 없는 영화
내인생 최고의 영화 ...
시작이 반이다? 타짜는 1편으로 끝이다
감상포인트에 중복선택으로 모조리 다 눌러보기는 처음이다. 왜 이제 봤을까? 아닌가 아직 못 봤던 두 시간 전의 내가 부러운건가?
이상하게 이영화는 봐도봐도 질리지가않는다 ..도데체몇번째여?ㅠㅠ
최동훈 감독의 치밀한 연출력과 기승전결 뚜렷한 재미있는 스토리.명배우들의 감탄사 절로 나오는 뛰어난 연기와 주옥같은 명대사들 까지 이야말로 종합선물 세트같은 화끈한 성인용 오락영화의 끝이라본다!
너무 재밌음!! 스토리 좋고 연기 좋고, 답답함지루함 전혀 없음. 10점을 안 줄 이유가 없다. 고니 고광렬 아귀 평경장 정마담 캐릭터 전부 매력 넘침. 잼써ㅜ
어제 본거 오늘 후기남긴다 이건 그냥 역대다 꼭 봐라 질리지도 않는다
아 조승우 연기 미쳤다 진짜 어렸었네 너무 귀여움 ㅜ 웃을때 심장 타들어가는줄 ㅜ
최고의 영화. 보자마자 바로 다시 보고 싶었던 첫번째 영화.
"내가 아는 영화중에 최고"
이게 이렇게 찬양할 영환가...하도 타짜타짜 해서 봤는데 개지루함 배우만 번지르르한데걍;
김혜수 연기는 워낙좋고더욱 놀라웠던건 조승우가 2005년 작품이 말아톤에서2006년 타짜로 변신한다는게 와..카멜레온이 따로없음
한국영화중이아나라 내인생 최고영화ㅇㅇ 만들어주셔서 감사합니다 최동훈감독님ㅠ
말해뭐해 흠잡을데 없는 명작
반복해서 볼 수록 새삼 감탄스러워지는 걸작
쿵짝짝쿵짝짝쿵짝짝~ 재밌는데 한번 더 봐야할것같은 명화
아니 이게 1300만은 갈 명작인데 말도 안 돼;;;
이 영화를 개봉했을때 영화관에서 봤던게 내 인생 잘한일 베스트에 들어간다.
백번봐서 대사도 외웠어요~!최고지타짜3보다가 끄고 타짜1보네요
한마디 한마디가 너무나 주옥같다. 역시 클라스가 있는 작품.
몇번을 본지 모르겠는 타짜
연출은 원작을 뛰어넘고, 촬영은 당시로서는 파격적인 선구적시도를 성공시켰으며 연기와 캐릭터로는 전무후무한 신드롬을 일으킨 대한민국 대표 케이퍼무비.
명작이다 진짜명작! 대사가 인생을 관통한다
연출 연기 스토리 영상미 모두가 완벽하다
특별히 다시 찾아보지 않아도 티비에 나오면 배우들의 대사를 따라하며 집중해서 보게되는 마성의 영화
다시보고 또 봐도 명작이다
도박중독자들의 최후를 보여주는 영화
한국 영화의 정점.
조연부터 악역까지 모든 대사가 명대사고 완벽하다
빈말 필요 없다 그냥 최고다
조승우의 연기는 미쳤다.
이대는 김혜수한테 졸업장 줘야한다
최고의 영화. 10번을 봐도 재미있다.
영화 진짜 잘 만듬.한국영화중 1등 인듯.봐도봐도 안질린다.
오늘 다시 또 봤는데 조승우연기 다시한번 감탄!??! ?? 김혜수에 또한번 감탄!??! ??
배우들 연기가 정말 좋다. 하도 많이 회자되는 영화라 식상하지나 않을까 걱정했는데, 명작은 명작.
아수라 발발타.... 아수라 발빌타...!
타짜는 진짜 역대급 작품이다 재개봉해주면 좋겠다 이제 스무 살이라 영화관에서 크게 제대로 보고 싶다 그리고 난 후속작으로 정마담 스토리도 좀 나오길 바랐는데 나오진 않더라
수십번 봤지만, 채널 돌리다가 나오면 보게 되는 영화.
타짜요?? 제가본 영화 중 최고였어요..
멋들어진 오락영화
정말 몇 번이고 봐도 몰입감이..
한국적 분위기와 정서를 가졌지만신파 없는 한국 영화일 때 가질 수 있는 위력
그냥 미친영화야 뭔말이 필요해 ㅋㅋ
모든 장면이 명장면이고 모든 대사가 명대사다.
인생 영화 4글자면 충분
네정말 꿀잼 이였습니다
조승우는 진짜 만화책의 그 고니가 맞는것 같아요
최고의 영화 봐도봐도 잼있음
내 인생의 조니워커 블루
처음 볼 때도 감탄했지만 보면 볼수록 대단한 영화. 모든 장면이 명장면, 명대사, 명연기
국내 최고의 도박스릴러
타짜3 보고왔습니다.진심으로 사랑합니다.
아수라발발타아수라발발타
연기력이며 연출, 스토리, 영상미, OST까지 모든게 다 좋다. 이건 죽기전에 백번 넘게 또 백번 넘게 봐야 할 명작이다.
타짜를 모르는분께선 한번 보시길바랍니다.
왓챠로 봤는데 거기에 이런 한줄평이있었음“뭘 영화평을 OOO 있어 빨리 영화부터 보고 와”
제 인생 역대급 명작입니다. 100번을 넘게 봐도 새롭고 또 설레이는 영화. 연출,연기,스토리,음악 뭐하나 왜저래?라는 느낌없이 최고의 웰메이드 영화라고 생각이 듭니다. 연출하며 대사와 표정 카메라워크 모든것의 디테일이 숨어있어 매번 볼때마다 새로운 디테일들을 알아가는 재미가 있는 명작 중의 명작.
왜 명대사가 그렇게 많은지 알겠다. 고스톱 1도 몰라도 완전 재밌게 봄. 젊은 조승우는 어떻게 저렇게 엄청난 선배들이랑 대등한 연기를ㅋㅋ
1편만 보고서는 유해진이 감초역 이라고 생각하고 즐겼다 .근데 2편 3 편 그리고 유해진이 나오는 유해진 나오는 영화를 보면서 느낀 점은 하나. 유해진이 감초역? ㅋㅋㅋ 웃기고있네 유해진과 주연이 잘 맞아야 명작이 나옴 유해진은 자기 연기 역량을 펼치는데 그걸 못 받아치면 주연이 OO인거지 ㅋㅋㅋ팩트아님 ? 조승우가 그만큼 연기를 잘하는거고 유해진이 그만큼 받쳐주는거야 ㅋㅋ제발 까ㅣ내릴 생각 하지말고 그냥 편하게 좋은영화면 좋게 보고 ㅓ즐거운 영화면 즐겁게 보고 슬픈영화는 슬프게 보자 OO 책 잡지말고 ,.
감독이 직접 쓴 대부분 시나리오 보다 검증된 만화가 차라리 낫다.
평론가들 다시 평론해라... 6점 도랐냐
최고의 영화 긴말이 필요한가????
2020년에 처음 봤지만 정말2시간이 어떻게 지나가는줄도 모르고 봤네여...!
진짜 그냥 최고의 영화입니다. 조승우 짱
코로나 잠잠해지면 타짜 재개봉 해주세요 바로 달려갑니다 정말
그 무슨말이 필요하리요
2020에 봐도 존나게 재밌다
이 명작을 2020년에 본 내가 한심하다
도박이란 소재를 너무 잘 표현했음. 캐릭터들이 너무 캐스팅이 잘 되고 개성이 있어서 대사 하나하나 몰입도가 엄청나고 스토리가 정말 탄탄하고 재밌다.. 괜히 명작이 아니네
혜수언니 카리스마 섹시 엘레강쓰,,, 아직까지 안보신분은 없으시겠쥬?
명작이다. 10번봐도 잼있으니 다른말이 필요없지
진짜 볼때마다 너무 너무 빠져든다.. 저 당시 조승우의 나이가 믿기지 않을정도로.. 최고.... 타짜하면 역시 고니지
쫄리면 뒈지시던지..피망 포커에서 잘 쓰고있습니다 ^^ 쫄리면 OOO지 ㄹㅇ
아수라발발타왜 이제야 봤을까 ㅠㅠ
이걸 왜 이제봤지????
생각보다는 재미없어요.. 약간 거품? 인거같기도함..
야 쇄사슬 ~ 갑자기 생각남 ㅋ타짜4 1편 출연진으로 찍으면 좋겠습니다 ㅎ감독도
내 인생에서 제일많이본영화!거짓말 안보태고 100번이상은본듯..명대사들과 명배우들의 쩌는연기력 국산영화중에 앞으로 이만한영화가 또나올지 의문이든다.근데 제발 TV영화채널에서 재방송좀 적당히해라.이거나오면 잠을못잔단말이야ㅠㅠ
한번도 안본사람음 있어도 한번만 본 사람은 없다
대사를 줄줄줄 읊어도 이상하지 않은 모두의 인생영화
더이상 할말이 없다. 조승우는 최고의 배우다
나는 영화를 보고나서 바로 다시 보고싶다 라는 느낌을 받는 영화는 정말 드물었는데 영화를 보고나서 가슴이 두근거린다할까 왠지모르게 이상했다 영화를 본 다음날에도 생각만으로도 가슴이 웅장해진달까 왜그러는지 모르겠지만 다시보고싶어진다... 배우들의 연기.... 완벽했다 ..
진짜 명작,, 조승우 사랑해
말이 필요없다. 사람들이 명작으로 뽑는 영화는 다 이유가 있구나. 눈 깜빡하면 1시간이 지나가있는 영화. 몰입도가 최고다.
왜 타짜타짜하는지 ~무려 14년전 영화인데 풀영상으로 본 건 이번이 처음!워낙 유명한 대사와 장면이 많아서 내가 본 줄 착각ㅋㅋ 오랜시간이 지나서 봤는데도 역쉬~띵작은 영원하다!조승우=갓승우
연출, 전개, 음악 모두 완벽 ...일장춘몽...
이영화 말로 할수없다 그냥 봐라
조승우 배우님한테 최근 빠져서 필모를 정주행 중인데 타짜는 조승우 배우의 연기뿐 어니라 연출에 음악까지 다 미쳐서 넋놓고 보고 또 보게 만드네요..진짜 희대의 명작이라는 타이틀이 안 아까운정도.. 이와중에 스누배우님... 너무 섹시해요 진짜 ㅠㅠㅠ
도박을 하고있는 듯한 몰입감.
최고의 영화. 감독과 조승우.
내가 이 영화에 평점을 안 달았다니... 타짜1은 몇번을 봐도 장면과 대사들이 새롭고 완벽해서 감탄하게 된다.. 처음으로 한국영화를 보고난 후 감독을 찾아보게 한 작품.
타짜 시리즈 중엔 당연 최고 입니다못보신분들 보시길.
말해뭐해 지금껏 본영화중에 3에 들어감
다들 봤다는 타짜를 이제 와서야 봤다. 젊은 시절의 조승우씨의 연기가 인상적인 영화. 27세의 연기라고는 믿기 힘든 자연스러움과 캐릭터. 다른 배우들 역시 각자의 캐릭터가 아주 명확해서 보는 맛이 있다. 가끔 저렇게 스릴있게 인생을 살아보고 싶다는 생각을 하긴 하지만 역시 영화는 영화로. 도박이나 다른 위험한 중독에 인생을 던져버리면 어떻게 되는지 볼 수 있는 영화. 속편들은 이직 못 봤지만, 1편만큼의 인상은 남기지 못할 것 같다. 담배연기부터 생각나는 영화 ㅋㅋ 연휴동안 여유가 된다면 다시 한번 보고 싶다.
최고의영화, 지금봐도 이만한영화없음
역대 한국영화 원탑30번 본듯 ㄷㄷ..
조승우 진짜 최고야 ... 이 역할은 조승우만 할 수있다 ㄹㅇ ..
10년이 자나도 재밌어요.. 최고..
타짜 최고의 승자는 후보 아저씨 아니냐? 김혜수랑 뽀뽀 했잖아 ㅋㅋㅋ
10점이 아까움.. 모든것이완벽한 ..
타짜 1은 볼때마다 새롭다. 질리지가 않는다.
한국 영화 마스터피스 중 하나맛깔나게 살아움직이는 캐릭터들 어딘가 저런 위험하고도 낭만적인 세계가 있음 좋겠다 싶은 맘이 들게 하는 영화조승우 김혜수 백윤식 연기 정말 기깔난다
패러디 끝판왕 영화
각양각색의 캐릭터들 사이에서도 조승우는 단연 빛이 난다
내 순정봐도 봐도 줜 잼
잼나김혜수 존예나 이거보고 금고샀어
여러번 볼 수 밖에 없는 건 살다보니 인생이 도박이라는 걸 느낀다.
한국영화재미있어요하고싶어요안될까요제발보내드립니다네예
조승우님 연기 정말 잘하세요!! 재미있게 잘봤어요~ 스토리 전개 완전 꿀잼~~
도박속에 철학이 있다
인생영화입니다. 백번은 더 보고싶네요 명대사가 참많네요
30번째본다 인생이다
연기, 기술, 야한 장면까지 보는 즐거움이 많다.
이런 영화는 고전으로 남는다.
이거야말로 진정한 타짜!!! 3는...하 역시 원작 클라쓰~
내 인생 최고의 영화!!!
이런 영화가 다시 나올까..
전에는 설렁설렁봤다면 이번엔 몰입해서 봤는데 생각보다 유쾌한 스타일 보다는 디스토피아 느낌이 좀 있었음. 어릴 때 볼때는 걍 재밌다~ 이거였음 근데 다시보니 나한텐 뭔가 재해석된 느낌? 원래 영화볼 때 스킵 줫나게 하는데 이건 몰입해서 그럴 틈도 없었음. 그만큼 나한텐 개꿀잼이었던 영화. 인물 간 짜임새, 이해관계도 이제 보니 탄탄하게 느껴짐. 그래서 잘만든 영화라고 생각 듬. 또 어두운 권력 구도에 맞서는 스토리를 좋아해서 더 재밌게 봄. 매장면 거를 타선이 없음. 마지막에 평경장 오른팔 짤렸다고 정마담이 자세하게 얘기하는 장면은 너무 억지스럽긴 했는데 그거 제외하고 모든 것이 완벽한 느낌. 걍 내 인생영화;; 공공의적과 더불어 ㅋㅋㅋ
한국영화중 인생최고의 영화입니다. 재미 스토리 몰입감 연기력 모든것에 감탄하고 시간가는줄 모르는 몇안되는 한국영화. 한국영화중 단연 탑!
욕조씬에서 정마담이 고니이름을 부르는걸보고 얼마나 진심으로 좋아했었는지가 와닿아서 쓸쓸하고 슬펐다.
진국은 맛을 표현하기엔 너무 많은 것을 담고있다. 이 영화가 바로 진국이다.
여기나오는 춘재형이 화성연쇄살인 진범이였을줄이야..
내가 아는 웹툰 원작 영화 중에 유일하게 성공한 영화. 15년 전 작품임에도 불구하고 여전히 재밌다.개봉 당시 관람한 관객들이 너무 부럽다. 영화관에서 보지 못했던 아쉬움도 있긴 하지만너무 유명해져서 패러디가 많아졌다는 것에 대한 아쉬움이 크다. 패러디를 알고 보니까 있는 그대로의 감동을 좀 덜 느끼게 된 것 같다. 내가 아는 명대사들이 거의 다 타짜에 나왔던 대사라는 걸 알고 놀랐다. 처음 보는 것임에도 불구하고 대사들을 따라할 수 있을 정도였다.. 화투, 흔하지 않은 주제인데.. 이정도로 두고두고 회자되는 영화가 또 있을까 싶다. 연기는 정말 미쳤다. 특히 조승우... 대선배들 앞에서 전혀 꿇리지않는 연기력..
이렇게 많은 대사를 남긴 영화가 있었던가
조승우의 능글맞은 연기, 섹시한 목소리가 너무 좋았다. 진짜 명작.
인생영화 아무리 후속편이 줄줄 나와도 타짜1을 능가하는 작품은 없을 것
타짜 2 & 3는 태어나지 말았어야원작을 먹칠 한 사생아들
주연뿐만 아니라 조연들도 개성있고 연기잘함.
보고 또 보고 또 봐도 안 질리는 신기한 경험을 하게 된다... 유튜브에 명대사 정리만 해도 2편까지 나오는 거 보면...
한번만 본 사람은 없을걸
말할것없이 한국영화 최고죠
진짜 봐도봐도 최고다. 타짜는 진짜 전설이다...
배우들 연기가 최고다. 단순히 도박에 관한 것이 아닌 인생이 담겨있는 영화. 조승우와 김혜수의 연기를 볼 수 있어서 행복했다.
언제나 다시봐도 재미없는 순간이 없다
나 이대 나온 여자야 내가 그런데를어떻게 가
구라 안치고 항상 정직하게 치고 싶었던 아귀. 하지만 현실은..
기대 이하 . . .
케이블에서 틀어줄때마다 대사 따라하면서 맨날 본다
내 인생에 다시 올까 싶은 영화
우리나라에서 이런 영화가 나왔다니 그런데 후속작은 왜이래..
우리나라 최고의 명작!
보면 볼수록 정말 완벽한 영화다
10번을 봐도 또보고싶은 영화
안 본 사람이 부럽다. 이 영화를 처음 보고 띵~ 골 때리던 재미를 느낄 수 있겠네.
다음 대사가 뭔지 뇌내 자동재생됨ㅋㅋㅋ
몇십번을 봐도 재미있네
찍고 나니깐 조연이 없었던 작품....
그냥 최근작들 보면 왜 최고인지 설명이 됨. 오션스포함 모든 도박영화 통틀어서 최고임
전편이 워낙 훌륭해서 후속작들은 망해가는수밖에...
또봐도 또봐도 너무 재밌음기승전결 완벽 흡입력이 장난 아님배우들의 연기력은 말할 것도 없음
어케 맨날 채널 돌려서 타짜1 나오면 끝날때까지 채널 고정이되냐..
다시봐도 최고다.. 진짜 재밋음 ㅎ
왜 타짜가 웰메이드라 평가받는지 보고나서야 알았다. 진짜 잘 만든 영화!
시대가 흘렀는데도 지금봐도 명작은 명작이네. 최고다
퍼펙트11112222
지금 티비에서 해줘서 또 보는중 ㅋㅋㅋ 명작임
대한민국 도박 영화계의 전설 ㅎㅎ
봤던 거 또 보게되는 영화중 한 편
너무 호평일색인데 이걸 명작이라고 하기엔 좀; 못만든 영화는 아니고 그저 그렇다
쫄리면 되지시던지....
요새는 이런 영화 못만드나...물론 그 동안 훌륭한 한국영화도 많았지만 타짜1 같은 영화는 없었던 것 같은...
이건정말언제봐도볼만함
2021년 1월 28일에 봐도 재밌다
13년지나도 이영화는 질리가 않고 아직도 대사들이 화자 되고있다 대한민국 명작중 명작
어느 한 장면도 놓치기 싫은 최고의 오락걸작
마지막 원칙 이 바닥엔 영원한 친구도 원수도 없어조승우다. 백윤식이다. 김윤석이다. 김혜수다. 유해진이다. 다신없을 조합!
하 진짜 너무 재밌어요그냥 꼭 보세요
내가봤던 영화중에 처음부터 끝까지 재밌게 본 영화누구 하나 거슬리는 연기가 없고조승우의 나이에 놀랐다가끔씩 봐주고 명대사 명장면 봐줘야되는 영화
한국 영화사 최고의 명작
내 인생영화 20번도 넘게 봄 영화
제일 좋아하는 영화인데 우연히 케이블에서 하는거 보고 걍 평점 남겨요.최고입니다
레전드 영화 10번은 넘게 본거 같다 진짜 케릭터들 자체도 너무 강렬하고 인상깊다
OO이 훌쩍 넘은 영환데 이렇게 재미질일인가.. 정말 잘만든 영화
아주좋았다연기도 스토리도
100번은 넘게 봤지만 아직도 보다보면 대사에 이런뜻이 있구나 라는 생각이 든다.
베스트 오브 뻬스트 베스트
이영화는 30년 뒤에 봐도 새롭고 재미있을 것 같음 그때 미성년자였던게 한임
도대체 몇번을봐야 안질릴까
고니역은 조승우만이 할 수 있는 배역이다.
시간가는줄도 모르고 본 영화 몰입도 굿
이건뭐 영화 만드는 기술이 있다면 타짜의 솜씨
인생영화 미화하지도않으면서 경각심까지 줌 ㅋㅋ
배우들은 딱 단 한편만 남겨도 성공한 인생이다.그게 바로 이 영화다
두시간이 넘는데도 전혀 지루하지 않는 영화.
모든게 완벽했다 언제봐도 설렘
타짜가 10이 아니면 어느 국산영화가 10점이란 말인가
어제까지 23번 봤네요. 담주에 심심함 한번더볼라구요
복선도 깔꿈허고 개재밌늠
봐도봐도 잼있다~~ 정말 조승우 연기 최고~
한국 영화사에 이 작품을 능가하는 범죄물이 또 나올 수 있을까?
전설이구만.... 진짜 ㅈ간지다..와...
가히 도박관련 한국영화중에 단연 최강이라고 말할 수 있음
익히아는 수많은 명대사의 향연
100년이 지나도 남아있을 희대의 명작 매번 다시 볼때마다 감칠맛 나는 연기 , 정마담 김혜수는 독보적 .. ㅠ 타짜2 타짜3는 다시 만들어야 한다 ..
영화는 말 안해도 명작이지만 김혜수님 비주얼이 미쳐버렸습니다...감탄 또 감탄
처음봤는데 배우들 연기는 좋았는데기대를하고 봐서 그런가 개인적으로 난 별로였음..
너무 잼있게 봤어요,타짜1 최고임
진짜 내가 본 한국영화 중에서 최고...
띵작....,....
김윤석배우님 연기는 신들렸다!!! 벌써 몇번을 봤는지 모를 정도로 내 최애 영화임!!! 내가 생각하는 우리나라 연기갑은 김윤석입니다! 물론 여기나온 모든배우들의 연기는 걍 쵝오!연출도 쵝오!타짜 쵝오!
최동훈감독님 고맙습니다
한국영화중 진짜 거의 탑.. 도박영화가 이리 품격있어도되는거임? 와 조승우 김혜수를 비롯 배우들이 모든캐릭터에 찰떡인 영화
명작!!15년이 지난 지금 재 개봉해도 좋을듯
너무흥미롭게본영화!!0
김혜수진짜몸매는 . 살쪘을것같은데 탄탄하네
화투를 못쳐서 15년동안 일부러 안봤는데 감독의 이후 작품들을 보니 왜그랬나 후회했네.. 화투 몰라도 영화 봐라!
대체 몇번을 본지 모르겠네
야한장면만 찍을줄아나 이러고도 한국영화가인기가 많은이유를모르겟네 보는내내 지루해서 보다 중도하차햇고 대략 40 50분은봣나? 대학교수업들어도 이거보다 더재밋겟다 차라리 이딴핵폐기물영화 보느니 카케구루이 한번더 정주행하는게 더낫겟네 도박물이라면 카케구루이가 원조다
캐스팅이 너무 완벽한 영화.
인생영화. 모든 것이 조화로왔고, 완벽에 가까웠다.
이렇게 흡입력 있는 영화를 모르고 살았다니
많은 유행어를 만들어낼 정도로 한국 영화계에 손꼽히는 오락 영화 중 하나. 배우들의 연기력은 언제봐도 대단하다.
한국 영화 레전드. 레전설
한번도 안본 사람은 있어도 한번만 본 사람은 없다
재미있음
단순한 오락영화가 아니라 그 어떤 감동적인 영화 못지않게 여운이 남는 영화임 도박이라는 소재안에서 인생의 희노애락을 모두 담았음 탄탄한 스토리와 영화 곳곳에 기막힌 연출이 있고 배우들의 연기는 거의 나무랄데없음 끊이지 않는 재미는 덤..겉모습은 단순한 오락영화인거같은데 까고보면 그 훨씬 이상인 영화
한국 영화중 단연 최고로 뽑음. 저런 대사 저런 감성 저런 음악 저런 배우 모든 걸 완벽하게 버무린 최고의 연출 10 번을 봐도 감탄하며 보게 되는 영화.
최고다 말이 필요없다 열번이상 보게 만드는 영화
그냥 역대급 .. 더이상 말이 필요없다 있을수도 없고 예..
대사도 배우도 연기도 아름다운 영화
내나이 33이지만 한국 영화사에 느아르로 이만큼 뽑아낼 작품은 다시는 안나올것이다
김혜수와 조승우 그리고 김윤식...왜 명작인지 알겠다 이 영화를 왜 이제서야 봤을까
한국영화 중 손꼽히는 명작
솔직히 최동훈 감독 영화 조냉 싫어하는 편인데,요건 인정이지.
외국인이 한국영화 추천해달라하면 top3안에듬
2021년에 다시봐도 하나도 촌스럽지 않다. 그냥 지금 개봉한 영화라해도 믿겠다. 너무 재밌어 짜릿해 최고야
재밌다..도박은 하지 말자..
쏠수있어~~~쏠수있어
정말 한 번도 안본 사람은 있을 순 있어도, 한 번만 본 사람은 절대 없을 것이라고 단정지을 수 있는 영화
대사를 외울정도로 많이 본 영화지만..어렸을땐 그저 오락용으로 이제와서 다시보니 한국영화의 보물과 같은 수작이다! 빈틈없는 스토리 감독님 참 이야기꾼이셔!
아...겁나 재밌다 진짜.... 미쳤다 근데 정마담은 진심으로 고니좋아했는디 ㅜㅜ
Ocn에서 밤에 틀지좀마라..출근힘들다...나오면 무조건 맥주 하나 빨면서 끝까지 보게된다..몇번째 봐도 재밌냐...하..지금도 나온다...시바..
도박 영화지만 화투 기술을 어렵지 않게 적당히 담아내고 오히려 스토리에 초점을 맞춘 것 같아 보는데 부담이 없었다. 주연들은 좋고 나쁘고를 떠나서 다 빠짐없이 매력 쩜.. 정말 한명한명 캐릭터에 푹 빠지면서 봤다
한국영화 역사상 길이남을명작
말할게 뭐 더 있나, 최고의 한국 영화요
말이필요없는 영화,살면서 제일 많이 본 영화가사를 거의 다 외운 영화
한국영화중 다섯손가락 안에 드는 명작. 스토리, 플롯구성도 뛰어나고 특히 최동훈감독의 대사력은 한국최고라고 생각한다.
스토리도 좋고 연기도 좋고 여운이 길게 남는 영화. 고니는 정마담을 진심으로 사랑했을까? 계속 궁금하다
명작이다. 그저 명작.
도박을 소재로 한 느와르의 교과서
조승우 눈빛 분위기. 최고다
봐도봐도 질리지않는.. 연기
올드보이만큼 명작이라고 본다
아직 보는사람 있을까.. 9번은 본듯
처음부터 끝까지.20번 유튜브 50번 케이블 30번이상 봤습니다. 볼때마다 대단하단생각만듭니다
아수라발발타 돈을벌고싶니? 부자가 되고싶니?
굿. 다시봐도 또보는 띵작
말이 필요한가? 무적권 10점
모든 캐릭터들이 너무 개성있고 모든 장면이 재밌고.. 그냥 모든 게 완벽했다... 2시간 20분 순삭
타짜 좋다고 난리 치는 2030남자들때문에 싫어짐 지긋지긋
조승우가 나오는 타짜 후속을 보고싶어 미치겠어
아니 이 영화는 뭔데 아직도 평점이 계속 올라와ㅋㅋ
동작그만 밑장빼기냐?
이영화의 최대 단점은 감독이나 배우들이 이걸 뛰어넘는 작품을 만나기 힘들다는거 10년도 더 지난 지금에서도 배우들을 보면 타짜 캐릭터와 대사가 먼저 생각날 정도니..
이대가 그렇게 좋은 대학교가 아닌데 공부 잘해서 들어가는 대학교라고 전국민을 착각하게 만든 영화
그저와 감탄뿐....
다시 봐도 그닥이다 얜
한국형 겜블 영화의 처음이자 끝
우리나라 최고의 영화라고 말해도 손색 없을듯
인생영화 인생영화 인생
조승우 정말 명배우네요. 20대에 어떻게 저런 연기가 가능할까요? 천년에 한번 나올까말까 한 배우-
이게 왜 잼있다는지 모르겠네..지루하던데
각자의 위치에서 모두가 혼을 갈아넣은.
매년봐도재밌다 ㅎㅎ김혜수 조승우연기가압권
인생영화 8번째 아까 보고 또 감명깊게 보고 남김 ㅋ
최고의 영화. 234찍을때마다 1편이 더욱 돋보이는 영화
조승우 주연의 타짜2 보고싶다. 나머지 타짜 시리즈는 넘 별로였다.
한국 도박영화의 근본 타짜를 빼면 남는게 없다
완벽한 영화 볼때마다 새롭고 재밌음
한국영화중에 이렇게 캐릭터 표현이 잘 된 영화가 또 있을까? 일단 연기력이 탄탄하니 캐릭터 몰입도는 스펀지마냥 푸욱. 근데 혜수배우님 아니면 누구도 하지 못할 ㅠ 너무 멋짐.
내인생 TOP10에 들어가는 영화
티비에서 해주는거포함 11번정도본듯
최고! 굳이 말이 필요한가?
영화 진짜 웬만해서는 두번이상 안돌려보는데... 타짜는 다르다
이제야 보다니.... ㅜㅜ
대한민국 최고 명작영화화면색감 연기대사시대상.뛰어넘을영화가 나올지
누가 아니 대한민국에서 이런 영화 다시 나옵니까?
진짜 내인생 최고의 영화
잘만들었다 계속보게됨
보는 내내 긴장감은 잃지 않았던것 같다. 근데 영화가 왜이렇게 고평가 되는지 모르겠다 ㅠ.. 외국영화였으면 평점 낮았을텐데 한국영화중에 명작이 별로 없어서 고평가 되는것이 아닌가.... 아니면 도박하는 판과 영화 내내 인생에 대한 명언이나 여러 명대사가 나와서 그런것인가? 도박이라는 소재로 이 정도의 영화를 만든것은 대단하다고 생각되어서 평점은 8이 아닌 9. 여러 명대사가 나와서 9. 나도 쏠 수 있서!!!
지금봐도 최고입니다!
그냥 베스트 오브 베스트
화투 치는 법을 배우고 보니 더 재밌는 영화
봐도봐도 재밌다조승우 이때 왜케 잘생겼지
승우형따라서 타짜됫습니다물론 낚시도합니다
대장동 게이트와 판박이.ㅎ
인간극장 고니편을 본 듯한 생동감
한국역사상 도박영화중 최고봉 띵작전세계적으로 봐도 이런 도박영화가 없었던거 같음한국에서는 진짜 엑스트라 대사까지 골수가 빨리때로 빨린 영화
이제봤는데 스토리 짱 조승우 짱
배우,연기,연출,스토리,대사,음악,분위기,몰입력,자막 모든 것이 완벽한 영화
말해뭐합니까 단연!!
조명 아래 충혈된 눈과 창백한 얼굴로 화투에 몰입하는 그들은 누구보다 열정이 넘쳤다.
탄탄한 재미 + 연기 찰떡 + 명대사 명장면 삼박자 그냥 끝
원작이 엄청난 작품이지만 영화를보는동안 원작이 생각나지않음
그냥 인생영화 탑텐 중 하나~
여자가 봐도 정말 재밌다. 자꾸자꾸 반복해서 보게되네. 조승우는 고니 자체였다.
영화 첫 시작 대사부터마지막 엔딩까지 읊을수 있는 영화는 타짜가 유일하다. 연기력, 플롯 , 캐릭터, 대사 , 배경음악, 편집까지 흠잡을곳 하나 없는 최고의 영화
조승우 딕션이 좋은 줄은 알았는데 타짜 보고 진짜 놀랬어요 김윤석한테 욕 날릴 때 뭔가 발음이 정갈하다고 해야하나...어쨋든 속이 뻥 뚫리는 느낌
이미 10번은 본것 같지만 앞으로도 10번은 볼 수 있는 영화
아직도 장면하나하나가 머릿속에 맴돈다 봐도봐도 재밌다 이 영화는...
옛배경의 영화는 어차피 옛이라 시간이 지나도 옛스러워 촌스럽지 않다 . 다만 타짜처럼 잘만든영화라면 말이다
화투판에 여럿의 감정과 돈과 인생 자체가 달린 상황에 쏙 빠져들어 매 씬마다 흥미진진했다.
정마담같은 여 캐릭터는 없을거같아요
타짜를 아냐고요내가 본 영화 중에 최고에요
오락영화의 최고봉임 최고
이미 레전드라 뭐라 붙일 말이 없다. 재개봉 소식에 가슴이 두근거린다. 내가 고니를 영화관에서 보다니
모든 장면, 대사가 전설인 영화.
지금봐도 전혀 촌스럽지 않고 세련된 스타일. 배우들 모두 일품연기였지만 정마담이 가장 인상적이었다.
내 인생 최고의 영화10번 이상 본것 같은데 다시보고 싶은 마스터피스이런 귀한 영화 또 안나오나요
최고의 영화였다 조승우는 고니 그 자체였음
시간이 지날수록 그윽해지고 재평가받는 이런 오락영화가 또 있을까? 평론가님들 평점 다시 매겨주세요 (점수 올려달라는 뜻)
넘치지도 모자라지도 않는, 최동훈표 예술의 정점
거짓말 조금 보태서 100번은 본 영화 같은데 극장에서 또 보는데도 재미있다. 이런 게 영화지.
리얼 명장. 명대사와 명장면들이 너무 많다
빠지는게 하나도 없는 영화! 화투보다 더 예술적인 건 편집
타짜를 아직 안본 사람이 있다면 부럽다수많은 명장면과 명대사를 만들어낸 최고의 영화
이 영화 무서워;; 봐도 봐도 재밌고 뱉는 말이 다 명대사야
(어떤 루트든간에) 영화 타짜를 본 사람을 다 헤아리면 극장 관람객 수의 4배 이상 될거라 확신합니다 이 재밌는걸 안보고 죽을수 없잖아요
극장에서 다시 봐도 촌스러움이 없는 오락영화
영화관에서 다시 보이길래 혼자가서 대사 치면서 봤네ㅎㅎㅎㅎ나같은 사람 분명있다
명작은 다시봐도 몇번을 봐도 재미있다
수많은 씬이 명장면과 명대사로 여겨지는 이유는 분명 존재한다.
역시 타짜
재개봉으로 처음 봤는데 재밌네요
15년이 지나도 촌스럽지 않은 웰메이드 상업영화의 교과서
드디어 영화관에서 봤다!!!
처음부터 끝까지 탄탄하게 잘짜여진 도박 오락영화!
인생의 도박판인가 도박판의 인생인가라는 의문에서 오는 알게 모를 씁쓸함!
대한민국 역사에 남을 오락영화
몰입갑이 엄청납니다!!
케이블에서 종종 보던 클래식 영화의 극장 등장~!!
티비로 수십번본 최고 영화중 하나인데 리마스터 개봉?! .. 지금 간다!!
드디어 이 명작을 영화관에서 봤네요 ㅠㅠ
언제봐도 재밌는 작품 또 보고싶다
극장에서 보니까 확실히 달라요! 김혜수 연기가 단연 압권입니다
말해뭐해 진심 몇 번을 다시봐도 명작임
언제봐도 세련되고 멋진 영화!
화투패처럼 쩍쩍 달라붙는 대사, 캐릭터, 내러티브, 스타일. 보고 또 봐도 여전히 "충무로 범죄 오락 영화" 원탑!
영화관에서 보기는 처음인데 재개봉해서 너무 좋았습니다 ㅎ 화질도 개선되어 보길 잘했다는 생각이드네요~
몇십번을 본 영화인데도 스크린에서 보니까 더 재밌어서 시간 가는게 아까울 정도로 최고였음
대사들도 좋지만 배우들이 매력적이네요
2021년 최고영화를 봤습니다.명대사의 향연...
착착 감기는 화투패 소리와 손기술에 눈이 즐겁다. 잊을만하면 터지는 웃음은 덤.
영화 재밌게 보고 왔어요!
스타일리쉬하게 멋지다!
15년 된 영화가 이리 촌스럽지 않고 스타일리쉬 하다니.. 역시 명작!!
인생영화 10번 이상본... 케릭터 분위기 연출 스토리 클리셰.... 모든게 완벽한 영화 아쉬운건 청불이라 관람객수를 많이 못올리는게 아쉽지
명대사 제조기 최동훈 감독의 신화는 이 영화에서 시작되었다
돈에 살고 돈에 죽는 예술 같은 인생
좋았어요~ 추천합니다
말이 필요 없음. 명작.
다 아는 장면, 다 아는 대사지만 처음으로 제대로 봤다. 역시 왜 명작인지 알것같다.
역시 재밌는건 세월이 지나도 재밌다
첫 개봉당시 군인이어서 영화관에서 못봤었는데 드디어 이영화를 영화관에서 관람함ㅠㅠ 완전 무한 감동이었음
원개봉 때 못보고 이번 재개봉 때 처음으로 타짜를 극장에서 보게 되었다. 이 띵작을 지금이라도 보게되서 다행...수많은 패러디와 명대사들이 예능이나 CF에서 쏟아져 나오는거보면 이 영화가 어떤 영화인지 말해준다!!
최동훈 감독님의 영화는 모두 좋아하지만, 그래도 최고는 변함없이 '타짜'이다
42-15=27 미친영화
한국 영화에 길이남을 명작! 명대사를 곱씹어보게 된다.
긴장감있고 재밋게 본 영화
명불허전이네요.. 다시봐도 재미있습니다
벌써 15년전이라니,,조배우님이 최애배우지만그외 배우분들도 풋풋해보이고 연기 역시 넘사벽!유명대사가 워낙 많은 영환 타짜가 넘사벽임!!
지금도 회자되고 있고 앞으로도 회자될 영화. 극장에서 경험했다는 것이 영광스러울 따름
최동훈 감독이 흥행감독으로 되는 디딤돌이 된 작품으로 화투게임이 이렇게 흥미진진하고 배우들의 밀당 앙상블이 이토록 완벽한 조화를 이루는 작품이 있을까 싶을정도로 지금봐도 대단한 작품.
타짜 역시 너무 재미있었습니다
2000년대 한국 최고의 오락영화! 다시 봐도 스타일리쉬하고 세련됐다
잘 봤어요~
하도 봐서 소리 안듣거나 화면 안보고도 볼수 있음ㅋㅋ
볼때마다 재미있고, 볼때마다 신선하다.
영화가 정말 젊었구나..
우리나라 탑 10 안에 들 수 있는 명화. 캐릭터, 내용, 연출 모든게 완벽
몇십번을 본지 모르겠다
내나이 33. 죽기전에 이걸 뛰어넘는 영화가 나올수 있을까
연기와 스토리 둘 다 잡은 영화
이거보다 잘된 한국영화가 있습니까?
스토리와 연기밸런스가 훌륭합니다
천년에 한 번 나올까 말까한 작품.
이제서야 보게되는 타짜유행어
계속 회자되는 이유가 있는 한국영화계의 수작
말해서뭐하노그냥이번에 또 다른 사람 무전기 쓴다음 원위치
2시간이 훌쩍 넘는 러닝 타임 내내 지난 세월 동안 명장면,명대사로 회자된 씬들이 가득하다. 영화 자체가 흥겹고 재미있다. 단연 한국 오락 영화의 최고.
명작은 다시봐도 명작 ...
다시봐도 재밌다!
인생 가장 많이 본 영화.
지금은 배우들만 봐도 지리는 영화구나 하지만그당시에도 감당안되는 리얼리티에 몰입감은한국영화역사상 최고 이건 레알
한국 영화 베스트5 안에 드간다 ㄹㅇ
재개봉으로 다시봐도 좋은영화
죽이는 연기와 대사로 한국영화를 한단계 업그레이드 시켰다.
한국영화 최고의 쪼는맛
한편으로는 아쉽다. 조승우..20대 중반에 인생최고의 영화라니..
정말 타짜1은 봐도봐도 재밌다
정말 재미있게 봤어요!
이만한 오락영화가 없음한번도 안본사람은 있어도 한번만 본 사람은 없을듯 명장면은 하도 많이 봐서 대사를 다 외워버렸을 정도임 배우들 연기도 너무 좋았고 러닝타임 내내 지루할 틈이 없었음
거짓말 안하고 200번은 봄 대사 다외움
06년도 말에 군대에서 행보관님께서 큰맘먹고 늦은 밤까지 비디오로 보여준 기억이 나네요아직까지도 생각날때 마다 취침용으로 보는 영화.정말 최고의 영화인거 같습니다
오래 사랑받는 영화는 이유가 있다
출처도 몰랐던 많은 유행어를 만들어낸 영화 그만큼 관람객을 사로 잡은 영화
배우들의 연기가 너무 좋았다
그 수많은 명대사, 모든 것이 여기서 온 것이라니.극장에서 봐서 정말 다행이다. 알면서도 쫄려서 죽는 줄 알았다.
타짜2 타짜3 이 욕을 바가지로 먹고 있는 이유..타짜1은 영상 연기 연출 음악 내용 까지 뭣하나 역대 영화 최고를 찍지 않는 부분이 없다. 어제 설날에 티비에서 봤는데... 수십번을 봤어도 감탄하면서 끝까지 봤다.
와...정말 명작...나중에 또 보고싶다
화려한 도박의 세계를 담담한 표현으로 그려낸것이 인상적이었음.
명대사+배우 명연기로 다시 없을 수작이 된 영화. 정마담이 사실상 숨은 주인공이 아니었나 싶은, 도박판에서 헤어나오지 못하고 돌고 도는 인연을 잘 보여줬다.
이게 천만못간게 너무 아쉽다
영화를 배우고 공부하고 싶다는 생각을 처음 들게해준 영화
명대사가 이렇게 많은 영화가 몇이나될까 ㅎ
몰라 그냥 재미있어어어어
명작은 그 전개와 결말을 알고서도 다시 찾게 만든다.
거짓말 안보태고 50번은 본 인생영화
오랜만에 생각나서 또보는데 느낌이 또 다르다
인물 하나하나 살아 숨쉬는 연기
연기 연출 스토리 어느하나 빠지는게 없음
15년만의 재개봉으로 처음 봤다. 시간의 때가 느껴지지 않는다.
잊혀질만하면 생각나서 다시 찾게된다
김혜수누님과 조승우형님의 명작대사절반은외웠어요
2시간이 짧게 느껴진다...오락영화 끝판왕
17년동안 아직도 본다....
rowlfuTek wlsWk audwkrdlek
진짜 뻥안치고 10번이상 봤다.. 개명작임
확실하지 않으면 승부 보지마라
몇번을 다시봐도 재밌다!
다시봐도 완전 최고죠!
인생 영화에 꼽힐 만한 영화
그냥 지나갈수 없는 최고의 영화
난 딴 돈의 반만 가져가.
잘 봤습니다~
오락 영화의 최고봉. 최동훈 감독의 오락성은 늘 최고지만 타짜를 넘어서는 작품은 없는듯.
최고 언제봐도 다시 봐도 그냥 최고 질리지 않는 영화
이영화의 최대 명언 "고니를 아냐구요? 내가 아는 타짜 중에 최고였어요."
몇 번을 봐도 명작!!!!
유해진의 연기가 처음부터 꽃이었다
아직도 대사가 기억나는 명작
주연, 조연 케릭터 살아있다
이 영화 찍었을 때 배우 조승우 나이가 27살밖에 안됐었다니 믿기지 않는다. 연기력이 어마어마하다!
내인생 타짜 만큼 대사에 임팩트와 신랄한 유희까지 겸비한 영화를 본적이 없음 진짜 명작 ㅋㅋㅋㅋ 명작이기에 10년이 지난 지금도 회자 되는거겠지
언제봐도재밌는영화!
한국 오락영화 중 단연 최고
조승우 너무 잘생기고 김혜수는 왜 또 이렇게 이뿌고 다른배우님들도 연기 너무잘하규 굿굿
클래식인듯, 모던인듯 그래서 지금봐도 끌린다.
16년이 지난 지근도 티비 돌리다 나오면 홀린듯이 끝까지 보게되는 영화
몇 번을 봐도 질리지 않는 영화.. 모든 캐릭터와 모든 배우들, 모든 장면이 잊혀지지 않는다
2022년에 2006년 영화를 이렇게 재밌게 볼 수 있다는게 놀랍다. 이젠 클래식 반열에 오른 작품
이제야봤네요. 최고!!
내 인생의 걸작 영화타이타닉, 친구, 그리고 타짜
영화 자체도 명작에 수많은 명대사를 남긴 걸작..
진짜 한국 영화 역사상 최고라고 해도 과언이 아님 명작이다 명작
김혜수누나 왕팬입니다 김혜수누나 모든 영화 정주행중....^^
여왕뱀 김혜수가 진정한 주인공.한국노름영화의 모범작.
무슨 말이 필요한가?? 그냥 인생작이다.지금도 블루레이로 소장하면서 가끔식 볼 영화가 없을때 복습하는 영화. 그냥 개. 십. 명작.
영상미가 물씬 느껴지는 인생영화
다시금.. 영화관에서 개봉했기에 가서 본 영화. 최고다.
마스터피스
채널 돌리다가 OCN에서 하고 있으면 항상 조금만 봐야지 하다가 정주행함
역대 다섯 손가락에 드는 한국영화.
조승우가 주인공이 아닌 김혜수가 주인공인 최고의 영화~ 정마담 !!!
그냥 명작 수십번을 봐도 색다른 재미 크
말이필요없는 최고의명작
대한민국 올타임 베스트 레전드
나 이거 왜 지금 봤냐..
이런 영화 안좋아해서 별 기대 안했는데 주인공이 생각외로 너무 마음에 들더라 게다가 추리게임에서나 느낄 수 있었던 분위기가 있어서 개인적으로 후반부 보다가 깜짝 놀랬었음
내 몇 안되는 인생영화중 하나
앞으로 도박 관련한 많은 작품이 나오겠지만 타짜를 뛰어 넘는 명작이 나올 수 있을까... 정말 잘 만든 작품
감독님 광팬인데 왜그러셨어요ㅜㅜ걱정반 기대반으로 본 외괴인...아니 외계인수십번이나 본 제 최애작 중 하나 타짜!!모든 인물과 대사과 살아 숨쉬는 심지어 단역으로 나오는 택시기사마저 맛깔나게기억에 남는 타짜!!!외괴인은 감독님 팬이지만 아니였습니다하지만 감독님 믿습니다
2시간 넘는 시간이 지루하지 않고 재미있었다!
연기도 스토리도 완벽한 명작
연기도 스토리도 완벽한 명작
곽철용 대사 하나하나가 다 주옥같네 ㅋㅋㅋㅋ
몇번을 다시봤는지 셀수 없는 영화!대사는 저절로 외워져서 보면서 따라말합니다. 최고예요
레전드 10글자 ㅠㅜㅜ
우연히 티비 재방송 나오면 끝까지 다 보게 되는 영화1위 타짜, 2위 도둑들, 3위 전우치대한민국 3대 명작임
부당거래와 함께 대한민국 최고의영화
지금 봐도 스타일리쉬 하고 각 인물들이 너무나 재밌다
진짜 봐도 봐도 또봐도 재밌는 영화
언제나 몇번을 봐도 대작은 대작
16년만에 다시 보았는데도 배우들 옷이 토요일밤의 열기처럼 복고 느낌이란것 빼고는 요즘 영화들 보다도 훨씬 잼있었어요 한국 영화중에서 모든 출여자의 매력과 케미, 시나리오 명대사까지 뭐 버릴게 하나도 없는 넘사급 영화입니다 특히 마지막 김혜수의 목소리는 이 영화를 갓벽하게 끝냈다
걍 명작 일단 연기가 지림
good good good
마지막까지 찹찹
그냥 아무 생각없이 봐라ㅋ상상력이 많으면 그 인생 고달퍼~~!ㅋㅋ
물 흐르듯 진행되는 영화가 정말 재밌었습니다. 원작의 힘이 어디까지였는지 궁금해질 정도로 짜임새, 대사, 연출이 대단했어요.
대한민국 모든 영화 통 틀어서 대사 가장 맛깔나게 뽑은 영화
왠만하면 2번 이상 안보는데 4번봐도 이상하게 재밌음ㅋㅎ
