    2005년 상반기는 통 큰 자가 휘어잡는다 기발한 상황코미디로 완벽 무장한 간큰가족, 세간의 화제  2005년 최고의 휴먼 코미디를 표방하는 간큰가족은 1997년 영화진흥공사 시나리오 공모전 당선작으로, 점입가경으로 치달아가는 꼬임의 연속을 주무기로 새로운 스타일, 새로운 웃음을 선사한다. 특히 독특한 제목이 시사하듯 간 큰 가족들이 벌이는 황당하고 상상을 초월하는 통일자작극은 가슴을 뻥 뚫어줄 시원함을 보장하며 임종 전 아버지의 마지막 소원에서 느껴지는 진지함과 전대미문의 통일 자작극이 갖고 있는 코미디가 충돌하면서 묘하고 독특한 코미디를 선보인다. 상황코미디의 초절정을 구가하기 위해 네 명의 작가가 동시 참여해 시나리오 각색에만 일 년 사계절의 시간을 120 투자한 만큼, 2005년 가장 완성도 높은 새로운 코미디로 한국영화 코미디의 터닝 포인트를 확실히 찍어줄 예정이다.  간큰가족에 연기파 배우들 줄줄이 합류 충무로는 지금 연기파 배우 기근에 빨간 불  위험수위를 넘나드는 간사이즈의 소유자들, 그 개성파 가족을 연기해내기 위해 한국 최고 개성파 배우 6인방이 한 자리에 뭉쳤다. 코믹한 와 섬세한 감정연기로 신구 신드롬까지 일으킨 장본인 신구, 시원시원한 개성파 아줌마의 대명사 김수미가 기존의 독특한 이미지를 한층 업그레이드 해 성격파 아버지, 어머니로 분한다. 여기에 코믹 연기와 애드립의 최강자로 우뚝 서며 상승대로를 걷고 있는 김수로 충무로 최고의 감초 커플 성지루, 신이 그리고 지적인 로맨티스트 감우성의 화려한 코믹연기 변신까지 여섯 가지 코믹 칼라로 무장한 한국 최고 연기파 배우들이 창조해 낼 독특한 시너지효과가 기대되는 가운데 변화무쌍 황당한 가족들의 스크린 점령기에 귀추가 주목된다.  눈물나게 아름다운 거짓말 인생은 아름다워를 잇는 최고의 휴머니티  인생은 아름다워, 굿바이 레닌, 대단한 유혹 등 거짓말 소재 영화의 계보를 잇는 휴먼코미디 간큰가족은 아버지의 마지막 소원이라는 드라마와 통일자작극이 선사하는 코미디가 기묘하게 교차되며 웃음과 감동을 겸비한 최고의 거짓말 퍼레이드를 펼쳐낸다.  간큰가족은 단순한 거짓말 소재 영화를 뛰어넘는 기발한 상황 설정과 가슴 훈훈한 거짓말이 논스톱으로 펼쳐지며 점점 커져간다는 점에서 위 세 영화들과 맥을 같이 하는 한 편, 기존에 볼 수 없던 변화무쌍한 캐릭터들, 휴먼코미디의 고정관념을 뛰어넘는 화려한 볼거리와 다이내믹한 전개, 그리고 북한 현지 촬영까지 감행해 담아낸 스케일 있는 엔딩 장면으로 차별화를 꾀하며 2005년 6월, 최고의 스케일과 웃음을 가슴 따뜻하게 전할 예정이다.      간큰 현장  1 한국 영화사상 최초로 북한 현지 촬영 감행  007작전에 버금가는 물밑작업 끝에 2005년 2월 21일, 총 5박 6일간의 일정으로 170여명의 스탭 전체가 북한에 입국하게 하는데 성공한 간큰가족 제작진 비록 급작스런 폭설과 매서운 칼바람에 이어 북측 군인의 감시 밖에서 촬영을 했다는 이유로 필름을 빼앗기는 등 악재를 만나야 했지만 결국 온정각, 김정숙 휴양소, 해금강, 목란관 등을 중심으로 성공리에 촬영을 마치며 대한민국 최초로 북한 로케이션을 성사시킨 영화로 기록되었다. 실제 실향민 50여명이 함께 해 더욱 그 의미를 더하고 있는 이번 북한 촬영은 현대 아산과 통일부의 적극적 협조 하에 이루어졌으며, 실향민 아버지의 마지막 소원을 위해 가족들이 준비한 이산가족 상봉 장면을 생생히 담기 위해 프리프로덕션 단계부터 추진되어 왔다.  간큰 현장  2 세계최고를 자랑하는 평양교예단의 서커스 재연  간큰가족 제작진은 한국영화 최초로 북한 촬영을 시도한 데 이어, 역시 세계 최초로 평양교예단의 서커스를 재연해내는 과감한 시도를 감행해냈다. 외부에 전혀 노출돼 있지 않은 평양교예단 공연의 완벽한 재연을 위해 북한 현지 촬영을 위한 헌팅시 삼일 연속 공연관람을 하며 꼼꼼히 체크해 둔 데 이어, 특히 사진 촬영이 엄격히 금지돼 있는 상황에도 불구하고 세트 및 미술 부분의 완벽한 재현을 위해 카메라 플래시를 끈 상태에서 숨 막히는 몰카촬영을 시도해냈다. 또, 이에 더해 혀를 내두를 만큼 놀라운 북한 교예단 공연 재연을 위해 동춘 서커스단으로부터 감우성, 성지루, 신이 등 주요 출연배우들이 특별 트레이닝을 받았으며 결국 모두가 손에 땀을 쥔 숨 막히는 긴장 속에서 공중그네씬 장면까지 실연해냈다.  간큰 현장  3 지적 카리스마 감우성의 본격 코믹변신  간큰가족 3대 화제거리를 모으라면 단연 손꼽힐 것 중 하나가 바로 감우성의 변신 그동안 지적인 카리스마, 혹은 부드러운 로맨티스트로서의 이미지가 강했던 감우성은 알 포인트로 강인한 남성미를 과시하며 첫 번째 변신에 성공한 데 이어, 간큰가족을 통해 그 누구도 예상치 못할 만큼 파격적인 코믹캐릭터로 변신해 눈길을 모으고 있다. 특히 첫 촬영날 직접 연출했다는 파마머리를 하고 나타난 데 더해 1월 4일, 남북 단일팀 탁구대회 현장에는 한층 업그레이드 된 뽀글머리에 앞머리를 여중생 깻잎머리처럼 딱 붙이고 나와 모두가 경악을 금치 못했을 정도. 게다가 180도 달라진 코믹한 모습과는 달리 너무도 진지하게 국가대표급 자세를 취하며 열심히 촬영에 임하는 감우성의 모습에 촬영장은 온통 폭소의 도가니였다.  간큰 현장  4    온 동네가 떠들썩했던 한밤의 추격씬  전주 문화촌 거리에서 3일 밤낮을 뛰고 또 뛰며 벌어진 한밤의 추격씬은 신구, 김수미 등이 노익장을 과시하며 만들어낸 기가 막힌 화제의 명장면이다. 휠체어에 탄 신구를 밀며 오르막길도 마다않고 달려대는 이칸희와 이들을 쫓는 배달 오토바이 그리고 이 오토바이를 쫓아 쉼 없이 달려야했던 김수미의 퀵보드 하지만 그보다 더 장관이었던 것은 굳세어라 숨이 터지도록 달리고 또 달리는 배우들을 찍기 위해 50여명의 스탭들과 거대 촬영장비들까지 덩달아 달리는 모습이었다. 게다가 조용한 전주 거리에 일어난 한밤의 소동에 매일같이 주민을 자칭한 조폭들이 나타나 허락 받았느냐며 위압감을 조성하는 바람에 스탭들은 칼바람보다 더 매서운 공포에 떨어야 했다. 
