역시, 김수로라는 말이 나왔습니다.
써커스씬 너무 웃기지 않았나요?
ㅋㅋㅋ웃다지쳐 쓰러진뒤 정신차려보니 감동이 ~
감우성 새로운 모습이 좋군.
통일,아버지,가족을 생각나게하네요
잼있게 잘봤어요. 김수로 너무 웃김
김수로 보다 신구아씨가 더웃긴데 ㅋㅋ
웃기기는 한데요. 가만봄 슬프네요 통일 언제될라나.. ㅠ.ㅠ
이영화 대박 웃김 ㅋㅋ 특히 김수로, 감우성웃기게 나와요
김수미 아줌마의 달리기 씬..정말 강주^^
잼있구만. 몰더바래요. 웃기면 그만이지 ㅎㅎ
제주변에도 이산가족있어서 더 새롭네요
감우성파마머리가 머리에서 맴도는구만 ㅋㅋ
잘봤어요~ 웃기고 볼만하네요 특히 김수로 ㅋ
저도 간큰가족 시사회때 봤는데 볼만했음.
김수로 믿고 봤는데 감우성까지 이렇게 웃길줄 몰랐습니다
감우성이 뽀글머리라는 이유만으로도 웃음이 터져요
좋았어요
웃기엔 따뜻한 이야기
시사회 잘 봤습니다~~~.
그냥 볼만하네. 웃겨요
시사회로 봤당...안보면 후회한당
잼있네요. 웃기고 감동적이고 9점준다. ㅋㅋ
화끈하게 웃은 후 잔잔한 감동이....!
보세요! 심하게 웃기고 재밌어요!
감동까지 있어 좋네요.
재미는 있었지만..
한국코미디..정말 많이 발전햇네요.,억지웃음없는 감동적인영화
볼만합니다.
우리나라여서 가능한 소재.그래서 우리에겐 더 재밌는 영화..
대중을 다 만족시킬수는 없지만 저는 괜찮았는데...
신이.성지루 그들이 있어서 좋아요
엽기가족이라지만 엽기보다는 따뜻하게 웃겼어요.
시사회 봤따~ 이거 오랜만에 웃었구만!~ 아자아자 대박예감
네이버 다시는 행사하지마세요.시간아까워 죽을뻔했습니다 짱나
네이버 어제 행사 준비는 하셨나요? 관객 시간은 시간아닙니까?
같이간 친구도 즐거워했고 즐거운 영화였어요~ 김수로씨 짱!!
감우성은 안웃기든데...ㅡ.ㅡ;;
간 작은 사람들은 보면 위험한 영화..!!
웃기네요 ㅎㅎ 엽기코믹드라마~
역시 김수로였다
ㅎㅎㅎ 나름대로 재밌게 봤어요
즐기세요.
저도 재미있게 봤어요
신구 김수미의 연기력!!~ 대단해요~~
ㅋㅋ 말그대로 간큰 가족 !!
웃겨요라는 말이 아깝지 않게 웃겨요
깊게보면 가족에 대한 사랑과 통일에 대한 염원이 있어요
신구할아버지의 연기빼면 너무 어설픈영화.. ㅜㅡ
재미있게 본걸 재미있게 봤다고 하면 안되나요?
감우성의 변신이 볼만한영화
난 잼있게 봤음
엽기적인 가족들 볼만하구만..
재미있고 나중엔 감동도 있는....
웃음도 없고, 감동도 없는 전형적인 통일 홍보 영화....
대단한 발상~ 정말~ 잼있었습니당....^0^
간이 배밖으로 나온 가족 ㅋㅋ
재미는 있으나 2%부족
찡함과 유쾌한 영화
가족이 함께봐도 좋을거 같다
드럽게 웃겼음...
영화내내 계속 웃었다 배고파 죽는줄 알았다 마지막엔 감동!
간큰가족 생각보다 잼있음...
원래 영화는 웃기면 장땡이다..
생각없이 마구웃으실분만 잼있으실듯..
뭐냐 뭔가 허술한 드라마는..-_-
그냥 마구 웃을수 있는 영화 같네요...
아주 잼나게 봤음....^^
그냥 그럭저럭. 볼만했음 ㅋㅋ
억지 웃음 억지 눈물을 짜내기에 바쁜영화. 덕분에 재미없었다.
분단의 아픔을 재미와 감동으로 승화시킨 작품...정말 강추여...
자연스레 주는 웃음도 많았지만 조금 부족한 웃음도 있었구요.
코미디지만 가족을 생각하게 했던 따뜻한 영화인거 같아요
현대인들이 잃어버린 순수한 착한 마음씨가 돋보이는 영화!!!
배꼽 빠지는 줄 알았네..ㅋㅋ
즐겁게 보고 왔습니다.
돈내고 보기 아까운영화 무지 재미없음 감동이 있는것도 아니고
무지 재미있었지만.마지막에는 통일을 한번 더 생각했던 영화...
당연히 웃긴다.. 절대로 웃고만 자리에서 일어나지 하지마라
시작은 웃음으로 가득했으나 끝은 눈물로 가득한영화!
그럭저럭 괜찬은 영화
써커스씬이 젤루 웃겼어요
신구님의 연기 훌륭합니다.
가족의 의미를 생각하게 하는거 같은데...
이것도 영화라고,,딱 900만원으로 만든거 같은 영화!
별로 였다.
온가족이 함께봐도 좋을 즐거운 오락영화
정말 김수로 짱... 슬픈장면에서두 김수로 얼굴보면 헤헤
배역에 맞는 연기들 너무 잘하셨어요
김수로오빠 너무 웃겨요 어쩜 그렇게 웃긴지
생각보다 별로~ 아무런 기대없이 보면은 웃길지도.ㅠㅠ
가상 통일을 생각한건 좋았지만 나머지는 꽝 ! 성지루 괜찮음
한번을 못 웃기더라.
웃기긴 진짜 너무 웃긴다
재미 이빠이 없다. ㅡㅡ
코미디영화! 감우성과 김수로 잼네요 ㅋㅋ
파하하하. 여자친구랑 봤는데 아주 웃겨 뒤집어졌어요 ㅋㅋ!
이 영화 제대로 감동 온다!!
정말..너무한다..봐도 후회없다며??..이런~ 씨!!
억지스런 웃음을 원하는듯.....
시작부분은 쫌..나중엔 감동..
휠체어를 미는 모습에 배 쨌습니다. 언덕에선 어찌나 안스럽던지
간큰가족들이 사람을 웃기네요.
망가진 감우성이 웃긴다.
그럭저럭 괜찮음
재밌게 볼수있었다면 그걸로 만족
웃김.신구와 며느리는 휠체어를 타고~김수미는 짜장면을 외치고~
배꼽 빠지는 줄 알았다.
김수로는 역시 실망시키지 않았음.코믹의 완판
돈 아까웠음..; 김수로만 좀 웃기고..
배가다아플정도로 웃기지만 눈물날만큼 슬픈영화
별로 재미나 감동도 없었슴..실망
성지루의 등장은 영화의 재미를 더해주었다..
감동과재미를합친, 그런진짜재밌는영화!!볼만하다 강추
초반엔 웃음..마지막에 감동..
굿바이레닌을참조?적절한 유머와 감동.생각보다 괜찮아
볼만 한듯...내친구는 졸았지만...
배우들 개인 연기에 웃긴 했지만 엉성한 구성에 조금 실망.
웃음과 감동을 갖춘 영화입니다.
웃긴건 좋았다 하지만 너무 끼워맞춘 느낌이 든다
배꼽 빠질듯한 웃음과 웃음속 감동까지.. 전 최고였음다.
오늘 봤는데.. 어거지 설정에 마지막엔 억지감동 유발 -_-
영화 정말 많이 보는데, 최근에 본 것 중 단연 최고! 재미+감동
김수로만 심하게 웃꼈다.
광고만엄청해대고재미없습니다.비디오로 봐도 돈아까울 영화
재밌고 감동적이였다.
웃기긴했는데 그렇게 웃기지도않아요.//
별로 웃기지도 않고,,,,감동도 억지고 그저 그런 영화
남는게하나도없음..별루에요..
재미있어요 정말로 음... 감동과 재미를 주는 영화죠
아쉽지만 웃기다는 것은 부정 못함..ㅋ
감동적~ㅜ,ㅜ
웃을려면 귀엽거나 미치거나가 훨 낫다.
한바탕 웃음뒤의 감동~정말 볼만합니다
차라리 두시간 기달려서 연애의 목적볼껄...
정말 볼만한 가족영화.. 웃다가 울다가ㅋㅋ 연기력들 짱임~ ^^b
오늘 봤는데 신나게 웃다가 펑펑 울고 나왔습니다. 대박 나시길!
연기파 배우들 때문에 즐거웠는데 마지막 억지 감동만 옥의 티~!
제대로 웃기는 영화
코미디와 드라마의 조화... 완벽하진 않지만 잼있었음. ㅋㅋ
뭐가 대박이고 감동이라는 건지 알수가 없는 뜨뜨미지근한 영화
재미있었음> <
웃기지도않고 감동적이지도 않았다. 재미없는 코미디영화
김수로의 코믹연기가 대박이오.. ㅋㅋ
코미디로만 말한다면 진짜 최고였음... 감동까지는 무리..
코믹으로 시작했다 감동으로 끝났따.
엽기코미디를 원하면 추천할만한영화..
마지막에 약간의 감동을 주지만 재미 없다.
크게 웃을수있는 영화 함보세여
억지감동 유치뽕짝~간만에 3류영화봐따쀅
부모와 형제, 가슴아픈 내 조국을 생각하게 하는 영화
보니깐 가족의 따뜻한 감동이 있어서 재미있었습니다. ^^
코믹아님 슬퍼용 ㅜㅜ 남자라 울지도 못하공 흑흑
오랜만에 속 쉬원하게 웃으면서 봤던 영화 였습니다...
감동과 웃음을 함께주는 그런 영화음..
웃겼다..그거면 족하다..
어째든 웃기기는 했으니 ㅎㅎ
별루.. 그냥 억지로 웃기기? 억지로 울리기?
그냥 웃으면 되는 그런 영화엿음
특집드라마정도 극장에서 돈내고 볼영화 수준은 아닌듯
최고의 영화^^
김수로 열연땜시 그나마 1나~~~
쫌 모자란감이 있으나 좋았다..연애의목적보는거보다백배나
1점 주는것은 그나마 애정이있어서다.
역시 김수로다 그리고 김구 샘님....연기 구~웃
신구 할아버지 연기 정말 최고다.대종상 남우조연상(?)정도는..
20세이상 관람불가,,,
정말 재밌어요 정말
정말 보면 후회없는 영화,
숨막히게 웃었다. 그러나 웃음만 있었다..아쉬웠다
우리나라 관객을 너무나도 잘안다
그저 그런영화 , 보면서 잘뻔했다
너무 기대를 했나 봐여,,,,
별루 비추
좋은 소재, 좋은 출연진으로 이 정도냐? 화 난다...
ㅋㅋㅋㅋ 잼있음..^^
진짜 웃기다
최고의 가족영화 보면서 웃기도 울기도 했다.. 꼭 보세요
많이 웃었다...가족을 못보는 사람 마음 이해가는...
재밌는거랑 웃긴거는좀다른듯웃기기는웃긴영화 소재도좀좋고....
너무 억지 웃음 만들라고 함
감동도 있고,연필과 공책부분에서 정말 눈물이 주루륵. 잼있어요
한국영화의 한계
정말 심하다..!
간 큰 가족보단 현실이 아쉽다.
솔직히 감우성땜에 봤는데..너무 아니다..
올해 나온 한국 영화 중 최고다!
그냥그랬어요.;남자친구는 재미없었다고 계속 불평.ㅠㅠ
신나게 웃었네요...그냥 웃기만 하세요
뭔가 억지스러운 면을 많이 느꼈다
내용엉성,억지 그리고 감동재미전혀없는 빵점짜리영화 순광고빨
완전 져질~~~ 억지 스토리에 말도 안되는 상황연출,,,
그럭저럭
예고편 대비 10분의 1
취지는 좋았으나, 아... 넘 엉성하다. 그래서 민망했다.
웃다지친 휠체어씬! 눈물범벅 코끝찡한 가족애!
처음에는 박장대소, 끝에는 찐한감동 재밌다.
출연배우들에 비해 내용과 구성은 형편 없고 유치하다.
웃기는 하겠지만.. 단지 웃기위해서만 봐야함
보지마셈정말재미없음보면후회막급...유치빵꾸..
정말 웃긴다 ㅋㅋ 신이연기최고 그리고 마지막에슬프다는ㅠㅠ
웃음속감동.허접한 그런영화 절대 아님..강추^^
조금 웃기고 감동적임 마파도랑 대략 점수 비슷
재미 있어여 꼭보심이 어떨지...ㅋㅋ
한국영화의 퇴보를 가져오는 영화!
웃고 가볍게 즐기며 적당한 감동.. 딱 좋네여..
철지난소재지만 캐스팅 굿~
김수미연기볼만
내가선택한 최악의영화.정말완전졸작!!
감동적인 장면만 없었다면 더 잼있었을거 같은데 약간 실망
왜봤을까..!!왜봤을까!!! 왜봤을까!!!
웃다 우는 영화...감동적인 영화
연기력은 뛰어났으나 내용은.....
한사람 한사람 연기는 잘하는데..재미는 없어요
내내 웃었습니다 ㅎㅎ
음악 5점, 연출 1점. 합이 6점.
그럭저럭.. 적당한 영화..
정말 유쾌하게 많이 웃게 해준 영화네요.
굿바이 레닌을 예전에 너무 좋게 봐서 그런지....
웃음과 감동이 전혀 따로논다..돈이 아깝다
잼다!!!
최악
-짜장면 두개!!-딱 요장면만 엄청 웃었음.나머지는;;
감동
기대를 안했는데 웃겨는 준다 그리고 그것이 끝!!!
-ㅅ -굿굿 ㅎㅎ 재밌고 감동적인영화
처음엔 웃다가 지쳤는데 나중엔 감동적인.. 정말 좋습니다 !
보는내내 표정이 굳어있었다. 조명남감독...기억하자
돈.시간.아까움..절대 보지말것..후회막심
빌어먹을 내돈 ㅠㅠ
감동..이라고 하기에는 약하고..재미라고 하기에는 억지스럽다..
재미없다는사람들은안티인가 진짜 강력추천이다 너무감동적이다
어이 없음
재미도 감동도 억지다
재밌다는 사람들 수준이 의심스러움..;;
돈이 아깝다
하~ 생각없 웃고싶어갔는데 웃을수 없었어요
웃다가 웃다가..웃는 영화.
적절한 유머와 감동...약간 부족한듯 하지만 재미있음!
넘 재미 없었어요
괜찮네요 재밌어요 웃다가 눈물 흘리다가 ㅋ
재미는 있었지만 후반에 감동을 잡으려 너무 억지부렷다...
슬픔을 웃음으로...라-_-;; 음. 재밌었으나 어째 결말이 허술~
영화보다 중간에 나왔음..시간이 아까움
뒤에 눈물이 나긴했지만 영화가 재밌지도 않고- 영~
말은 안하겠다.
간만에 배꼽잡고 웃은 영화. 그 뒤에 숨은 감동 ㅜㅜ
코믹영화로는 만점에 가깝지만 눈물샘을 자극하는 10분은 약하다
볼때만 재밌으면 되지뭐 ㅋ
코미디이면서도 큰감동을 주었다. 잡생각을버리고 봅시다.
감우성 머리스타일 비밀리에 붙였더라면 대박이였을것을..
절대보지마셈 졸라재미없다 0점짜리 영화
억지 슬랩스틱과 억지 눈물. 두사부 영화 이제 안본다.
예고편이 다지만 신구아저씨 연기가 짱! 감우성 연기 그게모니~
수로오빠랑 수미아줌마때문에 7점준다 - -
정말재밌음 감동도있음
정신없이 웃었다. 그 정도면 충분하다.
재미있더군요.통일에 대한 생각도 다시 한번 해보게 하고요.
재미있어요.눈물도 나오고요.
진짜 통일이 된다면 얼마나 많은사람들이 울며 기뻐할까요 ??
진부 식상
엄청 웃긴영화. 마지막에 감동은 없지만 눈물은 있더라.
그런대로 볼만한 영화라고 생각해요
밑에 전문가 평 이해안됨 진짜 눈물과 웃음 재미나게 봤음
예전 재밌는영화 수준..
휠체어끌고 도망가는 씬,,대박~ 극장안 자지러졌음 ㅋㅋ
재미와 감동을 동시에..
쯔쯔..돈아깝다
김수로얼굴만봐도웃음이난다는남친왈~
그래도 남북분단의 아픔을 잘표현한거 같음
통일이라는 소재를 잘 버무린듯~~ 신구 할어버지 연기 강추~~
통일이라는 소재와 코믹이라는 장르의 어설픈 조화.
오랜만에실컷웃었습니다..눈물도흘릴수있었구요..좋은영화에요
잔잔한 감동과 큰 웃음을 주는 좋은영화..!!
좀 억지스런 느낌의 영화
별로 웃기지도 감동스럽지도 않은 뻔한 한국영화 이제 그만!!
재밋엇고 감동도 훈훈하고 좋았습니다.
따뜻하고 착한 영화.. 가족과 함께 보면 더 좋을 영화^^
정말재미있던데~저는!ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 말하자! 재미없었잖아~
굿바이레닌패러디아니예요 97년에 시나리오공모전 당선작!!
감동을억지루줄려는것같구..짬뽕영화같음 별루..
이런 영화가 극장에서 상영 할 수 있다니...
배우들의 탄탄한 연기력이 돋보이는 영화!
이것두 영화라구 이런류의 한국영화 진짜 왕짜증...
뻔한 스토리와 웃음.
어줍쨚은 감동이 더 실망스럽게 한다. 웃기지도 않음
통일이 통닭이 된영화.
너무 쫌....
쩝.. 진짜 코미디인지..먼지..확실하지않다 이영화..
짜증나 지루한 신파 억지 웃음
그냥 생각 없이 볼만한 영화
휠체어밀고뛰는장면에서욱겨서숨못쉴정도로압권!!
김수로덕에 그나마 코믹영화로라도 분류될수있을것.
그래도 한국영화니..봐
기분을 좋게만드는 영화라고 할까요? 재미있습니다 ㅋ
코믹연기는 짱ㅋㅋ
최소한 표값은 했고, 딱 내가 기대한만큼은 보여준 영화
가족과 보면 좋습니다. 훈훈한 사랑을 전하네요 ^ㅡ^
내가 봤던 영화중 제일웃기다 포복절도 거의 죽음이다
기획의도는좋았으나지치게하는억지코미디광고에 너무 투자한듯
순간순간만 웃기고...중간중간 계속 뻘쭘하다...끝나면 허무하다
심하게 웃고 울은 작품이다..
간땡이가 부은 가족. 이런걸 보여줄 생각을 하다니...
쓸개도 크냐?
남북통일' 소재는 신선했으나 함박웃음까지는 소화하지 못한듯!
비디오로 봐도 될 것 같은_
제발....이러지 마십다..이게 멉니까~
예상보다 시시햇어- 휠테어 장면만 재밋었어-
웃다가 운영화ㅋ
진짜 하나도 안웃기다...
tv에 나오는 광고가 더 웃겼음~~너무 기대하면///
그런데로 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유쾌한웃음은 없지만 작은웃음이 여러개와약간의 가슴 찡~한..
코믹으로 쭉 갔으면 10점을 줬을텐데.
비현실은 눈감아 준다. 허나, 통일이란 헤비급 소재로 요 실없는
지루하고 순간순간만 쪼금웃김-_-.
웃긴것도잇는데 너무지루함 ㅡ.ㅡ;
웃느라 정신없었는데 어느순간 눈물이 나는 영화
내 살다살다 이렇게 재미없는 영화 첨본다
재밌는데
솔직히 별로 끌리지 않은 영화였다..역시..괜히봤다..
보고 후회나 하지마세요.
처음부터 완전 다 사기 치는 영화..사기로 끝 내는 영화
너무 웃어서 눈물이나고 슬퍼서 눈물이 나는 그런 영화...
언제 웃길건데...
이 영화 간 한번 진짜 크다!!
연기는 재미, 내용은 별로. 꽃무늬 한지 포장지 옥의 티.
정말 기대 안하고봤는데 잼있었다 ㅋ
재밌게 봤고 다시한번 통일에 대해 생각할수 이
... ㅎ 많이 웃고, 울엇네요.. ㅎ
이런 코미디영화는 뻔하다고 생각했어요~
너무웃었고감동을받았고통일의중요성에대해새삼깨닳았어요
솔직히웃겻다욕먹을만한영화는아니다...마지막엔감동두~~
뭘 바라고 봤겠냐마는..
너무재미잇었습니다.통일에대해서다시생각하게되엇습니다.
간 큰 가족
기발한 스토리를 떠들석하게 혼란시켜 알차게 꾸며준다
이 영화 1점준사람은 뭘까.. 다시금 통일에 대해 생각해봤건만..
많이웃었지만 끝이 넘 진지해서 영화의 재미를 떨어뜨렸다
언제까지 이럴건가? 웃기다가 어줍잖은 감동?
가족영화의 기본 모토 그대로, 거기에 재미가 더해진 영화
웃음수있구 눈물흘릴수있는 영화 최고다 좋아 좋아
웃다가 웃다가 끝엔 운다. 휠체어씬 정말 웃겼음 ㅋ
그저 그랬다..
스토리도 좋았구 후반부의 잔잔한 감동이 너무 좋았어요
그냥 편하게 웃을수있어서 좋아요 감동도 쪼금있구...
소재는 정말 좋았구요^^ 구성이 좀 더 치밀했더라면,,,
소재부터가 재미있다! 실컷웃는 영화!
김 수 로 의 연 기 가 돋 보 ㅇ;
돈이아까워-괜시리봤어-후회막급해-
너무 뻔한 내용..억지 웃음, 억지 감동 영화!!! 돈아깝따..
가족코미디~부모님이랑 가볍게 보기 적당
김수로를 믿었건만,
안타깝지만 98% 부족합니다. 김수로씨 연기가 안쓰럽더군요.
눈물나고 웃음나는 오랜만에 본 가족영화 지대로
친구집에서 비됴로 봐도, 시간이 아까운 영화
ㅆㄹㄱ 를 영화라고 하면 곤란하다
나는 재미없던데... 정신이 매말랐는가... 한번도안웃음..
잔잔한 감동이 좋았습니다.
제가 원래 영화보고 잘 안웃는데요.. 이건 정말 배꼽뺏습니다
볼만하다.
재미있고 슬프고..
극전개 엉성한건 사실.벗!보면즐겁고 감동도있음
김수로 김수미씨가 참 웃겨요. 후반부에 감동은 좀 아님.
너무 웃긴영화.... 웃고싶은사람들은 보세요.. 너무 웃김ㅋ
극전개 엉성.김수로 오버액션.엿장수맘대로 공상영화
한번 보고 싶은 영화,
나름대로 재밌게..
전혀 신선하지 못함... ㅡ.ㅡ;;
많이 웃고, 많이 울고...그치만 스토리에 좀 무리가 있어-2
대사에 욕설이 거의 없는 좋은 영화, 굿!
많이 웃긴 했는데..억지코미디. 시사성과 감동이 있어서 7점.
장르에 충실한 영화.. 보면서 너무 즐거웠었다.
신구 아저씨 연기가 돋보임~ㅋ
감독이 하고 싶은 얘기는 알았지만 영화는 좀 엉성하다
50억원을 두고 벌이는 에피소드, 웃음과 가족애를 느낄 수 있음
어거지로 쥐어 짜내는 듯한 유머와 멜로는 이제 그만!
허술한 구성..
역시나....
문제는 이 내용이 굿바이레닌에서 이미 다뤄졌다는 것.
굿바이 레닌 생각났음...........어처구니가 따로 없구나....
정말 웃기다..ㅋㅋㅋ
뻔하지만 뻔뻔하지는 않았다.
사람이 솔찍해지자.. 김삼순이 더 재밋다
이게 잼있냐??
차라리 TV드라마로 만들지
억지코미디.
신구아저씨의 표정만 남았다...
진짜 재미있어여
재미 있어요.
간이 큰사람만 보시오~~ㅡ.ㅡ;;
웃다가 울면 뭐에 뭐 난다던데, 솔직히 "깨는" 영화.
영화빵쩜. 스토리7점. 주인공 10점
내 인생 최악의 영화....
김수로표정과신구연기에서+6점먹고들어감ㅋㅋ마지막감동까지
노노노노, 돈아까운 영화
후반에 전개되는 한국전통 억지슬픔자아내기 영화
진짜 쓰레기 살다살다 이런영화 처음...
기대 이상
그냥 웃음으로만 영화를 봤다.
뭐가슬픔 제대로된 슬픈영화를 못보셔서 그렇죠
전형적으로유치한한국코미디.
김수로 진짜 웃겨.. ㅋㅋ
이렇게 시시한 코미디 영화는 처음..
눈물나게 웃었습니다. 강추~
부담없이 웃다 나오는 영화.
웃기고 재밌는 영화.
배꼇지만 훈훈해
굿바이 레닌을 너무 적나라하게 베꼈어.. 기분나빠
보는내내 시무룩했음. 뭐가슬픈건지 -_-
지루해서 미칠뻔한 영화..ㅜ
이산가족을 위한 위로주같은 영화
그래도 웃기긴 웃겼으니까.
돈아꺼운 영화
한국영화가 퇴보하는 이유를 보여주는 영화. 쓰레기!!!
웃기지도슬프지도않은 불쌍한영화
아... 할말이 없다 ㅡㅡ...
중반까지 딱 좋다가 후반부의 억지스러운 감동은 정말 싫다.
한마디로 영화가 너무 서툴다
웃었자나....그치?
재미없다하는데 잘않웃는 내남자친군 보고 엄청 웃어댔다- 0 -;;
이런 영화가 있었을까? 통일이란 주제 하나만으로 만점감...^^
가족과 함께 보기에 괜찮은 영화
중간서부터가 그나마 재미씀 ㅋ
부모님들 데리고 가서보면 딱좋음! 볼만함~~
괜찮더만.ㅋ
와 10점주는 간큰 네티즌 많네 성지루 땜에 1점 더줌
며느리가 신구님 테우고 동네 도망갈때 며느리 완전 웃겼음 ㅋㅎ
성지루는 웃겼다
전 굉장히 재밌게 봤는데...흥행하지 않은 이유가..
재밌 소@@@@@@@@@@@@@@@@@@@마니 보삼@@@@@@@@@@@@@@@
위험한 장난..간큰정도가 아닌걸?
단순히 웃음만을 원한다면 추천..
교훈 = 장난치지맙시다!
스토리 설정이 뛰어납니다..
난 웃기지 않았다.연기자와 내용때문에 평점을 준다.
허술하지만 아릿한 감동과 함께 신구의 연기 정말 뛰어났다.
코믹으로관객을속일수는없지만,감동이있기때문에우리관객들은
티져광고는 역시..티져였을뿐.. 섭섭하다..ㅡ.ㅡ;;
네이버 영화전문가 진짜 전문가?
이 영화는 코미디도 될 수 있고 슬픈 드라마도 될 수 있습니다.
신구님 마지막 상봉연기 .. 감명받았습니다.
이런 아픔이 있다는걸 우리 젊은이들이 알수있어서 넘 좋음.
네이버의 영화전문가...즉흥적인 사춘기 소년소녀들...쯧쯧
전문가의 평점이 참 볼만 하네요. 영화비평의 기본은 아시나요?
지루하고 재미도 없고 감동도 없고...
가장 드라마틱할 수 있는 소재를 제대로 망쳐놓고 있다.
코미디와 가짜통일의 발상은 잼있다... 마지막 억지감동 -_-;;
실컷웃다가 실컷울게 만드는영화... 마지막은 여운이남는다
웃음, 감동, 교훈, 비판.. 어느면도 레닌이하다.
간큰가족... 망한건가 뭐지?
적당한 웃음과 감동,.
코믹70%내용80%감동90% 정말 잼있게보았다~모처럼 눈물도....
코미디만을 기대하면 안된다! 맘 따뜻해지는 영화!
너무 괜찮은 영환데 전문가평점 왜저래... 재밌었다~!
우리나라에 정서에 맞아떨어지므로 붐업~~~!!신구짱
웃긴 장면도 있긴 한데, 남들한테 추천해주긴 좀 그런 영화
난 왜 감동이 많이 안오지!!
김수로때문에 8점준다 김수로없으면5점
김수로혼자떠들던것뿐이기억나지않고,웃기지않은코메디영화!!
참신한 소재. 가벼운 웃음이 있는 영화
다루기 힘든 통일 소재를 더도 말고 덜도말고 딱 좋게 연출했다.
역시 한국사람들 정서에는 한국영화가 유쾌하고 감동적이다.
그냥 저냥 시간때우기용. 보통이란말이 어울린다
소문보다는 약간 별루. 하지만 나름대로 괜찮았다.
괜찮던데요.~GOOD~~
재미있어요^^
남북도 원통한데 동서로조차 찢어진..이젠 화합하자..
통일에 대해 눈물흘릴수있는 감동적인영화
분단의 아픔을 현 시대적 미학으로 풀어낸 클래식한 코미디!
간 큰 가족이 나오는 영화라 간이 부어버린 듯 하다.
초반에 웃긴 몇 장면 끝부분의 억지 감동 이런 한국영화는 그만!
단순한 재미보다는 깊이있는 감동과 생각을 하게 하는 영화
실향민의 아픔이 전해 오지만 그이상의 표현이 너무도 부족하다
참신한소재가 아깝다..코메디영화란말이 씁슬하다
대충만들어도통할거라생각하신듯..참으로간큰영화
보고서 쓰러지는 줄 알았다는.. ^^ 너무 재미있어요..
영화보면서 눈물흘려본적이 한번도 없었는데 감동 100퍼센트..
마지막의 감동은 좋았으나 과장된 언행의 웃음은 별로...
내참. 나도 어쩔 수 없는 한국인. 통일보도때 이상하게 눈물이.
유치한 코미디와 어설픈 감동으로 마무리되는 영화
감독간이 졸라 큰가보다 이런영화 내 놓구..즐큰가족
좀 억지스러운건만 빼면 약간의 재미와 감동은 있다.
통일을 바라는 이들에겐 감동과 눈물은 있습니다.
돈아깝다..쓰레기.
가슴이찡한영화^^
난 이거 존나 웃기던데;
간큰 감독
재미와 감동이 있었다..
새로운 스토리의 시도는 좋았으나 코믹과 감동의 조합이 엉성
웨어더머니이즈"의 도작 영화.."간큰 가족" 아직도 이런짓을
과장,거짓,편견적인 평가들로인해 거짓정보로..
시바.코미디 영화면 코미디만 해라. 없는 감동넣으려 하지말고
재미와 감동이.... 쪼금~씩은 있네...ㅡㅡ;;;
너무 많은것을 한꺼번에 주려고 한게 잘못,NO재미, NO감동
신구태우고 휠체어타고 도망갈때 웃겼다.눈물흘렸다.
그냥 그저 그럼... 웃기긴 한데.. 다 그렇죠 머 이런 영화
영화의 완성도는 떨어지지만 잔잔한 감동이 있습니다
이도 저도 아니게 된 영화
그리 편안하지만은 않은 가족영화
모처럼만의 울어봤어요
재미반 실망반.....
재밌기만 하구만..덜떨어진놈들
재미와 감동을 선사해주는 가족영화
재미와 감동, 그리고 실향민들에 대한 맘을 느낄 수 있는 영화..
이것도 영화라고 만들었냐.민족의 아픔을 이용하지마라..
진지함과코믹이 그다지 조화를 이루지못한거같다..
구성이 엉성하나 우리민족의 아픔이 느껴지는 작품이였다..
재밌긴 했지만, 역시 레닌이 걸린다.
졸라웃었다 마지막부분슬폈다
그럭 저럭..스토리는 좋은데 연출력이 좀 딸리는 듯 보인다.
굿바이레닌의 한국판 아류작. 굿바이레닌을 꺼꾸로 패러디?
감우성이왜이영활... 전체적으로하나도정리가안되는영화ㅜㅜ
최고다....
눈물이 주루룩 흘렀다...
중년배우들의 열연, 눈시울을 뜨겁게 ......
두사부 스타일
뭔가 부족한 감동은 있지만 연출이 아까운
왕복으로 끊어와..
감우성 머리스탈이 아직도 기억에 남는다.ㅋ
후반부 억지 눈물은 좀 깨더라. 그래도 볼만했음
웃기다. 통일의 설레임은 담았지만 현실앞에서의 감동은 힘들지
재밌게 잘 웃었는데.. 후반부 가면 좀 그래
끄트머리에 짠~ 한 감동.
양념이 아주 골고루 발린 맛난 영화 초강추!!!
재밌게 봤어요~! 가족끼리 보면 참 좋을거 같네요~
배꼽빠지게웃기도하고감동도전해졌다.
레닌보단 확실히 볼만한 영화. 아류작일수도있고 아닐수도있다
이딴영화를 만들다니 감독이 간이 크긴크군
이산과 분단의 한을 엉성한 싸구려 코메디로 장사를 한 영화...
영화를 즐길줄 아는 사람은 이영화를 명작이라 평하죠..
억지 웃음에 억지 감동까지...ㅋ
많이 웃긴 영화지만 부모를 속이는 행동이 문제이다.
작살재미없다 크게뭔가가빠졌다
억지스러움은 있지만 그런대로 볼만한 영화
이산가족 공감해야 할 문제인 듯. 간만에 눈물 흘려보네요
가족들과떨어져있는아버지의분단슬픔이잘드러났고감동적이었다
나름대로 색다른재미가잇엇다 ㅋ
그들의 간큰 노력 빼곤 재미는 없다....
대단한 작품은 아니지만,,,통일의 염원을 다시한번 되새기는,,
구성을 조금만 더 신경썼더라면 10점도아깝지 않았을텐데
억지로라도 웃기지만서도 솔직히 감동은 좀 아니다
중국집배달원의 롱테이크 장면은 그야말로 압권이다.
한국적인 영화로 모든 세대가 같이 공감할 수 있는 좋은 영화
코미디지만 결코 웃을수 있는것만은 아니다.. 잘봤습니다!!
배우들 연기인생에 커다란 오점을 남긴영화.
웃기면서도 가슴을 울리는 감동적인 가족영화 네요^^
음 잔잔한 감동. 괜찮았으~
마지막에 지루하다..
가슴을 울리는 코미디
김수로 짜증나는 오바 연기에 내용은 완전 삼류 신파..
엉성한 2류 영화가 끝내는 나를 울렸다.
한마디로 최악중에 최악!!
젠장 질질 울면서 봤네~
차라리 좀 더 웃겨주기라도 하지.. 이 좋은 소재를...
나름대로 감동적이였다 어서빨리 통일이되었으면...
솔직히 몇몇 장면빼곤 안 웃기는게 이 영화의 가장 큰 문제다
어설픈 영화보다 백배 나은 영화! 오랜만에 웃고 울어봤다..
말이 안되고.. 웃기지도 않는다... 스케일도 작고
나름대로 괜찮은데... 왜 재미없다고 하징?
정말재미있었음.
굳바이레닌과 비슷한 내용, 그러나 전혀 다른 완성도.
1점 주기 아깝다,, 긴급조치 19호 이후로 보다가 중간에 끈 영화
웃음과 감동이 있는 무난한 영화...
분단의 슬픔을 아는 사람만이 만들 수 있고 울 수 있는 영화
하나도 재미없음
신구선생님의 연기력이 돋보이는 아까운 대작
감동도 있다~
중간까지는 재밌었으나 갈수록......
한참 웃다가 한참 울었네.. 10점..!
재미있긴 했는데 생각보다는 ..^^;;
배잡고 웃었지만 뭔가 좀 엉성하다 ;;
도저히말이안되는영화 글고너무유치하다
생각보다는 괜찮은데?...
웃기기는한데 좀..
부담없이 볼만한 영화...
이영화는 신구의 관점에서 관람해야만 눈물이난다 코믹이없다
눈물나게웃은영화가족이란좋은것오버는애교로넘길것
나름대로 재미있게 본 영화..
내 인생 최악의 영화, 보는 내내 민망했다. 오버는 안 좋다.
찝찝한 코미디.
식상한 코믹영화의 레파토리.이제는 질린다.
다소억지스럽지만 그래도 마지막에 두형제의 눈물로 합격
뒷부분에 감동으로 이끌어내려는 의도가 역으로 작용함.
웃길려다 말고..또 웃길려다 말고..결국 안웃기네
웃음과 감동을 시도 했으나 두가지다 조금 약하네요
신구 할아버지의 마지막 대사가 감동ㅠㅠ
김수미 킥보드 웃겨죽겠어ㅋㅋㅋㅋ
재미 없엇음
한국판 굿바이 레닌... ‘굿바이 레닌’ 만큼의 감동은 없었다.
유쾌한 코미디와 적절한 감동의 앙상블!
휴~ 정말 신구선생님 연기력 대단하십니다!!!
밑에bad준평론가..네들은코미디영화는보지마라.
정님이와 신구의 Confrontation 장면에서 눈물 찡...
전 아직도 소원중에 통일이 들어가요..
그대 아직도 통일이 소원인가?
볼만해요 신구아저씨 순수한 웃음생각납니다^^
이 정도면 볼만한 영화 아닌가???
김수로의 오버가 압권.
감동은 있는데.. 웃지는 않았다
. 이영화는 내용이 좋은거죠. 엑스트라들도 좋고.
시계만 보다가 끝난영화.BUT 후반부에선 안 울 수 없었다.
3류 시트콤 장편을 보는듯했다.
웃음으로 시작해서 감동까지... 신구선생님 연기력 짱!!
보는 내내 굿바이 레닌이 떠오른 이유는 뭘까?
말하려는건 좋은데..말할려면 관객을 잡고 있어야지
재미있었다
그리 웃기진 않지만 감동은 있네요.
그냥 웃어라.. 조조이기에 아깝지않았다.. 정말 간크군..
평범한 드라마~~하지만 감동이 있는 영화
쩡말 째밌따~~~~~~~~~세상헤서 젤 재밌어요^*^☆
굿바이레닌에서 이미 한번봐온 사기극. 너무 허술하네
극장 분위기에 웃었다
웃음과 감동의 적절한 조화
영화를봄에있어 전문가들의시각은필요없다. 우리들의시각이맞다
배까고 웃었는데.. 정말 재미있다
웃긴데 뭔가 찝찝한 기분..그래도 재밌다..ㅋㅋ
임형준나이스였다.-0-
허구성이 조금 크지만 그래도 따뜻한 가족애가 느껴진 영화
한국판 굿바이 레닌
간큰 가족보단 속좁은 가족
김수미 최강웃김. 신구 너무감동.ㅋ
다소유치 + 재미 + 여운..볼만합니다.
감우성씨.... 진짜 어느 역 하나 못 하는게 없네요.
그럭저럭
조국의 분단을..너무 가볍게 다룬듯..1
그저 그런 영화라고 생각하고 봤는데. 감동~ 마지막에 눈물이~
감우성 쪼아`
웃기긴하다
리얼리티도 없고 수준낮은 재미없는 영화였다. 별로다
뒤로 갈수록 괜찮은 영화라는 생각하면서 봤다
짜고치는고스톱이라 좀 유치한데.. 마지막에 감동 깊었음..
가족사랑이야기 ㅋㅋ
가족사랑
난전혀안웃기던데,,신구의연기때매 눈물찍~
웃긴것도 있고 볼만했당, 옛날에봐서 기억이 잘안남
그나마 감우성, 김수로때문에 -_-;;
작가&감독 능력있다;;이만한 출연진 가지고 말아먹기도 힘든데.
감동적이고 통일이 꼭 되어야 겠다는 생각을 심어준 영화였다.
재미는없었지만 따뜻한내용감동적임
재미없다
통일에 대한 열망을 불러 일으켜 준 영화
밋밋하다.. 소금없는 곰탕맛이랄까
좋은 내용을 이렇게 유치하게 날려버리다니 아쉽다...
"원빈입니다... 특파원입니다.."하던사람이 생각난다 ㅋㅋㅋ
굿바리레닌을 어줍잖게 베끼다니..졸작이다.부끄러운줄아쇼
재미없다못해 화까지 났음- - 극장에서 본돈 아깝다...
그럭저럭 괜찮았음 ^_^ 끝에 살짝 코끝이시려움 으흐흐
어거지는 적당히!
재밌었다.....乃乃乃
그냥그냥볼만하다..극장가서 보면 심하게 후회할뻔할거같은 영화
신구의 호탕하게 웃는 장면만 기억남는다..
마지막까지 거짓말... 왠지 가슴이 찡하다. 탁구씬 웃겼음
억지스러운건 사실이지만 따스한영화였다.
억지웃음 별 감동적이지 못한 식상한 남북소재
웃음도 감동도 억지스러워.
끝에이산가족상봉할때그때만볼만함 신구아니였음망했겠다
웃음과 감동이 섞인 좋은 영화^^ 설특선으로 보길 잘했음
기대이상.김수미가평범.아쉬운건 독일 레닌가지구다른거따라함
김수미의 짬뽕추가~!!!! 잊을수가없다 그리고 감동까지,,,
웃음 따로 감동 따로인게 아쉽지만, 웃음에선100점.ㅋㅋ
이산가족 상봉할때 감동의 눈물.단순한 코믹영화가 아니다.
설특집으로 봤는데 재밌네요. 보는동안 잘봤어요.
이 시나리오는.. 벌써 독일에서 다뤘던 영화임..;;
오늘 집에서 봤는데 볼만하던데ㅋㅋ 시나리오가 신선했다
가벼운줄알았는데...후반가서이상하지만 좋았다
TV로 봤지만, 감동적이고 좋던데...^^
잘 만든 MBC베스트극장의 영화 버전..
재미없음
웃기면서 감동적인 이영화 . 하지만 뭔가 부족한 느낌 .
엄마랑 보면서 엄청 울었던...
다소 주제가 옮겨간듯 했지만, 감동이었다^^
황당한 설정....김수로만 웃기다....
독일영화랑 비슷하군
요즘 개봉한 영화에 비하면.. 크게 웃기진 않았다
기대이하 그냥 볼만함
감우성아내역할한사람너무웃기도부럽다ㅜㅡㅜ;;우리감님 ㅋㅋ
갠적으로 좋았음!
마지막 감동이 온갖 오버액션으로 점철된 영화를 구원!
감덩영화ㅠ~
비디오로도 빌려보고 설날때도 봤지만 잼있네요 ^^ ~
신구 선생님의 연기가 감동적이었다.
많은 웃음을 준 영화
이산가족상봉을 당사자 입장에서 보니 너무 감동적이였어요.
부족해.....
매우 재밌고 감동적인 영화..
괜찮은 소재..훌륭한 배우들..빨리 통일이 됐으면
한국판 굿바이 레닌
이제쓴당 영화관에선실컷웃었다 집에선 영화관빨이라고 생각이
좋은소재를 각본이 망치고 배우가 살렸다
고조 고랬어요
영화 초반 휠체어씬 졸 웃겼음.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 김수미.ㅋㅋㅋ
감칠 맛 나는 웃음 ,간접적 통일의 비극,그러나 허술한 스토리
기대안하고보면 재밌는영화
통일이 된다는게 좀걸렸고 배우들의 가식적인 눈물이 정말 싫다
알바들이진짜있구나정말재미없어요흥행실패영화들은 이유있음
적절한 코믹과 가족애등 여러가지 재밌는 요소를 갖춘 영화.
그럭저럭..근데 좀 슬프네.
발상도 괜찮았지만... 한국코미디영화치고 아주 준수함
상당히 감동적인 영화.
코믹하면서도 뭉클한.. 수로형 웃겨.. 꼭지점 댄스 아짜
억지스럽고 작위적이지만, 그걸 알면서도 뭉클해진다.
웃기도하고 정말 울기도 한 영화..
^^
왜1점주는지이해가안간다정말좋은영화!!!
진짜로 좋은소재를 각본이 망치고 배우들이 살렸다는말이 맞다.
그래도 보면 좋은 영화!!!
볼만함...
굿바이레닌하고 정말 비슷하네.억지 감동 주려고 하는것도 짜증.
재밌어요
막판 감동을 줄려고 노력한 것 땜에 7점 줍니다.공부하세요
뒤에 완젼 오바의 극치.. 무슨 만화도 아니고;
어서 통일이 되어야 할텐데...
후반부에좀슬펐...
재미있지만서도 훈훈했던 영화!
특별할것 없는 가족 코메디지만 아 재밌어라
재밋슴 ㅋ
ㅋㅋㅋ 꽤 재미있었는데 생각이 기발한영화.
너무 비현실적이다. 그나마 김수로 오바연기땜에 조금 웃었다.
지성파 배우 신궁의 열연이 돋보이는 판타지드라마
진자 솔직히 점수너무낮다 영화본건가 ㅉㅉ 최고!
분단국민들만이 이해할 수 있는 영화.. 마지막감동이 좋았던..
재미없음..
재밌다 그러나 갈수록 더해지는 황당함에 마이너스 3점
아대감동..김수미엄청웃김ㅋㅋ휠체어대박ㅋㅋㅋㅋ
아 정말 신구가 너무 불쌍해보였고 연기 정말 좋았어요 ㅠㅠ
초반엔 웃겼으나 점점 지루했음, 후반엔 감동적..
진짜 웃김 ㅋㅋ
아~~신구할아버지때문에.맘이 아팟네.
난 꽤 재밌던데..ㅋㅋㅋ소재두 괜찮구..ㅋㅋ
시간없어서 끝까지못봣음... 재밋엇는데...
할아버지가 불쌍하다.. 진짜 별루...
재밋을것 같다 지금보고잇음 ㅋㅋ
재밋엇음키키 기발한생각+_+
이런 부류의 코메디 영화 상당히 볼만함. 어색한 연출이 아쉬움
신구선생님때문에 7점..
tv에서도 안했음한다...
오랜만에 웃었다 재밌는 영화다 추천
괜찮은 소재를 잘 살리지 못 했음. 잘 하면 대박이었을 텐데
으음.. 그냥 볼만했음
흥행할만했다 분단의슬픔을 코믹으로 잘 풀어냇다
조폭 코미디영화 보단 훨씬 낫다..
볼만하던데...난..
꽤 괜찮은 감동과 꽤 괜찮은 내용 집에서 보기에는 참 좋은 영화
공짜가 좋다!
지난 1월에 보고 또 봤다.
알수없는영화 이런영화도 보기드물지
한국적인 영화를 만든 감독님에게 박수 !!!
괜찮은 영화 7점짜리 영화인거 같은데...
그저 그렇네..첨에만 좀 재밌고..진지해질수록 별로..
괜찮게 봤다.. 통일이 됐으면 .
통일
맞아 웃기긴 엄청 웃겼는데 ㅋㅋ
그저그래요.
그냥 시간떼루기 좋을영화,그다지 재밌진 않다.조금유치
웃기긴 무지 웃겼는데..
난 배꼽빠지면서 봤는데...내가 이상한건가?
난 웃음과 함께 했다.
굿바이레닌 코믹버젼이네..스.쿼나 지킬려하지말고 좀...
소재는 좋으나 억지스러운 설정
평범한 한국영화
유치하고 재미없고...모 그런 영화...
제법 즐겁게 봤다.
울다가 웃다가..웃다가 울다가...ㅠ.ㅠ
할아버지 짱 +_=
호화캐스팅같다,ㅋ 설정이말이안되는듯..
그저 그런.
오토바이쫓아갈땤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
굿바이 레닌이랑 비교해서 정말 수준차이난다...신구만 최고였음
어려운 소재를 재밌게 풀고 메세지도 있었다.
난 재밌던데
망했다고 하길래 그냥 봤는데 독특하고 재밌네요. 감님 쪼아~
특이한 스토리..이걸 노렸다.
그냥그랬어요.
속이는 것이 나쁜 것만은 아니다
적절한 점수7점..A급배우들의 출연을아쉬움으로 남가며ㅜㅜ
그냥재미있다
한없이 재밌다
웃자 제발
들킬까봐 내가더 아슬아슬
나름대로 재밌고 괜찮았던 영화다.
영화관에서 보고 tv로 또봤지만 너무재밌다. 정말 많이웃었다
난재미있었는데,,평점왜이래 ㅜ
왜나에게는 진부하게 느껴지는것인가..
상상력 굿! 김수로연기웃겨 ㅋ
감우성을 좋아하긴 하지만....
진짜 아무느낌이업다
유쾌하면서 감동적인 ^^
그냥 그저 그랬던 영화
기대를 안하고 봐서인지 굉장히 감동적으로 봤다
가벼운마음으로 보니까 괜찮지만, 다시 보고싶진 않은...
으음.. 괜찮았던 영화 ^ ^;
채권자로나왔던애가백배웃긴영화.김수로영화계에서퇴출안되겠니
재미있던 영화
굿바이 레닌 보고 이거 보고서 형편없는 영화라는걸 느꼈다..
조금만더다듬었더라면
난재밌던데 ㅋㅋㅋㅋ비록7점이지만
웃기지도 않고, 감동도 없고, 이건 뭐..
좋은 영화다.
앞부분은 진짜 웃겨 죽는줄~뒷부분은 지루해 죽는줄~
의도는 참...좋은 영화다만...엊다 말하기 민망하다 ㅋ
조잡하고 억지스러워서 내용이 눈에 안들어오는 영화
독일영화..굿바이레닌 배낀거
코믹하면서도 감동을 주려는 처절한 노력은 보이지만...
그저 그래.
자제를...
일이 점점.. 커지네..
시나리오가 먼저 나왔어도 많은 장면들이 굿바이레닌과 같다
선전만 요란한 별로..
별로일껏 같다고 예상은 했었다..
재미도감동도별루없지만......김수로와성지루의연기만큼은....
왠 표절작? 아는척은 ㅋㅋㅋ
재미있네
간 작은 가족 헐.... ㅈㅅㅈㅅㅈㅅ
재미와 감동 모두 부족하다
그럭저럭.........
부분부분 좀더 현실적으로 에피소드를 만들었으면 좋았을것을.....
캬...끊을땐 딱 끊는, 정말 오랜만에 본 제대로된 코미디 영화.
솔직히 의도는 불손했으나 변화되어가는 가족의 힘 유쾌한 코미디
단체가족 사기극 유쾌했다.
적당할 때 끊고 넘어가는 절제미를 아는 코미디.
재산받을려고 아버질 죽기를 기다리냐 씹쒜야
역시 두사부필름..선웃음 후감동..그러나 너무 약함ㅋ
재밌게 봣는데 전문가 색히들은 뭐냐
정말 재밌을줄 알았지만 지루했었다~! 신구형님의 순수함에 반했지만..
나름 재밌게 봤다.. >_<
말이쫌안되지만 ;;재밋다
현실성 없지만 나름 볼만하고 감동도 있었다
알바하지말자 총평점 상관말고 느낀대로만 올리자
난 재미있던데... 나는 추천이다~
웃고, 울고 의외로 엄청 재밌네요.
내용은 좀 어처구니 없지만..난 잘웃었다
돈에 이성을 잃었다는 컨셒도 그렇지만 저걸 속는 아비도...
좋은 소재의 중후반 억지전개.
그냥 단순 오락영화
웃기다..그러나 불쾌하고 감동도없다.
허접한개그영화;;
그저 그런...아니 그저 그렇지 못한...
독특한 소재, 그러나 그냥 무너져내린다.
재미,감동,눈물이 있는 영화/ 신구님의 열연까지
약간은 유치하지만, 나름대로 잘 만들어진 코미디. 가족애도 볼수 있고..
다 집어치우고 웃기지 않는가 ? 난 보는내내 웃었는데
말로 표현이 안되는 한심한 졸작.
나름 재밌고 감동도 있었네요
과거에땅사놓은것이50억땅으로돈벌은OOO들좋겠다우리집은 왜땅을안삿을까
웃음과 감동이...재밌게 본영화중 하나~
완전재밌는데요????
거짓말로 시작해 거짓말로 끝나는 영화... 난 이영화 정말 싫다...
너무 큰 기대를 걸었던 것일까... ㅠㅠ 하지만 누나의 선물씬 좋았음.
나 울었다 ?
많이완벽하진않지만 할아버지께서 터미널에서 빵드시구 계실때 순간울컥..슬픔
아버지 속이는 것도 모자라 관객까지 농락한다
황당한 스토리 그자체...
옛날에 영화관에서 봤을때 엄청 웃었던 기억이......헤헤
기발했지만 맹탕에 대충 극장으로 달린 간 큰 감독.
아정말 재미있었네요 완벽한영화는아니지만 감동적이네요
분단국이였던 독일을 소재로했던 굿바이레닌을 따라한 쓰레기영화 99퍼일치
독특한 소재, 그러나 허무하게 무너져내리는
슬픈 가족 이야기? 후반부에 눈물. but 대중에게 그다지 어필이 안돼~
그래도 심심할때 딱걸려서 잘봤음 ㅎㅎ
난 상당히재밌게 봤는데..물론 후반이 조금 안습..
굿바이레닌 표절..
good
엉성하긴 해도 걍 ~ 나름
스토리보면 재밌어 보이는데, 막상 영화보면 몰입안됨.
독특한 소재, 그러나 허무하게 무너져내리는
현실에 대해 씁쓸한 웃음을 자아내는 은근히 정치적인 영화.
-_-김수로랑 감우성은 만나면 안되는건가...
재밋다
베프와 봐서 즐거웠던 영화,, 그러나... 그렇지 않다면 별로였을...
하하 넘재미있어요~^^
통일은 항상 그렇게 우리 마음을 힘들게만 하는구나.
답답하네
쏟는듯 하다가 쏟아버리지 못한 웃음
볼만..
bad
코믹,쬐금 뭉클...하지만 부실하다...
나름재미가있엇따
시작은 코믹이나, 결말은 신파여야 한다는 고질적인 한국코믹영화의 강박증
그래요, 생각없이 봐서 그런지 깊은 의미는 잘 모르겠고, 그냥 웃으며 봤습니다.
쥐도 새도 모르게 남북을 통일시켜 버린 간 큰 가족들
좋았다. 특히 신구선생님의 연기는 일품... 한국영화라고 무조건 평가절하하는건 좀..
그저그런 영화임.. 본지 좀되서 기억이 잘안나는군.....
볼만한 영화였던거 같다
억지스런 상황설정. 허술한스토리..... 결론은 우리의 소원은 통일?
코믹이란강박관념이만들어낸스토리의부자연스럼, 명배우들의빛바랜연기
그럭저럭 재밌게 봤음
소재랑 주제는 좋은데 구성력이 떨어진다.
코미디 영화인데 중요한건 웃음이 없다..이런영화는 좀 만들지말았으면..
와 진짜 더럽게 재미없는 외국코미디영화는 잼있다고10점주고 재밌어요
전체적으로 수준 낮은 작품. 감독의 실험적인 영화.
서커쓰가 젤 젬 썼음
통일문제에 관한스토리는 참신했고, 코믹하기도 했음~오래전에봐서기억이잘..
실향민의 아픔에 자연스럽게 다가가 웃음과 감동으로 치유한 영화
솔직히...마지막 뭉클한 장면 빼고는..별로 재미 없었다..
웃음도 없고 이건 뭐
재미 없슴
신구 선생님의 열연만 남는
내가 미쳐.
무절제, 감정을 싼다. <굿바이 레닌> 의 아이디어를 너무 대놓고 빌려온 흠
이제 통일은 물 건너 간걸까..간 큰 가족들이 이룬 간 큰 통일?!ㅋㅋ
괜찮은 한국영화..
괜찮은 영화.
그럭저럭 볼만..
난 너무너무 재밌더라 감동도 약간 있구
소재도 신선, 유쾌한 상상!! 지루하지 않다.
영화 좋던데요!!
진짜 빠지는게없는 내가원하던영화, 김수로 발광하고 탁구선수 폼따라하는거 ㅋㅋ
감동
가슴이 뭉클하다면 좋은 영화죠.
이정도면 10점 .. ㅠㅠ
굿바이 레닌이 먼저인가 간 큰 가족이 먼저인가
비슷한 주제론 굿바이 레닌이 진리입니다. 이런 거 보지마요
어렸을 때 비디오 빌려봤던 영화ㅋㅋ너무 유쾌하고 재밌게 봤땅!! 가족애도 느껴지고!
통일을 물질만능주의에 빗대어 희극화하여 마지막에 더욱감동을주네요
웃고즐기기에는 너무나 감동적이고 의미있었던 영화..
재미는 있었으나, 왠지 모르게 맘에 안 드는 부분이...
훈훈합니다
통일 말은 참 쉽죠잉
꼭보세요.....
어려서 본 눈물난 영화
코미디와 감동^^훈훈한영화
감동도 있고.. 교훈도 넘치는 영화인데.. 다시 한 번 보고싶다 ㅎㅎ
추천
으하하하 ㅋ
영화 재밌네요 ^^
콕 찍어 누가 잘했다 그런건 아닌데 뭔가 아쉬움이 남는 이유는 뭘까
생각보다 재밌었다는..
잠깐 재밌다 마는..
굿바이 레닌 배꼈냐
정말 눈물없인 볼수없다 ㅠㅠㅠㅠ
한 때 '간 큰...'은 여권신장의 상징처럼 유행한 말이었으나 이건 위작이다
굿바이 레닌 표절인것은 이해하는데 왜 뒤로 갈수록 재미없어지냐
무언가 남는게 있다..
꿈한번 야무지네
유산을 노린 거짓말이기는 했지만 마지막엔 슬펐고, 감동적인 영화였다.
완전감동!
너무 착한 영화라 재미도 없다
ㅋㅋㅋㅋ옛날에 진짜 잼게 봤는데 ㅋㅋㅋ
웃기려고 발버둥침, 그러다 오버함, 뻔할 뻔자 감동 쥐어짜기 시전, 조트망 테크 완성
재미있네요^^ 감동적이기도 하구요~
재미있네요...
몇 번 웃었다..
소소한 웃음과 가족들의 정을 느낄 수 있는 영화..
굿바이레닌 베끼기
하나두 안웃기구 재미두없다.. 감동? 감동은 무슨...
재미있고 감동적인 영화네요. 이산가족의 아픔을 말하는군요...
재미는 있었는데 갈수록 웃기지도 않고 슬프지도 않은 애매한 영화가 됐네요 .. 아쉽습니다
재밌기만 한데 다들 왜그러시는지.
억지성이 높은거 같음.
굿바이 레닌의 판권을 산 게 아니라면 노골적 표절.
감동이네
진짜 간떙이가 크구만!
조아요!!
1.7
재밌게봤어요 무슨외화따라한거아니냐는데전그영화안봐서잘모르겠음ㅋ한국코메디유치해서잘안보는데중간중간코믹도있고감동도있고
진짜 꿀잼.이런 영화는 친구들과 선생님에게 이런 영화를 추천해주고 싶어요!
통일이라는 무거운 주제를 106분에 잘 녹여냈다고 생각합니다. 사랑하는 사람을 볼 수 없는 일... 사랑하는 사람을 두고 떠나야 하는 일... 이 슬픈일이 더 이상 일어나지 않게... 지혜로운 통일을 기다립니다. 곁에 있는 가족부터 잘 챙겨야겠네요^^
재미도 있고 감동도 있는 영화임. 예전에는 추석 설날에 해줬던것 같은데 요새는 안하네요
주제를 잘 살린 다채로운 개그와 가슴 찡한 연극
황당한 소재 딱히 기억에 남지 않는 영화 중 하나. 재미도 감동도 글쎄
너무 감동적이다.. 진심 뭉클했음..ㅠㅠ가족의 소중함과 통일에 대해서 다시 한 번 더 생각해보게 된 좋은 영화이듯..ㅠ
별점 10점 이상을 주고싶다.. 정말 감동적인 영화!
재미있고 감동적이다. 진짜간크다ㅋ
꼭 통일에 대해 무뎌지고 관심없는 세대라도 부모님이나 가족을 떠나보낸 사람이라면 마지막 대사에 공감할 것이다..."세상에서 가장 슬픈 일은 사랑하는 사람을 두고 떠나는 것"이라는... - 소박하게 시작했다가 갈수록 볼거리가 다양한 영화다~!
영화를 왜보는가? 가족과 한바탕 웃으며 즐길수 있으면 그걸로 십점이다
완전 잼나고 눈물이펑펑
좋은데? 평점이 괜히 박하네
시간 가는줄 모르고 봤읍니다 . 다소 유치하지만 많이 웃었고 . 끝나고 나서는 기분이 좋아졌네요 . 8점대 이상은 될거라 판단했지만 6점대라는게 안믿겨지는 현상이네요 .
수년전에 본게 생각났는데 아직 화가안풀렸다
<굿바이 레닌>을 기억한다 할찌라도 한국인으로서 진지하게 한 번은 볼 만하다
유쾌하고 마음이 따듯해지는 영화네요
굿바이 레닌 대놓고 베끼는대도 재미없네간 큰 감독일세이렇게 대놓고 어색한데 영화로 만들다니Ng 없이 갔니?
많이웃기면서도 효심과 남북통일에대한 애국심을 표현한 영화로 감명깊게 감상햇습니다.
너무 비현실적이지만 그래도 나름 재미있었고 감동적이었어요 가볍게 볼 수 있는 영화네요^*
유치하지만 소소한 한국식 코미디
아 머느리 뛸때 ㅈㄴ웃었네ㅋㄲㅋㄱ아 배야 마지막엔 슬프네ㅜㅠ
간이 큰 개그 감동. (10자 내외)
고딩때 학교에서 시간때우려고 틀어줬는데 볼만했다
볼만한 코미디 연기..ㅋㅋ
따뜻하고 즐거운 영화입니다. 가족들과 가볍게 보려고 했는데... 웃고 울고 또 웃었어요!! 의미있고 음악도 참 좋아요. 추천합니다 ㅎㅎ
내 평생 영화관에서 이정도로 웃어본적은 없는듯
그때 동생이랑 극장에서 진짜 겁나웃었다 ㅋㅋㅋㅋ
재미이씀.. 굿바이레닌때메 평점은 낮지만 ㄹㅇ꿀잼ㅋ
표절하기도하고 재밋기도애매하고 어중간하네
DNTDMAUSTJQHKtEJSRLDJRRL ZZZ
