기대안하고봤는데 이광수 주지훈 연기좋네 이광수는 특히 의외다
우정에 관한 최근의 성찰이 지극히 개인적인 것이기만은 아니라는 것 과 객관적인 3의 인물로 볼 수 있어 성찰에 도움이 되었다.
공감안되는 불편한 소재, 몰입하기 어렵다.
단촐한듯 어수선한.. 으음.
좋은 영화다...최근 나온 한국영화중 수작에 꼽힌다고 본다...다 완벽할순없지만 이정도면 잘뽑았다..특히..주지훈연기가 끝내줬다
주지훈의 연기가 감각적이다.
뭐니? 이영화 왜 봤는지 모르겠다
재밌는데 의외로 평점이 낮아서 놀랐다
주지훈 연기 잘하네 여운은 있지만 좀 지루했다
월메이드영화 볼만하다
주지훈 연기 괜찮네 진짜 이광수도 진짜 연기못할줄 알았는데 의외고 지성이 연기제일 잘할것 같았는데 그닥...암튼 볼만했음 ㅠㅠ
괜찮게 흘러가는 부분도 있었지만 가끔은 답답하게 흘러가는 부분도 있어 약간은 아쉬움이 남지만, 어떤 리뷰에서 봤듯이 인철과 현태의 관계는 인철과 민수와의 관계보다는 벽이 하나 있지 않았나 싶다. 모두가 불행해지는 관계를 보자니 딱하긴 하다.
오해는 그때그때 풀어야...
신의 한수 워크맨...
주지훈 영화....ㅋ
올해본 영화중에 최고다 주지훈 다시봤다..
짜집기 끼워넣기 억지스러움의 최고인 영화한 마디로 음식물쓰레기 같은 영화 극장에서 안본게 천만다행
원래 우정이란게 10대 20대 30대 40대 시간이 갈수록 그 의미와 색깔이 달라지는데 잘 표현된거 같네..
난 왜 주지훈 밖에 안보이냐? 광수도 연기 괜찮고..지성만 떨떠름하더만.
기대안하고 봤는데 재밋음ㅠㅠ
주지훈은 아메리칸싸이코같은 싸이코패스역하나 맡아서 크리스찬베일처럼 날개한번달아야하는데 너무 아까운배우..
친구의 의미를 다시 돌아보게 하는 아주 훌륭한 영화. 셋의 연기력도 모두 일품이다.
ㅠㅠ조금 실망함.. 그래도 재미는 있었음
근대 웃긴게 현태 엄마가 판을 벌리고 현태아버지가 판을 깨서 어쩔수없이 인철이랑 명수가 억울하게 누명쓰여서 이렇게 된건대(물론 시체랑 같이 불지른 인철이 잘못이 크지만) 현태 그새끼는 친구들을 존내 못믿고 OO 개판인영화. 하지만 주지훈 연기짱~
수작이 되고 싶었던 범작
괜찮게봤다. 주지훈에 대해 다시 생각하게 되었다.
진정한 친구가 한명이라도 있으면 인생성공한것이다...무친구가 상팔자...
연기자들은 진짜 좋았다. 근데 내용이 뭐같았다. 보고나서 너무나 기분이 다운되서 화가났다. 그렇다고 스토리 자체가 엉망이거나 그런건 아니였지만.. 진짜 보면서도 속이 타들어가는 느낌이였고. 보고난뒤에는 헛구역질이 올라오는것같았다.
순수하게 재미관점에서 보면 전혀~ 재미가 없다... 여러번 느꼈지만 여기 평점은 믿을게 못되는 거 같아..
많은 대작들 틈에 끼여 빛을못봤지만 나름 잘만든영화. 배우들 연기도 좋았고 내용도 이정도면 훌륭하네요
영화 평 짠편인데 리얼 괜찮음.. 재밌음
기대없이 본영화지만 괜찮았다....친구가 생각나는 영화
주지훈이 이렇게 연기를 잘했나? 못 알아봤다
내게는 좀 맞지 않는 영화였던듯하다 하지만 열연은 잘보았다 친구는 좋은친구를 만나야하며 오래가야한다
재미가 영 없었지만 그래도 군도보단 3배나아서 별점 3배로 줌
친구들과봤고 좋은영화였다이런 명작두고 군도같은 망작이 마케팅힘으로 예매율1위하는게안타까울뿐이다
군도보다 재밋다 그거면 된거다.
영화인 이광수의 재발견
ㅋㅋㅋ개봉한지 한 달도 안돼서 다운로드~
주지훈이 칼 맞은 이유가 모냐? 설마 장부의 비밀을 알고 있어서 일수쟁이가 입막음 했다는거냐??
아...지성믿고봤는데 역시나 다시 생각하게하는 영화 한편
친구를 의심하는 순간 지옥이 시작된다는데, 그 지옥이 잘 안보인다....
작위적 설정으로 말도안되는 사건을 벌여놓고 억지로 그걸 수습하다 보니 망할수밖에.... 뭘이야기 하고 싶은지도 모르겠다.
이정도면 잘만든 영화임....배우들의 무게가 없을줄 알았는데 이광수 주지훈 둘다 연기 잘하고 여튼 몰입 잘되고 억지스러운 문어체 대사 없어서 좋더라...이휘향도 연기잘하더만
현실에 가까운느낌이랄까...
ㅠㅠ 잼없어 보고후회햇어
이야기의 전개가 과하지도 덜하지도 않게 흘러가지만 조금은 개연성 떨어지는 밋밋한 후반부가 아쉽다
여운이 남고, 생각해 볼 거리를 던져주는 영화였습니다. 최근 개봉영화중에 가장 좋았어요.
친구란 무엇인가 생각이 들게하는 영화
주지훈의 재발견...재벌집 아들보다는 양아치 역이 더 잘 어울렸다는걸 이제야 확인했다....영화는 그냥 그럭저럭 볼만한 정도...
흐..좋지도 나쁘지도 않았던 영화였습니다!!
우연이 남발하는 어의없는 시나리오
결말 그지 같네 재미없다
오락실과 관련된 스토리가 좀 작위적이어서 찝찝하다.그치만 이를 제외하고, 친구간의 신뢰가 깨지는 모습은 잘 표현했다고 본다. 생각이 많아지게 하는 영화이다.이정도로 흥행 참패할 만큼의 영화는 아니었는데 홍보나 상영관 확보의 부족 등은 아쉽다.
친구의 소중함 광수 믿고보기 ㅎ
재밋어요 굿 감동 재미 ㅋ
예고편보고 기대했었는데 실망함.배우들 연기력은 좋았으나 스토리는 보기 불편했고 억지스러웠다.
관객을 이야기속으로 흡인하지 못하는것은 금전을 지불한 고객에 대한 예의가 아니다. 누구를 위한 영화였는지 연출자는 심각한 고민을 되새길 필요가 충분히 있음이다.
유려한 촬영에 놀라고, 주지훈의 연기에 다시 놀란다.
좋은친구아님~ 나쁜친구로 바꾸는게!!
요근래 한국영화중에 최고다....
주지훈 옛날에 물의일으켜 시러했다...근데...주지훈...다시 봤다..연기 하는거보고 진짜 깜짝놀람..연기 정말 잘하네...
생각보다 지성의 존재감이 적긴 했지만 나름 중심 축을 잡아 주었고 광수도 역시 잘했다 하지만 무엇보다 주지훈이 저토록 연기를 자하는 사람이였나를 배웠고 나도 내나이 스물일곱인데 초등학교 부랄 친구들에게 카톡으로 &#34;야 좋은 친구들 영화 봤나?
주지훈 오열연기가 돋보인 영화인듯 광수님도 연기 잘하시네요 지성은 뭔가 많이 아쉬움..
뻔할 수 있는 남자 이야기를 우리 주변에 있을법한 평범한 캐릭터를 통해 넘치지 않게 연출, 연기하여 몰입감있게 표현. 뛰어난 영상미는 이 평범함에 아까울 정도로 아름다웠다.
쉽사리 자리를 뜰 수 없었던 영화~ 생각이 많아지는 밤이네요
잘 만든 영화네.... 인생을 살다보면 가식적인 친구가 있고 진실된 친구가 있는데 잘 돌이켜 생각해 보라는 이야기네 지성은 가식적인 친구...마지막은 지성이 사주한거고...
최근 봤던 한국 영화중에서 가장 몰입도 높았다.
약간 루즈하지만 전첵적으로봣을땐 나쁘지않음 주지훈 이광수 연기력이 정말 깜짝놀랄정도로잘함
평점낮어서 올리고감 공감대형성 ㄷㄷ이네
친구들이 생각나네요...
슬프지만 좋은영화였다
결말이 애매모호 찝찝. 주지훈의 연기력은 bb
딱히 큰 임팩트없이 그냥 잔잔한 교훈?적인 영화
볼만하더라~ㅇㅅㅇ~
평점이너무높다 6점정도영화.. 친구를 믿지않는 놈이 주인공인 영화연기는 굿
추석날 심야시간에 공중파나 케이블에서하면 틀어놓고 딴짓하면서 볼 정도? 연기는 다들잘하는데...범죄드라마 쓰면 경찰 건달쫒아다니며 몇년을 구상한다는데 개인적으로 깊이도없고 전달하고자하는것도 잘 전달되지도 못한거같다.
세 배우들 진짜 짱이다 광수....멋찌네
우정에 대해 다시한번 생각해보게 되는 영화...
이영화의 공감은 30대 전후로 많이들 할것 같다. 80~85년도생이 전적으로 공감할 이야기들, 아날로그에 퇴폐에 우정은 사라지고 점점 나홀로 인생을 살게된다. 우리인생에서 정말 중요한건 정말 우정이 아닐까? &#34;아&#34; 해도 &#34;어&#34; 알아듣는
평점왜케높냐 진짜 1ㅅㅣ간보고 안봤다 너뭍지루해서
가렵고 찝찝하지만 공감이 간다.
거울에 비친 내 젊은 날...멋진 연기에 박수를~
지성때문에 꼭 보고싶은 영화였는데.. 주지훈의 연기를 보고 반했음..세명의 주인공 모두 흠잡을데없는 연기력이었음.주지훈 앞으로 나오는 작품은 두말안하고 볼것같음.
이영화가 정의하는친구는 마지막지성의눈물을 통해모든것을보여줬다고생각한다
믿고 보는 지성. 재발견한 주지훈. 뜻밖의 이광수
진짜 다들 연기 잘하네 ㅎㅎ 특히 주지훈 이광수 조합 최고네요!
봐도 진짜 후회안할 영화임
돈욕심으로 인해 어긋난 관계 ..현재사회모습의 일면을 보는거 같네요. 배우들의 연기 좋았습니다.
왜 망했는지 알거 같다.
죽을때까지 묻어주고 싶었던 범행
개인적으로 현태(지성)가 제일 나쁜놈임
주지훈에 의한 주지훈을 위한 주지훈의 영화
역시 빨리나온이유가 있구나 주지훈은 좀 가능성이 보이는데 앞으로좀더 구르면 류승범 비슷하게나오겠어 지성은드라마나 멜로영화용이고 광수는 시트콤
스토리는 정말 별로 - -; 그러나 주지훈 이광수 연기가 좋아서 3점이나 줍니다.
처음엔 지성이 불쌍했는데 결국 끝까지 친구를믿지못한건 지성이였네요..ㅠㅠ주지훈 불쌍하다
세 주인공 모두 연기 잘 하네요.... 솔직할 수 있을때 솔직하면...더 좋은 결말이 올 듯....숨기려다가 항상 일이 더 커지죠..ㅠㅠ
평점 7점???빠순이들이 빨아주나보네...
근래에 보기 힘들었던 한국영화의 수작이다.
기대 안하고 봤는데... 정말로 주지훈 다시봤다...
한 마디로 재미가 없어.
포스터 보고 뻔한 스토리 같았는데 반전이다.. 슬프면서도 멋있었다 친구들~
평점이 너무 높은듯하네요
묻고 싶지만 묻을 수 없고 말하고 싶지만 말할 수 없는 진실. 여기서부터 발생된 오해 아닌 오해가 파국으로 치닫게 하지 않았나 싶다. 현태의 갈등부분을 좀 더 부각시켰다면 어땠을까하는 아쉬움이 남는다.
나쁘지 않은 영화././.
기대없이봣다가 세배우의연기와 스토리에 몰입당한영화..
좋은 친구들...제목하고 딱 맞다 세명이 각자의 의리를 지켰다.
광수 다시봤다 .. 연기 잘하네?
흥미진진하고 신선했고 무엇보다 이광수 연기가 ...굿
약한자를 감싸는 영화에게 10점이란 없다.
시간은 흐르고 모든게 변해도 그대로 있어준 친구여~~세상에 꺽일때면 술한잔 기울이고며 이제 곧우리의 날들이 온다고~~ 너와 마주 앉아서 두 손을 맞잡으면 두려운 세상도 내 발 아래 있잖니~~ 난 왜 이노래가~~ 생각날까??
이게 5년을 준비한 각본의 수준이라니.. 그냥 똥이다. 오로지 배우들만 빛났던 영화
감독이 친구에 대한 의미에 대해서 많은 걸 내포하는 듯한 대사를 선보였지만 별로 와닿지 못했다. 그리고 스토리 부분에서 개연성이 많이 떨어진다. 배우들의 연기는 꽤 괜찮았다.
마지막 장면이 임팩트가 조금 떨어지는게 아쉽긴 하지만, 배우들 연기가 정말 좋네요!!!
한국영화에서 이런 긴장감을 만들다니.. 여운이 길게 남는 영화.
내 진짜 처음 달아본다 어처구니가 없는 결론이라
다들 연기력도 괜찮았지만. 마지막 부분이 굉장히 아쉽다. 조금만 고쳤어도 높은 점수를 받을수 있었을텐데.
이럴때 쓰는말이죠..별반개도 아깝다... 이게 무슨...스토리도 없고 어처구니 없는 전개냐..
그냥 무난하게 재밌게봤어용
뭐 다른건 몰라도 광수는 이번 계기로 러브콜을 꽤나 받을꺼 같다.
다불쌍하지만 주지훈이너무불쌍한듯....ㅠㅠ
결말을 이해못해서 답답했으나 여러 결말을 생각한 사람들의 글을 보고난 후 이영화는 10점이라고 느낌.. 또 이영화를 계기로 영화는 평점을 보면 안된다고 느낌. 사람마다 의견이 너무다름
암울함의 끝판인 영화ㅇ
아오 광수,주지훈 오바발연기 못봐주겠다..
무슨평을 해야할까.. 동시대의 주인공들을 보니 친구의 부모가 생각났고.. 한없이 몰입해서 봤다. 우선 이 영화는 젊은 세 배우의 재발견이 큰 수확이다. 특히 주지훈의 연기가 인상적.. 친구와 용서에 대해.. 다시 한 번 생각하게 만든 신선한 수작.
흥미로운 요소의 조합이나 과정이 심심하다
늘 푸른 나무처럼 항상 변하지 않을 널 얻은 이세상 그걸로 충분해 내 삶이 하나듯 친구도 하나야
결말이 뭔지 잘 모르겠습니당.. 좋은친구들은 없다는건가요 ㅠㅠ
멀본지 기억에 남지 않는 .. 기억하게 만들려는 의도가 있는 .. 의도치 않게 벌어저 버린 개개인의 심리를 그린영화 이글을 읽는 사람들이 느낄수있는 이해할 수 없는 글같은 영화임
잼없는 영화 어렵게 만들었네 -_- 광수는 연기 고만해라
왜 벌써 다운로드가 시작된건지 알수 없는영화..
신선한 이야기와 깔끔한 전개가 킬링타임용으로 적절하군
이광수 지성 주지훈 정말 연기3박자 제대로 !
기대 이상으로 집중하면서 본...
국내영화는 이렇게 현실과는 다르게 권선징악?으로 끝맺음하는데.. 이게 마음에 들지 않는다.. 비현실적이랄까.. 쾅수와 주지훈의 연기는 좋았지만 나머지는 많이 아쉽다.
저 캐스팅에서 뽑을 수 있는 최대치를 넘어서 뽑은 거 같다. 주지훈이 연기를 잘하는구나 라고 생각들게한 영화 잘봤다.
여운이 많이남네요...
존나 재미없네 괜히 잠도못자고
감동적인영화네요.많은깨달음을주고생각하게되네요
주지훈진짜짱인듯 범슈♡
스토리도 탄탄하고 연기도 찰지고, 아쉽게 다른 영화에 묻쳤지만. . . 2시간동안 정말 재밌게 잘봤습니다.
영화는 굉장히 좋았은 데.. 지성이 몰입도 떨어뜨림 - 광수죽었을 때, 지성이 우는 장면 - 저게 배우냐? 주지훈 오열령기 매우 훌륭!
정말재밌었습니다.최고의 영화
왠만해서는 이런거 안하는데 주지훈 이광수 진짜 다시봤다 마지막에 소름돋으면서 영화 껐다 광수가 밥먹을때도 소름 편지도 소름다 소름 진짜 묵직하이 재밋게봤다
우정에 대해 다시 생각해보게되는...남자들도 시기라는 것을한다는것이...
묵직한 영화였어요 배우들의 연기와 감독의 연출력이 돋보이는 훌륭한 영화였습니다. 특히 광수씨.. 다시보게 되네요^^
마무리가 참 가슴 져며오게 끝나는.. 주지훈 이광수 연기 정말 장난 아니구요
여운도 많이 남고 이야기도 현실감있어서 너무 와닿네요. 주지훈 연기력 갑
배우들의 연기는 10점. 영화는 5점.
기대안해ㅛ는데개꿀잼ㅋㅋㅋ주지훈 광수앞에서 우는모습 개대박 다시봄
와... 재밌는데 !!!
아줌마가 잘못했네 결과적으로
괜찮다돈좀더들일수있었고좀더 나았다면꾀걸작이됐을듯
격한 액션 없이도 스릴있고 긴장감있으며, 많은 생각을 하게 하는 영화이다. 보는 내내 울컥울컥했슴!
대사전달이 잘안되네,,그냥저냥 볼만함,,지성은 조연이네...
재밋음 주지훈이 멋진듯
스토리도 나름 참신했지만 무엇보다 주지훈과 광수의 연기가 이 영화를 살린듯..
사람 우정 현실적인 모든것들에 대해 다시 생각해볼수있게 해준 영화
사건이 일어나고 그 후의 인물마다 심리적 연출이 영화의 몰입을 더 했다. 다만 아쉬운점이라면 종반부 현태의 심리를 표현하는 부분이 약했다. 비로소 영화배우가 된 주지훈.
기승전결중 승,전만 좀 볼만했고.기는 황당, 결은 신파+허무+찝찝한기분. 현태에게있어 인철,민수는 결국 부모님을 그렇게만든 개새x들이고 어린시절 워크맨사건도 오해로남아 마음속한구석 깊은곳에 그대로남은채 끝.이 영화를보고 난 뭘 느껴야하는가ㄱ
그냥그럭저럭볼만하다고 결말허무
나름생각한거보단재밋엇지만 역시뻔한스토리
이 영화의 진짜 목적은 우정 뿐 아니라 인생에 관계된 이야기 이다. 사람은 사람을 한번 배신하게 되면 다시 돌이킬 수 없다. 이 영화도 친구를 행복하게 하기 위해 시작된 일이 불행해짐 으로써 결국 죄책감으로 죽음을 선택하고 그로인해 슬픔이 찾아왔다.
군도 보다 훨씬 괜찮은데, 홍보가 부족했던것 같아 아쉽다.
배우들의 좋은 연기에 따라주질 못하는 영화
기대한것보다재밌어믕
24日바나나빵구프라이_헤지스폰지갑까똑편지타미반바지♥25日캄파넬라_배꼽호수깔깔^-^ 29日김준용원장님1月퇴사.31日좋은친구들 주지훈과 이광수는 그래도 좋은 친구였고,20년 간 친구에게 의심 받았던 주지훈_ 슬프기 그지없도다.생일 때 소소한 연락의 감동☆
초반에 인간관계의 중요성을 생각하다가 인철의 속깊은 사죄와 우정을 보면서 결국은 비극으로 끝나지만 우정이 뭔가를 깊게 생각하게 된 훌륭한 작품이다 배우 3인방의 연기 또한 매력적이고 훌륭했다
무엇보다 연기때문에 끝까지 몰입하면서 봤었고 주지훈에 연기대해서 다시 봤었다 하지만 결말이 찝찝한건 떨칠수가 없었고부랄친구에서 누구떔에 한순간에 웬수친구들된게 너무 안타까웠다
주지훈 대박.... 기대안하고 봤는데 진짜 ㅠㅠ 재밌어요..
엔딩을 정말 잘 만들었다
배우들 연기보다 내용이 한없이 안타까운...모두의 행복을 위해 벌였던 일들...하지만 오해와 실수로 얼룩져버린 우정과 비극...사실대로 말했으면 과연 얼마나 믿어줬을까...아...워크맨...ㅠ_ㅠ
조금만 긍정적인 방향으로 나아갔으면..
입소문 듣고 봤는데 재밌음. 주지훈 혼자 주연인 듯.주지훈 다시 보게 됨
기대 없이 봤는데 재미있게 잘봤어요ㅡ각기다른 친구들의 성격과 잘어울리는 캐스팅과 연기력그리고 끝부분까지 흐르는 짜임새있는 내용으로짙은 여운이 남았던 영화였습니다^^
친구끼리오해살행동하지말자!!!! 이광수연기디따잘하넹~~!!
그닥 재미는 없었던.남자들이 우루루 나와서 힘자랑하고 '으리' 되세기는 정도?
사람은 누구나 생사의 기로에서 결정을 내릴때가 온다. 모두가 행복해지고자 했던 일은 결국 모두를 불행하게 만든다..마지막 지성과 주지훈의 대화는 이영화의 가장 중요한 메세지...주지훈의 재발견엔 동감. 어색하지않고 과하지않게 열연했다.
영화가 전체적으로 너무 심심하고 이광수의 연기또한 어색했다
주지훈의 연기가 인상적이었지만 스토리는 그 연기력만큼 뛰어나진 않았다.
세 배우의 연기가 살린 작품?
주지훈과 이광수의 연기력이 볼만하다.
선의와 의리가 불법과 악행으로 지켜질 때의 얄팍함
광수연기도한몫했고 뭔가 여운이남으면서 비극적인 스토리가 참인상적이네요
좋았어요 쫌 아쉽기도하고
주지훈의 다양한 모습을 볼 수 있어서 좋앗어요
광수 짱 연기 대박이였습니다
보는 사람에 따른 차이인 것 같아요. 어떤 분들은 후반부를 질질 써서 지루하다고 평한 분도 계셨지만, 저는 딱히 지루하다고 못 느꼈습니다. 영화 파수꾼 좋게 보신 분 취향이면 저처럼 좋은 영화라고 평하실듯.. 근데 마지막 열린결말 구성때문에 9점.
주지훈 만생각남ㅋ연기잘어울림
니가 무슨짓을 했던 그만한 이유가 있을꺼야 라고 할줄 알았는데 사람시켜서 담궈버리네 순 나쁜새끼네
감독의 연출이 돋보인다. 주지훈이 연기를 이렇게 잘하는줄 몰랐다..
까르륵까르륵까르륵까르륵까르륵
잔잔한 여운과 결말을 한번더 생각하게 하는 영화.
한번의오해가 오해의불씨를 낳고 의심하기 시작하고 사람의 심리란 어쩔수없다라는걸 다시한번 깨달았고 정말 인간이란 살다가도 모르겠다라는것
주지훈, 이광수 연기 최고였어요
평점이 8정도는 되야지 네티즌이 너무 짜네
배우들 연기력 좋고(지성빼고, 지성제발연기자 그만둬) 스토리진행이 뒤로갈수록 템포가 너~무 느려서 지루했으나 전반적으로 잼
참 연기력과..현실적인 감정들..여운이 남네요 정말 오랜만에 화려한 영화로 유치한 재미만 찾는분들은 마블코믹스꺼만 보세요
음~ 볼만은 하더이다!
세 배우의 연기력이 돋보였던 영화였습니다
믿음은 무엇인가? 믿음을 어떻게 확인하고? 어떻게 증명할수 있는가? 결국 믿음은 나 스스로 만들어야 한다. 사람은 크던 작던 실수를 한다. 그것을 감추면 감출수록 거짓말 처럼 불어나 힘들어진다.
짱!! 진짜진짜 재밌더라
이 영화를 보고 내 주변의 친구들과 친구로서 나의 모습을 되돌아보게 되었다.
생각할여지를 많이 남긴 영화같은데 볼 만했음.
재미로보는건아니었다
지루했어요 ‥지성연기는 늘똑같아 ‥
처음에는 어떻게 풀릴것인지 몰입하며 봤는데 뒤로 가면 갈수록 밖을 뛰쳐나가고 싶은 작품
뭐 이런 쓰레기같은영화를 7점주다니 답도없는 한국영화시장 수준답다
지성 ,주지훈 ,이광수 세남자의 연기가 잘 어울려진것같네요 보면서 남자들간의 진득한 우정을 느낄수 있었어여 그리고 주지훈 연기 대박이더라고여 이광수는 런닝맨에서 이미지떄문에 웃긴사람인줄만알았는데 반전이였어여
살면서 처음 써보는 평점이지만.. 할말이 없네요내 삶의 120분을 돌려주세요~~평점이 빵점은 없네요~그래서 별반개 1점 그것도 아깝네요~~ㅜㅜ
광수에 신들린 연기..
보이는 이미지로 사람을 판단하면 안됨ㅋㅋ 가장 멀쩡해보이는 놈이 가장 꼬여있을 수 있음을 보여주는 영화~!!
주지훈 마지막에우는연기소름돋았다 이것말고도진짜연기다시봤다
친구끼리보면좋을거같음
너무나도 안타까운 이야기이다..주지훈 연기력에 박수를 보낸다
이런 수작이 '끝까지 간다' 보다 평점이 낮다는건 말이 안되는데..
오랜만에 재밋게 봣네요
안타깝다 좋은배우들인데
전달하고자 하시는 메세지는 알겠으나 후반부로 가면서 몰입감이 조금씩 떨어지는 듯 하다.. 조금은 아쉽지만 내용은 괜찮았다.
쓰레기 영화 시간아까움
만들다 만 것 같은 스토리 전개가 큰 흠이다. 연기 소재 연출 다 좋다만 스토리 연계성을 신경 안쓴게 아니라 의도적으로 뭉게고 감독의 독불장군식 전개는 극적이라기보단 개연성을 잃어버려 스토리에 몰입하기가 싫어질 정도
친구라서 친구라도 친구라면 친구였다면...
주지훈씨 연기 상당히 훌륭하네요
구성도 탄탄하고 감독님도 잘하고 지성이도 연기 잘하고주지훈이 연기 잘 하네요
행복한 영화인줄 알았다..
뭐야이영화 대박영화네
이건 뭐... 개도 아니고 새도 아니고 닭도 아니고 대체 뭐야..
주지훈 영화인줄... 모든 것은 내가 생각하기 나름이라는 걸 느꼈다.
뭔가 뜨겁게 느끼게해주는 영화다
한국에 이런영화 거의없다
진짜 대박이네 이런영화가 뜨질 않다니 신세계 이후로 신선하고 쇼킹 친구보다 더 현실감있고 생각이 많아지는 영화 지성 나빴네 ㅠㅜ주지훈 초반에 뭔말하는지 볼펜물고 쬐금 연습하세요 ㅎㅎ 그럼 더 완벽 주지훈 감정선이 그대로 전달되서 완전 몰입했어요
세상에 아무도 믿을 사람 없다.
어설프게 엮고 엮은 고리들이 중반부터는 아예 풀어지고 늘어져 보기 힘든 수준으로 치닫는 영화. 평론가 박평식의 코멘트가 확실하다. 다른 전문가들은 진짜 ㅈ문가 수준
약간 오버만하면 다 연기잘하는건가? 주지훈의 연기는 좀 오버스런 경향이있고 개인적으로 이광수의 연기가 오히려 더 깊이있게 느껴졌다.. 전체적으로 무난한영화인것 같고 마지막 민수의 유서는 어떤내용인지 보여주질않아 아쉽다..
돌아온 주지훈...발견 이광수...그리고 완벽한 지성 인트로와 결말이 완벽히 하나가 되는... 좋은친구들 그리고 좋은영화
이래서 영화를 보는구나 싶다는 생각이 들 정도로 깔끔하게 잘 만들어졌고 시사점도 주며 몰입도도 굉장히 높다.
그저그래요 기대하고봐서그런지그렇게재밋지는않앗어요
세 배우 모두 연기 너무 잘해서 몰입이 아주 잘 되었어요 보고 많은 생각을 하게되는 영화인거 같아요 더 많은 사람들이 이 영화 봤으면 좋겠네요
간만에 좋은영화....
주지훈과 이광수의 재발견.. 내용에비해 흥행이 살짝 실패한게 아쉽다. 그래서 10점 볼만한영화임
주지훈 연기 진짜 쩌네..
주지훈은 말한다. 이 영화는 나때문에 이정도 온 영화라고
중반까지 참신한 스토리가 돋보였으나 결말을 미리 지어놓고 이야기를 끌어가기에 뒷심이 부족
배우들이 자기 역할에 맞게 연기를 아주 잘했음 정말 몰입하면서봄
영화관에서 못봐서 미안하다 이영화는 명품이다
중간에 연계성이나 몰입도가 조금 떨어지긴 하지만 개인적으로는 8점은 넘을 수 있는 영화라 생각되어 10점 줍니다. 시나리오의 약간의 허술함을 배우 세명의 연기력이 커버해 줬다고 생각합니다.
6.5 점을 주고싶다.
개인적으로 재밌게봤음세남자의 연기력도 좋았고특히 주지훈의 마지막 씬은 잊지못할거임
배우들 연기는 좋은데 스토리가 영 파이다
괜춘함괜춘함괜춘함괜춘함괜춘함괜춘함
이두저두 아닌~이런시나리오는 누가이런작품을
주지훈 진짜 약빤듯한 연기....대박...다시 보게됨
주지훈이 확실히 연기를 잘했지만 뭔가 2% 부족한 공감안가는 전개가 있음
세 친구는 서로를 위했지만 그 노력이 오해와 파멸을 불러일으켰다.
영화도 구리지만, 주지훈 오바연기 너무 거슬려 집중이 안된다...
현태가 잠시나마 친구 민수를 버리고 내려온 자신에 대한 핑계가 필요 해서 인철을 20년 동안 의심 한거 아닌가 싶음 워크맨은 그냥 핑계고...
솔직히 보면서 진짜 재밋고 이광수도그렇고 배우들 내면연기쩌는데 와.. 이거 댓글보고 재미없나의심했는데.. 이광수가 자살하기전 집앞에서 지성부인만났을때. 어머니 돌아가시고 장례식장에서도. 주지훈이 광수죽고 지성딸 안아줄때도.. 감정이입되서 울컥했는데..
난 재미있게 봣는데...
헐. .진짜완전잼짔는데 이영화왜 묻혔죠. . 끝까지간다보다 훨 재밌는데;;;...헐 여운 대박이예요 진짜 간만에 재미있는 제대로된 영화본것같아서 기분 좋아요 ! 주지훈 이광수 연기짱..
그래 영화를 많이 보면서도 이런류의 영화에 후한 점수를 주는 사람들이 존재한단말인가 안타깝도다 ㅋㅋ
이 영화의 최대단점 너무 사건의 전개를 우연에 맞추고 있다.필연적인 개연성을 추가했다면...
생각없이 영화 보았는데.. 정말 양익준 감독님 이후에 또 한번의멋진 감독님을 만났네요.. 정말 기대됩니다. 관객수에 속 상하셨겠지만 힘내세요 . 다음에 감독님이 영화 만들면 꼭 상영관으로 보러갈께요정말 기분좋네요 ^
적당히 볼만하네...
배우들 연기좋고 스토리도 괜찮다!!!
재밌어요!!! 강추강추
처음은 좋왔지만 마지막이 희지부지하게 끝나네요 ~
아쉽다...연출이...좀 더 긴장감 있게 살였으면 좋았을것을...
기대치보다 훨씬 좋았고 나름 재밌었어요
마약사건으로 주지훈 싫어했는데 주지훈 연기 좋고, 광수도 예상외로 연기 좋고, 지성도 연기 좋고....예상외로 영화 구성도 탄탄하고 꽤 괜찮음...근데, 내 마음 속 깊은 곳....이 영화는 재미없어야 되는데...이건 무슨 ㅂㅅ같은 정신 상태인지...
비현실적인 이야기였지만, 진정한 친구간의 우정을 엿볼 수 있었습니다.
지독한 스토리와 주지훈의 핵캐리
생각보다 매우 몰입해서 본 영화 ㅎㅎ
한 몫 제대로한 인철이란 인물의 주지훈의 연기
옛다! 7점 진한 우정과 감동을 느낄수없다
솔직히 내용이 실망이다...
예전에 드라마 궁에서의 주지훈이 아니였다. 진짜, 영화끝나고 박수쳐줬다. 연기가,,아주 아주 아주 많이 늘었더라,, 광수는 진짜 찌질한 연기에 일인자인듯싶다. 시간내서 볼만한영화였음
임팩트도 없고 뭔가 밋밋하다.
첨부터 대놓고 다 보여주고..뒤에는 아무런 반전없이 그대로 흘러가고... 마지막은 알기도 싫은 열린결말...참 황당하다
한국영화 이정도면 훌륭하다. 한국적이면서 촌스럽지 않다. 메시지도 좋고 풀어가는 방식도 좋았다. 연출도 훌륭하다. 애쓰셨어요. 더 좋은 영화 또 내주세요 감독님~!
영화를 보고 잠시 친구들을 생각하고 나를 돌아 보았습니다. 여운이 남네요. 다음작품이 기대됩니다.
보신분들 놓치신 장면이 하나있는데 그건 바로 초반에 소방관인 현태가 교통사고 장소에서 인명구조하는 장면과 마지막 후반부 현태가 인철의 차를 타고 인철의 집으로 가는 도중 보는 사고장면이 똑같이 일치합니다. 전과 후, 현태 심리상태의 변화를 나타냄
영화가 전반적으로 좀 디테일이 떨어지고 어색하지만 뼈가 있다
중반 이후 부터 점점 영화가 늘어지고 영화 자체가 특별히 악역이 없고 특별한 반전이 있는 것도 아니라 그냥 착한 영화라고 볼 수도 있는데 배우 연기는 정말 흠잡을 곳이 없었다. 결론은 극장가서 볼 영화는 아님
연기력 좋음. 내용은 좀 아쉽
별기대 안하고 봤는데 진짜 재밌다.. 와 진짜 주인공 3명 짱짱
캐릭터들의 일그러진 심리묘사가 탁월한 드라마
지성: 편협하고 이기적인놈,주지훈: 합리적이고 현실적이고 계산적임 마음은의리가 잇고 정도잇는사람, 이광수:모자라고 비합리적이고 감정적,멘탈이약함 의리가잇고 정도잇음,진정한 배신과 진정한 뒷통수는 과연 누구라고 할수잇을까에 대한 메시지전달이약해서 아쉽
인철은 정작 아무 잘못이 없다는 것. 아, 근데 주지훈 연기 진짜 잘한다ㅋㅋ
의외로 오랜만에 재밋게본영화주지훈 의 발전된 연기력.
거의 마지막 화장실 장면에서 너무 어색
볼만했어요ㅎㅎ 주지훈넘 잘생김♥
주지훈 영화네 연기를 이래 잘했었나? 다시봤음 !
광수 머리 많이 아프겠다ㅠ
연기짱♥재미짱 재미있었어요
신파적인 설정임과 동시에 신선하게 엮여가는 이야기는 매력적이며 오로지 일체감만을 생각한 절묘한 캐스팅도 만족스럽다
배우들연기 덕분에 간만에 완전몰입해서 봤다 굳
좋슺니다 조읏습니다굿굿
의리 순수 그리고 비열....
OO같은 보험 사기짓만 안했어도 영원했을 우정. 다시 보게된 주지훈
결말이 뭔가 아쉬웠다..
나름 수긍할 수 있는 결말이라해도 너무 약하다. 리스틱 리버의 엔딩시퀀스에서 느낄 수 있었던 감정의 동요가 필요했다. 허나 아주 훌륭한 올해의 데뷰작이 될듯.
재밌긴했으나 뭔가 아쉽다는 느낌을 떨칠수가 없음. 그런데 그 사이에 주지훈 이광수가 이리 연기를 잘하는 배우였나 싶음. 정말 연기 쩔었다
각각의 캐릭터를 공감가게 잘 그려낸 영화..좋은? 친구관계를 유지하기가 쉽지 않은 현대사회의 단면..^&^
광수연기가 최고! 기대를 심하게 해서 그런지 기대 이하이다...
재밋게잘봤어요ㅎㅎ연기가좋았네요
생각보다 상당히 왼성도 높은 영화
영화가 현실적이다. 사회의 이면적인 이야기도있고, 주지훈의 연기는 보는 사람으로하여금 감정이입이 되게 만들었다.
아쉬운 작품이지만 배우들의 열연이 돋보인다.
우리나라 배우중 연기 2% 부족한 지성. 현빈.
시나리오를 날려버린 감독의 연출
소오름 끼친다....
몰입감을 제외하면 작품성과 오락성 둘다 만족. 철학적 주제가 내포되어 있는 생각하기 딱 좋은 영화!
만약 주지훈이 화장실에 안 갔다면...? 현실성이 많이 떨어지는 영화이긴 하지만 주지훈이 이렇게 양아치 연기를 잘 하는지 몰랐다. 이광수도 그렇고.. 연기력은 일품
먼가 어설퍼 ㅎㅎ....
재미없다. 지루하다. 친한친구연기하기는 정말 어려운 것 같다. 아무리 막역한 척 연기하지만 안친해 보여...
스토리는 그럭저럭 볼만함. 그런데 지성 캐릭이 조금 아쉽고. 주지훈의 미친캐릭과 광수의 의외의 연기력에 박수를 보낸다.재미에 비해 흥행이 저조한... 아쉬운 영화
아...내용이..진짜...ㅂ려료
재밌게잘보았습니다~~!^^
나에게 진정한 친구는 몇이나될까? 있기는 할까?
그냥저냥 볼만했다..
남자의 영화. 주연들의 열연이 돋보임
좋은친구들의 안타깝고 불행스런 이야기
보고나면 그냥 뭔가 마음이 무거워지네영
이걸보며 느낀건 평점알바가있구나...진짜 예고편이 다고돈주고봤다는게 아깝다 왠만함 긍정적인데...이건본사람마다 후회ㅡㅡ드라마 하나봤다?아님것보다...연기는 괜찮
주지훈 이광수가 이렇게나 연기를 잘하는지 몰랐다. 그리고 마음이 너무 아픈 영화
기대안하고 봤는데 보험업에 종사하는 사람으로 공감가는 내용이었고 배우들의 연기가 사실적이어서 좋았다 지성은 그저그랬는데 나머지 배우들이 너무 영화를 잘살렸다
기대한것보단 별로였음
주지훈연기력빼곤볼게없었던것같음
스토리는 좀 어거지이지만.. 연기하느라 고생했을 배우들에게 박수를!!
의외로 연기 잘하는 이광수연기 괜찮은 주지훈 지성욕심으로 인한 잘못된 판단과 오해들이 만들어 내는 비극~괜찮은 시나리오 연출.종종 비현실적 상황의 아쉬움.종합적으로 괜찮은 영화네요.
오해가 오해를 낳는.. 많은 생각을 하게 한 영화
더도 덜도 아닌영화 ,마지막에 모든 메세지 포커스를 맞추다보니 끝이 아니다.
안타깝고 마음아프지만 한편으론 부럽기도 했던 영화
그저 볼만한 영환데 마지막에 스토리가 뻔햇음
영화 잘 만들었네요! 재밌어요
볼만은 한데 솔직히 재미는 없다
결말을 네이버를 통해 해석을 보고서 이해했다.좀더 설명이 잘된 결말 이었다면..너무 아쉬운 부분이다.뭐 어찌됐건 이 영화는 마음 한구석을 참 아프게 한다.. 아... 워크맨... 진작에 물어봤더라면.. 안타깝다 정말
지나친우연이많지만, 느낌있는 영화였다. 특히 주지훈 연기 다시봤다..
광수의 열연 정말 놀라웠다 세 남자의 갈등이 첨예하게 드러나 살얼음판을 걷는 기분
상당히 재미지다 몰입도높음
너무 가슴아픈..의도되지않은 결과에 오해가 더해지면 어떤 결말이 될수있는지 생각하게한 영화. 세 배우들의 연기가 넘 좋았고 특히 주지훈의 연기가 넘 돋보였던...하지만 왜 19금인지, 평점은 왜그리 낮은지 정말 이해 안 되는 영화!
나도자살하고싶어지는영화
그냥 평균..연기력이좋아서 볼만은한데. 좀 루즈함
아주 생쇼를 한다. 영화를 이렇게 대충만드냐? 보험사기 부탁했으면 남편이랑도 말을 맞추던가 그리고 왜 도망가다가 떨어져서 죽어
주지훈은 본래 자기 성격이 아닐까 싶을정도로 잘하네 연기..개연성이 큰 스토리도,,,,좋음
기대없이 봤는데 너무 마음아픈 영화다, 진정한 친구란...
주지훈 연기에 소름돋음친구관계 뿐만 아니라 여태 쌓아온 인간관계에 대해 다시 생각해보게 되는 영화임
주지훈때문에9점! 나머지는 식상.. 스토리도 그렇고.. 차라리 얘기했으면 어땠을까
정말 잘 만든 영화. 충분히 현실적으로 일어날 수 있는 100% 공감되는 영화임. 배우들 연기도 너무 좋고 스토리도 탄탄한데 흥행하지 못한게 아쉬울뿐.
친구란 얼마나 좋은것인가?
팔점주고싶네요 ㅎㅎㅎ
재밌게봤습니다~~^^
현실감 있는 스토리와 주지훈의 연기 볼만 합니다
잔잔한 영화다.그런데 이게 왜 청불이야?
사랑하는 친구야 어쩌다가 우리가 이렇게 됬을까..
이광수ㅠㅠ진정한 으리일까
주지훈이멋있어서10민수죽어서울때연기짱결말이아쉽다 ㅜ
반전이있던 영화엿음 마지막 쥬지훈
먼가 아쉬운영화! 말로표현하기힘든영화!
왜 상영시점에 관람하지. 못했을까좋은영화였네요여운이 깊습니다연기도 배우도 시나리오도. . . .
알고보면 주지훈과 이광수가 진정한친구에더가까웠네요 20년간의심하느라힘들었겠다 이말과 마지막 지성의 사고장면을 보여주는것으로 지성은 항상 친구에게 오해와의심을가지고있었네요 암튼 은근한소름 재밌었습니다
초반에 사고나서 꼬이기시작할때 참 재밌었는데..그 이후로 점점 영..좀 부실한 영화ㅠ
예고편보고 보지말고 영화자체가 어떤장르인지알고보면 잼있을듯...스릴러..을 생각했다면 오산이다. 드라마다.
이거보고 주지훈 팬됫다
내용자체는솔직히별로
좋은연기. 그러나 아쉬운 스토리. 특히 결말 대단한 사족. 길을 잃고 헤매는 사유가 빠진 우정도.
나름 흥미롭게 본 영화 주지훈이 주인공인듯 ㅎㅎ 이젠 약하지말길..
큰 기대 안하고 봤는데 배우들이랑 캐릭터가 너무 잘 어울려서 몰입하기 좋았고 마지막 여운을 남기는 무거운 분위기도 잘 맞아떨어진거같음...
그저그런 .... 예상했던 내용
재미있게봤ㅇ어요...참...
하나의 작은 의심이 큰 오해를.
그럭저럭 볼만햇어요^^
주지훈 이광수 지성 누구하나 빠짐없이 연기대박이네요~킬링타임용으로 생각하고봤다가...완전 감동했어요 몰입도 쩌네요!
주지훈이 이러케 연기를 잘햇나 완전 잘봤고 안타까운여운도남습니다
배우들 연기가 그나마 영화를 살렸지만 뭔가 한방이 없음
다소 어두운 분위기에 배우들의 연기가 한몫한 영화.
영화가 짜임새가 꽤있음. 주지훈 이광수 연기잘해서 평타이상 쳤음. 굿.
친구가 되는 제각기의 방법, 그리고 한계
견고하게 다져진 모래성이라도 파도 한 번에 무너져 내릴수도 있다。。
진짜 여운이 깊게 남는 영화이다. 제목처럼 분명 셋이 다 좋은 친구지만 지성은 속에 의심을 품고 있었고, 광수는 도움을 주기보다는 받는 친구지만 모든걸 다 책임졌고, 지훈은 겉과 달리 속이 깊은 친구다. 친구들의 심리묘사를 하는 연기가 일품이다.
너무 안타깝다....영화처럼 극단적인 상황이 아니더라도 충분히 우리에게 일어날만한 상황이라 보는내내 안타까웠다
이게 현실성이 있냐? 평소에 어떤마음으로 살았길래 영화참 얄딱구리하게 만들었네
소재와 전체적인 전개는 좀 뻔했고 캐릭터도 많이 본듯한 모습들이 보였지만 예상과 달리 지성이 아닌 주지훈이 이끌어가는 이야기는 새롭지는 않아도 흡입력은 있었다
너무재밌었다는....
재밌습니다. 기대안하고 별 생각없이 봤는데 많은 여운을 남기게 해주더군요.. 사람과의 관계가 얼마나 중요한지 느끼고 갑니다.
재미잇게 잘봤습니다....
그냥 볼만한 영화..ㅎㅎ 연기는 다 자연스럽고 좋음 광수랑 주지훈 다시 봤어요 ㅎㅎ
최고의 영화 주지훈이 가장 빛난다.
삶이 뜻대로.. 생각대로 되지않는다는걸 느끼게하네요.. 인생은 어느 누구도 모릅니다..ㅜㅜ..
다 별로 특히 주지훈과 이광수의 연기가 가장 거슬렸다
스토리상 관객을 예상케하고 깨는 그런 포인트들이 돋보였네요.
친구들이랑 볼걸싶더라. 아주 인간적인 영화.
정말 좋은 친구들이었다.
주지훈,이광수의 연기력은 이영화를 끝까지 볼수 있는 힘을 실어 주었고 의도치않은 사고로인해 파국으로 이끌어가는 연출력 또한 높이 살만하다. 의도적으로 영화속에서 일어나는 과정이 답답하여서인지 뻔한 결말이지만 그 공허함은 영화가 끝난후에도 계속되었다.
형이 간단히 적으깨 명랑보다 낫다 ㅡㅡ 아진심 재미보단반전이네 마지막 돌아보고 나니 슬프지만 멋잇더라 !남자들은 이해해야된다 이거보고 우리나라 영화 흥행 진짜 아까운영화다 난 방금 사처넌결제해서봤다 유티비 돈 안아깝다 ㅅㄱ
재미도 감동도 의미도 없다
제목이 유치해서 별로겠다 생각했는데.. 정말 잘만들었네요. 갈등과 오해의 이야기
ㅎㅎ뭐야이거 열자를 뭘 적어
뻔한 스토리지만 주지훈의 연기는 좋았다
나름 재미있었다라는 표현이 알맞는것같다.
우리나라에선 청불영화는 어설프면 흥행 못한다. 이런 평범한 캐릭터들로 연출하려 했으면 좀 더 유연하게 15세로 갔었어야지. 그냥 평작임.
그냥 그랬다 ... 그냥 그랬다 ...
이야기를 풀어나가는 전개방식과 내밀한 심리묘사가, 그리고 배우들의 섬세한 연기가 일본 명작 <유레루>를 생각나게 한다.
익숙한 듯한 줄거리지만 배우들이 영화를 살린다. 그리고 주지훈 연기는 정말 와~
시간 아깝고 돈 아깝고 후회
그냥 볼만 한데 현실가능성은.없네요
이광수 연기 대박... 정말 여운이 남는 영화
이거광수가너무불쌍해요ㅠㅠ
지금도 소름이 돋는 영화...주지훈 팬이 돼버렸다..
기냥저냥..킬링타임용?
그저그런ㅇ영화라고 감히 말하고싶다
뒤늦게 VOD로 봤는데 극장가서볼걸그랬음 최고!!!!
나는 그렇게 재미있게 본 것 같지 않닼ㅋㅋㅋ
궁 주지훈은 머리속에서 싹 지웠다지성 때문에 봤는데 주지훈만 보인다연기 진짜 잘했음
인지도는 그리 크지 않았지만 잘 만들었진 수작~~ 지성보단 주지훈이 더 돋보였다~~~
평소 이광수 이미지 때문에 극에 몰입이 되지 않을까 우려했으나, 평소의 그 어리버리한 기린 모습은 전혀 떠오르지 않았다. 이광수, 주지훈 연기가 참 좋았고 전체적으로 몰입도도 좋았으나 마무리가 아쉽다.
주지훈 배우가 됐네... 지성이는 데뷔때부터 연기가 한결같구나 어깨 목소리 힘빼라...
끝에 공항서 칼에 찔리는건 좀 어색하군요 20편드라마가 16회 조기종영된것마냥 아쉽네요 극본에 좀더 섬세함이 2프로 부족하네요
상당히 잘만든영화다....다만 주지훈 마지막에 편지읽을때 특별한 내용으로 광수 나레이션이 나올까 기대했는데 그부분이 좀 약하게 넘어감
나름 재밌게봤어요 세친구 모두 안타까웠던...
그동안 한국영화중에서 제일 잘본영화다.이광수 연기 잘하네~~~
현실성 있고..배우들의 연기 또한 너무 좋았다.
후반이 조금루즈했다는게 흠
말도안되는사건으로정말좋은친구들을떠나보내는..
지성이 공항 에스컬레이터에서 사채업자를 쳐다봤을 때의 장면이 약간 미흡?했지만(마지막 장면만 두번 모았다는 ;;) 참 재미있게 봤습니다.
재밋엇다능 지성주지훈광수겁나죠아
실망이었다.. 어느부분이 멋있는지 모르겠다
영화관에서 못본게 후회된다진심.. 처음부터끝까지 빠트릴장면이없다 주지훈연기완전잘하고 남자가봐도멋있음 최고다 ㅠㅠ 감동
그럭저럭 조용히 감상용
주지훈 진짜 쩔어요 굿굿
극에서 몇가지 부분에서 필요치 못한 장면이 있었던것 같네요
이게 무슨 시나리오니... 아 .... 장르도 모를 영화다
내가 저들이라면 어떨까하는 감정이입을 끄집어내는 능력이 발군인영화다. 보는 내내 악화되어가는 상황에 오금이절일정도... 그리고 그악화되어가는 상황을 매끄럽게 이끌어내는 힘이대단하다 게다가 주지훈 이광수의 메소드연기...자짜 웰메이드 영화라고 생각한다.
이광수의 감정연기가 인상적이였다. 가슴이 무거워지는 영화였다.
배우들보고엄청기대하고봣는데 재미없음..
초반에 힘을 너무쓴게 패착.
잔잔하지만 몰입되는 드라마.. 사고쳐도 연민이 가는 인철과 민수 캐릭.. 다만 20년간 오해와 불신을 갖고 있던 주인공 현태의 중후반부 변해가는 감정이 너무 생략된듯..막판엔 경직되고 눈에 힘만 들어간 조직보스같아 아쉽다.
기대안했는데 재밌게봄 ㅋ
중2병에서 시작한 습자지처럼 얇은 허세끼 가득한 세상에 널린 우정들
굿 짱 최고 신나신나 재미있네
안타깝지만실제있을법하네요/...
주지훈의 진짜 약빤연기....
주지훈 간지 쩔음 영화너무 슬픔
노잼... 주지훈은 옛날에 드라마 궁 나올때가 좋았던거 같은데.... 안본사이 많이 삯은거같다. 잘생기긴했는데.. 첨엔몰라봄. 영화평가하자면 차라리 친구2가 더재밌는듯;;; 좀 지루한부분이 많다 영화에. 흠 뭔가 아쉽네 잘 만들수도있었을거같은데
생각보다 재미있어서 놀라고 뭔가 부족해서 아쉬웠다
이해하고나서 슬픔ㅜㅜ근데이게뭐야!!
잼있소한국영ㅎ하는 극장에서 봐야 제맛인겨
친구에 대해 다시 한 번 생각해보게 된다
우울한영화..뭔가깨닫는기ㅣ잇음
조금 어이 없는 영화~~^^;; 큰 재미나 감동이 없고 친구끼리 욕은 더럽게 많이 하네요~~ ㅎㅎ
개봉당시 안보길 잘했다
괜춚함ㅋ 그냥 기억에남진안을듯
재밌긴했지만.. 공감이 가지않는영화
배우들의 명연기, 흥미진진한 스토리. 씁쓸한 뒷맛.
역시 광수는 바보다 실제랑 동일
광수의 신들린 연기빼고 나머지는 뭐 그닥 볼 거 없음
나름 재미있게 봤다.사람치고 내면에 어느 정도의 악한 마음과 비겁함을 가지고 있지 않은 이가 있겠는가 하는 생각을 하며..
마케팅의 문제였나...40만명은 너무했다....
벗이 멀리서 찾아오니 이 또한 기쁘지 아니 한 가?
미워도 할 수 없는 잔상 계속 남다.
개연성이 이렇게 떨어져서야 쯧쯧... 결국 감독이 하고 싶은 얘기가 뭔데? 촬영은 잔뜩 멋만 들어서 인물 감정은 하나도 못잡아내고 근사한 건물 배경만 찾아 찍어대고, 공항에서 주지훈과 지성의 마지막 씬은 정말 중2병 환자들이나 생각할 수준의 감성
그냥 볼만함..죽은 엄마가 불행의 싹!! 이런 못된
광수연기 귀엽습디다 ㅋㅋ
주지훈이왜갑자기연기를이렇게잘하게됐는지계속궁금했음... 절대가벼운마음으로볼영화는아니님마지막지성이깨진거울을바라보는자신의이중성??이깊은여운을남김..난 나름좋은영화였다고생각한다~
인간적으로 연기 진짜 잘한것같아요ㅋㅋ재밌는데 왜 인기가없었지ㅠㅠ
좋은 영화임에 분명하다..
세 배우의연기에 빠져드네요. 뭔가생각하게하기도하고...하지만 영화구성은 별로네요.
6점정도. 킬링타임용.
친구를 의심한 순간 우린 더이상 친구가 아니였다.
좋아요 재밌었어요ㅋㅎ
오해받는 사람이 나쁜걸까. 오해하는 사람이 나쁜걸까.
주지훈의 열연에 박수를.. 정말 울컥했다
배우들이 좋았음 연기굿굿
어릴적 그대로.... 마지막도 그렇게 간다.바보같은 민수는 바보같이 자살을 하고,친구를 의심했던 현태는, 또다시 친구를 의심하고,의리를 지킨 인철이는, 끝까지 의리를 지켰다.우리들의 우정도 이러할지도....
잘만들었음결말이 좀 궁금점이 생김보는 내내 마음이 무거움 ㅜㅜ
나름재밋엇엇엇습니다
가끔 영화 수준과 관계없이 배우가 빛나는 때가 있다. 그래서 더욱 아쉽다.
영화 장면이 계속 머릿속에서 떠나질 않네요
6점 정도의 영화... 걍 별로... 시간낭비
주지훈 그사건만 아니였도 김수현급 한류스타될거였는데ㅠ이광수 연기다시봤고 지성보다 고수가했으면 더좋았을듯...
정말 모두가 행복해질까...많은 생각을 가지게 한 영화
예쁜 여배우가 안나와서....아쉽
정말 재밌네요.. 끝까지 간다라는 영화처럼 쫄리면서 봤어요 되게 밑바닥을 본 기분.. 이광수,주지훈 연기 인상깊게 봤습니다. 우정이란게 뭘까요.. 20년지기 친구도 가끔 흔들릴때가 있죠 사람마음이란게 참
친구들의 이야기 치고는 차갑고, 범인의 이야기 치고는 가볍다.
2014.09. 20. 킬림타임용
뒷맛이 텁텁했던 영화 친구 우정 다시한번 생각해본다 죽마고우의 비극 세월이 가면 생각 날 오랜 친구들....
연기와 스토리 괜춘했음. 근데 지성 엄마 떨어질때 너무 어설픈감이 있었음. 주연들 연기 다들 잘하는듯.
그냥쏘쏘했어요 잘기억에남진않네요
현실성이 없어 보일 정도로 세 친구는 끈끈한 우정을 가졌다는 이야기인데 관객들을 납득시킬 시간이 너무나 부족했다. 지성이 연기한 현태는 아무런 매력도 없는 캐릭터고 영화내내 오로지 주지훈만 원맨쇼를 펼치는데 그저 눈물만 흐른다.
통수의 통수의 영화....나쁘지는않았는데...
우정에 대해 다시생각하게 하는영화
꼬여버린 우정... 주지훈의 연기력은 좋으나... 뭔가 이야기는 부족했다
스토리가 약간 좀 어설픈감이 있지만 주지훈 연기가 작살남 8점은 받을만한 영화
똥고집새끼 양아치새끼 모지란새끼 친구 세명 이야기..지성이 첫번째 주인공인데, 비중은 낮은것 같다.
조금 더 탄탄했다면..
주지훈 연기 환상적이였다 그 반면에 광수 죽음과 마지막에 지성이한 '너 나 한테 할말없냐'는 진짜 소름 돋았다
몰입은 잘된영화 주지훈..와
아겁나슬프다 ㅠㅜ..
김혜리 기자와 한 인터뷰 보니 영화가 이해가 더 잘된다.ㅎㅎ
주지훈 연기 잘하네..
광수의 연기가 돋보였어요^^멋있어요~
배우들의 연기는 좋았다 후반부의 아쉬움
이광수 나와서 봤음 .. ㅋ
기린 때문에 집중이 안된다...
너 20년 동안 힘들었겠다.너 나한테 할말 없냐?
영화는 1위으로는 할수 없어요.
몇군데 허점이 있고 개연성이 부족한 부분이 좀 있지만 연기가 두드러졌던 영화
영화가 끝나고 감동이 너무 좋았어요
괜찮았다..연기도 괜찮고.내용도 찡하니 볼만햇어요.
주지훈 서있는게 너무 멋짐...ㅋㅋ
과정과 끝맺음이 매끄럽지 못하지만 예상치 못한 선전
이 영화는 주지훈 연기력이 살렸다...
난 그냥 재미없었음 그뿐
난 현태가 제일 무섭더라 20여년동안 인철에 대한 우정을 의심하면서 지냈다니 나같으면 그냥 안보고 살았을텐데 그리고 지 엄마에게 아무런 원망도 없이 그냥 억울하게 죽은것처럼 묘사하다니 모든 원흉인데... 어쨋든 연기들 좋고 오랜만에 시간가는
왜 청불??잘봤어요...현실과 비슷함..의심이 싹트는 순간...좋은친구인척...
나는 친구들에게 진정 &#39;좋은친구인가&#39;란 질문을 하게되는 영화. 엔딩 후 괜시리 마음한구석이 아파오는것 같다. 개인적으로 주지훈의 오열연기는 과히 인상적이었다. 광수는 연기할때 누구보다 멋지다. 세배우의 합이 참 좋다. 시간내서 한번쯤 보시길!
지지부진한 스토리 전개가 좀 아쉬웠음.
너무어두웠던이야기 ㅠ
몰입력도 있고... 주지훈 연기쩔고 이광수도 다좋아따
주지훈의 연기가 영화를 이끌어간다. 전체적으로 짜임새 괜찮은 영화.
흠 몬가 씁슬하고 안타까운 그런영화평생을 같이 갈수도 있는 친구들이었는데..
진짜 주지훈 이렇게 연기를 잘했나? 후반부 힘이빠져서 그렇치 수작이다. 진짜 이거 후반부까지 폭풍으로 터졌으면 엄청났을텐데
주지훈씨 우는씬 완전 같이 울뻔했어요..평생절친이 하루아침에 저렇게되다니 안타까워요..의도한바는 아닌데 순간잘못판단이 영원히돌이킬수없는~~
결말이 조금 아쉽다. 하지만 뻔한 결말인데도 불구하고 몰입감이 제법 있었다.
덩말재밋어요 이광수 쯜
마치 파수꾼 어른버젼 영화를 보듯이 8점대로 무난히 흘러가다가 마무리는 영화 친구가 되어버린 오히려 결말에 있어 설득력을 잃어버려서 -2점
잘봤네요. 현실성있고 영화다운면도있고 여러모로 교훈이되는것도 있고... 작품성좋구 연기력좋구.. 스카웃도 잘한거같구.. 마지막에 여운이남는것도 인상적이고.. 전체적으로볼때 좋은작품이라고 생각됩니다. 잘봤습니다.
그 사건이 있기 전에는 그들은 정말 좋은 친구들이었을까? 우정과 믿음, 신뢰에 관한 섬득한 담론. 주지훈의 연기가 빛을 발한다
솔직히 기대한만큼 실망도 컸습니다.
광수도 연기도 보이지만 주지훈 연기가 정말 최고였음. 영화 전체적인 몰입도가 떨어지는거 같습니다.
정말 재밌게 봤습니다. 주지훈의 연기력이 돋보이고 지루하지않게 흘러가네요 평점이 넘낮네요 최소 8점이상!!
주지훈!! 멋진 배우!!
볼만한 영화 으후히히햐거
주지훈연기밖에 생각안난다. 집안파탄낸친구들에게 너무 많은 의미부여했기에 영화흥행이 안되었다본다.
너무좋습니다또보고싶네요
생각을 많이 하게 만드는 영화고 몰입도 좋고 충분히 좋은 영화다
단연 올해 최고 영화였다. 연출 각본 영상 대사 연기 모두 최고였다.
주지훈이 이렇게 연기잘하는 배우인줄 몰랐네요..
음.... 뭘 말하고자 하는 지 잘 모르겠다
글쎄다. 주지훈연기 제외하곤 아무런 재미도 감동도 없는..왜봣나싶다..
마약은 비싼가요???
배우들의 연기가 좋았습니다!
앞으로도 기대 합니다홧팅
예전 홍콩영화처럼 진부한 스토리와 배우의 얼굴로 승부하는 영화. 멋져보이러 하나 재미 없음.
영화가 ...기승승결...로 끝난다. 전체적으로 뜨뜨미지근하다.
구성 탄탄하고 연기 좋고 깊은내면을 그려나가는 화면이 인상깊다. 훌륭한 영화이다. 그리고 주지훈의 새로운 발견!
스릴러인가 아니면추리소설
그냥 그저그런 드라마일뿐... 가족이 같이 볼 수 있는, 친구가 같이 볼 수 있는, 연인과 같이 볼 수 있는 그런 영화는 아닌 것 같다. 그냥 혼자서 보기를 권해 드리는 영화.
주지훈이 다 했네 주지훈이 이렇게 연기 잘하는 줄 처음 알았음
주지훈 약 빨고 연기한듯
억지스럼움이 없고 나름의 느와르를 보여줌.의심으로 아슬아슬한 관계로 두시간을 끌고가는게 자연스러움.~
최근 본 한국 느와르 중에 젤 좋았다..주지훈 미쳤어...
감정표현이 입체적인 인철,민수에 비해 정적인 현태가 좀 괴리감느껴졌는데 친구라 부르면서도 온전히 믿지못했던 현태의 마지막 모습을 보니 영화내내 감정의 기복이 크지않았던게 성격때문만은 아니었으리란 생각도 듬. 엔딩회상씬에선 아역만 나오는게 더 나았을듯.
와... 주지훈이 이렇게 연기를 잘했었구나.... 광수도 그렇고... 조금 씁쓸한 친구들의 우정이야기....
와 나름 잼있었음...주지훈 다시보게 되네...;
주지훈 연기가 좋았어요.
조금 암울하기도한 영화
친구들의 우정과 의리를 다룬 영화네요 진짜 훌륭한 영화입니다
주지훈의 주지훈의 의한 주지훈을 위한 영화
내 친구들에게 의심을 하게 만드는 영화.. 나 스스로 정말 친한 친구들이다.. 라고 말해보지만... 영화를 본 순간.. 그 친한 친구들 중에 꼴보기 싫은 친구도... 친한 패밀리에 포함되어 있는 현실... 하지만 남들에겐 우리도 베프로 보겠지.?
기대안햇는데 재밌었어요
스토리 라인도 너무 좋았고, 보는 내내 우정에 대해서 다시 한 번 생각해 보는 계기가 되어서 좋았습니다. 영상미와 음악의 조화도 너무 멋졌고, 무엇보다 주지훈이라는 배우에 대해서 다시 보는 계기가 되었습니다.가장 아쉬운 부분은 영화 포스터!!!!
깔끔하지 않은 마무리임에도 복선이 깔린듯하면서도 단조로운 듯하다
더 많은 사람들이 봤으면 했던 영화... 세 친구들의 우정이 비극적으로 마무리되서 많이 먹먹했던
끝까지 여운이 남게 하는 영화..주지훈의 새로운 발견..남자의 세계..다시한번 보게 만드는 영화
친구들과 같이봐야하는영화
연기도괜찮고 좋습니다.
노기대 예스잼 여운도있고
세 배우의 시너지 효과가 대단합니다.
재미있엇습니다아ㅋㅋ
별 기대없이 가볍게 보려고 했는데 기대이상!!세 배우분들이 연기를 정말 잘해주셔서 푹 빠져서 봤습니다. 여운이 강하게 남네요.정말 재밌게 봤는데 평점이 너무 낮아서 그냥 지나갈 수 없어 남기고 갑니다.
이 영화 평점 낮게 준 사람들은 이해를 못한 것 같네.. 여운 찐하게 남는다.. 주지훈 눈물에서 같이 울었다
배우님들 연기력은 좋지만 스토리 자체가 기분을 우울하게 만드는게 있다
사람한순간에 인생이 바뀐다는걸 새삼 느낀 영화.이광수가 좀 안어울리지만 남자영화로는 괜찮은 영화
무겁고 슬픈 내용이지만 모두의 연기력 너무 좋았습니다. 늦게 보게 되었지만 소재도 내용도, 배우들의 연기력도 모두 좋았습니다. 다만 너무 무거워서 9.5입니다.
초반까지는 괜찮았는데 중간부분부터 스토리 엉망이네요주지훈씨 연기도 아쉬웠습니다
친구란그무엇보다소중하다
아쉬운 부분은 있지만 연기는 좋았다
안치실에서 주지훈의 절규는 이 영화의 클라이막스다.
의미전달 하나도 안됨.화재나는 과정말곤 한개도 공감안됨.지성 출연이 아까움.무슨영화임?
적당한 거리를 두고 풀어가는 설득력 있는 연출력과 주지훈, 이광수의 연기가 참 좋다
세 캐릭터의 연기 자체만으로도 볼가치는 충분히있다 내용도좋았고
많은 글들에서 보이듯 연기는 배우들마다 자기의 배역에 흡수되듯 연기했다. 하지만 너무 예측하기 쉬운 스토리와 결말 이었다.
물론 연기력도 중요하지만. 영화의 흥행을 위해서는 다른 요소가 필요하다. 흥미를 끌 만한 씬. 재미가 전혀 없다.
주지훈 연기 좋고. 볼만한 영화. 가슴이 찡했다.
이건 진짜 베스트다 평점을 안남기는대 남길수밖에없다. 평생 안울었는대 울컥할 정도다.
나름볼만한영화입니다
세 배우의 연기력을 볼 수 있게 한 영화특히 주지훈과 이광수를 다시 보게 되었다친구의 의미를 다시금 생각해보게 되는 영화기대 없이 봤는데 나름 재밌게 잘 보았다
기대않고 봤는데 수작이네
재미있던데 왜 흥행을 못했을까??
몰입도최고.. 누워서 폰으로보는데 시간가는줄 모르게봤고 각자에 입장에서 공감도되고 무튼 아주여운남는영화..주지훈이 쓰레기라지만 내가 주지훈 상황이었으면 어떻게행동했을까싶다..
친구에 대해 생각해 보게 해준 영화. 주지훈 연기 진짜 ㅎㄷㄷ 하다 나이들어 가면서 더 대성할 듯하네.
이광수 너무좋아요ㅎㅎ
마지막에 잘 이해가 안갔는데 다른분들얘기 듣고 이해했네요. 많이 생각하게하는영화였어요.
젊은 배우들의 연기가 돋보이는 영화
너무 잼있게 봤습니다. 사실 전 강남보다 더 잼있게 본듯 하네요...
여운이 남는 영화우정에 대한 생각이 많아지네요
주지훈 연기보고 소름이었음... 주지훈 다시봤다 이광수도... 지성이 선역이어서 쫌 아쉬웠음
한순간의 실수로 파멸로 치닷는 세남자이야기여운이 남는다...그리고 주지훈의 재발견!!
좋은 친구들이네... 따지고 보면 잘못한 사람들은 없는데
곽태근♡♡ 진짜 10년넘게 좋아하는데 영화면영화 드라마까지 좋은모습보여주셔서 감사해요♡
생각보다 재밌습니다~
무난하다고 본다...
재밌게봤습니다.보고나서 마음이 조금 무거울지도모르겠네요.
주지훈의 재발견..의외의 수작
지성과 주지훈 너무 멋지다.참 재밌는 영화다.
단순한 스토리 구조를 나름 짜임새 있게 풀었다.
10점 몰아주는 알바보소
주지훈이 배역의 인물로 느껴지기 보다는, 그 역할을 열심히 '연기'하고 있다는게 느껴져서 몰입이 아쉬웠다.
정말 괜찮은 영화입니다...묵직한 여운... 배우들의 연기도 뛰어나고... 흡입력이 있어서 영화가 짧게 느껴졌어요.. 오픈엔딩 같았는데 감독님이 의도한 결말을 알고 더 충격...ㅜ ㅠ
연기만 좋았던게 아닌 영화
주지훈이 이렇게 연기를 잘했나
배우들이 연기 정말 잘해서 몰입하고 밧어요... 추천해요
재밌게본영화에요~ ~~
많은걸 생각하게하는 영화네요
주연 주지훈...조연 지성 같은 영화..마지막 신 멀 이야기 하는건지..
추천받아서 봤는데 재밌네여
마음같아선 10점주고싶ㅈㅣ만 냉정하게는 8점입니다. 주지훈씨 지성씨 이광수씨 연기진짜ㅜㅜ 이광수씨사체를보고 주지훈씨 우는데 저도울었어요.. 너무슬프네요 그러나 전체적으로 뭐랄까 엄청잘만들었다 이런느낌은 아니네요. 의심에 대해서 다시한번생각해보게합니다
사람 사이의 신뢰와 오해에 대해 다시 생각해보고 내 인간관계를 다시 돌아볼수 있는 기회가 됨
조금 더 많은 관객에게 보여져야했던 영화 중 하나..평론가의 말처럼 마지막 시퀀스가 살짝 아쉽긴 하나 전반적으로 매우 현실적인소재로 스토리를 이끌어간다 주지훈과 이광수의 연기가 돋보이는 영화!
정말 배뎃님 말씀처럼 주지훈이 한몫 했네요
스코어는 아쉽지만 묵직하고 괜찮은 데뷔작
오~주지훈이 이렇게 연기를 잘했나?
이광수가 나와서 본 1인
많은걸 느낄 수 있었던 영화였다. 나의 친구들한테 이런 일이 생기지 않았으면 좋겟다.
지성 때문에 봤는데 주지훈연기가 압권이네요.영화는 연기자들의 연기력에 비해 연출 내용이 좀 실망입니다.
중반까지는 흔하지않은 스토리에 기대감을 증폭시키더니 중반이 넘어가면서 점차 엉성하게 흔들리는 영화.. 배우들의 연기력은 너무 좋은데... 영화내용만큼 스토리도 꼬여가넹...
동명영화의 명예까지 실추한 영화 ㅠ
와..의외로 재밌게 봤다. 주지훈의 열연은 정말 스토리에 빠져들게 하는 마력이 있었다..정말 연기력으로 스토리를 캐리하다니..그리고 마지막 엔딩부분도 약간의 반전으로 끝맺음을 식상하지 않게 끝나서 괜찮았음..
마음이 피폐해진다...
좋은친구들 큰일생겨봐야 알수있음
주지훈 연기 정말 멋지고 좋았어요~
삼류 양아이 영화다. 친구들끼리 욕설은 기본이고 흡연장면이 너무 자주 나온다.
제가봤을 땐 정말 주지훈 영화다 생각됩니다.
배우들 연기가 정말 좋았고쉬우면서도 어려운영화다
재밌었지만최고의영화는아닌...
반전에 반전을 일으키는 영화네요! 보는 관객도 배우를 못믿게 하는 내용ㅎㅎ
재밌네요 다시한번볼만하네요 그냥한번쯤
평점이 낮을줄 알았는데 높다. 캐스팅만 잘된 작품이라고 생각했다. 내용은 말도 안된다. 미친X가 모든걸 다 망쳐놨다. 마지막에 눈물흘리던 등장인물이 가장 불쌍하다. 이 영화가 전하고자 하는 내용은 친구를 정말 잘사귀어야 된다는거.
잘 쌓아올린 탑, 후반부가 말아먹네.
역시 좋은친구들!!!
영화 '간신'을 먼져보고 주지훈씨 연기력에 감탄하다 전작들도 찾아보게되었음. 이 영화를 먼져봤더라면 간신이란 영화를 보는거에 한치의 망설임도 없었을것을요. 정말 연기력 짱~!앞으로도 기대되는배우.
이광수 음.... 른닁맨~...의 이미지 각인이 ㅎ; 여튼 색다른 매력 ㅎㅎ
노잼ㅡ 재미없다. 내용이 없다
굳.. 이런 영화를 원했다규
간만에 심장 두근거리며 본 영화...짠하면서도 ....주지훈이란 배우 다시보게됌
이렇게 어두운 내용인지 모르고 봄 나는 재밌었는데 같이본 친구는 별로라던... 취향탈듯
뒤늦게 봤는데 몰입감 최고!주지훈의 재발견! 재밌었어요!
기대없이 봐서 그런지 재밌게 봤어요 주지훈 연기 진짜 잘함ㅋ 우리나라 영화치고 쫀쫀했음ㅋ
주지훈 양아치처럼 연기 졸라 잘한다 ㅋㅋㅋ
그들은 좋은 친구가 맞았습니다
많은 생각을 하게 해준 영화. 마지막까지 집중해서 볼 수 있었다. 상영시기가 지나 극장에서 보진 못했지만 영화표값이 아깝지않을 영화였다. 악역은 따로 있었다. 이하 스포성 짙어 생략.
잼나다. 믿고보는 지성. 주지훈..연기좋더라♥
인간관계와 개인의 심리를 잘 표현해 준 작품, 배우의 연기력이 돋보인다. 영화 말미의 인철이의 그 표정과 목소리를 잊을 수 없다.
주지훈 다시 봤습니다.
.예전에 본건데 이제서 평점남기라하는거니.
3번 보니 더 소름돋는 영화다.지성, 주지훈, 이광수 세 배우분 연기가 진짜 대단하다.
청불이 아니었으면 좋았을텐데
이 영화는 주지훈이 한 몫했다 진짜
감독이 꽤나 심각한 영화를 보여주고 싶었던거 같은데.... 보는 나는 전혀 심각하게 다가오지 않았다. 절친어머니의 죽음에 관여한 친구란 자극적인 소재를 이렇게 심심하게 풀다니;
좋아요 ㅋㅋㅋ 역시 손현주라는
배우들의 실감나는 연기에 진짜 실제인줄 착각했다. 스토리의 탄탄함도 정말 좋았던 영화~~ 진짜 강추합니다
내용이 좋은친구들이기에 두번 보기에는 불편하나 제목이 좋은친구들이기에 세번보기에도 모자르다....
탄탄한 구성과 그럴법한 소재 감정 묘사를 뒷받침 해줄 연기력. 영화가 끝나고도 여운이 굉장히 많이 남는다
ㅠㅠ아직도 결말이 이해가 안되네요. 암튼 광수씨 연기 잘하십니다~!!!!
지성케릭터가 너무애매하지안았냐?
더잘만들수 있는데 남는 아쉬움...욕설은 내내 거슬린다
세 배우의 몰입도를 알 수 있는 영화...전반부에 큰그림은 던져놓고 셋의 심리를 보는 관점도 좋았음...주지훈은 딱 인철이였음
주지훈씨가 이영화의 핵심요소! 나름괜찮고 의미있는 듯하다.볼만한영화~
볼때는 그냥 마음아프게봤는데 보고나니 여운이 남는 영화 1위인거같아요 안타깝고 슬픈데 자꾸 생각나는 영화였어요! 특히 광수씨 연기 최고ㅠㅠ....??
조그만 금 하나가 모든 걸 산산조각 냈다
칼빵의 맞았으면 도움을 요청 할것이지 가오 잡기는... 그러다 OO다
어디든 알바는 있죠~ 평가는 영화속에 있지 않을까요 헤헤
좋은 친구들 (Good Fellas) 검색 했는데 뭐 이딴게 먼저 나오냐ㅋ
헐 니이미 이게영화냐 시이브럴 탠탠브으럴
주지훈의 연기는 날로 무르익어가고 있다. 멋짐!
스릴감이 넘 떨어짐... 결론은 자살, 청부살인???
생각보다 평점낮아서놀람 연기도쩔고 스토리도다부짐굿굿!
우와~주지훈 매력짱. 약간 처질수있는 내용을 주지훈의 연기력으로 몰입도 100%
주지훈 오열하는 연기가 정말 일품
광수야!!! 이렇게 연기를 잘 했었니!!!!
흥미로운데 뭔가 보기 불편한 이야기.좀 더 디테일한 면을 살렸다면... 하는 아쉬움이 있다.
개꿀잼입니당~~~!!!!굿
세친구의 우정이 애잔하고 절절하네요
현실성 있는 스토리와 몰입감 있는 전개. 배우들의 연기가 배역의 심리를 그대로 반영해준다. 인간관계에 대해 생각이 많아지는 영화
기대됩니다...ㅋㅋ
재밌었고 무대인사까지 같이봐서 뜻깊었던영화
신선한 소재. 세 남자 배우와 이휘향을 비롯한 조연들의 노련한 연기가 돋보이지만 후반부 뭔가 의미를 줘야 한다는 마음에 스토리가 질질 끌려간다는 느낌입니다. 찍은게 아까워도 가감히 편집했다면 10점만점의 영화가 됐을겁니다.
'좋은 친구들'이라는 말에 참 많은 의미가 담긴 것 같아요. 보고나서 좋은 친구의 의미를 생각해보게 되네요. (그리고 지성 멋있어요 ㅎㅎ)
배우들 연기가 훌륭해서 잘 봤다만, 영화가 말하고자 하는 메세지 전달이 다소 부족했다
진심 인생영화.. 주지훈님의 연기에 경의를 표합니다
소재가신박해서 봤는데 볼만하네요
남자들의 우정 사이에 벌어지는 갈등으로 인해 영화내내 미묘한 긴장의 끈을 놓칠 수 없다..
극장에서 본 후 종종 생각났습니다. 친구와의 갈등이 심해지고 난 후에 다시 다운받아 봤습니다. 너무나 안타깝습니다. 서로가 서로에게 좀더 솔직했다면 어땠을까 싶네요. 그리고 저는 인철이보다 현태의 마음이 너무나 무서웠습니다.
정말대박입니다이영화강추
굳입니다여ㅠ너무 좋아여
재미잇게봣어요 시간떼우기는 좋네요
이광수 땜에 밨네요 ㅎㅎ
킬링타임용의 정답을 보여준 듯 . 90년에 개봉한 goodfellas 의 한국 제목을 따라하고 비슷한 줄거리에 창의성이라곤 찾아볼수없는 한심한 영화. 90년대 이후 출생한 이들에게는 새롭게 보일수도 있을 듯 ㅋㅋㅋ
재밋어요 광수 연기가 진짜 좋앗던
무도에서 주지훈씨 연기하는거 보고 한반 찾아봤는데정말 최고네요...너무 저평가된 연기자가 아닌가 싶네요영화에선 남자가봐도 엄청 섹시하네요
모든배우들의 연기가 거부감없이 날 빨려들게 한다
잘보고 갑니다 다들 연기를 잘해서 몰입감 최고 였습니다.
비극적이다... 누굴 탓해야 될 지..
성인버젼 파수꾼,한국판 미스틱리버
주지훈이 캐리 ㅆㅅㅌㅊ
좋네요 재밋게보ㅓㅅ습니다
잘만들긴했다 근데 손해보험사가 무슨 경찰이야? 뭔 미행도 붙이고 본인이 뭐라고 범인을 특정해?그리고 경찰이 영장도없이 일반시민을 무력으로 제압하고 남의집에 막들어감?
전 재밌었어요! 평점 써보기도 첨인데 주지훈 정말 연기 잘하네요 저도 주지훈이 이렇게 연기잘하는지 첨알았다는 ㅎㅎ 세배우 연기 짱입니다 내용도 좋고 지루하지않았어요 잼땅ㅎ
평점이 너무 낮다. 여운이 남는다.
주지훈 연기력에 감탄한다ㅠㅠ
내 생일날 엎드려서 노트북으로 혼자보는 영화.의도치않은 비극의 연속.주지훈의 재발견
영화가 재미도 없고이광수 연기력 진짜 없고망한영화 다신 이광수 영화에서 안나오길기원한다
몰입도 있는 스토리라 지루하지 않았다. 주지훈의 재발견이기도 함.
느와르적 영화풍 보는 것에 힘든 내게, 최고의 영화로 기억될 듯.. 정말 보는내내 괴로웠지만 재밌었다
이영화 왜안떳는지 의문 몰입감 높은 영화다 배우들 연기도 한몫하고
주지훈 주연 지성,이광수 조연
주지훈 오열씬 소름돋았어요연기 잘한다 짝짝
진짜 재밌게 봤는데, 이 영화 안 된 가장 큰 이유는 최진호다..ㅋ
제목을 꼭 이렇게 지어야만하나? 아 진짜 토나온다.
주지훈 캐릭터는 영화 내내 과잉된 에너지를 쏫아내서 거부감이 심했는데 여기는 대체 무슨 영화를 봤길래 이리 칭찬 일색인 건가?
인생을 다시돌아보게하는 영화였다. 주지훈 정말 다시봤다..
셋이 진짜 친구인줄 앎ㅇㅇㅇ
극 분위기와 심리 묘사, 배우들 연기 다 좋았는데 스토리 짜임새가 좀 아쉽.
좋은 스토리와 몰입감을 가지고 마지막에 너무 난해한 열린 결말로 끝맺어 버리는게 아쉬운 영화
주지훈 연기 물이 올랐구나
크 주지훈 하드캐리ㄷㄷ 그리고 결말 해석하기 힘들었다...
시간가는줄모르고 본듯.. 최고
재밌어요 근데 슬프네요ㅜ
아수라를본후 이영화를 보았는데 주지훈연기 잘하네...아수라 캐스팅될만함
몰입감강한 초중반의 에너지를 이어만 갔다면,,,, 광수의 연기는 발견
주지훈이라는 배우를 다시보게된영화... 하지만 영화내용이 너무 식상함...너무 뻔하고 예상가능해서 좀 지루했네요
두번 봤는데 처음볼때보다 더 재미있다
영화가 되게 슬프네...
기대된다 앞으로 그의모습이주지훈이 아니면 인철을 누가 소화했겠나상상이 안된다
주지훈팬이보기좋은 영화
생각보다 괜찮앗음요ㅡㅡㅡ
재밌게 잘봤소이다 주지훈이라..
이게 왜 망했지 이해가 안감
다른걸 떠나서 영화가 재미있음.
마지막에 불신과 오해로 서로에게 상처를 주는 말들이 인상깊네요 ㅠㅠ 슬픔. 비운의 명작
주지훈 연기잘하네 캐릭터 그대로 잘보여줬네. 인철이가 그렇게 나쁜인간이 아님 자해해가면서 차용증받아내 지성에게 주고 자기가 가진것 다주고 떠남 그리고 지성이 워크맨 훔쳤다 생각했지만 눈길에 흘린거고. 이영화의 교훈은 요행을바라지말자.의심하지말자
내가 주지훈이라면 어쨋을지...생각하게된다.왜 평점이 낮은지..왜 무료영화로 풀린건지 모르겠다주지훈 이광수 재발견
주지훈 이광수 연기가 좋았음,잘생긴 주지훈인줄만 알았는데...
8점은 줘야지..
원수였다면 말 할 수 있지만, 친구 이기에 말 할 수 없었던 것들. 크던 사소하던, 친구이기 때문에 믿는다는 전제하에 작은 일도 20년동안 묻지 못하는 것들
중간부분 조금 루즈한감도 있었지만 주지훈의 연기 때문에 눈을 땔수가 없다 능글맞은 연기부터 통곡하는 연기그리고 마지막 대사&#34;힘들었겠다..&#34; 20년동안 그런생각을 갖고 지낸 친구 앞에보이고 싶지 않아꼳꼳히 걸어 가는 마지막 모습이ㅠㅠ
하아...한국노답 감독장애인
괜찮네... 간만에 볼만했던 한국영화
먹먹해진다. 친구사이인 3명의 심리에 공감하고 몰입하게 한다.
인철 역할을 했던 주지훈. 그의 연기가 최고였다. 배우가 아닌 배역이 진짜 빛났다.
진짜 먹먹하고 안쓰럽고... 주인공 하나하나에 감정이입이 된다.... 주지훈 역할이 가장 인상 깊었다... 그래도 인철이가 나머지 두 친구를 얼마나 생각하고 아꼈는지 알 수 있었음... 마지막에 너무 먹먹하다...
284738483949
좋은 친구들 검색하면 이게 나와서 두번을 거쳐야 하는 귀찮음.
2년 뒤 아수라에 그대로 주지훈 붙여넣기
좋았던영화...!!!
주지훈, 이광수가 이영화를 살렸다
평점너무낮다....
'친구'에 대해 생각을 가지게 하는 영화
주지훈 연기 잘 하네요~서로 달랐던 우정의 깊이
광수가 연기를 이렇게 잘하다니.배우는 배우구나!!
친구들의 돈독한 의리. 감명깊게 보았습니다.
참 잘만들었는데, 이런영화는 자꾸시도해야됨숨겨진 수작임
세 배우의 연기는 예상외로 좋고, 캐릭터들이 느끼는 죄책감 역시 이해하기 쉽다. 하지만 몰입하기엔 진행은 느슨하고 소재 이상으로 발전하는 점은 거의 없다.
시간 금방가네..주지훈 이광수가 이리 연기 잘하는지 몰랐다
주지훈의 연기는 최고입니다ㅠㅜ
주지훈 진짜 인생작인듯 ㅠㅠ
내용보단 연기에 집중하면 좋을 영화.
최진호인가 저 경찰새끼 똥놈 오지게잡네;
처음 알게된 사실....우리나라엔 주지훈이라는 대단한 배우가 있었구나;;;; 뉴스에서만 본 사람인줄 알았더니.
연기도 별로고 뻔하고 재미도 없다.
주지훈 연기 오지고 생각이 많아지는 좋은 영화
중반까지의 오밀조밀한 설정이 매우 흡입력있음. 종반부 질질끄는 템포는 딴청을 유발한다. 전체적으로 흡족한 수준
설정이 너무 말도 안 돼서 30분만 보고 포기.
주지훈배우 때문에 봤는데ㅠ역시!!
계속 증폭되는 의심의 전파..
대국남아 제이 넘 잘생겼다..
명작이다 정말!!!!
믿고보는 출연진들 주지훈 확실히 연기 잘해..
주지훈님 진심 뽕맞고 연기하신줄 대박
주지훈 연기 놀랍다. 이광수도 훌륭했다
재평가 받아야한다 현실성잇다
진짜 주지훈이 다했다.. 연기력 어쩔
휴대폰으로 리뷰 작성이 안되는가 보네요. 정말 좋은 영화였습니다./ 그냥, 어린 시절 에피소드 만 얘기하면 될 것 같아요./ 소방수는 어떻게 친구 관계를 엮어왔을까? 찔려 죽은 친구는? 자살한 친구는?/ 흘려버린. 백지 한장 차이 혼자, 함께
주지훈의 연기폭이 넓어진걸 느꼈던 영화,작품도 좋았고 연기 너무 잘했음 ㅠㅠ
주지훈의 연기력에 관심을 가지게 된 영화. 코헨 영화에서 자주 볼 수 있듯 이상하게 일이 꼬이면서 비극으로 치닫는 과정이 가슴 아프게 그려져 있다
댓글처음다는데 왜 40만밖에 못갔는지 의아함
영화 재밌었음 뭔가 묵직했다
지성 연기 너무좋았다 믿고보는 지성
연기잘하고 재밌어요!!!!
이 영화에서 주지훈이 연기는 압도적이네.
기구한 운명에 가슴이 먹먹해진다.
배우들연기가.최고였습니다.광수씨연기를이렇게.잘.했었나.생각했음 큰.반전을.기대했지만 그냥 계속.잔잔한영화아.반전있었네요 마이마이 ㅎ
역시 런닝맨의 광수 최고
관객기분을 너무우울하게하고 끝나버리네...영화는재밌는데
스토리의 연결이 아쉽지만이광수가 배우임을 보여주는 영화주지훈 연기도 좋았고..여러모로 인간관계에 대해 생각할 거리를 주는 영화..뒤늦게 손익분기 돌파했다는데아쉽게 묻힌 괜찮은 영화네요.
연기도 좋았고 내용도 좋았다. 영화가 끝난 후 나와 내 친구사이는 어떠한가 다시한번 생각도 해보게 되었던 영화.
먹구름 짙은 하루를 표현한 영화
지성 이 개새.. 주지훈은 이미 여기서 인생 터닝 포인트를 만들었고, 광수는 송강호 보다 울림있는 연기를 보여준다
영화 내용 별로생각 안난다~! 주지훈 만 생각난다~~!
재밌는데 평점이 넘낮아서 올려줘야함.
연기 잘하네....,
주지훈, 이광수 연기 너무 좋네요. 스토리도 탄탄하고, 감독의 차기작이 기대되는... 왜 흥행에 실패했는지 이해가 안되네요.
세 남자의 연기가 돋보이는 허세없는 누아르영화
명작이네... 재밋둠
Confession, 2014
그렇게까지 별로인 영화는 아닌거 같은데 주지훈 지성 때문인가 20대 여자들이 많이봤네ㅋㅋ 스토리가 좀 억지인 부분이 있어도 뭐 나름 흥미있었음 내용 좀 더 갈고 닦았으면하는 아쉬움이 남긴함
괜찮은영화인데 이제봤네
볼만하네요근데 너무좀 비현실적
일관된 감정선 기복없이 영화는 지속된다.
꿀잼..연기력 ...
주지훈 하드캐리한 영화 연기력 미쳤나ㅌㅋ
정말 재밌게 잘봤습니다남잔데도 주지훈이라는 배우에 빠져들었네요
마지막에 누가 살인을 청부했을지를 생각하는 순간 너무 마음이 아팠다
마이마이 훔쳐간 범인을 주지훈으로 오해한 지성이 참.... 20년 동안 마음에 담아두고 얘기도 안했나? 마지막에 주지훈이 지성보고 &#34;너 많이 힘들었겠다&#34; 라고 하면서 아무런 핑계도 안대고 친구를 위하는 모습이 인상적이었다.
주지훈은 마지막씬 지성보고 너 많이 힘들었겠다 며 끝까지 친구를 아끼는게 너무 멋있었다
킬링타임용으로 볼만한디
주지훈 연기 잘하네 롱런할듯
역시 믿고보는 주배우님?
사람에 대한 선입견에 대해 얘기하는것 같은데 마지막에 지성이 주진훈한테 마이마이 갖고 가서 안올것 같다고 얘기한게 애초에 마이마이는 산타고오면서 잃어버린거임 왜 이거에 대한 리뷰는 하나도 없는지 궁금하네요
ㅣ진짜 멋진영화---!!!!
공짜로 떠서 봤는데 왜 이영화가 알려지지 않았는지 의아할정도로 몰입해서 봤습니다.주지훈 연기는 이때도 지금도 명품임.결국 모든걸 준 친구는 주지훈 뿐이였어..
후반부와 결말이 다 말아먹었다.
생각없이 봤다가.. .잼있게 봤어요.주지훈씨 연기 정말 잘하셔서 놀랬네요
극중 대사중에 "모르는 사람에게 살해당할 확률보다 가까운 지안, 가족에게 살해당할 확률이 더 높다"는 이 대사가 왜이렇게 서글프냐...
영화 괜찮네. 끝까지 몰입해서봤다. 광수랑 지성도 연기 잘했지만.. 특히 주지훈 연기 정말 너무 좋았음. 영안실 오열씬 정말 ㅎㄷㄷ
세친구의 우정과의리 스토리는 틀리지만 예전 홍콩영화 첩혈가두가 생각나내요
감정은 좋은데 구성이 부실하다
시간이 지나도 계속해서 기억에 남는 명작입니다.
이런 명작이 평점이 낮다니 이해가 안되네요두번 세번 강추합니다흠잡을게없어요
인철이는 마지막까지 민수와 현태만 생각했다
주지훈은 이미 이때 완성된 배우 였구나..연기 잘해..
너 힘들었겠다....이대사 잊을 수 없대
배댓보고뿜었다ㅋㅋㅋ 지성은원래믿고본다고?? ㅋㅋ 뭘본거야? 연기는 주지훈>>>>넘사벽>>>>지성 인데
솔직히 다른연기 모르겠지만 나도 진짜 놀랬다 주지훈 울때 나도 울컥하게되는게 저렇게 감정 실리게 우는배우 처음봤다..나도 내가 떠나보낸 사랑하는사람 보냈을때 눈물이 그랬는데..뭔가 아쉬우면서 애처로운 영화다..
졸잼인데 재밌다고 하는 댓글은 평점 테러 오지게받네 마 알바 ㅅㄲ들아 적당히해라
세친구의 우정은 잘 보여준거 같은데, 그 관계를 깨고 비트는 설정이 너무 억지 설정이라 아쉬움... 잡았던 몽둥이를 놓았을 뿐인데 아버님이 쓰러지고 또 어머니가... 거의 장난으로 탁 쳤는데, 하필 친구가 떠밀려 뭘 잘못밟고 뇌진탕으로 쓰러지는 수준
주지훈 사랑합니다. 졸라 울었네요
사건의 전말을 보여주고 진실을 찾아가는데, 그에 상응하는 구성이 아쉽다.
너무 식상하고 진부하다.ㅠㅠ
극장에서 봤는데 몇년후 생각나서 다시 찾아본영화주지훈의 재발견... 연기 너무 잘해요진짜 계속 여운이 남네요또 보고싶어요!!
스콜세지 좋은 친구들 검색했는데 이게 젤 먼저 나오는게 코미디. 이래서 타이틀 지을 때 신중해야된다.
주지훈 연기 좋았음.
보고나니 여운이 남고 슬픈 영화였어요그럼에도 모두 좋은 친구들이었는데 안타까워요 특히 인철은 겉보기와 다르게 좋은 친구임에도 오해를 샀고 그 오해를 품고 겉보기에는 좋은 친구이지만 완전히 친구를 믿지못한 현태..그래서 인철이 칼에 찔리고도 코앞의 현태에게 손을 뻗지못하는 씁쓸함이 먹먹해요 인철역의 주지훈의 캐릭터와 연기가 인상적이네요
간만에 느껴보는 진한 여운...우정을 나눈 사람만이 느낄수있는 영화...지성의 감정선이 좀더 좋았더라면...낮은평점땜에 10점 드리고감
사실5점짜리영화입니다.
이 영화는 지성이 아니라 주지훈이 메인 주인공
주지훈씨 당신은 열정이넘치는배우에요
주지훈 연기 너무잘하네요;;
평점이 생각보다 낮아서 높게주는데 주지훈이 대단했다 광수는 걍 영화는 안찍는걸로
한국영화는 거름
처음은 즐거웠으나 슬픈.. 개인적으로 주인공의 이야기가 너무 안타까워서 보다 말았음. .
누구보다 믿는 사이라도 사소한 빈틈은 존재하기 마련이고 작은 균열은 결국에는 단단하던 관계마저 붕괴시킨다. 꼭 이들처럼 극한으로 치닫진 않더라도 우리 주변에서 흔히 일어날 수 있는, 작은 불신으로 시작된 관계의 파멸은 늘 경계해야만 하는 인간만의 문제일듯.
비극으로 치닫는 과정속의 감정선과 연기력이 돋보인다..긴장감이 보는내내 있는 잘만든 영화.
주지훈 와 믿고 보는 배우구나 이제
주지훈 리얼 상줘야한다
오우 생각보다 영화 몰입감 있고 재밌네요 한국 영화 특유 클리셰도 잘 없고 좋은 영화네요
마지막에 진짜 슬프네여...
안타까워ㅠㅠ아진짜 오락실 이휘향 개짜증
캐스팅도 좋았고 주지훈의 연기는 더 좋았다 하지만 그의 연기가 이런 캐릭터로 계속 이어지지 않길 바란다. 꼬여버린 비극 이야기는 슬프고 안타깝지만 충분히 예상가능하고 특히 비극적 결말의 한국식 비장미는 2014년이라기에는 진부한 면도 있다
극장에서 본 저 40만 중 한명인데 그때도 재밌었는데 지금 봐도 재밌음. 주지훈 연기도 맛깔나고 이거도 진짜 주지훈 지성 데리고 왜 망했는지 모르겠는 영화. 당시 경쟁작 딱히 뭐 없던거 같은데
남배우 세 분과 장희진씨 연기합 최고임 연기력도 최고최고!!넷플릭스에서 이런 영화가 있었다는 걸 알게됨
주지훈만 보이네 주지훈 연기 잘함 외모 연기 아우라 3박자가 딱딱 맞는게 배우느낌 물씬남
너무 재밌어.... 미쳤다... 다 보고나서 나도 모르게 리플레이 누른 영화...다 보고나면 생각이 많아진다..
재미 감동 분노 슬픔 중에 아무것도 못건졌고요 걍 무미건조하게 흘러갔네요 재미없어서 화가 날 수도 있구나 느꼈습니다 배우들 연기만 좋았어요 스토리 진짜 재미없어요
주지훈....이렇게 대단한 배우인줄 몰랏다 전체적으로 주지훈의 연기력이 크게 돋보이는 영화다
인철은 마지막까지도 현태 민수만 생각했던거같음주지훈 연기가 돋보였어요
어디서본것같은 장면이 조금있지만 그건 별문제가 되지않는다 과연 우리들은 진짜친구와 함께웃고있는가 물어보게하는 작품 연기력과 긴장감은 수작임에 분명하다
서로에 대한 불신이 모두의 행복을 모두의 불행으로 이끌었네
몰입도가 너무 좋고 지루할 틈 없이 보았다. 주지훈이 연기를 이렇게 잘했었나 싶다
재밌는 비극 끝까지 비극
주지훈 ... 진짜 멋있어
영화이름에 먹칠을.. 훤히 보이는 스토리 감독자격없어
주지훈이 연기한 인철이란 캐릭터가 영화의 멱살을 잡고 이끈다. 생각보다 몰입감도 좋고, 세 친구의 성격이 단 번에 파악되는 어릴 적 눈보라 속 이야기도 인상 깊었다.
배우 주지훈을 좋아하기 시작한때가 이때부터 였지 아마.내눈은 정확했다.
현재의 삶의 만족감에 대해 무지해 지는 순간 그 것은 또 다른 삶을 부른다. 그리고 모든 큰 일들은 작은 일들로 부터 시작되며 많은 사람들은 그 작은 일들을 큰돈을 위해 시작하게 된다. 결론은 꽤 많은 사람들은 돈에 의해 또 다른 삶을 부르려 들고 결국은 가식적인 행복을 찾거나 불행의 불구덩이속을 헤집고 다니게 된다.
. 감독연출이 드라마같네. 관객들 이해못할가봐 일일이 하나하나 지가 다 설명해놓구 앉앗네
배우들의 빈틈없는 연기가 몰입도를 높입니다. 다 자기만의 방식으로 친구를 위한것 같아요. 늘 그렇듯 벌어지는 상황들이 안타까웠을뿐.
지성은 원래 말할거 없고, 주지훈 연기 짱~! ㅎ왜 이제야 이 영화를 봤는지...아직 못보셨으묜 추천해드려요.
현태 엄마는 스스로가 죽음을 자초했다. 아들 친구들에게 범죄를 모의시키고, 그리고 또 믿음이 부족해 스스로 도망가다 추락사 한 것이다... 인철과 민수가 가장 불쌍하다
이 영화는 주지훈이 없었으면 이 정도의 작품성은 안 나왔을 거 같다. 주지훈이 정말 연기를 잘했다. 그리고 제목을 찰떡같이 지었다.현태에게만큼은 정말 좋은친구들이다. 현태가 다른 친구들에겐 좋은 친구인지는 모르겠지만...
보는내내 짜증나는데 재밋다
나는 왜 이영화를 처음보지,,, 개봉한지도 몰랐음;; 근데 재밌음, 마지막이 좀 애매하긴함,,,, 지성이 킬러보내서 주지훈 죽인거 맞지?
주지훈 배우님의 연기가 돋보이는 영화. 재개봉 한다면 오백만은 기본으로 넘을듯...
아우!재미써!!! 완전 잘만들었는데 왜 이제 본거지?? ㅠㅠ 이광수 지성 연기 쩌는데 진짜 주지훈 연기가 진짜 지림...! 주지훈은 작품 하나하나 볼때마다 감탄한다. 세 남자들의 우정과 느와르를 청승 안떨고 담백하게 잘 그린 영화
ㅜㅜ 솔직히 아빠의 등장으로..망하고사실 보면 어머니가 하재서 한건데...ㅜㅜㅜㅜ
아니 이 영화 왜 홍보를 안했나요 저때 개봉했는지 몰라서 띵작을 이제봤음.... 배우분들 연기는 말할것도없고 완전 몰입해서 봄.. 넷플릭스에 있길래 바로 봤어요 종종 찾아보게 될 영화
주지훈 연기력이 이정도였나...다시봤네
주지훈이라는 배우가 이렇게 연기를 잘했나요. 정말 주지훈님 오열할때 같이 오열했고 공항 화장실에서 세수하며 눈물 닦을때 같이 울었어요. 연기력 뿐만 아니라 트렌디한 비주얼, 피지컬도 한몫 하는거 같아요. 너무 잘 봤습니다.
대사와 연기는 괜찮았으나 평점 조절을 위해 2점 드립니다 주지훈 대사와 연기가 볼만했어요7점대 초반이라면 납득 가능한 평점.
결말이 참 희안하네..
솔직히.... 리뷰 참고만 하지 잘 않쓰는데.. 진짜 나는 올해 본 영화 10여가지 중에 젤 재밌게봤다 진짜ㅠㅠ4만명 밖에 안봤다고??? 왜???
주지훈씨 연기탑이다 정말 잘하신다보험조사단 진짜 뭐같네;;경레기랑
주지훈 연기가 참 좋다. 지성 연기가 아쉽다고 하는데,,,정말 절제된 연기 했다고 생각함. 수작
가치관이 맞지않는 친구들 사이에서 진짜 일어날 법같이 배우 심리 상태를 잘 묘사한 것 같다..
영화 스토리는 쓰레기고 댓글은 배우들 연기 칭찬일색이지만 시간이 지난지금 보면 항상 같은 연기톤 같은 캐릭터
연기가 다 좋았음. 광수 역시 연기잘함. 지성 주지훈은 물론
이광수 암걸리는 행동 싫었지만결국 현태 엄마가 제일 나쁜놈인듯 결국 자기가 원한건데 도망을 왜 가 자기가 해결해야지 갑자기 피해자 코스프레 오지고 친구들중 현태가가장 안좋은 친구인듯 결국 현태도 부모 평생 안보고 살았으면 최고였겠음
주지훈 연기 정말 좋네요~
주지훈을 다시 보게 된 영화. 다른 배우들도 연기력 개쩔었는데 주지훈이 진짜 인상깊더라
아 연기들 넘나 잘하네 스토리가 꽤 탄탄한 것 같음 재밌었당
주지훈의 연기만으로 볼 가치가 충분한 영화. 킹덤으로 주지훈 필모를 따라가다가 발견한 보석같은 작품.
광수 연기진짜잘하네.. 흥해라
개연성이 쩔거나 하는 영화는 아니지만 나름 신선하고 흡입력이 있어서 재밌었다.
주지훈!암수살인!배우인정!
개봉 당시에는 내 자신이 혼란스러운 시기라 존재 조차도 몰랐던 영화를 이제야 봤네.
불알친구들의 우정을 배경으로 살인극이라는 끔찍한 사건을 통하여 우정의 뜨거움을 느꼈다. 3명의 친구들은 각각 개성이 넘치는 배우들로 캐스팅이 엄청나게 잘되었다. 군더더기 없이 매끄럽게전개되어 이내 집중할 수 있다. 영화의 제목과 결말이 너무나도 안타까운 작품이었지만 잘 만들었다는 생각이 든다.사람의 인생에 있어 일이 꼬이려면 이렇게도 아다리가 맞는구나! 라고 또 한번 한탄을 하였다. 이렇게 소름 돋을 정도의우연과 타이밍은 때로는 사람을 살리기도 하지만 희비의 쌍곡선을 이룰때도 있다라는 것을 생각하게 된다.
참.. 그 어릴적 오해를 못풀고..
화재사건까지는 기생충에 버금가는 스토리와 연출이라고 생각합니다. 데뷔작이라니 후속작은 더 기대되어요 ! 그리고 주지훈.... 하 신들린 연기가 이때부터였군요.
연기력 심장쫄깃함40만밖에 보지 않았다는게 믿기지 않는 잘 만든 서스펜스영화
마지막 전개가 조금 아쉽긴하지만 충분히 현실적이고 재밌음
주지훈 지분 99%
주지훈 연기 참 좋다 스토리도 훌륭
인철, 파수꾼의 기태가 생각났다..
주지훈씨를 새롭게본영화
인철과 민수 캐릭터는 진짜 잘 짜놨음. 인철은 존나 매력있고, 주지훈 연기도 한몫했다. 민수는 나도 수화나 배울까라는 대사도 좋고 죽기 전의 감정씬이 좋았음
끝까지 친구이고싶었던 그들
이 영화의 포인트는 내가느낀것은 각자가 잘못했던 잘못이있었음에도 불구 감추려했다는 점이다. 상황을 떠나 방법이 어떻든간에
시간가는줄모르고 봤습니다 .꼭보세요 .
좋은배우가지고 내용이 참..
주지훈의 연기가 영화의 8할을 이끈다 주지훈이 언제든 배신할 수 있다고 속으로 생각하며 20년간 친구라는 이름으로 지낸 지성이 진짜 겉과 속이 다른 비열한 인간의 유형이란 생각
그냥 재미없다 무슨내용인지 모르겟지만 범죄스릴러물이라 봣다
^^;;;;.;;;
인물, 구성, 소재 모두 좋은데 무게감보다 아쉬움이 더 남는다. 지루함과 쓸데없는 힘을 주는 장면들 때문일 것이다. 배우들의 연기가 없었다면 어떡할뻔. 세 친구의 모습의 원인은 누구의 잘못 때문인가. 부모를 등진 자식, 범죄를 공모한 친구, 범죄를 도운 친구.
주지훈이 다한 영화 지성 보다 빛남
씁쓸한 영화. 내가 누군가를 판단하고 정의하는것이 아주 오만한 행동이라는 것, 그리고 그게 사람을 죽일 수도 있다는 것.
연기는 주지훈 스토리도 굳
앞장서서 위험을 감수해도 항상 의심받는 사람 (주지훈), 어딘가 부족해도 주위로부터 외면받진 않는 사람(이광수), 자신만의 철학은 있으나 주위 환경으로부터 그것을 유지할 능력은 없는 사람(지성)
경찰이란 양반들이 영장도 안들고 와서 범인 인지도 모르는 사람을 저렇게 강압적으로 자유재산인 집을 수색할려는 것도 웃기는거고경찰도 아닌게 ㅈㄴ 나대는것도 남에 집앞 찾아와서 협박적으로 범인이 확정난것도 아닌데 범인인냥 모든걸 말하는게 개웃기네 ㅋㅋ저러면 저 조사하는 양반들이 잡혀들어가지
주지훈 연기덕에 산 작품..울때 대박
현태 엄마가 비융sin임 아 암걸려서 중간에 끔
개연성이 아주낮다..현실적으론 말이안될법한 얘기 뭐를말하고싶은지 전달도 부족했던듯..
연기 10점: 이광수랑 주지훈의 실성할 듯한 심리 묘사가 소름돋는 수준스토리 6점: 스토리 자체는 괜찮지만 중간중간마다 복선을 뿌려 놓은 거에 비해 회수가 잘 안 됨연출 7점: 지성의 입장이 잘 드러나지 않은 게 아쉬움, 마지막 부분은 특히 난해했음영상미 7점: 나쁘지도 좋지도 않음
그 당시엔 안보였던 부분이 지금은 보인다. 연출 촬영 연기 나무랄게 없네
주지훈 연기 개쩐다 역시...! 주지훈은 믿고본다
주지훈 하드캐리 영화!!
지성 엄마때문에 아들친구들 풍지박산 모자가 의심이 많네요 ㅠㅠ
세 친구의 캐릭터는 명확했지만 스토리가 과했다.
주지훈씨 연기 잘해요~~
광수야 런닝맨에선 행복해라
씁쓸하네요...이렇게 되지 않아도 되었을 우정이
그들이 말하는 "다 잘 될거야" 는 다른 의미일 수 있다.
이광수의 죄책감에 억눌린 눈빛..세 배우의 연기가 정말 몰입감을 압도함. N차 관람인데 다시봐도 재밌네요..마음이 아파요..
1. 다 보고나면 고구마 먹은 느낌ㅠㅠ 현태한테 사실들을 다 얘기해주고 싶음ㅠㅠ 워크맨이랑 사건의 전황과 동기 모두ㅠㅠㅠㅠ 모두에게 너무 가슴아픈 삶ㅠㅠ2. 지성때문에 봤는데 정말 주지훈 연기에 놀람좋은 배우들이 고르는 작품은 믿고 봄
초중반 몰입도는 엄청났지만, 후반 갈수록 산으로 가는 시나리오..이영화는 다른거 없다.숨겨진 이광수의 미칠듯한 연기.. 가히 최고였다.. 구토신
^^우정이라는 소재가 주는 여운. 마지막에 좀 아쉬움이 있지만... 나름 잘 보았습니당.
볼거라곤 주지훈 광수연기뿐 용두사미 끝판왕
재밌게 봤습니다. 지루할 틈이 없네요
주지훈 연기 잘하는건 알았지만 정말 너무 잘한다,,진짜로
완벽한 악도 완벽한 선도 없다.
의심이 시작되면 걷잡을 수 없다.
주지훈 배우님 연기를 정말 잘하시네요.. 몰입감이 있습니다..
영화가 굉장히 섬세하다. 정말 설계가 잘 되어있는 영화 한편을 보았습니다.배우들의 연기력도 놀랍구요 ..아 추천 영상으로 보게된건데 정말 잘 만들었네요
모 유투버의 추천으로 보게되었는데 수작이네요 제가 이거나올때 군인이라 못본거 같습니다. 소재도 연기도 스토리도 좋아요
직접 눈으로 본게 아니면 확신하지말아야지워크맨 지훈이가 훔친게 아니잖아
정말 재밌게 봤어요 배우들 연기와 연출 모두 좋았습니다
스토리 연기 다 좋았습니다~~주지훈님 연기 진짜 잘하네요~
여운이 오래가네요. 세 주연배우들 연기도 너무 좋았고 감탄스러웠어요
주지훈이 예전부터 연기를 잘했었네. 주지훈은 좋은친구였다. 지성은 오랫동안 친구를 오해했고...방화사건은 일이 심각하게 꼬였을뿐. 지성의 자기반성하는듯한 라스트씬은 오히려 영화의 흐름을 헤쳤다
뭔가 애매한...끝까지 보긴 했어요.마지막에 주지훈 왜 죽지...지성 뭐지...이럼서 여운이 남네요.
아 그냥 별로킬링타임용으로 생각했는데 보다보니까 슬픈음악에 질질끌고 .. 뭐 반전이라도 좀 기대했건만
나의 저 시절의 친구들을 생각해보게되는 영화였습니다 잘봤습니다~
주지훈 보는 맛으로 볼만하다. 뒷심이 약해서 아쉽지만..
좋은 친구들이었기에 더 꼬여가는 비극
한끗차이로 벌어지는 남자들의 우정 한끗을 벌리지 않으려 노력하는데 쉽지 않다. 내가 그랬듯이
이제 더이상 돌이킬수 없는..
주지훈 연기 하.. 지렸...
주지훈 연기 미쳤음...
친구란 무엇인지 생각하게 만든다
저는 재밌게봤는데 평점과 흥행성적은 최악이네요 왜그럴가요
오랜만에 봤는데 너무 재밋게 봤어요!
지루하고 재미없고 주지훈이 쓸떼없이 욕 너무 자주하고 열폭해서 보기 힘듦.
지루하고 재미없고 주지훈이 쓸떼없이 욕 너무 자주하고 열폭해서 보기 힘듦.
지루하고 재미없고 주지훈이 쓸떼없이 욕 너무 자주하고 열폭해서 보기 힘듦.
캐릭터 하나한 매력도 없고 흔해 빠졌으며 기계적으로 소모되어버림
아.. 숨막혀.. 왜ㅜ다들 연기도 저렇게 잘해서는..
괜춘한 영화네요 .. . 왜 14년도에 이 영화를 몰랐을까 . ..
이거 내 인생작임어두운 느낌의 영화 좋아하는 사람들이라면 진짜 추천
