그 시대가 어떤지 궁금하다면 꼭 한번쯤 볼만한 영화
정우성은 참 연기력이 발전없는 배우중에 하나 항상 그대로 ㅋㅋㅋ
대한민국의 왕은 여러분입니다
와 류준열....하...
ㅋㅋ굿굿 추천 재밌음.
선과 악은 없다 단지 서로의 이해득실을 따질 뿐재밌게 잘 봤습니다.
지금 시대에 잘맞는 부담없이 볼수있는 영화입니다 잘봤습니다
정우성을 이렇게나 개극혐으로 만들 수 있다니
짱짱 잼께봤어요 또보려구용
소소하게 사는 사람들에 대해서도 놓치지 않아 다행인 영화
이 영화를 보고서야 한재림이라는 감독을 찾아보니 그동안 좋은작품을 많이 찍으셨네요 ㅎ정치판스토리는 그렇다쳐도 완성도가 죽여주네요. 감독님 팬 됐어용
몰입도 좋았고 스토리도 연기도 좋았습니다
한국 현대사를 관통하는 블랙 코미디.
정우성은 데뷰 몇년차인데 아직도 이모양이여?류준열한테도 밀린다
와..역대급 졸잼♡♡♡조인성오빠 연기엄청잘해요♡♡♡♡
그들이 노무현을 죽엿지
시나리오가 실상을 모르고는 나올 수 없었을 것 같다.
후반부로 갈수록 힘이 빠지지만.. 픽션을 가장한 논픽션을 보는 듯한 기분이 든다..
류준열존재감 짱..눈도 즐겁지만 생각하게하는영화..대한민국의 왕은...국민
류준열존재감 짱..눈도 즐겁지만 생각하게하는영화..대한민국의 왕은...국민
모든 권력은 왕이 될때 스스로 부패하는 법이다. 정의는 승리하고 진실은 언젠가 밝혀지는 것, 진리이다.
아중아! 몰라봐서 미안
잘만듬 풍자잘한영화같습니다.
추천합니다뜻밖에 감동은 덤
개연성씹쓰레기 ㅆㅎㅌㅊ
이게 영화인가요. 영화 만들기전에 각 자 캐릭터를 만들고 콘티를 만들어갈때 준비단계의 고퀄리티의 스케치지. 캐릭터끼리 전혀 뭉쳐지지않고 자기들끼리 힘만 줘서는 도대체 뭘 이야기하는거에요 대사 깊이는 하나없고 이 영화가 5백만이나 봤는게 부끄럽습니다
조인성은 역시 갓인성 이었어...
흥미롭게 보다가 스토리 마무리 하기싫어서 끝을 대충 얼버무리는 느낌
안희연검사 역 맡은 여배우 너무 좋다ㅏㅏㅏ
뭔가 더 울프 오브 월스트리트 느낌이랑 비슷하긴 한데 지금 우리나라에 필요한 영화인 건 틀림없는듯.
풍자와 재미 생각보다 재밌네요
연기 못하는 배우들 총 집합. 별내개는 몽땅 김소진꺼.
이게 공조보다 흥행못했다는것이 아직도 의문이다. 조인성, 정우성 둘의 비주얼만해도 엄청났고 연기 못했다는데 난 전혀 못 느꼈다. 배성우도 그둘과 나란히 연기하면서 꿀리지 않고 감초역할을 톡톡히 해내서 극의 재미가 더했음 정치적 영화로써 아주 수작이라봄
공조보다 10000배 나음
암울할 수 있는 느와르와 음향효과의 절묘한 조화
개빨갱이들 선동수준....ㅉㅉㅉ
하진짜 재밌네 진짜 너무재밌다
조인성 연기진짜못한다 발음도 후지고. 몰입도 핵 떨어지네
사이다 영화더라 굿!!
캐릭터를 너무 잘살렸다... 야하거나 잔인한 장면 없이도 영화가 전혀 지루할틈이 없었다
잼있다.최고다.어런거좋아
속시원한 영화.현실을 적나라하게 파고든 영화
현실반영 굿 빠져서봤다
1도 모르고 봐서 넘 재밌었다. 유머코드도 좋고 ㅋㅋ
김밥씬에서...들뜬마음이 과속부른다..낯선 길 구조도 잘 모른채 마구달려...ㅎㅎ
진짜 인생영화 강추입니다
왜 판 벌여놓고 급하게 접어???
앞으로 나는 어떻게 세상을 바라볼것인가 -
검찰비리에 관한 소재선택은 좋았으나, 이를 풀어가는 전개가 많이 아쉽네요. 배우들 연기력도 그닥.. 조폭에 너무 비중을 둔 점도 연출력에 한계를 보여줍니다. 잘 봐 줘도 8점은 안 될 듯.
현실을 반영한 영화!!
이제서야 봤는데, 생각보다 너무 괜찮아서 놀랬어요. 대사며 상황이며 시사하는바가 많네요....좋은 영화이고 재미도 있어요.
최근 이토록 완성도 있는 한국영화가 있었던가?
인생에서의 주인공은 나다. 하지만 엑스트라들이 더 잘나간다. 강한자가 살아 남는게 아니라 살아 남는자가 강한것이다.
일단 배우들이 짱짱하고 스토리도 탄탄합니다. 굉장히 잘만든 영화
아 역시 믿고조는 조인성
문재앙이 봤을려나?.;
꿀잼 와 오랜만에 재밌게 보는 영화네요
스토리 연출 등등 너무 좋았고 재밌게 보았다
멀 전달하고싶은지는 알겠는데 완성도가 너무 떨어짐
20OOO 지금 봐도 속이 시원하다. 그리고 엔딩의 조인성의 멘트가 계속 생각난다. 근데 영화 리뷰에도 알바들이나 태극파들이 열일하고 있네 ㅋㅋ 손바닥으로 하늘을 가려라 시키들아
넘 오글거리는 부분 많아서 좀 아쉽.. 검사들이 보면 얼마나 같잖았을까
느와르 오락영화인줄알고 가볍게 보려고 했는데 다 보고나서는 누군가가 떠오르고 생각을 하게되네요 연출 전개도 좋았음 추천!
노래나오고 검사들 노는 장면 너무 오르라든다
정우성은 나의 우상이다. 근데 조인성이 정우성보다 더 연기를 잘했다. 충격이다. 정우성은 그냥 대사가 적은 악역 연기를 할 때 제일 멋있는 것 같다.
조인성 정우성 류준열 셋의 연기를 보는 건 괴롭고 전형적인 알탕카르텔의 서사에는 비웃음이 나왔지만 그럼에도 이 점수를 주는 건 오로지 김소진 배우님 때문. 이 영화에서 건질 수 있는 유일한 장점이다.
'...딸에게 아빠가 미안하다 흑흑" 인간의 여러가지 모습을 잘 보여준 믿고 보는 배우 배성우!
조인성 인생작 나왔네요. 역시 이런 연기 딱입니다. 류준열도 넘 멋지구요. 그리고 정우성, 조인성 슈트핏 장난 아님. 역시 양복 모델 ㅋ
영화자체는 재밋엇는데 개인적으로 정우성이랑 류준열 연기는 조금... 어색해보엿음.. 조인성이 매력적으로 잘나옴
믿고 보는 배우들과 반전에 반전인 스토리
더 울프 오브 월스트리트=더킹
재미었어요. 조인성 연기 좋았고 정우성 춤 너무 웃기고 영화가 섹시한 느낌이에요 ㅎㅎ
저분 말 되게 공감된다ㅋㄲㅋ 조금이라도 덜 나쁜 사람
오 이 영화 재밌네 ㅋㅋ. 나래이션으로 전개한게 좋네요
순수한 물에 한방울의 검은 잉크가 떨어지는 순간 그 물은 검은물이 된다
하정우 연기 좋앗어요 쫌 아쉽긴 했지만...
왜구와 친일 매국 수구 꼴통은 척살이 답
씻어지지 못한 사람, 불완전한 완성도
내가 주는 1점은 1점이 아니라 11점이다!!
이런거 너무 재밌음. 스토리를 어떻게 이렇게 잘만들었을까, 평점이 너무 낮아보여 글씁니다.
좋았어요10자입니다
병우야! 잘보고있냐? 니들 말하는거잖아!
너무 재미없어요 노잼.
정우성 케릭터가 아쉽다.
캐릭터에 맞는 배우캐스팅이 이렇게 중요합니다.
평점이 낮은편이라 안봤었는데 진작에 볼걸!! 연기도 좋고 잘만든 영화 같음 마지막 조인성 대사 소름돋았음
유치하고 오글거리지만 재밌다. 배성우 연기 독보적!
지금 문정부가 이 영화에 나온 고대로 연예인으로 신재민 덮고, 이슈로 물타기하는데 정의의 좌좀님들 뭐하세요^^ 나도 사찰당하려나 ㅋㅋ
정말 시간가는 줄 모르고 재밌게 봤고 시대 비판과 재미를 적절히 배합했으며 조인성 연기와 정우성 연기 류준열 카리스마 짱이었어요!
재밋네요 ㅋㅋㅋㅋ 왜이제봣지
시간 가는줄 모르고 봄 ㅎ
어우 너무 재밌는데..?
전체적으로아주 매끄럽지는 않지만 한국의 최근정황과 이슈메이킹으로 물타기, 정치보복등의 여러문제를 다루는 튼튼한 플롯이 돋 보인다. 배우 김소진의 연기가 특히 인상 깊고 영화를 한층 빛낸다. 조인성은 평타치. 정우성과 류준열의 연기는 아쉽다.
진짜 잘 만든 영홥니다최고의 영홥니다
재미있다는게 어떤건지, 너무나 잘 알고 만들어서 얄미울지경인 영화.
한국판 월가의 늑대
더 큰 이슈로 이슈를 덮는다
아니 리얼루 재미없다 이거 왜보냐 이라인업으로 500만 ㅉㅉ
진짜 재미없다고 하면 대한민국 국민 아니다
초반 극이 좀 가볍게 흘러가나 했더니 후반 부로 갈 수록 무게감이 느껴지네.
김아중이 훨신 이쁜데 왜 바람피운거야
류준열 조인성 구해주려고 일부러 차 사고낼때 개멋져
와 진짜 연기, 연출 모두 대단하지만 한국에서 보기 힘든 영상미도 정말 대박이다. 너무 재밌게 봤다
한국영화 원탑 인거같아요
재미있다감동을줍니다
딴건 모르겠고 우 정우성 좌 조인성ㅋ 명연기 콤비 두명을 동시에 캐스팅 하다니ㅋ 정우성은 웅얼웅얼 조인성은 핏대만 세우고 말톤은 다 똑같고ㅋ
우리나라 정치 영화 중 가장 재미있게 본 영화. 연출력 배우연기 모두 다 훌륭했다.
탄핵이사기인데 이런쓰레기 좌파 영화가 한목을 했지좌파 OOO들아
수작에 브로맨스를 한 방울
lIlIlIlIlIlIlIl
제 인생 최고의 영화였습니다.
진짜너무너무재밌어요
다시봐도 너무 최고 ㅠㅠㅠ
결말이아쉽.. 그래도 지루하지는않았다
촛불집회 때나 지금이나..
역시 그랬던 거였어...
고맙습니다. 그리고 죄송합니다.이 두 마디의 말밖에 생각나지 않았다.
좌파니네가지금하고있는일들도영화로만들어봐라2천만 들거다
쓰레기 영화. 제발 조인성 같은 애는 이제 그만 나욌음. 좋겠다. 연기력도 떨어지고 영화에 어울리지도 않는다. 나이가 들수록 눈빛이 너무 ㅠㅠ 그냥 이름없는 배우리도 연기.잘하고 배역에 어울릴 만한 사람좀 써라. 영화 자체도 실망 ㅠㅠ
나만 어색하지 않겠지...
부패한 검사가 어떤 사람들인지 잘 보여주는 명작.
마냥 뜬구름 잡는 영화가 아니었다... 영화보다 더 영화같은 현실
영화보다 현실이 더 시궁창이다
재개봉이 시급합니다!!
당시 시대에 맞는 재평가 받아야할 명작 ㅎㅎ
김치처럼 푹푹 묵힌 것들이 터지는구나..
절대적인 선은 없다..
개인적으로 여러면에서 정우성은 나의 우상이지만 기대가 커서 그런지 이번 연기는 좀 아쉬웠다 영화는 지루함없이 순식간에 끝난다.
노무현이 복수 당해서 자살한거마냥 만들었네?? 개선동 영화
시간가는줄 모르고봤다 법알못이 봐도 꿀잼
세련된 연출. 배우들의 연기는 말할 것도 없다. 짜임새있는 이 영화는 러닝타임 내내 100% 몰입하게 만든다. 한 번 더 볼 예정
요즘들어생각나는영화
간만에 다시 정독했습니다요즘 시기에 참 잘 맞아 떨어지네요무서운 세상..
이렇게 한국의 정치를 적나라하게 그려낸 작품은 처음봤다... 내부자들보다 더 적나라하다.
이슈는 이슈로 덮는다 ㅡㅡ;; 고생한다 네들
이슈로 이슈를 덮는다. 버닝썬으로 장자연을 덮고 정준영으로 전두환 이명박을 덮는다 ㅎ
이슈는 이슈로 덮는다..
시간 아깝게 내가 도대체 왜 이딴 영화를 봤을까
이슈는 이슈로 덮는다..2019년 3월 현재 우리는 정신차리고 잘 봐야한다.
아니 지금 현상황 이자너 ㅋㅋㅋㅋ
요즘 게이트 터지는거랑 승리 사건이랑 보면ㅋㅋㅋ
지금 개봉했으면 더 대박 났을듯 ㅎㅎ
스토리나 연출이완벽한것도모자라 현재 시국상황까지 그대로예측해버린 갓영화
그냥 재밌는 영화ㅋㅋㅋ한강식역에 정우성도 나쁘진 않았는데 다른 사람이 맡았으면 어땠을까하는 아쉬움은 남음
영화는 라디오가 아닙니다. 보는이들마다 내용의 전달을 다르게 해석할 자유가 있는것인데 배우들의 연기와 연출로서 스토리를 전개해야지 주구장창 나레이션으로 설명할거면 음악이나듣지 누가 영화를 보나요. 나래이션은 이 영화의 가장 큰 패착입니다.
문재인 정권 지지율 개박살 나니까 장자연 문제랑 버닝썬 문제로 덮으려고 하잖아 이제 또 나오는 세월호 문제까지 끌고올듯. 이딴 사건 낼 시간에 경제문제좀 어떻게 하자
너무나 절묘한 시기, 인줄로만 알았는데 갓영화였었다
이거 ㄹㅇ 재평가 각아니냐?
지금 봐도 현실반영 제대로
최고였다 모든 배우들 연기 너무 대박적이였고 내용마저
이슈로 이슈를 덮는다.
연기가 아주 유쾌했던 영화... 재밌네요
이런 세상 만들어봐요 화이팅
최고의영화~!연기잘하네요
최근 본 한국영화 중에 탑이다. 참고로 대구경북사람들이 싫어할 영화
현실과 영화의 사이
현란한 야바위꾼에 또 속을 수 밖에 없는 우리
영화가 길지만 전개가 느리지 않아서 재미있었다. 보고나서 나는 어떻게 살아야 할지 생각하게 되는 영화
지금 돌아가는 언론이 영화랑 너무 닮았다 숨기고 터트리고 숨기고 터트리는게 .. 너무 소름돋는다 .
류준열 연기잘하냐 이영화에서 제일 안맞는 배역 사투리도 어색하고 완전 그지인줄
처음으로 대통령을 소재로 한 참신한 영화
영화가 주고자 하는 교훈을 절대 잊지 말아야 한다
영화가 재미가 있어야지~ 재미가~~
영화재밌네~~정우성대신 이병헌이었으면 어땠을까 하는 생각
정당 지지 여부를 떠나 소중한 한 표의 중요함
조인성 류준열 연기 좋았다.. 류준열 안좋아했는데 연기 잘하는듯
현실 풍자 현실은 더 심하다는게 함정..
개인적으로, 안희연 검사님을 연기해주신 김소진 배우님께 기립박수를 보내드립니다.
손안닿는곳긁어주는느낌?보여지는게다는아니지만어느정도윤곽은잡아주는영화.조인성나레이션으로영화이해력이쉬웠다.그와중에정우성개웃김ㅋ아직도그의연기력이적응안되는건왜일까?
재미있었습니다 생각을 많이하게되는 영화네요
솔직히 난 왜이렇게 재미있는지 모르겠다 너무 재미있어서 지금 몇십번째 보는지 모르겠다..
그냥 한국영화 답고 대충 결말 예상했잖아
조인성의 나레이션도 좋았고 배우들의 명연기는 영화를 빛나게 하죠 정우성 조인성 멋있고 조인성의 외모,연기는 볼수록 빠져들어요 류준열 역할 멋있고 섹시카리스마 뿜뿜..배성우 감초에요 대사가 사이다!!현 시대를 잘 반영한 더 킹..시사하는 바가 크네요
한심한 정치판, 양아치
지도자 잘뽑고 지역구 의원들 잘뽑자...
내용좋고 배우들 연기력 좋고~하지만 연출력은 꽝인듯..마지막에 총알날라가는장면에서 와.. 이건아니다 생각했음..휴
명작 중에 명작인 영화 알바 아님
영화는 진짜 좋다 젊은배우들의 연기도 볼만하고 구성도 촘촘하고 현실적이고..근데 정우성연기땜에 집중이안된다 경력이 몇년인데 발성만들어도 오그라든다 진짜 영ㅈ화를 코메디로 만들어버리는 수준의연기.제발 민폐연기좀 고만하길
흉내내기 내레이션 남발 민주내로남불당 홍보 쓰레기영화
슬프지만 웃프게도 현실
류준열 진짜 섹시하게 연기잘하는거같음..겁나 섹시해..
영화보다 무서운 현실들
이 시나리오 그대로 가져가서 같은 배우 쓰고 드라마로 긴 호흡으로 서사 잘 풀어내서 가면 대박터질 작품인데...영화에 담아내기엔 뭔가 급급했다...
현실성 0.001도 없는 쓰레기ㅎㅎ
아중이 노출을 보여줬어야하는 영화다
헬조선 상황의 스토리가 이상한 감독들의 말도 안되는 스토리보다 훨씬 배경이 좋은 슬픈 현실. 정우성이 이 영화찍고 정치색 안생기는게 말이 안될정도의 명작이다. 넷플릭스 아니었으면 모르고 지나갈뻔한 대작
연기와 연출이 찰지다!
이런영화를 명작이라고 하는애들은 항상 이런영화만 봐서 그런거아님? 명작을 본적이 없는거 아니냐? ㅋㅋㅋ 명작이래 ㅋㅋㅋ 소오름
그들은 여전히 법위에 군림하고 있다.
스토리 탄탄하고 그 배우들 연기가 좋아서 시간 가는줄 모르게 재밌게 봤어요
김아중 존예존예존예존예
솔직히 재밌음. 연기도 좋고. 근데 막 억지로 교훈찾으려고 들면서 보면 흥미 떨어질 수 있음. 그냥 순수하게 영화로 즐기면 좋을듯
진짜 재밌음절대 후회 안할 듯이런 영화 또 보고싶다~~
오글 거림. 짜깁기 한 연출도 너무 많음
5번째 봤다.. 사골국물마냥 깊은영화 감독이 영화를 너무 어렵게만들었다 5번째 보고나서야 비로소 뭔지 감이오네..
내용이 참 잼있네요~ 정치 애기 관련 된 영화라 그런지 더욱더 볼 만했네요^^ 정우성 과 조인성 연기 잘 봤어요^^
역사적으로 흘러가듯 가아~ 개 찰지다
이 재밌는걸 왜 이제야 봤을까... 영화 잘 만들었다.
자비에 돌란 &#39;마미&#39;의 상상 시퀀스를 음악부터 화면까지 그대로 배끼려고 했으나 발끝만큼도 효과적으로 사용하지 못하는 한재림의 밑천이 드러난다. 연출로 허덕이니 나레이션으로 구멍난 곳 막기 급급하네.. 안 민망한가요 감독님?
이런영화를 찍을수있는 우리나라에 박수를 ^^
와뷰티뽈입니다하하핰ㅋㅋ
이게 굉장히 재미있는게 말이야~정우성의 목소리가 여기서는 굉장히 뭐랄까?비열하고 야비하게 들린다...같은 목소리인데도 아수라에선 엄청 불쌍한 목소리였는데 말이지.정우성 연기 잘함.정치 메카니즘이란건 말이야~할때 그 톤이 감칠 맛이 남.조인성도 잘했지만
명불허전 관상, 우아한 세계 한재림 각본/감독
졸잼ㅋㅋㅋㅋ이걸왜 지금봤지
지금 다시봐도 명작이네요
앞부분을 보며 부러워했던 나를 반성하게 된다
내가본영화 중에 베스트에드는 영화
ㅋㅋㅋㅋ 댓글이 코미디네ㅋㅋㅋ 그래서, 선택들 잘 하셔서 지금 다들 정의롭고 행복한 사회에 살고있는가봐ㅋ
대한민국의 정치검경의 역사를 느와르로 재밋게 풀었네요만점~
홍준표 스토리를 기본 베이스로 해서 짜집기한 노골적인 좌빨영화. 그래도 킬링타임으로 나쁘지는 않았음
영화를 보고 생각 나는 것= 조인성, 정우성이 잘생겼다 X= 류준열이 섹시했다 O
에라이 뭐 이딴 영화가 8점이 넘냐 진짜 개 낚였네. 연기들도 줜나게 못함. 보다가 시간 아까울것 같아서 껐음
신세계 이후 오랜만에보는 명작
노무현 대통령 나올때 눈물 나오더라
진짜 말도안되는 경상도 사투리만 빼면 재밌었어요..굳이 경상도 사투리를 썼어야하는 이유가 있나요???
난 이거 보면서 시간 가는 줄 몰랐누
말해뭐해 현재를 ...어차피
와 개졸잼ㅋ... 진짜 재밋어요
더 울프 오브 월스트리트 참고 많이 한듯....
자~~알 만든 현실 풍자 드라마
주연 배우들이 잘 차려진 밥상을 발로 차버린 영화. 떨어진 반찬을 다시 주으려 애쓰는 조연들의 모습이 그저 가련할 뿐이다
재밌네 배우들 케미도 굿 왜 이제 봤을까
무거운 소재이지만 전개가 지루하지않고 자연스럽다 몰입이 되게 만드는 영화 더킹!
재밌었음연기도 좋았고.. 지루하지 않음결말이 쫌 아쉬움
정우성이 나이는 많아도 조인성보다 더 잘생겼네
평점 실화냐??? 이딴 영화를 에효
우성이형 호텔서 조인성 만나서 유리컵 던지고 나서 혼자 대사치는 장면..ㅠ 보는내내 빨리 끝나라 하고 걱정했음..그 장면대사치는게 너무 발연기ㅠ
이런 소재 지겹다...
정우성 연기 실화냐 ㅋㅋㅋㅋ 연기 진짜 못하네 발성부터 다시 배워라
하 정우성발성ㅜ 얼굴만잘생김ㅜ
나레이션이...별로...ㅠ
이 영화는 몇번이나 봐도 몰입이 되네썩어빠진 정치판과 비슷한 영화
과하다 과해. 조인성 정우성 연기 새삼스럽지만 역시나 어색.... 목소리톤부터 어색 ㅠㅠㅠ
영화보는 내내 끝날까봐 가슴 조마조마 했다 끝날까봐 아쉬운 영화는 정말 오랫만 정우성 조인성 배성우 전부 배역 너무 잘어울리고 오랫만에 재밌는영화 보았네요
영화라서 가능한 부분도 많음 깡패가 공부 열심히 해서 사법고시 패스하기란 쉽지 않죠 개과천선 조인성 연기 아쉬워 설명이 너무 많아 정우성의 중우한 연기 어색 너무 젊어 류준열이 오히려 멋있게 나와 극 소화 훌륭 외모로 평가하지 말고 연기를 잘해야지
김아중 언제봐도 너무 예쁘다
정우성 연기 굳!두 번 봐도 재밌네요
몰입감 있게 얘기 잘 풀어가네 ㅎㅎ
결국 야당에 대권 주고 성공했네 ㅋ
내 인생영화다. 꼭 보길 바란다.
요즘 이런류의 영화가 쏟아져서 식상했는데 더킹은 굉장히 속도감 있고 재밌었음. 조인성 나레이션만 아니면. (발성이 얼마나 개판인지 더 뽀록나게만 할뿐 영 별로임.) 나레이션이 폐부를 찌르는 띵대사도 아니고 상황을 설명하는 것뿐이라 너저분하기만 함
지금 검색창에 어떤 글자든 초성 하나만 쳤는데 이 영화 관련한 키워드들이 먼저 나옴 역시 감독이 천재인건가..
별기대 없이 봤는데 마지막 한마디가 짜릿하네요!
정우성->이병헌, 조인성-> 조정석이였으면 진짜 명작될 수 있었을텐데 주연배우 둘의 연기력이 다 망쳤다
정말 간만에 재밌게 봤다
경쾌한 리듬으로 한국 현대 정치사를 조준해 날리는 한방의 K.O 펀치!
전라도는 진심 저러고 있는듯
이 나라의 실체를 알려주는 영화
기대안하고 봤는데 재밌네요 잘만들었음.. 더킹이 그킹이었다니
정치 그런거 모르고 봐도 걍 재밌다..류준열 캐릭터 왤케 짠내나냐ㅠㅠ
하필 럭키랑 겹쳐서 그렇지.. 진짜 재밌었다
정말 잘 만들었고 다들 연기력이 와웅
관객이 훨씬 더 들었어야 맞음
정우성 연기가 제일 기억에남음..! 누가연기못한다고 햇나요
류준열은 미스캐스팅이다 연기는 잘하는데 나이대가 역할이랑 안 맞아
류준열 ㅈㄴ멋있다...
다시 봐도 재미있네요 ~
재밌다 재밌어재밌는데 의미도 있네
정우성 조인성보다 배성우 류준열이 더 돋보임
박태수가 국회의원 당선 됐으면 좋겠다고 생각한 당신, 이미 킹메이커에 낚인겁니다 현실도 똑같아요 영화 잘만들었네요
무지 잘만들었네요...강추
방금봒는데 레알 씹꿀잼 씹명작 이런영화가 천만 갔어야 됬는데 ㅠㅠㅠㅠ
볼만 한데 왜? 악플 개많냐?
검찰의 실상잘몰라 첨 볼땐 우화적인 과장됨이 오바스러웟는데 짐보니 와 연출장난아니다 검찰 민낯 현실을 소름돋게잘 묘사햇다 이슈는이슈로덮는다 보복은꼭한다 그래서 노무현을결국 죽였지 검찰개혁하려는 문재인조국도 위험해
검찰개혁참 잘도하겠다ㅋㅋ 뒤로는 나쁜짓다해놓고 그지?
우리나라 현실을 진짜 잘 보여주네. 우병우도 생각나네 그당시 한나라당 우병우 손잡고 쓰렉짓 하는걸 그나마 보여줬다. 지금 자유한국당 이름 바꾸고도 바뀌질 않네 하는 짓거리보면 점점 더 비정상적으로 행동하고
무슨 말 하려는지는 알겠는데 이럴거면 그냥 다큐멘터리를 만들지. 아휴... 대한민국 영화감독 수준 정말 처참하다.
평점 그동안 보기만하다가 처음써보네요우리나라영화중 시사와 느와르 액션 등을 잘섞어만든영화인것같습니다 너무재밌게봤습니다 노무현대통령님 생각이나네요
큰 기대안했는데 상당한 수작... 인물 설정부터 전개과정의 세밀한 묘사,대사가 포인트. 9점 줄랬는데 8.3이라 10 준다.
조국이랑 조국동생 얘기
전체적 내용은 재미있었지만 중간중간 빈틈이 많고 주연 두 명의 연기력이 좀 떨어진다 두일이라는 역할은 특히 쉽게 납득안가는 일들을 많이함..너무 많은 것을 담지 말고 한 두가지 내용에 충실했다면 더 좋았을 것 같다
좌좀들이 점령 했네 ㅋㅋ 역겹다
봐도 또 봐도 재밌고 조인성오빠~♥
이거 조국 문재인이랑 비슷하지않음?
와 이거 훌륭한 오락영화네??근데 뭐 이렇게 실감나게 잘만들었어??천만은 문제 없을 영환데시간가는 줄 모르고 봤다
이런 상업영화에서 이런 연출기법은 한국에서 처음보는 느낌. 시나리오는 솔직히 막 좋다고는 얘기 못하겠지만 연출력만으로 10점을 줄만하다
조정석도 연기 잘하는데 댓글에 왜카노 ㅋㅋ
감독님의 연출법이 최고입니다!!
현시국에도 찰떡인 영화.
재미잇음 메세지도 확실하고
평점알바의 평점의 폐해. 보다 멈췄따.
요즘나왔으면 대흥행했을듯
픽션인데 현실감 있네요, 잘봤습니다
완전 꿀잼 ㅋㅋ 배우들 연기도 질함
믿고 보는 배우분들 역시
왜 결말이 섭섭하겠나? 대한민국이라는 국가의 민주주의가 섭섭하고, 돌아가신 고 노무현 전대통령님의 결말이 섭섭하니까 그렇지... 이 영화 블랙걸었던 감옥가신 공주님! 제발 인생 그렇게 살지 말고 남은 인생 전부 감옥에서 반성하다 가시기를 바랍니다!!!
괘안네 정우서이 조인서이
와~ 모든걸 갖춘 영화였다 내가 왕이다!!!
최두일 ㅠ ㅠ 류준열 존멋
조국 사태랑 빼박이다. 조국이 법무부장관이 되면 검찰개혁은 빼박인지라 검찰 쪽에서 이 영화랑 똑같이 자료 넘기고 자한당은 엎드려 받았겠지. 그런데 조국이 워낙 청렴한지라 털게 고작 가족 밖에 없어서 억지 여론 조성하고 개돼지들은 거기에 또 넘어간거지.
이게 우리나라의 지금 현실이다
영화의 재미를 떠나서 지금 현실을 그대로 보여주고 있다. 조국장관을 검사와 언론들이 어떻게 다루고 있는지 정확하게 보여주고 있음
볼만한 영화 공감되네요.
다시봐도 재밌는 좋은 영화입니다
2019년 자격없는 인간들이 윗대가리에 있는 개같은 시국에 최고에 영화, 촌철살인적인 연출력 돋보입니다.^^
검찰개혁 정치검사 물러나라 옷 벗어라
류준열배우님 보고싶어서 다시보는데.. 자자버스안에서 부분 .. 오글 거리냐 ㅎ
다시보니 명작
그동안의 우리나라를 그대로 보여줌 영화보다 더 심하겠지만 ...
단순 정치깡패 비리검사 등등의 오락 영화가 아니라 제대로 사회를 풍자했고 지금 벌어지는 여러 이슈들과 비교했을때 감독이 몇년 뒤를 미리 예측한것이 아닐까 싶을 정도로 소름이 돋는 스토리까지 개인적으로는 최고의 정치 소재의 영화이자볼때마다 깨달음을 얻게되고 나 자신을 돌아보게 만드는 영화
졸작이다... 재미없다
누가 소문난 잔치에 별볼일 없다 했는가? 이건 감히 최고의 만찬이라 말하고 싶다~!!!
재개봉해라. 또 볼께.
현실반영100%
2019년 10월을 잘반영하고있어요검찰의 더러운모습지금의 검찰을 떠올리게 합니다재개봉해주세요
개봉당시는 피부에 와닿지 않았는데지금 시기에 다시보니 검찰개혁이 왜 필요한지 더 절실히 느끼게 되요.
2019년에 개봉했으면 천만 넘었을듯~♡
이게 이 나라의 현실인가?
검찰개혁이 필요한 이유, 지금 이영화를 봐야하는 이유, 현실보다 영화가 희망적이라는게 씁쓸하게 다가온다.
좋은 영화였다. 두일의 복수를 위한 태식의 진의, 초심으로 돌아간 순수함이 괜찮고 명쾌한 엔딩이었다. 하지만 영화는 영화세계 안에서, 정해진 논리를 따를 때만 진실일 뿐이다. 현실은 더 뒤죽박죽 꼬여 진짜, 가짜 구분이 힘들다. 마치 지금의 X국 사태처럼.. 영화를 본 뒤 현실을 보며 반대 편은 악, 우리만이 정의..라고 외치는 순간, 당신은 진영이 쳐 놓은 달콤한 덫에 걸린 것 뿐이다. 정의는 부패하지 않은 진실의 편이지, 한쪽의 편이 아니다.
이 좋은 영화를...흉노족들 별점 테러 오진다... 저것들은 한국이 일본에 식민지가 되기를 바라는 토착왜구 흉노족들
요즘 시국에도 맞아떨어지네요. 한단계 업그레이드된.. 한강식 검사 집단.우째 무너뜨려야할지..
재개봉 해주세요!!!
재미는있네요 지금에와서보니 한강식이 누군지 알겠죠? 조국이랑 참 이미지가 비슷하네요
문젠 뭐냐면 이거 쓴 시나리오작가나 연출한 감독이나 악감정은 없다 좋은 영화다 근데 문젠 뭐냐면 우파보다 운동권 좌파들이 더 개야질을 하고 앉아 있고 우리는 현재 흑백논리 다 뱁진이라는거다. 중도영화가 나와야될거 같다,
류준열 연기천재 ㅎㄷㄷ 많이 안나오는데 시선강탈 강렬!
기대 안 했는데 재밌네요
재밌네요잉 열글자 ㅋㅋ
굿 관객수가 좀 더 높았어야 할 영화
다시봐도 어이가 없다. 창피해
검찰개혁을 해야하는 이유
비열한거리 검사편
10년간 영화 중에 제일 재미있었다..
영화로만 가능한 일이라고 생각했으나 현실에서 일어나고 있는 일을 순화해서 보여주고 있는 영화임. 긍정적인 결말로 끝나서 다행이라 생각이 들어고 현실에서도 영화처럼 정의가 실연되기를 희망함. 세월이 흐른 뒤에 다시 평점을 다시 보게될 때를 기대함.
정권이 바뀌어서 그런가 현정권의 검사는 일을 매우 잘해서 좋네요! 검찰개혁이 필요없어진듯!
시대적 메시지... 긴가민가했지만 확실해 졌으니 잘 안다고 착각하지마라.대한민국 현실이다.
정우성과 조인성을 한 자리에 볼수 있다는 건 대단한 장면임에 분명하고 검사가 어떤지 알겠는데,,,솔직히 스토리는 영 별로다
정말 우리 주변에 있을만한 일들을 영화로 만들었다는게 슬픈진실인거 같다
정치 다룬 영화중 최고. 영화관에서 재밌게봤고 다시 한번 문득 생각나서 와챠플레이로 봤는데 더할나위없다. 종로구 출마선언 하면서 총알 날아가는 연출에서는 소름돋았다. 배우들 연기력 또한 출중.
조국의 스토리를 예언한듯한 내용..근데 뭐 재미가 없다..그리고 실제 경상도출신인지 아닌지 모르겠으나 여자검사 말할때마다 왜 이렇게 어색해~
결국 메시지는 좌우를 떠나서 부패한권력과 견제의 문제다.
정말 인생영화입니다 ㅠㅠ
권력의 달콤함을 보여주는 초반부로 몰입하게 만들고 자연스럽게 우리나라 정치의 현실을 보여주며 묵직한 한방을 던지며 영화를 마무리했는데 재미도 있음
스토리나 배우들 연기 빼고 연출만 눈에 띄었어요. 연출 진짜 최고!
주인공도 사람인지라 그리 선하다고 생각되지는 않지만 마지막 메시지만큼은 좋았다
추천하고 싶음 진심 지금 보면 더 공감됨
중간에 좀 이상한 장면이 있음. 굳이 넣어야 했나? 라는 말이 나옴.
검찰개혁을 해야만 하는 이유를 잘보여주는 영화다. 다만 조인성의 나래이션과 연기가 어색해보이는 건 나뿐인가 싶다. 오히려 분량적은 류준열이 인상깊었다.
너무 재밌어.. 검사 부정부패영화 뻔해서 금세 지루해하는데 이영화는 다시봐도 잘 짜였어
봐도?봐도 재밌는 영화ㅡㅡ볼거리는 늘 봐도 두근두근?정우성 필두로한 군무는?매번 빡ㅡ쳐~류준열~~더킹에서~~독전까지~~배역쩔~매력쩔~끝내줘ㅡㅡㅡㅡ!!!
난 재밌게 봤음 생각보다 재밌음
부정부패비리 이렇게 나타낸 영화 별로 없는데 이거 진짜 짱임
이 영화 이제야 봤다.. 요즘 왜 남우주연상을 타는 정우성한테 불만이 많은지 이해가 안갔는데.. 그랬군.. 영화가 그랬군.. ㅎㅎ 이 영화에서 자유로운 사람들이 있을가?
네이버 평점 첨 남기네 내 인생영화 캬!
솔직히 영화 졸라 수준 떨어지네요. 이념적으로 지지하는 애들이나 최고평점 주지 영화로서의 완성도는 최하임. ㅋㅋ 영화 평점을 해라 정치평점을 하지말고 이 한심한. ㅎㅎ
류준열이 빼고 다들 연기 잘한다. 류준열이는 손가락 하나까지 어색하다. 그냥 민패다.
진짜 손가락 오그라들고 드럽게 재미없네.
뭐만 터지면 그거 덮으려고 기사 내고 돈 받고 숨기고 권력 내세우는 우리나라 정치. 영화가 뭘 전하려는 건지 잘 봤습니다.
20대 남성이 좋아할만한 수준폭력적이고음모론적이고진보=선이라는 정치색을 교묘하게 깔아놓은
꼭 개가 물어뜯어서 죽여야하나요
이제봤다는게 원통할지경. 지금의 검찰권력을 지키기위한 현실의 영화.
조인성이 나래이션하는데 목소리톤 영화 내내 뜨는 느낌이 든다. 류준열은 개뜬금 없는 역할로 나오는데 쌍팔년도 일본만화에서 많이 나오는 촌스런 배역이다. 전체적으로는 시간때우긴 나쁘지 않다.
다시 봐도 명작 특히 연기자들 연기 정말 좋음
박근혜정부시절 나왔으면 좋았을 영화.문재인정부인 지금은 경계해야할 영화.마지막 십분이 아쉬운 영화.파란색 빨간색 노란색 초록색 색깔고르기에 조금 치우친 영화.검찰개혁 찬성.온건파 생각도 존중.그런데 마지막 십분빼고 이런생각 안하고 재미나게봄
류준열 넘 멋짐 현실에서 솔직히 저런 친구있음 인생 어느정도는성공아님?
정치와 영화의 만남의 좋은 예.
마틴 스콜세지 표절+삼류 인도 영화
무게 잡고 나오는 것만이 아니라 앞에서는 멋있게 뒤에서는 가볍고 더럽고 추악하게 노는 몇 프로를 잘 표현 했던 것 같아요. 과연 저럴까 하면서도 살아보니 저럴 수 있겠다 싶은? 영화 잘 봤습니다!
안타깝게도 영화 내용속에 진실이 빠져있네요 노무현 탄핵을 주도한 인물은 김대중 대통령이라는 사실 실제 김대중 대통령 아들 김홍일씨는 국회의원이었고 탄핵찬성표를 던졌죠 민주당 소속으로 대통령에 당선된 노무현은 대통령이 되고나서 김대중 정권의 대북송금 특검으로 김대중 측근들을 감옥에 보낸것이고 민주당을 탈당해 열린우리당을 창당한것입니다 그리고 노무현이 민주당에 투표하는 것은 한나라당을 돕는 일이라며 대놓고 민주당을 찍지말라고 발언을 하였고 이에 반발한 민주당이 노무현 탄핵을 주도한겁니다 영화속에 이런 장면은 없앴네요
류준열 빼고 다연기 접어라
조인성.정우성은 연기 드럽게 못하네. 나머지 배우들 전라도 사투리. 경상도 사투리 어색해서 몰입도 안됨. 역대 대통령들 쭉 나오는데 문재인 등장해서 아이들아 고맙다. 한국은 작은 국가 중국은 큰 산. 대중국몽에 동참하겠슴니돠 하하하. 검사보다 정치인이 더 썩 었지.
오늘 공수처 통과된 역사적 날입니다...정치검찰 앞으로 볼일없길...,국민을위한 일개 공무원이되길...
천만이 될 영화 였는데.. 흥행 못해서 아쉽다
윤짜장을 알고 다시보니 훨 더 잼난다 ? 석렬이가 많은걸 깨우치게 해줌 ? 공수처 기대됨
제법이다. 정치사속의 검사 성공기를 오락적 완성도로 잘 만들었다.볼만해
스토리가 굿굿잡입니다
검사란 이런것이다
정말띵작이네요 대한민국을 잘 그려낸 영화네요
밑그림은 나쁘지 않았는데 좋아하는 색으로만 칠하려니 그림이 유치해지지
검사들의 참모습이네 지금 윤석렬이 하는짓거리구나
더불어 민주당에서 협찬했나봐??? 대놓고 선거운동하네
여자 검사 어색한 사투리 연기만빼면 거의다 좋았습니다^^
중간에 조폭친구 감동스토리만 빼먄 더할나위 없이 존쟘 나름의 블랙유머도 내스타일
빨간콩만 봐야한다.
2020년 현실이였다면 좋겠다 생각했다
영화에 대한 평점이 아니라 "김소진"배우에 대한 평점입니다..
정말 재밌고 통쾌한 영화. 잘 모르는 검사들 이야기를 가감없이 보여줘서 좋았음
ㅋㅋㅋ재밌네 야바위 소름;; 여긴 복수라도하지 현실이 더영화같네;; 힘있으면 응 기각ㅎ
두일이 앓이ㅠㅠㅠㅠ 진짜 ㅠㅠㅠㅠ 배우들 다들 연기가 ㅎㄷㄷ
훌륭하네요. 지금처럼 검찰의 만행이 온천하에 드러난 시점에 특히 다시 볼만한 영화인 듯 합니다.
지나고보니 ㅈㄴ극혐 정치편향 영화임. 정권바꼇다고 검사,판사들이 달라졌냐??
사투리연기 최악 유치한 스토리라인
카르텔을 보여주는 밀도 낮은 방법. 활극이 아닌 너무나 평범한 그냥 복수물.
역대급 명작이다 대박이다
굿~배우들 연기가~
와 개 재밋다 ㅠㅠ정우성 조인성 너무 잘생겻고 연기도 잘 함
중반까지는 괜찮은데 후반 복수 부분이 너무 급전개에 술술 풀려 허망.
잼따 박근혜웃는거. 찐이네..
지금 보면 문재앙이 최고네 독재수준이
재밌었어요!! 스토리가 흥미로웠습니다~
좌빨영화입니다.
그냥 대놓고 편향적인 영화(라고 부르기에도 아까움)
역시 사람은 착하게 살아야 한다
영화에 놀라지 말자...현실은 더 잔혹하다는거
개아중 이딴년이 주연이라는게 말이 돼냐? 썅
아래 일베충 몰려왔네 !
진짜 개연성 1도없고 지루함 끝판왕에다가 내가 한시간이상 러닝타임동안 뭘 봤는지 기억이 하나도 안남는 영화.. 딱히 배우들말고는 볼께없다....걍 시간낭비하지마세요. 평점 알바 개많은것 같은데 평점무시하고 저말듣는게 좋아요.,,
나라와 국민을 위하고 법치주의를 위한 직업을 가진자들은 그것이 출세와 권력의 수단이 되어선 안된다 욕심이 생기기 시작하면 썪기마련인법 범죄자가 어찌 범죄를 다스릴수 있을까?
나레이션으로 시작되는 긴장감 낮은 도입부, 후킹도 제대로 걸리지 않게하는 대사들, 저렴한 cg느낌의 툭툭 끊기는 유치함 그럼에도 이영화가 성공한 이유는 타이밍이 잘 맞았기에 ... 대한민국의 이런 저급한 상업영화가 다시는 안나왔음 좋겠다 비싼 카메라들 배우들이 아깝다
무심코 봤다가 완전 몰입해서 영화 봄. 스토리, 연기력, 연출 모두 훌륭함.
남자라면 한번쯤 꿈꿔보는 고시패스.
처음엔 조인성이라는 배우 때문에 봤는데 역사적 현실성 오져서 놀랐고 영화가 던지는 메시지의 힘이 꽤 묵직하다..
우리나라 검사는 진짜 무서운 존재이고 권력을 행사하는 개양치 새끼들이다.
영화에서 필요한 타이밍에 이슈를 사용한다는것을 잘 표현한 영화 한번씩 뉴스를 보면 생각나는 영화
이 영화의 가장 큰 매력은 90년대중반 초대박 메가히트곡인 '버스안에서'를 지금의 10대 20대에게 널리 알렸다는 것.
권력의 유혹과 타락을 제대로 보여주는 영화. 영화로만 끝나는 것이 아닌 관심을 갖고 대한민국을 향해 관심을 가져야 한다.
영화가 15세이상인데 19세이상 포토 뭐임ㅋ
불합리하고 부조리한 세상을 맞서는 유일한 힘, 그것은 '정진'이다. 그 첫번째 길이 바로 투표!
논란이 많았던 시기에 적절히 개봉한 영화, 다만 러닝타임이 긴편이라 중간에 다소 몰입도가 떨어지게 했음. 마지막에 박태수가 후보에 오르면서 왕은 국민이라고 할때 소름이긴 함
시국편승 영화 국민이 선동당함
진심 오랜만에 만난 역대급 영화였다
전형적인 좌파영화, 조폭에게 쥐어짜내는 감동...
o.o
선거 전날 이 영화를 보게되다니. 어떤 영화인지도 모르고 봤는데 여운이 장난 아니네요. 연출이 좋았습니다.
정우성.. 그저 갓우성.. 연기 진짜 잘해..
잘 만든 영화네요 영화 장면들이 진짜 현실이 아닐까 싶어서 안타깝기도 합니다..
이게 재밌냐??ㅋㅋㅋㅋ댓글부대들은 말도 안되는 개소리들 하고있네 영화 내용은 검찰이 권력에 중심이다에서 풀어나가는거 같은데 참 개같이도 만들어놨다 관상은 재밌게 봤는데 더킹은 개망작진짜 와 진짜로 영화 수준 하.. 전하는 메세지나 구성 짜임새가 독립영화 수준이고 배우들 연기는 조인성 정우성 알잖아 연기파 배우들 아닌거 오히려 류준열 건달여리, 배성우 비열한 2인자 연기가 감초로 몰입감있게 해줘서 다행이지 중반부까지는 몰입해서 보았는데 무슨 말도안되는 조폭스토리 쳐끼우고 조인성 몰락부터 복귀하는 과정이나 결말보면 진짜 기가찬다 이게 영화라고 만들어놨냐 배우진이 좋아도 밑그림을 유치원생이 그리고 색만 피카소가 입힌거같은 참 저급한3류 영화임 주제를 잘 살리지도 못했고 말도 안되는 조잡한 스토리랑 헛웃음 나오는 개연성 결말에 아 생각할수록 빡치네진짜 조인성 정우성이 주연으로 연기한다는거 자체가 ㅈ망작예상 했어야됐는데 ㅜ차라리 하 아니다 하 그리고 네이버 영화 평점은 거른다 OOO기같은 조작 리뷰어들마지막으로 내가 이걸 돈주고 극장에서 봤으면 청와대 민원 넣을정도로 저급한수준의 영화임
내 인생영화다 진짜...
공부 동기부여 영화다 진심...
주인공 직업은 다르지만 일대기 영화인 <Casino> (1995)와 비슷한 느낌. 한재림 감독은 비현실적인 스토리를 있을 법한 이야기로 풀어내는 재주가 있다.
인성이형님 우성이형님이 나왔다길래 봤는데... 이야 이영화 쥑이네 꼭들 봐라
보는 내내 너무 오그라들어서 끝나고 나니 오징어가 된 느낌..
조인성을 위한 영화 조인성 얼굴 한번 더 보고 싶은..
뭐그냥 저냥 볼만하나 재밌는정도는 아님
개성적이고 당돌하고 해학적이지만 결국 우리에게 주어진 것은...
배성우님 연기 ㅎㄷㄷ.. X나 눈치없네? X발..이부분 제가 다 무서웠습니다.
다시 보니까 더욱 괜찮은 영화 특히 마지막 대사 '당신이 이 세상의 왕이니까'라는 말이 더 와 닿는다. 앞으로도 투표 잘합시다.
요즘도 이런새끼가있나?
개봉당시 중학생 이어서 수위가 세다는 얘기만 듣고 영화관에서 보지 않았던 것이 아쉽다. 태수가 지난 날의 선택들을 후회하는 부분의 연출이 인상깊다.
재밌음 ㅋㅋ 검찰이란 거대권력기관과 대통령간의 관계 등 그리고 노무현 서거 장면은 영화에서 압도적인 분위기를 자아냄
올바른 삶에 대해 다시금 생각하게 해주는 영화
내로남불 OO 좌파영화 ㅋㅋ
처음에는 굉장히 지루하고 재미 없는 작품일수 있으나 보고 나서 또 생각나서 또 다시 보게 되는 수작이라고 생각함..
잘보면 저기 초반에 지민이 itzy 류진임
이거 평점 다 알바지.영화 연출 능력이 한없이 떨어져서 나레이션으로 이끌어가는 영화.. 내용 편집력도 떨어져서 어수선 그자체.심지어 나레이션 실력조차 형편없다.
목포는 항구다. 붕뜬 오글 뚝뚝 끊기는
썩고 썩은 권력을 도려낸 그들도 똑같이 변절된 게 안타까울뿐
이 영화는 감독이 관객들에게 전달하려는 메세지가 확실하다.정치인들의 비리, 부도덕한 정치, 사례 등을 보여주면서 관객들이&#39;나 하나쯤이야, 나 하나 투표 안한다고 뭐가 달라지겠어?&#39; 라는 의식을 깨부숴버리려고 한 것 같다. 물론 내 개인적인 생각이지만.
진짜 괜찮은 영화. 봐도봐도 질리지 않는다
정우성 연기는 언제 봐도 어색...
고 박정희 전 대통령 각하" 내 일생을 祖國과 民族을 위하여~
정직하고 성실하게 사는 사람이보면 씁쓸할영화^^
다 좋았다 한국 영화 치고는 정말 훌륭했지만 조인성의 연기력은 정우성이랑 비교했을 때 몰입감을 깨버릴 정도로 심각하게 별로였다
당신은 집이 있으십니까? 투표는 그만큼 중요합니다. 박대통령때는 집을 살지말지 고민을 할수 있었지요. 지금은 고민조차 할수 없습니다
조인성, 정우성보다 류준열 연기가 아주 좋다. 배성우는 뭐 원래 연기 좋았고. 중반 부에서 약간 지루하다 싶었는데 마지막 20분 정도는 나름 흥미진진했다. 결말이 참 좋았다. 의미 있는 결말.
The King
800만 이상은 했어야 했는데 아깝다. 좋은 영환데
벌써 3번 이상 봤네요 넘나 현실적이라 잼나요
정말 잘만든 영화 입니다
왕이 될 사람은 누구인가? 우리 모두의 손에..
매력적인 연출과 이야기 초반의 분위기와 긴장감을 끝까지 가지고 간다.
보는 내내 지루하지 않고 즐거운 영화
유치뽕짝 오글오글 이런게 성공하니 대한민국 영화가 수준 낮아지는거임
왜 이걸 이제 봤나 싶네 재미있게 봤어용
김장감있게 흘러가지는 않지만 보는 내내 집중하게됨 특히 정우성 조인성 류준열 연기 미쳤고
현실을 배경으로 여과없이 대한민국 정치사와 결부된 무소불위 검사 조직의 흥망성쇄를 그린다. 한편으론 과하게 현실 정치를 중심으로 극이 진행되지는 않고 독자적인 내러티브의 색채를 잃지 않는 점에서 흔한 정치소재 영화가 지닌 ‘우리 메세지는 정의롭다’는 싼 티나는 전달력을 최소화했기에 좋았다. 다만 결말부에 이르러서 주인공이 재기하는 지점에선 이런 장점이 좀 희석되는 듯 하다... 주인공과 주변인물의 일대기를 조망하는 식의 스피디한 전개하며, 소재의 과감함, 그럼에도 극으로서의 만듦새를 잘 잡은 이 작품은 메세지에 오롯이 공감하지 못하더라도 독특한 면이 있어서 정치에 조금이라도 관심이 있다면 재미있게 볼 수 있을 것이다. 나한테 잘 맞았던 영화.
추천합니다. 이제서야 봤는데 재밋네요 ^^
두 눈 똑바로 뜨고 봐야지 . 언제 속일지 모른다. 이슈는 더 큰 이슈로 덮는다.
영화 보는 내내 소오름 돋네. 지금 이 시간에도 인터넷 포털 기사나 티비. 신문에 검사들이 한 방 터트릴려고 노려 보고 있다는거 아냐? 하기야 실검이 갑자기 바뀌는것도 이상하지. 진짜 개소름이네. 대한민국은 아직까지 라인인가?
정우성 연기 개못함 .. 스토리 좋고 다른 배우들 연기 넘 좋았는디
제발좀 전라도사투리 100%는아니더라도비슷하게는갑시다 이것도아니고저것도아니고 진짜듣기거북하네 응답하라에서 해태역 맡은손호준이 여태최고였다
이게 재밌나..? 이런 스토리를 이렇게 더럽고 뻔하게 연출하는거도 능력이다..
정말 재밌게 봤다. 정우성 연기 좋았음~
마지막에 조인성이 선한 역할로 보여지는게 의아했다 팽 당하지만 않았어도 끝까지 정우성 옆에 있을만한 캐릭터일텐데
이런 내용을 세상에 공개한다는것 자체가 용감! 내부자들과 함께 뭔가 깨닫게된 영화
이딴 정치색 가득한 쓰레기 영화가 평점 8점 넘는영화라니...
연출 개연성은 개나 줘버린 영화임. 배우들이 아깝다;; ppl 넣으려고 만든 쓰레기같은 영화. 이거보고 괜히 감명받고 뭐라도 된 것 같다고 느끼면 현정권과 가장 잘 어울리는 사람
아... 최두일이 진짜다.
이거는 무슨 애들 장난도 아니고 이배우들로 이따구 영화를 만들어? 재주도 좋네
순수한 영화. 그래서 너무 좋은 영화.
최악의 알탕영화. 조인성씨 나레이션 너무 연기 톤이 아니라서 거슬려서 중간에 하차할 뻔 했네요. 류준열씨 제외하고는 전체적으로 연기력도 부족하고 보는 내내 힘들었어요. 재미도 감동도 없음.
재밌어요. 류준열 캐릭터가 매력있음ㅎ
보복이 정치의 철학이다
조인성이 이끌고 배성우, 정우성이 돕는다. 정치를 유쾌하게 해석한 나름의 수작.
조인성 연기 ㄹㅇ ㅈㄴ못한다 ㅈㄴ오글거리네
다 좋은데 좌파 느낌 살짝 남
전혀 영화에 대한 정보 없이 우연히 보았는데, 재미있게 봤습니다. 중간 중간 웃음 포인트도 마음에 들었고, 정우성 배우 연기도 참 좋았습니다.
정치에 관심 없는 사람도 재미있게 볼 수 있었던 영화
유치해요.. 류준열만 멋있는 영화
이런 쓰레기 상업오락영화로 세상을 배우고.. 역사를 배우고..또 뭔가 깨우치고.. 이러니 나라가 이꼴이 나지. 광우병좀비..댓글좀비..촛불좀비..ㅋㅋ
보고판단해라 난 존나 재밌다
확실한건 무현씨 대중이 제인이 다 나라말아 먹은놈들이라는거
정우성 연기 너무 못함.. 도입부 , 펜트 하우스 씬 최악... 책 읽는줄... 그런데, 스토리 탄탄 하고.... 생각케 만드는 영화...경험만큼 소중한건 없다라는 교훈이 생각남..재밌게 잘 봤습니다. 감독 연출 압권 이네요...
시퀀스가 웹드라마 같은데 메시지가 있네ㅋㅋㅋ 잘만든영화
어휴.. 정의로운 걸크 여성 검사까지.. 예상에서 벗어나질 않네
진부해요배우 연기만 보세요
와..왜 이제봤죠? 일단 뛰어난 연출로 무거울 수 있는 주제를 흥미진진하게 표현했고, 배우들의 연기는 두 말 할 것도 없으며..정의구현의 스토리도 마음에 들고..정말 용기있게 현실을 반영해서 많은 사람들에게 진실을 알리는..언론보다 더 언론같은 영화네요. 못 본 사람이 주변에 있다면 꼭 보라고 추천해야하는 영화였습니다. 다 들 더킹 보세요! 두 번 보세요!
생각하게 해준영화. 현대사를 쉽고 재밌게 풀어줬네요..의미있는 영화였습니다.
이냥저냥 본듯...류준열이 어케 젤 연기를 잘하냐....인간적으로 경력으로 보나 뭘로 보나.... 캐스팅 미스 약간 있는 거 같고 배성우 정우성은 뭐 볼만 했음
꼭봐야할영화.. ..내용도 배우들연기도 완전 최고입니다
그들은 세상을 뜻대로 움직이고 나아가 대통령까지 끌어내릴 수 있는 힘을 가지고 있지만 앞을 볼 수 없어 신께 빌어야하는 순간이 단 하나있다. 바로 국민의 힘 투표의 순간...
윤석열과 한동훈이 생각나는 영화. 영화가 아니라 다큐였다.검언유착과 특정인, 나경원,최은순(윤씨 장모),김건희(윤씨 처) 등의 범죄혐의에 대한 시큰둥하고 자신들의 집단과 대척점에 있는 인물들에겐 칼 같이 행동하는 떡검의 행동은 그야말로 다큐 그자체.
영화를 보던중에 코미디적 요소가 참 많았다.블랙코미디 까지는 아니지만, 진중하면서도 유희를 느낄 수 있는 ‘그레이색 코미디’ 정도 된다.다른 영화 처럼 각색된 역사관이 아닌 리얼 대한민국 역사관이 반영된 영화속 세계관이 다양한 관점을 제공한다는 면에서 전에 없던 한국영화의 유니크한 각본이라고 생각한다. 배우들의 연기도 훌륭했고 특히나 배성우 배우가 영화속 캐릭터들의 정의뿐 아니라 각자의 연결고리를 모두 수행하는 중요한 역활을 하고있다.이 영화가 800만을 넘기지 못한것은 미스테리.
예전부터 괜찮은 작품이라는 얘기만 듣고 언젠가 볼까 싶었는데 마침 넷플릭스에 있어서 드디어 보게 됐다. 장르도 사실 거의 모르고 봤는데 정말 상상 이상으로 대단한 작품.. 진짜 울림을 주고 인상깊은 작품이었다.
간만에 재밌게 본거 같음류준열 캐릭터도 무조건 데우스엑스마키나로만 소비되는게 아니라 태수의 몰락이 류준열로부터 시작되는게 잘 마무리 한거 같음마지막에 열린 결말로 끝내서 오히려 더 킹찮았음근데 우성이 형은 연기 연습 많이 하자... 조인성은 잘하던데 조연
다들 연기 미쳤나... 하... 감사합니다 오랜만에 카타르시스가....
굳. 배경을 알고 보니깐 너무 재밌었음.
평점알바때문에 속아서 이딴 저급영화보는데 시간을 소비한게 너무아깝다
생각보다 재밌게 봤습니다~~배우들이 다했네요
여자검사나올때마다 국적불명 사투리때문에 집중안됨 .쓸데없이 ㅇ사투리시키지마쇼
개돼지 전용 영화 ㅋㅋㅋㅋ
오늘 넷플릭스에서 다시봤는데 진짜 처음부터 끝까지 재미있었음
조인성이 솔직히 미스캐스팅이다. 조인성은 마스크가 너무 착해서 날라리에 라인타는 검사이미지랑 너무 안어울림.. 주지훈이 더 어울릴듯
좋은 배우들의 캐릭터 변신을 시켜준 영화. 정우성도 조인성도 류준열도 악역을 할 수 있고 깡패가 될 수 있었던 영화. 이들의 앞으로 연기인생이 기대됨.
박근혜는 와 나오노...
허접하고 허술하다. 비리 검찰의 속성을 다루면서 핵심을 짚지 못하고 거시적인 부분도 미시적인 부분도 개연성 부족. 시대를 보는 감각이 너무 없다.
뒷심이 딸리네... 뒷만 어찌 했으면 참 괜찮았을텐데... 복수 과정이 힘이 딸리네...
정우성 어색한 발음 연기가 옥의티
검찰을 잘 묘사한 수작이네
정말 지금도 우리나라에서 수없이 일어날 일들이기에 더욱 몰입도가 높았던 영화.
진짜 대단하다. 정우성의 대사가 송곳이 되어 우리의 심장을 찌른다.
다 괜찮은데 결말은 최악이다
현실 같은 영화, 영화 같은 현실. 우리는 무엇을 바꿀 수 있나.
개같은 검찰 개검을 너무나도 잘표현해준영화 썩어빠진 대한민국
떡검들 공수처는 필수다
재밌긴 재밌지만 초등학교 빼고 외국에서 산 내가 봤을때도 정치성향이 담긴 영화같다
현실판 더킹 윤짜장 보고 있나?
굳굳 최고의 감각으로 만든 영화
정치를 이용한 오락영화 쓰레기
개꼬리 3년 묵혀도 황모 안된다더니 조인성 정우성은 아무리 묵혀도 인기가 왜 그 모양인지..조인성 혀짧은 나레이션도 듣기 거북하고..
나레이션 지루해.. 영상으로 승부할걸 나레이션으로 설명충처럼 말해주니 뭔가 감독의 능력이 떨어져보이는듯함 .. 연출도 오글거려글고 주인공 자기가 원한건 이런 1%의 검사였다고 돈 받아먹고 술먹고 여자만난거면서 나중에 깨끗한척하는거 어이없음
처음엔 오글거리고 내용도 별로라고 생각했는데 보다보니 너무재미있네요다른영화는 처음이 재밌고 뒤에가 재미없는게많은데 이영화는 뒷부분으로 갈수록 재미있어요. 마지막에 조인성이 복수도하고 부인하고 다시 잘되어서 결말이 너무 맘에들어요
연기 다들 좋아요! 내용도 재미있게 봤어요
이 영화가 찐입니다. 인류 역사책 한권! 한 편으로 요약.
우리나라 과거의 단면을 잘 표현했네요~그게현실이라니 씁쓸하기도 하고 ㅎㅎㅎ 마무리는 다소 영화스럽긴 했습니다.
이 영화를 이제서야 보다니.. 진짜 재밌게 봤네요. 오랜만에 지루하지않고 재밌게 본영화임!ㅎㅎ
3년이 지난 지금 다시봤는데 이건 그냥 실화인데?감독님이 예지자인듯. 당시 개봉때보다 지금더 쇼킹함
영화가 양호한거임. 현실판 검찰은 더 악마임검찰개혁이 필요한 이유. 정권이 바뀌든 계속해서 계혁하고 수정하고 감시하고 바꿔야함
몰입감,탄탄한 구성,연기,엔딩 완벽
일단 배우들 연기 너무 잘하고 같은 여자가 봐도 김아중 너무 너무 예쁘다.. 지루하다는 생각은 안해봤고나름 재밌게 본 영화
정치영화 재밌습니다 더 만들어주쇼
진짜 너무너무 좋은 영화이고 한강식이 역사 설명해줄때 솔직히 진짜 반박할수없었다. 왜 좋은사람이 잘살지못하는지,,,,아 근데 부모님이랑 보는건 비추0ㅕ 15세이상이란걸 몰랐고 봤을때 좀 놀랬,,,
요즘 시대에 꼭 봐야 할 영화!!!
2020년 검찰개혁까지 최고의 사실적인 영화
요즘 코로나로 볼 영화가 없는데 넷플에서 볼 수 있어 좋다. 정치영화 별 감흥없는데 신파도 아니고 드라마가 과하지도 않으면서 재밌음. 시작과 바닥을 보여주면서도 열린 결말 인생은 계속 된다~. 라떼는 말이야로 끝나지 않아서 좋음.
재밌게 봤읍니다. 짱짱
주연에서 조연까지 배우들은 헤매고, 스토리는 범벅에 연출도 정신없는 망작. 이 스토리를 이렇게 펼치기도 힘들다. 내부자들을 꿈꿨으나 조악한 이미테이션. 이러니 충무로가 발전이 없지. 정우성, 조인성, 김아중은 아직도 드라마톤이니 어쩌나. 배성우가 정말 혼자 다 했다.
중간에 과하고 맞지 않은 음향.현실인척하는 결국 드라마
오랫만에 흥미롭게 잘봄
공감순에 박근혜 욕한게 공감도 최고인데 지금 2020년 12월에는 어떨지 궁금하네 ㅋ 그나저나 조인성은 여전히 발음이 ...참
역순행적으로 진행되서 신박하고 정치의 드러운 점을 잘 보여주어서 재미있게 봤습니다.
스토리, 전개,연출, 연기 다 완벽
현시국이랑 비슷. 검사들 세상.그래서 필요한거다..
잼있어요조인성 멋찌고
조인성 연기가 너무 좋았습니다.요즘 경제보면 다 개판이고 부동산도 폭등인데 뭐가 정의인지 모르겠네요. 결국은 내로남불
실사라서 더 슬프네 허허
너무 재밌다 너무 재밌다 있다
모든일은 제자리로 돌아온다. 정선상략 착하고 정직하게 사는게 더 잘사는 길이다..원칙을 지키자
연출이 스타일리쉬 하다. 연출이 이 영화 전체의 8할은 한 것 같다. 재밌게 봤다. 조인성의 부정확한 딕션이 조금 거슬리긴 했지만.
배우들 연기도 최고다!!!
영화가 주고자 하는 메시지가 명확해서 감명 깊게 봤습니다. 안보신분들 추천드려요!
오랜만에 정의구현 영화라 가명깊게 봤다 연출 대박.
스토리와 연기는 좋으나 연출이 왜 이럴까? 안타깝네
여기 나오는 정우성이 윤석열인가?
한 번 더 봤는데 뭔가 찝찝.. 정치란... 그리고 최두일이 제일 멋있게 나온다.
뭘 의도했는지는 알겠는데 오글거림. 연기도 연출도 대사도
재밌는 영화임. 판도라보고 탈원전외치는 애들이니 이거보고 검찰개혁하자고 난리치겠지만 ㅋㅋㅋㅋ
웃겨 킬링타임으로 좋음
앙 전형적인 좌빨 영화~배우들도 좌빨 애들이였네 지금보니까 ㅋㅋ하긴 영화계가 다 좌빨천국이지 ㅋㅋ요즘 정권 까는 영화는 한개도 없지? 이게 우리나라 현실임 기득권 세력 ㅋㅋ
지금 보니 더 와닿는 영화 검찰에의해 대통령이 죽고 정권이 흔들리고 한가족을 풍비박산내고 찍히면 누구도 냅두지 않는 개검벌주는것도 지들맘대로
수사 무혐의 처리, 전관예우(비리), 정권에 아부하기, 법조기레기, 수사정보 창고(익혔다가 터트리기) 등 검찰의 민낮을 가장 잘 보여주는 영화네요....
검찰 총장이 짱이네 !!!
더킹 두번봄..정치에 대해서 잘모르지만..뉴스를 보면 이상하다고 많이 느꼈는데..더킹보고 내가 이상하다고 느낀 정치랑 비슷한듯..ㅡㅡ 정말 저렇다면 대한민국에 살고있는 내자신이 부끄럽게 느껴진다 .. 영화 정말 잘만듯거 같아요.!
지금 대깨문시국에 딱맞는 영화네요 재개봉안함?
요즘 상황에 딱 맞네. 윤땡땡
노무현대통령 나올 때, 피눈물난다...젊은애들, 경제 대통령 뽑겠다고? 아서라 사기꾼대통령 나오면, 우리나라 진짜 망한다~ 이맹바기 포스코, 공사 등등 털어먹은거 보면, 사기꾼사기꾼 그런 사기꾼 없읃
지금 문자앙 하는거보니 정치선동용이었나 싶다
마음이 웅장해진다....마지막엔 좀 많이 울었다
배우들 연기는 볼만했으나감독의 정치색깔이 너무 드러나는 영화임
클리셰 지뢰밭과 필요없이 자극적인 효과들을 넘어 고지에 다다르니 지난 전투 얘기를 침 튀기며 설명하는 김병장이 기다리고 있었다.
검찰은 어떤 모습을 하고 있는가.정의는 무엇인가.권력은 무엇인가.많은 생각을 하게 하는 영화입니다굿
모든 길이 검사로 통한다는 저열한 음모론...노무현은 검사들이 죽인 게 아니라 뇌물 때문에 자살한 것이다.
내 눈이 너무 높아졌나보다. 내부자들, 이병헌, 조승우. 이런 영화를 보다보니 ㅠ 더킹, 한참 모자르다
관상의 한재림 감독이라고 해서 뒤늦게 봤는데.... 김아중만 이뻤다. 스토리가 개연성이 너무 없네요.
영화인이 정권에 잘보이려면 이렇게 영화를 만들어야 한다고 말하는 그런 아류를 잘 보여주 것 같다. 한마디로 수준이 저급하고 구성도 엉성한 그냥 신문 한켠에 난 사건을 침소봉대하여 모든 법조인 정치인이 전부 범죄인인 것처럼 각색하고 있다. 이영화처럼 되었다면 지구상에서 벌써 대한민국은 망하고 없어졌겠지.
한순간의 선택 모든것 우정 가족 생사를 결정한고 부패검사생활을 통해 배운 것들을 후에 긍정적인 시너지로 바꾸어 후보까지 오른데 정말 인상깊었던 영화,, 지금 고등학생인데 더킹 볼때마다 검사 되고 싶다는 생각이 들정도로 휼륭한 영화인듯
끝날때 오그라들지만 깔끔하게 끝나네요추천합니다!
개봉 당시엔 진짜 이런줄 알았는데 지금보니 내생각이 틀렸다. 지금 문이 그때 보다 더 심한게 나라를 조지고 있다. 오늘은 2021년1월 3일
딴 건 모르겠고 그냥 황승언 방송국 씬에서 이유 모를 빡침이 느껴짐 ㅋㅋ
판타지보다 더현실감없는 3류 영화
진짜 역시 배우들연기 너무 재밌다
이런 영화가 천만가야했는데다니보니 지금의 검찰들과 딱 소름
다른 말 필요없고 영화자체가 재밌다
대한민국이 왜 검찰공화국인지, 검찰개혁이 왜 필요한지, 영화지만 '사실'을 근거로 스토리 탄탄하게 담아낸 명작이다. 추천!
요즘에 재개봉하면 박스오피스 무조건 1위. 이슈가 대박.
속속히, 낱낱히 파헤치는 정치 음모론
쓰레기 영화조국과 추미애가 정의라고 외치는사람들이 생각나는 영화ㅎ
누구나 왕이 되고 싶었고 누구나 지 세상이 꿈꾸길 원한다.
미국에 있는 딸에게 아빠가 미안하닼ㅋㅋ
솔직히 이영화 개봉할때만해도 이게 현실이라 생각한사람은 많지 않았을듯~현시점에 보니 너무 소름끼침.
문화계 블랙리스트가 영화를 제작한듯하고 주연을 맡은 정우성이 그래서 문바가 되었구나 이해가 갔다. 좋은 배우이지만 어린나이에 연예계 데뷔해 고등교육을 제대로 못받아 사회통찰력이 떨이져서 그랬을거라 생각한다....영화 한두편보고 탈원전 이나 검찰개혁 이념에 갇히는 일부 순진한 배우들이 있을수도 있겠다싶다. 그냥 흥행목적으로 만든 영화일뿐이다.
영화 추천해달라 하면 맨날 추천해주는거임
검찰개혁의 필요성을 다시금 깨닫게 해준 영화.
586 세대의 검사에 대한 증오가 담긴 영화. 민주화 투쟁때 호되게 당했으니 그럴 수 있다고 생각하지만, 젊은 세대들의 공감을 이끌어내긴 힘든 영화입니다. 요즘시대에 보통 사람이 검사 만날 일은 딱히 없거든요. 검사가 그렇게 권력을 가진 집단도 아닐 뿐더러. 정치인 갑질이 매우 심한 시대임 지금은
기대않고 봤는데흡입력있는 영화였음배우 특히 류준열 조인성 연기가 좋았음조인성 약싹빠른 검사역이라 싫은 캐릭터였는데조인성 울때 따라움ㅠㅋㅋㅋ류는 등장안할때도 인상깊음
갑자기 노무현 미화는 왜 함?
기대이상으로 재밌습니당ㅎㅎ
이게무슨 영화라고. 어이없음
다시보니 더 재미있고 더 현실같은 영화!! 지금 바로 이시점에 꼭 봐야하는 영화로 추천!!
우덜슨상님~^^!ㅎㅎ 노벨평화상 우덜슨상님!
대한민국 떡검을 보여줌.정의는 바로 세워야지.
내부자들이 생각난다.
와 뻔할것 같은 영화라는 편견으로(걍 마스크 좋은 배우들로 대충 흥행 생각하고 만든영화겠거니...)안본영환데 평점좋아 한번 보게됨. 이제까지 뻔했던 정치흥행영화가 절대아님.이거 천만갔어야하는영화.진짜 뻔하지 않은 영화입니다.강추.정말 신선한 정치영화.군더더기없이 그냥 깔끔하다.아주.장담한다.여기 별1개 박는애들 정치적 타성이 짙은 애들이거나 알바다ㅋㅋㅋㅋ 정의가 이기는 가식적인 영화가 아닌 레알 정치판을 그린영화 아주 좋다.아주 신선하다 못해 청량하다.
철저하게 OOO 영화
빠른전개, 화려한연출 굿 무비
영화 스토리 연출 좋아요..미안하다!! 까지..근데 조인성배우님 발성이 왤케 얕아요..ㅜㅜㅜ 보다 몰입이 자꾸 깨져요.. 영화특성상 나레이션이 많이 나오는데 집중이 안되네요..
우병우가 딱 생각나네...스토리 엔딩이 맘에 들었다
결국에 세상은 돈과 권력
재밌다 2번봤는데도 재밌다.
굿입니다 왕입니다용 굿
제가본 영화중에 더킹 최고입니다 연기너무잘함^^
졸작 졸작 졸작 졸작ㅡ그냥 졸작
이 영화 보고나서 여기 출연한 배우 분들이 전부 호감 이미지가 됐어요. 최고의 영화였습니다. 영화관에서 봤다면 기립박수를 쳤을 것 같네요. 훌륭한 영화, 감동적인 영화였습니다..!
진짜 한장면 한장면이 명장면. 2시간이 20분같다.
너네 나 못이겨 (해에해엫)
진짜 여기 리뷰 토쏠리네.ㅉㅉ 그래서? 니들이 원하는 문재앙이 정권잡으니까 지금 니들 인생 더 나아졌냐?
영화 만듦새는 8점 이상. 그러나 현 정권의 정치 선전을 위한 의도가 너무 노골적임, 대중영화로서 높은 평점을 주기는 어려움.
검찰개혁 교육영화 영화가 지나치게 정치색을 보이면 재미가 없음
영화는 재밌었지만... 지금 돌이켜보면 감독에게 묻고 싶습니다. 이게 당신이 원한 검찰, 사법 개혁 인가요?
그냥 흔해빠진 정치포르노
검찰이 얼마나 쓰레기인지, 그에 비하면 밑에서 사람 패고 죽이며 다니는 조폭은 그래도 인간같다는 걸 보여주는 영화. 그리고 이런 영화들은 하나같이 현실을 그대로 반영하며 오히려 순한맛으로 그려냈다는 사실을 대중들은 기억해야 한다.
지금 정권이랑 똑같네요 ㅋㅋㅋ 감독 정치색 너무 드러낸 영화
시위에 군대 투입하고 부동산을 뒤흔든 희대의 권력자이자, 뇌물 받아서 자살한 전 대통령을 미화하고자, 노빠들이 &#39;우리들은 시대의 정의로운 존재다!&#39; 를 서사하고 장황하게 설명하고자 돈을 뿌려갈겨서 만든 정권찬양용 영화.
아직도 깨문이들 비공감수에서 보이네 긍정평가가 35퍼가 넘는 이유가 있구나
이거보고 오늘 투표하고왓어요. 메세지 대박 ㅋㅋㅋ
지금도그렇다이말만합니다
재밌었는데 류준열 말고 기억나는게 딱히 없긴해
신이시여...우릴 용서하소서.
영화 깔끔하고 괜찮네 ㅋㅋ 이제 본게 아쉬움
한씬들마다 연출을 뮤비? 요런느낌으로해서 초반엔 재미나긴한데 전 조인성님나레이션이나 전반적인느낌이 크라이막스느낌이 덜해서 확 와닿지않았어여 쎈내용같은데 밍숭맹숭한느낌이에여 연기자들 힘들었겠다요정도
잔인한 영상이 포함되어있어 이제야 봤습니다. 대한민국의 과거와 현재를 보았고, 미래가 바뀌었으면 하는 바람입니다.
인민은평등하다고 말하면서 실속은 혼자 다챙기는 공산주의 개새들법은 판검변 OO새끼들
하여간 대한민국은 영화감독 놈들과 드라마 감독 놈들이 쓰레기 영화로 인성을 다 망쳐놓음.이런 쓰레기 영화와 드라마로 가정을 파탄내고 검사들이 전부 저렇게 개막장으로 사는 것처럼 호도함.
검찰의 민낯을 3년 전에 너무나 정확히 꽤뚫어본 수작.
배우가 아까움....저만 지루했는지모르겠네요
이 영화가 상영된 2017년 이후 4년이 지난 2021년에 다시 꺼내 보았다.'역사는 반복된다'라는 말이 이렇게 실감 날 수가 있을까?
조인성의 다양한 연기 정말 최고
재미도 없고 감동도 없고~ 게다가 좌빨 정우성 보기싫어ㅡㅡ
박근혜정부는 신나게 비판하다 문재앙정권 들어서니 입꾹닫 하는 깨어있는 선택형 민주시민 정우성 씨 응원합니다. 정우성 (고등학교) 나와!!!
와 진짜 정우성 연기...오글거려서 못보겠다..진짜 시대 잘타고났다..ㅋㅋ 어케 저런연기가 남우주연상을 타니..
똥을 좌우로 나눌뿐 같은 똥임
역시 믿고보는 조인성.. 기대안하고 봤는데 재밌음
노잼... 내용도 노잼 전개도 노잼.... 웃음포인트도 별로없고 스토리전개도 안매끄럽고 급하게 만든티가 너무 많이 남... 정치적으로 잘보일려고
요즘시국에 잘맞는 영화
개봉 2017 , 검찰개혁 시작 2017
빠르게 전개되는 이야기, 짐작은 했어도 이정도일 줄은 ㅜㅜ 영화의 순기능인간은 정신적으로 성장하지 못 하고 있다.물론 일부겠지만 비극은 그 일부가 다수의 삶에 영향을 주고 있다는 코메디
평점이 너무 낮은데 과정도 재밌고 결말도 너무 통쾌하다
그냥 볼만했음, 무난무난 무난초
박근혜 절대 나오면 안되
재미는 물론 없었고 좌파도 죄 존나 많은데도 불구하고 영웅인것 처럼 표현하는게 구역질나는 쓰1래2기 영화
리얼리티 1도 없는 개망작이라고 비웃은 제가 감독님 앞에서 반성하며 대가리 박습니다정우성 춤출때 비웃으신분들 함께하시죠
연기자들 연기는 훌륭한데 내용은 너무 한쪽으로 쏠려있네요.
음 개 씹쓰레기 뭘느끼라고 찍은거임? 초딩이 소설을 써도 이것보다 박진감 넘치고 개연성있게 하겠당 ㅋㅋㅋㅋ
아니 ㅋㅋ 주인공도 쓰래기에 조폭들이랑 해먹는 놈인데 조금빨리 팽당한걸로 그죄가사라지나??얼척이없다 류준열도 깡패랑 안어울려;; 진짜 이해가안가는 그들만의 정의
정치적 풍자도 구리고 영화로서 갖춰야할 기본적인게 없는 쓰레기영화
조인성 류준열의 탄탄한 연기력 덕에 볼만했던 영화
류준열 연기는 좀 별로엿음 그런데 멋잇더라
더러워..더러운나라개한민국.. 너무썩어곪아서또다시전쟁나고식민지되고독립한대도계속되풀이될..더러운곳
국짐 검찰들이 싫어하는 영화ㅋㅋㅋ검찰이 어떤집단인지 이보다 잘 묘사한 영화는 없을꺼다
정권바뀌고 운동권 주사파 간첩들 영화 나오기 시작하면 진짜 장난아닐듯.. 이것들은 정체가 진짜 괴뢰군;
검찰개혁하자고, 정치에 관심갖고 투표하자는 재미있게 설득하는 영화
오랫만에 다시 봤는데.. 정말 최고! 연기 연출 재미 시사하는바 등등 다 최고네요
빨갱이들은 선동이 목적인 감성팔이밖에 할줄 몰라?ㅋㅋ 천박한 떨거지들ㅋㅋㅋㅋ
이 영화는 재평가 돼야 허구의 과장 된 연출 같았지만 현실은 더함. 딱 지금 펼쳐지는 춘장 스토리
오 이런 영화인 줄 몰랐는데 기대 이상 ! 너무 무겁지도 않고 가볍지도 않은 분위기와 전개가 좋았고 무엇보다도 류준열 배우 연기.. 너무 좋았음
우아한 세계의 송강호..관상의 송강호 그리고 더킹 <한재림 감독은 정말 킹>
한국 정치계를 음지와 양지에서 바라보면
시간 때우기 용으로는 나쁘지 않네요
역사적으로 흘러가듯 가아아아~
무난
적당히 재미있는 영화라 생각합니다 한국 영화중엔 중상!
2021년에 꼭 다시 봐야되는 영화. 윤석열, 쥴리, 김학의, 우병우가 연상된다. 검찰 개혁을 시도했던 고 노무현 대통령과 조국 전 장관를 무리수사로 영혼까지 털었던 검사들과 기득권 세력. &#34;반드시 당한것에 대해 똑같이 당한만큼 갚아[주는]&#34; 이 쓰레기 같은 것들을 개혁 안 하면 미래는 없다.
지금도 대한민국은 여전히 검찰공화국이다.
와... 이걸 이제서야 보다니
이제보니 완전 좌빨영화였네 박근혜때는 이런영화도 판쳤는데 왜 이젠 이런영화없나 좌파카르텔
기승전 노무현 만세 찬양진짜 대한민국 영화는 하나같이 왜 이러냐
전형적인 좌파 개돼지 세뇌영화조폭,검찰 악의 유착관계전라도,좌파,민주화 선의 관계로 세뇌하는 문화계의 현실 검찰개혁 공수처설치를 개돼지에게 그럴싸하게 정의로 포장하여 합리화할수 있는 이론의토대
재평가 받아야 될 작품. 투표를 잘합쉬돠 훠훠
진짜 재밌게 봤음굿 굿 굿 굿이에요~~^^
빠져드네요. 연기력훌륭한 멋진 배우들의 영화
처음으로 영화를 보는 나를 부끄럽게 해주는 영화였다
재미있습니다. 누군가가 그리워지는 영화네요
노무현 대통령 그립습니다
다좋은대 정우성 연기는 정말 언제나 최악이네..
영화는 재밌는데 너무편향적이네
선전선동영화. 검찰보다 더 나쁜놈들을 니들이 뽑아놨지
아... 왜이렇게 오글거리냐 조인성 혀짧은 독백 너무 무게가없음..
10번 봐도 재밌음 검찰의 민낮을 그대로 ㅎㅎ
영화가 영화가 아닌 현실, 꼭 영화 내부자들 처럼. 그리고 볼 때마다 새로움.
중간중간 억지스러운 설정이 있었지만 배우들의 연기도 좋았고 대체적으로 볼만한 영화였다
몇번을 봐도 재밋음 굿굿
시원한 영화 보기에 불편한 사람들도 많겠더군요
떴다방 등 편집해야할 곳이 몇 군데 보였으나, 이야기하고자 하는 바는 그럭저럭 전달된 듯 하다. 진지함과 어설픔이 뒤섞여있는게 흠이라면 흠. 고의 부분과 실수 부분이 확연히 보임.
에휴....영화에 정치적 신념 집어넣는거 지겹다
노무현 대통령님은 재평가 받아야한다
조인성 발음이 어색해요 정우성도 배역이 안어울리고 스토리는 잘나가다 마지막에 삼천포 실소가 나옴
다좋은데 정우성 어디서 가오잡고있어? 대사칠때 망함
잼있어 볼만해 이 정도면 띵작이지
다시봐도 걸작이다. 가슴이 참 아프네
류준열한테 빠져버렸어....
운동권들의 향수적인 영화
노무현 대통령 취임 초기, 검사들과의 대화 자리에서 박경춘 검사는 면전에서 대통령의 고졸 학력을 조롱하는듯한 발언을 했다. 이 장면은 전국에 생중계되었다. 대통령을 우습게 알 정도로 막강한 권력집단인 검찰..., 검찰이 바로 서야 나라가 바로 선다. 막강하지만 부패한 권력집단인 검찰을 바로 세우려 했던 고 노무현 대통령이 그립다.
어설픈 사투리와 발연기퍼레이드
눈 크게 뜨고 봐야한다. 속지 않도록....현실보다 더 현실같은 이야기
기대 이상으로 재밌었어요. 감동, 반전도 있고, 스토리 연기 , 눈호강도 좋았어요. 많은 걸 생각하게 하네요.~
요즘 이 영화를 다시한번 꼼꼼히 보고싶어졌다..
이게 영화지 ㅋㅋㅋ 오랜만에 집중하면서 봤다
후반부에 갈수록 몰입도가 좋음
더불어 쓰레기당 사주 영화
뻔하고 구닥다리 스토리에 오버된 연기.
두번 봐도 영화가 재미있다.
이제서야 이 영화를 보고선... 유난히 그 분이 그리운 밤이다... 내 기꺼이 한 표 드립니다 !
예쁜 와이프를 두고 못생긴 연예인이랑 만난건 이해가 안감
정우성 발 연기때문 못보겠다
검찰 개혁이 절실하다 느껴졌다. 정우성이 연기한 검사를 보니 깡패 검찰 윤석렬이 생각남.
그냥 그래요.. 특졀히 뭐..
정말 재미있게 봤습니다!
영화 만들어주셔서 감사합니다
말이 필요 없음 ... 영상미가 좋네
나름 볼만했지만..정우성배우 본인 이미지는 마이너스되는 작품인듯 ..쫌 깨네요 .
그냥 가볍게 볼거없나하고 봤는데 묵직한 영화였네요.
칼만 안들었지 조폭이랑 다를게 없노
류준열 분량이 너무 아쉽ㅈ다 ㅠ ㅠ
정우성 조인성 류준열 등 출연진의 열연과 감독의 능력이 돋보이는 영화! 강추함
이영화를 보고 누군가 생각난다면.. 당신은 정상인이다.
이 감독은 노무현 자살에 대해서 큰 착각을 하고 있나 보네ㅋㅋ
영화는 현실을 반영할뿐 현실은 그 이상이다. 윤석열과 한동훈이 떠오르는 영화~
연기력 메세지 좋습니다
크으... 하지만 현실은 영화보다 더한 시궁창이지...우린 과연 왕일까 개돼지일까...
지금 딱 쓰레기 개검놈들 얘기 그분이 생각난다...
권력의 충견만이 살아남는 검찰개혁의 이율배반적 행태
우리들의 결정에 달렸다. 우린 모두 왕이니까
오랜만에 재밌게 봤어요
솔직히 기대이하였습니다..좋은소재를 가지고 검찰영화인지 조폭영화인지 검사를 깡패같이 그려놨네요.. 검찰관련 작품을 보고싶으면 차라리 드라마 펀치를 보시는걸 추천합니다
정우성 연기는 여전하네
이 영화를 몇번을 봤는지…너무너무 좋은 영화!!요즘 무당이 시켜서 손바닥에 "왕" 자 쓰고 다니시는 분 있던데…미래 예측까지 하는 멋진 영화!!!
억지결말이 좀 그렇지만 지루하진 않다
정우성 형님은 악역이 너무 안어울리셔 ㅋㅋ 소신있는 출연 배우들 감사합니다 (고 노무현 대통령님의 명복을 빕니다)
천만 왜 아니지?ㅠ 존잼이지오
짜증나는데 재밌다...
영화최고!검사 썩을것들
이건 대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화이다ㆍ ㆍ 내용도 잘 모르는것들이ㆍ ㆍ 잤네요 별루네요하지 ㅋㅋ 뭘좀 알아야 재밌게볼텐데ㆍ ㆍ ㆍ ㆍ
핵꿀잼뒤가 구린 검사들
언제봐도 훌륭한 스토리 그리고 훌륭한 배우분들 완벽 그자체인 영화 대한민국 정치인들이 봐야할 영화 1순위
재미있게 봤는데 다큐였군요ㄷㄷㄷ
윤석열 영화?? 미래를 내다보는 영화!!
소름~ 참 비슷 비슷쓰김기춘 황교안 우병우 윤석열 등등정치검새들 보임 보임~~~
누구 손에 그렸던 왕(王, The King)이 생각나네. 이정도면 예언 아닌가?
검찰개혁 필수다…있는 죄 없는 죄 다 만들어서 사람을 죽여버리는 꼴을 나라 주인들이 또 봐야 되것냐
저는 생각보다 재밌게 잘 봤는데 역시 개인의 호불호는 다양하네요.
현실을 잘 반영한 영화입니다.
스토리가 비현실적이라 국민 태반이 공감하지 않을 하지만 우리 사회의 현실을 적나라하게 표현한..
정우성과 조인성의 케미가 굿임.. 검사들과 정치세계의 스토리를 재미있게 그려낸 영화다..^^
재미는 있는데 가족들이랑은 보지 마세요너무 선정적이고 야한 장면이 많네요
정치검사들의 환장의 비리쇼. 실제로 그럴꺼 같은느낌? 볼만하다
무당굿하는 장면보니 딱 윤석열이네. 영화가 아니라 다큐멘터리다.
유쾌하게 웃으며 즐기는 정치검찰 조롱기.
비리천지인 대한민국을 잘 표현했네요
모든면을 적절하게 잘풀은 영화
최근에 다시보니 정치판을 그대로 옮긴듯해서 재밌게 봤습니다
정말 좋은영화.이렇게 훌륭한 영화를 한국인 모두가 다 봤으면 한다.
지금 보기 딱 좋은 영화네요
현 세태와 너무 비슷하군요. 재미있게 봤습니다.~ 한강식...누군가가 강력히 떠오르네요. 비주얼이나 말빨은 넘사벽이지만 ㅋ
박태수의 독백으로 이어지는 연출이 너무 좋았다 정우성 연기도 괜찮았음 굿
너무재밌게봤어요…ㅠㅠ 많은생각을하게ㅘ네요
현정권 집권할때 얘기군요
검찰개혁 꼭 해야된다.노무현 대통령 당선되면 안된다자나
재밌어요ㅋㅋㅋ 촬영기법도 잼씀
박근혜 쪼갤때 개빡침이명박 발꼬락다이아여사 나올때도 개빡침
검사가 좌지우지하는 이나라를 보여줌
좌파영화 중에 제일 잘 만든듯 재밌었음
이상하다..처음에 봤을때는 별로였는데 나이 들어서다시 보니깐 재밌네요 ㅋㅋㅋ 이런 영화였다니 재밌어요!
검사들이 점보고 굿하고 난리네요 ㅋㅋ
이 영화는 예언서 같아요.논픽션을 픽션처럼 만들어서 매번 볼때마다 감탄입니다.
친구가 영상 색감이 죽인다 해서, 내키지 않는데도 봤다가 두시간 순삭당하고 친구에게 술 사줌.ㅋㅋㅋ
엄청 기대하고 봐서 그런지 생각보다 별로… 배우들 얼굴 보는 재미로 봄.
지루하지않고 시간가는 줄 모르고보았네요역시 정우성 멋지고 조인성 멋집니다
하회탈은 왜 웃고 있을까?
역사는 돌고돌아 무당을 떠받드는 전검찰총장이 대통령이 되서 나라를 말아먹으려고하네...국가의 주권은 국민으로부터 나오는데...정말 소중한 한표 잘 행사해야지...나라를 팔아먹어도 뽑아준다는 30% 쓰레기들 때문에 검찰공화국이 되서 나라가 쓰레기통에 빠지게 생겼네
극빨갱이 영화. 똥 묻은 개가 겨 묻은 개 나무라네
한강식 검사는 박영수 특검이고 박태수 검사는 윤석열이네. 박영수 감방가고 윤석열 대선출마한거랑 너무 똑같고ㅋ
윗사람이라고 생각하지마 우린 평등하니까
최애영화. 영화 흐름도 좋고 감동은 덤..
유치하고, 계속되는 조인성 나래이션이 집중 안되네요.
돈보다 우정을, 권력보다 사랑을.
정우성 연기만 쫌 빼면 스토리 구성 메세지 넘 좋음
첫 10분은 40대 진보대학생들의 성감대를 긁어주는 포르노 정도고그 이후로는 민주당 협찬 받고 만든 좌편향 선동용 영상자료같네
검찰 조직의 정치적 뒷이야기와 표적 수사에 대해 심플하고 유쾌하게 풀어낸 영화. 다시 봐도 잼나네요!
연기 최고 ㅠㅠ 스토리도 너무 탄탄 완전 추천
이재명..문재앙 판박이..
재밌었습니다. 많은 생각이 드는 영화네요
기대 안 하고 봤는데 내용이 너무 재밌어서 시간 가는줄 몰랐어요 !
오랜만에 또 봤는데 엄청난 수작임 정말 재밌는 영화임
정말 재밌게봤어요~ 선거 잘 해야 된다고 느꼈습니다
이거 개실화였네 ㅋㅋㅋㅋ
이건 영화가 아니라 실화였고..지금의 현실이며.. 아마도 이보다 더 한 미래가 기다리고 있을지도 모른다. 투표잘하자
윤씨 자서전을 실화로 만든 영화
재미없을 것 같아서 안보다가 늦게 티비에서 나오는 걸 봤는데 잘 만들었네요. 류준열이 참 멋있게 나오네요.
검찰과 양아치와의 간극은?
한국 검찰과 정치의 이면
아수라와 더불어 실화같은 몰입감을 주는 영화
이렇게 뻔한 스토리를 이렇게 재미있게 흥미진진하게 긴장감을 유지한 한국영화라니!!! 정우성과 조인성 !!!! 재미있는 영화다.
좌파 편향 그냥 내용이 순 정치색만 담겨있음 재미도 그닥이고 좋은사람은 전부좌파인양묘사시켜놨는데 그래서 전과4범이후보냐?
토종 마틴 스콜세지?!
이런 영화가 있었다니. 정말 강추 영화다. 정말 재미있게 봤음.
어색하고 이상한 상상하는 영화
마지막 장면은 Leoardo Dalessandri 터키편에서 영감받은 걸까요? 대선 후에 보니 소름돋게 와닿는 부분이 있네요.
극장에서봤을땐 과한 느낌이었는데 요즘 시국에 생각 나서 다시 찾아 보니 인간극장 보는거 같았어요 ㅋㅋ 몇년 앞을 내다본 영화
이시국 짜장을 그린 명작~ ㅋ역사적으로 흘러가 짜장이 오버랩 됨 ㅋㅋ
짜릿한 권력, 그리고 복수
인생 똑바로 잘 살쟈~~~!
역사적 사실을 기반으로, 한 인물의 시점에서 재밌게 풀어낸 전개는 마치 마틴 스콜세이지 영화를 보는 듯 하다. 또한 카메라 연출과 부분적 비급요소는 쿠엔틴 타란티노 영화를 연상캐 한다. 이 영화는 가볍게 던지는 반면 무게감이 상당하다. 대선 이후 다시 꺼내 본 이 영화는 다시금 많은 생각을 안겨준다.
20대 대통령 선거일을 맞이하여 영화를 보았습니다. 추천합니다!
헐 이거 윤석열 이야기에요?
열린결말이라 개짱남 감안하고 봐야댐
그짝영웅의 우덜 검찰개혁?ㅉㅉ
진짜 재밌네요 현실적이기도 한 거 같고
이번 윤석열당선후 이영화를 다시보니색다르게 다가오네요이제 영화내용을 이해했씀다
조인성 하고 류준열 친구 설정은 좀 오바; 나이차가 너무 확 나 보임.
영화를 가장한 검찰 헌정 다큐멘터리
대한민국 현실검찰의 추악한실태를 잘보여준영화
지금 다시보니 어쩜 검사 속성을 이리 정확히 표현했는지 기가차네요무속까지 영화가 아닌 다큐를 보는 듯 합니다정말 국민들이 두눈 똑바로 떠야할텐데 걱정입니다
재밌는데 쓰다 써ㅋ 연기들 진짜..너무 잘해
영화가 현실이 됨.검사와 무당~~
볼때마다 재있어서 놀라는 영화ㅋ 벌써 5년전 영화라니 ...조인성 정우성 비주얼이 전혀 아깝지 않은 영화. 엔딩까지 맘에든다 영화라도 이렇게 끝나야 속이 좀 시원하지
이 영화의 진주인공은 류준열인듯
진부한 연출과 거지같은 나레이션 1점도 아깝다
현실은 한강식이 대통령이 되는 나라.
스토리 구성에 소재에 진짜 대단합니다
한국 정치사의 유쾌한 <포레스트 검프>. 시대의 파도 위에서 유영하던 포레스트와 달리 환상적인 서핑을 탄다는 것이 약간은 멋쩍다
실화냐 ㅋㅋㅋㅋ검사장에 무당까지 ㅋㅋㅋ 이정도면 다큐인데 ㅋㅋㅋ
현실이 된 더 킹??현실은 더한 시궁창!!
현실을 사실감있게 리얼하게 잘 표현했네요
다시 봤지만 새롭고 놀랍다.검찰이 더킹이 된 시대라서일까?
평점이 낮아서 올립니다
조인성 정우성 연기 최악이네 ㅋㅋㅋ
오 시나리오 잘 썼고 잼있어요. 배우들 연기도 찰 떡~
긴 시대의 흐름을 따라가는 스토리라 영화보다는 드라마에 적합한데 굉장히 속도감 있는 전개로 긴장감, 재미도 잡으면서 이야기가 부실하지 않다. 이정도면 연출력을 인정 안할수가 없음.
잘 짜여진 스토리,,,꽉찬 연기
모냐 굥 이야기잖아 헐 암울하다
내용 너무 재밋고 좋아요
개빨갱이 영화임 빨갱이 자위 영화
뻔한 스토리에 뻔한 연기지만 신기하게 몇번씩 보게되는 영화. 시간아깝지않음.
남자의 로망이 충만한 영화. 1년에 한번씩은 꼭 봄.
안희연 검사 사투리 어색해서 못듣겠다..아니 기본적으로 사투리연습좀하고 연기하지
으따 우덜 좌빨들은 항상 정으으 편이랑께??
최고예요 감동적스토리
기대안하고봤는데 생각보다 재밌음. 화려하지도 잔인하지도 않지만 흥미로웠음
정말 잘 만든 영화입니다. 보다가 소름돋았어요
이건 픽션이 아니라 논픽션 다큐 영화다.대한민국이 선진국이 되는동안 고여서 썩어있는 조직이 검찰, 사법계그리고 재벌가. 삼권분립으로 권력이 치우쳐서 부패하는걸 막고 있다지만 삼권이 다 썩어있다. 과연 대한민국의 법이 공정하고 정의로운가?
미래를 예언 한 영화였네요 ㄷㄷㄷ
영화가 아니고 다큐이고 진실이며 역사다.
부패한 검사 시대가 되버린 현재 .... 지금 꼭봐야할 영화인것 같아요. 보는 내내 와...와...진짜다...와...계속 나옴
지금 개봉했으면 1000만 영화인데... 시의적절한 ㅋㅋㅋㅋ
짱짱ㄱ짱짱짱ㄹ짱땅아얓애애ㅐ랄
정말 재미있고 흥미진진하게 봤어요...검사 되는 과정에 공부를 나이트클럽 속 소음에서 했다는 설정이 요즘은 카페에서 공부하는 카공족과 닮아 있네요...리얼리티도 제법 있구요
재미없는 줄 알고 지금껏 안봤는데 지루하지 않게 끝까지 집중해서 잘 봤습니다. 스토리가 뻔한것 같아 안봤던거였는데 그 뻔한 걸 잘풀어 놓은것 같아요.
재미는 챙겼으나 시기가 부적절한 너무 대놓고 뽐내는 정치어용영화
미래를 예측한 영화 . 검찰과 무당이 지배하는 세상.더 킹 2 기대합니다 !!!
이거 왤케 현실적이냐 무당이라니 ㅠㅠ
정우성은 진짜 와꾸 아니었으면 조연도 힘들 연기력이네;; 조연 여검사 조폭두목이랑 비등비등한 수준... 주조연급에 3명이 저딴 수준의 연기력인데도 조인성 류준열 배성우가 멱살 잡고 캐리하네 ㅋㅋ
박근혜 웃는거 진짜 소름끼쳐..
재밌게 봤어요! 다큐라더니 어머 진짜!!
개봉당시 극장에서 봤는데 현실과 똑같다고 생각함 이거 만든사람들 용기있다
대한민국에서 이정도 쎈놈 있으면 나와보라 그래
그때나 지금이나 오히려 요즘 더한듯
한시도 지루하지 않다.긴장과 재미 감동까지 어설프지 않게 다 갖춰져 있고 통쾌한결말이 후련하다.하지만 끝나고 나서 현실을 돌아보고 한숨을 내쉬었다.
믿고 보는 한재림 감독 ~ 재미는 보장합니다.
전국민이 봐야할 영화?검찰개혁
출연진은 짱짱, 내용은 지겨움... 평점에 속아 지겹게 마지막까지 본 영화 입니다.
극악무도한 악인들중 그나마 덜 나쁜 주인공이 승리하는 결말!! 전부다 못됬으나 그나마 주인공이 덜 나빠보인다
잘 가다가 마지막 결말이 왜이러냐? 전라도 출신에, 조폭과 연관되었고, 성접대 받고 불륜까지 저지른데다, 근무시간에 술이나 진탕 쳐먹고, 과거에 팽 당하기전 검찰라인 따라 실컷 그들의 부정을 눈감고 승승장구한 공범인 정치검사를, 보수정당과 검찰을 상대로 맞서는 민주당쪽 국회의원으로 출마하면 지난 일은 다 없던 일로 해주고 이 사람은 정의로운 검사다! 하고 그를 의롭게 비추며 그가 국회의원에 당선되게 응원하게끔 연출하는 황당한 마무리 민주당 지지자식 내로남불 쓰레기같은 선동영화. 진짜 정의는 박태수도 같이 싸그리 ㅈ망해서 감옥가는게 정의다. 박근혜 탄핵 시절 개돼지 자위용 최고의 선동영화. 이 영화를 본 좌파들은 영화속 온갖 부패를 저지른 잘생긴 조인성이 연기한 박태수라는 정치검사를 응원. 반면 박태수보다 훨 깨끗한 윤석열 검사도 당시에는 빨아재꼈겠지만 지금은 정반대로 증오하며 임은정같은 정치검사를 또 응원. 결론. 아따 전라도 출신에 민주당 편 들어주는 검새님은 우리가 밀어줘야 한당께. 끝.
와 정우성 ㅋㅋㅋㅋ조인성도 한수 접네ㅋ
시대에 대한 통찰력과 묘사 잘 봤습니다.
현실의 영화화 수작~!
인생 최고의 영화 연기,스토리 정말 다 훌륭함.
지금 보니 영화가 아닌 다큐멘터리.
이야 지금 영화가 현실이 되가네 ㄷ ㄷ 무당정권
지루함없이 재밌게봤어요.배우들의 연기와 감독의 연출기법이 좋았습니다. 낮은평점받을 영화는 절대아니라고 생각합니다.
연출 재미 뭐하나 끝까지 버릴게 없었습니다
김의성 정우성 배성우가 왜 항상 정치적으로 행동하는지 알게해주는 영화항상 이런 시나리오만 보니명징하지 않은 관계를 명징하게 보려해서반쪽만 보게됨 ㅋㅋ
전형적인 정치 좌파 딱가리 영화구만...
몇년지나 지금 다시보니, 정우성이 맡은 한강식 역할이... 누구를 떠올리게 하네, 근데 현실은 영화처럼 마지막 반전이 없어아니 오히려 더 영화처럼 한강식이 대통령이되었다면 현실이 영화보다 더 반전일걸까?
주제의식이고 뭐고 떠나서 일단 영화가 오락거리로 너무 재밌음. 권력과 돈에 미친 연기를 주연들이 역시 기대한 만큼 잘해줬다. 전체적으로 들뜬 분위기에 맞춰 꼭 뮤비를 보는 듯한 화려하고 재미난 편집도 킬링포인트
명작이라고 생각합니다
결국 주인공 조인성 역할도 정치복수 떄문에 열사 모습인거지, 똑같은 나쁜놈인데 미화해서 나오네 이 영화가 이번 대통령 당선에 한 몫 했다지?ㅋㅋ
신선한 표현력으로 권선징악을 표현해주는 너무 현실적인 영화같아요.개인적으로 너무 좋아하는 영화.한재림 감독님 이런 느낌의 영화를 많이 만들어주세요^^
영화는 정의를 구현했지만 지금 2022년, 대한민국의 현실은...소름이 돋아서 날아가버릴 정도다.
연기를 발로해도 이것보단 잘하것다 연기를 이런식으로하는 사람이 이디있냐 양심이 있어라
정우성 좋아하는데 연기가 아쉽네요.. ㅠㅠ 톤이…
버스안에서와 밥밥디라라 댄싱 장면은 최고였음 ㅎ
류준열 존1111나 멋있다
아...영화적인 요소도 좋고 마지막은 짜릿했다.
리얼리즘...? 조인성의 나레이션... 정우성 둠칫둠칫 당혹스럽네
한국 사람이라면 똑 꼭 봐야하는 영화
최근에 김소진 배우님 보려고 봤어요! 역시 김소진님 연기 최고! 추가로 조인성배우님이 극을 처음부터 끝까지 이끌고가는게 인상적이었네요
너무 재밌어서 넷플릭스로 5번은 본듯 내용을 다 아는데도 볼때마다 새롭다. 조인성, 정우성, 배성우, 류준열 등 모든 배우들의 연기력도 훌륭하다.
와 이거 꼭 이재명 vs 윤석열 보는 것 같다.
솔직히 처음에는 그냥 흔한 한국 영화 레퍼토리라고 생각했는데 스토리가 진행 될수록 진짜 흥미진진하네요ㅋㅋ 특히 엔딩 멘트 정말 잘 뽑은 듯
픽션이 현실같은.. 그리고 증명되는 픽션. 두눈 똑바로 뜨고 봐야한다. 속임수를 쓰는지... 그렇지 않으면 백발백중 당하고 만다. 그런데.. 당해버렸다.
남자주인공 목소리도 좋고 슈트빨도 잘받고 얼굴도 잘생김
현실과 그리 다르지 않다 생각됩니다. 그래서 더 암울한
아무리 봐도 모티브가 윤석열 대통령 같습니다. 더킹 (왕)이라는 제목부터가 심상치 않아요. 티비 토론 할때 윤석열이 王 새기고 등장했잖아요. 정의라는 단어를 잊어버린 부패 검사 정우성 (윤석열), 오만가지 비열한 수법을 다 동원하여 권력을 유지하고 극중에 보면 연예인들과도 대거 결탁하여 범죄를 덮어주는 등, 요즘 처럼 해외 순방 &#34;바이든&#34; 욕설 같은 큰 사건 터지면 연예인 마약 사건들과 같은 거 하나하나씩 꺼내는것도.. 그리고 무당 불러서 굿하는 주옥같은 장면이나.. 이런 영화 보면 진짜 어디서 감독이 저런 정보를 입수했나 소름돋을 뿐이네요. 아쉬운점이 한가지 있다면 줄리에 대한 연출이 없다는것.
정우성, 조인성, 김아중 배우 인지도 효과만 톡톡히 본 영화.
누구랑 너무 비슷하다. 큰일에 무당(?)에 의지하는 짓까지.. 내부자들 과 함께 소오름 돋는 현실보다 더 현실같은 걸작
지금 보면 거짓이 현실이되었다..그러나 영화의 정의는 영화일뿐이였다..
이 시대를 대변하는 것 같네요검사들의 왕국을 여실히 보여주는~검사들이 꼭 봐야 하는 영화인 것 같네요
영화 전채는 나쁘지않았고 배우캐스팅과 연기력이 신의한수였다 그리고 전반적인 영화의 스토리와 현대사회의 라인의중요성을 잘표현해낸것갔다
악당이 악당을 잡는다고 서민이 왕이 되지는 않는다. 또다른 악당이 왕이 될뿐...
