유익한 우주공간에서 감자재배를 알려주는 영화
글쎄...그닥 별로였던것 같다.
재밌었어요 잘보고왔네요
기대되는 영화, 흥미진진한 스토리
이번 맷데이먼 손석희사장이랑 뉴스했다 꼭봐라
그냥 볼만 했습니다 인터스텔라랑 좀 비슷하고
괜찮게봤습니다 볼만한영화
저는 책으로 읽고 이영화를 보게됬네요 성적인 드립도 없얘고마지막 로버를타고 갈때로버가 전복되고 폭풍도만나는데 그부분도 아에 없어서 굉장히 당황스럽습니다 영화라서 생략된 부분이 많아서 당황스럽지만 나름대로 잘반영한 영화라고 생각되서 상당히 잼있었습니다
개인적으로 그렇게까지 재밌짆않습니다.
재밌어요 최고입니다 마션
유쾌하고 명랑한 영화!
감자 굿 감자가 먹고싶습니다. 일용할 양식 감자 얄루
맥켄지 데이비스 너무 예쁘다
역경에 닥쳐도 이또한 지나가리라 극복하는 모습, 등장인물들오 서로 돕는 모습은 인상깊고 좋았음(지만 살자고 서로 못잡아 먹어 안달에 잔머리 굴리는 인간이 안나오는건 좋음) 근데 전형적인 문돌이인 내가 봐도 다큐로 따지고 보면 말안되는게 많긴 함...
영리한 감독과 영리한 배우의 만남.. 낙천적인 주인공 마크만 보고 있어도 기분이 좋아진다.
좋아요너무좋아요진짜
나름대로 현실적인, SF영화
참 재밋게봤어요 ㅎㅎ 인간이 한계에 달할때 얼마나 강해지는지를 보여주더군요 ㅎㅎ
좋아열1010101010
한남자의 생존력!!~
잔잔하다 크게 마음이 동하지는 않지만 느껴진다
후반으로 갈수록 인물이 아니라 과학 지식 자랑질로 초점이 맞춰지는
본 사람들은 감자감자하던데 생각보다 감자의 비중은 크지 않았고 스토리가 술술 흘러가 좋았다
맷데이먼 사랑해유ㅎㅎㅎ
리들리스콧 감독 영화아닌 줄 생각보다 좀 뻔해서 아쉬웠지만 무난~ 결론은 문송합니다ㅋㅋ
감자 개꿀맛 한그릇 뚝딱
3대 우주영화 인터스텔라 그래비티 마션 해도될듯
생각보다 안지루하고 재밌었다
아이언맨처럼 날아가겟다~~
유쾌하면서도 생각을 많이 하게 하는 의미 있는 영화예쁜 영화이다.
멧데이먼 이번에도 제이슨본 잘 됬으면 좋겠고 앞으로도 재미있는 감동있는 영화 만들어주세요!^^
그냥 지루하고 어지러웠다
색다르고 흥미롭지만 조금은 지루할 수도 있는 영화
무난한 전개. 우주 고증에 대한 리얼리티는 떨어지지만 프로메테우스보다는 났다.
굿 너무재밌지만 진지함보단 가벼운 오락같은느낌
별로였어요ㅇㅅㅇ;;
응가를 거름으로 줄 수 있다면 만점인데..
만박사 짜앙 감자캐먹는 만박사
영화재밌게봤어요ㅋㅋ어쩜이렇게잘만들수가
잘봤습니다 재밌었어요
전형적인 할리우드 영화의 전개를 따른 영화이긴 했지만 화성에서의 고립이라는 상황을 꽤나 흥미롭게 표현한 영화였다
화성을 지배한 최초의 인간
지루할틈없이웃끼구 재미잇엇어요오오옹
믿고보는맷데이먼ㅎㅎ
과학을 좋아하고 고증오류 찾기를 좋아하면 볼만한 영화.하지만, 발단-전개-위기-절정-결말의 구분이 뚜렷하지 않아 아쉽다.
전반적으로 유쾌하고 무겁지 않아서 좋았습니다.
감자가먹고싶은영화닼ㅋㅋ
재밌어요~다들복받으세요
영상미 아이디어 다 좋은데 결국 미국이 최고고 중국과 미국의 사이가 어떤지 보여주는거같은..중국 나오는거 정말 뜬금포
멧데이먼연기력이좋음
인생영화 인정? 어 인정
인터스텔라와 비슷한 영화라 하지만 화성에서 에서 생존이 현실감이 부족함, 따라서 기대를 하고 보았는데 실망감이 여운으로 남는 영화, 이영화보다는 그래비티를 추천
꿀잼하하하하ㅏ하하
그냥그랬다..기대해서 그런가보다
알바몰이해가며 1점2점만 찍는 알바는머냐??? 지루해?? 얼마나 이공계관심이 없었으면
재미있게 봤슈 됐쥬? 포인트 적립해줘요
적당한 재미와 감동을 준 영화
감동에 감동이에요~~
데이먼의 완벽한 영화 그 자체
너무 잼나요.이렇게재미있을수가대박
화성에서 유쾌하게 살아남기
정말 대단하다는 생각밖에 안드는 와트니..
맷데이먼 연기 진짜 엄청잘한다
역시 멧데이먼~ 항상 후회 없음
[Web발신][네이버영화]예매성공 예매NO:46518598 손진영님 07/23 20:40 롯데시네마-청량리
사람들이 지루하다해서 기대안하고 봤는데 평점 10이 아까울정도로 재밌게 봤습니다 마지막 구조장면은 소름..
보면 감자먹고 싶어지는 영화
그냥 보기에 나쁘지않은 영화였다.
한명이라 결말은 그냥 아니까 그냥 구조 과정 설명 영화
우주영화 탑 3안에 드는 영화
인터스텔라, 그래비티에 이어 우주 3형제 작품이라고 할 수 있겠다. 순위는 2등 주겠으며 다소 긴 러닝타임에도 야야기를 다 담아내기에는 좀 시간이 부족했다고 느껴진다.
한편으론 유머스러우며 다른 한편에선 심장이 쫄깃한 긴장감을 엿볼 수있다. 일반적으로 생각하는 우주에서 떠다니면서 간신히 우주선들어가서 생존하는 그런 영화가 아닌 오히려 우리보다 더 여유롭게 사는거 아냐? 라는 생각마저 들정도로 기존의 틀을 박살낸 영화
잘봤어요잘봤어요잘봤어요
재미있게 봤습니다 추천요!
재밋어요 2번보세요오오오오
솔직히 리얼하진 않다. 생각해보시라... 화성에 저렇게 혼자 고립되어있다면 저렇게 태연하게 있을 수 있을까?
2시간20분 시간가는줄 모르게 봣네 역시 맷데이먼
정말 재밌게 봤습니다.
와 간만에 재밌는 영화봤다. 말이 필요없는 최고의 영화
얼굴좀 펴세요~ 닐 암스트롱 .
완성도 높은 메이져영화
예상 가능한 스토리에 평범한 결말. 그나마 맷 데이먼의 열연 덕분에 볼 수 있었음.
정말로 재미있었어요.
베리베리굿입니다요하하
시나리오 배우들 연기 모두 훌륭했습니다!
광대한 스케일도 볼 만 하지만 사람들 심리묘사가 나름 섬세한 영화.
잼있어요 감자감자감자
개인적으로 진짜 재미없는 영화
인간의 의지가 이루어낸 기적
영화를 보고 한참뒤에 평점을 매기려니 잘은 기억이 안나지만 그래도 좋은 기억이... ㅋㅋ
중국때문에 스토리도 별로고 중국시장 의식을 너무한 영화. 맷데이먼 연기빼면 별로
갠적으로 그래비티가 더 스릴있긴 하지만 이영화도 존잼
그럭저럭 괜찮은거 같네요
정말 재미있게 봤어요!!
우주에 홀로 고립되면 이과생이 살아남을수 있군요
맷 데이먼이 너무 강인해 보여 긴장감이 생기지 않는다는게 이 영화의 가장 큰 문제 ㅋㅋ
인터스텔라처럼 줄거리의 스케일이 크길 기대한다면 실망할 가능성이 큼. 홀로 살아남기에 초점이 있는 영화.
기대가 커서 그랬는지 빅재미는 없었다. 시간이 아깝진 않은 영화
인터스텔라가 더 재밌음
ㅋㅋㅋㅋz감자먹고싶어지는 영화 인정
재미있게 봤습니다.!
선한사람들이 화성서 감자농사짓는 사람을 돕는 착한영화
다시봐도 좋은영화입니다
그럭저럭 괜찮다...
박평식이 인터스텔라보다 마션에 평점을 1점 높게줬다.
감자는..잊을수가없어요 ㅋㅋ
그럭저럭 볼만하다 평타
으으음.... 그냥 그저 그랬음
볼거리나 화려함은 전편보다 덜하지만 역시 볼만함
정말 화성에서 식물을 키울수 있다면~^^
긴 런닝타임이라 이틀동안 나눠서 봤다.. 재밌다
생각보단 별로엿습니다 괜찬긴해오
재밋어요```` 쵀고야
괜찮은 sf영화. 인류애의 발현.
생존을 끝까지 포기하지않던 모습이 너무나 감동적.
또봐야지이런우주나오는영화개꿀잼
영화적으로는 그럭저럭, 인터스텔라 같은 우주영화를 기대하면 실망...
정말 볼 만한 영화.. 자신을 돌아보게되는 감동까지있네요
최고다. 말이 필요없다. 이과면 꼭봐야함.
정말 재밌게 본 영화! 러닝타임이 길어도 지루한걸 모를정도..
지루하지않은 현실감이 느껴지는 영화다
중반에 지루한 전개만 제외하면 긴장감과 흥미를 유발해주긴했지만 전체적으로 여러가지 갈등연출과 긴장감 유발에 미흡함이 느껴졌다 초중반까지는 이제는 지루하게 느낄만한 흔한 할리우드 우주영화와 조금은 차별을 주었던점은 높게평가한다
화성에서 살아남기 실사판
굳굳~~!!!~///
영화 기술은 진일보 했으나 영화적 재미는 스타워즈 발끝에도 못 미친다. 언제 부턴가 우주 영화는 한결같이 마션 처럼 허허 벌판만 찍어대며 &#34;그래 이게 우주지!&#34; 라며 과학적 지식만 뽑내는데 그치는거 같아 안타깝다.
시간 가는 줄 모르고 봄...
3D로 다시 봤는데 처음처럼 감동은 없었다
재밌었어요. 어떻게 그런 생각을 할수있는지
인터스텔라와 견줄 수 있는 영화. 9.5점이 없어서 10점 줄 수 있는 그런 영화
good good good good
저 상황에서 나라면? 이라는 의문을 계속 던지게 되더군요...
감자가 먹고싶어졌었다
재밌게 잘보았습니다ㅠㅠ
재밌음재밌음재밌음재밌음
재밌어요. 생각보다 안 지루함.
재밀다재밀다재밋다재밋다
재미있게 봤어요 짱짱짱짱
러닝타임 긴 편이지만 중간중간 개그
우주영화라고 생각하시면 실망합니다 개인의이야기로서의 재난영화로는 돈아깝지 않은 영화
감자를 좋아하게 되었다
최고임 책보다는 별로지만
식물학자와 우주인....융합이 중헌디....
보면 감자먹고 싶어지는 영화
일생겨서 보다나옴 그래도 본곳까진 알찼음
재밌ㅇㅁ넘난재밋움ㄴ
인터스텔라를 본 이후라 그런지 만박사가 계속해서 떠오르고 스토리가 연결되는 기분이 들어 상당히 흥미진진하였다
평식이가8점줬다 지금봐서죄송합니다
내용이 신선하고 좋았습니다.
잘봤습니다. 10자10자
맷데이먼으로반먹고들어가고나쁘지않은지구과학적시나리오
책으로 봤으면 더 좋지 않았을까요? 화성에서 그리오랜 시간 외로운의 표현이 부족하고 약간 억지스러운 느낌
화성판 케스트 어웨이...하지만 더 잼있는 케스트 어웨이....각종 전문용어의 난입과 이론의 난입이 약간은 서러운...ㅋㅋㅋ
멋진 영화다. 독특한 생존기처럼 독특한 느낌의 영화다
우리 나라와는 역시 스케일 자체가 틀린 헐리우드에 다시 한번 입이 쩍!기발한 상상력
지구의 소중함을 새삼 깨닫게 되는 순간. 온갖 과학적 지식이 난무하며 리들리 스콧만의 우주과학을 엿볼수 있는 영화
감자가 떙긴다..~~~~
이공계들의 위대한 승리
느낌은 인터스텔라 화성판 같당 그리고 감동적인결말
재밌었어요재밌었어요
역시 믿고보는 맷데이먼 ...
재밋어여 디비디로 다운받아 봄
좋다 느낌도 그림도 배우도
개지루했음 졸려죽을뻔
생각없이 봤는데 개꿀잼이었다.
우주에 홀로 남기기는 본래 리들리 스콧의 전공이었다.
마지막 장면이 압권입니다.
아....살았다.... 이제 감자는 안먹을거야ㅠㅠ
미국의 개척정신은 화성에서도 계속되는걸 보여준다.
미국판 삼시세끼ㅎㅎㅎ
기대이상으로재밌게봤습니다
혼자 보기에는 심심함.
기발한 발상의영화였고 예상치도않게 무섭기도했어요
실제로 저 상황이면 심정이 어떨지 상상이 안간다. 끝까지 포기하지 않고 노력하는 그가 진심으로 존경스럽다.
약간 다큐멘터리같은 느낌? 거의 맷 데이먼님의 1인칭 시점인데도 불구하고 몰입도가 최고에요ㅋㅋ 전 두번봤음...
우주영화라서 지루할줄 알았는데 유쾌하고 재밌음ㅋㅋㅋ
원작을 읽은 후에 영화를 보시면 더욱 놀라게 됨...
결국은 버티는자가 강한자인가? 화성에서라도 살아날 구멍이 있다는 희망의 미래 메시지?
우주여행으로가는 간접경험
생각보다 더 괜찮았던 것 같아요
열글자네이버페이포인트오백원
나도 집앞에 감자키워서 굶어죽지말아야지
역시#갓혜진입니다요ㅋㅋㅋ
완전 재밌습니다 ~ ! !!!
재밋게봣듬 십자십자십자
다 떠나서 대사의 80프로 이상이 무슨 소린지 몰라도(문과생이다) 마크 때문에 다시 힘을 내서 살아 볼 생각이 들게하는 나에겐 최고의 영화였다
잘못인줄 알면서도 끝까지 간자의 파멸. 이 영화는 2시간짜리 반면교사다.
재밌었습니다. 옛날에 본건데 왜 지금쓰라는거지..?
좋은영화네요.!@#~
짱재밌!! 재난영화같이무겁지않아서쉬는날보기좋앗습니다ㅋ
화성판 <캐스트 어웨이>? ㅋ
재미있네요 볼만해요~~
화성판 로빈슨 크루소. 생과 사의 갈림길에서 펼쳐지는 와트니의 마지막 몸부림이 빛을 발한다. 마지막 눈물의 도킹 장면은 최고였다.
꿀잼 감자키우고싶어짐
히힛... 잼난당ㅋㅋ
굳굳굳굿굳잼습미닼ㅋㅋ
모두에게 전염되는 긍정의 힘.
아이들 교육에도 좋구 내용도 재밌네요 ^^
똑똑해야 살아남는구나
재밌네요 극한상황에서 살아남기
솔직히 a급영화는 아닌거같고 b급이나 잘쳐봐야 a-급...내점수는 7점이야^^
연기들만 봐도 10점 아닌감...
과학적 지식 없이도 편히 볼 수 있는 영화. 화성판 감자 삼시세끼
개인적으로 넘 재미있다.
화성엔 가지말아야지 라고 생각했다
기분좋게 머리아프지 않게 보기 좋은 영화였어요 다만 중국 스토리가 꼭 들어가야만 했냐아아아~~~
화성의 비닐하우스...
돈과 시간이 아깝지않은 영화! 아주 재밌슴다
볼만해요 하지만 미국우월주의의 향이 나는영화이기도함...글서7점...갠적으로 맷데이먼 영화는 크게 와닿은게없기도하네요
역시 SF를 좋아하는 나로선는 명불허전
친구들끼리 봤는데, 이때까지 영화 본 것 중
몇일동안 그 큰문을 비닐과 테이프로 화성의 모래바람을 막는게말이되나; 모래나 돌날라와서 작은 구멍하나라도 나면 그냥 다 무너져없어질텐데; 진짜 말안됨..
정치가 아닌 과학,과학이 아닌 영화,영화가 만든 감동
감자감자감자감자감자감자
휴스턴, 6번째 대원이 안전하게 탑승했다
생각보다는 별로임 서바이벌 하는 과정에서 너무 긴박감이 떨어짐
영화에선 대부분 이상적인 상황만을 가정했지만, 오히려 그래서 보기 좋았다. 좌절에 빠지고 정신병 걸리고 절망하는 연기보단, 희망을 잡기 위해 절박하게 매달리는 모습이 더 보고싶었으니까
777ㄱ7777ㄱ7777ㄱ
개인적으로 인터스텔라 보다 잼있게 보았음..느낀점은 영화긴하지만 과연 우리나라에서 실제로 저런 상황이 연출이 된다면 어땟을까..나머지는 비록 주워진 환경이 좋지않아도 포기하지말고 살아가자..
원작 소설을 읽은 사람으로써.. 좀 허전한 느낌이 드는건 어쩔 수 없네요중간에 빠진 내용들도 많고, 마지막 부분은 원작과는 다소 다르지만..나름.. 볼만한것 같아요. 그래도 원작 소설이 더 재미있었어요
영화이기 보단 인간극장 같은 느낌
세상에나 !! 다운받은 후, 앉은 자리에서 한 번에 이 영화를 다 보았다. 이건 나에게 있어서 기적이다.
희망을 이야기하는 또다른 우주영화를 만나는 재미
감독이 의도했던 전 인류의 인간애. 그리고 포기하지 않는 긍정적 정서의 주인공. 과학적 지식의 활용을 보기좋게 표현한 것과 요소마다 환희와 절망이 지루하지 않게 반복되서 좋았다. 절망의 상황속에 부족했던 심리묘사를 탓하기보다 포기않는 인류에 초점을
8.5점 짧지 않은 런닝타임에 몰입감은 최고.. 코믹한 요소까지 배우들의 연기도 멋지다
다를 희생해 소를구하는 결정을 내릴 수 있을까?
개굳2132412235
생각보다 큰 재미는 없었음.. 뭔가 전개가 너무 느린느낌.. 위기가 찾아오고 혼자 극복하고 동료들이 구해줘서 살아난다는 이야기인데, 혼자 생활하는 과정이 너무 길어서 조금 지루한 감이.. 꼭 넣지않아도 될 내용도 있었고.. 인터스텔라보단 별로였음
중간에 지루한 면도 많은데 볼만하네
화성 생존기라는 소재는 좋았는데 스토리와 개연성은 허술하기 짝이 없네요. B급 영화로 분류하고 싶습니다.
그냥저냥 볼만한 영화인듯
공상과학의 영상을 제대로 표현....주인공연기도 대단하다
어머니와 같이 봤다 그당시 난 외국영화는 선입견이 있어서외국 영화는 딱히 싫어했다.그래서 박보영팬인 나는 그당시 상영했던 돌연변이를 볼려고했지만 어머니가 마션이 더재밌어보인다고 해서반신반의로 보고 아 역시... 어머니는 틀리지 않았다.
나도 화성에서 살아보고 싶다...단 지구로 돌아올수있다는 가정하에 ㅎㅎ
감독 리들리 스콧 보고 눈을 의심함
캐스트 어웨이가 아날로그라면 마션은 디지털.
짱재밌죠 ㅎㅎㅎ 꼭보세요 강추
'아는게 힘'이라는 것이 정실히 느껴진다
진짜 마션 몇번이나 보고 있는데ㅋㅋ 잼있어요
다시봐도 최고다...
전형적인 미국이 짱이라는것을 보여주는 영웅극.. 솔직히 과학적으로 말도 안되는것도 좀 있었고 지루한 다큐멘터리 같았다 하지만 아이디어 참신함에서 6점
넘나 재밌는것 진짜 내가 사랑하는 영화중 하나
감자농사 + 노가다 + 짱깨
좋아요 최고의 영화입니다
몰입해서 재밌게 잘봤습니다. ^^
조금 억지스럽고, 과하게 해피하고 뻔한 헐리웃식 이야기 전개인데다 미국우월주의적인 시각도 담겨 있는데 왜 밉지가 않을까? 맷 데이먼의 유쾌한 연기, 그렇게 튀지 않으면서도 유머러스하고 유려하게 흐르는 연출과 각본이 영화가 가진 단점을 상쇄한다.
오락성 대신에 흥미로 재미를 부르는 영화. 극한의 상황에서도 긍정적인 와트니의 모습에 영화를 보고 난 후에는 SF라는 장르임에도 깊은 여운이 남고, 행복해진다. 사실적인 묘사와 뛰어난 연출력, 깔끔한 편집으로 만들어진 보기드문 걸작.
감자 먹으러 가겠습니다
주인공을 응원하게 되지않는 드라마....볼만은 한데 엄지를 들순없는...
화성판 김씨표류기... 감자 요리법은 수천가지라지?
허리아픈거 뺴고 만족한 영화
스토리의 초점이 괴짜 과학자의 화성 표류와 그 구출 과정에 있기 때문에 인터스텔라나 콘택트같이 철학적인 내용이나 감동은 거의 없다는 점을 꼭 감안하고 봐야 한다. 후반부 스토리가 좀 아쉬웠지만, 과학을 좋아하는 고등학생으로서 흥미롭게 봤던 영화.
진짜 최고의 영화 생각이 많아지고
꽤 볼만한 영화. 크게 기대하지 않고 보면 꿀잼
뿌에엥ㅆ뿌애에뿌애에
힘든 상황에서도 긍정적인 에너지를 내뿜으며 스스로 살 길을 모색하는 화성판 삼시세끼!
삼시세끼 감자 기대이상의영화
재미있기는 한데.. 루즈한 감이 있다. 2시간 20분이라는 것도 그렇고..인터스텔라와 다른 루즈한 감이다.. 완성도는 인터스텔라가 높다고 생각된다.. 루즈한 부분은 중반부 부터랄까..기승전결로 치자면 결로 가는 부분 부분이 다른 영화보다 매우 루즈
one step at a time. you'll reach the goal before you notice
너무너무 재이있어서 한번 더 보고싶어요.
굳굳 소재 신선함연기좋고
지구로 돌아오기 위한 유쾌하고 냉혹한 생존기
화성판 김씨표류기. 감자 먹고 싶어진다
정말 보는내내 감자먹고싶어지게 만드는.ㅋ케챱에 찍어먹고싶다 감독OST취존.
인터스텔라보고 본건데 유머도있고 보기편해서 좋았다.
지옥과 같은 상황을 위트있게 풀어쓴 감독의 위력.
덤앤더머 해리가보인자했더니 역시나 그분이셨네 ㅋㅋㅋ 제프다니엘ㅋㅋ 멧데이먼은 역시나다
http://cafe.naver.com/grayd0tbe/1564
내가 힘들때 와트니가 화성에서 항상 웃으며 이겨내는 모습을 떠올리며 버틴다
모든 선을 적당히 지키며 너무 무겁지도, 너무 가볍지도 않게 극이 진행되는 덕분에 짧지 않은 러닝타임이었지만 전혀 지루하지 않았다.
8점 정도가 적당. 그래피티, 캐스트 어웨이, 인터스텔라 다 봤는데 마션은 이들에 못 미친다.
여러분 모두 이과를 가세요.ㅋㅋ 이과 만세!
제시카차스테인 연기 존트못.. 다작좀 하지마라
인류가 화성에 간다면 이라는 주제는 흥미롭지만 인터스텔라나 캐스트어웨이 등에 혼자 표류하며 생존해야 하는 식에 스토리를 좋아하시는 분들은 보시고 아님 보지마셈 지루할수 있음
고진감래를 아주 길고 유쾌하게 풀어낸 영화
이과인들이 멋져 보이는 영화이과 가지 않은게 후회되는 영화맷 데이먼이 구조될때 내가 구조된 기분이었다
우주과학을 빙자한 동료애 영화.
너무 멋있어요, 과학자들의 이상적인 모습들이 잘 녹아들어있네요. 무엇보다 같은 팀을 이루는 사람들의 동료애가 참 인상깊었습니다. 멋진 과학자가 되고 싶은 욕망이 들끓는군요. 지인들에게 이 영화를 홍보하러 가겠습니다. Good bye(;~&gt;)
케첩과 감자는 환상의 조합이다.
18x4 배속으로 봤는대도 지루함
예상보다 지루하지 않았다. 볼거리도 있고,혼자 살아남기 위한 방법이 흥미로웠다.
잔잔하면서도 생존해가는게 재밌네용
긍정적인 마인드로 가득찬 SF 영화가 더 많이 나왔으면 합니다~
인류의 생존을 향한 도전은 계속된다
그래비티, 인터스텔라, 어라이벌, 콘택트 그리고 마션
지루하다는둥, 개연성이 부족하다는둥, 반전이 필요하다는둥 집어치우시고 SF영화를 좋아하시면 이영화도 즐겁게 감상하실수있습니다 무거운 분위기가아닌 유쾌한 성격과 홀로 화성에 남으며 홀로할수있는 모든것을 표현합니다 최초의 식민지와 최초의 우주해적인 와트니
생존의욕구 작은희망 동료에희생 많은사람에간절함이만들어낸 화성구출작전
나의 우주영화 Best 3 중 하나. 재난영화지만 시종일관 우울하지 않고 낙천적이다.
화성에서다시시작하려면 슈퍼를,물건을 어떻게 가져오지 생각한1인,덩달아 밑후손에겐 공부잘시켜야겠다
리들리 스콧은 역시 믿고 봐야지. 최고였다
원작의 작가도 영화의 감독도 장담하건데 저 주인공만큼 천재다
라이언 일병 구하기 화성편. 이렇게 착한 사람들만 있으면 세상 참 살기 좋겠지....너무 재미없는 작품이다.
멍청한 영화볼줄 모르는 놈들이 마션을 깎아내리네, 전문가 평점은 그렇다쳐도 전세계적으로 평가가 정말 좋은 작품인데, 무슨 인터스텔라만 못하다느니 어휴 ㅉㅉ.. 니들은 그냥 가서 개돼지에 맞는 7번방의선물같은 영화나 봐라 , 개돼지들에 수준을 바라다니~
그래비티, 인터스텔라처럼 우주의 신비보단 그냥 생존영화, 맷씨표류기
시사하는 바가 큰 영화라고 생각합니다. 초반부 주인공의 자세와 후반부 그외 등장인물들의 자세는 우리가 본받을 모범 답안이라고 생각합니다.
재난영화치고너무긍정적이고착한주인공..뭣보다지루함
아버지와 단둘이 가서 아무런 정보 없이 본 첫 영화인데 아버지도 좋아하시고 나도 덩달아 좋아지고...최근에 본 작품 중 좋은 감독과 좋은 배우가 만나 완성된 보기드문 작품
김씨표류기가 생각났다. & 미국 부심 느껴지는 영화. 중국을 이기고 싶구나.
정신적으로 피폐하지 않았던 이유는 지구와 교신할 수 있었던 덕분이지... 정말 공감 많이 받은 리뷰는 너무 무식하다. 솔직히 인터스텔라처럼 개연성없는 막장 영화에 비하면 더 재밌게 보았다.
정녕 그 감독과 그 배우가 만든 영화인가요
당시에 극장가서볼때 오랜만에 진짜 재미있는 영화를 봤다고 느꼈는데... 평점이..
최고의 영화다 ㅎㅎㅎ 와 ....
나도 화성에 가보고 싶어는것 같은 기분아닌 기분은?근데 맷 데이먼 도대채 얼마나 더 구해줘야 하는 거야?
로빈슨 크루소 이야기 꼭 나오겠다 싶었음 우주 조난영화 형식이라 크게 색다르지는 않지만 영상미가 아름다움 제시카차스테인 멧데이먼 리들리스콧 모두 좋음
에이리언 에이리언 커버넌트 프로메테우스 블랙 호크 다운 마션 어쩌면 사람들은 놀란 감독을 숭배하는 것이 잘못된 것일 지도
문제앞에서 대처해야할 올바른자세
앞으로있을 우주재난 상황에 대한 지침서같은 영화. 한사람 때문에 여러사람의 목숨, 많은 시간과 비용이 드는 이 비효율적인 작전이 감동으로 다가오는 이유는 아직까지 인류애가 우리에게 남아있기때문. 다소 뻔한 이야기를 맷데이먼과 화려한 영상이 꽉 채워줬다
새시대에 맞는 새로운영화
감자 농사가 너무 쉽게 날아가버린게 아쉽다.
악역없이도 이렇게 쫄깃할수가... 결말도 맘에들고 인터스텔라랑 비교할 범주는 아니지만 그래도 같은 우주영화로써 너무재밌게봤다 짱짱
인터스텔라 정도 생각했지만, 아쉽네.
너무 재미있습니다 3번이나 봤어요
재밌게봤다....,.
Science fiction이 아닌 Science fact의 영화였다. 그리고 한명을 위해 모두가 도와주는 장면이 감명깊었다. 안타까움이 없는 순수하고 마음이 안정되는 영화이다.
재미있네 보는 동안 손에 땀이 나더라
영화관에서 상영할때 못본게 한이다ㅠㅠ good movie
그래! 나에겐 이런 영화가 필요해!!!
정말 재미있는 내셔널 지오그래픽 다큐멘터리
돈이 아깝지 않고 재미있었습니다
기지는 날아갔는데 불행히도 대장님의 디스코음악은 남아있어요ㅋㅋㅋㅋ
멋지네. 자동차로치면 오픈카잖아
화성101010100100101001
정말 재미있습니다. 후회없음
짜맞춰진듯한 위험 반드시 살아돌아갈거 같음
레드 플래닛,미션투 마스 이런류의 영화보다 못하다. 요즘영화계는 점점 퇴보한다는걸 전적으로 느끼게 해준영화...
감동적인 내용. 영화가 주는 분명한 메세지. 영상미, 배우들연기, 모든것이 완벽하다.
생물학자가 우주에 남으면 어떻게 될까라는 상상에서 시작된 픽션이지만 누구나 한번쯤은 생각해 볼 소재
개노잼. 그리고 지나치게 훈훈. 제발 라이프 오브 파이 처럼 말도 안되는 생존영화 좀 그만 만들어라
하....꼭보세요 굿굿
최고 우주판 캐스트어웨이
주인공의 고뇌가 크게 와닿지가 않는다. 덕분에 나도 능동적으로 이영화를 본 걸까.
실제로 우주에있는듯한
원작이 있는 작품이라 리들리 스콧 특유의 맛을 내기는 어려웠지만 전반적으로 연출은 좋았다. 다만 헐리웃의 전형적인 영웅 만들기식 연출이나 연기는 진부했음. 화성에 홀로 남겨진 주인공이 초 긍정적이라는 것도 약간 극단적 설정이 아니었나 싶다.ㅋ;
리들리 스콧과 멧 데이먼이 만든 작품이 맞나...이 감독이 에일리언 감독이 맞다는게 믿기지 않다...언제까지나 개인적인 의견이지만 너무 지루하다. 어떤 중요한 장면이 나오면 다 스킵해버린다.. 이거 볼시간에 캐스트 어웨이나 인터스텔라나 한번 더 볼걸.
우주 과학영화 싫어하는데, 이건 명작이다 처음으로 우주영화가 재밌었다
재미는있는데 진부함 중국이 도와준점 빼고는 너무나도 전형적인 미국식 우주영화
bbbbgoooo!!
이 좋은 영화가 추천지수 1은 뭐지~;;완전 잼나게 봤는데.
소설 보십쇼. 훨씬 재밌습니다. 영화에 다 담아내지 못한 잔재미가 너무 많아요...
러닝타임이 길어서 그런지 제대로 꿀잠잤네요ㅎㅎ
과대평가 받은 작품일뿐
감독이 한사람도 죽이지 않고 영화를 마무리 하시다니 대단합니다
음악,중국. 꽝 , 뻔하고 지루해
인터스텔라에선 왜 그러셨어요...
우주영화중 젤 유머있는영화
아이언맨4. ㅋㅋㅋㅋ
중국을 의식해선지 영화가 격이 떨어짐-_- 헐리우드 왜ㅠ이케 된 거얌~
희망을 끝까지 놓치지 않는 영화
영화관에서 봤어요ㅎㅎ
네가본 미국 우주 영화 중에 최고다
뜬금포 중국등장에 재미가 확떨어짐
아 진짜 너무 재밌다 내가 본 화성영화중 최고
오랜만에 재밌게 봤네.
중국이 뜬끔없다고? 원작내용이라도 확인하고 오던가... 원작에서도 중국이 나온다. 마케팅용으로 중국을 넣은게 아니고 원래 스토리에 포함되어 있는 내용임. 영화가 비약이 심한편인데 원작 함 읽어봐라
굳 영화도 재밌고 맷데이먼의 연기도 빛을 발한다
그래비티도 재밌었지만 다른 느낌 다른재미
화성판 로빈슨크루소...
영화라기보단 한편의 다큐멘터리를 보는 느낌.. 상당히 신선하고 재미있었다. 재미요소는 인터스텔라가 더 나을지 몰라도 교육적인 면에서는 나은 영화.
마지막 주인공이 동료들과 조우했을때 장면은 감동이었지만, 전체적으로 봤을떄는 영화가 루즈하다. 볼만은 하지만 반드시 볼 필요는 없는, 딱 별 3개짜리 영화.
와트니가 대원들과 접촉성공했을 때처럼 전세계가 한 마음으로 기뻐할 일이 있으면 좋겠다
진짜 재있었음ㅎㅎㅎㅎ
우주에서 아이언맨할때 내가다 떨리누.. 대장과 영접할때의 그 순간 잊혀지지 않는다
500일이라니...1년 반동안 혼자 외로움+두려움+적막함 그 많은 스트레스를 견뎌내다니... 영화가 끝나고 지구에 올때까지 무서웠다
홀로 무인도도 아닌 화성에 남겨졌는데 엄청나게 침착하고 적응하는 모습이 대단하단 말밖에 안나옵니다 ㅋㅋ 현실에는 불가능한 부분이 너무 보여서 ㅋㅋ 영화라 가능했다 ㅋㅋㅋ
언제봐도 존잼.. 다음에 또 봐야지~^#^#^
5번째 보고있다. 상당히 사실적이면서 잔잔한 재미가 있다. 음악이 좋다.
잔잔한 재미는 있으나 몰입도가 좀 약하다
대단함을 느낌 급박한 상황이니 감동적이지 실제로 보면 좀 재수없는 색히일듯.. 우정과 감자의 대단함ㄷ ㄷ ㄷ 실제였다면 집에 온 후 감자칩도 먹기 싫겠다능..
감동적인 영화입니다.
흑인 천재과학자, 과학기술가진 아시아의 정부, 백인 여자대장, 지구의 비주류들이 화성에 있는 백인 남자 구하는 스토리.
인간 최고의 긍정....경이롭다
마지막에 명언이네요.You just began.일단 시작해. 인생에서 무언가 막막할때 두렵고 어찌해야모를때. 일단 시작합시다. 뭐든. 문제를 하나하나 해결하다보면 답이 보이겠죠..
멧데이먼을 구조하는 게 아니라, 과학 발전을 위해 연구하고 기록을 깨는 것 같은 느낌이 들었다. 각종 정치, 비리와 나태가 없이 순수하게 과학을 추구하는 모습은 보는 재미가 있을수밖에
현실적, 교훈적, 감동적 화성의 서사시.
중국없었으면 구하지도못했음 투자많이했네
하여간 좀 가볍고 위트있는 영화를 진지한척하며 엄격히 평가하면 자기가 똑똑해보일줄아는 사람들 많네 ㅋㅋㅋ
항상 감상문은 쓰기 참 어렵다 쓸게 너무 많은데..
이거보면 감자 재배 할수 있는 법 알음 굿
아주 잘 만든, 유쾌한 SF 영화. 흥미로운 소재와 아름다운 배경이 잘 어울린다. 의도적으로 밝고 아름다운 부분에만 초점을 맞추어 집중한 것이 호불호의 관건이 될 수도 있다.
맷데이먼의 연기력은..갓이다.. 영화가아니라 실제같다
리이언 일병 구하기 시즌2
똑똑하면 어디서든 살아남을수 있구나를 깨달으며 자괴감을 느낀 영화! (물론 무식하면 애초에 화성에 가지도 못하지만ㅋㅋ;;;;)
감자,사람은 똑똑해야,인체의신비(밖으로 배출되는) 버릴게 없구나, 지구를 떠나 다른 행성속에서 살아 숨쉬는게 (감자빼고ㅋ) 나혼자라면 어떤 감정일까?정말 어떤 느낌일까?
개봉할때 봤었는데 정말 흥미진지하게 봤던 영화내요. 역시 사람은 목표가 있어야 뭔가를 해내도 해내네요.
조금 지루하긴 했지만 그래도 재미있게 봤습니다.
손에 손잡고 벽을 넘어서~
54일째부터 지켜보고 있었다고 할때 울컥했다.
개꿀잼, 마지막 엔딩곡 나올때 전율
진짜 이과는 대단하고 멋있다..과학이란건 정말 대단하고 신비하다 우주도
메말라가는 현대인들에게 감자에 물을 뿌리듯.
몰입도최고진짜재밌음
살짝 지루한 부분이 있습니다. 인터스텔라를 기대하지 마시고 생존영화를 기대하시면 좋을듯
존경합니다 우주인들, 존경합니다 배우들, 존경합니다 영화 관계자들. 좋은 영화, 위대한 영화를 시청해서 영광이었습니다
파일럿? go 에서 소름
억지스러운 중국팔이에서 헛웃음
화성에서 생존의 장을 만들다 제법 사실적인 연출에 시간가는줄 몰랐다
이토록 혁신적인 영화에 진부한 S/F 블록버스터 장르를 가져다 붙이다니 한국 배급사들은 각성해라
감자튀김은 버머시기왕께젤맛있음
악인없이 모두가 한마음 한뜻으로 뭉쳐지는 영화. 금전적, 정치적인 이유로 막히지 않았으면 좋겠다고 불안해했는데.. 마지막까지 마음이 다 따뜻해지네
킁킁, 중국 자본의 냄새가 난다.. 이래서 맷데이먼 다음영화가 중국자본 엄청 들어간 영화였나.. 과학은 역시..! 짜릿해!
요한슨..지저스..!
잼있게 잘봤습니다 굿굿
진짜 잘 봤습니다 몇 번이나 소름 돋았는지 모름 믿고 보는 맷데이먼... 10점 밖에 못드려서 죄송함다 ㅠ
재난영화라서 그냥저냥 볼만은 했다.
우주 해적의 귀환. 서바이벌의 재미. 희망을 이뤄내는 과정.
역시 구황작물은 감자지
우주에 관한 영화라서 흥미로웠고 지루함 느낄틈도없이 재미있게 보았다
1.화성판 삼시세끼 2.지루함 3.감자먹고싶어짐 4.돈주고 봤으면 아까웠을듯 5.박평식 평론가 8점이라 기대하고 봤는데 기대이하
영화안좋아하는 나도 재밌게잘봄..
다큐멘터리같은 진행. 인간미넘치는 우주구출극
무인도 혹은 재난영화의 우주 확장판
영화에서 마크 진짜 멘탈갑 두뇌갑ㄷㄷ나같으면 진짜 중간에 폭발날때 다 포기하고 유언장 썼을지도ㅠ 사람 아무도 없이 혼자 버티는데 외롭고 하는 멘탈무너짐없이 너무 잘지내서 멘탈에 감탄함. 근데 뜬금없는 중국 끼얹기 땜에 8점 갑자기 개뜬금포 쭝궈 뭐냐
우주라는 환경에 있어 총체적으로 그리지 못한 영화는 한계가 있어보입니다. 마크 와트니의 생존기, 화성에서의 로빈슨 크루소라고 보면 될 듯한데요, 본인이 전문가는 아니다만 충분치 않은 보급과 한경으로 1년 이상을 버틴 다는 건 너무 상식 밖이지 않나
짱깨들 나온것만뺴면 10점인데 짱깨때문에 거북해져서 8점
멧데이먼은 늙었고영화도 재미없어
화성판ㅡㅡ나는 자연인이다
티비돌리다나처음부터다봄혼자산다그것도화성에ㄷㄷ
화성은 내 식물학적 능력을 두려워하게 될거에요.
너무 재미있고 감동적이였어요
자식에게 단 하나만 영화를 보여줄 수 있다면 마션을 보여주고 싶다.
왠만하면 우주SF 소재는 재밌게 보는데 진짜 노잼이네 장소가 우주일뿐 내용도 없고 지루하기 짝이없다
이렇게도 경쾌하고 즐거운 우주 배경 영화라니!
영화보기 힘들었다 끌려다닌 느낌
There's a starman waiting in the sky~
베스트셀러 원작이니만큼 설정도 너무 흥미롭고 스토리도 탄탄함 거기에 연출까지 삼박자가 맞아떨어지나 과하게 낙천적이고 허구한 날 드립만 치는 캐릭터가 너무 깸 상황이 상황이니만큼 좀 더 감정표현을 좀 더 극적으로 보여줬어야 하지 않나 싶음
영화관에서 큰 화면으로 못 본게 아쉽다. 화성판 다큐를 본 듯한 느낌이다. 화성에 혼자 남은 사람이 마크가 아니었다면 어떤 다큐가 나왔을지 궁금하다. 마지막으로 감자 맛있어 보였다.
인간이 가지고 있는 무한한 가능성.. 을 보여준.
무사귀환으로 끝나리라는 사실을 확신하면서도 긴장의 끈을 놓을 수 없도록 하는 긴박한 전개 에 지루할 틈이 없다. 가장 절망적인 상황에서도 죽지 않겠다는 의지와 함께 당면한 문제를 하나씩 해결해 나가는 한 인간이자 과학자의 이상적인 모습이 인상적이다.
화성판 맷 데이먼 일병 구하기
Pc주의의 끝판왕 조난당한 백인과 동료를 버리는 실수를 범한 백인들을 둘러싼 체제를 지키는 백인과 맞서 싸우며백인을 구하는 흑인과 우수한 황인들
화성보다 우주보다 더 환상적인 것은 한 명을 살리고자 하는 모두의 바람.
진짜 명작..꼭보자 진짜
광활한 우주, 광활한 상상력
재밌고 유익합닝당ㅇ!
작가가 천재임이 분명하다
올드팝의 우주여행....
처음엔 인터스텔라류라고 생각했는데 우주표류영화라생각하면됨. 아무것도없는 허허벌판에서 지식으로만500일살아남은게대단하고 역시지식이구나.. 인류애를위해 정치관계를마다하고 과학협력하는중국의태도도굿
시간이 아깝지 않은 영화!
세련되고 담백하게 감동적이다. 리들리스콧은 천재인듯.
최고의 소설을 바탕으로 해서 재미없을 수가 없었다
이런 우주를 배경으로한 영화들을 볼때마다 새삼 내가 얼마나 작은존재인지 깨닫게 된다.죽기전에 외계인이나 우주에대한 큰 해답을 보고 죽고싶다.
멋진 SF영화 였다!!
내가 저상황이라해도 정말 감동적이였다
싸구려 한국영화에 지친 그대들에게 자신있게 추천한다!!
진짜 잘만든 수작 간혹 평점 1점 주는 애들은 시각적으로 자극이 적어서 그런듯한데 고어물이나 봐라ㅉㅉ
러닝타임이 짧게만 느껴졌던 수작! 화성에서 농작물을 키운다는 설정도 재미있었고 하나하나 생존을 위해 무언가를 성취해가는 장면들이 대리만족감을 느끼게했다
인터스텔라 만박사 고생했네 맷 데이먼 ㅠㅠ ㅋㅋ 망할 친구놈이 결말을 말해버렸었지만 좋은 영화라 상관없다고 느껴질 정도였다. 10점!
마지막대사 마음에 와닿았어요
실망. SF가 이러기 쉽지 않은데 . 지루해
감자 먹기싫은 사람도 먹게 만드는 위대한 영화!!
절대 8점대 영화가 아닌데 별점테러하는 것들 때문에 10점 찍고 간다. 평론가 평점 보면 알듯이 존잼 영화임.
영화를 보며 뼈저리게 느꼈다 문과는 살아가는데 있어 아무짝에도 쓸모가 없다는것을
화성이라는 곳을 영상으로 비슷하게 나마 보는것만으로도 만족했다.
ocn에서 하는거봤는데 아무리 개인의견이지만 이 작품에 1점은 아니지않나;; 갠적으로 인터스텔라보다 뛰어나다고 생각함
시작부터 끝까지 눈을 뗄 수 없었더
그냥 완벽하다 라는 말 밖에 나오지 않는다.
제발 멧데이먼을 살려주세요...두손이 절로 합체됨 ㅠ
영상미나 스토리가 인상적이지는 않음, 감자가 자꾸 생각나는 영화. 그래도 억지스러운 눈물을 강요하는 영화는 아니라서 거부감은 없었음
중국, 오류탓하는 놈들은 원작좀 읽어보지?
인명재천, 절체절명 속에서 생명체가 없는 불모지에서 물을 만들고 먹거리를 만들어 냈다. 위대한 공상과학이 점차 현실화되어 가고 있다는데 환영보다 전율을 느끼게 한다 인간의 욕망을 신이 어느 선까지 허락을 하실가.
ㅂㅇㄹ이거보고 감자좀 먹었다
보다울었다 시간가는줄모르고봤네
SF 팬으로서 즐겁게 봤습니다. 소설도 재밌지만 영화도 영화만의 매력이 있네요
나름 재밌었다.. 근데 8점까진 못주겟다.
우주로 간 캐스트어웨이. 그리고 미국과 중국의 지금 상황을 보고 있다면 장르는 코믹으로..ㅋ
GGGGOOOODDD
재밌음 추천 ^^ good
처음에는 좀 지루하다 싶었는데 다시 보니까 이렇게 좋을 수가 없네 첨엔 왜 그랬을까
"미국이 세상을 구한다" 공식을 벗어난 영화
인생영화 가~즈~아~~~~!!!
아주 재밌었다. 덤앤더머 시절 제프다니엘스가 자꾸 떠올라서 몰입이 안되기는 했지만...ㅋㅋㅋ
와 진짜개재밋네.. 강추임
진짜 오랜만에 재미있는 영화봤다
오랜만에 봐도 재밌다 최고
책도 추천합니다 진짜 짱짱!!
그야말로 종합선물세트
공포보다 우주 스케일의 초점을 맞춘 표류기
감동 재미~~강추합니다
이 영화 보면 공부하고 싶어집니다 ㅋㅋ
sf같은 휴머니즘영화 아무상관도없는 한명을 구하며 전세계가 하나가된다.
많이 배워야겠다 지구에서라도 살아남으려면 화이팅
지루할줄알앗는데 정말 재밋엇다
배우들 연기 오졌다리 지렸다
화성판 로빈슨 쿠로소네 ㅋㅋ
극장에서 봤었지만 오늘 티비에서 다시 보는데도 감동이다.
다섯번봤는데 다섯번 다 너무 재밌는 영화. 울고 웃고
앞으로 프로메테우스같은 쓰레기는 만들지말거라 이 영화는 갠적으로 재미있게봄.
HOT STUFF~~!!
멧데이먼 형님의매력을 다살리지못해서 9점
아무것도 없는 척박한 환경에서 살아남는 의지
최고의 SF, 최고의 명작
역시 리들리스콧... 내가 더 낫죠 닐 암스트롱?
마음 졸여가면서 응원하고 운 감동적인 sf
윈터솔져, 웡, 모르도 남작이 나오네.
표류 영화네요 ㅎㅎ 킬링 타임용으로 좋아요 우주라는 점에서 조금 특이할뿐 ㅎㅎ
이 영화에서 느낀 교훈이 한가지 있습니다 어떠한 상황에 처하든 그걸 극복할 불굴의 정신력을 가지고 있으면 희망이 보인다는 것을요
최고의 우주표류 영화.
ost 최고 엔딩 크레딧에 깔리는 i wiill survive 최고
어제 tv에서 하길래 또 봄 ㅋㅋㅋㅋ 언제봐도 재미있네
참 좋은 영화인데 인터스텔라랑 비슷한 시기에 개봉한 덕에 당시엔 괜히 비난받고 불쌍한 영화였음. 인터스텔라랑 똑같은방식의 sf영화만 만들어야한다고 강요하는듯한 사람들이 기대랑 다르다며 깎아내리느라 여념이 없었는데 이제와 별개로 관람하니 평점을 잘주는듯
삐빅 중딩용 영화입니다
참 좋은 영화. SF지만 나름 현실감이 있다.
잼있어서 두번 봤다..
캐스트어웨이 일병구하기 ㅋㅋ 과학자들 존경한다
긍정의 힘을 생각하게 하는 영화.. 개봉 당시 극장에서 두 번 보고 영화채널에서 방영해도 꼭 다시 보는 영화..
심형래도 찍을수 있는 영화..
마션은 미쳤다! 정말 미래에 있을 일을 옮겨낸 듯한 현실성. 지구로부터1500만 마일 홀로 떨어져있으며 인간이 느끼는 감정을 사실적으로 표현. 소설 속의 이야기에 불과하지만 이렇게 가슴 깊숙히 와닿는 것은 왜일까!
극한에서 살아남는 영화를 너무좋아하는데 마션은 우주의극한에서 살아남기..이영화 너무좋다
6피트가 어떻게 6미터임jQuery22403668149165237894_1529234880738 자막 ?ㅋㅋㅋ
6피트가 어떻게 6미터임jQuery22403668149165237894_1529234880742 자막 ?ㅋㅋㅋ
6피트가 어떻게 6미터임jQuery22403668149165237894_1529234880740 자막 ?ㅋㅋㅋ
다 된 밥에 중국 뿌리기....
방금티비에서봤는데 레알개꿀잼이네요 ㅣ
메시지 : 비니루는 위대하다 ㅋㅋㅋㅋ
생존이란걸 생각해보게 되는 영화
마션2가 인터스텔라임화성에선 착했는데 얼음행성에서는 지 살려고 구라까다가 죽음ㅠㅠ
마아아션 ㅆ노잼 알바들한테 선동당함 진짜 보면후회합니다
다 좋은데 화성에서 1년 반 동안이나 있는데 스트레스를 안 받은 것 같다 나한테 그런일이 자살하고 싶을것 같은데 너무 희망참 그래도 재미있음 꼭 보셈 (전 재미있어서 또 봄)
인터스텔라에 7점준 박평식이 8점을 줬다
인터스텔라 만 박사의 젊었을 적 스토리 같다. ㅋㅋㅋ 인터스텔라에서는 그 생활을 다시 할 자신이 없었던거지~
화성판 한끼줍쇼? ㅋㅋ
나만 재미없게 봤나... 화성에 표류됬는데 시설이 우리집보다 좋아보이고 주인공 반응도 밍밍해서 현실감도없고 어떤 포인트에서 재미를 느껴야될지 모르겠음.. 약간 화성에서 살아남기 다큐보는 느낌..
역시 리들리 스콧의 SF란!!
지구귀환후 막 환대받구 일렬로 도열한사이 장엄하게 슬로우로 도착하는 장면들 없어서 담백 바로 교수모드로전환 캬
멧데이먼의 감자 먹방 영화 꿀잼임
인터스텔라 짜투리로 만든느낌. 멧데이는 조연급으로 나와야 영화가산다. 라이언일병부터 인터스텔라에서처럼..
케찹 떨어졌다 했을 때 하마터면 울뻔
보다 잔사람 나밖에없나
영화라서 가능한 시나리오도 상당수였겠지만. 나름 재밌었어요
새로운 맛있는 반찬을 먹는 기분 이랄까?
와 진짜 잼있다ㅋㅋㅋ역시 우주영화는 아메리칸
인생이 힘들때마다 밴드오브브라더스와 마션을 본다
재밌음 스마트한 조난영화
꾸르잼 포기하지않고 지구로 돌아가는게 대단하다.
감자 먹방 이OO 하는데 정작 감자키우고 먹방하는건 초중반 잠깐만 나옴. 키워드 감자먹방으로 잡고 광고하는 알바에게 낚였다는 거지. 좀 늘어지는 느낌이 있긴 한데 그래도 완성도는 있는 영화
나의 인생영화 그 세번째
화성판 캐스트어웨이. 근데 무겁지 않고 밝다.ㅎㅎ멧데이먼 혼자남겨진 연기 정말잘하는데 이 영화로 남우주연상도 받았다.
노래들이 좋았다 스타맨~~~
마션마션마션마션마션
저런 천재적인 머리를 갖었으니 살아돌아올수있었다..주변인들에 노력과 두뇌에 명석함..
인터스텔라보다 더 재미있었던 영화^^
재개봉좀 해주시면 안될까요????
제 인생영화에요. 너무 재밌었어요.
생각보다 유머러스한 부분이 많아서 아쉬웠음
몇번이고 다시보고싶어지는 영화
의지, 용기, 생명, 생명력, 생명의 존엄, 지구인...
긴장감도있고 재미도있고 굿굿
주인공의 캐릭터가 영화의 전개에 중요한 역할을 함. 비현실적일것 같지만 자꾸만 보고싶고 스릴있음
선한 인간들이 쓰는 우주 역사기
머리도 좋고 정신력도 좋아야 살아 남는다~
추석연휴에 혼자 있으면서, 어떻게 혼자 살수 있는지
중국인과학자씬에서 공감대가 0이 되버리네ㅋㅋㅋ착짱죽짱
영화보고 책을 읽었지만책이 훌륭한 것이고 그 내용을 100% 살린것
지금보니 마블영화 나오는 배우들이 꽤 많았네.
스토리는 너무 좋은데 중간에 너무 지루해서 두번정도 졸음...
이거 보고 케첩에 감자 찍어 먹고 있다...
우울하고 무기력해질때마다 꺼내보는 영화. 정망속에서의 유쾌함과 문제해결에 대한 역동성은 나를 항상 일깨워준다
내 인생 영화 예요 ㅠㅠ 감동적이었음ㅁ
너무 좋네요! 아름답고 철학적이고 삶을 돌아볼 수 있는 영화...!
영화는 진짜 잼있게 봣다만. 소설작가님에게 하고 싶은 말이 있어요.. 중국에 대해서 당신은 멀고 큰나라로 알겠지만 그 나라 옆에 살던 입장에서 말해본다면. 절대 과학적이유도 누군가를 도울나라는 아닙니다. 자기 국민들 장기도 내다 파는 나라인데..
Wdddftgjfdgbvghddhbbgvhyjvfdwrg
말 안되는 요소들은 그냥 담담하게 풀어버리지 일부로 논리적인 척 이유만들려다 영화가 코메디로 가네 마지막에 대체 뚜껑열고 창문깨고 이런건 왜 넣은거냐 진짜 어이가 없어서
극한의 상황에서도 즐거움을 잃지 않는 게 얼마나 중요한지 깨닳은 영화
이거가 8점은 아닌듯 와..중국자본드간거 뿜뿜티내면서 정치가아닌과학이란 대사부터 이미망함.. 고립되서 심리적인걸 잘쓰나했더니 심리묘사는 개풀 삼시세끼찍고있고..깊이감이없어 명작은될수없는 영화
인생에서 가장 재미있는 영화 top안에 드는 영화
유쾌한 화성 생존기. 원작소설이 보고 싶어진다.
잔잔하니 긴장감 있어서 재밌음
천재들의 삶이란.. 나는 인생에서 어떤 &#34;대단한&#34;일을 할 수 있을까 생각하보게 되는영화..ㅎ 그리고 지구에서의 상식이 통하지 않은 우주의 생태계..ㅎ 영화를 보면서 관객들이 함께 끊임없이 문제를 풀어나가는 듯한영화 ㅎ
생존도 아는게 없으면 못하겠구나
지금 보면 어벤져스 조연들의 우주 탐사기라는 것을 알 수있다
희대의 수작 우주SF 세번봄
이제서야 봤지만 많은 생각을 하게 해주는 영화. 더 열심히 살아가야 겠다고 생각하게 되었다.
인간의 생존방식을 알려주는 영화
고전 영화 중에 비슷한 소재로 만든 영화가 있었던 것 같은데...
휴먼애 극혐인데 이건 인생영화다 오히려 담담해서 더 절망적인 순간들 덤덤한척해도 중간중간 나오는 공포에 몸서리쳐야했던상황에선 오히려 내가 더 심하게 반응했던듯ㅋㅋ보려다만적이 한두번이아닌데 후회됨 시간의 흐름좋고 마지막에 이르러서 터지는 마크의 공포란!
난 진짜 재밌었는데...
우리가 숨쉬고 사는 지구나 화성이나 일단 인간은 많이 알아야 살아 갈수 있다
빨리감기로 넘기고싶은 장면 90%
우주로 간 로빈슨 크루소... ㅎㅎ
다좋은데 음악이 스타맨보단 스페이스오디티가 더 맞았을뻔했던영화.
우주영화에 스콧옹 감독이면 믿고 보는거지모
이 영화를 보는내내 인터스텔라가 떠올랐다... 내용은 좋을지 몰라도 지루합니다.
감동적. 마지막 강의에서의 와트니의 대사는 명문
재미없진 않다 그냥 시간흐르는대로봤다 긴장감이나 절정 이런건 없고 그렇다고 서바이벌영화도 아닌 행복한 가족영화다 문제는 우주에서 아이언맨 따라할게아니라 이제 우주에있는 아이언맨을 구하러가야한다
다시보니까 캐스팅 후덜덜하네ㅎㅎㅎ
재미있어요정말재미있어요
우주 영화는 흥미로워서 좋아
우주에 대해 인류 공통의 목표가 세워지고 그것에 매진할 때가 되면... 국가간 분쟁도 적어지려나?
영화관 가서 30분만에 나왔던 영화.. 쓰잘데기 없이 너무 길다 결론은 씹노잼 .. 돈주고 볼바에는 유튜브에 들어가서 화성 다큐를 보는게 나을듯,, 불면증 있는 분들에게는 추천,,
스토리도 스토리지만 리들리 스콧 감독님의 연출이...너무 좋습니다
1. 똑똑하니 어디든 살아남을 가능성이 있고, 2. 당장의 생활에 만족하며 대비하지 않으면 갑자기 찾아올 폭풍에 박살날수 있고, 3. 지금당장 구운감자 케찹찍어먹으러 갑니다
영화에서 가장 중요한건 재미. 그점에서 일단 10점. 미국이 왕이고 중국도 깍두기로 껴줌
광활한 우주라는 공간에서 느끼는 태초의 공포. 뜨거운 동료애, 생존을 향한 끈질긴 투쟁.
맷데이먼 감자 너무 맛있게 먹음
첨엔 저한명 구하려. 천문학적인돈.노력을 왜쓰나 했지만, 인류애.과학. 삶에 대한 의지 모든 것에 굴복했습니다.때마침 김정은,트럼프가 하노이에서 만났네요
평론가 평점 뭐 이렇게 좋아
&#34;우주에서는 내 뜻대로 되는게 아무것도 없어. 어느순간 모든게 틀어지고 이제 끝이구나 하는 순간이 올꺼야 . 살려면 노력해야 하지. 무작정 하는거야. 하나의 문제를 해결하고. 다음문제를 해결하고&#34; ... 인생은 우주의 축소판
오로지 리들리스콧 감독 때문에 봤다 결론은 아까운 시간만 버렸다
1년 반만에 동료들을 마주칠때의 이루 말할수없는 감격함
너므너므너므재밋네요
별점 4.91/5.00 남기고감
우주영화 너무 좋아요굿굿
책도같이 보면 더 재밌습니다
우리 대한민국이라면 저 한사람을 위해 국가적 예산을 낭비하지 않는 정치인들이 많아 보는 내내마음이 불편했다.
아이와 보기 너무 좋았습니다.
한 사람의 생명은 무엇보다 귀합나다 ..
개인적으로 인터스텔라보다 마션이 더 재미있고 설득력 있는 영화였다.
lIlIlIlIlIlIlIl
ㅇ냥ㄴㄴㅇ너ㅓㄴ우ㅗㅇ먼ㅇ몽
그의 의지에 눈물과 박수가 절로 나온다! 남은 생 행복하게 살길..!!
인간의 새로운 영역의 탐구는 끝이없다
익숙함과 소중함 그리고 믿음
대장님 음악은 내 취향이야 ㅎㅎ마크 최고!!정말 명작입니다 . 꼭 보세요~~~~
최고.... 그냥 최고...
누군가 나를 기다리고 내가 고향으로 돌아갈 수 있을 거라는 희망하나로 모든 것을 이겨낸듯 싶다. 나라면 죽었겠지만 ㅠ
한마디로 말해서, 원작 소설이 훨씬 낫습니다. 영화 내용은 중간중간이 너무 생략되어있고... 아무튼 몇천 원 내고 영화 한번 보실 바에야 원작 소설을 사셔서 두고두고 읽는 편이 더 나을 것 같습니다.
너무 좋은 소재, 너무 좋은 감독, 너무 좋은 배우 너무 컷던 기대..
그래비티보다 관람객수가 더 많네 ㅎ이해안감.
재밌어요 조금 지루하지만 재밌네요
긴 말 필요 없이 탄탄하다
jhkmhgjfthtx
인터스텔라에 비하면 많이 부족하긴하다
별 한개도 아까워 제발 보지마
이번에 인터스텔라랑 마션 봤는데 개인적으로 마션을 더 재밌게 봄
나의 현재의 고민을 한없이 작게 만들어준 영화. 우주라는 광대한 스케일을 통해 희망을 보여줬다.
아찔하네 재미있는 것 2번 봄
말도 안되고 개지루한 영화. 리들리스콧감독이라 기대했지만 인간은 늙으면 정신적으로도 퇴화하는 건 분명하다
정말 좋아요..보고 또 보고
한 인간의 생에 의지. 한 인간의 생을 위한 모두의 의지. 우리는 인간이다. 타인을 위해 눈물 흘릴 수 있는 아름다운 인간. 그리고 우리는 비록 함께일 때 행복할 수 있다.
옛날에 보고 내용 까먹을때쯤 다시 한번 찾아보고
너무 지루하다 결말도 개뻔함
이성과 감성이 훌륭하게 결합된 우주판 '캐스트 어웨이'
책만큼의 감동과 노력을 표현하기엔 너무짧다
마크와트니 겁나똑똑해. 그런데 책 내용은 방대한데 영화에 다 담기 어려워서 와트니의 독백??구체적인 과학적 해결법같은게 안나와서 아쉽네요. 그래도 두시간 24분이면 많이 노력한듯.
nnmmmnnmmn
이런스토리는 없었다는것만으로 충분히 볼 가치있음
짖심 개꿀잼ㅋㅋㅋ감동이랑 재미 둘다잡음
영화보다 소설이 더 재밌습니다.
개꿀잼이다 진짜 ㅜㅜㅜㅜ
마지막에 와트니가 "질문 있는사람" 할때 전부 손 들고 끝날때도 소름ㅋ
문과충이 혼자 남았다면 헬멧 벗고 빨리 죽는게 답. - 경제학부생
돈이 아깝지 않음. 매냔 한번씩은 보는듯 싶다.
인터스텔라든 마션이든 우주영화라도 스토리가 별로면 점수 안준다.
꼭 보세여~~~^^^
지루한감이 있지만 재미가 있다 스케일도 크구
지적호기심과 재미를 모두 만족시켜준 영화. 우리나라도 제발 이런 영화좀. 쫌????
경쾌해서 좋음. 맷데이먼 하버드 중퇴
뭔가 이론과 방법을 설명하며 살아남는거에 초점만 두니 마치 수업받는것처럼 지루했음
현실적 SF... 실화일수도 있을거 같은 영화...
그냥최고다지렷다감자생각
극장에서 본지 오래되서 그 때 기억은 잘 안나지만..
믿고 보는 맷데이먼 그 한마디로 설명가능
원작 소설의 매력을 제대로 살리지 못했다. 진중함과 유머가 조화롭지 못하고, 극적 긴장감도 부족하다. 주인공이 우여곡절 끝에 패스파인더를 찾아 지구와 교신이 이루어졌을 때 영화속 지구인들은 어쩐지 심드렁하기만 하다. 원작에서는 정말 벅차는 장면인데.
개인적으로 이게 우주 영화 중 가장 좋았어요. 그래비티는 쫌 무서웠거든요 . 많은 지식도 얻고 재미도 있어요
를ㄴㅇㅅ굔ㄱ소홍ㄹ호
중계방송?은 분명 오바!
우주에서의 농사나 뚜껑없는 우주선 도킹이 가능하냐보다 더 비현실적인건 미국이 일개 국민 한 사람을 구하려 그런 천문학적 비용과 인력 노력을 들이냐는거다 게다가 라이벌 중국이 미국인 한 명 구하겠다고 자기 정보 노출시켜가며 참 잘도 도와주겠다.
띵작. 나의 인생 명작.
여러번봐도 재미있는..ㅎㅎ 최고에요!!
짜릿하고, 스펙타클한 액션적 요소는 없지만충분히 몰입도 있었고재미있는 영화였습니다.
방금 영화 티비에서 해줘서 봤는데 또봐도 역시 잼있네요ㅋㅋ 원작책은 나오자마자 봤었는데 재미로 따지면 책이 훨 재미있긴 합니다. 영화에서 안나오는 내용도 다수 나오구요
대박재밌었다진짜신기했고
내인생 최고의 영화. 이 한마디가 내 한줄평
신선하다 긍정적이다 감동적이다 가끔 생각나서 다시 본다
문과는 우주에서 살 수 없다는 교훈
넘나 편한하고 잔잔한데... 지루하지는 않는 그런 영화였다...
생각보다 좀 지루함...
우주sf 좋아하는데 재밌게 잘봤습니다
화성에서도, 긍정의 힘
예상되는 뻔한 스토리라 조금은 긴장감이 떨어질수도 있지만 , 화성과 우주에 대한 화려하고 멋진 영상과 인간애가 가득한 흥미로운 다큐를 본듯
상황은 암흑인데...그걸 보는 내 마음은 왜 갈수록 가라앉지 않고 뜨는걸까. 재미있는 영화였다.
유머감각의 중요성과 공부해서 남주는거 아니구나를 다시느낌~ 감동 감동. 울컥
너무좋아하는 영화ㅎㅎ
와트니처럼 살 수 있다면 인생이 그리 끔찍하지도 않을텐데
전반적인 스토리는 괜찮지만개뜬금 짱깨 극혐
이게 재밌냐? 이게띵작이면 진짜 불쌍함. 온갖말도안되는걸 다갖다붙여놓고 중국 영웅화에 마지막엔 아이언맨에 천막으로 우주로간다고? 우주영화중 최악이다. 차라리 캐스트어웨이처럼 처음부터 쭉 마션에서 살아남기를 하지 지구에서 일어나는일들이 궁금하냐 진짜최악 별1개도아까움
집에서 보기좋은 영화 추천추천!긴장과 감동ㅠ
긍정에너지를 받을수있는영화.
좋아요 잘만들었어요 재밋어요
보고 울었다. 지구의 내로라 하는 브레인들이 하나가 되는, 사람 한 명 살리기 위해 밤낮없이 일하는 수 백 수 천의 사람들.. 매료당했다. 나도 다음 생엔 나사에 취직하고 싶다
3번째 봐도 절대 긴장감, 눈물이 덜하지 않음
실화라 더 재밌었어요.
과학의 위대함을 잘 표현한 SF 명작.중국과 미국의 협력??
이런 영화가 중국 영웅화 해줬다고 평점 깎이는건 너무하지 않냐? 박평식 8점이면 두말할 필요없지
우선 주인공은 매우 운이 좋다. 몇번의 죽을 고비도 운으로 해결됐다. 영화의 흐름상 그냥 넘어간 느낌도 있지만 충분히 재미있었다. 연출, 연기, 몰입도 모든게 좋았다. 마지막에 화성에서 탈출 했을 때 쾌감을 느낄정도였다. 잘 만들었다고 생각한다.
그냥 저냥 볼만하다. 큰 기대 없이 보면 괜찮다. 오랜 포류 중에도 언제나 자신감 넘치고 똑똑한 주인공이 솔직히 와닿지는... 않는다. 마치 작은 유리병에 갇혀서 해수면 아래 깊숙이 던져진 것 처럼 답답하고 막막하고 불안한 느낌이 더 표현되었다면 좋았을 듯. 감자 먹고 싶어지는 영화다. 케챱 좀 아껴먹지 그랬어??
웬만한 액션 영화 뺨치는 스릴과 쾌감. 믿고 보는 거장과 명배우의 콜라보.
감독님 항상 건강하시고 만수무강하세요.
인생 영화 하나 추가됩니다.스페이스 라이언 일병 구하기~~감동에 소름과 눈물 흘렸습니다.꼭 보세요~~
내 인생 최고의 영화인듯
이 영화가 고작 평점이 8.42? Really?
금수염 선장이라 불러주오.
재미있게 잘만든 영화인듯
다된밥에 짱때뿌리기ㅋㅋ중국자본에 힘입어 영화 만들었네 왜 짱깨가 나오냐 거기서...
와트니의 구조귀환프로젝트2시간동안 화성의 와트니와 지구의 모습, 팀원들의 모습 이 세가지로만 전개되지만 지루하지않고 재밌음마지막 세계가 함께 기뻐하는 모습은 또다른 감동이네요
대안제시하는 흑인과학자는 너드, 팀안에 가끔씩 웃기는 대사날리는 인간있고 주요고위직은 조금씩 대립하고 화성탈출 성공가능성보일때마다 박수치면서 웃는얼굴 클로즈업. 클리셰덩어리 영화. 이제 이런 뻔한영화는 그만보고싶다.
리들리 스콧의 부활, 뻔한 각본을 흥미롭게 그리는 능력
믿고보는 리들리 스캇!
감동을 위한 어거지 설정이 너무 많음. 1. 우주 개발은 협력이 기본이라고 말하면서 기밀 사항을 공개하면서까지 스스로 미국을 돕는 중국. 미국이 뭐든지 실패하면 가장 좋아하고 가장 방관할 놈들이 바로 중국놈들인데 중국 자본이 들어가서 그런지 중국을 현실하곤 너무 먼 모습으로 미화했음. 2. 화성에서 이동할 포인트가 손가락으로 꼽을 정도 밖에 없는데 주인공이 어디로 향하는지 도무지 모르겠다며 짜증을 부리는 석학 나사 집단. 3. 귀환하는 우주선에 보급품만 날려서 다시 화성으로 구조를 보낸다는 아이디어를 무슨 대단한 아이디어인 것 마냥 포장한 점. 현실이었으면 그냥 그 자리에서 바로 튀어나왔을 아이디어인데.
레알 최고다시 보고싶은 영화
인터스텔라보다 재밌음
살다 살다 감자에 집중하긴 처음이다!! 우주를 가장한 서바이벌 농경일지.
난데없이 화성에 고립된 주인공의 심리 묘사가 부족하며 후반부는 갑자기 분위기 중국영웅.
화학박사는 즉석에서 설탕으로 다이너마이트보다 3배 강력한 폭탄을 만듬? 글고 여기저기 기지며 자동차 우주선에 빵꾸내도 아다리가 다 맞네 무슨 맥가이버들만 잔뜩 모인건가 뭐 나보고 무식하다고 하면 할 말 없지만은... 처음 몇분 탐사할 때는 모래폭풍 불더니 며칠이나 이동할 때는 날씨가 왜 좋은건데 아무리 운이 좋아도 그렇지...
인간은 너무 약하게 태어났다. 인간이 가진 의지와 야망에 비해
내 인생영화를 찾은 기분이랄까처음엔 별로재미없어서 안볼려했는데끝까지보고 왜 이제봤나싶음. 강푸
1. 그냥 괜찮은 영화2. 조금 편집해도 되는데.. 진짜 다큐멘터리 본 느낌임3. 진심 생뚱 맞는 중국 등장4. 말랐다라는 표현을 꼭 엉덩이로 보여줬어야 했나요?
비닐은 강력했고 감자는 든든했다
화성에서 혼자 살아가는, 살아야만 하는 주인공의 이야기가 가슴 깊이 사무친다. 2020년 현재 시간이 지날수록 모든 것은 더 좋아지는 것 같지만 결국은 혼자서 이겨내야하고 살아가야하는 부분이 영화에서 주인공이 처해있는 현실에 비교할 순 없지만 감정이입에 상당히 도움이 된다. 현대인들,특히 혼자서 애써 무엇인가를 이뤄내야만 하는 상황에 처해있는 모든 사람들에게 따뜻한 위로를 주는 영화다. 맷 데이먼에게 존경을 표하고, 감독과 원작인 소설에 경의를 표한다.
파괴된 거주모듈을 비닐과 덕트테이프로 수리하는 걸 보고 벙쪄서 할 말을 잃었다 그걸 또 가압해서 우주복을 벗었는데 밤에 펄럭거려 ㅋㅋㅋ 맹독성 물질이자 발암물질인 하이드라진을 아무런 보호장구 없이 만진다는 건 영화니까 넘어간다쳐도 순항고도의 비행기가 내외부 기압차 0.5~0.6 기압을 못 버티고 공중분해되는 걸 감안하면 비닐은 진짜 아니지 원작 소설대로 모듈 제작하는데 쓰인 천을 가지고 수리했다면 됐을텐데 영화를 너무 날로 먹었어
화성에서 혼자 남은 &#39;마크 와트니&#39;는 어떻게 해야지 죽지 않고 살고 싶으면 정치 아닌 과학을 배워야 쉽게 빠져 나갈수 있다. 과학시간에 우주 관련 일이 있으면 영화 &#39;마션&#39;을 꼭 봐야 합니다! 돈 아깝지 않아요!!
소재신선하고 감동적이에요.
재미있고 스릴이 넘친다!
우주, 인간애, 성공적
결국 공부만이 살길 ㅜㅋㅋ
그냥 와우다.내가 사는 세상은 작다.
이 영화의 개연성이 맷 데이먼인듯.. 재밌었다
주인공이 화성에 고립되는 것은 굉장히 무서웠지만, 왠지 우주비행사가 되고 싶어지는 영화다. 식물학자가 되는 것은 너무 늦었으니 내 분야에서만큼은 전문지식을 갖춰 똑똑해져야겠다. 마크처럼 언젠가는 생존을 위해 이용될 수 있으니...
왜 이제봤지... 진짜 너무 재밌음... >_<
맷데이먼 혼자 주연인거 같은데 주연 목록에 배우가 왤케 많죠 ㅎㅎ
위트니가 식물학자?여서 감자를 키우고 하는걸 보고 저에게도 그 식물학자라는 꿈이 생겼습니다. 아 그냥 씨발 마션 존나 사랑해
재밌음. 미래에 저런 날이 올까 상상하게 되며, 내용 자체가 신박하기 때문에 보는 재미가 있었다.
중국은 미국우주비행사하날구하고 코로나로 수만킬
뜬금포중국 개꼴보기싫네ㄹㅇ
우리가 숨쉬며 살아가는 이 순간이 얼마나 사랑스러운 기적인지
재밌게 잘봤다.맥켄지 데이비스 출연한 영화 중에서 제일 맘편하게 본 영화인것같다.
개뜬끔 짱깨 나와서 개빡쳐서 꺼버림
포스터보고 엄청 지루한 내용인줄 알았는데 그 상황에서도 긍정적 사고방식을 가지고 유머를 잃지 않는게 대단하네요
라이언 일병이 언제 우주까지 갔는지는 모르겠지만, 맷 데이먼이 ㅈㄴ 외롭게 남겨지는 영화면 일단 믿고 봐야 한다는 걸 확실히 알게 해줌. 원작을 먼저 본 후라서 &#39;이걸 어떻게 영화로 만들었다는 거야&#39; 했다가 감독이 리들리 스콧이라는 걸 보고 좋은 영화일 거라는 확신이 들었는데 역시.
처참한 생존 상황을 재밌고 유쾌하게 볼수있는 영화 9점 짜리는 아닌데 내가 좋아하는 영화 스타일
혼자 화성에 남아서 2년 가까이 생존하면서 정신적으로 얼마나 외롭고 불안하고 힘든 시간을 겪었을지에 대한 섬세한 감정 표현이 없고 주인공은 거의 계속 밝고 유머러스하며 무조건 가능하다! 할수있다는 긍정으로 가득찬 성격 설정이 좀 공감이 안갔음. 그리고 마지막에 주인공과 접선 하기전에 뭔가 변수적인 상황을 더 넣어서 심장 쫄깃한 긴장감을 주었더라면 하는 아쉬움도 있었음. 전체적인 스토리는 괜찮음
최근 사업이 힘들다...이 영화를 보고 용기를 얻는다저런상황에도 버티는데 나라고 왜 못버티나직원들은 나만 믿고있다연출 된 영화지만 마음에 큰 울림이 생긴다
화성에서도 먹히는 긍정의 힘이라니!
사회적 거리두기를 잘 실천하는 주인공
제가본영화중 최고입니다~~~~
감정의 변화에 초점을 맞췄으면 어떨까싶음
잘나가다가 영화에 짱깨 묻음
멋지다 동로애. 인간승리 자기관리 철저한직업정신 굿굿굿 !!!
잘나가다 짱개한테 손벌리는 스토리전개에 영화 껐다.
이 때 우주영화 재밋는거 진짜 자주나와서 너무좋았음 2013년 그래비티 2014년 인터스텔라 2015년 마션까지
무엇이든 이겨낼 수 있는 그런 사람이 되고 싶다.
스타듀밸리 화성버전
자칭 우주 해적 마크 와트니의 역사적인 화성 탈출기
지나보면 웃을수있는 낙관론자들의 랑데뷰
감자 다 날라갔을때 울컥했다...
영화에서 현실성을 따지는 사람은 대체 뭘까?
인간적인 영화. 너무너무 재밌게 봤어요
재밌어요 ~
감자가 오지게 땡겨서 그날 저녁 감자 쪄먹음
개인적으로 캐스트어웨이보다 재밌었다
못살것이라는 예측과 달리 생존이 가능하여 신기함
포류기
보다가 자서 그 다음날 이어서 본 영화.초반에 휘몰아치고, 주인공 혼자 고군분투하며,영상미가 뛰어난 것은 &#39;그래비티&#39;와 비슷함.화성에서의 삶은 &#39;캐스트 어웨이&#39;를 연상케하기도.스토리는 예상 가능하고 다소 지루하지만영화관에서 봤다면 더 좋았을 것 같다.
이런게 진짜 영화다. 그래비티, 인터스텔라와 함께 SF 수작 트로이카를 구축했다. ㅎㄷㄷ
스타맨... 마음 따뜻해지는 영화
마션을 재개봉 해준 CGV 정말 감사합니다
화성에 남겨지는 일이 실화가 되면 안되지만 실화를 바탕으로 재구성한 느낌으로 흥미를 잃지않게 잘 만든 영화
포기하지 않는다면 뭐든 할수 있다
최근 sf 삼대장 인터스텔라 그래비티 마션중에 얘가 가볍게 볼 수 있으면서 재미도 있어서 최곤듯
맷 데이먼 졸귀 ... 사랑해여 ..
나이거보고 햇감자쪄먹었음ㅋ
끝이 보이긴 하지만 재밌다
엔딩 크레딧. 난 괜찮아~ ㅋ
포기하지말자, 감사하며 살자 하루하루 최선을 다해
잼땅
스테이플러가지고 깝치는 놈 나올때마다 채널돌림. 왜 항상 머리가 비상한 역할로 나오는 배역은 또라이짓을 해야 되는거지
너무 재밌게 봤어요~~
등장인물도 없고 혼자 제한된 공간에서 살아남을려고 하는것은 보이나 영화자체가 좀지루하더라
긴장의 연속이였다. 최고다. 의미도 깊다.
개재밌는데 이걸 지루하다고 하네 ㅋㅋ 그러면서 조폭영화같은건 재밌게보겠지 뭐
걍 죽지 너때문에 날리는 돈이 얼마냐.. 니 몸값이 그렇게 비싸냐? 어휴 고문관 한국에서도 이런 고문관들이 예전에 있었지.. 위험지역이라고 가지 말라고 가지말라고 했는데 꾸역꾸역 선교활동한다고 기어가서 포로되서 막대한 나라세금 털어먹은 기독충 고문관들 ㅋㅋㅋ
인터스텔라, 그래비티는 아이맥스로 보고 마션은 집에서 봤는데 마션이 더 재밌네
엄마~~ 집에 감자 있어?
재밌는 영화에 중국 부었다.
우와! 진짜 재미없다! 감독의 뇌피셜만 잔뜩 늘어놓았네!
화성에서 농사만 짓는 영화인 줄 알았는데...아니군요;;
너무재밋어요 이제라도 봐서 좋아요 기억에남을것같아요 우주영화
내가 아직도 이 영화를 까는 이유 정리.1. 스토리가 후반으로 갈 수록 개연성 없고 뜬금포가 너무 많다2. 과학적으로 말이 안되는 부분이 너무 많다(오죽하면 코미디로 수상하겠니)3. 감독이 그냥 아무 생각이 없음4. 한국인들 창피함(우주 스케일이면 이해도 안되면서 예술성있고 재밌다고 느끼는 평점 선동에 휘말리는 한국인들 수준..)4.5. 평론가들 쓴거 봤는데 내가 보기엔 커리어의 최대 오점6. 현지에서는 이 영화를 코미디로 본다 제발...이걸 무슨 예술성이 어쩌고 감자로 살아남는게 어쩌고 로빈슨 크루소가 어쩌고 하는 애들 이불킥 각이다(여기부턴 안봐도 됨)나는 이 영화를 극장에서 보고 너무 재미가 없어서 내 눈깔과 내 대가리가 이상하고 다른 사람들이랑 다른가란 생각에집에 가서 한번 더 봤는데 도저히 몇번을 봐도 내 감상은 똑같았다 이 영화는 내 인생 최악의 쓰레기였다도대체 출연진은 출연 결정할때 내용을 보긴 본건가미국에서 가장 많이 써먹은 장면중에 하나인(거의 클리셰수준)막판에 서로 막 전세계가 환호하고 이런거 제발 넣지마 난 웃기지도 않더라진짜 이 장면이 제일 코미디였는데 극장에서 웬 미국인이 혼자서 이거 보고 ㅈㄴ 웃어댄게 이해가 되더라외국인이 보면 그냥 영화전체가 핵폭탄급 코미디인데 한국인이 볼 땐 무슨 긴박한 생존영화처럼 리뷰하는거 보면제발 아무것도 모르면 아닥하던지 제대로 알고 리뷰를 하던지 하자이 영화는 당시의 내게 있어서 살면서 피부로 처음 접한&#39;대규모 집단 이상행동&#39;같은거였다아는 척하는 헛똑똑이들 때문에 잘 모르는 사람들까지아는 척 해야되는 한국 문화가 만들어낸 최악의 사건중에 하나다
우주가 무서우면서도 재밌었다.
아무리 인생이 힘들어도 화성에 남겨진 것만큼 힘들겠나. 살아라.
어후.. 딴거 다 떠나서 연기를 잘함
맷 데이먼 삶의 태도에 대해 다시한번 생각해보게되었고, 긍정적인 깨달음을 얻어갑니다.감사합니다!
이 영화는 아바타나 인터스텔라처럼 현실과 너무 동떨어진 SF 판타지물이 아니라, 바로 코앞에 현실로 다가온 매우 사실적인 SF 드라마이다. 그래서 더 감동적이었던 것 같다. 엘론 머스크의 화성 이주 프로젝트에 관심이 있는 공학도로서 아주 재밌게 감상하였다.
많은 영화들은 보는 내내 감자라면서 진짜 답답하다고 하는데 이 영화는 진짜 영화에 감자만 나옴 ㄹㅇ
진짜 인터스텔라 재밌게 봐서 한동안 빠져살았는데 이건 진짜 존나 재밌다. 주구장창 내 온몸이 부들부들 떨리면서 어느새 마크의 무사귀환을 손꼽아 바라는 나사 직원이 되있었다.
정말 볼만한 영화. 다른 우주 영화와 달리 말그대로 &#34;생존&#34;에 대해서 전문적으로 이성적으로 다가가서 굉장히 흥미로웠습니다. 하지만 아쉬운건 너무 처음부터 끝까지 전문적으로만 가다보니 인물들의 감정묘사가 좀 부실해서 감정이입이 되지않아 몰입감은 그닥이었습니다. 뭐 기쁜 일이 일어나건 슬픈 일이 일어나건 주인공이 아프건 구조되건 &#34;아 음 그렇구나&#34; 라는 느낌만 들었던 것 같아요. 물론 그로인해 깔끔하게 영화가 나와서 킬링타임용으로 괜찮을 거 같습니다. 과학 좋아하시는 분들은 더 흥미롭게 보실 수 있을 듯 하네요.
굿나이스펄펙트최고짱
SF거장의 희망찬 메시지. 연출 연기 음악 모두 좋았지만 제일 좋았던 부분은 각색. 원작의 과학적 고증의 끝을 살리면서도 소설에선 없던 영화적 요소도 기깔내게 살려냈다! 심리묘사가 부족하다고 느낀분들은 꼭 원작을 읽어보시길.
화성표류기 꿀잼 역시 맷데이먼
미쳤다... 진짜 미쳤다
믿고보는 맷데...♡
맷 데이먼이 탈출할 때의 표정이 나를 울컥하게 만들었다.
화성에서 혼자 살아남기라는 고독한 이야기를 유쾌하면서 감동적이게 잘 표현했다. 중반을 지나자 조금 지루하고 예상되는 결말과 클리셰의 존재가 아쉽다.
너무 감동적 이다. 계속 봐도 질리지 않는 영화
영화관에서 볼당시 이 영화가 이렇게 긴줄 몰랐다.2시간30분이 30분처럼 느껴졌다.별풍선 쏘고싶은 영화
'환경'은 인간을 변화 시키지만 '의지'는 인간을 살아가게끔 한다.
생존 하려는 마음을 처절하고도 끈질기게 표현한 영화
마지막에 구조 될 때의 쾌감이란
한국에 하정우가 있다면 미국에는 멧 데이먼이 있다
긍정과 희망이 가득한 공상과학 영화 너무 좋아요 액션과 반전을 기대한다면 지루할수 있지만 저는 자밌게 잘 봤어요
이 정도면.. 미국은 영화 소재가 매우 다양...
인류애 뽕이 지리게 차는 영화
주인공의 포기하지않는 그모습 한생명을 구하기위해 함께 방법을 찾아내는 모습들 누군가는 반대하지만 누군가는 자기의 가치관대로 이행하는 모습 등 마지막 전개에서 주인공의 마음이 그대로 감정이입되서 나도 모르게 뭉클하고 눈물이 흘러버린 감동이 있는 영화였다ㅜㅜ
이 싹은 한 인간에게는 작은 한 끼 식량이지만, 인류에게는 위대한 도약이다.
2016년 시카고컵스 월드시리즈 우승~!
너무 감동적이었고, 영상미도 좋았어요
제목을 한글로 표현했었으면 하는 아쉬움은 있으나, 우리 인류의 미래를 상상해 보고 꿈을 꾸게하는 좋은 과학영화입니다.
가끔 증폭되는 긴장감 속에, 천천히 진행되는 재미와 평온감. 잘 만들었다는 생각을 절로 하게됨.
입벌리고 봤다. 극장에 못 본 게 한이 될 정도다. 우주과학 공부하러가자.
좋은 영화에 공산당을 끼얹으니 보기가 거북하네
인터스텔라 : 내가 살려면 동료고 뭐고 없다그래비티 : 동료가 살 수 있다면 희생한다마션 : 나 혼자 산다
띵띵띵 띵작 인생작 베스트3 안에 무조건 드는 띵작우주라는 주제는 같지만 인터스텔라와는 아예 다른 주제예요2시간반동안 지루한 장면이 1도 없었구나중에는 눈물도 찔끔진짜 완벽한 작품입니나
영화 자체는 좋은데 너무 길어요..기빨림..
명대사? Hi there ~
이게 진짜 과학영화다.. 화학, 생물학, 식물학, 천제물리학, 우주역학, 생존을 위해 과학을 사용한 영화.. 교육용으로도 사용해도 좋을 것 같다.
내생애 최고의 영화 감동 감동
good good good
지루지루함 너무지루함
화성을 정말 잘 표현한것 같읍니다 재밌네요
공간은 화성을 축으로 한 지구밖 우주이지만, 스토리는 결국 인간의 이야기. 리들리 스콧의 군더더기 없는 연출력과 주연 맷 데이먼의 몰입도 높은 연기에 찬사를.
음악도..분위기도.유쾌 발랄하게 이끄는게 전체의 균형을 깸..짱깨를 영웅으로 치켜세우는 모습도 참 가관.주인공의쓸데없는 비디오 기록만 삭제하도 러닝타임 30분은 줄어들 것임.
화성에서의 극한 생존기.
이런 류의 영화를 참 좋아하는데역시나 재밌게 봤습니다^^ 긴장감 장난아니고 마지막 정말 감동입니다 ㅠㅠㅠ
감동적입니다. 영화적재미도 있고 억지스럽지 않으면서 재미있습니다.
삶에 어려움이 찾아올때 생각날 영화
맷대이먼이 화성에서 똥으로키운감자먹는이야기. 미국인들의과학교육을위해 만들어진듯한영화
마크가 화성을 떠나며 울먹일때 같이 울었네요ㅠ
삶의 형태를 띄면 기회는 주어진다
무난 적당 행복스토리였네요~
5번 넘게 봐도 재밌음. 열심히 살고 싶어지는 영화.
멧데이먼연기가 다하네요~고생많았을듯ㅋ스토리도 재밌어요^^
감동에 도가니ㅜㅜ~~~~
good good good
차라리 영화 처음부터 끝까지 우중충한 심각한 분위기로 계속 끌고갔어야함, 중간중간 나오는 코믹한 장면들과 대사들은 영화의 몰입을 심하게 방해함, 그것 때문에 이 사람들이 지금 지구 어딘가에 고립된 사람을 구할려고 하는건지 화성에 혼자 남은 사람을 구할려고 하는건지 좀 해깔림.. 배우들의 연기도 심각함;;
영화 잘 만들었다 재밌게봤다
중국을 빨아주네 차라리 일본을 넣어라
짱개만없었어도 평점 더 높음
대장말 듣고 빨리쫒아가야지 쓸데없이 참견하면 이렇게된다
넷플에 있는데 꼭꼭 보세요 시간 1도 안아까움
말이 필요없다 그냥 보세요
똑똑한 사람이 의지도 강하고 곁에 좋은 팀원들이 있으면 혼자 화성에 있다가도 살아서 구조될 수 있구나... / 우주를 배경으로 한 영화는 역시 David Bowie의 starman이 잘 어울리는 것 같다. 노래가 나오는 부분은 영화에 집중이 잘 안 됨.
버틸수록 감동은 배가 된다
신파극을 안 집어넣어서 더 좋았음
짱깨만 안나왔어도 만점인데 중간중간에 뜬금없이 짱깨들 튀어나와서 6점만 주고 감 ㅜㅜ
몇세대 후의 인류의 과학이 궁금해진다 스마트폰 자율주행차 등등도 예전에는 공상과학영화에 나왔었듯이 이영화에 나온것들도 똑같진 않겠지만 분명 실현될것이다 바램은 내가 죽기전에 실현됐으면..
화성에 나타난 아이언맨
아득히 먼 화성에 혼자 남겨져있다고 생각하면 주인공한테 감정이입이 안될수가없다. 지구로 돌아올땐 가슴먹먹해짐. 다시보고싶은 영화
별 기대없이 보기시작했는데 눈물이 핑돌도록 넘 감동이네요 강추합니다
헐리웃 우주영화는 제작비가 많이 든 티가 팍팍 느껴져서 볼만하다. 스토리도 마지막까지 긴장하게 만드는 재미가 있어 좋았다.
SF영화긴 하지만 생존물에 가까우며 주인공에게 감정이입이 잘되서 긴장감과 감동이 벅차오르는 영화
이야 영화가 일단 기본적 그래픽이 입니다 영화내용도 돈이아깝지않습니다 꼭 추천드려요
인생영화 .. 살면서 꼭 한번쯤은 보면 좋은 영화
아마겟도과 캐스트어웨이의 감동과 재미의 영화ㅡ대박 추천
21세기에 꼭 봐야할 우주영화22세기엔 현실일테니까!
영화가 우주만큼 지루하네ㅋ
맷데이먼도 좋고 우주sf도 좋고 내가 좋아하는 요소들이 다 들어가 있지만 그걸 감안해도 2시간 남짓한 영화에서 캐릭터에게 이렇게 공감하긴 또 처음이다 어마어마한 시련 속에서도 나를 도울수 있는 사람은 결국 나 자신뿐이고 그걸 진실로 깨닿게 됬다면 더 이상 그 고통에 너무 집착할 필요가 없다는 것도 알게된다 그렇게 계속 슬플 이유도 없고 유쾌하지 못할 이유가 없다
흫 다시봐도잼네요ㅎㅎ
흫 다시봐도잼네요ㅎㅎ
많은 지식을 얻을수 있고 재밌고 감동적인 스토리도 들어가 있어서 지루한 다큐멘터리를 보는 것보다 더욱 기억에 남을것 같고, 반전도 꽤나 기대할만한 내용이라 재미있게 봤습니다.
기획은 참신하나 스토리가 거지네
재밌고 흥미롭게 봤던
잼있음 화성편 삼시세끼
탈출했닭!오늘 저녘은 감자닭!
감자가 먹고 싶은 영화 그리고 우주매니아 한테 추천
화성판 캐스트어웨이~화성에 듣는 "도나섬머의 핫스텁"~
보고 또 보게 만드는 영화
다큐같은 맷데이먼의 생존기. 재미는 그닥
누가뭐래드 화성갈끄니까
개봉 시점 6년 뒤에나 처음 봤는데 듣던 평대로 볼만한 영화네요. 대강 스토리를 알고 봤지만 150분 런닝타임에도 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ 가장 생각나는 건 역시 감자네요 ㅋㅋ
Cast away in Mars
뻔한데 재밌음 2시간 20분 아깝지 않음
맷 데이먼에 대한 의리로 안 끔ㅠㅠ 사실 뒤편부턴 틀어놓고 딴짓했다,, 플러스로 중화사상 윽!
중국이 영웅이되는 영화
초중반까지 맷데이먼 화성생활 위주일땐 몰입감 쩌는데 중후반부터 나사 구조 과정이 꽤나 지루함. 그리고 중국넘들은 무슨 스폰을 중국 정부가 해주는건지 개뜬금없이 중국 홍보하는것땜에 작품 퀄리티 너무 떨어짐 갑분 중국 우주선 지원에 중국방송 생중계하는장면 보고 너무 노골적이어서 구역질났음
예전에 학교에서 틀어줘서 봤는데 개꿀잼..
좋고좋고좋고 너무좋고
꿀잼 재밌다 잼난당 잼슴 잼재미
라이언 일병 구하기의 “미래”, “우주” 버젼 호흡이 길고 지루한면이 있지만 매력적인 배우들이 많이 나와서 즐겨웠던 영화
ㅡㅡㄴ븐ㅂㄴㅅㆍㅡ식ㅂㄴ
최악 보다가 볼 가치가 없어서 잠 든 영화
굉장히 멋있고 우주에 대한 호기심을 해결해주는 영화입니다*이 영화를 NASA가 좋아합니다*
되도않는 공상
평점 상승을 위해 10점 부여 이건 꼭 봐야지 점수가 생각보다 낮네
화성만 얘기하면 마크가 생각나는...
제가 최근에 본 우주영화중에 제일 재밌는영화입니다!! 못보신 분들은 지금이라도 DVD 다운받아서 보셔도 후회안할 영화에요^^
영화는 좋은데 중국이라는 똥이 묻음
구황작물의 위대함을 알수있는 영화
혼자 남겨졌다가 구조되었을때 얼마나 벅차 올랐을까 그에 따른 안도감은 ㅠ
2015년에는 중국이 로켓으로 도와준다는 동화같은 설정이 가능했다는게 아이러니다. 지금은 서로 웬수인데..
이상적이고 판타지적인 관계들의 설정에 스트레스 받지 않고...어릴적 로빈슨 크루소 소설을 읽는 듯한 행복한 기분...
단 한명의 악인도, 희생자도, 복선도 갈등도 없다. 영화 전체를 채우는 무한긍정의 에너지만이 존재하는, 거장 감독이 주는 행복 선물 !
유튜브 리뷰 보지말고 무조건 풀버전으로 보세요
러닝타임 긴데도 지루할 틈이 없음.
너무너무 재밌네영..
과학지식을 총동원해서 생존해 나가는 휴머니티 영화, 붉은 화성처럼 적색 긴장감과 따뜻한 감동이 넘실거린다.
생존이란 온 힘을 다해 숨을 쉬고, 음식을 먹고, 문제를 푸는 것
감동. 지구를 벗어나면 위험해
유일한 단점 : 중뽕 23%첨가
지루할줄알앗는데.재밋어요
나혼자산다 화성판이네근데 넘 잼나게 봤음
주인공의 엄청난 정신력...
주인공에 이입이 되서 더욱 재밌게 본거 같아요
최고에요 두번보ㅏㅆ어요
아임 슈퍼 그레이트 포테이토맨!!
마션 영화의 스토리가 재미있었음
멧데이먼의 연기가 단연 돋보이는. 다시봐도 잘 만든 영화
다시봐도 재미있어요이런 sf물을 좋아해요
짱깨 마동석짝퉁이랑 중공자금 들어간것같은 찝찝함이 거슬린것빼곤 재밌게봄 멧데이먼 존잘
굿굿 개명작이다~~!!
리들리 스콧의 SF는 계속되어야 한다
가만히 있어도 죽어도 이상하지 않은 상태에서 살려고 끊임없이 움직이는 주인공이 대단하기도 하고 황폐한 세상에서 살아남으려면 저정도는 고군분투해야 되나 싶기도 하고
먹느냐 사느냐 그것이 문제로다.
너무 재밋엇어요 소재가 너무 신선해요 감자먹고싶네요
학교 동아리 시간에 시청했는데 별로였어요
화성에서 살아가는 이야기여서 재밌음.
우주를 넘어, 인류를 넘어 sf를 보는 이유
너무 재밌게 봤어요~~
내겐 너무 시시한 영화, 초딩용으로 딱.
실제 화성에 촬영한 줄 알았어요. 그리고 카메라를 최고로 좋은 제품으로 썼는지 우주선 장면 보여줄때 영상미가 진짜 멋지고 아름답게 보여질 정도로 영화 화질이 엄청 뛰었습니다. 달랑 6년 차이 밖에 안나지만 진짜 2015년에 만든 영화가 아니라 2021년작 영화인 줄 알았습니다.
ㅋㅋㅋ국장님 어디서 봤나 했더만 덤앤더머 형님니셨네 ㅋㅋㅋ
원칙을 넘어선 모험, 돌파구는 거기서 시작된다.
인터스텔라의 만박사.. 여기서는 감자먹방을 맛깔나게 찍는 모습, 맷 데이먼은 항상 기대된다
영화에 몇 가지 과학적 오류가 있긴 하지만 스토리가 실제 같다.영화에 묘사된 우주선, 우주복, 화성 기지가 다른 SF영화에 비해 과장되지 않아 실제처럼 느껴진다. (영화에 등장하는 우주 정거장은 그렇지 않다) 감자도 키우고, 패스 파인더도 찾아 NASA와 통신하는 등 문제를 해결해 나가는게 인상깊다.
초등학생 때 애들끼리 재밌게 봤던 추억의 영화
중뽕영화임.결국은...
맷 데이먼이 하비 와인스타인의 성폭력을 알고도 묵인했다는 게 사실이냐? 타란티노, 벤 에플랙... 영원히 아웃이다.
유머는 힘든 상황도 이겨낼 수 있는 힘을 가지고 있다.
재미있어요. 괜찮았어요.
화성에서 인간승리를 외치다
(어쩌면) 인터스텔라의 프리퀼
NASA는 천재들의 집합체라지만 이렇게까지 일줄이야~하지만 천재들이라서 어물쩡 넘어가는것들이 더러보임~다른나라의 뜸금등판...그래도 끝까지 쫄리는 이 위대한이야기는 보고나면 가슴이 웅장해지더라~
그래비티와 인터스텔라까지 다 재미있게 봤지만 우주를 소재로 한 영화 중 개인적 취향에 가장 맞았던 작품은 이 영화입니다. 확실히 나이가 들수록 억지 전개로 눈물을 강요하는 신파영화보다 이런 영화들이 더 와 닿기도 하고요. 맷 데이먼이나 그 동료들의 입장이 되었다고 가정하고 보면 또 다른 재미가 있어서 가끔 찾아 보게 되는 작품입니다. 대단한 위인이나 영향력을 가진 사람이 아닌 평범한 한 개인의 생명이라도 그 의미가 전지구적인 것이 될 수 있음을 아주 설득력있게 보여주었다는 게 개인적인 평가입니다. 영화를 보다 보면 주인공 외에도 많은 조연들에 엑스트라들까지 정말 모든 지구인들이 영웅이라는 생각이 들기도...
원작을 읽고 봤는데 영화가 원작에 비해 너무 부실하네요.. 러닝 타임이 2시간정도라 스토리를 다 못 넣는건 이해하지만 마크 와트니가 화성에서 죽도록 고생한 느낌이 빠져버렸어요. 개인적으로는 좀 아쉬운 영화인듯요
너무 감동적이고 좋았어요. 최고~!!
화성에서 살려고하는 그 하나하나의 행동을 보면 대단하다는 생각을 하게 되고, 화성에 탈출할때는 감격스럽습니다. 인생에서 꼭 봐야하는 우주 영화 중 하나 인거 같습니다.그리고 이해하기도 쉽습니다. 《인터스텔라》보시기전에 이거 보고 보세요.
개봉 당시에는 재미있게 봤는데 소설 읽고 다시 영화봐보니까 별로네..ㅋㅋㅋ 각색개못함
감자가 우주 최강의 식물이였다는..감자튀김에 절하고픈 충동.
