영화 내용은 짜증났지만 손예진 연기는 뛰어났어요...눈빛연기... 잊혀지지않네요... 나래도 미칠만했음!!
뭔가 좀 매끄럽지 못한 전개... 집중을 할수 없었다...
아무 생각없이 시작했는데 여운이 많이 남아요...
평점이 왜 이렇게 낮은지 모르겠어요. 연출과 스토리 어느것 하나 빠질 것 없었다고 생각합니다. 배우들의 연기와 감정선이 아주 대단햇던 것 같아요. 마지막까지 생각하게 만드는 영화.
반전에 집중하다 다 놓친 영화. 현재 우리나라 스릴러 물이 갖는 최대 문제점을 잘 보여준 영화
불친절하고 산만하다.
이경미 감독님 어떻게 무키무키만만수 분들을 섭외하실 생각을 하셨어요 정말 충성충성입니다..
영화는 아쉬운 점도 있지만 이영화를 보고 손예진을 어찌 싫어할까 싶다
좋았다. 지루할 틈없이 재밌었다.
100분중 70분은 음악도 별로고 재미없긴 합니다. 근데 나머지 30분은 이 영화를 재밌다고 말하기 충분했습니다. 평점 높으면 알바라고 하는걸 보니 참.. 한국 신파는 싫다면서 새로운 시도는 싫어하는.. 이만한 시도도 한국에선 보기 힘든게 아쉽네요
대단한 영화였어요. 몰입감이 장난아닙니다.
요즘 어디에 집중 잘 못하는데... 보는 내내 소름끼쳐 죽는지 알았어요.. 손예진 연기 정말 놀랍습니다. 매끄럽지 않은 연출까지 의도된 느낌.. 보는 내내 집중했는데 끝난 뒤엔 심란하네요. 많은 생각을 하게 만드는 영화 같아요.
갓예진 너무 잘해요 최고
손예진 연기 이렇게까지 잘하는구나진짜 재밌음
대사를 못알아 먹겠어요 ㅡㅡ
몰입해서 재밌게봤어요. 잘 만든 영화 같아요. 연기도 너무 잘하심. 추천!
금기에는 합당한 이유가 있고 죄에는 마땅한 벌이 있는 거야... 그게 무슨 비밀은 아니잖아.
진짜 보는내내 충격이였는데.. 이 영화는 미쳤다
온갖 막장요소들을 다 넣었지만 정작 이 영화가 전하고자 하는 내용은 &lt;자기 아이를 가장 잘 안다고 생각하는 사람 그러나 정작 가장 잘 모르는 사람은 엄마다&gt;같았음 내용은 참신해서 좋았는데 좀 담백하게 만들었음 좋았을거같음 감독이 넣고싶은걸 다넣은 느낌
이채로운 각본이 맘에 들어서 끝까지 보게 만들었다
깔끔하진 않지만 긴장감있고 괜찮았음
예상을 뛰어 넘어 계속 반전의 연속이네요. 인상깊었습니다.
연기, 연출, 각본 모두 다 훌륭했습니다. 연홍을 따라 움직이는 전개나 말이 되는 스토리도 그렇고 말이 필요없는 손예진의 연기도 다 좋았습니다. 처음엔 좀 전개가 이상하다 생각했는데 연홍의 입장에서 극이 움직이기 때문아닌가 싶습니다.
아무 정보 없이 보면 당황하는 것도 이해가 가요. 손예진의 연기가 빛나는 작품이에요.
이런류의 영화 있어야지~~
불친절한 미쟝센에 이 얼마나 정신이 사나운가
평점 왜이러지?간만에 보는 수작이다
1.예고편부실 2.음악문제 3.손예진캐릭터의개연성부족 4.장르혼합의실패 / 스토리가 좋아서 집중력있게 쥐어짜면 몰입감좋은 스릴러 나왓을텐데 아쉽다 스릴러물로완전히무겁게가는게맞앗던것같고 손예진캐릭터를 좀더 연구햇어야햇다 경상도에대한 선입견지역감정 아쉽다
너무 재밌게 봤는데 반응들이 왜이런가요..보는 내내 손예진 연기에 감동..중학생들 연기도 좋았고..음악도 듣기좋은 선율은 아니었지만 여운이 아주크게 남아요..오랜만에 정말 재밌게 본 영화입니다.반전도 충격이었어요~
또 이런 영화 만들어주세요이제 보다니..ㅠㅠ난 앞으로 손예진 찬양해야지
지금 채널 cgv에서 하는거 보고있는데 음악하며 연기력 이런 조잡한 영화는 평점 주기도 아깝네요 음악은 정말 극혐입니다 ㅋㅋ
손예진의 "나 지금 열심히 연기하고 있어요" 식의 연기는 여전함..
1시간 40분에 이모든걸 담았다니
감독이 전라도 여자라는 사실을 예감했다.
우리나라 연기 원탑은 남녀 통틀어서 손예진임을 이 영화를통해 느꼈다.
손예진씨 김주혁씨 ! 여기 댓글 아무말도 믿지마세요연기력대단했고, 스토리 좋았습니다.제 말이 맞아요 인터넷 댓글믿지마세요.25만이 아니라 250만도 부족한 영화인데, 아쉽지않습니다 왜냐면 소중한 것은 남에게 보이기싫고 아끼고 싶듯 이영화가 그래요
6점대는 아쉬운, A급 배우들의 B급 정서와 C라는 결말.
굉장히 독특하기는 하다 정말. 그리고 여자들이 후반부 느끼는 카타르시스가 남자들의 그것에 비해서는 확실히 큰 느낌. 그리고 중간에 맥거핀이 난무 하는듯한 느낌인데 나는 정말로 손예진이 사이코인줄 알았다. 아니면 정말일지도
한국 여자 감독 존경하게 된 건 이 영화가 처음. 최고의 영화다
한국 관객 일반의 수준으로는 다소 받아들이기 어려울만한 영화. 그렇다고 스토리가 굉장히 치밀한가 하면 그것도 아님.. 뜬금없는 동성애 코드는 빈약한 개연성을 짜맞추기 위한 애처로운 몸부림일 뿐.
손예진의 연기는 오래 남겠지만,기분 나쁜 반전의 찝찝함 또한 오래 갈 거 같음.
이런 신선함 정말 간만에 느껴본다. 각본 굳
선생은 왜 벌 안 받나요.
연기가 아주.... 손예진을 다시 보게 됨
박찬욱의 친절한금자씨 분위기 살짝남. 음악이 고문이라고하는데 손예진의 상황이 고문같은 상황이라 음악덕에 더 몰입할수있었음. 결말이 너무 슬프다. 진짜 가슴이 찢어질정도...대중적인영화는 아니지만 완성도가 떨어지는 영화는 아님.
한국에서도 이런 영화가 나오다니 전 계속 몰입해서 봤어요 꿀잼
이딴걸 영화라고....
영화관에서 안보고 티비에서 나온걸로 버는즁... ㅋㅋㅋ진짜영화관에서봤으면.... 소. 리지르고 나왔을뻔.. 티비에서 해주ㅏ서 감사합니다
수구꼴통들과 국정원 댓글알바들은 비밀은없다 보기가 참 불편하겠군~~ㅋㅋ
진심 별 한 개도 아깝다! 뭐 이딴...
음량을 줄여놓고봐서 그런가 음악이 난해했다고들 하는데 공감이 안된다. 사건의 끝까지 파고들어 극을 끌고가는 손예진의 연기가 놀라웠고 결말도 마음에 들었다. 여성의 눈으로 바라보면 꽤 흥미로운 영화인듯하다.
모든 게 새로운 매력적인 스릴러. 이전과는 확연히 달라진 손예진의 명연기.
끝나고 나서까지 여운이 남는영화....영화보는데 손예진 배우님 감정들이 다 느껴져요
이런 갓띵작이 망하는 헬조센 영화계는 멸망이답
전반부까지는 특이한 연출때문에 집중이 안됐다 감독의 스타일이 독특함을 넘어서 난해했다 스릴러영화는 퍼즐들이 맞춰지는 재미가있어야 하는데 갑자기 급전개가 일어난 느낌. 후반부의 강한 반전만을 보고 달린듯하다 나름의 신선한 연출을 좋아하는 사람도 있을듯
노래계속듣고있다가 정신병걸릴꺼같음.. 손예진 연기는 좋았다~~
우리나라도 이런영화가? ? ? 웃기고있네. 일본영화 따라한졸작일뿐. 여자애들 학교생활하며. 음악하는거 완전 일본따라함. 벽지꾸민거하며, 교복도 일본교복, 머리스탈까지사투리만 경상도네 ㅋ ㅋ
CGV 에서 보고있는데 진짜 극혐이다 휘파람소리 아니면 노래목소리로 개 억지 스릴 유도해낼라고 하는데 개뿔 귀만아프다 이거 극장에서 보신분들 고막 괜찮음?
명량보다 잘 만든 영화인데 평점은 왜
훌륭한 영화. 엄마로써 무한 공감.
이 영화는 10점 만점도 부족하다 정말 최고의 영화이고 손예진 배우님의 연기력에 놀랐다 정말 놀라서 두번이나 봤다 모든 배우들의 연기력에 놀라고 장면의 흐름에 놀라 집중해서보았고 다 끝난 스크린을 보고서도 몇분간 벙쪄있을 수 밖에없다
정말 좋은 영화입니다. 개인적으로 나카시마 테츠야 감독의 갈증, 고백을 볼 때와 비슷한 감정을 느끼면서 봤습니다... 손예진은 정말 정말 좋은 배우입니다 이런 시나리오가 많아야 하는데 진짜로
왜 우리나라 감독들은 신선한 소재를 이렇게 투박하게 만들어 낭비하는건가.
1점준 분들은 이런 스릴러 느와르 장르 보지마시고 집에가서 뽀로로나 시청하세요~
무난히 좋을 법한 반찬종류를 데코에 너무 치중하느라 맛이 애매해진 조합의 밥상느낌? 올드보이식 연출의 추억강박증.. 그래도 집중하고 봤습니다.
이 영화는 일부러 화면과 소리가 맞지 않게 해놨고 뭔가 소란스럽고 부조화롭게 만든영화인데 그걸 욕하네? 현실을 영화로 보여주려고 한 것이고, 현실은 100배 더 난해하고 소란스럽다.
마케팅때문에 물먹은 영화.
아주흥미롭게봤습니다 개봉한것조차몰랐던 1인으로써 CGV영화채널에서 무료로본것이 미안할정도이네요 감독님 영화 많이 만들어주세요
흔한 내용을 이렇게 만들어 내다니 감독 천재다
힌국스릴러 영화치고는 잘만들었음 볼만한영화 손예진의 미처가는 연기도일품
연기굳굳 반전에에열오오
초반 몰입이 잘되었는데 중반이후 영화가 길을 잃고 헤메기 시작한다 그때부터 지루해지면서 영화가 나락으로 떨어진다
손예진 연기력은 진짜... 손예진씨는 인정할 수밖에없는듯.
지금ocn에서 보고있는데, 손예진 나이와.비쥬얼을고려해도.유치원생딸이어울리지.극중딸은너무커서.보는내내.어색하다
너무 저평가되 안타까우 작품
끝까지 집중하게 됐던 영화. 뻔하디 뻔한 반전이 아니고 독특했다. 나중에 다시 한 번 처음부터 보고싶다. 손예진은 여전히 예쁘구나.
상업영화를 이렇게 거칠게 만드는 건 재주가 아니다.
중간에 넘조잡스럽고 굳이 없어도 될 내용들이 많았다. 더 스릴있고 재밌고 궁금하고 매력적인 영화가 될 수 있었을텐뎅 아숩다.
연출력 형편없는건 둘째치고, 애들 연기가 다 왜이러냐? 감정이입이 되어야 할 부분에서 정상적으로 연기하는 애가 하나도 없으니 감정이입도 안되고 당연히 몰입도 안되고, 손예진 김주혁둘만 보고 가기에는 너무 형편없다.
저평가 받는 영화중 하나인 아쉬운 영화. 손예진 연기에 감탄 했고 신선한 스토리에 다시한번 감탄했다.
머리에 계속 남는다...
꽤 긴장감있게 봤는데.. 시나리오도 나쁘지않았고.평점 왜케 낮지??
이정도면 괜찮은데 관객 평점이 왜이리 낮지? 영화 괜찮아여
진짜 뒤통수 맞는 느낌으로 봤습니다. 이렇게 흡입력이 강할 줄 몰랐어요. 조금 기괴한 느낌의 노래와 약간은 진하고 어두운 영상의 색채감, 배우들의 연기력까지 너무 좋았어요. 진짜 재미있습니다.
이거 꿀잼이었는데...아래 어떤분 전라도가 피해의식 있다고? ㅋㅋㅋ피해를 봤으니까 피해의식이 있나보지. 자기는 무슨 대단한 도시에서 살았나봄.. 손바닥만한 한반도에서 다 도긴개긴이지. 같은 민족끼리 편가르기를 하고 싶을까..무지의 극치
전혀 기대안하고 봤는데 흥미진진했습니다. 평점이 너무 낮은 듯
이거 잼있게본영환데 평점이너무낮네 이정도는 아닌데
감독이 피해의식에 쩔어있는 전라도 사람일꺼다. 영화 군데군데 묻어있는 피해의식과 배타적인 태도는 정말 걸작수준. 무엇보다 영화 자체가 겉멋만 들어서 만든 똥찌꺼기 정도라 보는내내 구역질에 시달리느라 고생이었다. 두번다시 한국영화는 안본다
꼭 보세요.. 당시에 못 본 게 넘 아쉽네요
방금 ocn에서 보고왔는데 먼가 이런 느낌 영화 정말 좋다. ost+영상미+연출+배우연기 다 좋았음
개봉했을 때 못 본게 넘 억울. 영화 정말 여러모로 잘 봤어요. 손예진 님 연기 정말 대박이구요. 음악도 좋아요!! 암튼 결론은 감독님 사랑합니다!!!
이런 몰입감 좋아요!!!
와 미쳤다 진짜 소름 돋음...기괴한 부분도 있는데 전체적으로 진짜 독특한 분위기를 뿜고 지루하지가 않다 손예진 연기 미쳤음 진짜...
재밌게 잘봤는데 평이너무 낮다
영화내용도 허접하고 완전싸이코또라이 영화구만친절한금자씨 패러디를했구만 전문가들도 수준이참 이러니우리나라 영화에발전이없지
영화 내용이 뭔 내용인지도 모르겠고 감독이 제 2의 크리스토퍼 놀란이 되고 싶은모양인데 택도 없다... 진짜 이건 스토리도 없고 온갖 난해한 내용 다 섞어서 답이없다 감독의도는 알겠는데 정말 답답하다. 앞으로 영화 만드실때에는 주제를 딱정하세요...
왜 여자감독이 만든 스릴러를 보면 안되는지 알려주는 작품. 긴장감은 1도 없고 구냥 OOO나 쳐찍으세요 제발.. 그 수준으로 뭔 스릴러임
요상한 연출이 다 망쳐버렸네
스포일러될까봐차마 말 못하겠는데 사건의 실체가 정말 말도 안되는..자극을 위해 이런 터무니없는 설정까지 해야는지..게다가 전라도 경상도가 이 영화에서 왜 그렇게 강조되는지..그것도 별로..오직 손예진 연기만이 눈부시게 빛나는.
ㅋㅋㅋㅋ 뭐냐 이평점은 어제 케이블 CGV하기에 봤는데 취향에 따라 다르겠지만 평타이상 친 영화인던데ㅋ 1점 평점이 많군요 ㅋ한번은 볼만한 영화임.
소재가 흥행은 어려웠겠으나.. 이렇게 평점대가 약할정도는 아닌듯... 손예진연기력이 정말 절정에 다다름.. 몰입도최고.. 몰입되서 시간가는줄 모르겠던데..
손예진 최고의 연기력. 응원합니다~
편집을 너무 뒤죽박죽. 영화보면서 스트레스 받는건 싫다. 이게 그렇다 !!
평점 어이없네 ㅋㅋㅋㅋ 헐리웃에 시나리오 팔려도 이해가 갈만큼 시나리오가 좋은영화이다 연출도 수준급
국민배우 손예진 믿고보는 배우님^^승승장구하세요
정형적이면 빤한 클리셰 독특하면 막장 논란 조장 한국영화 망치는 작자들 겟아웃은 명작이라 칭송하고
진짜 별기대 안하고 지루하다고 생각했는데 ㄹㅇ 명작임 ..하나 하나 나중에 이해 하게 되는데 진짜 쩐다 이거 왜 흥행 못했나 .. 와 진심 신선한 영화다
분위기 각본 다 좋았고 제일 좋은건 손예진~~
아무 기대 안하고 보다가 포기 했다 집중을 못하게 만드는 음악이 고문을 하는듯한 고통을 주는 영화
도대체 그지같은 상업영화엔 8점 9점 후하게주고 이런 영화는 왜케 박한거냐? 재개봉했으면 좋겠다 간만에 몰입하면서 본 영화
평점이 왜 낮지? 왜? 이해불가
그 그네는 왜 개속 움직여..
끝까지 보면 기절한다. 소름돋고, 울고, 가슴을 치게 된다모성애로 이 영화를 보면 해석하면 안된다. 새로운 연대다
조선 영화도 드디어 제대로 된 영화를 만들기 시작하는구나
요근래 본 영화중에 제일 재밌게 봤습니다. 평점이 너무 짜네요
0123456789
이렇게 좋은 영화가 있었다니...예고편 보고 뻔한 영화인줄 알았는데...감독이 대단하다. 연출이 디테일 하고 흠잡을 때가 없다. 손예진의 연기도 설득력이 있다.
평점10점까진아니지만,6점은아이다.최소8점은되야한다.너무저평가다.나는재밌게봤다.
연출, 각본, 연기 뭐하나 빠질게 없는 작품인데 평점 왜이러지? 너무 저평가 된 듯.
개인적으론 신선해서 좋았고 예상과 전혀 다른 스타일이어서 처음엔 이게뭔가 싶었지만 대중적인 영화였다면 줄거리상 보는내내 열받아서 기분더러웠을듯. 손예진씨 연기는 말할것도없고 독특한연출도 좋았고 영화보는 내내 몰입해서봤음.
이 영화가 세간에서 왜 조용한지 도대체 알 수 없다..
신선하고 좋았어요 제게는 ㅎㅎ
방금 티비에서 나와서 재밌게봤다.
고만 좀 케이블에서 나와라재미도 없는거 계속 틀고 있네
포스트 봉준호 최고의 한국영화. 감독 이경미와 주연 손예진에게 깊은 존경과 감사를! 봉준호(아들)의 &#39;마더&#39; (모자) : 이경미(딸)의 &#39;비밀은 없다&#39; (모녀)를 통해 둘다 자신의 관점에서 한국을 통찰한다. 하늘은 봉준호를 낳고 또 이경미를
호불호가 있을 수 있는 구성이지만 반전의 묘미와 손예진의 인생작이라 부를만한 연기가 압권이다.반전의 충격을 위해 후반까지 추리와 범인 예측이 불가능하게 어지럽혀진 구성은 장르물로서 아쉬운 부분
7.5점 / 초반부터 아무것도 전달되지 않은, 감정도 없고, 전혀 소통 없이 혼자 고속질주 하는 손예진의 와닿지 않는 미동 없는 시작점을 제외하곤, 끝까지 각본을 따라 손예진은 달린다. 각본이 승리하고 손예진이 잘 따랐다. (제목은 좀 바꿨으면..)
정말 괜찮은 한국영화를 본것 같아요. 손예진씨 연기는 말할것도 없고 김의성씨는 대사하나 없이 은근 존재감까지 있고... 외국영화같은 한국영화 너무너무 좋았어요. 독특한 분위기... 사실 공범보고 손예진씨 영화는 믿고 걸렀는데 이영화놓친게 아까울정도
손예진의 오버스런 연기가 망침 이상함
나만 좋았납...몰입도 쩔
뻔하고 돈만 밝히는 쓰레기 영화 홍수속에 그나마 보석같은 영화.
예전엔 평점을 보고 영화를 보기를 망설였지만 고 김주혁 배우님을 생각하며 찾아보았습니다... 평범한 스릴러의 내용과는 전혀 다른 참신함과 손예진씨의 어두운 내면을 꺼내보인 이 영화를 보고 두 분이 두고두고 생각이 날 것 같습니다. 멋진 영화였습니다.
신선한 연출이였지만 결국은 뻔한 스릴러
고인을 기리며 다시한번 더 봤습니다.각 배우들의 캐릭터. 손예진씨의 대사.연기가.. 다시봐도 아주 훌륭한 영화입니다.평을 쭉 보니.. 영화에 집중못하고 이해력이 수준에 못미치는 관객들이 많네요.. 안타깝습니다.
이런 장르를 좋아하지 않지만 두 배우의 팬으로서 보게 됐는데 좀 독특한 추리물같네요.극흐름보다 두 배우의 연기가 아주 훌륭해서 괜찮은 영화인 것 같습니다.
손예진은 영화고르는 안목이 넘 없는듯.
김주혁씨 작품인데 꼭 봐야겠다
고 김주혁 배우님의 유작이 되었네요..삼가 고인의 명복을 빕니다
김주혁님 보고싶습니다. 부디 하늘나라에서 못 다 이룬 꿈 원없이 이루시길 부탁드립니다. 고인의 명복을 빕니다.
일단 초반 30 분 정도는 인내하고 봐야함. 그렇다고 망작은 아님. 독특하지만 비호감스러운 분위기임. 초반 연출이 매우 아쉬음
스토리는 처절하지만 김주혁님의 싸이코패스 적인 면모과욕망에 빠진 모습 마저도 위험하면서 섹시했다. 등장인물중에 제일 매력있었다
스토리는 처절하지만 김주혁님의 싸이코패스 적인 면모과욕망에 빠진 모습 마저도 위험하면서 섹시했다. 등장인물중에 제일 매력있었다
내용이 암울하지만 연출은 좋았구요 반전도 충분히 공감이 갔습니다. 손예진, 고인이 되신 김주혁 연기도 너무 좋았습니다 너무 저평가 되었다 생각이 듭니다. 안보신분들 꼭 보세요 특히 올드보이를 재밌게 보신분들은 강추입니다.
연기 미술 편집 구성 연출 각본 모든게 완벽했다
박찬욱 감독 영화는 어딘지 모르게 어둡고 작위적인 느낌이 난다. 영화를 보다보면 디테일하고 색이 뚜렷해서 매력적으로 다가온다 개인적으로 재미있게 보았다
잼있어요! 신선했어요 ! 이런거말고 영화 볼때 저의관점은 1인칭 관찰자 입니다 저는 역대급 영화라 생각 합니다시나리오 배우들의연기 다좋았습니다 흥행이 못된던 영화제목과 배우들의 부정확한 대사 그리고 편집 이 별로였습다
한국 스릴러의 새로움과 낯섦의 경계에서
내용은 엿같아도 영화는 10점이다~~
길고긴 여정. 결말은 강렬하다.
한국영화도 이런 영화가 나오다니... 간만에 좋은 영화 잘 봤어요. 영상 편집 예술입니다. 노래는 뭐 취향이라 ㅎㅎ. 손예진씨 표정연기 살벌하네요. 마지막으로 김주혁씨 삼가 고인의 명복을 빕니다.
일본영화 고백 연출 차용했는데 너무 산만하고 없어도될 동성애 양념질까지. 손예진연기봐서 3점은 준다.
진짜 이런 영화에 관을 주지 그 당시에 영화관에서 못 본 게 한이네요
걍 분위기 자체가 필름 느와르다. 청소년기의 불안과 부적응은 음악과 이유없는 혐오에 들어있고. 개 같은 내인생, 양철북, 릴리 슈슈의 모든것 이후 최고의 성장 영화다.
요새 본 영화 중에 가장 가슴에 남는 영화입니다. 보고 나서도 가슴 한구석이 먹먹하고 감정적으로 헤아나기 힘들었습니다. 손예진의 연기가 돋보였습니다. 해외에서도 호평을 받을 수 있는 영화라고 생각합니다.
난해함을 '있어보이는 것'으로 착각하고 있는 불필요한 기교
왜 낮은 거지 이런 영화를 좀 봐라 알탕 영화 그만 보고
레밍들아 감성팔이 하지말고 평점은 정확히 하자. 김주혁 좋은 배우고 손예진도 좋은 배우지만 좋은 영화는 아니다.
손예진씨 보다 누구야 갸 이름이 기억안나네 영화 똥개에서 정우성 썸녀 누구더라 아 엄지원이 맡았어야 해 손예진이 엄마로써 중고딩 엄마로 이미지가 전혀 아니지 그냥 선녀지 애엄마 느낌은 아니야 정말이야 엄지원씨는 나랑 갑이야 백말띠 그래서 드세
각본,연출,주연배우와 아역들 연기에 감탄.뒤늦게보고 넘 재밌게 봐서 평점올립니다.이경미감독 다음 작품 기대할게요!
배경음악만 아니면 괜찮은데 노래가 너무 거슬려 몰입을 방해한다
굉장합니다.굉장한영화입니다.이경미감독님 응원합니다.
처절했다. 주인공 손예진 배우의 따라가니충분히 몰입하여 볼 수 있었다. 단, 개인적으로 묘하게 영화 갈증이 오버랩 되는 부분이 있어 아쉽다
잘 보고왔습니다~~~^^
기분만 꿀꿀해짐...손예진 연기 아니었으면 어쩔 뻔했어요...지금 난 정화시킬 무언가가 필요해....
악평이 많아 볼 생각이 없었지만, 믿고 보는 손예진이라 보게되었음. 독특한 영화였지만 저는 굉장히 재밌게 보았음!!!!
너무 저평가된 스릴러...한국 관객들 수준이 6점이네요. 손배우님 연기 소름.
감독의 차기작이 기대된다. 홍당무때도 그랬지만 이경미 감독의 스타일은 역시 유니크하다.
미쓰 홍당무의 미스터리 스릴러 ,. 이런 영화가 왜 최우수 작품이 아닌가 배우 시나리오 연출 다 좋은데 최근 한국영화를 보라 절반이 비슷한 이야기 혹은 수준이하의 그림뿐이다.
이상하다. 그래서 오히려 보게되거나 아니면 외면받거나
난 개재밌었는데.. 결말까지 만족스러움.
故 김주혁 때문에 꼭 봐야하는 영화다!!!!
감독님 응원합니다.. 너무 좋았어요. 이런 한국영화 더 만들어져야 해요..
손예진 배우의 팬이어서 봤다가 김주혁 배우를 더 그리워하게됬고, 손예진 배우는 이제 스팩트럼이 넓은 배우 인것같아요. 존경합니다. 그리고 이경미 감독님의 감성은 어마어마합니다. 무겁지만 추천합니다.
감독은 왜 지역감정.코드를 넣었을까? 현실정치라서? 충청도에서.선거하면 되지. . 영호남.갈등을 극명하게 보여준 이유가 뭘까? 그거 진지하게 가면 생각보다 불편하다. 불편하라고 의도했다면 할말없지만 스리럴에 굳이 왜?
재평가가 시급하다... 그리고 손예진 연기가 엄청나다.
블랙 코미디적 요소도 담겨있고, 사회에 시사할 부분들도 분명히 담겨있습니다. 감독의 메세지도 정확히 담겨있구요. 마지막에 반전에 반전과 함께 친절한 설명도 깔끔했습니다. 독특한 예술 영화를 본듯한 느낌이 드네요
중간까지 집중하기 힘들게 영화의 줄거리를 가늠하지 못하게 해서 포기할까 하다 마지막부분에서 모든 것이 해소되면서 왜 중간 중간에 영화가 힌트를 줬는데도 내가 무시했나 싶으면서 모든 것이 해소되면서 영화를 이해하게 되었다. 신선한 영화였다고 본다.
손예진때문에 이 점수준다.
박찬욱 감독을 흉내내려는 발버둥이 안쓰럽다. 친절한 금자씨가 너무 오버랩 된다. 겉멋, 허세만 잔뜩 들어간 영화. 달라보여야 한다는 강박증 때문에 자연스럽지 못한 전개
김주혁 배우 때문에 본 영화. 쉽게 넘어가는 영화는 아닌데 틈이 없이 탄탄하게 진행된다. 무서운 영화이지만 아름답게 느껴지는 아이러니.
제 취향입니다. 재밌고 손배우님 연기에 놀랐습니다.
캐스팅이 너무 좋다. 괴기스러운 신선함
뭐가 뭔지 모르겠지만, 정말 독특한 영화. 평점이 너무 낮아서 10점. 8점 이상은 돼야함.
최근에 본 한국영화중 최고다. 손예진 다시 봤다. 여자감독이 남자감독들이 활수 없는 아니 뛰어넘는 연출을 한다.
비극적인 반전이 있네요. 손예진의 연기력에 감탄이 나옵니다. 이경미 감독님의 앞으로의 작품도 기대합니다.
독특한 전개와 연출 방식이 심각하게 진행되는 내러티브와 상당히 엇박자를 이룬다. 하지만 배우들의 명연기와 흡입력있는 이야기 전개로 클라이막스로 치닫을 수록 몰입도가 상승하는 매력이 있다.
난해 할 수 있으나 자기네들이 이해 못하고 공감 안된다고 해서 평점 낮게 받을 영화가 아니다. 하지만 난해하게 만들 필요가 없는 몇 몇 장면이 지루하게 만든건 인정.
손예진은 이런 배우다...라는 것을 증명한 영화.
손예진 연기력에 박수를
반전을 위해서 떡밥을 몇차례 던지고, 딸이 만든 노래는 당췌 영화 흐름과 맞지 않게 산만하며, 중학생 연기 하는 아이들은 사투리가 영 어색했습니다. 그나마 손예진씨의 연기 덕분에 평점 절반 주고 고김주혁씨 얼굴은 반가웠습니다.
오.. 전혀 기대없이 봤다가.. 우리나라에도 이런 영화가 있다니, 반갑네요. 한국영화가 한 단계 나아갔네요. 이경미 감독의 다음 작품이 기대.
배우들의 연기가 감탄스러우나 스토리기 진부하다
손예진 연기가 정말....영화전반적으로 괜찮은듯..
아니 헐 평점이 이렇게 낮어. 소리가 거슬렷다 하는데 나는 그 소리때문에 높은 점수를 매기고 싶네요. 소리로 어떻게 하면 사람 심리를 불안하게하고 스산한 분위기를 만드는지 아는 듯한 소리연출 이엇음. 그리고 손예진 엄마 연기의 데뷔.. 박수치고 싶음.
손예진씨의 연기를 많이 알게 되었습니다,
드러나지는 사실에 화가 슬퍼진다...
독특한 개성이 엿보이는~ 점점 빠져드는 영화, 이런영화가 많이 만들어졌슴 하는 바램입니다.
내가 볼때 여기 평점 1점 테러하는 사람들이 알바다영화는 실로 굉장했다손예진의 서슬퍼런 연기가 압도적이다
햐..정말 난해하게 찍었네요. 박찬욱감독님은 와 이감독 말고 다른 감독 밀어주시면 안되나..재능있고 도움 필요한 감독 말고도 은근히 있을텐데
영화잘봤어요. 우리나라 현실 반영 그리고 비판, 그리고 뛰어난 몰입력. 대사 한마디 장면 하나하나 꼼꼼하게 볼 수 있는 그런 여유를 가진 분들만 보기를 추천드려요
빵점은 없나? 고백이나 갈증 같은 영화 어설프게 흉내내 볼려고 한 거 같은데 씨도 안 맥힘.
초중반에는 웰메이드 추리영화처럼 가다가 후반부 전말이 밝혀질떄의 충격은 마치 올드보이와 친절한 금자씨를 보면서 느꼈던 느낌을 다시한번 느낀 듯 하다. 편집이 너무 난잡해서 집중은 잘 안됐던게 유일한 단점이지만 한국에서는 정말 보기 드문 색의 영화.
소름 돋을 만큼 무시무시하다
우리나라 영화계의 미래는 여성감독이다. 아주 매끄러운 수작이라고 말하긴 어렵겠지만, 분명히 기존 한국영화의 한계를 뛰어넘는 지점들이 있었다. 매니악하고 흥미로운 영화.
미친 듯이 몰아치는 영화
화면이나 내용 너무 뚝뚝 끊기고 애가 죽은거 알기전부터 정신이상자같은 표정에 오바하는 손예진 연기도 보기 불편... 정치풍자도 할려다 말고 교육에대한 문제점도 할려다 말고 그냥 자극적인 소재는 다 갖다썼지만 결론은 그냥 19금막장드라마 본 기분
손예진의 연기를 다시보게된 영화..고 김주혁 연기는 말할것도없구요..
보고나서 기분은 안 좋지만 우리나라 영화같지 않은 연출과 배우들 연기 훌륭합니다
이 영화의 장르는 그저 이경미감독의 영화이다.
박찬욱 향이 짙게 배인 처절한 연홍씨
스토리 너무 좋은데 반복되는 클로즈업과 괴기한 음악이 너무 불쾌함
iptv로 영화가 개봉한후 늦게봤는데 예상했던 스토리에 생각지못했던 반전들이있었고 영화를 다보고나니 기분이 안좋고 찝찝했지만 손예진의 강렬한 연기가 제일 기억에 남네요 전체적으로 영화가 어둡고 선정적이고 폭력적인거 같아 정서적으로 안좋은거 같습니다
뻔하지 않은 영화. 누구에게나 비밀은 있다. 가족간에도, 심지어 자기 자신에게 조차도 눈감아 버리는 비밀들이 얼마나 파괴적일수 있는지.
연출최고!각본 최고! 연기최고!
보는 내내 집중해서 봣음 완전 꿀재
이 영화 왜 이렇게 슬프냐ㅠ정치욕에, 성욕에 미친 남편 하나때문에 참 부인 인생, 딸 인생 불쌍하게 됐네. 반전에 반전, 적나라한 표현까지. 거친 느낌이 강해서 호불호는 많이 갈릴 것 같다. 개인적으로 나는 불편한 감정도 들긴하나 좋았다.
중간에 나오는 애들 뮤직비디오가 딱 이 영화를 표현한 것처럼 정신없고 뭔 내용인가 싶음ㅋㅋㅋ 손예진 연기는 최고라서 평점은 높게 준다!!
연기력이 끌고가는 스토리.손예진 연기 끝내준다.
난 괜찬았는데.. 신선했다
손예진 요즘 영화 정말 이상하네...
신선하다. 인간의 추악함과 비극과 오해들이 뒤섞인 잿빛 영화다, 잿빛이라고 해서 재라고 생각했다간 진흙스러움에 놀라게 될 것이다.
좀 어지럽고 마직막쯤 되어야 이해가가지만 손예진연기력좋구요 스토리도 난해하면서 재밌네요~
손예진 연기는 괜찮았지만 스토리와 그 외 조연들 연기는 볼 가치가 없다
영화가 대중적이진 않지만 손예진 배우에게 이런 모습이 있었나 할 정도로 엄청난 연기력을 선보인 영화였어요
이영화가 어떻게 6점대일수가있지...8~9점대의 영화인데. 상당히 잘만들었고 반전의반전...그리고 손예진이 이렇게 연기잘했나싶을정도네...
손예진씨 이렇게 연기를 잘할수가. 손예진 인생영화네요.마음아프고 힘드나 참 잘 만든영화입니다.
안희정과 이윤택이 생각나는영화...좌파들의 이중적인 행동이 마치 주인공과 귀결되는듯하여 씁쓸함
저는 괜찮았어요. 몰입도도 좋았고, 역시 예진님 연기 짱이네요!!
평점이 왜이리낮지 재밌게봤는데그냥 유괴영화인줄 알았는데 반전도있음
저평가된 영화. 손예진과 고김주혁씨의 인생작이라 부를만하다. 게다가 이런 반전이라니. 영화중 딸이 부른 OST도 굉장히 신선하면서 영화의 중요한 키포인트가 되는게 아주 좋은점이었다. 다만 감독의 연출과 개봉때의 마케팅이 아쉽다.
개인적으로 이런 분위기도 너무 취향이고 스토리도 예측하기 어렵고 연기도 임팩트 있었고 음악도 무키무키만만수 팬이라서 너무 좋았다... 최고
감독판의 결말이 궁금해요. 제일 좋아하는 영화 중 하나. 이경미감독님 화이팅! Ost 너무 좋아서 따로 사고 싶은데 못구해서 아쉬워요 ㅠㅠ
낯선 자극이 신선하고 예상치 못한 흐름과 반전이 재미있는 영화. 호불호가 확실히 가릴만 함. 난해하다거나 매끄럽지 못하다는 사람도 있지만 내 생각엔 감독의 연출인 듯. 그런 튀는 편집과 흐름이 보는 사람을 더 집중하고 생각하게 만드는 듯.
왜 이 영화가 이렇게 관객이 조금 들었는지 모르겠다. 진짜 재밌는데
장르를 비튼다는 말이 딱 맞는듯.
손예진이 미쳐가는 과정들이 저에게 잘 전달되었던것 같았어요. 정신사나운게 느껴졌다면 감독이 그만큼 잘 표현했다고 생각합니다. 이걸 왜 이제 봤을까,,,
ㅋㅋ영화 작품성에 비해 왜 흥행성적이 낮은줄 알겠다 너무 노골적으로 그곳을 건드렸네 ㄷㄱㅋ솔직히.. 너무 건드렸다ㅋㅋ재미야 있지만, 거기 사는 시민들도 있을건데.. 좀 자제하지.. 예술혼이 타협을 못하나 감독도 너무했고, ㄷㄱ 아들도 너무했네.. ㅉ
재밌는데. 손예진연기도좋음
이영화 평점이 왜이렇게 낮은지 모르겠다 . 투박하지만 예뻤고 노래 때문에 이 영화만의 독특함이 있었다. 더 많은 사람이 보았으면 좋았을텐데 확실히 내가 생각한 스릴러와 느낌이 다르지만 이런 스타일의 스릴러도 있구나 좋구나 한 영화
한국 영화에 있어 가장 독창적인 캐릭터와 스토리, 그리고 겉잡을 수 없이 저돌적으로 관객을 끌고 가는 미친 연출력
막장 요소들이 존재하지만 그래도 나름 볼만하고 끝까지 시선을 뗄 수 없는 배우들의 연기가 훌륭하다고 생각합니다 끝까지 몰입해서 봤습니다 최근에 본 한국 영화 중에서 상당히 기억에 남을만 합니다
호평댓글도 불호댓글도 맞는거 같다 확실히 특이하고 재미있는 영화인것도 맞 지만 손예진의 감정표현을 의도한 거라지만 연출이랑 음악이 되게 거슬리는 것도 맞는거 같음
손예진을 다시 보게 한 영화. 흡입력과 몰입도는 충분한 영화였다고 생각한다. 떡밥 회수나 반전포인트도 좋았어요.
이거 영화관에서 본 기억이 나는데.. 내용이 기억이 안나... 뭐지!? ㅋㅋ
손예진 나오는 영화중에 탑3안에 듬
영화관에서 봤었어야 했는데... 클래식 때부터 손예진언니의 팬이였는데 이영화에서 엄청난 연기력이 돋보이네요.
나 지금 49방송 에서 보고있다
재평가가 시급한 영화다. 한국 스릴러 영화중에서 손꼽힐만한 수작이고 한국영화 클리셰를 벗어난 도전적인 작품. 2016년은 곡성과 비밀은없다 두 영화의 해라고 해도 과언이 아닌데 비밀은없다에만 꿍한 평론 날리고 평가절하한 모 평론가님~
한국당ㄷㄷㄷ....
구성은 완벽했으나 가장 중요한 재미는 놓쳐버렸다 ㅠ
홍당무는 웃기기라도 했지
완전 쓰레기 영화....
우연찮게 보게된 영알못 들의 리뷰에 화가난다. 감독이 의도한 상황과 주인공들의 불안한 정서를 기가막히게 표현하는 촬영기법, 화면전환과 편집, 민진역의 다중적이고 기괴한 성향을 보여주는 반복되는 밴드의노래. 도대체 어느부분의 어떤것이 거슬리는가.
호불호가 갈리는 영화라 생각하지만 나는 호. 평점 6.48은 너무 짠 것 같다. 손예진의 연기만으로도 압도적이었다. 한치 앞도 예상할 수 없는 스토리였음.
호불호가 갈리는 영화라 생각하지만 나는 호. 평점 6.48은 너무 짠 것 같다. 손예진의 연기만으로도 압도적이었다. 한치 앞도 예상할 수 없는 스토리였음.
재밌었어요재밌었어요
방금 봣습니다. 오락영화, 가벼운영화 좋아하시는분들에겐 비추. 그냥 어벤져스같은거나 보세요. 스토리가 난잡한게아니라 퍼즐이 어질러져있고 그 퍼즐을 맞춰가는 영화입니다. 진짜 영화를 좋아하는 분들에겐 강추입니다.
손예진 씨가 이렇게 연기 잘하는 사람인줄 몰랐음. 이런 연기를 이렇게 소화할 수 있는 사람한테 지금만나러갑니다라니 으
비밀은없다재미도없다
굿 손예진 최고 언제봐도 예쁜 배우임
와아 기존의 한국영화와 같은 뻔한결말눈물샘지극 이런거와는 전혀다르다 예측불허 독특한 전개 반전 몰입감 음악 어떤거하나도 놓치지얺는다 손예진의 연기도 대박!볼게 없어서 1400원결재하고봤는데왜 이제봤을까 ㅎㅂ
재밋는것보다 시간가는줄몰라요...꼭 보세요
손예진이면 그걸로 끝이지 뭐.
어제 ocn에서해서봤는데 되게괜찮더라.뻔하지도않고.전개도 어떻게흘러갈지 예상도안되고 신선했음
상처와 억압을 받아 온 주인공들의 분노. 결국 각자의 복수가 끝나고 비밀은 사라진다. 그러한 결말은 참혹하지만, 그제서야 서로를 진실되게 마주할 수 있지 않았는가. 어쩌면 이를 위해서 우리는 살아가는지도 모른다.
배우 손예진의 공허하고 광기어린 표정과 눈빛 연기.엉뚱하고 엽기적인 스토리전개/설정 기묘하고 음산한 분위기의 배경음악과 장면들뒤로갈수록 이 영화의 장르가...매우(?)... 혼란스럽다...
영화 전체의 95%를 볼 때까지만해도 '엥? 갑자기?' '이상한데..' '기괴하다'라는 생각이 들었지만 마지막 5%를 보게되자 이 영화는 갓띵작이라는걸 깨닫게 되었습니다
흥미로웠다. 이 정도로 낮은 별점을 받을 영화는 아니라고 생각해서 좀더 높은 점수를 준다. 산만한 편집이라 더 좋았고, 영화가 그 사건이 아니라 그 과정, 그리고 민진 연홍 미옥의 관계와 감정을 바라보고 있는게 좋았다.
Good enough
출연진 연기력에 뿅~! 각본 연출에 뿅~ 시간가는 줄 모르고 빠져서 봤습니다
기대없이 봤는데...와~~~손예진 연기 미쳤다! 요즘 소문난 국산영화 완전 노잼인데, 이 영화 스토리도 흔하지 않고 손예진 연기에 전혀 지루함없이 재밌게 봤다는~
집착과 착각의 결과물...
너무재밌게봤어요. 호불보가 갈릴수있겠지만. 엄마라먼 눈물흘리고 볼 영호ㅡ
역시 손예진은 수퍼스타입니다 대단한 연기력,,,!? 화끈한 연기에 순간 놀라기도하고,,웃음이 나오기도하고 박수가 절로 나오려합니다손예진 내스타일은 아니지만 연기력 주기네요
이게 그 보고 아는척하기 좋다는 페미니스트들이 자기 투영하는 영화인가요? 방구석 생활 어언 5년째, 내 리스트에 걸러지지 않고 남은 유일한 평론가는 역시 평식옹이다
언젠가 반드시 재평가될 영화
음악이 딸의 감정표현을 한 대목인데 그걸 찝찝하다니 하는건 영화를 잘못이해한거 아닐까? 그 상황을 대변하기에 배경음악은 너무나 탁월했다.
전 좋았습니다. 나오면서 감탄했습니다.
최고다.. 딸만이 이해할수 있는...
왜 별점이 낮은지 모르겠네요저는 굉장히 재미있게 보았습니다
아수라와 함께 봐야할 영화.
충분히 현실적이고 매우 자극적인 영화였다박찬욱 향기가 많이나는 영화
손예진 연기력 100점
조금 더 다듬어졌으면 하는 아쉬움
얼마전에 방구석1열에서 보고 궁금해서 봤는데 진짜 기분개더러운 영화임,,,평점이 아까움 진짜 본 시간도 아깝고 그냥 짜증남 정신병걸릴거같음
정말 재밌게 보았습니다. 여성 감독의 여성 캐릭터 중심의 영화라는 게 정말 좋았고, 내용도 진부한 듯 보였지만 꽤 신선한 영화였습니다. 그리고 무엇보다 배우들의 연기가 탁월.. 호불호가 갈릴 영화이지만 저에겐 인생 영화였습니다.
뻔하지 않은 영화. 서글프고 슬프다. 손예진 연기도 엄청나다.
저평가된 영화. 데이트용으로는 좀..
별점이 왜케 박함jQuery224035850938317696823_1531122698491?
아주 좋았음. 아주, 매우 좋았음! 왜망했을까 이거
손예진 다시보고 갑니다
일본영화 고백을 차용한 듯하네요. 고백은 아주 잘 만든 영화였는데 다 가져다 쓴듯.
10점도 못 주겠고 대중적이라고도 말 할 수 없지만 가치있는 영화라고 생각합니다. 1점주는 스토리도 모르겠따는 OO들은 맨날 영웅물이나 보는게 나을 거 같다 애기들아
개인과 사회의 범주를 넘나들며 지금-여기의 문제들을 환기하는 영화. 방식이 직접적이지 않아 더욱 놀랍다. 예술은 기존의 관념에 포섭되지 않는 모순과 그것들의 중첩을 매개로 일상에 머물지 않는 새로운 인식을 드러낸다. 한국 영화라고는 믿기지 않는 수작.
영점. 어디서 짜집기. 친절한 금자씨 존나 아류잘
계속 음악 때문에 거슬리다느니 하는 사람들 다 알바다. 음악 때문에 소름은 한층 배가 되었고 기괴하고 독특한 분위기는 충분히 장르의 매력을 살렸다. 연출이 개쩐다.
손예진. 손예진. 손예진.
딴건몰라두 손예진씨 연기 압도적이네요
최고다 손예진 연기력 소름 돋아요 꼭 추천드립니다
재밌게봤어요 신선함 그리고 반전이 좀 충격적이긴했음
재밌게 봤다 여운을 주는 영화
좀 극단적인 면이 없잖아 있지만 손예진 연기도 좋고 보는 내내 자신도 모르게 집중하게됨.
이대로 소리소문 없이 사라질 영화 정도는 아님.
몰입해서 봤네요 흥행은 안된것 같지만 손예진배우 고 김주혁 배우 다 훌륭했습니다 ㅠㅠ 앞으로도 다양한 배역 기대됩니다
있을법한 이야기네요~~^^
저렇게 연기못하는 신인배우들을 찾는것도 능력이다 여학생둘 노래부르는부분 보고 영화 꺼버리고싶었다ㅠ
아...개노잼 욕하고싶다
한국 영화들은 신파와 말같지도않은 영화들만 성공한다.왜 우리나라 개돼지들은 그런 영화만 찾을까? 비밀은 없다는 묻혀버려서 너무 아쉬웠던 작품이다.
어디서 본 장면만 가득하고 먼가 있어보이는척~ 하는 영화같다.
몰입감장난아니네요 뒤늦게 알게된 영화지만 잘만든영화같아요 손예진이 연기를 엄청나게 잘한다는걸 알게된 영화!! 재밌게봤어요~~
요근래 가장 재밌게 본 영화
밥잘사주는예쁜누나의 새로운얼굴
바람피지 말자....교훈적인 영화
평점이 너무 낮네. 이 영화 충분히 볼만하고 재밌는 영화인데..
최고다.. 진짜 정신나간것같은데 너무 끌리는 영화 ost, 엔딩크레딧까지 다 보게만드는 영화임ㅠㅠ짠하고 집착이 엄청남 재밌음
이영화 보자고 조른게 미안했던.... 배우들 연기만 좋았다. 특히 노래 최악
생각지도못한반전임..근데 나오는 음악은진짜 ㅂㅅ같음
영화 본 사람들 수준이 이렇게 떨어지는구나.. 간만에 발견한 수작. 언제가는 재평가 되리라고 생각한다
손예진 인생연기+빵미 감독의 개성있는 연출.
손예진 멋있다. 볼만한 영화
평이 왜이리 나쁠까요? 저는 이 영화 너무 좋았어요. 다시보니 더 좋아요.
스토리 흡입력이 대단하네요
김주혁&손예진의 앙상블을 다신 볼 수 없어 아쉽네요~내용도 흥미진진하고 연기도 좋았습니다.
최악. 한국영화는 이래서 보면안된다. 수준떨어진다. 그냥 티비에서 해줄때 봐라
누가 손예진의 연기력을 묻거든 고개를 들어 <비밀은 없다>를 보게 하라...
손예진씨 연기는 해가 거듭할수록 대단합니다
정말 인상정적인 영화. 손예진 연기 최고!
재밌기만 하구만 테러가 왤캐심함?
중학생때 봤던 기억은 너무도 강렬하고 충격적이였습니다. 이영화는 단순히 정치극을 위한 납치에 관한 것은 아닙니다. 엄마와 아빠의 내면과 상상할 수 없던 딸의 이야기로 몰입할 수 있었습니다. 중학생때의 저와 현재 보며 느끼는 감정을 비교해보고 싶어요
잘 만들어진 영화네요...배우들의 연기도 다들 좋았고요.
괴기스러운 분위기가 마음에 들었던 영화, 손예진 캐릭터가 가진 결단력이 마음이 들었다. 손예진의 연기력에 대한 찬사를 보낸다.감독이 추구하고자 하는 분위기가 잘 드러났고, 괴기스럽고 의뭉스러운 캐릭터를 잘 연기한 손예진에게 감탄했다!
너무나 불편한 내용, 해괴한 ost, 그립지만 기분 나쁜 고김주혁, 그리고 이 모든걸 감싼 손예진의 연기
개인적이지만 이 작품만으로는 전 오히려 김주혁씨의 연기가 손예진보다 좋았어요
주홍글씨 이래로 충격적인 영화다
영화보다가 내가 미치겠다
치장하느라 바쁜 허세영화
두 배우의 연기력이 보는내내 소름끼쳤습니다.
괜찮은데? 손예진에게 박수를!!
독특하고 신선하다 불친절하고 난해한 편집이 흥미롭다 그리고 손예진 연기 미모 포텐 터졌다.
손예진은 이제 연기파 배우다 진정한 영화인
호불호가 갈릴 만하지만 그래도 6점대인건 용납 못하겠다.
저는 고향이 경상도인데 전라도 사람이라고 편견가지고 대한적 한번도 없습니다. 이영화는 일반화의 오류가 너무많네요 정처적인 색깔이 다르다고 인간을 색안경끼고 보는사람은 정치에 미친 일부 인간들 입니다
말이되냐? 지네 아버지 협박했다는게. 영상봈으면 애비인줄 알았을것이고, 아니면 미리 알고 협박한것도 말도 안됨.
기대했던만큼 재밌었다
흥미를 끌어내는데는 미흡했지만 . 권력뒤에 숨은 향락의 악취를 깊고 무겁게 응징한듯.볼만합니다 .
감독 혹시 정신병 있나 영화보다 정신병 걸릴는줄 알았음 보지마셈 난해한 영화들 많이 봤지만 정말 이상함 처음에 손예진이 경찰 찾아가서 한 이야기를 이상한 bgm 깔고 갑자기 희한하게 흘러갈때 알아봤어야 했는대
늦었지만 쟐봤습니나~~
내가 아는 손예진의 처음 보는 낯선 얼굴. 강렬하다.-"우리딸이 지 엄마는 좋다 하디?""엄마는 멍청하다고...그래서 자기가 지켜줘야 된다고 했어요."
방구석 1열 봐서 내용 다 알고 봤는데도 잼잇다. 스토리 꽉 찬게 이감독 천재인듯
티비에서 해주길래 봤는데 예상치못함 꿀잼!! 왜 흥행 못했지..
평점이너무낮네요 좋은영화입니다
이영화 포스터만들고 광고마케팅 담당한업체한테 다신 일맡기지마라
평점을 누가 저렇게 줬냐 재밌구만 방구석 1열에서 대충 스토리보고 땡겨서 봤는데 몰입감ㅎㄷ
살해당한 여고생 딸의 행적을 추적하다가 자신의 딸이 누군가에게 악마였음을 알게 되는 엄마에 대한 이야기...선거에서 이기기 위해서라면 수단과 방법을 안가리는 남편과 딸을 죽인 범인을 끝까지 추격해서 무자비하게 죽여버리는 아내.과연 누가 더 독종인가?
독특해서 좋았어요ㅠㅠ 역시 감독 이름값 하는 영화!!!!
진짜 신선하고 손예진배우임 연기 미쳤음
최고 bb 무슨 말이 필요함
초반부 부터 중후반부 까지 전혀 이해안되는 상황과 설정 과한 연기를 보여주다가후반부에 하하하 이 영화가 이런 반전이 있다~ 땋! 근데 반전이 임팩트는 있어서 7점 줍니다.
대중적인 영화로는 흥행하진 못 했지만개인적으로는 참 흥미있게 잘 본 영화!
정말 재밋는데 대중성이 없어서 실패한 영화
재밌던데....음악이...익숙하고...미술도 전 좋았어요. Good~~
연출이 구리고 정신없네. 감독의 보완점?
마지막 장면만 생각하면 그냥 눈물이 나요
너무재밌었어오 손예진짱
기대 없이 봤는데 의외로 괜찮았음등장하는 인물들이 하나같이 핀트가 조금씩? 나가 있는 듯...
평점 6점은 아닌거 같아서 그냥 10점
손예진 진정한 배우가 되었네요손 배우가 살린 영화
존잼..반전도 소름돋고 손예진언니 연기 존잘...
와...역대급 영화네요
와...역대급 영화네요
손예진 연기라면 늘 믿음이 갔지만 이 영화를 보며 그가 작품을 골라내는 안목에도 확신을 하게 됨
한국에서의 대중적이지 않은 영화는 평점이 너무 짠것같아요..
한 번 볼 때보다 두번째 볼 때 더 재밌었어요. 이야기 스타일 연기 다 좋았어요
명작이다 대박... 눈물 흘리면서 봤다 한국에 이런 영화가
볼만해요 반전은 뭐 예상가능함
손예진님 연기가 정말 대단하고 영화도 잘 만들어졌어요 심장이 계속 쿵쿵거려요
계속울었다 너무슬프다
인생영화입니다.. 이경미 감독님 좋은 작품 감사합니다.
몰입해서 재미있게 봤다. 이경미 감독 개인적으로 재수 없는데 손예진 정말 연기 갑
갓예진 손예진몰입도 최고입니다
이런영화좀많이만들자
개봉당시 평점이 왜이러는지.... 극장에서 안보고 이제서야 본게 후회될 정도네요엄정화 주연의 오로라공주가 생각나면서도 더 새롭고 손예진과 그 외 배우들의 연기도 너무 멋집니다.
생각보다 괜찮네요 단지 내용이나 장르도 전혀 모르고 시청하다보니 중반까지 너무 뻔한 전개처럼 끌고 나가서 지루하게 만들었던것 빼고는 내용자체는 정말 독특하고 신선하네요
나쁘지 않았는데.. 연기도 좋았고 스토리도 연출도 좋았는데 흐름이 매끄럽지 않았다는거..? 아참 음악은 진짜 못들어주겠더라.. 사운드도 중요하게 생각해서.. 음악만 좀더 좋게 하고 연결흐름을 잘 다듬었으면 정말 괜찮은 영화가 될뻔.. ㅎ
와 감성이 정말 독특 ㅎ 이경미 영화는 끝까지 봐야한다
간만에 본 한국영화 수작
뭘 하고 싶었는지는 알겠는데 망작이 되버림 책임못질거면서 너무 지나쳤다
재미가 없다. 재미가 없다.
미쳤다 이런영화 처음보는듯 굉장히 독특한 영화인거같아요 배우들 연기도 장난아니도 저는 완전 기억에 남을영화 추천드립니다
단순한 스토리를 잔뜩 꼬아 놓음. 영화 보고 나니 하... 내 시간... 손예진 연기력은 좋음. 그것만 좋음.
일본영화 갈증이랑 비슷하네요. 먼가 싸이코감성적인... 국산영화중에 이런게있었다니 ㅎㅎ 여교사는 손예진을 놔두고 불륜할만큼 매력적이긴했음. 슴가도 커보이고...
굳 손예진 연기중에 이번영화가 제일 최고인듯
그야말로 걸작. 이런 감독-이런 배우 그래서 이런 영화!!
과정은 어리둥절 결과는 예상됨
막장 요소가 있긴 했지만 요소요소 의외로 괜찮고 신선했음 그리고 음악 등에 정신병 걸릴 것 같다는 말도 이해감 호불호좀 있을 듯
기대이상이다 손예진 등 여성배우들의 재발견
평론가들 별점이 더 높은영화. 분명 난잡한 영화는 맞지만, 조금 더 주목받을 필요가 있는 영화. 불륜 동성애 왕따 지역감정 등 불편한 소재를 다 끌여들였지만 배우들의 연기력으로 소화가능시켰다고 본다 여성서사인점에서도 뒤늦게라도 주목받아야한다고 생각한다
와..대단한영화연기력. 호흡.각몬 예측불가능한 굉장히 잘 짜여져있는 영화다. 최고다
우리나라에도 이런 영화가 나오다니! 처음부터 엔딩크레딧이 다 올라갈때까지 미친듯이 몰입하면서 봤다. 감독도 배우도 영혼을 갈아넣은 수작
기대없이 그냥 보다가 점점 몰입해서 본 영화. 배우들의 연기력도 정말 좋았고 감독의 연출도 신선했다
아!멋집니다.손예진 김주혁 조연들까지 연기좋네요.내용 괜찮습니다
손예진연기가 와,,,,10점줍니다 스토리반전도 꽤좋았음
흥미있게 봤다. 손예진 연기 잘하더라. 신지훈은 보자마자 아 얘 신지훈이네 하고 한번에 알아봤다. ㅎㅎ 여러모로 인상 깊었던 영화.
와.. 손예진 연기력 뭔데;;;
손예진씨 넘잘하더라 감독대박
음악에 대한 악평이 왜 이렇게 많은지수준이 안맞는 사람들이 영화를 본건지그냥 악플 작업을 한건지..이 영화를 보고 볼 영화를 정하는 기준에서 평점은 제외하기로 했습니다. 재밋게 잘봤습니다.
끝까지 지루하지가 않다 신선하기만 하지 않고 재미있다
그냥 킬링타임용! 보다 좀 못한 영화!
손예진 배우의 연기는 나무랄데 없었다. 스토리는 몰입도 있고 괜찮았으나, 음악이 좀 별로였다.
처음부터 끝까지 집중해서 봤습니다. 열연에 심장이 멎을거 같네요. 추천합니다.
손예진 연기 최고. 신선하다 지루하지않다 평점높은게 정상인데.
이정도 평점받을 영환 아니고...음... 대중적이지 않아서 평점이 낮은듯...
참... 심란하고... 요점없고... 그래도 마지막에뭐가있겠지하며 봤겄만 보고나니 기분 그지같네ㅡㅡ 내가이래서 영화를싫어해... 아휴...차라리 티비서하는 가족드라마가 낫겠다
무서운 영화네. 뭔가 시종일관 어수선하고 괴랄한데 결말을 보고나서도 좀 찝찝한 기분. 흠.. 그래도 손예진의 연기력 하나는 최고다.
괴랄한 예진씨 연기 ..!!
난 재밌음 반전도 있고,
진짜 독특하단 말이 딱 맞아요. 그래서 마지막까지 눈을 뗄 수가 없었어요. 영화 잘 모르지만 정말 신선한 영화는 맞는 것 같아요. 연기력도 각본도 편집 기법 그 외 모든 기술 전부
연기대박 이네요. 인정
손예진씨 정말 연기 잘한다는거 !! 확실히 보여줍니다영화 개봉당시에는 너무 과소평가 받았네요.정말 재밌게 잘 봤어요 일본의 <고백>같은 분위기였는데평점이 낮아 이상합니다. 전 무조건 10점!!
거친묘사도 마음에 들고, 판타지적인 부분도 잘 묘사 되었다. 그리고, 재.미.있었다
뻔한 설정 뻔한 역활 뻔한 결말 노잼
진짜 소재자체가 더럽고 슬픈 영화인데요, 정말 이상하게, 카섹스가 너무 현실적이라서, 민진이처럼 엄마가 멍청해서 지켜줘야한다고 생각하는 애들이 너무너무 많아서, 그게 뭔지를 알아서 그래서 하이퍼리얼리즘 작품으로서 10점을 드립니다. 아버지들도 봤으면
볼만해요 충분히.. 평점이왜케낮은거지..???
흠... 보고 나니 너무 불쾌해요,,,, 연기들은 잘하네요
이런 영화 또 안나오나? 진심
진심 잘만들었다 여운이 많이 남는다
배우들의 연기력은 말할 이유가 없다. ~ 정말 연기 잘함. 그런데 내용이 그게 뭘까? 그럼 학생들이 한 행동은 잘했다는거? 소재가 안좋다....
개띵작인데 사람들이 모르는게 아쉽
도대체 몇 번을 꼬아놓은 것인지.. 연기도 좋고 잘봤네요.단... 보고나서 기분은 좀 좋진않습니다 ㅎㅎ그래도 반전스릴러좋아하시는 분 추천~
감히 평가를 매기기도 미안한 멋진 작품입니다.예진언니 정신병걸린 사람같다고 하는 사람들은 정말 이입이 안되는건지..소중한 사람이 그렇게 됐다고 생각하면 미치지 않는 게 미친 것 아닌가 싶은데..감독님이 누구신가했더니 이경미 감독님..
등장인물 모두가 제정신이 아닌 저세상 영화...
생각하자.생각하자...이경미 감독 손예진 배우 팬됐어요!
감독은 역시 여자가 해야됨
여성들은 괜찮다하고 남자들은 싫어하는 이유?비밀이 없다잖아...ㅎ손예진에게 10점
술자리에서 여자동기들은 좋다하는데 남자동기들은 다 욕하길래 본 영화. 나에겐 극호.
손예진 연기 최고...
호불호가 갈릴만 했는데 내겐 호였다
감동...싸구려같지않은 한국영화
반전을 추구하려다보니 스토리가 뿌려진 복선들을 영화 막바지에 약간 어거지로 맞춘 느낌이 없잖아 있다. 그럼에도 불구하고 도저히 이해할 수 없는 몇 가지.. 마치 열심히 그려논 스케치를 시간에 쫒겨 5분만에 채색한 느낌. 인물들의 연기는 괜찮았다.
good ^^ 고심한 영화 예상과 다른
대단히 재미있는 영화. 필요한 영화다!!
영화가 너무 난잡한거 아닌가? 가정불화부터 왕따, 불륜, 동성애, 크레이지, 정치, 살인 온갖 소재가 다 나오네 ㅡㅡ;; 연기력은 좋지만 너무 난잡해서 집중하기가 힘들었다
뭔가 다 어색한데.. 특히 사투리
간만에 JOGGA튼 영화였다. 사건의 전말이 드러나기 전까지 아주 졸음이 쏟아지는 영화였다.
이경미 만세! 손예진 만만세!!
남자인생은 항상 그걸로 망한다는 예로 한 2만 몇번째 영화...
역시 알탕영화들보다 멋지네요
어설프게 친절한금자씨나 기생충같은.. 오묘한 느낌 내고 싶어서 만든 영화...? 어울리지도 않는 BGM과 화면전환.. 이 영화의 장르를 모르겠다
좋았다 이런 영화가 많아지길
왜 7점밖에 안 되는지 전혀 모르겠다... 모든게 다 불편하게 연결되어있고 연기 스토리 각본 음악 다 훌륭하고 엔딩까지 완벽한데 이게 삼류영화면 뭐가 일류냐? 진짜 생살씹는 느낌으로 몰입하면서 봄 전에 나온 우상이랑 비슷한데 비교가 안 됨 그냥 최고임
대중적인 영화는 아니지만 스토리가 매우 짜임새있고 볼만했음. 손예진 연기 너무 잘함. 엄마의 모습을 그녀에게서 봤다
아 진짜 별로네요 작품성 진짜 바닥
괴기해서 매력적인.손예진의 필모에 각인될.
최고의 영화 추천합니다
튀어보인다고 비범해 보인다고 수준높은 영화는 아니다 단순해 보이지 않고싶은 일종의 강박증이 감독에 있어보인다 역량도 안되면서
두배우분 연기가 최고!!!
저 이거 진짜 몰입해서 봤어요.. 손예진배우 연기 진짜 훌륭했음
손예진 연기잘하고 스토리 탄탄하고 연출이 예술 왜 별로라하는지 전혀이해안됨
영화를 너무 꼬았고, 산만한게 단점
시작하고 오분보다 껐다. 그 오분보고 영화가 후져보였음.
평점보고 안보려다 봤는데 꽤 괜찮은 영화던데요 감독이 너무 금자씨 느낌을 내려한건 박찬욱감독과 일을 하며 그 색깔을 모방하려 했나 싶기도 해서 그부분은 좀 별로였으나 별점 테러만큼 최악은 아니었어요 지역색 내용때문에 그런가..
이런 감독한테 투자하려면 불우이웃이나 도와라 다시는 감독질 못하게 해야돼 퉤
평점 왜이러는지 의문..ㄱㄴㄷㄹ
와 반전 지리고, 신비스런느낌도 좋고 이영화 평이 왜 이것뿐이 안되는지 이해안됨
영화 잘 봤습니다~~~
별 기대없이 봤는데.. 몰입도 장난아니네요이런영화가 있었다니..잘봤어요 그런데 개봉당시엔 홍보가 잘안돼서 관객수가 저조했나..(?) 아쉽네요! 훌륭한 영화인데..
잘 만들어진 영화다. 예술적 감각과 미적감각이 떨어진 사람들에겐 이해하기 어렵고 재미없는 영화일 것
손예진씨의 연기가 엄청 났고 상업영화이면서도 독립영화의 괴랄함이 느껴져 신선함이 있네요. 초반 떡밥들에 온갖 인물을 의심하게 되지만 예상밖으로 흘러가는 것도 좋았습니다
손예진 연기는최고였어요
반전의 반전.. 큰 비극의 시작은 작은 매듭에서부터 꼬인다..
이때까지 얼굴믿고 관습적으로 연기한다고 생각했는데, 그 생각 죄송합니다. 손예진님!
연기 연출 스토리...몰입감 최고입니다. 생각보다 주목받지 못한 것 같아 상당히 아쉽네요. 손예진 정말 보석같은 배우네요.
반전 있고 스토리 자체는 괜찮긴 한데 일단 스릴러 요소가 없고 내용이 좀 난잡하고 지루함, 그리고 영화 자체에 음악도 그렇고.. 좋게 말하면 예술적 감성? 대중들이 보기엔 답답하고 재미가 떨어질 것 같음.
굉장한 영화. 손예진을 다시 볼 수 있었다.
이영화 머임?? OCN에서 하길래 "시간이나 때우자"하고 봤는데 대박... 초반에는 뭔가 어색하고 이상했는데 후반부로 갈수록 눈을 못 뗄 정도로 흡입력이 장난아님. 꼭 보세요. 정말 의외로 재밋습니다
몇번 봐도 최고당!! 이경미 감독님 장편 차기작 보고시퍼용
한 번 보고는 잘 모르겠는데 두, 세 번 봄 재미있음. 엄마가 멍청한 게 아니라 아빠가 나쁘다. 남자가 큰일을 하려면 고추 단속부터 해야 한다는 옛 말씀이 있지. 아무튼 불륜하는 것들은 벌받아야 함. 지팔지꼬~~
평점 왜 이렇게 낮냐 최곤대
손예진은 이런 연기도 할 수 있다
일본영화 '갈증' 이 떠오른 건 왜 일까오마주를 가장한 표절
충분히 재밌는 영화~~~!!
다시볼수록 진가를 발휘하는 영화
섬세한 연출과 흡입력 있는 스토리, 손예진의 연기
넷플에서 별로 기대안하고 봤는데 재미있게 봤다.
기대 안했는데, 초반 살짝 지루했지만, 정말 집중 그리고 집중해서 봤다. 왜 이렇게 평점이 낮은지 모르겠지만, 손예진 연기도 좋았고, 내용 또한 너무 좋았다. 꼭 보시기를...
왜 이 영화를 이제서야 봤지??
개띵작임 무조건 보셈 두번 보셈 세번 보셈
굿굿굿 오랜만에 몰입하면서 본 영화.
감독의 히스토리를 되돌아보게 만드는 영화. 시나리오부터 주연들의 연기, 완성도까지.. 한국영화 맞나 싶을 정도로 놀라움. 근데 페르소나에서는 왜그랬나요....
손예진배우 아님 누가 이역을 해낼까
1.미스홍당무가 제가 손에 꼽는 한국영화인데, 같은 감독님이시네요.2.확실히 호불호가 갈릴 작품이고 불호가 많은 것 같긴함. 나한테는 호였음.3.뭔가 의식의 흐름대로 흘러가는 듯한 독특한 영상미.Bjork의 음악을 영상으로 보는 것 같음.
손예진의 연기가 돋보임. 아역배우들의 얀기가 아쉬움. 이해되지 않는 장면들이 있음. 폰 암호 풀고 왜 웃었지? 자기 애인 죽은 얼국보고; 개연성이 뛰어나지 않음 ㅠㅜ 중2병 다운 노래가사와 노래, 괜찮았디만 전치적 영화분위기를 해침
왜이리 평점이 낮은가요? 손예진 최고
손예진 연기를 이렇게 잘 했어?이정도 대우 받을 영화가 아닌데 안타깝네
깊이가 다른 영화였어요. 이경미 감독님 메가폰 계속 잡아주세요.
난잡한 느낌은 있지만 그래도 신선한 도전이 반가웠던 한국영화, 손예진 배우님의 연기는 언제나 감탄할 수 밖에 없습니다.
왜 평이 낮을까요? 영화 잘봤어요
과제 때문에 봤는데 최고였다
손예진의 재발견 기대이상
한국에도 이런 수준높은 영화가 있었네요. 호불호가 있겠지만 최고입니다. 손예진 연기도 이 영화에서 빛나네요.
진짜 잼있구만 평점때문에 이런 수작을 놓칠뻔했네
손예진 연기가 압권 평점 잘 안쓰는데 영화 퀄에 비해 너무 낮아서 씀
은근히 몰입도 쩌네~~
손예진은 우리나라 최고의 배우중의 하나임 그래서 -10점주려던걸 1점이나 준다. 그리고 딸죽이게 한 여교사나 고김주혁이나 우열을 가릴 수 없는 악당들이었는데도 여교사만 징징감성팔이로 빠져나가는 꼬라지보니 연출은 말할것도 없고 사상도 의심스러움. 손예진은 제발 작품보는 눈좀 기르길 바람. 이런거하면 마이너스임
이제야 봐서 죄송합니다
재미있습니다그냥보세요
아무생각없이 봤는데 재밌어서 놀람
왜 이제야 봤을까.영상미, 탄탄한 스토리, OST, 그리고 기막힌 손예진님의 연기력! 완벽한 영화다.또한 결혼의 현실적인 모습을 보여줘서 좋았다.여자는 내조만, 남자는 사업적 이유로 여자를 끼고 노는 현실적 모습을 반영해서 다시 한번비혼을 다짐했다. 마지막에 죽일까 말까에서안죽이고 그렇게 두는 게 더 통쾌한 모습이라고 감독님이 말씀하셨다. 그럼 더 세게 패지.라는 생각이 들었다.
이경미 감독님 정말 최고에요 응원합니다
앞으로 평점 알바 염불외는 애들 있는 영화는 안 거르고 봐야겠네ㅋㅋㅋ 인물들한테 공감이 안 간다는 애들은 뭐냐? 영화 등장인물 중에 이해 안 되는 행동 하는 사람 한 명도 없었음. 머리가 영화를 못 따라가는 것. 호불호 갈리는 음악은 영화 분위기를 깨는 것 같았지만 오히려 그래서 더 영화가 기억에 강렬하게 남는듯. 손예진씨 연기는 진짜 최고였다.
이런걸 입체적이라 하는거야
스토리 좋고 반전도 있는 영화.늦게 봤지만 재밌게 봤다.너무 어둡다는게 흠이라면 흠일까
영화에 비해 평점이 낮네요뒤늦게 봤지만 손예진배우의 연기가 감명깊었습니다.아역배우들도요
앞으로 평점 볼 때 성별도 봐야 겠네... 절대 이 점수 받을 작품이 아님...
모든 배우분들연기 잘하시고, 특히 손예진씨 연기 너무 잘하셔서, 더 몰입됐어요.스토리, 연기, 편집 모두 좋았습니다
너무 재밌어요 손예진 김주혁 배우 뿐 아니라 아역배우들의 연기도 넘 조아용
손예진이고 나발이고 음향이 구림...무슨 이상한 노래인지 귀테러..그리고 내용도 구림
최고의 영화 이경미감독님 영화더찍어주세요
내가 뭘본거지? 보는내내 정신병 걸릴뻔
연기도 연출도 섬뜩합니다.
대체 왜 흥행하지 못했는지 이해가 되지 않네요. 긴장감도 적당하고 숨겨진 비밀은 충격적이었지만 그것을 풀어나가는 과정이 상당히 흥미롭습니다! 엄마랑 제 생각도 많이 났네요.. 영화 속에서만 그에 응당한 처벌을 할 수 있다는 생각에 좀 씁쓸했지만, 또 다시 생각해보면 이러려고 영화가 존재하는 것이 아닌가 싶기도 하네요. 안 보신 분 있으면 꼭 보시길..!!
고백 갈증 금자씨 믹서기 윙비정상인들의 비정상적인 일
영화에 몰입하는데 전혀 필요없는 요소들 굳이 한국당이라는걸 넣고 지역감정유발하는 대사를 넣고.. 좌파식영화같네요 너무 노골적임
이영화 너무 저평가 되었다.손예진 다시 보이네
기자 평론가들이 평점짜게 주기로 유명한데 대부분이 7~8점대라는건 그만큼 수작이라는거임
엄마가 거의 외국사립탐정...
손예진 배우의 미친 연기와 빠른 전개가 인상적입니다. 영화를 다 보고 나서도 왜? 라는 의문이 들 만큼 속도감있게 많은 정보가 후반부에 밝혀집니다. 다양한 컷을 빠르고 뒤죽박죽으로 보여주는 편집은 대중적인 방식은 아니지만 관객을 불편하게 만들고 그래서 더 영화에 몰입하게 만듭니다. 개봉당시에는 흥행이 저조했으나 영화 보는 것을 좋아하는 사람이라면 찾아서 보시기 바랍니다.
불편한 화면 음악이 평점을 깎아 먹지만 시나리오도 연출도 연기도 좋았던 영화. 엄마가 셜록이네...
이제야봤는데 역시.. 이경미 감독님 정말 최고에요 ost도 연출도 깨알같은게 많아 참볼때보다 두세번 봐야 더 재밌게 볼거같습니다 제취향의 영화입니다
지금 너무 일찍 나온 영화,뻔한 정치 범죄 스릴러에여성이 뛰어들어 자신이 해내고자 하는 것을 끄끝내 해내는 보기드문 영화.
충격. 손예진이 이렇게 신경질적이다니
과한 의미부여로 매끄럽지 못하고 투박해짐. 배우들 연기력으로 어느정도 커버.
정말소름끼친다 남자들이란손예진연기력 ㅠㅠ
손예진이 아니라면 누가 이렇게 했을까. 다만 음악이 너무 괴기하다.
진짜 재밌게봤는데 밑에 내릴수록 평점이;;연출 보면서 감독 참 대단하다 생각했는데..거기에 손예진 배우님 연기까지 후덜덜했어요
와 진짜 미스테리하고 찝찝한 영화다ㄷㄷㄷ긴장감 오짐
댓글 잘 안쓰는데 이런 영화는 처음 접해봅니다. 너무 신선하고 재밌어요.
평점 왜 낮은거죠? 진짜 재미있게 봤습니다 손예진 연기보고 많이 놀랐어요
정취 없는 정치의 진풍경
영화 뒤늦게 봤는데, 스토리, 연기력, 몰입갑 장난아니네요!! 저평가 받은 영화라고 생각됩니다.
처음엔 무슨 영화지? 정치 관련 영화인가 했습니다.우리나라에도 이런 영화가 만들어질 수 있군요. 국내 유명 감독들 영화보다 훨씬 뛰어난 작품이고수준보다 훨씬 저평가된 영화라 생각합니다. 감독니 앞으로도 영화 많이 만들어 주세요. 이 영화보고 손예진배우님께도 반했습니다.
손예진 연기 걍 미쳤음 소름
진짜 재밌습니다. 감독님 연출도 신선하고 긴장감 최고였어요!! 손예진씨 정말 연기 잘하고 멋진 배우인거 같아요 늘 응원합니다ㅠㅠ
이게 왜 흥행못했는지 1도 이해안감. 몰입감 스토리 전개 너무나 리얼한 현실반영과 스릴러 까지 .. 무엇보다 손예진 배우의 미친 연기력 ... 연출 연기 스토리 다 명품 이었다 이영화 명작
치밀하게 파고드는데 꽤 아프다, 하지만 치명상은 아니다
홍대병 걸린 감독의 역한 영화. 있는 갈등 없는 갈등 다 섞고, 있는 이슈 없는 이슈 다 섞어서 개밥으로 만들었습니다. 감독 자신이 특이하고, 특별하다고 생각하는지 모르겠지만 결과물은 역한 똥입니다. 영화에 자신만의 되도않는 허접한 예술성을 표현하고 싶었던 모양인데 실력안되면 투자자들 돈낭비나 하지마시고 자기 돈으로 하세요~ 그냥 허접한 영화 보고 짜증나는 수준이 아니라 먹다 남은 개밥만도 못해서 진짜루 역해요~
손예진 배우 연기에.... 밤에보다 갑자기 무서운 기분이 들 정도였네요. 배우가 잘 생기가나 아름다우면 연기력이 외모에 방해를 받을 때가 있는데, 영화에 완전 빠지게 만든 손예진 배우의 연기력에 박수를 보냅니다. 영화도 평점 테러받을 영화는 아니라고 생각합니다. 기대하지 않고 봐서 그런지 마지막에 높이 평가하게 되네요. 노래는 정말 독특하고 난해하지만 극의 설정상 문제 없어보이고 실제 이런 류의 음악을 추구하시는 분들이 계시니 호불호가 극명할 것 같습니다.
이정도의 점수는 아닌거같은데~ 나름 몰입감있네요~
정치인의 이성과 엄마의 감성이 충돌하는 지점 그곳은 판도라
이 영화를 보고있는 내가 한심해졌다
거두기엔 너무 많이 뿌렸다
이경미 감독님 영화 만들어주셔서 감사합니다 차기작 기다리겠습니다 감사합니다
형편없는 연출형편없는 대사
역량이 안되면 영화 만들 생각 좀 하지 말자. 공해 수준이네
한줄요약: 신발은 걸을때만 아니라, 신고 벗을때도 편한것이 좋다촌스런 편집은 감독의 의도라고 이해하고 넘어갈 수 있습니다. 스토리도 최소한 마지막 결말을 기대하게 하는 힘은 있고요.하지만 너무 대중이적이지 못하고. 딸과 친구들의 모습이 개연성이 없습니다. 노래와 가사. 일기는 대체 무엇인지 모르겠고요.스토리를 좀더 단순화하고 개연성에 집중했음 어떨까 싶습니다ㅡ
평점 낮게준 사람들은모성애에 공감을 못느끼는싸이코패스들임영화 관점은 손예진을 따라첨부터 끝까지 흘러가는데괴상한 음악,장면들은 그 손예진 모성애의 집중을깰 수 없는 스토리의 옵션에 불과했고자녀가 사악한짓을 한들 엄마로써는자녀의 죽음에 대한 집착을 하게되는무겁고 진중한 스토리라 느껴짐참고로 본인은 29세 남자.
평점 보고 놀랐다 호불호가 갈리는 영화긴 하구나,, 개인적으로 나는 정말 정말 정말 재밌게 봄. 곱씹을수록 이경미 감독 진짜 보통이 아니구나 감탄하게 되는 영화 물론 배우들의 연기 특히 손예진의 연기도 장난 아니다 근데 난 것보단 각본과 연출이 정말 좋았음 오랜만에 정말 신선하고 독특한 재미를 느낀 영화
스토리는좋은데 연출을 ㅈ긋이했네요 솔직히 김주혁 범인인거 영화초반에 알수있는데 예술만들어본다고 처꼬아놓넹6
보는 내가 다 정신병 걸릴 것 같음
이런영화가 있는줄도몰랐네요 진짜 ㅡ이건 꼭보세요 !!넷플릭스에도있으니.. 시간가는줄도 모르고 봤어요. 지루한적이 한번도 없었고 마지막은 개소름....!!진심으로 잼있습니다
생각없이 보다 방심했다. 처음부터 다시 돌려본 영화.
예전에 막 넘기면서 보다가 다시보니까 손예진 연기력 대단하다. 연출은 2%아쉽기는 한데 그래도 OOO 같은 한국영화의 홍수속에서 이정도면 대단하다고 생각한다.
친구 미옥의 마지막 대사..이경미 감독님 다음 작품도 기다리겠습니다.
도대체 배경이 어딘거지? 형사들 선생들 등등 단역 조연들 사투리 연기 정말 엉망이네.... 감독이 서울사람이라 모르는건가.... 볼 수가 없네
좀 더 주목받았어야 할 영화
7.9/10이겠지만 별점이 안타까워서 9. 비평가들평과 일반인들 평이 많이 엇갈리는것이 이 영화에 색깔을 어느정도 표현 하는게 아닐까? 괴작과 수작을 넘나든다고 생각. (본인은 1년전 살인마 잭의 집 완주로 이미 면역을 한 상태라 솔직히 이건 개인적으론 괴작까지도 아님)기괴하다볼수있고 덜 다듬어진 투박한 면도 있었지만 결코 1점 받을 못만든 망작은 아님. 지루하지도 않고. 개인적으론 진행이 느리지 않은탓에 지루할틈 없이 반전까지 재미있게봄. 나온건 4년전인데 이제라도 봐서 좋았고 안봤으면 후회했을수도있겠다 싶은 영화였음.손예진 연기도 빼놓을수 없는데 광기어린 연기가 영화 분위기를 멱살을 잡고 끌고옴. 광기오른 엄마는 민진이 생각만큼 멍청하지 않았다.
딸이 비행청소년 였다가 현재 왕따인지 친구가 누군지도 심지어 담임도 처음볼수준의 전혀관심없다가 밤늦게들어오니 그때부터 집착보이는 이상한 영화 내귀에 도청장치 찾아낼 정도면 여튼 보다꺼버림
이 정도면 나쁘지는 않은 것 같은데... 너무 과했다는 감은 있다.
연출미쳤고 노래 개좋아요
진짜 간만에 너무 재밌게 본 한국 영화중간중간 늘어지는 부분도 없었고 스토리도 촘촘해서 너무 재밌었음 손예진이 이렇게 연기를 잘했나
배우 손예진. 연기 잘하는 줄은 전작에서 알고 있었으나 잊고있었다. 미치는 연기는 정말 소름 돋았다. 페르소나의 자질이 충분한 정말 연기 잘하는 배우. 이경미 감독의 작품의 필모를 보게됐고, 의도력는 다소 난해할 수 있으나 촬영과 편집 영상미는 모두 좋았다. 정치에 대해 욕망에 대해 생각하게 되는 영화. 괴물들만 할 수 있나. 욕망의 잔인함.
별로임 시간 아깝네요. 손예진은 계속 김현주랑 헷갈림
이것저것 온갖 재료를 생각없이 쳐넣은 맛없는 잡탕찌개를 들이킨 느낌. 전적으로 감독의 역량 부족.
와우!!손예진언니 새로운모습을 봐서너무 좋았네요~진짜 반전일쎄!기대이상 넘 잘해서 감동!!ㅜㅜ눈빛이며..감정연기 엄지척!아주 잘봤습니다.
영화 진짜 잘 만들었네요. 특히 사운드가 영화의 완성도를 높여주는 듯. 다음 영화 기대되네요
결말이 궁금해서 다 보기는 했다만, 내용이 너무 난잡했음 아무리 반전을 주고 싶었다지만. 떡밥 회수랑 배우들 연기에 감탄해서 7점 주고 감. 특히 손예진이 하드캐리한 영화
이런게 영화지! 손예진의 연기는 흠이 없고, 김주혁은 그립다.
기대없이 봤는데 재밌었음평점이 왜 낮을까 싶음호불호가 갈리는듯 난 재밌었음 손예진 연기도좋았어요
손예진 연기가 다 했다..
연출이 절대 뻔하지도 않고 배우들 연기력이 미쳤음 손예진 연기 하나로 볼 만한 가치는 충분한 듯.. 대중적인 영화가 아니고 중간중간 특이하다싶은 장면도 몇 있는데 그래서 평점이 낮은가
손예진 연기도잘하고 볼수록 귀여운 여배우
평균 평점이 왜 낮은지 잘 모르겠지만.. 예측할 수 없는 스토리 전개로 러닝타임 내내 긴장감 굿! 연기도 베리굿! 강추강추! 운동할 때 시간 때우려고 보기 시작했다가 놓지 못할 정도로 굿굿!
모두 뒤가 구린 비밀 하나쯤은 갖고 계시죠?
기억력이 안 좋아서 보다보니 봤다는걸 떠올렸다. 내 멍청함에 감사하며 재밌게 봄.
딸을잃은 엄마가 아무리 제정신이 아니라지만 저건 너무 오바아닌가요? 거의 정신이상자처럼 그려놔서 진짜 너무 보기 불편했음
생각보단 괜찮았네요.. 반전도..
재평가가 시급하네요평점왜이렇게낮은건가요ㅜㅜ
중간에 늘어지는 부분이 있긴했지만 범인은 누굴까 고심하며 달려가는 약 2시간이 지루하지 않았다. 손예진 연기도 감상포인트
김주혁을 기억하며 & 손예진 연기 굿
영화평은 믿을 게 못되네. 이런 영화에 1점 주는 사람도 있다니. 한국영화 중 너무 좋은 영화다. 진짜 군더더기 하나 없고 몰입도 너무 좋다. 꼼짝 안 하고 봤다. 두 배우 연기도 너무 좋았다. 손예진의 영화보는 안목에 박수를 보내고 싶다. 김주혁은 말할 것도 없고.
리뷰안보고 넷플에서 무료라봤는데 나름 반전과 예상을 뒤덮는 부분들이 많았음. 리뷰가 너무 똥이라 좀 놀랬지만 긴장하고 집중해서봄. 기대안하고 보면 좋음. 그대신 아역 둘이 노래하는건 진짜 고문수준
그럭저럭 킬링타임용..@.@
뻔하게 흘러갈 내용을 센스 넘치게 펼친다.
감독의 의도가 뭔지 모르겠다. 왕따 동성애 불륜 가정불화 복합적이라서 좀 난해 하다. 메인 주제가 있고 부수적인것에는 비중을 줄어야 하는데 너무 애매 하다. 부드럽지 못한 편집과 가장문제는 안 어울리는 노래어색했다. 이 와중에 손예진 연기 잘하네. 김주혁님 그립네요.
어색한 대사, 지역 갈등에 대한 비판의식을 전달하는 데 실패한 각본(오히려 지역감정을 부추기는 각본), 많은 걸 담고 싶었지만 정리를 못해서 난잡하고 신경질적인(다소 촌스러운) 연출, 한정된 시간 안에 하고 싶은 이야기가 많다보니 잘라낸 것도 많아 인물들에 대한 설득력도 떨어지고(미옥이와 민진이는 대체 뭘 계기로 친해지는 건지..민진이 엄마는 자신이 자기 딸에 대해 모르는 게 많다는 데 당혹스러워하지도 않는다), 꼭 필요한 장면은 빠졌는데 불필요한 장면은 포함되어 있고, 뒤에 가서 밝혀지는 반전의 상당부분은 앞으로 끌고와서 영화의 추진력으로 삼았어야 하는 거 아닌가 하는 생각이 드는, 아... 무료로 봤는데도 화가 난다..
손예진 배우의 다른 모습을 봤습니다.
손예진씨 연기가 궁금해서 보게됐는데 역시 훌륭했구요ㆍ익숙한 스토리들이 인물들의 엮임으로 새로워진 것 같아요.연출 연기 다 좋은듯요ㆍ
진짜 알바들이 날뛰구나.. 이게 영화냐,, 처음부터 끝까지 스토리도 막장이고 그냥 배우들이 불쌍하네.. 연기는 좋으나 긴장감도 없고 ,, 그냥 막장영화 제발 안보는거 추천합니다,, 1점도 후하게 주는거임
손예진씨~ 연기 최고!! 다시 봤어요~~몰입도와 긴장감 최고입니다! 전 재밌게 봤어요.. 마니 슬프고 상황들이 어두웠지만요 엄마입장에서 모든 상황들이 이해되서 더 슬펐어요.. 추천해요!!
자신이 던진 부메랑이 저런식으로 날라올줄은 몰랐겠지...
전라도 사람을 너무 잘 표현한 영화
좀 난잡함. 박찬욱식 복수극을 꿈꿨으나 역량이 안된다.박찬욱이 얼마나 대단한 연출력을 가졌는지 다시 생각하게 된다.
마지막에 울었어요음향이 좋네요
개인적으로 너무 좋았다특히 음향적인 부분이 다른 영화들과가장 차별화되는 포인트음향감독님 리스펙
평점이 너무 낮다. 8점은 될줄
우연히 티비에서 영화하길래봤는데손예진연기 사랑불말투랑똑같으다그래도 스토리가 재밌어서 끝까지봤다
내용은 모르겠다만 손예진 연기진심 미쳤다..
알바는 무슨~ 공감을 못하면 그것도 뭐 이유가 있겠지. 심장이 쿵쿵 뛰는 그런 영화다.
손예진이 이렇게 연기를 잘했었나? 또한 뒤에서 묵묵히 받쳐주는 김주혁의 재발견. 카리스마 있는 정치인 역할이 생각보다 잘 어울렸다. 중간에 음악이 너무 난해해서 스트레스 받기도 했는데 솔직히 배우들의 연기가 너무 좋아서 평점 낮은 이유가 이해가 안 된다..!
손예진 연기 대박. 스토리 대박. 편집이나 전환 부분이 어색하지만 그또한 의도한 것 같음.
엄마는 강하다. 손혜진은 강하다. (미친 연기력.. 지루할 틈 없는 러닝타임)
지금 만나러 갑니다. 사랑의 불시착. 그리고 ...본 영화.. 진짜 손예진이 맞나 싶다.
뻔할 줄알았는데 안뻔하다...러닝타임이 체감 30분밖에 안되는거처럼 너무너무 재미있고 흡입력이 강하다 손예진 배우가 이런연기를 할수있얼나싶다...예쁘고 사랑스러운 배우라고만 생각했는데 이 영화속에서는 그냥 김연홍 그자체 그저 스쳐가는 배우였는데 이제는 이배우의 필모를 더 알아가고싶다
예진언니 ㅠㅡㅠ 진짜 필모 차곡차곡 이 영화 언니 연기가 미쳤다 정말 .. 멜로장인인줄은 알았지만 이렇게 넓은 스펙트럼을 가진 배우ㅠㅠ 진짜 멋있어요
좋은 작품입니다 손예진 연기력 미쳤어요
스토리 너무 별로네요메시지 없고 난잡하고절대 보지 마세요
손예진 연기!!!! 최고다!!!! 영화는 평이 안좋은거에 비해 볼만했음 손예진이 다한 영화
왜 이걸 이제 봤죠?손예진씨 연기 빨려들어가네요.
왜 이 영화를 이제야 봤을까
무슨 악평이 이렇게 많죠?쓸데없는 코미디 영화보단 이런게 백만배 잼남.손예진씨 멜로장인인건 알았는데 연기 정말 잘하시네요 로코만 찍는 연앤하곤 차원이 달라요. 멋있어요 뤼스펙입니다.
손예진배우님의 재발견!
손예진 연기력 미쳤네.. 반전에만 신경을 너무 쓴건지 스토리가 조금 아쉽지만 나름 신선함.
와.... 반전때문에 소름
와우 상당히 만족한 영화 입니다 연출 연기 스토리 음악 까지 다 마음에 듭니다 음악이 기괴하다 음산하다 하는 글이 있는데 스릴러물이니 당연하다고 봅니다 최소 8-9점인데 평점이 너무 낮아 10점 매깁니다
어설픈 사투리 도저히 못듣겠습니다감독이 배우들 연기 체크도 안합니까?
많은 사람들이 이영화를 보지 못한것이 아쉽다...연출은 다소 아쉬운 부분이 있으나 손예진의 연기폭은 나날이 진화하는중.. 늘 도전하는 멋진배우이다..!
손예진이라는 배우를 다시 처음으로 만나다
생각보다 평점이 낮아서 많이 줍니다.. 손예진의 미친 연기와 미친 결말.. 정말 미쳤습니다.. 그냥 미친 영화
감독님의 힘이 어마어마 하게 느껴지네요. 거기에 받쳐주는 손예진님의 연기도 놀라울 따름입니다
별하나두 아깝다~이걸영화라고 만들었니?
의외로볼만한영화라서 평점조절용10점,7.5점짜리는 되는영화
뻔한 정치영화인 줄 알았는데 신선한 생선같은팔딱거리는 영화
살면서 이딴 쓰레기영화 첨봄 알바가 진짜로 있었구나 속상해 뒤지겠다 진짜 28년 살면서 처음으로 악평써봄
간만에 정말 좋은 영화 봤다 이게 복수극이란 사람들은 영화 본거냐... 이건 사랑이야기다
평점이 너무 낮아요.ㅜㅜ 잼있게 봤어요♡
넷플릭스로 봤는데 기대 보다 재밌어요 : )
손예진의 미친 연기력 보는 내내 놀람
에이..풀어가는게..영..집중 안된다음악이라도 좀 좋던가
반전있는 내용과 손예진 연기 그리고 아역들 좋았어요!! 기대 안하고 봤는데 뻔하지 않은 내용과 영상들에서 세심함도 묻어나는것 같아요’
스릴러 치곤 약하고 재미없는 스릴러 한국영화에 속함
긴장감 있었던 영화임 한 번 보는 걸 추천함 특히 손예진 연기를 잘했음
감독과 배우의 조합 최고네요.뻔하지 않은 신선한 영화였어요!!손예진배우 정말 최고에요!
와 오랫만에 정말 마음에 드는 한국영화네요..전혀 생각치못한 스토리와 연출도 좋구요. 뜬금없는듯한 유머코드도 좋았습니다. 바로 한번더 보면서 디테일한 부분까지 다시 보고있네요..이경미감독님 차기작도 무척 기대됩니다. 우리나라도 이렇게 다양한 색의 영화들이 계속 나와주면 좋겠습니다. 손배우 연기도 인상적이였습니다~^^!!
아니 영화에 나오는 노래가 왜나오는지모르겠다는 사람은 영화를왜봄?ㅋㅋㅋ 딸이 작사한 비밀메세지가 깃들어있는걸 엄마가 해석하잖아 ㅋㅋ 그냥 영화보지마
욕망은 인간성 파멸의 지름길
생각없이 보았는데 너무 재밌다
기묘한 연출력안에서 느껴지는 여배우의 힘, 그리고 그리운 그사람..
참신하고 영화가 끝난 후에도 여러가지 생각을 하게하는 훌륭한 작품.
영화 전체적으로 스토리, 완성도는 괜찮지만 자꾸 다른 영화가 떠올라 1점. 그렇지 않았다면 7점인데, 제대로 미친 것과 어설프게 미친 척하는 것 사이에는 분명한 차이가 있다. 이 영화는 후자이다. 적당히 비슷해야지..
추천 받아서 본 영화인데... 난 정말 잘 모르겠다... 이 영화가 극찬을 받을만큼의 영화인가...? 블로그 후기들을 주르륵 읽어보니 전부 칭찬일색인데 나만 공감을 못하는건지... 감정선은 너무 극으로 치닫고 과하다 딸아이가 사라지면 미치는게 당연하지만 그게 너무... 재료들이 아깝다는 생각이 든다 부분부분 독특한 연출들이 좋았지만 잘 살리지 못한 느낌이다 덤으로 화면 전환할 때에 답답한 느낌까지. 연출이 매끄럽지 않으니 인물들간에 유착감이나 개연성 부족이 눈에 더 들어온다 특히 이상한 사투리들은 듣는내내 거슬렸다 안 어울리는 배경음악들도 시종일관 소리지르고 촌스러운 욕을하는 민진미옥이나 뭐 걔네 팬 세명은 진짜 뭔가 싶었다
김기덕을 흉내내고 싶은 버블박과 연출이 뭔자도 모르는 여감독의 애처로운 비빔밥
손예진 대단하다 진짜 손예진 때문에 봤는데 손예진으로 끝났다
여러번 봤는데도 또 재미있어요 연출 연기 스토리 모두 다 최고
혹평할 수 있어도 무시할 수 없는 영화. 연출이 내 취향은 아니어도 이런 한국 영화는 나에게 존재 자체로 의미있다. 마지막 장면 소름돋고 눈물까지 나올 정도로 몰입도 엄청났다. 그정도로 그냥 마지막 장면 너무 좋았다
스토리 진행이 흡입력 있고, 실종된 자식을 찾는 과정에서 사투하는 손예진 연기는 정말 엄청나다.
연출, 각색, 편집 아쉽다. 음악, 효과음, 콧소리허밍 거슬린다.
정말 스릴 넘치네요. 손예진님 연기 미쳤음..
영화를 좋아하는 사람으로서 이러한 영화가 다른 한국형 정치 및 신파 영화들에 비해 저평가 받고 있다는 사실이 조금 씁쓸해지는 영화입니다. 개인적으로는 매우 긴장감 있고, 한치 앞을 내다볼수 없는 전개로 몰입하며 봤던 영화였습니다. 이러한 새로운 시도를 하는 영화들을 한국에서도 더욱 많이 볼수 있게 되기를 바라며 10점 줍니다.
방금 다보고왔는데 엄청 재밌었고 연기도 짱잼이고 반전에 반전 거듭한것도 최고였는데 왜 흥행이 안됐나몰겠어요 가슴도 절절했는데
중간에 당황스러운 전개가 있긴 하였지만 전반적으로 반전이나 영상미, 연기력이 돋보이는 영화였습니다.
예측불가의 인물들을 따라간다. 이 영화에서는 그동안 손예진에게서 보지 못했던 얼굴을 발견하게 한다.개인적으로 친절한 금자씨의 금자에 비견하는 캐릭터라고 생각한다. 그러고보니, 두 시나리오의 작가가 같구나. ^^
반전놀랐어요....
〈친절한 예진씨〉two thumbs up
너무 재미있게 봤어요!왜? 흥행을 못 했는지...물론 저도 영화관이 아닌 비디오로 봤습니다만^^;; 그런데 갈비뼈 다치게한 사람은 누구인가요?그부분은 다시봐도 모르겠네요!
기대안하고 봤는데 나름 재밌어요. 손예진 연기 좋았어요~
뭔가 흥미진진한 스릴러를 찾았다면 번지수를 잘못 찾은 건지도 모르겠다. 하지만 손예진의 광기 어린 연기와 충격적인 반전을 기대한다면 만족할만한 영화일 것이다.
티비에서 첨부터 시작하길래 봤는데 생각보다 재밌어서 놀람 ~! 나중에 다시 봐도 재밌을것 같음ㅎ별점이 생각보다 낮아서 10으로 줘야겠음 ㅎ
드디어 손예진이란 배우를 소비하지 않고 사용했던 영화. 이경미 감독의 여성배우를 다루는 스킬에 힘찬 박수를
반전영화. 반전의 공식을 그대로 답습근데 재밌는게 또 반전
손예진 미옥 연기가 일품이다예상치 못한 전개와 결말찝찝함으로 끝까지 이어 지는 분위기이유는 없을 수 없고비밀 또한 없다
생각지 못한 반전 ㄷㄷ미스홍당무랑 전혀 결이 다른 영화라 놀람
손예진이 이 영화를 이끌어간다고해도 부족함이 없다. 다른영화들과는 다른 연출들이 부분있어서 이상하다고 느낄수도있지만, 나름 반전도 있고 스토리도 나쁘지않다.
마지막에 반전이 있네요. 지루함없이 전개가 빨라서 좋았어요.
영화의 흐름이나 연결이 어지럽다는 분들이 많은데 개인의 취향적인 문제일 수도 있지만... 한순간에 딸을 잃어버린 상황과 딸과 관련해서 아는 게 아무것도 없었다는 자책감, 남편을 향한 의심으로 인해 망가져가는 손예진 배우님의 모습이 더욱 돋보이는 연출이었다고 생각합니다 모든 영화가 다 비슷하다면 재미없겠죠 그래서 이 영화가 더 빛이 난다고 생각했습니다 앞으로 꼭 이런 영화들이 많이 생겼으면 좋겠어요 감독님 돈 많이 벌고 작품 활동 많이 해 주세요...
보기 드물게 꽤 훌륭한 각본을 가지고, 설득력있게 연출한( 박찬욱 스타일이 많이 보이지만...) 한국 스릴러중 수작.
난 이 작품이 근 10년 한국 영화 중에 으뜸가기로 다섯 손가락 안에 든다고 생각함.
스릴러 좋아하시는분에게 추천
명작을 지금에야 아라부럿따..
왜 이렇게 10점이 많은지 모르겠네요.. 좋은 평이 많아서 봤지만, 딱 6점과 7점 사이가 맞는 영화에요...
넷플릭스에 있길래 봤는데 배우들의 연기만 좋던 영화 아까운 시간을 버렸다
중간중간 이상한 장면들이나 노래들이 삽입된건 고의적인 부분이라고 생각합니다. 관객이 갸우뚱하게 만드는 부분이죠. 저도 그걸 보고 &#39;엥?&#39;싶었지만 그걸 참고 보면 아주 재미있는 영화가 될 것입니다. 참고로 앞에 난잡하다싶을 정도로 삽입된 장면과 노래들은 제가 영화를 두 번 보고 싶다고 생각하게 만드는 부분이에요. 마지막 반전과 전체 스토리를 알고 보면 새롭게 다가오는 부분이 많을 것 같습니다. 마지막으로 완벽하게 진지한 스릴러/반전물을 원하셨다면 실망할 것이고, 그냥 평범한 수준의 기대 or 킬링 타임으로 보셨다면 아주 즐겁게 보실 수 있을 겁니다. 저는 이 영화에 대해 큰 기대가 없었는데 아주 재밌게 봤습니다!
응원할 수 없는 캐릭터들의 주제 없는 쌈박질
왜???? 난 재밌었는데????
반전의 반전. 배우들 연기 연출 스토리 배경까지 버릴게 없네요. 손예진 배우 연기에 아직도 소름돋아요
손예진 손예진 손예진 손예진!!!!
스토리가 뜬금없게 전개되지않아서 몰입할 수 있었다. 손예진 연기가 정말 좋았다
손예진은 진짜 좋은배우이고 이경미감독은 박찬욱감독과 봉준호감독의 반열에 오른 천재다. 차기작을 찾아보고싶게 만드는 감독인거같다. 김주혁님이 천국에서도 만족하실만한 작품이다.
100분 동안 손예진이 다했다
연기나 스토리 다 좋아.
손예진씨가 연기를 이렇게 잘하는 분인지 몰랐습니다..
내용은 그렇다쳐도연출을 너무 이상하게 했네요~편집을 좀만 잘했어도 재미났을듯
마지막장면에서 너무 많이 울었다 민진이가 엄마를 생각하며 떠오르는 말을 미옥이에게 한 말이 나와 같아서
이경미 감독 다운 연출이었다. 손예진의 연기가 지금까지 본 것 중 가히 최고라 말할 수 있을 정도라고 생각한다.
기대안하고 봤다. 손예진만 보고 이영화를 봤다. 정말 깜짝놀랬다... 손예진이 연기를 잘하는줄은 알았지만 이정도일줄은 몰랐다. 손예진이 마지막에 울때 나도 같이 울었다. 갈아먹어도 시원찮은 사람들...나쁜사람들이 너무 많다. 그 속에서도 엄마는 강하다.
연기보는 재미도 있고 스토리도 개연성없지 않아서 보기 편했어요
기대안하고봐서인지몰라도 재밌었음. 손예진은 연기 진짜 잘하는여배우라고생각함
미쳤다이경미 감독 영화는 앞으로 찾아볼듯손예진 말이필요없는 배우
손예진의 연기가 돋보이는 영화였습니다. 이런 영화를 이제 봤다는게 너무 아쉽습니다.
연기도 좋고 속도감있는 분열적인 연출도 좋았습니다. 사실 스토리 자체보다 영화를 보는 경험이 신선했습니다. 반전을 예상하려고 너무 몰두하다보면 영화 감상에 오히려 해가 되는 경우입니다. 극과 극의 평점에 볼까 말까 고민되면 그냥 보세요. 관객들이 볼 수 있는 영화 종류가 다양해야합니다. 좀 불편하고 매끄럽지않은 거친 영화들도 정당한 평가를 받을 기회가 더 많이 생겼으면 합니다.
연기와 연출 너무 휼륭 곳곳에 재밌는 요소가 많다
이 영화를 이제야 봤다니... 시나리오 연출 연기 뭐 하나 빠질게 없다. 다소 불친절해보이는 전개가 오히려 애써 설명하려 하지 않아 더 좋았다. 손예진과 김주혁이 서로에게 내뱉는 마지막 대사가 뒤통수를 때린다. 앞으로 이경미 감독 작품은 꼭 봐야지.
왜 전라도년을 집구석에들이면 안되는지 보여준 영화
박찬욱이 각본을 써서 그런지 그의 단점을 모두 가지고 있는 자의식 과잉 스릴러.
진짜 우리나라에는 드문 독보적인 색깔의 영화...감독이 영화를 진짜 예술 다루듯이 다룬 것 같음 상업적으로 만들지 않고... 그래서 호불호가 강하겠구나 예상은 했지만 평점도 생각보다 너무 낮고 관객수도 적네요ㅠㅠ 전 집에서 보다가 너무 좋아서 평점 달러 왔는데... 독특한 기법의 영화 좋아하시는 분들 추천드려요!! 전 딱히 즐겨보진 않는데도 너무 재밌았고 독특한 영상미에 빠졌습니다...!!
지금 넷플릭스로 봤는데...같이 본 모두에서 two thumbs up ....요새 본 영화중 몰입도 압도적이었음... 이런 영화가 관객수 동원을 못했다는것도 아쉽다. 보고 느끼고 배움이 많다. 세상에 비밀은 없다!!!
김주혁 손예진을 캐스팅해서 이정도 영화를 만들다니.. 배우때문에 끝까지 봤는데 욕밖에 안나옴 ㅋ
감독님. 심플하게 갑시다 심플하게 ㅎㅎ;;^^ 전체적인 내용은 알겠는데 이해가 안가는 부분이 넘 많아요.. 대중들이 보기엔 너무 어려운 형식의 영화에요 ㅠㅠ
손예진연기 진짜 소름돋아요 어떤 캐릭터든 다 소화할 수있는 배우같아요
이제야 이런 명작을 보다니ㅠㅠ 정말 스토리 연출 연기 음악 모두 최고였다 그것도 현실감에 환타지가 조화롭게 스토리를 살리는 작품중에 작품!!손예진 배우 연기 최고!!
손예진님 오랜 팬으로 가장 좋았던 영화
이경미 감독의 차기작은 도대체 언제나 볼 수 있으려나???
손예진, 김주혁 배우의 연기가 좋고 전개 방식도 신선해요. 한국 영화의 기본 스타일 벗어난 깔끔하고 좋은 영화예요. 내용 전개가 좀 끊기는 듯한 느낌도 있는데 구질구질 설명하지 않아서 오히려 장점이네요. 영화 좋아하시면 많이들 보시면 좋겠네요. 미쓰홍당무를 너무 옛날에 봐서 기억이 잘안나는데 비밀은 없다가 더 좋은 작품인것 같네요. 그리고 주인공의 감정이 섬세하게 표현되있어서 좋았어요. 감독님 다음 작품 기대되네요.
와우 간만에 짜릿한 한국영화발견ㅋㅋ공포스릴러매니아인 내게 충격을 안겨줌
엄청난 반전...탄탄한 스토리 이게 어떻게 평균점수가 7점 밖에 안되는지 이해가 안된다
손예진 역에 몰입해서 보다보니 정말 마지막에 억장이무너짐
뻔하지 않은 스토리..긴장감 있는..끝까지 흥미진진한 잘만든 영화 입니다. 너무 재밌게 잘 봤습니다.
이 영화를 까는 놈들은 뒤가 구린 놈들이다
딸이랑친구 너무 정신병자 처럼나와서 .. 보기힘들었음
개인적으로 전 되게 좋았네요..동화같고 착한영화도 좋지만 이렇게 솔직하고 아름답지 않은 영화가 더 여운이 오래가고 생각할게 생기는 것 같아요. 배우님,감독님 스텝님들 모두 다 고생많으셨습니다.!!
반전도있고 잼남연기진짜잘함 손예진ㅜㅜ
다 보고 정신이 아득해지는 영화.
개인적으로 미옥역 배우분 인상 깊었고, 웬만하면 평점 안남기는데 정말 재밌게 봤습니다! 간만에 수작을 발견했네요
손예진씨 연기가 정말...최고네요.
이경미감독과 손예진배우의 엄청난 합작....
손예진 연기가 너무 좋았다
손예진 카리스마가 이 정도였나..
여자 감독은 높은 평점 받아야 되나?음악도 연출도 현실성도 넷플릭스 드라마도 엉망이던데 그 기회를 주는 사람도 이해가 안간다....
손예진씨가 왜 탑인지 알 수 있는 영화네요. 기대 없이 틀었다가 끝까지 봤어요. 감독의 독특한 시각도 맘에 들어요.
전 좀 난해했고 모든 장면이 약간 작위적으로 느껴졌네요 추천을 너무 받고 봐서 더 그랬던듯
내용 전개이며 영상미며 하나도 좋았던 게 없던 영화였습니다. 무료로 봐서 다행이지 영화관 가서 봤다면 중간에 나왔을 영화에요:) 댓글 알바들이 쓴 것만 믿고 봤다가 시간 낭비 하지 않으셨으면 합니다.
뻔한 영화가 아니라끝까지 재미났엉?ㄷ
평점낮게준 니네가사람이냐 쓰레기들아
1. 예진언니 브라보 2. 괴기한 분위기 3. 결국 파아이ㅏ국이다
이런 한국 영화가 많이 나오면 좋겠어요
스토리 전개가 어설프다. 캐릭터의 일관성도 없다. 그냥 기괴한 분위기를 자아낼 뿐이다. 감독의 숨은 의도는 경북에대한 혐오조장인듯하다ㅋ
드라마틱한 스토리와 잘짜여진 구성이 압권입니다.
잘 만든 영화새로움이 주는 낯설음이 신선하다
묘하다 그냥 한국스타일대로 흘렀으면 호불호는 안갈렸을듯 그냥 너무 묘해서 프랑스영화같아서 끌려다가 끝까지 보긴했구 결론은 아쉽지만 볼만은했다
손예진의 원탑연기가 좋았음.. 처음에는 이야기가 뭐 이래?하다가 마지막에 강한 여운을 주고 끝나네요.... ㅎ
좋은 영화였어요 손예진님 연기가 가슴 먹먹하게 오래 기억에 남을 것 같아요
수준이하 거슬리는 사투리 산만함 그 자체두번 다시 안보고싶은 류
재밌다. 예상치 못한 전개가 매끄럽게 흘러가는 부분이 마음에 들었다.
개봉당시 나에게 호감 가는 주인공이 아니라서 아직까지 보지 않고 놓쳤던 작품이었다. 예진아씨 나오는 영화를 그리 좋아하지는 않지만 고 김주혁의 얼굴이 그리워서 보게 된것 같다.중간에 동화같은 분위기가 상당히 거슬렸으나 반전의 스토리도 좋은편이었고, 소재도 나쁘지 않았다. 정치에 미치면 약도 없다라는 말을 정말로 실감할수 있는 영화다. &#39;남자가 흘리지 말아야할것은 눈물만이 아니다.! &#39;ㅋㅋ 경상도 사투리로 갈겨대는 적나라한 표현이 간만에 사이다 같았다.나름 수작인데 지금까지 놓치고 있었다니.
평점이 왜케 낮지?이 영화 굿굿굿!근데 가끔 대사가 안들려요 사투리탓인가..
연기도 스토리도 다 최고
왜 이걸 이제 봤지? 너무 저평가된 영화... 아...
손예진 배우가 여기서 포텐이 터진 모양입니다. 고 김주혁 배우의 연기도 단연 돋보입니다. 이경미 감독의 진짜 엄청난 연출력까지 영화가 삼합이 잘 맞네요. 제목이 단순하면서 적절하게 지어졌네요. 박찬욱 감독의 냄새가 난다했더니 정말 각본에 참여하셨었네요ㅋㅋ 이경미 감독의 독창적이고 새로운 시선의 연출을 깊이 응원합니다 앞으로 더 좋은 작품 많이 만들어주세요. 손예진 배우님께도 좋은 작품 많이 몰려서 한국영화 더 흥하길!
망할줄 알고 만든 수작.
진짜 1점 준 사람들이 레알이다...이유가 있음
영화만 보면7~7.5 정도가 적당하고 손예진 김수혁 보고 8점준다
와 진짜 몰입감 짱. 모든 면에서. 손예진 다시 봄. 우는듯한 떨리는 발성 때문에 마이너스를 많이 준 배우였는데 이번엔 인정. 편집 연출도 대단하십니다. 근래 본 한국영화 중 짱. 2020년 10월. 이렇게 뒤늦게 발견하다니.
이정도면 스릴러 장르로 괜찮은 거 같은데..대구 일베충들이 의도적으로 평점깎은 거 같아서 높이려고 10점 줍니다. 내 평점은 8.5점 정도
손예진씨 연기 엄청 잘하네요 오랜만에 재밌는 양화 본거 같아요
한순간도 눈을 뗄 수 없었다.
한순간도 눈을 뗄 수 없었다.
보는내내 기분 더러워지는 영화. 딸내미 죽은것도 솔찍히 잘 죽었다생각함.
개존잼 이 감독 영화는 믿고 본다
가족끼리 같이 보는데 와 이건 아니다 싶었다. OST도 이렇게 기분나쁠수 없고 내가 이거 보자고 해서 보고난 뒤 욕 한바가지로 먹었다. 기분 망치고 싶으면 혼자 보는 것을 추천드림.
손예진 연기가 돋보이고, 영화의 빠른 호흡이 지루하지않게 흐르는 것이 너무 좋다고 생각한다. 이 영화 괜찮다.
한국 영화 역대 TOP10안에는 들어감
이정도의 연출력을 가진 감독이 몇있을까
대사도 웅얼거려서 잘안들리고 뭔 우는것만 나와서 별로
OCN에서 하길래 봤는데 재밋네요 그 해괴한 노래 나올 때가 좋았고
스토리, 전개 괜찮은데... 뭔가 연기들이 거친 느낌.
일반인인데 정말 지루허다ㅡㅡ믄 내용인지..,스릴도 반전도 내 한시간돌리도인자끌란다.ㅅㅍ
의외의전개가 놀랍네요연기연출 다좋았습니다좋은작품추천합니다호불호는 나뉠듯합니다
손예진연기에 박수...손예진연기에만 박수ㅎㅎ..!
이 영화를 왜 극장에서 보지 않았는지 후회된다
끝까지 뭐지?뭐지?하다가 오마이가드...너무재밌게 봤다근데 그선생은 왜그냥뒀을까?분이안풀려 화남.손예진 잘한다
박찬욱 영화 섞은 느낌 ...
수작. 생각한 것보다 훨씬 좋아서 놀랐습니다.
배우들 연기도 좋고 지루할 틈 없이 봤어요.
관람객이 왜 25만인지 생각해보면 답 나오죠...
스릴러물이네요 스토리탄탄하고 연기좋고 왜 평점이 이리 낮은거죠?
영화관에서 돈주고 본 사람들이 불쌍할 정도ㅠㅠ 난해하고 기괴해서 인상 찌푸려짐.. 이경미감독 영화는 다 이런듯
개띵작임... 이경미 연출에 손예진 연기 ㄷㄷ
노잼. 왜 여감독들은 늘 여중생이 타겟이냐 청소뇬드라마는 이제 그만
돈주고 보기엔... 한국영화도 자막 좀..
그냥 그런 추리극인줄 알고 보다가 깜짝 놀람
처음볼 때는 이건 뭔가 했는데 다시 보니 장난이 아니네. 마지막 20분은 내가 숨쉬고 있는지도 몰랐다.
오랜만에요.영화.오랜만이에요. 영화..
초반의 스토리전개는 평범했으나 결말로 갈수록 충격적인 스토리가 펼쳐진다. 기대하나도 안하고 봤는데 연출이나 스토리짜임새나 연기력이나 뭐 하나 빠지는게 없는 영화다. 이 영화도 기생충처럼 상 좀 받아야 하는 영화야~~~ 간만에 가벼운 소재들의 한국영화가 아닌 훌륭한 한국영화한편 봤다. 춫천!
포스터에 배신당했다... 평범한 부부 정치 스릴러인줄 알고 놓쳤는데 이런 좋은 이야기일줄 몰랐지
흠..평점7점? 스토리.반전.연기. 모자랄게없이 드문한국영화인데. 살짝 뒤죽박죽한 편집이 아쉽긴했지만 잼있게봤습니다.짝.짝.짝~!!!
아 제발 울 예진.. 이런 허접한 영화는 찍지 말아죠..!!!!
진짜 이영화를 넷플렉스에서만난게아쉽네요 이런명작을 개봉때알지도못했으니. . . 금자씨생각이났는데 각본에 박찬욱님이계시네요~ 스릴러로서좋았고 손예진님연기가 압권이고 주혁님의연기도좋았고 마지막반전은정말 잊을수가없네요 너무잘봤고 손예진님은진짜 대체불가배우입니다. 잘봤습니다.
1점평점이 남발하는 이유가 있다. 수준이 낮다. 난 초반에 블랙코미디 영화인줄 알았다. 이도저도 아닌데 이해 다 되면서 봐도 재미가 너무 없다. 평점을 굳이 남기는 이유는 근래 본 영화 중 똥망이라서 굳이 남겨본다
새로운 스타일의 영화 재평가 시급
반전을 꾀한것은 좋으나진행력이 너무 떨어져감기는 눈을 억지로 뜨느라 힘들어 죽을뻔함. '한국당'을 강조하였지만서울시장을 생각나게 하는 영화
박찬욱 키드 손예진의 열연때문에 2점줌
명작입니다. 편집이나 연출. 손예진의 삼박자가 좋음. 근데 같은 한국말이어도 사투리가 있어서인지 속삭임때문인지 자막이 필수로 있음 좋겠다. 어느부분에서는 몇번을 들어도 못알아 듣겠다 한국영화여도 자막이 있었으면 좋겠음
명작입니다. 편집이나 연출. 손예진의 삼박자가 좋음. 근데 같은 한국말이어도 사투리가 있어서인지 속삭임때문인지 자막이 필수로 있음 좋겠다. 어느부분에서는 몇번을 들어도 못알아 듣겠다
명작입니다. 편집이나 연출. 손예진의 삼박자가 좋음. 근데 같은 한국말이어도 사투리가 있어서인지 속삭임때문인지 자막이 필수로 있음 좋겠다. 어느부분에서는 몇번을 들어도 못알아 듣겠다
좋은영화를 이제야 봤네요
지나치면 독이 되느니 - 박평식잘할줄 아는거 몇개만 할생각해야지 이거저거 다잡으려다 산으로 간 영화...그리고 그x같은 노래좀 적당히 조절하지영화음악 이렇게 구린건 처음
아무나 연출하면 이렇게 된다
연출과스토리가 좋았습니다.
우연히 보게됬는데 배우들의 명연기덕에 엄청 집중하며 봤네요! 추천합니다. 스토리라인도 괜찮았어요
뒤통수 오지게 맞았네요 이런 명작 대작을 빨리빨리 안보고 몇년을 허비했는지... 이경미 감독님 스타일은 진짜 한국보물이다
정말 손예진은 최고다 몸 안사리는게 보여
10점 주면 알바라는 리뷰 보고 진심 놀랍네ㅋㅋ 잠깐만 볼려고 틀었다가 끊을 수가 없어서 끝까지 봤네요. 주로 일본 영화 쪽에서 본 연출이었는데 한국영화도 이렇게나 대단하다니 오히려 연결이 투박하고 불친절해서 더 독특하고 몰입감이 높아져요. 중간중간 음악 선택도 진짜 장난 아니네요. 소름이 쫙 끼칠만큼 .. 이걸 왜 영화관에서 안 보고 이제서야 넷플로 봤을까ㅜㅜ
집중해야만 볼수 있는 영화다. 한없이 불편한...
첨에 의미모를 행동들이 몇가지 나와서 뭐야.. 싶었지만 끝까지 보세요. 충격과 반전의 영화고 아주 잘 만들어졌습니다. 왜 이제서야 알게된거죠..? 박찬욱감독님이 극본에 참여했네요
보통의 사람(들)이 악을 품을 수밖에 없는 과정. 악들이 부딪히면 이런 결과를 내는 구나. 이경미 감독, 손예진 배우의 조합이 좋았다. 이걸 왜 이제야 봤지
관객수가 넘 적은게 의아할정도로재밌게봤습니다.손예진씨 무섭게 연기잘하네요
뭔가 심오한 듯 빠져드는 내용! 마지막엔 충격적!!
일부 이해안되는 엉성한부분도 있으나손예진 김주혁의 연기는 이를 상쇄하고도 남을정도.특히 손예진의 광기어린 스릴러 모습이 인상깊다
손예진의 연기력과 상상을 뛰어넘는 충격적 진실 끝까지 불편하지만 긴장을 놓을 수 없는 영화
와 진짜 늘어지네요. 굳이 칭찬할 걸 찾자면 1. 일부 장면에서의 연기2. 아이들의 밴드 음악/ 그 외는 연출 스토리 음향 무엇 하나 칭찬을 할 수가 없습니다. 허술함의 그 자체.
평이 좀 낮은거같아 만점 드려요개인적으로 8점 정도는 되는 영화라고 생각합니다연기들 후덜덜하고 스토리도 나쁘지 않았음영화가 띄는 색이 맘에 듦
손예진님 연기에 대사가 너무 안들려서 찾아봤네요
손예진 연기력이 너무좋았고, 범인 추리하는게ㅣ흥히진진했다.
진짜 잘 만든 영화입니다. 이경미 감독님 영화는 이제 믿고 볼게요. 연출, 몰입감, 스토리, 연기 모두 좋았어요. 오랜만에 잘 짜여진 영화 봐서 좋았습니다
OOO기 아빠의 바람이, 나비효과로 번져 딸을 죽이는 설정! 쓰레기는 자기가 딸 죽인걸 언제 알았을까? 쳐 맞을때 안건가?
설정이 너무 억지스럽다
감독이 뭔 생각인가 싶을 정도로 전개가 들쭉날쭉 난해합니다. 하지만 묘사가 사실적이고 이야기가 기발해요. 결론은 아주 재밌습니다. 특히 지역감정을 이렇게 리얼하게 묘사한 영화가 또 있었나 싶네요. 추천합니다.
손예진 연기가 정말 대단합니다!!
정신없는 스토리 진행같지만 2번 3번보고싶은 묘한 흡입력이 있는 영화인듯..딸을 잃은 아픔에 삶을 놓았지만 정신은 놓을 수없는 어미의 마음에 영화보는내내 집중하고 감정이입이되서 끝나고 머리가아플 정도였다. 배우님들의 수명이 단축됐을듯ㅠ
자식도 버릴수있는게 정치인....손예진의 독한 복수극..
영화판 순옥드 영화판 막장드라마 자극적이고 재밌음 ㅋㅋㅋ
최근 10년 간 본 한국영화중에 다섯손가락안에는 들어가는 영화다.
두서없는 스토리로 혼란스럽게 만들더니 너무 충격적인 반전으로 마무리.
기대이상임 넷플릭스에서 봣는데반전도 괸찬고 배우들 연기도 좋았음특히 손예진
너무 재밌게봤음 연기를 너무잘하시네요 역시는역시다 손예진님 넘 좋아요 연출력도 좋구 긴장감
원흉의 진짜 결말이 궁금해지는 ...
중2병 걸린 영화볼거리는 손예진과 김주혁
어처구니없기 짝이 없는 영화일세
볼만해요. 섬뜩했어요~
이정도면 음악감독 소송걸어야 하는거 아니냐. 영화랑 전혀 어울리지도 않는 음악에 중간에 시트콤같은 장면은 뭐고..연기들도 너무 못하고 친절한금자씨 오마주인지 뭔 영화가 이렇게 개연성이 없는지 ... 스토리도 허접하고 손예진은 뭔 전라도 사투리를 갑자기 쓰고..감독 ,음악감독은 배우들한테 사죄해라.
뭐야 평점 왜 이렇게 낮지? 주연은 손예진 혼자 주연이네
기대를 넘는 영화. 손예진의 연기가 빛나는 작품. 처음 보는 감독인데 풀어가는 솜씨가 있다. 다음 영화도 기대된다.
왜 ㅡㅡ 엄마는 멍청해서 지켜줘야 한다고 한거지? 굳이 멍청 ??
최고의 영화입니다 이 영화를 지금 봤다니..이경미 감독님 에세이를 보고영화까지 찾아보게 됐습니다.미쓰홍당무도 신선하게 봤었는데이 작품은 와.. 긴장감과 몰입도가 끊기지가 않더군요.감독님께서 관객으로 하여금 머리를 굴려가며 보길 원한다는 인터뷰 내용처럼 머릿속으로 계속 내용 이해하고 정리하고 감탄하며 봤습니다. 중간중간 사물,표정,행동,언어,움직임 하나하나 까지 의미를 생각하게 만드는 그런독일무이한 영화였습니다. 감사합니다.
훌륭하다. 소녀와 엄마의 이야기인 것이 즐거웠다.
와 진짜 재밌고 무섭게 봄
스토리도 탄탄하도. 연출도 감각적이고. 손예진 연기진짜 장난아님. 시간때우려도 넷플릭스에서 골랐는데 몰입했어요.
넌 여기까지 할 수 있니, 난 저기까지 갈 수 있어.
와 반전 반전 반전. 뻔하지 않은 스릴러 실종 영화
최고에요 나만죽을순없지
몰입감이 뛰어난 수작입니다. 스토리도 잘 만들었고 연출도 연기도 흠잡을 데가 없었어요. 아주 재밌었어요.
손예진 연기가 진짜 미쳤음
지역감정 유발하는 내용을 왜 넣어서 영화를 망칩니까.정치적인 영화는 이제 좀 없어졌으면...
그냥 그럼 여자감독 같더라
화차를 연상케 하는 시종일관 어둡고 무거우면서 틀에 박히지 않는 스릴러물..
손예진 연기만 좋은 영화시나리온 나름 반전 있지만 연출이너무 허접함
손예진은 진짜 대단하다 같은 연기가 없다정말 다 다른 사람 다른 연기
이다지도 넓고 끔찍한 스릴러를 한국에서 본 적이 없다. 지난 10년 간 가장 저평가 받은 저주받은 걸작.
25만명 나올 영화는 아닌데 아깝다특이한 노래랑 동성애 나올때 보건교사 안은영 생각남그냥저냥 괜찮게 봤다
역시 믿고보는 손예진. 반전스토리까지 .. 기대안하고 킬링타임용으로 밥먹으면서 본건데 잘만들었다. 찾아보니 감독역시 내가 좋아했는 영화들이 몇개 있었네. 연출이 남다르다했다.
이거 평점이 왜 이러지 정말 대단히 소름돋는 반전이다
손예진 .. 믿고 보는 그녀
손예진의 그 표정을 아직도 잊을 수 없다..
노력은 인정하나, 너무 억지스럽고 조잡하게 풀어냈다.
와 나는 진짜 너무 재밌게 봤는데 평점이 생각보다 낮아서 놀랐다. 연출 스토리 연기 반전 무엇 하나 빠지는 게 없다. 나 왜 이 영화 영화관에서 안 봤지ㅜㅜ 손예진 연기는 언제나 믿고 보는 거고, 떠난 김주혁 배우에 대한 아쉬움과 슬픔이... 캐스팅도 딱이다. 최소 두번은 봐야 할 각. 좋다.
이 영화를 이제서야 보다니 완전 장난아니네요
불감증아내와 돈많고 힘좋은 남자가 만나서 일어나는 안타까운 일.
영화 재미있는데요 몰입도도 좋고. 최근 한국 영화들 사이에 괜찮았어요
각종 범죄의 종류가 버무려져 있으나 불편하고 구질한 이미지의 연속이라 정돈된 스릴러라 보기 어렵다. 어머니로서의 무게감만 치중했으나 공감도 어렵다. 연기자들이 없었으면 B급 영화.
나~ 나~ 나나나~ 나나나 나~
좋은배우에 이런 연출은 아니쥥
OOO네. 시간낭비 빡쳐서 평점 남겨요.
의식의 흐름을 따라가는 카메라와 연출, 어디서도 느껴본 적 없는 강렬한 감독의 작가주의!
아.... 손배우가 침을 퉤하고 뱉는데 아... 대단쓰... 난 너무 잘 봄
장르도 불분명하고 이게 뭔지..두 여학생이 넘 비슷해서 헷갈리고 의도한거라 해도 첨엔 구분되게 해야지 평점이 낮은 이유가 있다
나카시마 테츠야와 소노시온의 스타일을 짬뽕시킨 듯한...
말 그대로 재미없다 연출이 스토리를 망치고, 망쳐진 스토리가 주제를 잡아먹었다
누구를 믿어야하는지 모르겠다
와 어떻게 이런 영활 ㅠㅠ 또 봐야겠어요
몰입도 최고, 손예진 연기 넘사벽
난해하고 음울한 영화. 투박한 스토리라인과 어설픈 연기의 혼합체
이 영화를 보기 전에 자신이 1000만 관객이 동원되는 영화들만 찾아보는 성향이라면 비추.그러나 이런저런 영화 다 잘 받아들일 수 있는 사람은 이 영화의 상당한 몰입감을 느낄수 있음.어차피 책이든 영화든 이해를 해야 재미있고, 그 이해의 바탕은 지식에서 온다.
흥행에 성공 못한게 아쉽네요. 너무 좋은 영화
손예진이라는 배우가 존경스러워졌음 이런연기도 가능하구나
3류 스토리에 3류 연출이네
어설프게 일뽕 스타일 흉내 내다가 이도저도 아닌 과잉에 과잉 난잡한 개차반 졸작.ㅉㅉ
손예진 배우 연기는 언제봐도 명품…! 연출 스토리 연기 ost까지 다 좋은데, 저평가된 작품이 아닌가 싶다.
그닥 기대없이 봤는데 요근래 스릴러 영화 중 제일 좋았습니다. 반전도 결말도 마음에 들어요생각보다 평점이 낮아서 놀랬음.
오랫만에 몰입해서 봄. 손예진 연기 와우 엄지척 , 언제나 청춘으로 기억될 최고배우 김주혁~ 영화 보면서 신선하고, 복잡한 섬세한 감정선이 보인다 했더니.. 여자감독 작품이었네요. 재미있어요.
재밋습니다. 스토리와 연기, 고조되가는 분위기.
정말 좋았습니다손예진의 연기력이 일품이네요
평점이 왜이리 낮은거죠? 평점보고 손절하려다 본건데 옴청 재밌게봤어요.손예진 김주혁님 연기 미쳤네요김주혁님 그리워요...
좀 아쉬움. 이렇게 비교해도 되는지 모르겠지만 촘촘히 계획된 올드보이의 복수극과 달리 너무 허술하다는 생각이 든다. 영상가지고 있는 사람이 누군지 신원 조회라도 하고 죽이던가 하지 아빠란 사람이 적어도 정치하는 사람인데 누군지 모르고 죽이다니..그리고 선생님과의 바람도 좀 뜬금없는것 같음. 암튼 이렇게 저평가될 정돈 아니라고 생각한다. 분명 아쉬운 부분은 있음
뻔할줄 알았던 영화였는데 왜 이제야 봤을까 싶은, 보게 볼수록 몰입도와 순간 순간 알수없는 스토리를 나도모르게 따라가게되는 손예진의 깊은 내공을 느끼며 색다른 매력을 찾을수 있었던. 반전 스토리와 한국에서 쉽게 볼수 없던 마음깊이 울리는 서사 구조.. 손예진님의 명연기 정말 잘봤습니다.
일단 편집, 연출이 엉성해서 영화가 전체적으로 매우 지저분하다. 영화 음악 선정은 최악 중 최악의 선곡 실력을 보여주며, 그중 주인공 딸이 부른 노래랍시고 사용 되는 음악은 정말 끔찍한 수준으로, 몰입에 큰 지장을 초래하고 전혀 영화와 맞지 않는다. 그리고 중간 중간 이게 스릴러인지 멜로인지 알 수 없는 색채와 느낌의 회상씬들도 영화 분위기를 크게 해친다. 뜬금 없는 동성애 요소의 등장은 어이없다는 말도 나오지 않을 정도. 또한 딸 친구의 일관성없는 태도도 영화를 보는 내내 짜증을 유발한다. 라이벌 총선 후보와 아군 선거 캠프 비서도 뭔가 있는것 같이 등장하다 중간 이후부터 공기화 되어 버린다. 아마 맥거핀이랍시고 쓴거 같은데 너무 작위적이고 허술하다. 끝으로 지역감정 일으키는 부분이 영화에 쓸데없이 너무 많이 나옴.영화 초중반은 지역감정이 주를 이룬다고 할정도로 노골적이다.
손예진의 하드캐리김주혁의 카리스마
주연 배우의 명품 연기가 아까울 정도로 연출이 많이 부족하다. 답답해 죽는 줄.
너무 끔찍한 이야기.. 손예진 연기가 압권
대산광역시? 대구+부산? 감독이 경상도 깔려고 작정을 했네 ㅋㅋ
보는 동안 친절한 금자씨가 계속 떠오름ㅋ주연부터 조연, 아역까지 연기 구멍 없어서 몰입도 높고 만족스러웠다 손예진 연기에 정점을 찍은 영화
박찬욱 감독 영화인 줄 알았네
나름 괜찮네요 재미있었어요
거장들 영화에서만 느끼던 소름 돋는 감정을 이 영화에서도 느꼈다 편집이 난무하고 이해가 되지 않는 부분도 있었지만 박찬욱스러운 반전과 개성있는 연출이 신선했다
나도 모르게 빠져들다가 마침내 나오는 탄식.
잠이안와 우연히 본 영화.평점이 넘 낮은거 아닌가!첫씬부터 손예진의 연기가 대충보고 자려고 했던 내 감성을 뒤흔들었다.지금은 고인이신 김주혁님의 연기또한 소름이며아역배우들 역시 최고다.연출과 음악또한 감성을 짜버린다.추천추천추천 하며~~~손예진 화이팅♡♡♡
좋은 각본에 헛바퀴 도는 연출 덩어리
믿고 보는 손예진, 거기에 반전을 더하다.
저도 후반부에 몰입해서 봤고 잊혀지지가 않는 충격적인 영화입니다.
와진짜 잘만들었고진짜 연기도 훌륭하다
스토리는 나쁘지 않았으나 전체적으로 영화가 너무 허술하다
스토리는 무난하고 연기도 괜찮다. 복선을 한 번만 더 비틀어서 깔았더라면
최고의 영화입니다. 손예진 배우님을 좋아하게 됐어요.
배우들 연기도 좋고 몰입감도 좋았습니다.
참 이놈에 계집들의 의식흐름이란 것은 합리적, 이성적사고로는 도무지 따라잡기가 힘들다
자극적이고 예민한 스토리지만 감독의 무난한 연출력으로 드라마로 완성 스릴러보단 드라마에 가까움 전 재밌게 봤습니다 손예진 연기 완벽장악
이게 왜이렇게 평점대가 낮은지 모르겠다 나름 웰메이드 영환데 엄청 집중해서 재밌게 잘봤습니다
손예진 연기 진짜 대박!
와 기대 안 하고 봤는데 너무 결말도 충격적인데도 꽤 재밌게 긴장감 넘치게 봤어요와....ㅠㅠ
꼴페미들이 재평가 받아야 한다느니 등등 여론 선동하는 영화.
알바 작작써라감독 진짜 다른 직업 알아봐라이게 영화냐?
최유화는 너무 몸을 사림. 어두컴컴하게 찍어서 아무것도 안나옴
90분 까지 "뭐지?" 막판 10분 "워~!"
연기만 괜찮고 진짜 재미없음중딩 키스장면에서 꺼버림영화가 뭘말하려는지 궁금하지도 않음중간 과정에서 볼만하거나 몰입되는.부분이 하바도없음
아주 생각보다 잼났음. 손예진 연기대박이긴 하네.
포스터+제목이 이 영화의 젤 오점... 이렇게 좋은 영화를ㅠㅠ
보면서 조금 난해하다 싶었는데 끝으로 갈수록 느슨해지지 않으면서 다보고나면 정말 잘만든 영화라는 생각이. 손예진 이런작품 정말 잘맞는데 더 해줬으면
홍대병걸린 인간들만 봐라
예상했던 내용과 달리 전개되어서 흥미진진하게 봤고, 뻔하게 끝이 나는구나 싶으면 마지막에 다른 포인트에서 왈칵하게 하네요. 이 작품을 이제서야 보다니 ...
손예진을 다시 본 영화 스토리부터 연출까지 인간의 본성을 잘 들어나게 한 영화 네이버 평점이 왜 이렇게 안 좋지
마지막 10분의 반전은 놀랍긴 하나 나머지 1시간30분 개지루함. 범죄 스릴러 장르가 아님. 그냥 드라마임.
미쓰 홍당무와 웹드라마 보건교사 안은영은 이미 봤고, 앞으로 이경미 감독 작품은 빼놓지않고 다 볼거다...
뭔가 박찬욱스럽다 했더니...복수장면이... 딱 김주혁님 그립네요 ㅜㅜ
도대체 이 영화 평점이 이렇게 낮은 이유는????
선거에 출마한 후보자 부부와 자녀에게 일어나는 사건이라는 설정이 재미있다. 반전도 놀랍고 충격적이었다. 감독님만의 연출 스타일이 돋보여서 좋다. 안좋은 평들은 신경쓰지 마시고, 계속 영화 만들어주세요.
나중에서야 이 영화를 보게 됐네요솔직하게 기대안하고 손예진만보고보게됐는데...몸이 점점 앞으로가면서어느 순간 화면 바로 앞에서 엔딩을 보게 되네요... 첫 개봉했을때 볼걸..암튼 최고
손예진 연기..와..최고였다
이 영화를 5점 아래로 준 사람들에게 하고싶다 정말 이 영화가 취향이 아니라서 낮게 매긴건지.
