솔직히 말은 그렇게 필요하지 않다.
완벽한 내 이상형과 마주친 기분
생각도 안하고 그냥 봤었는데 초반의 지루함도 있었지만 결과적으론 내인생에 남을 작품이 되었음
물리적 시간의 증발, 찰라와 영원의 교묘한 결합
잔인한 장면도 나오지만 남자들보단 여자들이 좋아할 영화. 라이언 고슬링..너란남자!
개허접쓰레기..
정적이고 절제된, 하지만 코엔형제 영화 보는듯 예측못할 상황과 긴장감
지루하다.. 딱히 임팩트있는 장면도 없었다.. 이쑤시개는 뿌셔버리고싶었다
뱅기에서 봣는데 정말 끝까지 계속 보게 됬음. 좋은 느와르. 고슬링의 절제된 연기.
아주 좋았다 스타일있다 감독의 차기 작품기대해 보겠다. 영화다보고 박수쳤음.
아쉽기도 하고 조금뻔한듯한 느낌이지만 그래도 볼만함
라이언 고슬링은 정말 훌륭한 배우다
전갈 옷이 가지고 싶다
영화도 좋았지만 이 영화의 진짜 보석은 라이언이다.
정적이지만 묵직한 힘을 지닌 영화. 엔딩이 조금 아쉽. 여주 +_+
평점이극과극 적막함속햇살양털같은깨끗함?의느낌을아느냐or지루한느낌만받느냐의차이
not bad at all...
느릿한 전개 우울한 인간들 밝은 대낮의 핏빛 고슬링이라는 배우의 발견
잔인한데 재밌네요. 엔딩이 좀 심심하지만.
이런스토리영화 좋아하는사람인데, 이영화는..지루한점도있고, 재미없다..
과장되지 않은 영화 "아저씨" 같은 느낌이랄까....
니들이 이해를 못하니까 재미가 없는거야. 칸에서 상도받고 전문가점수 8점 넘는거 안보이냐ㅉㅉ
칸에서 상만 받으면 다 좋은영환가?...평점이 너무높다...그냥 5점짜리 영화
2011년의 과대평가, 호들갑을 떨었지만 금새 잊혀질 그런 영화
중요한순간에는 절제하고 외국영화같지 않은느낌.잔인하기도 깔끔하기도.음..
잊을수 없는 엘리베이터 키스씬, 죽음을 이미 각오한 남자의 단호함!
자신이 재미없고 남는것 없으면 다들 똑같아야하나? 갈길가는 그들처럼 조용히 가라
마초 고슬링 최고네...
재미없는 것, 남는것도 없는 것을 명화라고 하는 줄 아냐? 니네들이나 조용해
잔...잔인하면서 잼있따! ㅋㅋ
최곱니다
아.. 걸작이야... ㅠㅜ
관객을 급발진과 급브레이크로 제대로 '드라이브'시켜 준다.
이렇게 칸은 대중과 멀어져간다. 진부하고 지루함.
오랜만이야.. 이렇게 평점을 쓰게 만드는 OOO 영화는.진부함+똥멋+막장스토리
겉멋만 잔득 들어간 지루하기 짝이없는 영화.
천천히 흐르는 시간 속에 사는 식물남의 감춰진 폭발적 전사본능을 보여주는 수작
음악과 아름다운 영상+고독한 멋진 남자 라이언고슬링...대박이다.
잊혀지지 않는 강렬함
ost도 굳. 주연 남녀배우도 굳. 간만에 느낌있는 영화를 본 듯 하다.
이거 존나 세련되고 재밌는데???왜케낮아?????
라이언 고슬링의 간지가 절정에 이르는 영화.. 하지만 그 뿐..
이 영화 별로입니다.
'영화광'들이 열광할 영화라 하는데 왜 지들의 관점을 객관화하는지 모르겠네.
예술을 가장한 비현실적 플롯
화면에서 눈을 뗄수가 없었어요..
겉멋 싫어하나보지?
초반 지루 중후반 완전 잔인ㅡ내용도 없고 영화광으로써 이건정말아니다ㅡ기분만더럽다
킬빌의 노란색 줄무늬 옷만큼 전갈 무늬 점퍼도 기억 될 것 같다.
음악에서 떠오르는 환영을 영화의 영상이 따라오지 못한다. 주객전도
매니악한 영화에 너무 높은 평점이군... 평점 조절~
호불호 갈리는 영화 영화에 의미를 부여하고 한씬 한씬 느끼면 최고일수 있음
잔잔한 액션 미학
고슬링이다시보인영화 아저씨와올드보이를 섞은듯한느낌도 드네요
한국 포스터가 왜이렇게 하드코어인지.....잔잔한 스릴러를 즐기고싶으시면 추천
자꾸자꾸 생각나는 영화
개인적으로 장면장면 연출이 이색적이고 다채로웠다. 연기도 좋았고.
오랫만에 보다가 졸았네...런닝타임도 짧은데 전개도 느리고 그냥 별로임
좋다.
음악과 분위기는 좋았지만 그에 비해 뭔가 있어보이지만 텅 빈 스토리였어요
다소 아쉬운 스토리,최고의 연출력..말이 필요없ㄷ
네이버 평점 수준을 알겠다. 이젠 평점 절대 안믿는다.
미국판 느와르인가? 아 정말 최고네 특히 영화 음악 너무 잘 맞는다. 좋은 영화 감사!
아름다운 파괴, 유유히 걸어가는 남자, 눈물 없는 깔끔한 신파.
포스터가병맛 구치만영화는난좋더라
not bad
항쿡인이라면 아저씨와 올드보이가 떠오를듯
말좀해이색갸. 10초넘기기필수. 무지 늘어짐.
아..핑크와 퍼플
취향을 수준 탓하는 꼴값들 보니 짜증 난다.
잔잔한 기운 속에 녹아드는 파괴력이란
단순히 앞만보고 가기엔 인생이 녹록지 않지.
ㅋㅋ 똥폼 심하게 잡긴 했는데 간지는 나네
라이언 고슬링과 출현진 모두 매력연기 일품!
일반인으로써 나는 잘.... 초반에 좀 지루하고...평점조절
영화보다 OST가 더 감정을 전달해준다...
누구나 가슴속에 분노는 있다
퇴폐적이고 몽환적인 음악과 화면만 좋았다. 칸 감독상이라니..
당최 뭘 보여주려는건지 알 수 없는 영화. 액션도 아니고 멜로도 아니고
영화 좋네요. 잔잔하면서 스릴있는...
관객에게 보여주려한건 충분했다..절제되고 깔끔하다..주인공의 연기도 좋았다..
여타 느와르의 비해 아쉽지만 기대이상의 뛰어난 연출력 칸의 선택을 받을만하다.
이렇게 스타일리쉬한 영화가 평점이 이것 밖에 안되다니...
절제된 음악, 섬세한 연기, 뜨거운 사랑! 변수로 가득찬 인생, 사랑은 최고의 변수!!
기가 막히다
그가스턴트맨으로나왔기에 가능 ㅡ킬링타임용딱 평론가아님 논하지마우습다ㅡㅡ
평점 1점 주기도 아깝다고 생각한 영화이다
남자영화군....미국판 아저씨 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
대박임 이게 느와르지...
초반부 뭔가 좀 색다른 느낌을 기대했지만 B급 영화를 못벗어나는군요
지루하다.. 평점에 낚였다
피와 폭력이 속을 긁어서 깨끗하게 씻어내는 듯 하다. 절망의 카타르시스.
영화를 보는 내내 아저씨가 생각났다.
호불호가 갈릴 영화, 아름다운 혹은 시시한. 이와 별개로 아이린의 미모는 살인적
음악 그리고 드라이브
궁상맞은 영화
음악이 좋다. 배우연기가 좋다. 운전솜씨가 깔끔하다. 영화가 좋다.
액션도 단조롭고 긴장도 없고,, 추천하는사람이 많아서 봤는데 진짜 실망
영화보다 평점이 낮네요. 9점이 적절한 듯..분위기, 영화 좋네요
초반에 카빈스키 음악 나오면서부터 빠져들었다. 영화가 참 묵직~하다.
어려운 영화다
절제된 걸작.
음악, 스타일, 미장센, 연기, 강약조절 뭐 하나 빠질게 없는, 평론가의 호평에 공감!!
쩐다. 잘 달렸다.
헐리우드식 카액션과 유럽식느와르의 콜라보
새로운 방식의 영화! 대박
조용하고 잔인하고 무섭다 이런영화는 첨이다
용서받지 못한자의 월리엄머니의 젊은시절을 보는 것같았다! 아 최고다!
폭력,액션도 이제는 감성시대
지루하고 재미없다
오 왜 개봉했을때 보지 못했나.....
빠르게!..천천히..천천히..빠르게!..다시 천천히...
영화에 나오는 음악 너무 좋음..좀잔인 ㅜㅜㄷㄷㄷ;;
액션이 많은 것도 아니고, 굿씬이 많은 것도 아니지만, 분위기가 있다.
사이코패스를 보는 것 같다. 이렇게 보일정도로 애매한 영화다. 초반 10분의 추격씬은 훌륭하다.
음악은 훌륭,,작품성은 있는데 대단히 지루,,평론가들 입맛에 딱 맞지만 일반 관객들은 호불호가 확실히 갈리는 작품..
삼박자 굳인걸로
절제된 감정. 음악. 길이. 어제 처음 보았는데 오늘도 내일도 모레도 보고싶은 영화
인생은 깊은 터널 속, 결국은 계속 앞으로 달릴 수 밖에 없다.
납득안가는영화. 드럽게 잔인함
너무잔인해서 놀랐음... 제목처럼 화끈한 액션을 기대하지 말것... 특이한 영화
음악, 설정, 배경 모든 것이 좋다. 내 생애 최고의 엘리베이터씬은 스모킹 에이스였지만 이제 바뀌었다.
블랙홀처럼 빠져드는 느와르
몽환적 분위기의 정적과 폭력의 환상적인 조합.. 스토리면이나 자체의 재미는 크지 않다. 그렇지만 그 분위기와 물흐르듯하는 짜임새가 뛰어나다.
생각보다 별로네 하면서도 끝까지 보게되는 마성의 영화
음악 완전 좋음. 화면 떼깔과 주인공 분위기가 멋있음. 근데 재미? 솔직히 모르겠음. 영화 많이 본 사람은 이리저리 많은 과거 걸작들의 감성을 공유하고 인용한게 보일지 모르겠지만.. 나야 모르지 뭐 ㅋ 그래서 6점
복고적인 OST,LA의 야경,평온함 그리고 고독한 한남자의 순수한 사랑이 예술로 승화하다
느와르,스릴러 장르에 표본임. 브릭, 달콤한 인생 외 재미나게 보신분 강추~
기가 막힌다
7점 이상은 되는 영화. 재미면에선 다소 미흡할지 모르지만 분위기 있고. 뭔가 말하려는 듯한 느낌이 좋았다.. 배경음악도.. 굿^^
2011년 최고의 영화. 폭력의 미학을 예술의 경지까지 끌어오림. 쟝르의 믹스를 변박으로 스타일리시하게 처리한 끝내주는 수작중 수작!
그냥 배울점이 많은 영화다. 흐름과 호흡의 미학.
긴장감있는 음악이 영화와 잘 어울렸다..다만 뭐랄까...저예산영화의 한계같은게 보인다.....
영화의 잔인성? 글쎄....난 이영화의 OST와 고슬링의 미소...필요한 말만하는 무게감...4차원적인 그의 행동등 ...화면에서 잠시라도 눈을뗄수가 없었음...오랜만에 최고의 영화를 봤다...
세간의 평대로 충분히 하드보일드하고 스타일리시한 건 맞는데.. 내 취향은 아닌건지 어째 그저 캐리 멀리건의 미모가 가장 기억에 남는다.
스타일리쉬의 절정
눈빛만으로 연기하는 고슬링. 분위기랑 조화가 완벽해
One of the best movies!!
9점 주고 싶지만 지금 평점이 7.62라서 10점줌.
이영화..참 간지난다
이상하게 택시 드라이버가 다시 보고 싶어지네
전체적인 긴장감이 끝날때까지 이어진다. ost도 좋고 주인공 캐릭터가 너무나 매력적이다 영화속에 그대로 녹아있다
★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★주인공이 니노 로즈 둘다 죽이고 복수하고 돈갖다줘서 해피엔딩임 ㅋㅋ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★주인공이 니노 로즈 둘다 죽이고 복수하고 돈갖다줘서 해피엔딩임 ㅋㅋ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★주인공이 니
내가 영화보는 눈이 없는건가 뭘 얘기하려는지 잘모르겠지만 라이언 고슬링의 캐릭터가 엄청나게 매력적이고 영화의 분위기가 좋다
마치 완벽한하고 멋지지만, 이상하게 친해지긴 힘든 엄친아 친구를 보는 것 같다.
음악좋고 잔잔하면서 잔인한 절제된 표현
차가운 남자의 뜨거운 복수
간만에 보는 진한 영화다. 트루로맨스를 연상시키는..
내 생애 최고의 영화
감각적인 영화 , 사운드트랙이랑 영상 조명 정말 멋집니다. 스토리가 아쉽게 느껴질 수 도 있지만 이것저것 설명안하는 쿨함도 이 영화의 매력중 하나인거 같아요. 주연배우 둘다 수줍은 미소연기 굿.
스토리는 아쉬운데 이야기를 끌어가는 분위기가 너무 좋다. 특히 배우들의 연기 , 음악은 너무나 매혹적이며, 오프닝 10분 간의 추격씬은 그야 말로 걸작
오오옷~! 이 영화는 바로 나를 위한 작품!!!... 이란 사람하고, 보고 5분만에 이건 뭥미?!... 이 두가지로 평이 쫙 갈리는 영화
리얼휴먼빙
매력적이다. ost는 완벽하다. 보석과도 같은 몇몇 장면들...난감독이름보고 영화 고르는데 이감독 기억해야 할것같다,
라이언 고슬링. 노트북때부터 멋지더니...작품선택 진짜 잘하는듯. 캐리멀리건은 닥터후서 가장 좋아하는 에피소드에 나왔었는데...넘 사랑스러움. 영화 진심...대박.
연출, 음악, 캐스팅, 연기는 정말 최고!!!!!!!!!! 라이언 고슬링 너무 멋져!!!!!!!
과장이 아니라... 정말 10점 줘도 될 것 같다. 나도 킬빌이 생각났어.. 매력적이고, 스타일리시한 폭력 영화
라이언 고슬링이 이런 배우였나?
매력 만점의 영화..감독의 연출/주인공 연기 진짜 좋군요.
진짜 말그대로 개간지 ㅎㄷㄷ
타란티노와는 정반대의 지점에 위치한 B급 무비 덕후의 세련된 범죄 액션물. 김지운이 헐리우드에서 자신의 스타일로 영화를 만든다면 아마도 비슷한 느낌이 되지 않을까.
예상과는 다른 전개에 살짝 당황했지만 점점 빠져들어 엄청난 몰입도를 보여주고 볼거리에 치중한 액션과 연출이 아닌 인상적인 연출과 분위기, 배우들의 연기는 너무나 좋았다.
그럭저럭
달콤한 인생 이후 오랜만에 인상깊은 느와르 본좌급 인정!
멜로와 액션이 담긴 뻔한 스토리....그러나 분위기와 여운이 사라지질 않는다..
일년에 한번씩 꼭 다시보겠어...
그다지...
만약ost가 좋지 않으면 점수가 더 깍였을거다..연출과 음악의 조화가 잘 이뤄졌다.
별로였다
정적인느낌에 답답하다 이런영활 왜보고있는건지
갑자기 찾아온 사랑에 더더욱 폭발하는 복수심을 군더더기 없이 깔끔하게 보여줬다.
굿!!!!!
우리나라 영화 아저씨와 닮은 영화재밌게 봣어용ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
차가우면서도 강하게, 잔잔하면서도 강력한 한방..드라이브
멋진 놈
처음에는 진짜 뭐이래.. 싶었다. 매우 잔인하다.. 숨겨진 인간의 무서운 본성에 대해 깨닫다?
어울릴 것 같지 않았던 몽환적인 음악과 짜릿한 영상들이 이뤄낸 판타스틱한 체험
재미나는구만왜이리평점이낮아?
드라이브를 즐길때는 A real hero 를...
호불호가 갈릴만한 영화~ 조명과 촬영구도가 인상적인 영화
볼만한작품 배경응악 좋습니다 한번보셔도될작품
4번봤다....
오랜만에 맘에 드는 영화.
정적임의 택시드라이버와 최근의 동적인 올드보이나 악마를 보았다와도 섞일 수 없는 붕떠린 폭력...하지만 음악이 살려준다!!!
배경음악이 맘에 드네요. 마지막에 여운을 남길줄 아는,,,,,
영화"드라이브" ost 정말 좋네요~!!,기계음 과 80년대식 창법.
장도리씬에선 올드보이의 느낌이 났다. 잘 만든 수작임에는 틀림없다. 감독의 차기작이 더 기대된다.
감성적인 장면장면이 아름다운 음악과 함께 뇌리에 꽂힌다. 폭력적인 장면은 극도로 폭력적. 하지만 지저분하지 않아보이는 잔혹. 옛날 홍콩영화 느낌도 좀 나고. 라이언 고슬링의 매력미소. 2011년 칸 영화제 감독상에 빛나는 작품.
여자에겐 그냥 스치는 사랑이라도 또 육체관계가 없어도 남자에겐 최고의 사랑일수 있다.
왜 감독상을 받았는지 이해할 수 없다 .
칸국제영화 감독상을 받은 이유를 알수있을정도로 스토리가 탄탄하고 시간이 흘러간지 모를정도로 몰입감이 쩔었다... 평점은 왜이리 낮은거니;;; 이런 명작을 두고 평점까는사람들 있으면 지들이 영화를 만들어라 이렇게 대작을 만들수있는지...
헐....대박
나 다 끝나고나서 내가 왜 이걸 보고 앉아있었던거지 시바 이러면서 평점쓰러왔는데 평 개좋네... 시바 내가 영화보는눈이없나보다 좀 키워야겠네
오랜만에 보는 하드보일드의 부활
폭력의 오마쥬로 그려낸 영화적 쾌감
올해 본 최고의 영화! OST는 덤!
3번 넘게 본 영화... 모든 게 좋았음
왠만하면 로긴 안하는데..엄청난 수작임..ost도 잘 어울리고
예상치못한 스릴
끝으로 갈수록 개허무
라이언고슬링과 캐리멀리건의 조합이라니.
여러 재료들을 넣어서 깊고 감미로운 맛을내는 신선한 영화.
ost도 좋고 라이언고슬링 연기도 인상깊음
기대안하고 봤는데 대박. 5번 봐도 질리지않는 감동을 주는 영화. 한 여자를 사랑하는 남자의 순애보가 담긴 영화.
차 도 사랑도 상황도 모두 긴장감 넘치는 드라이브, 관람하는 자리 마저 숨 막히는 조수석
잔잔한 스트리 전개속에서 폭발하는 전율의 영화. 특히 오프닝 시퀸스는 대박이다.
도입부부터 노래를 듣고 딱 장난아니네라고 생각했는데 역시나!! 라이언 고슬링의 연기는 정말 일품이었고... 노래와 영화분위가 잘 어우러져서 정말 장난아니였다!! 그야말로 느와르가 무엇인지 확실히 보여주는 영화이다!! 개인적으로 소장하고 싶은 영화!!
흥분이 가라앉지를 않는다. 정말 좋은 영화다.
차와 관련된 내용은 그저 밑반찬이었고 인간의 심리가 메인요리같은 느낌. 처음 부터 끝까지 쓸쓸한 주인공을 따라가다보면 이해와 공감으로 가득차게 된다. 킬링타임용으론 적합치 않음. 그래서 난 망함.
분위기는 있지만 어디서 많이 본 이야기..
영화 분위기에 심취하는 것 하나만으로 모든걸 충족했다.
놀랍다
ost가 감미롭고 나오는 쥔공이 더 대박이더라~ 믿고 봐라.
멋진 음악, 강렬한 연기, 조용하지만 내내 긴장감을 주는 영화 속 분위기....... 대박!
초반엔 오묘한 분위기로 후반엔 극도의 긴장감으로 드라이버를 쫒아가는 영화. 최근에 본 스릴러중 가장 잘 연출된 영화.
묘한 분위기의 영화다. 사운드 트랙도 좋았고 주인공의 캐릭터가 동양의 고독한 무사에서 따온듯한 느낌...
진짜 싸겠내요. 긴장감..........
강렬은 했지만 폭발은 하지 못했다
드라이빙 씬이 좀더 나왔으면 ㅎㅎ
지루하다..액션도 아니고 멜로도 아니고..너무 지루하다.. 로맨티스트 킬러를 표현하고 싶었던걸까?
그냥그냥
영상미라고 해야하나.. 이쁜 화질과 무겁지만 아름다게 표현된 음악..모두 최고다~ 이 영화를 재대로 즐기기 위해선 블루레이 화질과 홈시어터 음질로 본다면 영화는 더욱 잼있을것이다.
사랑을 지키기위한 한 남자의 무차별 사투
라이언 고슬링에게서 스티브 맥퀸의 매력을 느끼게 된다..^^
별점 한두개준애들뭐야? 볼줄아는눈이 정말없다고 생각한다.
연출력으로도 커버치지못한 클리세의 향연. 볼만하긴 함 , 어디서 본거같아서 그렇지
연출, 편집, 연기 다 멋지다..추억의 홍콩 느와르의 향기도..타란티노의 향기도 느껴졌다.
남자주인공 연기 병맛. 캐리멀리건이 아까운
볼만은 한데, 딱히 새로울 건 없는 영화이다
영화의 매력이 아닌 주인공의 눈빛에 빠져드는 영화!! 라이언고슬링 분명 최고의 배우가 될 것이다.
스피드, 정적, 사랑, 폭발, 가학성, 그리고 다시 정적 연출이 굉장히 독특함
치유 받을 수 없는 상처를 사랑하는 감독의 돌직구
멋지당
ㅇㅇ
두근.
점점 깨어나는 본능에 같이 녹아들진 않는다..
최고다~~
초반이 좀 지루하지만 스릴 넘쳤다.
내가 참 폭력적인걸 안좋아하는데. 뭐라말하고 싶냐면 진짜 쩐다... 비트와 침묵 사이의 기막힌 충돌... 와... 핫하고 쿨한 그 속의 느슨함과 조임 아 이 조율. 일단 살떨리게 놀랍다.
평점이 이것보단 높아야할것같은데 .. 배우들의 눈빛이 잊혀지지않는다.
영상도 영상이지만 음악이 정말 좋다. 영화관에서 보지 못해 아쉬웠던 좋은 영화.
하드보일드 멜로드라마
아직도 적응안되는 촌스런 포스터,
인상으로, 온도로, 그러니까 감각으로 기억되는 영화는 처음이다
진짜 영화를 본 것 같다. 평점이 낮은 이유는 여과없는 잔혹한 장면 때문인듯. 영화의 재미인 스토리 몰입도. 캐스팅. 영상미 모두 깔끔하다. 특히 영상과 어울리는 음악이 좋다. KT 영화평론가가 추천하길래 봤는데 짱임! 캐리멀리건 짱이쁨!
라이언 고슬링,화려한 카메라 워킹이 없어도 몰입되는 액션,영상미까지...
캐리 멀리건은 말없는 유부녀역임에도 매력 터진다. ㅜㅜ
영화 리스트자막이 핑크빛인것도 독특하다.
9.5점 나머지 0.5점은 해피엔딩으로 끝나길 바랬던 내 욕심..
개 가튼영화
2011 손꼽히는 명작. 끝까지 서스펜스와 긴장감의 향연.
좋다
정적 너머의 추돌음
잘 알겠으나, 심하게 과대평가 받은 면이 있다.
고전적인 느와르
라이언 고슬링 정말 멋있네요. 눈빛에 빠져들거 같아요. 캐리 멀리건도 너무 예쁘고, 가슴 절절한 느와르 영화입니다.
라이언 고슬링이 이렇게 매력적인 배우인줄 미처 몰랐다, 절제된 연기를 통해 시종일관 영화에 긴장감을 유지시킨다, 우아하면서 잔혹한 로맨틱 느와르액션,
별열개이상
뭘 좀 아는 새끼가 만들어쥼. 좋아쥼.
끝끝내 터지지 않는 영화. 관객입장에서는 지루보단 조루가 낫다.
느린템포지만 몰입도 충분함재밌는 영환 아닐지몰라도 충분히 좋은영화
냉정과 열정사이의 액션! 더불어 ost까지!!!
최고다.
좋아좋아
매우 폭력적이지만 스타일리시한 매력에 저절로 웃음이. 기존 액션 영화와는 다른 예술적 미와 아름다움. 라이언 고슬링의 풍부하고 복잡한 연기.
음악과 연출이 너무훌륭하고 고슬링의 간지가 폭발햇던 영화
주인공이 너무 겉멋을 잡는다. 전체적으로 볼 만함.
볼만함
절제된 연기, 연출, 액션, 모두 수준급. 감독에게 찬사를
느낌있다 멋있다 순식간에 영화가 끝났다
지루하다졸리고 배경음악도 다 어두침침ㅠㅠ
평점 조절용
런닝타임이 지나갈수록 너무나 아쉬웠던 영화...
액션 도대체 뭐가 쩐다는거지?
묵직하면서도 스타일리쉬함. 주,조연배우들의 명연기로 맛깔나게 펼쳐지는 느와르!
라이언 고슬 고슬에 명연기 ..극장에서 못본것이 한이되오
나에겐 라이언고슬링이란 보석같은 배우를 발견한 영화... 캐리멀리건은 어느영화에서나 이쁜듯!
마초스럽게 멋있는 영화임. 진짜 멋있음. 레알..
라이언고슬링과 캐리멀리건 그리고 영상과 착착감기는 기가막힌 OST
오랜만에 명작봤다
4번봣다
폭력의 역사 이후로 내마음속 본능까지 흔들어논 베스트 영화 !
범작들 사이에선 대작. 대작들 범주에선 범작. 카타르시스와 엔딩사이의 미필적 갈등의 모호함이 아직도 표리부동하다.
무뚝뚝함 뒤에 잔혹함 또는 순수함.
8점
재밌게 감상했다.
마법의 성에 갇힌 공주를 구하는 내용정도라도 상관없어. 많은 영화를 보면 볼수록 스토리따윈 상관없고, 형식과 스타일 혹은 미적감각만 좋으면 마냥 좋아. 스토리에 골몰하는 감독들은 창조적인 영상을 만들어내는 능력이 부족해서라고 억지를 부려보자.
슬프다ㅠ
Do you understand?
최고다. 라이언고슬링의 대사를 최대한 배제한 연기도 좋았고,특히 음악이 너뮤 좋았다... 굉장히 잔인한 장면들이 많았는데도 영상미까지 굳.
이 전에 이런 영화가 있었나? 모든게 새롭게 탄생되다.
내인생 최고의 영화 보고또보고 또보고 극장에서 못본게 한이다,,,,
새로운 거장의 탄생...
단순한 스토리 지만 매력있는 캐릭터와 사운드,긴장감있는 전개 와 그속에 멜로까지 잘 빠진 영화
재밌네요 ~
영화의 분위기와 배우들 연기 보는맛에 보는 영화. 주인공은 참 평범하지 않은 캐릭터다ㅋ
이쑤시개가 너무 거슬린다.
느린듯하면서도 깜짝깜짝 놀라게 만드는 명감독의 연출. 라이언 고슬링의 매력에도 퐁당 빠진ㅠㅜㅋ
액션 영화 베스트중 하나다
이 시대 느와르의 새로운 명작
라이언고슬링의 재발견.... 정말 매력적인 배우라고 생각이듬... 캐리 멀리건... 더이상 수식어 ㄴㄴ 함
충격적.
엇박의 미학
걸작이다. 분명히 세월이 조금 지나면 명작라 부를 것이다.
쌀뻔함
액션에 사랑의 아픔이 묻어난다..
황홀하다.
명작이다.
역시 라이언고슬링♥초코맛 선지..음악하며 화면이 너뮤아름다운핏빛느와르으으
라이언고슬링 다시봤다.. 한시도 눈땔수 없는 영화임.. 캘리멜리건도 이쁘네.. 오랜만에 수작하나 건졌네
격하게 원합니다 프리퀄을
세련된 BGM 속에서 묻어나오는 세련되게 표현된 폭력성과 액션. 그리고 여자를 지키고자 하는 고슬링의 남자다움. 스타일리시한 멋진영화
애엄마 하는 행동을 보니깐 여자들의 심리가 보인다. 자기애와 잘놀아주는 옆집 남자를 은근히 좋아하면서도 싸데기 갈기면서 자존심 내세우고, 키스에 녹다가 남자가 폭력적이니깐 도망가다가 내인생에서 당신이 최고라 하니깐 문두드린다. 남자주인공은 완전 소지섭
쉐보레 임팔라.. 부평에서도 좀 만들어보지? ㅋ
절제된 감정연기와 편집. 화면들이 잔상에 남는다. 라이언고슬링을 다시 보게 되네
잔인함이 전혀 생각나지 않는 영화. 천마디 대사를 말한마디없이 한번에 치는그의 눈빛연기. 훌륭한 비지엠. 그냥 흡입되는 장면들. 정말 강추하는 짐승남의 영화. 초식남의 눈빛. 영화내내 그의 손에 꼽히는 녹는 미소. 식은땀 나는 무의식의 본능적 긴장감
정말 베플말대로 스타일리쉬하다 ㅋㅋ.... 라이언고슬링의 연기는 언제나 실망시키지 않는다..눈빛으로 모든걸 말하는 배우중 하나라고..자부할수있다 정말... ㅎㅎ너무 멋짐
잔잔한 속에 묻어나는 잔혹한 본성...정말 명작이다.
애수를 싣고 질주하는 핏빛 멜로.
절제의 미학. 상남자의 영화.
평점을 않매길수 없넹 진정한 명작 무조근 봐야함!!!
몰입감 ~ 캐박살 ~ 니콜라스 윈딩 레픈 감독의 ~영상표현 ~ 배경음악 ~ 사랑합니다 ~
볼만은한데 화려한 액션기대한다면 ㄴㄴ
배우도 영상도...섹시하다....
영화내내 긴장감 대받이였구요... 잔인하면서도 이렇게 아름다울수가 있다니.. 내내 여운이 가시지가 않네요... 라이언 고슬링 노트북에서도 참 매력있게 나왔었는데... 드라이브 이영화에서도 완전 매력~~~ 푹 빠졌써요^^
폭발과 절제 둘 사이의 절묘한 줄다리기
보는 내내 긴장의 끈을 놓을 수가 없었다.절제의 미학이란 무엇인지 보여준다.
깔끔한 웰메이드스릴러, 작품성좋음 거기다 라이언고슬링의 절제된 연기도 빛을발함
영화도 흥미로웠고 중간중간 나오는 음악들도 좋았다
ost가 정말 잊혀지지않는 영화 .. 예전 노래여도 장면장면마다 파고드네..
음악이 아까운 영화 10자
오랜만에 괜찮은 영화 봤네요~
위험한 사랑의 표현법... 그래서 더 끌리는 지도
'정적'인 스피드에서 오는 쾌감.
정적인 매력과 동적인 매력 둘다 갖고 있는 영화
새로운 스타일의 필름 느와르 탄생!
지금 이 영화를 볼까 말까 망설이는 중이라면 꼭 봐라. 라이언 고슬링은 널 배신하지 않을 것이다.
가장 감명깊게 본 영화.
라이언 고슬링의 복잡하고도 절제된 연기만으로 이 영화는 충분했다. 그리고 OST도.
스타일리쉬함의 끝 여기다 스토리까지 받혀주엇다면....
영상, 음악과 상황이 안맞는 것 같으면서도 기가막히게 잘 어우러지는 영화. 미치도록 외롭고 애절하지만 사람들은 죽어나가는 ㅎ. 예술입니다
여자를 만나고 여자 를 위해서 일을 하다가 파국을 맞는, 익숙한 구도의 영화다...단지 킬러가 아니라, 도망전문 운전수라는 것이 치잇점..하지만 킬러 못지 않게 잘 싸운다..동정심의 계기가 된 것은 여자의 미모와 아이 때문인듯...
질주와 폭력. 천장지구와 올드보이 약간씩.
웨스턴 무비에서나 본듯한 이야기를 느와르 형식으로 표현한 영화.
식상한 소재가 진부하게 전개되는군
연출은 좋은데 원체 시나리오 자체가 병맛이라. 라이언은 진짜 머시꾼
사랑을 핑계로 꼬리를 드라이브하는 전갈
주인공이 왜그런 선택을 하게 됐는지 주인공 삶에 대한 설명이 부족한거 같다. 스토리는 꽤 재밌었다.
액션,스릴러라는 영화구분이 무색해지네요... 빠르고 생략된 스토리전개 속에서 호흡을 멈추게하는 조용하고도 찬찬한 카메라워크....고슬링의 매력에 눈을 뗄수 없네요.
폭력적인 부분이 있고 뻔한 스토리지만 배우들의 명연기와 배경음악이 압권이였던 영화
머리 터지는게 리얼해서 좋았음. 근데 80년대풍 음악이 첨엔 듣기 괜찮았는데 점점 촌스럽게 들림..끝이 좀 흐지부지라 그런데 그거 빼곤 몰입도도 괜찮았던 영화인듯
잔혹하지만 CF를 보는 듯 스타일리쉬한 화면이 예쁘고 멋있다. 스토리 구성과 전개는 별로 흥미롭지 않다.
2011년 최고의 걸작!!
라이언 고슬링의 막장인생 연기는 역시 일품이다. 제이슨 스타댐이 주연을 맡아도 될 스토리를 고슬링이 맡음으로서 생긴 엄청난 스타일리쉬함은 형용불가.
음악과 영상이 만나서 이런 시너지를 낼 수 있구나. ?복고풍의 빈티지 사운드를 만끽 하는 느낌. Nightcall과 함께 하는 오프닝. 최고네 최고.
몽환적. 그러면서도 뜨겁고 또 차가웠던 영화. 딱 이 영화의 온도가 기억에 남는다.
주인공인 라이언 고슬링의 옅은 미소와 무표정이 매우 인상적
라이언 고슬링 때문에 봤는데, 그닥 재미는 못 느꼈지만... 영화가 뭔가 시크함..^^
역시 라이언 고슬링평점이 너무 낮아서 안볼라 그랬는데. 7점대는 정말 아닌것같다.
폭력, 영상미, 고독한 주인공
연출로 평면적인 스토리의 영화가 이렇게도 바뀔수가 있구나
칼을 휘두르지만 피는 튀지 않고 뜨거우면서도 건조하기 짝이없는 눈물이 흩날리는 이야기! 멋진 이야기!!
우아하고 고고한 폭력의 세계
와~ 영화 쩐다! 이런 영화를 만나보는 건 참으로 드문듯...최고의 연출력과 최고의 연기 그리고 음악.. 매우 복고적이지만 느와르의 새로운 장으를 보는 것 같다. 8점도 넘 짜다. 10점짜리 명작영화. 느와를 영화를 이런 식으로 만든 건 정말 처음 봄
액션씬이 거의 없어서 아쉬었으나 내용전개와 고슬리과 멀리건의 연기는 수준급인듯 그리고 잔인한 장면 역시 적절하게 들어간듯 하지만 스토리가 좀 부실함
사실적인 액션과 폭력의 쾌감 + 캐리멀리건의 미모 구경
음악 좋고 몰입감 좋고 스토리 좋고
나오는 대사는 너무 비극적이고 현실적이라 더 듣기싫었는지도... 얼굴로 평가해선 안되는데 남주가 내스탈이 아니라서 ㅠㅠ 몰입도도 떨어졌다. 얼굴이 너무 길게 생김-_- 그렇게 크고 거창한 자동차 액션씬도 없고 여주 불륜 저지르는것도 꼴뵈기싫었음
10점 위의 점수는 몇 점일까를 생각해 보게 하는 영화.
그 남자의 분노가 무섭다. 택시드라이버의 재림. 라이언 고슬링의 조용한 살기, 감각적인 음악과 세련미 넘치는 영상. 과격한 폭력묘사. 영화를 만들줄 아는 윈딩레픈
느리지만 난폭하고 강렬하다
그닥.. 평점높은순평점낮은ㅅ
한마디로 멋지다 ...영화도 라이언 고슬링도....와우~
주인공이 침착해서 맘에 든다...
이다지도 감각적인 핑크
액션영화가 아니다. 폭력영화, 아주 스타일리쉬한 폭력영화.
미국에 사는 옆집'아저씨'.
연출하나만으로 만점 줌 .
잔잔함, 짙은 폭력성, 애틋함, 기대한 결말 그리고 지금까지 중 최고의 영화.
중반까지 잔잔하게 흘러나가다가 후반부부터 발동이 걸리면서 잠재워진 묵직하고 리얼한 스릴의 본능이 꺠어남
뭐지 이 영화? 뭐지 저 연기? 남다른데 너무 매력적인 영화, 킬빌의 스타일리쉬함이 자연스레 떠오른다
라이언고슬링, 캐리멀리건 둘이 별 말은 안하지만 서로 바라보며 씨익 한번씩 웃는데 왜이리 오금이 저리나. 스토리와 영상의 아쉬움은 있지만 음악과 배우들의 재발견이 나름 만족스럽다!
라이언 고슬링의 심오한 연기..걍 멋지다
영화의 진행방식이 무언가 몽환적이다. 남자가 여자에 대한 고달픔과 사랑이 다 이렇게 똑같은 것일까. 감독이 표출하고자 하는바를 조금이나마 보여준거 같다.
조용하면서 강렬하고 묵직하지만 영화의 갈피를 못잡기 시작하면 그 순간부터 지루해진다.
낚였다. 지루해서 미쳐버릴 것 같다. 재미없어 죽어버릴 것 같다.
존나 묵직하다 이 영화...
여자랑돈가지고은행갔을때총격씬쩔었음 노래도개간지남
멋진영화. 남 녀 주연배우도
초반에 좀 루즈한데,깊이있게 남자의시각에맞취어본다면 굉장히 다음이야기가 궁금해진다.평점 8정도.
진부하고 상투적이지 않게 만드는 연출의 힘.
과거에 대한 오마주 성격이 짙다. 2011년작이지만 1990년 작이라고 해도 거의 무방하다. 다양한 장르가 뒤섞인 나머지 유기적 연결은 기대안하는게 좋다. 영화보다 오마주에 더 몰입하게 된다. 배경지식이 없다면 그냥 시시하다 못해 잡스러운 영화.
영화를 재미로보는사람에게는 1점. 10점준사람은 다 예술인인듯
드라이브 라이언고슬링
해냈다, 남자의 스타일로
영화 자체가 묵직하네요
근 3년안에 본 영화중 베스트에 들어가는 인상깊은 영화
말이 필요없는 영화. 두번봐라
그럭저럭 볼만했던 매력있는 작품
굳굳 라이언 고슬링... 서늘한 표정이 인상깊었던
홍콩 느와르의 감성이묻어난다..다무시하고 그냥 좋다!!
세상에... 너무 잔인해서 보다가 꺼버렸다.
마약같은 영화 재개봉 했으면 좋겠다
서양식 르와르.?멋진영상과 끝내주는 편집과 음악.만족
그저 그렇고 그런 내취향은 아님
밋밋한 감은 있지만, 오히려 현실적인것같기도하고.ost가 쩔어버리네
글쎄요...이게머지?란생각난..
아름답게 광채, 빛과 폭력의 미학을 잘 살렸다. 나도 모르게 빨려들어가는 몰입. 시간 가는 줄 모름. 스타일, 미학, 템포, 연출이 매우 뛰어나다. 독특한 감독이자 작품
이런게 영화다 라고 말할수 있는 작품..어느 하나 뺄것없이 모든게 간결하게 잘 조화가 이루어져 멋진 한 작품이 탄생했다.
라이언 고슬링. 이 한마디로 충분하다.
감독과 극본, 배우, 스테프가 함께한 호흡 완급 조절이...!!!
주인공 존잘 존멋짐 ㅠㅠ 그리고 ost대박 ㅠ
펑론가들이 좋아할 만한 영화. 상투적이지 않은 폭력과 현실성 없는 내용 전개. 스타일리시한 화면, 대사도 별로 없고... 근데 명작은 아닌 듯.
개꿀잼인데 평점 너무 낮네 ㅋㅋㅋㅋ
폭력에 물들어간다기보단 과거의 폭력성이 다시깨어난듯 한데 주인공 과거에대한 장면이 없으니 모호하네
사소한 일상의 행복... 욕심을 버려야...
강렬하며 공허한 눈빛. 제임스 딘이 살아있다
아..후반부에 가면쓰고 쫗아가는 장면에서 진짜...마음으로 울었네요..사랑하기에 함께할수 없는 그 아픔...진짜 가타카 이후로 기억에 남을 남자캐릭터였습니다...태어나서 처음으로 평점 써보네요
내가 살면서 가장 많이 돌려보는 영화가 아닐까 한다. 난 이영화의 마력에서 헤어나오질 못하겠다. Night call은 밤에 운전할때 들으면 , 정말 몽환적이고 좋다.
몰입감 최고! 정말 잘만듬!
재밌다... 절재할줄아는 폭력의 액션성. 과하지 않고 적당하다... 그러나 그걸로 충분하다. 영화는 말하고 있다. 무엇을... 사실
니들 다 알바냐? 이게 영화냐? 묵직한 연출? 고슬링 눈빛연기?? 개 드럽게도 재미없던데 차라리 소지섭 나온 회사원이 더 재밌다 에휴
고슬링의 과묵한 연기와 매혹적인 ost가 마음에 든 영화
째깍짹깍째깍....극장에서 봐서 여한이 없다..
영상미은 좋다만... 내용은 좀 뻔한
명작. 라이언고슬링 멋있다ㅜㅜㅜ
라이언 고슬링 팬인데 기대를 져버리지 않는 영화였다. 반항아, 야생마같은 이미지가 너무 멋지다. 특히 음악이 인상적이었던 영화. 80년대풍의 음악들이 영화의 완성도에 큰 영향을 준 것 같다. 도입부에 나온 카빈스키의 &#39;나이트콜&#39;은 정말 최고였다.
라이언고슬링 너무 멋있다.
스타일이되는 감독 배우들 그들의 완벽한 액션 느와르.고슬링...이처럼 최강 배우가 있다니
몰입감만 좋다... 엔딩후 영화에 대한 잔상은 별로 남는게 없을거다 ..이것저것 섞어놓고 잘난척하는 영화
긴장감, 호기심, 조여옴... 그리고 절제
굉장히 멋진 영화임에도 불구하고 평점이 이렇다는것을 이해할수없다..
취향저격!! 조명,음악,대사... 어디 하나 흠잡을 곳이 없는 고급스러운 미장센과 연출의 연속선 위에서 부드럽게 질주한다.
좋은 영화. 잔잔한 폭력
처음부터 끝까지 스타일로 승부하는 영화. 캐리멀리건 ㅠㅠㅠ
스타일리쉬 한 영화다 재밌었다!
멋있다.. 엄청 조용한데 그게 시종일관 긴장감 유발하네..
김도훈 평론가 평이 왜저러나. 타론티노가 왜 나오냐. 크로넨버그와 더 가깝고 <불리트>나 <드라이버> 같은 6,70년대 느와르를 버무린듯한 영화구만.
분위기는 완벽한 느와르. 허나 액션씬이 너무 단순. 간단. 간결.
초반부만재미있고 갈수록 엉성..
본지 1년은 넘었는데도 자꾸 생각나는 영화 저 스콜피언 자켓 꼭 사야지
라이언 고슬링이라는 배우을 각인 시킨 영화... 상당히 폭력적이지만 전체적으로 스토리를 끌고 나가는대 전혀 억지스러움이 보이지 않는다. 생각없이 감상했다가 큰 감동 받은 영화중 하나...
라이언 고슬링의, 라이언 고슬링을 위한, 라이언 고슬링에 의한 영화. 다른 배우가 했으면 어떻게 되었을까 식은땀이 날 정도.
킬링타임도 안됬던...
난 잘모르겠다... 액션도 어쩡쩡하고 보고나서 남는게없음..
그냥 보시면 알게 됩니다
침묵과 절제의 미덕. 우아하다
a real human being.. and a real hero.
타란티노, 올드보이도, 택시드라이버 많은 느낌들 스쳐갔지만 재밌게 잘봤슴. 쉬지않고 벌어지는 액션은 아니지만, 오히려 느린 템포가 주는 긴장감이 있었고, 씬이 바뀌면서도 이어지던 배경음악도 한 분위기 거들었다. CF감독출신답게 스타일리시.
절제된 느낌은 있지만 어디서 본듯한 장면과 삘링들. 폭력의 역사, 다크맨, 올드보이, 용의자 X의 헌신 등등 다국적 영화들 조금씩 잘라만든 탕국같음. 어쨌든 재료는 상관없는데 재료 이어붙이기로 끝나고 독창적 세계관과 맛을 만들지 못함
스토리? 연출?ㅋ 다 필요없다~ 라이언 고슬링의 눈빛과 OST만으로 9점이다!
추천받고 봤는데 드릅게도 노잼
음.... 해피엔드Not bad
1) 드라이브는 듣던대로 멋졌다. 2) 캐리 멀리건이 비현실적으로 매력적이었다. 즉, 너무 사랑스러웠다.
차분한분위기 (전문용어로는 스타일리싀. 역간 느와르) 처음부터 긴장감을 놓칠수없는 영화. 전말 반짝이는 배우.
지금에서야봤네요정말 눈빛으로 말하는게 뭔지 몰입감이 정말 빠져들게봤네요.
아 머랄까..영화를 보고 왠지 허전한 느낌...마치 노킹 온 헤븐스 도어를 보고 난 느낌과 비슷하다랄까..라이언 고슬링,캐리 멀리건 그리고 크리스티나 헨드릭스 왕 섹시~
형님들이 너무 쉽게 죽어
분위기는 로맨스 드라마 같은데, 내용은 느와르...차분한 연출과 80년대풍 신디사이저 음악이 어우러내는 분위기가 인상깊네요.
2015.03.09
긴장감도 전혀 없고 몰입도 최악 평점에 낚였다
남주가이해가안되네요ㅎ 남편있는여자를좋아하고~위험한일까지 껴들다니 몰입도는좋았어요 10점준사람들이많길래 좀깎아도되어서7점줍니다
너무나 근사하고 멋진 감독의 미장센! 보는 것만으로 빠져드는 영화
솔직히 재미는 없었다..
이 영화를 보면 고슬링에 푹 빠지게 될것이다. 청자켓, 청바지를 너무나 멋지게 소화시킨다. 스타일리쉬하고 아주 시원한 무자비한 영화 do you understand? 알아듣고 말고 !
신디사이저 음악과 클래식한 차로 향수를 불러 일으키고 조용하지만 폭발적이었음.
현재까지 서양 스타일리쉬 느와르의 정점.
주인공 이름이 'Driver - 운전수, 기사' 인 영화, OST는 최고
간만에 몰입해서 본 영화
킬링타임으로봤는데.. 기대반전... 이런액션도있구나.. 헐리웃 영화 참....
만약에 내가 남성에 배우였다면, 꼭 한 번 이 영화 속 이 역할을 해보고 싶었으리라!
두번 세번 다시 영화를 볼때마다 느낀다. 감독의 연출은 너무 아름다웠다.다만 예고편과 국내포스터가 너무나도 아쉽다.
한국에서나 미국에서나 너무 과소평가받는듯한 영화 영상미와 사운드믹싱을 새벽에 다시 느껴보길
처음에는 흥미진진해 지는 것 같더니 쓸데없는 러브라인 살짝 나오면서 부터 내용 엉성해 짐.
영상 템포 눈빛 음악 텐션 10점
예상했던 것 보다 잔인하긴하지만.. 흡입력있는 영화
서양인이 하는 동양 영화 느낌이랄까 왠지 어색하다. 이색적이고 인상적이기도 하지만, 워낙 보아왔던 류라 대단히 훌륭하다고 칭찬할 정도는 아니다.
유부녀 보빨하는 정신나간 주인공때문에 암걸림
분위기에 취하고, 음악에 취하고, 영상에 취하고, LA에 취한다.
스타일좋은 느와르영화.. 하지만 취향은 아니다
완전 쿨해.. 뭐냐 이영화 .. 감독 뭐냐 ... 엘리베이터씬은 .. 라붐 저리가라다.. 아 잔상이.. ㅠㅠ
평점에 낚임. 재밌다면서요 ㅡㅡ 그럴듯해보일려고 용쓴느낌. 마음을 뒤흔드는 깊이가 없다. 기대하지 말고 보세요.
잔잔하면서 몰압감 최고.
라인언 고슬링의 눈빛!!
두 주연과 배경음악에는 백점을.. 나머지도 좋긴한데 걸작까지는...
평점 더 높아야지...
어이없는 삼류영화. 그나마 여주인공 이뻐서 1점
잔잔한 음악에 배우의 표정연기는 완벽하다
그닥 이도저도 아닌 미지근
get it,get out,get away. there are no clean getaway.
고급스러운 느와르 라이언 고슬링이라는 배우를 앞으로 눈여겨볼 것 같다. 그의 눈빛연기는 대사 천마디보다 표현력이 뛰어나다
말이 필요없음, 영화 내내 갈려있는 내면의 소리와 미친 연기력, 위험한 멜로...그리고 남자들의 세계...
사람이 죽어나가도 경찰은 조사할 생각을 안 하는지, 차에서 나온 증거물을 통해 주인공은 왜 안 잡히는지 등등 의문점이 많이 생기지만 그냥 라이언 고슬링이 연기한 드라이버 자체가 참 멋있게 느껴졌다. 멀리건도 참 예쁘고
시끄럽지 않은데 강렬하고 여운까지 깊은 수작. 감초같은 음악은 보너스.
한시간 사십분. 아깝진 않네요라이언 고슬링의 눈빛연기 ~ㅋㅋ 싸라있네근데 아쉬운건 라이언 고슬링이 왜 조용하게 사는지. 카센터엔 뜬금없이 일하게 된게 좀 내용이 아예없네요.서론이 빠진것 빼곤 대체로 만족합니다
재미 있는 영화이기보다 매력있는 영화다! 라이언고슬링 역시 날 실망시키지 않았어~ 그리고 사운드....영화 끝나는 그순간까지 먼가 계속 긴장시키는 이 느낌...절제된듯한 액션이 더 긴장되게 만들었다
기대안하고 봤는데 수작하나 건짐.
지나친 불친절함이 영화를 생각하게 만드는게 아니라 어리둥절하게 만든다.
교과서적인 전통을 따르는 영웅전법. 사랑하면서도 선을 철저히 지키며 바라만보며 끝까지 지켜주는 온전한 정의를 보여준다. 솔직히 나였으면 하룻밤 보냈을텐데 정말 예술적 미가 돋보였다. 공감하기 힘들지만 동감을 갖고 싶은 허구픽션영화
남자지만 남주의 연기에 빠져들었다."착한 상어는 없니?"
최고의 작품중하나 우리나라에선 이런 명작은 안나오겠지
음악과 영상 둘 다 좋았던 영화
말이필요없다 최고의영화
살짝지루하지만 라이언고슬링 캐릭터는 너무 멋있었다근데여자캐릭터가 착하지도 나쁘지도 않아서 매력이없었다
그야말로 완벽하다. 내 인생 최고의 영화.
흉악한 가면을 쓴 고슬링의 모습이 이렇게 멋있고 가슴떨릴수가...
엔딩이 너무 너무 시시하다.
폭력의 역사란 영화가 잠시 떠올랐다
A real human being and a real hero
오랜만에 잼나는 영화 한편 본듯
스토리도 액션도 진부하다 그리고 이름은 드라이브 인데 정작 드라이빙 별로 안함
진짜 끝내준다. 보는데 '폭력의 역사'가 생각 날 정도. 내 일요일 오후를 즐겁게 만들어줬다.
이 영화가 매력적인 이유는 고전적이고 간단한 전개라도 감독능력에 따라 얼마든지 현대적으로 변주가 가능하다는것을 보여주기 때문이다. 레트로 취향의 OST와결합된 씬들도 계속 보게 만든다. 핫라인 마이애미나 GTA같은 게임도 같이하게 만드는건 덤.
스타일리시. 그 자체!
라이언 고슬링 나온 영화중에서 제일 좋았다. 다른 배우들 연기 역시 좋았고.
[택시드라이버] 스턴트맨 버전으로 시작해 역시 그 패러디인 [아저씨] 느낌으로 끝나는... 하지만 어쩐지 훨씬 소박해보이는 영화. 복고적인 음악과 종종 느린 화면, 정의를 구현하는 내용은 특별한 간지로 보일 수도 있고 못견디게 진부해보일 수도 있겠다.
내인생영화다Ost 영화 소장하고있다평점깍지마라
누구한테 추천은 하지마라. 욕 먹을거다. 근데 난 좋다.
이 국적 불명의 영화는 뭐냐? 홍콩? 프랑스? 헐리우드? 다 합쳤네 ㅅㅂ...뭐여 짬뽕이여?? 음악을 깔라면 처음부터 제대로 깔던가. 헐리우드 오락으로 시작해서 이게 뭔 난잡함이냐? 쯧쯧쯧
눈빛으로 얘기할 줄 아는 라이언 고슬링. 다시 보게 됬다.
한 치 군더더기 없었다.
기대 안하고 봤다가 로또맞음
라이언 고슬링이 이렇게 연기를 잘하는 배우였다니… 정말 다시 본 배우. 영화 자체도 굉장히 잔인했지만 분위기가 상당히 좋았고 끝까지 긴장감을 놓칠수가 없었다. 이렇게 연기 잘하는 배우가 어쩌다가 반지닦이를…
극도로 아름다운 피칠갑영화
화려한 영상은 오프닝까지만 용서된다.
결말이 좀 아쉽지만 ost와 연출은 단연 최고였다. 눈빛으로 대화하는 라이언 고슬링...b
와, 미국에도 판에 박은 헐리우드영화가 아닌 이런 영화가 있군요.. 영상이랑 전개방식이 기존의 헐리웃영화완 판이하게 틀림... 재밌게 잘봤어요... 나중에 같이 잘살지... 그거 아쉽네요.. ㅠ.ㅠ
어설픈데 몽환스러움 이런 영화의 느낌은 처음임 몽환스러움
드라이버랑 드라이브 하고 싶다. 사랑해요 라이언 고슬링...
섹시하다,이쑤시개도 촌스럽지 않아
라이언 고슬링에이기에 소화 가능했던 역할
영화 핵잼 노래도 좋고ㅎㅎ
초반부는 좋았는데 갑자기 올드보이가 돼서 김셌다
라이언고슬링의 대표작, 납득이 안가는줄 알았는데 라이언 고슬링이라서 납득이간다
숨막히는 스탈리쉬함... 라이언 고슬링 인생영화
영상미와 사운드트랙 만으로도 이미 예술작품
주인공의 대사가 거의 없이 표정연기가 압권이고 남녀 주인공의 매력이 물씬 풍겼던 영화임. 화려하지 않으나 잔잔한 멜로도 가미되어 일반 액션과는 다른 몽환적인 영화랄까?
컬러풀.누아르.로맨스.
분위기가 나이트크롤러나 콜레트럴과 비슷한 공허한 도시를 배경으로 하는 영화.
걍 아재 로망 영화. 킬링타임으로는 40살 미만 어린애들이 봐도 좋다. 액션으로 씹어먹을 듯한 기세로 시작했으나 저예산 c급으로 마무리.
적어도 8점 은 되어야 하는 영화다. 단순히 때리고 부수는 영화가 아니다.
스타일리쉬한 연출력은 좋았다. 허나 그의 영웅심리를 공감하기엔 폭력의 잔인성이 너무 크다..
시그널 버전으로 설명하자면... 막아야 해요. <드라이브>를 만든 감독이 5년 후 <네온 데몬>이라는 괴망작을 만든단 말이에요. 막아야 해요.
아오 쓰레기영화 . 이걸 본 시간들이 아깝다. 그나마 초반에 재밋어서 5점 주는거야. 내가 원래 점수 잘주는데 진짜 아오. 소화도 안되는데 억지로 쑤셔 넣는 느낌
고슬링의 연기력...그의 필모를 따라가보자 갓
라이언 고슬링이 많은 말을 하진 않았지만 감정이 전달되었고 이렇게 영상미 예쁜 감성적인 느와르 영화.. 아이린과 서로 바라볼때 내가 다 흐뭇하더라
한남자의 인생....이게 남자의 인생이지... 참 짧다 진짜..
영화 내용은 폭력적이지만 분위기가 몽환적이고 아름다웠다.인스타그램에 미국식 bbq를 색감보정해서 더맛있게 보이는 사진같음
비쥬얼 연기 음악 연출 모든게 완벽한 감각적인 영화
찡공이 완전 과묵하고 잘생김 !
레픈감독 영화들이 뭔가 매니악한 면이 있는데 이영화만큼은 예외로 잘만들었음. 중반부에 라이언고슬링 눈깔굴리는장면은 다시봐도 죽여줌 ㅎㅎ
영화 멋지다. 캐리멀리건도 이쁘고..
과묵한 남자가 말없이 전하는 사랑과 진심
라이언 고슬링의 많은 것을 말하는 침묵이 인상깊다
눈빛 옆모습 음악 드라이브 전갈무늬 점퍼 .라이언 고슬링.
인생영화 Top10 중 하나
앗싸! 미국영화는 이래야지! 이래야 미국을 숭배해 마지않는 수많은 <우리>가 구원받을 것 아닌가.. 트럼프의 미국말고..캐리 멀리건의 인생작.
액션계의 아트버스터.
원래 은근한게 사람 미치게하는데 세련됨이 가미되니 좋다. 피 비린내가 반짝반짝하다.
라이언 고슬링의 연기와 분위기가 어울어져 영화 시작부터 끝까지 몰입하게 만드는 대단한 영화
몽환적인 음악에 잔인하면서도 세련된 느와르?
스타일 과 영상미 빈티지함과 세련됨 다갖춤. 오락영화와는 거리가 멀다. 하지만 이 영화가 제공하는 영상과 음악에 코드가 맞는다면 인생 영화가 될것. 유니크한 영화. 10번 넘게 봤다.
굿"요런~~분위기 넘 좋음..근데 중간에 나쁜놈들이 그일을 꾸미게 된 동기가 그저 나를 무시하잖아...끝..그리고 여주 남편이랑 정비소 사장님은 뭔죄야...그냥 운없이 역인거 뿐인걸로 보이는데;;
액션,스릴러 장르에 로맨스를 억지로 끼웠지만 그래도 잘 풀어냈다.
특유의 분위기때문에 다시 찾아보게되는 영화
멋진 영화다. 이런 영화가 있는지도 몰랐네. ^^ 플레이스 비욘드 더 파인트리 로 고슬링에 대한 호감이 생겼는데, 먼저 나온 이 영화는 매니아로 만드네...
왜인지 모르겠는데 엘리베이터 기다리면서 이야기할때 귀싸대기때릴 때 존나 섹시했다 ㅋㅋㅋ
말이 필요합니까. 오프닝은 제가 본 영화 탑5 안에 듭니다!
나의 인생영화 Best10에 들어왔다(드라이브). 라이언 고슬링 진짜 멋있다. and 캐리멀리건도 너무나 멋진 여자로 나온다. 음악이 최고다
별 것 없는 각본으로도 끝내주는 영화를 만들 수 있다는 걸 증명해준 영화
분위기와 멋에 빠져듬..
이 영화에서 만큼은 로맨틱한 라라랜드의 라이언고슬링은 상상도 못하겠더라...영상,음악,스토리는 가히 최고인듯
굿 오랬만에 명작인듯....
난 여태 무슨 영화를 본거지 이건 인생영화다잔인하지만 아름답다
눈빛으로 하는 연기가 무엇인지 보여주다.라이언 고슬링이란 배우를 알게된 작품.
내 여자 건드린 놈들한테는 피도 눈물도 없는 주인공~!!
내 인생 최고의 영화. 몇번을 보아도 소름이 돋는다.
세련되고 감각적인 영화. 잘 만든 영화는 어떤 영화인지를 새삼 느끼게 한다.
이거 대체 평점 왜높은거죠....;
'온리 갓 포기브스'에는 카리스마 있는 부계 집단의 수장이 보였는데 드라이브는 이타적인 부성애(?)가 보인다.
잔잔하지만 스릴있고 부드럽지만 임펙트있다.
간지로시작해서 간지로 끝난다
와 미쳤다 너무 잘 만든거같네
김종철 평론가가 너무 평을 잘해준듯...진짜 쌀뻔한 영화
라이언고슬링의 절제된 연기를 보면서 대단하다고 느꼈다영화도 정말 잘만들었다
우연히 티비에서하길래 봤음 재밌음
강열하고!무겁고!어둡다. 아! 고슬링~~~
이때만해도 윈딩 레픈 엄청 기대했는데... 최근작이 개판이라...
심장이 두근두근 하다.
라이언고슬링의 눈빛속에서 그의 모든 감정이 느껴진다
상남자의 일상이란 이런 것
■ 사랑과 폭력 에 대하여~우수에 찬 파란 눈의 &#39;라이언 고슬링&#39;~금발 단발머리가 매력적인 &#39;캐리 멀리건&#39;~스타일리쉬한 인상깊은 장면들: 첫 부분 자동차 추격 장면,엘리베이터 키스 격투 장면,해변 살인 장면~음악들 좋음~ 박푱시가 밥은 먹고
첫째로 이 영화는 드니로 주연 택시드라이버가 제일 생각나드라 노린건지 앨버트 브룩스는 이 두 영화에 출연함.. 이쑤시개는 주윤발 오마쥬겠고.. 장도리 들고나올땐 올드보이 인줄.. 암튼 그 외에도 보면서 여러가지 영화들이 연상됐음
절제미가 빛나는 재미있고 잘만든 영화, 옛 홍콩느와르영화의 향수를 불러오는 수작
라이언고슬링의 다른 작품과 비슷하다. 조연이 별로라 밸런스가 무너짐. 연출은 손에 꼽을 정도로 멋지지만 스토리에 의문점이 너무 많다.
인생영화~간지로 무장했다~~
라이언 고슬링 인생작은 드라이브!!
간지란 이런 것이다. 중간에 진짜 지릴뻔 함..
기대를 너무 많이 하고 봤다 하지만 평온함과 광기를 넘나드는 그의 연기에 만족했다
심플학고 잼나여.. 생각안해도 되서 좋아요
느와르란 이런거지. 화려한 도시조명. 남자주인공의 우수에 찬눈빛. 이룰수없는 사랑. 분위기있는 ost. 강렬한 폭력씬.
한국영화로치자면, 달콤한인생+아저씨+스케일작은신세계 같은 여러 느낌이 생각나네요. 잔잔하면서 잔혹할수있다니 이런 아이러니가 주는 매력이 또 있네요. 배경음악도, 연기도. 풀어내는 느낌도 감독이 센스만점.
이런 평작을 감히 크로넨버그에 빗대다니
영화 아저씨 레옹이랑 다른게 없을뿐더러 더 b급임
본지 오래됐지만 고슬링 묘한 분위기 잊을수가 없다
후까시 잡는 남자들만 영화내내 줄기차게 나오면서 개연성없는 전형적 스토리에 맞춰 찌질하게 죽어감. 피는 많이 튀네
영화관에서 못본게 한이다
최고라는 말밖에는...
잔인한 액션씬 빼면 최악의 영화임. 지루하고 답답하고 스토리도 진부함.
눈빛으로 연기하는 라이언 고슬링....감각적인 연출력이 돋보인다.
차 타고 드라이브 하면서 &#39;nightcall&#39; , &#39; a real hero &#39; 이 영화 OST 두 곡을 번갈아가며 듣는데 정말 몽환적이다. 나이 28살이 되니깐 내 힘으로 지켜주고 사랑하고 싶은 여자가 있었으면 좋겠다.
진짜 쌔끈한 영화다. 20번은 봤다.
레트로 스타일의 배경 음악들을 활용한 연출과 절제된 대사, 거침없는 폭력이 매력적이다.
액션이랄것도 없긴한데 빠르고 간결한게 좋긴함 연출이나 영상미도 괜찮은데 루즈한감이 없지않아있음
폭력의 미학과 절제의 미학.
삐웅쒼 같은 남자가 정신차려서 범죄저지르는 이야기
슬로우비디오 기법에 심취한 감독의 호흡을 따라가려니..답답하다. 그럼에도 끝까지 보게 만드는 건 감독의 또 다른 능력이겠지? ?
신묘한 변주곡이 흘러 나오는 오침의 오페라 극장.
평론가들이 점수를 높게 준 이유는 칸에서 감독상 받아서 그래..자기들도 재미없게 봤지만 칸 감독상 받은걸 점수 낮게 주면은 무식해 보이거든..여주인공 하나 건졌다
남주가 너무 매력적이였음....여주도 이뻣고
왜떄문에 평점 이렇게 낮은거양..ㅠㅠ 라라랜드 보고도 별관심없었던 라이언 고슬링 이영화 보고 반했어요!!
라라랜드보고 봤는데이거개봉했을때 뭐했나 싶다.
관람객 5명 ㅋㅋㅋ 알만하다. 이딴 쓰렉션영화가 ㅋㅋㅋ 그러니 내리뷰가 반대 1등이지 ㅋㅋㅋ
다 좋은데 애있는 유부녀가 남편 감옥갔자고 외갓남자와 단번에 사랑에 빠지는 설정 자체가 몰입이 안된다 뭔 엘리베이터랑 슈퍼에서 한번 보고 사랑에 빠지나? 유부녀가 참 해프다
잔인하긴한데...아름다움이 잔인함을 압도하고 지워버려. 두 주인공이 서로를 바로 보며 웃음 짓던 그 행복한눈빛만 기억남. 처절하면서도 가슴 벅찰정도로 따뜻해. 대단한 연기와 연출~!
라이언 고슬링 입덕작 ㅠ
느와르적인 분위기에 흥미 있었으나 영화 자체가 딱히 재미는 없었다.
라이언의 슬픈 연기가 일품인 잘 만들어진 느와르
감독은 분명 영웅본색과 올드보이의 팬이였을 것이다.
재미있습니다 몰입도있고 7점 후반 8점초반이 맞습니다평점을 맞추기위해 7드림
스타일리시란 무엇인가
근래 다시 본 명작! Ost도 너무 좋아요
몇번을 봐도 좋다. 라이언 고슬링이 창가에 앉아 배시시 웃으면, 캐리 멀리건이 따라 웃는 장면이 계속 생각난다.
스토리는 별로 고슬링간지남
어중간한 영화. 그래도 기본 이상은 한다.
다도의 리듬과 터너의 색체로 향유하는 폭력의 미학
이 영화는 제 인생영화입니다
개인적으로 마무리가 약간아쉬웠다...너무 쉽게 죽음....
뭘 좀 아는 놈이 만든 영화.
화려한 장면이 없음에 물아일체를 느낄 수 있다.
이 영화는 개 OOO 영화다. 액션을 할꺼면 화끈하게 하던가. 다들 한방에 픽픽...시부레 뭐하는거냐. 멜로도 아니고 느와르도 아니고 개 똥 영화 응 즐~
고요한 적막이 흐름에도 숨가쁘게 요동치는 심장
제대로 된 영화는 엔딩크레딧이 올라갈 때, 아무말도 나오지 않는다는 사실을 느꼈다... ( 입만 벌리고 있었네;; )
아름다운 영상미와 음악.
무엇이 그를 끝까지 달리게 했을까
라이언고슬링이라는 매력적인 배우의발견, 거기에 어우러지는 OST의 향연 너무 매력적인 영화였다
뭔가 아날로그 느낌이면서 빈티지하면서 깔끔하고 마초스럽고
같은 남자이지만,고슬링 보는 재미로 끝까지 봤다.
라이너 고슬링의 연기에 한표 던진다
잔인할땐 잔인한, 몽환적이고, 깔끔한 분위기도 난다. 스토리만 놓고보자면 그닥 별론데, 라이언 고슬링 분위기만 보면 좋다.
갓 추천작 정말 멋진 영화
영상미 음악 다 좋아요 단 스토리, 잔인 내용없다고 생각함
다른 일반적인 액션영화들처럼 박진감넘치고 스릴있는 부분이 별로 없어서 지루하다고 느낄 수 있는데 되게 감각적이라 이상하게 다보고 나서도 자꾸 생각이 나는 영화
범죄자를 태우든 유부녀를 태우든 혼자 운전을 하든 밤도시 말없이 운전할때 각기 다른 눈빛과 레트로 음악들이 가장 기억에 남는 영화.
달콤한인생보다 훨씬 스타일리쉬
아주 묘한 영화, 너무 재미있게봄
라이언고슬링 미친눈빛연기에 9점주고 캐리멀리건 미모에 1점추가....진짜 느와르다
영화 두편이나 연속으로봐서 그런지 중간부분좀이해가안감 할애비들이 비슷하게생긴것도있고 왜 니노인가 그사람이랑 고슬링 어케엮인건지 잘모르겠음.. 그래도 ost하고 영상미가 훌륭해서 기분이조앗다
내용은 전혀 신선할 것 없고 루즈한데 배우들의 연기력과 매력으로 다 커버하는 느낌 그리고 라이언 고슬링은 남자가 봐도 멋지네 게이 될 꺼 같음...
영상미나 스타일은 좋으나.. 기대가 커서.. 스토리는 그냥 엉성한 느낌이다..
영화 사이사이 나오는 OST들이 너무 좋습니다. 오랜만에 들어보는 복고풍 비트의 음악... 특히 A Real Hero는 정말 좋다. 한여자를 사랑하지만 이루어 질수없는 서로의 환경을 알면서도 남자는 사랑하는 여자와 아이를 위해 위험을 감수한다.
고전적이고 촌스러운데 스타일리쉬하고 세련됐다..라이언 눈빛이 좋고...ost도 완벽..!!!말없이 간지나는 영화
아름답다, 스타일리쉬하다? 그런데 내용은...
'라이언 고슬링'이란 캐릭터를 제대로 보여준 영화!
명작까지는 아닌듯 하네요
캐리멀리건 ㅠㅠ 눈빛 으앙 영호ㅓ 시선이 빤짝빤짝 너무 예쁘다
아쒸 라이언 고슬링 당했다
노인을위한 나라는없다 만큼 내 흥미를끈영화.
라이언 고슬링 폼난다 정말 ㅋㅋ
영상도 미장센도 모두 멋진데, 자칫 평범할 수 있는 이 작품에 명작의 방점을 찍게 하는 건 라이언고슬링의 할 말 많은 눈 빛
잘만들었네. 예술과 아름다움의 조화. 연기력 캐리
괜찮은 영화임다 엘레베이터 씬은 오래도록 잊지 못할 것 같음
서브플롯이 거의 없다시피하지만 감각적인 영상에 힘입어 캐리가 엄청 이쁘게 나옴.
아직도 생각나서 가금 보는영화 감독만의 뭔가 스타일리쉬한 분의기가 좋다
뮤직비디오 같아요 OST가 좋고 스토리가 금방 흘러갔고 여운이 깊게 남아요
평범한 액션영화가 될 수 있는 내용인데 스타일리쉬하면서 새롭게 다가오게 만들었음. 라이언 고슬링을 포함한 배우들의 연기도 좋고.
최고다 라이언 고슬링 최고 최고 너무 깊다
평론가들이 이렇게 반할 줄이여. 고슬링의 연기가 이영화의 팔할(八割
이게 영화냐 허술하다 지루하다 재미없다 끝
라이언 고슬링 이 영화에서 간지 터짐. 근데 이 영화 감독 중에 이게 제일 낫다. 딴건 다 이상한데 이 영화가 적정선임. 이 영화같은 거 많이 만들어 줘.
라이언 고슬링의 절제된 연기... 폭력을 이렇게 아름답고 우아하게 다룰 수 있을까
뭔가 있어보이나 그뿐이다
고슬링 눈빛이 눈빛으로 다한다
스타일리시한 부분이 꽤 있음/마지막 부분 연출 좋았으나 평점이 납득이 안가는 영화 2017.05.25. 00:33 /6점
액션영화가 앞으로 나아가야할 방향의 좋은 예시
상받고 뭐 일부가 극찬하면서 선동된걸까? 뭐가 좋고 뭐가 명작이라는거냐?
고슬링의 연기는 좋았는데 난 늘어지는 스탈은 별로 안 좋아해서..그리고 한국 포스터 하아.. 매번 외국포스터 저따구로 만드네
착찹하지만 아름답다.
외로운 한 남자의 사랑이야기..그녀를 사랑했고 그녀를 살리기 위해 싸운다. 또 그녀를 지키기위해 떠난다. 사랑이였음을..라라랜드 마지막 장면이 떠 오른다.
80년대 신디 음악과 분위기가 너무 좋았다
눈빛으로 흐르는 이야기. 거의 최면적인 수준으로 다가오는 고슬링의 눈빛에 멀리건의 미모는 덤으로.
라이언과 캐리의 눈빛 연기 최고~밤과잘어울리는 cf같은 영화
연출, BGM, 라이언고슬링이 다했다...
이게 왜 평점 7점대인거죠
긴말필요없고 인생영화.
라이언 고슬링의 묵직한 눈빛에 취한다.
스타일 있다. 짧지만 인상적인 폭력으로 구성된 영화.
영화가 상당히 지루하다. 참고 보다가 결국 끝에 가서 졸았다.
악마를보았다 할리우드판
두고두고 이영화가 생각날 것 같네요. 액션영화를 기대하고 보실거면 비추입니다
묘한 영화다. 느린데 긴장감 있고, 잔인한 액션영화이지만 멜로영화같다. OST에 반했고 별로 좋아하지도않는 라이언 고슬링의 눈빛에 심쿵했다.
연속 두번 봤습니다. 엘레베이터 신은 잊을 수가 없네요
과묵하고 스타일리시한 액션 괴작. ND
하....라이언 고슬링의 연기....연출...
라이언 고슬링 대사가 별로 없고 영화가 속도감이 없고 느릿느릿함
이게 왜 고점인지 이해불가입니다... 영화자체도 너무 느려요~ 슬로우틱하고... 개연성이나 결말도 개판... 진심 평점보고 봤는데 개후회...
라이언과 케리의 섬세한 연기 ost가 맴도는 영화
왜 고점인지는 모르겠지만 정말 재미가 없습니다. 허술한 전개가 매력이라면 저는 그냥 매력 없는 영화를 보겠습니다.
아름다운 화면. 가차없는 폭력. 헌신적인 사랑.
캐리 멀리건 너무 이쁘다... 내용은 잔인하지만
쓸쓸한 별로 말이 필요하지 않은눈빛으로도 말할 수 있는
주인공 너무 멋진거 아니냐?
폭력적이고 아름답다.
뭔가 아련한 레트로 감성의 스타일리쉬한 영화! 잔혹할 수도 있지만 정말 스타일리쉬한 라이언 고슬링 매력에 풍덩 빠질 영화!
8~90년대 홍콩 느와르 영화 느낌.. 스토리는 잘 이해가 안되지만 분위기는 한 껏 뽑아냈다
오랜만에 좋은 영화 봤네 여주보다 크리스티나 핸드릭스가 더 이쁜 것 같네
네이버 평점이 낮다. 명작이다
라붐의 액션판 화려한 연출보다는 느릿느릿 감성적인 영화를 좋아한다면 볼만하다.
미국판아저씨 여자잘못만나 이게뭔고생 어렸을때 사랑해봣다면 이러진않을거다 생각없이 보면볼만함
돈을 위해, 영화를 위해, 사랑하는 사람을 위해 운전을 하다가 마지막 본인을 위해 운전하는 먹먹한 눈빛
라이언 고슬링 겁나 간지난다. 끝.
와...라이언고슬링은 정말 독보적임. 배역에 잘녹아든 배우에게 감탄한적은 있었지만, 배우가 영화에 얼마나 중요한지는 첨으로 느꼈다. B급스토리를 이렇게 멋진영화로 만들다니! 라이언고슬링 눈빛은 정말 최고!
80,90년대 홍콩 느와르영화 분위기는 나지만그 당시 느와르는 전설인데...시도는 좋았지만 그닥임
새벽 드라이브의 몽롱한 정취처럼. 스타일리시, 라이언 고슬링, 그리고 감성을 자극하는 미친음악.
세련된 감각미의 영화. 지금은 물론 미래에 봐도 전혀 촌스럽지 않다.
여친하고 절대 같이 보면 안 되는 영화. 라이언 고슬링 혼자만 멋있음 와
라이언고슬링 잠바 탐나는 영화
2011년 제때 봤음, 어땠을까싶긴 한데 지금기준으론 그냥 그런 편..
조용하고느려서 밤에 혼자보기 정말 좋은 영화
단순하기 그지없는 스토리에 액션씬도 매우 적다. 그런데도 재밌는 이유가 뭘까
굉장히 정적이면서 집중하게 만드는 힘의 이유를 생각하게 만든다.
개인적으로 연기도 어색하고 스토리구성도 별로다.
We are human being
영화 속에서 여성을 소비하는 방식은 지나치게 느슨하고 나태하며 심지어 고루함. 스타일 좋은 건 인정.
라이언 고슬링 존내 잘생겨보임
이 영화를 본지는 3년 정도 된 것 같습니다. 사전 정보없이 보게되었는데, 정말 재미있게 잘 보았습니다. 주연 배우들의 대사는 많지 않지만, 그게 더 매력적이고 충분한 인상을 주는 영화입니다 추천하고 싶은 영화네요.
그냥 최고다 눈빛연기+OST
섹시한 영화의 진수 색감부터 구도 배우 연기 그 모든게 섹시해서 계속 빠져든다..
감각적인 영상미와 ost 그리고 여운..
마치 북두신권 켄시로 처럼 쓰레기들을 혼내주는 무표정의 남자
극장에서 세번 본 유일한 영화
이미지의 향연, 이게 영화지.
캐릭터. 영상. 액션. 음악. 조명. 촬영 등등 영화로 가능한 모든 것들에 세련된 스타일리쉬를 끼얹었다. 1980년대 문화를 소비하며 꿈꾸던 아티스트가 21세기에 만들어낼 수 있는 최고치. 명작. 걸작.
뼛속까지 시리게 만드는 고독한 드라이버의 눈빛과 노래 real hero와 너무나 사랑스런 아이린..언제봐도 재밌다.
메가박스의 11월 기획전이 아니면 8년전의 라이언고슬링을 몰랐을 것같다. 밤공기같은 음악과 조용하고 침착한 눈빛이 어두운 스크린 내내 관객을 압도한다. 한편의 진한 느와르물과 하드보일드 감성을 느끼게 한다. 라라랜드의 라이언이 이제 안 떠올듯.. 매드맥스 1편의 멜깁슨도 오버랩된다. 고독한 히어로
잔인한 아름다움의 극치. 다 보고나면 OST 수록곡 ‘Oh My Love’가 계속 귀에 맴돌게 됨
흥미로웠던 건 초반만..설명이 없어도 너무 없어 어설프고 엉성하고.. 라이언고슬링 연기만 남은 영화
라이언 고슬링 형 떠올리면 갠적으로 가장 먼저 떠오르는 영화 이 영화에서 내뿜는 간지는 이 세상 간지가 아니다. 오죽하면 라라랜드 보는 내내 드라이브 생각났을 정도
최고입니다. 호쾌한 액션, 고슬링 형의 그 눈빛! 완벽한 영화입니다!
라이언 고슬링의 쎅시함은 진짜...참으로 간만에 세련된 영화..음악이 영화의 정말 중요한 부분임을 알려준 영화..후반부 가면씬이 가장 인상깊다...그때 흐르던 oh my love도..
라라랜드의 라이언 고슬링이라는 이유로 높게 평가된 영화 라라랜드를 못본 사람으로서는 스토리가 엉망진창이고 설명도 없이 잔인한 영화.
착한 상어는 없어?아저씨 상어 생긴걸 보세요. 착한 상어가 있을거라고 생각하세요?
라이언고슬링의 연기. 영화의 스토리 긴장감 너무 좋았다
영상미는 볼만하다.
스토리는 다소 평범하지만 연출이 매우 색다르다. 음악은 정말 좋았고 괜찮은 영화인 것 같다
이래서 라이언고슬링 하는구만
서서히 어두워지는 엘리베이터의 키스신은 참 아름다웠고, 스타일리시한 연출과 ost가 좋았다
남주ㅈㄴ카리스마있네요 임창정인줄개연성이좀아쉽습니다
B급 각본을 S급 연출진, 배우, OST로 찍으면 나오는 영화.. 흔한 스토리에 뻔한 전개지만 예술급 연출과 영상미, 연기력으로 덮어버림. 물론 호불호는 많이 갈리는편이지만 분위기에 껌뻑죽는 편이라면 강추함, 라이언 고슬링다운 영화였음
라이언 고슬링 표 드라이브 액션 + 폭력은 이런 거구나. 그의 연기는 참 오묘한 매력 그 무엇이 있다.
중2병에 취하려면 이정도는 되야지
“상남자” 판타지를 가진 이들을 위한 청불 동화
남자는 입을 닫고있을때 가장 멋지다.
이 영화보고 크림색 ma-1자켓 샀다 분위기가 좋은 영화
그녀의 천사같은 미소에서 모든것이 시작되었다.. 라이언고슬링의 전갈항공점퍼 열일..
연출이.. 신의 경지 천재는 따로 있나봄
영화 분위기를 한 줄로 정리하자면 은은하고 로맨틱한 재즈 노래가 흘러나오는 아메리칸 클럽에 온 느낌이랄까. 제목만 보면 막 엄청 뭐 바삐 할 것 같지만 조용하다가도 폭력적인 장면이 등장하는게 특징이다. 박진감 넘치기를 기대하면 비추천이고 그렇다고 너무 지루하지도 아닌 것이 드라이브의 매력임
감성 지수가 높으면서 현란할 수도 있다는 걸 보여준 연출과 연기
이런 사랑에 그렇게 목숨걸꺼야?하다가도 라이언 고슬링하고 캐리 멀리건 눈빛보면 고개가 끄덕끄덕
라이언 형님의 섬세한 연기가 일품
9년뒤 우리나라 개봉...실화냐 벌써기대된다
고슬링 형 쩌네 ㅎㅎ
인생작중에 한작품!! 최고라는 말밖에...아직도 귓가에 음악이 멤돈다..
끝내주는 비장미와 스타일
간지 + 좋은ost + 느와르 + 잔인 + 설렘...완벽하다
라라랜드에서 몰랐던 라이언고슬링 매력을 여기서 알다! 스토리는 단순해도 계속 잔상이 떠오르는 영화
내 인생의 영화 중 한 편. 한번도 못 본 사람은 있어도 한 번만 본 사람은 없다.
위험을 무릎쓰고서라도 그가 달렸던이유
단순한 스토리에 개연성도 낮지만 라이언고슬링의 연기하나로 영화를 끝까지 밀어부친다. 스타일리쉬한 감독의 연출이 영화그자체인 영화.
라이언고슬링은 항상 불쌍함ㅠ
이거지. 이게 미국식 스타일리쉬 액션영화지. 혹시나 &#39;노인을 위한 나라는 없다&#39;라는 영화에 평점 높게 주고 이 영화에 평점 낮게 준 애송이가 있다면 너네 집 화장실 변기에 머리 3번 박고 나에게 와서 석고대죄해라. 이 영화가 바로 2011년도까지는 미국이 인디언 시절 건국했을 때부터 이어져온 액션의 진수라고 볼 수 있는 유일한 영화다. 그리고 만약 이 영화에 멜로가 끼어있다고 생각하는 저능아가 있다면 너네 집 화장실 변기에 머리 5번 박아라.
세상에 멋있는 설정은 다 갖고 모두가 잠든 새벽에 잠들지 않는 남자
진심 모든 것이 미쳤다..!!!
라이언고슬링만의 멜로액션신스팝느낌의 ost도 영화분위기를 잡는데 한 몫함평양냉면같은 독특한 매력이 있는 영화임
액션 영화도 슬픈 영화로 만들어버리는 고슬링클라스.
'노트북', '라라랜드'로 라이언고슬링의 팬이 된 사람이 보면 전혀 다른 매력에 더욱더 팬심이 깊어질수 있음
재개봉해줘서 참으로 고마운 영화
나쁜 놈도 무섭지만 착한 놈(?)도 무섭다. 주인공의 과거가 어땠을지 궁금했습니다.
스토리가 생각보다 빈약한 부분이 있었지만 OST는 진짜 좋은듯. 근데 너무 잔인했어요 ㅠㅠ
라이언고슬링의 최고연기
스탠다드 말고 디럭스로
엄청나게 폭력적인데, 또 매혹적이고 스타일리시하다. 처음부터 끝까지 차분하고 섹시한 액션영화
간만에 맞이하는 아날로그식 감성 액션. 데이빗 크로넨버그의 폭력의 역사가 스쳐지나간다.
필요 이상으로 폭력적이라는 점이 현실과 닮았다
재개봉 관람역시나 OST가 좋았다.
느린데 속도감에 빠져든다. 나른한데 긴장감에 꼼짝을 못한다. 참 멋진 영화다. 라이언 고슬링의 무표정이지만 많은 것을 뿜어내는 연기는 최고다~
부조리한 , 로맨틱한 영화
라이언고슬링이 이제는 멀티배우로 거듭났음을 알려주는 최고의 영화!
오랜만에 평점 입력하게 좋은 영화. 아. 죽여주는 음악에 연기에 배우얼굴에 서스펜스. 카체이싱 다 좋다
연출 색감 좋은영화 ㅎㅎ
생각보다 많이 잔인하네요.. 잔인한거 빼면 감각적인 영상이나 영화에 나오던 ost 들은 좋았습니다.
화내지 않는 로맨틱 킬러무비..그냥 조용히 아무일없이 영화가 끝났다
영상 연기 최고네요킬러도 아닌데 킬러인듯
아.. 너무 좋았어요 이 분위기 ... 재상영해서 봤는데 조금도 후회없네요
라이언 고슬링 눈동자는 그 자체로 백만불 연기다.
절제된 액션, 풍부한 감성. 라이언 고슬링 느와르 장르에도 참 잘 어울린다.
라라랜드로 알게된 배우 라이언 고슬링이 2011년 찍은 작품 이군요. 이렇게 빛이 나다니! 간결한 대사와 영상미 좋은 연출이 폭력마저 아릅답게 합니다.
사랑을 지키기 위해 내뿜는 살벌한 짐승의 포스
숨겨진 걸작이라고밖에 표현할길없는..몇번을 본 영화지만, 영화관에서 처음 보니 감회가 새롭다
처음에는 레이싱에 나가는 훈훈한 스토리인가 했더니 범죄물이었다 ㅋㅋ
네온 사인, 몽환적인 사운드, 아련한 멜로 감성, 느와르의 질주
재밌졍 마구재밌졍 너무재밌졍
분노의질주나 같은 장르를 생각한다면 비추.. 속도감은 전혀 없다.. 드라이브 씬도 두번이 끝...;; 허나 30대 중반 이상 둘은 영상미에 빠져 봤고,, 20대 둘은 재미없다 했다 ,,, ㅋㅋ 호불호가 있을영화..
인물을 죽이는 씬에서 왜 그렇게 끝까지 잔인하게 보여줬는지는 이해가 안되지만 그 점만 빼고 나머지는 너무 훌륭하다! 라이언 고슬링 멋있다고 할 때 마다 이해 못한 1인이였는데 지금은 완전 팬이 되어버렸다! 평생 영화를 10개만 봐야 한다고 하면 이 작품은 꼭 들어갈 거 같다!
반드시 스크린으로 봐야할 영화
재개봉했다길래 다시 극장을 찾게한 영화 가을 남자에게 취저 아프다
중간부터 재미없어요 고슬링은 뭐때문에 이러는건데?
영화가 모든걸 담기에 완벽했다 사랑 액션 감동때때에맞춰서 나오는 작은소리,ost 강추!!
오프닝부터 음악 장난 없음 .. 지린다 고슬고슬고슬링 섹시하다 이걸로 충분하다
가장 좋아하는 영화 Top3안에 들지.. 모든게 다 좋은 영화. 특히 OST
폭력적이지만 섹시한 영화.
라이언고슬링이 다 했다 정말 다 거는 남자 브레이크 없는 질주 그 자체
모순적 돈과현실,귀와눈
설정과 스토리 연기... 모두가 훌륭한 영화
기교는 없지만 부드럽게 진행되는 스토리, 마구 터지는 맛은 없지만 현실적인 액션씬.
같은 남성영화라도 올해 마스터피스 &#39;남산의 부장들&#39;의 관객들을 일깨워주는 옳은 가르침과 변혁 담론, 그리고 민주적 의식이 결여된, 그저 유혈과 겉멋에 치중할 뿐인 영화. 풍부한 담론으로 세계적 거장임을 입증한 참 좋은 우리 감독 우민호의 차기작이 더 기다려지는 이유.
여운이..가시질 않는다.
넌 항상 밝은 곳에 있어..어둠은 내가 다 가져갈게..그남자의 사랑법.음악에 취하고 라이언 고슬링에 취하다.
도입부의 LA 야경과 배경음악과 자동차 씬은 놀랍도록 감미로우면서도 매혹적이다. 감독이 현란하고 물량으로 쏟아붓는 연출이 아니더라도 단순하고 선이 굵은 장면으로도 충분히 칸 감독상을 받을만한 능력을 갖추었다.
이 영화를 왜 놓쳤었는지...다시 보게 될 듯. 오늘부터 라이언고슬링 찐팬.
왜 지극히 아름다운 어떤 순간을 경험하면 나도 모르게 죽고싶다는 탄식이 나오는 걸까? 그것은 아마도 그 시간이 곧 사라지리라는 것을 알기에 그와 동시에 나의 삶도 결국은 그렇게 허망하게 사라질 것이라는 사실을 그 순간 강렬하게 느끼기 때문일 것이다 하지만 아이러니하게도 우리는 그 몇몇 순간의 기억들로 삶을 버티는 것인지도 모른다 주인공처럼...
라이언 고슬링이랑 영화랑 찰떡,,
미쟝센이 폭발한다 . 환상적이다 .
드라이버는 마지막까지 완벽한 드라이브를 했다.
간결 좋다
라이언 고슬링의 연기는 좋았다.
별로..
외국영화라 스토리 이해도 별로 안되고 여자와 러브라인도 단순하게 그려져서 보통인듯요
수작아련한사랑에 서사곡
아~라이언 고슬링 미쳤네요ㅠㅠ이영화 보고 더 반했습니다!
감독이 홍콩 느와르 팬이네 이쑤시개에 전형적 홍콩 느와르 스토리에
평점좋아서봤는데...완전별로...일단 내용과 안어울리게 잔인한장면이많음...그리고 영화제목이 드라이버인데...갑자기 갱단영화로탈바꿈 ㅡㅡ;;;개연성도 좀그렇고,...그냥 여주하나 레전드미모 이거하나볼만함 ㅡㅡ;;
21세기의 히트 (마이클 만)
적극 추천함 라이언 고슬링 버전의 천장지구임
음악이 좋네요. 스토리도 단순한 듯 하지만평범하지 않고. 추천합니다~!!
시작부터끝까지 잘 포장된 명품
클리셰적인 느낌과 ?가 뜨는 구간도 있었지만 라이언 고슬링의 케릭터와 연기가 이 영화를 살렸다.
어우 멋지다 라이언 고슬링
엄청 잔인함 그래서 난 좋음 노래 좋고 엄청 몰입도 잘되고 난 재미잇게봣음
또다시 드라이브하면서 홀로 떠돌게 될 드라이버
늦출 수 없는 긴장감의 연속인 오프닝과 달리 갈수록 삼류영화의 냄새 물씬.이유는 있으나 이유와 다르게 극단적인 살인. 피만 튀면 다 재밌는 줄 아나..
미국판 옆집 아저씨..그리고 긴장하며 봤다
군더더기 없고 깔끔한 전개.
내 기준 고슬링 영화 중 라라랜드보다 한 수 위
Scorpions sang, (anyway) still loving u!
뭐가 재밌다는지 공감 못하겠네요.그 좋다는 ost도 들어본 적 없고정말 실망한 영화네요.
잘 만든 폭력영화, 하지만 비현실적인 스토리 때문에 후반으로 갈 수록 주인공의 선택과 감정이 와 닿지 않는다.
주인공의 기사도에서 정확한 심리를 알 수 없다. 남은 것은 비어있는 조수석,어둠이 깔린 도로가 가진 전부라니 더욱 처연하다.
스토리는 흔히 다루어지는 복수극이나 감독 연출과 영상미, 라이언 고슬링 연기, OST 훌륭합니다. 묘하게 빠져드는 분위기,,, 한 번 더 봐야 겠어요.
라이언고슬링 눈빛이 다했음...ㅠㅠ
1953년작 고전명작 셰인을 현대적으로 해석해서 다시 만든 느낌이다. 그 카타르시스를 다시 느낄 수 있었다. 악당편에 선 대머리 깡패의 대사가 생각난다. Prove it(너가 강한 놈임을 증명해봐)!
라이언고슬링 드라이브,노트북,올굿에브리씽,라라랜드,블루발렌타인등 슬픈 순정만화 남주인공 캐릭터 그자체죠 대박..
난 재밌게 봤다 . 재밌으면 됐지 뭘 더 바라냐
라이언 고슬링 같은 남자지만 너무 멋있다.
라이언고슬링의 매력을 느낄 수 있는 영화였어요.. 매우잔인하지만 재밌게 봤어요
위험한 사람이면서 감성이 많은 사람, 자신을 잘 제어하고 남을 잘 지킬 수 있는 .. ost 처럼 hero, human being
스타일리시한 엑션영화 스토리는 조금 아쉽지만 스릴과 비주얼에 넉놓고 보게 됨. 음악 때문이라도 극장에서 보세요
운전장면이 적어서 아쉽
개봉 당시에 몰라서 못 본 것이 아쉬움. 라이언 고슬링과 캐리 멀리건의 연기 아주 좋음. OST도 훌륭함. 깐느 감독상 받을 만 함.
사랑이 만들어낸 광란의 질주
세상 느릿한 액션이지만 긴장감과 스타일은 최고..이제라도 이 영화를 보게된 것이 참 다행이다..^&^
오 (말로만 듣던) 순청마초 오
너무제미있게 보았습니다
라이언고슬링 넘나섹시함
라이언 고슬링의 정적이면서도 응축된 에너지가 잘 드러난 액션영화다. 아니 이거 액션영화 맞나? 싶을 정도로 서정적인 느낌도 든다. 분위기가 너무 좋아서 계속 생각나는 영화. 보고 나면 차를 몰고 상념에 젖고 싶어진다.
잼 있게 봤습니다 마지막까지 지켜주는 모습
연휴에 죽밤 보고 짜증났는데이영화보고 화풀렸음 상영횟수가많았으면 좋겠네요 부천 뉴코아 하루에 1회ㅠ 스토리 연출 등 모든게 수작
ㅋㅋ 별로네요 ㅋㅋ 진짜 무료하네 하면 보세요
너무나도 매력적인 영화
스토리는 별루인데 라이언 고슬링 참 ~~ 연기 잘한다. 흡입력 있음
사랑에 빠지는 이유에는 한계가 없고... 사랑을 지키는 것에도 한계는 없다....
선을 넘지 않는 그의 매력과 눈빛으로 말하는 연기.OST와 배경의 조화로움.스타일리쉬 그 자체.
영화 중간중간에 가미되는 노래가 주인공을 바라보는 시선도 다르게 만든다. 스토리는 그저 그렇지만 그걸 어떻게 표현하는지가 영화의 평점을 결정짓는다. 이 영화가 그렇다. 미장셴과 더불어 주인공의 절제된 표정과는 다르게 분노가 느껴진다. 연출과 영상미 OST의 삼박자.
타란티노를 처음 봤을때 그 느낌
액션 연출은 진짜로 끝내준다.
라이언고슬링 진짜 멋짐요. 재개봉으로 봤는데 촌스러운듯한 세련미!! 음악은 더 좋아요
드라이브 드라이브 드라이브 드라이브
스타일리쉬. 2051년에 나올법한 아트디렉팅이 2011년에.
나는 오늘 슬프면서 잔혹한 전갈 한마리를 보았다
어떻게 이런 영화를 개봉때 안봤는지...라이언 고슬링은 은근 연기파.
첫 시퀀스는 그의 앞으로의 날과 다름 없음을
현실성 낮은 전개와, 매우 차분한 주인공, 불필요하게 잔인한점, 뜬금없이 좋은 ost.. 이런 요소들이 한데 뭉치니 굉장히 독특한 영화라는 생각이 들었다. 감독이 의도적으로 이렇게 구성한것 같기도 하다.
너무 잔인해서 못 보겠습니다.
담백하고 클래식하게, 하지만 강렬하게
오프닝의 간지 촬촬 흐르는 개간지가 이 영화의 모든걸 설명해준다...라이언 고슬링 끝내준다.음악의 선정도 미친거 같음 에드가 라이트의 베이비 드라이버와 함께 미친 간지의 끝판왕영화
라이언 고슬링이란 배우를 1000%활용한 영화. 어두운 밤, 차 안에서 가로등 불빛에 비친 라이언 고슬링의 눈빛은 절대 잊혀지지 않을 듯 하다.
라이언 고슬링을 좋아하지 않는데, 영화에 흠뻑 빠지고, 라이언에게도 푹 빠졌네요. 여배우도 정말 매력적이네요. 운전하는 모습이 이렇게 멋있을 줄이야! 다시 또 봐야겠네요!!
매끄럽게 잔인한 우화. 기생충을 봤을 때와 비슷한 느낌이 있다.
처음에 세련된 운전 영화인줄 알았는데 갈수록 처음만난 상대 때문에 이렇게 까지?ㅋ 갑자기 영화가 안드로메다로. 참고 봤으나 점입가경
한 가정을 위한 안타까운 비극
아~ 연기와 음악, 이미지, 강렬하다!!
마지막에 돈은 좀 챙겨놨을까?
모처럼 잘 만든 - 영화다운 영화를 봤다. 일관된 독특한 분위기 구축에 성공했고, 군더더기 없는 진행이 돋보였다. 사운드 트랙이 오랜만에 들을 만 했슴 . . .
줄거리보다는 극적인 조명 효과에 더 눈길이
보고 후회는 없다. 시간 아깝지는 않다. 그리고 가장 중요한 재미..있다.
기대가컷었나 안와닿네나쁘진않음
라이언고슬링 영상화보 보고싶으면 추천감동도 교훈도없는 영화 근데 재미는있음(?)
스타일리쉬하고음악에배우 연기에기억 진하게 남을 영화
걸레 꽃뱀 유부한테 혹해 인생 망하는 영화 잘봄
초반 가오 이빠시 잡아놓은 것보다는 생각보다 뒤가 별거 없음... 일단 라이언 고슬링 미스 캐스팅임. 소 스윗가이라 로맨스나 찍지 이런건 정말 미스 매치... 느림의 미학이나 OST등 연출이 특이한 장면들은 몇개있었는데 마음에 든다. 그리고 전반적으로 어두운 분위기는 아저씨처럼 상당히 좋음.
연출. Ost 라이언의 눈빛. 분위기. ㅜ그냥. ㅜㅜ최고야 너무 잔인하지만. 공허하고. 자꾸 생각나는. 영화
감각적인 영상미와 ost 라이언 고슬링은 말 한마디 없이 눈빛으로 여자를 꼬신다
지루해요. 괜히 결제했어요. 돈 아까움
대사없이 눈 빛만으로 모든걸 보여준라이언고슬링 기존의 틀을 뭉게 버린수작~ 큰 스크린에서 못 본게 아쉽네요
오프닝씬은 넘사벽 남자중 남자 라이언고슬링 ost는 덤으로 최고
대사도 별로 없는데 연기를 그렇게 하냐 ㅠㅠ
노래,연출,스토리 전부다 명작중에 명작 특히 마지막 heros는 진짜.. 바르셀로나 이니에스타 볼터치 스페셜영상 보다가 노래때문에 이 영화 입문함ㅋ
차량액션 영화인줄 알았으나 범죄영화. 아니 드라마. 고슬링이 이런 연기까지 되는구나. 독특한 분위기와 적당한 긴장감, 주인공의 심리까지 잘 그리고 재미도 있다. 마지막까지 눈을 뗄수 없는 영화. 이런 좋은 영화를 왜 모르고 있었을까.
쫓고 쫓기는 추격전의 긴장감이 아닌 쫓기는 사람의 본능적인 움직임이 주는 짜릿한 운전 장면 정도.
내용은 뻔하지만 분위기와 연기가 압도한다
감동적일 정도로 제 인생 최악의 영화입니다여러분 모두 한번씩 봐주세요다른 3류 영화가 재밌어 지는 마법
남주 무표정 연기 굿Ost굿
사랑스럽다, 고슬링과 레픈의 매력과 폭력이 넘쳐나는 기어 조절
라이언 멋짐...차분한연기는 탑이다
평점도 좋고 재밌다길래 봤는데 개인적인 생각으로는 기대하고 볼건 아닌거 같고 그냥 킬링타임용?인듯,,, 11년도에 나왔던 영화기도 하고 워낙 괜찮고 흥미로운 영화들이 많이 나와있기 때문에 지금 보니까 별로인 걸수도있지만ㅠㅠ 사랑하는 사람을 위해서 뒤에서 보호하고 싸우는게 약간 아저씨를 떠올리게 함 물론 아저씨 말고도 그런 종류의 영화는 많지만,,, 배우들은 좋지만 진짜 솔직히 그냥 뻔함,,,
설명하려 들지 않고 그저 압도하는.
라이언 고슬링이 다했어~~♡♡
솔직히 재미는 없음. 아직까지 안알려진 이유가 있는법
왠지모르게 스토리도 단순하고 대사도 없는데. 본지 몇일이 지나도 계속 떠오르는. 그냥 너무 좋았던 영화
레옹 느낌이 묻어있는 괜찮은 영화...
이렇게 느린 호흡으로 긴장하게 만드는 영화라니.
오프닝부터 상당히 인상적인 영화. 긴장감 높이는 음악도 훌륭하고 영상미 분위기 모두 좋음.
이딴 수준 낮은 개연성의 영화가 평정이 이렇게 높다고? ㅋㅋㅋ 너네 수준들 왜그래?
전갈 잠바를 입고 이쑤시개를 문 한 남자의 가슴에 그녀만을 위한 불꽃이 일렁인다!!!! 빈티지한 영상미와 고슬링의 표정 연기, 사운드트랙이 단순하고 유치할 법한 스토리를 커버하고도 남는다.
남자배우 넘 멋있네요. 사랑하는 여자와 맺어졌으면 좋았는데...슬프다..ㅜ.ㅜ
작살나는 액션영화. 단순한 스토리. 질질끄는거없는 전개. 매력적인 조연들. 감각적인 음악과 조명.
라이언 고슬링의 생을 바친 순애보
몽환적인 음악과 스타일리쉬한 영상미가 일품이고 80년대 영화같은 복고풍 감성이 있어서 반가웠다. 무엇보다 음악이 너무 맘에 들었다. 과묵하고 고독한 드라이버를 연기한 라이언 고슬링이 너무 멋있었고 잔인무도한 악당 역을 훌륭하게 소화한 알버트 브룩스가 씬스틸러 역할을 톡톡히 했다
그저그런 범죄영화지만..주인공의 눈빛과 분위기만큼은 최고의 작품.. 나도 a real hero를 틀어놓고 새벽을 드라이브 하고 싶지만... 내일 출근땜에 일찍 자야되는...ㅜㅜ
와씨 라이언고슬링 팬됨. 라라랜드보고 필모찾아보다 봤는데 분위기 완전대박. 연기만 보고 누군가를 좋아하는건 오랜만임. 댕유
사랑하기전에 먼저 자신이 가진폭력성 전갈의 본성을 깨달아라
라이언 고슬링이 이러케 멋있었나?!
뻔하지 않은 스토리, 전갈의 본성
서유기 선리기연 이후로 오랜만에 영화보고 눈물흘림
다완벽.연출.연기. 좀 심하게잔인하구. 다소 아쉬운점은 결말이 좀 허무햇어요ㅜㅜ
대사는 별로 없지만 영화 전체에서 느껴지는 묵직함이 정말 맘에 듭니다. 띵작bb
뭐 이런남자가 다 있나요..시간가는줄 모르고 봤어요 라이언고슬랭 정말 멋있네요
고슬링 연기랑 외모가 안어울림
분위기와 OST에 홀린다
화끈한 자동차 액션을 기대했다면 크나큰 착각. 벙어리가 아닌가 싶을 정도의 답답한 주인공이, 이해 안되는 복잡하게 꼬인 사건에 들어가, 액션이 아닌 일방적인 폭력으로 범죄자 집단을 소탕하고 떠나는 이야기. 제목에서 연상케 하는 자동차 신은 편의점 털고 도망칠때 한번 정도? 엘리베이터 안에서 키스하는데 실컷 기다려주고 머리 박살난 킬러의 자질은? 뻔히 죽이러 온거 아는데 그냥 순순히 죽어주는 카센터 사장은? 보스2가 총싸움 한번 없이 교통 사고에 이어 바다로 끌려가 죽는건? 보스1 한테 빈틈 다 내주고 칼 맞은 다음에도 어렵지 않게 한방에 제압하는 주인공은? 아 중간에 보스2 죽일때 구지 변장은 왜 한거임? 가게 들어가 죽이는것도 아닌데 대체 변신은 왜 한거야? 마지막 보스2한테 칼 맞을때 넘 허탈해서 저거 헐리우드 스턴트 배우 출신답게 칼 맞을꺼 알고 배속에 피 분장한건가? 이대로 돌아가 여주랑 잘 사나? 하는 생각이 날 정도 였는데 그것도 아니고…기존 액션 영화와 장르가 완전히 다른데, 좋다 이거야.. 근데 뭔 개연성이 하나도 없냐고.. 어떻게 꼬여버린지도 모른 사건에 제대로된 설명도 없고… 무슨 킬러나 보스가 한방에 KO되고.. 그러는 와중에 빈틈을 그렇게 주면서도 KO시키는 설정은 무엇? 중간에 여자 가슴은 왜 또 그렇게 노출시킴? 다른 장르를 만들려 했다 쳐도 어느정도 개연성은 있어야 하는데.. 내 생각에 사람 별거 없음. 그저 감독상 받은걸로 다들 새로운 장르니 충격이니 어쩌니 하면서 떠드는듯… 장르 개척하기 전에 좀 말이 되게 영화를 만들어야지 이건 뭐 천하무적 주인공님이 다 이겨! 라는 짜놓은 각본아래 영화를 진행하니 기가 찬다 기가 차.. 한마디로 말하면 개연성, 사실성 1도 없는 3류 영화에 보통의 액션영화와 다른 분위기(묘한 매력의 여주인공과 벙어리 남주)만 줬는데 사람들이 잘 만들었다고 박수치는 영화…마치 초딩도 그릴 수 있는 아무렇게나 칠해져있는 캔버스를 걸작이라고 하고 미술관에 걸어놓으니 다들 대단하다고 감상하는것과 같은 꼴이랄까.
아니 옆집 유부녀를 좋아한다고 해서 그 유부녀 남편의 빛 갚아줄려고 불법과 살인을 저지른다는것 부터 노답;; 전개도 겁나 느림..
이 영화, 제 인생 최고의 영화입니다.
기품 있고 우아하고 매혹적이다
라이언 고슬링은 뭔가 아찔하다
라이언 고슬링 연기가 너무 매력적
드라이브는 드라이브 고유의 향기가 있다 감정을 대화로서 표현하지 않고 화면 자체로 보여준다
라이언고슬링 앓이 하고 있네요^^&#34;좀 끔찍한 장면이 있어서 으힉 했는데 어쩜 야한 장면없이도 눈빛만으로도 섹시한건지ㅠㅠ 절제된듯한 대사와 눈빛이 멋져요. 슬로우로 보이는 엘베씬~♡ 자꾸 생각납니다ㅜㅜ 두가지 감정과 분위기가 한 씬에서 이리 멋지게 연출되다니...
손에 꼽히는 수작. OST도 훌륭하다.
절제된 정적만이 가져오는 긴장감.
스토리보다는 리듬과 색감이 좋은 영화
스타일리쉬한 액션 영화
첫장면부터 반함 라이언고슬링이라는 배우를 찾아봄 강력 추천더이상의 말이 필요없다
라이언 고슬링이 액션을? 라이언 고슬링은 보통 로맨스나 드라마만 찍는것 같았는데...ㅋㅋ 액션을?? ㅋㅋ 라이언 고슬링은 액션 안어울린다 ㅋㅋ 헌데 영화를보니 드라마쪽으로 가까와 보이는데...액션보다는....ㅋㅋㅋ
살짝 영화 아저씨 모티브가 된건 아닌가 싶은데ㅋㅋ 전당포도 글코
인생영화입니다. OO이 지나도 계속 생각나는 스타일리시하고 고독한 영화.
생각보다 겉멋이 많이 들어간 영화네. 미국판 홍콩 영화.
음.. 뭐랄까 전형적인 착한 남자 콤플렉스의 이루어지지 않는 러브스토리 느낌? 그래서 스토리가 조금은 뻔하고 식상했지만 특유의 잔잔한 분위기로 끌고 가는 매력은 있는 영화였다. 하지만 미국 경찰의 수사력을 너무 안일하고 허술하게 표현하여 좀 몰입감이 떨어지는 부분 때문에 아쉬웠지만 그래도 킬링타임 정도는 되는 영화였다.
개쩐다.... 복고적 영상미와 몽환적 음악이 내 머릿속을 떠나지 못한다...
과장되지않은 추억의 80년대 액션영화를 보는듯...
그냥 분위기 자체가 먹어준다.. 정적이지만 강렬함.
라이언 고슬링의 분위기가 색다른 액션/멜로 영화..
내 사랑 캐리 멀리건...♡
하루가 지났는데 생각이 떠나질 않는다
