두번봐도 재밌다 ..이스라엘 좀비 사다리는 정말 ㅎㄷㄷ
평점 기여해야지ㅋ 기존 좀비물과는 다른 박진감ㅋ어서 2개봉되길!
완성도도 네러티브도 없는 거지같은 한국영화에는 10점만점주면서 헐리우드영화에는 4~5점 주는 한국기자평론가들.
역대 좀비영화중 최고라고 생각하는데 좀더 영화가 다른좀비영화보다 세련되있고 과학적이어서 좋았음 평점이 별로 높지않다는게 아쉽다 못해도 평점8.50은 넘었어야 된다고 생각함
그동안 b급에 머물던 좀비 영화를 블록버스터로 재탄생시킨 수작. 전개가 참신하고 흥미롭다.
박진감있구 잼나네요~^^
ㄹㅇ 핵노잼 한국으로 갔는데 막상 한국적인거는 하나도 안나오고 긴장감있는 씬 몇번 찍은 후 이스라엘은 말도안되는 좀비 탑.. ㅋㅋㅋ 그나마 볼장면은 제일 마지막이 볼만한듯
하 여자 ㅈㄴ 답답하고 노답이다 총으로 먼저 제거좀 했으면 좋겠다
다른건 다 괜찮은데 결말이 허무한 점이랑 다른 좀비물에선 볼 수 있는 내가 살아야되! 같은 인간성 상실이 없다
그냥 오락 영화...마지막 보건 기구나 한국 가는 씬은 긴장감 잘뽑아낸듯
재미없지는 않았지만 재미 없었슴.월드워Z라는 재목에 비해서 볼게 없던 영화중 하나라고 말하고 싶네요.솔직히 돈아까웠습니다.스케일만 크고 전개만 깔끔했지 솔직히 말해서 연가시랑 뭐가다릅니까 이게좀비나오고 주인공 난리법석 떨다가 어찌어찌약찾아서끝
재밌었음ㅋㅋ 재미없어서가 아니고 중간에 잠와서 조느라 한 20분 날리긴했는데ㅠㅠ 스케일이랑 퀄리티좋음. 그냥 뭐 네티즌평점 8이면 적당한 점수인듯?? 네티즌 통틀어서 8.5점정도의 영화인거같음ㅋㅋ! 딱히 막 명작까진아니고 걍 재밌는영화
좀비영화 중 가장 재밌게 봄
좀비되고 싶지 않으면 메르스 걸리면됨;;
재밌었다. 나름대로. 근데 나는 좀비물은 그닥이라.
보통 좀비 영화들과 다르게 엄청난 스케일이 주는 압도감은 이 영화의 강점!
재밌었음. 근데 약간 어느정도 예상할 수 있는 스토리 였고, 대부분의 영화가 마찬가지 이겠지만 주인공이 운이 너무 좋은듯.
한국에서는 여전히 볼수없는 블록버스터급 스케일과 압도적인 제작비... 거기다가 양념을 더한 4개국의 스토리까지 겸한 완벽에 가까운 좀비영화지만 마지막이 약간 쓴맛이 느껴지기도..
말도 안되는 평점이다. 적어도 8점 후반은 찍어야될 영화 이제까지 조악하고 코믹한 좀비영화밖에 없었다면 이건 스케일도 정말커지고 좀비,재난영화 매니아들에겐 큰선물 보는 내내 정말 재밌었다 물론 브래드피트 연기도 좋았고 빨리 2편보고싶다 ㅠㅠㅠㅠ
1점주는 짓좀 하지말자 이런명작을 놔두고 무슨영화를보냐
새벽의 저주로 시작해서 레지던트 이블로 끝나다. 문제는 다른 두 영화보다 2% 모자랐다는거.
다 재밌고 좋은데부인한테 전화올때 너무 빡침.. 아오
핵노잼..보다가 껐음
클라이막스 전개가 좀 당황스럽지만 나름 재미있었음. 긴장감도 있었고
그냥.. 봤는데.. 나만 재미가 없었나?
아쉬운 부분도 많았지만 여기서 끝도 아니었고 다음편을 기대하게 만들 정도는 되는 듯
좀비영화가 좀비영화답지못했었음.쫓아오는것은 좀비인데 좀비물 특유의 공포감과 긴장감을 못살린 작품.
주인공을 제외한 가족들의 민폐기
머 액션이라 후반부는 좀 떨어지지지만 내가 보는건 설정면에서 정말 발표현됐다고 말할수있다. 좀비를 속일 위장바이러스 백신개발과 인류와 좀비의 전쟁. 이제부터 재미있을 것 같은데.. 시리즈로만들면 좋을 것같은 설정이다
별점 왜이럼?;;진짜 재밌는데 별점....ㅠㅠㅠ
기존의 좀비 소재 작품들에서 볼 수 없던 스피드
좀비 엄청 살벌하네ㅋㅋ 근데 결말은 좀 별로다 허무하네
좀비영화는 월드워z 전과 후로 나뉠 듯. 결말이 허무하게 느껴지기도 했는데 속편이 나온다니까 이해가 간다.
ㅇㄱㄹㅇ핵꿀잼 ㅂㅂㅂㄱ
바이러스의 공포는 멈추지않는다
개잼쓰... 계속봐도 재미따 근데 댓글중에 왜 갑자기 세계보건기구를 찾느냐 묻는사람들이있는데 바이러스를 찾기위해 간거아닙니까?
개연성,시나리오부족 영화끝나고 뭔가모를 공허함
오늘 집에서 봄 엄청 재미있음
좀비들이 벽을 넘던 장면은 멋있었다.
끝이 아쉽지만 최고다.
역시 네티즌 점수보단 평론가들 점수가 나랑 비슷하네...솔직히 8점짜리 영화는 아니고 6.5 점정도 생각되는영화임.. 스릴은 좀 있었는데 전체적인 내용도 미흡했고,,결말도 좀 허무했고,,
빠른전개, 지루하지 않고 보는내내 긴장감이 좋았다!
싫어하는 영화가 호러,전쟁,좀비 물인데..멜로도 좋아하는 편은 아니지만...빵 오빠 덕에 재밌게 잘 봤다..빵 오빠의 얼굴과 연기력만 남아. 좀비 역할 하는 조연들 쩔어..신들렸어ㅋ 허무하고 허술한 결말 정말 아쉽다. 그리고 왜 한국 그렇게 나오는거야
은위 원작씹어먹은 씹쓰레기하고 비교하지마라
정말 몰입감있게 봤지만, 흥행목적의 영화가 갖는 한계가 있다는 점엔 반박할 여지가 없다.
굳 말이필요없음..!!!
박사 상당히 어이없게 죽네ㅋㅋㅋ
하여간에 모든문제는 종교쟁이들이 일으킨다
좀비몰려면 워킹데드빵아저씨볼려면 월드워즈
속빈강정. 킬링타임용으론 최고. 후속작은 회의적. 브래트피트가 아깝다.
ㅇㅇㄹ재밌음 ㅁㅇㅁㅎ
내가 이 대박영화를 보고 평점도 안줬었다니
진짜 재밌었음. 시간가는줄 모르고 그냥 끝나버림. 근데 좀 허무함. 2편 기대함
좀비영화가 전개되는방식은 새벽의저주나 살아있는 시체들의 밤처럼 안전한 건물에서 버텨가는 방식, 랜드오브데드처럼 생존지를 향해서 모험하는 방식 등이 있는데 이두가지 전개 모두가 훌륭했다.
마무리는 좀 루즈했지만 연출이 너무 좋았당 재밌었어요
상상속에 그려지던 좀비떼의 습격을 영상으로 표현해준 것에 충격을 받았다. 그럴리 없겠지만 속편을 기대한다.
킬링타임용 영화...
좀비영화 수작중 하나....
달려라 좀비야 ㅎㅎㅎㅎ
할리우드의 뻔한 주제인 좀비를 다룬 영화이지만, 다른 좀비 영화와는 다르게 신선하고 브래드 피트의 열연도 볼 수 있는 영화. 17년에 속편도 제작된 다니 기대 만빵!! 2시간이 금방 지나감. 조연 및 액스트라의 좀비 연기도 일품
이슬람 개슬람 하고 마누라 전화 씨1발ㄹㄹㄴㄹ
10번이상 봐도 항상 몰입되는;;
저는이 영화 별로 입니다.
뻔한 좀비영화지만 해결책에서 기존 좀비영화와 다르다 재밌게봤음
좀비 잡으러갔는데 시방구 마누라년아 거기서 전화가 생각나냐? 무슨 일 일어날지도 모르는데 ㅉ 답이없네
지금까지 본 좀비영화중 좀비의 운동신경은 가장 최고였다. 스피드와 힘 모두 최고다. 그러다 보니 긴장감 또한 장난아님. 좀비영화의 수작중 하나
현실적인 좀비영화를 원하시는분은 월드워z를 추천합니다. 왜 굳이 레지던트 이블이 월드워z하고 비교해야하는 이유가 도대체 뭔가요? 레지던트 이블은 그 뭐냐 바이오하자드 를 원작으로 해서 영화화한게 레지던트 이블의 시작점인데..
단연 좀비수작영화중 하나라고 할 수 있다!
좀비물 영화 최고의 명작~!많은 좀비물시리즈를 봐왔지만 월드워Z만한 명작은 없었다.
9.2/의도치않게극장에서두번봤지만절대아깝지않음.소강상태일때도긴장의끈은놓을수가없음.좀비들이뗴거지로몰려오는모습은좀비영화중최고수준.세계각국을돌아다니지만난잡하지않고잘정리되있는느낌.마지막주인공이당당하게좀비들사이를걸어가는모습은2013년명장면best3안에듦.
좀비를다룬영화인데 어둡지않게 그릴수있다는건 정말대단한 능력이다 최고 그이상 2편이 너무기대되는 영화.
난 재밌었는대 ;;;왜케 평점이 바닥이냐
엄청난 스케일과 비교적 깔끔한 전개, 몰입을 증강시키는 적절한 속도. 하지만 힘이 빠졌는지 시간이 지날수록 허망하다.
스케일은 크나 뭔가 아쉬운 영화...
나는 전설이다와 비교 될만한 속도감 있는 좀비들.. 피터 카팔디는 지금 시즌 닥터후인데, 이 때도 WHO 의사였넼ㅋㅋ..
몰입감이나 스릴감이 지대네...이때까지 본 좀비영화 중 다름 특이한디?
엔딩이 좀 거시기했는데 후속편 나오니까 뭐....전체적으로 볼만했음
워킹데드를 봐서 그런가 이 영화를 너무 쓸데없는 장면도 많고 개연성도 떨어지고 너무 허술함. 그리고 초중반의 스케일을 감당 못했는지 후반에 실내샷은 김이 샌다고나 해야할까... 내가 웬만해서 영화볼땐 폰을 꺼두는데 게임하면서 영화마저 봄
엔딩이 좀 아쉬웠다..
시간가는줄모르게봣음
그냥 개재밌음 졵나 내스타일
가장 좋아하는 영화 중 하나
완벽하다 원작을 능가한다
재밌어요 긴장도되고 좀비시리즈중 개인적으로는 최고
아니 솔직히 존나재밌는데 나만그러냐?? 좀비물의 한 획을 그은 대작인데;; 스케일 탑!! 브래트피트 역시 완전 멋있음~~~~
몇번을봐도 안질립니다 브래드피트가 좀비들사이 걸어나오는장면 너무 멋져요 볼때마다
스릴넘치고재밌었음.
이영화보고 좀비물에 빠지게됨
역시 피트형님 ㅎㅎ 오싹하면서도 감동적이면서도 좀비들 모양새때문에 은근 웃기던 영화
좀비물 나는전설이다도 참잼있게 보았는데 주관적으로 이게 더 몰입도가 쩌는거같다 월스미스도 명배우지만 빵오빠의 연기력은 따라가질 못한다
몰입도 있게봤어요 예상치 못한결말이 더 좋았어요
진짜 OO개재밋다그냥 솔직히 보건기구갑자기찾은거 빼고는 다좋다ㄹㅇ 후편나올거다안다 엔딩이참그러네 그리고 브래드피트 운 보소
그 어떤 좀비영화보다도 좀비수가 월등함
잔인한걸 정말 못보는 나인데도 봣다. 잔인했지만 정말 말이되는 소재였다!! 숙주에 대한... 소재 정말 ! 짱 ^^
좀비 바이러스 소재도 꽤나 현실적이어서 괜찮았는데 다들 왜그러지? 15세용 좀비 액션물을 19세 좀비물하고 비교하면 안되지 내가 보기에는 28일후 보다 나은거 같던데 28일후는 주인공이 시작하고 얼마 못가 좀비되고 비중도 별로 없고...
또봐도 재밌는 손꼽는 영화~
좀비배우 연기가 끝내주는영화 몇번이고봐도재밌다
영화채널에서 맨날튼거 또틀어줘도 재밌는 영화중 1
노잼 좀비연기 존나 못해
스릴도 있고 스케일도 크지만 마무리는 영 아쉽다
10점을 줘도 아깝지 않다
좀비영화중 현실적이고 재미있음
특별한 건 없다. 월드워 제트
7.8점정도 주고싶다...
원래 좀비영화 싫어하는데 이 정도 영화라면 앞으로 좀비 영화만 보겠다.
개재미없네. 이딴거 왜보냐
2번째 볼때까지는 웅장한 스케일에 압도당해 디테일을 볼 겨를이 없었는데, 3번째 보니까 허술한점이 한두가지가 아니다. 마치 한국영화같은 끼워맞춘 스토리가 너무 눈에 띈다... 왜 이영화가 스케일에 비해 흥행이 안됬는지 알거같다.
재밌다 재밌어 근데 그 비행기 경유할때 아내가 전화만 안했으면 군인들 안죽었을텐데..
콘스탄틴급 마약영화Ocn에서 해줄때마다 또 보고 앉아 있음ㅋㅋㅋ
스릴최고 긴장감에 한시도눈을 땔수없었다..좀비영화 싫어하는데 이건 3번이고 티비에서 하면 집중하고 본다,,, 나름 인상깊은영화였음
갓갓아아갓갓아아아아갓이다
No.5위내에 드는 좀비 영화. 여정마다의 서스펜스도 최고
긴장감이 장난 아니네요
처음부터 끝까지 숨 쉴 틈이 없는 영화.
좋은 스토리와 스케일 그리고 적당한 수위. 가족끼리 봐도 무난한 좀비영화
재미있는데 평택기지에서 여자가 전화걸때 진짜 패죽이고 싶었다. 남편이 전화한다고 했는데 그걸 기다리지 못해서 전화걸어 군인들 다 죽을때 진짜 여자 패죽이고 싶었음.
영화를 보고 몇년이 지나도 기억나는장면이 있는데 좀비들이 이스라엘 장벽 뛰어넘어서 순식간에 한 국가를 멸망시키는장면 그리고 비행기감염신 키야 바이러스가 대규모로 순식간에 퍼지는과정, 바이러스의약점,백신,깔끔한 마무리 진짜 좋았어요
인생영화! 좀비영화 처음으로 봄 ㅎㅎ
느린 좀비, 뛰는 좀비에 이어서 기는 좀비와 나는 좀비 그리고 벽을 타 넘는 좀비까지 월드워z는 진짜 좀비의 진화를 보여줬다 근데 좀비들이 유교를 배웠나, 아픈사람은 안무네
그냥 말이 필요없는듯 5번 넘ㄱ게 봤는데 질리지가 않는다
좀비영화 사상 최대의 제작비를 들여 만든 게 고작 평범한 좀비영화라니
심심할대 보기에는 좋음
최고로 잼나게 본 좀비영화입니다.
긴장감 몰입도 스토리 전개 최고!b
인종차별적이고 그 차별의 대상에 한국도 들어가는 최악의 영화. 시퀀스하나하나에 들어간 사상부터 더럽다. 알바도 더럽게 풀었지만 그래도 제작비회수는 물건너간듯.
아내한테서 무전 올 때랑 이스라엘에서 여자 마이크 잡을 때랑 핵발암ㅋㅋㅋ
허탈하게 마무리되는 전 지구적 재앙이라니
이거 7번봤움, 자막없어도 볼수있음 외워버림 봐도봐도안질림
와 2시간이 금방 지나가네ㅋㅋ 몰입력 쩔고 깔끔한 영화였음 감독이 바껴서 2편 준비한다던데 기대함!
와이프때문에 진짜 몇명이 죽은거냐ㅋㅋㅋ아
처음봤을때는 스릴있고 재밌 다시보면 좀비가 한팔로 사람을 끌어 올리는등 팔이 길어지는등의 작붕과 쓸데없는 떡밥때문에 평점1준다
첨에 박사 죽어버려서 ㅈㄴ 허무 ㅋㅋ남편이 좀비있는데로 위험한 임무 간거 알면서전화질하는 저런 무뇌는 뭐지?
정말 유치하고 재미 없다.
왜 &#39;세계대전z&#39;를 원작으로 했는지 이해가 안간다. 원작에서는 좀비질병에 대한 인류의 미온적인 대처와 거짓 선전 때문에 최악의 사태가 발생했다는 사실을 강조하고, 어떻게 극복해나가는지 인류애적인 정신으로 묘사했는데 영화는 그저 &#39;액션&#39;만 강
공포영화보다 더 무섭고 잘 만들었음
시나리오가 3류라는 OO은 또 뭐지?? 전세께적으로 히트친 맥스 부룩스 작가의 베스트셀러 세계대전Z 인건 알고나 말하는걸까? ㅋㅋ물론 영화상 내용은 한챕터 두챕터밖에 되지않는다 해도..
브래드피트랑 CG빼곤 볼게없음 역시 좀비영화하면 새벽의저주
지금까지 본 좀비영화중에 이게 제일 재밌는듯...좀비물 좋아하시는 분들이라면 꼭 보세요.이런게 꿀잼이라는 건가...?
꿀잼 !!!! ~~~~
짱임..ㅠㅠ 너무 재밌고 감동적이고 보고 또 보고싶은 봐도 절대 후회안함!!
사운드 연출 다 완벽 10자
좀비 영화지만 거부감 없이 재밌게 볼 수 있는 영화
모자랄거없이 쭉 이어지는 연출력은 힘이있다! 근데 막판에 너무 훅 끊긴감이 없잖아있어 아쉽다~ 하지만 추천!
최악의 영화. 애매하다. 원작을 살린것도 아니다. 그냥 다 애매
부산행보고 이게 얼마나대작인지 알게됨
볼만은 한데 왜 한국의사가 바이러스 감염된 사람 치료할때 마구간같은데에서 치료를 하는건지.. 감독은 한국이 아프리카에 있는지 아는 듯
개인적이겠지만 난 스토리를 외울정도로 봤어도 질리지 않는 최고의 좀비 영화!
뒤늦게봤지만 꿀잼입니다
내가 본 좀비영화중에 가장 흥미진진했던 영화
중반 헬기로 탈출하는 장면은 정말 몰입도과 긴장감 10점만점!! 심장 쫄깃해지고 손에 땀이 ㅎ 그러나 전반적으로 조금씩 아쉬운점이 있는건 분명함
부산행보다 잼있는데...
크기만크고 깊이가 얕다그래도 킬링타임으로 볼만한 영화
주인공은 공중에서 비행기가 폭발해 땅에 쳐박혀도 죽지 않는다.ㅋ 박진감 넘치는 좀비영화는 맞지만 주인공이 너무 영웅으로 나와서 의아하다.
좀비영화중에서 제일재밌음
옥상 올라가서 헬기 탈때까지만 볼만하다.이 이후론 그냥 배우들끼리 대사만 읽다 끝.
와.. 영화 평점이 너무 낮아서 충격받음. 내 인생영화 top3안에 드는 영환데.. 진짜 너무 재밌다.. 한 5번째 다시 보는 중ㅎ;
정말 좀비매니아로써 너무 재밌다.얼른 2탄이 나오길ㅠㅠㅜ
역사에 길이남을 좀비영화.
부산행보고 이거 봤는데 대박 !!이거보고 부산행봤음 재미없을뻔
부산행보고 얼마나 위대한 영화인지 다시한번 느꼇다
18 이게 부산행보다 평점 낮다는 소리듣고 왔다...ㅡㅡ 화가나서 도저히 안돼겠더라
응 오늘 갑자기생각나서 한번 더봄
지금까지 좀비영화중 최고의 스케일 최고의 재미
마지막에 소름돋았음,..ㅠㅠ
영화는 정말 잼남. 근데 좀비가 노래 소리 듣고 담 넘어 가는 것 보니 노래 부르고 헛짓거리 하는 놈들 깃발에 이스라엘 깃발이고 유대인임. 즉 유대인 쓰레기들이 지금 세계를 엉망으로 만들고 있다는 소리임.
멍청한 마누라, 무슬림을 조심해야하는 이유
영화관에서 너무 재밌게본 영화라 아직도 기억이 남네요. 메인 OST 도 진짜 잘만듬.. 브금만들어도 긴장감이 고조되고 대박..
부산행보고 집에와서 다시 이거 보닌깐 화가 좀 누그러지네요...
인생 더럽게 꼬인 주인공ㅋㅋ
수작! 힐링이 난무하는 시대 진정 필요한 것은 고통이라고 말하는 용기. 고통이 사람을 사람으로 만든다. 쓰레기가 되고 싶지 않은가? 그럼 고통을 오히려 감사해야 한다.
마지막홍해를가르는모세의기적까지다좋음
내가 원했던 좀비영화!!
장점:지겹지않고 꽉꽉채워넣은 스토리, 엄청난 스케일, 대부분의 좀비영화와 차별화둔 색다른 전개단점:너무채워넣어서 급전개의 느낌도있음, 비행기 뒷자리에 남자좀비 왜 거기있는지 아직도 이해 불가, 그리고 누가 죽고 누가 사는지 약간 뻔한거?? 정도
인생 좀비영화다....ㅜㅜ
최고다!!역시 할리우드영화는 따라잡을수없다영화투자돈이 얼만데 한국은 아직 부산행으로 따라올수없다ㅜㅜ
큰 스케일과 탄탄한 줄거리.좋은 영화 입니다.
뒤늦게 평점등록 합니다.아직도 생생히 기억에 남던 영화2가 기다려집니다~
나만 월드워z, 부산행 둘 다 재밌었나? 꼭 한 영화를 까내려야 속이 시원한가?
부산행을 보고나서야 이 작품의 진가를 알았다.
진짜 좀비물은 이게 최고
하... 보다가 개 빡치긴 처음이네.. 주인공 좀비때문에 도망가는데 한결같은 머플러... 코난도아니고 가는곳마다 사건터지고 무슨 대통령 모시듯 전화한통으로 목숨은 기꺼이 희생.. 거기다가 안전한곳에있으니 축제하다가 개털리는건 개스트레스였다
좀비영화에는 민폐끼치는 역할이 불문율처럼 등장한다. 이 영화는 감독의 뛰어난 연출력덕분에 그런 캐릭터없이도 스릴감을 줄 수 있었다. 결말까지 눈을 뗄 수 없다
하버드 박사, 비중있는 캐릭터인 줄 알았다.
2016년 한국에도 드디어 그럴듯한 좀비영화가 탄생하게 된다.
최고의 좀비 영화입니다.
부산행을 먼저 보는 게 아니였는데...카피였군
부산행이랑 너무 차이난다ㅋㅋㅋ
아내때문에 벨소리나서 군인한명죽은거아님?
부산행을보고 월드워z에 5점을 준 제 행동을 후회했습니다 이 영화는 잘 만들어진 영화입니다
재밌네 좀비영화 싫어하는데. 도중 소름 돋았던 건 끝나기 직전 의 티비 쇼 대사 " 지옥에도 용서는 없다!! " 어디든 선동으로 관심을 끄는 종자는 있다. 무슨 권리로 그들을 지옥으로 보내는 거야
대중에겐 재밌었을지 모르지만, 좀비 매니아 들에겐 그저 그런 작품.
궁금한게 남편 위험한 일 하러 간 걸 알면서 별이유 없이 전화하는건 무슨 짓인가
태어나서 가장 재밌었던 영화
건재한 빵형 푸산행을 보고 나니 9점을 줄 수 밖에;
매우적절한영화.. 평론가들은 이상하다지들이 전문가인척하고 뭐가좋네마네 하면좀잇어보이나대중들이 좋아하는게 좋은영화지
재밋어요!!! ㅠㅠ잔인한거 못보는 사람도 부담없이 볼수있어요
기대이하 너무 기대를 많이 하고 간것 같아용
간쫄리면서 봄.. 너뮤 재밌다
부산행은 월드워z 보고 나왔네 중요한 모티브 월드워z에서 다 이미 보여줌
부산행을 재밌게 봐서 좀비영화에 관심을 갖게 되었는데 월드워Z와 비교하는 글들이 많길래 궁금해서 보게 된 영화. 자극적이고 잔인한 장면이 없지만 몰입도와 긴장감이 최고였고, 부산행을 본 사람들중에 이 영화를 못 본 사람이 있다면 꼭 추천해주고 싶다.
한참전에 나온 서울역 월드워z 부산행 인간멸종시작이라면 나는전설이다는 마지막 남은인간 진화같은 느낌을주는
재밌어서 개봉한 날부터 지금까지 매년 몇번씩 보는 중
부산행이 훨씬 잼있네~~
잘 만든 킬링타임용 영화. 다만 가족애가 좀 중시 되는데 나는 거기 공감이 잘 안됨.
부산행은 별 볼 일 없는 영화입니다.
월드워z 아류작인 부산행보다 평점도 낮고 관객수도 절반 이하라니...평점이라도 올리자 10점
예전엔몰랏는뎈ㅋㅋ 다시보니깤ㅋㅋ 감독이 여혐인듯 ㅋㅋㅋ 모든 사건사고와 대학살을 여자들이 몰고옴 ㅋㅋㅋ 감독이새낔ㅋㅋㅋㅋ
부산행이랑은 비교하지말자
처음부터 끝까지 짜릿함
내가좀비영화를좋아해서 별거별거다봤지만 이건 별로다라고생각한영화중하나
좀비 영화들 정주행 중인데 단연 최고네요!
예루살렘 장면을 보고 민중은 개돼지라는 명언이 새롭게 해석되었다.
좀비영화 중 잴 잼있음.부산행 나온 후 봤는데 부산행보다도 잼있었음
이스라엘 노래부르다 펑!
..,,..,,..,,
미국식 가족주의가 빠졌다면 훨씬 나았을텐데.
예전엔 몰랐는데 부산행보고 다시 보니까 이 정도로 잘만든 영화라는걸 새삼 느꼈다
가히 좀빅계의 최고봉 영화라 칭하고 싶다
원작의 이름만 따온 히어로 영화 브래드 피트가 척 노리스가 됐다!
3번째 봤어요,,볼수록 매력있는 영화내요은근히 잘짜여진 영화내요,,매년보게될듯,
그냥 스케일만 큰 좀비 영화다. 좀비떼는 정말 ㅎㄷㄷ 하더라. "부산행"이 이 영화 참고 많이 한 듯
최대 하일라이트인 예루살렘 좀비떼 카드를 너무 일찍 써버린 감이 있다. 그 덕에 후반부가 상대적으로 싱겁긴하지만 스펙터클한 볼거리들로 블럭버스터 좀비 장르의 새 장을 열었다
좀비 영화 중 다시 한 번 꼭 보고 싶은 걸작 중 하나
이걸이제보다니.... 새가슴인 저는 이 정도 좀비물이 딱이에요...ㅠ 진짜 좀비물과 액션을 잘 섞은 영화!!
부산행 보고 버린 눈, 월드워 다시 보고 정화. 다시 봐도 지린다.
비행기에 강아지 왜 태워 ㅎㅎ
2번 봤다.. ㅋㅋㅋㅋ꿀잼이다
앞으로도 우리 미래에 있을수 있는 일이다. 역시 블피
거대한 스케일의 좀비 영화. 한국은 보너스. 2편이 기대된다.
걍 비상연락망이나 통신으로 좀 어떻게 정보공유를 하라곸ㅋㅋ 좀비영화치고는 방대한 스케일로 일단 눈이 즐겁다
다시보고 왔는데, 좀비영화답게 암유발자들이 있어 짜증나는 부분도 있었지만, 시원한 전개와 병든 몸으로 위장을 한다는 해결 발상에 나름 볼만했다.
13년도에 개봉한영환데 부산행을 그냥 압살해버리네...
와 진짜 시간가는 줄 모르고 봤네. 빵형 영화는 역시 개쩌는구나. 굿굿굿
부산행. 아이엠히어로 보고 다시 본 월드워z 진짜ㅜ다세봐도 최근 좀비 영화중 최고!!♥
속편이 기다려지는 주인공,브래드 피트를 위한 영화
부산행보고 안구정화하러 다시 봤어요.
월드워Z와 부산행이 비슷하다는 외국인 번역 댓글이 있길래 봤는데, 두 영화의 스토리와 분위기는 완전히 다르다. 좀비가 빨리 달리고 엄청난 폭력성을 띄는 것은 이미 예전 좀비영화에서 시도한 기법이다. 오히려 몰입도는 부산행이 더 높다고 본다.
부산행보다 점수가 낮네..참 수준하고는;
몰입력있게 아주 잘봤다 워낙 인지도있는 영화로써 일반 킬링타임용 심심풀이 좀비영화랑은 비교도 안되게 탄탄한 느낌으로 전개된영화였다
진짜 새볔이 저주 이후 재대로 된 좀비 영화... 이제는 좀비 영화로 성공하기 힘든 소재인데.. 아직도 좀비 영화에 가능성을 보인 영화
진짜 재미있다. 좀비물 좋아하시는 분들에게 강추!
최고입니다..이정도로 잘만든영화는 나오기힘들듯
평식이는 오늘도 아는척
좀비넘무서웠어ㅠㅠ쫄깃
원작 책을 보고 2년만에 평점을 다시 낮춘다. 왜 미국인들이 이영화에 실망했는지, 굳이 원작의 타이틀을 빌려올 필요가 있었는지
좀비물 중 최고입니다.
이거 9점은되는데 왜짜게줌 ;;
깔끔한 좀비 영화같다 .
지금까지 열번정도 봤는데 볼때마다 꿀잼
스릴 넘치는 좀비 영화. 너무 재밌음
근데. 한국 쪽으로 갔을때 나눈얘기들중에 의사가 환자들을 물었다고 하는 얘기가 있었는데, 후반부쪽으로 가선 환자들을 물지 않는다니..???
좀비영화싫어하는 분들도 재미있게 볼수있는 영화
바이러스의 근원지가 한국 평택 기지였어? 이런 젠장 ㅋㅋㅋㅋ
적자생존, 자연의 법칙을 그로테스크하게 알려준 영화.
최고다 원래좀비영화 초반이지루한데 초반부터 확타올르는영화 아쉬운건 후반 3분....그 3분만 재대로 마무리됬어도 최고의좀비영화다 마무리가 아쉽다
진심 좀비인지 뭔지 모르겠다
내 두시간이 전혀아깝지 않았던 영화다.왜 평점이 높은지 알겠다 ㅎㅎ
it was totally exciting
시원한 콜라 한잔 하고싶다
그냥그냥 뭐..좀비가 너무 사람 같다
액션 끝에 남는 허무한 결말, 바이러스를 감지하는 좀비??
뻔한 좀비영화지만 정말 잘만든 듯!!
스토리 엉망 그래도 킬링타임용으로 볼만함
스케일도 크고 스토리도 깔끔하면서 배우들의 연기도 다 좋은데 마지막 엔딩이 이해도 안되고 좀 이상했다. 허무하달까? 차라리 어쩔 수 없다는 식으로 베드엔딩으로 갔으면 더 재미있었을 것 같다.
애새끼들 꽥꽥 대는거 진짜 미치게싫다 아오
스케일 커진 좀비물과 한계
극장에서 상영할때 제목도 유치하고 평점이 하도 않좋아서 안봤는데, 뒤늦게보고 감탄. 결말이 좀 심심하긴 하지만 긴장감을 유지하면서 몰입하게 된다. 부산행도 재미있게 봤는데, 좀비의 연출이 여기에서 영향을 받은듯.
그냥 지린다. 스팩터클과 미니멀의 적절한 조화
좀비 영화로 스케일도 크고 사실감도 있고 좋아요!
노래부를때 암걸리거빼면재밋음
마누라 핵발암임 생긴것도 좀비같이생겼는데 하는짓도 발암임 여배우가 이쁠필욘 없지만 이리 흉측하게 생길필욘 없었을것같음 전화해서 사람죽이고 그다음에 웃으면서 전화할때 욕나옴
용두사미. 중후반까지 압도되다가 진이 빠지고 스토리는 무언가 말하려다가 에라 모르겠다
B급도아닌 C급 좀비영화
제가본 좀비영화 중에 최고였어요
2013년에 봤는데 영화도 재밌지만 좀비가 갑자기 튀어나오는 장면 있었는데 중간에서 약간 뒷좌석에 있던 남자가 소리지르면서 욕함 ㅋㅋㅋㅋ "아 C바 깜짝이야!!!" ㅋㅋㅋㅋ
음 너무 지루해서 보다가 말았음
분식집들어가서 최고의 쉐프가 요리한 최고급 요리먹고 나온기분
아내랑 딸 둘, 이스라엘에서 노래부르던놈 개핵암
ㅅㅂ 이게 왜 부산행보다 평점낮냐
브래드피트때문에 그나마 평점이 8.2지 다른배우였으면 7점대영화였다
부산행보단 못한 좀비영화
지린다 진짜. 규모도 크고 박진감 넘치고 2편 빨리 보고 싶다.
스릴러로 즐기기엔 나쁘지 않은 영화
나 브래드피트 팬됐음 진짜 멋있음
이정도면 충분히 훌륭한 좀비 영화
영화관가서 못본거 후회 ㅠㅠㅠ 2는 꼭 영화관가서 봐야지
역대급 좀비영화인듯요
다른 제목으로 개봉했다면 굉장히 재밌는 영화였겠지만 원작 설정, 내용, 전개양상 싹 다 씹어버리고 새벽의저주 비슷한거 하나 만들어놓고 월드워z라는 이름 붙인게 괘씸함.
주인공 마누라랑 이슬람 마이크년 둔기로 대가리 치고 싶다 씨@발련
펩시광고를 이렇게 멋깔스럽게 만들수가있다니.
2편이 기대되는 영화다.
생각보다 지루했던 영화
피튀기고 내장나오는 좀비영화가아닌데 이정도면 나쁘진않다 좋다가아니다 나쁘지않다는거지
10점 만점의 10점 진짜 재밌게 봤어요 ㅎㅎ 스릴만점에 좀비류 완전 좋아하는데 완전 재밌어요
인종차별 쓰레기 영화...
평점이 너무 높은듯..
아 유치해서 못봐주겠다...내용도 엉성하고 연기도 엉성하고 스케일만 크다.;;애가 총쏘는 부분, 브래드피트별로 능력도 없어 보이는데 갑자기 임무 맞고 행세하는 것도 그렇고 감옥같은데 있던 cia 행동,박사 미끄러져서 죽은거..도데체가 봐주려고해도
보는내내 짜릿했던 영화. 좀비 영화의 진수.
공포감 스릴 지저분한것도 안나오고 재미있었슴
아줌마가 살인자네 쓸데없이 전화해서
좀비떼가 벽을 향해 질주하여 좀비탑을 쌓는 장면은 장관이었다.
좀비영화중 최고임. A급 영화를 보는기분
재미있게 본 영화입니다
좀비영화로선 영 꽝이고 걍 액션영화로선 볼만 한듯 심리적 긴장감보다 걍 아찔함정도만 선사
결말이 다소 아쉽지만 좀비 관련 시퀀스들은 최고였다. 그리고 빵 형은 말이 필요없다.
스케일이 커서 볼만하긴함. 2언제나오냐 ㅡㅡ
좀비전쟁 2탄 기대합니다. 재밌네요 ~~~
초반 아파트씬은 정말 스릴. 우와 했다ㅎㅎ
부산행보다 조금 나은 정도.. 그래서 2점!! 원래 1점 주고싶은데 0점짜리 부산행을 1점줘서 어쩔수 없이 2점 ㅋㅋ
잘 만들다가 작가가 마감이 급해서..
재밌게 보고 왔네요 ㅎㅋ
너무 재밌습니다...
좀비영화라기보단 액션 영화..브래드피트 오랜만에 보니 좋다.
존잼 ㅋㅋ WHO b구역 투명문앞에서 딱딱거리던 틀딱이새끼 ㅈㄴ짜증났음
많은 좀비영화중에 그래도 저 정도라면....
씨발 아줌마년 전화한통때문에 가족들 기다리는 애먼 군인둘만 아무잘못없이 죽었네 ㅉ
그냥 딱히 내세울만한 특징없는 평범한 액션물, 평범한 좀비영화.
재밌네요 가슴졸이면서 봤어요
좀비영화에 발암이빠지면 섭하지! 두시간 러닝타임이 훅지나갔다. 마지막 결말도 서두른 느낌이 없잖아 있지만 나는 좋았음. 그나저나 빵형도 많이 늙었구나,,주름에서 느껴지는 세월ㅋㅋㅋ
제 인생영화입니다. 정말 좀비영화 중 최고에요.
좀비영화중에 단연 최고지
요란하게 판은 벌렸는데 내용이 없다... 좀비물은 새벽의 저주, 28시리즈가 원탑.
새벽의저주 28시리즈 레지던트이블1,2 월드워z 좀비국뽕 더해서 부산행이까지가 최고임
뭔가 모자르고 지루했다
새벽의 저주와 쌍두마차격임
월드워Z의 Z는 Zot No Jam의 Z인가보다
중반까진 진짜 현실감있고 박력감있는좀비물이었는데 후반가서 힘이 쭉빠짐 그래도 좀비물블록버스터치곤 은근히잘나온 수작이었음
킬링타임용으로 딱임 아무생각없이 보기에 좋은 영화
좀비영화중 최고!!다
완전 빠져서 봤네요. 좀비물을 무서워...
생물학적 좀비에서 사회학적 좀비로
새벽의 저주 다음으로 재밌게 본 영화
재밌다. 2나오면 영화관에서 4d로 보고싶다
진짜 재미잇엇고 월드워 Z2 도 반드시 볼것이다
남편이 소풍 출장간줄 아나? 전화를 왜해 전화를. 애꿎은 사람만 더 죽었네. (왜 꼭 이런영화에선 빠지지않냐. 라고 생각했는데.. 실제로도 저런 인간들때문에 많이 죽겠지. ) 생각해보니 주인공도 어디 놀러 간것도 아닌데 왜 진동안해놓냐
엥? 스케일 크게 잘나가다가 갑자기 왜 좀비게임에서 자주봤던설정이..
이게 벌써 4년전이라니
존나 재밌음 월드워z2는 데이빗핀처 확정이라던데 꼭 보라갈꺼다
미쳤다 이 영화는 진짜 좀비영화중에서 최고
티비로봤는데 진짜 재밌네요
졸잼. 역시 빵오빠는 언제나 멋짐.
좀비영화 는 단순해야한다. 좀비에게 쫒기다 살아남는다. 이 내용이 좀비영화의 모든것이고 월드워 z 는 이내용을 충실히 지켜왔다. 하지만 그렇게 명작이라고 생각하진 않지만 충분히 잘만들어졌다.
It is the most realistic movie among the existing zombie films. I like the genre of viral infection.
여기다 좀비랜드 비비는 놈들은 뭐냐?ㅋㅋ
너무 재밌게 본 영화인데다 배우들도 멋짐
처음 봤을 땐 별로였는데, 다시보니까 좀비물 가지고 이 이상 완성도 높게 만들 수가 있을까 싶은 작품.
우연의 연속, 좀비 아닌 좀비...그냥 저냥 스릴러
무서운것을 못보는 나에게도 안성맞춤인 좀비물!
뭔 우연이 이렇게 많은지.. 짜고치는 무비
그칠 줄 모르는 긴장감이 후반부로 갈수록 더 거세진다
평점을 내려드립니다ㅋㅋ 그냥 킬링용ㅋㅋ 하버드박사 , 마누라 개암덩어리.. 그리고 마지막 브래드피트 아무약 투입할때 노이해~ 카메라 원격으로 조종 되고 펜 노트까지 있고 심지어 전화벨까지 울릴수 있는 상황이면 아무약 투입안해도될듯ㅡ이영화는 6.5-7
영화관에서 영화보다가 잠들기는 또 처음이네....
콜라가 먹고 싶어졌다 그래도 난 브래드피트가 될 수 없겠지...
갈수록 힘 빠지는 좀비로 별 3개를 줄까 고민했지만, 장르특성을 고려하고 좀비를 해일처럼 그린 업적과 좀비물들의 좋은 장면들을 본받으려고 한 노력을 높게 보아 별3개반을 드립니다.
그럭저럭 볼 만은 했는데 기대보단 이하..
제가 좀비 스릴러물을 정말 좋아하는데 이런 명작을 왜 이제야 봤는지 ㅠㅠ 정말 재미있습니다 후속편이 있다면 계속 보고 싶을 정도.. 러닝타임 전혀 지루하지 않고 너무 스릴넘칩니다. 혼자 봐도 꿀잼이네요. 좀비물 중 스토리, 연출 등 통틀어 탑인듯.
좀비는 점점 진화한다.
존잼조내저너나내ㅐ캐캐캐매다자캬ㅏ야야야어엉
한국이 개졋으로 나오고 이스라엘 그부분에선 답답해 환장하는줄 그 외엔 훌륭
희망품고 떠난 박사 존내 허망하게 죽네 ㅋㅋㅋㅋ
마이크로 노래부르는년 바로 사살햇어야지 비상사태인데 군기가 빠져가지고 ㅉㅉ
제발...부산행이랑 이 영화랑 비교하지 말아주세요...월드워z 감독,스태프,제작진들이 부산행보면 피식 웃습니다...
충분히 훌륭한 영화였습니다
이게 좀비영화 중 탑이다
흐름이 깔끔했던 것 같아요.
네가본 미국 좀비 영화 중에 최고다
좀비영화중 이게갑인듯 결말도 깔끔하고 레알
좀비들의 이스라엘 장벽 쇼는 환상!
블록버스터 좀비 영화다..스케일 압권에 시간가는줄 몰랐다
이걸 영화관에서 못봤다는게 안타깝다 tv로 봐도 긴장감 개쩔.다만 아쉬운건 한국이 후진국인가? 진원지에 발병원인도 어이털렸지만 부산행이 나왔으니 거기서 이어진거라 혼자 생각해본다근데도 억울하네
정말 재밌게 봤는데 마누라땜에 절름발이 군인 죽고 근데 나중에 아무렇지 않게 마누라 전화 통화하는거 보고 빡친다 아무리 영화지만 스토리상 양심의 가책을 느끄고 마눌을 존나게 나무래야지ㅡㅡ글고 브래드피트가 전화기전에 절대 전화 하지말르고 주의를줘야지!!
이스라엘 개미떼 장면 만으로 오래 기억될 가치가 있는 영화
오늘 티비에서 재방하길래 보는데 두번째 보는건데도 정말 놀래면서 봤다. 엄마랑 보다갘ㅋㅋㅋ쌍욕해버림.,엄마 먄..그러려고 옆을 봤는데 이미 엄마 내가 욕한건 뒤로하고 놀라셔서 입 틀어막고 계셨음,,근데 귀여웠다ㅠ 무튼 명작이다 명작!
거대한 스케일, 긴장감있는 스토리
따라~~ 하다 처뒈지는 유대인 새끼들...
10점 아닌 사람들의 뇌를 보고싶다
아주 재밌당 ~ 2시간 후딱 가는 좀비영화에요
짱재밌음. 좀비영화 못보는데 이건 그리 거부감 안들고 몇번을 봄.
오랜만에 또봤는데 봐도봐도 존잼
단연 좀비 영화 중에 최고다.
걍 그랬음. 깔끔하긴 한데 영화 기승전결이 좀 부족한 느낌? 끝날 때는 뭔가 아 이게 끝인가 싶던데
개꿀잼 신박함과 영상 스케일 다 잡음 2편기대된다
좀비영화의 혁명 이스라엘 성벽은 정말 명장면이였다
보고 또 봐도 잼있다, 얼른 후속편 나와라! 브래드피트 너무 멋지다 흡흡- 중년미가 좔좔 흐른다
오 2도 나오나요ㅎㅎ 조따 재밌었어요^~^
깔끔하고 시원한 유일무이한 좀비영화. 마지막 콜라캔샤워 장면은 짜릿 그 자체.
좀비와의 대전쟁을 웅장하게, 시원시원하게, 실감나게 풀어나간다.(논란이 있던 엔딩은 나에게만큼은 굿!)
핵존잼 2 언제 나오나요
난 왜 이걸 이제 봤을까..여태까지 본 좀비영화 중에 가장 몰입도 높았었다 브래드피트는 머리가 길어도 나이가 들어도 너무 멋있다ㅎㅎ시즌2는 데이빗 핀처 감독이 연출 한다니깐 더더 기대됨
아니 영화가 중간중간 쉬는부분도 있어야되는데 처음부터 끝까지 가슴 졸이게만든다 후 주인공이라 괜찮을 거 알면서도 심장쫄린다 휴 잘 봤습니다
할머니같은 부인년하고 말 개같이 안듣는 딸년들을 위해 고생하는 가장의 고단함
뒤늦게 봤지만 아주 재미있게 봄 바로나왔을때 볼걸 후회됨
좀비를 재난으로...
1점 주는 사람 아이디 눌렀봤더니 거의 모든 영화에 1점 주고선 클라멘타인 같은 영화에만 10점 줘놨네 웃고감 ㅋㅎ
꾸르르르르1르르르1르르잼
훌륭하네요. 잘 만들었어요^^
부산머시기인가 부산역전보다 재밌다
진짜 조오오오온잼ㅠㅠ
수준급 좀비영화. 스토리,연출,각본 모두 수준급이였다.
난 이런 영화가 좋더라 00
팔레스타인을 좀비들이 벽넘는 계기를만드는 민폐로 표현하고 이스라엘은 주변국 난민전부수용하는 관대한나라로 표현하네 현실은 지들이 제일우월하다생각하면서 다른민족 찍어누르는데
발암 캐릭, 빠릿한 좀비, 깔끔한 퇴치까지~그리고 브레드 피트는 멋지다
신선한 참신한 볼만한 영화임이 확실하다
끝 부분은 술래잡기인줄 알았다.
워킹데드의 군인판정도
이 영화를 보고 부산행을 보면 부산행은 정말 허접하다ㅋㅋ
실검에 떠서 들어옴 극장서 보고 다운받아 두고두고 보고있어요 최고
좀비 영화 중에 제일 낫다
이렇게 좀비많이나오는 스케일 큰 좀비영화 더나왔으면좋겠다
ㅜ진짜 너무 재밌어서 5번 봄
몇번을 봐도 안질린다 ㄹㅇ...원초적인 느낌의 새벽의저주랑 더불어 보다 큰 스케일과 심오한 철학적 의미의 월드워z ... 양대산맥 지려버림 ㄹㅇ 몇번 보는지 진짜;
몇번을 봐도 전화거는 장면은 화가나네
무조건 만점입니다. 좀비류 영화중에서 상당히 훌령하고 스토리, 배우 연기 딸리는게 전혀 없습니다.
스케일 화려하고 좀비 영화로서 갖춘 요소는 적당하다고 봄
진짜 몇번을 봐도 재밌어요 안질림진짜너무재밌어
좀비물중에서 top5안에 드는거같아요극장에서 보고 오랜만에 봤는데 재밌네요
즐겁게 봤습니다 좀비영화중
여자들이 다죽이는영화.. 폰으로죽익ㆍㄷ 마이크로 죽이고 핵발암 이었다
좀비영화중 최고앞으로 이와 같은 좀비 영화가 나올지..
오랜만에 다시보았는데, 알고 봐도 스릴 넘치네
초 중반 까지는 무난했으나 후반부에 너무 급마무리로 끝나서 아쉽다
결말이 뭐이리 허무하냐 ㅋㅋ
좀비영화중에서 탑3안에는 들듯 그만큼 잘만들었음
미개한 홍인들아 최소한 한국 구글링이라도 하고 영화 만들어라
영화초반부터 지루할 틈이 없는 좀비영화의 수작
딸과엄마 발암물질인데 마이크들고 노래하는년은 답이없네
미국 기준 PG-13 등급을 걸고 이만큼 만들 수 있는 좀비영화가 얼마나 될까.
5년만에 티비로 다시보는데 역시 장난아님 진짜 재밌음 왠만한 좀비물 다 봤는데 요고도 아주 괜찮음
볼때마다 벽 넘어오는거 개지린닼ㅋ
좀비물중에 최고다 진심...
진짜야 이 영화는....
뻔한 스토리지만 배우들이 이야기를 잘풀어냈고 생동감 넘쳐 스릴있게 봤다 영화 보는내내 마누라 전화는 정말 화났음ㅋㅋㅋ 암튼 너무 재밌었음 good
별점 매기러 왔는데 아내가 발암이니 딸이 발암이니 개소리들 하고 있네 비극적인 상황이고만 이해심이 없는건가 아니면 한국인들 종특이 남탓이라 그런건가 아니면 여기 싸이코패스들만 모인건가
수면제... 지루함의 극치... 초반 긴장감 증발하고 피곤함만 주는 영화..
8.5는 받아야 한다고 생각함
마누라련 줜나 발암련 남편 잡아먹을상임ㅋㅋㅋㅋ
몇번을 다시 봐도 재밌다 ?좀비 영화중에탑 3안에 든다고 봄
티비 재방 나올때마다 보게 만든다.ㅜ
훌륭 훌륭해요 ㅇㅇㅇㅇ
브래드피트가 바이러스 주사하고 여유지게 콜라마시는 장면이 갑이었던 영화
솔직히 말하자면 이야기가 더 있었으면좋겠다싶었을정도로 시간이 너무 빨리 지나가버린 기분이들었고 브래드피트가 이렇게 몰입감이 좋았던 배우였는지 다시한번 깨닫게됬고 내용이나 장면들이 평타이상이였다고 생각한다. 마이크들던여자랑 먼저전화걸던아내때문에 발암..
좀비영화지만 잔인성이 적어 적당히 즐기기에 좋음. 특유의 쫄깃한 추격전이 매우 인상적
마무리는 별로였지만 간만에 괜찮게봤다
펩시를 마셔야 할것같은 기분이 정말 꿀잼이다
이 영화를 더욱 재밌게 보는법비가 많이 오는 저녘에 팝콘치킨과 음료한잔 준비해서 본다하지만 ㅂㅅ같은 마누라땜에 암에 걸릴수도 잇다OO
엄청난 스케일의 좀비 영화임에 틀림이 없다.
후반에 얼렁뚱땅 넘어가는 느낌이 있었지만 스케일이며 연기며 뭐하나 부족한게 없다2시간 순삭임 좀비영화의 새로운 지평 열었다 솔직히
킬링파트 세개 1. 눈치없는 마누라의 전화 2. 이스라엘년의 노래 3. 가방쌓기하나못하는 찐따
베댓말처럼 한국은 따라가지 못할 기술이지만 유일하게 좋았던 영화가 부산행이죠. 그외에는 그닥... 월드워 z에 비빌수있는게 부산행
브래드피트의 가족들은 언제나 걸림돌이었다 ㅋ.ㅋ
제법 감흥있는 서스펜스 좀비물
인생영화임...우리나라 부산행 쨉도 안됨~~~2편...내년 아님 내후년 나옴....
콜라하나로 이런 긴장감을!
눈에는 눈 이에는 이, 빵형의 신선한 솔루션에 감탄함
예루살렘씬은 모든 좀비영화를 통틀어 가장 압권이였다
좀비영화.. 중간까지 보고, 역시 미국답네요..영화는 7~8점 주는데, 먼저 앞서가는 미국은 10점 줍니다. 트럼프와 비슷한 메시지인듯..인피니트워..비슷하기도 하고..
와 평식이 대가리 병따개로 따고싶네 이런 명작 개꿀잼을 5점주고 쳐앉아있네 니는 이런영화 만들수있기는하냐
좀비 영화 중 손에 꼽는 명작 긴장감 최고였음
재밌긴했는데 이 영화는 평점이 한 7.5정도가 적당한듯
지금까지 나온 역대 최고의 좀비 영화
몇 번 정주행해도 계속 재밌는 영화.초딩때 처음봤는데 잔인한 장면이 없음에도 불구하고 스토리 탄탄하고 스릴있어서 반함. 고딩이 되기까지 몇 번 정주행 하고도 질리지 않아서 정말 좋습니다. 우리나라 부산행같은거 말고 이런 좀비영화좀 만들었음 좋겠슴다.
<레지던트 이블> 시리즈에 비하면 양반이지만 그래도 너무 나갔다.
믿고 보는 피트 오라버니
속편은 대체 언제 나오는거냐?
내기준 좀비물 최고임!!!!
마누라 전화하지마라... 군인들 개죽음 당했잖아 절름발이랑 주유호스뽑으러간사람이랑.. 에휴ㅡㅡ 그러고 통화 좋다고 할때 개빡챈다
북한에 좀비가 없는 이유...ㄷㄷ 북한스럽ㅋㅋㅋ좀비보다 무서운 북한ㅋㅋㅋㅋ
빵행님아휴대폰은진동으로매너 좀 지키자
good good 영화입니다 강력 추천입니다
내가영화를진짜많이즐겨보는데 이영화만큼재밌는게없다 굿 아파트 신 진짜 ㅋㅋㅋ긴박감씹오짐ㅋ
좀비 영화 드라마 다 섭렵했지만 월드워Z 미만 잡
최고 좀비영화 믿고보는 브레드 피트
중간 중간 짜증나고 화나는 장면도 있지만 이정도면 좀비 영화중에서도 수작으로 손꼽힐듯
다른 좀비영화와는 다르게 완치나 혹은 세계멸망이나 이런 내용이 아니라 원인과 해결책을 찾는 영화라 신선했고, 늙고 병든 자들을 공격하지 않는다는 내용도 신선했음. 기자평론가는 6.61 평점을 내놨네. 뭐 얼만큼 신선해야 7점 이상 받는거지? 개극혐
또봐도 재밌어요 너무너무너무
부산행같은 부족하고 엉망인 영화가 월드워z보다. 평점이 높은게 이해가 안되서 10점 ...
최고의 좀비영화!!!
긴장감을 늦출수 없었다.
딸 년들 개발암 좀비때 한테 던저 주고 싶음
정말 봐도봐도 게속 보고싶어지는 영화인듯 그리고 내가 여태봤던 좀비영화중에 최고로 재밌었다
한국에선 전화로 한통으로 여러 남정네들 죽이고노래로 이스라엘을 폭망시켜버리네 걸스캔두애니띵이다
브래드 피트 연기가 일품이고, 기대없이 봤는데 빠른 전개에 박수를!! 근데 와이프를 와이프라 부르지 못하고..
주인공이 너무 비현실적으로 강하고 영웅화된 점 때문에 단순 오락영화로 느껴지는 부분이 있지만 스케일, 특수분장이 대박이어서 정말 숨죽이고 봤다. 특히 이스라엘 장벽에서 좀비들의 단합된 모습이란ㅎㄷㄷ
좀비하면 바로 떠오르는 영화
허세Z 급 제목 단 B+급 영화
진짜 재밌다 이걸 왜 이제봤지
마지막에 브래드 피드 좀비들이 안 거드리는 거 신기하고, 좀비바이러스 때문에 짜증나고 신기하고도 무서운 영화
좀비 영화 중 최고 아닌가.
좀비가 벽타고 올라올 때가 짱이었음
엄청빠른좀비....좀비사냥하는 재미는 덜한듯
고어영화매니아임 고어장면이 아예없고 그냥 스케일만 큰 좀비영화임 28주후가 훨낳음 재미없음 이상고어영화 매니아였음
좀비영화 중 최고극장에서 봤다는게 행운
원작 책 재미있게 읽음요
자연은 누구의 편일까. 인간은 자연이 선택한 종일까 아니면 인간의 오만일까. 자연발생된 병균, 바이러스 존재의 의미를 생각하게 만드는 영화. 이런 좀비 영화 많이 나왔음~
노잼 졸립다노잼노재노잼
영화가 너무 재미있어요.
좀알못들은 이거 평점 1주거나 5주는데 ㅋㅋ 니네는 다 돌대가리 새끼들이다^^ 등.신들 ㅋㅋ 좀비영화 많이 본척 깝싸지마라 ㅅ.ㅣ빠 새끼들아
완전 재밌음. 다른 영화와 달리 기승전결이 확실하달까
2탄 언제 나오나요?빨리 보고 싶네요
오랜만에봐도 대박이네요ㅎ
월드워2얼릉나오길!! 브래드형 빨리와요오
징그러운거 잔인한거 무서운거 못보는 여자인데도 계속 보게될정도로 잼남 스릴쩐다
입벌리고 봤다 재밌다 진짜로
좀비영화중 스케일은 정말 최상인듯.. 역시 좀비영화는 잔인해야 더 재밌지만 그래도 엄청난 물량빨로 긴장감이 있었다. 또 한국에서 자전거 타고 이동하는 장면과 비행기 바리게이트만드는거랑, 마지막 약구하는씬은 진짜 간졸이면서 보았다. 2도 기대가 된다
최고 좀비영화임다. 강추!!!
이건 봐도봐도 질리지가 않네
3번째티비에서하는거보고있는데 예전에도재밌게봤었던기억있는데 오늘볼땐진~짜재밋게봤음 긴장감쩔고..좀비영화좋아하는군에게는강추!
좀비 영화로 이정도 재밌기도 쉽지 않을듯. 브래드피트도 아직 많~이 잘생겼고
판의미로 포도 먹지말라고에 이어 노래 그만하라고 ㅡㅡ
뻔한 좀비영화와는 다릅니다. 개인적으로 재미있습니다.
좀비영화중 스케일은 가장 크다 ㄷ다만 손발이 오그라드는 스토리 진행은 좀..그랬다
다시 봐도 재미있음. 좀비영화인데 유치하지가 않았다.
개연성이 좀 떨어지는 부분이 있어요. 위험지역에 파견된 남편에게 전화를 건다거나,.. 등... 특정 국가에 대한 편견도 좀 있는데, 외국에서 보기엔 그럴지도.. 원작을 짧은 영화로 옮기다보니 어색해지지 않았나 합니다. 좀비물을 가장한 가족영화네요.
최고란 말 밖에 안나온다
정말 재밌게 봤지만 결말이 아쉬운 영화...
좀비영화 무서워서 부산행도 못보고 있는데ㆍ오늘 티비서 하는거 얻어걸려 봤는데,완전 몰입해서 너무 잼있게 잘 보았네요. 극장서 봤다면 어땠을라나ㅎ 후속편은 꼭 극장서 볼래요.
내 고등학교때 영화관에서 첫사랑이랑 본 첫영화.
왜 헐리웃영화에선 애새끼들이 악의축일까.아시아권에서 마찬가지네.짐만되는 애들.. 진심 버리고싶은 애들.영화에서도 입을꼬매버리고싶은 애들
영화적 재미, 훌륭한 시각적 효과, 스피디한 전개, 스릴만점의 긴장감,,,뭐하나 빠지지않는 잘 만든 영화.
빵오빠 사롸있네 사롸있어~~~~ 여전히 멋있고요~ 영화도 진짜 재밌어요~~~ 그리고 빵오빠랑 살아난 이스라엘여군 짱 멋있음~~~빵오빠마누라 진짜 멱살 잡고싶음~~암튼 ~2편 기대해요><
오늘 다시 봤는데 정말 좀비영화중 최고였다
좀비 영화 수작이다 또 봐도 재미짐
부산행과 소재만 같은 영화
따봉 누르고 갑니다 스릴감 스케일 굿
내 생애 최악의영화...
세상에서 가장 맛있는 콜라 한모금. 이때만큼은 나도 펩시였다
영화 재밌음 역대급 스케일 근데 한가지 아쉬운게... 제리 상대역 너무 아줌마같음 ㅡㅡ 못생김
좀비 영화 중에서 절때 빠질 수 없는 영화임 TOP5안에는 들어갈거임
이 영화 보면 무슬림=좀비 같음 . 이스라엘 애들 사람 얼마나 많이 죽였는데
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는영화 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
여기서 드러나는건.역시 이슬람은 개슬람!!마이크 들고 노래부른 녀자. 진짜 진상.
박진감 스릴 연기 몰입도 결말 모두굿
마지막에 콜라광고인 줄 ㅋㅋㅋ
옹세 2 탄 촬영시작~~!!!!
좀비영화의 교과서라고 할만하다
임무 수행중인 남편에 전화한 와이프, 이스라엘에서 마이크 잡고 노래 부르는 여자 개빡치네. 니들 때문에 좀비가 반응해서 다 죽은거다.
좀비물 내가 본중에는 아직 탑임
아쉽다. 브레드가 맞은 병원균 내지는 박테리아의 치료제가 팹시였었더라면 하는, 작은 바람과 아쉬움만이 보이는군요. 여~엉원한 버프는 없는법이지....
2편은 언제나오나요 만들어줘요
빵형 도끼들고 있을때 토르인줄ㅋㅋㅋ 부라더 다메요
블록버스터를 만난 좀비 성공적이었다
ㄷㄱㅌㆍㄷㆍㄷㆍㄷㆍ딪
예전에 봤을땐 ㄱㄴㅈ이였음...보다가 졸음..좜비가 벽타고 올라오는장면은 10점
이런 거 보면 항상 궁금했던 게 어찌보면 주인공이 세상을 구했는데 다른 사람들은 그걸 알까? 실제 상황이고 실존 인물이라면 영웅 취급 받을 듯.. 속세에 찌든 사람이라 영화 보면서도 그런 게 궁금하네ㅋㅋ
내가본 좀비영화들중에서 좀비전투력 1위 2위는 부산행 좀비
오랜만에 봐도 재밌네요 진행도 매끄럽고
외국 패미니스트들은 왜 이영화를 보고 가만있는거지? 왜 여자들은 다 민폐만 끼치고 울기만 하는가.. ㅋㅋ
7점정도가 맞는거같구나
처음부터 쉼없이 달린다 보는내내 가슴졸이긴 오랜만
스킵하면서 보면 30분이면 다 볼 영화 별거없음
쫄깃한 긴장감. 결말은 다소 맥빠짐.
현존 최고의 좀비영화입니다 ㅎㅎ
아이디어"만" 좋았다. 브래드피트가 혼자 캐리할 거 아니까 긴장감이 1도없어서 아쉽. 펩시콜라 돈 좀 썼네.
재앙이구만 곧 다가올 미래인가
거참,핸드폰 좀 진동으로 합시다!
재밌게 본 좀비 영화입니다.
지금까지 본 좀비물중 내가 젤 좋아하는 좀비영화
거대한 스케일에 의한 시각적인 압도감이 강점인 작품. 개연성이 떨어지는 부분이 곳곳에 있지만, 스피디한 전개를 통해 확실한 재미를 보장한다.
좀비영화 안좋아하는데 두번봄
진짜 갓브래드피트다.. 버릴 영화가 거의 없네
일반 좀비영화보다 스토리 전개가 좀 좋았음
진짜 isolated system 아직도 기억에 남는다
저 상황에서 노래를 부르고앉아있네
진짜 스토리 뒤집어 엎고 다시쓰니 명작되네
대존잼ㅋㅋㅋ브래트피트대존잘ㅋㅋ
잘 만든 영화! 꼭 보시길.!!
지금까지 뻥 안치고 한 8번은 본 듯.. 볼 때마다 새롭고 긴장되고 너무 재밌다. 내 인생 영화들 중 빵형 영화가 3개나 있네 암튼 정말 좋은 영화다.
토르가 브래드피트 닮은거겠지
박사 초반에 좀 황당했고노래 황당 했고 ㅋㅋ
주인공 토르인줄ㅋㅋㅋㅋ 꾸릊9ㅁ
지루할 틈이 없는 영화 . 짧은 등장인물 소개후 바로 사건 진행되는거 정말 좋았음
월드워 좀비랑 나는전설이당께 좀비랑 붙으면 누가이길까? 궁금하다
완전 잼있어요 숨도 못쉴정도로 가슴을조이며 봤어여~ 좀비여와중에 쵝오예요~!!
셀프 감염되서 좀비들 지나칠때 희열이... ㅠ
티비로 다시봐도 아내랑 엄청크게 노래부르는 이스라엘 여자 개짜증난다.
아니 노래 부르지 말라고
시즌2 만들어달라구요 제가 돈 드릴게요 엉엉어엉ㅇ
이름 값 하기는. ㅋ ^^
티비 나올때마다 봅니다 진짜 재밌어요
교훈은 일단 노래는 넣어둬
5년이 지난 지금도 찾게 돼는 영화
고퀄리티 좀비물 수작...
예루살렘은 페미나치 여성부같은 년이 노래만 안 불렀어도 그 사단은 안 났는데. 항상 느끼는데 여자들이 설치면 그 집단은 파국임.
기대하고 봤는데 기대이하.. 스릴감이 많이 떨어진다
오늘 세번째 봤는데 재밌다. 2년마다 한번씩 봐도 재밌어.!
내 인생 최고의 좀비영화 워킹데드 머저리 좀비들은 걸어다니는 송장인데 월드워는 뛰어다녀서 존나 무서움
이미 망한 판에 때려붓는 의미없는 물량공세
좀비물 볼떄마다 느끼는건데, 좀비는 대체 뭘로 타겟을 인식하는거냐? 시각이야, 청각이야, 후각이야.. 아님 인간처럼 복합이야? 내가 볼땐 눈만 공격해서 시각 제거해 버리면 못쫓아올거 같은데.. 그니까 총보다 불로 공격하라는 소리. 왜 아무도 불 안써?
재난적인 좀비와 브래드 피트라는 배우.
수준높은 좀비영화;. 정말 재밌었
몇번을 본건지 모르겠다...좀비 영화 중에선 끝판왕인거 같다...
몇번째 다시봐도 재밌음
메이즈러너와 비슷한 느낌을 가진 영화여서 정말 정말 재미있기 봤습니다. 스릴로 적당히 있으면서 교훈도 있는 평점 8.21이 살짝 아쉬운 느낌이 들 정도입니다^^
영상미있던 영화. 그 벽씬은 아직도 기억애
트러블이 일어나는 방식이 너무 발암만 활용한다. 눈치없는 행동이나 멍청한 실수에 의존해서 사건을 만든다. 그외에 흔하디흔한 좀비영화패턴을 많이 따라간다.
진짜 몰입도 최강!!!!
'최대한 잔인하게 좀비 쪼개기' 영화가 아니라서 좋음! 근데 제리가 죽은 줄 알았을 때, 그 즉시 제리의 가족을 배에서 다 내쫓은거 보고 진심 소름. 좀비보다 그 역겨운 처세가 더 공포스러웠음.
마누라때문에 험프리인가 대기중인 외국인들 몰살시킴^^참신한뇬~^,^ 나였으면 이뇬아 니때문에 다죽었어
마누라 개짜증 그 장면을 집어넣은 감독은 ㅂㅅ
한국이 최초 발병지인 건 광우폭동을 보고 영감을 얻은거겠지? 미국산 소고기 잘들 처먹고 계시냐?
볼만하고 신선했다.근데 이집 여성3분은 다 발암캐임?ㅋㅋㅋ
어느 영화에나 발암은 있다
가장 무서운좀비다. 스케일또한 대박. 최고 좀비영화가 아닐까?
볼만했다..근데 개인적으로 좀비물은 B급감성이 더 좋다 ㅠㅠ
이거 재밌던데 ..생각치 못했던 좀비영화
우리나라에서 볼수없는 긴박함 넘치는 좀비영화
평점짜네. 진짜 너무 재밌게 봤는데.. 스케일하며 긴장감하며... 이만한 오락영화가 잇나?언제 시즌2 나오려나.. 브레드형 늙기전에 만들어줘
브래드피트는 영원하다. 이렇게 스케일 큰 좀비영화는 처음본다.뿐만아니라 가장 중요한 재미까지 놓치지 않았다. 우리나라는 평생가도 흉내조차 못내는 영화다 인정하자
훌륭한 연출 , 예상이 가는 전개 . 그럴 듯 하게 만들었지만 어설프다
전반부에 말많고 잘난 척 하던 과학자가 허무하게 죽은 거 솔직히 허무개그 같았고, 브래드 피트 마누라랑 이스라엘 히잡 쓴 여자는 정말 한대 콱 치고 싶었음. 이 영화에서 왜 이리 여자들을 무식하고 생각없는 여편네로 묘사했는지...
한국의 험프리 캠프가 나오네 ... 하기사 평택은 미군의 소도시나 다름 없지 흠.... 오뎅과 짜장들은 얼마나 부각되었기에 영화에 자주 언급되고 이런 제길~
좀비영화의 레전드!!!!
브래드 피트는 나이가 들어도 정말 멋지다.. 정말 최고의 캐릭터를 가진 배우가 아닐까 싶다. 영화 자체의 연출도 전개도 쉴틈없이 뛰어나고 좋았지만 중간 중간에 깨는 설정이 아쉽다.
너무나도 마음씨좋은주인공+스펙타클한 좀비광경
저때 은위보던 빠순이들이 평점테러 오지게 했었지
존나 재밌음 두번보고 세번봐도 꿀잼
고품격 좀비물. 볼만하다.
아내 은근 짜증나는 캐릭터내
몇번을봐도 잼네123456
완벽한 설정 오류 영화..병든자들은 좀비가 안 건드린다는 설정으로 절름발이는 살아남고, 노약자 등은 좀비가 무시하는데, 여자군인은 손이 하나 없는데 좀비가 덤빈다?! 저런 설정이면 여자군인 혼자 약 구하러 들어가면 끝나는 스토리인데 굳이 다친 여자군인을 끝까지 데리고 갈 이유가 있었나?
중간에 비행기에서 수류탄던지는 무리수만 없었어도 괜찬았음
역대급 긴장감 쩌는 좀비영화 브래드피트형 너무 멋있습니다.
Movement is Life
ㅋㅋㅋㅋ 비행기에서 수류탄은 제발;;; 이건 아니잖아 ㅋㅋㅋ 앞에는 긴장감이랑 세기말모습에 진지했는데 와... 피트형이 수류탄을 까버리네 진짜. 아니다.. 착륙하면서 주인공은 살아남는 법칙을 이어나가주시고, 8점이상 주려다가 수류탄으로 6점줄게요... 일단 끝까지 보겠음;; 수류탄으로 제 점수는 터졌음
솔직히 장애인이나 병걸렸다고 배고픈 좀비가 안뜯어먹겠냐만은.. 좀비 자체가 비현실이니 그러려니
좀비 연기가 예술이다 부산행의 심심함과 비교하게 됨
브래드피트 와이프 왜케 못생긴데다 하는짓도 짜증 유발이냐 개패고싶네 ㅅㅂ
좀비 영화 중 최대 스케일 같음
탄탄하고 군더더기없는 수작
재밌음.스케일도 죽이고
좀비영화 명작좀비한테 물리고 10초가 지나야 좀비가 된단 설정이 단순하지만 잘짠것 같았슴
잘 만든 바이러스 감염 영화, 이념적 강요도 없이 순전히 스토리에서 힘을 내는 영화.
정말 스릴 넘치고 재밌음두번 봤는데 내용 모르고 봐도 재밌고 내용 알고봐도 재밌음
무난~하게 볼만한 듯. 중간에 빡이 치는 장면이 조금 있지만 낫배드
2020년도1월달에 중국 우한지역에서 비슷한일이 생겼습니다.좀비만안될뿐이지 폐가석회화되서 죽는바이러스가 퍼지고있습니다.
스케일 대박ㄷㄷ 마지막이 약간 허무하긴 하지만 긴장감있게 잘봄.
브래드 피트와 함께라 가능한 좀비영화의 새 지평
어떤 OO같은년 하나가 그 평화로운 예루살렘을 쑥대밭으로 만들어놓네ㅋㅋㅋㅋ 노래부를때 존ㄴㅏ 암 걸려 OO뻔
역시 좀비는 빨라야 제맛
박사는 뭐하는놈인가요 ㅋㅋ
하하하. 밥먹으면서 봤습니다.
보는중간중간에 긴장감 넘치고 스릴이 리얼 말할수 없을정도로 잘 만든 영화인것 같다~
전형적인 좀비영화일거라 생각했는데 생각외로 재밌었어요 이유는 잘 모르겠고 그냥 몰입이 잘되었어요너무 오바스럽지 않고 적당한 스릴이 있는 영화같아요
WHO 본부에 바이러스 가지러 B동 가서 우당탕 하고.거기 있던 80명 가까이 되는 좀비들을 다 몰고 왔던 남.녀 미끼들ㅋ그리곤 조용히 마루타 실험한 브래드 피트.막판 콜라캔 소리내고 걸어가는 건 봐도 봐도 개 멋있음ㅋ
7년전에 영화관에서도 보고 방금 티비에서 해주길래 또 봤는데 내 기준에서 역대급 좀비영화다. 영화관에서 봤을때 몰입이 너무 잘되서 영화에서 난관에 부딪히는 장면마다 내가 다 멘붕이 왔음;; 그리고 다 보고 나가는데 출입문 앞에 좀비있을까봐 움찔하면서 나갔음 ㅋㅋ
솔직히 이장도면 좀비영화중에산 수작이라고 본다. 나같은 좀비영화 젛아하는 사람들에겐 만들어준 것만으로도 고마운 영화
좀비영화 중 최고의 영화
꿀잼 왜 요즘 이런거 잘 안나오냐
온 가족 대탈출 작전, 먼 바다 건너 통신이 두절된 아군 찾아가기, 메뚜기 떼처럼 쇄도하는 좀비들에게 벗어나기, 추락하는 비행기에서 살아남기, 적진 한복판으로 침투하기 그리고 스스로 기니피그 되어 좀비에게 인사하기. 지못미, 브레드피트.
제목이 용가리랑 똑같네.준수한 수준의 좀비영화!
진짜 재미있게 본 좀비물 영화.중간중간 좀 애매한건 어쩔수 없지만...간혹 다시 보곤한다.
오랜만에 다시봄. 코로나 사태때문에 그냥 생각나서 봤는데 좀비 영화중 진짜 수작. 전개도 좋고 스케일고 크고 무엇보다 해피엔딩충이라...
코로나 특선영화 1탄 감기, 제2탄.. 현실감 없는 좀비영화치고 재미있게 봤습니다.
몇 번을 다시 봐도 재미나요.
역시 믿고보는 브래드 피트
그냥 저냥 좀비영화 평타
그정도 숫자가 몰려들면 좀비가 아니라 사람이라도 무섭겠다...ㅋ
5번 넘게 봐도 질리질않음. 결말을 알아도 매순간 긴장되는 연출과 스토리 구성, 거기에 브래드피트가 끌고가는 흡입력있는 연기에 박수
인생최고영화!!!진짜최고
이태까지 봤던 좀비영화 중 정말 최고인듯.. 잊을만하면 찾아서 보는 영화... 여기에서 나오는 음악도 너무 잘 어울림 최고...
가까운 미래에도 앞으로도 절대 이런 질병은 발생되지 않기를. 월드워Z 는 좀비영화 중에 최고였어요 영화는 영화로만 남길ㅠㅠ
Isolated system face disaster
진짜 너무재밌었어요!!긴장감 최고,브래트피트 진짜 멋있음
중3때 영화관에서 봤었는데 몰입도 오지고ㅜ전개 빨라서 너무 재밌게 봤었던 좀비물 이때까지 봤었던 좀비물과 달리 제 기준 인생영화^^ 2도 나왔으면 좋겠어요 브래드피트 넘 멋있고
월드워 z가 인류에게 전하는 메세지 “전쟁은 이제 시작이다.반드시 대비하라”
이게 양화지 쿠쿠루쿠쿠
좀비영화중 최고 ㅋㅋ 0.5 뺀 건 콜라때문 ㅋㅋ
소리에 반응하고 눈으로 추적하는 좀비군단보다 4일간 연락이 끊겼다는 이유로 사망처리하고 가족을 난민촌으로 내쫒아 버리는 권력층이 더 무섭다 안일함과 불감증이 얼마나 치명적일 수 있는지 보여주는 영화
개봉할때보고 다시봤는데 긴장감은 여전하고 이런 바이러스만은 절대 안생기길~!!
나는 이만한 스릴넘치고 심장 쪼이는 좀비영화 못 본듯 좀비물 조아해서 찾아서 보는데 아직 대체할 영화 못 봄
그래픽이나 연출은 단연 넘사벽. 영화 자체는 아주 잘 만들었지만 두 가지 아쉬운 점이 있다면 너무빠른 스토리 전개와 가끔 들어맞지 않는 개연성 영화 자체는 좋음
이스라엘 장벽은 진짜 압권. 근데 긴장감은 완전 용두사미. 그리고 영화를 보면서 왜? 싶은 장면들이 있다. 왜 저걸 안들고 가지? 왜 말 안해주지? 왜 저러지? 왜 이렇게 하지 않지?? 왜? 왜??? 좀 답답
국산영화 불매운동이 시급하다 부산행이 30년 전 영화 맞지?
하여간 여편네 전화질을 지가 왜 해전화 오길 기다리기만 해야지 이슬람놈들도 계집이 소리를 왜 키고 OO이야
재개봉으로 극장에서 봤는데비디오로 보는 것보다 훨씬 잼나네요 ㅎㅎ
2시간이 어떻게 지나갔는지 모르겠어요 이런 재밌는 영화가 만들어져서 정말 행복합니다
미국은 월드워z를 만들고 한국은 부산행을 만든다. 선진국과 중진국의 차시
중국때문에 곧 현실이 되겠지
난 왜 이제서야 이 영화를 본 것일까
브래드피트 얼굴보느라 좀비기억이안나네요저처럼 공포못보시는분들 충분히볼수잇어요
스케일과 긴장감 몰입감까지 세마리 토끼 다 잡은 빵형만의 좀비영화
백신을 찾아떠난 빵형의 서바이벌 월드투어 생존기
소설원작 좀비대전.다만 바이러스 근원지를 변경했음에도 중국개봉금지, ㅋㅋ한국에서 함께 탑승 못한 군인들 생사가 궁금타2편 제작 무기한 중지라니!
아쉬움이 남는 것은 무엇 때문인가
좀비영화사에 있어서 한획을 그은 작품
존잼
열번봐도 인생픽영화♡♡ 존잼
오배건 주세요오오오
좀비 영화계의 한획을 그은 명작
스펟터클하다.근데 한국이라면서 한국은 비행방바닥만나오네...글구 후반부가너무아쉽..스토리에아쉬운점이좀있다
또 봐도 재밌다
시작하자 마자 빠져드는 영화 흔하지 않다. 형 헛소리 안한다.
A급 좀비영화 지금봐도 세련됬음
와아... 진짜 굿 진짜재밌음.. 마지막에 브래드 피트가 주사맞고 좀비들 몰려오는 가운데에 서서 역주행하는거 진짜멋있음...와 지금까지 본 좀비 영화 중에 이게 최고.
개인적으로 좀비영화중 탑
초중반까지는 괜찮았는데 마무리가 좀 약했던게아닌가...싶다.
완전 무서웡~ 한국판 부산행!! 역시 영화는 스케일이 최고인 미국영화임
대박 이제야 봄 코로나창궐
잼난다 좀비영화 중엔 완성도 높고 스토리 탄탄한 영화중 하나다 아쉬운점은 좀비물은 다 예상이 가능하다
바이러스도 인간이며 치료제 또한 인간이었다.
이거는.... 진짜 ㅋㅋ 영화 첨부터 끝까지 절대 절대 루즈한거 1도없고 스토리 완전 각본 완벽....공중전에 배도나오고 육상전도잇고 난리오분전...더군다나 브래드피트 조합까지.. 말이 필요업쥬?ㅜ
와이프랑 애들 딥빡.. 전화 한번하고 말꺼면 왜하냐?? 애들도 눈치 존나게 없음.. 부산행보다 퀄이:훨씬 좋은데 부산행보다 3년이나 먼저 개봉한거라니~ 에효..
개봉날 엄마랑같이 보러갔었는데 당시 중학생이였고 브래드피트보고 비주얼쇼크 받은게 생각이 남.. 좀비영화 좋아해서 보러간건데 몰입감도 최고였다
좀비 영화를 이렇게 흥미진진하고 의생명과학과 엮어서 재미나게 만들다니.. 우리는 답을 찾을 것이다. 늘 그랬듯이...
진짜 5번 이상 봐도 볼때마다 개쩐다
한 번 더 봤음. 볼만함
재미있게 본영화입니다
부산행 보다 백배 천배 더 재밌네~!!
재밌똥
브래드피트가 기를쓰고 판권을 산 이유가 있었네...
노래 부르는 건 진짜 골때리네ㅋㅋㅋ
B급의 전유물처럼 여겨지던 좀비 떼의 신분 상승
영리한 설정과 구성이 돋보이는 웰메이드 좀비 아포칼립스 무비. 가히 &#39;달리는 좀비&#39;의 완성형이나 다름없는 영화의 완성도에도 불구하고, 다분히 중국을 의식한 중반부의 모양새와 일관성없는 서스펜스는 아쉽기 그지없다.
전세계적인 코로나 사태 겪는 와중에 이 영화 다시 보니 완전 폭풍 실감하며 온몸떨며 봄. 영화에서도 이슬람 종교충들 일부의 부적절한 행동때문에 이스라엘 방벽 다 뚫리는거 보니 완전 현실백퍼. 맨 마지막 멘트도 인상적이었어요. 인간들끼리 서로 돕고 모든것에 대비하라였나. 암튼 다들 다시보기 추천
좀비탑 장면은 진짜 명장면 중에도 베스트인듯
벽 쌓고 노래씬 당시 봤을때는 억지라고 생각했는데 지금보니까 현실반영 제대로네 ㅋㅋㅋ
진짜 짱이다... 다시보기에서 무료로 떠서 봤는데 왜 무료인지 모르겠음;;; 솔직히 만원이였어도 인정했을듯
다시 봐도 재미난 작품 꼭들보세요
영화에서도 소리에 민감한 좀빈데 종교인들은 소리높여 노래하고 박수치고 결국 성벽을 넘어선 좀비에 물려뜯는다.울나라에서도 규칙을 지키지 않는 사이비, 그리고 기어코 집단으로 모이는 일부 종교인들때문에 정상적인 종교까지 욕을 먹인다.이기적인 집단들은 그 성안에서 하고픈대로 하고 알아서 해결했으면 한다. 아프면 결국 병원 올거면서...이 영화는 여러차례 봤었는데 코로나 후 보니 더 공감되는 영화~잘 만들었네~보고 반성하는 사람들좀 있었으면 한다.제발
새벽의 저주의 뒤를 잇는 최고의 좀비영화
용두사미의 스케일이 아쉽지만, 참신한 해결책과 숫자로 밀어붙인 좀비영화
두번세번봐도 재밌는영화
좀비영화 3대장 : 새벽의저주, 28주후, 월드워z
28일후는 언더그라운드에서만 머물던 매니악한 좀비영화도 사람들에게 먹힐 수 있다고 알린 영화고 나는 전설이다는 좀비물이 대중들에게도 충분히 먹힐 수 있다고, 대중들에게 좀비영화는 더이상 매니악한게 아니라 일반 영화 장르 중 하나라는 좀비물에 있어 전대미문한 큰 인식과 획을 그은 영화고 월드워z는 나는 전설이다 이후 맥이 끊길뻔한 좀비물의 숨통을 이어줌과 동시에 좀비물은 인기있는 장르 중 하나란걸 대중들에게 각인 시켜주는 나는 전설이다급의 영화다
마누라패주기고싶다 나오는년들전부
Ocn에서 하길래 오랜만에 다시봤는데 역시 재밌습니다.평점이 8점대로 내려갈거같아 방지용으로 남김니다
좀비영화중 최고...
예전에 봤을때는 재밌군! 하고 끝이었는데 코로나로 난리인 이 시국에 다시 보니 이만한 띵작이 따로 없음. 브래드피트 제리 진짜 너무 잘생겼음. 저런 남편, 저런 아빠가 존재할까? 상황 판단 능력 오지고, 침착하고, 가정적이고 집안일도 잘하고 UN조사관에 얼굴도 피지컬도 완벽함. 와이프가 전화 건 장면으로 욕 많이 먹는데, 니들이었으면 한번으로 안 끝내고 두세번 더 걸었을거잖아 ㅋㅋㅋ
7년이 지나도 이만한 좀비영화 못봄... 아직도 재미있다 스토리 연출 연기 다 만점!!!!
좀비영화중 최고봉, 수작
오랜만에 봤는데도 재밌다ㅋㅋ 내 인생 최고의 좀비 영화.
영화 자체는 재밌지만 코로나19로 오만한 미국의 민낯을 알게 돼서 몰입은 안되더라. 너네는 세상을 못구해. 그리고 외국 배경을 할 거면 최소한 자료조사는 해야지. 평택에 헛간과 열악한 침상은 뭔데ㅉㅉ
개봉했을때 영화관에서 보고 코로나 이후 다시봤는데 정말 소름돋는다.... 특히 종교사람들 나오는 부분에서 소름돋았다. 제발 하지말라면 하지말고 모이지마라고 말할때 모이지 마라 멀 생각하던 무엇을 믿건 개인 자유지만 남에게 피해갈짓을하는건 니가 모시는 신 얼굴에 똥칠한걸 인식해라 난 코로나 이후 종교인들 혐생겼다.길에서 말만 걸어봐라 쌍욕을 날릴태다.
머머리는 절대 죽지않는 영화. 전 세계 탈모인들의 심금을 울린 영화
미친 스토리와 연출.나는 전설이다 이후로 인생영화 탄생.
나름 개연성 있는 전개 위에 화려한 볼거리를 추가해서보는 내내 몰입도 최고였음. 두번째 봐도 최고!!
정말 재밌게봤던 좀비영화라고 하기엔 너무감동적이고브레드피트의매력을 볼수있었던 영화
이걸 왜 부산행보다 점수가 낮지? 나는 부산행 보지도 않았는데? 2013년에 개봉후 보고 다운로드 받아 10번 넘게 보고있네요 . 좀비 영화는 월드워 z지 ~월드워 z 2 나오기를 ~
좀비보다 아쉬운건 남주가 빵형인데 여주는 뭐여
외국인들 왜이리 조심성이없냐 좀비있으면 조용히 조심조심 걸어다녀야지 유리밟고 막대기로 난관 치고 이OOㅋ 암튼 존나 재밌음 진짜 재밌음 요새 이런영화 안 나옴? 반도 기대해 봅니다
맘편히 좀비하겠뎈ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ
걍또봐도 존잼 너무재밌어..몰입도 스토리 연기전부다..한20번본것같음..
좀비영화원탑ㅋㅋ고어물좋아하면 쏘우나보러가지 왜 여기서 별점 낮추냐 재밌기만하구먼
솔까 반도 살아있다 심지어 부산행보다 이거 N회차 가 더 잼있음
내생의 최고의 좀비영화ㅜ
반도보다 월드워재방이 백배재밌네OO
ㅠㅠ 감동이야 ㅠㅠ흑흑
외국영화재미있어요하고싶어요안될까요제발보내드립니다!네예
살아있다 보고 다시봤는데 이건 신세계다
쑥주 영화의 레젼드! 역시 브래드형
코로나 사태 속 경각심을 불러 일으키는 좋은 영화입니다...
코로나 터지고 보니까 또 다르게 보이네
반도 보고 바로 정화할려고 또 봤다. 개명작
깔끔하다는 말이 가장 어울리는 영화! 잘 봤다!
내가 여태 본 좀비물 중에 제일 깔끔하고 전개도 굉장하고 결말도 신선했던 영화. 한국형 좀비물 부산행, 살아있다, 킹덤, 반도, 창궐 다 봤지만 월드워z 따라오려면 아직도 역부족이구나 싶었다.
수준 높은 좀비 영화 스토리도 탄탄하고 CG도 완벽했다
워킹데드, 부산행, 새벽의저주 등 수많은 좀비물을 봤지만 월드워z를 이길 순 없는 듯. 왜 브래드피트와 디카프리오가 판권을 두고 경쟁했는지 알겠음
이걸 이제야 봤다니..
아홉 명이 노래를 부르면 한 명은 부르지 말라고 했었어야지
스토리 개연성이랑 영화 ost가 좋음
스테이지형 좀비영화
요즘 시대에 맞는영화라서더 공감되었습니다.
좀비물중 최고 수작. 제작비 수준이 후덜덜
잘 만든 영화임에는 틀림없고오프닝은 진짜 최고임
이것이 진정한 좀비 영화
원래 영화평점 안쓰고 좀비영화 싫어하는데 이영화는 좀비 영화 내가 본것 중 최고다. 브래드피트 나이먹을수록 연기력 늘고 뭔가 분위기가 더 있어졌다 스토리 연기력 정말 재미있게 봤다 ~
나중에 ""베리칩"" 받으면 "마인드컨트롤" 당해서 좀비됩니다!!!!
개떼같은 좀비들 그리고 이 세상 얼굴이 아닌 브래드 피트. 너무 잘생김..
빵형의 빛나는 외모에 스토리의 허술함을 다 잊게 만드는 영화. 한국을 마굿간 나오면서 허술하게 그린부분은 실망. 그외엔 넘 재밌게 봤다.
아니 어떻게 이런명작이 평점이 8점대야. 이건진짜 10점만점에 10점인데. 여태까지 그리고 앞으로도 없을 좀비계의 레전드
가족의 사랑!
좀비 수,비행기씬,거대한 스케일 등이 대단하긴한데 한국인도 없는 한국이 잠깐 배경으로 나왔다는게 기분 나쁨.
K 좀비 조센징이 절대 천조국 영화 따라갈수 없는 이유. 메가씨티 , 항공모함 , 국제영향력 , 총기사용 ,자본력 , 백년이상의 영화제작 축적 노하우
좀비영화중엔 손에꼽을작품스토리 연출 연기 액션 긴장감 다 좋아
니콜라스가 팀킬하고 영화를 망친 영화
그니까 노래를 왜 불러 이 사람들아 ..
영화에서도 부칸은 역시 부칸답다
아무 생각없이 보기 좋다. 스토리가 직관적으로 이해 잘됨
요즘따라 더 와닿는 영화,,
월드워z보고 느낀점 역시 아랍세끼들은 죽여야됨 세상 무쓸모 종족 아흑인도 흑인은 노예가딱이야 572세끼
이 좀비떼들 보다 지금 이시점의 코로나가 좀 순하기는 하지 코로나 백신을 빨리 기대하며서.. 7년이 흐른뒤 이 영화가 좀 다르게 보인다
존비 영화중 손꼽히는 명작
여주 너무 못생겻어 캐스팅 잘못함
현재의 코로나 시대와 아주 비슷합니다.백신도 없고~끝날기미도 안보이고~감염자들은 전세계 곳곳에!유증상자들은 누구하나 감염시키려고 돌아다니고~ 명작이네요
막내딸로 소소하게 시작해 엄마 전화에 이어 이스라엘 싱어로 대절정.. 스케일은 좀비영화 중 최고.
좀비물 중 월드워z가 최고다.2등 부산행. 3등 나는 전설이다.좀비는 뭔가 빠르고 포악해야 좀비같다...후기댓글 보는 중에 와이프 전화오고 마이크 잡고 노래부른거에 열받았다는 사람 있길래 공감됐다. 나만 그런게 아니였네.
좀비는 압권 스토리는 평범
개인적으로 좀비영화 중 가장 잘 만든영화라고 생각한다. 스토리 연기 영상 모든것들이 빠질게 없고 두시간이 금방 지나간다는...
좀비 영화의 최고봉이라고 생각합니다.
최고의 좀비 영화. 스케일이면 스케일 긴장감, 내용까지 다 잡은 토끼.
군더더기 없는 스탠다드 좀비물! 좀비물의 쫄깃한 긴장감을 잘 살려냈다. 스토리가 대단하지는 않지만 무난하게 좀비물을 뒷받침하기는 충분하다. 좀비물 특유의 재미를 좋아하는 사람은 더욱 재밌게 볼 수 있을 듯. 좀비를 싫어하는 사람도 무난하게 재밌게 볼 수 있을 것 같다. 무난한게 장점이자 단점.
좀비영화가 피튀기는게 많아서 싫었는데 이건 아주 깔끔하고 웅장한 좀비영화예요 역시 브레드가 나와 그런가 제작비 많이 들었을 것 같은~재밌게 잘 봤어요ㅎ굿굿
대박안보신분시간킬링타임용으로강추!!!후회안하심돠꼭 보세요시간 순삭!!
진짜 다시봐도 너무 재밌다
늦게본케이스인데 진짜 재밌게봤어요
다 보고 뉴스를 보니 뭐가 영화인지 모르겠네...
대체 2는 언제나옴?이 영화에서 브래드핏의 눈빛에 치임.
진짜 오랜만에 성공한 영화... 와.. 스케일이 남다르구나.. 너무 재밌게 봤어요 ㅠㅠ 고민없이 보세요 추천드립니다 ㅠ
잼네요 2013년작인데 우리나라 좀비영화보다 훨 잘 만들었네요
내가 본 좀비 영화 중 제일 재밌는 영화. 브래드 핏이 현실에서 안젤리나 졸리와 아이를 낳고 아빠가 되더니 연기력이 진짜 많이 늘었다는 걸 느낄 수 있다.
좀비영화 중에서 가히 수작이라 할 수 있다.
백신이 다름아닌.. 그것이었다니!
좀비영화중에 스토리라인 제일 탄탄하고 잘만듬
한번쯤 보는 영화로 추천. 예전같으면 전혀 노관심 이겠지만 코로나 상황이라 더 진지하게 보게 됨. 영화를 보면 왜 마이크 잡은 여자가 나올때 깊은 빡침을 느끼는지 알게될 것임 ㅎ 아쉬운건 브래드피트 아내 역할로 나온 배우가 왜이리 인상이 안좋은건지... 이쁘고 말고를 떠나서 엄청 기분나쁜 인상임. 요즘 영화 많이 보고 있는데 마담싸이코에 나온 싸이코 아줌마보다 더 인상이 안좋음. 그래서 별 하나 뺐음.
미쳤다 지금 코로나라서 더 몰입된다..눈으로 보이는 바이러스..
갑자기 모여서 쌩뚱맞게 노래를 쳐불러서 좀비들이 벽 넘고 뛰어드는 전개 자체가 너무 억지고 개연성을 한참 떨어뜨림. 그 상황에 굳이 마이크까지 켜고 노래부르려는 정신나간 사람들이 있겠나요?
좀비영화중 역대급이다아 이걸 영화관서 못본게 한이다
2020년 봤다.최고의 띵작!!!
솔직히 20OOO도 쯤에 만들었다고 보는 낸내 생각했는데 별점 적으려 오니 2013년... 진짜 2013년 치고 퀄리티 진짜 높고 스토리도 좋음 한국 2020년에 나온 영화보다 훨 낮은듯 싶다
망작을 왜 빨아주는 거임?
퍽유 짱개굴복거지영화
좀비영화는 늘 한계를 보인다.그러나 코로나 시국에 보는 좀비 영화는 또 새롭네.
제목도 참 별로인데다 좀비 영화는 손 안대지만 이 영화는 원탑급이다. 단 하나의 좀비 영화를 봐야 한다면 당연히 이것일 것이다. 좀비 영화가 이런 스케일과 현실성을 가질 수 있다는 것에 감독에게 경의를 표한다.
멋진 장면은 많았는데 스토리가 참... 그래도 편집은 나쁘지 않았던거같다
기대보단 조금 그랬다
조금 긴 프롤로그 느낌나지만 2편을 몹시 기대하게 된다. 전투씬 좀 많이 나왔으면.
반도 영화를 보고 나서, 갑자기 생각나서 다시 봤습니다. 비교가 안되네요. 최고입니다.
재밌게 봤던 기억이 있어서 뒤늦게 평점 남김
솔직히난갠적으로살면서본좀비영화들중가장잼났음
평점 왜 부산행보다 낮지 ㅜㅜㅋㅌ콜라마시면서 좀비떼를 향해 걸어갈때 소름 ㅜㅜ ~~ 브래드피트 멋있다 영화관에서 봤었어야했는디..
처음 영화관에서 보고 그 뒤로 티비에 나오면 꾸준히 봐줬던,, 몇 번을 봐도 안질림ㅜ 심장 떨려서 짜릿함
좀비영화에도 스케일이 있다 스펙터클한 초중반 숨차다가 웨일즈에서의 평온한 쫄깃함이 좋았고 여운있는 마무리도 훌륭함
우한코로나가 퍼진 상황에서 보니 더 리얼하다 영화속 좀비는 마치 전세계를 돌아다니며 중국코로나바이러스를 퍼뜨리는 중국인관광객을 보는것같다 영화속에선 WHO가 주인공의 도움으로 백신비슷한걸 개발하는데, 현실에서의 WHO는 중국의 영향력아래에서 팬데믹을 늦게 선언하고, 암튼 와이프는 발신금지!
스케일과 발상 면에서는 모든 좀비물중 최강
이것이 영화다~ 반도보고 썩은눈 월드워z로 정화가능~
최고의 좀비영화몇번을 봤는지 모르겠다
잔인하고 징그러운 좀비영화 싫어하시는 분들께 추천합니다!
와 좀비몰 본것중에 제일 집중하고 본 영화에요 나온지는 오래됐지만 재미있어요
개연성이 너무 없음. 이스라엘 그OO 떨고 열심히벽쌓으면 뭐하냐 노래나 쳐부르고 ㅋ 아니 열심히 쌓은 성벽이 너무 성과 없이 뚫리는 거 아니냐 ㅋ바이러스 박사는 무슨 개그맨이고
ost와 연출과 스케일이 너무 훌륭한 아포칼립스 영화입니다. 코로나 시대라 그런가 더 몰입해서 보게 되네요
뭔가 좀 제대로 된 좀비영화 본 느낌이랄까
지금까지 본 좀비물 중 최고...박진감 넘침
브래드 피트가 마지막에 탄산 마실때 희열을 느꼈다
조나구 재미씀 다섯번 봤는데 다섯번 다 지려씀
좀비영화끝판왕!브래드오빠얼굴도멋있고
뻔한내용이었지만그래도 긴장감넘치고 재밌었어요
ㄹㅇ 나는 이걸 7살때부터 몇번을 보는지 모르겠다 좀비를 진짜 무서워하는데 이건 재밌어서 거짓말 안치고 8번은 봄 ㅌㅋㅋ 지금도 보고있음 ㅇ_ㅇ
7년이나지난영화 본거지만또봤는데지금봐도 정말재밌는 수작이다.2편이 나올만도 할거같은데이 개가튼 코로나땜시 미치긋네...영화는 진심 재밋다좀비물중단연 최고인듯
지리긴해... 웰메이드 좀비물은 역시 차원이 다르네
좀비 싫어하는데 간만에 짱 재미짐!
헐리웃의 아시아에 대한 무지를 보여주는 한 단면 남한에 있는 미군부지에 조사를 오는데 감염됐던 탈영병이나 그 탈영병을 조사하는 의사나 생긴게 딱 봐도 그냥 동남아시안 예전 007시리즈에서 북한과 남한을 그리면서 동남아시아 배경에 동남아시아 물소 나오고 동남아식 농민들 복장 보는거랑 같은.
이거랑 나는전설이다 는 채널 돌리다 걸리면 그냥 보게됨 지금 또 보고있네
좀비 영화는 다시는 안볼거같음
나름 잼나게 봤음 ㅋ 스윗홈보다가 지루하고 유치해서 이거 봤는데 훨 잼남 ㅎㅎ
인상적이고 스무번도 넘게 볼수있을정도로 매 순간의 긴장을 놓을수 없는 영화다
국굿굿 아주 재미뜸 훌륭함
약간의 발암캐들이 있었지만 정말 재밌는 영화이다. 평소 좀비물을 좋아해서 잘 찾아보는데 정말 내 인생 좀비영화 탑3안에 드는 영화이다. 정말 재밌고..브래드 피트 여전히 잘생겼고...
좀비영화라길래 쾌감있는 액션만 원했던 탓일까 엄청 뜻깊게도 엄청 재미없게도 보지 않았다. 그래도 후반부에는 사이다가 있어서 다행이다.
오랜만에 다시 봐도 너무 소름돋게 잘만듬... 다시 또 봐야지
새벽의저주 28주 후와 함께 좀비물 탑3임 말해뭘해 그냥봐 후회안함 ㄹㅇ
나 이거 잼있게 봄..저평가 받을만한 영화는 아니다..2편이 나오길 기대한다..
그냥 킬링타임용 그이상 그이하도 아님.... 기승전결이 있으면 결론이 너무 별로임 결말도 별거 없고
세련된 느낌의 좀비 영화로 징그러울 것을 예상했으나 그런 자극적인 장면은 나오지 않는 세련된 느낌의 좀비영화 주인공이 여러 장소를 옮겨다녀 시간 가는 줄 모르고 영화를 봄
재밌다 줄거리 결말 다 알고봐도 재밌다 브래드피트는 저런 단발해도 너무 멋있다
좀비영화의 수작으로 영원히 기억 될 겁니다.
미국이나 지들 동맹국들만 정상이고 적대적인 나라면 멍청하고 민폐거나 미친 나라로 그림. 게다가 한국은 진원지임. 지나친 자국중심주의에 재미도 없는 개똥같은 영화. 시간낭비로 느꼈다.
좀비영화도 B급 호러무비만 있는 것은 아니다! 평점 9.0
재미는 있었는데 급박한 상황에 나라별로 찾아다닌다는게..
자신에게 주사 놓고 좀비가 무시하고 나와서 콜라 마실 때 어떤 기분이었을지 상상도 못하겠다..
왜 바이러스 시작이 우리나란데...제일 만만한가
브래드 피트 너무 남자답게 멋있다..
내 인생 좀비 영화. 마지막 엔딩 메세지까지 완벽.우리는 지금도 답을 찾을 것이다!
좀비영화 별로 안좋아 하는데, 이건 최고다.
몇 번을 봐도 질리지 않는다. 이 영화 보고 다른 좀비물 보면 맛이 안 난다.
좀비영화 중에 정말 볼만한 수작이라 생각되네요~!각 지역에서 벌어지는 사건들과 긴장감 넘치는 연출이 정말 좋았습니다^^
브레드피트만 영리하고ㅡ 그 딸 마누라 제작자 다 띠방한영화
판을 벌릴 줄만 알지 정리정돈은 전혀 못하는 철없는 아이처럼.
걔들도 몰랐겠지 노래불러서 글케 될줄은
13.07.11.과거의 수많은 명작 좀비물들에게서 탈피한 듯한 새로운 명작.
피트 마누라가 12살이나 연하;;; ㅎㄷㄷ 이게 말이되냐
우리나라 좀비 영화가 이 좀비를 모티브 했구나.
최소한의 개연성으로 포장한 블럭버스터라 시나리오는 엉망이고, 어이없는 결말에 한숨이 나온다. 하지만 중반부까지의 물량 공세는 압도적, 장벽을 넘는 좀비들의 돌격 장면은 인상적
공공장소 휴대폰 진동 모드가 매너임 & 졸'라 빠른 좀비'=졸비'
좀비영화의 수작으로 영원히 기억 될 겁니다.
노래부르는애들 싹다 밖으로 내보내야됨
유대인이 사람들을구한다고? 풋..지나가는 개가웃겠다 현실은 쫓아내고죽이는 짓꺼하는 인간말종 유대인인데ㅋㅋ
수작의 좀비영화. 마지막은 역시 희망이다.
저 마누라땜에 빡침. 제발 전화가 올 때만 받으라고!!
이영화는 스토리면에서 뛰어난 좀비영화는 아니다. 특히 원작의 이해도가 낮고 좀비의 정체성이 결여된 점은 아쉽다. 하지만 신종캐릭터의 좀비가 등장하고 액션이 블록버스터급으로 오락영화로에는 최적화된 영화로 시국은 우울하지만 재미와 흥미 위주로 보기에는 좋은 영화다. 영화 &#39;월드워Z&#39;에 평점 7점을 남겨본다.
음, 재미없는건 아닌데 뭔가 아쉽네요. 주인공도 멋있고, 긍정적인 스토리도 좋아요.소재는 다르지만,우리나라 영화 중 하정우 주연의 백두산이 생각났어요. 얼른 주인공 멋있게 찍고, 험난한곳 치고 빠지는..??
남편한테 전화한거... 보다보니 완전 발암이네..
좀비영화 거의 다 봤는데 이게 원탑임 28시리즈보다 잘만듬이거 처음봤을때가 아직도 기억 난다 벌써 8년전이네;너무 재밌게봤고 지금 개봉하면 천만 가볍게 찍을 영화
다 괜찮은데 그놈의 좀비가 영화의 질을 낮추는듯
코로나로 어려운 이들에게 희망이 되어줄 영화
치차리토 닮은 군인 나와서 1점 더 줬다
빵형 연기 재밋내 ㅋㅋㅋ
재밌고 유익했다
The story was solid and the action was spectacular. I was also very scared of zombies running
재밌어요. 오랜만에 다시보데 중간 주유하려고 내리는 경유지가 한국인지 첨앎ㅋㅋㅋㅋ 의사가 중국인인줄 알았는데..
토미네 집에서 나올때 딸래미들 입에도 테이프를 붙이고 나왔어야했고, 마누라한테 폰을 줄때 오는 전화 받기만 하라고 당부했어야 했으며, 헬리곱터에서 총으로 갈기는건 좀비가 아닌 이스라엘 싱어들이였음 더욱 보기 좋았을것 같았다.
전체적으로 균형미 있게 잘 만들어진 영화네요! 추천할만한 영화입니다
실감나게 잘 본 좀비영화
B급은 아니고 B+급 히어로재난영화
가족 다발암남편이 쇼핑간줄아나?
와진짜 개재밌다... 부산행 저리가라임 비교자체가 안되네.... 벽타고 좀비넘어올때 진짜 지릴뻔
좀비영화치고는 대작이지!
다시봐도 재밌네. 명작 좀비 영화
부산행보다 10배 반도보다 100배이상으로 재미있는 좀비영화
하여튼 ㄱㅈ년들이 문제야 왜 전화질에 노래부르고 질ㅇ이지? 놀러갔냐고?!
재미있네요^^ 그렇게 재미있지는 않았지만 볼만 했어요
내가본 좀비 영화 중 최고.
마누라가 너무 못생김 거의 정숙이급
딱 적당한 오락영화로는 최고
그냥 긴 말 필요없이 짱이야
평식이형 5점은 아니지 ㅡ,.ㅡ
개인적으로 계속 보게되는 영화
여태껏 본 좀비영화 중 최고였음
아주 오래전에 봤지만 최고다! 좀비영화의 새 지평을 열었다.
거짓말 1도 안보태고 2시간동안 다른생각 1초도 안하고 몰입해서 봤음 진짜 꿀잼영화 좀비 영화 명작이 아니라 그냥 영화 명작임 ...
아 진짜 한국좀비영화랑은 차원이다름
7년전 영화인데 지금 상황과 매치된다.좀비 바이러스에 백신이라면코로나엔 마스크와 손씻기, 그리고 백신..
코로나세상에 익숙해져 살아가고 있었는데, 이렇게 안일하면 안되겠구나 새삼 깨닫는다. 인류역사가 그래왔듯 한번 더 딛고 이겨내길..
역시 콜라는 펩시지
하...전화하는 주인공부인이랑 이스라엘에서 마이크잡고 노래부르는 사람들뭐냐..재난영화에는 이렇게 빡치게하는 꼭 있어
와.. 장면마다 쾌감이 엄청났네요 제가 알던 좀비영화랑 너무 다른 급이라 더놀랬어요 악 그냥 재밌었어요
나의 평택은 이렇지 않아
가장 설득력이 있는 좀비영화다. 좀비영화 싫어하는데 단연 최고이며 현재 좀비영화들 보다 훨씬 설득력 있고 깔끔한 영화다.
세상에 몇년이나 전에 13년에 이런좀비 영화가 있었더니 외국영화가 낫다 한국 좀비는 못따라간다
역시 끝나고 탄산 ~~ 캬~~
화끈한 좀비영화
흔한 좀비물 내용이지만 유명배우+깔끔한 영상. 하지만 후속편 안나오면 아쉬울듯ㅠ
개인적으로 좀비 영화 중 최고네요 몇번을 봐도 잼있고 좀비 영화지만 단순히 오락영화가 아닌 격있는? 느낌
해결방법 결말에 대해 어떤 의미를 담았을지 깊이 고민해본다. 나중에 정말 좀비가 생겨나면 어떡하지? 고민을 하고있는 나를 보니 영화를 보는 내내 정말 있을법하게 리얼했나보다.
격이 다른 좀비 영화의 최고봉~!!
드라마, 영화 통틀어 가장 완벽한 좀비영화.
몇번을 봐도 재밌어요. 특히 병원균 맞고 나오는 부분은...
정말 잘만든명작 좀비영화중 으뜸
좀비가 코로나 바이러스 감염자 마지막에 주인공이 자기몸에 바이러스 투입해서 좀비랑 맞우치는게 우리가 백신맞는 거랑 비슷함
와우 진짜 재밌어요 2탄도 영화로 나왔으면 좋겠다
처음부터 끝까지 몰입해서 봤다
와... 나 이거 7살때 사촌오빠가 영화 본대서 같이 집에서 봤은데... 결국 후반쯤에 참다참다 너무 무서워서 울면서 엄마한테 갔던거 기역남.. 그때가 좋았지..
5번이상 본 영화 좀비영화중에 이영화 못따라옴
발상의 전환. 용기와 선택
초반 엄청난 스케일에 비해 후반부 연구실에서의 조촐한 마무리가 좀 아쉽다. 거의 모든 제작비를 초중반에 다 때려 넣은 영화였다.
눈치없은 마누라 전화에 ~안타까운 군바리들ㅠㅠ
겁나 재밋다
장벽을 올라타는 좀비떼라든지 좀비들의 움직임이 부산행과 유사한 느낌였는데 확인해 보니 이 영화가 더 먼저 나온 것였군. ㅋㅋ월드워z 참 재밌게 봤습니다.
확실한 민폐 캐릭터 없이 모두가 하나의 목적을 위해 헌신한다는 설정이 다소 비현실적이지만 어쨌든 좀비 장르의 정점에 선 영화
너무 cg를 많이사용해서 허무한영화 부산행인 더 괜찮아
유명한 이유가 있네 졸잼
재밌게 잘봤습니다. 많은 생각을 하게 되네요~
스토리도 괜찮고 숨쉴틈은 조금 주면서 긴장감도 있고 몰입도 짱 빵형 짱
좀비로서 할수있는 최선의 액션
개인적으로 좀비 영화 중 탑에 속함
코로나 펜데믹으로 수년간 고통받는 요즘 봐서 그런지 씁쓸하다.
다채롭게 좀비와 맞닥뜨리는 상황들이 지루할틈이 없네요. 정말 재미있어요.
지금까지 나온 좀비 영화 중 최고
후반부 자판기에서 콜라 뽑아마시고 좀비들 사이를 유유히 걸어가는 장면이 꽤 인상적.
한국이 언급되고 나오는게 인상깊엇음!!!
n차 관람해도 늘 재밌고 짜릿해
