노잼....잠들었다..
캐롤을 위한 수호천사, 루니 마라!
와 재밌다!! 보단 울림이 있는 영화.. 마지막 캐롤은 무슨생각을 했을까.. 연출이 정말 매력적이다
직접 보기를 추천합니다.
깊은 아지랑이 같은 사랑사랑사랑
지루함 보다졸뻔 배우는 매력있는데 나머지 모든것은다 별로였음 특히대사
인간으로서 존엄을 지키며 결단을 내리는 두사람의 사랑이야기 + 훌륭한 퀴어무비. 로맨스장르 베스트다
타인을 자신의 기준으로 비난하고 판단하지 말라. 그것이 바로 폭력이다.
남녀를 떠나 감정에대한 많은 생각을하게됨
이 끌림을 구구절절 설명할 필요가 있을까
보는내내 설레고 보는내내 슬펐다
눈빛으로 전해지는 사랑의 떨림과 진심의 진한 여운
시선으로 많은 것을 이야기하는 영화. 더불어 배우들의 연기에 감탄하고 색감과 영상미에도 박수를! 인생영화되기 충분합니다.
압도적인 연기 앙상블.
눈빛이 모든걸 말해준다
왜 극찬을 받는지 모르겠음..지루하진 않으나 왜 둘이 사랑에 빠지는지 몰입이 안되어끝까지 고개가 갸우뚱..특히 캐롤은 비호감..너무 흐느적 댐.영상미와 음악은 좋음..
재밌게잘봤습니다 상영관도 깔끔하고좋앗습니다
말하지 않아도 알아요...
작품자체는 너무 뛰어나지만 평범한 사람들에겐 좀 어려운듯
캐롤^^ 너무너무. 멋있었어요~ 섹시하고 우아하고...
개봉할 때 영화관에서 본 영화인데 아직도 생각난다
작은 화면으로 봐서 그런지 좀 지겨웠다.개인적으로 캐롤 같은 성격 싫어해서 몰입이 방해됐음.
멜로영화중 처음으로 극장2번가게만든영화
케이트블란쳇의 마지막 씬에서의 눈빛, 연기에서 전혀 밀리지 않던 루니마나. 최고였다.
굿투시유어게인!!!!
엔딩씬이 매우압권이다
결말이 뭔가 흠...조용한 영화네요 여주 둘다 존예
시대가 허락하지 않은 사랑, 감정을 전달하는 영상미, 내내 가슴에 남을 영화
몇번을 본지 모르겠다.. 전율이 흐르는 영화.. 케이트 블랜쳇과 루니마라의 연기는 연기 이상을 넘어서 리얼로 다가올만큼 짜릿하다
영화가 끝나는 순간까지 헤어나오지 못했다.
솔찍히 말해 잘 모르겠다. 왜 갑작스럽게 두명이 사랑에 빠진것인지 그리고 왜 그렇게 불꽃이 튀다가 또 갑자기 변했다가 마지막에 또 돌아오고 하는것인지... 내가 감정이 단순하고 메말라서 그래서 그런지 모르겠는데 보는내내 지루했고 이해할수 없었다.
케이트 윈슬렛 등빨이 저보다 좋아영
사랑의 힘, 그 매혹적인 세계의 본질을 탐닉하게 한다
두번이나 본 영화. 구구절절한 대사가 아닌, 눈빛만으로 감정을 말해준다.
성별을 떠나서 사랑을 보았다
안과 밖을 넘나들며 중심에 다다른다.
캐롤이 너무 멋있어서 반했다
사랑, 당신과 나만의 천국을 향한 눈빛, 몸짓, 숨결, 그리고 발걸음.
캐이트 블란쳇이 빛나던 영화
미치겠다 최고네요 감동
아프지만 아름다운...
눈 맞았다는 표현이 이래서 생긴 듯...
동성애 논란 이딴거 관심없고 나같은 사람에겐 심각히 노잼 지루
본영화중에 제일 좋은느낌의 충격을 준 영화.
소재만 달랐지 흔한 멜로드라마 장면들의 나열로 나른했다 다들 호평인데 내가 뭘 놓친건가
케이트블란쳇 연기 우아하다.
재밌었어요 굿굿 참신했다요
정말 너무 아름다웠어요.
최근 극장 관람한 영화 중 가장 인 상적인 영화. 올해의 엔딩.
루니 마라와 케이트 블란쳇의 눈빛이 잊혀지지 않는다. 거친 질감의 화면속 담겨있는 아름다운 사랑 이야기.
가슴 절절한 사랑... 눈빛만으로도 알 수 있는 사랑.. 애틋하고 애틋하다
아... 섬세한 소설을 읽어내린 기분입니다. 정말 .. 근사한 영화네요.
내사랑 캐롤 케이트 블란쳇..
우아하고 우아하다..신비롭고 신비롭다슬프고.. 슬 프 다..
Use What Feels Right. Throw Away The Rest
참신한 걸 좋아하는 나로서는 너무너무너무너무너무 뻔한 영화다. 뭥미? 하다가 엔딩. 이게 끝? 동성애 때문이 아니라 영화 자체가 재미없어서 1점. 여자 둘이 만나 섹스를 하고 아 외롭다 하는 영화.
개 극혐 동성장애인새끼들 평점 조작하는거봐라 ㅋㅋㅋ
넘 조아요^^ 감동 또 감동
캐롤 눈빛이 안 잊여진다는 베댓에 공감한다눈으로 모든 감정을 말하고 마지막 이혼 심리에서 캐롤이 한 말이 깊은 울림을 줬다
희생을 감내하며 이루어낸 사랑.. 완벽하게 아름답고 아름답다.
최고다..정말 너무 멋진 영화
평식이가 높은 점수 주면 뭐다? 똥. 레즈들이나 좋아할 똥. 점수 조정들어갑니당. ^^7
너무나 아름다운 명작.. 넘치는 여운을 뭐라 표현할 필력이 없어 조용히 10점 주고 갑니다.
너무도 우아하고 아슬아슬한 미장센
솔찍히말해 모르겠다. 왜 갑작스럽게 두명이사랑에빠진것인지 그리고 왜 그렇게 불꽃이튀다가 또 갑자기변했다가 마지막에또돌아오고 하는것인지... 내가 감정이 단순하고 메말라서 그래서 그런지 모르겠는데 보는내내 지루했고 이해할수 없었다.nura 2222
케이트 사랑해ㅠㅠㅠㅠ
영화가 끝나고 숨을 몰아쉬게 되는..
어느새 두 사람을 응원하고 있는 나를 발견한다
진짜 최고...지금껏 본 어느 로맨스 영화보다 두근거린 것 같다. 별 10+α로 더 주고싶을정도.
캐롤이 모든 걸 다 하는 영화 그러나 그게 싫지는 않음
사랑이란 기묘한 감정의 압축판.
점심 메뉴도 겨우 고르던 그녀가 캐롤을 선택하기까지의 과정
말로 표현할 수 없는 여운을 남긴다. 영화 주인공들에게서 느껴지는 묘한 분위기는 끝날 때가지 사라지지 않았다.
평생 못 잊을 것 같다 케이트 블란쳇과 루니 마라..
아릿한 아슬아슬함. 사랑의 아련함이 이렇게도 아름다울 수 있다니. 뻔한 사랑이야기들에 이골이 나있던 사람들에게는 한줄기 빛이 되는 영화
두여배우의 열연으로 명작을 감상할 수 있었습니다
박평식이 10점줫다는것은 재미있다는것이다.
너무나 강렬한 로맨스 영화
동성 연애라는 틀에 갇히지 않고 자연스럽고 자유롭게 사랑을 풀어내었다는 점이 좋았습니다.
캐롤 눈빛에 숨이 막힐 거 같다
촬영이 정말 멋있었다. 필름 느낌과 베이지색 크리스마스색 톤도 예쁘고... 내용은 동성애라는것 빼고는 그냥 평범한 로맨스고 배우들의 연기로 순탄하게 흐른것 같다.
마지막 두사람의 눈빛이 모든 걸 말해준다.
아름다웠어요 모든거 그 자체가
케이트 블란쳇은 사랑입니다.
시간가는줄모르고봤어요 보고나서뭔가 아련하면서가슴을울리네요
캐롤.. 끌림은 어쩌면 사랑보다 더 대단한 무언가이지 않을까 .. OST 마저 매혹적이다
영원을 향한 찰나의 이끌림
내인생영화다 모든것이 완벽하다
3번을 봐도 여전히 떨리더라고요!
고풍스럽고 유려하게 흘러간다
올해의 영화. 시네마 천국 이후로 최고의 엔딩.
1점은 절대아닌데 너무 평점이 과평가 된것 같아 1점 줌. 실제로는 7점정도 주고싶은 영화. 특히 남자인 입장에서 볼때 감정선이 너무나 깊기때문에 흥미를 제대로 느끼기힘듬. 여자들의 관점에선 최고의 영화일듯.
"I love you"가 이렇게 벅차고 특별한 말이였다니...참 매혹적인 영화다.
정말 너무 재미있었다 최고
아래 캐롤 평점 댓글마다 모조리 비추 눌러놓은 알바들아 겁나 고생한다 ^^ ㅗ 이 영화는 너네가 함부로 평가할 영화가 전혀 못 돼 ㅋㅋㅋ 아가씨같은 쓰레기 영화랑 어따 비교질임 ㅋㅋ
공감에서 시작하지만 동성과의 감정선은 본능적인 공감의 영역을 벗어난다
눈빛을 아무리 그렇게 해도 아닌건 아니지.
권위적이고 이기적인 남자들 사이에서 힘들었던 두 여자가 자기자신 그대로 사랑할수있는 존재들을 만나 진심으로 사랑하는 영화...두 사람의 사랑을 이해하기가 쉽지가않지만...사랑의 본질은 다 같은거니깐...
2016 대미친 최고명작이다,, 재개봉해줘,.
갈라드리엘이 쪼렙 인여케 꼬시는 영화
파도처럼 일렁이는 이야기가 내 마음도 휩쓸어 놓고 간다. 생각없이 봤는데 어느새 또 보고 있는, 아름다운 영화. 정말 아름답다.
강렬한 이끌림. 단언코 올 해 최고의 영화
나의 올해 최고 영화..
배경음악이 일년이 되도록 귀에서 맴돈다.. 퀴어영화 별로 안좋아하는 내가 봐도 100점짜리 영화.ㅇ.
각본, 연기, 촬영, 편집까지 모든 테크닉이 완벽으로 수렴하는 멜로. 세 번째 보고 결정했다. 캐롤이야말로 2016년 올해의 영화.
말이 아닌 눈으로 하는 이야기
여러번 볼수록 명확히 이해할 수 있는 영화.
캐롤과 테레즈의 시선이 맞닥는 순간 그 아찔함을 다시 느끼게 되어 너무 좋았습니다ㅠㅠ
겉보기에는 레즈비언의 사랑이야기 같지만, 진실한 사랑에만 초점을 맞추고 보면 정말 괜찮은 영화다
케이트 블란쳇. 누가 마다하리
기분 좋아지는 영화, 겨울이 되면 생각나는 영화-
배우들의 연기에 정말 감탄하고 갑니다. 별 말을 안 해도 눈빛으로 모든 것을 말해주고 있는 듯한 느낌. 무심한듯해도 모든걸 보여주는 감독의 표현 기법도 매우 즐거웠어요.
여자 간의 사랑을 눈빛으로 보여주는 아름다움.정말로 이 영화는 색깔이 매우 아름답다. 연출또한 독특하고 조용하다. 남자와 여자간의 사랑이 아닌 동성애를 그려낸 작품이 전해주는 &#39;사랑&#39; 애무 특이했다. 조금 스토리성의 미흡함이 흠이었지만...
가장 아름다운 영화. 최고
감독분 인정하다! 두 시간동안 내 자신이 영화의 조연이 되어, 두 주연과 영상미에 흠뻑 젖었다.
어느 누구도 따라하기 힘든 캐롤의 우아하고 아름다움색감 영상 전반적 분위기가 쉽게 접하기 힘든 영화인것같습니다 호불호 갈리는 영화일듯합니다만 제 취향으로는 굿?
flung out of space.
가장 미지근한 색 레드.
퀴어 시네 아티스트라는 영역이 있나보다. 그려내는 솜씨가 능수능락 감각적이다. 사랑을 믿지않는 사람들에겐 조금 과도하게 보일지라도. 영화를 보면 사랑은 권력 관계인듯. 공수가 분명한 세계. 공격적인 사람만 있다면 세상엔 사랑이 말라 버릴지도.
크리스마스와 잘 어울리는 영화네요
인생영화 진짜 그 오에스티며 배우들의 연기며 연출 분위기 다 최고에요
주인공들의 광기에 역겨운 영화. 누구도 도덕성은 생각하지 않는다
알수없는 황홀경에 홀린 것 같은 느낌을 받은 영화
케이트 블란쳇은 나영석이랑 삼시세끼 찍어도 영화가 될 것 같다.
인생영화봐도봐도 질리지않는다특히 루니마라의 매력에서 헤어나올수가 없다는 ㅎ
단 1초도 눈을 뗄 수가 없었다...
이게 연기라는게 그저 안타까웠다,,,
이해나 하나 코드가 맞지 않네요!!결코 진정한 사랑 같지는 않음금방 변할거 같네요
역시 여자도 등근육이 있어야한다
잊을 수 없는 영화...
토드 헤인즈, 케이트 블란쳇, 루니 마라, 이들에게 영광을!
자기 자신을 부인하지 않고 용기있고 우아하게 사랑을 선택하는 캐롤. 진정한 사랑을 통해 성장하는 테레즈. 진정한 사랑은 사람이 진짜 삶을 살게한다. 다 필요없고 눈빛 만으로도 이렇게 깊은 감동을 얻기는 처음이다.
눈빛으로 말하는 배우들... 아름다웠다
너무 아름답다. 굳이 말하지 않아도 영화속 시선과 배우들의 표정만으로도, 텍스트로 표현하면 수 페이지에 걸쳐 묘사될 감정들이 한번에 와닿는다.
캐롤처럼 끌리는이에게 당당히 다가가고 싶다
이 멋진 엔딩을 갖고도 여물지 못하고 끝나버린 영화라니! 예상컨대 감독은 엔딩을 먼저 구상했고 그 앞을 짜맞춰 나갔을 것. 수상이 영화적 완성을 보증하는 건 아니지만 만약 엔딩외의 것들에 좀더 충실했다면 이렇게 죄다 후보에서 미끄러지진 않았을것
보는 내내 두 배우의 아름다움에 감탄하게 된다. 매력적인 색감과 질감도 돋보인다. 대사가 아닌 눈빛으로 말하는 영화. 아름다웠다.
말이 필요없는 영화 눈빛에 모든 감정이 녹아있다
캐롤 캐롤 캐롤 캐롤 캐롤
예술 영화... 감독 데단해
아름다운 사랑이라는 포장의 민폐짓.
노잼; 평점높길래 봤는데 무슨 동성애가 나오냐,,, 그런거 감안해도 뭘 전달하려는지 모르겠음 영상미도 별로고 지루하기만함
정말 아름다운 사랑. 영상미, 연기, 스토리 모두 뛰어나다. 마지막에 아련하게 여운남는게 인상깊다.
영화최소 10점짜리아니냐? 영화 진짜 잘 만들었는데
진한 와인색 립스틱과 핑크색 립스틱. 핑크색이 와인색으로 인해 레드색이 되며 둘은 완전해진다
캐롤의 눈빛에 설레이고, 캐롤의 눈빛에 가슴 미어지고, 캐롤의 눈빛에 희망을 느낀다.
동성애 영화 별로 안좋아하는데도 OST, 영화 배경 소품, 주인공들의 연기등... 모든것이 정말 최고
캐롤과 테레즈 사이. 사랑, 그 자체
옷에 물을 들이듯 서서히 깊게 퍼지는 영화
케이트블란쳇이 이토록 매력적인 눈빛과 목소리를 갖고있었다니.. 마지막 엔딩은 정말 숨이 막히네요.
마지막 3분을 위해 이 영화는 존재한다.
아름다운 시절, 아직 사랑을 꿈꿀 수 있었던 시절의 마지막 사랑이야기. 이 영화는 크리스마스 이브에 혼자 봐야한다. 와인과 함께...
처음부터 끝까지 두 사람 사이의 감정 흐름에 빠지게 된다. 4군데 잘려나간 장면으로 연결이 아쉬운 부분이 있는데 감독 확장판이 나와주었으면 좋겠다.
테레즈가 캐롤에게 갈때 엔딩곡 템포에 맞춰 두근대는 내 심장
모든게 완벽한 영화의 마스터피스!
매력적인 두여자의 매략적인 관계~~
진심 최고임 꼭보세요 진짜루
여자간의 사랑? ㅡㅡ;. 재밌네
인생에 저런 사랑이 나에게도 찾아올 수 있을까 생각하게 하는 영화. 분위기에 취한다...
아름답지만 딱히 감정이입 되지는 않았던 영화. 캐롤이란 캐릭터가 너무 비현실적이라 그랬는지...눈을 뗄 수 없는 영화임에는 분명하다만, 개인적으로 뭔가 부족하다 느꼈음.
그들의 눈빛이 잊혀지지가 않는다. 마지막 결말 때는 눈물이 살짝 맺힐 정도로 감동적이다.
동성애가 아닌 '사랑'에 대한 영화
everything comes full circle..
루니와 케이트의 절묘한 호흡에 숨이 막힌다.그리고 엔딩엔 박수와 미소를
마치 현미경으로 들여다 보듯 작은 손짓, 시선, 숨결 하나까지 놓치지 않고 보여주는 감정의 흐름. 세상의 이목과 편견에 굴하지 않고 서로를 선택한 이들의 우아한 속삭임.
초반에 흐릿한 창문 사이로 캐롤을 바라보는 테레즈 시선이 영화에 모든걸 말해주네요 영상시각과 표현이 말로 이룰수 없는 영화라 생각들었습니다
저는 이성애자이지만 동성애에 대해 부정적으로 생각하지 않습니다. 그럼에도 불구하고 이 영화는 저에게 엄청난 감동을 주진 못한것같아요. 좀 뻔하고 지루합니다. 다만 좋은 영상미와 음악, 배우들의 출중한 연기는 돋보이는 것 같아요.
나를 성장시키며 이끌어주는 사람, 모성과 자아를 양립해나가는 그녀 캐롤. 멋있다. 나도 캐롤을 만날수있을까. 끝끝내 성장해내는.
둘의 첫 만남보다 오히려 마지막 엔딩장면이 더 가슴 두근거릴 정도로 압권이었다.
섹시한 영화였다.. 배우, 음악, 구도까지 ..
인생 영화 목록 맨 첫쨋줄
●당혹스런 전개가 되레 미덕인 영화다. 캐롤의 제안에 Yes만 답하는 테레즈도. 갑작스런 키스와 섹스도. 개연성이 부족한데. 그냥 납득이 된다. ●그래. 영화에서 설명하려고 하지 마라. 그냥 툭툭 잘라서 보여줘도. 다 이해한다. ●고로 대담하게 써라.
공감이 안갔고 지루했다. 남자라서 그런가
불결하다 . 늙은 레즈비언이 어린여자 물들이기다. 동성애는 변태성의 하나일뿐이다. 영화라는 이름으로 내게 이해를 강제하지 마라.. 역겹다. .. 더 심각한 것은 재미도 없고, 공감도 없고.. 영상미도 후졌다는 것이다.
지루했응..그래도볼만은했음
내가 1년을 넘게 기다리고 이제야 이 영화를 보는데 캐롤과 테레즈 둘은 아름답고 슬프다. 하지만 둘의 사랑은 슬프지 않다
눈빛. 표정. 감정, 몰입감, 영상. 긴여운. 모두최고남자감독이라 놀라고 커밍아웃했다는 말에 고개 끄덕끄덕
연애 세포 제대로 자극 당한 영화
우리의 삶도 계속 될테고 태양도 매일 떠오를거야
지루하지는 않음. 그러나 생각보단...
딱히 설레거나 애틋하게 느껴지지 않은
별점 주는 거 처음입니다.
눈을 뗼 수 없는, 몰입감이 장난 아니다.
50번은 더 본 영화..
숱한 사람과 인식의 장벽을 지나치고.. 마침내 마주하는 그대의 아름다운 눈동자. 그 앞에서 고개를 치켜들다
두 배우의 눈빛과 연기가 유독 빛난다. 하지만, 이게 없었다면...
그 우아함에 아름다움에 설득되고 만다. 그리고 맴도는 ost까지,,,
사진인화할때 캐롤사진이 트레이에서 울렁울렁하는 장면처럼 보는내내 내마음도 일렁였다 잔잔히. 주인공들의 모든감정과 갈등을 절제해서 내마음속에서 울렁이게 하는 영화..영화가 끝나도 그 감정이 나즈막히 소용돌이치게 한다
명동까지 가서 오늘 보는데 기대되네요.
딱 두번만 보면 알 수있다.
감독의 역량,배우의 역량이 크게 느껴진 아름다운 영화.
좋은 영화였고 케이트 예쁘다.
케이트 블란쳇의 눈빛이 몇년이 지나도 잊혀지지 않네요.(전 10점짜리 영화만 평점 남깁니다..ㅎㅎ)
비오는 날이면 생각나서 찾게되는 영화
여자판 브로크백마운틴을 기대했는데 내 마음의 공감을 이끌어내지 못한 줄거리와 연기로 실망이 컸다 다시 잭과 에니스의 이야기가 그립다
너무 아름답습니다. 눈물이 나올 정도로.
전개를 따라가지 못해서 내용 이해에 어려운 감이 있었습니다. 주인공들 주위의 남성들을 표현해놓은 방식이 불편했던 것 같네요. 색감이 아름답고 영화 초반과 후반의 배치 구도가 인상적이었습니다.
최고. 그냥 말이 필요없이 최고의 영화얐습니다
동성연애는 좀 줄거리에 표시좀 해주라.
평점이 너무 과도한거 아냐?
사랑은 그렇게 온다. 아름답게....
잔잔하고 깊다...블란쳇의 카리스마가 돋보이는 영화..
음.. 나는 잘 모르겠던데..
캐롤,,, 좋습니다이어지는 결말, 눈빛...가슴이 먹먹하네요
평론가들이 점수주기좋은 영화...하지만 너무나 상투적인 주변인물들...
언어를 통한 감정 표현보다는 눈빛에 의한 감정 표현이 더 묵직하다는 것을 느끼게 해준 영화.
내용이 모든것을 표현하기에 부족한 요소가 많음.. 의도한 대로 모든 연출을 해냈다면 이 영화는 상영시간이 3시간은 족히 되야할 듯 싶음. 다만 배우들의 대사없는 장면속에 마음의 대화를 표현하는 연기력이 돋보이는게 이 영화의 몰입 요소임.
여운, 후유증 장난아님... 인생영화
캐롤 최고 순간 순간이 빛나보여요 케이트 블란쳇 최고...
아....진짜 몇번을 봤는지 캐롤 첫 등장 씬부터 그냥 반했어요...사랑해요 ㅜㅜㅜㅜ아오 진짜 꼭 보세요
음악과 분위기 색감 모든게 몰입되는 아름다운영화.
It's not your fault.
사랑하면 성별도 국경도 나이도 온전히 보이지 안는구나
세련된 영화..블란쳇은 에바가드너 느낌이 나는데 저런 눈빛까지 지님.끝나고 돌려보니까 친구가 테레즈 부르기 전에 캐롤이 I love you라고 하는군요. 잭이 다가오자 모른척 하는 모습이 마치 풀숲에 숨어서 눈만 내놓고 숨죽이고있는 사슴들 같달까.
그렇게 좋았는진 잘 모르겠다
그래, 당신이었군요.
사랑을 깨닫고 보니 여자였을 뿐
마지막 캐롤의 눈빛이 잊혀지지 않는다
마음만으로 충분한 사랑을 언제 해보았는지 다시 생각하는 계기가 된 영화..
테레즈와 캐롤, 아름답다.
케이트 블란쳇 보는 순간 블루재스민 생각나서 좋았다. 사람이 정말 매력이 넘친다. 영화도 볼만하고 좋았다.
좋았습니다. 추천해요!
잠이나 잘걸,, 이딴 영화를 왜 봤을까 ㅜㅜ
아름다운 사랑이다. 당당하다. 멋지다.
마지막 둘의 눈빛이 잊혀지지 않아요 잔잔한데 2시간이 훌쩍 지나가버렸네요
영상과 연기가 잡아낸 탁월한 감정선을 음악이 못 따라가는게 아쉽다. 엔니오 모리꼬네가 음악을 했다면 어땠을까?
하늘에서 떨어진 나의 두 천사들, 캐롤 그리고 테레즈.
지금까지 본 영화 중에 가장 여운이 남는 영화
아련한 눈빛과 시선...
우웩우웩우웩우웩우웩
이입이 안되다가 마지막에 눈빛은 이입되었다. 그것이 사랑이구나 사랑이야....ㅠㅠ
내가 왜 이제 봤는지 ...그래도 지금이라도 봐서 다행이다 이 영화는 너무 아름답다 정말...
예쁘다는 생각은 안드는데...진짜 블란쳇의 우아한은 독보적인것 같다. 소름이 돋을정도.
눈빛..진짜 눈이 말한다는 게 이런건가 봄
인생영화입니다ㅠㅠㅠㅠ
마지막 장면 소름눈빛으로 말하네재개봉했음 좋겠다
케이트 블랑셰의 연기에 압도되는 영화네요 너무 멋져요
캐롤 내 인생영화로 바뀜
케이트의 연기가 다 한 영화
누군가에게 저런 눈빛을 보낼 수 있다는 것만으로도
담배연기, 냄새를 죽을만큼 싫어해도향기로운 담배연기에 취하는 영화...
가슴이 뜨거워지는 영화진정한 사랑이란 이런것-화면이 너무 예쁘고 음악도 잘 어울린다크리스마스가 다가오니 또 보고 싶네
와.. 배우들 연기 이렇게나 섬세한 눈빛과 절제되어 있지만 선명하고 부드러운 감정은 구구절절 대본으로 표현하지 않아도 충분했다.
진짜 10번 넘게 봤는데 겨울에 다시 보니까 더 좋다 캐롤의 눈빛이 잊혀지질 않는다..그 눈빛의 의미
좋은 영화네요. 사랑은 결국 어떻건 간에 더 좋은 상황으로 사람을 이끕니다 그것이 진실된 사랑이라면..very good end!!
어떻게 이런 영화가...두 배우의 눈빛은 정말...잊혀지지 않을듯..우아하고 아름답다
두근거림과 흥분...눈으로 말해요...
여자의 사랑이야기가 아닌, 한 인간의 사랑이야기. 압도적이며, 우아하고 아름답다.
사랑에 빠지는 순간을 그렇게도 표현할 수 있구나 처음 느꼈음 히터를 켜는 손과 창문밖을 응시하는 모습에서 두근거림을 멈추기가 힘들었다
주인공입장이 되니 해피엔딩을 바라다 중간에 같이 좌절감을 느꼈었다. 누구에게나 일어날 수 있는 일인만큼 감정이입이 최고였던 영화.
사람이 사람을 사랑하는 것은 자연스러운 것, 한국의 젠더에 대한 편협을 새삼 돌이키게 된다.
보면서 끝나자마자 또 봐야겠다고 생각함... 와 미쳤다 진짜
이거보고 루니마라팬됨
이제는 특별하지 못한 소재인데, 그 걸 또 간결하게 다루지 못했다.
영화 음악이 너무나 잘어울린다. 절절하다.
아 레즈비언 동성애 역겹다!! 포장하러 애쓰지만 역겨울뿐
<3 빠져드는 사랑 나에게도 오려나
케이트블란쳇한테 치였다..?
역시 연애는 둘중 하나라도 재력이 있어야 한다
첨엔 왠지 좀 지루했는데 보다보니 캐롤의 눈빛과 목소리에 빠져버렸다..
작년에 개봉관에서 네번을 보고 일년을 기다려서 오늘 영화 캐롤을 또 보았다.여자라서 사랑하는게 아니라 그냥 사랑이었다.
마지막장면이 잊혀지지않네요 넘 즐거웠습니다
겨울되면 계속 생각나는 사랑이야기. 종속된 길에서 벗어나 자유롭게 마음가는 대로 사랑하고 싶어하는 둘을 응원해주고 싶어짐. 일단 영상미도 너무 예쁘고 포근함.
영상미와 두 여자 배우에 연기가 돋보인 영화
그럭저럭 괜찮았어요^^
메리 캐롤 크리스마스입니다
캐롤의 색다른 외도가 인상깊었다
저부터 보고 싶었던 영화였는데 이제서야 보게되네요 두배우다 너무 좋아하는 배우이기도하구 영화속에서 어떤케미를 보여줄지 궁금하기도 했구요 두배우의 숨막이는 눈빛연기가 정말 압권이였어요 크리스마스이브에 선물같은 영화한편 보았네요
I love you...
그랬구나 아하 그랬구나
무슨 말이 더 필요할까.. 마지막 장면에서의 캐롤의 오묘한 미소와 테레즈의 시선에 숨이 막힐 듯 하다. 내 인생에서 맞이할 크리스마스 때마다 꼭 볼 영화.
두 사람과 사람의 사랑영화
마지막 캐롤의 눈빛은 절대 잊을 수 없을 것 같다.
그 사람에게 힘이 되어주고 싶어서 강해지고 싶은 거. 그게 진짜 사랑을 하는 사람들의 공통점인 것 같다. 지키고 싶은 소중한 걸 위해 우리는 그렇게 어른이 된다.
처음부터 끝까지 완벽한 최고의 영화, 매년 재개봉 부탁드려요
숨막힐 듯 황홀하다. 마지막 캐롤의 눈빛에 시간이 멈춘 듯 했다.
두 주인공의 최고의 연기를 보는 것 만으로도 충분히 만족할 수 있는 영화! 정말 오랜만에 보는 가슴 절절한 사랑이야기였네요. 좋았습니다
뒤늦게라도 극장에서 볼 수 있어서 좋았고영화의 모든 것이 군더더기 없이 깔끔했다란 느낌을 받았캐롤의 연기와 테레즈의 찰떡 처피뱅이 매우 인상깊었다는관람 후 여러 관점의 해석들을 보니 다양한 관점에서 여러번 보고싶은 생각이 드네요
케이트 블란쳇의 목소리, 표정, 눈빛, 손길 하나 캐롤 그자체..
말이 없어도 대화가 들리는 눈빛
그녀들의 사랑, 눈빛, 목소리, 몸짓 모두 멋졌습니다.
잔잔한.. 고요한.. 열정적인.. 강렬한
캐롤을 보면 내 안에 아니마가 깨어나
내 인생에도 캐롤이 나타났으면..
좋은 영화 배우들의 연기가 돋보인 영화
보고난후 마음이 편안해지는 영화였습니다
끝까지 숨죽이고 봤던 이런게 영화지
영화를보는 개인적 취향차이..
2016 아카데미 여우주연상은 케이트 블란쳇이어야 했다
극장을 나가기 싫어지는 영화...
케이트 블란쳇이 모든걸 압도했다
아직까지도 이 영화를 보면 마음이 절절해진다
캐롤 눈빛에 빠져서 못 나옴 걍 아름다웠다
레즈물 찬양하는 그들의 마음
인생 최고의 영화. 캐롤의 매력과 잔잔하고 깊은 사랑의 여정이 잊혀지지 않아서 10번도 넘게 봤다. 볼 때마다 감탄하는 명작.
사랑에 나이와 성별은 무관계.
왜 청불인지 모르겠다 여자 가슴은 야하고 남자 가슴은 안 야해서 드라마 영화에서 웃통 훌러덩 까도 아무 문제 없는건가
테레즈의 성장기. 둘의 케미가 환상적이다
다소 과대평가된 듯. 노잼
눈빛과 눈빛으로 이어지는 감정들이 너무 잘 느껴졌어요 끝까지 사랑을 놓지 않는 솔직함과 용기가 좋았어요 두 사람이 행복해졌을 거라 믿어요
마지막 장면에서 입가에 서서히 퍼지는 미소로 설명이나 말이 필요없이 끝나는 장면에서 여운이 깊었다. 아름다운 음악도 잘 조화가 된 수준작이다.
평범한내용인거같으면서도 너무좋게느껴진 영화다
"참 신기한 사람 같아요. 하늘에서 떨어진 것처럼."
사랑의 아름다움을 알려준 영화.
머지..아무느낑없이역겨운영화처음
블란쳇 언니 너무 섹시해오
아름다운 영화, 여운이 오래 남는 영화
이유가 있는 엔딩....
끝나고 한참동안 아무것도 못함
아가씨랑은 정말..수준자체가 다르더라....
마지막 장면 숨도 못쉬고 집중해서 봤던거같다
어리기 보단 모르기 때문
이세계물에 왜 환장하는 지 알겠다.
진짜 제발 재개봉 좀. 개봉 당시에 나이가 안되어 영화관에서 못 본 게 한임. 개봉하면 무조건 가서 몇 번이고 봅니다. 내가 가장 사랑하는 영화.
영화를 본 지 며칠이나 지났지만 그 여운에서 헤어나오지 못하고 ost를 찾아 듣는다.눈감으면 캐롤의 목소리가 눈빛이 떠오른다어쩌면 사랑은 동성 이성 나이 그 모든걸 떠나서눈빛... 그것뿐이다
멜로라는 단어의 힘으로 너무 많은걸 포장해버린 영화.
캐롤 너무 우아하고 테레즈는 오드리 헵번 닮아서 너무 예쁘다. 잔잔하면서 지루하지 않고 자극적이지 않다. 볼까 말까 고민중이라면 꼭 보세요!
음악 , 배경 , 분위기 모두 완벽해요
분위기가 너무 좋았다. 극의 흐름이 부드러웠고 단점은 딱히 보이지 않았다.
진짜재미없음.평점이 압도적으로 좋길래 먼가하고밧는데 끝까지 지루해죽는줄ㅠㅠ아 내시간돌려줘.걍 여성두명이 한눈에반해사랑빠지는이야기 플러스 감정선들 끝
마지막 엔딩이 잊혀지지 않는다
이 느낌을 표현하기 힘들정도로 아름답다.그저 저 둘의 사랑이 아름답다.
장면 하나하나가 감정을 요동치게 만든다.
결말이 두려워 사랑하지 않는 이들에게 사랑은 사랑 그자체로 위대하고 아름답다. 우아한 화면이 난 안보였다. 오히려 그들의 눈빛을 보느라...
케이트 팬이에요 우아앙ㅇ
심장 속에 각인 된, 매혹적인 향기처럼
캐롤의 말 하나하나가 잊혀지지않는다
역시 토드 헤인즈... 우아하다
눈빛이 다했던 영화였다
영화의 모든 요소가 마치 마지막 눈빛을 위한 연출인 것처럼...
이거 레즈비언 영화임?
어떻게 연기가 이럴수있지?..최고다
여러번 봐도 볼때마다 최고..
말로 설명안되는 황홀함.
와... 영화 정말 잘만들었다. 히어로물만 보다가 이런 영화를 보니깐 갈등이 상당히 인간적이네.
단순히 두 여성의 사랑 이야기만이 아닌 두 여성의 자아 찾기
케이트 블란쳇의 압도적인 연기
마지막 캐롤의 눈빛. 영화의 모든 것을 알려준다
초반부터 감정선을 세심하게 끌어올려 마지막 장면인 내가 테레즈가 되어 걸어가는 듯한 촬영기법으로 나는 캐롤에게 웃어주었고 캐롤은 나에게 웃어주었다.둘의 용기와 사랑이 합쳐지며 엄청난 여운을 남기고 영화가 끝나 나에게 즐거운 상상을 주고 떠났다.
마지막 장면만 좋았다.
영화관에서 못본게 아직도 한이다
Flung out of space
제 인생 영화예요! 한 번 더 볼 생각이고 왜 이제 봤나 후회되네요
서로 끌어당기고 끌려가는 , 언젠가 우리가 지나친 순간들
인생영화중 .. 눈빛으로 모든걸 말하며 아름답다
이렇게 멋진 엔딩 장면을 또 볼수 있을까?캐롤의 마지막 시선이 계속 머리에 남는다
마지막순간의눈빛을잊을수없다
캐롤의 눈빛, 영화 구조의 멋진 짜임새!
이 영화의 마지막 장면은 죽기 직전까지도 잊혀지지 않을 것.
진짜 최고의 영화다...
헤어진 후부터는 계속 마음이 애려온다..
케이트블란쳇 목소리에서 이미 빠져들었다마지막 눈빛은 진짜 영화를 다시 보게 만든다
인생영화 평생잊지못할 것 같은
케이트는 캐롤을 위해 태어난 느낌
마지막 장면은..계속 잊혀지지 않는다..
여운이 남는 영화입니다
케이트블란쳇 이 영화 정말 좋네‥ ‥
아름다운 영화였어요. 여운이오래 가네요.
캐롤 ㅠㅠ 사랑해 정말 눈빛으로 다 녹음
이런소재의 영화를 이렇게 가슴 절절하게 보게 될 줄이야. 케이트 블란쳇의 우아함에 빠지고 마지막 결말에 숨이 막힌다.. 다시 생각해도 가승이 아리는 다시 보고 싶은 영화
소수자에 대한 내용이라 평가가 조심스럽다.... 다만 둘의 연기는 마치 남녀사이의 자연스러운 사랑같아 보여서 매력적이였다.
나를 가장 나답게 만들어 준 사람과 사랑
로맨스 영화인데 난 어찌 엔딩에 육성으로 감탄사를 내뱉었단 말인가
배우 둘이 캐리했다. 영화 자체는 지루하기 짝이 없음.
많은 부분에서 아쉽고 안타깝습니다.
루니 마라 앞에서는 누구도 이길 수 없다고 생각했는데 케이트 블란쳇이 더 끌린다.
여태까지 봤던 사랑 영화 중에 가장 아름다운 영화. 나도 누군가에게 캐롤이자 테레즈이고 싶다.
한편의 미술작품을보는듯한 연출..케이트블란쳇의눈빛연기 누니마라의 절제된연기 진정한사랑은 이성동성을떠나서 서로를 체워주는것이아닐까..정말영화대사처럼 하늘에서떨어진사랑인것같다.. 잔잔한음악도한목하고있고 1950년대겨울의 쓸쓸하고 고독한감성도 잘표현된것같
사람이 표현할 수 있는 극한.
장면 하나하나가 정말 예쁨 좋은 연출에 알맞는 배우들,,(캐롤 뿐 아니라 테레즈도) 눈빛 손짓 하나하나 연기도 좋았지만 조금 납득이 안가는 스토리,,찬양할 정도는 아닌거 같음
동성애는 정말 싫지만..영화 분위기나 배우들 연기나 이런 건 정말 맘에 듦..케이트 최고..
캐롤의 눈빛에 의해 숨이 안 쉬어지는 영화
너무나 매혹적인 배우들.
케이트 블란쳇의 눈빛에 녹아버릴 것 같다. 여름엔 Call me by your name을 봐야한다면 겨울엔 이 영화.
너무 아름답고 처음부터 끝까지 감탄연속
너무 아름다운 영화라 소장했다. 처음엔 비쥬얼로 통해도 마음이 통하는 사랑이 진짜 사랑으로 영원히 간직된다.
두시간 러닝타임 너무 짧았던 영화, 더 보여줬으면 하는 영화
레즈비언이야기인가요?
사랑에 빠지지 아니할 수 없다
그냥 분위기에 압도되는
케이트블란쳇..캐롤 빠져든다..
필름의 특유의 질감과 배우들의 눈빛, 거슬리지않는 ost
이 영화가 지닌 메세지가 터널씬에서 함축적으로 잘 늘어났고 토드 헤인즈 감독의 표현력은 놀랍다. 그걸 승화시키는 배우들 연기력 또한 경이로울 정도.
보는내내 함께 호흡한 영화
또 다른 별 헤는 밤에 빠져본다.
두 배우의 연기력 짱!! 영화의 몰입도 최고. 케이트블란쳇은 어느 영화에서나 그 역할 자체를 완벽히 소화, 연기해 내네요... .
감정선, 스토리라인에 큰 무리수 없이 유려하게 흘러가는 잘 짜여진 영화이지만... 조금 특별난 사랑이라 그런지 개인적으론 이입이 잘 안되었어요.. ㅠ
내가 좋아하는 분위기.. 영상이 예쁘고 배경음악도 차분하고 아름답고. 세련되게 잘 빠진 영화
케이트 블란체의 환상적인 연기, 그 맞은편에서 탄탄하게 받쳐주는 루니 마라, 관객을 섬세하게 끌어들이는 멜러서사와 아름다운 영상.... 두고두고 꼽을 만한 작품입니다...^^
너무 기대하고 봐서. 되려 집중하지 못하고 지루함을 느껴버림. 그래도 두 배우가 표현한 캐릭터의 매력이 있는 영화.
사랑의 가치를 깨닫게 된다
너무나 아름답습니다. 사람과 사람 사이의 사랑이 뭐가 문제인지...이 영화를 보며 느껴집니다. 단지 성이 같다는 이유만으로 세상에 핍박을 받는 이 둘의 모습에서 안타까움이 느껴졌습니다.
캐롤이 테레즈에게 “I love you.?“ 라고 말하는 순간의 심정을 두 번째 관람을 마친 오늘 비로소 헤아리게 되었다.
완벽하다 완벽하고 완벽하다
케이트 블란쳇이라면 성별이 무슨 소용일까
영화주인공이 슬퍼하는장면을 이렇게 가슴아프게 느낀건 처음인것같다
감정이란 건 물 흐르는 것처럼 자연스럽게...
손짓 하나, 눈빛 한번으로 백마디 말 이상의 것을 전한다.
두 배우의 케미가 완벽하다
사랑은 가슴이 시킨다.
영화관에서 보고싶다.
대단하고 아름다운 영화
캐롤 못잃어 광광 광광 나 운다
photograph
너무... 너무 좋아요.... 케이트 블란쳇의 눈빛 하나로 모든 것을 끝낸다
케이트 블랑쳇의 압도적인 카리스마와음악에 빠지다
정말 아름다운 영화... 다시 볼 수 있어서 행복했습니다.
케이트 블란쳇 연기력에 반했다
ㅎ ㅎ 오랜만에 좋은영화
이런영화가더많이재개봉하면좋겠다
2분 남짓한 마지막 장면의 두 배우 눈빛과 고조되는 배경음악.. 숨 멎는 줄
배우들의 눈빛연기가 너무나 훌륭했던 영화
풋풋한 여인과 고혹적인 여인의 만남은 보는 사람마저 빠져들게 만들었다. 그리고 그들을 돋보이게 해주는 50년대 배경은 정말 최고.
평론들에 비해 별로여서 은근 놀라운 영화. 이쯤에서 과감하게 이 영화감독에게 물음표를 띄워도 될 것 같은데.
would you? 라는 말이 이렇게 가슴 떨리는 말인지 이 영화를 보고 처음 알았다.
완벽한 작품. 캐롤에어드를 연기한 케이트 블란쳇의 미모와 연기 매력이 동시에 보인 작품.
내용때문인지 과대평가.주연배우들 연기력과 미술적 요소는 마음에 들지만 개연성 부족하고 지루하다. 마녀같은 졸작에 별3개나 주는 평론가들이 별 4-5개 주며 영화 부심 부리기에 딱 좋은 영화. ㅋㅋ
오직 그 사람만 보이는 순간이 있다는 문구를 마지막 장면을 보게 되면 절로 와닿게 되실거예요 차가운 설원 속 따뜻한 서로의 마음이 너무나 아름다운 영화였습니다
캐롤과 테레즈의 비주얼이 개연성인 느낌. 특히 케이트 블란쳇의 눈빛, 목소리, 몸짓은 무서울 정도로 매력적이었다.
정말 끔찍하다. 사회 도처에 여성 동성애를 강요하는 분위기가 흘러 넘친다. 네이버에서는 벌써 두 번째 여성 동성애 영화를 무료로 뿌리고 있고... 메갈들 기본 구성원이 레즈인 건 알고 있었지만...
아직 본 영화는 아니지만 볼 영화
멋있는 두 여자와 눈빛으로 다했다..
캐롤의 눈빛이 모든걸 설명한다
개인적으로 공감도 몰입도 안돼서 재미가 없었어요. 배우들이 연기를 잘 한다는 건 알겠는데. 동성간의 사랑이 아닌 그저 사랑으로 봐야하는데 전 그게 안 되네요. 전문가평점도 매우 높아 기대하고 본탓도 있어요. 재미를 원하시면 패스하세요
둘 다 연기 정말 잘한다 무서울 정도로
아름답고 우아하고 매력적인 영화다. 내가 가장 좋아하는 계절인 겨울의 영상마져도 매혹적이다.
사랑 영화의 집약체, 특히 마지막 엔딩장면은 노래와 눈빛만으로 숨을 죽이게 되네요
연인에게 중요한 건서로의 성별이 아니란 걸엄청난 연기력과 연출력으로설득해냅니다.
배우들의 눈빛과 톤 다 완벽하고 너무 좋았다. 여운이 오래 간다.. 케이트 블란쳇하고 루니 마라는 정말 최고다...
와 마지막 장면.. 눈빛..
사랑은 눈빛에 드러나기 마련..
오직 그 사람만 보이는 순간....
내생애 로맨스영화를 이렇게 몰입해서 본건 처음이다..
케이트와 루니의 케미가 너무 좋았다...연기력도 최고!
뻔한 내용전개, 난 그저그랬다
테레즈에게서 걸려온 전화를 고민하다 끊어버리는 캐롤과 끊어진 전화에 보고싶다 말하는 테레즈가장 인상깊은 장면인듯하다
아름다운 영화, 마지막 엔딩장면에서는 나도 모르게 눈물이났다
마음을 울리는 영상미...너무 좋다.
보고 나서의 짙은 여운이 있지만 이걸 말로 표현을 하려면 한번 더 봐야겠다.
글쎄. 난 왜 캐롤이 무서울까? 요즘 사람 스트레스로 지쳐있는데 누군가와 저런감정을 갖는다는게 이해불가.영화는 잘 만들었고 연기도 좋았다.
캐롤이 이 시대를 살아갔다면 어땠을까라는 생각을 하며 봤던 영화. 그녀의 낮고 울리는 목소리가 잊혀지지 않는다.
....영화가 끝나도 여운은 끝나지 않는다.... 지나면 지날수록 더 큰 여운에 빠지게 되는 영화..flung out of space..
마지막까지 조마조마하며 보았다!!
일탈을 꿈꾸는 여성들을 위한 영화...
사랑에 대한 디테일을 봤다.
세상에 없는 사랑 같아서 보는내내 마음이 무거우면서 행복했습니다.캐롤, 테레즈
그냥 분위기 미침..캐롤멋있어미침
캐롤에게 반할 수 밖에 없는 영화.... 마지막 엔딩은 진짜 최고다... 최고의 여운...
마지막 케이트 블란쳇의 눈빛...
최근에 본 영화중 최고다
오늘 같은 날 보기 좋은 영화였어요 크리스마스가 되면 또 보고 싶어질 것 같아요
담배가 많이 나오지만 거부감 없는,
보는 내내 캐롤에게서 눈을 떼지 못했다....
사랑하고 사랑받고 싶게 해주는 영화. 지나가는 순간들이 다 명장면인 만큼 영상미가 아름답다. 극 중에 캐롤의 눈빛은 그 누구보다 강인하고 매혹적이였고 테레즈의 연약함과 강인함이 인상 깊었다. 사랑을 하는 데 있어서 성별은 중요치 않다 마음껏 사랑하길
루니 마라 좋아해요 그리고 케이트도
일단은 보세요. 보고 나서의 후회는 왜 이 영화를 지금에서야 본 것인지밖에 없을 것입니다.
내인생 원탑 영화. 케이트 블란쳇의 연기는 말이 필요없다..
그냥 때가되니 만나서 결혼하고 평생사는거 말고 .. 이런 사랑이 진짜가 아닐까...
그들의 사랑이 어떤건지는 잘 모르겠지만 그들의 사랑에 빠져들고 만다. 테레즈의 눈빛이 잊져지지 않는다.
나도 모르게 이끌리는 사랑
담백하면서도 정점에 달한 영상언어
제발 캐롤2 만들어주세요ㅠㅠ 토드 해인즈 감독님은 루니마라 델꼬 일해라ㅏ!!
아름답다는 말밖에는..
기대가 컸는데 살짝 못미치는..
추잡한 외도에 동성애라는 요소가 들어가니 아름다운 로맨스로 탈바꿈 되는 PC주의의 마법
사랑은 그저 사랑일 뿐이다~
눈빛이 너무 아름다웠던 영화
가슴이 뛰고 심장이 떨린다
눈빛에서 시작한 사랑. 아름답다
이렇게 잘 표현한 퀴어영화를 본적은 없는 것 같다.
사람을 빠져들게 하는 영화
동성애는 받아들이기가 쉽지않다.
분위기에 취한다... 하루 종일 감상적으로 변하게 되는 마법같은 영화
그냥명작밀회오마주도너무효과적이었고배우들의연기촬영연출뭐진짜하나빼놓을수가없다마지막장면의케이트블란쳇줌인장면을보는순간숨이턱막히고안쉬어진다...그리고터널을지나는장면정말왜이렇게아름답냐?디졸브사용익스트림클로즈업의미심장한음악까지..진짜사랑에빠졌다는걸이렇게표현하네굳잡
캐롤 눈빛에 가슴이 두근거림 설렘
저렇게 사랑할 수 있을까?
와..강렬하지 않은데도 강렬하다.
두번 세번 보고싶은 영화..
'테레즈' 를 눈빛으로 부르는 '캐롤'
너무 너무 진실된 두사람의 사랑..눈물이 날줄이야...
영화를 딱 끄고 자려고 누웠는데 왜이렇게 숨이 차고 두근거리는지. 절절하고 섬세한 어른 사랑. 케이트 블란쳇... 우와...라는 말 뿐.
본 지 몇개월? 1년 정도 지났지만 좋은 기억으로남은 영화. 주인공 두명 중 노란 머리의 눈빛이 멋졌다. 연인과 나중에 꼭 같이 볼 영화
영상미, 스토리, 연기 3위일체
두 사람의 표정과 눈빛, 사랑, 시련과 극복, 성장까지 모두 아름답고 경이롭다
말이 필요 없죠? 매년 크리스마스에는 꼭 볼 예정입니다
너무나 아름다운 영화.
캐롤한테 어떻게 안넘어가나요...
너무 아름답고 애달프다.
케이트블란쳇 눈빛이 다한 영화
캐롤 너무 매력적이다 왜케 매력적이냐 같은 여잔데 막 끌린다 성을 초월한 매력인듯
내 인생에도 이런 사랑이 찾아올까 .
와 눈빛이랑 목소리 너무 매력적이다이해할수 없지만 이해하게되는 영화..?
현대적인 고전미. 아름다운 영화.
재밌게 봤어요... 하하
베댓 한줄로 영화가 설명되네 마지막도그렇고 눈빛참..
참 이해하기 힘든 스토리...
이제 '사랑'하면 가장 먼저 떠오르는 영화가 됨.
평점보고 기대했는데 너무 전개가 지루하고 재미가 심각하게 없네...
진짜 마지막 캐롤의 눈빛... 너무 아름다운 배우들의 숨소리마저 아름다운 영화였다
케이트 블란쳇 ㅠㅠ 말이 필요없음
아름답다는 말 밖에는...
음악과 배우들의 눈빛연기까지 모두 아름다웠다
사랑해요 라는 순간에 눈물쭉,,
점, 선, 모서리 그리고 사랑
마지막 전율의 10초..
굳굳굳눈빛이대박아련
무심코 틀었는데, 인생영화가 되었어요..정말 미쳤다는 말밖에
분위기 눈빛 표정 모든게진짜 와
멋지다.. 멋진 영화다
눈빛이 마음에 닿는 영화
몸짓, 손짓, 눈빛.잊혀지지 않는다.
아름다운 영화....
마지막 장면으로 그 떨림과 확고함이 화면에서 그대로 느껴진다. 아름다워! 아름다움의 극치! 최고의 영화!
‘사랑해’라는 말의 묵직함..진심이다
레즈네요돈주고봤네뇨.찜찜햤네옇
My angel...flung out of space
테레즈가 캐롤로 인해 자기 주관이 명확해지는 모습이 제일 인상적이였음.
처음에는 한없이 순수하고 거부라는걸 몰랐던 테레즈를 보며 첫사랑이 떠오르고 단호하게 변한 모습을 보며 다들 저렇게 상처 받고 변하게 되지 라고 이입하게 되고...
케이트 비주얼 분위기가 다 했잖아요.. 반칙이야.. 쳐다보면 숨막힘 리얼
캐롤 눈빛 진짜 최고다.... 사랑해요 영원히
숨이 막히고 눈물이 났다. 내가 사랑에 빠진 것 같다. 누구랑 사랑에 빠진건지도 모르겠다. 황홀했다.
대화하나 없는 씬에서도 감정을 읽을 수 있다.. 상당한 여운이 남는 영화.
이렇게 섬세하고 배려심 가득한 사랑은 남자랑 절대 못한다.
아름답고 애잔하다..
마지막,, 빛이 나더라,,,
사랑은 재채기처럼 숨길 수 없는 것
초반에 지루하다고 생각했는데 시간이 지날수록 캐롤의 눈빛에 빠지게 되었다.
폭풍과도 같은 사랑 위를 흐르는 잔물결같은 서사. 그저 아름답다.
케이트블란쳇님의 매력은 어디까지 인가요?
최고 ㅠㅠ연기 미쳤다 둘다
선명하고 명확해지는 ,흔들리지 않는 눈빛.
동성애 미화라고? 영화를 제대로 보기는 했냐? 이들이 이렇게 된 건 이들 때문이 아니라 세상이 거칠고 무심하고 불친절하기 때문이다. 아니꼬우면 이들처럼 따뜻해지든가! 잔인한 크리스마스나 즐기고 옳다고 가르치는 것들. 이건 그런 이야기가 아니야.
꼭 봐야한다 아름답다.
두 번, 세 번 봐야 하는 영화. 비로소 영화가 아름답게 느껴졌다.
같은여자인데 캐롤이 샤워하고 젖은 모습에 한번 빠지고 ... 테레즈 어깨에 손올리고 캐롤이 자기가운 푸는 모습에 넘어가버렸다 ...누가 안넘어가냐고 ㅠㅠ 많은 로맨스영화가 있지만 영화가 끝나고 여운이남아서 그자리에서 다시본 영화는 처음이였다
이끌림은 내가 어떻게 컨트롤 할 수가 없다
케이트블란쳇 루니마라의 케미가 레전드
말이 필요 없는 영화....
뭐든지 물어봐줘요 제발..
케이트 블란쳇에 인생배팅할거에요...끝^^
인생영화 볼때마다 ..
그냥 두 배우 연기력으로 시간다감 지켜보다보면 시간가는줄 모르고 보게됨
무드와 영상미가 이 영화의 50%라면 캐롤의 마지막 눈빛이 50%이다
엔딩이 너무 인상깊었음
악기 오보에로 남성이 아닌 여성의 감성을 이렇게까지 표현할수 있다니
아름답다 아름답다 아름답다
그들의 감정이 아름다워보인다
결국은 사랑인 것을...
나도 모르게 어느 순간 몰입했나보다.. '숨이 막힐듯한'이란 표현을 실감했던 영화. 캐롤의 우아한 머릿결과 테레즈의 눈빛에 계속 시선이 닿았고, 나지막한 대사들에 귀 기울였던 시간이었다.
ㅠㅠㅜ사랑해ㅠㅠㅠㅠ
사랑하고 싶어지는 영화
단순 이성이 아닌 동성간의 사랑을 다뤄 평점이 높은 영화 그 이상 이하도 아닌 작품
스토리, 영상, 음악, 연출, 배우들까지 완벽 그 자체
눈빛, 표정, 목소리, 음악 모두 최고다..
아름다움과 고혹함이 폭발한다
크리스 마스 앤 ‘캐롤’
꼭 보세요 정말 여운이 남는영화에요 ㅜㅜ
캐롤과 테레즈의 표정연기는 주변 모든 것을 &#39;아웃 포거싱&#39;과 &#39;페이드 아웃&#39;으로 만드는 마법을 부리고, 음악의 선율은 마치 두 여인의 호흡과 심장박동처럼 느껴졌으며, 서서히 최면에 걸린 듯 빠져드는 분위기의 연출이 돋보였던 영화 캐롤~
캐롤 멋있고 테레즈 사랑스럽다. 그러나 정서상 공감하기가 힘들다.
아...마지막 너무 아쉽다...그 뒤로 어떻게 되는지도 보여주지 ㅠㅠ
특유의 무드와 아날로그적인 질감, 드라이브를 떠나며 펼쳐지는 세밀한 감정연기에 이내 영화에 몰입되었습니다. 1950년대의 동성애라는 포인트가 결이 다른 멜로물을 가져다준 것 같습니다. 음악도 좋았습니다. 잘 봤습니다~
눈빛에 익사할것같다.
가랑비에 옷 젖는 줄 모르게, 흠뻑 스며드는
결국 동성애 얘기네요. 공감하기 어려워요.
케이트 블란쳇의 눈빛에 울고 웃었던 영화..
이터널선샤인 이후 좋아하게 된 영화
마지막 눈빛이 말다했네재개봉했으면
마지막 캐롤의 눈빛에 소름이 돋는다.
갓갓 레즈비언 영화. 캐롤같은 영화가 더 많아져야 한다
진짜 감정선은 어느 영화도 따라잡을 수 없는 명작
사랑은 정말로 정말로 위대하다
동성애는 왜 아름답게 포장되는가
동성애는 취향이 아니고 진행이 너무 느려서 평점 높은 이유 모르겠음
차갑게 돌아설수도 꽉 붙잡을 수도 없는 그녀. 캐롤.
레즈만 공감할 수 있은 듯지루 했음
아름답게 포장한 동성애 권장 영화
테레즈의 성장. 캐롤이 &#39;진짜&#39; 자기를 찾아가는 여정. 그 속에 버무려진 두 사람의 금지된 사랑. 이 3가지가 탄탄하게 엮어진 완벽한 플롯. 완벽한 타이밍의 OST 와 그들이 사랑에 빠질떄, 슬픔에 빠질때 완벽하게 감정이입 되도록하는 감독의 연출력. 두말할것도 없는 블란쳇과 루니의 완벽한 연기. 비, 창문, 빛 등을 이용하여 감정이 시각화된 엄청난 영상미.모든게 완벽하다. 감상포인트를 5개 찍어본건 이 영화가 처음이다.그녀들이 사랑이란 바다에 발을 담궜을때, 그녀들은 눈을 마주쳣다.그녀들이 사랑이란 바다에 완전히 빠져버렸을떄, 그녀들은 또 눈을 마주치고있었다.눈빛으로 시작해 눈빛으로 끝난 영화.
여운이 길게 남는 영화. 날이 추워질때마다 다시 보고 싶음
사랑한다는 말이 이래 설레도 되는건가
매년 눈이 오는 겨울에 생각나는 영화
겨울이 되면 어김없이 생각나는 캐롤과 테레즈
이 영화의 후기가 대부분 눈빛과 동성애에 초점이 맞춰져 있지만 나는 다른 접근을 하고 싶다. 이 영화는 사랑을 한다는게 무엇인지를 얘기하고 있는 것 같다. 테레즈가 남자친구에게 사진을 찍어서 포트폴리오를 만들겠다 했을때 남자친구는 오로지 여행만 얘기하는 장면, 무엇을 먹을지조차 정하지 못해 고민하는 테레즈가 스스로 결정하도록 기다려주는 캐롤의 장면, 테레즈의 꿈을 진심으로 생각하고 카메라를 사준 장면에서 테레즈가 남자친구가 아닌 캐롤에게 끌린 이유를 알 것 같았다. 남녀간의 사랑 문제가 아닌 모두 똑같은 사람간의 사랑으로서 이처럼 그녀의 꿈을 진심으로 응원하고 관심을 기울이고 그녀의 뜻을 존중해주는 캐롤과 같은 사람이라면 그 누구도 빠지지 않을 수 없을 것 같다. 캐롤 또한 남편의 통제 하에서 억눌렸고 이해받지 못했던 감정을 세심하게 짚어주며 위로해주는 테레즈에게 육체적인 이끌림 이상의 감정의 교류를 느낀 것이다. 여자여서 어찌보면 서로가 받아왔을 삶의 고통을 더 깊이 공감하고 이해했기에 서로를 그토록 깊이 사랑할 수 있었는지도 모른다. 동성애만이 귀중한 사랑이라 말하는 것은 아니다. 이성간의 사랑이든 동성간의 사랑이든 서로가 서로의 삶을 깊이 이해하고 서로의 꿈과 가치관을 응원하며 서로를 향해 위로와 축복을 주고받을 수 있다면 그것이 진짜 사랑인 것 같다.
최고의 영화.. 좀 더 일찍 봤더라면
여자 감독인줄 알았습니다. 어찌 이렇게 섬세하고 아름다운 사랑의 모습을 담을 수 있는지...이성간의 사랑과는 또 다른 뭔가 표현하기힘든 아름다움을 캐치해 스크린에 담을 수 있다는것에 경의를 표하고 그걸 실현해낸 케이트 블란쳇과 루나 마라에게 박수를영화 문라이트와는 전혀다른 매력의 영화
정말 멋있는 영화였어요. 예술이었어요. 아름다운 영화였어요. 캐롤 같은 사랑을 하고 싶어요.
눈빛연기 너무 최고네요
여성버전의 브로크백 마운틴
삶에서 가장 중요한 것 중 하나는 나를 온전하게 이해하고, 있는 그대로 받아들여 줄 수 있는 사람이 존재한다는 사실이다. 그 사람을 얻기 위해 두렵지만 용기 있는 걸음을 한 발씩 내딛는 두 주인공. 고혹적이고 아름다운 캐롤을 연기하는 케이트 블란쳇과 조금은 서툴지만 누구보다 솔직하고 당찬 테레즈를 연기하는 루니 마라의 섬세한 감정선을 따라가다 보면 어느새 모든 편견을 걷어내고 진정한 &#39;사랑&#39;이 무엇인지에 대해 다시금 생각해 보게 된다.
그 시선에 매혹되는 영화♡♡♡♡
이 계절이 되면 향수가 느껴지고, ost가 들리는?첫눈에 반해버린 두 여자의 사랑.이 영화를 영원히 사랑하고싶다.
내 인생영화..연말만 되면 찾아서 봄
크리스마스시즌이 오면 생각나는 영화..
하아..눈빛뭐고..이거..
블란쳇의 연기력으로 5점은 줬는데 동성은 안된다. &#39;굿바이 마이 프렌드&#39; 란 영화를 보면 동성간의 사랑과 우정은 차원이 다르다는 걸 알게 될 것임. 동성은 말세의 현상이니 어쩔 수 없다 해도 파급되고 늘어나는 속도가 너무 빠르다.. 진리를 거부하면 파멸만 있을 뿐 오호통재라...
완벽한 연출의 교과서같은 영화그리고 역시 좋은배우는 눈이 참 깊다케이트블란쳇의 저 깊이와 여유를 배우고싶다
케이트 블란쳇의 눈빛이 정말 인상적이다
눈빛연기와 분위기로 다해먹음....
저릿저릿 합니다. 와인과 위스키. 필스너우르켈 500 2캔 소진. "Beach" 소환 합니다.
루니마라..연기 정말 잘한다. 팔색조??
황홀하고 또 황홀하다.
앞으로 영어이름을 캐롤이라고 지어야지ㅋ 분위기 의상 음악 눈빛 모든것이 완벽하고 미장센이 아름다운 영화~사랑에 있어서 남녀의 성은 중요하지 않다 단지 사람과 사람과의 만남일뿐~그 이상 그 이하도 아님~케이트 블란쳇의 매력이 한껏 돋보이는 영화~
아무것도 모를땐 루니마라가 보이고 뭔갈 깨달았을 땐 케이트 블란쳇이 보이더라ㅜㅜ
매년 크리스마스에 봐야하는영화...
엔딩 크레딧 나올때까지 숨멎게 되는 그런 영화
사랑에 빠진다는 감정 자체를 어떻게 이렇게 대사나 스토리를 통하지 않고 장면만으로,날 것 그 자체로 전할 수 있을까..
최고
둘이 레스토랑에서 식사할 때, 캐롤이 같이 여행 가주겠냐고 했을 때, 둘이 같이 방에 남았을 때 느껴지는 묘한 긴장감... 이렇게 기분 좋게 긴장될 수가 있구나 생각함...
몇년이 지나도 겨울만되면 생각나는 영화
최고다. N차 찍음.
가정과 사회의 통념에서 벗어나려는 두 사람의 우연한 만남이 아름다운 연대와 눈부신 사랑으로 번져가는 영화. 케이트 블란쳇의 그윽하고 고혹적인 눈빛은 관객의 가슴에 깊게 스며들며 사랑과 용기가 무엇인지 묻는다.
진짜 마지막에 캐롤의 눈빛과 얼굴 연기가 절정, 본 사람중 안본사람은 있어도 한번만 본 사람은 없을 것 이다.마지막 그 몇초의 한씬에 눈과 얼굴 근육이 실시간으로 미묘하게 변한다는게 느껴진다.이것이 애정이다.
이성을 딛고 심장이 향한 곳에서 마침내 울려 퍼지는 캐롤.
돈 많은 래즈비언과 가난한 레즈비언의 아주 지루~~한 관계를 보여 주느라고 애 많이 씀. 아무 의미도 없고 레즈비언들도 볼 가치가 없는 엉터리 드라마. 보는 내내 졸려서 강력 비추.
두번봤음 첫번째 봤을때보다 두번째는 감정선이 훅훅 들어옴
여성의 감정을 이해하려고 장면을 따라가는 영화를 정말로 오랜만에 봤다. 남녀간의 로맨스 영화가 지루했던 나에게 준 크리스마스 선물같은 영화.
원작을 보고 감상해서 그런지 두 연인이 사랑에 빠져드는 감정선이 더 자세하게 나왔다면 더 좋지 않았을까, 했다. 그래도 9점은 안고가는 영화.
철저한 이성애자라 퀴어 영화에 별로 끌리지가 않아서 지금껏 한 번도 찾아본 적이 없었는데... 평이 너무 좋길래 궁금한 마음에 생각 없이 봤다가 케이트 블란쳇한테 홀릴 뻔했다. 세상에.... 없던 공감대가 생성이 되는 기분이다! 묵직한 여운으로 꽉 차있는.
케미가 끝내준다. 사랑에 빠지면 주변은 블러처리되는 그 특유의 응시. 영화 마지막까지 사랑하는 사람을 바라보는 그 눈빛은 흐트러짐이 없다.
영화가 주는 영향이 오랫동안 나에게 머문다고들 한다. 캐롤을 본지가 어언3년 나는 아직도 캐롤 두글자에 케이트의 마지막 씬을 본능적으로 생각한다.
사랑에 빠지는 게 이런 느낌일까...
눈빛이 너무나도 강렬한 영화입니다.
평점 보고 볼지 말지 고민 ㄴㄴ 바로 보십쇼
음... 그래도 레즈비언 영화가 남자 게이영화 보다 보기 불편하진 않네~
시작부터 끝까지 완벽,,
동성애를 소재로 하지만 거북하다는 느낌보다는 사랑에 빠진 모습과 분위기를 잘 표현한 것 같습니다
두번봤는데, 첫눈에 반한 사람이 생긴 뒤에 본 캐롤은 장면장면마다 심장을 저리게 만들었다. 캐롤과 테레즈의 투샷이 나올 때마다 그 사람 얼굴이 계속 떠올랐다. 이런 사랑이 내게 온 것만으로도 사는게 나쁘지만은 않다고 말할 수 있을 것 같다.
캐롤을 보고 처음으로 저들의 사랑을 납득해버렸다.
2015년에 재현된 1950년대. 그냥 그 때 찍은듯, 연기자 들도 그 당시 사람들 처럼 보인다.
No other love . . . .
케이트 블란체와 루니마라는 작은 손짓 하나마저도 허투로 사용하지않는다.
퀴어영화에대한 거부감은 딱히없는데도 이 영화는 별로였다.
재개봉해서 보구옴 ㅠㅠㅠ너무 좋아
CGV에서 재개봉해서 봤다. 테레즈 오드리헵번같고 귀엽다. 케이트 블란쳇은 세상에서 제일 예쁜 아지매인 것 같다. 김희애가 한국의 블란쳇이라 생각했는데 그러고보니 김희애 주연의 &lt;윤희에게&gt;가 생각났다. 동성애를 다뤘다는 점, 눈 오는 배경, &#39;사진&#39;을 영화적 장치로 사용한 점, 주인공이 처음에는 인물사진을 찍지 않는 점 등 끼워맞추자면 공통점이 많다. 딸을 선택하면서도 테레스를 부정하지 않으려는 장면이 명장면. 엔딩에서 의미심장한 아이컨택이 인상적이다.짧은 구어체 문장이 많이 나와서 (특히 캐롤 대사) 영어회화공부에 유익했다.ㅋㅋ 황석희님 ㄳ
케이트는 등으로도 연기를 한다.
평범하지 않은 사랑이었지만 평범한 사랑. 서로를 바라보며 살며시 미소를 짓는 모습이 기억에 남는다.
대사 대신 눈빛으로 모든걸 대화하는 두 배우.
성숙된 사랑의 결정체.
오롯이 자신으로 존재하며 사랑하기 위해 성장통을 감수하는, "그런 사람들"이 아닌, 나와 너. 우리.
하늘에서 떨어진 것처럼
겨울 냄새가 나서 좋아할 뿐더러 배우들의 눈빛 연기는 더없이 몰입하게 만들어 준다 마주보고 있는 장면들을 멈춰서 보고 있을 정도로 침묵에서 흐르는 분위기가 사람을 매혹시킴
로맨스의 바이블. 뱃속에 나비가 가득 차있다는 말이 뭔지 알려준 영화.
두 주연배우의 연기력에 제대로 홀릭한 영화
모든 걸 포기할 수 있는 진실된 사랑
루니마라 진짜 러블리 재개봉으로 다시 극장에서 볼 수 있어서 좋았다...
네가 사는 그 집그 집이 내 집이였어야 해
남자가 봐도 매혹적이며 여자가 봐도 아름답다.
연기 미쳤다...1년마다 한번씩 보는 영화
사랑에 빠진 눈빛을 설명해주는 영화
진부하지만 아름다움에 취한다.
그냥 뭐라 평가를 하기 보다 계속 떠올리고 싶은 영화다.태어나서 본 영화 중에 가장 완벽한 영화고 시간이 흘러도 고전으로 계속 남아있을 영화
사람의 목소리와 행동 그 모든것에서 품위가 느껴진다. 그것을 느끼게 해주는 연기. 금발머리에 그윽한 눈빛. 멋지고 느긋한 목소리. 빠져들었다. 연기가 대단하다. 스토리 자체에서 그렇게 뛰어나거나 반전은 없다. 하지만 섬세한 감정선을 느끼기에는 부족함이 없었다.케이트의 연기는 정말 멋졌다. 루니의 연기도 훌륭했다.여자간의 사랑이기에 표현하기 어려웠을지도 모른다 하지만 이 영화는 그점을 잘 표현했다미국의 예전 풍경과 패션을 보는것도 즐거웠다
진짜.. 영화가 이토록 안 끝나는지 기다리느라 힘들었다 ㅠㅜ
스크린을 넘어 눈빛이 닿는다
그렇다. 사랑에 빠지면 응시하는 모든 눈빛이 슬로우 모션이 된다. 보는 내내 서로의 마음이 어긋날까봐, 마치 스릴러물 보듯 조마조마하며 봤다. 그냥 사랑 얘긴데...
최고의 영화. 이런 영화를 보기전으로 돌아가서 다시 보고싶다
영화프로에서 소개받고 몇몇 비슷한 느낌의 영화들을 몰아봤는데 개인적으로는 캐롤이 제일 마음을 일렁이게 만들었네요. 마지막 장면이 정말 압도적. 주인공들에 온전히 감정이 이입돼서 나도 함께 심쿵.
감독 니가 하고픈 얘기가뭐냐 인스턴트 영화다 절대 감동적이지않음. 이거보고 감동받을거면 브로크백마운틴부터 보고와라 아름다운 배우데리고 이거밖에..에효 여자들 사랑얘기 이정도 알콩달콩 풀고팠니 아님 캐릭터라도살리고팠니
사랑이 모든 문제를 해결해주진 않지만, 성별, 인종, 계급을 뛰어넘는 건 오직 사랑 뿐.
좋아하는 배우들이 주연이여서 봤는데 연기는 잘하는데... 나에게는 재밌지도 여운이 길게 남지도 않았음.
이 영화는 최소 평점 9는 넘겨야 된다. 클래식 중의 클래식인데 정말로.
자막을 좀 구린거로 봤다...더 이전에 받아놓은게 옳게 된 자막이었는데...이런 훌륭한 영화를 망쳐버린 생각에 가슴이 쓰리다...이런 아름다운 영화자막은 개나소나 안했으면 좋겠다..다음부턴 총알을 쓰더라도 제대로된 자막으로 봐야겠단 생각이 든다..아님 내가 영어를 배우던가..근데 그건 싫어 ㅎ 먹고살기도 힘든데 영어공부는 사치야...그저...그냥 하루하루 스트레스 안받고 암안걸리고 좋아하는거 하면서 살고싶다...
사랑이란 감정 위로 눈빛이 흐른다
최고최고최고최고최고
미치겠네 이거머냐 이느낌 슬픈거냐 머냐 미치겠네
정말 크리스마스의 캐롤처럼 다가온 나의 인생영화를 만나서 감사하다
머리를 오드리처럼 잘랐네
난 동성애자도 아닌데... 이 영화를 보는 동안 주인공들의 성별에 대해 생각해본 적이 없었다. 그저 두 사람 사이의 애틋함. 그건 사랑이더라..
끈적하게 이끌리는 마력
I love you
매년 크리스마스마다 꺼내봐야지
영화가 책보다 좋았던 영화, 배우들의 눈빛 연기가 기억에 남는. 정말 인생 영화.
케이트의 눈빛은 진짜 예술이다
마음이 가면 전부를 거는 거죠.
두 배우의 연기는 말할 것도 없고 일부러 필름카메라로 촬영했다는데 그만큼 영상미가 우수했습니다. 연출도 정말 좋았구요.. 영화에 대해 잘 알지 못하지만 오프닝에서 하수구철창에서 비중도 없는 남자의 뒷모습을 따라가는 것으로 시작한 부분에서 마지막 엔딩에서 강렬하게 쳐다보는 캐롤의 시선까지 눈을 떼지 못하고 봤습니다. 그리고 뭔가 개연성이 없는 영화같지만 생략되고 함축되어 있는 부분이 어떻게서든 이해가 되네요. 주인공의 감정선이 너무 잘 보여서 신기했습니다. 점프 간격이 넓어서 다른 영화였다면 와닿지 않았을 것 같은데 이 영화는 눈물이 절절 나더라구요. 캐롤이 너무나 사랑하는 것이 느껴졌습니다.
성차별과 이성애주의가 만연한 1950년대였으나, 옷차림과 상관없이(상관없을 수 없는 문제지만) 여성들은 당당했고, 결정할 수 있었다는 인상을 받았다. 영화에 등장하는 남자들은 사랑을 하지 않았고, 캐롤에게 딸의 존재와 사랑 사이 명확한 구분이 있었다. 그 부분이 제일 멋짐. 또한 그 시대의 소통 방식은 지금보다 간략하고 그럼에도 솔직할 수 있다는 것도 신비감을 더했다고 생각한다. 수미상관의 연출은 희귀하지 않지만 효과가 있다. 이 영화는 더욱 그렇다. 무엇보다! 케이트 불란쳇의 눈빛은 ㅎ 자체로 설득력이 있다.
담배, 겨울, 사랑, 마티니, 흑백 사진
영화의 모든 표현들이 아름답고 우아하다. 구구절절 표현하지 않아도 공감이 할 수 있다. 보는 내내 캐롤에 흠뻑 반했다...
캐롤역의 케이트블란챗을 믿고 봤다가 뜻밖으로 루니마라의 테레즈 눈빛에 빠져버렸다. 여운이 너무 길다.
이 영화의 평이 좋은 이유를 깨달았다. 처음부터 끝까지 자연스럽고 아름답다.
여운이 길어도 너무 길다. 내 인생의 영화 하나를 꼽으라면 캐롤을 꼽겠다.
영화 자체는 굉장히 좋다만... 캐롤이 중년남성이였을경우, 얼마나 쓰레기짓을 한건지 생각해보자
케이트 블란쳇고ㅓ 사랑에빠짐 ㅠㅠㅠ
그들이 여성이기 때문에 가능한 이야기란 걸 깨달은 후엔 한동안 정신이 멍했다. 그들만이 사랑을 허락하고 받아들이는 법을 안다.
나만그런가 동성애가 문제가 아니라 너무 개연성도 없고 뜬금없고 이해가 안감 지루함 기승전결이 아니라 기기기기 느낌
난해하다... 동성애자들만이 느낄수있는 뭔가있나보다
영화가 진행되면서 초반부 장면과 이어지는 부분이 너무 인상 깊었다. 이어지기 전까지 어떤 대화를 했었는지 알게 되었을 때의 그 감정. 배우들의 연기가 너무 좋다ㅠ
사랑에 빠졌던 그때를 떠오르게 만드는 영화
무쟈게 지루해요. 연기만 좋으네요.
나에게도 이렇게 눈이 맞는 순간이 올까..?
사실 감동받지도 않았고 눈빛연기가 좋았는지는 잘 모르겠지만.. 시간순삭이긴했다. 계속 나오는 음악도 내취향이고 영화속 패션도 구경하는 재미가 있었다.
별기대없었다..케이트 블란쳇이 좋아서 보았다..별거없었다..또 보고싶다..자꾸 생각난다..
세상에.. 이 영화를 별점 10점씩 박는 사람들이 있다니..이것이야말로 레즈를 미화하면서 레즈비언들이 자신들의 가치관을 정당화하기 위해 모든 보편적이고 윤리적인 가치관을 깔아뭉갠 격 아닌가..이성과 결혼하여 아이를 낳아놓고 자신의 성 가관 때문에 일방적으로 남편에게 상처를 주고 인생을 망치고서 결혼한 상태에서 우연히 본 동성 여자에게 꼬리를 치고 치근덕 대서 꼬드기고..찝적대는 방식도 너무 그냥 대놓고 &#39;애를 어떻게 한번 꼬셔볼까&#39; 하는 속물적인 접근방식이라 더 거부감이 일었다.이 영화는 영상미와 촬영기법으로 이쁘게 포장된 쓰레기일 뿐이다. 아는 사람이 이 영화 잘 봤다고 해서 봤는데 정말 너무 너무 실망했다.
인생영화... 시간만 있다면 매일매일 보고싶은 그런 영화
정말 인생작 순위 바뀌는 영화넘 멋있는 여자 안반할수가없어요사람을 사랑함에 따듯한 영화캐롤♡테레즈벨리벳
어정쩡한 핑계를 붙여보지만 결국 레즈비언 둘이 바람피는 영화. 연기는 훌륭하다
내면의 숨결조차 포획하는 감성미학의 절정
대박 ㅜㅜ 마지막장면에서 깔린 배경음악때문에 나까지 첫사랑을 하는 기분..
이런 게 진짜 영화지... 내 40년 인생 중 최고의 여우주연상감!
퀴어영화라는 사실이 딱히 와닿지 않았다.깊게 각인된 캐롤, 케이트 블란쳇
누구의 잘못도 아니야, 그냥 그렇게 된 거지
처음 만난 순간 뒤에서 꽂힌 큐피드의 화살
캐롤과 테레즈의 사랑보다도 눈길이 갔던건 50년대 뉴욕의 배경과 생활상을 완벽하게 구현해낸 영화의 완성도. 캐롤이 착용하는 악세서리들,캐롤이 보고있던 50년대 진공관 아날로그 흑백 tv 등 디테일 대박이고..마치 내가 진짜 50년대로 들어간거같은 느낌을 받음 음악은 또 얼마나 좋은지..영화 보는 내내 너무 황홀했음 최고의 퀴어영화
볼때마다 설레이는 영화
크리스마스가 다가오고 있다
-사랑에 있어서 가장 솔직한 표현은 눈빛.-사랑에 빠지게 되는 것은 찰나에 가깝다. 서사는 오히려 사랑에 빠진 이후에 시작되곤 한다.-난 두렵지 않아. 눈빛으로 모든걸 설명한다.-저렇게나 서로가 서로를 원하는 사랑이라니.-이유없이 사람을 변화시키는 사랑의 진정성.-사랑을 다시 꿈꾸게 하는 영화.-많은 사람들 속에서도 그 사람만 보이는 순간이 있다. -말은 거짓말을 해도 눈빛은 속일 수가 없다.-사랑은 눈빛이 나누는 거란걸.-사랑에 수식어 다는 부질없는 짓을 관둔다. 누군가를 사랑하고 보니 운좋게 주류의 기준과 맞아떨어진 것일 뿐, 그 이상 이하도 아닌 일. 솔직해서 더 아름다운 사랑에 관하여. -와 닿은 말들이 많아 스크랩. / 숨을 쉴 수가 없는 영화였다. 그래, 내 사랑들도 저랬지. 과연 다시 사랑할 수 있을까? 눈이 마주치는것만으로도 행복했던 그 시간들을, 이렇게나 온전히 필름에 담아낼 수 있다니.
겨울마다 보는 영화...
이런게 사랑일까 싶다남녀를 떠나 사랑이라는 감정이 가장 잘 보였던 영화
왜곡된 시선으로 보지 않는다면 두 사람의 이야기는 아름다운 사랑
케이트 블란쳇 눈빛과 ost가 다 함. 매 해 겨울 보는데 볼 때마다 마지막 장면은 숨 멎을 것 같네요.
여운이 너무 많이 남는다 겨울마다 찾아볼듯
필연적 액자속 아름다운 두 사람
역시 크리스마스엔 캐롤
진짜 이거안본사람 후회해요 여운이 많이 남고 ost도 다좋고 아무튼몰입쩔어요 최고다이거왜인제 봤냐ㅠ
음악을 너무 잘쓴다 ..
똥퀴어 pC발 영화가 재개봉까지 하네 으 abhorent!!
빨간색 옷 사고싶게 만드는 영화
케이트. 사랑해. 유 어 마이 엔젤.
특유의 고급지고 따뜻한 느낌이 좋다
레즈비언 스토리에 노잼임
서로를 원하는 사랑
뉴질랜드에서 봤을때가 생각난다...재개봉 너무 기대 ㅠㅠ
목소리가... 반이다...
끝부분먼 살짝 봤는데궁금증 유발케이트 불란쳇이란 배우의 묘한 끌림여운이 남는다그 눈빛과 모습이 각인된듯
역시 캐롤은 믿고 볼 수 있는 띵작.. 다시 봐도 너무 재밌었고, 큰 화면 사운드로 볼 수 있어서 너무 좋았어요 다시 보고 싶을 정도로.. 김케잍 사랑해!!!
그저 그랬어요. 사랑이야기는 좋은데 너무 잔잔하게만 흐르네요. 물론 잔잔한 영화 중에도 재밌게 본게 있지만 이 영화는 다른 매력을 못보여주네요. 두 주연 특히 캐롤의 연기는 끝내줬지만 다른 게 없어요.
캐롤.. 넋을 놓고 빠져들었던 영화. 긴 여운. 조용하지만 격렬한 감동. 소장각.
후...아무리 생각해도 감정이입이 되지 않는다. 색안경끼고 봐서 그런가..두 주인공사이에 무슨 감정이 오고갔는지 알턱이 없다...
그시대 그 애틋함 블란쳇과 마라 조커형 울지마
very best Calor
빈티지한 색감과 소품들 너무 이뻐요빈티지냉장고,차...
눈빛으로 얘기함 몇 번 다시 보면 더 잘 이해할 수 있을 듯
1년 전 즈음 왓챠로 봤던 영화, 너무 재미있어서 재개봉했다는 소식 듣자마자 예매하고 봤어요. 두번째임에도 불구하고 역시나 눈물 와르르 흘린...매 겨울 보고 싶은 영화입니다. 인물들의 감정선이 아름답게 드러나서 참 재미있어요.
"인형의 집"에서 벗어나 "무한궤도의 열차"에 함께 오른 그녀들! 분명하고 날카로운 '여성 서사'의 직선, 섬세하고 우아한 '멜로드라마'의 곡선.
영상미가 뛰어나다두 사람의 감정이 잘 느껴지는 그런 영화
입김불어 희미해지는 시야가 매혹적으로 느껴지는 시야인지 오늘 처음느꼈다 사람의 눈은 거짓말을 못한다던데 그녀는 단한번도 거짓말 한적 없었다. 여자의맘은 여자가 잘알듯이 남자가봐도 공감못할 대화흐름이지만
숨 죽이고 몰입하게 되는 영화그들의 눈빛을 쫓고 손길을 쫓게 되는 영화들리는 노래와 그들의 숨결과 목소리 모두에 귀기울여야만 하는 영화
정말 아름다운 영화. 캐롤과 테레즈의 눈빛에 빠져있던 시간이었다.. 마지막 장면. 테레즈의 시선에서 흔들리는 앵글과 캐롤과 테레즈가 눈을 마주친 뒤의 앵글의 차이가 내가 마치 그런 사랑을 하는 느낌.. 벅차오르는 영화.
내 생애 최고의 영화. 케이트 블란쳇은 캐롤 그 자체였고 아직도 그 눈빛을 잊을 수 없다. 정주행 거의 10번 다되어 가는 듯
왜봤을까애아어오우여 노잼
후회를 하더라고 내가 선택한 일이라면야
캐롤과 테레즈 둘의 눈이 마주치는 순간의 떨림, 그 감정의 여운이 아직도 가시지 않는다. 몇 번을 봐도 깊은 여운이 남는 영화
왜 더 일찍 못봤는지 자신을 원망하게 될 영화
명작의 시작! 그렇게 지나가다!
두 등장인물 구경만 해도 재밌습니대
당연히 알 수 있는 것들을 모를 때, 우리는 가장 흔들린다
처음 캐롤을 봤을 땐 케이트 블란쳇의 눈빛만 따라갔고, 두번째는 두 사람간의 에로스적 사랑을 느꼈고, 세번째는 미장센을, 네번째엔 영화의 디테일들이 보였다. 루니마라가 사진을 찍는다는 설정이 인상깊었다. 극 초반에, 테레즈는 아무것도 결정하지 못해 그저 창틀, 건물, 새를 찍는다. 인물화는 사생활 침해하는 거 같아 싫다던 테레즈. 터널 밖으로 빠져나온 낮의 거리에서 캐롤을 찍는다. 용기있는 침범이었다. 그런 테레즈에게 캐롤은 카메라를 사준다. 그것은 테레즈의 침범을 허용하는 행위다. 이후의 수많은 순간 캐롤을 찍는다. 서로가 서로를 이어나갈 수 있게 해주는구나. 둘이 이별하고 나서 테레즈 방 안의 수많은 캐롤 사진들에 놀랐다. 짧지만 두터운 사랑이 있었다. 사랑으로 두려움을 이겨내고연대로 사랑을 이어나가고겨울, 음악, 호텔방의 안온함 속 둘은 함께하고그녀와 달리는 차 안의 자유를 느낀다.
범작도 열심히 포장하면 명품처럼 보이게 되는 수가 있구나.
재개봉해서 영화관에서 보니까 숨소리도 다 들리고 감정선이 더 잘 느껴져서 좋았어요
사랑은 설명할 수도 없고 증명할 수도 없고 보이진 않고 혼란 그 자체이지만 그냥 그 사람 하나만 보고 달려가게 되는 거, 잊으려 하는 순간도 미워하는 순간도 결국 그 사람에게 가는 마음의 흔적이고 자취라는 것...
사운드 트랙도 배우들도 최고...너무 좋은 영화
그냥 푹 빠져서 봤음 영화 분위기가 너무 좋음
명작으로 볼뻔한 영화...
배우들의 연기와 배경,음악도 뛰어난 작품입니다
트리도 인형소품도 다 예쁜데 케이트블란체가 왠지 테레즈를 갖고노는 느낌이 난다. 나이차도 확 나는게 바로 보여서 아줌마가 애를 갖고 노는 듯... 난 좀 징그러웠음
전 별로에요....영화가 하고싶은 얘기가 뭔지도 모르겠고 118분이 아까워요
왜 콜바넴이고 캐롤이고 먹버엔딩인지,,
매년 겨울에 다시 찾게 된다
연출자는 1950년대 뉴욕의 건물,거리,공간 등 심지어 상가 건물의 하수구 파이프까지 그시대의 공기와 공간을 고스란히 선물한다 이제 우린 캐롤과 테레즈의 눈빛에 빠져든다♥
소중한 것을 소중하다고 말할 수 있는 용기.
괜찮네여 여자친구가 보고싶어했어요
케이트 블란쳇 보러 갔다가 루니 마라에 퐁당해버린..
특별한 카메라로 담아낸 그들의 잊지못할 아름다운 순간들.
말이 무어가 필요할까요 최고에요
그냥.. 가슴이 먹먹함..ㅠ
감성적인 영화를 선호하는 분들에게 추천한다. 그렇지 않는 사람에겐 다소 단조로울 수 있음
특별한 아름다운 진짜 사랑...~~!!
케이트 블란쳇이 너무 멋있고 루니 마라가 너무 예뻐요 사랑을 꼭 하고 싶어지는 정말 아름다운 영화예요
보는 내내 넘 역겨웠다~늙은 여자의 칙칙한 발정난 숫내가 징그러웠고 돈깨나 있는 늙은 여자의 재력에 현혹되어 끈적대는 젊은 여자의 암내가 진동하는 추악한 영화~~ 사랑이라는 미명으로 포장한 싸구려 영화~아무리 포장해도 동성애는 정말 추접스럽다는것을 일깨워준 영화~~
영상도 음악도 연기도 연출도 흠잡을 곳 없이 아름다운 영화입니다. 메시지도 단순하지 않습니다. 재관람도 만족스러웠습니다.
대가리가 너무 아픕니다, 두 사람의 감정선을 따라가다 보니 너무 벅차서 토할 것 같네요. 오랜만에 극장에서 보니까 너무 좋아요. 캐롤 테레즈 영원히 행복해야해
안 보면 두고두고 후회할 영화
케이트와 루니마라의 눈빛이..정말 최곱니다. 정의할 수 없는 서로에 대한 사랑
케이트 블란쳇 날 가져요
사랑과 사람에 대하여 이해할 수 있게 한다.한 사람의 행위에는 그 사람만의 감정과 상황이 있다는 것,모든 사람의 내면을 알려고 해야 그 사람의 행의를 이해할 수 있다.연기는 더 말할 필요없이 훌륭하다.조용히 생각하며 볼 수 있는 영화 두 시간이 금방 지나간다
콜바넴과 캐롤.. 그들의 영상미는 완벽하다. 그들이 주는 여운과 따스함은 1년가량 지나가는 환절기나 다름 없다. 정말 부족할 것이 없는 영화.
특히나 첫 만남 씬의 영상미는 최고
아름답다
뭐라고 명확히 말하기 힘들지만 계속 보고 싶게 만드는 매력있음. 다회차로 봤는데 볼때마다 새롭.
캐롤 평판 좋은 겨울 로맨스 영화라는 사실만 알고 보러 간 영화였는데 기대만큼 재밌게 보고 왔어요 여자들이 정말 예쁘더라고요 ㅎㅎ BGM이 저한테는 조금 강렬하게 느껴지긴 했어요 크리스마스 전후로 상영했다면 더 좋을 것 같았네요 또 보고 싶은 영화~
찐 어른 여자 캐롤... 짱이다... ㅠㅠ
화면 하나하나가 테레즈의 소극적이고 섬세한 감성을 닮아서 더 좋았다
캐롤 역할 맡으신 배우분 목소리가 너무 좋음 연기도 잘해서 몰입도 잘 되고 스토리도 재미있음 나오는 남자 역할들이 다 화가 좀 나는데 ㄱㅊㄱㅊ
제 인생영화 3번째 재탕하러 왔어요 대형포스터 두개씩 줘서 넘 좋았습니다
캐롤을 안 보고 지나가는 건 겨울이 아니다.
조금 지루햇어요연기는 집중도잇어용
참 좋네요.. 케이트블란쳇의 눈빛이란..
케이트 연기에 반하고 감독의 연출에 반하고 음악에 반하고
Masterpiece
관람 회차가 늘어날 수록 눈물 나는 포인트도 늘어남
와.. 정말 눈이 아닌 심장이 영화 보는 것 같은 느낌
잼.,.,.,.,.,
캐롤은 영화 분위기며 장면 하나하나 다 좋았어요
너무 재밌게 잘 봤습니다 두분 연기 대단하시네요
몇 번을 다시 봐도 좋음.
말해모해...다들 캐롤 두번보세요..세번보세오.. 심금을 울린다..그것은 캐롤..
한국에도 이런영화가 나왔으면.. ㅠㅠ
내가 좋아하는 여배우가 두 명 다 주연으로 나와!!!
눈빛이 너무 좋은 영화였다
나도 저런 사랑하고 싶다.
마지막 장면 속 두 사람의 눈빛이 오래도록 기억에 남을 것 같아요
마지막 장면 최고다!!
눈으로 말하는 수만번의 고백.
사랑하고 싶어지게 만드는 영화
이게 뭐야 이러며 봤는데 연기가 좋음.
캐롤 에어드, 케이트 블란쳇
최고
어느 계절에 봐도 눈이 내린 것 같이 포근하고 모닥불을 쬔 듯이 따뜻하다
사랑해...
아. 뭐라 말해야좋을까 이 새로운 관능이 꽉 차서 녹아내리는데아련하고 아름답다.고급스럽다.사랑의 외연에 대해 깊이 생각한다
인간의 지저분함을 정확히 표현
너도나도 쏟아내는 극찬에 찬물을 끼얹는 것 같지만 내 기준에서 이 영화는 삼류영화 같다. 브로크백 마운틴, 가장 따뜻한 색 블루, 블러바드, 암모나이트, 콜미바이유어네임, 번지점프를 하다, 아가씨와 같은 영화들을 인상깊게 본 나지만 이 영화를 높게 평가하기 어렵다. 이 영화를 동성애라는 틀에 가두기 보다는 인물간의 연대와 사랑이라는 시선으로 보았는데, 동성애 이야기가 아니라면 별로 특별할 게 없는 영화다. 이야기의 구조가 너무 단순해서 대부분의 전개가 예상되고, 감정선이 거칠고 투박하게 표현돼서 인물들이 평면적으로 느껴진다. 시대 배경이 굳이 1950년대여야 하는 이유도 잘 모르겠다. 배우들의 훌륭한 연기와 약간의 영상미를 제외한다면 이야기나 연출로서는 별 볼 일 없는 영화.
여운 남는다 눈빛으로 감정이 전달되는구나
좋은 영화란 주제나 소재로 말하는 게 아님을 보여주다.
영화 끝나고 실로 오랜만에 긴~ 여운에 취한다...
내 인생영화임 ㄹㅇ...
겨울이면 특히 더 생각나는 영화, 아니 그냥 매달 한 두 번씩 꼭 생각나는 영화로 2020년 처음 이 영화를 접한 내 자신을 너무나 혼내주고 싶을 뿐 .. 캐롤 하나 보고 왓챠를 가입했고 캐롤이 사라진 왓챠는 나에게 쓸모없기에 바로 해제했다. 지금은 유튜브로 구매해 생각날 때 마다 감상하는 내 인생 최고 역대급 아름다운 영화이다. 케이트 블란쳇과 루니마라 만큼 환상의 케미를 자랑하는 커플은 더 이상 못만날거같다 ..
시선으로 말하는 사랑고백
말하지 않아도 느껴지는 비언어적 표현의 아름다움
영원히 녹지 않을것처럼 내리는 눈처럼 마음속에 쌓여가는 사무치는 그리움. 그 아름다움에, 그 애틋함에, 그 눈빛에 또 무방비로 무너져내린다. 그녀들의 눈으로 들여다본 사랑에 또 마음이 저려온다.
잔잔하게 흐르는 캐롤의 색감이.. 배경이..소품이.. 캐롤의 헤어. 손톱. 담배 뭐하나 놓칠수 없다. 영화 자체가 캐롤 그자체.. 매해 겨울 마다 꺼내보는 보석같은 영화
우연히 보았고 그렇게 사랑에 빠졌다..
나는 능글맞고 매력적인 연상이 헤어지자고 했다가 후회하면서 자기보다 한참 어린 연하한테 쩔쩔매고 안절부절 못하는 장면에 약하다!!!
봐줘요 제발...
겨울 되면 다시 보고싶어질거같다..
약간의 시대를 곁들인 보통의 사랑이야기
이게 뭐가 좋다는 건지 도대체 이해를 못하겠네. 좋게 말해 감동이지 솔까 음악 깔고 관객 감정 조작하는 거 아님? 이거 플롯이나 연출 방식이 1984년작 똥멜로 '폴링 인 러브'와 판박이임
과몰입 오지게 가능 ..
몇번을 봐도 여전히 숨이 턱 막히고 가슴이 터질 거 같은 영화
감독이 게이인건 영화의 퀄리티랑 아무 상관이 없다...
음악 연기 의상 모두 정말 좋았습니다. 분위기에 취해서 두번, 세번 보게 되는 영화
연기 몰입도 대단하네 긴시간이 어떻게 갔는지 모르겠음
초반 10분은 지루했는 데 이후엔 순삭 캐롤이 너무 예쁨 걍 미쳤음 눈빛이 다함
내 인생영화 ㅠㅠ 분위기도 좋고 배우들도 좋고
겨울만 되면 생각나는 영화
언제봐도 나를 설레게 만드는 영화
내 인생영화...내가 테레즈였어도 캐롤한테 빠져들었다
기대를 너무 해서 그런가 그냥그랬어요ㅜ 분명매력은 있는데(특히 옷이나 소품 같은게 다 너무 예쁨) 솔직히 주인공둘이 왜 그렇게까지 갑자기 빠지는지 감정선이 잘 이해가안감. 오히려 마지막에 캐롤이 아이양육권포기할때 남편이랑 주고받은 눈빛이 더 깊은 감정으로 보였음. 아니면 그 오랜 여자친구?랑 대화가 더 좋았음
더러워요..동성애영화 더러워
단순한 퀴어영화라고 생각했는데 이건 크게 한대 맞은 기분이잖아!!? 첫사랑의 느낌이 어렴풋이 나면서 가슴이 먹먹해지는 영화다.
맞아 맞아 사랑이 이런 거였지. 이렇게 아름다운 거였지.
크리스마스 이브에 엉망인 기분으로 선택한 캐롤이 올해 본 영화중 가히 최고였다. 명성은 익히 들어 알고 있었지만 케이트 블란쳇이 화면에 잡히는 순간 고혹미에 훅하고 빨려들어간다. 두 사람의 사랑의 시선이 얽히며 완성되어가는 것도 좋았지만, 딸을 사랑하는 케이트의 마음이 절절하게 와닿아 영화가 훨씬 깊이감 있게 남는다.
보는 내내 너무 무섭고 불안하다가 마지막 씬에서 심장이 쿵 내려앉듯 행복해지는 영화.
캐롤의 헤어스타일~ 목소리 톤~ 의상~ 글레머스러운섹쉬미~ 품격있는말투 그럼에도 가련하고 슬픈모습 ~자신에 사랑을 배신하지않는 그 멋스러운 캐롤~~ 나라도 반했겠다 푹 빠져서 봤어요추천해요♡
영상미가 매우 뛰어나요!
내 인생 영화. 몇 번을 다시 봐도 배우들의 연기에 녹아들고 눈빛과 손짓, 말하는 거 하나하나까지 기억에 남는다. 마지막 장면에서 캐롤과 테레즈의 눈빛은 절대 잊지 못할 것이다.
캐롤 왜 이렇게 매력적이야. 쳐다보는데 화면속으로 빨려들어갔다.. 하아..
연출과 연기 분위기 음악 다 좋은데 스토리가 공감이 안가네요
크리스마스 시즌에 잘어울리는 뭉클먹먹한 영화
매년 크리스마스 시즌마다 꼭 봐줘야하는 내 인생영화..
나도 누군가에겐 테레즈로, 누군가에겐 캐롤로 기억되기를.
마이엔젤 하늘에서 떨어진 사람사랑해요 더이상 말로도 표현이 안되는 아름다움의 극치 특히 캐롤의 눈빛 아련한 ost
두 주인공의 연기와 눈빛이 인상적입니다
영감이 있는 소중한 영화
케이트도.. 루니도 최고다
몇 번을 봤네요..
캐롤의 눈빛이 여운을 남기네요.
마지막 눈빛.. 강렬하다
현실적인 연기력, 아름다운 영상미,
마지막 장면…캐롤에게 빠져버렸어요
아름답다 배우도 영화도
캐롤의 마지막 눈빛에서 '넌 올 수 밖에 없다'라는 자신감, 거만함, 이기심을 보았다.그것 또한 사랑이라 슬프다.
캐롤 에어드와 테레즈 벨리벳을 어찌 사랑하지 않을 수가 있을까
영화를 구성하는 모든 것들이 개연성을 북돋고 있다.
케이트 블란쳇인데 어떻게 사랑에 안 빠질수가 있음
연기, 장면이 섬세해서 좋았다. 흡입력이 있는 강렬한 영화였다.
심장이 누구 앞에선 잿빛으로 변하는데, 둘의 만남이 바로.
계속 걸어가 테레즈그저 너를 사랑한다는건 이런것
성을 떠나서 이것이 진정한 사랑이 아닐까 다시 되새기게 되는 영화였어요~배경음악이 너무 좋습니다.
개봉한지 벌써 6년이 지났다니 ... 말도안돼 ... 겨울마다 꼭 보는 영화
별 다섯개가 당연한 영화
내인생영화 1년에 한번은 보게되는
사랑의 주체가 누구인지는 중요하지 않다. 자신의 감정에 얼마나 솔직할 수 있는지가 중요할뿐. 섬세한 감정 묘사가 돋보인 두 배우에게 찬사를.
이번에 처음 봤는데 좋네요
영상미와 두 배우의 명연기
섬세한 감정 연기, 연출, OST까지 고루 갖춘 영화
다 좋았는데 메인씬들이 아쉬웠다... 그래서 -1점...
어제 이 영화를 3번째로 보는건데도 참으로 만족스러웠다. 그녀들의 눈빛 연기랑...정말 눈부신 연기력.
끌릴 수 밖에 없는 강렬함 운명..첫눈처럼 시리고 잊을 수 없는 기억의 영화
매력적인 두 배우의 연기와 미모, 그리고 의상부터 소품까지 감성이 묻어난다
이 영화를 감상하게 되면 사랑이란것이 얼마나 위대한것인지를 느끼게 된다.
잔잔한 스토리에 일렁이는 눈빛들의 교감
ost가 영화에 빠져들게하네
겨울, 감정, 눈빛, 사랑
케이트 블란쳇 눈빛이 다 했다....
잊을만 하면 생각나는 눈빛 때문에 다시 보면 며칠간 상사병 걸린것 마냥 계속 떠오르는 캐롤 .. 정체성 혼돈오게 만드는 영화 두 배우의 케미, ost, 엔딩 작렬입니다~ (10년전 끊은 담배 생각나게 만드는 영화ㅎㅎ)
어디에서 바라보느냐.
아름답고 따뜻하게 그리고 신중하게 만들어진 영화
감정그래프를 그려본다면 이 영화만큼 급격한 그래프가 있을까?
언제봐도 가슴찡하네요
고전영화 밀회 인트로를 차용한것 같아요
75%20대 여성
눈빛으로 시작해서 눈빛으로 흐르고 두 눈빛이 부딪치며 끝난다
훌륭한 미장센, 멋진 여성들, 따뜻한 색감, 제2의 델마와 루이스 로드무비, 간만에 2배속 사용하는 걸 잊게 만든 영화, 장거리 운전하고 싶게 만든 영화
캐롤의 눈빛에 내 마음까지 심쿵한다
어쩜 이렇게 우아한 영화가 있을까
둘이 사랑에 빠지는 데에 대한 설득이 부족함 스토리가 별로임... 별로 재미없는 영화
good good good
영화보는내내 한시도 눈을 뗄수없었다
와닿지 않았어요 ㅇㅇㅇ
그러하게, 이미 실망한 그들처럼 만드는 방법은 아주 쉽다. 첫번째. 무엇이든 어머니를 들먹이면 된다. 내 인생은 없이 말이다. 두번째. 그들의 의사를 무시하면 된다. 놓아줄대로 놓아준다는 것은?
토드 헤인즈 감독님 사랑합니다...
"아름다움이 세상을 구원할 것이다"
케이트 블란쳇은 정말... ㅠㅠㅠ 테레즈 캐롤 사랑해 영상미도 너무 예쁨
자극적이고 선정적인 내용이 많이 없어서 더 애틋하고 아름답고 우아했어요 내용 자체는 잔잔하게 흘러가지만 마음속에서 뭔가 소용돌이가 치는 기분이 드는 영화네요 충분히 다시 감상할만한 가치가 있는 작품인것 같습니다
두 배우의 연기력이 좋았다
두 배우의 연기력이 좋았다
케이트 블란쳇과 루니 마라의 연기는 너무 좋았지만, 스토리는 뭐 그냥 동성애자들 사랑 얘기 그 이상도 이하도 아님. 별거 없는 스토리를 배우와 영상빨로 대체함.
언제 봐도 좋지만 겨울되면 특히 더 생각나는 영화
Love is love
끝까지 미장센이 황홀했다
왜... 캐롤 캐롤.. 하는지 이유를 알 것 같습니다. 연기력이 미쳤어요. 눈빛이 저를 압도합니다.
내 기억으로 이번이 2차 감상일 텐데 마치 다섯 번쯤 본 것처럼 영화 속 몇몇 장면들이 뇌리에 짙게 남아있는 영화. 잊히지 않는 아름다운 장면들로 기억되는 영화들이 있는데 내겐 이 영화가 그렇다.
소재가 특이한 것 말고는
케이트 블란쳇인데 뭔들… 그 눈빛을 받고서 반하지 않을 사람이 누가 있겠나 싶다
연출도 예쁘고 대사도 예쁘고 배우도 예뻐요
눈빛에 압도당할 수가 있구나를 알게 해준 영화.
그냥... 다 최고야.. 계속 보게됨
언제 봐도 겨울이 그리워지는 영화. 리뷰로 절대 표현 못함.. 직접 봐야 영화의 뭉클함이 느껴진다. 마지막 캐롤의 눈빛은 한여름에 봐도 소름돋게 한다.. 너무 애절해서케이트 블란챗이 아닌 캐롤은 상상도 할 수 없다.
케이트 블란쳇 덕에 묵직한 사랑이야기를 얻었다.
