무쟈게 잼있습니다..굳!!
저두 자막없이봤는데 재미있더군요 최근들어서 만족하게본 액션영화입니다 여
별루
음...영화관에서 봐서 그런지 액션이 빵빵하다는 느낌을 받았습니다.
재미께서 보이는데.. 하진 아직 뚜껑을 열어보지 않아쓰면 ...
그저께 대만에서 돌아왔는데염..대만에서 포스터 붙어있었는데 재밌을것같은?
다른 영웅영화와는 달리 한층 더 재미있는 영화!
나는 왜 이런영화가 좋지 ㅠㅠ,,
여..역시 평범치않은 동물적(?) 인물의 소유자..
정말 재밌었음
아..나름대로 괜찮았다는.....엑스맨보다 훨씬 잼나네..
아쉬운 기예르모 델 토로,.,.
헐크랑 맞짱떠서 이기는 놈이 더 재밌다.
던이 아까울 일이 없는 액!션!영화! 액션!!!영화
저는 재미없게 봤네요 ㅠ.ㅠ
영화 잘되었네요.구뜨입니다.
헬보이 너는 누구냐?
내용은 조아도 촬영기술이.. 허접한 와이어 액션..
뭔가 아쉽다
주인공이 독특하네. 보통의 영웅과는 다르다.
얼짱, 몸짱인 영웅과는 비교하지 마라~
스파이더맨 어서와서 헬보이좀 무찔러줘!!!!1
그냥볼만하넹...c.g가볼만하다..
평 보고 봤디 진짜 진짜 잼없다.. 뭐 갠적 취향이겠지만..
지금까지의 영웅들보다 얼굴은 좀 안되지만, 그들 보다는 재미있음!
붉은 악마
볼만하다
지금까지 나온 만화원작 영화중 제일 낫다
분위기, 론펄먼 굿. 마이어즈 성격,역할이 모호.전반적으로 약함
기대되는 영화
상상력이 좀 지나치긴 하지만 뭐 영화니깐... 볼만함.
오락영화로는 볼만한 영화인거 같군요^^ 잼있게 봤음
볼만한 영화..
색다른 영화]
초 쓰레기 영화군요 국내영화로 치자면 낭만자객정도의 허접 3류 영화네요
시간 죽이기용으로는 그런대로 볼만한 영화. 하지만 일부러 시간투잔 금물.
처음에만그럴싸하고중반후반부로넘어갈수록점점시시해짐.그러나cg는볼만함
SF영화로서 잼있게 봤습니다. 개인적으로 스파이더맨보다 낫던데요
잼있네요.. 마지막 엔딩이 좀~~
볼만합니다.
마무리가 좀 약하지만 멋진액션씬.. 정말 굳이에요
마무리만 좀 더 신경썼으면 좋았을걸....
마지막에 여자 살아날땐 정말짜증 스토리전개도..
뭔가 좀 아쉬운 여운이 남는 영화.. 초반엔 집중.. 후반엔 공허함..
나쁘진 않지만 우리나라 정서엔 맞지 않는듯한,,,^^
확실히 재밌긴 한데 뭔가 화끈한 맛이 없는...
근래 가장 볼만한 영화, 스파이더맨 보다 재미난걸..
어딘가 부족한 영화...
주연이 주연답지 않은영화, 액션요소가 미미하다.박력도 부족. 스토리진부.
액션이면 액션, 드라마면 드라마, 뭐든지 처지는 졸작
특수효과만 볼만, 다른것 모두 유치한 3류
결말이 조금 아쉬움감이 있음...
Story는 평범... But 액션과 스릴은 굿!!!
생각 외로 잼있군...
나쁘진 않다. 오히려 화려하지 않은 결말이 좋을수도 있다.
스토리도 그저그렇고 액션도 그다지 화끈하지도 않네요 1회용 영화
도대체 뭔 생각으로 만든 영환지 Only 연소자 관람용
액션부족,재미부족,스토리진부,지루함,따분함,..ㅡㅡ
솔직히 별로다 ㅡㅡ
그럭저럭 볼만함~
넘 유치하다...이게 어떻게 박스오피스 1등했는지///
볼만 합니다. 약간 좀 지루한 면도 없지 않네요..
그냥 재밌어요. 그냥..^^
스파이더맨, 헐크 등 보다 잼있지만 주인공이 별로 안강한거 같아 아쉬움.
완벽한 CG.밝은화면과 깔끔한 색상.줄거리나 내용엔 상관없이 보는 즐거움
너무 기대를 했나?그래도 눈은 즐겁네..
킬링타임으로 보면 괸찮은 영화
헐,,스토리는 꽝..그러나 CG는 볼만함.-_-...
사운드와 CG빼면 시체인 3%부족한 영화
스파이더맨2도 재미있어요 스파이더맨을 내가 얼마나 좋아하는데..
방금 봤는데 재미만 있더만..스파이더맨2보다는 확실히 났던데요.
재밌다. 론펄먼..연기 진짜 잘한다.
한마디로 유치함,,ㅡ.ㅡ 애들은 좋아할듯..주인공,스토리 영 아님....
영화를 즐기세요~ㅋ
볼만해요...
그냥 볼만한 영화 입니다.... 강추는 아니고 그냥 중정도??????
저두 철가면의 칼솜씨가 멋졌어요
액션 , 화려한 그래픽을 기대했다면 비추
갠적으로 헬보이의 액션보다 철가면의 현란한 칼솜씨가 더 멋있었다는..
극장용...TV나 PC로 보기엔 감동이 줄어든다
엑스맨 3라고 불러도 이상하지 않을 영화
진짜 할말없당 이 영화~~
헐크2 입니다.
...빈약한 스토리...지루함의 연속 킬링타임용으로도 부족
영화보단 애니메이션으로 만들었으면 좋았을 영화,스파이더맨2와 비교안됨.
괴물 하나는 끔찍하게 잘 만든다..보는 내내 시원했다
액션하나는 재밌다,,스파이더맨2보단 낫겠지?근데 스토리는 완전 만화다
스파이더맨2보다 못한거였습니다..처음엔 흥미좀 생기더니.그뒤는 영아니더군
식상한CG와스토리,이상한마무리,칼부림만멋졌다.시간때우기용
일본 애니메이션 나가이 고의 데빌맨과 비교하면..........
스폰과 비교해서 보면 재미있겠네요
이건 쫌 초딩틱한것 같은데,스토리도 좀 구린것 같더군요
난 이영화에서 주연이 존 펄만이라는 점에서 9점이라는 평점을 주고 싶다.
재밋던데... 아랫사람들.. 이상하네..ㅡㅡ; 근디.. 헐크3?
잼없다고 기대안하고 봤는데 잼만있넹~난초딩아니다 바부탱이들
잘만든영화 아래사람들 뭘보고 글남긴건지 ㅡㅡ 초딩인가
이걸영화라고만들었나? 돈,시간 많은사람들에게추천
오늘 비디오 빌려봤는데 넘재미있어 122분이 어찌지나 갔는지 모를정도..
별다른 내용없이 효과로 승부할려고 하는군!
그냥 멍청하게 보고 있으면 시간 잘가네
엑스맨을 보는것 같은 느낌.....
....
별로 추천하고 싶지 않은..
만화를 소재로 한거라면 알듯...
뭐하러 만들었나....
정말 제작비가 아까운영화 출연료도 아까운영화
지루하지는 않지만 잼있지도 않은 영화
진짜..강추!라는말 함부로쓰시는분많이있네여..걍볼만한영화.
2006년에 나올 2편이 더 기대되는 영화!! 참신한 영웅캐릭터 영화
주인공은 생긴대로 논다
따운받는 시간도 아까운 영화... 보다가 지웠다
재밌음
신선한영화...블럭버스터 배우를 쓰지않고도 재미를 선사할수있도다..
보다가 자살할 뻔...넘 잼 없다...
맨날 똑같은 소재를 다루는거 보다는 가끔은 이런것도 봐줘도 좋은데
어설픈 내용이 아쉽다..
타깃 : 방학을 맞은 초딩s
보면 후회 하실 겁니다..
머리 깡통되게 만드네 ㅡㅡ
-.-너무 유치해요..안봐도 되는 영화...;
진짜로 넘 재미없음.ㅡㅡ 완전 초딩내용.. 15세로 한 것이 궁굼함..
별1개도 아깝다 완전쓰레기.
요즘한국꺼무슨사랑얘기얽히고넘시시하고유치ㅋ 재미있게만들어야보든가하지 돈아깝
외국영화 다운받은거에 열받지말고 한국영화나 돈주고봐라 매국노 같은놈...
재미없다... 캐릭터 분장도 엉성해서 3류 코미디 영화 같은 느낌이...
엑스맨 같은 영화인줄 기대했는데 재미는 반도 못미친다.
뻔한 스토리...액션도 별로없다..지루...쩝..
세자평 : 우뢰매
두자평 : 빵점
그지같은넘들 머가 잼없다는거야... 잼있기만 하구만...
재미로 보기에는 굿!! 입니다. 전혀 지겹지 않음~
뭐 하나 칭친할 꺼리가 없다
최악의 영화, 드럽게 재미없다...
완전 쓰레기.. 보다가 중간에 나와버렸음
만화를 재밌게봐서...4점은 주고싶어요^^;;;
이따위 영화를 개봉해 이나라가 망할라구 하는구만!!
별 0개 주고 싶은데...
헬보이 캐릭 너무 유치해.
영화 보실분들이 상상하는데로 전개됨..-_-;;너무안좋은영화
말이 필요 없음..
제3의 젠틀맨 리그는 절대 되지 말길
그래 이제 재미있는부분을 말해봐.
넘 폼잡는다.
식상한 소재에 화끈한 영상, 120분동안 할말 다 못한 영화
덩치값도 못하는 헬보이
진짜 재미없음 --:ㅋ
돈이 아깝다는 생각이 드는 영화 ㅡ0ㅡ
재밌었어요
재미는 별로 없었지만 10점 줌..ㅋㅋ
리딕보다는 백배나은 영화.
왜 만들었을깜..-_-별 0개는 없낭..
10점 준이유.. 헬보이가 무뇌충 닮았다 뷁보이
별주기도아깝네요..
반헬씽이후 또 한숨만 나오는영화.... ㅡㅡ;
마치 만화같은 느낌,즉 스파이더맨과같이 만화를주제로한것같아요
전형적인 미국식 오락영화로 보시면 잼있어요
내말이 이거 영화관가면 진짜돈아깝다
너무 유치함 이걸 보느니 차라리 엑스맨을 비디오로 보고 말지
말이 필요 없을만큼 저조한 영화 기대하면 돈아깝다?!
근래 본 시사회중에선 젤 나았다~
확실히 돈들이니 때깔은 나더군요. 액션 마니마니
헬보이 은근히 귀여워요*^^*
SF 좋아하는 사람들에게 강츄임다
전 재미만 있던데요,,, 신기한 애들 마니 나오구^^
그냥 그랬습니다...별로 였던거 같음...
셀마블레어만..기억에남는영화-_-;;마지막에..오징어시키.;레볼루션이냐!
약간은 부족한 스토리를 제외하곤 볼만한영화
그럭저럭 재미있는 편...
당연한 내용...허무한 결말.....그래도 약간의 액션은 볼만...
스토리, 액션 볼게 없다...초등학생들을 위한 영화
된장맛 치즈 같은 영화......
ㅡ.ㅡ 전미 박스 오피스 1위?믿을게 못된다!!!
영화 자체가 뛰어나진 않지만, 캐릭터 귀여워요...^^ 재미났음 참신했음
짜증이 밀려오는 영화
기대가 없어선지 재밌던데...캐릭터도 귀엽고..ㅋㅋ
헬보이와 그의 친구들이란 캐릭터들이 너무 멋진..!!
스파이더맨,엑스맨:모든부류층 헬보이:매니아들을 위한 히어로영화
간만에 흥분(?)하며 본 영화.. 나도 헬보이?
나치장교 잔인한 액션에 올인!
마지막에 헬보이 어떻게 사는고야?!ㅡㅡ 그래도 반헬싱보다는...
새로운 SF시리즈로 기대해 본다...
잼없다..
재밌다
뭔가 2% 부족하다
반헬싱보다 훨났다. 엔딩이 약간 아쉬움
지루하고 크라이막스도 없고.. 닝닝해.. 캣우먼보다 별 반 개 더준다..
스파이더 부류랑 무슨차인가? 이런것도 영환가? 돈만있음울나라도이런거만듬
잼있드만....^^ 시사회표 영화로 짱~!!
재밌었다
.............끝? [리즈가 적게 나와서 별 하나 마이너스]
촌극이지만 재미난 액션!
영구와 땡칠이수준.. 아니, 그 이하.
메가로돈(어비스:샤크어택)과 더불어 최악의 영화! 절대 보지 말것.
2004년 최악의 지루한 영화 -_-;;; 초강력 비추...
셀마 블레어도 이쁘게 나오네요.. 헬보이도 멋지고 ㅋㅋ
감독의 전작인 블레이드2에 분위기가 강한 작품. 생각없이 즐기세요.
화려한 특수효과 뒤에 맞지않는 아기자기한 스토리...
원작이 만화라니..... .
별점 많이도 주시는구료. Only 내용성 바탕으로..;
돈주고 보면 환불받아야 되는 영화
그래픽 빼면 볼게 없는 영화
리즈는 불뿜고 헬보이는 돌주먹 날리고 신은 폭탄에디지고날리 굿쑈
리즈와 헬보이에 사랑에 플러스를 더해준다.
지옥에나 가라.
강간당한 기분의 영화
나올때 진이 쭈욱빠지는 영화 긴장에 긴장-_-;
휴..이런영화를 끝까지봤다는게 한심스럽다..쪽팔려..
론펄먼 연기력 풍부한배우죠. 헬보이 재밋게 봤습니다.
구수한 헬보이 아저씨~~~~ 특이해 코믹하구... .
파워풀하고..비밀스럽지만..뭔가 엉성한 느낌이 드는건 왜일까..
졸음 오는 영화... 지루하다 못해 시간이 아까울정도..
재미 없어 ㅡㅡ
우리정서에 안맞는 유머.
반헬싱만큼 그냥 스트레스 날린 영화
헐리웃 영웅주의 영화 이젠 인간 동물을 넘어서서 악마까지 영웅화 시킨다
마지막 무더위를 한방에 날려줄수있는 시원한 영화! 인간다운 악마!
정말 잼나게 본 최고의 영화! 그리고 올여름최고의 연인탄생!
영화 스토리 꽝..
3류 영화의 스토리...
영웅나오는 얘기는 좋지만,,정신없고,,내용정리가안되는듯한 느낌을 받앗당.
내용이 Zero 액션 1/10
최악
98% 부족한 영화 / 너무 재미없다 / 이도저도 아닌영화
딱 보니 헐크 +엑스맨 +맨인블랙 +미녀와야수 합쳐놓은짬뽕영화.소재고갈
너무 재미없따
심층적인 인물설정및 탄탄한 구성,주제의식까지.잘만든 SF영화,굳
B급을 느끼기에 내가 너무 세속적이 됐나?? ㅎㅎ
끝이 너무 시시해....별로 추천할만한 영화는 아님.
어이없는 영화... 돈이 아깝고 시간아까운 저런 영화 왜 만드는지...
그럭저럭잼씀
화려한 예고편...근데 그게 전부다
예고편은 잘 만든 영화
뭔가가 너무 빠진듯한 영화. 내겐 이것도 저것도 아닌 어중간한 영화같다
마지막만 빼면 볼만한 영화
아주 좋다...레드의 사랑이 너무 귀엽지 않은가?
괜찮네요. 마지막이 조금 아쉬운거 빼면 무난합니다.
생각보다.. 영 ㅡㅡ
난 재밌던데.. 좀 헐겁긴하네요~
스토리 0 액션 1점 주인공 1점 그래픽 5점 40만점에 7점
영화의 스토리보다 CG에 비중을 준듯... 별로 잼있지 않음
기대한것보다 재미가... 헬보이 진짜 못생겼음ㅋ
성격은 후천적 교육인가? 악마의 자식이 왜이리 착한지..;;
진부한 스토리, 익숙한 특효
헐리웃 영화. 그것이 이영화의 시작이자 끝이다.
나름대로 의미심장한 스토리-_-;로맨스가좀 이상하다 시간때우기b
어머니하고 보러갔다가 대실망한 영화!! 돈.시간엄청아까웠음
환타지액션이 원래 틀이 부실하죠 그러나 화려하고 스릴은 좋앗슴다~
어이없는 영화.. 2시간 참고 보기가 너무 힘듦.. 절대 비추천
초딩용
헬보이 짱 안타까워
소재만 날 끌어당겼다..
솔직히 헬보이는 괞찮았다. 문제는 여주인공이야
헬보이 팬들을 위한 영화... 악마라는 주인공이 매력적이다...
캐릭터가 무척 개성적이고 맘에 듬..2탄이 기대된다.
악마가 폭탄에 터져 죽을거였으면 헬보이는 왜 필요하냐;;
ㅋㅋ 재밌따
미국영화는 이런것때문에 아이들한테 폭력만 가르키지. 더러운 쌀국영화.
다음편에는 한국감독들에게 좀 배워서 만들면 어떨까합니다.
코메디인 줄 알았다.
재밌기만 하구만..
킬링타임용..지옥괴물이 알도 까네..
잘나가다가 결과가 왜이렇지 ㅡㅡ;
멋진 액션과 특수효과를 엉성한 플롯이 망친 케이스.
원작 내용만 알았더라도 더욱 재미있게 봤을 법한 영화.
재밌는 영화에여 좀 웃기기도 하고 화려한 액션에다가 완벽한 영화
하아~ 아래에 점수 낮게 준 인간들 죽이고 싶다
만화에 너무 기댔다.
오락영화로 손색없다...미국영화의힘을느낀다
꽤 좋은 영화다. 단점도 있지만. mw2679님 비판하려면 재대로 해요
개인적인 소견이지만 정말 재미있습니다
꽝!
"반헬싱"류, 애국을 위해 만든 영화.
이런영화는 캐릭터 보는 재미로 본다. 귀여운 양서류인간..ㅋㅋ
내용으로 보면...기대에 못미치는 오락영화...
돈아까워 죽는줄알았다 최악임
완전 개판..
아직도 헬보이의 스모머리가 기억나네-__-;;
영화보다 여기 평이 더 잼나다.
그럭저럭 괜찮은 영화...
재밌게 본영화. 주인공에 정이갑니다.
액션의 스피디한게 좀 부족해서 그렇지 꽤 재밋는 편.
내용도 없고 이상한 영화. 나쁘게 말하면 보고 욕 나올영화?ㅎㅎ
볼만한 영화 ㅎㅎㅎ 그럭저럭 ㅎ
지루하고황당하다.A급기술로 만든 B급영화
재미없다.
음...
찌질이 한국 영화보다는 백배 낫다.
헬보이의 의리와 사랑이야기^-^* 감동적이에요
시간때우기는 이만한 영화가 없답니다..^^;
보통 1점은 잘 안주는데 그만보고싶다는 생각을 100번한듯
내가 좋아 하는 소스를 이렇게 버무리다니..-_-
난 되게 재밌게 봤다
잘 들어맞지 않는 흐름.. 캐릭터는 굿.. 마무리 넘 심했따..-_-;
너무 과대포장된 영화.. 후반부로 갈수록 점점 시시해짐-.-;;
초ㅣ악, 이해 하기 힘들고 스토리도 이상함,
2편이 꼭 필요한 영화.
뭔가 박진감이 없다
캐릭터들은 참 참신하고 좋았는대 내용이 아쉽다. 후속편 기대..
주인공의 카리스마를 좀더 살렸다면... 아쉽다.
조조로 봐도 돈아까웠었지.. 끝에 뭐야-_-
반헬싱보다는 잘 봤다는.. ??
이야기는 좋은데..아 진짜 마지막;;-_-
완전 시간..이ㅠ
괴물이 멜로 하는건 우리 취향이 아니다
SF영화를 좋아하는 어린이들이 좋아할것같은데,,,,
전형적인 슈퍼 히어로 액션물. 그 이상, 이하도 아니다.
소재가 참신하고 잼있었다. 이 정도면 오락영화로 충분
나 이거볼때군바리2명나포함 친구들 5명이서 봤다.
마블스 만화는 역시 재밌어.
엔딩이 너무,, 악마가 폭탄에 죽는다 ㅡㅡ?
후레쉬맨이랑 애들 보여주면 좋아하겠다.
너무나 뻔한 결말로 인해 소재를 망쳤다.
가장 인간다우면서도 재치넘치는 헬보이!! 충분히 재미있었다.
미국영화는 이런것때문에 아이들한테 폭력만 가르키지
원작이 만화라 그런지 황당.. 줄거리고뭐고 비추..
변변한 악역이 존재하지 않는 헬보이는 나홀로 히어로물.
내생에 최악의 영화였습니다.괴물나와서 싸우고 끝입니다
영화는 재미 없지만 크뢰넨이 멋져서...
주인공이 만화답게 귀엽다.
괜찮타......
유치하고 무거운소재를 완전 애들장난으로만듦
보스와의 결전이 허접해서 1점감소...하지만 쵝오
구워서 봤기때문에 후회없다 돈주고봤으면 후회했을꺼다 ㅋ
엄청재밌다고해서봤는데...무언가가 비어있는듯한느낌.
기예르모델토로감독님'블레이드2'는어쩌구
집에서 보기엔 괜찮네
스토리적으로 좀 부족했던 듯.. 그냥저냥..
많은 아쉬움만...
만화원작이라고는 하지만..
너무 죽이는 캐릭터 그 자체로 9점이다
이거 와만들었는지 시간아깝다ㅡㅡ아나 차라리 슈퍼맨을 보겠다
그냥 볼만은 했는데 평점이..왜이래 ㅋㅋ
볼만한 만화 소재의 작품, 속편의 파일럿 무비격
볼만한 작품! 헬보이가 좀만 핸섬했더라면 어땠을까? ㅋㅋ
상상력이 보인다.
지루한 감이 없지 않으나, 충분히 매력있다.
보스와의 결전이 쪼금 아쉬움 하지만 케릭터가 최고~~!
초쓰래기
재밌게봤어요^^
할리데이 최민수 머리스탈은 헬보이 머리스탈
이 영화의 매력은 CG와 미남배우가 아닌데........
아놔~평점이 왜케낮아~그래도 8점정도는 되는데
그럭저럭 제미있는데 평점이왜이러지 ㅡㅡ
완벽한영웅이아니여서나름깊이있는액션인듯..후속편 나왔으면
그럭저럭.... 오락 영화....특수효과가 약간 떨어진다
재밌는 킬링타임용 영화
너무 엉성한 구성.차라리 박진감 넘치는 액션이였으면...
캐릭터의 멋을 제대로 뒷받침 못 하는 듯.....아쉽다
그럭저럭 볼만하네. 이제 2편 나올때가 되가는구나.
이렇게 재미있는 영화가 평점이 너무 낮아..
평점이 넘 낮어!! 괜찮은데...ㅋㅋ
액션? 화려함? 슈퍼맨 보느니 이게 100배 재밋다.부족한게없다
끝마무리가... ㅎㅎ 재밌긴했음
괜찮은 영화지. 다만 좀 지루하단것
볼만한 영화죠.다만 엄청나진 않다는것
툴툴거리는 주인공의 성격은 마음에 들었지만, 재미는 별로
너무 재밌네요.ㅋㅋ
마치 만화를 보는 듯 했고 진짜 재밌었다..
솔직히 볼만한데, 평점너무낮다; - -
괜찮고 가볍고도 재밌는영화
최고 -ㅅ-!
가볍게 잼있게 봤따.. 론 펄만 조아..ㅋㅋ
론 펄만은 역시 잘 어울린다. 오락성이 탁월한 영화.
특수효과를 잘 보아라
캐릭터가특이하지만 그냥그런영화-뻔한엔딩ㅋ
개인적으론 그간 봤던 히어로원작영화중에선 최고...
마치 둠에서 god치고 플레이하는 듯한 헬보이....
재밌지만 헬보이 일본 머리 맘에 안들어 ㅜㅜ
의외로 끝이 싱겁지만 재밌다 2007년에 헬보이2가 나온다는..
불면증 환자들에겐 기적같은 수면영화.
조금 복잡하지만 조금 흥미진진
액션영화에비해 잼있네요 잘만들었네요
그냥 그럭저럭, 시간때우기용
유머러스하구 헬보이 넘 귀엽네여...근데 점수 너무 낮아..ㅎ
여기 나오는 인간들은 다 머저리더라?
재밌던데 평점이 너무 낮네요.
너무 무난한 영화
초코바 줄 때부터 알아봤다
잼있긴한데 내용이 넘 산만해
나름 볼만했음
꽤 볼만했는데 평점이 낮네....???
잘 만들었는데...ㅡ.ㅡ;; 5점 짜리 영화는 아닌듯 하네요
재미있었습니다.만..
저 라스푸틴은 알고보니 러시아의 실존한 수도승이군요
뭐 사람마다다른거지만..저는 무지 재미없었습니다 ㅠㅠ
뭐..영화만보면, 영화는 상당히잘만들어졌따 !!
좀 지루해,,
마지막 보스가 왜 저래??,,,,,
너무 허무해.. 시간때우기용도 못한..
델토로 감독의 특유의 화면영상이 인상적이었던 영화
귀엽고 재미있어요~ 뭐 빠지는것도 없는것같구
음.. 볼만했는데. 평점이 낮네 ㄱ-;;?
주인공이 쎄니 죽지 않을거란 관념때문에 긴장감 없이....그냥
만화를 영화화 한것 치곤 괜찮았다.스파이더맨 이후 다음순
B급 영화 매니아인 난 정말 마음에 드는 영화다. 감독은 천재다.
스토리상문제가 있다 좀더 투자를했으면 훌륭했을텐데
악당들이 너무 허무하게 죽어나감ㅡㅡ
흠. 한가지 흠이라면 마지막 '신'이라는 존재가 너무 ㅎㅈ
기대하고 봤더니 영 ;
이런 영화도 속편 만드냐?
볼거리 꽤 있다. 영화가 길게 느껴지긴 하지만 ㅋㅋ
그런데로 재미있었다. 하지만 약간 지루........
제발 그만 좀 해 대체 몇번을 하는거야. 채널돌릴때마다 나와
헬보이 캐릭터가 무척 마음에 든다. 이런 캐릭터 좋다.
지루하다
그럭저럭 웃기기도 하고 .... 뭐 대충...
헬보이 만세!!!
나름 재미
퐌타지 영화치곤.. 별루
주인공은 개성있고 멋있는데 내용이...;;
괴물이 너무 약했어..
아이디어는 좋지만 후반으로 갈수록 약간은 처지는듯한
도랄추들 재밌자나 호구들아 ㅡㅡ
넉넉하게 봐도 절반은 못넘는다.
좀 유치하긴 하지만 킬링 타임용으로 이정도면 괜찮다 여겨짐
잼있던데~
비됴로 보기에는 그럭저럭 볼만하던데...
안본 사람은 보고 싶어 보지만 그리 추천 할만한 영화는..
젠장
그냥 할꺼없을때 정말 할꺼없을때 진짜할꺼없을때 ㅋㅋ그때 보면 딱좋음 ㅋㅋ
걍 그저그랫다
지루한 히어로물
캐릭터를 잘 살렸다. 그러나 원작에 관심없는사람을 끌어들이기에는 부족.
허전하고도 끔찍한 스토리... 배역설정은 나름 괜찮았다..
이건 킬링타임용도 아니고 웰메이드도 아니야~ 그럭저럭 볼만했다
ㅋㅋ~ 헬보이 너무~ 귀엽다
특수효과만으로도 충분히 볼만한 가치가있는 작품..
뭐야....평점이 왜이래.
스토리가 영..;
참.. 돈아깝다
2탄 기대된다 이런 히어로는 정감이간다
볼만한 구경거리도 있고 밋밋한 면도 있고 .. 암튼 셀마블레어는 좋다
재미있게 봤는데 평점이 영~ 그러네 ㄷㄷ
뭐야, 난 9점일 줄 알고 왔는데 평점이 왜 이래. 최고였는데?
괜찮던데~ 주인공이 멋있지는 않지만~ 영화는 즐거웠다~
물고기 인간의 피부 질감이 아주 맘에 들었다.
유치스러운 이미지 치고는 기대이상 잔인하고 괜찮았다. 쫌 리얼했었다면..
주인공이 너무 무거웠는지, 영화가 너무 가벼웠는지.
부담없이 볼만함
헬보이 사랑이 너무 슬펐다
보면서 그다지 흥미를 느끼지는 못했다...
쉽지않은 만화소재를 무비화한다는것을 잘 표현한 영화
뭔가 3류영화 삘이 좔좔흐른다.
중간도 못가서 졸려서 잤다
알바하지말자 총평점 상관말고 느낀대로만 올리자
어이없는 CG가 어색햇다
국내성적이 안좋을뿐, 원작을 잘 살린 만화원작 영화!
정말 미국만화같은 미국영화. 미국컬러만화를 읽는 기분.
그저그렇다
잼잇을라가 잼업고 잼잇을라다 잼없고 머니이게?
정말지옥에갔다왔다
왠만하면 보지마라.. 평점안보고 영화본거 땅을치고 후회한다
그냥 즐기면서보기에 괜찮앗는데?
레지던트이블같은 한편의 게임을 클리어한기분^^ㅋㅋ
특수효과 위주로 본다면 뭐.. 리즈와 헬보이는 완전 미녀와 야수네
처음에는 긴장감을 가졌지만, 후반기에는 너무 풀려진다.
감정을 느끼는 괴수를 둘러싼 사건들... 아직도 잊지못한다.
장난하냐>?
유치뽕짝, 허술한 액션 짜깁기.
마지막 부분이 좀 허무했다
재미있게 봤는데 네이버 평점은 너무낮네요 평점 올려줘야지!
극중 "리즈"에게 조금만 더 무게감을 실어줬더라면..
초중반까지는 괜찮았는데 후반부가 영...
왜 점수가 이렇게 낮은거야? 재미있는데...
난 이영화분위기가 가장맘에들어..
평점이왜이러냐.....영화는 정말 좋은데.
그냥 .. 오씨엔에서 하던데 봤는데 그냥 ..그럭저럭 씨지도 괜찮고
절제와 빠른 진행, 헬보이의 무게감에 감동
왠지 매력있는 헬보이. 재밋는데!
이거 볼만하던데..평점이 너무 낮네..
헬보이 까지마시졍
시간이 아까웠습니다.
길예르모의 독특한 분위기가 그대로 살아있지만, 종반 마무리가 너무 허술하다
재미싿
예전에는 잼있었는데 지금보니 별루다..
난왜 이런게 재밌을까~~~ 다른건 너무 식상해~~~
즐기고보기에좋은영화. 평점이건아니자나~~올리기위해10점 쾅
재밌게봤는데 -_-; 평점왜이따구임
헬보이2도 기대만빵!!! 근데 평점 왜이렇게 낮아
재밌게봤는데... 적어도 9점 이상인데 왜이래 ㅋ
매우 실망. 킬링 타임용으로도 부적합. 평점 4.0
평점이 웰케낮음? 적어도 8점이상은한다
괜찬은듯~난 래드보다 블루가 더 좋은데~ㅎ
다시금 그가 돌아온다길래..다시 꺼내본 DVD..굿ㅎㅎ
인간의 본성과 성품에 대한 근원적 물음을 제시? 결국 스스로 만들어 가는것.
다소 허술하지만 시간 때우기로 볼만
볼만함
난 이런종류의 영화가 좋드라 ~
기대를 조금만 낮춘다면 재밌게 볼 수 있다.
가슴 저미는 짝사랑 영화
왜 평점이 이렇게 낮은건지... 음 다른 영웅 물보다 훨씬 더 매력있네요.
착한 악마라니 꽤나 신선하다. 캐릭터의 매력을 잘 살렸다.
'빨간 괴물' 이 주는 확실한 메세지..
볼만하구만...5점대는 아니다 솔직히
8점은 한다. 근데 영웅이 너무 약해... 그래도 길예르모
충분히 잼있구만 왜들그래
자기 정체성을 스스로 다시 정의내리는 헬보이만큼 매력적인 슈퍼히어로가 또 있을까.
재미있던데...
볼만한데 평점낮네
나름 좋았던것같은데 평점이 너무낮네요ㅎㅎ
스토리에서의 아쉬움은 있지만 케릭터성은 최고다....
솔직히 6점대의 영화는 아니다 평점이 너무 낮네..
새로운설정 괘찮은거같다...그런데히어로치곤 부실하다 x맨의울버린같은느낌?
이 세상 그 누구보다도 순수한 괴물 헬보이, 캐릭터 하나에 7점을 줘도 아쉬움이 없다
시원하다. 스타일도 좋다. 이 정도면 목적달성~
론펄먼 때문에 근근히 버티면서 봤다;; 화끈한 액션도 멋진 스토리도 없다;;
다른 영화들에 비해 내용이나 액션이 밋밋하고 지루하다.
킬링타임용 으론 최고네요
솔직히 5점대가 아니고 7점대라 생각하면 7점을 줘라.높은 점수를 줘서 고치려고하지?
후반부에 처지는 것이 다소 아쉬울 뿐
헬보이한테서 매력을 느낄수없었다
색(?)다른 히어로이지만, 매리트가 없다.
재미 없을것 같아서 안보기에는 아까운 영화 ^^
영화가이따구야 버려 =- 존나잼없다진짜 영화보는디 나가고싶엇어
끝이 쫌 허무하긴 하지만 이 영화 쫌 짱인듯ㅋㅋ
말그대로 영화보는 내내 지옥이었다. -_-
색다른 영웅 헬보이의 등장.흥미롭다.
너무 재미없다;;
보기전엔 별거 아닐듯 싶엇는데 정말 최고! 헬보이 ♥
not bad
재밌구먼
조금은 지루한... 역시 영웅은 멋있어야 하는걸까?
생각보다 재밌었다
x맨의 울버린 같은 느낌...누구의 평이 맞다.
2는 좸잇엇다
인기가 없군요, 저는 재미있게 봤었었는데...
12세용 영화
굳굳
새로운 수퍼 히어로 캐릭터의 탄생! 매력이 느껴지진 않는다.
꽤 재밌던데...또 신선하던데...지옥에서 온 사나이가 세상을 구한다?ㅋㅋ볼만함
ㅋㅋㅋ 볼만하다~~~
안티 히어로 론 펄먼 좀 나이가 많지 않나?
허술한 마무리
2볼려고 생각없이 봤는데 재밌네 ㅋㅋ
가볍게 보면 재미있음
볼만했는데 좀 지루함감이 있네. ㅋ
정말 개찌질 영화
DVD소장가치있음!!!!!!!!!!!!!!!!!
very good !
비디오용 돈주고 보기엔 ㅋㅋ
이렇게 개성적이고 기이한 블록버스터, 참 드물다!
그럭저럭;;
밍숭맹숭한 스토리... 재미 더럽게 없네..
존나 잼없어
리즈가 알몸으로 누어있는줄 알았는데 아니여서 실망...
오홋~ 재밌었다
나름재밌게봤다
고독한 영웅은 짊어지고 가야할 것이 너무 많다
기존의 히어로무비와는 다를 줄 알았는데.. 오히려 감이 더 떨어지는듯..
2탄보다 잼남. 근데 먼저봤으면 2탄 안봤을지도 모를..나랑은 코드가 잘 맞지 않았던.
캐릭터는 좋은데 전체적으로 엉성하다
나는 관대하다
1편보다 나은점이있는가?
지루한감은 있지만 괜찮은 것 같음
실망이에요..
시간 죽이기 괜찮았다는.....
1편에 비해서.................ㅡㅜ 엄청기대했다구.
정말 진짜 재미없어서..죽는줄..메이킹필름보면 엄청공들였는데,영화는완전개판ㅉㅉ
재밌는데???
결말은 누구나 생각하면 알아낼 수 있는 이 영화...
굿.. 잼나요~
정말 재밋어요 ㅎㅎ
기대는 안했는데 이 감독 작품은 항상 내 스타일이군.
공짜로 봤으니 그냥 10점준다 개봉 2주전부터 dvd뜬걸 뭐
재밌다 뻔한데 재밌다
1편 진짜 재밌거든요 헬보이의 매력 ..태생은 중요하지않다..
3탄이 기대되는데. 2편은 약간 아쉬움.
뻔하디 뻔한결말과 급마무리가 아쉽지만 나름 색다른 맛이 있는영화.
전작보다는 괞찮지만 아무래도 이건 아니였다. 결말은 누구나 예상가능
너무 많은것을 보여주려하는 거 같아요..조금은 늘어지는 느낌;
헬보이 순수하네.. ㅋㅋ
1편 재밌는데 평점 왜이래 -ㅂ-
정말 재미있게 봤다는 -0-
이건 진짜 대작인데.?평점 왜이럼?
이거 재밋던데 왜이러지
헬보이멋있던데...매력있음
내용이 너무 아쉽다...하지만 헬보이란 존재를 알게해줬다..!
좀 부족하지만 캐릭터나 분위기만은 굿
약간 부족하지만 그래도 재미있는데...평점 6.15가 뭐야 6.15가...
B급의 잔재가 너무 가깝게 느껴지는 지리멸렬한 스토리
독특한 상상력 , 동네 삼촌 같은 히어로. 후반부가 조금 싱겁지만 볼만하다.
헐리우드작 답게 시각효과는 볼만하나 만화 수준에서 끝나는 수준.
롭펄먼형의 분장에 감탄 블2에 나왓던사람맞나 ? 긴가민가햇엇는데 역시나 재밋내요
보고나서해피앤딩이란게 좋습니다 하하...
정말 재밌게 봤어요
그래픽도 스토리도 별 것 없는.... 캐릭터 하나만 신선하다
살짝 감동했다, 로맨티스트 헬보이!!
2편을 보기 위한 이정도의 매력이면 합격점
꽤 괜찮았어 ㅇㅅㅇ 눈요기는 되던데
조금 지루한 고독한 영웅이야기였지만 길예르모의 연출력에 푹 빠졌다.
섬세한 그래픽에 박진감있는 액션이 살아있다.
화면이 정성스럽게보여서 좋음ㅋㅋㅋ
기대는 금물.
부정할 수 없는 기예르모 델 토로의 재능!
길예르모의 연출력에 반했다. 평점이 낮다. 만화원작SF영화중 괜찮은편인거같은데.
처음만 재밌음
별로 재미는 없다..
B급 영웅의 활극, 시원하면서 한편으론 좀 찝찝한 맛도
히어로 요소 선호하는 사람에게 추천 !!
델토로만의 색깔로 마니아층의 정말 만화같은 영화!
2편이 좀더 재밌긴하지만... 그래도 재밌는데 ㅠㅠ
나름대로 강력한 매력을 느끼게 해준다
새로운 히어로 재미 있습니다.
예상한 만큼의 재미를 주었다. 평이 안좋아 기대를 안했는데 은근히 취향에 맞는듯..
기대만못해도재미는충분하자나평점왜이래...
1보다는 2를 더 재밌게봤네..
굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿
이런류의 영화중에선 정말 오랫만에 시선이 집중됐다
흠 괴물히어로 영화 도 괜찮습니다.
거 세계관 참.. 다시 지옥으로 가주길 바래
판의미로를 비롯해서... 이 천재감독의 영화가 흥행을 못했다는게 참 아쉽다
단조로움과 익숙함..생각한것보다는 못한 액션들.
그럭저럭 볼만했다.
난 재밌게 봤는데 평점이 왜이러지..... -2008/?/?-H
그럭저럭
비쥬얼에 비해 내용이 너무 빈약한..
색다른 느낌의 히어로..
이거 왜 6점대?
헬보이의 새로운 등장
재밌다
허무맹랑도 정도껏
만화캐릭터의 화려한 부활~
왜이렇게 평점이 낮죠 ㅜㅜ 길예르모의 독특한 영화스타일이 넘넘좋아요!!
그들만의 스타일을 창조하다.
2편보담쫌떨어지지만 1편도괜찮았음~~~~~~
느낌이 다른 히어로 영화임에 불구하고.. 그럭저럭 이었다;
영화는 영화일뿐 종교적인 시각은 좀;; 재미있음 장땡!!
종교를 어떻게 보느냐에 따라
초점을 상실한 영화
헬보이가하는게없다..사마엘은리즈가죽이고괴물은폭탄이죽이고;;그래도재밌음
뭐 그럴저럭....
와~! 2편 기대한다 ㅋㅋㅋ
뭐 그럭저럭
짱 재밌던데
아동용 영화인가..2004년작임에도 불구하고 왜이렇게 허접하지
난 재밌던데 ㅎㅎㅎ
그냥 영화만큼의 재미.
너무 재미있게봤음ㅎㅎ 캐릭터도 너무 귀엽음ㅎ
기괴하고, 흥미진진하다. 영화내내 가득한 상상력.
무조건10점. 아니..20점주고싶다. 평점때문에 안봐야지 맘먹을 사람들이 아쉬운영화.
이건 정말 최고다.
헬보이 생긴거랑 틀리게 귀요미네 ㅋㅋ
재밌는 소재가지고 이따구밖에 못만드나 아 ㅡㅡ
배트맨의 향수가 느껴진다
매력적이지만 특별한점은 덜한듯.
재밌는데 왜 평점이 이러지...
캐릭터와 이야기는 좋았으나 연출과 결말이 아쉽다.
매력있는 캐릭터에 몰입되고, 평점에서 말하는 내용보다 괜찮은 스토리에 의외였다.
주인공의 외모 때문에 취향 탈 영화
현 평점이 의심스럽네요. 정말 최고입니다
재밌는데
굉장히 저평가된 히어로 무비.
난재밌어서 몇번이나 봣는데평점이상함 ㅎ재밌다!
독특한 시도 ㅎㅎ
핼보이넌멋졍ㅠㅠ^^
최고의 캐릭터
나는 해리포터 보다 훨 재미있었다.
볼만하지만 좀 지루..
막 아주 재밌지는 않아.... 그건 확실해
수준높은 어린이용 영화?
불순물 섞인 델 토로 컬렉션.
델 토로 감독 영화답게 뛰어난 연출력 재밌고 신선했음
그럭저럭...
스토리는 그저그렇지만 항상 연출에 감탄하지 않을 수 없다.
1탄 자체는 그냥 그랬다 하지만 후속작에서는..
나름 개성있다
기대했던 것 보다는 이하...
주관적으로는 2점, 객관적으로볼때 5점 정도적당 스토리,CG,전개,편집 모두 B급~B+급
현 평점이 의심스럽다는 데 동감. 6.38도 높다...
마음에 듭니다.
분장이 나름 코믹하다
단순무식터프한 헬보이 캐릭터 나름 매력있어
빨간 헐크
걍 킬링타임
신선하네요.. 액션도 괜찮았고요.. 잼있습니다..
특별한 감상이 없다... 재미는 있지만 특별한 감상거리는 없는 타입의 영화.
좋다좋아
속편이 더 재밌다...
나름 괜찮은데 (그리고 아기 헬보이 너무 귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋ)
연출이 울트라맨 파워레인저급이네요 색ㄱ감은 좋은데
2편보다 이게 나음
시절이 시절인 만큼, 액션은 2편이 나으나, 내용은 1편이 낫네요
기예르모 델 토로의 영화는 항상 기대 이상의 값을 합니다. 전 정말 재미있게 봤어요. 볼수록 새롭고 재미있어요. 감독의 코멘터리가 담긴 dvd로 보면 재미가 배입니다.
볼만하던데..
평점 1번더 주려 왔소
재미는 있네요
호불호가 갈린 영화네
또 다른 매력적인 히어로의 탄생
캐릭터가 평면적이라 매력이 없다. 재미는 있었는데 기억에 안남음
설정과 시작은 좋았으나 지루한 전개에 이어 맥없는 결말은 실패작이였다.
7점대 중후반은 되야하는거 아님? 몇몇 장면은 좀어색하긴 했어도 분위기 좋았다
ㅋㅎㅎㅎㅎ 론 펄먼이 헬보이였구나. 분장 별로 안힘들었겠네.
기예르모 델 토로가 아니었다면 탄생하지 못했을 작품
최고의 캐릭터 영화
뭔가 어쌔신 크리드가 떠오른당
1편이 뭐든 젤 잼남,,,,CD도 멋지구 색감도 이뻐요
cg는 수준급인데 시대배경이나 적들이 참 이질감이 느껴지고 몰입이 안됨..프로판가스 여자때문에 더더욱 짜증...주인공도 매력이 없음...결론...이시리즈 다시 안봐도 되겠다..
컴팩트하게 편집했으면 액션과 SF, 감동을 모두 선사할 수 있었다
너무 늦게 알게된 멋진영화
크리스토퍼 놀란의 다크나이트 씨리즈 트릴로지(3부작)최고의 수퍼액션 히어로 영화를 꼽아보라면,팀 버튼의 배트맨 씨리즈와함께 난 항상 언제나,기에르모 델토로&헬보이 원작자 마이크 미뇰라 콤비의 이 씨리즈를 첫손에 꼽는다.물론,매트릭스씨리즈가,갑중갑이지만
수작 판타지 개봉때보고 두번째 봤는데도 재밌다
꿀잼
호불호가 강한 작품 난 호감
호불호가 갈릴 수 밖에 없는건 인정. 즐길 준비가 된 사람들에게 재밌을 수 있는 영화. 감독의 스타일리쉬함은 유감없이 발휘됨. 론펄만이 구현한 캐릭터도ㅈ최고
재밌게 봤다
기대치만큼은 아니지만 감독 스타일대로 잘 뽑힌듯
CG야 시대를 감안해서 본다 치더라도 연출이 너무 힘이 없는데
평점이 이건 아니지 잼나게 봤는데
영화 졸라 좋은데 이게 바로 헬보인데 복잡한 서사를 바라네 이 사람들이
꽤 재밌게 봤는데 평점이 별로
시간가는줄모르고본영화!!!헬보이너무멋져요!!
흥행성적도 좋았고(우리나라에서는 참패했지만) 1.2편 둘다 개인적으로 재밋게봄ㅋㅋ
군더더기 없는 만화캐릭터를 잘 살린 영화
한국영화가 더욱 발전하려면 이것처럼 극적 장면을 위한 음악, 멋진 대사 한마디가 필요할 것이다.
믿고보는 델토로...!
왜이냐 평점이·....
‘헬보이’를 비롯한 여러 캐릭터들은 독특하고 인상적이지만, 악당이 상대적으로 약해보이고 클라이맥스의 결말도 충분한 만족감을 주지 못한다.
히어로물을 좋아하는 한사람으로서 그 중에 헬보이를 으뜸으로 친다 히어로물이 대부분 그렇듯 스토리야 뻔하디 뻔하지만 영화의 분위기와 헬보이의 멋있으면서 재미난 모습은 영화의 재미를 더 해준다. 헬보이 디자이너에게 찬사를 보낸다
이영화 펑점이 이것밖에 안되나 분위기 스타일 캐릭터 뭐든게다 마음에 들던데
유치한 SF액션물. 셀마 블레어만 기억에 남음
벌써 10년이 지났다...
덜유치하게 보이려한게 역효과 허나 다음편을 기다려줄 맘은 생긴다
나는 솔직히 판의 미로보다 이게 더 재밌었다.
아무래도 헬보이2의 영향을 받은듯 그렇지않고서야 평점이 이렇게 낮을수가 없음 그래서1점줌
본인이 생각하는 평균점수가 있잖아. 평균점수를 높일려면 10점을 줘야지
잼썼는데 평점왜이럼??
도저히 이해 할 수가 없는 평점이다. 이런 명작이 어떻게 이런 낮은 점수를 받는단 말인가.. 길예르모 델 토로 감독의 작품들 중에서도 액션, 오락성, 내용, 영상미 모든게 다 갖추어진 다시 나오기 힘들 최고의 명작이라고 생각한다. 캐릭터 개성도 잘살림
2와 마찬가지로 1로 무척 재밌었고 독창적이었다. 오히려 스토리적 탄탄함은 1이 더 나았던 것 같다. 인간이 되고싶어하던 영웅들의 심리를 잘 볼 수 있었다
평점이 왜이러냐. 이건 말도안된느듯
평점이 6점대라고??? 그냥 한국영화나 쳐보세요!!!
난 이런류영화최고 남자주인공 론펄먼 연기 잘하싱
다크 판타지 슈퍼히어로, 좀 루즈해도 매력적이다.
오락영화로는 충분히 즐길만하다
내 스타일 영화임. 이런 스탈 싫어하는 사람이 많은지 평점이 넘 낮네ㅠ
이게 왜 SF냐 그냥 판타지 장르지그리고 헬보이 너무 느림
크뢰넨이 멋잇어서 별다섯개^^
평점왜이래... 재미있게 봤는데.
색다른 인간미의 히어로
평점 1점주는 놈들땜에 10점줌, 타 영화 알바들테러 진짜 심하네
엥? 평점이 왜이리낮지 길예르모 델 토로 감독만의 특유의 그로테스크한 환타지가 충만한 영화(판의 미로 대박)~~!! 걘적으로 잼나게봤음
만년 조연 론 펄먼의 주인공이 된 액션영화.. 킬링 타임용으로 볼만함
와 진짜 놀랐다 ㅋㅋ 헬보이가 그 유명한 헬보이가 6점대??ㅋㅋ이러고서 7번방의 선물같은 짜깁기 억지영화에 10점주짘ㅋㅋㅋ
당연 재밋지요 3편이 안나올수도 있다던데ㅠㅠ
괜찮은 영화. 액션이 심심한 감이 있으나 그래도 감독 특유의 성향은 보인다.
헬보이가 되기위해 태어난 남자 론펄먼!!
아니 대체 왜 10점 아니냐고 진짜
끝이 허무하지만 재밌어요ㅎ
심하다 헬보이가 이런 평점 받을정도의 영화는 아니지
하아,, 진짜 아무리 호불호가 갈린다하더라도, 평점이 이거는 이니지,, 이런 명작을 보고 ㅡㅡ;
꼬리로 맥주팩 훔치는거 완전 귀여웠는데 ㅠㅠ
난 재밌어서 두고두고 본듯계속 후속편나왔음좋겠다
커몬요 헬보이!!!!
길예르모는 러브크래프트 참 좋아해
이게 왜 6점? 개꿀잼인데
별로.. 1시간 보다가 지루함
왜6점이죠??ㅜㅜ진짜재밌는데
난겁나재밋게봣는데ㅋ 솔직히6점대는아니다;
어른들을위한 판타지영화
너무 일찍 만들어진영화 지금시점그래픽과 영상과 각본으로 만들어졌다면 더욱흥행했을 그런영화 현시점 마블이나 DC에 히어로물 영화가 집중되는시점에나왓더라면
이건아니지 재밌게봤는데
평점 6점대는 아닌듯!ㅠㅠ
ㄱㅠ너아유유나ㅏ녀유나냐융
양키식 어두운 영웅들의 이야기 좋아하시는 분들에게는 상당히 재미가 있을것임. 이런타입의 영화를 좋아하지는 않지만 잘만든 작품인건 틀림없다.
판타스틱4나 헬보이 시리즈는 희한하게 진짜 지네 점수임? 다른영화는 뻥튀기 많은데ㅋ 불쌍해서 8
재미재미재미높아져라평점평점
전엔 본 적 없는 독특한 형상을 가진 슈퍼히어로의 등장
저 네이버 줄거리....에이브러햄 링컨을 아베 신조로 만들어버리는 저 줄거리....
헬보이를 보고 평점을 쓰는건지 너무하네 꿀잼
평점 참 실망스럽네요.. 이 명작을...
평점이 왜 이모양이냐;;; 이게 은밀하게 위대하게보다 낮다는게 말이냐 막걸리냐
콘스탄틴에 버금가는 재미. 헬보이는 자기 스스로가 기사이면서 동시에 열쇠로서의 희생물이 된다. 기사와 공주가 한 몸으로 합성되어 있다. 거기에 독룡으로서의 자질까지 타고났다니. 기사이야기의 삼위일체 캐릭터가 한 몸에 배합된 전무후무한 주인공.
헬보이 귀여운데 나랑 친한언니랑 똑같이 생겼어 그언니 다른 별명은 포청천인데 ㅋㅋ3편은왜 안나오지요
나름 잼게밧던 기억이잇는데
델 토로의 독특한 세계관에 빠져들게 된다
평점 왤케 낮은지 이해불가....솔직히 웬만한 한국영화나 헐리웃 b급영화보단 잘 만들었는데
이러니깐 7점이 안되지 개노답
ㅡㅡ평점왤케 낮지 개재미ㅏㅆ는데
재미있게 잘봤습니다 ㅎㅎ
조금 허무한 결말... 하지만 6점대라니 너무 처참하군 7점대는 줄만하다
퍼시픽림2 존나 흥해서 헬보이3 못할거 같다는 발언 취소하고 만듭시다.
밋밋함이 좀 있지만, 론펄먼의 캐스팅은 탁월했음.
퍼시픽림보다 헬보이3 를 원한다.
3편을 원한다. 나는.... 제발
시가예찬 영화 확실히 그럴수 밖에 쿠바산시가에 대한 그정도는 예의지
노잼인데왤케감싸고돌지
평점 안 남기는데 이건 아니다 싶어서 10점ㅋ 몇년이 지나 몇 번을 봐도 재밌음
재밌게 뵀어영ㅎㅎㅎㅎ
혹시나했더니 역시나군 ㅋㅋ
흑흑흑 너무ㅠㅠ 너무 재밌음 시즌3 언제 나옴ㅠㅠㅠ진짜 너무 재밌고 리즈 너무 예쁘고 헬보이 파워섹시하고... 마지막 대사 짱임 태생은 중요하지 않다 선택이 사람을 사람답게 만드는 것이다ㅠㅠㅠㅠ
이런스탈 너무 좋더라 ㅋㅋ
델토로가 창조한 매력적인 히어로
재미있었다. 다시 보고싶어서 다운받으려는 중..
평점 왜이래... 아무리 취향 차이라해도 이건 터무니없는 점수네 알바들아 적당히해라
좀전에 슈퍼액션에서 봤는데 레알 꿀잼이네요헬보이!!!겉은 악의 화신 속은 순정파!크
정말잼있는영화 굿굿굿
이 영화가 6점대는 아니지
평점이 이상하게 낮아서 10점 줍니다.
아 제발 후편좀..기다리고있어요
여태껏 본 가장 지루한 히어로물
보통사람에 조금더 가까워진 몰입되는 히어로물
진짜 잘만든 영화인데 평점이 이따구라니
당연히 10점아닌가?
론펄먼 아닌 헬보이는 의미가 없는데ㅠㅠ델 토로가 만들지 않은 헬보이는 헬보이가 아닌데ㅠㅠ 리부트 소식 한 개도 안 반갑다ㅠㅠ
지금 개봉했다면 더 인기나 평점이 좋았을듯.
난 아무 기대않고 봐서 그런지 신선하고 재밌었다
그냥 평범한 히어로의 탄생이야기 정도? 중간에 너무 지루하다.
솔직히 6~7점대는 아님. 8점대는가야함
길예르모 델 토로 & 론 펄먼
여친과 함께 보면 정말 좋은 영화
길예르모 델 토로의 작화와 분위기는 여전하고 대중성 클리셰등의 악습마저 학습하는거 같은 실험작
SF히어로 영화치곤 그냥 그랬다
2004년도에 획기적인 영화였다, 재미있다. 길예르모감독 특유의 기괴함이 이영화에서도 묻어나온다.이분 영화 판의미로도 재미있게 봤음.환타지물의 거장.
정말 좋아하는 영화 3편도.. 나와주지
8점대가 적당한것 같으나 평점이 너무 낮아 10점 박고간다... 꼭한번 봐라 1,2 비운의 명작이다
참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
론펄먼 아저씨 3편도 제발~ ㅠ
아이언맨의 개성을 먼저 보여준 헬보이 보고싶다
재미있는데 평점이 왜이럴까..
그동안 보지못했던 히어로
기예르모 델 토로만이 만들어낼 수 있는 기묘한 히어로들
재밌고 그냥 시간때우기 좋은영화 자세히 보면 판타지라 재밌음
재밌고 리즈 개이쁨ㅇㅇㅇ
가장 특이한 히어로중 하나
솔까재밋는데 이정도 평점은 오반듯
엉망징찬 각본에 모든 장점들이 다 먹힘
재밌음. 확실히 7점 이상의 재미는 있음.
지옥에서 온 소년...
2004년 영화이지만 지금 나오는 히어로물에 밀리지 않을정도보스급으로 올라갈때마다 전투가 점점 허무해진다는게 아쉽다그리고 리즈의 옷은 왜 타지않는거지?!!!! 그래서 8개
볼거리가 이래 많은데 평점봐라 조선명탐정 같은게 8점이고 알바들ㅉㅉ
평점이 왜 이렇게 낮은지 모르겠네요. 꼭 보세요. 시대를 앞서 나온 영화입니다. 주인공이 정말 특별한 히어로물이고 액션과 상상력도 좋습니다. 2편까지 나와있구요. 2019년에 리부트 예정이네요.
색다른 멋이 있는 영화였습니다.베리굿~
이것도 잼게 봤었지 평점이 너무 낮네
기에르모 펄먼 조합은 특유의 분위기때문에 빠져들어간다. 상상력에 감탄함
솔직히 6점대는 진짜 아니다; 스토리부터 CG 액션 모두 볼만했는데 이정도 평점 받을 작품은 아님
제목이 헬보이고 지옥출신이 히어로인 영화다 보니 크리스챤님들이 안보거나 낮은 평점을 주는 거지. 당신은 아닐 지는 몰라도 그릇된 기독교관을 가진 사람들 많다.
이거 되게재밋는데 왜안떳지 ㅋㅋ
괴랄하지만 재밌음ㅋㅋ
평점 실화임?도데체 어떤영화를봐야 평점을잘주려나?스토리액션 그래픽 뭐하나 빠지는게없는데 이건아니지~
평점 므냐?이 정도면 마블 저리가라지!!
캐릭터와 분위기연출은 이분야(?)끝판왕답게 특색있고 환상적이었지만 액션은 그러질 못했다. 헬보이가 주인공이라면 헬보이만의 특색있는 액션이 있어야 하는데 단지 덩치큰 일반인 이상의 액션을 보여주지 못했다. 템포조절도 약한편이라 아쉬움이 남는다.
이건 명작이지,,왜그러냐 다들
지금봐도 재밌네 네이버 평점 왜이럼?
몇번을 봐도 졸잼이건 10점줘야지
정말 평점 이건아니지...
평점이 영화를 망친다...
아니 헬보이같은 명작이 평점이 왜이래...ㄷㄷㄷ
2000년대 개봉, 그당시 인기가 대단했지지금이야 마블 디씨 히어로들이 장악해서 그렇지만시대적으로 봤을때 6점대 평점 받을 영화 절대 아님
멍청한 한국관객이 6점대를 줬네 감독에게 죄송한건 개념관객몫
평점실화야? 좀올리자
시작은 좋았지만 끝으로갈수록 목적이 불분명하고 흔한스토리
나름 명작인데 왜이리 평점이 낮지
원조 영웅물 아니겠읍니까
액션 히어로물이 어디까지 지루할 수 있는지 그 끝을 보여줬다.
주작질 하나 평점이 이게 뭐냐 ㅡㅡ
평점이...안타깝네..
재평가가 필요하다..
평점왜이러죠 재밌는대
캐릭터설정, 시각적효과, 중간중간 개그요소.. 좋았으나 뒷심이 약했다. 후반부 스토리라인이 다소 심심.
조연 캐릭터에는 전혀 몰입할 수 없고, 개연성도 부족하다. 한 평생을 '레드'로 불린 인물의 고뇌도 찾아볼 수 없다.
옛날에 봣던 평점은 삭제했다. 나이들수록 기예르모의 묘한 영화가 매력적으로 느껴진다. 이걸다시 보니 에이브의 성인 버전이 쉐이프 오브 워터가 아닐까 싶다.
델토로만의 히어로영화 누가 뭐래도 난 가장 마음에 든다.
이게 재미없다고? 보고얘기한거니?
독특한 세계관과 스토리. 히어로물에서 이보다독창적인 캐릭터는없음.저평가된 명작이죠. 올해나올 리부트도 기대됩니다.
평이 6점대는 아닌데 적어도 8점대는 되야지
헬보이짱 헬보이짱 헬보이짱 헬보이짱 헬보이짱 헬보이짱 헬보이짱 헬보이짱 헬보이짱 헬보이짱 헬보이짱 헬보이짱
론 펄먼의 헬보이는 전무후무할 것.
수준낮은 개독들이 평점 다 낮춰놨다. 영화도 안보고 그냥 악마의 자식이라는게 싫은거다. 개독천국
평점 올리기용....
헬보이 평점이 왜 이리 낮아요
산삼으로 무침 해버린 느낌 . 소재는 정말 좋은데 살리지를 못 하네
재밌는 영화 오랜만에 다시봣냉
이영화는 그냥 평가할게 없을 정도로 대작인 영화 !
존잼인데 왜케 평점이 낮아?
만화 주인공 영화로는 손꼽히는 작품
띵짝 이게 무슨 6점이냐 올려드리자
진심 개재미있네 리부트도 봐야겠음
에이 6점대는 아니지난 8.8
ㅠㅠ 리부트하지말고 3편달라고
6.93은 아니지. 평점 조절
기괴한 느낌의 판타지 세계가 잘 살아있는 수작!
츤데레 헬보이 재밌는데 평점 왜이러냐..
델 토로 감독 좋아하지만... 수면제로서는 10점 줄 순 있다
재밌어 이런분위기 좋아여
잼씀 평점 준내낮네ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ너무하네 헬보이 ㅈ
적어도 6점대는 아닌데...
먼저 나온 것은 역시 가장 많이 하는 일이다
15년이나 됐네 요즘에 나온줄 알았는데 퀄리티 어마어마하다 정 말
내어린 시절 영웅 영화를 평점이 이렇게 낮은게 실화냐?
역시 원작이 최고야. 헬보이 주인공도 론 펄먼이 진리지.
진짜 재미있게 본 걸작인데...
시간가는줄 모르고 봤다
리부트 보고 그리워져서 왔습니다.. 헬보이인데 헬보이가 활약하지않는 영화..
원조를잊을수없다..
2019년 개봉한 헬보이보다 더 재미있음
원작을 안 보고 처음으로 본건데, 생각보다 유치했어요. 츤데레 같은 헬보이는 맘에 들었지만... 그 외의 재미 포인트는 찾아볼 수 없었네요
엥 지금나온 헬보이보다 백배 더 잼씀
옛날 거라 그런지 지금 보면 좀 심심함... 근데 확실히 괴물들은 열심히 만든것 같음
봄이 지나서야 봄이였던걸 깨달음
특유의 현장감있는 영상미와 연출력이 돋보인다.
이렇게나 좋은데! 평점불신.
우선 시대 대비 괴물들이 끈적스럽다 라고 느껴질정도로 그래픽이 좋았고. 여러 요소들이 있어서 재밋게 몇번이고 봤음
델 토로가 천재성이 폭발하던 리즈시절 작품
화려하고 훌륭한 디테일의 다채로운 세트장이 좋았다.
모험 영화의 기본! 이라고 할 정도로 잘 짜여진 시놉과 곳곳에 숨어 있는 유머가 보는 내내 즐겁다
길예르모 델 토로 감독은 초딩 보라고 만든 건지, 성인 보라고 만든 건지. 헐
존 메이어스란 캐릭이 이리저리 아쉬웠지만...리부트 보다 내용면에서나 개성면에서나 훨씬 좋음
2019헬보이로 썪은내눈이 정화됨
토토로 감독.. 당신은 도덕책
옛날헬보이가 최고 2019헬보이 짜증남
마블 히어로 영화 중 아이언맨 스파이더맨 버금 가는 영화
최고의 액션영화 멋있는 캐릭터 헬보이
시간이 지나 다시 보니 명작이란걸 깨달았다
재밌던데...평점 왜케 낮아??
길예르모 델 토로 이름값이 팍팍 들어간 괴팍하고 엉뚱하지만 흥미진진한 영화
평점이 이상하네요 10점!
적당한재미있었습니다
2004년 감안하면 꽤 괜찮은 cg였음. 스토리가 뻔하긴 했지만 킬링타임용은 됨. 8점 주려다가 점수가 낮아 10점
이 시대에 보니까 확실히 심심하기도 하고 클리셰도 난무하다. 그래도 리부트 때보다는 캐릭터가 더 정감은 간다.
아주 매우 정말 좋습니다.
이걸왜평점높게주는거임? 재미도없고 등장씬도 후지고 캐릭터간의매력도찾아볼수없고 하...매드맥스보고헬보이보니 지루해미침 그리고 헬보이 간지오지는척하는데 걍 김빠진콜라같아서 별로ㅋㅋ 볼만한건 닌자같은 악당하고 물고기맨 디자인이 괜찮음 나머지는다별로 기예르모감독 셰이프오브워터,판의미로보고 아트북도 따로 찾아볼정도로 팬이었는데 이 영화는 영 힘을못쓰네
에이브 사피엔스 어디서 봤나 했더니 셰이프오브워터 에서 나온 그녀석이랑 같은류의 캐릭터였구나. 계란 좋아하는것까지 똑같이 쓰였던걸 이제야 알게됐네. 이 감독만의 동화적인 요소가 너무 좋다.
스토리도 별로 액션도 별로 악당들도 너무 허무하게 쓰러지고 재미를 찾아 볼 수가 없다
너무 아쉽습니다.. 헬보이 (2019)보눈데 재미없어요 노잼헬보이 제대로 댄거 보고 싶습니다
배경이나 관련 정보 전혀 없이 봤는데 꽤 재밌게 봤습니다.
델 토로 감독의 헬보이 속편을 보고싶구먼
평점이 이건 아니지 ㅋㅋ
리부트 보고 나니까 적응이 안되네요ㅋㅋㅋ 뭔가 되게 달라서
