한국영화계가 나아가야 할 방향을 제시한 영화
이건 진짜 미쳤다 다시볼수록 대박이다
복면놈들이랑 난도질하는 씬만 덜 자극적으로 표현했었으면 좋았을텐데 투머치. 송강호씨 대사전달은 뭘 보고 오케이 한건지 의문. 이어폰 꽂고들어도 잘 안들려서 짜증나ㅋㅋ 그냥 한국인빼고 만들었으면 더 몰입감있고 좋았을 것 같다. 크로놀부녀 ㅈㅈ
봉준호영화는 묻지않고 일단 보는것.
개봉당시 영화감독이 꿈이었는데 이걸보고 롤모델이 봉준호 감독님이 되었습니다ㅠ
색다른 느낌이라서 재밌게 봤는데 평점이 너무 낮네요... 저는 충분히 10점 줄 영화라고 생각합니다
소름끼치게 사회를 표현한다
무슨 말이 필요하랴...
봉준호감독 천재였구나
살아가면서 계속 생각나게 하는 영화영화가 주는 메세지가 인생 살아가는데 다시금 생각하게 하는영화
마지막까지 제대로 봤을 때 영화에 담긴 메세지가 깊이 와닿았다.
봉준호만이 만들수 있는 영화다! 브라보 봉준호!
억지 억지 억지 봉준호라는 감독의 이름으로 과대포장된 영화
봉준호란 감독의 손재주를 높이 평가하는 것만으로 충분히 가치 있다. 필자는 이런 상업영화를 좋아하는 편이다.
새로운 영화네요 잘 봤습니다~
나는 재미없게 봤다,그럼 평점은 1점
이런 게 영화지!!!!
은유를 손수 씹어서 먹여준다.
한시도 지루하지 않고 흥미롭다
그냥 대박이다...이거 다 보자마자 바로 앞으로 돌려서 처음부터 다시봤다. 내 인생영화된듯 ㅠㅠㅠㅠ진짜 너무 좋았고 소름돋았다.
이게왜 7점대야 이명작이 ㅡㅡ
가시적 쾌락을 통제하고본질적 접근을 유도한다.
와우 이런게 띵작이지ㅋ
용두사미 + 국뽕 + 과잉메시지
잘봤습니다....정말
내 머리로는 이영화 이해가 안된다
이런 명작이 우리나라 감독이라니 놀랍다
이렇게 작품성이 높은 영화가 왜7점대일까 이건 무조건 최소 8.8이상이여야지 한국사람들 진짜 영화보는 눈없네
봉준호 + 크리스 에반스 + 송강호 이런 조합이 다시 나올수 있을까~
이 영화그냥 딱 보통~~
최고의 영화 아닌가 이건 보면서 감탄만 했음
잼께봣는딩 평점은 왷?
이 영화도 이해 못하면 빡대갈이지
이해 못하는 사람은 급식이거나 머리 나쁜사람
봉준호는 송강호 진짜 좋아하나보네
평점조절을위해 10점
뭐 마지막엔 아담과 이브라도 되는건가?중반부터 어이가 너무 없었다. 평점을 맞추기위해 1점줌..
어렸을때는 이해하기 어려웠으나 나이먹고 다시 보니 정말 잘 만들어진 영화라고 생각함
뻔하지만 현실도 변한게 없다
소름끼치는 명작이다 영화 수준에 비해 평점이 너무 낮음.... 우리나라 영화라는게 안믿길정도
재미나게 보았습니다.
이거 정말 재밌네요 띵작! 스릴있고 연기도 짱, 스토리도 짱 대박입니다
아... 이것도 영화라고....한심하다 ㅋㅋ
최근 들어 본 영화 중 가장 최고.
꿀잼영화 할리우드급인줄
언젠가 죽기전에 크리스토퍼 놀란+한스짐머+봉준호의 합작을 보고싶다. 펠레+마라도나+크루이프
흥미있고 시간가는지모르고 본영화.
궁금해서 지금에야봄 계속 궁금할걸 ㅡㅡ
지루했고 마지막 곰이랑 아이컨텍 부분은 어이가 없었다
마지막 북극곰과 아이컨택. 즉 곰한테 잡혀먹히고 인류 멸망. 떡국열차가 더 재미있다.
생각해볼만한 소재와 색다른 세계관의 흥미로운 결합이었습니다
열차도 하나의 생태계임. 앞쪽에서 살고있는 사람들은 세뇌된거 같아보이지만 이작은 세상을 유지하기위한 필수임.이 생태계를 유지하려면 엔진이 돌아야 되고 엔진이 돌려면 인간이 소모품이 되어야됨. 다만 인간이라서 이걸 받아들일수 없음. 인간이라서.나도.
영화평 처음 써봅니다. 제가 본 수많은 영화중 가장 쓰레기였어요. 이글 보고 한분이라도 재앙 피해 가셨으면 좋겠네요
평점이 낮은 이유를 잘 모르겠네요. 매우 잘 만들었습니다.
왜 이제 봤는지... 진작 볼걸
내용은 참신하고 좋은데 연출이 조금 아쉽다 보다가 뚝뚝 끊키는 느낌을 받아서 집중하기 힘들엇음 스토리가 아까운 영화
오아우 다시봐도 재밌네요 이런영화가 흥행해야 되는데
명작입니다! 잘 봤어요
설국열차안에서의 인생의틀을보고 깨달은바가많음
천재다..봉준호...
띵작인데 평점이 왜 8도 안되지?
한국영화같지 않은 신선한 스토리와 현실을 마치 축소해놓은 듯한 연출과 뼈를 때리는 메세지...
진짜 소름....냉철하고 잔인하며 추악하다
보고나서 많은 생각을 하게 해준 영화.같이 본 친구랑 극장문을 나서면서부터 진짜 많은 얘기를 나눔.뭔가 영화 속 이야기들을 계속 곱씹을 수 있어서 좋았음
믿고보는 봉준호, 송강호
설탕국열차.설탕열차.설렁탕국열차
이게 8점이 안된다고? ㅋㅋㅋ 한국 네티즌의 수준
ㅈ잘봤러요 진짜 재밌네요
진짜 명영화지 개티즌들 봉준호 머리위에있나봄
이런게 진짜 영화다. 작품성과 흥미를 모두 잡았다
우리는 무엇을 향하고 있나 평등인가 정상인가
영화보는 수준보소;; 이영화는 10점자리영화다
흥행성 위주의 영화가 아님에도 관객수 1000만 가까이 찍은 것은 그만큼 작품이 주는 메세지가 인상깊어서가 아닐까 생각합니다. 1000만 못넘긴게 조금 아깝네요...
봉준호가 왜 명장이냐를 2시간으로 보여줌.
영화보는 내내 재밌었고 영화보고 또 해석 하는데 재밌음!
평점 너무 낮네...ㅠㅜ
기차같은 우리의 사회. 이렇게 분명한 은유법을 느낄수 있는 영화가 좋다. 한국에서 이런 장르에서 이만한 영화는 전무하다.
정말 몰입해서 본 영화. 도중에 많은 생각을 했다
봉준호감독은 대단한 사람
정말 재밌게 봤는데 의외로 평점이 낮네요. 아쉬워라.
이런 영화 또 안나오나 딱 내스타일
봉준호감독이 잘하던 것들을 다 놓친영화같은데..영화의 주제와 기차라는 공간이 주어졌을때 예상할수 있었던 그대로, 처음부터 끝까지 흘러간 뻔하디 뻔한영화.결말마저 설마? 했으나 역시나..였다
t뻔하디 뻔한 한국영화가 아닌 새롭고 의미있는 영화를 만들어준 봉준호 감독 늘 존경합니다. 이 영화가 재미없다는 사람들은 너무 자극적인 것에만 익숙해진 듯 하다....
억지스런 설정과 과한 캐릭터들 개연성 없는 스토리전개 감독의 주입식 계급투쟁에 대한 강요. 이게 별점10점 주는 사람들이 영알못인거 아닌가? 세기말적인 느낌도 솔직히 별로 안살고 기본적으로 재미가 없다.
힘들겠지만, 해야 할 일에 대해
봉감독의 사상은 자본주의를 배격하는 이상주의와 허망한 공산주의 같다.
평점낮게준다고 한국관객한국관객 이OO하는애들은 뭐냐ㅋㅋㅋㅋ 미국관객이면 수준이 졸라높냐? 알아서 자기비하 존나게하네 그냥 멍청한건가
뒷이야기가 있었으면.. 좀 아쉽네
왜 이게 혁명 영화고 땅을 밟고 살아야한다는게 이 영화의 메세지라는건 왜 확신된듯이말함? 난 심오하게 봤음 그러니 10점
빠돌이 많네.. 그냥 단순한 오락영화다. 심오하게 생각하지말라. 사회 체제의 부조리함을 타파하고자 하는 혁명 영화. 사람은 땅을 밟고 살아야한다는 진짜 메세지는 너무 약하게 표현되서 묻힘. 인류는 2명빼고 다죽어서 혁명도 의미가 없어짐. 좀 별로..
걍 말이 필요없다 대단하다 감독 배우들
가만보면 봉준호는 송강호를 참좋아하네
심오한척 하는데 하나도 안 심오해서 답답한 영화 ㅋㅋㅋ
이런 영화가 천만을 넘지 못하는 한국영화의 실상..
굿111122223333
완벽하다 준호야 ㅅㅅ 굿잡
한국에서 이런 영화가 많이 나와야 장르가 더 다양해질둣
한 번보고 두 번보고 세 번보고
메시지가 강렬했던 영화. 봉준호란 감독을 다시 검색하게 만든 영화. 이런 영화가 많이 만들어졌음 좋겠어요.
힘들게 앞칸까지 갔는데 막상 도착하니 명분이 뭔지 흐릿함
크리스 에반스가 한국감독 작품에ㅠㅠ
단결하자 21세기 열차혁명
어떻게 이게 이렇게 평점이 낮은지 모르겠네요
무엇보다 소재가 인상깊었다 서열을 열차에 빗대어 표현한다는게 대단했다
캡틴아메리카가 나타났다섭외력 대단하다요
이런 명작을 이제서 보다니..
독특하고 상징성 넘치는 원작 만화의 설정을 가져와, 좋은 배우들을 기용해 만든 사회 비판적 SF 영화. 그런데 난감하게도 운동권 학생스러운 일방적이고 단순한 사회 인식의 냄새가 너무 많이 난다. 설정과 묘사의 섬세함도 훌륭하달 순 없는 아쉬운 작품.
한국말을 알아 듣기 이렇게도 힘들 던가. 영화 내내 따로 노는 동양인과 괜찮은 배우들의 별 것 없는 연기. 포장에 실패한 빈약한 철학과 곱씹어도 남는 것 없는 블랙유머. 프로틴 블록을 씹은 표정으로 남기는 마지막 다잉 메시지. &#34;안 보셔도 됩니다.&#34;
멀쩡히 잘 살고 있는 사람들 다 죽게 만들고 첫발 내딛은것마냥 뿌-듯해하는거 진짜 극혐이었음그럴듯한 내용으로 그럴듯하게 만든 그럴듯한 영화
정말 재밌다!!! 흠~ 캬!
핵꿀잼 진짜 독특하다 비쥬얼도 좋고~
캡틴이 시간여행하다 설국열차에도 떨어졋나
이런 영화가 한국에 많이 나왔으면 하는 바람이다.
평점실화냐?? 머한민국 개돼지들 택시운전사는 10점찍지??
너무재밌었다 ㅠㅠㅠ 두번봤자
초등1학년 우리아들 재미있다고 여러번 보네요~~^^
(10점 - 현재 관람객 평점) = 우리나라 관객 수준
기차에 마법사랑 캡틴 있누
캡틴아메리카가 ....이영화에 나왓다니
3번 보니깐 감독의 의도를 알수있고 더욱 깊은 생각을 하며 볼수있어서 좋았음. 내년에 또 봐야지.
역시 참신하네요...
말이필요없음. 솔직히 네이버 평점은 믿고거르면됨 로튼토마토에서도 90퍼 이상인 영화를 7대룰 주고있으니
이것도 영화냐 시간이 아까웠다.
놀라운 상상력에 시종일관 꽉찬 연출!
마스터피스.. 크리스 에반스를 보는 재미도 있지만 봉테일 감독님의 숨겨둔 장치나 메세지를 읽는 재미가 큼
갇힌 세계에서의 인류를 포장없이 보여준 것 같다.근데 결말은 흑인과 동양인이 ????
다시 보니 느낌이 새롭다. 우리는 &#39;생존&#39; 또는 &#39;엔진&#39;이란 정당화 논리에 쇄놰 당해왔다. 죽더라도 더 이상 개 누군가는 개. 돼지처럼 살아야 하는 이 체제의 문을 부수고 밖으로 나가 대안을 찾아야하지 않을까?
내 인생 몇 안되는 최고의 작품
영화속에 담긴 의미를 생각할 수록 무서워지는 영화.
이 영화를 본 지 한참이 지났지만 때때로 생각나는 영화. 이만큼 강렬한 영화에 10점을 안 줄 수는 없다.
영화의 절반은 숨을 쉬지 못했던 것 같다. 놀라운 영화. 이제 본게 한스럽다.
과연 7.97을 바꿀 것인가??
담고 있는 메시지 등은 괜찮았는데 개연성, 스토리가 별로...
말이필요어뵤지 이건 ㅋㅋㅋ
영화가 담고있는 메시지..오래 여운이 남았다
크리스에반스가 한국영화에 나오는 전무후무한 영화
와 미친 한국영화에 캡틴 나오다니 이제 안거냐 왜 ㅠㅠㅠㅠ띵작
걍말이필요없음 최고임..감동받았어요
jhkuyghkty
진짜 최고인 영화ㅠ!!!
말이 필요한가 매우 훌륭한 영화
이 영화는 몇번을 봐도 재미있다. 특히 초반부 틸다 스윈튼이 신발론을 설파할때가 백미 중 하나다
좋은영화 감사합니다!
잘 만들었네. 근데 송강호 씬은 쓸모없이 많이 넣어줬더라. 의리때문이겠지만 쓸모없는 대사&씬이 반은 되는 듯. 거기다 고아성ㅋㅋ 하...고아성 연기 이렇게 못 했냐?? 다 연기 잘 하는데 고아성 진짜 ㅋㅋㅋ
걍 그랬음...일반영화
재밌어요. 마지막 장면에 소름돋은 날보고 느꼈습니당ㅋㅋㅋㅋ
아... 죄송합니다. 이런 개명작을 이제 봐서요..어렸을때 개봉한건데, 어렸을 때는 그냥 이상한 영화인줄만 알고 안봤는데... 이런....반대로, 늦게나마 이런 명작을 알게되어서 행복하기도 함..
너무 재미없었다 배우 낭비
이런게 영화지 역시 봉준호
우리나라는 보수vs진보로 늘 갈등하지만... 우리는 대한민국이었다.
와.. 기생충때문에 이거 다시 봤는데 대박이네.. 시스템에 대해 이렇게까지 표현할 수 있을줄이야.. 이래서 봉비어천가하는구나..
2013년여름 소름돋는영화중에 하나다
지금봤는데 재미있네요 맨마지막에 흑인 남자 꼬망이는 뚱뚱한엄마가 찾아달애던 애가 맞는지 엔진속으로 들어간 애인지 궁금하네요 바뀌벌레를 단백질 젤리로 만들어서 먹이고 칸마다 다르네요 맨끝칸과 앞쪽으로 갈수록 ~ 현실 세계를 약간 담은것같은
영화에 메세지도 명확하고 내용전개도 흥미로웠음 희생을 동반한 체제유지를 해야하는가? 아니면 그런 체제는 필요없고 없어져야 옳은 것인가? 영화를 보고도 계속 의문이 남는다. 기존 봉준호 작품과는 새로운 장르인 것도 신선했음
평점은 140글까지 가능합니다.
솔직히 봉준호스탈 영화아님
이 영화가 7점대? 마블 영화 보다 못하다니 대다나다.
재밌게 봤어요 심오하기도 하고
크리스에반스였다니 전혀 못알아봤잖아 ㅜㅜ근데 모자벗으니까 좀 얼굴보이네 와~너무좋아♥
캡틴 아메리카랑 에인션트 원이라니
명작이네요 정말....그리고 처음볼땐 모르고 봤는데 다시보니 출연진이 아주 화려하더군요ㅋㅋ
하고싶은 말은 많았지만 감독의 역량이 부족해 살리지 못한 영화
기생충 보고 다시옴 ㅋ 내 생 최고의 영화는 역시나 설국열차
이게 왜 7.9????수준이 이정도로 낮다니;최소 9점대는 돼야함
봉준호 감독은 한국적인 감성의 영화만 만드는게 좋을거 같다. 메세지를 대놓고 덕지덕지 붙여놓은 느낌이다. 마지막 엔딩은 너무 작위적이라 쓴웃음이 나왔다.
기생충도 좋았지만 난 설국열차가 더 좋았다
결론적으로 부패하고 무능한 기득권을 옹호하는 영화로 귀결된다. 이 영화에 좌파, 사회주의라는 맞지 않는 이념을 붙이지 마라. 인간은 피라미드 다단계에서 벗어날 수 없다고 관객에게 암시하는 영화다. 영화에 휴머니즘이 없는 나약한 정신의 영화다.
확실히 살인의 추억,괴물,마더 같은 전작들에 비해서 전개가 매끄럽지는 못했지만 그래도 잘 만들었다 여러 심오한 의미도 담고있고 재밌었음
살아가면서, 학교든 직장이든 우리의 자존감을 무너뜨리는 또라이는 항상 있다. 그런 이유로 계속 싸움은 일어난다. 좀 더 개혁적인 인물들도 나오지만 나아지는건 없다. 그래서 내가 나섰다. 정신을 차려보니 나또한 그들 무리의 꼭짓점에 서 있었다.
최고...다시 봐도 최고입니다.
과거나 지금이나 계급사회는 변함이 없다는 슬픈현실.
말이필요없다..진짜 짱임
? 이게 왜 8점이안되지 다 눈이 삐꾼가
한국 감독이 외국배우와 이런 작업 하는 것 자체가 당시에 엄청난 일이었다.
이영환 니들이 평가할만한 수준의 영화 아냐 기생충부터 설국 열차에 이어 봉감독의 결말이 왜 싱겁다고 느껴지는지알아? 두시간 넘게 미친듯이 혀를 자극시켰기때문에 물먹으라고 싱겁게 하는거임ㅋ
소재가 정말 신선하고 대단하네요. 지금보니 부산행 액션신의 오마주가된 듯
8점초반대 영화, 메세지는 깊고 연출도 좋고 작품성도 좋음 하지만 상업성은 약간 부족, 절대로 7점대 영화는 아님
이 영화가 폄하받을 영화가 아닌 건 맞지만 꼭 유식한 척 있어보이는 척 다른 사람들 취향을 깔아뭉게는 사람들은 극혐이다
마지막에 장면에 희망이라도 있을줄 알았는데.... 역시 헛된 희망이었다. 별 반개를 뺀건 이 영화가 너무 공감된다는 뼛속깊은 시림 때문에 9점 줍니다. 영화보면서 설국열차가 떠올랐는데 역시나.. 같은 감독님이더라...
기생충 보니 다시 보고싶은 설국열차설국열차가 얼마나 대작인지 기생충 보고 더 느끼게됐ㄷㅏ
이영화가 왜 7점대지??
수준안되는놈들이 이영화랑 7번방 비교를하네..둘다 비슷한 수준인데
메세지 충들은 나뒤십 해라ㅋㅋㅋㅋ 지들만의 감성 개오지구연
희대의명작임. 3번봤음
어떻게 10점을 안줄수가 있지. 인간사회에 대한 미친 비유들과 인간내면을 잘 그려내서 소름돋음. 봉준호 봉준호 하는 이유가 있네..
일찍 볼 걸...다시 봐야 겠음...
이때 누가 알았겠음 6년 후 이 감독이 황금종려상까지 탈 줄...
이런 영화가 평점 낮다니요...오늘 다시 보게되었습니다. 봉준호 감독이 얘기하고자 하는 말을 다시 보게 되었어요. 꼭 2,3번 보세요. 이해 하시리라 믿어 의심치 않아요.
봉준호감독 영화는 무서운 장면은 안나오는데 소름이 돋는다..
영화 OO같네 참 이것도 영화라고
이게 왜 7점대인지 모르겠네 정말
호불호가 갈리는데.. .개인적으로 호 씁쓸한영화 영화보기전에 현실사회 축소판이라고 그랬었는데, 보면 알게됨 2013년이라..벌써 6년전이네
사회지배층의 민중지배방식을 고스란히 담아 엿볼수있는 영화..그들의 남녀와 세대, 계층 등을 분열시키는 통치방식과 3S정책 등 사회의 민낯을 설국열차에 다담았다..사회나 정치에 관심이 없다면 이해하지 못할 영화..한국수구세력의 역사와 현재와도 오버랩된다
크리스 에반스라니ㅜ미쳐 몰랐네~ 근데 빙하속의 기차 선로는 누가 유지하는지 가끔 선로 앞을 가로 막는 방해물들을 제거하기 위한 위험한 작업 씬까지 넣었더라면 한결 실감났을텐데..다소 엉성했던 시나리오가 외국 감독들 짠밥이 그저 만들어지는게 아니란거.
아니 메세지도 메세지인데 그거 감안안해도 ㅈㄴ 재밌든데 난?? 지루할 틈이 없던데 나만 그렇냐
설국열차명작인디....
봉준호의 최소한 색깔과 노력한 흔적이 보여서 괜찮았으
기생충도 좋았지만 개인적으로는 설국열차가 더 재밌었음.
어설프다. 연출 대사 짜임새 모두. 어디서 본것같은, 더 대단하지도 않은 또한 평면적인 영화. 사람이 만드는데 기복이 있을 수 있지. 기생충과 차이가 나도 너무 나는 밀도감.
사실 대중적이진 않으나 내용이어려운 영화는아닙니다 또 봉준호 영화 전부 다시보게되네요참 설정도 독특하고 볼때마다 감탄이 ㅋ
개인적으로 내용도 깔끔하고 내포된 의미도 그렇고 좋았습니다.
전복되는 열차, 반전하는 메세지.
크리스 에반스는 단지 싸우기만 잘하는 캡틴이 아니었다. 연기 진짜 잘함 ~
영화 자체는 스토리도 좋고 뭔가 심오하지만 보고 나오면 찝찝하고 불쾌함...
원작은 그저 물음표와 마침표를 던지고 영화는 느낌표를 준느낌.
다시봐도 잘 만든 영화~
영화 볼때 영양갱은 그렇게 생각 안나는데말보로 레드 이거 레알 참기 힘들었다
역시 봉준호답다 미친 영화가 맞다
별로였어요 ... 북극곰 한 마리로 낙관적 미래를 나타내려고한건가...
기생충 최근에 재밌게봐서 설국열차 봤는데 지루했어요
앉은 자리가 바뀌면 보이는 풍경도 바뀌는 법
마지막에 북극곰이 주는 여운... 뭘 뜻하는걸까
처음부터 끝까지, 곰곰히 곱씹게 하는 영화.
기차안에 클럽과 스파만 없었더라면
여운이 오래남는 영화봉준호감독영화 다 보고싶네요
굿굿굿 충분히 재밌고 의미있음
현대사회를 생각하고 의미부여하면서 보면 정말 의미가 많은 영화인데 지들 코드안맞다고 별점깍는 머저리들...
이건 절대 7점대 영화가 아니다
1점 주면서 "이것도 영화냐?" 라면서 빈정대는 새끼들.그럼 반대로 물어보자 이게 영화가 아니면 어떤게 영화냐?
봉준호 영화는 항상 다 보고 나면 숙연한 마음이 든다. 무언의 메세지가 우리에게 묻는다.
인간은 사회 시스템을 통해 지배층과 피지배층으 구분된다. 그 시스템이 전복되거나 사라지게 되어 순수한 개인으로 남게 된다면, 인간보다 하위에 있을 것이라 믿었던 폴라베어의 점심 식사가 됨. 감독이 그런 걸 의도하진 않았겠지만...
서로 생각 다르다고 무시하는 사람들은이 영화를 제대로 이해한것이 아니다
13년도 영화라는 게 믿기지 않는다 19년에 개봉했어도 세련됐을 듯
봉준호감독님 황금종려상 수상 축하드립니다!! 설국열차는 언제 다시봐도 명작이군요
당시에는 거품이 아닌가 싶어 안봤던걸 가슴치며 후회함... 인간에 대힌 탐구부터 체제에 대한 고민, 개별적 인권과 체제유지를 위한 희생, 정당성... 생각할거리가 너무 많아 머리가 터질 지경이다. 대단한 감독, 대단한 영화!!
국가를 전복 시키자. 폭동 열차.
최고 진짜 인생영화라고 칭할 수 있을 정도임
균형에 대한 이야기 그리고 그 균형을 위해 아무렇지 않게 희생을 강요하는 상류층 마지막 장면은 세상이 벌써 바뀌었고 밖으로 나갈수 있었음에도 폐쇄적인 공간에서 세뇌되어 기차에서만 아둥바둥했던 고정관념과 세뇌에 대한 비판이 아니었나 싶네요
이런 영화가 어째서 7점대?
봉감독의 영화는 스케일이 작아야 제 맛!
설국열차, 옥자까진 좋았다 난 참.
대작 이 다 오 직 직 진 구구가가
세상을 볼 필요가 있다.
별점 장난하나 뭐이리 낮아
끝없이 달리는 열차안에서 하층민,상층민끼리의 갈등과 전쟁을 그려낸게 매우 독특하고 인상깊은 영화였다
열차의 안과 밖, 앞과 뒤, 엔진 등이 상징하는 바가 고발하는 인도주의의 위선과 한계. 풍자가 직접적인만큼 덜 세련되어보이나 특유의 봉준호x송강호식 유머는 역시 매력적이다. (크리스에반스,틸다스윈튼,존허트 등의 배우들과의 협업은 어떤 느낌일까...)
막 개봉하고 봤을 때는 이해도 안되고 재미없었는데.. 성인 되고 보니까 모든게 이해가 된다. 정말 명작이다. 봉준호 감독님 영화들 버릴게 없다...
별점 이게 아닌데 ... ㅠㅠㅠ
평점이 왜이렇죠? 생각할거리가 많고 각본 연출 모두 매력적인 흡인력있는 영화였습니다. 짧지않은 러닝타임인데 지루함없이 봤습니다. 역시 봉준호감독님!
기차 하나로 현대 사회를 담아낼 줄이야..
이건 다시봐도 명작이다.
대중적이지 않다가 아니라 너무 힘이 들어갔다. 난 귀찮은듯 문을 따는 송강호의 연기가 어무 오글거린다.
너무 재미잇게 봣어요.천만이 안된게 아쉽지만 잘 만든 영화같습니다.
한국식 sf가 성공하려면 외국인이있어야 한다
괜찮은데..평들이왜이래
생각이 많아 지게된 영화
한번쯤 상상해봤던 세계를 영화로 펼쳐보였다 재미있고 긴장되고 다음씬이 궁금해지는 작품
감독이 제어하지 못한 부분이 너무 많이 보여서 아쉬움이 크게 남은 영화. 리들리 스콧의 에이리언이 H.R.기거의 크리쳐로 불멸의 작품이 된 것처럼, 봉준호에게도 탑 수준의 크리에이터들이 필요했을 텐데, 이 영화는 그런 부분들의 공백이 너무 크다.
말이 필요없다. 그냥 좋음
평점 8점은넘어야지 솔직히
평점 너무낮다 적어도 8이상이다 진짜 내포한 의미도 모르고 일점주는 것들은 생각이 있는거냐 없는거냐
판타지를 위한 판타지... 영화는 영화일 뿐
다시 봐도 독보적이다..
지금 보니 기생충과 비슷한 내용임..계급사회. 강자와 약자..
너무 재밌었다. 근래 본 최고의 영화
명작같은소리하네 ㅋㅋ 망작은아니지만 그냥저냥 볼만한 영화정도지. 명작소리들으려면 인셉션같은 영상미 스토리정돈 짜와야 명작이지 국뽕들봐라
이것도 테러했었냐ㅋㅋ ㅈ미개 새끼들
오락영화만 보다가 이렇게 생각할게 많은 영화를 보면 너무 좋습니다 평소에 생각으로 지나쳐가는 사회의 현실이나 문제점들을 이런식으로 표현해낸다는게 대단하네요
평점 7이랑 9랑 자리 바꾸면 완벽함.
오랜만에 다시 보니깐 진짜 재밌네
많이 이해해보려 노력헀지만 힘드네요 ㅜㅜ
봉준호 봉준호 봉준호 봉준호
캡틴아메리카, 에인션트원
마지막에 남은 두명이 커서 아이를 생산하는 아담과이브가되건가 아니면 북그콤한테 찌져발겨져 인류가 멈종하던가 둘중하나임.. 봉준호는 나라를 잘못만나 변태취급받고있다..월드스타 봉감독ㅠ
이건 정말 인생영화다.
설정부터 너무 비현실이다. 과학을 알면 절대 설정을 이렇게 막할순 없음. 마루타나 나치를 모방한 것도 있고 신성한 엔진이니 궤변하는데 나름의 사회 현실을 빗대려는 것까지 너무 뻔하고 그 표현방법이 오글거림. 감독 세계관이 참 좁다는 느낌을 받았음
문재인 박근혜 코드 ㅋ케
에드해리스,크리스에반스,틸다스윈튼,제이미벨,,,명배우 데려다 놓고 이딴 영화를....봉준호수준이 딱 이정도..
열차 속 기생충. 계급과 편견 사이.
이명작을 테러하는건 진짜 이해안되네..
우리가 살아가는 사회도 열차 내의 사회와 비슷하지 않은가
후반부만 빼면 최고였다
봉준호 영화는 보는이의 시각에 따라 영화를 달리 볼 수 있게 끔 만든다 . 그저 우등칸 사람들은 자신의 것을 지키려고 총을 든 것 뿐 , 절대적인 선악은 존재하지 않는다
신선하고 지루하지않고 다 좋았다
명작은 오바다. 기생충은 진짜 괜찮은데 이건 아니지않냐. 무임승차한 꼬리칸이 지네 살겠다고 피해자 코스프레하며 죄없는 사람까지 다 죽여버리고..기차 뺏고 다죽고나니 빙하기가 끝나가네 ㅋㅋ 얌전히 가만있었으면 다 살수있었는데
1점 받아가며 욕먹을 영화는 절때 아님. 호불호가 있을거 같은데 나는 그냥 저냥 이었음. 그리고 설정 무리수 거리는데 글쎄다. 좀비가 과학적으로 왜 좀비인지 따지지 않고 받아드리듯이 하면 좋을거 같은데. 무리수라고 해도 상징성이 난 좋았음.
기생충의 블락버스터 버전 기생충보다는 볼만함.
이 정도 영화는 외국에도 없는데 자국에서 이렇게 평점을 낮게 주다니 이해가 안되네
평점 궁금해서 들어와보니 생각보다 많이 낮네요... 기생충 보고 나서 보니 좀 감동이 덜한거 같아요. 기생충은 재미도 있고 대중성도 있고 메세지 전달도 더 크게 저한테 다가와서 10점인데 이거는 좀 덜한거 같아요. 기생충 보기전에 봤으면 9점 줬을듯!
10점 그 이상을 주고싶은 영화 어떠한 사회체제든 좋은면도 있는 반면에 부정적인면도 있고 자유주의의 부정적인 면을 잘 꼬집어낸 영화 최근들어 사상으로 갈등이 일어나는 현실에 만능자본주의를 비판하면서 좀 더 나은 사회체제를 고민하게 만든 영화로입니다
노잼 지루하고 재미없음ㅠ ㅠ..
재밌게 봤는데 평점이 낮네
이 영화 이 후로 양갱은 절대 먹지 않는다.
역시 봉준호감독님의 영화군요!!!
억지 감성 영화들 보단 훨씬 낫네요
나름 신선했고 우리나라 영화중 새로운 개연성과 스토리를 선보여준 영화였다고 생각함
크리스에반스가 아까운 영화...보다가 왕짜증.. 송강호는 대체 머냐..뭐라 말하는지 한국사람도 못알아들음. 혼자 중얼중얼..
사람 위에 사람 없고 사람 아래 사람 없다는 논리가 스며들지 않음은 감히 '질서'라고 거짓 표현된, 사람으로부터의 절대악 때문임을.
재밌는데 8점도 못넘는게신기!
전형적인 내란 선동 영화 심지어 개노잼
생각많이하게 만드는영화네요
역시 봉준호 인간에 대한 고찰이 돋보인다
결말이 허무하다고? 영화 끝나고 생각하게 만드는게 진짜 좋은 영화다
캡틴 아메리카: 윈터 피어서
이딴게 영화냐 외국인물에 무리하게 동양인 넣어서뭔 시답지도않은 이상한 영화 쳐만들었어존나 보는 내내 어색하고 스토리도 OO없고 이게 뭐냐대채
몸에좋고 맛있는 음식도 먹는사람이 먹을줄 모르면 다 소용이 없다. 이 영화가 별로라고 욕하는 사람들은 그냥 자기 수준이 거기까지인거다... 물론 취향에 따라서 지루했다면 그거는 이해할 수 있음
기차안이 우리 사회를 축소화 한거 같다
크리스에반스하고 틸다스위튼 도대체 어떻게 섭외한거냐 준호야????
모든 혁명은 피를 동반한다. 시스템을 유지하는 것은 희생을 필요로 한다. 어떤 것이 선이고, 어떤 것이 악일까? 의지가 선하다고 해서 결과가 선하다는 보장은 없다.
현대사회의 모습을 설국열차에 비유한 이 영화는 균형이라는 명목하에 자행되는 수많은 악행과 사람들의 잔혹한 생존 본능을 냉혹하고 처참하게 보여준다. 봉준호 감독의 이 엄청난 영화보다 더놀라운 점은 이 영화의 평점이 7점대라는 사실이다.
굿굿굿굿나나굿굿굿굿
재밌다. 내 인생영화. 지금 또 봐야징
초반에 팔 잘리는게 제일 잔인햇기는 햇는데 끝이 항상 볾대마다 여운을 주네요. 세번 네번봐도 항상 재밋어요!!굳귣
솔직히난 진짜 인생영화다.이런영화를 어떻게 만들지? 대단하단 생각뿐... 우리 인간인생을 열차에 모두 그려놓은영화 캬
지금 볼건데 평점 십점주고 봅니댱 흐흐
우리는 지금 설국열차에서 미국외 강대국의 지배속에 살고있다 철저하게 관리되어지며 아프리카와 아프간의 죽어가는 이들또한 모든 계산에 속해있지않을까 정말그렇다면 다자멸해버리고 다시 원시시대부터 새로시작하는게 낫을지도 ..
요즘 우리나라 사람들이 어떻고 수준이 어떻고 이딴 말 왜이렇게 거슬리냐.. 세계 어딜 가나 사람들 사는 거 다 비슷하다. 봉준호 감독 작품 장면하나하나마다 숨겨진 메시지 찾는 맛에 좋아하지만 그냥 아무생각없이 봐도 볼만한 영화가 대부분이라 더 좋음.
느무 재밌었어요잉 !!
영화가 아주 쓰레기네. 이런걸 돈주고 1000 만명 가까이 봤으니...
송강호 고아성이왜 있는지?
캡틴(크리스 에반스) 때문에 봤다가 인생영화 하나 건졌네
지금보니 수작이고 걸작이고 명작이다
평점이 왤케 낮은지 모르겠다;
개잘만들었내..역시 믿고보는 봉준호
영화다진짜영화 수고햇어요
사회를 바라보는 삐딱한 시선의 폭주.
재밌어용 그냥저냥 볼만하네용 ㅎ.ㅎ
평점이 너무 낮은데? 말이 돼?
감독른 한국인 이지만 거의 미국영화 수준이다 왜? 미국인 배우들이 더 많이 출연 하기때문 한국배우 겨우 2명 ㅋ 아마 미국 배우들에게 출연료 많~~~~이 챙겨 주었을것임
명작이네요원래 8.5 점 정도 생각했으나점수가 낮아서 반올림 함
대체 이게 왜 평점 7점대 인줄 모르겠다 ㅠㅠㅠ완벽 했는데
당시는 어려서 잘 몰랐는데 다시 보니까 명작입니다.
어떻게 기차안에서도 계급사회를 주제로 만들 수 있을까....역시 봉준호라는 생각밖에 안든다....
봉준호식 블랙유머와 디스토피아 열차세계 에서 말하는 계급론
봉준호감독 명불허전... 대단하다 정말
1점 주는 애들 특징: 역시 이딴 영화보단 엄복동,걸캅스가 짱이야
아니 평점 왤케 낮냐고;; 이 명작에 진짜 별 이유없이 말같지도 않은 핑계 만들어내서 1점씩 주는것들 싹다 꼬리칸에 가둬버리고싶네
계급사회를 무너뜨리는 혁명의 허무함
영화보면서 놀란 것 : 새로운 부귀영화/ 끝나고 놀란 것/ 이 영화는 우리의 현실을 곱씹을수록 더 쓰고 와닿다는 것. 위에 올라가서 지시를 하는 것이 아닌, 바로 열차를 없애야 하는 것
적어도 8.8은 넘어 있을 줄 알았는데 7.8은 개짠데? ㅋㅋㅋ 수준 ㅋㅋ
많은 생각을 하게하는 영화이런게 영화지!
오랜만에 다시 보니 좋다.
훌륭한 영화 멋진영화입니다
영상미는 좋지만 두번보니 유치하다
많은 메시지가 내포되어 심오하면서도 흔하디흔한 한국형 신파가 없어서 더 좋다
재밌구만 이게 영화지!
매우 훌륭했던 분위기 추천.
참신했는데 꼭 마무리를 폭발로 끝냈어야했냐
한국얼마없는빈부격차의 반란스토리담은 SF의 정석
아이디어는 좋았지만, 표현이 조금 과했던 거 같다.
영화 속 윌포드 = 김정은
주제와 스토리는 뛰어났다고 생각한다. 다만 열차 내부의 모습이 수년간 생겨난 인간사회라고 하기엔 지나치게 일부분만 나왔던 것 같다. 실제 삶을 유지하기 위해선 더 많은 열차칸과 시설이 필요하지 않았을까. 그리고 개인적으론 연기도 살짝 아쉬웠다.
이게 왜 7점대인지 이해가 안된다. 이렇게 훌륭한 영화를?
난 그동안 캡틴아메리카의 크리스 에반스가 설국열차의 이 사람인 줄 모르고 있었다.
솔직히 내용 초반에서 중반까지는 괜찮았다 나름대로 현실성 넘치고 그런데 그 뒤로 갈수록 영화가 무엇을 말하려 하는지 알 길이 없었다. 결말도 이해 안가고 메세지가 부족한 영화
라인업은 둘째치더라도 열차를 현실 세계로 대입하여 전하려는 의도를 분명히 했다. 어느 영화든 아쉬운점이나 어설픈 점은 있겠다만 이 영화는 위에서 말하는 전하려는 의도도 그렇고 영상미, 스토리, 연기 등 모든 것들을 다 잡았다.
다시봐도 재밌네. 설국열차
티비로 처음봤는데 정말 명작이네요역시 봉준호 감독입니다
솔직히 이름값 영향이 큰 건 인정하는데 난 나름 재밌었음.
왜8점이안되는거지 ..
역시 봉준호 감독.. 한국대표영화감독
최고의 공산당 빨갱이 선전 영화네요 아주 재밌게 봤어요! ㅎㅎ
솔직히 봉감독님 영화중 가장 못만들긴함
한국sf영화의 가능성!!!!
양갱 만드는 장면은 아직도 기억에 남음
설국열차가 말하고 싶은것 : 지구온난화, 인종차별(아시아인과 흑인), 빈부격차, 고정관념
영화보고난후 양갱을 끊어야지했던게 기억나네요~ 우리의캡틴 이때도 멋있었어!!
도대체 이 영화가 왜 평점이 낮은지 모르겠다. 2013년도 사람들이 볼만한 영화가 아니었나? 보고나서 아주 많은 생각을 하게 만드는 영화 중에 손꼽힐 만한 영화인데.. 도대체 왜 평점이 이렇지? 게다가 한순간도 눈을 뗄 수가 없고 배우들 연기도 아주 뛰어났다. 평소에 하고 있는 생각과도 일맥상통하는 부분도 많았고. 난 평점 10점 준다.
봉준호 감독이 최초로 외국인 주인공을 성공시킨 명작영화!~
솔직히 좀 많이지루하다. 기차로최고의영화를만들겟다더니 뭐가최고인지모르겠다.송강호연기는항상똑같다 배역이다른데 연기를똑같이한다 이젠 식상.내용자체가 재미가없다.대표적인 거품영화
7년 전에는 보이지 않던 인사이트가 보이기 시작한다..
와 이걸 지금 본 내가 바보...
추악하면서 아름다운 주제네요 너무 잘 봤습니다
이게 왜 8점이 안되는 거야???1
나의 인생영화.. 보고 또 본다.. 근데 신기한게 볼때마다 새롭게 보이는 것이 또있다. 그니까 그냥 계속계속 볼만한 영화다. 보고싶고 또 생각나는 그런 영화 ! 봉준호감독님 영화는 다 그랬다. 역시 최고입니다 ㅠㅠ
우리영화계 제정신인가?이제목 리뷰 왜 사라진거임?
봉준호 영화는 항상 보고나면 찝찝함이 있어 영 뒷맛이 좋지 않았다. 이 영화는 그런면에서는 자유로워서 제일 재미있게 봤던 작품
크리스에반스 캡틴과 송강호 내가 좋아하는 이 두배우가 허그하는 장면을 언제 또다시 볼수 있을까!!!
소재는 좋다배우들 연기는 말안해도 되고다만 끝이 너무 허무하다남는게 없는 기분
해외평보고 소신없게 평가하지말자.그냥 솔직히 지루하고 허무했다.뭔가 아는척하며 그럴싸하게 적어놓은 사람들 눈치보면서 덩달아 과대해석 말고 그냥 보면서 느낀대로 평가하자.영화를 보면서 느끼는건 각각의 자유이다.하지만 네이버 평점알바는 사라졌으면 좋겠다.
이 영화가 7.97점이라고...? 10점 만점에 100점 그 이상. 봉준호는 천재다. 높은 텐션, 기가막히는 스토리전개 할리우드 스타와 송강호 고아성과의 돋보이는 케미 감명깊고 개성이 돋보이는 연기력 그냥 믿고봐도 될정도로 모든게 완벽 그 자체.
한 열차 안에 계급과 계층의 갈등을 잘 그려냈다.
진짜 별로네;; 흠....
지금보니 2016년 영화네요 여태 100만명 넘는 사람들이 이 영화 본 이유가 있었네요진짜 보는 내내 지루하지 않았습니다.띵한 명작입니다!
이 영화는 완벽 그 자체입니다.
예전에 봉준호감독님이 제작하신 기생충 영화를 보고 인기를 많이 이끌었습니다! 그래서 다른영화를 보려고 하다가 이거 꼭 봐야 겠다는 보고 나서 진짜.. 같은 사람인데 계급 차별 때문에 구역을 나누어서 생활을 하는 모습을 보고 너무 화났어요..! 꼭 보세요..! 추천 입니다..!
대체왜 평점이 이렇게 낮은겁니까...?
볼때마다 너무 새롭게 느껴지는 영화
외국배우들의 연기가 돋보였습니다. 마지막 엔딩이 허무했고 . 연출ㆍ촬영기술ㆍ설경은 탁월했습니다. 하류층에 대한 멸시 . 상류층에 대한 당당한 복수. 평등하지 못한 열차안에서 벌어지는 사건들이 현사회의 한단면을 보여주는듯했습니다.
다시보면 흥미롭고 재미도있고 개명작임
평점이 왜 이렇죠? 전 10점 드림
이게 ㅅi ㅂal 6년전 영화라고?
한국 영화계의 봉 101010
기생충의 오리지날같은 영화
세계적인 거장 봉준호의 신세계. 한국영화의 영역을 넓히다
인간도 어쩔 수 없는 동물인것 같아...저런 상황이면 도덕이든 뭐든
개 욕나오는 영화. 세계 영화 시장에서 한국영화 수준을 한 10년은 퇴행시킨 영화. 국내한정 개봉이었더라면 그나마 국뽕이라도 빨 영화
내 인생작이다 정말.. 다시봐도 여운이 남는 영화
그냥 다 좋다. 신분이 나누어져 있는 사회를 칸이 나눠져 있는 기차 안에 담는다는 설정이 제일.마지막 결말이 아쉽긴 하지만..
마지막장면엔 숙제가 2개생겼어곰이 있다는건 먹을것이 있다는거곰이 산을 헤매고 있다는건 먹이를 찾아 다닌다는것
믿고보는 봉준호감독영화는많은 여운을 준다..
지루하고 너무 불필요한 장면들이 많음 인간의 신분이 열차 칸으로 나눠진다는 소재자체는 흥미롭지만 뒤로갈수록 별로네 이야기하고자하는걸 억지로 맞추는느낌
왜 이제와서 또 메크로 돌려서 1등 올려놓노뭐가 아쉬워서인류 다망한다 곰이 사람잡아먹고 끝난다
좋았어요 결말이 조금 아쉽
기생충, 설국열차가 진심으로 재미있나? 벌거벗은 임금님이란 동화가 생각나는건 나뿐일까
재밌게 봤습니다. 많은 생각이 드네요.
솔직히... 그냥 앞뒤없고 다 그냥 억지러 끼워맞추고 그런느낌이다 개연성도별로없고 뒤죽박죽에 현실감이라곤 1도없네 칼 두방 쳐맞은놈 총맞은놈 누구할것없이 멀쩡이 싸우고있고..
일루미나티 영화로 유명합니다.간단 설명.중간밥 이름 메이슨= 프리메이슨 오컬트 조디악에서 2000년간의 기독교시대를 물고기자리로 보며 뉴에이지는 물병자리임.물칸 전에 도끼로 물고기를 갈라 피를 묻히는 장면은 기독교 시대의 종말을 의미합니다.상당히 오컬트 적인 영화이며 기독교에서 사단처럼 인류에게 선악과(계몽시키다= 일루미나티) 처럼 그리스로마신화의 프로메테우스의 횃불은 그들을 바퀴벌레 양갱으로부터 ...계몽시키죠;; 사단=프로메테우스 : 선악과=횃불 일루미나티 정반합도 등장하죠.좌파 우파 /민주당 공화당 서로 싸우는것 같지만 앞칸지도자와 꼬리칸지도자가 한편이듯 결국 일루미나티 시나리오안에서 대중들은 자신들에게 선택(투표)이라는 자유가 주어진줄 알지만 사실 현실은 아니란걸 비꼬고 있죠.이 영화는 상당히 재밌는 영화입니다.저항한 결말이 어땠죠? 북극곰... 만약 희망적 메시지를 말하자고 했자면 북극여우, 사슴 ,눈토끼등 쓸 수 있는것이 있음에도 절망쪽이 더 가까운 북극곰은...감독이 어떤 잡지 인터뷰에서 말했듯이 이 영화의 메시지는 결국 체제에 순응하면 살 수 있다는 겁니다. 일루미나티 노예지만....아무튼 영화평론가들은 절대로 이 영화의 진의를 알 순 없을것입니다. 이건 종교적인 영화거든요.
왜 7 점인지 모르겠습니다.
10점 짜리 영화는 아니지 메시지가 중요하면 책을 읽지 왜 영화를 보냐.. 봉감독 답지 않게 이야기갖루즈.. 계급타파란 메시지를 가지고 가다가 세상을 구하겟다는건지 .. 첫 헐리우드 노린작품이라 그런지 산만
봉준호같은 천재 감독이 대한민국의 감독이라는게 자랑스럽다.다시봐도 창의력에 다시 한 번 박수를 보낸다
이게 왜 7점 인게 말이 안댐..
평점이 너무 낮다! 충분히 재미있고 의미 있는 영화다!
인간이 만든 시스템 또한 대자연 앞에서는 무력하다. 마지막의 북극곰은 무한히 반복되는 자연의 질서를 보여주는 듯했다. 인간이 자연을 위해서라고 만든 지구온난화 대책의 원폭도 결국 인간을 위해 만들어진 것이다. 가장 질서있는것은 자연일텐데.
한국 사람으로서 한국 영화라는 게 자랑스러웠던 작품. 봉준호 감독은 정말 최고다. 개인적으로 기생충은 정말 별로였지만 괴물이랑 설국열차는 보고 또 봐도 질리지가 않는다. 이런 영화 또 만들어주세요.
몇번을 봐도 인상적이고 헐리웃에서 만들었다해도 믿을것같아요
외국에는 이만한 작품도 적다
2019년에서야 티비에서 해주는거 2번째 보고있다. 평점이 궁금해서 왔는데 7.9?? 헛..ㅋㅋ 뭐지 싶었다 9점은 당연히 나올거라 예상했는데 ㅋ 와~ 한국 오락영화 웃길려고 만든 막장영화도 8-9점 나오는데 ㅋ 참 이런걸보니 대한민국영화 평점은 믿으면 안된다는걸 ㅋㅋ암튼 이영화 잘만들었다
재미있다 말이 필요없다
아 지구한테 미안하다 겁나 쫠깃하던데...잔인한 액션이 좀 길었지만....어쨌든 스토리 완급 좋음 크리스 에반스 원톱이지 거의
기생충은 손에꼽는 인생작이지만 설국열차는....나쁘진 않았음
이건.. 영화가 아니다..지금 현재 우리의 이야기를 담은 리얼 현실 다큐다..
이게 왜 7.9???이해가 안되네요 평점 10점 박고갑니다 스토리 연기 전부 미쳤습니다
기생충 만큼은 아니지만 생각보다 재미있네요!^^ 몰입해서 봤습니다..!
메세지가 너무 강렬해서 캐릭터가 죽어버린 영화같음 그래도 한번쯤은 볼만합니다
이제서야 보게됬으나 왜 지금까지 안봤나 후회가 될정도
곧 있을 미래같아 무섭다
처음 극장에서 봤을 땐 응?? 아쉬운데... 라는 생각을 했는데 다시보니 살발하게 잘 만든 영화네요.
계급에 대한 끝없는 투쟁.. 정작 시스템을 뜯어 고칠 수 있는 방법은 앞칸으로 나아가는게 아니라 옆문으로 나가는것
중반부까지 개연성 부족해보였는데 충분했고 느낀게 많은 영화
끝을 모르던 기차가 끝나던 순간에도 끝이 아니라면 발을 디뎌야하는 인간의 숙명. 봉준호의 철학은 이전에도 미래에도 무르지 않았다.
그들의 지배 방식과 정반합에 의해 짜여진 치밀한 계획을 잘 보여준 영화...그들의 어젠다가 잘 드러나있네요
굿굿 사회의 냉혹하면서도 현실적인 면모, 아픔을 설국열차라는 작은 세계 속에 녹여내 우리에게 전달하는듯
두번 봤는데 송강호랑 고아성 뜬금포란 생각이 안지워짐 ㅠㅠ 왜이렇게 여기서 둘다 오그라들고 캐릭터도 이상한 설정인지... 기생충은 재밌었는데 그전에 설국열차 톹해서 거듭났구나 너무 많은걸 담으려다보면 산으로가는 것 같다 ㅜ ㅜ
깊은 생각을 해주는 영화완벽하다
설국열차 기생충보고 재미없단새끼들은 해운대같은거 쳐보고 질질 짜거나 재밌다고 하는새끼들이겠지 ㅋㅋ 저렇게 수준이 낮아서 참 부럽다 아무거나 보고 재밌다고 자위질 가능하니까 아주 부러워
스토리와 결말을 알고 봤는데도 연출에 실망함. 용두사미.
걍 재밌어요 명작입니다.
ㅎㅎㅎ이 영화가 평점이 8점 밑이라니..한국에 몇없는 수준높은 영화가..
평점이 왜 이렇게 안좋지? 잼있는데
재미있다 굳굳입니다ㅎㅎ
평점이 낮은 이유는 . 보통 영화사들이 알바를 푸는데 봉준호는 안푸는거때문임
출연자들 연기력과 연출이 굿
오늘 오스카4관왕 했다 이 영화 다시 평가해라 난 이 영화가 상을 받았어야 한다고 생각한다
죽일거면 확실히 죽이라고~~
주인공이 캡틴아메리카였던 사실에 더놀람
송강호아저씨 넘 젛아용^^
d완벽한스토리
완전 미친듯이 재미있음
인생 최고의 영화중 하나. 봉준호 최고의 역작
어떻게 이 영화가 7점대 일수있지?대한민국 국민의 수준을 대변해주는건가
상징적인 은유이지만 대중적으로도 이해할 수 있는 열차 속 계급투쟁
너무재미있게봄 바퀴벌레소름
10점만점에 10점
현실을 잘 표현한 상징성 있는 현대판 동화이다.
아직도 잊혀지지 않는다 캡틴아메리카가 기차에서 절친을 잃는 모습이 그는 후에 윈터솔져가 돠어 돌어왔지
영화를정말좋아하는 사람으로써 요즘영화에 이런스토리에 여운을주는 생각의깊이를 주는 영화가있는가....2013년영화인가?나는2020 년에봤는데도 진짜 미쳤다스토리하나하나가 너무 와닿는다.과연 이감독이하고자하는말이무엇인가다시되짚어보게되는 명작그자체이다
전 재밌게 봤는데 별점 1점 준 사람들은 뭐하는 사람들인지 모르겠네... 인생에서 최악의 영화라는 사람들은 반성좀.. 어디가 아쉬워서 그러는건지 모르겠다. 쓰레기영화라 생각하면 자기들이 영화 만들어 보던가
왜 이제 봤나싶음 ㅠㅠ ..
상징성과 스토리 모두 흥미로웠습니다.
감독의 역량을 관중이 못 따라온 안타까운 영화기생충 급이라고 생각
1점주는 것들은 애미 애비 없는것들이예요 너무 뭐라하지마세요
봉준호가 봉준호했다ㅎㅎ
솔직히 7점대 영화는 아님 ㅡㅡ 타영화 알바색기들 테러 존ㄴr게 해놨네
이것이 영화다 봉 춘 호ㅋ
개봉 때부터 해외 평점은 높고 국내 평점은 낮았다. 난 재밌게 봤고 좋은 영화라고 생각한다.
최고의 감독 다시 재조명되야할 영화
스토리도 참신했고 메세지도 좋았으나 옥의 티가 많은 영화 최신식으로 갖출거 다 갖춰놓고 멸종되는 물건이 왤케 많아 머리칸 사람들은 대체 어디서 거주힘? 저정도 인원이면 기차칸이 최소 1000칸은 되야겠는데? 어벤져스에서 개미와 사자만큼이나 레벨 차이가 큰 종족들이 같은 팀 되는것처럼 현실성 없는 부분이 너무 많았다
재밌다. 평점이 왜 넞은거지
평점이 낮네?
7년전에 여렸을때 봤을땐 그냥 잔인한 영화라는 생각밖에 안들었었는데 다시보니까 너무 다르다 어떻게 이런 영화를 만든건지... 진짜 최고다
오스카 상 받은 봉감독님 화이팅!
스토리 있는 영화
설국열차가 천만을 못넘은건 정말 이상하다... 극한직업 따위도 천만을 가뿐히 넘겼는데... 우리나라 국민들 수준,, B급 코미디영화에 참 후하다...
기생충보고 이제야 보게된 영화. 진심 봉준호 감독님 짱
이영화가 기생충처럼 칸부터 오스카까지 왜 못 갔는지 도무지 이해가 안가는 영화다.많은 생각 끝에 결론은 이영화는 시대를 앞서간 작품이란 점 거기다 SAG배우 앙상블 상을 따지자면 이영화에 모든 배우가 수상하고도 남는 작품이다 아 진짜 이작품 보석이다이 작품이 지금 개봉했으면 기생충처럼 돌풍을 일으켰을것이다 한국의 천재감독이 미국에서 만든 첫번째오스카 싹쓸이 이당시 개봉했을때 평점 짜게 준 머저리들 수준은 높아졌을라나?ㅋ이괴물같은 배우들과협업해 만든 그 연출력이란 훔치고 뺏고 싶을 만큼의보석 보다 값진 재능
외국 유명 배우들이 나오며 대사의 70%가 영어인 영화인데 비해 설국열차와 비슷한 주제를 가지고 얘기하지만 가장 보편적이면서 한국적인 영화로 아카데미의 선까지 넘어버린 기생충을 보며 묘한 아이러니함을 느낀다 봉준호의 선은 어디까지 그어질수 있을지 궁금해진다
원작소설을 영화화해서 만든건데 열차칸수가 말도안되게 적다며 현실성없다고 평점낮게준 인간들은 도대체 뭐지? 영화중에 현실성있는 영화가 얼마나 된다고.. 현실성,개연성 이딴거 따질거면 드라마나 봐야되고. 이영화는 장면마다 담긴 의미와 내용을 파악해보면 별점10점이 아까운 영화인데.
별점이 너무 낮아서 올립니다.
7점은아니지 8점이상으로!!
평점 8점 이상으로 올리자
오랜만에 티비로 재방봤는데 처음봤을때 놓쳤던 장면들이 많았네요. 메세지도 있고 흥미진진해서 전 재미있었어요
말이 필요한가?
재밌다. 평점이 왜 넞은거지
정해진 자리, 박차고 일어나다.
진짜 보는내내 눈을 땔수가 없다..
솔까 기생충보다 더 대단한 작품임
이 영화는 진짜로 10점 봉준호 감독의 상상력을 화면에 담는것은 정말 놀라운 일이다
엔딩이 이게뭐지???!!!! 이런느낌이지만 나름 잼께 잘봤습니다..ㅎㅎ갠적의견입니당
에드 해리스, 틸다 스윈튼, 크리스 에반스, 송강호 등 모으기 힘든 대배우들로 이질감 없이 마지막까지 잘 풀어간 영화.. 평점이 7-8점대는 말이 안되서 10점
한국관객은 영화 수준 못 따라간다
입김은 어디에? 사이보그?
와 진짜 마지막에 애들 둘이 살아남는거보고 개감동받았는데...북금곰 나오고 깨네요 ㅡㅡ;;;; 아니 해피엔딩까진 아니더라도 그래도 인류가 멸종은 하지 않겠구나라고 생각했는데, 남여가 살아남았으니 후손은 생길거 아닙니까... 근데 북금곰 뭔가요... 하하... 잡아먹히고 결국 인류의 멸망으로 엔딩... 뒤통수 제대로 맞았네요...ㅡㅡ;;;영화의 메시지 이전에 너무 잔인하지 않나 싶습니다...
봉테일의 명작 중 하나..기생충만큼의 반전과 재미를 가지고 있고,배우들의 연기와 스토리의 쫀쫀함(?)은 가히 최고라 말 할 수 있다.
넘 재미없음 개취인듯~~~
이게 10점이 아니면 뭐가 10점 이니
영화에 있는 매세지를 이해하지 못하다 보니 마지막에는 허무한 느낌이 든다랄까.
재미있게 봤습니다. 할리우드 배우들도 나오고ㅋㅋ 특히 미국 대장
정말 재미있고 의미있게 봤던 영화 입니다.
다시 봐도 그저그런 헐리우드 흉내작
한남들 댓글 다는 수준이 그렇지 뭐, 자기랑 생각 다르면 검열하고, 변종 취급하고 ㅉㅉ
역시 봉준호라는 말밖에 안 나온다. 봉준호 영화가 실망시킨 영화는 단 하나도 없다
로맨스영화 기본 평균8점이 넘는데 이게 8점이 안된다는게 너무 충격이다...우리나라는 진짜 사랑없으면 시체인가봄...
상위포식자인 북극곰이 살아있음으로써 그 아래의 동물 식물들이 살아잇음을 알수있지요
봉준호의 위대함을 다시한번 볼수 있었다. 봉준호를 미리 알아본 크리스 에반스도 다시 보임
생각보다넘 재밌었다최고
봉감독님 왜그러셨어요..이건 진짜아님 티비로 결제해서본 내 1500원이 아까움 초반은 흥미진진하고좋았는데 연출 너무 산만하고 개연성없고 보다가 응..?갑자기..?이런 부분 너무많음 제일최악은 결말.. 고아성 존재감 1도없다가 왜갑자기 흑인애기랑 둘만 살아남은건지 다른 주인공들은 흔적도없고 북극곰은 웃으라고 나온거...?
수년전에 보고 대단한 영화라고 생각했었다.
다시 보니 명작이다. 너무 늦게 알아봐서 죄송
역시 봉테일.. 너무 좋아요
생각보다 길고 보고 나면 기분이 상큼하지는 않다
아니 여기 공감순보니까 믿기질 않네 다 다른영화 알바들이었나? 이당시 반응이 안좋았나? 아니면 그냥 신파극에 질질짜는 한국인들인가 ㅋㅋ어이없네 진짜 재미있게봣음
오늘 봤는데, 마지막은 좀 아닌듯함.. 뭔가 새로운 삶으로 가는게 아닌ㅡ 이렇게 사느니 다같이 죽자 이런식으로 끝내버려서; 꼬리칸과 앞칸의 밸런스를 맞추는 정도에서 끝날 일이지, 열차는 왜부숨? 유일한 삶의 본거지를 파괴한 바람에 다같이 얼어죽을듯. 끝에 북극곰이 괜히 나왔겠냐..그나마 살아남은 아이들마저 곧 잡아먹히고 인류종말로 치닫는 배드엔딩이라 이거지. 알고보니 송강호가 여기서 최고 빌런이었음;
네이버 평점 보고 재미없을줄알고 그동안 안봤는데... 생각보다 너무 재밌었음
이 정도면 훌륭한데....
외국에서도 평가 높은데 할리우드 흉내작 ㅌㅋㅋ할리우드 작품중에 이정도 영화가 흔한줄 아나ㅋ
기차안에서 사회시스템이 보여서 신선했다.
작은 부분 하나하나에 많은 의미가 담긴 영화..꼬리칸 대표저 커티스..끝까지 자기 자리를 지키라고 하는 윌포드열차의 계급에는 크게 관심 없어 보이는 남궁민수..우리는 어떤 인생을 살고있나
몇년 뒤에 다시 보니 명작 맞음.시간이 지나 다시 볼 수록 새로운 영화 인 것 같음.
수준 좋아하네 OO1새끼들. 영화든 음식이든 자기가 재밌고 즐거운 게 중요하지. 숨겨진 의미를 찾는 것도 본인 마음이고. 스테이크 좋아하는 사람이 떡볶이 좋아한다는 이유로 저급한 음식 먹는다고 욕하는 거랑 뭐가 다르냐? 배댓들 꼬라지 한심해서 남긴다. 참고로 난 이 영화 안봐서 평점도 딱 중간에 보통 점수로 해놓음.
영화내내 계급간 갈등으로 스토리 전개하다가 급발진해서 기차 터뜨리는건 좀...
처음에 봤을 때 느끼지 못했던 감정을 몇 년 지나고 보니 느꼈어요. 정말 대단한 영화라고 생각합니다
기생충까지 완료한 시점에 다시보면서 느낀점은.. 영화는 그 자체만으로 훌륭했다. 단 한가지 아쉬운점을 꼽자면 송강호만을 고집해도 지겹지 않았던 봉감독 영화에서 처음으로 송강호가 그다지 매력적으로 느껴지지않았다는거.. 커티스가 핵심 인물이라 그랬던것도 있지만 애초에 송강호와는 별로 어울리는 캐릭터가 아니었다고 생각된다. 특히 후반부 남궁민수와 커티스가 중요한 대화를 나눌때 서로 자국어로 말하는게 너무 몰입을 방해했다. 그냥 다른 공간에서 따로 따로 원샷찍은 느낌이 들 정도로. 스토리상 아시아인의 존재가 필연적이긴 했겠지만, 이 영화만큼은 송강호보다는 영어가 어느정도 되는 아시아계열 배우가 했으면 영화에 더 매끄럽게 녹아들어갔겠다는 아쉬움이 남는다.
와 어려서 봤을땐 별로 감흥없었는데 다시보니 띵작이네요
새하얀 바깥 세상과 칙칙하고 어두운 열차 안의 색대비가 인상깊은 영화.
이걸 왜 이제야 봤을까 싶다
드라마로 제작됐으면 좋았을..
윌포드를 악역이라고 할 수 있을까? 오히려 기차안에서 가장 이성적이고 현실주의자라고 생각한다. 커티스 혁명의 이유는 충격적이였고 그로 인해 그의 분노를 공감할수 있었다. 하지만 남궁민수의 계획은 그저 이상적일뿐 아무런 대책마련도 없는 무책임한 결정이였다. 결국 그로인해 눈사태까지 일어나서 남은 인류도 거의 파산나고.... 결말은 해피엔딩이라 해야 할지 새드엔딩이라 할지 너무 애매하다. 그렇기에 더 생각할 부분이 많은 영화
재밌게쟐봤서요 봉감독님작품은 옥자부터 다 재밌게 보는듯요
굿굿굿구구구ㅜ구굳ㅅ
별로임ㅋㅋㅋ 봉감독 다움
재밌다.. 이걸 왜 이제 봤지
각자가 정해진 '선'을 넘으니, 열차는 산으로 간다
베리베리 굿. 봉준호영화중에 젤 안좋아하는 영화지만다시보니 재밋는영화다
이렇게 좋은 스토리를 이렇게 말아먹다니.우선 스토리가 굉장히 참신한데 설정은 뭐... 초등학생이나 할 법한 설정?? 하나하나 개연성이 너무 안맞다 이게 한두번이 아니라 끝까지 반복된다. 갑자기 왜 송강호는 담배를 쳐던지고 싸우는지도 모르겠고 웬 딸은 투시력을 가지고 있고 갑자기 마지막에 커티스랑 송강호랑 치고박고 하여튼 그냥 OOOO 난리남.2. 연기 최악. 말로 형용할 수 없는 최악의 연기에 대사까지 최악.3. 억지로 웃음코드를 넣으려 어줍잖게 헐리우드 영화들 따라하는데 미안하지만 걔넨 웃기고 넌 안웃겨. 뭔 개그를 그렇게 못하냐 참담하더라..
이게 7점대?.. 요즘 천만영화 예를들어 극한직업이니 뭐니 하는 그런 똥쓰레기 찍어내기영화랑은 클라스가 다르네...
이 영화는....어쩌면 기생충보다 나중에 나왔어야 했는데..세계인의 눈높이에 맞춰 계몽을 하려다 보니 약간의 차질이 생긴것은 어쩌면 수순이 었는지도 모르겠다하지만 기생충으로 기사회생한다. 좀더 현실적으로 해석한 기생충으로 수많은 인류가 각성하게 될것이다.대한민국은 세계의 리더가 될것이며, 우리의 앞날을 막지못한다.봉준호 감독님. 정말 감사드립니다.
세번째 봐요 너무 재밌습니다
우리는 저 좁고 칸마다 막힌 공간에 갖혀있지는 않지만 갖혀있는 듯 살고있다. 부자인 사람들은 중산층 사람들과 진실된 마음으로 어울려지내는 것을 꺼려하고 중산층은 또 하층민에게 그렇다. 그리고 결국 가장 높은 곳에 있는 사람들의 생각만으로 낮은 곳 사람들은 쉽게 이용당하곤 한다. 그리고 그렇게 마음에 상처를 입은 사람들은 이 차갑고 기계 같은 사람들의 기준속에서 벗어나려고 노력을 한다. 마음이 차가운 사람들에 의해 너무도 차가워진 그 곳에서 가난해도 마음이 따뜻한 사람들은 마음이 차가운 사람들에 의해 얼어붙은 곳보다 덜 얼어붙은 바깥세상에 나가길 원한다 그게 고통스러운 곳일지라도. 그게 유나와 남궁현민이 원했던 것이다.
다른장르와 비교하면서&#34; 이영화 빵점준놈은 다른 장르영화는 만점줬겠지&#34; 라고 하는 말은 마치 힙합과 트로트 비교하는것과 같아 이게 말이되나? 사람마다 취향이 다른것뿐이지 관람객이 평론가처럼 해석하고 점수줄필요는 없는거야 내가 좋으면 좋은거고 싫으면 싫은거지 각자 다른건데 그사람의 영화보는 수준까지 판단하지마~
2013년 개봉 당시 보고 이번 메가박스 봉준호 감독 아카데미 수상기념 특별상영으로 재관람하게 되어 드디어 평점을 남긴다. 그땐 상영 끝날 무렵 평일 조조로 봤더니 영화관에 나밖에 없어서 너무 무서워 영화를 제대로 보질 못했는데 이번엔 또 코로나 바이러스 때문에 극장에 우리 일행 빼곤 사람들이 한 명도 없었다. 집중해서 잘 봤지만 마지막 부분부터는 내용상 생각치 못한 전개가 이어져 이해하기가 어려웠다.
이게 7점대라니 말도안된다 진짜... 아저씨나 공조같은 영화보다도 낮다는게 말이 되냐? 미국의 유명 경제학자들도 7~8점준 영화를?
최곤데 정말 늘 봐도 놀라움
BONG HIVE!!
여기다 1점 주고 욕하는 것들은 백두산 극한직업 히트맨 엑시트 같은 국산 유치뽕짝 클리셰 범벅 영화들한텐 10점씩 박아줬겠지
개봉 당시 봤을 때 허리우드 B급 영화정도로 생각 했었는데, 몇년 후 우연히 다시보고 감명 받았음. 이번에 또 보고 역시 잘 만든 영화임을 확인함.
봉준호 감독의 걸작 중에 하나. 시간이 지날 수록 이영화의 진가는 들어날 것이다.
정말 최고의 영화입니다..
봉'감독다운 마무리...ㅎㅎㅎ
좀만 더 대중적으로 만들지. 재미는 좀 있었는데 예술영화스러운 느낌이 세긴 했다
몇번을 봐도 놀라운 영화. 대중적이진 않지만 사회에 던지는 메시지가 확실한 영화이다
어릴 때 봤을 때랑 다르게 넘나 재미있다. 주제도 확실한데 일단 영화가 재미있음. 봉준호감독 영화 하나씩 보려는데 본 건 다 재미있다. 옥자도 엄청 재미있어 주제도 확실한데. 살인의추억은 말 할 것도 없고 기생충도 그렇고. 일단 영화가 다 재미있어서 좋은 듯.
엄지척. 기생충 보다 더 퍼펙트
연출도 좋았지만 스토리도 되게 재밌어요
확실히 신선해서 재미는있었는데.. 결말이 아쉽다
뭐야 이평점은... 웰메이드영환데...
한국 관객들 수준 참 낮다. 이런 주제를 가진 영화가 바로 대중들이 봐야할 영화인데
봉준호가 천재인 이유는 이영화에서 드러난다
개인적으로 좋게 봤는데 평점이 낮아 안타깝다.
내가 평가할 수 없는 그런 영화
솔찌히 평점 8점대 후반은 되야하지 않나..지금봐도 스토리나 담고있는 메세지, 영상미 좋다
지금이 따구다시 볼 타이밍이에요 처음보는거 같이 재밌습니다 재미있는 영화다 정말
일루미나티 앞잡이 봉준호 영화는 사라져야한다
그냥 그렇다. 정말 그냥 그렇다
혁명의 끝에는 세대교체가 아닌 새로운 시작이 있었다.
그다지 재미는 없음. ,<-- 별점제1기준. 만화원작은 읽어보지 못했으나, 제대로 소화하지 못한것으로 보임.끝에는 몰입감 있다.
봉준호라서 실망인 작품..이때부터 전작인 살인의추억 괴물에비해 하락세
송강호 발음 너무 안좋아... 뭐라하는지;; 한국어 자막을 달아주세요
Impressed 봉준호 감독 대단하십니다 존경합니다
ㄹㅇ 미쳤구나 개명작이었네이걸 몰라보고 어휴 내가 ..진즉에 세계에서 알아줬어야할 감독..
봉뽕 빼고 봐도 재밌다 영화관에서 기획전으로라도 다시 보여준다면 그땐 영화관에서 또 보기로
캡틴은 역쉬짱임 ㅠ.ㅠ.ㅠ.ㅠ.ㅠ.ㅠ
이제서야 본 게 아깝습니다. 우연히 티비에서 보게 되었는데 완전히 몰입해서 봤어요. 어두운 내용인 가운데 빛나는 감독 특유의 서민적 위트, 단순하지 않은 전개, 칸마다 대비되는 약간 팀버튼스러운 미술도 너무 아름다웠구요. 자연스럽게 녹아드는 음악도 너무 좋았습니다. 자본주의의 계급과 자본주의가 실제 굴러가는 현실을 기차라는 한정된 공간에서 표현한 점도 좋았습니다. 다음칸은 뭘까하며 기대하며 봤네요. 재난 영화 특유의 억지(?) 눈물 자극이 없어서 너무 좋았고 배우들의 연기도 박수쳐드리고 싶습니다. 캡틴 아메리카가 이렇게 연기를 잘하는 분인지 몰랐네요. 우리나라 배우들은 말할 것도 없고요. 마지막에 커티스가 어떤 선택을 할까 마음 졸였는데 역시 감독님 영화는 아무리 바닥을 치는 암울한 상황에서도 인간미가 있네요. 유하 감독님이면ㅎㅎ 커티스가 다른 선택을 했을 거 같네요. 감독님은 잔인한 현실과 인간적인 따뜻함(?) 어찌보면 상반된 감정을 동시에 들게하는 신기한 능력이 있으신거 같습니다. 너무 무거우면 지루하고 너무 가벼우면 현실감이 떨어지는데 중간지점을 너무 잘 잡으시는 거 같아요. 앞으로도 좋은 영화 많이 만들어주십시오. 잘 봤습니다. 감사합니다.
그래서 뭘 말할려고 하는건지 누가 내 위에다좀 써줘혁명이 성공해도 결국 마지막 눈사태한번에 다 부질없는짓이다? 자연의 위대함? 인간은 작은존재? 흑인아이와 동양소녀의 인류새출발?
너무 좋아하고 존경하는 봉감독님! 한국영화 수준을 올려주셔서 감사합니다.. 한국영화 화이팅!!!
이게 평점 7점대인건 말도 안된다
봉준호 영화는 다 똑같은것같애 그냥
이건 10점 받을만 하지
말이 필요 있나???평점 낮아서 10점 주고감
가장 충격적인 스토리와 연출...
ㄹㅇ 몰입도 십상타치
진심 재밌고 아주 뜻깊은 영화였어요. 보지도 않았으면서 평점 1주는 OOO들은 없겠죠??
난 설국열차 재밌던데, 왜 이리 평점이 낮냐? 재미도 있고, 전달하고자 하는 메시지도 있고, 난 이런 영화가 좋더라
인생영화입니당 봉준호 감독님 그는 대체....
보는 내내 토할 거 같았음 인류애 뚝 떨어지는 영화다 후 ㅠㅠㅠㅠ
휼륭한 영화입니다 따봉
아직 외부로 나오긴 이른것 같은데
이야 기생충과 마찬가지로 송강호 수작이내
방송으로 지금 봤는데 재미있게 봤어요..다만 좀 더 상영 시간이 길었다면 좋았을 정도로 아쉽군요 ㅎ
그럼 마지막에남은 두아이가 또 아이를 낳아서 인류가 살아남는건가요?
이 영화에 10점을 안 주는 사람들은 수준 이하 취급하는 사람들이 더 수준이 낮아보인다.. 마치 예술적이고 무거운 주제를 다룬 이 영화를 이해하고 인생영화로 인정하는 나에 취한 사람들 같음.. 주제도 좋고 재미있었지만 결말 부분이 “개인적으로” 아쉬웠음.
조선족인지 한국인인지 모를 한국말 쓰는 아시아인 두 마리가 잘 돌아가는 열차 테러하는 정신나간 영화임
티비에서 방금 하길래 봤는데 봉준호 상받았다고 너무 고평가 된 영화인듯. 주인공은 테러리스트 그 자체. 열차 사람들 다 떨어트려서 죽임. 애들 둘이 살아남아서 어쩌겠다는거? 무임승차해서 17년동안 태워줬으면 고마워해야지 왠 반란이야
평점이 너무 낮은듯..
오랜만에 안방에서 좋은 영화 봤네요
잘된작품과 잘된감독은 다르네,,.. 봉씨는인정하지만 이영화는사실 모르겠다
정신나간 세명이 어줍짢은 연민으로 인류를 멸종시키려는 영화.
신선한 설정과 배경, 그 세계로 바로 몰입하게 만드는 디테일
마지막에 기차 승객들이 바깥에 나와도 멀쩡하다는 걸 알 게 된 반응을 보여주면 좋을 텐데
봉감독 우파전향하기전 마지막 좌파영화
신세계질서를 향해가고있는 우리들에게 경각심 또는 희망을주는 영화
자본주의를 저격한 공산주의 영화
인류... 끝없는 투쟁의 운명...
10점 주면서, 1점 준 사람들 비웃는놈들은 뭐임? 영화를 감독의 의도까지 파악해가면서 보냐? 오늘 MBC에서 해주길래, 볼것도 없어서 봤는데, 돈주고 봤으면 울뻔했다.. 영화는 오락이다.. 문학을 느끼고 싶은인간들은, 책을 봐라..
전하고자 하는 메시지는 알겠다. 단, 서투른 전개와 가벼운 내용은 옥에티
개봉한지 7년이 지난 후에 봤는데 신선한 소재였고연출력이 제 마음엔 들었습니다후반부로 갈수록 약간 루즈해지긴 했지만간만에 영화 재미있게 잘봤습니다
지금 보고있는데 꿀잼 너무 재밌음
넘 재밌눈뎅
결말이 허무하다는 사람들이 있는거 같은데 허무한게 아니라 해방과 앞으로의 가능성을 보여주는거 같아서 저는 나름 괜찮았습니다. 주고자 하는 메세지가 너무 뇌리에 박혀서 충격이었지만 정말 최고의 작품입니다...미스타 봉 만세
이걸 이제야봤네.. 봉준호는 천재인가..
인류는 딱 두명 살아남은거내. 눈사태 일으켜 한번에 몰살시켜 버리다니
나비보벳따우~나비보벳따루
두려움이 만든 가짜일 뿐이다.
기생충을 만들기위한 발판인데도그 발판이 100만원 짜리인 느낌
의미도 없고 재미도 없고 연출력도 낮고 국내 감독의 한계를 보여줘 아쉽네요.. 연출과 연기 각본만 더 다듬으면 세계적인 영화가 될거 같습니다. 스토리는 신선합니다.
진짜 몰입하면서 잘 본 영화임
이거 보고 영화 보는 눈이 확 바뀌었다
역시 봉준호 감독! 과연 봉준호 감독!. 우여곡절 끝에 엔진실에 들어선 커티스가 윌포드와 함께하는 장면에서는 나도 모르게 의자에서 등을 떼고 몸을 스크린을 향해 좀 더 앞으로 기울이면서 영화를 봤다. 정말 최고다 최고!
한국영화 중에 설국열차를 포함해 스토리가 탄탄하고 많은 의미를 담은 영화는 몇 없는 거 같다.
나이 먹을수록 평점 확 떨어지네 ㅋㅋㅋ 수듄
왜 이런 생각이 들지열차 안에서만 태어나고죽는 사람도 있듯이열차 밖은 광활하고 드넓은 세상이 있는데도그 좁은 열차에서 몇칸 차지하고 폭동과 싸움들이다 아무 의미 없음지구도 똑같음 우주는 광활하고 거대한데이 좁은 세상에서 무엇을 위해 증오하고 싸우는가
고철덩어리 열차, 생존자, 북극곰
역겹고 씹폐기물 영화반박시 대깨문비틱
역겹고 씹폐기물 영화반박시 대깨문비틱
우리나라 사람들.. 다들 참 똑똑한데 영화에 관해서는 참 무지한 것 같다. 영화를 피상적으로 보지않고, 영화도 예술작품으로 생각하고 내면의 철학을 더 깊이 생각했으면 한다. 특히 좋은 감독의 작품일수록
다회차 관람한 영화가 몇개 없는데 이 영화가 그 중에 한개임
이걸 이제서야 보다니!!! 진짜 잼있네!!!
인생영화 두번째, 믿고보는 봉즌호
유치한 설정. 관객을 머저리쯤으로 알고 동요까지 불러가며 열차 칸마다 맥을 끊는 tmi 설명. 최종칸에서의 대화도 김빠진 장면과 늘어진 대화로 변비같은 결말.
저는 보는 내내 기분이 안좋아서 한편을 며칠동안 끊어서 봤어요.. 한번에 보기엔 기분이 우중충한 영화..소재가 무거운건 맞지만 웃음포인트도 조금있었으면 좋겠다는 생각이들었어요하지만 끝까지보고나서는 참고 보길 잘했다는 생각은 들었네요서민편을 들고 있는 리더가 위의 권력을 가진 그 누군가와 한편일수도있겠다는 생각을 했는데 그런면에서 현실문제를 내포하고있는것같았어요..스토리도탄탄하고 다 보고나서 평점은8점이지만 퇴근하고나서 기분이 별로안좋을때는? 보고싶지않은 느낌의 영화였네요ㅠㅠ
이 영화를 흥미롭게 봤고 영화 속에 숨어 있는 메타포를 찾아내는 것도 꽤 재미가 쏠쏠했다. 약간 아쉬운 부분도 있었지만 기존의 양산형 한국 영화와는 확실히 결이 다른 느낌이라 신선했다. 그런데 예술에는 정답이 있는 것이 아니다. 당신이 이 영화를 감명깊게 보았다고 해서 이 영화에 낮은 평점을 주고 소위 착즙하는 영화에 높은 평점을 준 사람을 비난하며 &#39;우매한 대중과 격이 다른 자신&#39;에 취할 필요도 없고 이 영화를 재미없게 본 사람이 &#39;우매한 대중&#39;인 것도 아니다. 유독 예술성이 비교적 높은 영화 리뷰창에는 상업 영화를 높이 평가하는 관객에 대한 비난이 난무하던데 솔직히 나도 상업 영화를 그다지 좋아하지 않는 입장이지만 그런 비난을 보면 눈살이 찌푸려진다. 예술성이 높은 영화를 좋아한다고 자신의 취향만이 고루한 것이 아니며 상업 영화를 좋아하는 사람을 비난할 수 있는 권리가 쥐어진 것도 아니다. 자신과 취향이 다르다고 무작정 비난하는 풍조가 지양되었으면 하는 바람이다.
지긋지긋한 재벌 범죄 마약이야기가 아니라 좋았다내머릿속에 한국영화는 모든게 다 짬뽕되어있다어떤 영화를 봐도 그영화가 그영화같다기억남는 영화가 없음이런영화가 더 많이 만들어져야하는 이유
넷플릭스미드버전 공개 기념으로 다시 봤는데. 명작일쎄
세계문제 뼈를 씨게 때리는영화 뭔가 보고나서 감정이 애매모호 하고 계속생각나게 만들어요
나 따위 식견으로 모든 의미와 교훈을 이해할 순없지만 적어도 대학이상의 학력이라면 이 영화는 명작이다라고 느낄수 있을 만한 영화, 나는 기생충보다 이 영화가 더 이해하기 쉬웠으므로 가히 봉준호 감독의 최고의 영화라고 하고 싶다.
생각을 하게되는 영화이네요
봉준호감독의 영화.. 많은 생각을 들게한다.
사회 구조의 균형을 맞추기 위해 누군가는 고통받고 누군가는 혜택을 누린다. 그들이 스스로 정하는 균형이란 그저 끝없는 혼돈일 뿐이다. 우리 사회 또한 마찬가지이다. 여러모로 훌륭한 영화다.
이게 평점이 왜 이런거야
평점을 낮게 준 사람들은 그냥눈에 보이는 화려한액션 이런거나 좋아할줄알지ㅋㅋ더럽게 무식한거 티를 내요 하여튼간에ㅋㅋ마냥 화려한것만 볼줄알지 ㅋㅋ한심하다 ㅋㅋ이런영화 볼줄 모르지?ㅋㅋ초등학교는 나왔나 모르겠네
이게 천만이 안 됐었구나
거품이 잔뜩 끼어있는 영화로 명량과 1, 2위를 다툴 듯 작품성 세계관 봉준호고 뭐고 간에 일단 재미가 별로 없다. 살인의 추억을 최고의 영화로 생각하고 봉준호 감독을 정말 좋아하는 사람이지만 아닌 건 아님
수작이라고 할 수 있는 작품에 어이없는 별점테러에 대한 반박심리
봉준호가 바라본 현대 사회는 이러하다.재관람
우리나라에서 어떻게 이런작품이나왔는지 신기할 따름
봉준호 자체가신선 한 스토리로 좋은듯미드도 재밌게 보는준
최고인 영화**bbb
1.꼬리칸 사람들은 왜 월포드를 증오하는가? 월포드 입장에선 균형잡힌 열차를 만들고 티켓을 구입한 사람들을 태워서 순행하고 있었는데, 꼬리칸 사람들이 열차에 무단승차한거 아닌가?2.남궁민수는 얼음이 녹고있다는 추리를 할 수 있는 머리는 있으면서, 폭탄을 터트리면 산사태가 일어난다던가 바깥세상에서 생존하기엔 아직 무리가 있다는 생각은 안한것인가?3.티켓을 정상적으로 구입해 혜택을 누리다가 영문도 모른채 죽은 사람들이 가장 불쌍하다.
이 영화를 지금본것이 매우 후회스럽다. 그리고 이런영화가 한국감독의 손에 의하여 만들어 졌다는것이 너무 자랑스럽다.
생각을 많이하게 되는 영화. 꼬리칸 사람들의 시점이라 응원하면서도, 한편으로는 &#39;밖에 있었으면 동사할 사람들, 무단으로 탑승한 사람들 받아주고 밥도 줬더니?&#39;라는 생각이 들어 스스로 찝찝하게 만든 영화
졸면서 본 허탈한 영화. 전지적 작가 시점을 영화에서 굳이 알고싶진 않다.
균형을 무너트리고 새로운 세상으로 향한 발걸음
아무것도 모르는, 무임승차자라고 하대받던 꼬리칸의 아이들을 희생시키면서 엔진을 움직이는데 그래도 저 혁명을 불법체류자의 정복으로만 여겨야 하는가? 끊어내고만 싶었던 기생충 같던 존재들과의 공생이 인류생존을 위한 필수요소가 된 이상 가장 밑바닥, 꼬리의 존재들에게 찌그러저 살라고만 할 수가 있는가. 결코 밑바닥 인생들을 더 지하로 밀어넣지 말라. 튕겨져 올라와 나를 해치게 될테니. 윌포드가 좀 더 현명한 지도자였다면 계획된 혁명으로 살상을 할게 하니라 불법체류자와의 협력을 선택해 인구계획을 시도하고 정당하게 노동을 수용의 댓가로 요구했어야 할 것이다. 좀 더 원천적인 질문을 던져보자. 남은 문명이라고는 설국열차밖에 없는데 이 마지막 문명에서조차 자본주의를 따른 생산기술과 자본의 분배와 계급에 따른 차별을 남겨야만 하는가. 아무리 부자들의 돈과 기술력이 없었다면 존재할 수조차 없었던 열차라지만.... 고민해보자 인류 최초의 사회는 평등과 나눔의 사회였다. 인류문명이 리셋되어야한다면 오랜 역사를 따라 인류 최초의 사회를 따라야하는게 혁명과 열차의 폭발이라는 파국을 막는, 모두를 위한 길이 아니었을까?
존잼 진짜 잘만들었다 봉준호 감독 ㄷㄷ
한국 감독이 언제 다시 캡틴 아메리카를 섭외할 날이 오겠냐... 봉준호 감독은 진짜 천재다
이게 재밌나 진짜 이해를 못하겄네
8382017483@2001
뭐 사람마다 영화를 보고 느끼는 게 다르겠지만...자신의 수준도 한번 생각해 보길...평점 남긴 거 여러개 읽어보니 자기가 수준 낮을 걸 영화 탓으로 돌리는 사람이 많네ㅋㅋ
독특한 개성으로 비중있게 다루어 질것 처럼 보였던 캐릭터들이 중부터는 존재감이 없어졌다. 영화 전개가 너무 빨라서 많은 사람들이 앞칸으로 전진해야 하는 이유들이 충분히 납득이 되지 않았다. 특히 여러가지 이해가지 않는 설정들이 몰입을 방해했다.
장르에 몸을 실어 묵직하고 명쾌하게 정면으로 돌진하는, 인간관, 세계관, 구원관. 가슴 벅차게 동의한다!
연출 정말 좋았어요. 호흡이 긴 편인데도 몰입도는 엄청난 영화. 특히 초중반부로 넘어갈때의 장면이 오래 기억에 남을 것 같습니다. 마지막 부분에서 의아한 장면들이 있지만 끝까지 다 보고난 뒤에는 충분히 의미 있는 장면이라고 생각합니다. 아쉬웠던 부분은 아쉬울 수 밖에 없었던 지점이니, 이 영화의 흠이라고 보기는 어렵습니다. 10점보다 더 의미있는 9점으로 평하고 싶어요. 킬링타임용이 아니라, 모두 살면서 한번 쯤은 봤으면 하는 영화입니다.
이 사회의 균형을 유지 하기 위해 희생이 필요하다면당신은 어떤 선택은 할 것인가.소수의 희생은 불가피한 것인가.그리고 그 끝에 나오는것은 희망인가 끝 없는 절망인가. 봉준호는 항상 날카로웠다.
오래되고 스포를 많이 봐서 그게 다인줄 알고 안보다가 넷플릭스 드라마 보고 영화까지 보게 됐는데 재밌더라구요. 메시지도 있고 정말 흥미진진했네요. 역시 봉준호 감독
재밋으면서도 뭔가를던져주네..근데 그게뭔지 알것도같은데 딱 생각은안난다...
1점주는사람들 한테 자기는 뭐 깨어있다는마냥 욕하고 비추날리는 사람들 진짜 한심하네요.
그냥 봉준호감독 작품은 무난히 9.5는 넘지
정말 좋은 영화 감사합니다
아무리 호불호라지만 7점대는 에반데
와 그냥 최고다 PS.이건 진짜 양갱 먹으면서 봐야됨ㅋㅋㅋㅋ
호불호가 약간은 갈리지 싶은영화이나 디테일과 좋은스토리에 나쁘지않은 액션연출과 배우들의 열연에 재밌게 관람했던영화.작은 소품까지도 하나하나 섬세한 디테일을 살려낸 봉준호 감독 특유의 짜임새있는 연출은 확실한 재미를 보장하고있다.
내가 봤을땐 우리나라 영화,관람객이 클리셰를 못잃는 것 같음. 클리셰대로 안가면 인지부조화 와서 "이게 재밌다는게 난 이해를 못하겠다" ㅋㅋㅋ이해를 못하긴 ^ㅣ발아
어느 하나 버릴것 없는 장면과 대사들..
조금 난잡스러운 면이 있고 붕 뜨는 대사들이 있긴하지만 전체적으로 괜찮았음
봉준호 한국에서 천년에 한번나올까말까하는 천재감독
이게 어떻게 8점도 못넘냐 신기하네...
9점 거뜬히 넘을줄 알았는데..?
내가 있는 곳은 몇 번째 칸 즘일까
재미→지루→재미. 생각을 많이 하게되는 작품. 봉준호감독의 작가주의적 성향이 잘 보인다. 살짝 응? 갑자기? 라는 생각이 들 정도로 개연성이 없는 부분도 있지만 감안하고도 충분히 볼 작품. 그런데 끝 결말에 다 죽어버리면 어쩌자는거냨ㅋㅋ 애 둘이서 뭘 할 수 있을까라는 생각리 들었다. 그리고 북극곰 장면에서 아 쟤들이 잡아먹히겠구나라는 생각 나만했냐ㅋㅋ (영화 해석을 파고들지않고 단편적으로 생각했을때ㅋㅋ) 쨋든 명대사가 많음. 배우들 연기도 끝내주고.
이런 영화가 평점이 7.9밖에 안된다고?ㅋㅋㅋ9점은 되야지
예전에 영화보기가 취미라는 직장 동료가 영화 한편 추천해달라길래 설국열차를 추천해줬다. 얼마후에 그 사람이 말하길 보다가 졸려서 포기했단다. 그리고 극한직업이 개봉했을 때 그 사람은 광분하며 조올라 재밌다면서 나더러 꼭 보라고 하더라. 지금은 그 직장 관뒀지만, 그 직장내 열명중 아홉은 그 사람과 취향이 비슷했다. 나로선 끔찍한 환경이었다.
우리 솔직해져 봅시다, 객관적으로 보면 꼬리칸 사람들이 마냥 잘한건 아니지만, 우리가 꼬리칸 사람이면 반란 같은 거 안하고 묵묵히 살거예요? 그건 아닐 것 같은데.
신분계급의 풍자 결말은 좀 아쉽지만...
경고의 판타지. 노아의 방주. 하지만 희망
빈부격차를 보여주는듯한.. 초반에 재밌다가 중간부터 루즈해지는 느낌. 스케일도 좋고 헐리웃 느낌이 듬. 외국배우로만 했으면 더 좋았을 뻔 한국 배우들이 나오면 몰입도가 확 떨어지는듯.
너무 많은 것을 담으려고 해서 아쉬운 영화...그래도 명작임에는 틀림없다.
개인적으로 기생충보다 훨 뛰어난 작품이라 생각됩니다.
터널진짜 대박이였음 그냥 송강호랑 캡틴이랑 영화 찍었다는건 미22친거임 ㅈㄴ재밌었음 왜내가 이번에 봤을까ㅠㅠ 또보고싶음
스토리가 너무 별로다 진짜 이게 무슨 내용을 전달할려는 건지도 모르겠고 영화가 너무 재미없음
목표를 도착하고난 뒤에 허무함과내가몰랐던진실에 부딪힌 현실
나쁘지 않았어요 나중에 또 볼 생각있어요
진심으로 하고자 하는 말이 뭔지 잘 드러나지가 않고 쓸모없이 뭐가 많음.
이거 평점이 왜 이러죠..? 7점대일 줄은 상상도 못 했는데
그냥 갑자기 봉준호 감독님이 어떤어떤 영화를 만들었나 궁금해서 들어왔습니다. 설국열차가 있길래 오, 감상평이나 별점은 당연히 8점에서 10점대겠다 하고 들어왔는데 7점대라서 너무 놀랐네요... 전 이걸 초등학생 때 보고 너무 재밌고 너무 감명깊게 봐서 이 영화 되게 기억에 남는 영화인데 댓글에는 호불호가 갈린다던가 별로라던가 무튼 좀 놀랐습니다. 초딩 때는 이 영화가 엄청 잘되서 좋은 평 받은줄만 알았는데.... 제가 초딩 때 봐서 그런걸까요ㅋㅋㅋ 지금 다시 보면 댓글 반응처럼 생각이 달라지려나...?
그냥 미침 명작입니다 꼭 보세요
작품주의, 작가주의를 극복한 실천적 시도로서 긍정적으로 평가할만하다. 스토리는 다분히 부르주아적.
후~ 잘 봤습니당....
인류의 국가와 정치의 탄생을 되돌아보는 사회철학적이고 정치인류학적인 영화다. 루소랑 레비스트로스가 환영하고 피에르 클라스트르가 하고싶었던 이야기가 아닐까...
생각할거 많음 재미집니다~
이시대의 세계관이 아주 적나라하게 표현된 영화같습니다. 무시무시하네요.
몰입감이 최고. 재미없다고 누가 그랬나?
기차 안에는 모든 계층의 인생이 담겨있음 틸다 스원튼 연기는 최고
왜 감상평을 꼭 적어야 할까
한국배우 목소리톤 존나 낮네 뭔 속삭이는 것도 아니고 뭐라는지 하나도 안들림
꼭봐야할영화입니다꼭
와 이거 넷플릭스에 있길래 그냥 봤는데 진짜 재밌네요 근데 평점 왜이러지 이거 진짜 명작인데 ㅋㅋㅋㅋ 다른 뻔하고 루즈한 개그 로맨스보다 이런게 더 좋움 ㅠㅠ 지구온난화는 우리가 사는 시대에 정말로 곧 올지도모른다구 ㅠ
초중반까지는 흥미진진했는데 막판이 너무 별로던데???
열차안에도 계급이 존재하는세상이네요 보는내내 꼬리칸에 있는 사람들이 안타까웠습니다
진짜 미쳤다 미쳤어 ...감탄사만 나올뿐
재밌는데 호불호갈릴듯
처음 봤을 때 좀 충격적이였는데ㅠ 정말 봉준호감독님은 대단하신 것 같다
죽을 위기해 처하니 살려만 달라하여 탑승을 허락, 살려 주었더니 먹을것 내놓으라하여 한정된 자원으로 식량 배분, 식량을 주니 더 나은 생존환경과 인권을 보장하라며 집단행동 및 반란시작, 탑승권리를 구매하여 가지고 있던 사람들의 자원을 빼앗고 그들을 죽임, 결국 열차 전부를 점거하고 손에넣음, 열차는 서고 밖의 온도는 생존할 수 있을정도로 높아짐, 지금껏 태우고 달려준 덕에 현재의 기온이 될 때까지 살았다는 것을 망각하고 마치 자신들의 봉기가 행복한 결말을 가져왔다는 착각에 엔딩, 그리고 가장 중요한 것은 결국 꼬리칸을 이끌던 거지들의 왕은 정권실세와 내통하며 사람들을 이용하고 있었다는것, ㅎㅎ현실과 너무 흡사함 :)
그냥 무조건 보세요 무조건 보셔야 합니다
백인이 대한 인종차별적 영화임;;
에드가... 인생영화 극장에서 봤어야하는데
모든 영화에는 감독의 메시지와 의도가 있다2013년 봉감독님은 인종과 계급의 갈등에 대한 고민을 하고계셨군요
이 유명한 영화를 이제서야 봄.봉준호 감독은 영화에 녹여드는 메세지며 획기적인 게 정말 천재인 듯.강추.
감동은 개뿔이 전개 개판으로 해놓고 억지 산파전개 가면 감동인거냐
잔인해서 눈길끄는 요소외에는 볼거없음.
머리칸이건 꼬리칸이건 누가 옳고그름을 따질순 없다 머리칸입장에서는 불침자이고 꼬리칸 입장에서는 탄압자이므로 22살인지금 어렸을때 보았을때랑은 시각이 달라졌다 지금은 머리칸사람들의 입장도 이해할수 있게 되었다.
내 인생영화 중 하나 횃불 씬 연출은 희대의 명장면
메시지도 좋고 다시 봐도 명작이네요
(그들이 망상하는)분절된 계급사회에서 오로지 저항하고 분노해야만 삶의 의지를 가질 수 있다는 포스트 모더니즘 찬양 영화. 독극물을 2시간동안 들이마시면 이와 같은 기분이겠지?
난 개인적으로 기생충 보다 이게 더 잘만든거 같은데 평점이 참 의문 ...
몰입할 수 있는 영화같네요
걍 재미가 없음. 기승전결도 없고. 오랜만에 영화 봤는데 시간만 날려서 짜증남.
평점이 너무 높네요 더 낮은 점수가 되어야 합니다.
설국열차 넷플릭스 봐야지
사는건 평등하나 살아가는 건 불평등한 아이러니
지금 다시 보니까 꼬리칸 이것들 배가 단단히 불렀네
사회주의적 혁명, 자격없는 것들의 노력없이 쉬운 폭력으로 쟁취하려는 행복은 결국 모든 것의 파멸낳는다. 파멸 뒤의 희망은 결국 인종 국적 불문한 사람 자체에 기반한다는 것. 을 담은 영화라 생각한다.
최고다 이건 진짜로 레게노다..
수평적으로 벌어지는 불평등
사회의 축소판같은 영화다
어떻게 이 영화가 7점대냐ㅋㅋ당연히 9점 이상은 생각하고 들어와봤더니세상에나~
이제야 알겠네 이 영화 대가리는 아랫것들 신경 안쓴다 ㅋ 문재앙 정부처럼 현실적이네 그냥 문재앙좀 OO버리길 국민을 위해
평점이 왜 낮은거지?ㅋㅋ 역시 봉준호
나는 그 당시 너무 재미있게 봤던 기억뿐인데 다들 평이 왜이러지... 뭘 기대들을 했길래.... 충분히 감독이 원하는 메시지를 잘 던졌잖아..
진짜 개오진다 ㄹㅇ 이걸 이해 못하는게 신기하다 ㅈㄴ 친절한 영환데
연출과 촬영기법에서 새로운 시도들을 한 흔적들이 엿보인다. 아직은 조금 어설프고 디테일이 부족해보이는 장면도 간간히 있지만 봉준호 감독이 문을 깨고 나온 영화.
송가호,크리스 에반스가 희생한거 감동
그대들은 천문을 아는가?
인생영화... 연기를 다들 너무 잘해
무임승차한 거지들을 단백질블록까지 만들어주면서 열차밖으로 안버리고 살아있게해주는데..왜 반란일으키는거지?
제 친구 무현이가 정말 좋아해요 ^^
여기서 1점 남기는 애들은 아마 이런 냉철하고 무거운 매세지가 있는영화 안보고 그동안 겁나 화려하고 신나고 재밌는영화만 본듯
미쳤다 정말 .. 10년전에는 전해들을수 없던이야기가 이제서야 드디어 들린다 .. 모든 영화 구석구석 조화롭게 가득들어차있는 경의로움을 느낄수 있게될것이다.
우리 크리스 너무 잘생겼고 연기 너무 잘한다 몇년이 지나서 다시보지만 역시 명작이다
역시...봉디렉...
재미가 없음.한국 배우 억지로 끼워넣은 느낌.송강호의 출연비율은 높지만 존재감은 그닥...
어릴 때 노력해서 한 칸이라도 앞에서 살아야 하는 이유.
현실은 영화보다 더 잔혹하다
역시 명품감독에 명품배우는 달라
기생충처럼 보고나서 찝찝한 영화 엔딩이 허무함
매 칸 마다 이야기 개꿀잼에 소름돋는 복선에 완벽한 마무리까지... 역시 봉준호 감독!
기생충보다 설국열차 인것같음 개인적으로 막 엄청 자극적이진 않은데 또 심심하지도 않고 적절한 밸런스를 유지하면서 하고싶은 메세지를 영화에 담는다는게 ..소재도 신선하고 양산형 영화가 아니라서 더 좋았던것 같음. 단백질바 만드는 과정 나올때, 앞칸의 어린이들이 수업시간에 찬양가 부를때 제일 소름돋았음
우리나라 사람들은 감동영화면 10점 주고 이런 영화는 별테하는 이유가 뭘까
이 영화가 왜 평점이 7점대 인줄 이해가 안가네요. 이건 9점 이상인데.. 주제와 내용이 무거워서 그런가.. 헐 다시보니 2013년 작품이네요... 근데 21년인 지금 봐도 너무 잼있다.
마지막 생존자가 열차에서 태어난 2인이라 북극곰이 위험한지 모르고 다가 갔다가 인류 멸족 될거 같음,,
2021년 지금 봐도 영상 퀄리티나..요즘 영화로도 손색 없을정도 대단하다
솔직히 이 영화는 진짜 헐리웃 영화 같고 한국감독이 만든 헐리웃 영화 느낌나는 그런 어색함이 없다 난 이영화 좋았다 봉준호 최악의 영화는 개인적으론 옥자라고 본다
현대사회의 계급피라미드를 이처럼 완벽히 상징적으로 표현한거에 찬사를보낸다 세상이 어떻게 돌아가고 있는지 알고싶다면 그냥 이영화를 보면됨
최고의 영화. 봉준호 감독님의 걸작이죠
후반부가 좀 아쉽다.
다신 보고싶지 않습니다
와...이래서 유명하구나..나 봉준호 감독 영화 싫어하는거 아니었네....내가 상상한 전개를 완전히 깨버리는 영화 역시
거대한 영상미와 세밀한 사회 풍자, 빠른 열차와 느린 전율.
어쩔 수 없이 진행이 빠르긴한데 재밌음
봉감독 다운 메시지가 한 아름.
현실 계급사회를 여실히 보여주는 영화네요 특히 5살도 안된 애기를 엔진실 룸에 넣어서 일시키게 만드는것 하층 노동자를 생각했습니다..
완전 쓰레기영화!! 왜 기차가 달리기 시작했는지 세계관도 없고 개연성도 없다 보다보면 알겠지하고 본 2시간이 아깝고 화가나는 영화임
당시 극장에서 두 번 봤습니다ㅜㅜ
뒤로 갈수록 최악~ 송강호, 고아성은 억지로 끼워 넣은 느낌~;;(왜그랬어...) 존재감 없이 너무 붕 뜨더라~ 연기도 돋보이지 않고 오히려 어색한 느낌; 마지막은 너무 허무하고~ 이게 뭐야? 라며 욕 나오게 만들더라. 그나마 외국 남자 주인공 연기가 볼만했다. 헐리웃 배우는 역시 달라!!
제발 이런 영화좀 많이 만들었으면..아무 의미없는 형사 경찰 납치 감성팔이 이런것좀 그만만들고..
제발 이런 영화좀 많이 만들었으면..아무 의미없는 형사 경찰 납치 감성팔이 이런것좀 그만만들고..
재밌어요 연기도 연출도
개인적으로 기생충보다 더인상적인영화였음
봉감독이 헐리우드 문법대로 만들다 똥도 아니고 된장도 아닌 그냥 루즈한 영화가 되어버린 아쉬운 작품~ 기생충과 비교해서보면 차이를 확연히 느낄 수 있다.
몰입도 쩔어요 10점도 적음왜 7점대인지 이해안가요 낮은점수평보니깐 그분들이 이해 못하신듯 정신연령 딸려서
8점이 안넘는다고??? 선넘네....
자본주의 시스템 아래, 혁명의 어리석음, 이상을 완전히 짓 밟은 허무.
짱이네요.. 아무것도 모르고 보는게 가장 좋다 역시!
감탄의 연속이였다. 역시 봉준호 감독영화는 믿고 본다.
13.08.02.헐리웃으로 넘어간 한국인들의 뛰어난 상상력.다만, 당시의 내겐 살짝 아쉬웠던 점은 조금 더 묘사가 적나라했어도 괜찮지 않았을까, 하는.
오래 전 관람했음에도 잔혹함만은 확실히 기억나는 영화
뼈속까지 해석을 해보자 띵작이다 알긓나
이 영화가 어떻게 평점이 8점 이하일 수가 있지
생각할 거리도 있고 볼만합니다. 중간에 약간 생뚱맞게 느껴지는 부분도 있긴한데 일부러 넣은 느낌
대단한 연출이지만 뭔가 기차가 마지막 폭발할꺼란것과 액션 에이스는 주인공 지키다가 죽는결말은 시작하자마자 뻔히 예상이됨
숨도 쉴 시간 없게 몰입해서 봤다.
인생영화 봉준호는 천재다
영화는 계급 갈등을 다루고 있다. 주목해볼 점은 이 영화의 하층민은 &#39;신성한&#39; 노동을 하고 있지 않다는 점이다. 이들은 이 열차가 빙하를 뚫고 달리는데 아무런 기여를 하지 않고 있다. 그저 맨 뒷 기차칸에서 꾸역꾸역 살아갈 뿐이며, 식량조차도 자급자족하지 못하고 있다. 심지어 처음 열차에 탑승한 것도 무임승차다. 빙하기가 도래하자 그저 살아남기 위해 상층민이 &#39;정당하게&#39; 누리던 관광열차에 올라탄 것에 불과하다. 이들은 아무 것도 생산하지 않는다. 이들은 사회시스템에 아무런 기여도 하지 않는다. 이 정도 되면 이들의 혁명이 과연 정당한가 되묻지 않을 수 없다. 만약 이들의 혁명이 정당하지 않다고 여긴다면 아직도 관점이 이미 지나간 과거에 머물고 있는 것이다. &#39;신성한 노동&#39;을 무기 삼아, 혁명을 부르짓던 과거의 관점. 다가올 미래는 다르다. 소수의 자본가가 AI와 생산수단을 독점하고, 하층민은 노동을 할 기회조차 박탈당할 미래가 점점 다가오고 있다. 그 시대의 분배는 과연 어떠해야 할 것인가? 설국열차의 이러한 설정은 그 시대에 대한 앞선 질문이다. 영화가 처음 나왔던 2013년에 난, 이들의 혁명에 완전한 공감을 하기 어려웠다. 이들이 혁명을 하려면 증기기관차를 달리기 위해 석탄을 화로에 집어넣을 인부가 필요한 것처럼, 시스템의 유지를 위해 이들이 최소한의 뭔가를 기여해야 한다고 생각했다. 그로부터 8년이 지난 2021년, 앞으로의 미래는 점점 생산에 기여할 기회조차 박탈당할 자들이 늘어날 것이라는 전망이 허튼 소리로 들리지 않는다. 난 이들의 혁명에 공감하기 시작했다.
설국열차는 우리 사회를 너무 잘 그려놓았다. 인간의 교만함까지..
감정이입이안됨...
봉준호감독 스타일의 영화.. 대중성은 없지만 여운이 남는다.
어릴 때는 이 영화가 의미하는 바를 이해하기 어려웠다. 내가 이 영화를 처음 봤을 때 겨우 21살이었으니.... 지금은 영화를 보면서 설국열차에 녹아있는 사회 구조가 보여서 상당히 충격적이다. 그럼에도 그 구조와 계급 사이에서 나는 어느 칸에 타고있는지 궁금하다. 또 그 계급을 올라가기 위해 어떤 노력을 하고 있는지도.... 현재로선 가재ㅜ붕어에 불과할까?ㅋㅋ
윌포드 당신이 옳았어
누군가에겐 그저그런 영화일수도 있겠지만 나에겐 굉장히 충격적인 영화였다
기후와 불평등이라는 주제에다 액션 어드벤쳐의 환상적 반주
처음부터 끝까지 몰입해서 봣다잘 쓴 리뷰 보려고 왓는데 평점이 낮아서 놀람
영화에 대해 잘 모르는 사람이 단순 재미도만으로 주는 평점입니다
봉준호 감독 영화 중에 제일 최고임
사회구조에 대한 새로운 발상의 영화..
이런 천재성을 빨리 세상에 보여주고 싶어서 얼마나 안달이 났을까
무임승차한 승객이 &#34;더줘.더줘.&#34; 마인드로 일반승객을 모조리 죽게 만들었다. 감독이 말하고자 하는 바는 알겠으나, 시종일관 공감하기 어려웠다. 사회구조를 비판하며 정의란 무엇인가를 반추하도록 유도한다? 글쎄. 스토리의 맹점은 꼬리칸 승객=무임승차 승객이라는 점이다. 꼬리칸 승객들은 작중 온갖 비판 속에서도 성실히 종말을 대비한 윌포드와 일등석, 일반석 승객들과는 다른 사람들이다. 그러니 당연히 보상 또한 달라야 마땅하다. 오히려 추위 속에서 죽지 않도록 받아준 것만으로도 고마워해야 마땅한 것 아닐까? 그러나 그들은 만족하지 못하고 반란을 일으킨다. &#34;보따리 장수 구해줬더니 보따리를 내놓으라.&#34; 하는 선조들의 명언이 생각나지 않을 수 없다. 이를 현실에 대입해보자면, 대한민국 불법체류자들(세금안냄)이 있지도 않은 그들의 권리를 요구하며 보통의 평범한 대한민국 국민들과 같은 대우를 받고자 시위, 나아가 국가 전복을 꾀한 사건이다. 물론 어느 휴머니스트들처럼 &#34;불법체류자들도 사람입니다. 사람!&#34; 이라고 말한다면 더 이상 할 말이 없다. 그들과는 영원히 생각이 일치할 수가 없을테니.
아주 재밌게 봤어요 굿굿
별다른 감흥이 없음. 박진감도 흥미진진하지도 않고 무슨 신분을 열차 위아래칸으로 나누거 같은데.. 미래에 닥친 일로 보기도 힘듬.
마지막에 도망쳐야 하지 않나ㅋㅋ
나는 디스토피아 영화와 생각하게 만드는 영화를 좋아한다. 이 영화는 전자에 속하지만 깊은 생각이나 감상평을 할 수 없게 자체적 결론을 지었다. 감독의 연출이 뜻하는 바는 신분 상승, 불평등 타파 따위가 아니고 마지막 윌포드 말에 담겨있다. “기차는 곧 세계이고 질서를 위해 생태계 관리 및 조작(인구감소)은 필수적이며 각자의 자리를 지켜야한다. 그렇지 않으면 세계, 곧 인류는 무너진다.” 대다수의 관객은 꼬리칸이 이겼고 상류층을 죽였다고 성공했다며 좋아하겠지만, 감독은 결국 다 망가져 떨어져버리는 기차들과 죽어버린 사람들을 포커싱 함으로써 혁명이 주는 피의 댓가를 부정적으로 묘사하고 실현 불가능을 강조한다. 사실상 개연성과 시나리오 연결 부분에서도 최악인 것이 “각자의 자리를 지켜야 한다” 이 하나의 메세지를 담기 위해 조롱에 가까울 정도로 생뚱맞은 이야기를 어거지로 끼워넣었다고 생각. 특히나 갑자기 싸이코로 변한 군인은 왜 넣었는지ㅋㅋㅋ 총알이 부족하다면서 달리는 기차 정 반대편에서 서로 기차 유리를 뚫기 위해 총합 13발 정도를 날려버리는 걸 보고 할말을 잃었다. 참신한 소재의 원작을 이렇게 개연성 없이 일방적인 메세지를 명령하는 이 영화는 졸작이라고 할 수밖에 없다.
수준타령 하고 자빠짓네 ㅋㅋㅋ지들이 재밌으면 나도 재밌어야함?줜나 이기적인놈들이네 ㅋㅋ
극장에서 재밌게 봤는데 평점이 낮아서 아쉽. 개봉한지 8년이 지나 넷플에서 다시 봤는데 몇가지 궁금증이 생겼음. 무임승차한 꼬리칸 사람들은 계층간의 불평등에 불만이 많고 일부분 이해하지만 열차가 계속해서 달리는데 어떤 기여를 하는지 궁금함. 8년동안 나는 현실적인 사람이 된건지 이기적인 사람이 된건지도 궁금함.
평점이 왜이렇게 낮은지 받아들일수없다
설국 열차라는 영화는 봉준호 감독의 작품이지만 사실은 윤태호 작가의 웹툰입니다. 웹툰을 보고난후에 영화를 보시길 바랍니다
앞으로갑시다.우리
창의성과 인간의 현실 세계를 볼수있는 충격적인 작품. 내용의 깊이가 매우 깊어 누군가에겐 지루할수 있다.
전 이런 영화 써 본적도 없고 쓸 수도 없다 생각해요. 배경도 개봉 년도를 생각하면 상당히 미래적으로 잘 표현했고(기차안) 인물들의 감정선도 괜찮았어요 중간중간 아쉬운 장면들도 있었지만... 저런 세계가 되고도 계급이나 신분 사회가 된다는 점도 흥미깊게 봤구요 한국인이 감독이지만 주연은 외국인 배경도 외국 그 점도 다른 영화랑 다른점에서 대단하고 생각 됩니다.전 영화 정말 재밌게 봤고 다시 봐도 재밌게 볼 예정입니다.
약간의 반전도 있고 해석보는 재미도 있음
OO 재미없다 이걸 900만이ㅋ
감독의 사상이 약간 공산주의 느낌이 심하게 남 ㅋㅋㅋㅋ제 값 주고 정당하게 열차를 탄 승객들을 당당하지 않게 불법탑승한 거지들이 정당한 승객들을 죽이며 결국 그들을 모두 죽음으로 내몰았다.거지들의 칸을 그냥 짤라내서 죽이는 방법도 있었지만 그러지 않았고 죽지 않게끔 식량도 배급해줬다. 이 이상 뭘 원하는거지? 정당히 제값 주고 탑승한 승객과 같은 대우를 원하는가?? &#39;6천만원짜리 롤렉스가 너무 갖고 싶다. 옆사람은 6천만원의 값어치를 지불하고 그 시계를 구매했다.하지만 나는 돈이 없어 시계를 살 수 없다 저 사람만 롤렉스를 갖는게 어쨋든 부당하기 때문에 강도짓을 해서 롤렉스를 탈환했다.&#39; 이 꼴인데 대체 뭘 전하고 싶은거지?? 어떻게든 부유층은 악으로, 거지들은 선하고 억울한 사람인양 연출이 너무 심하다. 감독의 사상이 솔직히 의심된다; 정말 다시 되뇌어봐도 매우 불건전한 영화다; 저 불법체류자들은 이 현실에 비유하면 is같은 테러리스트다 불법체류자를 받아주고 최소한 먹고 살만한 보금자리와 음식을 제공했다. 하지만 자기들도 저기 부자들의 아파트와 고급 자동차가 갖고싶다며 자기도 인간이라며 &#39;평등&#39;하게 그것을 내놓으라한다. 거기서 나아가 총기를 탈환하고 정당한 시민과 부자들을 살해하고 결국 나라자체를 전복시켰다. 애초에 그들은 정당한 댓가로 그 기차에 올라탄 것이 아니다. 그런 입장에서 뻔뻔하게 정당한 댓가를 지불하고 살아가는 자들의 것을 약탈하고 죽였다.정말 위험한 영화임;
몇몇 역할이 보여준 모습이 너무 적고개연성이 없어서 보면서 엥? 스러웠다.소재 자체는 좋았는데 포인트를 잘못 잡아 제대로 표현되지 못한 것 같아서많이 아쉽다.
걍 이건…최고다 최고야
밑에 뭐래냐 설국열차 영화면저나오고 프리퀄로 웹툰나온 건데 원작은 뭔 원작 타령이냐 원작은 외국 작가가 만든건데
다시 봐도 재밌네 ㅋㅋㅋ 넷플릭스 시리즈 설국열차도 보고 있지만 영화가 몰입도도 높고 전개도 좀 깔끔한듯!
8년이 지나 2021년 다시 찾아 보면서 역쉬..연출과 각본의 짱짱함을 다시 느낍니다
많은생각 해주게 하는 영화
스토리는말할것도없고봉준호는역시였다
누군가에게는 목숨을 건 혁명이 누군가에게는 그저 균형을 맞추기 위한 계획이라는 것, 꼬리칸에서 팔도 다리도 잃지 않았던 커티스가 아이를 구하기 위해 한쪽 팔을 희생한 것, 윌포드가 커티스에게 뒤를 맡아달라며 이게 네 운명이라고 했을 때 둘의 눈동자 색이 똑같이 보였던 것 등 인상 깊었던 장면이 많아 재밌게 보았다. 또 열차 칸마다 특색있어서 눈요기로도 좋았다. 그런데 리뷰를 천천히 읽어보다가 의문이 생겼다. 꼬리칸 사람들은 열차가 달리는 데에 아무것도 이바지한 게 없으니 부조리에 그저 순응하고 살아야 할까? 애초에 상류층 외에는 열차에 탑승할 수도 없었던 과거를 생각하면, 이 영화는 철저하게 계급주의를 비판한다는 걸 알 수 있다. 현재의 &#39;결과&#39;가 아닌 이렇게 되기까지의 &#39;과정&#39;을 생각해야 한다. 한국의 대다수는 평범한 서민인데 기득권 편에 서는 모습을 자주 보곤 한다. 영화 리뷰에도 그런 사람들이 대다수인 것 같다. 마지막으로 윌포드의 대사들이 기억에 남는다. &#34;삶을 지속하려면 적당히 균형을 이룬 불안과 공포, 혼란이 반드시 필요하다 없으면 억지로 만들어서라도&#34;, &#34;기차는 세계고 우리는 인류 그 자체야&#34; 자유를 찾기 위해 세계를 파괴해버린 인류는 과연 어떻게 될까. 마지막 장면을 보면 기차는 파괴되고, 식량은 없다. 이런 상황에서 어린아이 둘이 살아남을 수 있을까? 부조리에 침묵하고 사는 것이 정답이었던 걸까, 자유를 찾는 것이 정답이었던 걸까. 생각을 깊게 하게 되는 영화였다.
재미있게잘봤습니다스토리가인상적이네요
독재자가 물러나면 또 다른 독재자가 생겼다. 유일한 해법은 체제의 붕괴라는 것.
내 인생 최고의 완벽한 영화
짜빠구리봉감독이라서싫다
와 이걸 왜 이제봤지 인생영화 갱신.
너무 난해하다 의미는알게는데 ㅠㅠ
부자는 악. 거지는 선...쯧쯧
우리 사회, 많은 나라의 축소판인것 같다. 이 영화를 통해 많은 것을 다시 보게 되었고, 내가 만약 꼬리칸이라면 혹은 머리칸 사람이라면 어떨까란 생각도 들었던 것 같다. 인간의 많은 면 그 중 특히 모순적임을 볼 수 있었던 영화같다. 아주 열악한 환경의 꼬리칸 사람들과 달리 사치스러운 생활을 하는 머리칸 사람들을 보니 주인공(크리스에반스)가 느낀 분노 혹은 회의감이 같이 느껴지는 듯 했다. 정말 많은 시간이 흘러도 쉽게 잊히지 않을 내용의 영화.
기차는 달린다. 폭발하기 전까지는, 그러나 다소 뻔한 전개와 어수선함의 허망
마지막 결말이 허무하다고 느꼈다. 꼬리칸에서부터 엔진칸까지 올라와서 마지막으로 한 행동이 결국 폭파라니. 머리칸에서 원하는 자유를 찾지 못한 것 같은데, 아무리 바깥세상에 북극곰도 살고 있고, 희망이 미약하게나마 보인다고는 하지만, 나는 시기상조이고 아이 둘에게 가혹한 미래를 주었다고 생각한다,
이제야 설국열차를 봤는데 재밌음
그냥저냥 볼만함 기대안하고 보면 더 볼만함
수제. 명작. 최고. 띵반.갓작
흥행 수입은 많았겠구만..
글쎄다... 소재가 좋고.. 뭘 표현하려는지는 알겠는데... 살짝 아쉬운...
설정만 넘어가면 탄탄한 스토리 거의 빈틈이 없다
삶의 모습 그대로를 기차로 축소시켜 보여주는듯.타이타닉도 그렇듯상하구조의 삶...
갈수록 흥미떨어지다가 끝나버리네
영화개봉하고 삼년정도뒤에알았다. 이영화가그렇게명작인지는 그후로 몇번씩 본다. 삶을 좀더 긍지를 불러일으킬수있는 세계적인영화.
진짜재미있다 진짜와와대밥박
<기생충>의 예비작.아무래도 폭주하는 열차보다는 고급주택이 봉준호세계관에 더 적합. 냄궁민수역할을 좀 더..
와 이게 7점대라고? ㅋㅋㅋㅋ어이가없네...
많은 생각을 하게 만드는 영화... 처음봤을 때와 몇년 후 봤을 때가 관점이 달라지는 신기한 경험...
봉준호, 그는 역시 할리우드에 어울리는 남자
영화보는 내내 무척지루함 양갱밖에 생각 안나는구만
기생충, 옥자는 봤는데 이걸 젤 나중에 봄봉준호 진짜 풍자의 귀재구나…
난 너무 재미없었다 봉준호 감독이 만든 영화중에 옥자랑이영화는 재미없음 나머진 다 재밌게 봤는데... 걍 연기랑 영상미만좋게봄;;
소재도 좋고 재밌긴 했는데 송강호가 뭐라하는지 진짜 일도 못알아듣겠어요;;;
참고로 원작은 프랑스만화입니다 어느 실사영화처럼 내용은 다르지만..
별로 재미없음 지루하다
봉준호라 믿고보는 영화
의미와 재미를 모두 담아내는 봉준호 다운 영화지만 이 영화는 그중에 가장 아쉬운 영화. 물론 다른 작품들이 범접할수 없는 수준이라면 이 영화는 수작이지만 넘볼수 있는 정도라는 의미.
이 영화는 유체이탈자보다 훨씬 재밌어요ㅎㅎ
몰입감 최고..잘 만들었어요. 캡틴 아메리카의 다른 모습
너무 좋다 ㄹㅇ 이게 킹갓 봉준호지
풍자와 사람들에게 주는 메시지 표현은 역시 봉준호 감독이 최고
봉준호 감독 이름값으로 뜬영화. 개봉했을때 극장에서 봤는데 진짜 연출수준이 많이 떨어지고, 영화에서 주는 메세지가 불쾌할정도로 강해서 그냥 어떻게 하면 친구들한테 이영화 개재미없다고 재밌게 썰풀까 생각만 하면서 보게됬음. 봉준호 감독이 아닌 다른 감독이 만들었다면 개봉하자마자 내려갈 삼류영화임. 그때 당시도 설국열차 까는 사람들 영화보는 수준 떨어지는 사람들이라고 폄하하는 ㅅㄲ들 존나 많았는데 지금도 감상평보니까 수두록하네~ 지들만 영화보는눈 있는줄 아나봄 ㅋㅋ 얼마나 봤다고
아무생각 없이 봤다가 정말 넋을 놓고 본 영화입니다.현실과 접목시킬 부분이 많아서 더 흥미로웠고과일나무들이 나오는 장면과 아쿠아리움 장면은정말 황홀했다고 표현하고 싶어요.
