시사회얼마전에봣는데 진짜 완전은근잼나구요~ 마지막에 조금 울정도로 감동적이더라구요~ㅎㅎ 역시드림웍스!ㅎ
더빙과 자막의 매력이 다 달라서 두 번 봐야하는 영화! 두 번 봐도 아깝지 않을 정도로 OST랑 캐릭터랑 스토리가 찰떡처럼 쫀득함 ㅋㅋㅋ
감동적~어떻게끝날까했는데 마무리도 너무좋았음!
아 개인적으로 드림웍스 중에 제일 재밌었어요 ㅋㅋ 진짜 '오' 너무 귀여움 말랑말랑 캐릭터 가지고싶어요ㅋㅋ ㅋ 짐파슨스 목소리도 너무 잘어울리고 귀여우ㅓ_+_+_+_+
완전 재밌었어요! 멋있어요~
드림웍스 는 정말 영원하다. 아름다운 애니메이션을 선사하니...
내용도 재밋고 ㅋㅋㅋ오도 귀엽고!! 오한테 빠졌오
시사회로 봤는데 완전 대박 강추 ... 이래서 드림웍스 드림웍스 한다
오오오~~이렇게 사랑스러울수가..표정이 압권.역시 드림웍스
드림웍스니까 유쾌하다. 정신없다 .살짝 매끄럽지 못했지만재미있었다.마지막엔 드림웍스 특유에 감동이
우리 초딩2학년아들과 함께 봤는데 넘 재미있어 하네요~어려움에 처하지만 문제를 해결하며 서로의 마음을 알아가는 친구들의 모습이 좋았다고 합니다
완전 진짜 Jim parsons♡♡♡♡일단 내용도 재미있고 감동도주는 영화!!♡
리한나의 뮤직비디오인줄 알았다
드림웍스 느낌 잘 살려서 좋았다!우리나라에서 흥해라!
제 인생의 1번째 영화에요.
드림웍스 부활의 불씨를 보았다!
재밌네요 . OST 도 빨리 듣고싶어요.
노잼....드림웍스니까 평타는칠거다. 라고 생각했다가 똥밟았다. 애니메이션 좋아하는편인데 진짜 근래 본 영화중 돈아깝다고생각한 첫 영화...ㅠㅠ...
크루즈 패밀리와 함께 한번 더 전성시대를 이끌 영화
재미와감동이 한꺼번에 담겨져잇는영화애니메이션에 퀄리티가 높앗던영화중간중간 노래도 너무 잘어울렷던 영화등등둥 너무 많아 얘기하기힘들정도네요 진짜 짱짱!
영화를 볼려고 하는데 상영시간표가 너무 안 맞아요.... 21일 개봉일 때 볼려고 했는데 그 때는 목요일이라 학교 가야 되고 상영시간이 오전이고... 너무 오전만 띄어주는 거 아닌가요... 오후 때 쯤이라면 신나게 볼 수 있을텐데....
너무 재미있게 보고왔어요 저희딸도 재미있다고 잘보더라고요 귀여운 오네요~
음악이 좋고 반전이 너무 감동적이에요 사랑스러운 애니메이션
캐릭터들 진짜 개귀엽네요 정말 보기 좋았고 ost도 장난아니여서 풀집중하고 봤네요 보시고 나면 다들 ost부터 찾으실듯
오랫만에 동심의 세계로 흠뻑 빠져들수 있어서 좋았습니다. 모든 연령층이 함께봐서 더 좋은 영화
외계인들 진짜귀엽고 노래도 너무 좋다!! 꼭 흥행했으면
7살아들과 봤는데 재밌어하네요^^삽입된 노래가 너무좋아 영화보며 저절로 어깨가 들썩인다는 울아들~저는 중간에 살짝 지루했지만 전체적으론 좋았습니다
영화 자체는 감동도 있고 재미도 있지만, 갈수록 예전 드림웍스 만의 개성은 사라지고 평이한 아동용 애니메이션만 만드는 것 같아 아쉽다. 그리고 이상한 번역도 눈에 거슬린다. 개인적으로는 부브 족이 우리나라도 침공해줬으면 좋겠다.
짐파슨스... 사랑입니다.
됬고, 디즈니가 갑이야
편 리하고 너무 좋았음. 그래서 계속 사용하려고 함
재미와 감동이 있는 애니메이션
완죤 잼. 있음 애들도 신나라함
더빙으로보는게....
먼저 더빙으로 봐도 이정도면 괜찮아 보이네요. 송경원 기자 처럼 '심장어택! 머리부터 발끝까지 다 사랑스러워', 다음 자막판으로 감상
볼만빠른진행귀여운캐릭터와일숙한목소리ms
귀여운 질감의 인형극 보는 느낌. 현란한 색상과 음악의 산만함은 단점.
오가 너무 귀여워요!팁이랑 잘되었으면♥
감동적이고 음악도 좋아요~^^
좋아화이팅ㅋㅋ짱짱
감동과 재미까지~!!
평론가들 점수짜네.이정도면 잼있지. 눈높이만 높아져서 이긍애들도 다들 좋아하더구만
잔잔한감동과 재미가 잇네요~
7살 울딸에게 평점 몇점줄까하니 11점주라네요 영화 볼때도 완전 초집중하고 저도 재미있더라구요
또 보고 싶어요! 완전 강추입니다~
완전재밌었고 아기불가사리가 정말 귀여웠어요. 7살 우리딸이 이렇게쓰라네요^^
여기 댓글알바들인가 모두;;; 딸애기 데리고 갔는데 거기온 모든 어린이가 재미없어서 딴짓하고 떠들다감
노래가 너무 좋고 그림은 왜케 이쁜지요~~ 내용도 감동 유머 모두 느낄 수 있어 좋았어요!^^* 온 가족이 함께보는거강추예요
아무리 찾아도 내 주변 영화관은 더빙밖에 없더라.
감성을 자극하는 영화! 가족의 소중함을 일깨워주는 영화
초반은 별로... 후반부로 갈수록 좋았음. ^^
5살조카랑 작년에 한번 다른 애니메이션을 보러갔는데 5분도안되서 나가자고 했었는데 이애니는 재밋게 잘봤어요~저도 재밋더라구요 감동도 있고 추천이용
잼있었다고 하네요 아이들 보여줬어요~
재미있는건 십분만 봐도 아는데정말 너무하네요 주말 망쳤음 40분이 지났는데도 무슨 스토리인지시끄럽기만하고 아들래미 둘다 보고는 있는데왠지 미안한 느낌이네요공짜로 본다해도 추천하기 그러네요역시 선전보고 오면 안되나봐요~
애들이 아주 재밌어했어요
감동과 재미가 있눈 영화네요 마지막에 어른인 저도 눈물났습니다
6살 아이와 봤는데 그냥. 별로였대요. 이 나이 아이에게는 좀 어려운 듯. 그런데 초등학생들은 많이 재미있어했어요.
아이가 즐겁게 봤네요...긴시간 많이 지루해하지도 않더라구요
아이들과 함께 봤어요. 만52개월인데... 이해는 하는거 같아요.
두 아드님들 넘 재미있게 잘 보았다며...영화보고 햄버거 먹고
5살 남자 아이인데 영화보다 처음으로 울었어요ㅜㅜ 음악과 상황으로 감정이입까지 되게하는.. 내용도 너무 재밌고 진짜 너무 좋았어요~~ ㅜㅜ
아이들과 함께 즐겁게 봤습니다~
내평점 캐릭터도 너무 귀엽고 후반부도 콧끝찡한 감동도 있어요!! 앞에 앉은 꼬마가 대성통곡함ㅋㅋ
애들이랑 재미나게 잘보고 왔습니다
즐겁게 봤는데요 화면 전개가 좀 빠른것 같아요
아이와 함께 볼만한 재미와 감동이 있었다 친구란 무엇인지 알게해준 영화였다~
재미있게 잘 봤어용 ^^
재미있네요....아이가 좋아해요...
4살 딸과 보러갔는데 갠적으로 저는 재미있었습니다. 감동도 살짝 있고요... 근데 1시간 30분이라서인지 딸은 지루해 하네요.
쏘쏘 그냥그럭저럭 재미보통
개인적으로 나쁘진 않다고 평가되는 영화인데
애만좋아하네요^^다른 영화보다 별로
귀여움은 모든 걸 버텨내더군요. 허허.
재미있어요.감동도 있고~
감동과재미를 동시에 ~~ 1학년 아들도 재밌었다네요 감사~~^^
5살아기는이해하기가어려웠는지보다가잠듦다이노타임이런건다봤누데ㅜㅜ
엄 청 재밌었어요마지막에는 감동 했어유~~
재밌으면서도 마음이 짠하네요
예고편을 봤어요 귀엽고신기해용 겨울왕국 만큼 재미있으면 좋겠네요
초반에 살짝ㅈ지루할듯 했는데 재밌네요.초등생 아이들도 재밌어 했어요. 감동도 있고 볼만한 영화로 추천해요
막판에 이런반전이 있다니~~
배경 설정 자체가 정말 좋은 것 같아요 또 캐릭터들도 다 귀엽고 스토리도 정말 좋아요! 제 인생영화가 또 생겼네요!
우리나라 정서와 다소 맞지 않는 웃음이 존재하지만 가족의 소중함과 찡한 감동이 너무 무겁고 길지 않게 적절했다 본다 애들과 함께 괜찮았던 영화~~~^^
마지막에는 감동이 느껴져 좋았네요^^
즐거운시간이었습니다.
내 인생 최고의 애니메이션!! 색감이 사랑스럽고 아이디어가 돋보였어요 마지막에 작은 반전마저 귀여웠어요... 사랑하oh
재미는있었지만 조금은 지루했던영화~~팝콘.나쵸.뽁뽁이 등 익숙한 장면과 소품들로 아이들이 즐거워는 하네요
▷아주아주 예쁜영화! ▷어른들이 보면 더욱 좋은영화! ▷다른행성에서는 볼수없는 인간에게만 있는것...모성애와 눈물 ▷우주에서온 친구가 남기고 간것은...신뢰
드림웍스 사 영화는 기발하면서도 감동을 항상 주네요
너무너무 귀여워서 또 보고싶어요!! 가정의 달에 강추합니다!!
아이와 함께 재미와 감동까지 느낄 수 있었네요^^
약간 지루하고 스토리 연계가 않좋지만 애들에게 보여 줄만한 영화
애들과 같이보니재미나요
재미있네요. 아이들도 지루해하지않고 잘 보더라구요.
재미있었습니다. 5살짜리 꼬마는 무서워서 울었다는^^
보통이에요잼있으니 임팩트없음
기대를 안하고 갔는데 나름 재미있고 감동도 있네요..북미를 강타할만했네요~~^^
귀여운 캐릭터 재미있어요
캐릭터성이 좋고 색감이 참 이뻤다
정말로 흥미진진한 내용이었어요.
발상전환 살짝 지루하기도
기대없이 본 영화였는데 안 봤으면 후회했을 듯. 볼거리도 많고 노래도 좋고. 단순한 재미만이 아니라 생각할 거리도 주는 괜찮은 영화였습니다. 역시 드웍다웠다 생각합니다.
가장 교훈적이고 어른이봐도 손색이없는 훌륭한 애니메이션이예요
아이가 잼있어하네요.. 켈릭터들이 귀엽습니다
별로야,, 추락하는 드림웍스 ㅡㅡ;
유쾌하고 즐거웠어요^^
귀여운 오와 팁의 우정 잘봤습니다
아이들이 마니 좋아합니다. 아이들 눈높이에서도 재밌고 한글자막도 재밌네요.
아이들이 첨에 약간 지루해 했어요 물어보니 그렇게 재미는 없었다네요
정말 아이들을 위한 영화네요
즐거운 영화엿어요!!재밋어료 호호호호
홈 울리아이들이 기대하던 영화 역시나 기대를 져버리지않는. 정말 좋은 영화였다
5살 딸아이와 보기에 좋은 애니매이션 - 감동있는 스토리인데..아이는 아직 이해 못하겠지요~^^ㅎㅎ; 빵빵 터지는 유머가 살짝살짝 있는데..생각ㅇ히로 아이들은....터지지는 않네요^^;;
상상력도발이하고 가족에도 느낄수있어.좋왔어요~중간중간 아이들이 지루해 하긴 하지만~넘 재미있게 보내요~
애들이 재밌고 슬펐다고 합니다.
너무 너무 재미있고 애니메이션이지만 내용도 알차고아이들에게 감동을 줄 수 있는 영화였어요^^짱짱짱!
어른도 완전 잼나는 에니메이션이네요..강추예요!!!!
조카랑봤는데 완전잼나네요~~강추요^^
아이들이 보는 영화라고 생각했는데 어른들이 봐도 감동이네요~가족과함께 추천합니다.
조아요조아요조아요조아요조아요조아요
감동적이였어요...눈물이 많아서 그런건지...전 울뻔 한 장면도 많았답니다~ 아이들이랑 재미나게 봤네용
재밌네용 간간히 웃기구 아이들은 많이 재밌어하는듯~~^^
어른들도 웃고볼수있어 재미있었습니다
내용은 알차네~~^^
너무 너무 재미있엏읍니다
가족들과 함께하면 좋은 드림웍스의 작품~^^지루하지 않으면서도 부담없이 볼수 있어서 좋았다
아들들이 완전 꿀잼 오! 오가 정말 사랑스러워요
아이들이 좋아하고 어른들이 봐도 친구 가족소중함을 알게해주네요
재미있네요재미있네요재미있네요
아이가 잼나게 보고 감동 받았대요^^
아이랑함께보기에 넘 재미있고 감동적이기도합니다.. 우리딸 눈물도 펑펑 흘렸네요!
이야기 전개가 억지스럽거나 너무 꼬이지 않고 귀여운 캐릭터로 내내 유쾌하게 풀어가서 재밌게 보았습니다아이가 엄마를 찾아가는 과정이 감동적이었는지 우리 딸 일곱살인데 두어번 엉엉 우네요 ㅎㅎ
음악좋고 귀엽고 감동있고^^
7세 여아와 웃으면서 볼만한 영화
짱짱잼ㅇㅇ 리한나목소리 멋짐. 스토리 꿀잼
아이들이 잼나게 볼 수 있을것같아요 귀요미 고냥이 키우고싶다
너무 귀엽고 재밌어요!
좀 유치함듯요. 저학년은 좋아할거에요.^^
애들은 좋아하네요. 어른은 그냥저냥.
웃겨요 피곤해서 졸었던것뿐 ^^
아이들과 울고 웃으면서 재미있게 봤습니다^^감동적이네요
친구와 가족의 의미를 아이들에게도 일깨워주는 새로운 에니메이션이었던것 같아요.재미있게 잘 봤습니다~^^
외계인 "오" & 말괄량이(수학100점) "팁" 환상의 짝궁재미와 감동이 있는 좋은 영화 입니다~영화도 굿!굿! OST 노래도 굿!굿!
완전 재미있고 감동이고 누구나 좋아하는영화입니다 꼭가서보세요~짱홈~너무귀여워~^^
좋네요 아이와 같이 봤는데 최근 애니중 가장 좋네요 OST 좋습니다.
강추~!!!! 상상력의 무한함을 보여주는 영화..
네살 딸내미랑 둘이보러갔다가 제가 더재미나게 봤습니다가족의 소중함에 마지막엔울컥하더군요참고로 전 애아빠입니다 만점주고가요^^
OST가 정말 좋아요. 감동적이었어요
외계인 수다에 살짝 졸리긴했지만.. 음악 넘 좋고..감동도 있어 애들이랑 보기엔 정말 좋았어요. 초3딸은 넘 잼있고 캐릭터도 넘 귀엽다고 하네요. OST는 빨리구매하고 싶네요.. 겨울왕국이후로 꽤 괜찮은 애들 영화봤더니..오늘 하루 기분 좋네요
5살 아들이랑 조카들이랑 보러갓다왓어요..저희아들은 영화관이 첨이라 오래 보긴 힘들어하김 햇지만 재미잇게 보고 왓네요~ 음악에 마춰 춤주는 장면이 가장 기억에 남는듯 싶어요
엄마를 찾는 당차고 용기 있는 소녀와 실수 많은 외계인과의 우정을 바탕으로 감동을 주는 영화...
빅히어로를 보고나서그런지 좀 기대에 못미쳤는데 애들은 좋아라하네요 춤출때 제일 재밌음요ㅎㅎㅎ
저학년이 볼만한 영화이네요~~그이상 년령대는 조금 유치할듯 ㅎ
전체관람가 라고 하기엔 미취학 아동들이 보기에는 비추입니다.40분 보다가 나왔네오
슈렉새끼같은 캐릭터디자인에 스토리도 개엉성, 수준낮은 조선인들은 선전만 조금해주면 알아서 돈주고 잘만 볼테니 상관없겠지만, 미국에선 망작이었음. 걍 시끄러운거 좋고 뇌세포 성장 멈추고 싶으면 강력 추천.
정말 보는 내내 행복했습니다~ 어른이 봐도 낄낄 웃다가 감동받고 왔네요. 주인공 오 가 처음엔 안쓰러워도 정말 매력이 넘칩니다~
초등 저학년까지.. 5학년 아들 짜증냄..
조조라 싸게 재밌게 잘 봤어요!
아이들 볼 영화가 개봉된게 하나라 봤어요가볍게 보긴 좋아요 유치원애들까지만초등학생보기엔 지루할듯
재미있어요. 재미있어요
애가 참 좋아하더군요. 재미도 있고 감동도 있고요.
아이들과 재미있게봤어요
생각외로 집중되지 않는 편이였어요.. 저희딸도 극장가면 집중력지 어마어마한 편인데.. 오가 춤추는부분 말고는 그닥 기억에 남을만큼의 이야기는 아니였던듯해요ㅠㅠ 그래도 아이와 함께 그냥 간단히 보기에는 괜찮은 편이였어요
아이와 너무 재밌게 봤어요~
따뜻한 내용의 아름다운 영화였습니다
아이들 정말 재미있게봤어요
재밌어요.꼭보세요~~
재미와 아주 약간의 감동이 공존하는 영화네요~ 근데저희 딸이 조금 지루해해요;;;
애들이랑보기 쪼금 지겨웠어요ㅜㅜ
음... 나름 괜찮았던거 같아요.. 감동도 있고.. 저학년이보면 좋을거 같단 생각!
일곱살 큰아이 재밌게봤네요?근데네살작은아이는그닥 ㅋㅋ6~7살초등까진 재밌게볼영화요 감동도있구요
6살짜리 아들이 재미있다는군요
굿... 애들이 좋아해요
제니퍼로페즈의 애절하고 호소력있는 ost 목소리와 애니메이션 결합으로 완벽한 감동을 선사하는 ~
우리 아이가 보기에는 조금 지루했는지거의 다 봤는데 집에 가자고 해서 나왔어요..
5살까지는 조금 힘들어요. 초등 저학년이면 재밌게 볼 수 있을거 같네요
아이가 보기에 살짝 정신없는감이 있어요^-^;;;
아이들과 홈 재미있게 잘봤네요. ㅎㅎ
내용,그래픽 모두 흥미로웠어요.6살 아이도 웃고 함께 춤을 추며 보는내내 즐거워하는 것 보니 아이들에게도 즐거움과 감동이 전해 진듯 ...
넘넘 재미있게 관람했어요초딩아들과 유치원딸이 같이보아도눈높이가 맞는 영화네요^^추천합니다
완젼 굿~~^^! 아이들강추해요
그렇게 재미있진 앉아요..
잼나요참신한 발상이네요
크루즈패밀리보다 더 재밌고 드림웍스 영화중에서 드길보다 감성이 뛰어난듯
아이가 좋아했어요~~
재밌었습니다^^ 즐거웠습닏ㄱㄴ
딸방구랑함깨 보러갛는데 그냥 그저그럴것같았는데 이제까지본 어닌이영화중에 잼있구. 감동이였어요
재밌네요아들과자봤어요
아이들을 위한 영화지만 어른들도 즐기며 볼수 있는 영화
아들램이 잼난다구 하네요~8살^^
아이들과 재미있게 보고 왔어요악당이 아니어서 좋다네요
1점도 아까운데.. 사촌동생때문애 본건데 정말 재미없네요 월트디즈니꺼나 지브리아니면 애니매이션 퀄리티도 별로고 노잼
아이들 ?어른들도 재밌게 볼수 있는 영화입니다
그냥 그런 애니매이션..
초등3학년 7살 저희 두 딸들이 완전 재미있었다고 하네요 ^^
재밌어요 아이도 저도 유쾌하게 봤네요
아이들이 재밌게 잘 봤답니다~
너무귀엽고내용도재밌었어요근데중간에아이가좀지루해햇던것같아요참고로4살아들과봤습니당ㅋ
지루한감도 있었지만 감동적이여서눈물도 흘리면서 봤네요
오늘 8살 딸아이와 봤는데..빅히어로만큼 재미났대요 ㅎㅎ저도.지루하지 않게 봤어요
9살 아들하고 보았는데 3d가 아니라 실망한듯...그래도 재미있었다고 하네요
초반엔 지루했는데 볼수록 잼나네요
마지막 반전 꿀잼..재미있었다요♡
넘 지루 했어요....어른들은 자고 애들은 몸 비틀기...ㅠㅠ
가족과 주위 사람들의 소중한 관계를 설명한 건데..확 빨아들이는 흡입력이 조금 부족한 듯^^그래도 아기들과 보기엔 괜찮음~^^
"오" 외계어 할 때 빵터짐ㅋㅋㅋㅋ
애기가 지루해하내요ㅎㅎ 그럭저럭합니다
아이도 재밌어하구여 저도 재미있었네뇨
ㅎㅎ 6세 아들이랑 관람했는데 넘 좋아해요. . 넘 어린애들이랑 큰애들은 별로일것같아요. . 그래도 어른인 저두 잼낫네요
오~~후 ㅋㅋ 우리는 정말 잼있게 봤다요~~
어른은 졸렸지만 초등학생 아이는 즐겁게 보았습니다.
아이가 좋아하네요...
6세이하 유아가 이해하긴 조금 어려울듯합니다.지구 정복하는데 우리 지구인은 아무도 반항않함.디테일은 너무 좋으나 갑자기 급반전 이야기가 너무 억지임. 여기저기 따온 모티브(맨인블랙 등..)드림웍스 너무 기대했나 싶네요
울아덜이 10점이라네요^^..
아이들이랑 같이 봤는데 아이들도 좋아하고 어른도 너무 좋았어요 기대를 안하고 봤는데 너무너무 재밌네요~
즐감. 아이하고 보기엔 좋습니다
아이들이 재미있게 봤어요~
우정과 사랑이 가득한 만화영화네요애들이 너무 재밌어해요영화중간 중간 나오는 음악도 굿!
잼나요~감동적인 부분에서는 딸이랑 같이 울었어요^^;;;
7~8점 사이 주고싶다. 약간 식상하다고들 하지만 완전 아동용만은 아닌 '이민'을 주제로 나름 잘 구성된 시나리오와 연출을 가지고 있고 도드라지지는 않지만 점점 자연스러워지는 3D캐릭터들이 귀엽고 사랑스럽다.
조카와함께 재미나게 봤습니다
13살인 나에게는 정말 재미없고 유치하다.
우정이란 무언가 생각하는 영화입니다~~
세상에 이럴수가 나원참
믿고보는 드림웍스!!음악이 정말 좋네요~~~엄지 척~~!!
지루함..여기저기 애들 재미없다고 ㅋ
대사전달의 아쉬움이남아요
아이들과 같이 보기 좋아요~
아이들과 관람했는데 재미있고 감동적이네요
4살.8살 아이들이 정말 재미있게 봤어요^^소소한 감동도 있도 좋네요~
딸아이와 아주 재미있게 보았어요!내용도 영상도 굿 이었구요~~고민하지말고 보시길 바래요^^
울 초등3학년 아들이 재미 있데요~~
초등 아들 대만족입니다~^^
재밌어요 애들이 좋아하네요
훌륭하진 않지만 볼만한 애니메이션
내용 괜찮네요~ 진지한 부분 나오믄 몸을꼬는 아드님ㅋㅋ 전 보다가 눈물날뻔^^;;
잼있었다네요~~~~
재미와 감동이 함께 있는 영화. 주제가도 좋네요.~~~
마지막이 감동적입니다~~~
가족과 함께 보기에 강추인 영화~~^^
슈렉, 쿵푸팬더, 마다가스카, 드래곤길들이기, 메가마인드, 크루즈패밀리 드림웍스 애니메이션은 믿고본다!
유쾌,상쾌,감동이 가득한 영화!아이는 즐겁고 어른은 행복해지는 영화~
가족과 함께 아이들과 함께.. 재미있게 보고 왔네요
지루하지않고볼만했습니다
좋았어요 아이들이 좋아했어요 저도 좋았다는 ㅋ
그림은 예쁘다 그러나 난잡하다 구성은 괜찮다
7살된아들도 감동받고 살짝 눈물흘린영화~~. 친구의 소중함과 가족의 소중함을 동시에 보여준 천사같은영화~~ 재미와 감동이 있어서 너무 재밌게봤네요♡ 강추하고 싶어용 ㅎㅎ
쵝오~~~~또보고. 싶으다
왠만하면 재미있게 보려고 노력했으나... 너무 서로 다투고 싸우고 개판 오분전으로 계속 흘러가는데 그냥 안봤음
다른 평들처럼 후반부 갈수록 재밌어지드라구요.가족끼리 애들 데리고 볼만한 영화같아요.
생각보다 재미 없네요... 이젠 유아동 애니메이션도 날로 먹을려면 안될듯
재밌네요. 가족끼리보기좋았어요.
사실 딸래미 보여주느라 어떨결에 봤는데...기대이상이었다.어른들이 보기에도 무난하고 괜찬은듯....
어른인저두 웃으면 봤네요
너무 재밌게 봤어요. 메시지도 있고 적당한 위트로 재밌었습니다
잼있어염~ 아이들보기에도좋구
아이들때문에 갔다가 저도 덩달아 울고 웃었네요~ 추천합니다.
주인공 '오'의 매력에 초2 아들과 함께 흠뻑 빠졌어요. 상영 내내 아들과 웃으면서 봤습니다. 어른들이 더 재미있어 하더라구요. 어린이와 청소년 사이에서 볼 것이 없는 분들게 추천합니다.^^
온가족이 같이 볼 수 있는 영화!! 오 너무 귀여움~
오! 재밌을것같음 ㅋㅋㅋㅋ주말에 보러가야징
2프로 부족한.. 그래도 아이들은 재미있어하네요^^
울아들 너무 좋아합니다^^
드래곤 길들이기 다음으로 보면서 제일 흐뭇했던, 감동스러운 애니메이션 '홈'
아이들이 너무재미있게 봐서 즐거운 시간 되었어요
23살 기준으로 굉장히 흥미롭고 재미있게 봤습니다. 상상력은 가히... 놀라웠구요. 스토리상 반전도 되게 좋았습니다. 더빙으로본게 아쉽긴했지만 나쁘진 않았구요. 그래픽이며 캐릭터며 전부 괜찮았습니다. 다만 화면 전환이라고 해야하나 딱딱한부분이 몇있었
재미있어요 강추는 아님~~
재밌네요 즐겁게봣답니다~^-^ 히히
평타수준 오 귀엽고 노래좋음
엄마도잼나?아들은더신나?너무너무잼나게잘봤습니다~(^^)/
아이들은 재미있게 보고.... 어른에게 약간 지겨울수 있는.... 액션보다는 스토리로....
재미있고 감동적이에요
드림웍스의 다른 애니매이션과 그동안 연애를 해왔다면, 이영화는 프러포즈와 같은 영화. 드림웍스애니매이션의 스토리곡선을 지키면서도 복잡미묘하고 공통적으로 가질수있는 감정들을 잘 설명한것 같다. 드림웍스의 모든작품들의 장점만 담았다고해도 과언이 아니다.
스토리 자체는 나쁘지 않았습니다만 캐릭터가 다른 애니메이션들에 비해 매력이 없었습니다
볼만해여~~ 감동두 있구여
아빠가 보기엔 유치했음
아이랑 봤는데 너무너무 좋았어요. 대만족!!!
난 솔직히 재미없었다. 중간에 졸았다. 9세아들이랑 보는데 아들도 재미없어서 몸 비비꼬고
잼나요.잼나요.잼나요
극장에 걸리는 자막이 '쵝오다요'의 남발이라니.. 로봇 앤 프랭크 이후로 처음인듯
울딸은 너무재밋다고하네요 ~
스토리는 재미있었는데 뭔가..억지웃음을 만들어낸 느낌??
7살 아들이 재미있다고 하네요!
나여오버다너오호벙온묘
가족들과 보기 좋은 감동적이고 유쾌한 영화였어요! 게다가 OST가 아주 좋아서 깜짝 놀랄정도였습니다!
아이들이 잼있어합니다
전체적으로 톡톡 튀는 분위기. 보브들의 처음행동을 보면서 현제 우리가 저렇지않나 라는 생각이 든다. 다만 전혀 매끄럽지않은 스토리전개가 다소 미흡한점으로 아쉽다면 아쉬운 스토리
보다가 울었음..ㅠㅠ 너무 감동적임..
정말재미없다 5살아들이랑봤는데아들도 언제끝나? 집에가자 재미없어를연발재미없음
드림웍스에서 또 한번 좋은 영화를 만들었네요
아이가 너무도 재미나게 봤네여^^
재밌어요재밌어요재밌어요
내용은 좋았어요~~감동도 있었구요~~헌데, 기대를 너무해서 그런지 갠적으론 생각보다 막 그렇게 재밌지는 않더라구요^^;; 8세 아들내미는 재밌었다고 하네요^^
아이들과 재밋게봣어요
아이들이 좋아합니다
6살 아이는 재밌다는데 9살아이는 재미가없다네요.
영상도 조쿠~스토리도 갠찬네요~저학년이 보기에 딱~~!!
재미있었어요 애들이 좋아하네요
여자친구랑 보러갔었는대 생각보다 재밋었네오
재밌고 교훈적인 내용이에요
아이들이 재미있게 봤다고 합니다~
엄마를 찾아 가는 아이의 여정은 늘 감동적입니다. 피해자라고 생각했던 자가 사실은 가해자일 수 있다는 점도 어필하려고 했던 부분은 좋았습니다. 다만 아직 어린 아이에게는 그 구분을 복잡하게 만드는 부분이 있는 것 같아요.
더빙판봤는데..솔직히.재미가...없어요추천하긴 어렵네요
가족에 대한 찐한사랑을 느끼게해주는 영화예요 8살 딸래미와 함께 봤는데요 중간중간 슬퍼서 울더라구요 저도 찡~하더라구요 여튼 우는딸이 귀엽기도하고 슬프기도하고 감동이었어요 아이와 함께보기 추천합니다~~~
딸이랑 같이 봤는데 엄청 잼미 있어 합니다. 바로 맥도날드 해피밀 사야되는 상황이 생깁니다.
감동에 재미까지..잘봤습니다
신나게 시작라고 신나게 끝나는 ㅎㅎ 유쾌한 영화
어린이들이 보기에 조금 어려운 (?) 교훈일 수도 있어요~ 7살 조카는 재밌게..(물론 교훈은 저~~멀리.. ㅎㅎ) 봤습니다.. 오~!! 너무 좋아요~~
아이들과 보기 좋았어요
딱 애들 수준이지 수준급 애니처럼 성인에게까지 추천할만한것은 아니다. 막판에 감동이 좀 있을뿐 내내 어수선하고 아니면 지루하다.애때문에 한국어더빙판을 봤지만 실망. 인물들의 개성을 잘 살리지 못하고 어수선했다. 영어 더빙이 궁금하다.
재미있다재미있었어
액션씬이 그래도 볼만한 영화였네요
애들과 같이 좋았어요...ㅋ 잼있고 좋네요
애들하고 좋은 시간보냈어요
초등생이보면딱좋을사랑스러운영화...디즈니애니메이션좋아하는성인인데 ..임팩트랄까 한방?이 살짝아쉬운...
어른이보기에도 지루하지도않고 잼있었음.31개월아기도 집중해서잘봤음
제니퍼로페즈와 리하나의 팬이라서 겨우겨우 자막판 찾아가서 봤는데.. 나름 신선할뻔했던 소재인데 너무 유치하고 조잡해서 참 아쉬웠음 ㅡㅡ 유명가수 캐스팅 때문인지 쓸데없는 ost남발도 약간 거슬림;
귀여운 캐릭터와 애들이 좋아하는 개그가 중간중간 있어 재미있게 봤습니다~
박진감있고 스피드 있어서 지루하지 않게 잼나게 왔습니당^^
최고였어요! 재미와 감동, 퀄리티까지 정말 완벽한 작품이었어요.
약간 지루했어요. 중간중간 지루했어요
아이들이 좋아하네요캐릭터랑 스토리 모두 무난하여즐겁게 관람했습니다
애들땜에 같이 끊고 들어갔다가 웃으면서 봤어요^^노래도 신나여ㅎㅎㅎ
진짜 꼭 봐요 이 영화 겨울왕국 빅히어로에 대적하는 영화예요 진짜 전 이거 보고 울었어요...!
4세 딸은 재미있었대요 나름 볼만했는데 전개가 좀 정신이 없긴 했어요
재밌었어요. 4세는 중간에조금힘들어했지만 90분이라..7세는 끋까지 재밌게봤어요. 감동적이기도했고.
짱 재미있어요. 애들도 어른도 웃으면서 볼수있는 영화
유쾌하고 아이들이 즐거워하네요기분에 따라 변하는 색이 변하는 오가사랑스러워요^^
넘 재미있다~!! 강추
초반엔 지루...뒷 부분이 감동적이에요~
엄청 재밌네요. 애들도 ㅈ늫아하고
귀여운캐릭터. 따뜻한 내용^^
어른 아이 모든 가족이 함께 관람하기에도 괜찮았어요 중간중간 웃음과 감동도 있었네요~~
아이들과 잼있게 봤어요~ 오랜만에 아이들두 하하호호했답니다^^
동생때문에 애니메이션 선택한거라 별기대안하고 봤는데 재밌었어요 마지막엔 감동적이고 뭉클했고 일단 중간중간 나오는 노래들이 짱이에요 그래서 영화끝나고 바로 다운받았을정도! 꼭보세요 정말ㅠㅠㅠ 한번 더 보러가고싶네요
내가 여태 본 애니 중에 최고로 재미 없음... 그렇다고 애들이 이해할 내용도 아니고 절대 비추 이젠 정말 평점은 믿을 수가 없음.
중딩이봐도 감덩이였다
재밌었어요~~귀여운 외계인 재미와 감동까지~~
애들은 엄청 좋아함. 나는 중간에 지루해서 졸음. 하지만 마지막은 꽤 감동적임
막내동생이랑 같이봤는데 생각보다 너무 재미있었어요!!그리고 브금이 굿ㅋㅋㅋ
그럭저럭 볼만하네요^^
아이들이랑 잘봤네요,
또 보러 가자고 난리난리..어른들도 재미지게 봤던,,ost 대박이네요..
우리 아이들 넘 재밌게 봤어요 우정을 그린 영화 ~ 마지막 장면에는 제가 눈물이 글썽 글썽 ^^
아이가 잼있어 하네요.
6살 딸이랑 즐겁게 관람했어요~절로 웃음짓게 만들고.,감동도 받고 눈물도 났었네요^^
아이와 재밌게 봤어요~
드림웍스 특유의 개그코드로 웃음을 주는 애니메이션 다운 가족영화구요! 감동도 섞여있어서 추천하고 싶습니다 ㅎ
너무 정리가 안된다. 왜 재밌게 코믹하다 뒤에서 슬프게 가족이야기냐. 슬픈거보다 웃고싶다.
재미와감동이 함께하는 영화 처음에는 정신없는데요 보면 내용좋아요 아이들도 좋아함
나는. . . 졸렸으나 우리 두 딸들을 재미있어서 깔깔깔... 뒷부분에서는 감동이라 훌쩍훌쩍
아이들의 눈높이에 잘만들어진영화! 재미만있는것도 아니고 유치한것도 아니라서 부모도 같이볼수있는 영화네요! 보고나서도 아이~이거모야 이런게아닌 두딸과 영화로 대화가되니 너무좋고 만족스러웠습니다!!^^
영화색감이너무이뻐요..중간에조금지루하긴한데노래나오면 진짜흥겹고 5세아들이랑 볼만해요.
아이들은 좋아하네요 ㅎㅎ
아이와 보기 넘 좋아요 집중도 잘하고요
아이둘과 재미있게 봤네요. 잔잔한 감동이 있는 좋은 영화입니다.
재밌어요 아이들도좋아하고 참재밌었어요
너무너무 재밌었어요. 유주가
너무 재밌는영화!!!감동적이고 진짜 하나하나귀엽고 재밌어요 ㅠㅠ...언니랑 같이봤는데 어린애들아니여도 재밌는영화..ㅎㅎㅎ
그럭저럭 아이들이 좋아하는 영화네요. 6세인 아들녀석도 초반에는 우슨 내용인지 몰라 어리둥절해하며 이거저것 묻더니 곧 내용파악에 들어갔는지 집중해서 보더라구요. 마지막 해피엔딩도 어린이 영화답네요~
아이가 재밌어해요.저도 지루하지않게 잘봤고요디즈니캐릭보다 훨씬 매력적이네요
http://m.comic.naver.com/webtoon/detail.nhn?titleId=626906&no=1&week=thu
캐릭터가 엄청재미있어요.재미있게 아이들과봤어요.
내용도 감동~ 캐릭터도 짱짱최고~!!
재미 없고 따분하고 흔한 스토리 이다.드림웍스가 귀여운 캐릭터로만 승부 하려는 것 같다.
너무너무 귀여운 캐릭터~ 앙증맞은 모습에 넋을 잃고 보다가 초반 10분정도 스토리를 놓쳤어요~ 중요한 부분이니안보신 분들은 참고~~
아이들과 보기에 재미있는영화~~~~
아이들이 보는 내내 웃음이 끊이질 않았던 영화~~
음악이 정말 좋았어요. 후반부에 조금 매끄럽진 않지만 즐거운 영화입니다.
아이들이 좋아하네요 저도 재밌었어요
캐릭터가 주는 매력이 넘치는 영화...
울애들너무좋아해요 최고^^
외계인의 신나는 가족학개론
어린이뿐아니라어른이봐도재밌어요 ㅎ
약간의 눈물이 났어요 힝어른인데 잼있네요
내용도 스토리도 모두 좋았습니다~^^
아이들과 같이 봤는데 너무 재미있어하네요^^
영화가 과학적이고 창의적으로 잘 짜여져 있는것 같습니다.. 우리아이들은초2.초3 입니다..재미있다고 했어요. 강추합니다
가족에 대한 의미를 강조하고 있으며, 부부들의 특이한 어투가 잔재미의 포인트
잔잔한 감동이 있는 영화네요 애들과 보기에 추천할만합니다
웃음과 감동이 있는 영화네요~~^^
5살 7살 아이들 데리고 가서 엄마인 제가 더 웃고 울고 재미있게 봤어요~ 더빙말투가 넘 웃겼는데~ 자막도 보고싶어졌어요~ 음악도 너무 좋았던것 같고~재미있어요!
아이와 모처럼 웃으며 즐겁게.본 영화였어요. 가족에 대한 소중함도 함께 느껴지네요
평점이...아깝지않은....영화^^
아이들이 재밌게 잘봤네요
보고나면 행복해지는 영화 , 가슴 따뜻해지네요.
재밌었습니다! 그러나 살짝 유아틱 하다는 점 유의! :-)
조금 유치하지만 생각보다 재미난 영화
완죤 재밌었어요~♡♡아이들이 너무 좋아하네요
유쾌하게 봤음~ 애들과 어른이 함께 즐기기 좋은 영화
영화 홈 너무재밌게 봤어요아이들이 너무 재밌게봐서 좋았답니다
믿고보는 드림웍스 역시 자막도 더빙도 둘 다 봐야하는 영화입니다
오가 귀여웠어요♥_♥
저학년과 유아들에게 재밌는 영화에요
드림웍스는 스토리해석하는 맛이있다. 분명 아동애니치고 어려운 내용일수있으나 남녀노소 그 의미를 이해할수만 있다면 최고일 영화. 산만한 분위기지만 내포하고 있는 내용은 진지하다.
무슨말이 더 필요한가. 드림웍스다.
걍 따뜻한 에니메이션,,정통,,,적 애니,,,
재미있어요^^ 감동도 있구요 ㅎㅎㅎ가족영화로 강추합니다!!!
재미있고 교훈도 있고~~^^
4세 아이가 미친듯이 빠져서 본 영화임 말할필요가 없음.꼭 보세용 강추/어른도 보다움 ㅋㅋㅋ
만화는 안보지만 음악좋고 감동도 있고
아이한텐 재미있는 작품
가족과 함께 볼 수 있는 영화입니다. 아이들이 참 좋아하고 가족의 소중함을 알 수 있는 영화입니다.
가족과 친구의 소중함을 알게 해 주는 영화였어요. 초등학생 딸이 아주 좋아 했어요. ㅋ~
홈 역시 봐야하는 영화지
아이들과 재미있게 잘보았답니다^^스토리도 좋고 살짝 아주 살짝 아쉬웠던건 색감이 좀 더 선명했더라면 하는 아쉬움요;;앞으로도 이같은 스토리에 좋은 영화 기대해봅니다~~~
아이들과 봤는데 유쾌하고 나름 교훈적이고 좋았어요!
너무 귀엽고 색다른 캐릭터에 화려한 캐스팅에 좋은 음악까지..뭐하나 빠지는게 없는 작품이네요.
보는내내 아이들의 웃음소리가 끊기지 않았던 영화네요
초딩인 2째하고 3째는 만족... 중1댄 큰딸이 살짝 불만이 ^^
간만에 따뜻하고 유쾌한 영화.음악도 너무 좋아요~같이 흔들고 싶었어요.
몸을 뉘울 곳이 아닌 마음이 편히 쉴 수 있는 '곳'과 '관계'에 대해
4살 딸이랑 같이 봤어요. 친구들도 아들 딸 데리고 와서 엄마 3, 아이들 3보는데 보고나니 아무 감흥이 없네요. 빅히어로 때는 엄청 좋아하고 신나했는데....드림웍스 실망예요
아이들과 같이 보기 정말 좋은 영화~~ ^^
애기들 보기에도 좋은 거 같아요!
굿굿굿굿홈홈홈홈굿굿굿굿
아이들이 재밌다네요~~
아들이 너무 잘 웃어서 좋아어요...
아들과 함께 봤어요- 웃으면서 볼 수 있는 좋은 영화였던 것 같아서 좋았어요^^
처음에는 조금 지루했는데.. 갈수록 볼만했어요. ost 도 좋구요^^
재밌어요시간이짤아아쉬웠어요
좋아 보이는데 메르스 때문에 못봄
드림웍스는 법이요 진리요 생명이니라그리고 팁 중 1인데 왤케 섹시하냐...///
감성을 울리는 영화 아이들과 보기 좋아요
재미도 있고 감동적이고 무엇보다 새로운 소재여서 좋았네요
6살 아들은 보는 내내 하하거렸답니다
애들이랑보러갔는데잼있더라구요..더많은영화부탁드려요
그냥저냥재미지고웃김
아이와 즐겁게 보기 좋아요~^^♡
짱짱짱 완전 잼있어 진짜~ 기대해도 되는 그런 작품.
Good Good good
생각보다 별루임 돈아까웠음
귀여움 가볍게볼만함 애들좋아함
기대되는작품이네요~^^
잼있다ㅋㅋ 역시 드림웍스 최고. 웃음, 감동 다 있음.
애들도 지루해하네요ㅜㅜ
애들과함께하세요저말좋아할거에요
스펙터클한 귀여움에 빠진다
공짜 영화표 생겨서 봤는데 웃음과 감동 완전 느꼈네요 노래두 좋구 최고ㅋㅋ
순간순간 아이들의 웃음을 자아내고,중간중간 나오는 음악이 좋았던것 같아요
중간중간 나오는 노래에 5살 남아가 재미있어하기도 했는데 조금은 지루해하기도 했어요
아이들이나 어른이나 다같이 재밌게 볼수 있는 영화였어요~~재밌네요^^
좋다 후후 드림웍스라서 믿고 봣다 역시나 재밌다 교훈도있고 남녀노소나 다즐길수잇다
아이들이 좋아할만하네요 잼있게봤습니다
무난무난. 재밌어요 어린이영화. 많이. 만들어주세요
우리 아들이 재밌었다네요^^
캐릭터가너무너무귀여워요>▽< 재밌게잘봤어요~~훈훈한영화
솔까말 드림웍스 영화라는게 믿기지 않을정도로 재미가 없었다...
보라색 외계인이 너무 사랑스러워요 ㅠㅠ 중간중간 웃긴요소도있고 감동도있고 재밌게봤어요
진짜 재밌습니다. 주변사람들 다 보게 해주고 싶어요. 목소리도 셸든(빅뱅이론)이라 아주 연기 최고에요. 몇번이고 다시 볼것 같아요.
7살짜리 아이가 보면서 슬프다고 눈물을 흘릴 정도로 감동과 재미가 있는 영화.아이들과 함께 볼 수 있는 영화였어요.처음 이상한 외계인 같은 종족들이 나타나서 이상했는데 가족의 소중함과 사람 존중을 느낄 수 있어서 감동이었답니다~
아이들과 함께봤습니다~~ 정말 재미있더군요 아이있는 부모님에게는 강추 `!!!!
완전재밌네요 짐파슨스목소리가 오랑잘어울려서 더 좋았음
드림웍스 애니메이션답게 시종일관 빠르고 정신없이 액션과 개그를 던지는데, 만성 고질병인 전형적인 캐릭터와 스토리, 엔딩 및 주제는 여전히 아쉽다.
좀 많이 아쉽네요 집중도 잘 안되고 산만했습니다
온가족이 함께 즐길만한 영화
노래가 좋음. 그래도 나에겐 좀 심심한
특유의 감동그리고 o.s.t 는 말이 필요없음 ㅠ
외계인이 귀엽게 생겼네.. 내용은 완전 아동용
지루하지않고감동을주는영화..강추입니다!
음악이 좋고 정신이 매우 없지만...애들은 좋아할듯
아이들이 즐겁게 볼 수 있는 애니메이션. 폭력적인 것도 없고 유쾌한 영화이다~!
나름 귀여운 반전에 빵터짐ㅋㅋㅋㅋ
내용도 너무 좋고 부브도 너무 귀여웠어요 ♡♡마지막에 죽는줄알고 깜놀 ㅠㅠ 울뻔했어요
3번봤네요, 내용도 음악도 너무 좋네요. 3번째 보는데도 눈물이 ㅜ
음악도 좋구 대화도 재밌고 캐릭도 귀엽고 감동도있고...메르스만 아니면 또보고싶은영화^^
내용이 정말 좋아요. 추천추천 안보신분 보시면 후회 안합니다 따봉
재미 짱!!! 기분따라 색깔이 변하는것도 재미있고 마지막에 그 외계인(?)들이 잘되서 좋아요~~
이런 귀여운 애니메이션을 보면서 눈물을 흘릴줄이야 ㅠㅠ
"오"에게서 "쉘든"을 느낄수 있어서 더 재밋었던 영화. 하지만 드림웍스 작품치고는 조금은 실망스럽다.
여지껏 본 애들 영화 중 최고!
너무 예쁜영화! 캐릭터들도 귀엽고 음악도 좋고 색감도 이쁘다
초등학생이 영화의 메세지를 이해하기엔 다소 어렵다는 생각이들었어요
오~ 은근감동입니다..아기와함께 보기좋았네요
아이가 재밌다는 얘기를 여러번 하네요.강추!!!
드림윅스와 픽사는 언제나 애니메이션무비의 큰 자리를 가져간다
재밋었음 외계인 친구들도 귀엽고!
애니메이션이라 기대를 안했는데 엄청 재밌네요 굿굿
재밋어요 내용도 좋고 영호ㅏ 색감도 좋고 캐릭터 부브도넘귀엽고 무엇보다 씨지기술 짱 짱
남자 28살먹고 살짝 눈물났다.. 아직 감성이 메마르진 않았어 ㅠ
5살 아이가 좋아하네요
재밌었어요~열자이상
ㅋㅋㅋ 진짜 재밌어요, 특히 부브가 춤출때 ㅋㅋ적극 추천합니다.
눈물이 다나네요ㅜㅜㅜ너무좋았고 와 노래어쩜그리좋은걸 ,,감동적이구요 재미있고! 특히 부브도귀엽긴한데 전 고양이가 증말 너무귀여웠어요 그런고양이있음 진짜키우겠다 크악!!!♥♥
획기적이진 않지만 그냥 애들이랑 볼만한 영화. 캐릭터 귀여움.
완전애기랑 너무재밌게봤어요ㅜㅜ강추~~!!!!
유쾌함과 감동이 함께한 영화~울가족 모두 행복한시간^^
노래가 정말 좋았다ㅋㅋ돈이 아깝지 않은 영화인듯
개인적으로 스토리가 너무 진부하고 평범했음.전 작들에 비교하면 너무 실망스러웠지만 그건 전 작들이 너무 재밌었기에...그렇다고 재미 없진 않았음.
36개월짜리 아이와 다녀왔습니다. 아이가 가만히 앉아서 잘보았습니다. ㅎㅎ 장면마다 감동과 재미가 함께여서 좋았습니다.~
점수 주려고 로그인까지 했어요 겨울왕국 이후 다시 한번 최고의 애니를 찾았네요. 주변 사람들에게 추천하고 싶은 영화
대단해요. 재미있죠 정말요.
아들래미 재미나다네요^^
내용이 조금 억지 스럽지만 아이가 좋아하네요
애니 전체 색감이 뛰어난 것 같다. 총천연색 등장. 애기들한테는 좋은 영화인 것 같다.
생각보다 진짜 재밌네요! 끝부분에 살짝 눈물났어요 ㅠ 리한나 노래도 좋고 오도 귀여웠지만 전 고양이가 제일 맘에들었어요 ㅋㅋㅋ
이것밖에 볼게 없어서 봤는데 생각외로 넘넘 잘봤다 생각 들어요 ^^지루하지 않았음!!!
서로에게 적응하기 힘들었던 그들의 짜릿하고 아슬아슬했던 우정...카멜레온스러운 그들은 특이하고 귀엽지만 스토리 전개는 조금 산만한 분위기..
오랜만에 재미있게 본 애니메이션 영화!! 아이들도 좋아하고 가족이나 친구들끼리 편하게 웃으며 볼 수 있는 영화인 듯 합니다~^^
재미있고 유쾌함. 그러나....산만하고 기대에 못미침.
재미있고 감동적이고..어른도 함께 볼 수 있는 최고의 영화인거 같아요!!
아이들이보기 너무 어무 좋은영화인거같아요슬프기도하고 웃기기도하고아이들이 너무 좋아하더라구요친구들끼리 우정고 알려주고너무좋앗어요 ㅎㅎ 교훈적인 영화 넘좋아요 ^*^
자리도 널널하게 편하게 영화봅니다
가족이 함께 볼 수 있는 영화잼나네요^^
쪼끔 웃김 얘들과볼만함
아이들은 재미있다고 하네여...
기대치 그리 재밋지는 않았는데 볼만 함
귀여운캐릭터 굿! 신나는 ost굿! 정말귀여운 캐릭터들의 표정과행동 굿! 디테일 굿! 감동 굿! 교훈 굿!저도 '오'같은 친구가있음 좋겠네요.정말디테일하고 재밌는 애니매이션입니다.이런 영화가 또나오면 좋겠어요.만점드려용♡
아이랑 같이 봤어요,유쾌 상쾌.동심으로 돌아간듯^^
아이와 재밌게 보았습니다아이에겐 상상력 자극하고 어른에겐 풍자적인 웃음을 맘껏 웃을수있어 함께 보아 좋았던것 같습니다
캐릭터들이 너무 귀엽고 정교하게 잘만든 에니메이션..
그냥 그저 그랬ㅇ?ㄱ요
아이가 좋아했어요 요새 나온것중 제일 나아요
아이가 너무 재밌다네요~
너무너무너무 괜츈애용
보다가 잤네요... 울애들은 좋아하더만 ... 주인공캐릭터의 치아가 참 독특했는데 울아들 치아랑 넘 똑같아서 ㅎㅎ
좋은영화입니다 아이들과함께^^
약간 매끄럽지 못했지만 드림웍스 영화 다웠다 참패중인 드림웍스가 히든카드로 꺼내든 이영화는 드림웍스를 살리기 충분했다
어린이들이좋아하요~~뻔하지만귀여워요
쵝오! 기대되는 영화^^
재미있긴 한데 스토리가 너무 산만하다. 정신없어서 아쉽다. 부브들 너무 귀엽다. 아 그리고 영화가 리한나앨범홍보 하려고 만들어진것 같다.
킬링타임용으로 좋아요~^^
아이와 정말 즐겁게 관람하였어요~^^
오의 표정이 너무 귀엽다.. 솔직히 오의 표정 때문에 슬프기도 했다.
제가 애니한텐 점수가 후한편인데 이건 다른작품에 비해 좀 떨어졌어요..아이들은 많이 좋아할거같아요..
외계인과 인간의 교감 익숙한 소재지만 따뜻하게 유쾌하게 그린점이 마음에 든다
귀여운 인디펜더스데이, 엄마찿아 삼만리 로드무비,빅뱅이론의 쉘든의 매력, 리한나의 매력적 목소리연기,타자에 대한 편견없는 교감이란 보편적주제 등 모두를 잘 버무린 영화.
진짜.. 드럽게 재미없어서 반은 잤음...
재미있다. 묵직한 감동
굿굿ㅋ굿굿굿ㅋ굿굿ㅎㅎ
아이들과 재미있게 봤습니다
괜찮네요. 캐릭터도 음악도.
그냥 애니로만 볼게아니라 많은 교훈을 찾을수있는 애니입니다.현대사회의 개인주의 이기주의를 보여주었고 나와는 다르고 실수가많다고 왕따를 시키는 아이들에게도 교훈이 될수있는 내용입니다.
재밌어용 이런 드라마 좋아용
걍 좋은건 왜일까....
너무너무너무 귀여운 영화였어요 ㅎㅎ 음악들도 좋구
생각보다 괜찮다~!!
으아니 쉘든!!! 늠조왕 >_<!!
큰 재미없고 정신없음.대사만 많고 정서적으로는 안맞음
드립이 너무 많아서 스토리 흐름이 긴밀치 못했슴.
아..너무 잘만든 애니메이션. 벌써 여러번 봤음.
5세 아이도 자미있게 봤어요~
딸아이랑 아주 재밌게 봤네요^^
5세 아들하고 넘넘 재밌게 봤어요^^
잘받았습니다 애들이 재밌서 하네요
가볍게 볼수있는영화였습니다
너무 잼있었어요,~아이들도 집중해서 보며 시간이 후딱가네요~^^
아이들에게 꿈을 줄 수 있는 영화. 감동을 오랜만에 받게 하는 만화영화. dvd를 사다라네요.
오~ 이상도 이하도 아닌..
OST도 별로 매력적이지 않고... 어른이 보기에는 진짜 별로고... 아이들만 좋아할 영화. 어른들만이라면 절대 비추.
아이들과 봤는데 재미있어요
재밌어요 .지루하지도 않고
굿좋아요잼나요굿좋아요
이 영화 짱 재밋다!!!
에니에서 보여줄 수 있는 아이디어를 모두 쏟아부은 좋은 영화였다. 색체감과 영상미는 청량감이 있었으며 OST 역시 상당히 귀호강을 할 수 있었다. 또한 다른 드림웍스 애니와 마찬가지로 마지막의 감동을 선사하는 센스는 기분 좋게 마무리할 수 있었다.
음악은좋았으나스토리전개가부족한듯
감동적이고 유쾌하고!!!!사랑스러운 붑!!!
큰기대없이봤는데 정말 아이디어참신한영화.
신선한주제. .재미있었어요
아이랑 보기 괜찮아요..
넘 넘 재미나지요~~~
꾸르꾸르뀨르뀨르재엠
꼭 보세요~ 잼있네요~~
잘 보다가...졸려서 잤다 ㅠㅠ
나는 왜 이거 보면서 눈물이 났던거지?ㅠㅠ아무튼 마음 따땃해 지는 감동적인 영화!
겁나 감동적이네 더빙도한번 봐야겠다
잘만든덧같다 감동적이고 진짜 재미있다
너무재미있어요~~내사랑
OST와 더불어 잔잔한 감동까지...리한나가 더빙한거라 극역할에 더 몰입됬음~ 오도 졸귀고
아이들과정말재미있게 봤네요
주변에서 평이 엇갈려서 걱정이었는데7살 아들하고 저는 정말 재밌게 봤어요^^
오랜만에 애니보고 감동 ㅠㅠ 진짜 추천추천추천 특히 부브 너~~~~무 귀여움 ;)
홈...너무 즐거운 영화^^
집으로가자 잡으로 가자 외계악당잡으로가자
셸든의 목소리와 '오'는 신의 한 수였다. 유쾌하고 따뜻하다.
초반 발단사건이 어이없을 정도로 허술하지만 그것만 제뫼하면 감동도, 재미도 있ㅇㄷㅁ
보라돌이귀요미. 애니는 일본아님할리유드
음악도 좋고 오 지휘자(?) 됬을때 팁한테 돌아왔을때 눈물 날뻔.. 음악 감동적!!
아이와 함께 봤는데.. 너무 재미있고 즐겁게 본 영화입니다.
기승전결 및 구성이 뒤죽박죽. OST는 겉돌고.. 디즈니의[릴로 앤 스티치]가 생각났다. 귀엽고 재미있긴 했지만 특별할 것 없는.
정말 가슴 찡한 영화였습니다.
너무 잼있게 봤어요... 아이가 엄청 즐거워 한다는...
신나는 영화 가족을 위한 영화
의외로 신선한 내용이었음.
좋아요...정맗재미있어요
재밌어요재밌어요재밌어요
몇번을봐도 안질리는 감동적인 애니메이션영화??
재미있고 유익한 정보를 ?
재미있었습니다.잼잼잼
평점을 하게될줄 몰랐네요 스토리도 괜찮고 찝찝하지도않고 색감도 예쁘고 아이디어도 좋았습니다. 전체적으로 되게 조화롭게 잘만든것같아요 정말 재밌었어요!
아이와 함께 잼있게 봤어요.
짱좋아요!!!!ㅠ 헐 기대안하고 그냥봤는데..ㅠㅠ
지루하지않고 넘잼있게 잘봤어요울딸램이 이넘좋아해요
재미있어요 정말정말 잼나요
어른에게도 잔잔한 감동을 주는 영화에요최고!!!
재미있게 잘 봤어요 추천합니다
생각보단 별로~ 그래도 울아이는 재미있게 보았네요^^
내용이 조금 지루했어요
기대보다 재밌더라구요ㅎㅎ
오 너무 귀여워ㅠㅠㅠㅠ
아이와 같이 보기 좋아요
재밌고 반전도있고~ ㅋㅋ
감동도 있지만 OST 가 더 인상적이었던 영화
어른들한테 더 필요한 영화
재미있어요.아이들이 좋아해요
약간 뻔했지만 볼만했음. 7~8점이 적당해요
요런 친구 있음 정말즐겁겠네요^^재밌어요
ost도 진짜좋고 내용도 굳,,,외계인들 너무 다 귀여워요ㅜㅜ감동적이에요 가족끼리 모여서 다같이 보면 더재밌을것같네요!!
드림웍스가 만들었단게 믿기지않을정도로 지루함 내용도산만하고 뒤죽박죽 뭘전하려는거니?
몰입할 수 있어서 정말 재미있었음 ㅋㅋ 스토리 캐릭터 연출 다 좋다!
노래가 이렇게 좋을 수가 있나..
재미있게 잘 봤습니다~
음악도좋고 스토리도좋고 감동적이고 참재밌게봤어요
아이들과 보기에 너무 좋은 영화~good
아이들과 재미있게 보았네요..
아이들에게 집에 소중함을 일깨워주는 영화였어요
우정과 가족에 대한 사랑. 인간의 감정을 잘 표현한 애니메이션 ^^*
왜 제목이 home 인지 모르겠고 그냥 90분짜리 리한나 노래 홍보동영상...
재밌었던거같네요나름
완전; 쵝오 쵝오입니다... 완전 좋아요
애들이재밌다고하네요~~^^애들이재밌다면저두만족~♥♥
보다가 울컥핫 영화...재미도 있고...먼가 감동적임
재밌었습니다. '유년기의 끝'을 오마쥬한 것 같아 반가웠습니다. 지구인을 선도하는 외계인의 존재나 외계인의 모습이 악마를 닮았다는 부분 등.
재이이허마그긎ㄴㅈㅅㅂ?ㄷㅅ
너무 흥미롭고 재밌었어요
그럭저럭 재미있었어요
조카가 보고싶다고해서 별기대없이 함께보게되었는데너무재미나게잘봤어여~
코믹하니 보는 내내 재밌었어요
나는 완전 재밌게 보고 있는데 아이가 재미없다고 해서 중간에 나왔어요 ㅠ
아들이랑 아빠랑 보여줬는데 볼만했다고 하더라구요
좋아요 아들이 재밌어 하네요
그냥 졸다 나와서 잘 모르겠음. 우리 아이도 그냥저냥
아이와함께봤는데 너무좋아했어요
엄마두아빠두 아이도 모두 만족한 애니♡♡강추해요♡♡인간은 참오묘해요ㅋ
재미있어요 ㅎ 촘촘한 구성에 감탄합니다
가족을 위해서라면...
아이들이 재밌어하네요
5살 아이와 같이 보기 좋네요
감동적인 영화입니다.
우리 아이들과 함께 했던즐거운 시간. 집에 대한 그리움? 소중함? 아이들이 느껴줬으면...
넝 잼났어요~담에또 기대더요
아이들이 좋아하네요 재미나게 봤네요
웃고 울면서 완전 즐겁게 봤어요!! 개인적으로 인사이드아웃보다 백배 나은 거 같아요 진짜 꼭 보세요 올드 디즈니 애니랑 월e 다음 최애애니영화될 듯ㅋㅋㅋ
나는 명량보다 재밌었음.
그닥 재미있게 보진않았어요
어마어마하게 유쾌한 지구 침공전을 시작으로 종족과 문화, 생각, 차이를 인정하는 방법을 즐겁고 신나게 알려주는 드림웍스. 알고보면 너무 순수한 외계인들과 복잡한 잡생각 따위는 날려버리게 만들어주는 그들의 오버테크놀로지가 매우 유쾌하게 그려진다.
그냥 기대만큼은 아니지만 볼만하네요
6살아들이랑봤는데좋아하네요
잼나게 봤어요~^^ ㅎㅎㅎ
재미있너용아쥬아주 ㅋㅋㅋ
재미있게 봤어요 또 보고싶어요
뻔할 수 있는 스토리를 이렇게 풀어낸 건 헐리우드만의 장점일까. 캐릭터와 스토리가 매우 잘 어우러진 느낌.
ㅠㅠ 흑흑 보고 울었다 8OO
보고싶다 이영화 이남자들
좋아요 즐겁게 봤고 감동적입니다
가족들과 함깨 볼만한 영화
아이들이 무척 재미있었대요~~ 어른들이 보기에도 재미있었습니다~
코끝이 쬐끔 찡~했다잉...
음악이 정말 좋았습니다. 아름다운 애니메이션이라서 아이와 보기에 부담없었고 내용도 좋았습니다.
정말 재밌어요 ㅎㅎ 보길 잘 한거같아요
아이와 재미있게 잘 봤어요. 자동차 영화를 좋아하는 아이는 약간 지루해 하기도 했지만 저는 울기도 했습니다 ㅋ
보는 내내 쉘든이 애니속에 들어간듯한 느낌 ♡ 짐파슨스가 더빙한줄 모르고 봤다가 횡재했네요 넘 잼있게 잘 봤습니다 꺄륵
굿구웃굿구웃굿구웃굿
헐리웃애니매이션도 평범 할 수 있다.
아들과 오랫만에 지루하지않게 잼나게 봤어요^^^
제 스타일의 영화는 아니었지만 모두 잘 만들어 주신 것 같아요.
우선 음악도 신나고 내용도 지루하지 않요.나중에 또 볼만한 듯
너무 너무 재밌게 봤어요
적당히 볼만했어요^^
에니메이션보고 눈물 찡 한건 오랜만이였네요
귀여운 오와 가족의 사랑이 느껴지는 영화
흥미진진 재밌구 감동 이..
나 이거 안본거 같은데... 왜 봤다고 하는거냐?? 500원 준다니까 평 남긴다
재미있었습니다 추천합니다
저는 눈물이...ㅠㅠ 음악이 진짜 좋아요!!!
나중에 아이를 낳으면 꼭 보여주고 싶은 착한 애니^^ ost 도 좋다
애들때문에 봤는데..;;제스타일은 아니네요..ㅜㅜ
재미있었다.재미있었다.
여러번 보아도 또 다시 감동을 느낄 수 있는 영화
점점 제로에 가까워지는 드림웍스의 기대치
재밌어요 부브 넘 귀여워 한마리 키우고 싶어짐ㅋ
주제의식은 감명 깊으나
보면 후회 없을 애니메이션이네요. 교훈이 간단하지 않은 어른들이 보기에도 좋은 애니메이션이었습니다.
진짜 별로일줄 알았는데.. 보니까 꿀잼이네..
ZZ설마했는데 짐파슨스ㅋㅋㅋ귀요밍 -3- 스토리 좋네요 ost 왕신남ㅋㅋㅋ
보라고 만든건지...
너무 많은것을 함축하면서 재미있게 감동적으로 이끌어 낸것 같아요 아이와 함께 10번은 본듯 해요
색다른 소재에 새로움이었어용
정말 재밌었음 후회없임볼수있는 영화
재밌어요~재밌어요~
드림웍스 애니메이션의 영상미는 진짜 최고다bb
아이들과 함께 온가족이 즐겁게 봤어요
다시한번 이런 달달스~~보고 싶네요^^주인공 네명모두 리즈시절인듯^^
역시 실망시키지않는구나. 눈물 흘리며 봤다. 재미있고 감동적이고!
재밌고 괜찮았어요 가족들이 보면 좋을듯
넘잼나는 영화였어요 또보러가고싶더라구요
어른이 봐도 재미있네요~
아이와 함꺼 너무즐겁게 보고왔어요
OST도 그렇고 다 최고다 보라둥이들 진짜 귀여움ㅜㅜ 부브인 오가 눈물 흘릴 땐 나도 울었음..ㅜㅜ
시간될때 꼭 다시 한 번 볼 계획입니다~
아이와함께보기좋아요~^^
오랜만에 마음따뜻해지는 영화 진짜강추 오너무귀엽??
처음이랑 중반엔 오때문에 짜증이 났는데 마지막엔 감동~눈물 찔끔..ㅠ노래도 다좋다~리한나노래가 엄청나오나했는데 더빙을해서 그렇구나
아이가 좋아하지만 제가 더 재밋게 봤네요
재밌어요하하하ㅏ하하하하
좋아요 재밌어요 진짜 로
외계의 아기자기함이 즐거웠다.
조카님과 즐겁게 봤어욤ㅋㅋ 어른이 봐도 느끼는바가 많은 영화였습니다^^
그냥..저냥..시간때우기용
오 그닥.. 스토리도 뻔했음ㅜ 대장쫓겨나면서 밟히는거 넘 불쌍ㅜ 대장의 잘못은 실수가 아니고 오의 잘못들은 실수인가ㅋㅜ 더 짜임새 있었으면!
재밌는 조크~ 이상한 캐릭~ 충분한 조크로 잘이끌어가는데 엄지손가락을 펴기엔 부족..
전개가 무난한게 아쉬움. 노래도 좋은데 더 재미있을 수 있는 여지가 있는 작품이란 아쉬움이 남는다.
재미없어 잉~~ 옛날에
기대 안하고 봤는데 괜찮네요 ㅋㅋㅋ 귀여웡
영화말고 시리즈도 재밌어요 lovely oh!
기억에 남는 애니가 될것같아요
스토리가 조금 아쉬웠지만 노래와 그래픽은 정말 좋았다.
영화와 음악의 조화가 좋네요감동도 있고 추천
어린이들이 좋아했을 법한 감성영화. 개인적으로는 조금 지루했다
혹시 저 여자 캐릭터 외모도 리한나를 모티브해서 만든거임? 내용 감동적임
생각보다 재밌고 감동적인내용
정신없긴 하지만 감동도 있고 노래들이 너무 좋네요
재미 하나도 없을 줄 알았는데 적당히 재미있고 감동적이여서 볼만해요
외계인 캐릭터들의 매력에 퐁당 빠져버려 끝까지 집중해서 보게 되어버린 영화 ㅋ OST도 너무 좋습니다.
가족, 우정, 모험, 뻔한 주제에 전형적인 스토리와 진부한 캐릭터. 뭐, 영화를 많이 보지 못한 아이들 보기엔 좋네요.
오 너무 귀여워ㅔ히히히 투디 애니도 젬슴
jbhjgty/ pc인게 왜? 평화주의 평등주의자가 너 같은 애들 보단 훨씬 나아 너 때문에 나는 10점 주고 간다
kjlukuytujd
평론가중 한년이 pc충 티내서 1점 줄게. 영화는 재밌어 ^^7
취향을 감안하더라도 저평가된 영화. 세련된 연출과 섬세한 요소들은 감탄을 자아낸다.
개재밌슘 여성단독 주연에 리한나 노래까지 찰떡!!
