마이너리티리포트보다 훨 나음-! SF는 현실을 반영해야 더욱 빛난다!
이해가 안가네-_- 이게 잼있냐????
2시간동안 재밌게 봐씀,,,여자가 별로
재미있어요
다른 액션과는 차원이 다를 것 같은 영화
빨리 보고 싶답니다~
흥미로운 소재 + 잘짜여진 스토리~
스토리 잘짜여짐 재밌게 봤는데 밑에분들은 영 아니셨나보네
오우삼영화야 다그렇지 킬링타임용 왕추천!!!
글쎄... 특별히 기대하지않고 봤는데도 그러네 __?
나름대로 괜찮다....But 다른사람들은 모르겠다...
뛰어난 스토리가 어울려 졌지만 액션은 오우삼 감독치곤 어색한 면이..
오우삼! 방탄승에 이어 또 망했구나....쯔쯔
재미와 액션이 어울어졌네요. 약간의 의문점이 남긴하지만요..
시작은 진지했다. 보다보니 코미디인지 액션인지...그냥 그런 영화
후후..
적어도 중간까진 재미있음. 그냥 볼만함
재밌어요,독특하구요,,
오우삼감독님의 작품이라 ~`-`ㅋ
비둘기 결국 나오고야 마는구나 -ㅅ-
최상의 원작과 일급 감독. 재미는 있으나 감독과 원작의 잘못된 만남.
그냥 그런 영화..^^;;
재밌는지 잘모르겠는데 졸리지는 않았어요.ㅋ
마이리티 리포트가모냐 글고 낮다가 아니고 낫다다. 진짜 재미있게봤다..
이게 마이리티 리포트보다 낮다는 사람은 알바생 정말 젬없다
얼~~흥미진진한데~~
작가의 상상력이 아주 풍부하네요~흥미진진한데~재미없을거란 편견을 버려!ㅋ
사람마다 감정이 다른것일까? 전 아주 재밌게 봤습니다..내용도 색다르고~
엑스텐션
터미네이터3 마이너리티 리포트 미션 임파서블2 매트릭스3 짜집기 영화
너무 잼있더라구요 벤애플렉 별루 않좋아했지만 이영화보구 매력을 느꼇습니다
기억에 남는거라곤 사진속 LG로고와 삼성노트북... 그 외에는 짜맞추기
너무 딱딱맞아 떨어지는 전개에 식상 할 수 있음..
재밌어요 한번볼만한영화
잼있게 잘 봤어영~~ 정말 천재당~
긴장감이 있는 재미있는 영화
시간이 지날수록 영화속에 빠져드는 당신을 발견하실수 있습니다
싸이퍼라는 영화하고 비슷한데요~~싸이퍼가 조금더 나은듯하네여
손금이라 역시 오우삼 다운 동양적인 요소가 가미된 액션 영화
액션과 반전, 하지만 마이너리티리포트의 짝퉁격인 듯도.
어제 봤는데 재매있던데,근데 지방에 있는 극장이라 자주끊기더라구요...
중반이후 시나리오의 미약함을 액션으로 메꾼 그저그런 작품
짱!
그놈의 비둘기는 안나오나 했다~~
올해 본 최고의 영화
탄탄한구성,짜임새있는 스토리전개,지루하지 않을정도의 적절한 액션과 추격씬
머지........ ㅋㅋ
생각이상으로 정말 대단한영화!!
ㅋ 정말 잼있어여,,, <친구집에서,, 보당은애,,>
너무 흥미진진하고 재밌다고밖에 말할수 없는 영화! 오우삼의능력이드러난다
밑에분영화를평가할때는그게사실이라는전제하에평가해야하는겁니다-_-
기계가 예언을한다?? 뇌세포죽이는 벤에플렉..말도 안되는 미래..;;
정말 재밌는데~!!난 극장에서 두번봤음..ㅋㅋㅋ벤에플릭 넘 멋져~!ㅋ
마이너리티리포트와 자꾸 비교가 되는건 어쩔 수 없는 듯.
머 볼만한 영화~ ㅋㅋ우마서먼을 보면 자꾸만 킬빌이 생각나 ㅋㅋㅎㅎㅎ
good!
무난한..
나름대로 괜찮은데
그냥 그런....
지루하진 안치만....그냥
아주 재미있습니다.^-^;; 후회 안하실 거에요
아주 작은 반전들이 있었다..오토바이,우표 등
기대이상.재밌는 액션 오락 영화 보고싶을때 추천~
퍼즐같은 영화.
그럭저럭 재미있었습니다.
그다지 놀라운면도 없고 재미있지도 않은 그저 그런 영화..
기대에못미친건사실이네요감독에배우에기대많이했는데돈주고봤음큰일날뻔
정말이지이거짱입니다 제대로잘수있는영화 낮잠을자서잠이안온다고? 이거봐라
요즘은 이런영화 비디오로 봐도 돈 아깝죠..
마이너리티 리포트 팬이라면 강력 추천! 미래에 이런일이 있을까?
벤에플렉팬이라면.........그냥보세요.
신선한 아이디어 좋았음
미래에 대한 경고일까? 그냥 우화처럼 들린다.
벤 애플렉♥ 대박 !!!!!!
각본이 탁월...
미래을 미리 볼수 있는 미래
영화는 따분하다. 하지만, 미래를 본다는 것은 너무 잔인한 그 자체이다.
이제 이런 영화는 식상하다
졸다가 갔음 ㅠㅠ...
나름대로 재미있다고 생각함! 예전의 오우삼의 화려함은 없어진듯!
이거 보고 10점주는사람은 참 세상 긍정적으로 사는사람들..gg
굿... `기술`과 `인권`과 `욕망`이라...
아 엄청 재밌네요~~~
나름대로 재미있는듯..
이거 진짜 죽이는 영환데. 모르면 깬다+_+
오우삼땜에 봤는데...잠만오네~잠깰려고 고생함
편안히 재미로 볼수있는영화
정말 너무 흥미진진!@!
흥미진진하고 재밌는 헐리우드sf액션영화~최근헐리우드 영화중엔 제일낫다
내용을알지못한나로썬`오재밋다`라는말과함께봤다
그저 그렇게 볼만함..
시간 때울 정도는 되는 영화. 고민하지 말고 보시오..
재미로 볼만해욤..
비둘기... 역시나 나오더군요.. 도저히 나올 상황 아닌데도
괜찮아요..볼만하답니당^^
영화초반부가 가장 재밌었다.. 그러나 볼만은 하다.
오우삼..... 이젠.... 그만 홍콩으로..
재밋을려나
<마이너리티 리포트>와 오우삼의 이전 액션 영화들이 뒤죽박죽.
약간 공상과학적인 느낌을 좋아하는 사람이라면..
확실히 재미는 있습니다... 아주 만족...
보다가 졸림.. 너무 억지로 스토리를 진행하는 듯한 느낌.
솔직히 재밌는 영화다. 아무생각없이 즐기기엔 100%만족할 작품.
마이너리티리포트같은영화~볼만하고 액션신도괜찬음
다른 분들 평을 보니 글쎄요..저는 재미있게 봤네요..
내용은 탄탄 스토리 전개는 아쉬움
최고의 영화. 강추X2 !!
오우삼영화라 봤는데.. 기대가 너무 컸었나..
sf영화라고 하기에는.. 좀..
시간때우기는 최고! 난 심각하게 영화를 안봐서
조잡한 영화, 어이없는 액션,
훔.. 근데 19개의 단서가 아니구 20개의 단서라고 나오는거 같던데
나름대로 괜찮은거 같은데요...
액션영화가 이렇게 지루하기도 힘들 듯;;;
지루하다.. 하지만 우마서먼의 연기는 볼만하다..
별로 재미 없다. 잼있게 만들면 참 잼있을만한 소재같은데..
줄거리가 안 나와서 안좋다
감독을 보기전에 작가가 누군지 확인하고 볼것!! 강추
오우삼의 헐리우드식 영화
재미있네요 영화 모든게 만점입니다 .
잘 짜여진 스토리와... 관객에 도전하는 스릴러물.
기계화된 현대사회를 비판하는듯한? 그래도 재밋던데..
재미는 있는데..어디서 많이 본듯한 내용이 쫌..
재미있습니다
볼만한영화인것같습니다 반전,긴장,궁금증?
처음엔 흥미 있으나 뒤로 갈수록 긴장감이 떨어진다
결정력은 부족하나 볼만은 한 영화
앞부분은 완벽하고 뒷부분은 시시하고...ㅋㅋㅋ
페이첵이 최고죵~
볼만합니다.
아주 재밌었어요 최고~!!
뭔가가 허전해...박진감이 없어!!
딴건 다 괜찮지만 어이 없는 액션은 아예 안했으면 어땠을런지..;;
주제는 유치하지만,재미를 위해서라면,,
ㅋㅋ그렇게 재미없는 영화는 아닌것가튼데 ㅋㅋ 영화평이 영 에란데?ㅋㅋ
내용도 신선했고 시종일관 궁금시러워서 좋다..
상당히 괜찮은 소재이다.
재밌있네요 한번 볼만 합니다;
최고란말에 동의합니다..
볼만하네요
최고~!
그런대로 볼만했던 영화.
오우삼=흰 비둘기 공식. 우마써먼=킬빌 가장 쎄다.. 내용&전개가 탄탄
되게 재미있었어요 ㅎ
정말 뻔하다. 어디서 본듯한 진행
로또 번호나 알수 있음 좋겠다..
역시 오우삼이다!!!!!!!!
난 정말 재밌었는데~ 평점이 왠지 낮네..
돈이 아깝진 않음
그냥 재밌게 봤음
특별한 반전과 뭔가 절정으로 가지 못하는 전개가 안타깝네요.
오우삼은 헐리우드 진출후 점점 퇴보하는 것 같다.
말도 안되는 결말 빼고는 그럭저럭 볼만함
홍콩으로 돌아오라 오우삼....아직 그대를 기다린다
역시 여긴 점수가 좀 짠편이군 영화 괜찮네요^^
필립K의 소설을 평범하게 만든 영화. 오우삼은 이제 변신이 필요한 때이다
참신한 아이디어를 시대착오적 연출로 갉아먹은 영화
엉성한 구성으로 인해 필립K딕의작품이망가지는구나.
뭐하자는 플레이? 필립 K. 딕은 스필버그와 손잡는 것이 낫다.
자신의 물건들... 뒤집에 생각 하면 그 물건들을 짜 맞춘거라서,
주인공이 완벽하진 않더라도 현실적인 영화를 원한다 정말 잼없다
재밋음.
오우삼은 역시 모든걸 포기하고 보게 만든다. 그래서 재미있다.
볼만한데~
이게재밌을까요 ㅡㅡ;
그저그렇네여...너무 짜맞추고 뒤로 갈수록 어색한영화...
오우삼식 영화가 되버렸다..쩝
기대보단 별로...
관객을 집중시키기는 했으나 후전개가 엉성했던게 아쉬울 따름
저는 약간 실망...시간을 돌리는게 이상해요;
전 이거 무지 잼게 봤음
벤 에플렉은 별 상관없는데 우마 서먼이 아까운 작품
아쉽다..우마서먼..;
추리영화(.) 좋아해서 이거도 잼게 봤어요.
재미있습니다..
원작 내용 좋은데, 감독이 비둘기 대가리.
설정이나 구성이 억지이긴해도 엔조이액션영화론 손색없음
그래두 이전 영화들이 워낙 쓰레기였기애 8점은 준다.
볼려고 본 영화가 아니였다.. 기대이상이고.. 흥미롭고~ 괜찮네
초반에는 재밌지만, 갈수록 뻔한스토리는....
극장에서 봤는데..영..-_-
그럭저럭..ㅡ;; 그다지 ...;;; 볼만한 정도였다.
난 생각보다 괜찮았는데...기대안하고 보니깐..
그런대로 괜찮았음...비둘기는 여전히나오는군
오우삼식 보단 많이 약했고 그럭저럭 볼만하다
생각보다 재밌구만...그나저나 우만 서먼...정말 이쁘당~
스토리,감독,배우 3박자가 어울려저 만들어진 영화
재미만있다
기대하나도안하고 개끌려가듯가서 봤더니 대만족이었던..
적어도 지루하진 않았다. 흥미와 스릴로만 보자.
삐딱한거찾을려면피해갈영화하나없음.8점은된다고생각
밴에플렉을 도대체 왜 쓴거야? 신비스럽지 못함
두뇌싸움에서 완패해버린 영화. 두 눈만 좀 즐거울뿐.
그럭저럭 볼만해따...
미래를 알게 되면 미래는 없는 것이다
그래픽이랑 볼만 한데. 스토리가 좀 딸림.
모범적인 형태의 헐리웃 영화. 오우삼 비둘기 피식~
정말루 잼있게 본 영화중 하나~ 탄탄한 시나리오 감탄,,
돈 안줄꺼였음 바로 죽이지..돈주겠다는 기억까지 싹 지우지...
스토리의 몇가지 오류가 아쉬울뿐, 2% 아쉬운 영화..
재밌던데_-
오우삼 감독이 이런 영화를 만들다니....실망...
호화 캐스팅에 비해 뭔가 허전한 액션!!
소재에 비해 감독과 배우가 너무 허접하다..
그냥.......
재미있다
7점이면 충분해..
15점이라도 주고싶다.
예전에 본건데..///재밌음~
간만에 본 재밌는 액션
잠시도 한눈팔면 재미 없는 영화!
재밌었다.
필립K딕의 각본은 역시 훌륭하다,근데 보고나서 기억이 안난다.
액션만 보기엔 스토리만 보기엔 캐스팅만 보기엔 뭔지 아쉬운.
각본이 대단하다...단 벤 애플렉은 마이너스
진짜재밋다 배우들연기가 너무 좋앗음 ㅋ
원작의 훌륭함을 망쳤구나....-_-
잠시 도취했다ㅋㅋ 개인적으로 재밌었음
잼있는 소재 볼만하다 ㅎㅎ
생각보다 괜찮군
오우삼은 헐리웃 체질이 아니다
오우삼표 비둘기...쌩뚱맞다.
나도 ㅋ
재밌는 소재. 8점이상은 충분.
오우삼이 원작을 망쳤다. 그나마 원작의 훌륭함때문에 5점이다.
양키들 핵맞는거 good~!
그냥 ㅎ
눈을뗄수없었던영화재미있었다!
삼성노트북 나오네ㅋㅋ
멋진 영화라고 생각
괜찮게 본 영화... 벤에플렉이 아니라 니콜라스케이지였다면??
과학의이중성...다시한번생각하게되는영화
몇번을 OOO도 인간은 희망없이 살 수 없다?
원작 작가가 울겠다 이것들아. 최악이었다
ocn에서 봤는데 재밌어요! 강추!!!
미래를 알려고 하지마라..내용조음
개인적으로 이런 방식의 영화, 좋아한다. 재미있음!!
재밌어요
19개의 도구가 맞는 것도 멋지고 통쾌함이 더욱 멋지다!
미래를보고예측한다....참기발하다.어쨓든 진짜 잼있었다.
웬지 마이너리티 리포트 삘이 나는 영화... 어쨌든 재미있었다.
시작부터 결말까지 완벽한 SF/스릴러영화!
머리 텅 비우고 따라가면 심심하지 않은 영화
오우삼 영화가 아닌 듯한 평범한 SF영화.
우마서먼나와서 봣다,,,ㅋㅋㅋㅋ
이건 오우삼 스타일이 아냐
너무 뻔하다 넘 만화갓다 오우삼영화중 실패
괜찮아
재미있다. 스피드한 진행이 볼만하다.
깔끔합니다...ㅋ
미래를 본다라....... 멋지네요
정말 멋있습니다.ㅋ
볼만한건 우마서먼의 몸매뿐..
재밌게 봤다~~짱 ㅎㅎ
재밋고만
괜찮게 본 영화... 원작을 안봐서 잘 몰겠지만..
지루하다는 사람들 멍청한사람들 ㅉㅉ
재밌고 지루한 추리영화. 설정은 매우좋았따. 하지만 억지성이..
액션은 별로인데 설정이 매우 좋다
물건에 대해서 기발한 면이 독보임.(40자 짜증;;)
뭔소린지 몰라도 재밌게 봤다
자신과의 싸움을 아주 긴장감있게 그림
시작은 좋음. 소재도 그럭저럭..가면갈수록...
캬캬 재밌는뎅 이런 영화 넘 좋아 스릴있음 !!!
시작은 좋았으나 중반갈수록 짜증;; 자버렸다는. 평점너무높네
스릴있는 영화. 기발한 착상. 매우 훌륭한 영화.
영화 중반부 노트북비슷한것-_-에서 "SAMSUNG"로고가 보인다!!
진짜 용두사미의 진수 아류작의 원조
굉장히 재밋엇긴한데 약간 뭔가가 부족함
미래를 볼 수 없는것에 감사하라
그냥볼만하다 미래라~~~
몰입도 높고..설정도 괜찮긴한데..약간 아쉬움..그래도 재밌음^^
미래를 보면 그 미래는 없어 진다는 말이 인상깊었음
설정도 좋고 괜찮아요ㅎㅎ
아주 잼있던 영화 설정, 소재 너무 굿입니다.
첫부분안봐도내용다이해되서좋음.
재미없는데 졸았다
내가 원하는 스릴러!
솔찍히 마이너리티 리포트보단 재밌었다
원자 소설의 내용을 그대로 따르는 편이 더 낫지 않았을까.
재밌었다 . 설정도 좋고. 하지만 뭔가 약간 부족
스토리 전재가 자연스럽다....액션도 볼만하고
k.딕 원작이 모든 감독에 의해 걸작으로 탄생되진 않는다
잼 없다...
홍콩에선 최고였지만 미국에선 B급으로밖에..;;
무엇을 상상하든 꼭 그만큼만 보게됨
영화자체보다스토리..필립K딕은천재야...ㅋㅋ
나도 이런영화 재미있게 봤는데, 이런장르가 좋음
그냥그저그런영화 액션위주의영화 지루하지안네요
신선한 소재에 스토리도 좋습니다. 전 재밌게 봤어요-
설마 했는데 역시나다...스필버그랑 수준차가 너무 난다..;;;
난 재밌게 봤음 이런영화 좋아
그냥*10
치밀하게 잘 짜여진 스토리.
필립의 원작이라는 것에서 5점, 내가 본 반정도는 좋아서 3점
처음엔 SF 나중엔 액션 약간은 언밸런스
재밌는데?왜점수안주삼?ㅋㅋ
난이런영화가조아~
우마서먼 애플렉 캐스팅이 아깝다.
짜증나
시도는 괜찮았는데...영화는 글쎄....
오우삼이 만들면 걸작도 악몽이된다... 5점
원작이 맘에 들지만..영화는..
누명에다 시간장난까지.. 10점..
오우삼은 어떤 장르를 만나도 표가 난다
괜찮은 스토리를 오우삼식으로 풀어낸 탓에 졸작이되버렸음
정말 재미있게본영화 미래를 알게되면 결국 전쟁이겠지...
초중반까지 굉장히 참신함.
중반부까지는 그냥 볼만했으나 후반으로 갈수록
그냥 한번쯤 볼만한 영화. 그다지 재밌진 않지만.
오우삼도 슬슬 거품이 빠지고 있군.
그럴듯한 킬링타임용 영화. 뭐 나쁘지않음
재미있었어!!
넘 재미있게 봤어요~~
소재와 비주얼은 맘에든다.
재미
진짜 재미있음 ㅋ
멋지다
몰입도 죽여준다. 그러나 여자가 너무 못생겨서 -1점
이거 재밌네...
잼께봣다 이정도면 굿.ㅎㅎ
완벽대비책을 시행착오도 없이? 혹 '미래'는 그모두를 포괄한?
진짜잼게 봣는데 평점이이거밖에안돼
다른애기지만 덕분에 기억과 관련된 시간에 대한 정의가 섰다..
주인공이 괭장히 스마트 하다..
편집만 잘했어도
뭔가 잇을듯한영화
아주 재밌다. 반전도 좋았고..
그럴듯한 얘기다. 역시 인생 한방이네-_- 로또~!
재밌다. 빠른듯한 전개에...
끝까지 멈추지 않는 액숀!
^^ 시나리오 정말 좋아요
3번이나 봤는데도 질리지가...>ㅂ<
7점대의 영화는 아닌듯한데
게임 아이템 획득! 유비무환 틀린말 아니다. 로또나 할까?
지루한 생각은 나만 드나봐,,,왜 혹평을 받았는지 알겠다
중~후반은 액션영화를 보는것같아 지루..초반,결말은 좋았음
참신하다고 할 순 없지만 같은 부류의 영화 중에서는 단연 최고!
스토리구성이 탄탄한 대작이다
친구추천해준것중 가장잼께봤다 강추!
재밌게 봣던것같은데.. 생각보다 점수는 낮네 ㅋ
갠적으론나름괜찮았음..공상과학쪽액션좋아하는사람이면좋아할듯
스토리가 최고. 아이템활용도가 높다. 영상편집이 뛰어난 영화.
오우삼 죽이고싶네
킬링 타임 굳 !!!!!!!!!!!!!!!!
그냥 그럭저럭 괜찮은......
우삼이형 영화였네?
오우삼스타일은 전혀 안나왔기에 팔점..ㅋㅋ
이상하고 말도 안돼는 액션. 뭔가 보여 줄려 하지만 엉성, 엉성.
우마서먼하구.. 캐서린하고 바뀌었으면 얼마나 좋았을까 ?? ;;;
머 그다지 재미있지도 않드만...
좋은 소재에 무난함. 그러나 오우삼의 작품으로는...
우마서먼 여성스러운 역활히 약간 어색했지만(킬빌때문에)
내용 탄탄하고, 볼거리 많고, 재밌는 영화
괜찮은 소재 볼만한 액션 괜찮았음
볼만하다
볼만했던 오우삼 영화
아 정말 재미있게 봤어요 이런 영화 또 보고 싶어
재밌어서 아예 다운받아 자주 본 영화~☆
왜 잘 가다가 핸들을 꺽지?
2천년대 영화라기엔민망한촌스러움과어색함.데어데블때익힌봉술을또울궈먹다니;
잼난다 ㅋㅋ
스토리도 탄탄하고 볼거리도 많지만 한번보면 딱 끝인 영화
영화 끝나고 우리끼리 영화 내용을 서로 하나씩 맞추었던
오우삼이 만든 또 하나의 쓰레기
.....장난?
7점이 딱!
뭐 그럭저럭..
볼만한 영화
소재는 흥미로웠으나, 개인취향에 따라 크게 다를 수 있는 영화
나도 누가머라하든 놀람에 또 놀람에 스릴에..영화 이정도는 되야지
별로.
남들이 뭐라하든 난 시간 가는 줄 몰랐어..
진짜 재밌게 봣어요. 오후에 봤는데 재밌어서 숙제도 못한.ㅠ
괘아늠
그저그랬던 액션영화..비둘기날라댕기는 오우삼영화의 한계인가보다..
이것도 오우삼이냐? 어쩐지 지루하게 질질 끌더라
자신이 남긴 어려운 단서를 풀어나가는 퍼즐영화.
초반의 긴장감과 스케일을 마지막까지 가져갔더라면...하지만 good
별로....
재밌게봤다
다른 훌륭한 감독이 만들었으면 더 좋았을지도?ㅎ 그래도 좋다!
난 이정도가 딱 좋은데~ 잼있다.
티비로 봐도 시간아깝다.
10점짜리는 아님
스릴 넘치는데.ㅋㅋㅋ
약해.
내용은 지루하지않고 신선했으나 액션영화치곤 긴장감이 덜했다
이 정도면.
미래를 예견하는기계덕에 흥이깨진 ㅠㅠ
우마서먼너무좋아진짜 이정도면오락성은아주대박인데 재밌으면되
재미없진않은거같더라규~~~
졸려온다는......
마지막 반전까지 재미있는 영화.. 추리 겸 스릴러의 최고봉!!
슬슬 졸려옴
좋앗다.
미래를 볼수 있는 사회 희망이 없는 사회 이하나만으로 이영화의 철학은 충분하다
영화 소재가 참신했다. 후회없는 영화!!
조금유치뽕이나 너무 재미있다!!
이런장르 별로안좋아하는데 이건 정말 재밌었어요!
이런소재가 아주 좋다. 재밌다.
멍청한 필름 2.0 ㅉㅉ 언제정신차릴래?
재밌다
구성이 몹시 탄탄한 영화. 밴 에플렉의 얼굴도 한몫을 하는 영화
괜찮네
저럭 저럭.
신선한충격
본시리즈 담으로 완벽한 영화
할리우드 블록버스터에 충실하다면 기본은 7점
너무흔한 주제. 너무뻔한 내용 스토리. 점점 모락하고 있는 오우삼표 영화.
추리쩌는듯ㅇ;
그다지재미있지는않다.
나름 재미있었다. 평점으로 하면 8점정도
극장에서 봤는데 우리팀밖에 없었다.
재밋엇다ㅋㅋㅋㅋ 한4번봣다.... 티비에서해주길래 본거지만ㅋㅋㅋㅋ
살기 위해선 잃어버린 기억의 조각을 찾아라.
좋네 ~
정말 재미있고 볼만한 영화 ^^ 오토바이씬이 짱이었다~~! 최고의 명장면!!
평점이 왜 이렇게 낮은 건지 -_-; 정말 재밌게봤던 영화!!!!!!!!
벤 애플렉 인터뷰에서 그렇게 우마서먼 칭찬해대더니 결국 본인이 최악의 남우주연
sf스릴러, 요런거 좋아해요.
운명은 바꿀 수 없다고? 운명은 내가 만들어 나가는 것이다
몰입감 최고! 재미도 충분히 있음.
영화가 예술이라고? 예술도 엔터테인먼트 즐기면 그만이다 보면서 즐겼으면 장땡이다
약간 놀라움 + 약간 뻔함
모든 것이 지워지기 전, 미래를 기억하라!
오우삼 원작을 이해하긴한거냐? 아직도 느와르영화를 만드네...
확 끌어당기는 매력이 없다. 긴장감도 부족하고 스토리가 SF를 넘어 판타지 수준.
운명은, 내가 만들어 간다
정말정말 재미있게 봤어요 ㅜㅜ
아 이거 완전 대박 잼이있어 튜브보다 더 내용이 탄탄한데!! 이런스탈 영화 좋아!
재미있다.
우연히 봤는데 꽤 흥미있게 봄.
때로 우매하지 않은 메모리.
주인공은 어쩜 그리 실마리도 잘 푸는지,,ㅋㅋ 그치만 나름 흥미진진했고 볼만함
음...난 잼있게봤는데..악평이 많네요...괜찮아요 평정보다..전 8.9정도 주고싶어요..
기대만큼 재미있게 봤다.. 마지막까지 웃음을주네 ㅋㅋ
기대보다는 못했지만 재밌게 봤다.
갑자기 판타지물로 전향될뻔하다가 급 정신을 차린다.
평작. 그저그런 액션, 그저그런 주제.
재밌써요!!
이 영화에 이 평점이 이해가 안간다.
보는내내 어질어질, 마지막은 통쾌
재밋어요
킬링타임용으로 굿~!!!
난 이거 정말 재밌게봤는데..
재미하나도 없는데 유치하고
아~ 졸려
후반 매트릭스에 멍때렸지만;;; 나름 볼만함..
재미는 있었는데 구성이 너무 엉성해서 허허로운 웃음이
평점이 의외로낮네.. 재밌었다!
억지로 끼워맞추느라 고생했다.
재밌었다 특히 스토리가 짝짝 들어맞았을때 흥미로웠다
후반으로 갈수록 병맛이긴 했음. 초중반까지는 나름 괜찮았음 ..
오우삼식 헐리우드작품이 아닌 헐리우드식 오우삼 작품 이구나...
재미있었음..
볼만합니다,어찌보면 약간 황당할수 있지만 그럴듯해요 ㅋ
밑에분말에 동감 밑도끝도없지만ㅜ볼만해요
그럭저럭
아무생각 없이 보면 재미있는 영화지만.. 너무 밑도끝도 없는...ㅡ.ㅡ
평점이 이렇게 낮다니 구성도 괜찮고 스토리도 탄탄한데 10점만점에 10점!!
재미에 비해 평점이 너무 낮다
우마셔먼 팬인데 이건 아닌듯..... 영화보고난뒤 심형래의 '디워'랑 비슷한느낌
20개로 연관시키기 어려웠는데 잘했는데 ㅅㅂ 재밌다
그냥 말 자체로 무.의.미
마지막 대박 나한테도 저런행운이....
그럭저럭..
오우삼은 헐리웃 그만 만들지..
SF 라기보다 청소년용 어드벤쳐 영화를 본거같은 느낌?
스토리는 좋았으니 비주얼이 약간 허접함.
어렴풋한 기억의 조각들로 위기를 벗어나는 흥미진진한 퍼즐 스릴러! 재밌게 본 영화!
기발한 스토리의 영화..
처음에는 재미있는데 나중에는 황당황당ㅋㅋ어른용 어린이 드라마보는것같아옄ㅋㅋ
되게 재미있게 봤는데 평점이 왜 이렇게 낮지??...;;;
ㅋㅋㅋㅋ액숀이괜차눔
이거 재밌음ㅋㅋㅋ
90년대로 돌아가는 오우삼.
영화가 조잡하다
오락영화로 볼만한 영화..
여전히 90년대를 추억하는 오우삼..필립k딕의 원작이 아깝다!! 그놈의 비둘기좀...
너무 액션에 치중하지 않아서, 나름대로 괜찮았던 영화
좋은 시나리오, 유쾌한 분위기. but 허접한 비주얼..소재가 정말 아깝운..
좋은 시나리오 오우삼이 망친영화
그럴싸하게 재밌다. 그리고 왠지 경이롭다.
난엄청재밌던데~갠적으로 원작소설의 작가를좋아하는데..원작보다 더 재밌는거같다
이런 영화를 4~5점 준 사람들은 뭘까? 이정도면 액션으로 화끈하구만
이정도면 오락영화로서 충분. 오우삼이 뭐 어때서.
이 영화보고 재밌다고 하는 인간들은...영화 최소한으로도 볼줄 모르는 인간들이다
재미있어요
나 이거 극장에서 완전 재밌게 봤는데..
아 이거 책으로 봤는데 책도 별로던데 ㅋㅋ
실타래를 풀어가는 느낌으로
oh3
내용은 흥미로웠으나 진행이별로,,,긴장감두없구,,전혀오우삼스럽지못함~~~~~~~
재밋는데 평점 좀낮네 재밋는디...... ㅡ.,ㅡ 그냥 볼만함 재밋음 ㅋㅋ
오우삼을 좋아하지만 이 영화와는 맞지 않는 듯. 케서린 모리스만 기억 나네...
긴장감은별로였고.. 스릴도별로지만 나름괜찮은작품 비둘기가날라가는건무슨뜻인지..
나름대로 그럭저럭 즐길만한 SF영화, 비둘기가 날라가는 장변은 에러..
날로 먹으려는 시나리오인듯한데
진짜 오랜만에 보니까더욱 더 이해가가고재미있네요~2번째 재탕안해보신분에게 추천꽝
앨빈과슈퍼밴드같은건 9점 주면서 이런건 7점이냐.. 역시 imdb 평점이 더 믿을만 하네
아.... 벤 애플랙은 이작품을 선택한것을 후회할것이다. 액션보다 잔적은 처음..
흠 전 재밌게봤군요.스릴러..라는 장르는 빼주는게..아 그리고긴장감도솔직히별로...
전 재밌었어요^^ 벤 에플렉 멋짐ㅋㅋ
재미있다...
티비 삼성이네 ㅋㅋ
아...이런영화를 이제서야보다니......ㅎㅎ 재밌게 잘봤네요...^^
정말 재밌어요. 왜 이렇게 평점이 낮은지 이해가 안 감..
진짜 재밌다 두번봤음 ㅋ
솔직히 긴장감은 별로 없지만, 독창적인 소재와 탄탄한 스토리 ! 액션도 괜찮고 강츄
소재는 독특하나 좀 아쉽네요 오우삼 감독 페이스 오프, 영웅본색 쩔었는데..
아 ...
오우삼감독이라끝까지보려했으나답답해서중간쯤에서포기
재밌는게 아니라 재밌을것 같으면서도 뭔가 2% 부족한....
소재는 흥미로웠으나 영화는 킬링타임용 수준.
스릴 넘친다. 마이너리티 리포트 이후에 개봉해서 그 신선함이 좀 덜했지만.
탄탄한 구성이 돋보인다.
정말 재미있게 봤습니다
총알 피해가기, 중국식 뽀록 추격신과 액션. 스릴러는 2프로.. 오락성은 괜찮음
모로가도 서울만가면된다는 교훈
허무맹랑한 영화
충분히 재밌었지만 기대보단 아니네요
독특하고 나름 긴장감있음 ㅋㅋㅋ
별로임.오우삼 특유의 주인공 총알 피해가기가 심했음.
아무생각없이 조조로 봤다가 시간가는 줄 몰랐던 영화♡ 또 볼거얌!
초등학교 3학년때 봤는데도 인상이 깊어서 며칠전 다시봤는데도 좋았다
소재는 좋지만 영화자체는 별로.
위험에 빠진 미래를 구하라
원작을 줄였다고? 원작은 단편인데...;;읽어보긴함?
원작을 짧게 줄여야해서인지 스토리가 조금 아쉽지만 은근히 재밌다.
과학도가 갑자기 특수요원들처럼 싸운다??!!
좋은 시도였지만 충격적인 인상은 아니였다.
재밌었어요!
대단한걸보여주는듯싶더니 끝남..
주말에 컴퓨터로 영화를 보고 싶다면 단연추천!! 신선한 SF스릴러물!!
아,,,점점 갈수록 ㅠㅠ 역시 오우삼은,,오우삼일분,,,,마지막비둘기도,ㅠㅠ
무난하게 볼수있는 액션물, 벤애플렉이 국내에서 한때 유명할때 개봉했던 기억이.
우마서먼이랑 애플렉때문에봤는데 도통 스토리가 생각이 나질않네...
초반부엔 참 재밌는데.... 초반 기대에 비해 마무리는 배가 산으로 간 기분
짱인대?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 괜찮음 7점이 딱어울림
소재를 살리지 못하는 감독과 배우
오우삼은 똥오줌을 못가린다.. 어색한 액션신은 왜 억지로 껴넣었을까
미칠듯 어설프다
다운받아 본 기억은 나는데 스토리가 생각이 안나네...
스릴이 너무 떨어진다..
그럭저럭 볼만했음.
만능 슈퍼히어로 공학자의 이야기인가요 너무 어거지로 짜맞추려는 설정도 그닥..
보는 내내 감탄
아 유치하다...유치해 나홀로집에도 아니고 총든 상대를 에프킬라 라이타조합으로 공격하다니 ㅠㅠ
3류영화
원작에 비해서 괜찮은 작품. 원작을 읽은 사람이라면 시시하단 소리는 못할 듯..
바이크가 간지다 역시
페이스오프의 collateral damage
당시엔 참 볼만햇엇는데말이지...
아 지루해... 잼없음
킬링타임용으론 괜찮지만..원작자 필립 K딕은 궁지에 몰린 인간의 위축된 심리를 아주 잘 묘사하는 작간데 영화분위기는 가벼운편이라 그런면의 긴장감을 느끼기 힘들다. 또 거슬리는 것은 오우삼식의 구닥다리 억지 연출이 너무 많이 보인다는 점이다
이 만큼 재미난 영화도 드물지
정석적인 할리우드형 영화인듯 ㅋㅋ잘만들엇지만 뭔가 부족한게 있다 아무튼 절대 별 세개짜린 아니고 평점이 너무 짜네!!
볼만하네
그럭저럭 괜찮았는데 평점이 너무 낮다
나름 오밀조밀 짤막한 단편sf 쯤 되는 스토리로 그만큼의 재미.
잘 사용한 소품과 액션장면도 괜찮고
소재는 좋았던거 같은데...왜 지루했던지 모르겠네요...연출의 중요성인듯...;;;
점수 너무 낮은거 아니야? 이거 몇번을 봤는데 9점이 알맞다 점수는
솔까 정말 지루하고 재미없었다.
섹시한 남녀주연, OO전인데도 세계최고인 존우 카액션,격투씬, 근데영화를 좀 못만들었음. 한물갔나
꽤재밋게봤는데..평점왜이렇게낮지?
어렵지 않은 소재에 화려한 액션에 오락영화로 제격임!
절대보지마라
솔직히 7점대는 오바고 8점후반이나 9점정도가 맞는듯ㅡ 소재도 신선하고 지루하지않게 잘 풀어냄
벤에플렉과 우마서먼 때문에 6점,..
결말이 좋았다
재미있네
배우들은 좋고, 소재도 괜찮은데 어찌 이리 재미없게 만들었대니
넘치는 자본과 출연진에 비해 연출의 무능력이라고밖에는.
gooood its amazing thought
소재 및 스토리 전개가 상당히 흥미로워 몰입도가 상당히 높은 SF 스릴러물. 오우삼 감독의 영화라는 것을 평점을 쓰려다가 알게 된 영화.
억지라고하는사람들이있는데 억지는 스토리상설정이 미래예측이라서 당연한것, 킬링타임
초반부에 스토리상 괜찮아서 괜찮네 싶다가 중후분부에 구성면에서 많이 아쉬움...
난 어렸을 적 봤는데 재밌었음
SF다운 흥미로운 소재와 설정을 지녔지만, 이야기와 캐릭터는 진부하거나 평범하다.
시나리오도 배우도 나쁘지 않은데 뭔가 2%부족한 느낌. 좀 지루하기도 하고 다른 사람들 의견처럼 좀 촌스럽기도 하다. 감독이 이래서 중요하구나..
비둘기야 밥먹자 구구구구 비둘기변태 오우삼.70년대 영화도 아니고 영화배경음이 어찌나 촌스러운지..영화자체도 좀 촌스러움 불과10년전작품인데 쓸데없는 오버액션 폭발신도 많고 그리고 뭔박사가 싸움을 잘하냐 에단헌트냐 ?
원작소설도 재미있는데, 각색을 이주 잘 했다.
천재 과학자 어느 순간 '본' 이 되다.. 중반까지의 엄청난 몰입감이 후반까지 이어지지 않는게 참 아쉽다. 하지만 아이디어는 좋았다.
좋은 소재와 넘치는 예산으로 이런 B급을 만들었다는 건 명백한 감독의 역량 부족.
무척 기대하고 군대에서 봤는데..그냥 그저 그랬다.
킬링타임용으로 좋은 영화
조금 억지스러운 부분이 많긴한데 그래도 재밌네요
오우삼도 이제 감이 떨어진 모양이다...그냥 홍콩에서 감독 하지 왜 헐리우드로 갔을까?
화려한 그 무언가 없이도 충분히 기본기에만 충실해도 관객을 몰이하는데는 어려움이 없다.
그럭저럭 스토리구성은 괜찮, 액션, 디렉션 쓰랙~
예전에 봤는데 재밌는영화
티비서봣는데 여운있고 재미있게봄굿
대부분의 영화화, 즉 소설이나 다른 매체의 원작을 영화로 옮긴 작품은 거의 실패했다. 이 영화도 마찬가지고 그다지 잘 옮긴거같진 않다.
소재는 좋았는데 풀어내는 방법이 좋지 않았다
너무 깊게 생각하지 않고 보면 정말 재미있다. 개인적으로는 9점 주고 싶은데 평점 평균이 너무 낮아서 평점 올리기 용으로 10점 줍니다.
킬링타임으로 제격임.
1980년대영화인줄 알았는데?
비둘기 날아오는 장면에서 지렸다.
주연배우들의 흑역사..다들 이런영화에 출연했다는 자책감에 시달릴듯..
내가 좋아하는 장르라서 그런지 몰라도 자못 흥미롭게 감상했다. 초반의 기억을 지우는 매개체때문에 기억을 지우는 것으로 이어질 줄 알았는 데 메인 소재는 미래를 미리 본거에서 기억을 추적하는 시스템이라 기억지우기를 넣은 듯..아무튼 블락버스터 급 잘 봄
좋은 소재를 유치한 홍콩식 액션영화로 만들어버렸네
개인적으로 이 평점보다는 높아야 한다고 본다. 흥미로운 전개가 돋보임.
진짜 재밌다. 우만서먼 매력 철철 넘침
이 영화는 또 왜이리 평점이 낮은지.. 10점도 안아까운 정말 좋은 영화다! 네이버 평점은 정말 믿을게 못되는구만..
"모르는 게 약이다."
이제서야 보게 되었는데, 잼있습니다.^^
꿀잼 개꿀잼 레알개꿈잼잼잼
7점대 점수인게 놀랍다. 단순히 여러 플롯과 소품이 결합된 액션 영화가 아니고 인류의 집단 의식이 그 자체로 실현된다는 메시지는 상당히 의미있다. 내용 전개도 잘 풀어냈고 무엇보다 저평가 된 영화라고 본다. 아주 많이-
★★★★명작★★★★
꽤 볼만한 영화. 보면서 지루하다는 느낌은 안받음.
재밌는데 점수가 왜 이꼴이람?
오우 삼! 오우 쒯 오우 점 ㅎㅎ
이게 재미없다면 단무지들(단순 무식) 2004년 영화라고는 믿겨지지 않는 미래지향적 소품들과 탄탄한 스토리, 특히 손목시계는 지금의 아이워치를 생각나게 함
재미있는데 평점이 너무 낮아서 등록함. 2004년엔 스마트폰이전 세대인 피처폰도 없던 시대라는걸 전제로 보면 더 재미있을듯
SF는 없고, 액션으로 퉁칠려고만 하니.
비둘기와 봉춤 때문에 마이너스 1점
재미있고 마무리도 훌륭했어요 7점대 작품은 아닌듯해서 10점 줍니다
또 봐도 재미 있는 영화... 처음부터 끝까지 주인공과 함께 문제를 풀면서 재미있게 본 영화
평점이 안 좋아서 로그인좀 했다는,,,지금 생각해봐도 이만한 영화가 없는 것같음.
난 이런스토리가 맘에든다.그냥 찾아보지마시고 보세요
영화 끝날때까지 후반부에 억지스러운면이 많다고 생각했는데생각해보니까 미래를 미리 봤으니까 결말처럼 운명도 바꿀수 있었다고 생각한다 혼자서 경호원?들 여러명 제압했던거까지 그럴수있다치지만 그래도 억지스럽다고느껴진건 상황설명이 부족해서 그런게 아닐까싶
그냥 소재참신한 킬링타임용 영화
솔직히 마지막 액션씬.. 여주인공.. 영화 나홀로집에 찍는줄 알았음..
흥미로운 소재와 좋은 캐릭터. 재미있었다.
지금봐도 넘 재미있는 대단한 영화입니다.
어제 본 영화의 교훈 오랫만에 연락된 고등학교 친구를 믿지 마라 ㅋㅋㅋㅋ
완전 재밌네요 추천합니다
14년이 지나고 이런 영화를 이제야 보지만, 요즘 나오는 앵간한 영화보다 낫네요. 평점이 이렇게 낮은게 이해가 안 갑니다.
재밌다 7점은 절대 아니다
어릴 때 영화 채널에서 자주 봤던 영화
이건확실히 7.5점짜리는 아니다
뒤로 가면 갈 수록 더 이해가 가는 영화였어요지루할 틈이 없었네요. 결정적 이유가 조금 허탈했긴 했지만,SF에 추리를 더한 느낌?
난 재밌게 봤는데...?
내가 고딩때 이영화 cd에 구워갔지. 얘들이 첨엔 심드렁했지만 마지막엔 다들 몰입하고 잼있다고 한 영화다.
미래는 두렵지만 즐거운 상상이다.
아이디어와 시도가 빨랐던 것만이 문제가 아니라 전체적으로 아마추어 3류 느낌을 풍겨버린다. 이제보니 감독이 오우삼..
소재는 좋으나 영화 퀄리티가 좀... 2003년 영화가 아니라 8,90년대 영화보는 줄.. 그리고 SF가 아닌 무슨 홍콩 무협 영화를 보는 것 같음. 그럭저럭 킬링타임은 됨. 엔딩이 좀 오글거림.
2003년 작품이다. 이정도면 최소 8점은 넘어야 하는 명작이란다.
감독이 중국사람이라 그런가 액션을 너무 가미 시켜서 개연성이 좀 ..좋은소재에 재미있게 만들었는데 평범한 사람이 성룡급 액션을 한다.
좋은 스토리에 다이하드 액션이라 감점
재밌어욤 ... 이야야야여
잼나게 봤던 영화임. .
재미는 물론이고 생각할 거리까지 주는 고마운(?) 영화
점수가 너무 낮다 ㅡ ㅡ 재밌게 본 영화인데
타임킬링용으로 완벽한 영화. 명작과 망작 사이
점수왜이래 좋은데 8점이상은가야함
억지, 유치, 황당무계
설계 오졌다리 지렸다리
아 진짜 최고다 스릴, 아이템,연기 나무랄 게 없어다시 봐도 챔나
솔직히 점수가 너무 낮아서 10점 준다..
하나하나 맞춰가는 퍼즐조각들..정말 탄탄한 구성
연출력이 90년대 수준. 감독이름을 보니 이해가 간다. 시나리오는 나쁘지 않았는데 전혀 살리질 못했다. 2003년 영화라는걸 보고 깜짝 놀랐다. 4년전에 나온 매트릭스의 연출력과는 비교가 부끄러운수준이다.
페이스 오프랑 함께 오우삼 감독 작품 중 가장 재밌게 본 영화! 나름 볼만하고 오우삼 특유의 연출도 진부하긴 하지만 그래도 보는 재미를 더해주는데 평점이 왜이리 낮은지 모르겠네ㅋㅋ 하여튼 자기가 평론가라도 되는 듯이 구는 사람들이란...
원작이 훌륭해서 기본은 했지...오우삼 연출은 진짜 후지다. 그나마 비둘기 안날아서 다행이다.
역작이다 신선하게 미래를 다룬 영화 재밌게 잘 봤음
오우삼 감독의 액션과 연출 영화를 보면 대부분이 긴장감이라는 게 없다... 그냥 그 시절이라서가 아니라 오우삼이라서 그런듯. 어케 페이스오프를 만들었을까. 자기실현적 예언을 영화소재로 다룬다는 게 재밌었다. 각본 잘 정리해서 리메이크해도 재밌을 듯하다
연출 안좋은건 인정. 근데 나머진 다좋다ㅎ 평점조절필요
니콜라스케이지 나와서 쌍권총 들었으면 1점 더줬을텐데
개연성이 떨어지지만 볼만
스릴과 서스펜스가 넘치는 명작!!
그니까 로또를 사야 모든게 해결된다니까~
재미있는데 평점이 왜 이러지?
왜이게 평점이 낮지???
이게 7점대라니..진짜 로그인하게 만드네..
정말 재밌게 봤었었지!
중반부부터는 유추해볼 수 있는 스토리로 전개되지만, 전반적으로 재밌게 봤네요. 오우삼 특유의 연출력인가 ..
그지같넹. ebs 믿고 자설쳐가며 봣는데 짜증이 확....
쩐다 진짜....ㄹㅇ 그 스토리를 풀어내는 게 유추하는게 손에 땀을 쥐게 할 정도로 흥미진진함.
괜찮은데~ 마지막에 뻔하지만 유쾌했음
재밌다 2003년도 만든 영화치곤...
오우삼이 거품이라는걸 말해주는 영화 좋은 소재 좋은 배우 개 똥작으로 만듬
시간이 흘러도 최고의 영화!
영화 속 철학은 좋다. 하지만 영상미도 없고, 액션도 약하고, 마무리가 너무 허무하고 약하다. 반전이 없다.
이여 명배우들 다수 출현하네..
슈퍼천재 공학박사가 싸움도 잘하고 총도 잘쏘는 초s급 전투요원이라는 먼치킨류 설정만 빼면 괜찮은 영화.
마이너리티 리포트의 삼류작...연기자도 감독도 삼류...스필버그와 톰크루즈가 얼마나 명품인지 깨닫게해주는 영화
충분히 재밌고 재평가받을 만한 영화임.. 다시봐도 재밌네..
기발해서 두번 봤다 강추!
Good best movie
요즘에 나오는 화질보다는 떨어지지만 내용을 전혀 떨어지지 않는다.
그럭저럭 볼만한 킬링타임 영화. 인물들의 작위적인 대사와 발연기가 일품이다.
8점은 될 것 같아 오버해서 드립니다. 다소 흠인 부분이 있지만 볼만합니다.
로또 2등 되는 과정이 험난하구만
아인슈타인 눈 속의 미래는 개인적으로 소름, 그도 그런 생각을 했겠지? 추리물을 좋아하는 나로써는 깔끔하고 좋았다
2003년 영화라고는 믿을 수 없는 수준이다. 끔찍..
진짜 잘만든영화! 짜임새 좋고 벤에플렉 저 시절은 너무 섹시함!!
1000만 영화도 재미없던 내게....명작이었다...간만에 액션물을 봐서 그런가? 진심으로 정말 재밌었다
비둘기에서 빵 터졌음. 미친 오우삼 ㅋㅋ
별점 처음주네요 명작이에요 눈을 뗄 수 없는 스릴감이있어요 꼭보세요
명작입니다 7점대는 말도 안되요
잼나요. 티비에서 무료로 봄. ㅎㅎ
암울한 미래를 다룰 것처럼 하다가 그냥 해피엔딩으로 끝나버림 별 생각없이 볼 수 있는 영화 근데 액션도 긴장감이 좀 떨어져서 조금씩 넘기면서 봤다 그게 14년전 영화라서가 아니라 그냥 이 영화의 연출이 그렇다
다시 보니 나름 메시지가 있는 매력적인 영화네요. 추천합니다.
평점이전에 줄거리 보세요! 받침도 안맞고 개판이네 초딩이 쓴거냐 연변이냐 ㅡ.ㅡ
훌륭한 소재를 멍청한 감독이 말아먹은 영화. 중간에 꺼버린.. 오우삼은 영웅본색까지..
11.11.03.홍콩 느와르에서 헐리웃 SF로. 오우삼의 놀라운 발전. 이런 말 하긴 뭐하지만, 우마 서먼이 처음으로 예쁘다 느꼈던 영화. 그리고 역시나 나오는 흰 비둘기들.
정말 재미있게 본 영화.선택하길 잘했다 싶은 영화. 특히 영화 오프닝 장면의 4분과 그 음악은 정말로 인상깊은 장면 이었으며, 보는 순간 입꼬리 올라감^^
해액꿀잼 이걸 이제 보다니
여주인공이 답답하지 않아서 더 좋았던 영화
재밌당 코나하뮤리뮹미
유튜브 리뷰만 봐도 재밌는데..
오우삼의 상상력에 다시한번 놀란다.
그냥 공학자가 어떻게 탈출했냐며. 작대기로 총든 요원 몇명을 해치우냐 살인병기구만 어쨌든 재밌게 봤음
이 영화 진짜 수작임 지금 봐도 이영화보다 재밌는거 손에 꼽는다 진짜 평점 낮게준 돌대가리들
결말도 마음에 들고 재밌네요 ㅎㅎ
와 되게 오래된건데 괜찮네여
짱골라가 감독이라고 평점 태러들 한건가 ? 점수 너무 낮잔아
완전 잼있었던데 평이 안좋네..
lIlIlIlIlIlIlIl
지금 보니 소재가 식상하지만 저 당시에는 괜찮을듯
진짜 명작이다..개명작 필립k딕의 소설을 영화화한..
정~말재미있게봄 ㅎ스토리도 맘에들고~ 옛날영화같지 않은 영화ㅎ
재밌게 잘 봤음. 2탄도 기대해봄
방금 인디필름에서 봤는데 정말 재밌습니다
집에서 티비로 봤는데, 중간부터 봤으나 눈을 떼지 못했다. 이런 숨은 영화가 있었다니...나중에 처음부터 다시 봐야겠다.
최소한 평점8점 이상은 받아야 하는 영화다.감독이 C.G.보다는 아날로그식 액션을 선호했기에 볼만한 영화가 나옴.페이스 오프와 미션임파서블2와 함께 오우삼이 미국진출해서 남긴3대명작임.오우삼처럼 미국 진출한 감독도 한명도 없는 나라에 너무 거들먹거리네
머리좋은 남자는 늘~~ 매력적이네... 이런명작이 있었다니...굿~!!
소재나 스토리는 신선했음... 구성,배우,연기가 아쉽네요~
술 좀 먹고 그럭저럭 기분 괜찮을때 보기 좋은 영화~하지만 맨 정신일땐 보지말길~~
뭐 연출력이나 작품성으로 보자면 부족한 부분이 없다고 할순 없지만,스토리가 너무 재밌네요.
재미와 스릴러의 기본기가 너무 탄탄해서 몰입해서봤는데 평점이 너무 낮네
참신한영화에 걸맞는 점수를...
다시봐도 명작이다..
떡밥 다 회수하는 영화 굿
특정 기간 기억력을 삭제하는 프로그램과 미래를 예견하는 프로그램의 조합. 상상력이 풍부한 시나리오에 시간 가는 줄 모르고 봤다.
감독 이름 안봐도 오우삼인거 알겠다 ㅋㅋㅋ
이 영화가 오래된 영화임에도 여러번 봐도 아깝지 않았는데 점수가 낮은것에 정말 놀랍다
이런 영화 많이나오길..
오늘 케이블vod로 봤는데 이런 멋진영화가 있었다니! 나름 액션도 있고 수수께끼 풀듯 전개도 흥미롭다
정말 오랜만에 봤는데 재밌었다
7점대 영화는 아님. 8점 후반이 적당
지금 봐도 너무 재밌음스토리도 완벽하고 액션씬도 최고고마지막까지 너무 깔끔하다 10점만점임
긴장감 장난 아니네 ㅋㅋㅋ 역시 이과가 답인가ㅋㅋㅋ
평점이 너무 낮네요 !2003년 영화라곤 믿기지않음
9점 이상 받을만 하지만 낮은 평점에 10점을 줌
어제 케이블에서 방송해서 봤는데 재밌었어요.
시대치그 괜찮 굿아십장 압빈ㄱ
미래를 봤는데 난관을 헤쳐나가는게 운이 따라줘야 가눙...원작도 이런가영???그래도 수십번봐도 재미남
좋은 소재, 오우삼 감독님의 재치있는 액션씬들 까지만 좋았음. 초반부에 엄청 기대하게 하더니 뒤로 갈 수록 허무. 개인적으로 소재는 독특한데 주인공이 만들었다는 기계의 원리에 대한 자세한 설명 없이 그냥 이래서 저랬대~ 이런 식으로 추상적으로 흘러가니까 주인공들에게 몰입이 아예 안됨. 전체적으로 너무 뭉뚱그려서 진행하고 액션만 보여주려는 느낌임. 봉투 속 물건들 이용해 사건 풀어가는 점이나 스토리 틀 자체는 좋은데... 보면서 본시리즈 느낌이 많이 나기도. 재미는 엄청 차이나지만..
도대체 인터넷 평점은 왜믿는거지영화가 본인 취향이면 재미있는거고 아니면 삐딱하게 보는거지 알바도있고 평점테러도있고
반전에 반전 재밌게잘봤음
이런 영화가 또 나올 수 있을까?
추억 돋네요. 개봉 당시 서울극장에서 봤었는데요. 이야기는 단순합니다. 최근 개봉한 거라면 7점이지만 추억 돋아서 8점 줍니다.
우연히 티비에서 봤는데 내용 특이하고 전개 빨라서 쭉 보게 됨~미래를 아는 것이 좋은게 아니라고...
그럭저럭 볼만한 무난한 sf물
도대체 왜 7점대인건지 모르겠는 영화...
삼성노트북 본사람~ 손!
좋은 영화입니다. 꼭 보세요~
정말 잘 만든 영화인데 평점이 낮아서 들어 왔어요. 정말 좋은 영화
내용을 알고 보아도 몰입도 높은 영화네요. 왜 이리 평점 낮은지 이해 불가.. 그래서 첫 평점 써봅니다.
시나리오 연출 7점대는 결코 아니다어쩔수없지 8점대를 맞추기위해 10점
자칫 복잡할 수 있는 소재를 이리 간결하고 재미지게
이거 평점 왜이리 낮아 저정도 평점은 아닌데 억지스러움이 있으나 전개도 시원시원하고 잼남 8.5정도 주고싶은데 평점 낮아 10점 ㄱㄱ
그럭저럭 나쁘지 않았다.
잼있었는데 왜 7점대지? 처음으로 남긴다.
모든 떡밥 회수하는 꽤 괜찮은 SF 영화.갑분 비둘기로 인해 몰입도가 순간 깨져서 1점 감점함ㅋㅋㅋ
재밌는데 주연배우가 성추행남인게 좀...
주인공과 함께 하는 방탈출 게임. 미래는 모르는게 그리고 기억은 없어지지 않는게 좋다.
19가지 내용물의 봉투가 끼워 맞춘 느낌이 강해서개연성에 대한 설득력이 좀 떨어진다 담배때문에 탈출하는게 가장 황당함가장 큰 문제는영화 보는 내내 마이너리티 리포트가 계속 생각난다는 거다
어제 TV에서 봤는데, 평점이 너무 낮음. 아주 재미 있게 봤는데...
남편과 이비에스에서 틀어주는 거 봤는데 넘 재밌게 봤어요. 홍콩 감독 다운 설정들이 재밌었어요.
굳이 영화화할 필요는 없는, 그냥 애들 보는 만화 정도가 적당.
스토리 재미있네요? 여주 우마서먼 남자같은 인상에 벤에플릭이랑 어울리지도 않고 너무 별로? 막판 흰비둘기도 옥에 티
시간 가는 줄 모르고 봤습니다.재미있었고 이런 명작이 있는 줄 몰랐네요,추천드립니다.
단순한 스토리지만 액션도 좋고 재밌음
재밌는데..?? 7점대 영화는 절대 아님. 재밌게 같이 문제해결하면서 볼수있는 영화 ..
영화의 결론부 주제가 흥미롭다. 2000년대면 그냥 오밀조밀 만든 sf소재 액션물일텐데, 이게 2020년의 관점이면 꽤나 당대적 질문이 엿보이는 영화다.
욕을 할 수 있다면 내가 아는 욕을 다 퍼붓겠다.이거 재미있다고 한사람 죽여버리겠다
아론 에크하트 영화라 생각없이 보기 시작했는데,몰입도가 상당하다,미션임파서블 만큼 재미있고,주인공이 잃어버린 기억을 찾아가면서,자신의 소지품으로 퍼즐을 맞춰나가는 형식이 재미있다, 2021 3 6,흐린날 집에서 시청했다,
시간 아깝다 보지마세요
조잡하고 저열하다. 전형적인 킬링 타임 용!
잡동사니 쓰레기로 역경을 해쳐나가는 공학자스릴넘치고 지루할틈없는 빠른전개 저평가된게 아쉽다다만 과학자커플 치고 싸움을 너무잘해...
감독 정보를 모르고 봤지만.. 어느새 오우삼이 만들었을 거라는 추측을 하기 시작했고..결국 맞혀버림.. 그만큼 그런 액션이 나옴.. 우연 남발.. 연구실에서 주인공이 막대기로 사람들 때릴때. 바람이 그리 심한데도 주인공은 끄떡없고 상대방들만 휘청거리는 연출.. 돋보인다..
오우삼 감독 진짜 대단한 사람인듯...영화 감독으로 천재인거 같다
빠른 템포로 계속해서 액션을 주입해주니 지루할 틈이 거의 없습니다. 그야말로 액션장르에 알맞는 즐기기 좋은 영화.
오프닝은 시선을 사로잡지만 진행할수록 평범해지는 전형적인 킬링타임 무비. 뭔가 작품이 되려다가 액션으로 떼운듯한 느낌. 오우삼의 헐리웃 감독 인생을 끝내버린 영화
재밌어요 볼만합니다^^
