최고임
차태현씨의 바보 연기 짱 하지만 나중에 안타깝께 벽돌 쾅 하시곤 하늘로!
알바라그럴까봐 10점안주는거지 진짜 욕하시는분들 감정이 매마르셨나보네요 ^ ^;
올해 가장 슬픈 영화인 듯.. ㅜㅜ
이렇게 울어보긴........2008최고의영화
바보 삼룡이..에구 승룡이지;;
별로 감동적이지 않음. 하지원의 연기력 부족 원작을 제대로 표현하지 못했음
강풀만화는 좀 명감독이 영화로좀 만들어줬으면 좋겠다 제발~
원작과비슷해서 좋았구,, 역시 많이슬프고 감동이많았어요 ..ㅜㅜ
영화를 보는동안 잠시나마 성룡이(차태현)때문에 가슴이 따뜻했습니다...
만화보다 영화에 깊이 빠지는 분들은 이 영화 보면 저처럼 눈물이 쉼없이 흐를겁니다
이런 영화를 보는 기본 관객이 있는 것은 알지만 97만이나 모은게 신기할 따름이다.
이 영화, 원작이 만화가 아니었다면 이 정도 평가가? 스크린으로는 참 심심하다.
왜 흥행작이 되지 못했을까.....승룡이가 머릿속에서 떠나질 않아 ..ㅠㅠ
추운겨울 마음을 따뜻하게 해주는 영화네요
충분히 흥행 가능할 수 있었을것 같은데.
왜 흥행이 안될을까?? 이렇게 좋은데 ...
슬프다... 차태현 연기잘하네
영화라 만화의 모든것을담기는 역시 부족 그래도 감동하난 최고엿다
차태현의 연기가 아주 조금 어색했지만 최소8점은 줘야겠다
이거 왜 보는 지도 모르겠어-- 원작의 중요한부분은 아주다짤랐어
판단하려하지말고 그냥보세요.
아정말 차태현 연기 멋집니다 팬이됬어요 정말 서럽게 울었습니다
배우들의 연기어색 영화 집중이 안돼 배우들의 비주얼 부족 영화 못살려
감동의 물결
이거보고 울뻔했음ㅋㅋㅋㅋㅋ
평점상관치말고보세요.최고입니다.승룡아, 사랑해!
반응이 안좋아서 극장에서 안봤는데 후회되요..ㅜ원작도 잘 살리고 좋은데ㅜ
이거보고 펑펑 울었는데 ... ㅎㅎ
영화 좋구만 ^^
정말이 영화를보고 로그인을해야했습니다 난정말도도한데 절울리게했져 완전재밌네요
강풀원작 만화중 최고였음. 원작그대로, 연기도 탄탄!!
너무나 쉽게 공감가는 내용임.... 별 천개라도 주고싶음...
생각보다 바보연기가 좋았던..감동받았던 영화입니다..
별 백개라도 주고싶네요 감동과 교훈을주는영화!
눈물난다 진짜 굳!!!
눈물났다...극장에서 반응은 왜 그랬을가...
정말이영화진짜좋습니다!!꼭한번보세요 강추!
"아, 차태현이 좀 더 바보 같았더라면... 아쉽네요. 영환 굿!"
태어나서 처음으로 평점하는대 진심 볼만하다..
짜증나는 영화. 보는 내내 짜증났다.펑펑 울었다는 사람들은 뭐지.난 분노가 펑펑
아 또 울엇다 ..
너무 좋아요 나 보면서 펑펑 울었어요.ㅜ
멋있다.
감동짱이엿습니다~
원작과 영화의 캐릭터들이 너무 비슷하구.. 너무 슬퍼요 ㅠㅠ 혼자보기 아까운...
원작이 얼마나 탄탄한지... 원작그대로, 감동도 그대로...
진짜 이거 보면서 펑펑울었어요ㅠ.ㅠㅠ너무 좋은영화에요
이런 망할영화 일단 배우의 어색연기부터 짜증 중간에끊고 우생순봄 잘한듯
감동...추운 겨울에도 마음이 따뜻해지는 영화...^^
뛰어나게 재미있지도 감동적이지 않은 영화.
감동적이고너무좋은영화원작은모르겟지만로그인하게한최고의영화!
'내가얘오빠구요..얘는내동생이에요','지인아!지인아!'들으며실컷울어봤습니다..강추!
만화는괜찮더만 ㅋㅋㅋ 차태현 연기 어쩔거냐 이건무슨 감동도 없고 이게 영화니?
이거보는내내울었어요..정말감동적이면서도 좋은영화네요!강추합니다.
감동
캐릭터에도 빠져들지 못했고,시나리오는 허술.슬퍼야하는데 넘 엉성해서 화가 나는..
연인들끼리 보기엔 적절한 영화
크리스마스 앞둔 지금 보기 정말 좋은 영화다.. 잘 안 우는 나도 울었다..-ㅅㅜ
내가 감정이 메마르지 않았다는걸 일깨워준 영화이다.
기대하지도 않았던 영화였는데...보는내내 눈물이 나네요
좋은 영화다....역시 차태현에게는 뭔가 특별한 것이 있다
저 이거보구 울었어요...ㅠㅠ
이 영화 너무 슬프네요 ...
원작을 충분히 살리지 못한듯...인과관계도 이상하구..
아윽 슬퍼죽겠어요ㅠㅠ 만화로도봤는데 한컷보는내내 눈물이ㅠㅠ
재미없다 ...
차태현씨 연기가 좋았어요. 해맑고~슬펐어요. 뒤늦게 본걸 후회합니다.
난 좋았어!
말이 필요없는영화...................후........................눈물난다
슬퍼요^^
정말 기대를 져버리지 않는 영화
강풀과 감독의 불편한 만남, 말려야 했었다.
원작도 재밌었지만 영화도 괜찮네요.영화에서는 바보 살려주지..ㅠ.ㅠ 불쌍한 지인이
학원에서 눈물 흘린 영화입니다 ..
너무 감동적이고 슬픈 영화네요ㅠㅠ
억지 울음 유도하지 마라.... 거북하다
너무 슬프다... 네티즌들은 도대체 멀 보고 평점을 매기는지..ㅡㅡ
내용먄으로도 감동적.. 평점을 올려주고 싶은 마음이 절로 드는 영화
약간 부족한듯했으나 후반부의 감동은 정말 최고!
눈물이 안나는 나는 속세에 물든 것인가. 나만 이런 것인가
본지는꽤됐는데너무늦게쓰네요 ㅠ_ㅠ극장가서봤어요! 지금생각해도감동이네요
연기 스토리 모두 좋아요!
역시 차태현이다 라고 하게만드는 감동적인 영화.
정말 슬프더군요 마지막에ㅜ^ㅜ 이거 재 생일날에 개봉했었네요;
박희순씨 나온다 해서 봤는데 정말 감동이네요.마음이 따뜻해지고 순수해지는 영화..
원작을 읽게 하는 영화라면 잘 만든거 아닐까. 새해 첫 영화였는데 아주 좋았어요
음..책에비해 칙칙하구 어색해 보이는 영화??
사랑하고픈 바보...바보이기에 바보같은 기다림...그리고...바보같은 사랑...
정말재밋구 슬프다 ,.,,
해 맑은 웃음소리, 그가 변화시키는 것들, 그리고. 감동 굳!우왕 굳!
기내에서 다 자는데 혼자서 보다가 몰래 엄청 울었던 영화ㅠㅠ 동생생각이나서
좋네
다들 연기 일품이다....... 잔잔하면서 은근히 감동주는 영화
엄청난 눈물 정말로 추천 합니다
기대하지 않았지만.. 너무 괜찮은 영화네요~
워우 엄청감동 눈물
작품성으로평가하지말자!2시간으로이영화를본당신은조금맘이정화됐다고생각하지않는가
눈물이 펑펑~~(본지는 엄청되었다...)
영화관에서 봤어야 됐는데. DVD로봐도 정말재밌네요.
원작에 비교하면 약간씩 빠진 장면이 있어서 좀 아쉽
차태현님 연기 좋네요..ㅋㅋ
바보는.......힘들어도 웃고 슬퍼도 웃는다......저는 참 좋은 영화라고 생각합니다^^
눈물이 나기까지의 과정을 개연시켜줄 뭔가가 부족. 보다가 졸앗다.
괜찮네..
브라보...
처음엔역시라생각했는데, 중간중간눈물이나는, 차태현씨의해맑은바보연기가굿이였음..
좀 뭐랄까...연기가 어색한 느낌이 없잖아 있다.
너무 슬퍼요 정말 추천하고 싶네요
원작 잘 살린거같은데...ㅠㅠ...나만그렇게 느끼는건가
잔잔하게 조용히 흘러가는 영화..
감동적
약간 지루하고, 이야기 전개가 어설프고 황당함.
진짜 재미 없네... 시간이 아까운 영화 비추
너무 슬픔. . .ㅠㅠ
정말 감동적이고 슬픈영화... 좋은 영화예요
태어나서 처음으로 영화보다가 우네요..좋은영화에요
좋네욤. 영화보고 원작 봤는데...ㅎㅎ
엄청울었음.. 차태현씨가 너무 연기를 잘한거 같아요..
좋은영화
때론 거친 파도보다 잔잔한 물결이 우리 가슴에는 더 크게 느껴지기도 한다
잔잔한 분위기의 너무 슬픈 영화 그러나 만점을 주기에는 2%부족한 영화
이 영활 보구>> 전에 알고 지냈던 "충" 이라는 녀석이 생각난다.
완전 슬프다ㅠㅠ
원작으로 3번본 바보. 영화도 생각보다 잘나와서 기뻐요 정말 감동적인 영화입니다
평생 2번째로 영화보면서 울었다 명작까지는 아니지만 내기준에서는 슬펏다
만화를 안보고 봐서인지는 몰라도 감동적이었다
잔잔한 감동과 미소를 짓게 만드는 영화..
중간쯤봤는데.. 글을 쓰게 하네요..정말.. 최고..
보는이의 마음이 따뜻해지고 순수해지는것같은 영화..
So So
쫌 별론데~억지 스럽기도 하고 어색하기도 하고...
최고야 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
바보 잔잔한 한국영화를 보는건 처음이네요.. 느낌좋아요!!
눈물은 안났지만...감동적이고 연기력작살이네요~~좋았어요
진짜감동적이에요연기도진짜잘하고요완전감동했어요^^
재미와 감동 그리고 승룡이 연기가 매우 인상적 이엿다
이거 영화관에서 봤는데 펑펑울었음 연기진짜 쩔어 ㅋㅋㅋ
승룡이역에 임창정이 제격인데 암튼 차태현도 잘하네 연기어색하지 않음
오랫만에 찡하게 봤네요...
나름대로 스토리 괜찮았고 감동적인 영화.
차태현 바보역할 안어울려요.. =ㅁ= 귀티가 너무남..
8점은 만들어줘야지~ㅎㅎ
우우우우우우우
이영화 작년 2월 말에 나왔을꺼에욥 그때부터 보고싶었지만 기대했던만큼 최고이네요
7.87 보다 더높은점술조야돼요 연기굿
캐감동 ㅜㅜ완전 눈물바다였습니다ㅜㅜㅜ
최고에요 이거 대박 짱 눈물이 안날수가없어
ㅇ아 너무 좋아요
잔잔한 감동도 있고 배우분들이 착하고 예뻐보이는 영화네요. 감동영화 아자아자!
재미있어요
감동적이였다. 영화 나름 많이보지만, 이런영화는 언제나 오케이다.
아쉽다...
감동 감동~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ^^
정말 감동적이었다. 내가 생각 하기에는 100점 만점에 200점을 줘도 아깝겠다.
감동
아 슬프다 ~
예상되는 스토리를 비교적 매끄럽게 연결시켜 감동으로 승화시켰다
아.. 감동... 쩔어....
가슴이 너무 아프네요
모얌 잼있잖아 진작볼껄.. 슬프다
짱!감동ㅠ_ㅠ
승룡이가 안보이고 차태현만 보임. 연기 너무 어색해서 끝까지 보기 힘들었다.
강풀영화는 대박일세..
감동적이다..... 정말............멜로가아닌 드라마가 이렇게 감동적이다니...
만화와는 좀 다른점 ^ㅡ^ 그래도 감동적입니다.
제발 제발 강풀 만화 영화화 하지마세요ㅠㅠ
진짜 짱이에요 울었습니다
정말 잘봤습니다.. 감동감동 ㅠㅠ..
최고~~
평범하면서 바보같은 이야기 가슴 한구석에 있었던 감수성을 자극했던 영화
원초적선함, 그 자체가 사람들한테는 감동을 준다는 것을 깨닫게 한 영화입니다.
진짜 감동적임 인터넷에 (강풀 바보)라고 쳐서 책으로 보세요 책도 감동적
최고다~~ 하지원누나 최고~^^
후.......................................................
후반부에 슬펐다. 역시 있을때 잘해야 한다.
왜..슬픈데..ㅠㅠ;; 남잔데두 울뻔함..ㅠㅠ
이거 십점 안주면 감정이 메라른거죠 ㅠ
하지원 이쁘당~!!!
보고 피식했다.. 14세 사춘기 애들이 보면 재미나게 볼듯..
만화에 감동을.. 전부는 아니지만.. 충분히 느낄 수 있었다..
뭔가 조화롭지 않은,,, 그러나 슬프고, 못봤다면 후회했을 영화
2시간이라는 시간으론 원작의 느낌을 다살리지 못해 아쉽지만 잔잔하면서괜찮은영화!!
원작하고 똑같다~ 그리고 차태현 연기 약간 어색해.. ㅋㅋ;
결말이 바뀌었으면 더 좋았을것을~
차태현씨 연기 잘하네요. 하지원씨 연기가 아쉽긴했지만 원작에 출실한 멋진영화..
첨에 바보연기가 유치해보여서 뭐야했는데 지금 눈떙떙붓고 잠도 못자고 너무 슬프다.
원작만큼 슬펐다.. 영화로봐서 그런지 더 슬펐다..
으.. 슬프다 ㅠㅠㅠㅠ....... 원작 보고 봐도 재미있는 잔잔한감동!
이거 너무 감동이네요 평범한영화같지만..왠지모르게 중독성있는 영화에요^^
실컷울었습니다...
너무 잔잔한 영화라서 별루 ㅠㅜ
슬픔을 강요하려는 듯한 진행, 바보의정석? 주관적으로 조금유치한듯함
이런 연기는 처음.. 차태현 바보 연기 너무 어색함..
저이거 진짜 눈물 싹 빠지는줄 알음 ㅜㅜ 슬퍼요 ㅜㅜ
부모님,동생,친구,.잘했는지~항상 옆에 잇어서 몰랐네요.고마움을~좋은 영화예요^^
돈통엔 천원~연기잘했네요 차태현씨
정말....차태현의 실감나는 연기 때문인지...정말 감동받았어요
너무 좋았습니다... 감동적이고,,,
감독이 참 편하게 영화 만들었을 것 같다.. 드라마는 적절함..
슬펐어.....울었어......
바보 같에서 좋아
가난해도 사랑할수 있다는것을 보여주는 영화
정말 너무 슬퍼요~ㅜㅜ 이거보고 바로 원작 사거 원작 보면서 펑펑 울었음..ㅜ
많은분들이 보셨으면... 정말 잔잔한 감동과 마지막 너무 가슴아프고 슬픔장면이...
수수한 그냥 그렇게 조금만 감동으로 우리의 입가에 미소를 머금게 하는...그런 영화
난 이 영화 평점에 제대로 낚였다. -_-;; 이렇게 흐지부지한 영화 첨봤다
진짜 최고최고~ 감동적~ㅠㅠㅠㅠ
너무 슬펐어요.. 마지막이...
정말슬펐어요..
강풀을 망쳐놨으니 나의 하지원 하앍;;
슬프지도, 웃기지도, 감동적이지도 않다. 워낭소리 소 죽는게 더 슬프다
역시 순박한 영화 ㅋ
내용이 너무 안 맞는 것 같다.. 카페에서 나오는 내용은 12세 관람간 쫌..
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ친구두명이랑 반는대 아다눈물콧물다짬ㅠㅠㅠㅠ만화가 더대박
아놔 ㅋㅋㅋ 이거 비행기에서 봤는데 엄청울었음ㅋ 옆사람많이불펼했을꺼임ㅋㅋ
뒷부분부터 성급하게 전개된것 같다. 지인이 친구 귀여워~
진짜 슬프네요 만화로도 봤는데 참 동생을 챙기는마음이 눈물나네요
평점 낮게 주시는 분들 언제고 꼭한번 강풀님의 '바보' 봐주세요. 아시게 될꺼예요
하지원씨 예쁘다..박희순씨도 캐스팅잘했다..슬프지만 너무 상황전환을 빨리한 아쉬움
차태현의 승룡의 연기는 최고였다.
원작은참재미잇엇는대........
원작에 비해 빠진부분도 많고 조금 부족하네요..
와우
원작을 잘 살린 것 같지는 않지만 .. 원체 내용이 좋다보니
와우~!!
차태현팬이지만 이건아니야..
정말 감동적이네요...차태현씨 연기 정말 잘소화했어요 ㅠㅠ 박희순씨는멋있으시구요
완전 감동 ㅠㅠ
한번더 보고 싶은 영화.!
이 영화 보구 마니마니 울었따는//ㅋㅋ
원작을 모르고 봤으면...이해가 절반으로 줄었을듯;;
그나마 원작의 느낌을 잘 살린거 아닌가요?
나는 바보도 못대는 사람이였네요... 다시한번 마음이 따뜻해지고 순수해졌습니다.
원작에 비해서는 아쉽지만 오랜만에 감동을 느낄 수 있었던 작품입니다. 휴지는 필수!
진짜엄청울었어요ㅠㅠ원작에비해빠진것도많지만,그래도엄청난감동ㅠㅠ
잔잔한 감동과 여운이... 승룡이의 해맑은 웃음이 자꾸만 생각나요
이영화볼려면 휴지는필수네요 너무 슬퍼요 끝에 벽돌맞아 죽는 모습이..너무슬프네여
만화는 만화 영화는 영화..그 느낌은 조금씩 다른지만,,바보는 역시 바보.^^
감동적이고 정말 멋진 영화입니다. 흥행안된게 참... 표지때문에 그러나 ?
잔잔한 기쁨과 슬픔을 함께 볼수 있었습니다.
바보흥행이왜?안된는지이해가않됨너무감동적이고슬픔 ㅠㅠ
흥행 안된게 아쉽..
일부러 원작 안보고 봤는데 쵝호임. 간만에 걸작.
그냥 어떤 식이던 한마디 한장면 한신들에서
재밌었음..
책의감동이너무아쉽지만..마지막엔딩후 스틸컷과함께나오는음악이너무좋아..
많이 보고 울었어요 ㅠㅠ
상수의그것을 승룡이동생에게 준다고했을때 태현이연기 너무아님. 편집을 잘못했나..?
감동적이네요~
이영화보고 울었음...ㅠ.ㅠ
영화보고 원작볼껄 ,,,,,, 영화가 허접해 보였어 ㅠㅠ 슬프기도 했었는데 ㅠㅠㅠ
결말이 좀...하지원이 옛기억을 하나하나알게되는모습이 보기에 너무 좋았어요 ㅎㅎ
아 맞다 해운대 볼때 걔가 얘였구나. 한 일년 된 영호 ㅏ이제 생각난
나름대로 잔잔하고 아름다운영화....차태현바보연기가 좀 어색한게흠......
진짜 차태현안어울려,,,
차태현 너무 안어울리고,,, 평점이 너무 높네요....
흥행에실패했지만..ㅠ진짜감동적인영화...
슬프고 감동적인 영화이다. 굿뜨
시나리오가 후반부로 갈수록 부실해진듯..좀 아쉬운 영화
나도 바보라우... 비록 죽지않고 살고 있지만..
내가 너무 자극적인것만 봐와서 그런가..?
완전 감동적. 이거 보면서 울었음
원작을 망쳤다고 해서 전혀 기대하지 않고 봤는데 캐스팅, 영화내용 다 좋았다.
이걸 2,3 점을 주다니..ㅡㅡ 생각이 있니..;;;; 이건 정말 최고다..ㅠㅠ
진짜 감동적이었습니다. 지금현재 책으로보면서 눈물을 흘리고있습니다.
차태현 괜찮았는데^^;근데 원작만화 보고 보니까 되게 어색..영화보고 만화보시길
내용은 좋은데 차태현의 미스 캐스팅이네요...
괜찮았는데 왜 망했지?
최고다.........학교에서보다울어따..
정말 가슴 찡했습니다 이 영화를 보고 아무 느낌이 없었다면 정말 감정 없는 사람
영화를아직도안보셧다면원작을먼져보시기보다는영화를보시고원작을보셧으면좋겟네요
슬프고 둘다 연기 잘하지만 역시 차태현..캐스팅은 아쉽다.안어울림
아 슬픕니다.
되게 슬프네요
왠지 우울해지는 영화
마음에 따뜻해지는 영화~
이게 왜망했는걸 모르는게 더이상하구만..
억지로 슬픔짜낸 영화 차태현 배역 안어울림. 차라리 홍경민을 캐스팅하지...
(그 사람이 제 오빠구요 제가 그사람 동생이에요) - 이 대사에 이나이에 엄청 울었다
이게 평점이 이것밖에 안되다니...너무 좋네요.. 기대이상
감동은 약했지만 재미는 있었다.
새벽에 혼자 이거 보다가 울었어요..... 찡하네요.
잔잔한감동도때로는 깊다.
원작을 잘 살렸네요. 한 85%정도.. 원작은 더욱 슬프답니다. 차태현씨 연기 좋았어요.
역시 강풀님 대단하세요,,
내가 하지원때문에 주는 평점이지 진짜 이건 아니다.
그냥 잔잔한영화?ㅋㅋㅋ
장난하냐?
영화보다 이렇게 울은적 처음 ㅠㅠㅠㅠ 최고임 최고 !!
제길...눈물이 흐른다.......
계속 울었습니다..ㅠㅠ
보고 또 봐도 .. 계속 눈물이 솟구치는 영화 ..
태어나서 영화 보다 첨으로 나도 몰래 눈물이 똑 똑 떨어졋다 .. 진짜... 명작
강풀이 만든 만화는 다 재밌는대 영화로는 다 망하는듯.
반짝반짝 작은별 아름답게 빛나네
처음으로 울었습니다
저도(그 사람이 제 오빠구요 제가 그사람 동생이에요)이 대사에 울었습니다
내가 한국말을 몰랐다면 덜 어색해했을텐데.. 다들 연기가 별로였지만 원작이 좋아서
만화다운 진행이었다. 이게 강풀원작이 아니었더라도 높은 평점을 받았을까?
정말 재밌게 봤습니다. 눈물이 막납니다. 추천합니다.
오랫만에 진짜 슬픈 영화 본거 같네요.
차태현 귀여워 !
진행 좋다가 마지막 결말에서 연출자의 능력이 의심스러워졌다.
차태현 연기 진짜 잘하더라 개인적으로 10점주고싶음
...남자인데 눈물나올정도로 가슴아프네요...정말 이거 꼭 보세요!!
남잔데 질질짜면서 봣다 진짜 슬프다 ㅜ
가슴찡하고 최고임.별이 가진 수많은 의미들.하지원 징쨔조음ㅎㅎ차태현 연기잘햇구
웃음과 잔잔한 감동이 있는 영화. 꼭 보세요
진짜대박 ㅠ왠만하면 눈물안흘리는데 로그인까지 해가면서 평적어요 너무 재미있어요
아 슬프다 반짝 반짝 작은별 아름답게 빛치네
저도 오랜만에 슬픈 영화 봤어요..
감동...정말 많이 감동받았네요...
완전 감동 만화도 재밌음 ㅠㅠㅠㅠ
볼때보다 보고나서 더 많이 감동받은 영화입니다..
이거슬픔 ㅠㅠ
순정만화보고도안나오는눈물이 여기서나오네요 ㅠㅠ
두번 보아도 웃고 울게 하는 영화.. 그사람이. 내 오빠구요 내가 그사람 동생이예요..
잼 없어
정말 만화를보고 이영화를 보니더 찡하네요
주변을 둘러보게만드는 가슴 따듯한 영화.
왜진작에보지않았을까...눈물을주체할수가없네..
왠만하면 평점 안적는데 감동받아서 달고갑니다.
정말 좋은 영화라고 볼수 있네요..^^역시 연기가 최고 입니다.
이런 영화가 흥행해야하는데 말이죠..
좋아요
너무감동이에요^^ㅎ
오랜만에 너무너무 감동받은영화 본거같아요
10점드릴께요...하지원,차태현 두분다 연기 넘 잘하시는거 같아요♡
승룡이 너무불쌍하다마지막에 깡패씹XX 들때문에 승룔이가죽었다.지금도눈물이난다
잔잔하면서 감동적이네요^^
너무 노골적이고 의도적인 눈물 쥐어짜기 장면들이 적잖이 아쉬웠다.
전 책으로 모았는데요! 너무감동이었음니다^^
억지감동만 가득가득, 여기 평점 분위기는 '나만 당할 수는 없다' 인가..?
슬프고 행복한 영화네요.
싱크로율 90%,선입견이 여지없이 무너지는 차태현의 연기가 놀랍다.
옛 친구 승룡이가 생각났다. 짜식, 잘 살고 있을까...ㅋ
너무나도 감동깊고 의미있는 영화네요...
허엉ㅜ 이걸 이제보다니....
이거 보고 많이 울었어요~ 정말 불쌍해요...... 추천하고 싶은 영화입니다...
이거보고 엄청~~~울었습니다 ㅠㅠ 차태현 연기 진짜 대단해요.
따뜻한 영화네요 ㅠ
진짜 , 영화보면서 한번도 운적없는데 , 이거보고 울었습니다 ..
솔직히 존나 울엇다
내이름은이승용(룡)엄청신기했다.영화보면서자꾸내이름이나와서기분도좋고감명깊게봄
잔잔하니 감동도 있고....간만에 가슴아프게 본영화~~~
만화를 보고 보세요 .. ^^
하지원 짱^^
차태현씨가 바보역활을 너무 잘해줘서 너무재밌네여.. 깡패만안나왔음 좋았을듯..
원작만큼이나 느끼하다....좀 더 담백했으면 좋았을걸....
영상도이쁘고넘슬프네요ㅠ 기대이상
이렇게 많이 운영화 처음이에여ㅠㅠㅠ감동엄청받았구요 후회없는영화입니다
진짜 이렇게 울면서 본영화는 처음이에요~~ㅠㅠ흑흑 감동x100
2번보고 좀 이해가 안됫던 부분이 이해가 됫다..평점이 좀 낮은듯
바보같은영화. 너무나 아름다운스토리를 잘 표현하지 못했다.
순수함이 가득하고 마음이 따뜻해지는 영화네요. 정말 많이 울었습니다 ㅠ_ㅠ
오늘많이 울었어요 ㅠ_ㅠ 최고~~ 결말이 해피라면얼마나좋았을까흐흑 ㅠㅠ
이거보고 많이울었어요 슬프네요ㅠㅠ 승룡(차태현)이 불쌍하네요
아 슬퍼 , 근데 결말 좀 기쁘게 해주지 ㅠㅠ 원작도 결말 이래 ? 아놔 ㅠㅠ
상수가쓰레기네.어릴땐누명/커서는지대신죽게하고/울나라영화는정말끝이허무하다
보자.. 그냥.. ㅠ
친구가 추천해조서 받는데 이거 보니 제가 너무 부끄럽습니다
정말 꼭 보세요..마음이 따듯해지고 훈훈해지네요..처음으로 감상평쓰내요..
정말 감동 그 자체.. 눈물만 나옴
와..존나슬프다
볼만해요!~!~~~~~~
진짜후회안해요...대박재밌어요..ㅠㅠ그리고 슬퍼요...ㅠㅠ
기대안하고봤는데정말슬프게봤다....정말.....ㅠㅠ
세상은 저순수한청년들에게 사죄를 해야한다 ...
감동 매우 많이 먹었습니다..
실제 강풀의만화를 보고 보면 허무하긴한데 감동은 주네여 ㅋ
차태현씨 연기잘하시든데.... 승룡이가 마지막에 죽는모습보고 울엇음 ㅠㅠ.........
어이구 괜히봤어
감동적이예요ㅠ
소설은소설에서끝맺어야야아름다운이야기가있다대사가진부했고주연배우들의연기도별로
제가어제바보라는영화를봤는데..차태현씨팬됬어요!!^^연기잘하시구 ㅎㅎ (감동감동)
슬프긴한데;; 다보고 내용이 좀 아쉽다는 생각이 듬.
가슴 따뜻해지는 영화.. 별 생각없이 봤는데 참 생각을 많이 하게 되는 영화..
하번보고 또봣습니다...마지막에 사진을 꺼내며 내동생...하는부분하고 엄마 무서워..
어제 ocn상영 보면서 저도 눈물이 나오더군요. 찐한 감동 이었습니다
원작보다는못미치지만 잔잔한감동이있었다
정말 오랜만에 펑펑 울었던 영화네요
가슴이 찡한 영화한편이엿습니다. 그래도 마지막에 무언가의 허전함은 잇네요.
울오빠건데 저 진짜많이울었어
감동의 도가니!!~~~~
난 재밌던데
진짜감동햇습니다...연기는어설퍼따고해도 주연이빗내줫네요
감동
역시 차태현
그놈의 화상 때문에 억울하게/..........
밤에잠안와서읽다가울어서엄마가이상하게봣네여;;
영화를 보고...감동적이여서 만화로도 봤는데.,. 만화보다 운건 처음이네요...ㅠㅠ
짱이네요 정말 차태연오빠의 바보연기가 소름끼쳤어요!!! 그리고 너무 슬프네요...
정말,, 슬펐어요 ㅠㅠ
차태현은 배역에 너무 안어울림...만화의 감동이 10%도 안나오네..ㅠ.ㅠ
울고 웃다 울고웃다를 반복했네요 차태현씨 연기짱
나도 바보가 되고 싶다.
보면서닭똥같은눈물이!!!
이런영화가많이좀나왔으면...
추천
만화보고 처음엔 어색햇지만 볼수록 빠져드는영화 추천!!!
감동적이었어요 ㅠㅠ , 차태현씨 역할 짱
마지막 결말을 조금 바꿧으면 어떨까요...마지막 부분만 괜찬으면 10점인데!!
학교에서 동생 업고 가는 장면이랑 사망자신고에서 터졋네요 ㅠㅠ
영화배우 차태현을 보게 된 영화! 뻔한 스토리지만 완전감동ㅜ
일점쓰는너님들은 너무 대충대충인
보고좀 울자
ㅠㅠ 너무 슬퍼요...
동화같은 스토리 슬프지만 지루하다
영화를 본뒤 원작만화를 봤는데 영화의장면들이 스쳐가면서 더슬프더라고요..
감동적이네요
슬프다....
영화 보면서 안울었던 적이 없는거 같아요!! 눈물 펑펑 흘렸습니다 완전 감동..
감동적이 어서 기억에 남는 영화중 하나! 꽤나 추천합니다...
주연 차태현 과 하지원을보고 망설임없이 선택했고,과연 차태현 하지원이였다.
이것도 영화냐? 장난해? 아 존나 유치뽕짝이네
참 영화보면서 가족의 소중함을 느끼게 헤주네요 연기 정말 잘하네요~~강추
이 영화는 뭔가 본래의 본분을 망각하고 있는 느낌이 든다.....
이거 말고도 순정만화 가 있는데 이만화도 강풀이 만들었다
잔잔하면서..슬픈영화
차태현 연기 대박.. 승룡이를 완벽소화했다,,
만점이다
원작이랑 전혀다름 눈물하나도안남 허탈함 알바생쩌네
추천해요ㅋ너무 슬펐고 감동이엇음ㅋ
너무 슬퍼요 이영화 추천합니다
너무너무 슬픈영화..차태현정말연기잘합니다.ㅜㅜ
처음으로 울컥한영화 / 저는 원작만화가 재미있어서 영화를 봤다는..
바보
원작만화1번, 영화3번 다봤어요ㅋㅋ 감동
좋아요ㅎㅎ
.학교에서만화로보는데아침에읽다가눈물쏟다가쌤한테걸렸다는..그래서 졸라쪽팔렸음,,
좋은 영화는 맞고.. 감독적인거 맞고.. 근데 먼가 2% 부족함..
만화로도 봤는데.. 울컥.
상영끝난지 2년이나 지났는데ㅜㅜ 정말 짱이닷
울었다ㅠ.ㅠ
더이상못보겟다 .
아젼나슬퍼
역시 강풀 작품은 인터넷 만화로 최적화되어 있다는 사실을 다시금 깨달았다
정말 .. 보기좋았습니다 근데 생각보다 그렇게 슬프지는 않네요 .. 물론슬프지만 ..
책으로도 봣는데... 너무 불쌍하고 안타까워..ㅠㅠ감동적
우엥~~ 슬프다... 울어버렸어....
이거....보고 재밌다고;;;
이거 짱 슬픔...... 그래서 보면서 울뻔한것 참았음... ㅠㅠ
슬퍼ㅠㅠ그래서 좋아
이거보고 진짜 많이 울었다.짝사랑하는여자,여동생이있는 남자는 무조건봐라
바보라 가슴아프고. 바보라 눈물이 난다.
누구지?
마지막에 울뻔..ㅜㅜ
순정만화보다는 낮지만 짧은시간안에 그대단한 감성을 어찌담으리. 여배우들 다예쁘네
원작안봐서 비교불가.난차태현의 연기인생중 수작이라생각한다.평점이해안가ㅡ.ㅡ
감동받는 영화~
그냥.... 승룡이라는 이름만 들어도 눈물이 난다 ...
슬프면서도... 마음이 따뜻해지는 영화... 사랑하는 사람을 위해 바보 같이 사는 바보
동생을 너무나 아끼고~친구들을 사랑하며~토스트를 잘 만드는~ 착한 바보 승룡이^-^o
쩌네
스토리랑 캐스팅이.. 최고다.
영화에선정말..최고인거같네요..강풀씨의만화작품을보고봤는데..정말감동적입니다.
통속적 멜로 드라마의 한 수단이 되어버린, 왜 넌 바보니...?
똑같은결말 하지만 영화안에서의 다른 슬픈감정이 살아나게되는 영화 바보
바보를 연기하는 티가 나긴 하지만 복선이 연관되어 있어 인상깊고 감동적ㅠㅠ
원작 만화와 영화가 너무 다르지 않고 너무나도 감동적이다.
한마디로 눈물을 정말많이흘리고본 영화이다...
바보 ㅠㅠ
원작을 따라 잡을순 없다. 아쉽다.
정말 좋아요!
최고의 영화!!!
10분안에 결말이 예상되는 놀라운 경험.
최고~!ㅋㅋ
영양만점 토스트..
끝부분에갑자기상황이빨리지나가요 슬퍼요ㅜ
너무 공포물만 봐서 그런가... 전 진짜 재미없게 봣어요...
찐한 감동!!!ㅠ,ㅠ
영화 잘 보았습니다~ 재밌었어요 ㅎ
역시 원작을 토대로 한 영화는 뭔가 아쉬움이 남는다
매우감동적인 영화엿어요
정말 감동적인 영화였어요!
웹툰인 원작을 너무나도 잘 살린 작품
말이필요없는 감동
감동
눈물이 콸콸 마지막이 제일감동적이였어여... 친구들한테두 추천해조야 겠어여^^
완전 감동적이었고요~~ 연기 대박이였어요!!ㅋㅋ
영화보다는만화로보는게 더슬프고더좋은데 차태현씨연기가제법좋았어요! 잘봤어요^ㅅ^
펑펑 울었습니다... 너무 감동적이었어요
못 봐서 아쉬운 영화
너무 감동적이고 재밌어요~
승룡이의 웃음이 참 좋았어요.
원작을 보고 이 영화를 봤을 땐 약간 아쉬움이 남는 영화임.근데 역시 슬프긴 슬픔
바보 이야기라서 약간 답답할 때도 있지만 만화스럽게 재미있슴
만화를 뛰어넘진 못하지만 승룡이의 슬픔 웃음이 자꾸 기억에 남네요
원작엔못미치지만 눈물없이볼수없는영화
원작보단 좀 딸리지만 그래도 필요한 내용들은 딱딱나와서 좋았던듯.잘봤습니다ㅋ
만화책으로 봤을때 정말 찡했는데~~ 차태현의바보연기가 난 오히려 어색한듯....
차태현 바보 연기 그럴싸하네...
영화가 재밌어지려는데 서둘러 끝내버린 느낌!!! 더 많은 걸 보고 싶었는데........
정말 감동적 차태현열연 정말이영화 보고또봐도 눈물이 나오는영화.
사람 울리는 바보...
차태현의 영화. 완성도가 아쉽다.
승룡이 역에 자꾸 임창정이 생각나는 건 왜일까... 조금 아쉽다...
기대가 너무 컸다~~~~
영화본다음 원작봤는데 영화가 훨씬좋은듯! 예상치 못한 감동과 눈물에 감사♡
영화왜망했는지알겠다.강풀!!영화화좀하지마라 당신작품은 만화에서 가장 빛이난다.
대박 진짜 울었다
강풀의 흡입력은 최고라고 할 만하다.
재밋어요 눈물흘름
원작을 꼭 보세요. 영화에 원작을 다 담아내려 한 것이 오히려 버거워 보이네요.
난 좀 지루...
너무 슬프다ㅠㅜ 감동적이야!
승룡이죽을때 어머니목소리나오면서 웃는 장면 정말 찡하다 ㅠㅠ
정말 눈물없이는 볼수없는 재밌는 영화입니다.
책으로먼저 읽고 영화를봣는데 내용이약간생략됫지만 너무재미잇게봐씁니다..
진짜 레알감동ㅠㅠㅠㅋㅋㅋ 같은승용이라 더 와닿네요
별 감흥이 없네.. 박희순과 박하선 나와서 별 한개씩
난 솔직히 영화화된 강풀선생님작품 중 가장 괜찮은거같은데?ㅋ
재미있게보긴했는데,평범하다.티비드라마보는듯.
재미보다는 따뜻한 영화
감동적이네요ㅠㅠㅎㅎ내용도 좋구요 연기도 잘하셔서 잘봤습니다^^*
원작의 분위기는 잘살린듯. 그걸로 충분하다 .. 일단 설리가 영화를살렸다
바보의 행복한 이야기. 결국은 모두가 잘됐으니까!
진짜 펑펑 울엇습니다. 영화에 만화를 다담지못해서 안타깝지만 정말 펑펑 울었어요
성선설이 부인되지 못하는 이유를 실은듯 혀-_-
r바보...
글쎄요... 마지막 지인이의대사가 좀감동이었긴했지만.. 영화로표현하니 좀아쉬움
감독이 바보.평점 끝.
진짜슬프고 특히 차태현오빠 연기 완전 잘해서 재밋게봤어요ㅠㅠ
진짜훈훈하고슬픔ㅠㅠ
조낸 훈훈한 영화
역시 강풀이다!
내가 감장이메말랐나봄... 영화가진짜 제목그대로 '바보'
바보 의 순수한 사랑과 동생을 아끼는 마음 ...그리고 감동..
나 이거 보고 울었잖아... 왠만하면 안우는데 찡하더라...
완전..10점
완전슬퍼요!강풀님짱!
이것 보고여러번 울었음 ㅠㅠ
이거보고완전감동
완전 감동 그 자체!!!!!
감동적인 영화
정말 감동적였어요
승룡이는바보다.착한사람이바보인이세상에서승룡인바보다
전개가 빠른게 아쉬웠지만 볼만했음 ^^
신파지만 슬퍼ㅠㅠ 살짝 지루한 장면이 있기도함
무지 잼있어요! 차태현씨가 불쌍해 ㅠㅠ
감동
최강감동영화....
굳굳
슬픈영화 잘 못보는 나에겐 너무나 큰 감동과 슬픔을 안겨준영화. 정말 최고!
감동깊은 작품이어서 좋았는데ㅎㅎ
차태현,,,,
대박
차태연식의 감동영화 접근... 좋아요~~!!
그냥 최고
8점
원작 느낌을 잘 살린 좋은 영화예요.
원작강풀 작가님꺼 보고 보게 되었는데요..정말 너무 감동적이었어요..ㅠㅠ강추!
짱짱짱짱짱 감독 잘만들어줘서 감사요 정말 슬퍼요 ㅠㅠ..차태현@@힘내라잉..
처음부터 끝까지 잔잔함이 좋았던 영화
아진짜 이영화보고 펑펑울어씀ㅠ.ㅠ
따숩
교훈은 주는 영화.. 뭔가 많이 아쉽다..
.....할말이 없다.
보고 펑펑 울었음ㅠㅠ 진짜 좋은영화에요^^
짱재밋음웃긴장면도잇는데감동적인장면도잇음눈물나왓음 ㅜㅜㅋㅋ
걍 강풀이니깐 별점 만땅
영화관에서 봤었는데 오늘 또봤음요 오랜만에보니까 더 재밌고 또 울었다
난 무조건 조음 이거보고 감동없으면 감정이 메말른사람뿐
늦게봣는데 진짜 좋은영화네요. 처음평점담요
잔잔하게 감동적인 영화~
끝이 허무하지만..감동적이고 코믹한 영화 추천
차태현의 또 다른 모습을 보게 된 영화
지금세상에서착하게정직하게사는삶이바보가아닐까문득생각한다감동잘봤음차태현연기짱
아 슬프네요 울엇네..원작 보고 봐도 재미있는듯
원래 영화보고 잘 우는 편인데, 바보는 원작이 너무 강해서 그런지 생각보단 별로네여
슬퍼요.....
설마햇는데 지호 어린역이 설리엿군 역시 난 눈썰미가 잇어
승룡이는 순수하고 위대했다.
차태현 바보 역 너무 잘 어울림 ㅠㅠ
아...진짜대박 눈물콧물다짜냄 ㅠㅠ만화보고 이거보면 더슬픔
진짜슬프고감동임눈물이개속남ㅠㅠ
이거 보고 완전 울었어요... 배우들연기력도 괜찮았는데 강풀작가 대박!!
아아.. 눈이 안떠져..
안뇽!!!!!!!
아 진짜 승룡(바보)이는 천사에요
예이!
그냥.
지원누나짱
바보 .. ♥
아 진짜... 내가 영화보면서 많이 울긴 하지만 이렇게 펑펑 울었던 건 처음...
순정만화로 되있는 강풀의 원작 오늘 봤는데요 한번더봐도 너무 슬퍼요 ㅜ
정말로 오랜만에 정신없이 울어본것 같네요...해피앤딩을 바랬지만 어쩔수 없네요...
슬프고 감동적이었네요
원작에 못미치긴하지만 평점이너무 저조한것같아요 최고!!!!!!!!
재미있었어요
원작을 못 따라간듯
스크롤만화 컷의 위력을 새삼 확인시킬 따름
오글거리고 진부한 신파극
속는셈치고 한 번 봅시다... 차태현에 대한 재평가
지원앓이
차태현의 연기가 정말 놀랍고 감동적입니다.
감동적이고 내용도 좋고 차태현 연기도 역시 대단하네요ㅋ
감동적인.. 소설로도 보고.. 영화로도 보고.. 추천해드립니다..
최고ㅠㅠ너무순수하고또슬프고...
바보가 아닌 행복을 전하는 미라클맨!!
차태현.. 바보아니엇어??할정도로.. 좋았던 영화.. 혼자감상하기엔 아까운..
슬프다...
짱!
원작을 따라가진 못하지만 그래도 멋진 드라마
차태현 바보연기 너무 어색하네.... 답이없다. 하지원 엄마미소연기도 슬슬 질리고
원작의 슬픔이 없다.
좋습니다.
감동있는 영화.....배우들의 연기력도 뛰어나구요...원작 만화도 보고싶네요.
초6때봐서 가물가물 하지만 아무튼 슬펐음..
슬프네요 ㅜ
슬픈영화 보고싶으시면완전강츄!! 이거보고완전 눈이팅팅부을때까지울었습니다....
원작이랑 곁치면서 눈물난다...ㅠㅠ
하지원은쫌오글거렸는데차태현은진심연기잘했음글고감동있고재미굳
손발이 오그라드는 면도 있지만.. 그건 원작도 마찬가지..
아진심..정말... 나만이상한건가? 정말 유치하고 슬픔,감동은 전혀 느끼지 못했던영화
강풀 원작이라 역시 최고임 ㅋㅋㅋ
아름답고소박한영화.결말이좀더낫았더라면 하는 아쉬움이
너무 슬프고 감동적이예요!
진짜 감동받은 영화...ㅠㅠㅠ너무 슬펐지만 아름다웠던 영화ㅠㅠ
왜 이런 영화가 100만명을 못넘겼을까요?
원작의 뭉클함이 그대로..
만화로 정말감동ㅠㅠ스럽게 봣어요,
오랜만에 즐겁고 가슴찡한 영화 한편을 봤습니다 내가 살아온 시간들이 창피하네요
강풀, 따뜻한 인생을 살아가는 순정만화가. 그가 말해주는 가슴찡해지는 이야기.
승룡외의 캐릭터들은 너무 포장된 느낌이었음.
원작이 전해주는 기분과 다르지만 영화도 재밋게봣네요
이 영화를 보고.. 정말 심하게 울었습니다... 감동 깊게 보았습니다..
감동적이고 슬픔..ㅠㅠ
얄바 후 쉬면서 영화보려던 참 이게보여서 보다가 가슴 찡한 영화 !!
내가 본 영화중에 제일 좋은 영화같음,,,
내가 봤어 재미있었어
어뜨케... 넘넘 잼있어서 또본 영화...
아름다운 바보영화
완전 잼잇고 슬픈영화네용..ㅋ
내 인생 역대최고10대 영화에 들어갈 감동적인 영화ㅠㅠ
전체적인 분위기와 영상들이 좋았으나, 재미와 감동은 그다지 없었다.
정말 나를 사랑하는 사람이 어떤사람인지, 알게 해 준 영화.
바보연기 너무 어색했음 ㅡ;; 재미도 그닥,,
감동적이어서 평점10점줌
진짜진짜너무슬프네요차태현진짜짱이네요.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
역시 강풀만화가 짱이다. 근데 영화는 크게 좋지도 안좋지도 않고 어중간했다
ㅇ우~~~
와우~~~~~~~~~
살짝부족한 차태현의 바보연기. 영화도 어딘가모르게 언밸런스하구 뻔한게 기대이하
첨엔 왠지 차태현의 바보연기가 어색할듯했는데 볼수록 빠져드네요 따뜻한 영화였네요
차태현씨의 승룡이는 강풀의 승룡이는 아닌거 같았어요 너무 기대를 많이했는지...
모르겟다 영화 상황들이 뜬금없어 보여 웹툰은 재밌던데
가슴찡하네..
...감동적이지만 뭔가 아쉽다
차태현짱!!!!!!!! 정말 캐스팅 최고! 너무 슬펐어
아...웹툰보고 영화봤는데 원작보고 본 영화중에 제일 잘만든듯...그대를사랑합니다랑
영화보기전에 별 기대 안했는데 감동적이고 마음이 아파요ㅠㅠ
제가 속물인가요.. 여주인공같은 이가 존재는 할까요..
보다가 눈물 펑펑 너무너무 좋았어요ㅠ 차태현만이 할 수 있는 가슴 울리는 영화
짱~~차태현
감동적이고 너무 슬퍼요ㅜㅜ
어울리지 않는 인물과 이야기가 모여서 극도의 부조화를 이룬다.
하지원 영화 중에 가장 예쁘게 나온다 ♡.♡
따뜻하네요......
그냥볼만함.
강풀의 원작만화를 영화화 했다는데... ㅠ 마지막 감동이네요
볼꺼없어서 본 옛날 영화!어라괜찮네 쬐끔 슬프기도하고!차태현 연기가 조금 안 어울기도 하고.
감동적인데,,, 원작을 보고난후 보니 이거 뭔가 좀 빠졋는데,,?
최고예요
감동은있다..하지만그이상은없다.. 그리고 스케일나규모등 너무저렴하게찍었다..
감동적이고 다시 보고싶은 영화다.
웃다가 울다가,, 제가 바보가 된건아닌지 가슴아프지만 행복한영화였어요^^
마음이 따뜻해지네요..차태현 하지원 박하선도 좋구요^^*
원작에서 빠진 부분이 있었지만 차태현의 연기가 압권
원작 울면서 봄, 영화는 실감나는 장면묘사는 했지만 연기가 미미함 손이 오글오글.
감동적이었어요 ㅠㅠㅠ너무 좋게 봤습니다.차태현씨 연기 잘하더라고요 ㅎㅎ
정말 최고입니다 꼭 보십시오
만화로 먼저보고 봤어요. 원작의 느낌을 살리려고 많이노력한것이 보입니다 . 느낌이좋은영화~!
강풀 원작 보고나서 봤는데 괜찮네요 ㅠ
감동적인영화 ㅠㅠ 완전마니울었음 차태현씨연기정말잘하시는거같아요
너무감동적이네요 ㅠㅠ 폭풍눈물
제생에 가장 감동적이던 영화중 한편이예요!
원작이더 감동...
너무좋음....ㅠㅠ
너무슬픕니다 승룡이를 없앤 것들을 제가 진짜 똑같이 만들어주고 싶어요
차태현의 연기 감동적이었어요~
저 이거보고 무지무지 울었어요 흑흑 감수성이 풍부하신 분들은 휴지 꼭 옆에 두세요흑흑
아 불쌍해~ㅠㅠ
재미있네요 ㅎ
강풀의 2연타 !!
♥너무 재미있어요♥
원작에서 빠진부분이 너무 많고 스토리 전개도 매끄럽지 못하는 것 같다
원작안보고 봤는데 넘 좋은 영화네요 ㅋ 원작도 한번 봐야겠네요~
음...전 눈물이 안나오고 약간 감동적이긴한데... 박하선만 봣다 거의 팬이라서 ㅋㅋ
강풀원작 작품들중에 가장 원작에 가깝던데..박하선 참 풋풋하게 나온다
원작을 너무 못살려냈고 차태현빼고는 다 별로였던... 감동제로
하지원 이뿌다
ㅜ-ㅜ슬픔
차태현의일품연기!정말덩말 추천한다는.....
글쎄?부족한점이 많아보이던데?
차태현의 연기가 일품. 맘이울적한날..펑펑울고싶은사람은 이거꼭보시길!
차태현이 연기 잘 한다는걸 처음 느낀 영화 그외에는 뭐 볼꺼없다
책 못지 않게 감동적이네요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
감동이다진짜 차태현연기정말슬프다 뜨거운눈물이자꾸쉴새없시흘렀었던영화
감동이었어요..ㅠㅠㅜ
겁나 잼써여 함보세여 ㅎㅎ..
강풀의 드라마틱이 조금 모자라서 아쉬움
너무 울었네요 정말....ㅠ 감동적이고 슬픈 영화였습니다.
감동이네요 ...
강풀 영화는 왜 항상 이렇노..
기대 안하고 봐서 생각보다는 선방. 원작에 충실한 연출이 굿.
지금까지본영화중에최고엿어욤 감동대박 !!!! 너무슬프다 ㅠㅠㅠㅠ
재밌네요;
차태현바보연기 생각보다 너므잘소화해서 감동..기대이상이였던 영화ㅎ
마지막에 승룡이 죽으건 아깝다글고 강풀만화는끝이 허무하다
배우들이 이름값을 못 한 영화 개인적으로 만화로 보고 영화를 보니 별로
캐스팅이아주 평점현실화로
지루하지 않을까 생각하고 봤는데, 생각보다 몰입감이 있었고 재밌었다. 연기도 좋음
감동적.. 차태현 연기 잘하신다 역시.... 설리도 나온지 몰랐었네^^
설리 귀엽네요~ , 영화는 그냥 그냥 ㅋ
만화로 봤으면 모르겠으나, 영화는 감동이 지루한흐름을 이겨내지 못하고 침몰해버림
생각보다 재미있었어요... 조금 유치하지만 유아틱하지않아요
오랜만에 가슴 찡했던 영화네요.
분위기 10점 학교씬 까지 9점.. 그러나 결말이 쫌 아쉽다...
강풀 원작만화는 만점 실사의한계 영화는 좀 오글거린다옹~@
정말 오랜만에 감동받았습니다,,
눈물나
마음아파.....
처음으로 눈물흘리면서 본영화,,,,,,ㅜㅠ 완전 짱!!!!!!!!!!!!!
진짜 좋은 영화.......
눈물펑펑 진짜 감동이었음
조금 지루한 감이 있음.만화랑 장면장면 똑같은 부분은 있었지만 영화로써는 글쎄..
원작에가깝다고?난 만화볼때 폭풍눈물이 영화보면서는아무생각이 안들던데???
ㅠㅠ 이거 오늘 봤는데 너무 슬픕니다..
차태현이라는 배우를 잘 보여주는 영화. 다만, 원작의 감동에는 부족했다.
첨부터 끝까지 몰입하면서 재밌게 봤다...
차태현의 바보 웃음이 좋아 따라 웃었는데... 결국엔 한참을 울었네요. 또 봐야지..
진짜바보연기를 보려면 길버트그레이프의 디카프리오를 봐라 진짜 바보다 ㅋ
원작보면서도 울고 영화보면서도 울고.. ㅠㅠ
차태현이역을너무잘소화해줘서 볼만했던영화
한시간 분량으로 축소하던가, 원작보다 다양한 에피소드를 추가하던가.
원작을 모른다면 감동은 느꼈겠으나, 원작을 알고있던지라, 최악이라고 말하고 싶음!
난 강풀씨를 존경한다 그리고 이 영화를 강풀씨의 대한 존경만큼 패버리고 싶다
진짜 감동 받음 ㅜㅜ 매일 다운 받은거 보는데 진짜 만화로도 잘만드셧고. 영화도굳
진심....진짜ㅠㅠ 미친다 미쳐... 승룡이 왜죽어?! 겁나 슬프네 ㅠㅠ
잔잔하게 오는 감동적인 영화
매끄럽게 전개되는 감성드라마
만화로도 보고 영화로도 봤는데 정말 슬프고 재밌다.
웹툰 1번 책으로 3번 영화로 1번 봤지만 언제나봐도 재밌다 영화보고 책보면 빠진부분 볼수있다
웹툰을 안보고 본다면, 괜찮은 작품. 영화와 웹툰... 둘중 하나를 택하고 보시라.
이번에 세번째로 보는 영화지만 매번 눈물 젖은 휴지로 산을 만들게 하는 영화..
재미있고 감동적이고 바보처럼 살고싶게 만드는 영화에요
너무슬퍼ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ흐헝........
따라하기에는 힘든 만화였나?? 감동이...영화를 먼저 볼걸....
바보같은 영화.
원작에 미치지못하는 감동
감동에 눈물이 줄줄 ㅠㅠ
나 이거 웹툰으로 봤당 ㅎㅎ 완전 감동적!! 별점 10점 줄수 있는 웹툰의 힘 ㅎㅎ
보고 한참 울었어요.. 정말 감동적입니다
웹툰도봤지만 영화도너무감동적입니다. 평점이 근데의외로낮네요 ㅠ
웹툰보고 봤는데 웹툰의 감동에 못미침...
감동. 너무나 슬프고. 그러나 따뜻한 영화.
저진짜 영화보고 운적한번도없는데 이거보고 실컷울엇어요ㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠ
웹툰보고 보니까 못보겠다;; 보시려면 웹툰 보지마세요 중간에 지루해서 끔
웹툰보단 못하지만 배우들이 마음에드네요
질질짯늠 ㅜ
우연히 부모님과 봤는데 슬프면서도 감동적이며...마음속을 눈물로 젖히면서도 마음이 따뜻해 지는 영화...마지막에 바보 승룡이가 친구 상수와 여동생 지인이를 위해 죽기전에 지호집앞 눈맞으면서 표정은 웃지만 우는모습 감동적이며 슬펴요 이영화 추천합니다
넘 감동적이에여 아 이런영화 혼자 볼수 없지 아 정말 불상해여 부면서 눈물이 저절로 ...
웹툰보단 못하지만 감동은 역시 있을 수 밖에 없는 스토리
ㅜㅜ진짜감동적이고..차태현의바보연기가빛남ㅎ원작은보다말어서잘모르겠지만..거의비슷한듯..차태현죽을때첫눈오는거완전슬픔
우연히 보게 됐는데 정말 감동 ㅠㅠ 강풀원작을 못봐서 비교는 못하겠고 내가 보기에는 정말 감동적ㅠㅠ
슬프지만 아름다운 이야기.. 마음이 순수해지고 따뜻해지는 느낌 오랜만이예요. 이렇게 마음을 울리는 영화가많이 나왔으면 좋겠습니다.
10점도적다. 웹툰안보고봐서그런지 보면서 펑펑울었다.
ㅋㅋ
방금전에 영화를 봤는데 너무감동적이네요 동생 지인이와친구인 상수를 위한 살신성인 정신이 정말 감동적이었습니다 앞으로도 좋은 연기 바라겠습니다,
감동
밤에봤으면 더나았으려나..기대가너무컸는지,우리집에왜왔니 보고난후라그런지.박희순이또나와서 좋았지만전체적으로 몰입도힘들고 음악도 뭔가안맞는것같고 조금아쉬웠다
감동그자체 진짜눈물안흘릴사람이없을꺼임....차태현연기짱ㅠㅠㅠㅠ
진짜 너무 슬프네요..... 쓰는 지금도 눈물이 떨어지네요... 마지막에 승룡이가 너무 불쌍하고 너무 슬프고 보는내내 울었지만 정말... 너무 슬프네요... 배우들 연기 너무잘하구요 너무 슬프고 이영화 정말 짱입니다..!!
ㅜㅜ재미와 감동 모두골고루 갖추고있는영화
승룡이는 엄마가 지인이한테 줄 수 있는 선물이야더 많이 주고싶은데너 뿐이야
울었다
웹툰안보고 영화부터봄. 차태현 연기좋았어요. 내용도ㅠㅠ마지막에 움. 근데 하지원 연기가 좀 보는내내 어색돋았음.
정말 재밌게 봤어요~눈물 왈칵ㅠㅠ
차태현의 연기와 캐스팅은 만점이나 뚝뚝끊어먹는 흐름과연출 혹시 이글보면 감독은 반성하라
재밌고 감동적이다.
현실과 영화는 다르다지만 이건 너무... 원작이 있다는 핑계로 참.. 지호란 캐릭터는 왜 넣었는지.
영화 자체로는 별론데, 스토리는 좋다... 강풀 원작을 거의 다 봤는데, 요거 안봐서... 아이 엠 샘과 비슷한 느낌이나 이건 부보 자식 관계가 아님...ㅎ
만화를 압축하다보니 감동을 느끼기엔 전개가 급해서 깊은 여운은 별로..
봐도봐도너무슬픈영화..
너무 슬프고도 진한 감동을 준 영화네요...이제서야 봤네요....너무 훌륭한 작품이네요. 앞으로 이런 감동의 영화가 많이 많이 나왔으면 좋겠네요.
별로다....진짜
감동적이긴하나 재미는 그닥.. 그리고 ost 진짜 안어울려..
재밋당
슬퍼진다 ~
정말.. 감동이다..
이젠 바보스타일이 필요할때ㅠ
감동 ㅠㅠ
폭풍눈물
펑 울었네요. 이시대에는 바보승룡이가 꼭 필요한것같습니다. 진정한 바보. 바보가 많아졌음 좋겠어요.
별로 쓸말이 없는것 같습니다.
뭉클한게 느껴지는ㅂㅏ보
정말정말 슬펐어요ㅠ 왜이전에안봤지생각들정도로 정말 가슴먹먹한 영화였네요.. 가장착한바보..
개감동ㅠㅠ
이런 OOO기 영화에 낚이다니
개감동 ㅜ
ㅠㅠㅠㅠ승룡아아ㅠㅠㅠㅠㅠ 꼭 죽여야만 했나요ㅠㅠㅠ 차태현 진짜 연기 잘하네요ㅠㅠㅠ 정말 감동적이였습니다ㅠㅠ
적당히
이런..무뇌한 개티즌들에게 낚이다니..감동이라곤 발톱의 때만큼도 없는....
흐잉 너무슬포 ㅜㅜ
하지원 VS 박하선의 미모대결... 그 곳에 설리는 낄 자리가 없었다... 영화는 너무 처음부터 작정하고 잔잔하게 만들려고 한것이 흠이다...
완전 감동적이다 ㅠ
감동적임
뭐랄까 연말에 가슴을 따뜻하게 해주는 영화인것 같네요...
[7점] 차태현의 바보연기 영 아닌데....
감동 ㅠㅠ차태현 너무너무 귀여웟어요
재밌게 잘보았는데 바보연기가 좀 안어울림..
바보연기는 조승우가 짱이다 ... 너무 인위적인게 티나서 별로였다ㅠ 분장은 잘했지만.. 조승우처럼 자연스럽게는 안되나?.. 차태현 연기 잘한다 생각했는데 여기선 실망...
재밋엇서요 ㅎㅎ 소소한감동잇긔~
난 감동이였다 OO련들아
바보..... 저 바보......
OO라 씨발 재밌었다
웹툰 원작 영화는 믿어서는안돼.
평소에도 영화보면서 많이 울기는 하는데 이번에도 역쉬 펑펑 울었네요ㅜㅡㅜ어려운 연기중 하나가 몸이 불편한 사람 연기하기라도 하는데요.. 실감나게 해주셔서 정말 감사합니다! 태현 오빠가 나온 영화 찾다가 우연히 본 바보 정말 감동이에요ㅜㅡㅜ
개인적으로 차태현 정말 좋아하는데 바보연기 정말 못하더군요..억지감동도 있는듯 느껴졌습니다.. 본지 오래되서 기억이 내용이 잘 기억나질 않는데 제인생 최악의 영화였던건 기억에 남습니다..
감수성이 풍부해서 그런가.. 질질짜면서 봤다. 원작을 잘 살려준 것 같아 재미있게 봤던 것 같다.
아 너무감동적이다~
좀만더 웃긴장면 더 넣었으면..아무튼 괜찮다 차태현팬으로선 만족
정말감동적이고폭풍눈물이나네요...ㅎ
내용이 감동적이고 훈훈하네요
너무 감동적이네요...
지금은최고의배우들그땐연기별로였었네
가슴으로 느끼는 영화
8점 딱 알맞은 평점인듯바보연기 살짝 어색한것같기도한데, 죽을때는 진짜슬프긴슬펐음
원작 모르겠고 재미나네 깡패 나온거 빼고
그냥차태현나오는영화는다잼난다.. 완전감동.....
감동...차태현 진짜 바보같앗던 영화 ㅇㅇ
박하선이 사망신고 하러 갔을때 그 사람은 제 오빠고요 저는 그 사람 동생이에요 에서 폭풍감동~♥♥^^
슬프다하지만웃을수 있었다. 누구에게나 말하지 못하는 가슴아픈 사연이있다 그러나그러한 사연들을 들어주고 웃음으로 희망을 줄수있는 사람은 오직바보같이 들어주고 바보같이 웃어주는 사람이다...하지원의 은은한미소 차태현의 배시시한 웃음은 우리를미소짖게했다
정말 감동적이에요...ㅠ.ㅜ 보는 내내울었어요...ㅠ
처음에는 보면서 행복해하다가 마지막에 울게되는 영화ㅠㅠ 마음이 저절로 푸근해지는 영화인 것 같습니다ㅠ
보는내내 울었어요ㅠㅜ 정말마음이 푸근해지는 영화인것같습니다...
짱 이다
ㅠㅠ 감동적인영화입니다.
몇번을 봐도 또 보게 되고항상 울게되는 영화...
안보신분들진짜강추합니다!
강풀 짱
다시봐도 마음이 따뜻해지는 영화ㅠㅠ
정말 훈훈하고 포근하고 감동적인 영화....
솔직히먼내용인줄모르겟다12세영화이서담배피는장면도좀그렇고감동은살짝살짝나오다가 깡패이야기
진짜 승룡이 차태현 보고는 진짜 쩌는 듯 ,ㅠ, 너무 슬퍼요
몇년이 지난 지금도 승룡이를 떠올리면 가슴이먹먹해짐 ㅠ
차태현연기너무잘해요ㅠㅠㅠ
영화잘봄 ㅠㅠㅠ 정말슬픔
난 감동적인 영화를 봐도 별로 감동적이라고 생각은 못했다.하지만 이 영화는 영화'늑대소년'과 함께 감정이 메마른(?)날 울리게 만들었다.배우들의 연기도 끝내줬다.어쨋든 강추ㅇㅇ
솔직히 몬내용인지는 모르겠지만 재밌다 ....
감동ㅜㅠ
씨....승룡이 죽는거 슬프다.으악~그래도 잼있게봣어요.ㅋ가족들보고다웃네요...마지막장면 빼고요.
짱!
완전 감동이였음....!!!
그냥 전체적으로 5점이 적당. 상수찾는데 손에 붕대보고 찾나ㅋㅋㅋㅋ 얼탱이가 없어서ㅋㅋㅋ
그냥울기만함..
최고의 영화입니다.
설리 정말 연기 잘한다. 박하선도 잘하고. 송재호님 조연연기도 좋고
초딩설리와 풋풋한 박하선을 볼수있는 깨알재미와 순수한 동화같은 이야기
짱짱!!!!
처음엔 너무 뻔하고 진부하단 생각이 들지만....... 순수함에 마음이 따스해지는 그런 영화! 멋진 CG와 기막힌 스토리나 빼어난 연기력만이 영화가 아니라....... 영화란 메세지가 아닐까 생각한다.
너무 감동적이였어요ㅠㅜ
너무 슬퍼.....ㅜㅜ
정말 감동적인 스토리... 다시 봐도 괜찮은 영화
따뜻한 영화. 스토리는 좀 진부하지만 연기도 잘하고 좋다
배우들 연기 너무 잘하구, 스토리도 괜찮은거 같다.. 끝 부분에서 눈물 터졌다 ㅠㅠ
강풀봐서라도10점준다
원작보다는 아니지만 잘만들었다
잼스
감정 전달을 참 희한하게 해버렸다. 정말 잘 가다가 마지막 에필로그 부분을 많이 편집한게 아쉬웠다.슬픈걸 원한다면 한번쯤은 봐도 될영화지만 기대하고 본는건 비추천한다.
바보는 왜 죽어야만 했을까 과정이 너무 억지스러워서 눈물은 안나더라. 따뜻하고 훈훈한 이야긴데 끝내려면 오빠의 마음을 모르는 철없는 동생을 울게 해야 하니 일부러 죽인듯...차태현의 연기가 좋아서 8점 투척~!!
휴지가 아까우신분들은 보지마세요ㅋㅋ..지금 영화본지 1분도 않되서 알려드리려고 리뷰 남깁니다..전 휴지 반을 다 씀..너무 슬퍼서 숨도 못쉴거 같네요. 차태현군 연기 역시 쩌는듯ㅇㅇ 강추입니다..
강풀이 시대를 잘 타고났네.. 이런 진부한 소재가 영화도 되고 ㅋㅋ
장말...감동적이였어요...3번째 보는중 ...ㅠㅠ
엔딩이 참 별로였다
웹툰 보고 울고 영화 보고 울고....ㅠㅠ
가슴이 뭉클해진다. 다시봐도 참 감동적이다
원작의 감동을 못살린 아쉬움. 편집의 문제일까. 바보의 역할이 버거웠기 떄문일까.. 될듯 안돼네..
원작만화의 감동을 모두 담기엔 역부족이었지만 선방했다.
결말...너무 슬프고... 승룡이 너무 착하고 감동적이었어요나도 승룡이같은 오빠 있었으면..
승룡이짱♥영화도짱♥
억지로 만든 감성 짜증난다 1점도 아깝다
정말 감동적인 영화...ㅠㅠ 단점은!! 원작하고는 조금 달라서..!!하지만! 하지원하고 차태현이 나와서 참 좋았어요!
원 플러스 원은 더 큰 하나
학교에서 봤는데 꽤 좋네요
마음 따뜻하게 했던 영화...
매우 좋은 감동적인 영화이에요. 특히 차태현배우님의 연기가 최고였습니다. good best.
그 씨1이 발 련 안죽고 영화끝난게 너무 아쉬워서 9점임 그 샛기 디졌으면 10점이었는데
슬펏고 감동적이였습니다...
정말 감동이였습니다, 저한텐 차태현님의 바보연기가 어울리기만 합니다.
바보네.. 누가? 단란주점 사장이 고용한 깡패들이 바보여 ㅋㅋㅋ
정말 감동적이었습니다강풀만화를 영화화한 것 중에서 이 작품이 그나마 낫네요
tv 전기세가 아깝다!!!
잃어버렸던바보였던날떠올리며펑펑울었습니다!정말괜찮은바보였었는데...지금은...정말별로인똑똑한사람이되었습니다!
뒤 늦게 이 좋은 영화를 봤네요.배우들 연기도 너무 좋았구요.웹툰도 찾아서 봐야 겠습니다.
뭐랄까.. 좀 작위적인 느낌.. 바보를 잘 알려지지 않은 연기자가 했으면 좋았을듯
원작이 다음웹툰이었군...댓글들보니 원작과비교하면 실망이다라는 의견이대부분인데, 뭐든지 인기있는건 원래 원작이 최고에요ㅋㅋㅋ 드라마건, 영화건간에 원작의 재미를 그대로 재현할 순 없죠. 전 원작은 안봐서 모르지만,, 가볍게 보기에 괜찮은 영화ㅇㅋ
사회적 약자들은 행복을 만나는데 있어 꼭 희생을 요구한다. 가슴이 먹먹하다.
너무 감동적이네요..ㅠㅠ
웹툰을 안봐서 그런지 영화에서 차마 감정을 이입시키지 못하겠다 퍽치기 장면도 너무 부자연스러웠다
굳굳굳굳짱바보잼씀!!
훈훈하면러 슬픈영화 강추
지루하고 뻔한스토리에....돌려서 겨우 봤네요~
오글거리고스토리이상하고 에피소드의 나열이냐 바보는왜죽이는데?
진짜 울지않고는 못보겠더라 ㅠㅠ
울었다.너무 슬프고 슬펏다.
하지원과차태현의연기가너무좋고 감동적이였던 영화.
억지로 감동을 유도하기위해서 희생된 후반부스토리너무 부자연스러웠고 보고나서 짜증이났다
슬프구 감동있구 잔잔해요
바보가 아니라 병 쉰 인듯
진짜 핵노잼..쓸말도 없는데 글자제한짜증나네
반지의 제왕이 원작보다 영화를 더 잘살렸다면 이 영화는 원작을 뛰어넘지 못했을 뿐,영화로만 보면 감동 줄줄 나게 만드는 만점이다.다만 이 영화가 잘못한건원작 웹툰에게 파묻혀서 더 잘 살려내지 못했다는 거 하나...
확실히 차태현은 바보연기보다 코믹연기가 더 어울리는거 같다. 여기서의 바보연기는 이도저도 아닌거 같다. 오히려 가면 갈수록 똑똑해지는거 같은 느낌. 전체적으로 개개인 배역 요소의 스토리가 시작은 좋았으나 마지막은 흐지부지 그냥 끝난 느낌이다.
강풀은 정말 굉장해요!
좀 평범.. 하지원 리즈시절 ㄷㄷ
역대 바보연기중 최악. 상황 스토리가 좋아서 연기가 나빠도 감동스러운거지
강풀의원작을 못살린 망작
간만에 추억팔이 하려고 봤다가 끝까지 감정이입해서 본 영화. 진부하다고 할 수 있는 내용이지만 배우들의 연기가 진실되서 좋다.
처음엔 뭐지...싶은분도 있으실텐데, 볼 수록 감동적이고 중간에 갈등이 생기는 부분과 마지막부분엔 주인공으로 나오는 바보 승룡이가 지능이 모자란 바보가 아니라. 너무착하고 순수해서 바보라는 것을 알게 되는 뜻깊은 영화입니다.^-^
만화의 감동을 다 담지 못함
원작도 대단하고 영화도 대단하네요. 승룡이의 순수한 마음과 동생을 사랑하는 그 마음이 한껏 뭍어난 영화입니다. 순수하면서도 주변사람을 챙길 줄 아는 그런 모습을 보여준 영화이지 않았나 싶네요.
바보가 웃긴데 너무 재미없었습니다 끝
10점만점에10점10글자
.,.,.,.,.,
후반으로갈수록 뭔가 덜 완성된듯한 느낌을 심하게 받았다.
왜 재미있구만.. 토스트 먹고싶다아ㅏ.... ㅠㅠ ㅋㅋ
이건 진짜 최고임. 볼때마다 슬픔.
다시 봐도 좋은 영화... 배우들 연기, 스토리... 참 좋은 영화다.
모자란 그들을 우리는 깍두기라 불렀다.
청소년멜로줄거리인데 성인 배역과 어울림이 없어 감동도 재미도 없었음미스캐스팅이라 생각함~~~
올레tv 추천 무료영화엔 왜 이딴것 밖에 안올라 올까...
정말 재미 있어요요즘 나오는 미국 영화 보다 훨씬 잼있습니다
박하선땜에 짜증나서 못보겠다
이야기 전개가 약간은 지루하며 느린걸 빼면 아 ㅜ_ㅜ 지대 슬펏다 울고플데 보시길 아 죽일줄은 몰랐다 주인공 ㅜㅡㅜ
웹툰 원작의 감동을 생각하면 많이 아쉽다
기억할게요.우리 바보 오빠..
영화, 웹툰으로 5번 이상씩 봤는데 정말 내용도 좋고 연기도 잘해서 정말보기 좋고 또 배울점도 있어서 좋다. 다른사람은 어떨지 모르겠지만 나는 다시봐도 질리지 않는 영화라고 생각한다.Good!!!!
아... 너무 울었다...
하선10101010
ㅋㅋㅋㅋ슬픈 씬 호흡이 너무 김... 슬퍼야하는데 개지겨워서 웃음이 남ㅋㅋ
순수하다고 해서 꼭 구질구질해야 하나
토스트가 제밀 맛있게 먹는 영화 제일 맛있네
바보 원작을 5번 읽은 사람인데 차태현씨는 승룡이 그자체네요... 그 퀄리티에 소름.... 차태현씨 연기력에 정말 감탄했습니다. 더 다양한 모습 연기하시는게 보고싶어요
참 마음따뜻하고 좋은 영화
이런게 제일 짜증남...
바보이기에 가능했던 순수한 사랑 이해타산적인 내가 부끄러웠고 나 또한 '바보'가 되고 싶었다.
차태현이 아니면 누가 이 역할을 할 수 있을까?
진짜 보면서 많이 울었는데....
그냥 처음부터 끝까지 슬픔...ㅠ
그래서.. 승룡이 죽인놈들 어떻게 됬나요? 마무리가 허술합니다.
바보는 감동을 주는 영화가 아니라 지적 장애인들을 향한 근거없는 무참한 학대와 살인이다 단지 일반인들 보다 지능이 떨어진다는 이유만으로 확실한 물증도 없이 오직 심증만으로 범인으로 몰아 세운건 아무리 영화지만 진짜 너무 했다는 생각이 든다
이영화 보고 다시 생각해보니까 몇몇배우들 연기력은 좀딸린다는걸 깨달았다 근데 그렇다고 엄청 나쁘거나 그러진 않은듯하다
영화 처음 봤을땐 안울었는데 시간이 흘러 두번째 볼땐 엄청 울음...
책으로 볼때도 엉엉 울었지만 영화로 볼때는 더 움 ㅜㅜ 보통 원작과 차이가 나거나 원작보다 재미없는 경우가 많은데 이 영화는 원작하고도 별 차이 없고 감동까지 그대로임 ㅜㅜ
작년에 아빠가 갑작스레 떠나서 그런지 다른 것보다 승룡이가 엄마 보고 싶다 할때마다 공감이 가서 울컥 울컥한다
순수한, 그래서 더욱 슬픈 사랑.
10년 만에 콧물까지 흘리며 울어 봤습니다.. 한 바보의 사랑과 희생이 너무나 슬프고 아름다워서 울지 않을 수 없었습니다 ..그리고 제가 장애가 있음에도 꿋꿋이 살아가는 저 승룡이 보다 한참 못 한 인간이라는 것을 가슴깊이 깨달았습니다 ㅠㅜ
영화볼때도 글썽이긴 했지만, 원작을 보면서 정말 펑펑 울었다. 영화도 잘만들긴 했는데, 내용이 비약적이여서 원작의 그 슬픔과 진정성을 다담긴 어려웠는듯하다. 그래도 감동적인 영화한편 보고 갑니다.
강풀에게는 미안하지만...
혼자 티비로 보다 엄청 울었던...
차태현이 박하선 업고 복도 나왔을때 제가 오빠에요 하는거에서 제일 많이 울었다ㅜㅜ.
차태현인줄 몰랐다....
김정권의 파워가 아쉽다. 설리가 나온다능..
차태현이 아닌 바보를 그릴 수 없다
아련한영화 라고 생각합니다.
원작을 너무 못 살렸어....바보만화 보고 안 운 사람 있음 나와보라 그래
원작을 망치는 참신한 방식.
12.01.11.가슴 뭉클한 안타까운 드라마인건 인정, 그리고 이유 모르게 강풀 만화 원작 영화는 거의 망한다는 것도 인정. 그게 더욱 안타까워.
오랜만에 잔잔하고 가슴 따뜻한 영화를 봄.바보는 결코 바보가 아닌 주변을 밝히는 별이었다...!
잔잔한 감동이라 좋았음
원작은 안봐서 모르겠는데 영화는 정말 최악이엿어요. 한마디로 억지감동과 지루한 연출방식. 차태현과 하지원과 카페사장친구 관계에서 개연성이나 공감도 못느끼겟고 걍 모든게 엉성한 스토리에 억지감동을 부추기는 듯한 영화같아서 으 짜증이 밀려옴....
감동적 ㅠㅜ 다시봐도 재밌어요
만화가 더재밌어요 영화는 그저
누가 뭐라 해도 난 이 영화 보면서 감동이었다... 차태현은 최고다!!
관객을 바보로 아는거지.
너, 여기 매일 올라왔어다며, 여기는 왜 올라오는거야? 히힛. 별 기다리려..여긴 하늘이라 가깝고 여기 높은데 있으면 '지호' 오는길 다보여.. 내가..오는길? 너.. 혹시 여기서 나 기다린거야? 응.힛..(바보가 선수같음ㅋ)
뭐그냥저냥 볼만햇던것같던데 지루한게 더큰것 같았다
평식아 제발 입좀 쳐다물어라 어떤 영화를 들고와야 평점 높게 주니?
지금보니까 왜이리 유치하냐...
이 영화에서 가장 훌륭한 선택은 배우로 차태현을 썼다는 것
콧물이 짜워서 평점도 짜게 줬습니다
그저 울기만 우는게 다가 아닐텐데...
설리양...하늘나라에서 웃는 일만 가득하시길....편히쉬세요...
웹툰을 보고,영화를봐야해요
정말 잘 만든 영화 물론 강풀 원작이 그만큼 탄탄했기떄문이라 생각한다.
....,,.,,.,
