간만에 좋은영화 봤습니다
영화가 선택한 가장 이상적인 결말
뻔하지만 흥미롭게 잘 풀어냈네요~ 마지막에 억지스런 감동에 나도모르게 울컥하기도 했어요. 사람들은 뻔한걸 좋아하기도 하잖아요?
그냥 딱 8점짜리 영화. 이정도 영화에 극찬을 주는 사람들은 영화를 볼줄 모르는거. 트랜스포머나 가서 보세요.
괜찮네요 전개가 살짝 지루한게 아쉬워요 하지만 찝찝함이 남지않는영화였어요.
신선한소재 보면 분명재밌을껍니다 이영화로 라이언 레이놀즈 새로보이네요
기대없이 봤는데 괜찮앗음, 반전은 없고 생각한대로 가지만 소재도신선햇고 난 만족~~ 나름 괜찮다~~
아쉬운 영화, 뭔가 지루한
보면서도 뒷얘기가 계속 궁금한 영화...초반엔 조금 지루할뻔?했는데 이야기 전개가 빨라지면서 재밌어짐...그리고 결말도 내가 생각했던 결말이 아니라 반전이기도 했고, 암튼 소재도 독특하고 메세지도 있고 좋은 영화같다...근데 여자가 좀 짜증남ㅋㅋ
대박임 ㅋㅋ ㅁ곡보셈 반전이 대박임
너무 흥미위주, 관람객들 시선에 맞추고 흥에 맞추느라 좋은 테마를 다 깎아먹은 영화. 인타임의 악몽을 다시 보는 듯 했음.. 끝은 맘에 드는데 나머지는 돈과 시간이 아까울 정도로 엉망이었다.
저예산 치고는 잘 만든 영화 스토리, 엔딩도 좋았다 근데 뭔가가 아쉬움..
새로운 몸에 기억인식이라는 참신한 소재에 미래 데드풀의 화끈한 액션, 뛰어난 연출까지 기대이상입니다~ 무엇보다 소방관님들이 제일 수고 많으십니다~ ^ ^
소재도 신기하고 결말도 나쁘지않다 대작들 때문에 상영을 너무 안해서 아쉽
아주 신선한 스토리라고 볼순없고 어찌보면 뻔한전개지만 충분히 볼만한 영화. 특히 라이언 레이놀즈의 외모와 연기는 흠잡을데가 없다.
나름 괜츈 ㅋㅋ 재미있었음 쿠퍼너무 잘생겼어
소재는 좋았으나 내용은 그닥...킬링타임으로 추천해드리고 싶네요
이도저도 아닌 느낌..
마지막 주인공의 선택을 보고 생각이 참 많아지는 영화였네요.
재밌네 소재도 좋고 전개도 재밌고 마무리까지 깔끔하네
잘봄 약간루시를 봤을때 같은 느낌과 신산함이있음
아ㅋㅋㅋ기자들인지평론간짘ㅋ모르겠는데 ㅋㅋ그럼제발부탁인 니네 영화함만들어봐ㅋ제발부탁이다ㅋ평론은ㅋㅋ ㄴㅁOO럴년놈들아 니네집털어도 그정돈나와ㅋ어떻게든단점찾아내는 한국인들 대다나댜ㅋ죽어도 남 잘되는거못보는 우리시민의식^^
굉장히 재밌네요. 소재는 예전영화에서도 사용된 내용이지만, 스토리 신선함과 개연성에 신경 많이 쓴듯 했어요. 액션이 좀 과장된 면이 있긴해요. 그래도이걸 혹평하시는 분들은 어떤걸 만족스럽게 보신분들인지 궁금합니다.
좀 더 전복적인 결과이길 바랬지만 밋밋한 해피엔딩이라니...
6번째날+ 아일랜드를 합쳐놓은거 같지만 잼잇고 참신함
OO 좇문가 새끼들이 평점테러하네 볼만하구만
최고의 진짜 재밌는영화다
소재도 좋았고 배우도 좋았는데 연출이 조금 부족하네요. 그냥저냥 볼만했습니다. 재미없지는 않네요.
앙꼬없는 찐빵, 단팥없는 호빵.. 내용물없는 밀가루만 먹는 기분이다.
생명의 한계를 인정하지 않고 연장하고자 하는 인간의 끊임없는 욕망은 끝이 없음을 말해 주는 영화같다.
소재가 좋고 스토리의 짜임새와 배우들연기 다좋고 거기에 감동까지
정말 대단한 영화다 일단 나도 항상 생각해봤던 소재라 너무 맘에들고 전개도 무난한 영화 정말 올해 본 영화중 최고의 수작인듯
후반부로 갈수록 무거웠지
주연 남자배우 연기 지린다 알파치노가 연상되는데 진짜 연기력 말로 표현못할만큼 연기 진짜 잘함 올해의 남우주연상 줘도 되겠음
약간의 반전있는 영화 볼만합니다.
소재부터 생뚱맞고 전개도 엉성하고 산만해서 집중도안돼고 액션도 그저그렇고 그렇다고 여배우볼거리도 없고 후반부나 마무리 마저도 한심 개봉영화라고 알바쩌네진짜 ㅋㅋ수입하는회사 직원들인가 ㅋㅋ
영화 소재는 좋은데 영화보는내내 이렇게 흘러가겟구나 예상되는
좋은 발상과 나쁘지않은 표현
영화가 지루하지 않고 재밌었습니다
잘 만든 영화다. 스릴도 있고 감동도 있다.
꿀잼꿀잼꿀잼~~~~ㅋㅋㅋㅋ
그냥 주는약 잘 쳐먹고 그동안 못했던 생활 즐기면서 잘 살면되지 다 뒤엎어서 생 쇼를 하네. 이게 sf??? 강 액션 드라마다.미드 한편이 요거보다 잼있겠다.포스터에 속았다. 초반 20분만 sf ...식상한 액션과 총질,
아 식상해..결말좀 뒤틀면 안돼? 어떤분 말대로 뭔 이상적인소리함?당장내몸이 미쳐날뛰는데..포기할수있겠음?채피진짜싫은데 이런거 뒤틀어논건 좋더라.
관객으로 하여금 궁금증을 자아내는 능력이 있는 영화입니다. 몰입도가 있죠. 하지만 그 궁금증을 액션으로 답을 푼 것은 마이너스입니다. 중간 카액션은 80년대 영화 보는줄 알았습니다. 그래도 한번쯤을 볼만한 영화가 아닌가 싶습니다.
오랜만에 좋은 소재로 나온 영화 재밌게 봤다.
심야영화고르다우연히본영화너무잼있었다.한순간도지루할틈없었다.남자주인공예전에 블레이드에서본거같은데이렇게 멋진남잔줄 이제야알았다.몬가외국인이지만 동양적인 눈빛이 있었고 표정연기가.예술이었다.내가살고있는인생에대해다시한번생각해볼수있는 좋은영화였다 꼭 강추한다.
어디서 본듯한 소재, 본듯한 결말
좋게풀수있는일을 굳이 긁어부스럼만드는 주인공.암으로 죽어가는공포를 맛보고도 간디못지않은 자비를 베푸는 주인공이 공감이 전혀가지않았음.
이런 소재의 영화중에 셀프/리스 이영화가 가장 짜임새있게 잘만들어진거같다 스토리 전개와 배우의 연기 다 좋았음. 추천!
킬링타임용으로 생각하고 기대없이 봤는데 나름 훈훈한 엔딩에 납득해버림
심장을 강타하는 액션은 없지만. 불로장생이라는 인간의 욕망과 영원할 수 없다는 그 사이를 잘 나타내준 영화인것같다. 마지막 선택에선 눈물이 맺혔다
재밌음 ㅎㅎ 외화매니아 인데 마이너리티리포트 좋아하시는분은 좋아하실것 같아요 ㅎㅎㅎ 래전드에 속하진 않음
진짜 볼 영화가 없어서 보게된건데 나름 볼만했다..캐릭터의 표정이 너무 한결같아(배우들 연기는 좋았음) 큰재미가 딱히 없었고 후반이 별로였지만..
평점과 외국평이 낮아서 기대하지 않았지만 상상그이상으로 심금을 울리는 내가 주인공의삶을 한번 산것같은 느낌을 받았다 왜 평가가 낮은지 이해안되는 1인
원래 댓글다는거 거의 안하는데...더군다나 네이버 영화평 댓글을 달게 될 줄은 몰랐습니다.영생에 관한 소재 영화로는 최고인 듯 합니다.결말도 좋구요.좋은 영화입니다. 추천
알바방지 10점 꿀잼임
참신한 소재, 잘 짜여진 구성 하지만 20% 부족한 전개와 배경, 욕심을 버리고 희생하는 모습은 아쉽다
꽤 재밌다.쏠쏠하게 볼만함
소재는 신박했지만 누구나 예상가능한 이야기... 너무 빠르게 전개되는 것 같고, sf에 기반으로 한게아니라 액션을 기반으로 했다는 느낌을 받음.
[6번째날]의 드라마 버전 리메이크? 여기저기 많이 사용된 소재긴 하지만 괜찮은 컨셉인데 이리 지루하게 만들수가 있나 참 안타깝다. SF로서 테크니컬한 내용이 더 많이 들어갔어야 했다 드라마는 왕창 줄이고
그냥 여러가지 아쉬움이 참 많이 남았던.. ㅠㅠ
소재가 재미있었습니다 결말이 뭔가 아쉽긴했지만 추천할만한 영화라고 생각됩니다
신선한 소재 마지막에 예상은 어느정도 됬었던 반전이지만 그래도 재밌었습니다
지루할틈 없이 봤다. 정말 집중하게 만드는 영화!!!
아주 재미있게 봤어요.
내가 데미안이였다면 저런선택을 할 수 있었을까..
진짜 오랫만에 많은 생각을 하게해준 영화인듯 내가 돈이 많다고 한들 삶의 끝남을 거부할수있을까 보면서 재미있고 삶의 소중함과 건강이 최우선이라는걸 다시 느끼게됨
스토리전개가 예상했던거와는달리 지루하게 흘러가서 잠이옴...
전개 자체가 진부하고 매끄럽지 못한 점이 있는 것 같아 아쉬움.
시간가는줄 모르고 푹 빠짐 ㅎㅎ
so... so...
여자친구가 보자고했을때는 별로 땡기지않았고 왜보냐는둥 소리를 해댔지만 막상 끌려가서 보고나니 제가 더 재밋게봣습니다.ㅋㅋㅋ 강추
조금 지루하지만 소재가 신선하여 볼만함
소재는 좋았으나 그닥 재밌지는 않음. 킬타용 정도의 순준. 볼만하기는 함. 봐도 후회 안 함.
헐?! 이게... 얼마나 재밌었는데 평점이 이렇게 낮아~~ㅠㅠ 진짜 꼭 봐야합니다!!! 너무너무 재밌었어용 역시.... 평점 안보고 보길 잘했다...
생각이 많아지는 영화입니다
거창한 소재에 떠들석한 시작과는 별도로 결론은 뻔한 위아더 윌드! 소재는 신선했으나 전개과정이나 시나리오가 아쉬움이 많네요 시간은 아까울 정도는 ㅇ아니고요.. 추천도 비추도 아닌 중립입니다
주인공 데미안은 악당이다. 자신의 몸이 다른사람의 것이었다는 도덕적 양심의 가책? 을 문제삼으며 자신에게 새 생명을 넣어준 사람을 죽여버리고 거기까지 가는동안 대체 몇명을 죽인거냐? 다시 잘 생각해보라. 진짜 악당이 누구인지 . 참 말이 안되는 영화
잼있어요 나름 뻔한스토리라도 볼만함~
비슷한 소재의 영화를 이미 보신 분이라면 굳이.,,어쨌든 킬링타임용으로 나쁘지 않음
연출도 촌스럽고 영상미가 전혀 없다. 시간에 쫒겨 만든 TV드라마 보는 느낌 더 셀과 더 폴의 감독이 만든 영화라는 게 믿겨지지 않음
나쁘진 않았던거 같아요~ 거기 나오는 애기 목소리가 너무 이뻐서 계속 생각나네요ㅠㅠㅠ!!
이야기가 흥미롭지만 2시간에 달하는 러닝타임은 버겁군
흔한 소재였어도 담긴 의미가 정말 뜻깊었고 무엇보다 감동적이다. 이 영화는 좋은 영화다.
Impressed by what directo intended to say. But a little bit boring..
지극히 무난하다. 정확히 말하자면 장점도 단점도 두드러지지않는 킬링타임 무비. 차라리 확실한 컨셉을 잡았었으면 좋았을걸
몸을 바꾸고 정신을 그대로 옮기면 어떨까 많이 상상했는데 이렇게 영화로 보니 너무 좋음ㅋㅋ
예전 영화 더게임이 생각남...재밌음.!!
부만 있다면 뭐든지 누리고 생명까지도 취할 수 있는 것 같은 물질만능주의 시대에 생명에 대한 존엄성 만큼은 윤리성 만큼은 존중하고 자신처럼 사랑해야 한다는 교훈을 느꼇다
나름 볼만한 영화입니다. 보고 후회는 안할듯하네요.
소재의신선함 목숨 생명의 소중함을 느끼게해주는 내용이라 참신햇지만 뻔한 결말이 아쉬웠다
에스에프 지만 이해하기 쉬웠고 가족 에대한 드라마 적인 요소가 좋았습니다. 긴박해보이지만 쉬어가는 틈이 종종있어서도 좋았어요. 올해 본영화중 투톱
내 경우 몰입도가 꽤 높았고, 영화 속으로 들어갔다가 나온 느낌. 끝날 때는 감동의 눈물이 흘렀다.
배우 목소리 더빙한 것 같음.
소재는 참신했지만 내용은 평범하다.
이런 영화를 볼 수 있었던 오늘하루가 즐겁습니다^^ 기발한 시나리오가 이미 점수를 얻기에 충분한데 배우들 연기가 볼만합니다.
소재괜춘. 스토리라인은 좀 뻔한 전개지만 반전이 숨어있고 액션 괜찮음. 무엇보다 계속 긴장하게 해서 재밌게봤음. 다만 SF적인 요소가 좀 적어서 아깝
소재가 참신하지만 조금 지루한 느낌이 있었어요!
어..별 기대안하고 봤는데 의외로 재밌음.
지루하지않고 스토리전개도 좋네요.
더게임 하고도비슷하고 아무튼재미짐
비판적으로 쓰신 분들 말이 맞는거갈아요. 개연성도 없고 도덕성도 떨어지내요. 도대체 연구진 몇명을 죽인건지...희생자 가족만을 위해서 그렇게 죽엿다는게 이해가 안되고 이기적이였던거 같아요. 참신하긴 하지만 지루했어요.
괜찮은영화. 액션씬 좋음. 엔딩도맘에듬
남자친구랑 봤는데 둘다 재밌게봤어요개인적으로 남주인공 정말 멋있네용
이상하게 끝까지 보게되는 영화. 어제 대한극장에서 봤음.
예고편이훨씬재밌었다...
한국이 천조국의 상상력을 따라가려면 100년은 이상 걸릴듯.
인생과 생명에 대해 지루하지 않게 신선한 소재로 다룬 잘 만들어진 영화
이 정도면 재밌네. ㄱㅋ
돈많고 늙디늙은 벤킹슬리가 가난하고 한물간 라이언레이놀즈의 신체를 모르고 강탈 했다가 왓더박 하면서 후회하고 되돌려준다는 훈훈한 전형적인 미쿡 영화의 스퉈리~ 이거 보느니 십수년전에 나왔던 &#39;아일랜드&#39;를 다시봐라~~
소재는 참신한데 스토리가 뻔하고 후반으로 갈수록 사건들이 개연성이 안보이고 억지스러워지네요 결말도 찝찝해요.
마지막에 조금 허무했지만 전체적으로 정말 재밌게 봣습니다~
사람의 욕심은 끝이 없고 그 욕심의 이면을 볼 수 있는 영화
인간의욕망은끝이없다는걸..그만큼받는대가가크다는걸..
스토리가 약간 아쉬웠지만 소재가 재밌었어요.
두번봤는데 재밌당~신선한 소재, 라이언 레이놀즈 매력~
이젠 지나칠정도로 이타적인 주인공에 식상함을 느낍니다..
신선하네...ㅋ 나도 탈피하고 싶다.
퍽이나 재밌네(열자)
완벽할 수 있는 영화였는데 감독의 초보적인 연출. 필요없는 장면이 많았다. 의미있으리라 긴장했다가 맥 빠지는. 여주 컨셉.. 한숨. 세련된 건 좋은데 너무 멋부리고 자기들만 이해하는 전개. 완전히 액션으로 가든가. 그래도 소재나 결말이 마음에 든다.
아이폰 7이 나와도 완전히 망가진 아이폰3를 고치는 기술은 없을겁니다. 노화와 병환으로 망가진 육체를 고치는 기술과 다른 기술로 봐야죠 ㅋㅋ 아무리 기술이 발달한다고 해도 암못고치는걸 아이러니라 보긴 힘든데요.
소재는 엄청 좋았는데 스토리만 좀 다듬었으면 완벽했을듯
평점 낮게주는애들은 알바인듯 진짜 인생교훈도 얻고 몰입도도 최강 .... 여운이 가시질않음
메세지가 있는 좋은영화다.
좋은 설정과 초반의 긴박함을 이어가지 못하는 후반과 결말
나쁘진 않은데 큰 매력은없음
상업영화치곤 독립영화같은 요소들이 많으며 많은것을 생각하게하는 영화.
선이라는 도덕심 앞에 경험에서 우러나오는 기회에 대한 제공자의 이야기
불멸에 대한 인간의 욕심이 자초한 현실을 보여주는 영화. 결론은 휴머니즘,가족애...죽음에 대한 고찰...
돈없는 사람의 돈많은 사람에 대한 저항. 부자들의 윤리의식이 이 정도의반만이라도 됐으면 이 나라가 이꼬라지가 됐을까?
소재는 좋았지만 잘 살리진 못한영화
몰입하게 된다는거에 우선 좋았음 볼만합니다 :)
좋은 아이디어로 엉성하고 감정적인 드라마를 써버린 영화
라이언 레이놀즈를 대체할 배우가 딱히 떠오르지 않는다. 완벽했음. 연출, 연기, 액션, 스토리, 엔딩시퀀스까지 뻔한게 전혀 없음. 너무 만족스러운 영화.
꽤 괜찮은 영화.생각을 꺼리가 많은 영화였다 마지막 주인공의 결단에는 많은 의미를 생각하게 한다.영생의 삶이란 결국 존재하지 않음을..
전체적으로 긴장되고 스릴있는 영화네요 두시간동안 몰입해서 재밌게봤어요 주인공의 결말이 슬프네요
이런영화 좋아요 잘봤습니다
차라리 리미트리스가 훨 낫다. 이 영화 장르가 뭔지 참. 로맨스인지 휴먼인지 액션인지 판타지인지 호러인지. 마지막에 불쇼하는거 보고 호러인줄.ㅋㅋ
나름볼만하다킬링타임용
조금 더 다듬었다면, 더 좋았을 듯 했다. 라이언 레이놀즈 참 좋은데, 아직까지 대박 작품을 못 만난게 너무 아쉽지만, 앞으로 조만간, 데드폴에서 빅히트 치길~!~
너무 뻔해서 재미없음. .. 식상함.
시작은 창대하였으니 끝은 미미~
보기드문 종합선물같은 영화
과학의 이기와 물질만능주의 속에 인간의 궁극적 욕망이 결합되어 악이 점령한 세상에서 인간다움을 찾아가는 한 인간의 내적갈등을 섬세하게 그린 영화
영화가 진행될수록 뻔해지는 스토리
아 데미안 ㄹㅇ 멋있네요 ..
뭐라고 길게 평을쓰고싶은데 글재주가없어 애매하다.. 영화는 재밌어요
난 재밌었다~ 영화광이라 괜찮은 영화 보기가 얼마나 힘든데...ㅡㅜ난 재밌게 봤음~! 그리고 나라면 어땠을까 난 남들보다 내 인생을 잘살지 못했다. 나라면 고민해봤을지도 모를듯...아니.그냥 남의 몸으로 살았을듯
스토리 탄탄하고 반전도 중간중간 있고 지루하지않은전개로 볼만함 약간의 짜증나는설정 ,남탓 하고 등등 있으나 그런부분이 영화에 미치는 영향이 없기때문에 상관없이 볼만함
그냥 흔하디 흔한 반전과 적절한 스토리..
간만에 재밌게 본 헐리웃 영화인듯!
색다른 소재로 영화다운 분위기를 만들려 했으나 뭔가 예상되어지는 결론과 반전??? ... (이걸 반전이라고 하는 베댓... 좀 ...어이없음) 그냥 평타치는 미드정도의 느낌...그냥 저스트 영화다. 기억에 남는건 없는...
배우들 하나같이 다 멋지고 연기도 좋았다
우선 설정이 젤 마음에 듬 여지껏 보지 못한 설정~~
진실을 쫓는 추격??과 SF가 잘 합쳐진 영화
나쁘지 않았어요 지루한 부분도 없었고 괜찮았네요
섬뜩한 소재여서 영화 끝나고 약간 으슬으슬한 느낌 났어요. 잘 만든 영화 에요.
재밌게 봤습니다~ 라이언 레이놀즈 요즘 잘나가네 ㅋㅋ 연기도 잘하구 ㅋ
2시간짜리 차 광고 보는것 같았습니다....
헐 뭐이리 평점이 높지? 소재만 맘에들었지.. 올해 가장 지루한 영화였다. 반전이라고 하기엔 쉽게 예상되는 곧은듯한 전개와 흡사 다큐를 보는듯한 지루한 영화...소재만 SF면 다 SF인건가요? ㅡ.ㅡ
졸잼 개잼 꿀잼ㅠㅠ 진짜 라이언레이놀즈 사랑합니당..
리얼 극노잼 긴장감도 없고 스토리도 억지고.... 참 돈버리고 시간버렸다
뻔하지 않은 소재와 스토리 오랜만에 흥미진진하고 참신했던^^
큰 기대를 하고 봐도 재밌넼ㅋㅋ 진짜 넘 재밌었음
설정은 표현하는데는 부족함이 있어서 몰입은 크게 되지 않지만, 상상은 해볼 법한 이야기.
멋진 교훈과 메시지를 던져주는 신선했던 무비
막 지루해질라하면 재미었짐ㅋㅋ 결말도 나름 신선했음
보고나면 많은걸 생각하게 하고 느끼게 하는 영화
셀프리스 이 영화는 꼭 봐야할 영화다
재미는 물론이고 감동까지 주는 셀프리스
긴장감있게 볼 수 있는 영화! 셀프리스 강력추천합니다!
주인공이 넘 멋있어서 집중하기에 좋았음ㅋㅋ
오우야 마지막 소름돋았다
개인적으로 최근에 본 영화들 중 최고.. 결말이 진짜 마음에 듬
정말 재미있게 봤어요.
무언가를 생가 할 수 있는 SF 스릴러물
복잡한 영화가 될 수도 있었을텐데 전혀 그렇지 않았어여
완전 멋지다.. 마지막 반전에 놀라기도 했고 뭉클하기도 했음..
간만에 진짜 영화를 보고 온 기분이랄까
흥미로운 소재와 예상하지 못한 결말까지 너무 재밌었어요
와 진짜 다른건 몰라도 배우들의 연기 만큼은 인정합니다
기대이상. 별 다섯개가 전혀 아깝지 않은 작품
의외로 재밌었음 남자친구랑 봤는데 둘다 영화에만 집중ㅋ
상상 그 이상으로 재밌었던 셀프리스! 추천 할만한 영화인듯!
마지막엔 뭉클함과 찡한 감동까지..
참신하고 독특한 소재에 우와우와 거리면서 봤네요!!
소재도 재밌었고 풀어나가는 과정도 너무 재밌었고 좋았음!
독특한 소재 ㅋㅋ 왠지 뭔 미래에는 실현이 되지 않을까 하는 생각이
마지막 선택과 감동.. 보고나면 많은 생각을 갖게 한다
참신한 발상이 돋보이네요 배우들의 연기도 훌륭했고 스토리 전개도 흥미진진ㅎㅎ
예상하지 못한 전개 그리고 지루할 틈이 없었던 영화
왠지 시간이 진짜 많이 지나면 진짜로 일어날거 같음..
별로 기대를 하지 않고 봐서 그런지 정말 재미있었어요
생각지도 못한 스토리라 보는내내 호기심 자극+_+
반전은 크게 없지만 재미있는 영화입니다.
액션이 많지는 않지만 이식의 음모를 파헤치는 과정은 정말 흥미진진했다
매력있는 영화! 볼면 볼수록 빠져드는 흡입력이 있다!
러닝타임내내 시간 가는줄 모르고 푹 빠져듬..
액션영화를 기대하고 본다면 실망할수도 있을듯 그렇지만 영화 자체는 굉장히 볼만하다는거~
긴장감 쩔드라 괜히 스릴러가 아니였음ㅋㅋ
진짜 인생영화다. 말이 SF/액션/스릴러지 인간의 본질에 대해 생각하는 계기가 되었다. 꼭 보길 바란다.
보는내내 지루할 틈이 없었습니다 보고나면 많은 생각을 하게 해주는 영화네요 추천합니다
신선한 설정과 소재로 보는내내 흥미진진 그 자체
조조로 보고 왔는데 감명깊게 잘 보고 왔습니다
신하균 나왔던 더게임도 생각나고 신기한 장면들도 많아서 재밌었고ㅋㅋ
우선 소재도 진부하고 내용도 진부하고 뻔히 보이는 스토리였다... 이 따위 영화를 극찬하는 멍청이들은 머지 ㅋㅋㅋ
어떤 자유든 공짜로 얻어지는건 없는듯 셀프리스 진짜 재밌게 잘봤다
왠지 미래에는 진짜 일어날법도한..
양심과 욕심의 기로에서 양심을 택한 남자의 이야기. 소재가 정말 참신해서 이런 영화는 정말 오래 기억에 남는다.
적당한 액션과 적당한 감동 그리고 재미!
예상지도 못한 전개로 손에 땀을 쥐게 만드는 셀프리스
볼만함...결국은돈보다가족?
기대하지 않고 봤는데 생각보다 흥미진진!
영화가 주는 메시지가 훌륭!! 단순한 sf영화랑은 차원이 다름ㅎ
배우들의 연기력과 감독의 연출력은 진짜 말이 필요없다
그냥 참 좋은 영화고 느낌있는 영화였음
독특한 소재지만 충분히 공감 할 수 있는 스토리에 연기력도 아주 뛰어남
간만에 재밌게 본 헐리웃 영화
어제 볼만한 영화가 없어서 보게 된 영화인데,정말 기억에 남는 영화였습니다.
이런 소재의 영화를 좋아하는데 예상한만큼 재밌게 보고 왔네요~~
와 진짜 이런 영화들은 영화관에서 봐야 제 맛
영화니까 가능한 이야기~ 그렇지만 돈주고 봐도 나쁘진 않다
별 다섯개가 진짜 전혀 아깝지 않더라 한번쯤은 봐도 좋을 영화인듯
SF 액션 스릴러라는 장르로 골른 영환데 내 기대에 충족시켜줌ㅋㄷ
기대이상으로 재밌었고 좋았던 셀프리스!!
참신한 소재이고, 재미짐 ;)
이래서 한국이 호갱이 되는거다 이게 무슨 8점대냐 sf개뿔 요즘은 비닐하우스 창고에서 sf찍냐 60년대냐 그냥 가족드라마지 모든게 어정쩡함 적도 주인공도 어설퍼
SF랑 액션 그리고 스릴러가 적절하게 뒤섞여서 재밌었어요
배우들 하나같이 다 멋지드랑 특히 레이놀즈 헤헤
과학적인 부분은 잘모르겠고 삶의 가치에 대해 다시한번 생각하게끔 만드는 영화 추천
영상미가 세련된 느낌이라 좋았어요.. 반전은 없었지만 생과 죽음이라는 자연의 섭리를 거스르면 벌받는다는 교훈.. 욕심도 적당히 부리라는 교훈도 ㅋㅋ 굿
끊임없는 인간의 욕심과 결과에 대한 반전의 메시지가 최고..
내가 생각했던거 보다 훨 재밌었어요 추천할게요
보는내내 시간이 어떻게 흘러간지도 모를 정도로 몰입력은 상당하더라구여ㅎㅎ
재미 감동 그리고 영화가 주는 메시지까지 뚜렷했던 영화입니다
졸렸네요ㅠ반전도 없어요ㅠㅠ
보면 볼수록 빠져드는 흡입력이 장난 아니다.. 배우들이 멋있어서 그른가ㅎ
두시간 정도의 러닝타임 동안 화장실 한번 안가고 몰입하고 봄
마지막에 반전은 그 누구도 예상하지 못했을거임ㅋㅋ
마케팅을 잘못해서 사람들이 뭔가 다른걸 기대했나봅니다. 기대한것과는 달랐지만 몰입도 잘 되고 재밌게 잘 봤습니다.
홀릭 소재도 재밌었고 생각보다 액션신들도 많아서 좋았음
매튜 굿♥ 라이너 레이놀즈도 멋졌음 흐흐
마크만 개이득? 돈벌고 딸 고치고 해피하게 ?뭔가 찝찝한 결말.
마지막까지 예측할 수 없었던 반전 결말까지 굿굿
뭔가 빡칠것 같으면서 기대되 그뭐지 영화소개하는프로그램 거기서 봤는데 셀프리스 줄거리 존재밌게 봤즘 이번주에 보러가야지 왓후진짜좋아
한 순간도 눈을 뗄 수 없었던 영화 셀프리스
충분히 가능성있는 스토리와 설정으로 흥미진진하게 재밌게 보고 온거 같아요
스토리 전개도 그렇고 몰입도도 그렇고 다 좋았다 간만에 재밌는 헐리웃 영화 한편^^
오랜만에 재미있는 sf 영화를 봤넹ㅋㅋ
라이언 레이놀즈 비쥬얼과 연기력은ㄷㄷ
예상 가능한 전개, 뻔한 결말을 향해가는 킬링타임용 영화
늙어가는건 참 슬픈일인듯..
오랫동안 내 기억 속에 남을 영화 한편
아무런 정보없이 본 영환데 졸잼임!!
킬링탐용으로 좋음이상
몰입감 최고.. 보는내내 긴장감 넘쳤고 보고나서 많은걸 생각하게 됬어요
간만에 좋은 영화 한편 본 듯 재밌었다ㅋㅋ
6점이 딱 어울리는 영화. 빠른 전개는 좋지만, 동기부여가 부족하다. 젊은 몸으로 갈아탄 노인은 왜 갑자기 영웅이 되어야했을까 ?
기대한 만큼 재밌었지만 액션은 기대한 만큼은 아니더라..ㅠ 글두 잼나게 봄ㅎ
보는내내 긴장하게 만드는ㅋㅋ 장르에 괜히 스릴러가 있는게 아니였네
기대반의심반 일단 봤는데 좋았다!재밌고
첫번째배뎃말처럼 암도 못고치면서 정신을 옮긴다는 아이러니함이 있지만 인셉션만큼이나 잘짜여진 짜임새라고 생각합니다. 간만에 훌륭한 영화를 본 것 같아 기분이 좋네요 ㅎㅎ
소재는 몇번본듯한소재. 생각보다 우수하고탄탄한전개~!흥미있게 잘봤다~~!
새로운 소재라 신선하고 기대만큼 재미있었던 것 같아요~
신선했고 지루함없이 재미있게봤음^^ 과하지도 덜하지도 않음.. 여운도 남네요
스토리는 괜찮은데 좀 지루햇음ㅠ
전개도 빠르고 결말도 마음에 들고
시나리오도 탄탄하고 흥행 기대해보겠음!
기대이상의 영화네여ㅋㅋ 보는내내 긴장감도 쩔고 빠른 전개 덕분에 지루할 틈 없이 볼 수 있었습니다
상상 그 이상의 재미를 주는 영화였어요 셀프리스 이건 꼭 봐야 합니다!!
진짜재밋게봤습니다. 한국에서도 이런 영화를만들어야되는데 쯥암튼 개꿀잼
내용의 이음새가 빈약하고, 억지로 상황을 몰고가는 측면이 많으며, 소재 또한 신선하지 않습니다. 비슷한 스토리에 적은 투자금액에 훨씬 좋은 내용의 영화들이 이미 있습니다. 국내에는 개봉이 안 되었지만요. 영화 초반에 결말에 예상이 갑니다. 참나.
평점 믿고 봤다가 실망함.. 이영화는 장르가 SF인지 액션인지...늘어지는 전개에 뻔히 결말이 예상 가능한... 매튜굿 때문에 평점 많이주려해도 못주겠다..돈아깝다ㅠ
재밋네요 지루하지 않게봤습니다
SF라기엔 많이 부족! 그냥 드라마 였음. 정신이식 설정만 SF. 불로장생의 꿈이 어떤 악행도 서슴지 않음을 보여주고 싶었던 듯 그런면에선 전달 약함
보는내내기분이나빴음 고구마먹은거같이 답답하고 짜증나는영화니까 꼭보셈 태어나서 처음느껴보는기분임
꾸르잼! 결론이 어떻게 날지 궁금해서 긴장됐었다!
연출이 못따라가는 또 하나의 매력없는 영화
꼭 이런식으로 풀어야 했나.... 본격 주인공 이상한놈 되는 영화
재미는 생각보다 있는데 뭔가 남자가 드센 라틴여자한테 저러는게 이해가 안감. 여주 비호감
간만에 재밋는영화 ^-^
라티노여자 목소리 짜증남...쉰목소린지 뭔지 되게 거슬림 막 목을 닦아주고 싶음 뭐가 걸려있는거 같아...영화가 지루하니 이런거나 신경쓰이지ㅠ
정신(영혼)을 옮길 수 있는 지식이 윤리를 거스를 때, 응당 행해지는 정의로운 심판.. 나름 기대이상이었음
재미있게 보긴 했는데 평점 후하게는 못주겠다 다가진 사람이 생판 모르는 사람을 위해 자신을 포기한다니 공감이 가질않는다 내가 주인공이였으면 못했을듯 아마 같이 살면서 잘해주면서 미안함을 갚아 나갔을듯
집중 잘되네요 잘봤어요
생각보다 괜찮은데...어려운 영화보다 낫다
평소 나도 비슷하게 생각하고 있던 기막힌 작품..^^
이야잼네 진짜로와ㅋ굿
리미트리스 뒤를 잇는 명작
지루한 전개 , 약한 플롯 ...그냥 노잼이었다
스토리가 억지의 연속이네. 리트머스가 얼마나 말이 되는 영화였는지..
영화내용이 진지합니다..
돈으로 모든걸 해결하던 갑부 노인네가 갑자기 양심 타령 할때부터 이건 빵점짜리 각본이다 싶었음. 무엇보다 재미가 없음.
나름 몰입하면서 볼만한 영화인것 같습니다.
재미있어요 엔트맨보다
여주가 너무 똥내납니다.. 캐스팅좀 잘하지 후반에 김빠지는느낌 전체적으로 무난
이 영화와 똑같은 소재 내용의 영화는 이미 10년전에 나왔다 아일랜드라고.. 10년전 영화보다 퀄리티가 떨어져서 1점준다
뒷부분의 액션은 맘에 안들었지만 소재나 기법, 연출 등 그 외는 모두 만족. 생각하게 하는 영화
딱 7점짜리영화인데 알바들때문에 좀 깎아야할듯 참신한 소재 좋은 연기력에 반해 실망스런 연출과 밋밋한 결말 개연성의 부족함과 긴장감 제로의 스토리
그냥 무난하게 9점 드립니다.
평점 테러를 당한건가? 간만에 영상미랑 ost 연출이 뛰어난 영화 본 느낌. 배우들 연기가 무척좋음. 지루할거같지만 몰입감이 있음. 소재도 결말도 괜찮고..아쉬운게 있다면 반전이 더 컸으면 하는점? 앤트맨 보다는 이게 더 재밌고 취향에 맞았어요ㅎㅎ
미국 최고의 재벌회장이 생판 남의 가정을 위해 목숨을 져버리는 정의의 사나이였다니 ㅋㅋ
신선한 소재... 신선한 생각... 그리고 신선한 결말!!! 스릴러와 액션이 잘 가미된 맛깔나는 영화!!!
괜찮은 소재를 살리지 못하네요..안타까움... 박진감도 긴장감도 없음..
재밌게 봤네요ㅎㅎㅎㅎ
매우즐거리가좋아습니다
마지막에 나오는 그 섬은 지구나라에 있는 섬인가? 돈 많은 사람은 좋겠다.
나름신선하고 새로운 영화였네요
뭘 말하려는지는 알겠는데 진행이 너무 부자연스러워서 스토리에 집중은 안되는 편
삶의 의미, 가족의 의미, 부와 명예, 모든것을 다담을려다 이것도 저것도 아닌 영화...흠...
화려한 볼거리는 없어도 잔잔한 진행과 생각할 거리를 주는 영화
의외로 엄청재밌네요..초반만 약간 지루하게 느껴질뿐 중 후반은 상당히 액션씬도 많고 빠져들었네요.마지막 메시지또한 감동적이네요.한국에서도 비스무리한걸로 &#39;더게임&#39; 이라는 영화가있는대 그건 안보는걸로...
이런류의 영화 넘좋아! 굿재미
영화가 좀 길게 느껴짐.. 나쁘지 않음..
참신한 소재로 액션씬도 좋았고 정말 몰입감에 취해 재밌게 보았습니다. 얼마전 뉴스에서 머리만 이식하는 수술이 가능하다는 뉴스를 보았는데..먼 훗날 언젠가는 영화 내용과 비슷한 일이 일어날것 같다는 상상을 해봅니다^^ // 박평식 4점은 너무 심했음 ㅋ
그냥 볼만함 킬링 타임용
영화자체는재미없다 그럼에도불구하고마지막장면은참으로감동적이었다
진짜재밋게봤습니다. 한국에서도 이런 영화를만들어야되는데 ..
남의 몸뚱아리를 구매후 도난용이란걸 알고 잠시 렌트후 반납. 현대판 빙의물. 소설로 읽으면 분명 재밌을 내용임. 영화는 감동도 철학도 액션도 못잡고 3가지 어디에도 못미친채 중간에서 놀다 끝남. 퓨어 영생은 없다란 핵심과 내 몸과 정신은 소중해 결론
좋은소재를 식상한 액션영화로 만드는 재능을 가진 감독..
신선한 소재. 하지만 2%의 아쉬움.
그냥 예상되는 무난무난한 영화였던듯
아무 생각 없이 들어갔다가 생각이 많아져서 나오게 됐다
ㅎㅎ괜찮은영화였어요자신의삶을 뒤돌아볼수있는영화
재미있어요....재미있어요
정말 뭔가가 아쉬웠던 영화
정신이 혼란스러운 군인이라는 면에서 에드리안 브로디 주연의 &#39;더자켓&#39; 과 타인의 몸에 살아온 기억을 이식시켜서 새로운 사람 (똑같은 사람)을 만들어낸다는 면에서 이안 맥그리거 주연의 &#39;아일랜드&#39; 가 떠올랐습니다.
잡스도 어딘가에서 새로운 인생을 살고있을지 모른다..ㅋㅋ
감독 욕심 이것도 넣고싶고 저것도 넣고싶고
2% 부족한 반전...
그냥저냥 볼만합.니다
생각을많이하게되는 영화옝노
그냥 명작입니다. 소재물론 탄탄한 스토리 촬영기법 몰입도도 최고 여지껏 봐왔던 명작들과 다뤄도 손색이없을만큼 명작입니다. 아직까지 여운이 남는군요..
아무리졸려도 보는 편인데 토할뻔 당장 중간 즘부터 집에옴
예상보다 훨씬 잘만들었고 재미있었던 영화. 강추 합니다.
영화 잼있네. 간만에 제대로 된 SF영화 한편 나왔다. 영화 보다보면 더게임, 리미트리스 등 여러 영화들이 오버랩되는데, 특히 마지막 장면은 본아이덴티티엔딩씬이 떠오른다. 시나리오, 액션, 스릴, 감동까지 정말 골고루 다 갖춘 웰메이드SF스릴러물.
다소 예상하는 대로 가는 점이 조금 아쉽지만스토리가 탄탄하고 재미있었습니다.주연배우 연기가 정말 좋네요!!
와 이런영화 진짜좋음 소재좋고 감동있고 굿
생각보다꿀잼 완전몰입감 최고 방금봄
신선한 소재, 빠른 전개.. 주인공 할아버지가 멋진 마인드를 가진 사람이네
초반 20분동안 흥미있다가 나머지는 졸면서 봤다. SF를 가장한 멜로 로맨스..
개인의 삶에 주어진만큼 최대한 감사하며 행복하고 즐겁게 잘살다가면 될것을... 사람이기에 어리석도다...
남주...존멋....하...
소재 독특했으나 결말이 약간 아쉬웠다
개극혐입니다 보지마세요 자다가 나왔어요
완벽했다. 가슴 뭉클, 소름 돋았다. 극장에서 영화가 끝나고 크레딧이 올라가며 박수를 쳤다.
저예산으로 이정도 영화 만드신 감독에게 감사 합니다... 진짜 이런게 영화다 !!!
관용적으로 흘러가는 설정의 신선함
계약서 상에 없는 항목들이 자꾸 드러나고, 그걸로도 모자라 통제까지 받으면 안빡칠까?
뭐.. 볼만은 하지만. 기대한 만큼은 아닌듯 평점이 너무 높은거 같다. 그 허스키 목소리 여자 언더더돔에서 나온 경찰 여자 아닌가? ㅎ 목소리만 들어보면 그런데 ㅋ
감독이 뭘 말하고자 하는지는 알겠는데 연출한 장면 하나하나 조금 밋밋한 부분들이 있네요 7점대 초중반영화입니다.
보는내내 긴장감있고 재밌었어요 특히 배우들이 너무 멋지네요+_+
영화는 보고싶은데, 사실 마땅히 볼게없어서 선택한건데..생각한것이상으로 재미있었던것같아요.. 저는 내용도 자세히 모르고 본건데.. 저처럼 아무생각없이 보시면.. 느끼는것도있고괜찮으실꺼예요
액션은 생각한 만큼 아니였고 스릴이 진짜 쩔드라 영화도 솔직히 기대 안했는데 굿~!!
신선한 소재에 뻔한 스토리.진짜 SF, 스릴러, 액션임. HER나 소스코드의 작품성을 기대하고 봤다가 대박 실망함.그냥 90년대 액션영화임.
ㅋㅋ진짜 기대 하나도 안하고 봤는데 졸잼임 꼭 보시길
해피엔딩이면서도 새드엔딩.. 매력있는 작품
스포없이 기대없이 보면 진짜 재밌게 볼 수 있음ㅎㅎ
우리에게 주어진 인생이 얼마나 큰 행복인지 깨닫게 되드라..
내가 생각했던거와는 다르게 흘러가는 스토리 전개 덕분인지 재밌게 흥미롭게 볼 수 있었던거 같다
굉장히 흥미로운 소재로 굉장히도 진부하게 풀어낸다
가볍게 보려고 봤는데 보고나니까 생각이 많아지는 영화네..
간만에 신선하고 색달랐던 소재의 영화였다
기대않고 봤는데 재밌네용~ 마지막엔 먹먹하기두ㅠㅠ
액션도 있고 지루할 틈이 없음 셀프리스 강력추천
오랜만에 제대로된 영화 한편을 본 듯 한 기분
재밌었어요. 남자배우들은 연기도 다 좋았고... 그런데 액션이 너무 황당무계함. 아무리 군인이었다고 해도 상처 조금 난게 다고 일당백이라니... 그것 빼면 소재, 흥미, 흐름,결론 지루하지않고 좋았어요.
스토리도 좋고 생각지도 못한 반전도 좋았고~ 여운이 많이 남는 영화에요!
약간의 아쉬움이 있긴한데 긴장감은 쩔드라 진짜ㅋㅋ
권력자의 민낯을 드러내고 철학적 메시지를 더 강조하는 편이 소재를 살리기에 더 좋았을 것 같다.
와....지린다..진짜 각본지렸고 연출 지렸다...몰입도 최강임
신기 방기한 소재였음 재밌었다
인생의 소중함을 느끼게 해주는 셀프리스
볼까 말까 하다가 본 영환데 보길 잘했다는 생각이 들어요
소재도 좋고 재미도 있었던데 뭔가 저평가 받고 있는거 같아서 아쉬움ㅠ
젊음을 향한 탐욕스런 눈빛을 잊을 수가 없다..
기대이상으로 만족스러운 영화! 나중에 현실로도 가능 할 수 있을거 같은..
진부한 결말이라 할지라도 어쩌면 진짜 중요한 내용의결말이 아닐까 싶다
몰입도가 상당함.. Sf 액션 스릴러라는 장르를 적절히 섞어 보여줌
꿀잼 개잼 졸잼!! 결말이 뭔가 더 있었으면 좋았겠지만 이정도도 충분히 재밌었당
초반의 재미가 끝까지 가지는 못한다.
불멸에 대한 인간의 욕심과 그것에 반대하는 인간의 괴리감을 잘 보여줌
요 근래 본 영화중이 제일 재밌엇어요. 스토리 구성도 좋고 톡특한 소재를 다루네요 지루한시간이 단 일분도 없엇다
마지막이 너무 슬프네요..
화염방사기가 널렸네..
평이 약간 갈리길래 마음 비우고 봤는데 짱 재밌어요. 전개는 다소 예상 가능한대로 흘러갔는데 중간중간 반전도 멋지고 스토리도 탄탄하고 액션도 괜찮습니다!! 라이언 레이놀즈 짱
좀 지루하고 뭔가 터질 것 같다가 잔잔히 끝난 버린 느낌
기레기들 영화 평가수준은 쓰레기
무난하게 보기좋다. 그러나 너무 정의롭고 착한사람들만 나와서 이질감이 드는건 나뿐일까
좋아하는 소재라 개인적으로 재미있었음
팩트는 없다고생각햇는데 아주 재미잇는것같습니다.ㅎ! 재미잇습니다 ㅎ
볼만해요ㅋㅋ재밋네여
볼만햐요ㅋㅋㅋ재밋네요
멋진 영화네요. 미래엔 이런 의학기술도 등장 할까요?영화에서는 순리대로 살아라고 말하는 듯...좋은 영화입니다.^^
내가 봤는데 최소 8점은 넘어야 할 영화
라이언 레이놀즈 나오는 영화는 재미는 평타를 치기에 일단 보는 편인데...중간 중간 허접한 설정과 표현이 너무 심함. 타인의 육체에 기억을 옮기는 수준에도 불구하고 암으로 죽는 시대, 밀폐된 공간에서 화염방사기를 작동할 경우 과연 무사할지? 허접함
줄거리 보자마자 &#39;기억과 자아를 새 육체 옮겨서 수명을 연장한다&#39;는 소재에 흥미를 느껴서 바로 예매했는데 막상 감상하니 내용이 소재보다는 액션위주로 흘러가서 조금 실망했던 영화였습니다ㅠ영화 자체는 재미있게 봤어요
몰입도와 스토리 탄탄해요.영화로서 묘미를 느킬수있는...
별기대안햇는데 소재가 신선해서 재밋게봣습니다 다른영화에 묻혓지만 한번 보라고 추천드리고싶네요^^
개인적으로 마무리가 좀더 반전이 있었다면 좋았겠지만 워낙 이런류의 sf 영화를 좋아하기때문에 나름 괜찮았다
기대하고 봣던만큼 .. 잼있진않앗네요 . 지루햇던 부분이 많음
소재좋고 교훈있고 최근본영화중 이영화가젤기억에남네요////
좋은소재 가끔 b급장면 물씬 볼만한듯아쉬움 가득
평소 sf류를 좋아한다면 봐도 후회하지 않을 수작.직접 내린 결론은 8.5의 점수이나 현재 그보다 평점이 낮기에 10점을 드립니다.
흥미로운 소재, 뒤로 갈수록 지치는 액션
이런류의 영화 참 좋군여. 참신한 내용덕에 흥미진진하고~ 명품배우들이 많이 나와서 더 좋았음
마지막이 궁금했어요. 괜찮은 영화 같네요.
갈수록 힘이 떨어지면 개연성도 떨어지고 별로네요..평점이 좀 과하게 높네 쩝
소재는 좋았으나 억만장자 주인공이 이렇게 도덕적이라고? 차라리 죄책감에 매일 악몽에 시달리면서도 더욱더 새로운 삶, 새로운 몸에 집착하며 점점 미쳐가는 모습으로 전개하는게 더 헌실성있을듯
배우들도 연기력두 역시 짱짱짱~^^
재밌는데 소재가 아까움
마지막에 울었내요. 조금 막장같기도 한데 재밋게봤고 많은생각을 하게 되내요. 죽음에 가까워지면 살고싶다는 간절함..
평점이 낮네.. 아부지의 사랑이란.
흥미로운 소재에 비해 너무 전형적인 이야기 전개..
영화괜찮음 ㅋㅋ 막 그렇게 기발하다 그런건 아닌데 볼만한 정도 너무 생각하면서 보지는 말길 영화는 영화일뿐
최고! 진짜 재미있게 봤음! 보고나서 여러가지 생각하게 만드는 영화...한번만 사는거 잘살자.
숨막히는 추적끝의 반전... 정도는 솔직히 아니었다. 뇌 이식도 아니고 MRI같은데 머리 놓고 돌려서 몸이 바뀐다는게 어설픕니다.
선택에 대한 이야기. 잘 죽는다는 것은 잘 살고있느냐의 것.
감독의 영화적 상상력이 터무니없이 부족하다
차라리 평점을 보지않고 봤더라면 더 재밌을뻔; 영화가 저평가되어서 그 잣대로 보게되니까 맛을 제대로 못느낀 기분이랄까? 그냥 짜릿한 SF스릴러가 아니라는점만 안다면 중간은 갈 듯
마지막 반전이 좋았습니다. 인류가 신의 영역에 거슬리는 일이 없도록..
잘 봤습니다. 전 볼만했습니다.
리뷰에 알바 천국이네ㅋㅋ완전 삼류 영화입니다 보지마세요
재밌다 재밌어.?!'ㅍㅊㅌ
글쎄요....주제는 매우 참신한데.. 내용 전개가 참..좀 더 드라마 틱 한것을 원했는데.. 갈수록 액션으로 치중되고... 결론은 세상살이 욕심없는 좋은 사람을 만난 마크의 행운이랄까요..? 돈과 가족 모두 얻은 진정한 승리자? 흠..
이제는 좀 진부한 소재지만..색다르게 재구성..어느정도 예측가능한 결말..볼만함
책 아인슈타인을위하여랑 내용이 너무 비슷하다 나처럼 생각한 사람 없나??
괜찮았어요 마지막 장면에 많은 여운이 남네요
군더더기를 없애고 콤팩트하게 만들려고 해서 그런지 여백이 없고 쉼없이 몰아치는 느낌. 템포가 느려지기도 하면서 관객이 이완되는 느낌을 들게 하는 부분들이 좀더 많았다면 훨씬 좋았을듯. 너무 강!강!강!으로 밀어붙이기만 하니까 힘이 든다.
소재는 좋은데 이렇게 진부할수가... 다예상한 스토리
마지막이 허무해서 8점 악인이좋음
Masu****님은 지금단 댓글못보겟지만 댓글 남깁니다.암을 못고치는게 아니라, 주인공이 이미 나이가 잇기에 암을 고쳐봐야 다른 병이 도질수잇는 육체가 되엇으므로. 일부러 새로운 육체를 권하는겁니다. 제발 생각을 좀 해보심이 좋으실듯
소재에 비해 긴장감은 떨어져서 약간은 지루했다
조금 부족하지만 킬링타임용으로 적당
8점은 받아야 될거같네요 스릴러는아니고요 그냥 액션영화라고 생각하고 보면 재밌게 볼듯해요 양심적인 주인공이랄까 실제라면 고민좀 할듯한 상황 총쏘고 싸우는 영화 좋아하거나 이런 sf소제 좋아하면 가볍게 아무생각없이 보기좋음 배우들연기들 좋아요
너무 뻔한 내용. 창의적이었으면 좋았을텐데...
여친이 멍청해요 멍텅이
타셈 싱의 영화답게 상상력이 좋은 아이디어였으나 동화같은 전개와 결말은 영화의 흥미를 떨어트린다.
하품이 나오긴했지만재밋엇어요~~~
결말이 더 흥미로웠음 좋았겠지만 어쩔 수 없는 결론이라고 생각한다. 소재가 참신하고 상상이지만 그 안을 들여다보면 너무나 현실적인 것들이 느껴져 찝찝하기까지 하다.
색다른 소재 나에대해생각해볼수있는기회
몸을 사서 자신의 정신을 옮기는 소재는 한국에선 새롭지 않고, 이를 전개하는 과정도 너무나도 예측 가능한 방향과 반전이라 영화는 많이 심심하고 지루하다.
명작이 되기엔 좀 부족한, 그러나 즐길만한 영화.
무난한 오락영화. 볼만함.
갑자기 솟아나는 도덕심? 주제 차제는 잼나는데 스토리가 현실감떨어지고 얼토당토않다진짜 ㅋㅋㅋ
재밋는데 평점왜이러노.
살짝 액션이 조금 부족한거같아요
재미만있구만ㅋㄱㅋㅋ
진짜 생가보다 재밌었어요!
네이버 평점 처음 남겨봄 근래에 본 영화 중에 최고1점준 사람들 댓글 보는데 정말 황당ㅋㅋ자다가 나왔다는 사람은 진짜 피곤했으니까 잔거지네이버도 진짜 이런 댓글알바들 막는 방법 만들어야됨
첨단의학+SF공상과학+액션+가족+스릴러 짬뽕 영화, 아주 잘 버무르진 못했지만 괜찮은 비빔밥 수준.
굿~ 돈이다가아냐 재밋게봄
시나리오가 좀더 탄탄했으면어떨까싶음 주인공 개불쌍해서 마음이짠함
신선한 소재이긴한데 스토리전개가 너무 뻔했음그래도 재밌었네용
아직 안봤는데 자칭 저널리스트라 부르는 년들 평점 보니까 재밌을것 같네요
박애주의가 넘치는 헤일 아저씨덕분에 재미가 없었어요. 조금 이기적인 주인공이었으면 재밌었을텐데.. 제가 썩은거겠죠..
반전같은 소리하네 초반에 다말해주는게 반전은 무슨ㅋㅋ 너무 뻔함 식상
솔직히 예고편이 다인영화 주인공만 매력있었음
잘봤어요. . . . 조금 아쉽지만
팜플렛에 있는 말들 땜에 실망하는 분 많을듯....
초반에는 너무 지루한전개에 재미없다였는데 중반이후로 몰입도좋고 스토리도 좋아졌다 마지막엔딩까지 여운이 남는장면에 극장가서 봐도 됐겠다 싶은 아쉬움 엔딩결말까지 예상한대로 쭉 흘러갔지만 한번쯤은 볼만하다
2015.09.20
더게임 같을꺼같아서 좀 기대했는데 별로였어요!
제대로 평가 받지 못한 평점. 이정도면 준수함 이상이다.반전 좀더 극적이었으면...
남자 배우가 너무 멋지다...
소설책 한 권 읽은 것 같음. 재밌었음!
소재는 흥미로우나 썩 괜찮은 재료로 인스턴트를 끓여 만든 꼴. 말그대로 뻔한 스토리에 뻔한 결말의 영화에 그쳤다는 점이 아쉽다.
재밌게 보았네요! 이런 영화 좋습니다.
가벼운한편.매우가볍다
이런 소재 너무 좋음ㅋㅋ 잼나요
평점보고 별기대안했는데 왠걸.. 정말 재밌다...강추
기술의 발달도 양심이 없다면 소용없음을 잘 보여준 수작이네요. 인간은 양심이 실천될 때, 진짜 인간임을 느끼게 해줍니다~^^
토탈리콜 인생판 느낌 괜찮은데 평점이낮네
만듦새 깔끔하고 흥미롭습니다. 하루키의 세계의 끝과 하드보일드 원더랜드의 아이디어를 빌려온 듯한 소재가 참 좋네요.
SF가 평범한 액션영화로 바뀌는 과정..
꿈많은 저능아들이 보면 좋아할 수 있음...
주인공에게 답답함을 느끼게 하는 연출력의 한계
영화를 보면서 소름이 돋을정도로 과학이 발전한것과 주인공이 진실을 풀어가는과정이 흥미진진했고 미래의 모습이 될까 무섭기도 했습니다 뭔가 많은 생각을 하게해주는 영화였습니다
좋은영화보기 힘들다 토욜 오후 4시에 한번 밖에라니일욜은 밤 11시반 두군데 ㅠㅠ
나름 재밌게 잘봤네요!
이 좋은 소재를 가지고 그정도 밖에 못만드냐. 기대한게 민망하다야.
평보고서 기대 안하고 봤는데, 생각보다 재밌었다!
소재를 보자마자 결말 예상 가능...
굿이다 이거 진짜재밋게봤습니다 ㅋㅋㅋ꼭보샘
굿 ㅋㅋ 요새 나오는 한국영화들보다 나아요~ 재밌어요 신선하구 ㅋㅋㅋ
참신한 아이디어와 반전... 볼만하다.
소개가 흥미있어 관심있게 보다가, 평이 썩 안 좋길래 기대 안하고 봤더니 생각보단 재미있었다는...
나쁘진않은데 뭔가 확 재미있진 않네요~ 킬링타임용인듯.
흥미로운 소재임에도 영화는 그닥 별재미가 없다.
흥미로운 설정, 좋은 배우들, 많이 싱거운 액션신 + 타셈 씽의 차기작을 또다시 기다려야 한다는 지루함.
그냥 볼만한 정도ㅡ 어차피 결론은 지나간 시간은 돌릴수없음
평점높길래 봤는데... 소재는 좋은데 구성이나 스토리, 진행이 완전 어거지... 액션신은 무슨 2류 3류 영화인 듯 보이고,,, 결말도 엉성하고 그냥 저예산 B급 영화 같아보였네요
뻔한 스토리일 것이라 기대도 안했건만 역시나 재미도 감동도 없는...
타셈싱이라고 다 재밌는건 아니구만
볼만합니다 딱히 SF라고 하긴 좀 그렇지만 연기나 스토리 짜임들이 나무랄데 없어요
죽은 사람의 육신을 살리고 산사람을 죽기전 죽은사람의 육신에 정신을 넣는다. 과학이 발갈하면 가능할까? 그러면서 가족같의 사랑을 그린 영화..암튼 흥미롭고 재미있게 봄. 짠하기도 하고...(2015.09.15)
나밖에없어안타까움!벌써간판내려?갑부할배가의뢰해서샀던몸이딸이있는오버목소리마누라가진솔져지딸살리려고몸팔고그갑부할배가그몸을빌려삶갑부할배의딸은좌빨운동가인데돈으로해결하려는아버질싫어함결국갑부할배가자기정신가지려면알약먹어야하는데안먹고OOO솔져정신으로다시돌아와잘먹고잘삼
재밌습니다. 평론가들은 애초에 점수 짜게 줘야 지가 뭐 있어보이나봐요. 표현절제 쩌시네요.
유명한배우는 아니지만 인생에 대해 생각해볼수 있는 시간인듯..
힐링팩터가 있는데 왜 싸우질 못하니...
비지니스맨이 갑자기 정의의 사도가 된 기분? 개연성이 부족했다
노인역할 하신분 쉰들러리스트에서 유대인 역할이었는데 참 여러가지 연기 잘하시는듯 ㅋㅋㅋ
의외로 재미있는데 왜 상영하는 영화관이 이리 적은지..;;;
복잡하게 보지말고 편하게 보면 재미있는 영화 이거보면서 예전에 식스데이인가 아놀드슈왈처나오는거 그거 생각났는데 그래도 편하게 보았음
창의적인 소재인데 상투적이다
흔할 수 있었던 소재를 편하게 풀어낸 작품
기대가 커서 그런가.나쁘지않아요
주인공이 착하지 않았다면 진행되지 않았을 영화 ㅋㅋㅋ
분량 뽑아내려고 억지로 질질끄는 늘어터진 전개;;영화관에서 볼 사이즈는 아닌듯 딱5점짜리 영화
최근영화중 가장 볼만했음. 우리나라영화가 상영관도배를하고있어서 상영관이 적어서 아쉬움.
볼만했음~! 한번 쯤은 볼만한영화~!
흔한 발상 뻔한 이야기 그저그런 결말
정말재밋네요 딴말필없음
돈 떨어져 약쳐먹고 데미안 소환할듯한 결말
되게 신선하고 재밌었는데 의외로 평점이낮네??
개봉관 찾다가 오늘 겨우 봤음CGV,메가박스,롯데시네마..진짜 너무들 한다배급사가 아무리 횡포를 부리고돈OO은 한다지만명세기 멀티플렉스 영화관들이라면서개봉관이 그게 뭐냐영세 극장들이 더 영화관답다영화는 볼만하드만
반짝반짝 빛나는 영화를 만나다
이거 평점이 왜 이렇게 낮은지 이해안가는 1인
약간은 지루해질수있는 스토리라인이지만 소재가참신해서 볼만함!
재밌음. 역시 인생사도 질량불변의 법칙이 존재하는것 같음. 덤으로 연기잘하고 섹시한 라이놀땜에 시간가는줄 모름. 8-9점대는 가는데 알바테러땜에 나도 10점줌.
뻔한스토리 마지막반전
주인공의 희생을 자신이 딸과 함께 곁에 있어주지 못한 후회속에서 이들에 대한 미안한 마음, 죄책감 등으로 그 희생을 미화하기에는 다소 무리한 감이 있는것 같습니다. 허나, 소재의 신선함만으로 이 영화는 8.5점 정도는 된다고 봄
중간에 빨간약 얘기 하면서 결말을 말해버림. 설마 했는데 진짜 그렇게 끝남.ㅋㅋㅋ
언젠가 타셈 싱의 재능이 펼쳐질 날이 오길.
처음부터 끝까지 눈을 못떼게 만듬.
2015페이스오프. 감동적.
참신한 소재는 좋았으나 무언가 액션을 기대했던 나는 실망을 안할 수 없었다. 스토리를 대~~ 충 알고 갔는데 진짜 그게 끝이였음.
모티브는 좋다, 단지 완성도가 살짝 아쉽다.
개연성은 개나줘~ 이런 소재를 이렇게 만드는것도 재주!
있어서도 안될 일이지만,몰입도 좋고 재미굿
기대보다 살짝 아쉬웠다 먼 미래인줄 알았지만....
볼만했던 영화 휴일날 sf영화로 추천
소재는 좋고 기대감이 부풀어올랐으나.. 뻔하게 흘러간 아쉬움
가까운 미래에 일어날 수 있고, 나 역시도 어쩌면 바라고 있는 지도 모른다. 사람은 하나의 정신에 하나의 육체였었다. 이제 하나의 정신만 남게 된다면, 나의 존재는 의식으로 인정받게 되는 것인가?
참신한소재 개연성은다소부족
첨엔 재밋었으나 끝으로갈수록 지루
9점짜리 영화를 기대하고 봤다 그러나 평범한 영화가 되고말았다 데미안의 상류사회모습이 너무없었고 젊은 데미안의 몸뚱아리를 악당들이 가지게되는 스토리가 드라마틱한요소가 전혀없었다
이런걸 영화라고 한단다 감독들아... 최고는 아니더라도 영화라고는 말할 수 있지.
마크만 개이득 ...ㅎ
3류 케이블용. 재미없음. 이걸 수입, 배급한 회사 사장은 직원 보는 안목이 없음
스토리 신선하구 잼잇엇어요ㅎ
소재자체가 신선했고 시간가는줄 모르고 영화에 빠져든 오랜만에 재밌게 본 영화였어요~
오랜만의 수작. 짝! 짝! 짝! 스토리 전개방향이 이해 안 되면 재미없다고 생각할 수도...
생각해볼 게 많은 재밌는 영화였다. 자아와 불멸에 관한 좋은 영화.
기대안하고 봤는데 꽤 괜찮음
현대의 불로초를 영화적 상상력으로 설명하는 영화~ 인간이 영원하다면 그게 인간일까?
앤딩이 다들 해피앤딩이라는데....마지막 동영상을보고 약을먹는것을 중단해서 마크로 사는지약을먹고 데미안으로 사는지 그건 안나오는데..ㅋ쨋는 앤딩은 미스테리여서 9점 ㅎㅎ
재미는 있어요!!근데 아이디어는 매우 참신한데 그걸 잘 못 풀어나가는 느낌.. 세계 대부호로 설정해놓고 공사장같은데 연구소 차린놈들한테 쩔쩔매다니... 설정자체가 좀 구리네여 여러모로 아쉽지만 재미있었어요
큰 기대는 안하고봤는데 재밌다. 하도 화려하고 빵빵터지는 영화만보다가 적당히 참신하고 내용에 몰입되게하는 영화였다
나름 괜찮은 구성과 라이언레이놀즈의 멋진 연기. 오바하는 딸 연기는 좀 거슬림
모든재미의요소를다갖춘영화네요빠져들어서잘봤습니다
인가으로서 삶의 가치와 방향에 대해 다시한 번 전달해주는 영화. 과학의 발전에도 변화해야할 것과 지켜야할 것이 있다. 존엄성과 정체성에 대해 다시한 번 생각하게 하는..
몇가지 영화 컨셉이 여기저기 섞인 느낌.. 재미는 있네요
큰기대없이 볼만한 영화인듯! 뻔한결말이 아쉽지만 뻔할뻔한 설정임에도 괜찮은 전개엿음
재밌는영화로~추천!
시간을 되돌리는 것보다 지금을 제대로 사는게 훨 낫다
아쉬움 각본이 별로...
로그인해서 평점을 남기기 쉽지 않은데..와~ 오랜만에 감동적인 영화 보네요.. 거기에 SF와 액션은 보너스~!!!
굿 난 재밌음 평점 줘야지
그닥 공감은 가지 않는다. 양심에 찔려 결국 주인에게 몸을 돌려주고 본인은 죽는다? 아이러니하다. 차라리 과거를 잊고 새몸으로 새출발하는 결말이었으면 더 나을뻔했을듯....그나저나 라이언 레이놀즈 많이 늙었군. 그래도 몸은 진짜 끝내준다ㅋ
소재 자체는 신선했고, 아주아주 잘~ 만들어진 탄탄한 스토리는 아니지만 최소 라이언 레이놀즈는 멋짐~
많은생각이 들게하는 영화. 재미도 있고
육체를 바꾼다..우리나라 영화 더게임과 기본구성은 비슷한듯..
재밌게 봤다. 데미안의 존재는 결국 사라졌겠지. 삶과 죽음에 대해서 생각을 많이하게 하는 영화.
중후반까지는 6점을 주려했었다 하지만 영화의 종반 20분정도가 내마음을 사로잡았다 개인적으로 마음에드는 깔끔한 결말이였다.
나도 가짜 친구 새끼도 가짜 그리고 너도 가짜
오랜만에 보는 감동적인 영화
결말이 너무 뻔해서 7점... 영화는 재밌어요~
재밌었어요 영혼 옮기는 기계가 좀 퀄리티가 떨어져서 아쉬웠음
스토리는 어디선가 본 적있는것 같은데그래도 재밌었습니다. 킬링타임용으론 괜찮은 영화
근래 본 영화중 가장 낫다.
ㅈㄴ 착한영화.... 착하지 않으면 영화자체가 안되는....겁나게 도덕적인 영화....
방사능도 총알도막는 방탄유리가 화염에 유리보다 빨리 녹아내리다니...되게 저예산 영화느낌
그래서 반전이 뭔데? 혹시나 싶어서 쿠키도 찾아봤는데 아무것도없네?
그럭저럭 괜찮은 소재와 각본, 연출. 감탄사가 터지지는 않지만 집중해서 볼만큼은 된다. 딱 7.5. 지금 심심한데 뭐 볼지 고민하는 사람이라면 추천해준다.
그냥 영화보는거같았아요
데미안이 몸 옮긴후 마틴을 찾아 갔을때 육체이식이 말이되냐, 무슨 헛소리를 하냐는식으로 대하더니 정작 본인 아들도 육체이식함 얽히고 섥힌 반전영화도 아닌데 스토리에 헛점이있네요
그냥 무난한 영화입니다.~
구지 이런 소재를 액션영화로 만들어야 하나?
심심할때 그냥저냥 볼만함
재미는 있으나 ... 이간의 본성을 이해하는데는 실패...
꾸우오오이에오우우울잼
생각보다 재미있는 영화임!!
봐라. 후회없이 깔끔하게 딱 떨어지는 영화다
완전재밌다 저는진부한 경찰얘기들보다더
그는 지고는 못사는 최고의 재벌이었다그리고 생명에 대한 갈망으로 인체이식을 결심한다그런데.... 이식된 원래신체의 주인에 대한 미안함때문에180도 돌변해서 자신을 재탄생하게한 그모든 것들을 다 파괴하고 돌아다니며 끝내는 원주인에게 몸을 돌려준다
재미없음. 시도는 좋았지만, 진작 새생명을 갖고 하는짓은 액션?
카메라 앵글이라고하나? 너무후져요 ㅠㅠㅠ장면을 더 예뻐보이거나 전달력있게 담을수있엇는데
주연들은 하나도 없이 단역들만 나온 영화. 전체적으로 소꿉놀이를 보는듯 했다.
볼만함 뻔한데 괜찮아 이정도면
다운받아서봤는데 내자신이 저런상황이오면 진짜 많은생각을하게만드는것같다
기승전결없이 그냥 걸어만가는기분
재미없어서 보다가 껐음
여자주인공때문에 암걸릴뻔 ㅋㅋ 주제가맘에들어 봤는데 여자준공때문에 열받아서 영화 집중못하고 열폭하다가 박장대소하고 겨우 견뎌서 끝까지보고나니.. 여주만생각남 ㅋㅋ
독특한 소재의 결말도 좋지만 출발 비디오 여행만 봐도 줄거리는 알수있을 정도다
재미있게 잘 봤어요...나중에는 이런기술이 정말 존재할까?하면서 본영화..
스토리 구성 탄탄하고 긴장감을 늦출수가 없었던영화! 최근본 외국영화 중 단연 최고인듯!!!
약을 먹지 않으면... 그게 포인트. 조금 뻔하지만 괜찮다.
짠하네. 뭔가 삶의 의미가 뭔지를 찾아가는 여정이랄까
마크의 몸이여서 다행이었지 약골몸을 빌렸다면 모든게 불가능 했다.
재밌었닿..이런부류좋아함
질병도 노화도 죽음도없는 사회가 오길..더불어 가난한 자가 생명을 연장하고 노화를 늦추는 비용이 전혀 없는 화폐없는 세상이 오길..
교훈을 준 영화 소중한사람에게있을때 잘 하자
타셈 싱은 언제쯤 감각을 되찾을까
역시 거스러면 안되구 주어진대로 살고 죽어야하는그런..한사람이살면 다른쪽은 불행을..그치만 주인공남자(젊은 데미안)는 선택을잘했네요.결국엔 가족과행복한 삶으로~~
나름 반전있고 재밋었음~~~
여태본 영화중에서제인생에 최고의 영화 인 것 같습니다그리고 쉐딩 기술 정말로 대단한 것 같습니다아픈몸을 버리고 새로운 몸을 얻는다는건혁신이라고 생각 합니다 명작 영화로 추천 합니다
생각보다 괜찮았다. 볼만했던영화!!
뻔해보이는 스토리 베이스에 나쁘지않은 토핑..굿 킬링타임
소재만 좋은 영화. 내 시간이 아깝다.
괜찮은 아이디어와 나쁘지않은 연출보고나서 생각하게하는 영화 나쁘지않은데 왜 북미에서 망한거지?
의외의 꿀잼 소스코드나 아일랜드 같은 느낌이었다
극장에서 못 본 것이 아쉬울 따름이다.
본인들이 동의해서 몸을 판건데 그걸 살인이라고 발광하는 주인공 그러면서 사람들을 무자비하게 팔을 부러트리고 총으로 쏘고 불로지져 죽이는 아이러니함 주인공 부인은 본인 입장이였어도 딸을 살리지 않았을거라는 가식적인 모습 마이너스 평점을 주고 싶었다.
처음부터 끝까지 스토리도 좋고 전개도 좋고 연기도 좋고
본래 자기 남편이 돌아 왔을 때, 좋았을까?? 아니면 언래 교체된 사람이 더ㄷㄷㄷ
정말 신선했는데 종말에 가까워 갈수록 식상한 화력소모같은 공식나열이 안타깝다. 그건그렇고 내가 주인공이었다면.. 그냥 즐기는쪽으로 살았겠지? --;;
소재도 참신하고 지루하지 않고 재밌어요~ 몰입도 최고! 결말도 마음에 듬-! 그리고 정신 옮기는 기술은 있고 암 고치는 약은 없냐는데..그렇게 일일이 따지면 영화를 어찌만들고 왜보는지..
아이디어는 좋았으나 뒷심 부족이 여실히 느껴지는 영화
신선한 내용인데 신선함에 비해 재미는 별로네요주인공이 범죄인거 알면서 했으면서 다른여자위해 죽는것도 쌩뚱맞고
dfsgrsgrasdasd
상상력 넘치는 스토리에 비해 쉽게 이해되지 않는 이야기의 전개로 지루함을 이길수 없음.
생판 모르는 여자와 아이 살리려 죄없는 경호원과 수많은 사람 다죽이는건 정당하나? 생명존중을 말하고 싶은거야.. 돈많은 사람의 개과천선이 말하고 싶은거여.. 저승에 있는 정주영이 벌떡 일어나는 영화임..
왠만한 1000만 한국영화보다 훨씬 재밌다. 소스코드, 리미트리스 느낌의 영화임. 일단 소재가 신선하고 적당한 액션과 잔잔함과 기술과 윤리의 괴리를 한번쯤 생각해볼수있는영화
흥미로운 소재로 잘 만들었음.
차분하고 잔잔한 영화. 예산이나 투자가 더 많았더라면 더 훌륭한 작품이 나오지 않았을까 생각해본다.
이런 기술이 정말 이뤄지면 돈 많은 넘들만 엄청 이득 보겠구만 흥미로운 소재지만 부족한 이 느낌은 뭐지
긴장감이 끝까지 유지됨. 제법 괜찮다
소재 신선하고 스토리 탄탄하고 간만에 잼난영화였음
완전 삼류 영화라 3점을.. 넘 허술하다.
나쁘진않네 참신하고 ㅋㅋ 정신이식이라
자녀가 있다면 꼭 추천하고픈 영화네요~
나름 재밌게 본 영화입니다
아일랜드의 표절. 전달력은 훨씬 이하.
신선한 소재가 좋았어요. 완성도는 잘 모르겠지만
이렇게 재미없게 풀어갈줄은 몰랐다
소재도 그닥이고 참신함이 없다 지루함
지루함, 액션 무비라 하기엔 지루함
스토리는 뻔한데 삶을 다시 생각하게 만드는
재밌을것같아서 봣는데 역시 잼있다!강추!!
충분히 예측되는 반전, 진부한 스토리, 뻔한 결말
불멸...언젠가 이뤄질까요? 그럴까요?
깔끔하네~ 별 고민없이 즐기세요~
좀지루한면도있었지만 그래도 재미있게잘봤네요
꿈과 판타지쪽보다는 현실적인 문제직시가 ...뭐..그렇겠지..저런게 실제있다면 다 사기겠지.
아주재밌어요 생각보다
자원봉사자가 영어로 뭔지 검색해야지.
재밌음 반전을 나름 추리하면서 봤는데 틀ㅋ림ㅋ
흠 보는 사람마다 다르겠지만 전 재밌게봤습니다.
뭔가 기대하게 만들었는데 결말이 너무 아쉬운.
볼만한영화긴했는데 몸이바뀐 주인공은 도무징 공감할수없고 이해가지않아서 계속 영화맘에안들어를 내뱉으며 봤다..진짜 아직도 주인공의 행동이 이해가안감..새로운몸으로 업적을 이루길 기대했건만 냉철한사업가가 히어로로변하다니.. 주인공에 공감을못하겠움!
반전영화 굿 꼭 한번봐요
편집엉망에 저예산영화임...
반전도 있고 현대 기술의 문제점?을 심오하게 다룬교훈적인 면도 있다
라이언 레이놀즈의 원맨쇼
소재좋고 반전도 좋다 임펙트는 좀 약하다
이런 내용 되게 관심있어서 보게되었는데 중간에 약간 지루한감이 있었어요
건강한육체를 가꿔야겠습니다.
이런 흥미로운 소재에 카타르시스가 없다.
평점이 생각보다 낮네요. 평범하고 잔잔하게 재미있네 이런느낌입니다. 소재가 독특해서 본거지만 생명의 소중함을 깨닫게됬어요. 자신을 위해 남의 생명을 뺐을순 없는거죠.. 다만 생명은 소중한데 나쁜사람들은 죽여도된다..? 흠 제 머리로는 이해가 안갔네요
기발한 소재 전개도 나쁘진않았고 볼만했음..하지만 뭔가 모를 긴장감이 떨어지고 전달력이 부족한게.아쉬움으로 남음
나름 긴장감있고 재미있음
멀지 않은 미래를 가지고 만든 영화. 어쩌면 이미 이루어진 현실을 가지고 만든 영화."과학"이 아무리 발달해도 끼쳐서는 안돼는, 말아야하는 생명, 자연의 섭리를 다시금 깨닫게 해주는 영화이었다.
댓글 잘안남기는데 이영화는 보고 화가나서 남긴다. 소재 너무좋고 의미 다 좋은데 중간에 의미없는 컷이 많고, 주인공들의 행동에 정당성이 없고 이유도 모르겠다. 전혀 몰입이 안됐던영화..
꽤 있음직한 상상력으로 만들어낸 영화였다. 한번쯤은 볼만하다.
나는 재밌었다!! 라이언 레이놀즈는 역시 멋있는 배우!!
굳이 극장에서 볼 필요는 없지만, 공짜라면 그럭저럭 볼만한 SF물.
이 정도면 아주 훌륭한 영화지 평점 4점이하 준 사람들은 참..., 본건지만건지;;..재밌게들 다봐놓고는 그래요 사람이.아무튼 조금이라도 맘에안들면 에효....참나... 전 아주 재밌게잘봤어요. 매우 만족함 이런 영화들 더 나왔으면 좋겠어요.ㅎㅎ
재미있어. 왠만한 한국영화보다 굿
흥미로운 소재를 따라가주지 못하는 연출이 안타깝기만 하다.
이런 상상력은 왜 만날 주먹질과 총질로 이어지는지.
(H) 소재가 내가 좋아하는 부류라 기대했는데, 의식을 다른 몸으로 이식하는 것에 대한 과학적 근거가 부족해서 아쉬움. 사람이 쉽게 변하지 않는데, 개과천선이 좀 쉽게(?) 이루어진게 아닌가 싶음.
볼만한거같았음...!
생소한주제였지만 너무 기발한생각을하게되며보았네요
재미는 있는영화 입니다 . 하지만 억지 연출과 엔딩부분인 아쉬운 영화 입니다.현실 적으로 가능 할까요??
이런류의영화좋아요 ㅜㅜ
기대안하고 봤는데 의외로 꿀잼 결말까지 훈훈 긴장감 스토리 전부 놓치지 않은듯하다
노잼핵노잼완전댑따노잼
재미잇어요보세요정말ㅈ?ㅇ말
영생을 위한 번득이는 아이디어...꽤 매끈했던 엔딩 빼고는 SO SO
그러저러 킬링타임용으로 적당한 액션 스릴러물.
재밌음. 그렇다...
불사를 위한 인간의 욕망.. 초반은 좋았으나 갈수록 산으로 간다. 킬링타임용으로는 괜찮은 영화
볼만한 영화이다! 다만, 볼거리가 너무 없는게 아쉬움
보다보면 주인공의 행동에 좀처럼 이입이 안되서 내용 전개에 지루함이 없지 않아 있지만 엔딩 다보고 곰곰히 생각해보면 여러가지로 인간의 삶에 대해 느끼게 되고 결국 주인공의 결정에도 공감이 됨
사람의 영생을 위한 욕심으로 강자는 약자의 것을 빼앗을 수 있다는것을 말하는거 같네
의학적 진보를 이룬 과학자를 죽이다니. 산사람 기억을 지운다는 것에 에러. 식물인간이나 유전자 조합물에 이식되지 않은 것도 에러. 이런 이질적 환경조합이 영화라는 것. 순리대로 만들어지면 재미도 없겠지.
오랜만에 잼있게 본 영화다
와 기대안하고 봤는데 재밌네ㅋㅋ 굳
재밌는 소재인데 이렇게 재미없게 흘러갈줄은 몰랐네. 액션이 너무 지루하다.
그냥 딱 8점 .. 초반에 흥미진진하지만 중간중간 안톤 ? 그 사람이 자꾸 나오길래 누군지 모를때가 있었음 이름을 잘외워도야함.. 결론은 돈 존나쓰고 자기는 죽고 마크만 개이득
초반엔 정말 재밌는데 소재도 좋고 뒤로 갈수록 지루해서 졸려 죽는 줄 ㅠㅠ
박평식의 평론에 동감한다. 그러나 8점쯤 하는 킬링타임 영화로 딱임
허술하지만 그냥 상상력에 점수를 준다. 아기도 너무 귀엽다.
스토리진행도 괜찬고 킬링타임용으로도 좋은데 약간 아쉬움난 탈피하기전에 악인 이엇다면 몸이 바뀌고도 악인으로 남앗으면 좋앗을 거같다 ,, 이영화 차라리 드라마로 나왓으면 더욱 좋은거같은 느낌이다
생각보다 그렇게 재미가 없지는 않았다.
모두들 영생을 앞두고 남을위해서 죽었다고 다들 별점 태러하는대.. 이런 썩어빠진 생각들이 한국의 현실인가 싶으면서도 이것이 사람의 본능이 아닌가 생각도 든다. 나는 개인적으로 상당히 재미있었다. 라이언의 간지를 보여주는 작품이고 정의를 실현해서 좋다.
좋은 소재인데 좀 허술하긴하네요. 근데 재미있음
볼만해요 재밌었습니다~~~
소재는 정말 좋음 초반의 전개까지도 신선하고 좋았음 근데 중 후반 갈수록 스토리가 약간 좀 뻔했다 의미없은 컷신도 많았음 할매 만나서 잡담 듣는다던지 할배 만나서 뭐 계획을 짜는것 같긴 한데 후반의 스토리를 위해서 억지로 대본을 짠 느낌을 많이 받았음
장르를 파악할 수 없는 애매한 경계의 영화... 무슨 이야기를 하려고하는지 모르겠음
시간과 가족의 소중함을 일깨워주네요ㅜㅜ
선택을 했으면 그냥 살지 괜히 나서가지고 잘 살고있는 사람들 엉망으로 만드네. 그리고 저정도 자리에 있는 사람은 타인의 불행에 민감하게 반응하지 않아. 스토리 라인에 설득력이 없어.
주인공의 행동에 공감이 가지 않는다. 또한 그 많은 사람들을 죽이는 행동이 정당화될 수 있는 것인지 의문이다.
내용 전개도 엉성하고 여자 주인공 연기도 어색한것 같음... 좋은 소재인데.. 쫌더 내용이 짜임새가 있었으면..;;반전이라고 하는데.. 뭐가 반전인지..특별한 반전도 못느꼈음.. 시간 아까워~
개연성이 부족한건 인정하지만 다른게 괜찮은 영화였음.
평점알바가 많긴하지만 딱 킬링타임용으로 나쁘진 않다
나비같이 나비아닌효과 같은너어어어~♬
단순 오락영화를 가슴으로 느꼈다... 마지막 장면 무척 좋다...
타셈싱 데뷔작 '더 셀'과 '더 폴'의 아름다운 미적 비주얼은 전혀 찾아볼수 없고 점점 퇴보하는 듯한 아쉬움..
그렇게 똑똑한 박사가 약의 제조성분 유출가능성을 생각못했을까? 같은 비현실적인 부분이 좀 있었지만 뻔한 스토리에 생각보다 몰입이 되는것에 8점.
흥미를 유발하는 좋은 소재였으나, 완벽하지 못한 시나리오 설정이 아쉽다.
참 할리우드다운 발상이로세
남의몸에 내 자아가 들어간다면 그건 내자신으로 봐야하나 아니면 단순한 뇌의 착각인가
영혼이라던가 여러 철학적 고민이 흥미롭게 표현될 수 있는 소재를 "와우 역시 영화가 잘되려면 총도 좀 쓰고 그래야지" 라는 생각으로 만든 느낌
창의력 높은 영화임이 분명하다.
생각하게 만드는 영화오랜만에 재미있게 본 영화
식상한 소재를 맛있게 버무리다
좀 아쉬운 부분이 있지만 괜찮은 영화
재밌게 봤지만 두번은 보지 않을꺼 같음
재밌었어요! 신선한 내용에 전개나 연출도 괜찮았던 영화입니다!
흥미로운 소재이기도 미래에 정말 일어날수 있는 무언가 현실감은 떨어지지만 재미있게 본영화
뻔한 걸말이 예상 되었지만 킬링타임용으로는 무방!
재밌었다.참신했는데?사람들평점왜저럴까 ~ 비즈니스맨이 정의를 지키는것도 딸얘기에서 간접적으로 드러난듯한데 ㅎ
기대안하고 봤는데 의외로 꿀잼 결말까지
난 이런 영화가 너무 좋다..
생각보다 잼있게 봤어요...언젠가 암도 고칠수있는 약이 나오리라..정신을 옮기는건 말이 안되는데...언젠가 그럴날도 오겠지..
그냥.. 이도 저도 아닌 영화.. 여주가 매력있네
윤리 의식을 찾을 수 없던 캐릭터에서 갑자기 돌변해 타인의 삶을 보상하려 하다니 당황스럽다. 리미트리스와 오버랩 됐지만 그 완성도와 극의 전개는 따라 갈 수 없다. 흥미로운 주제였지만 굳이 드러낼 필요도 없을 정의감과 양심이라는 인간애 설정이 아쉽다.
애는 처음부터 저남자의 돈이없었으면 낫지도 않았을텐데 애엄마 겁나 찡찡대네 개짜증
흥미로운 소재, 재미없는 전개
흥미진진 내용 전개도 재미있고 시간가는줄 모르고 봤네영^^
큰 감흥없이 진부하게 흘러간다.
볼만합니다 볼만해 나름재미있게보았습니다 평점보지말고 보세요~
시작은 좋았는데,,,,결말이 아쉬운 이야기
소재가 신선했고 괜찮았다
영화를 보면서 리미트리스가 생각났다
휴머니스트와 부동산개발재벌이 어울리는 조합은 아니지만 그럴수도 있다고 생각한다. 아쉬운 점은 바로 디테일과 진부함이다. 2.5억불 짜리 시술을 하면서 고객에게 소지중인 금속이 있는지 판단하게 하는 게 난센스, 그리고 반전다운 반전없이 예상가능한 스토리
베스트 댓글이 초딩수준이군요...정신을 옮기고 암을 못고치는 그런 과학기술을 말하는 영화가 아닙니다. 인간의 생과 죽음에 대한 탐욕과 정의에 대해 말하는 영화네요..주인공이 모른척 넘기고 호위호식 할수 있지만 그러지 않은걸 보면..의미 있는 영화입니다
나였으면 어땟을까하는 생각을 같이해보기도하고./
직접 보세요 ~~~ 셀프리스
나쁘진 않음. 근데 뭔가 영화보는 느낌이 아니라 미드보는 느낌..ㅋㅋㅋ
평점 낮음 한 8.4 정도가 적당 정말 재미있음 근데 결말이 좀 아쉬움 지딸이랑 사랑에 빠져서 결혼하고 나중에 암유어뽜더 그러면 더 재밌었을듯
정말 재밌다. 웬지 지금도 일어날법한 일
뭔가 찝찝하면서 시원함,,,,
전개가 좀...ㅎㅎㅎ
신하균의 "더 게임"이 생각나는 영화
재밌게봤습니다 감동영화네요 ㅠㅠ
영화볼만했어어어요오
재밌었음 근데 너무 비현실적.. 소재가 아닌 인간성이 ㅋㅋ.. 실제로 저렇게 할 수 있는 사람이 몇이나 될까?
미드가 더 어울렸을 영화
그럭저럭 꽤 볼만합니다
뻔한 전개에도 불구하고 흥미진진하고 재밌었다.
권력을 통해서 타인의 인생을 훔치면 안된다... 미래에 있을 법한 일...
소재가 참신했다 그냥저냥 볼만했음 중간에 여주인공이 남편의 몸을 한 노인에게 사랑에 빠지는게 아닌가 많이 염려됐었음
용두사미...뭔가 나올 줄 알았는데 그냥 끝 !!
참신한 소재 무난한 재미
그냥 잼나게 봤다~~ 긴장을 늦출수 없는 구성에 박수 그러나 정신을 옮겨간다는 것 자체가 넘 터무니 없었다^^;
이거 개 재밌네....
라이언의 뛰어난 연기력
리미트리스를 기대했더니 내인생 최악의 자동차 삼류액션활극를 펼쳐보여주시더니 중2병걸리신듯 정의맨 놀이하시다 고이가심
데미안.. 착한 아저씨...ㅠ
소재에 비해서 빅재미를 이끌어 내진 못했지만 충분히 잘 만들었고 몰입할 수 있는 요소들은 곧곧에 갖춰져 있어서 즐기면서 볼 수 있다.
시작은 흥미로우나 중반부부턴 주인공의 액션물로바뀌면서 노잼
부담없이 재밌게볼수잇는영화
불필요하고 이해할 수 없는 선택이 계속된다. 결정적인 실마리는 우연에 기대어 찾게되고 결과 역시 억지스럽다. 언젠가 타셈 싱의 환상적인 전작 <더 폴>같은 영화가 다시 한번 만들어지길 바래본다.
Good! This movie's processing is very dramatic and fast.
기대 안했는데 의외로 볼만함
재미없어요 ㅎ 10자채움
8점 정도는 되는 것 같다.
연출, 내용 다 좋았음 수작. 근데 마누라도 거의 맘 새로 먹은거 같던데 새장가 가지ㅠㅠ
킬링타임이지만, 정말 과학의 발달에 따른 도덕적인 의미가 담겨져있는 생각하게 만드는 영화였다. 무언가를 느끼게 만든 영화라는 점에서 과감하게 10점이다.
어디선가 본듯한 스토리.. 사실 리미트리스도 그렇고 이런류 영화는 많았다. 그래도 개중에 빠른 내용전개나 스릴넘치는 연출은 시간가는줄 모르게 몰입감 있었다.
조금 보이는 전개가 아쉬웟지만 전 체적으로 재미있었어요 추천합니다
영화평점 테러의사 없음 나의 생각을 적자면 소재는 참신하나 밑 댓글처럼 개연성/스토리전개는 너무나 조잡했다...주인공이 답답할 정도로...정말 재밌게 봤다고 한 사람은 그냥 깊게 생각 안하고 킬링용으로 좋았다는 뜻 같네
반전이 예상대로 였음.
진정한 자기희생.. 데미안 당신이 자랑스럽습니다
킬링타임용. 획기적인 소재인데 반해 그걸 구상화 시킨게 정작 지금 어디서나 볼범직한 것들이라 뭔가 애매함.
내용은 좋은데 굳이 라는 연출이 몇가지 있었고 해석력은 많이 떨어졌다 각본이 잘못된것 같지는 않고
불가능한 일이라해도 이정도면 충분히 잘만들었다
별기대안하고 보면 괜찮다. 액션을 좋아한다면 재밌게 볼수있을것이다. 하지만 개연성이 부족하고 결말부분을 좀 더 설명할 수 있었으면 좋으련만.
난 재미있게 봤는데....??
뉴욕을 세운 대사업가가 암으로 고통 받다 결국 정당한 대가를 지불하고 고통에서 벚어 났는데 연민?! 하나로 자신을 죽이는게 전혀 개연성도 없도. 가식적이었다.
뻔하지만 연출은 좋았다.
괜찮게잘봤습니다열자
내가이걸돈주고보다니
내용도 흥미롭고 지루하게 흘러가지도않고 스릴있게 연출한게 우선 대만족.
기존에 있었던듯 없었던듯한 조금은 진부한 플롯..
생각보다는 그닥 그저 그런
우리나라에도 신하균 나오는 비슷한 영화있었다. 근데 그 한국판보다도 더 비논리적이고 말도 안되는 비약으로 가득하다. 라이언 레이놀즈만 아니었으면 6점이다
영생에 대한 욕심, 비윤리적인 시술의 진실을 알게 된 데미안의 반응 그리고 자기 가치관에 따른 선택 등.. 누구나 늙고 병든 노인의 삶을 살아가게 될 앞날에 이와같은 상황이라면 젊은 육체에 욕심이나지 않을까,, 한번 살고 한번 죽는 삶인데 말이야..
노~~~~오 잼 그냥... 딱 5점 이거 재밌는사람은 급식충
개연성 부족이 제일 큰 것 같다. 데미안이 무엇을 위해 총을 쏘고 탈출하는지 몰라서 처음에는 원래 육체의 주인이 되돌아왔나 싶었음. 아이러니 대체 무엇을 위해 총싸움을 하고 자신의 삶을 포기했는지의 &#39;개연성&#39;이 아쉬움. 영화 보는 내내 이유를 몰랐음
재미가 없진 않은데. 남의 육체로 생애를 더 산다는 것에 대해 이해관계자들이 어떤 관점과 이념으로 육체를 사용하고 주었는지 표현되지 않 깊이가 없단 느낌. 문제를 논한것이 아니라 재미를위하만들어진영화같음. 보고나서 아일랜드가 비교되기도 함
소재도 좋았고 결말이 정말 맘에 들었다. 과학과 윤리에 대해 생각해 보게 되는 영화.
소재가 신선해서 기대했지만 개연성 부족에 억지설정..주인공이 무엇을 위해 나대는지 이해불가..강제로 납치하거나 강요한것도 아닌데
정말 재미없어요보지마세요ㅠ
지루하지 않고 참신하게 스토리가 이어진다. 볼만한 영화임
참신한 소재로 시작해 흐지부지 맹탕으로 끝나버린 영화처럼 타셈 싱 감독도 이제 맹탕 감독이 되어가는건가? 안타깝다
와... 진짜 기대를안해서그런건지..뭔진모르겠지만 괜찮았음~!! 이거만든감독이 신들의전쟁 도연출했던감독이었네
그냥 킬링타임용 딱히 기억에 남을 것 같진 않다
난 완전 재밌었고 결말도 좋았다.
나름 볼만했음 선방은 하였으나...
불사,불멸은 축복이 아니라 재앙이라구 생각한다.
라이언 레이놀즈....♡
스토리 진행이 작위적이지만 그럭저럭 볼만함
인간의 삶에 대한 성찰은 훌륭하나 전개가 좀 루즈해서 약간은 지루하다. 하지만 전체적인 스토리는 좋은 편이다.
볼만햇음. 책 스타터스와 내용이 비슷해요. 책추천함 읽어보세여. 잼남
많은게 부족한건 사실이나 내부자들같은 영화보다는 평점이 높아야하는것도 사실임
재밌는데 좀 아쉽다. 볼거리 줄거리 다 나쁘진 않은데 약간 감정선 조절이 좀 부족했달까 흠.. 마크의 원래 삶을 한 두 조각이라도 보태줬으면 마지막 엔딩까지도 완벽했을 것 같은 느낌. 데미안만 너무 멋있었어.
그냥저냥 볼만함 ㅇㄱㄹㅇ
괜찮은 영화였지만 스토리텔링이 좀 약한느낌
난 주인공의 의식의 흐름에 충분히 설득력이 있다고 본다.
SF, 신파, 액션, 셋 중 하나만 밀지...
기술은 좋은데 뭔가 다 어설프다
굉장히 함축적으로 표현 됐을뿐. 부의 정점을 찍었던 자가 분명히 젊음의 쾌락을 느끼고 회기 했다면 반복된 삶 을 살지 않고 새로운 삶 혹은 더 나은 삶. 그것이 과거의 트라우마가 있어 거기에 중점을 맞추고 살았던건. 오래 살고 다 갖어 봤기에
반전도있고 기대이상입니다! 이렇게 재밌는 영화를 영회관에서 못보고 티비로 봐서 아쉬워요~~~
음 스토리 구성은 참 맘에들어요 마음을 갖은 인간으로서의..이러다 스포하겠네 ㅋㅋ 암튼 음 데미안의 마음 전달이 짧게느껴져 아쉬웠어요 생각없이 보면 대작이고 생각을 너무 하시면 뻔하니 그냥 줄거리조차 읽지 말고 보세요 ㅋㅋ
마크 졸지에 갑부등극 ㅋㅋㅋㅋ 킬링타임용 꿀잼
기대가 너무 컸나? 재미는 있는데 생각만큼은..
나탈리 마르티네즈때문에보는영화
액션씬 나올때는 확실한 것 같은데 영화자체는 조용한 느낌..?
라이널 이기에 더 멋졌던 영화!^^
흥행은 실패 했지만 대단한 걸작중 하나
운전석에도 없는 에어백 ㅋㅋㅋ
this is real killing time movie
흥미롭지만 뭔가 부족하다
큰기대를 안하고 갔는데 나름 재밋게 잘본 영화입니다
발단과 전개가 매끄럽지 못하다
나름볼만했던거같아요
최근영화 중 가장 생각 많이 하게 되는 영화~ 보는 내내 재밌었네요
갑자기 자선사업가로..
겁나 재미남 처음에 보다가 재미없으면 끌려고 했는데 계속 봤음
구웃~!! 입니다~!!
좋은 교훈을 남겨주기 위한 장치로 이 영화를 생각하겠지만, 오히려 갑작스러운 상황흐름으로 관객들을 당혹시킨 것 같다...
양자 얽힘? 인류가 언젠가는 불멸하겠지. 인구가 아무리 많아도 지구를 벗어나서는 티끌. 우주와 우주의 비밀을 밝히기 위한 존재로만 여겨지고 그걸 사명으로 알고 영겁의 시간을 견디겠지. 그 시대에 태어나지 못한게 한스러울 뿐...
극적인 내용도 없이 지루하고 뻔한 결말
비즈니스맨이 정의의 사도가 된데 개연성이 부족했다는 평이라니.. 죽음에서 다시 젊음을 얻고도 그가 가장 안타까워 한 것은 딸에게 아버지로서의 역할을 해주지 못했다는 것ㅠㅠ 이 이상의 개연성이 어디있나? 죽어서도 아버지인 마크와 아버지일 수 있었던 그
솔직히 완벽한 작품을 만들어주면 더 좋겠지만, 소재의 난해함과 그 난해함으로 인해 미처 생각지 못한 여러 모순이 있지만, 생각해 볼 주제는 충분히 보여주었고, 꽤 흥미롭게 잘 풀어낸 작품이라고 생각한다.
처음 시작할땐 오 먼가 신선한데라는 느낌에서...점점 뭔가 부족한 느낌이 드는??? 전체적으로 좀 밋밋한 영화...
스케일이 작아진 "아일랜드"를 본 느낌
액션으로 이 정도면 훌륭해. 지루하지 않고 몰입도도 높아. 특히 가정적인 남편, 아빠가 본다면 더없는 감정이입이 될 듯 해.
딱~ 8점 영화 킬링 타임용으로 강추해여~~~안지루하고 좋아여
이거 ㄹㅇ꿀잼 !!!ㅎㅎ
벤 킹슬리 역이 특징이 없어서 라이언 레이놀즈가 제대로 살릴 수 없었다.
와우대박입니다 꼭보세요
공감되지않는 스토리 개연성, 전달되지않는 선(善)의 분노
뭔가 기대는 안했는데 나름 재밌었고 소재가 좋았지만 끝맺음이 좀 아쉬웠던..그래도 난 좋게 봤음
이정도면 만족한다. 기대이상은 아니지만 sf 액션 좋아하는 사람이라면 봐도 괜찮을 영화.
몇 가지 아쉬운 점이 존재했으나 나름 소재도 참신하고 볼만했음
좋은 영화 잘봤음 킬링타임용 굿...
참신해서 좋네요 평점이 왜 이렇게 야박한지..???
해피엔딩이라 맘편해서 좋타
의료공학과 윤리에 논한다고 만든거 같은데 설명충이 없어 지식의 전문성이 떨어지고, 패밀리러브=절대진리라는식의 진부한 결말에 이골이 남. 장르에 드라마/로맨틱 포함해줬으면 좋겠음.
걍 재밌음. 재밌어요.
앞뒤 안맞는 스토리지만 볼만은 하다. 킬링타임.
중반부까진 괜찮지만 그이후의 전개는 아쉬움이 가득함캐릭터들이 매력이 없어서 아쉬웠음
기발한 아이디어 영원히 살고픈 인간의 욕망이 더불어 살아가는 타인들에 의해 얼마나 그릇되고 허무한지에 대해 알게된다는.... 적당히 살다 갑시다.
기발하고 재밌고 슬퍼..
소재는 흥미진진했지만 전개는 3류 영화.. 도대체가 앞뒤가 없어 실망.. 결론은.. 라이언레이놀즈는 몸짱이다
노인들이 탐욕에 빠지더라도 양심 차리고 이렇게 후손을 생각해야 하는데
소재에비해 아쉬운점이있지만 마지막엔 온몸에 소오오름이
라이언 레이놀즈 요즘에 만ㄹ이 나오네
나름 볼만한 영화라고 생각함
이 기술이 현실이라면 재벌들은 전부 영원불멸이겠네
갑자기 정의의사도. 개연성부족. 뒤로 갈수록 지루. 킬링타임 정도는 된다
8 내평점전반은 7점짜리 , 후반은 8점짜리
재밌었네요 미래에 저런일이 있을수도 있겠다는 생각이. .ㅋ
인간 정신의 복잡함을 잘 보여준 영화. 흥미를 끌기에는 충분하나 뭔가 개운하지가 않다
평점 등록하고 관람 후 이 영화가 어땠는지 쓰라고 만든 공간인데 무슨 줄거리를 쳐 말하네...노답 네이년들
걍 볼만한 영화 몰입잘됨
지독하리만큼 진부하며 멍청한 영화.
크리미널이랑 비교해서 이게 좀 나은듯.
이 한마디면 충분하다. 개나 줘버린 개연성
소재부터 확 땡기는 킬링타임 무비
'페이스오프'와 비교 할 수 밖에 없는 이유. 재미가 떨어지고 플롯이 정교하지 않고 네러티브는 엉성하다.
영혼 덮어쓰기 했다가 복구버튼 누름. 과학적 상상력이라 치부하기엔 너무 허점이 많은 상상력이다. 그외에는 크게 나쁜건없다. 평범하게 볼만한 영화 화끈한복수도 없고 애절한 사랑도 없었지만 아직 정의는 살아있다라는 느낌의 엔딩이었다
자선사업가가 된 빌딩 사업가? ost 만 좋았다.
데미안이 마크와 공존하는 제 3의 인격이 되었으면 좋았을것을
평점이 넘 낮아보일정도로 재밌었다. 다만 재벌회장이 급자선사업가로 변한게 의아하고 개인적으로 정신이 옮겨진 후 재벌로서의 에피소드를 그렸어도 재밌었을듯.
결말이 너무 이해가 안됨 굳이 왜..?
소재는 좋으나 호화배역이 아깝다.... 정신이 바뀌는데 영화가 정신없고 주인공의 개연성없는 인정과 정의감으로 나는 어느새 악역편이 되어있다.
라틴계아줌마 나오고부터 스토리가 늘어지더니 웃기는 짬뽕이됨
재밌는소재인데 잘 못살린듯
데미안이 엘리시움의 스캐닝 하면 나을텐데... 엘리시움 스캐닝에 이 정신옮기는 기술 접목하면 완벽한 불멸의 사람 나오겠당!
소재도 사실 그렇게 참신하진 않다. 더군다나 이야기의 리듬도 만듬새가 좋진않다. 갈수록 맥이 빠지고 충분히 예측가능해지는 영화.
재미는 있는데 뭔가 암유발. 그러게 누가 몸팔랬나? 데미안은 왜 저 딸과 여자에게 집착하는가. 지 딸은 평생 제대로 돌보지도 않았으면서.
무난하다고 본다...
집중하고 보게 됨....
기억이식... 꽤 흥미롭긴 하지만... 선악 양분 구도는 설득력이 떨어진다.
2억 5천만불.. 헛돈 썼네..
기대안하고봤는데 너무재밌게봤음
재미는 있었는데 결말이 분명 훈훈하지만 씁쓸하네...
소재 자체는 신선했지만 연출이 지루해서 잠이 온다
마크만 꿀빨았네 .. 돈없어서 장기팔았더니 장기구매자가 돈은 돈대로 주고 지혼자 죄책감 느껴서 다시 장기 돌려준꼴ㅋㅋㅋ
소재 좋고, 중간에 지루하고, 결말 슬프다
너무 뻔한 전개가 아쉽다...
킬링타임용으로 볼 만하다
재밌어요. 보면서 겟아웃 생각났음
무슨 전래동화도 아니고 권성징악의 스토리.. 개연성이 안드로메다로 ㅋㅋㅋ
가장 핫한 배우에게 가장 좋은 시나리오가 전달되는것은 아닌가보오.
음..목숨을 판 마크, 모험한번하고 와서 돈번격ㅋㅋ
난 엄청 집중해서 재밌게 봤구만 하여튼 우리나라 평론가들 허세 오지구요
대작이다 수작인 영화 아이디어굿
꿀잼이다..꼭봐라!
김경식이 검색어 1위로 만들었다
아이디어만 좋고 줄거리는 상투적임. 시간 떄우며 보기는 나쁘지 않음. 특별히 못한 부분은 없음. 저 기술이면 다른것도 할듯. 광적으로 죽이려 들 이유도 없는데 왜 그런지 이해가 안감.
0점 주려다 라이언 레이놀즈가 잘 생겨서 1점 준다. 참신한 SF소재로 완전히 개연성 1도 없는 신파를 만들어냈음. 극장에서 안 봐서 다행이지 돈내고 봤으면 욕하고 나왔을 것임. 시간 낭비가 될 뿐, 볼 가치가 없다.
정말 재밌음 보는거후회안함
재밌구만...평점 올리려고. 10점까진 아닌 영화지만...
신선한 설정에, 예상치못한 결말에, 라이놀즈에 지루하지않고 재밌었어요
주제도 좋고 배우 액션 , 연기력도 너무 좋지만 비즈니스맨의 배려와 정의성이 너무 연관 안되고 결말이 너무 아쉬운 영화. 말그대로 존나 착한영화 현실성 0
참신한 소재 마음에 드는 전개 였는데 보는 내내 매력이 부족한건 사실
볼만은합니다 허나딱 킬링용
비슷한 소재의 다른영화를 검토는 하고 만든건지
타셈 싱 감독 작품들 보니 전부 셀프 디스 수준
참신한 소재와 생각에 잠기는 엔딩..! 중간 중간 빈약한 설득력과 부족한 설명이 좀 아쉽지만 재밌게봄
영화 아일랜드 하위호환
저런 착한 인성을 가진 백만장자가 많아야 한다 마지막엔 생각지도 못했네 저런 부자가 어딧어 ㅜ ㅜ
표현에서 조금 부족한 느낌이지만...재미ㅇ. 사업가가 급 착해진 느낌이지만...하고싶은 일이 이제 없어서 그런 거 아닐까 싶네요.
만약 ..새삶은 살게 해준다고 속이고 걍 죽이거나 하면 어쩌려고 ...
와 진짜 취향저격이다ㅋㅋㅋㅋ
개잼인데 데미안은 어차피 살아생전에도 딸한테 죄책감같은건 있었으니 자신이 사라지더라도 원래 마크에게 좋은아빠를 기회를 다신준거 같아서 나름교훈적이었음
다들 데미안이 왜 몸을 돌려줬는지를 이해못하는데 데미안은 더 오래살고싶었을뿐 누구를 죽이고 더살고싶진않았음 거기다 안나도 자기딸과 오버랩되고 딸과 시간을못보낸것이 후회이던 데미안은 마크에게 원래 삶을 돌려줄수밖에없었죠 짧은시간동안 안나와 정도쌓았구요
재미있어요 추천합니다
저 좋은 소재와 배우를 저렇게밖에 못쓰나..
충분히 재밌다 물론 영화는 영화다
다소 예상가능한 설정, 스토리지만 볼만함라이언레이놀즈 조아효♥
확실히 소재도 좋고 감독도 좋은데, 각본이 어중간하게 달리니 작품도 감독을 잘못 만나고 감독도 작품을 잘못 만났다. 조금더 심층적인 철학적인 해석을 요구했어야 하는데 작품은 자꾸 총격씬만 비춘다. 액션은 다른곳에서.. 소재와 라이언레이놀즈에 6.5점
근래에 보기 드문 영화 박진감 넘치는 연출과 재미있는 요소가 많다
셀프/리스 - 온전한 당신으로 돌아가기를...
기발한 소재. 흔하지 않은 장르라 흥미롭고 재미는 있는데 중반이후부턴 비교적 잔잔하게 흘러가네요. 중후반에 극적인 요소를 많이 넣고 스펙타클하게 끌고 갔으면 더좋았겠다라는 생각을 해보네요. 2프로가 부족하다라는 느낌은 들지만 신선했습니다.
난 평점 후하게 주는 편인데 내용이 조금 만족스럽지가 않았슴 각본 문제인가 연기는 흠잡을때 없던데
왜내인생작이된걸까.간절히원하기때문에?온전한나로써 숨쉬고있는 1분1초에 감사하자.
좋은 소재, 좋은 메시지... 그러나 뭔가 2% 부족하다
떨어지지 않는 긴장감, 재미있게 봤다.
재미있게 봤습니다. 어제 본 신과함께2 보다도 2배는 재미가 있있어어요,,,
첫 30분에 모든걸 쏟고 나머지는 그냥저냥 급하게 늘이고 늘여서 마무리한 느낌...
신하균배우님 나왔던 더게임생각났는데 최근 겟아웃도 있었네요 비슷한 소재지만 두 영화는 찝찝했는데 이 영화는 편하게 봤어요호박급수탑 바로 찾아가거나 실험실을 쉽게 찾는등 개연성이 부족해보이기도하지만 거슬리는 건아니네요 라이언레이놀즈멋진캐릭터도 잘어울림
현실 가능한 이야기 일지도..
나는 재밌게 봤다대작까진 아니어도 꽤 볼 만한 영화임
재밌네요 할아버지의 선택. 나는 저럴수 있을까
화염방사기 장면이 압권이네.... 알약 먹었는데 실은 그게 화염방사기로 인해 발생한 현상이었으니.. 감동도 있고 재미도 있고 좋다!
장단점이 극명하게 도드라지네요. 보고 후회할 영화도 다시보고싶은 영화도 아님
설득력은 좀 부족해도 나름의 논리로 물 흐르듯 봐져요 너무 재밌음!!
개연성 따윈 국끓여먹음
한국영화중 더게임 이라는작품이랑 내용이비슷한데요;; 그작품은2008년작인데 국내작을 리메이크한건지 모방한건지
중간에 살짝 지루한구 빼면 난 재밌게 봄 ㅠ 마지막 ㅜㅜ 감동 배우 왤케 멋짐... ㅠㅠ
마크로 돌아가도 데미안에 대한 정보를 충분히 숙지한다면 두 사람으로 사는 것도 가능할텐데 어차피 데미안 노인네의 세세한 거 다 알고 사는것도 필요없고 .. 내용의 헛점을 떠나 가족의 사랑에 대한 메세지는 좋았다
다른의미로 어처구니 없이 웃겨서 볼만해요ㅋㅋ화염방사기가 주인공인듯.
내 인생의 명작... 클래멘타인...
인생은 한번뿐이라는점ㅋ
킬링타임용도 아닌듯. . . 재미가 없다. 개연성도.
어찌됐든 재미는 있어요
박사 제자만 억울하게 죽었네
여자 진짜 개답답. 짜증나
미국의 강예원 같은 존재.영화 고르는 솜씨가 제로 ex)킹갓랜턴
볼만하네요. 스토리의 짜임새가 진부하긴 하지만 소재가 참신하고 액션도 괜찮으며 오락적인 면에서 잼나네요
볼만합니다 ㅎㅎ 재밌어요 ㅎ
이것저것 짜깁기하긴 했는데, 어중간하다
별다를것 없는 소재와 기대했던 마지막을 잘 이어붙여 마무리하여 잔잔하게 재미있음
파일을 복사하듯 다른 사람에게 붙여넣은 내 기억은 정말 영생을 의미하는걸까? 아니면 진짜 나는 없어지고 또 다른 나를 만들 뿐일까?
흥미로운 소재, 조금은 뻔한 전개지만 연출, 연기 나쁘지 않았음. 아내 메들린 암유발..
감동.액션.판타지.스릴.인간다움까지 다 갖춘영화!
변희봉 신하균 주연의 더 게임과 소재는 비슷
바닐라 스카이와 비슷한 상상에서 출발했다고 생각하는데 전개와 마무리가 많이 아쉽다... 어줍짢은 총질액션보다 가족애에 더 많은 비중을 투자했다면 좀 더 좋은 영화가 됐을듯
소재는 너무 참신하고 좋은데 감독의 연출력이 후달리는 게 눈에 많이 보였음 .. 킬링타임용으론 괜찮으나 개연성 따윈 개나 줘버렸고 노공감 노이해 영화임..
눈에 보이는 반전이지만 재밌다
신하균의 `더 게임`의 미국판. 우리 영화는 소재와 연기라도 좋았는데, 이 영화는 신선하지도 감동적이지도 못하다
역시 대가없는 것은 없다순리대로 삽시다
돈만 있으면 몸을 바꾸는게 가능하다고?? 그야말로 인세의 지옥이 펼쳐지겠네요. 상황도 끔찍하고, 별로 재미도 없네요.
갈수록 궁금하긴 한데 아쉬움
프리미엄은감성은 아니지만 8점초중대는 충분히나올 높은 b급 sf 스릴러인데..
평작 이상은 되는 영환데 평점이 좀낮네.
소재도 신선했고 연기나 효과 등 우수했다 내용뿐 극찬할것이 아닌 감동도 전달해 주어서 좋았다 원래 몸인 마크에게 본 주인으로 돌려주며, 마지막에도 클레어에게 진심을 전하고 데미안은 사라졌던 장면에서 감동도 전해진다
재미나고 독특한 주제가 인상적
다시 젊음을 찾는다면? 다시 아쉬운 설정이지만
삶의 의미를 생각해볼 수 있었어요약간의 액션이 긴박감도 주네요
소재가 좋음 기대안하고 밨다가 푹빠져서 봄
너무 재밌음.... 깔끔한 영화라 기분도 좋았음
신선함 킹연기 오짐 ㅋㅋㅋ
저런 기술력으로 나도 예쁜여자 몸으로 바뀌고싶다
예전부터 상상해오던 먼 미래의 영생 rkㅋㅋ 기술을 소재로 한 영화가 있었다니! 그러나 스토리를 만들어 내려고 억지를 너무 부렸다. 거액 받고 시술 했으면 모두 잘살고 끝이지 무리하게 추적 하는 이유가 약하다.
재미가 없어요.
참신한 소재지만 약간 지루하게 전개된다
스토리는 신선하면서도 과하다싶은데 배우들의 연기력이나 액션씬이 볼만한 영화..
소재는 흥미로우나 스토리가 미흡한 영화 갑분싸 액션영화로 장르가 바뀌고 너무 뻔한 스토리...비슷한 영화중 리미트리스에 비해 너무 미흡한 스토리가 아쉽다 셀프리스에 아쉬움이 남은 사람들은 리미트리스를 봐보시길 ㅊㅊ
