평점 조절하러 왔음. 충분히 재밌었다.
정말로봐야만하는영화
이작품을 보지않고는 캡틴을 논할수 없다
8점 정도 주고 싶지만 평점이 생각보다 낮아서 10점! 마블 다섯 번째 영화지만 제일 과거 이야기인만큼 마블영화 입문 하실때 제일 처음 봐도 좋을 영화입니다
재밌는데 마지막이 아쉽다 ㅠㅠ여자 못만났잖아
액션영화인데 액션이 재미없다
마블 최초의 레트로풍 히어로.
볼때마다 재밌음...몇번째 보는지ㅎ
이게왜7점초반대? 이해 안됨
7점대영화도아니다ㅠㅜ 평점왜이래
마블 영화 중 저평가 받는 작품. 캡틴의 정체성과 성장과정을 탁월하게 표현한 수작.
완성도 높은 영화라는 말에 백퍼 동감. 캡틴 아메리카의 과거를 잘 풀어냈고 잘 만든 영화임!!
이게 왜 7점대인지 잘 모르겠네요
전설의 캡틴 아메리카!유치하긴 하지만 나름..
난 엄청 재밌게봤는데 8점정돈 되야한다생각함
이게 7점이라는건 모욕이다
마블에서 제일노잼인거같음
내용은 참 좋았는데... 클리셰가 지나치게 노골적이어서 별로였다.
캡틴 아메리카시리즈의 출발인데 평점이 너무 낮다.
I had a date.... ㅠㅠ
개별시리즈로도 손색없는 미국대장이야기
훌륭한 영웅 서사시. 과하지 않아 매력적이다
"평생 힘을 갖고 산 강한 자는 힘을 존중할 줄 모르지. 약한 사람만이 힘의 가치를 아는 법이네 그리고 연민을 느낄 줄 알지"
평점 잘 안 남기는데 영화보고 평점 이따구인게 화나서 10점 주러 옴
너무재밌게봤어요~~
평점조절이 필요한영화
하이드라의 오버테크놀로지는 시대와 잘섞이지 않는 이질감이 있었다. 레드스컬은 배우낭비라는 느낌이 들었고 캡틴을 얼음속에 박는 이유가 조금 아쉬웠다. 정말 어벤져스 예고편 ㅋㅋ
영화 재밌는데 평점이 너무 낮은것 같아서 10점 줍니다
캡틴이 영웅으로 거듭나는 과정이 재미있었다.
다른건 모르겠고 그냥 재밌었다..
잼씀 ㅎㅎ 확실히 역시는 역시 마블
최고의 히어로물이라고 생각함
역씨 평점은 개인취향인것 같다~내가 볼때는 6점때인 영화는 아니다!!캡틴의 탄생 과정을 잘 그린 영화다.
기대치가 낮은 영화였지만 우선 영화의 완성도가 굉장히 높다. 마블시리즈임을 전혀 생각하지않고 단편적으로만 봐도 한 사람의 삶이 담겨있는 여운이 생각보다 강한 영화였지만 결말부분에 연결점을 만드느라 오히려 뭉개져버린것이 조금 아쉽다.
무조건 치고박고 싸워야 히어로 영화인가 ..
저는 마블영화중에 이게 제일 좋았어요
이게 왜 7점임????
이게 왜이렇게 평점이 낮지
스토리도 탄탄하고 내용도 좋았습니다. 평점이 왜 이런지 모르겠네요ㅠㅠ
다시보니 개감동...ㅠㅠ 처음에 지루하게 봐서 미안해요 캡틴!
시간 가는줄 모르고 봤어요
영원한 대장 캡틴아메리카의 탄생과 어벤져스의 떡밥까지 던져주는 명작
재밌음 근데 뭔가 1프로 부족
람보를 현대적으로 각색한 영화...영화의 소재나 작가의 아이디어가 인간이 표현할수 있는 한계에 봉착했다. 지구인이나 외계인이나 각종 신을 비롯 빌런이나 하다못해 트랜스포머의 로봇까지 피부를 둘러싼 재질만 다를뿐뿐 여전히 인간의 형상이고, 우주 과학
인피니티에서 죽는다능 ㅠㅠ
마블의 원더우먼과 같은 하지만 훨씬 현실적인
개봉 초기 평점테러. 개xx알바들에 의해 .... 알바들 진짜 한국영화 제작사인지 타영화 배급사인진 모르겠는데, 사돈이 땅을사면 배아프다는 명언이 되새겨지게 하는 더러운 알바놈들과 돈주고 시키는 더러운놈들 ㅉ
이건 번외로 나왔어야했다
뒤늦게봤지만 어벤져스보다 재밌어요
역시..기자 평론가 의견은 개무시가 답..아주 훌륭한 영화입니다.
평점이 왜 이꼬라지인 거죠
개인적으로 마블시리즈중에 가장 재밌게 봄
한번 캡틴은 영원한 캡틴
캡틴의 과거를 아주 잘보여준영화
이게 평점 7.43이라고? 못해도 8.5는 받아야한다....
평점 처음 남겨보는데 7점대의 영화는 아니라는 생각이 들어 10점 주고 감..
캡틴을 새로 다시 보게됨
수많은 떡밥들과 전쟁이라는 바탕을 잘 살려낸 작품
재미있었다. 훅훅 지나가는 내용들이 좀 있었지만 캡틴 아메리카가 얼마나 멋지고 참된 영웅인지를 보여준다. 보기 편한 영상미는 덤.
마지막에 가슴아프다.. 기대안하고 봤는데 재밌음. 캡틴아메리카의 매력을 알수있는 영화.
윤리와 철학의 의인화, 캡틴 아메리카.
그리 나쁘지 않은데 말이죠..
'깃발', '수류탄' 한번 씩 생각나서 꼭 다시 본다. 미래 시빌워의 캡틴과는 사뭇 다르다고 생각했는데 그렇지도 않다. 캡틴은 위선적이고, 사사롭다. 결국 인간이기에...
고전적이지만 탄탄하다
마블의 시작. 너무 재미있는 영화
히어로물이면 꼭 하늘을 날아다니거나 최첨단 무기 써야한다고 생각하는 사람들로 인해 저평가된 영화
캡틴의 탄생 이야기 만으로 재밌다
6점은 무슨 근거일까.. 스토리도 탄탄하고, 액션도 좋았는데
평점 조절하러 왔습니다.
마지막 희생이 너무 아쉽고 애틋하다
존잼인데 평점이 왤케 낮은거지
너무 멋진영화. 진심 보길잘했다
이영화 진짜 잘만들었음
너무유치해요ㅋㅋㅋ 킬링용
이걸 보고나면 캡틴이 왜그리 시빌워 에서 버키를 죽도록 챙기는지 알수있음... 난 캡틴의 마음이 이해가간다..
진행이 빠른감이 있지만 시원시원해서 좋았음 그리고 클리셰처럼 짠~하고 컴백해서 춤추며 키스하는 엔딩이 아니라서 맘에듬
마블영화 치고는 모자란 느낌은 있다.그래도 그렇게 나쁘지만은 않은 영화.
역시 마블은 뼈대를 튼튼하게 만들어 놓네
어벤져스중 가장좋아하는 캡틴
아니 왜 캡틴 솔로 데뷔작 평점을 이따구로 망쳐놨냐 벌레새기들이
스컬형 형이 거기서 왜나와jQuery22407843581135098983_1524683873002
히어로치고는 너무 부실해보인다. 방패 하나로 되겠니?
캡틴의 서사가 들어나는 깊이 있는 영화
감동도 있고 좋았어요. 정신력과 정의감, 이게 진짜 남자다!
너모너모 재미쨩 퍼벤 포레버
마블의 진정성 있는 역대급 작품
캡틴 아메리카만의 특징은 그의 이념을 전면에 내세웠다는 것
몇 번을 봐도 캡아 영화가 제일 재미있음
와 캡틴이 왜 인기 많았는지 이제야 깨달았다..진정한 히어로네ㅜㅜㅜㅜ그리고 인피니티스톤 밑밥부터 진짜 장난아니다
멋지다. 2차세계대전때를 이리도 유쾌하고 화끈하게 그려낼 수 있다니. 아 캡틴아메리카의 몸매도 화끈하다.,,!!
마지막 왠지 슬픔 ㅠㅠ 나머진 꿀잼
합리적 제반상황에 어긋나 눈에 거슬리는 장면도있지만 마음을 열고본다면 재치있는 상황과 대사들 수준급 액션신을 즐길수있다
작고 마른 스티븐도 매력적!!!
레드스컬 살아있었네!
어제 인피니티 워 보고 다시 마블 정주행 시작이다 역시 캡틴 ㅠㅠ
캡틴 아메리카가 진짜 영웅 그 자체..
이게 지금 다기 나오면 엄청난 재평가를 받을 텐데
다시 보니 참 좋았어요.
마블은 말이필요없지 ㅇㅇ
마블 시리즈 스타트격이라길래 봤는데, 2시간에 모든걸 담을 순 없겠지만 큰 흐름 제외하고는 그냥 멋있는 액션씬 짜집기 한 느낌 ... 그래도 킬링타임으론 훌륭했음. 캡틴도 멋있었지만 걸크러쉬에 매력쩌는 여주만 기억에 남는 영화였다.
이 속에는 미래에 벌어질 일들의 암시가 망라되어 있으니... 다시볼수록 수작이다
너무 평가절하됐어 ㅡㅡ
미국 특유의 보수 애국심이 깊게 묻어나있는 영화. 뭔가 스토리도 어설프고 지루하기만 했다ㅜ ㅜ
캡틴아메리카하고 친구둘다 너무 잘생기고 재밌음 좋은액션
무작정 다 뿌시고 박살 내는거만 기대하는 건지 적어도 8점이상은 돼야 할거 같은 작품인데
점수 너무 낮는데.. 8점대는 되야함 어벤져스의 시작
마블도 시작은 미약했다....
이 영화로부터 어벤져스의 시작이다
평점 안좋아서 기대안했는데.. 너무재밌게봄..
묘하게 MCU의 프리퀄로 느껴지는 영화,미국대장 환골탈태와 하이드라 응징, 길지 않지만 깊은 로맨스,냉동화되어 21세기에 되살아나는 과정이 인상적이었다.
캡틴오빠 너무 착해..착한남자는 원래 첨엔 인기 없음 나중에 갈수록 알아보고 진가를 발휘하지 근데 마블히어로중에 젤잘생김
마블의시작 생각보다 평점이낮아서 10점!
재밌네요 ㅎ 운동해야지
이때는 몰랐지 여기 나온 주인공이 어벤져스를 이끄는 캡틴이 될줄은
나도 이해안가네 이영화는7점대에 있을영화가 아님
MCU가 확장될수록 매번 그 근원으로서의 가치가 재조명 되는 영화. 한마디로 퍼벤져를 보면 의미 있어지는게 점점 많아진다.
믿고보는 마블인데 평점이 왜이모양이냐
솔직히 7점대 영화는 아닙니다,,나의캡틴 재밌게 봤던 영화,,,개인적으로 캡틴의 마인드가 전 좋아요!!!
마블 시리즈를 아예 모를때 봤는데도 재밌었다.
캡틴아메리카가 괜히 리더로써 다른 영웅들을 이끄는 게 아니라는 것을 면밀히 보여주는 마블 영화상 가장 인간적인 영웅의 탄생이 아니었나 싶다. 마냥 화려하고 뛰어난 그래픽이나 싸움씬만 볼게 아니라 시나리오만으로 몰입감을 더하는 영화
나쁘지 않았던 마블 영웅의 시작
'어벤져스 인피니티 워' 보고 정주행하러 왔습니다~
방금 봤는데 7점대가 맞음 다들 인심이 좋으시네굉장히 별로였음 액션씬 별로라서 평점이낮다?아님 별로 고뇌도 느껴지지않고 걍 애들도 안볼영화
아니 이게왜 7점대지? ㄹㅇ 데어데블,판타스틱4보면 쓰러질 애들이구만
감동적 캡틴의 신념이 담겨있어 좋았다
진부하고 지루한 시작점...
데이트 약속... 슬펐음 뭔가
집에서 왓챠를 통해 봤는데도 집중이잘될정도로 꽤 웰메이드된 영화네요. 제 개인적으로는 영웅적 틀에 벗어난 아이언맨보다 전형적인 영웅코스를밟은 캡틴아메리카가 더 나았습니다.
평점 왜케 낮소 ? 올라가자
재밌는데 왜 흥행을 못한거지
7점대 영화는 아닌데ㅠㅠ
My hero♥ My Captain
이게 제일 잘 만든거 같다
어벤져스의 첫시작을 알리는 영화...
윈터솔져,시빌 워처럼의 통쾌한액션신, 유쾌함은 없지만 캡아시리즈중 제일 웰메이드. 비로소 캡틴이 나에게 스몄고 가장 여운있었다
정말 재미있음. 뭣보다 캡틴 아메리카 인성.... 좋은 사람이 원하는 바를 위해서 곧게 나가는게 너무 멋있고 아름다움.
잘봤어요 진짜로 캡틴 시리즈 중에서 짱
이것들은 온 세상이 미국을 중심으로 흘러가는 줄 앎.스탯이 한없이 0에 수렴하던 새끼가 약 맞고 슈왈제네거 돼서 느닷없이 대위 진급이냐? 국뽕도 좋지만 월드와이드로 나가면 곤란하지전세계를 구하는 건 미국이고 그 걸 막는 놈들은 북한 이란이고 어?
재밌었는데 왜 7점대지
왜 7점이야.... 8점대는 돼야지
평점이 왜 낮은지 모르겠다
재밌는데 ㅜㅜ 오ㅑ 낮지 평점
어벤져스 이후만 본 내게 캡틴은 그저 멋진 히어로였는데, 이 영화를 본 이후엔 스티브가 가깝게 느껴졌다
캡틴의 신념 이전에 인간 스티브 로저스에 대해 고찰할 수 있는 좋은 영화, 그리고 페기와의 로맨스가 절절하다.
진실된 영웅의 마음을 가진 진정한 영웅의 이야기
처음에 좀 졸았다가 후반부에 몰아치면서 재밌었어요!
너무 지루해서 할말을 잃었는데 여기 평점이 너무 높아 놀라는 중
여기서 나왔던 떡밥이 인피니티워에서 회수됨. 마블영화는 정말 보면볼수록 재밌다
인피니티워 본 다음에 퍼스트 어벤져 복습하는데 블루스컬이나 버키 떡밥도 알아채고 캡틴 심리 같은 것도 다시 보이고 2번 볼 때가 훨씬 재밌네요. 1940년대 뉴욕 배경도 멋있고 다시 보니 좋은 영화
캡틴의탄생과 어벤져스의 시작 , 마블시리즈를 볼때 필수로 봐야하는 영화
노잼 지루해서 보다껐다
재미있었습니다 ㅇㅁㅇ
만점은 오바인가 싶어서 9점인데 재밌음!
예전엔 그냥 지루하게 봤던거로 기억하는데 어벤져스3 보고나서 나서보니까 개꿀잼이네 ㅋㅋ 그리고 페기 왜케 이쁨 여신이네 ㄷㄷ
캡틴 모르고 영화봤었는데 ㅠ처음부터보니꺄소룸
캡틴의 신념을 알기 위해선 꼭 이 영화를 봐야함
솔직히 이건 8.5점 이상이다
평점 왜이리 낮지..전 재미있게 봤습니다
화려한 전투신과 cg는 덜하지만 스토리와 켑틴아메리카의 신념을 제대로 보여주는 영화다. 캡틴아메리카시리즈들은 그런면에서 참 좋다. 평점이 낮다고 고민하고있다면 당장 보는것을 추천한다.
마블 시네마틱 유니버스에 관심 없던 사람도 앞으로의 시리즈를 찾아보게 만드는 흥미로운 영화.
점수가 낮아서 1점 더 줌. 레드스컬이나 하이드라병사들이 특촬물 캐릭터 같은 디자인이란 점만 제외한다면 절대 까일만한 졸작은 아니다. 오히려 촌스러워질 수 있는 원색 쫄쫄이 타이즈 히어로를 설득력있게 잘 등장시킴. 스토리와 대사는 전혀 촌스럽지 않다
재미없단 사람들 뭐냐 갠적으로 재밌는데..
너무 낮게 준 사람이 많아서 10점줌. 캡틴 아메리카를 이해하는데 도움이 되는 좋은 영화.
마블시리즈물에서 벗어나서 이영화단편만 바라보면 솔직히 지금평점도 높다
가장 인간적인 히어로 영화다
굿입니다?? 너무재밌으요
헐크를 제외한 모든 1편이 환상적임
오오~ 어벤져스 캡틴이 이렇게 만들어졌군! 완전 재미있음ㅇㅋ
꿀잼인데 평점이 낮네요 왜구러지
전형적인 히어로 캐릭터를 좋아해서 재미있게 봤지만 국뽕 때문에 음... 할 때가 있었다.
개봉했을때 볼땐 따분했지만, 인피니티워 보고나서 보니 좀더 재밌게 봤습니다. 그래도 7점
마블영화 정주행 가즈아~ 첨부터 보규있슴다
누가봐도 10점인데 평점이 왜이래;
마블 영화중에 가장 현실적이고 재미와 감동면에서는 원탑인 영화!!
꿀잼 멋있다 캡틴아메리카 잼났당
어벤져스보다 재밋다.
미국영웅 일분만에 탄생
미국인이 아니어서 그런지 다소 유치하네요.
뒤늦게 재평가 받는 중요한 영화. 다 이유가 있는 법.
캡틴시리즈123중에 요게젤짱인듯진짜시빌워는 여러명이 한꺼번에나와서왜 헷갈리게하는건지
재미없어..끙....
영웅의 탄생 과정, 결말 등 페이즈 1에서 아이언맨 1과 견줄만큼 좋았다. 왜 저평가를 받았는지 전혀 이해가 안 가네
캡틴아메리카의 탄생!
I can do this all day
감동적이야 ㅠㅠ 로저스 별로 안좋아했는데 이젠 캡틴아메리카다 ㅜㅠㅠ
이게 왜 51만인지 이해가 안간다 명작인데
재밌게봤습니다 포기할줄모르던 캡틴이 기억남네요
캡틴아메리가에 위대한 탄생
마지막 30분을 위한 영화. 재평가가 시급함
그냥 내 기준 캡틴 버키 트릴로지의 시작인 영화라 그냥 너무 좋음. 블팬보단 꿀잼
나약했던 영웅의 희생과 헌신, 사랑을 알 수 있었던 마블 시리즈 중 수작!
화려한 액션은 없었지만 스티브 로저스를 알게된걸로 충분하다 영웅의 진정한 모습이 그려진다 i can do this all day
닥터 스트레인지처럼 그냥 의무적인 솔로 영화겠지하고 봤는데...감동적이고 액션도 매우 뛰어난 걸작 영화였다...
입문작으로서 정말로 7.5점정도의 영화였지만 지금보니 MCU의 큰그림들을 모두 만들어낸 아! 이게 이런거였구나! 하게되는 영화이다.
지금의 캡틴 아메리카로 만들어준 계기 .퍼스트 어벤져는 필수 영화인 만큼 재밌는데 평점이...
최고다 캡틴 최고다 킵틴
이건 무조건 10점이지
오히려 앞의 나온 영화들을 다 보고 이영화를 다시보면 새롭다
말 그대로 정말 너무 재미있게 봤다. 마지막 말이 가슴에 남는다.. 어벤져스 예고편을 쿠키영상으로 집어넣는 마블 당신들은 역시 ㅠㅠ
왤케 저평가됐는지. 안타까운 영화
그냥 최고다 이건 아이언맨능가
꿀잼 여러분꼭봐유!ㅠㅠ
히어로 이전에 한 인간인 스티브 로저스의 영화.
재밌어요 정주행중입니다 롸키ㅜㅠ
첨 봤을 땐 저평가받았을 땐 몰라도 후속작들이 나오면서 점점 고평가받는 작품들이다
지금봐도 너무 재미있음
절았습니다하짐나추골
숨겨진 명작. 매력적인 복고풍의 분위기와 명대사들. 매력적인 캐릭터. 비록 윈터솔져는 다크나이트 하위호환일지라도 퍼스트어벤져는 배트맨비긴즈 상위호환이다.(시빌워는 다크나이트라이즈 쌈싸먹음)
시네마틱 페이즈1에서 처음 볼 때, 그나마 제일 재밌게 본 영화. 캡틴아메리카는 어릴 때 마블vs 캡콤에서 만난 캐릭터인데, 그때 보기에는 미국에 환장한 쫄쫄이맨 인 줄 알았는데, 이 영화 이후에 캡틴 팬이 되어버림!
)*(&(&^(*^*%&%^*I
재밌게봤어용ㅎㅎㅎㅎ
이영화를안보면 캡틴아메리카를 반밖에모르는것이다.
왜 이제서야 봤는지 모르겠다 .. 재미와 아련함과 시대상 , 그리고 최고의 히어로를 선사해준 영화
B급 감성을 표방하는 히어로물로 상영 당시에는 실패했으나, 어느새 세계 영화계를 접수한 마블 시리즈의 초기작으로서 마블 팬들로부터 재평가 받고 있다. 블럭버스터면서도 깨알 유머를 선사하는 마블 특유의 감성이 느껴지지 않고 스토리와 액션도 유치하다
이만한 히어로물을 볼수있을까...엄청난 그래픽이 아닌 한 인간에 관한 이야기..2차세계대전당시 군지원자가 두배이상 늘었다는게 과찬이 아닌듯..
누구나 영웅이 될 수 있다. 우리가 평범하고 비루하게 사는 건 캡틴처럼 강한 목적과 실행할 용기가 없기 때문이다
마블 영화중 역대급 재밌는데 평점 왜이래 ㅜ
콘솔게임 유저들에게 한마디로 설명 가능한 영화 '메탈기어 솔리드5 : 그라운드 제로' 의 영화판
캡아 정주행 시작 좋고여 본질을 알게돼서 좋아뜸
꿀잼 하워드 토니랑 비슷한거도 재미ㅎ
이게 얼마나 대존잼인데;;
캡아 멋있다 그냥.. 어벤져스의 시초
나도 캡틴 아메리카처럼 키크고 단단한 몸 가지고 싶다.
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
이 영화가 왜 6점대 일까.. 최소 아무리 안줘도 8.2 다
정말 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ
마지막 부분 너무 좋다 ㅠㅠ 이걸 위해 본 느낌...
화려한 액션이나 볼거리가 풍부하지는 않지만 그래도 생각보단 괜찮았음
꿀잼 처음부터 마블 정주행인데 아직까진 토르랑 이게 제일 재미있는듯..!
캡틴 완전 멋있는 사람이네
충분히 8점대는 넘어야 할 작품이다.
어벤져스는 감동은 못느꼈는대캡틴아메리카는 재밌고 감동적이고 ㅠ마블영화보면서 눈물흘림어벤져스중에서 캡틴이 제일좋아요 캡틴1꼭보세요 1.3 은 강추에요
꿀잼이라고 전해라~~~
선한 강함이 보여주는 힘
전투경찰방패 들고왔으면 2점이라도 줬을텐데 아쉽네요. 너무 망작이어서...ㅜㅜ
재밋당....!!!!
평점 테러 때문에 10점 가즈아
전개는 급하게 진행되는 감은 있었지만 전쟁에 참여를 이끄는 선전 광대에서 전장의 영웅으로 인정받기까지 인물의 갈등과 절정을 잘 표현함
이 재밋는게 7점대라고jQuery22405995136995574963_1531216189330? 이 영화 재밋음 추천추천
이 10 명작을 ㅡㅡ 하여간
말이 필요 없는 영화~~
마블시리즈를 다 보면서도 캡틴아메리카 캐릭터 파악이 계속 안됐었는데,고민하다 찾아서 보길 잘했다.
히어로영화중 괜찮은데..
정말 재밌는데 여자분은 어떻게 되나요jQuery22407014284168964344_1532932252675
평균평점 7.5 너무 높다.. 낮추자
캡틴 넘 열정적이야! 착한 어벤져스
마블 영화들을 보고 나면 늘 생각이 나는 퍼스트어벤져...
배경이 40년대라 지루한 느낌 받는 사람이 많은 듯... 스티브와 페기의 애틋함이 좋았다.
미국판 국뽕영화네..
10점 받아야하는 영화네요
진짜 마블영화 다 본거 아니면 함부로 평가하지 말자..이 때부터 테서렉트 떡밥 넣은거 너무 놀랍고 캡틴 너무 찌통캐라서 눈물나고 캡틴 애국심 대단하고
그래도 재미있게 봤는데
마지막 대사에서 눈물이 나요 ㅠㅠㅠㅠ 얼마나 슬프고 허탈할까요...그 말로 설명 못할 그느낌.... 데이트 하기로 했는데...
처음에는 흥미로웠는데스토리가 너무 지루함. . . 러브라인은 재미있음. . . 처음에 그 큐브의 힘떄문에 미래로갔는지 알았는데 그냥 잠든거구나... 왜 비행기떨어졌을때 안찾았찌?>?/
마블영화중에 되게 재밋ㅅ게 본 영화
영웅이 성장하는 과정이 재밋다
하루종일 할 수도 있어,,멋있다
재밌는디ㅇㅇ아아나젙탄
어벤저여 영원하라. 영원한 우리의 캡틴
엥? 왜 이 명작이 점수가 낮을까요?점수 올리려고 10점 드립니다(알바 있나?)
재밌네요 ㅋㅋㅋㅋ yeah just.. i had a date..
왜 자꾸 평을 입력하래!!!! 이건 말이 필요없는건데! 아오!!!!감탄사도 똑같은 말인거뉘? 휴...하라면 해야지 짜증 오지네
후속작을 보고 봐야 더 재밌는 것 같은 느낌
I can do this all day.
과거를 꿈꾸는 캡틴과 관객. 인내의 연결고리 .
캡틴을 시작하기에 적당한 평작
마블 히어로물이라기보다는 산안드레아스처럼 미국식 영웅주의가 너무 가득찬느낌
이걸로 마블시리즈 입덕했는데;
캡틴아멜카 짱짱맨ㅈㄷㅈㄷ
내가 본 히어로영화중 가장 인상깊은 영화
평점테러 ㄹㅇ 심하네..
흥미롭고 재밋엇음 ㅎㅎ
이게 최고야 영웅들의 영웅
이 영화를 보고 캡틴 아메리카가 마블 영웅들 중에 가장 애정하는 영웅이 되었네요.
이럴 줄 알았다. 좆문가들 평점 테러...개봉 후 7년이 지남 ...당시 평점은 6점대로 정말 박한 점수였음...나에게 있어 퍼스트어벤져는 기존 마블 영화 중 다섯손가락 안에 들 정도로 명작임. 스티브 로저스에 대해 확실하게 알 수 있는 영화
캡틴이 불쌍해....
처음 봤을땐 조금 지루한감이 있었지만 시빌워와 어벤져스까지 보고 이영화를 보게되면 캡틴의 가치관과 행동이 모두 이해간다캡틴은 어벤져스중에서도 가장 정의롭고 용기있는 영웅이다
언제나 우리에게는 켑틴
나름 재미있게 봤네요.
연출은 후지지만, 어느 마블 영화보다 중요 캐릭터들을 잘 표현 해준 영화.
마지막 대사... 너무 안타까웠음 ㅜ
영상미가 진짜 좋음 일부로 엄청 옛날 영화들이 하던 연출을하고 화질이 나쁜건아닌데 색감이 누리끼리해서 90년대 영화 같고.. 근데 마지막에 21세기로 전환되는 장면을 딱 봤을때 진짜 전부 확 바뀌어버려서 나까지 생소함이 느껴지고 소름이 쫙 돋더라..
어벤져스의 캡틴을 정말 잘 그린 영화. 이 당시에는 mcu가 지금처럼 유명세를 타기전이라서 평이 박한듯. 요즘 개봉했으면 9점은 받을듯
마지막장면볼때마다 맨날 쳐움 ㅜㅜ 다른 마블작품은 이거여운 따라가지못할걸!
개인적으로 마블 시리즈 중 Top 3 중 하나라고 생각함.
생각보다 평점이낮네요 재밋게봤는데
이 영화가 왜 6점???
다른 영웅들보다 인간적인 캡틴이 좋다.
뭐 더 무슨말을 하나요?
내가 마블에서 제일 좋아하는 캡틴이므로 만점이다
스티브 로저스 사랑해 ㅜ
사랑해요 정말 짱 최고 알라뷰
캡틴 잘 생겼고 몸매 죽인다. 변하기 전까지 전반부의 매력을 후반부가 다 까먹는다. 감독은 스타워즈 팬인가. 광선총에 벙커복도에 졸병유니폼에 배경음악까지. &#39;평생 힘을 갖고 산 강한 자는 힘을 존중할 줄 모르네. 약한 사람만이 힘의 가치를 아네.&#39;
어벤져스에는 없어서는 안 될 지휘관. 올곧은 성품과 꺾이지 않는 의지와 용기. 그야말로 전형적인 히어로의 표본. 점차 개성있고 화려한 영웅들이 늘어나는 추세지만 그럼에도 불구하고 캡틴이 멋있어 보이는 이유를 충분히 보여주고 있는 영화.
아니 평점이 왜낮죠?ㅜㅜ
평점이 7점대라 좀 띠용했다 캡틴 아메리카의 가치관과 버키에 대한 애착을 잘 보여준 영화인것 같은데 그저 액션 히어로물을 예상했다면 이 영화는 그렇게 추천하지 않는걸로
무엇이 영웅을 영웅으로 만드는가를 생각하게 한 영화.
부족했지만 재미있게 보았습니다
내 마블입덕 영화, 최애 캐릭터 캡틴 !!!! 이렇게 점수가 낮다니... 진정한 인간영웅의 시작을 알리는 영화. 저평가 받고 있어 안타깝다
마블시리즈 보려고 하다 보게됐는데그럭저럭 볼만해요초반에 조금 지루했지만 후반부 액션은 재미났어요
평점조절해야할거같아서 10점드립니다
큰 힘에는 큼 책임이 따르는 법
팬덤이 있어서 그런가 평점이 높네
좌파 빨갱이들이 미국패권주의 선전 영화라고 선동해서 평가절하당한 비운의 명작.
개인적으로 처음에는 그럭저럭이었는 데 후속작을 보고 다시 보니까 훠씬 재미있네
판타지 영웅영화같기도하고 전쟁영화같기도하고 둘다 잘살린거같다
뻔한내용 뻔한액션 결말도 OO맞다
재밌습니다..~~~
지나치게 "위대한 아메리카"라서 조금 별로였다. 전반부는 좋은데, 후반부로 갈수록 조금씩 실망스러웠다. // 그나저나 "페기"요원 너무 매력적이다.
개인적으로 마블영화중 퍼스트어벤저가 일등, 아이언맨1이 2등이다
뭐냐 이거 명작인데 평점 왜이래
전설의 시작 아니겠습니까ㅎㅎ
차근차근 준비하는 리더의 시작이다.
마블중에는 가장 지루하고 재미없는거 같네요
어벤져스를 보기위해 봤지만 별로입니다.
스토리도 탄탄하고 짧은 시간에 수 많은 떡밥을 남긴 영화
이평점받을영화는 아님
마블에 시작을 잘보여주네요
방패 샠히 ㅈ ㄴ 건방져ㅁㅊ
생각보다 엄청 과소평가 하는구나 ㄷㄷ 개인적으로 최고였는데~ 마블 영화중에
마블히어로의 탄생, 불의와 생명을 중시하는 캡아의 신념이 드러나는 영화
굿.... 굿...굿...굿..
나도 아주 재미있게 본 마블 시리즈 중 하나.
잼나게 봤는데 평점이 너무 않좋네요
저때는 최고인줄 알았으나 지금보면 제일 약하고 힘없는 히어로임
평점조절평점조절평점조절평점조절평점조절
실검보고 들어옴. 이게 7점대의 영화는 아닌데.... 어쩌다 이렇게 됐는지....
크리스 에반스는 정말 멋있다
평점 조절해야 하겠네 저
캡틴의 시작. 어벤져스의 시작!
캡틴아메리카의 시작을 알리는 멋진작품
이것으로 마블 입문합니다..
진짜 웰케 평점이 낮냐.. 아이언맨1 까지는 아니지만 캡틴아메리카가 위대한 이유와 평타친 완성도를 지닌 영화인데.. 솔직히 캡틴아메리카라는 캐릭터가 전세계에서 인정받는 캐릭터인 이유가 있지..
기대안하고 봤는데 생각보다 재밌게 봤습니다
재밌게봄 캡틴아메리카 스럽다
"데이트가 있었는데"" 마지막 장면은 찡했지만 나머지는 마블 영화중 최악 수준이었음.
이 영화가 지금 나왔으면 훨씬 고평가 받았다
사람들은 왜 이 영화가 평점이 낮은지 모른다.항상 강한 사람은 모르는 오직 약한 사람만이 힘의 가치를 안다. 이 영화는 미국대장의 정의, 신념, 가치를 보여주는 기념비적인 영화이다. 결코 미국우월주의의 단순한 악당뚝배기강타 영화가 아니다
가장 애국적이고 가장 정의감 넘치는 미국인만의 영웅이 아니라 우리모두의 영웅이자.... 나의 영웅....
나는 버키는 좋아한다그런데 캡틴 아메리카는 싫어 그렇다고 이 영화도 싫은 건 아니지 영웅이기전 나약한 인간의 좌절을 보여주는것 같다. 그래도 중간중간 조금 아쉽긴 했다 마블영화 더 이상 안 보지만 &#39;윈터솔져&#39; 더불어 가장 재밌게 본 영화다
재밌는게 왜 7점이양.. 8점은 가자
캡틴의 마지막 대사가 ㅠㅠ 찡
작품성은 캡아 시리즈가 제일임
재평가 되야될 영화 너무 일찍 나왔다
히어로영화란이런겅 뻔하면서도재밌게
평점테러 알바 쌉오지네 ㅋㅋㅋ 퍼스트 어벤져 진짜 숨겨진 명작인데
인간적인 영웅. 이름때문에 오해 받는 캡틴.
평점이...평점아 올라가라!
시리즈별로 1편이 가장 잼나다. 같은 감독에 같은 배우로 가야 다 잼나는데. 요즘은 스토리를 짬뽕으로 뭐가 뭔지 모르겠다. 시빌워 이거는 진짜 이게 어벤져스인지. 캡틴 아메리카인지 1도 모르겠음ㅋㅋㅋ
이정도면 수작이다. 어벤져스를 향한 떡밥의 성격이 강한 영화지만 잘 만들었다.
볼만한영화입니다 추천
핵존잼인데 평점 너무 낮아여 ㅠㅠ
스티븐 : 왜 하필 접니까? 박사: 강한사람은 힘의 가치를 몰라 그러나 약한 사람은 알지 (강화뽕)약한 사람은 진지한 영화에 죄송...ㅋ
히어로의 마음가짐만큼은 10점만점에 10점
존잼이에여ㅠㅠ 평점 왜이래ㅠㅠㅠ흑 ㅠㅠ
한마디로 재.밌.다.
후속편 나올때마다 점점 명작화되는 신비한 작품이며... 걘적으로 엔딩 만큼은 명작 후속 편 들과 비교해도 현재까지도 고평가받을 만 할듯
최초의 히어로는 캡틴 아메리카다 디즈니 이 새끼들아
이게 왜 7점대 영화야???
인피니티워까지 다 본다음에 다시보면 안보였던 장면들이 보이면서 더 재미있다
내 기준 마블 최고의 영화
영웅과 인간사이의 심리묘사를 잘보여줬고, 영화 마지막 대사는 슬펐다.
대서사시의 시작 이라 봐야하나?
캡틴 아메리카를 시작으로 마블 세계관에 관심을 가지게 됨. 초딩으로 들어간다면 존경하는 인물에 캡틴 아메리카라고 쓴다. 스티브 로저스. I had a date..
이게 7점인게 이해가안된다. 솔직히 좀 어두운느낌이있어도 상당히 잘만들어지고 지금의 MCU가 있게해준 기반을 다진 탄탄한 작품임.
재밌어요 재밌어요 재밌어요
인간 스티브로저스의 면목을 볼수있다페기카터 이쁨
모든 마블 시리즈를 다보고 다시 정주행하고 있는 중. 역시 캡틴!!!
최고다 미국영웅을 좋아하긴싶진않는데
마블 시리즈에 빠지게한 최애 영화
핵잼굳잼허니잼....
딴건 몰라도 엔딩만큼은 최고... 너무 아련함
볼만한 영화인듯 재미있게 봣음
마알못들 그저 마블마블거리니까 어그로끌려서 화려한 액션이면 10점되는줄아네 세계관에 관심좀갖으면서봐라 어캐 이영화가 졸작수준에 평점이돼있냐 ㅋㅋㅋ
최고최고최고최고입니다
캡틴마블의 유치함을 이 영화로 정화하고 갑니다 캡틴 포에버!
이 영화를 보지 않고 캡틴을 논할 수 없다
캡틴을 현대로 가져오는 작업에 의의를 두고 본다면, 그리고 쉴드와 하이드라, 중요한 &#39;버키&#39;와의 관계를 이해하려면, 이렇게 만드는 것이 최선이다. vod도 아동영화로 분류되서 빛을 못보고 있을 영화정도가 아님. 마지막을 보면 언제나 짠 한 영화.
캡틴 마블과 동일선상에 서 있는 영화.
명작을 알바들이 낮춰놓네 ㅋㅋ
이제서야 캡틴의 탄생기를 보았다 ... 정말 멋진 녀석이다 !! 미국적인 요소가 강하지만 , 어쩌랴 .. 마블 코믹스도 , 캡틴의 이름 자체도 아메리카인걸 ㅋㅋ 캡틴 마블과 비교해서 정말 잘 만든 수작이다 !! 화려한 시작을 알리는 멋진 작품 !!
10 만큼은 아니지만 평점을 올리기 위해
대사하나하나 굳임니다.
이제보니까 퍼스트 어벤져는 캡틴 마블인데??
캡틴마블이 이 영화보다 나은게 없는데 평점차이 보소
웬 잘생기지도 않은 아재가 나와서 1점
충분히 재밌고 화려하다. 캡틴의 인간적인 고뇌가 시작되는 작품.
갓 캡틴아메리카!마블시리즈중.내 최애!!
캡틴 아메리카의 탄생 비화에 이끌려 mcu에 입문함. 포기를 모르는 나약한 자가 정의감으로 슈퍼솔져가 되다니 캬아. 수류탄 씬이 가장 인상적ㄹㅇ.. 왜 캡틴이 근육맨 템빨이 아니라 진정한 영웅인지 알 수 있음...i can do this all day
주인공 캐스팅이 신의 한수..딱 캡틴 이미지...벤 애플랙도 어울렸을 것 같은데 나이가 많아서...
캡틴의 탄생... 넘 재미있어요
이 작품은 후속작을 보고 난 뒤에 보면 진짜 색다름
10점은 아닌데 7점도 아님
9점대 영화가 맞습니다
이게 왜 7.5점이지? 다들 마블에 화려한 vfx만 바라는건가? 마블 애청자들은 정신 연령이 낮은건가
마블이 지금의 인기가 있기전 작품이라 큰인기는 없었지만 지금의 mcu를 만든 중요한 첫계단의 영화라도 생각함.
스타크인더스트리에 대한 과거,큐브,쉴드까지 그 담편을위한 사전작업이다
이영화 개봉했을 당시엔 캡틴이나 MCU나 인지도가 없어서 50만 정도 들고 금방 내렸지만 난 이때 캡틴에게 뻑 갔지..극장에서 4번 봤는데 이 영화를 제대로 보지 않고는 캡틴 아메리카가 왜 진정한 어벤져스의 리더가 될 수 있었는지 논할 수 없다.
이거는 7점대가 아니다
지금 쿵쾅이들 지들영화 평점낮다고 다른마블영화 와서 평점 내리고있다는데 사실임? ㅋㅋㅋㅋ ㅈ라한심
평점이 왜이렇게 낮지 ㅜㅜ 진짜 완성도 높은 어벤져스 시리즈 중에 하나인데...
영화관에서 보다가 졸았던 몇 안되는영화 ~~너무 지루함... 뭐 이런 뻔하고 진부하고 평면적인데다가 손발 오그러들기까지하는 이야기에 열광들을 하는지...
캡틴 다시보는 영화ㅜㅜ
보면 볼수록 정말 재미있다. 악당은 여전히 아쉽지만 좀 지루해서 그렇지 캡틴 아메리카의 캐릭터를 충실히 설명해주는 영화라고 본다. 처음 봤을땐 별로였지만 회차를 거듭할수록 재평가를 하고있는 나를 보게된다
타이타닉 이후로 제일 많이 본 영화임. 마블시리즈 중 가장 잘만든 영화라고 봄 지금도 보는중이고 60번도 더 본거같아 정말ㅠㅠ
이거 점수가 왜 이거밖에 안됨?
누구와는 다르게 근본 있는 캡틴
뒤늦게 재평가되는 캡틴아메리카 탄생영화. 캡틴의 과거를 알 수 있어 흥미로웠다.
너무 재밌었는데....평점 올리고 갑니다 ㅎ
최소 8점대 이상 명작.
개인적으로 캡아 트릴로지중에 가장 높게 평가하는 시리즈. 다른 후속편과 다르게 캡틴 아메리카 스티브 로저스라는 오리진에 집중했다는 점이 아주 좋았음.
벌써부터 스티브 로저스라는 한 인간이 그리워진다
토르 1,2 쓰레기 영화보다는 캡틴아메리카 퍼스트 어벤져가 훨씬 나음
볼때마다 마음이 애틋하다
이 영화 가지고 미국 찬양 영화라고 평점 낮게주신 분들..캡틴 뒤로 갈수록 미국말 정말 더럽게 안듣습니다ㅋㅋㅋ
8점 이상은 된다고 생각함
그래서... 무적의 솔로부대렷다!
다른 마블영화들은 재밌지만, 이 영화는 감동을 준다. 캐릭터의 고뇌의 과정이 담긴 영화. 내가 예언하는데, 캡틴이 죽는 날 마블도 죽는다.
다른 마블영화도 진짜재밌었는데이영화만큼의 설정과 시간대에 현실적인 전투면서 고뇌하는 히어로물의 영화 찾기힘들거같아요 진짜 취향저격 영화였어요 진짜진짜 재밌었습니다
조금 지루한 부분도 있었지만 그래도 재밌네요.
마블과 어벤져스의 시작점....그냥 단순한 오락영화가 아니다 진짜 평점 낮게받을만한 영화가 아니다
전체적으로 무난하지만 캡틴 아메리카라는 캐릭터 성격의 인식 확립에는 성공
미쪘넹ㅎ감동적인영화
Good 아주 재밌어요!
10점은 줄수없다, 하지만 수류탄위로 몸을 날리는 장면과, 비행기를 빙하에 충돌시키는 장면을 잊을수 없다, 왜 어벤져스의 리더가 캡틴 아메리카일수밖에 없다....
현실감 넘치는 히어로 무비
7점 영화는 아니다 재밌는데..
카터랑 퐁듀 먹으러 가라고 ㅜㅜ
파란미국대장과 빨간해골악당의 큐브 뻇기
나중에 캡틴으로 계속 나온다고 재평가하는데 나왔을때 그냥 재미없던거 맞다이제와서 함정영화에 평점 올리지 말자
8년을 지나 끝을 보다.
그건 말 안 할래....
평생을 기다리고있던 그녀와 함께 평생을
최고!! 이걸 왜 이제 봤을까..영상미 스토리 연기 다 넘 좋았음. 특히 마지막 대사 여운이 넘 길다.
아직 수준미달의 관객들이 많은가봅니다
아... 데이트약속있었는데... 너무짠하다
평소에는 이러한 장르를 즐겨보진 않지만 오늘 하루 어벤져스1,2,3편을 보았다. 재미있게 보고나니 마블 시리즈가 궁금하여 순차적으로 보기 위해 이 영화를 봤는데 현재까지는 이게 제일 재미있다. 난생 처음으로 평점에 댓글달았다! 평점이 너무 낮아서
처음 나왔을때부터 재미있었다.
개인적으로 진짜 재밌게 봤는데 평점이 낮은게 아쉽다
mcu최애캐릭터.. 시빌워에서 너무 캡틴만 못되게 나와서 안타까웠음 ㅋㅋ가짜수류탄에 자기 몸 던지는 희생정신은 진짜 영웅의 면모
평점보고 으잉? 했음. 개인적으로 꽤 잘만든 영환데
마블 영화의 훌륭한 입문작!!
다시보니 꿀잼ㅋㅋㅋ 재평가된걸로 욕먹는건 첨보네.. 당신들이 꼰대인듯
데이트약속 하..
"다음주 토요일에 스토크 클럽에서 봐""8시 정각이야, 절대 늦으면 안돼"
8점은 넘기자 ..점수가 이게모니
좋은데 평점이어ㅐ리래?
그동안 어벤져스에서 큰비중이없어서 별의미없지올드한 영웅으로 알고있었는데, 어벤져스 엔드게임을 어제보고,캡틴의 삶이 궁금했다.그는 진정한 영웅이 였다. 그가없었으면 어쩌면 아이언맨도 없었을수도
10점주는 애들은 영화보는 눈이 있는거냐?? 마블영화중 가장 졸작에 속하는데 ㅋㅋㅋ 아니면 그냥 무뇌충이라서 생각없이 영화보는거냐??
같이 춤추겠다는 약속을 지킨 캡틴
나도 평점땜에 댓글담 캡틴 ㅠㅠㅜㅜ
평점 인간적으로 너무 낮아서 댓글담
2차대전 나치와 테서랙트 과거와 미래가 만나는 OO점 그리고 슬픈사랑이야기 8년후 2019년에 그 사랑이 이루어진다. 핌박사 하워드박사 앤트맨과 아이언맨의 시작점이기도하고
캡틴은 괜히 캡틴이 아냐
너무 재미잇당 ㅠ.ㅠ..
진짜 최소 8점은 되야지 ㅡㅡ
넷플릭스 에이전트카터(페기 이야기) 시즌1 강추합니다. 자비스. 하워드스타크 뒷이야기입니다!
평점왜낮누.. 에반데
캡틴 아메리카의 진면목.
평점 조금만 더 높이자...내사랑 캡틴
최초의 마블히어로가 왜 6점대임....
모든 스토리의 시작 개인적으로 가장 좋아한 마블시리즈
솔찍히 이정도면 볼만 하지
이제 은퇴해서 다신 못본다는게 슬프다
평점이 점점 오르고있네요ㅋㅋㅋㅋ이 영화도 아이언맨1만큼 굉장히 마블에있어서 중요한영화고 떡밥도많고 재밌음 윈터솔져 시빌워 어벤져스3,4를 제대로이해하기위해선 필수적인 영화.
캡틴은 어떻게될까ㅋㅋ
마블에 입문할 때 영향을 준 영화
평점 상향 위해 10점. 여기서 윈터솔저까지 이어지는 스토리가 얼마나 좋은데
데이트 하기로 했는데ㅠ 이 대사는 들어도 들어도 슬프다
모든 마블영화를 여러번봤지만 그 중 처음본 느낌과 지금의 느낌이 가장 다른 영화
이것도 영화라고 그냥 3류 미드보다 못함 와 돈아깝더라
스토리가 뭔가 옛날 영화를 보는 기분이지만 캡틴 왜 토르의 망치를 들수 있게 되는지 보여주는 작품이지
실검1위로 평점올라가는거 실화
어벤져스 보려면 꼭 봐야하는 영화
평점 왜이러지 ㄷㄷㄷㄷ
마지막엔 데이트 했네 편히 쉬시길 캡틴.
개인적으로 정말 완성도 높은 영화라고 생각하고 이후의 마블 영화들을 보기 위해선 필수적이고 잘 만든 영환데 평점이 왜 6점...?
첫 시작이 이정도면 훌륭한데.. 캡틴 최고!
형 수고했어 형때문에 행복했다
그는 최고의 엉덩이.. 아 아니 캡틴이었습니다..
약 8점대도 너무 높은 듯 4.5점이 적당
나약한 인간도 영웅이 될 수 있다.
말이 필요하랴캡틴아메리카
행복한 스티브 로저스~
평론가인지 비난가인지?
캡틴팬으로서 너무재밌게본영화 데이트할때 울뻔
진짜 그동안 감사합니다
단순한 히어로물이 아니다 휴먼 드라마 히어로 무비
어벤져스 엔드게임이 완성시켜주는 영화
재밌어요 캡틴 과거 얘기를 이제 보네요
아메리카 엉덩이의 시작
평점 올려야함!!!!
3000만큼 사랑합니다 캡틴
진짜 유명하고 안하고 차이가 크구나....이거 맨 처음 봤을때는 재밌었는데 주위사람들은 다 재미없다고 하고...근데 이제는 다시 재평가되는구나
단독영화로서는 흥행에 한계가 보이지만 MCU시리즈물에서는 단단한 초석이 되는영화
평점보다 관객수 51만인 게 소름이네 ㅋㅋㅋㅋ 어벤져스 이전 아이언맨 외 캐릭은 진짜 헬이었구나..
엔드게임보고 다시보니 모든씬이 감동적ㅠ
마블 영화의 시작점!!!
까놓고말해서 미국버전 자전차왕 엄복동하이라 보면됨 ㅋㅋ 마블빠들의 평점조작 ㅋㅋㅋ
캡틴 아메리카, 엔드게임에서 회포를 풀었다
재미 없는 건 팩트인데 ;;
캡틴 서사의 시작이라 높게 쳐주고 싶지만 솔직히 정말 재미는 없다
불굴의 의지와 개인적 삶의 희생. '진정한 어른'의 외로운 길. 인간애와 감동의 서사.
앤드게임까지 10년을 내다 본 스토리에 감탄!
적절한 드라마와 액션, 로맨스의 콜라보..마블 영화 중에 제일 진중하고 현실적인 스토리와한 영웅의 탄생과 성장스토리를 무난하게 풀어냄
재평가가 필요한 영화다.
스티브 군인 말투와 목소리 너무 좋아요ㅠㅠ목소리 좋은 남자가 이상형이 됐네요ㅋㅋ이거 개봉했을 때 너무 재밌어서 두 번이나 봤던 기억이 있어요!! 저의 마블 최애는 항상 캡틴♡ 이 작품덕분에 다른 마블 작품들을 관심갖고 챙겨보게 됐어요~
CAPTAIN AMERICA
이것도 안보고 어벤져스 재밋다고 보는사람도있구나
8시에 스토크클럽으로 와....엔드게임보고 난후 너무 인상적이였다
이때부터 카터에 대한 사랑을 확인할수 있엇네...
원래6점이였는데 7점으로 올라갔네 2,3편이 워낙재밌어서 그런데 퍼스트 어벤져도 볼만해요
전설의시작!!!!...
엔드게임보고 다시보니 새롭게 보이는 영화.
어벤져!!! 어셈블!!!
수고했다 미국대장!!
평점이 어이 없음!! 스티브로져스, 고마워요!!!
평점을 올리기 위해 글을 남깁니다.
어벤져스4 볼려면 다른건 다 안봐도 이건 꼭봐야된다 아이언맨1이랑
그냥 8점, 무조건 8점
마지막 대사를 잊을 수가 없다...
어벤져스....어셈블!!
명작입니다 인간적인 캡틴 진정한 영웅입니다
진짜 엔드게임 보고 왔습니다.. 하
약물로 한순간에 영웅이 된 설정은 별로지만, 그의 순수한 마음이 있었기에 진정한 영웅이 됐다는건 인정.
다시보니 새롭네요 어벤져스 보고 다시보길 강추합니다
명작 ! 인간적인 영웅의 신념과 안타깝고 아련한 러브 스토리
와.. 진짜 전설이다. 꼭봐야함
캡틴, 지난 8년간 멤버들 속에서 어딘가 먼곳에서 혼자 외롭고 고달픈 느낌이었는데..이제 스티브 로저스로 집에 편히 왔네요. 빛내주어 고마워요. 나도 내자릴 찾길 바라며..
마블이 본격적인 인기를 얻기 전 영화라 그런가? 평점이 아쉽네~
기본베이스 지식을 쌓자
캡틴 아메리카 시리즈 중 가장 좋아하는 편입니다.캡틴 아메리카 이전, 스티브 로저스의 모습을 볼 수 있어요
결국 약속을 지킨 캡틴, 재평가가 시급한 영화입니다.
마지막 순간에서 묠니르를 들면서 모두에게 증명해냈다. 그를 '캡틴'으로 만든건 슈퍼솔저 혈청이 아닌 고결한 그 자신 자체..
너무죠음 캡틴아메리카의 탄생
10년을 내다본, 캡틴아메리카의 신념의 시작
크 엔드게임보고 오랜만에 다시봐도 재밌네요."데이트 약속이 있었는데..."
아쉬운 액션 빼면 최고의 여운이 남음 평점조절용 10점 냉정하게보면 8점
캡틴 아메리카. 아니 스티브 로저스의 노후를 기원하며....
고새요ㅏㄴ탭.고마워
캡틴아메리카 사랑해요
엔드게임보고 다시 봤는데. 완성도를 떠나서 넘 감동적이네요. 캡틴이 어떤 사람이고 왜 과거의 인연을 어떻게 여겼는지 알 수 있었어요.마지막 비행기씬은 정말 뭉클했네요.행복해져서 다행이에요. 캡틴.
재평가 시급합니다. 캡틴아메리카 보고싶다
캡틴아메리카의 시작을 알리는., 영웅의 시작을 알리기에 충분한 영화
캡틴 아메리카의 시작으로 좋았다
버키와 캡틴의 관계를 좀 더 설명했어야... 다음 편이 스무스해졌을텐데
보길 잘했다고 느껴짐!!
캡틴 아메리카: 퍼스트 어벤져
I can do this all day
10점 줘도 되는 영화전국민복습기간ㅋㅋ
다시봐도 존잼탱구리입니다
ㅠㅠ마지막대사 진짜 여운이 너무 남네요
스티브 로저스, 그의 확고한 히어로 정신
엔드게임 보고 다시보니까 되게 재밌네요.
하루종일 볼 수도 있어..
캡틴ㅠㅠ마지막 대사가 너무 가슴 아팠어요..
약속을 지켜낸 캡틴, 시간상 전설의 시작
평점이 너무낮네 최소 8점대는 되야지
이제서야 정주행 시작합니다.
"8시 정각이야. 절대 늦으면 안 돼."
개재미없는데 이게 뭐가 마블시리즈중 상급이란거야 ?
관객수51만명.평점7점 ㅋㅋ이제와서 재평가래..캡틴 한국에서만 제일인기없는 히어로..액션구리다 약먹고 근육키웠다ㅎㅎ
굿굿굿굿1334567890
캡틴 아메리카가 되기 이전에 스티브 로저스 얘기를 볼수있어서 좋았음. 사랑이든 우정이든 신념이든... 과거 배경도 좋고 재밌게 봄!
7점대 절대 아니다~엔드게임보고 다시보니 ㅠ ㅠ
재밌습니다 평점 더 올라야 함
데이트약속이..마음에걸린다
아주 재미있게봤어요 추천합니다
앤드게임 보고 보니 캡틴이 너무 멋진 캐릭터란걸 알게 되었어요. 멋있네요 캡틴~
저는 이런 영웅을 그린 관정이 담긴 철학적인 영화도 너무 재밌습니다 ㅎㅎㅎ
드디어 데이트 약속지킴ㅠㅠ
캡틴아메리카는 걍 밉상이다
엔드게임보고 다시 보니 새롭다..
다시보니 미쳤어 이영화 ㅠㅠ꿀잼인데요?!!!
정주행 중입니다 퍼스트 어벤져가 제일 재밌습니다
왜 7점대야. 내가 8번 봤으니 8점으로 올리자.
데이트 약속 지키러 다시 간다 캡아....
아. 이렇게 된 거구나.... 캡틴 멋진 캐릭터였네 ㅜㅜ 앤드게임보고 보러 옴
가지마요 캡틴 ㅜㅜ 나 울어버릴거야
마블 최고의 영화인데. 평점이 왜..
난 퍼스트어벤져 참 재밌었다..그럼에도 불구하고 평점이 낮았던 것은 사람들이 히어로영화라고 하면 기대하는 무조건 때려부수는 화려한 액션이 없었기 때문이다. 그런데 액션을 떠나서 애국심과 삶과 사랑을 그리는 진지한 드라마로서 수작이라고 본다
엔드게임 관람 후 다시 봤다.평론가들 지리네뭐 전부다 어벤져스를 위한 사전 작업이니 뭐니 말만 그럴듯하게 써놓고 5점 4점 ...솔직히 어벤져스 1보다는 퍼스트 어벤져가 훨씬 재밌구만
난 이 영화 극장에서 3d로 봤었다. 그당시 거의 무관심속에서 상영되었고. 관람객들도 그냥 그런 평가를 했음. 근데 이제 와서 명작이라고 10점 테러를 하며 점수 올려주고 어이가 없네.국내에선 캡틴아메리카라는 제목을 쓰지 못한 작품임. 그정도였음
ㄹㅇ 개오지는데 이게 왜 7점이지?
솔직히 6점대는 아니지ㅠㅠ평론가들 평점 너무 짜다ㅜㅜㅜ
보새오 이건 ㄹㅇ 갸꿀잼이다
엔드게임보고 한번도 안봐서 봤는데 재밌게 잘봤네요 어벤져스 ! 어셈블 !
데이트 하기로 했는데...ㅠㅠ 다시보니 개명작진짜 ㅠㅠ
최고 정주행 추천 드림. 왜 평점이 낮은지 이해가 안감. 쿵쾅이들때문인가
무난한 엔드 게임 보기 전 첫 영화. 스티븐과 버키의 과거를 알게된 점은 앞으로의 마블 영화들을 볼 때 더욱 흥미로울 듯 하다
시리즈 별로 보는데 정감가고 재밌었음 나름 액션씬도 많았던 것 같은데 ..? 그리고 마르고 키작은 캡틴이 어떻게 그렇게 몸이 바꼈지 대역같진않던데
데이트약속이 있었는데
울뻔했다 보고.. 이거보고 감동 안 받으면 감정이 메마른 거임
재밌는데 평점이 좀 낮은거같아 아쉽네요
완전재밌었는뎅...
마지막장면 애잔하네 추락하면서 얘기하는장면도 그렇고 다시보니까 감명깊다 이게 벌써 8년된 영화라니
최고다. 이게 영화지!
제목 그대로 어벤져스의 시작!
10점가야지 ㅠㅠㅠ 너무하네
평점 개오바인듯;;; 겁나재밌었는데
마블 첫번째 히어로, 그걸로 충분
영웅의 시작은 창대했다
엔드게임보고 다시 정주행하면서 재평가하러 왔습니다
평점 장난하냐? 재미만있구만
평점이 너무 낮네요. 엔드게임 보기 전 필수로 봐야될듯
최고 왜 이게 6 전 밖에 안되지???
역시 캡틴 아메리카!!
이걸 보고 엔드게임을 봐야 캡틴의 이야기에 훨씬 더 잘 공감할 수 있음. 개인적으로 재미 면에서는 윈터솔져,시빌워가 월등하다 보지만 스토리나 캡틴의 이야기 등은 이것이 훨씬 낫다고 봄.
평점 왜이리 낮은거야?
2019년 05월 6일
엔드게임 보고나니 다르게 보여요
옜날부터 주장했는데 진짜 곱씹을수록 좋은 영화라고
캡틴의 성장과 탄생의 비밀을 볼 수 있어 좋았습니다.캡틴이 공연 다니면서 점점 즐기는 모습이 인간적으로 보였고 마지막에 데이트에 못 갔다며 혼란스러움이 느껴지는 표정은 기억에 많이 남습니다.
재평가 하러 왔습니다.. 평점 상승 가즈아ㅏㅏㅏ
캡틴 아메리카의 탄생 8점 후반대는 가야할듯
이땐 몰랐지. 마블이 얼마나 대단한지..아마 지금 개봉했다면 평점이 9점대는 충분하지..
평점 더 올라야 돼 관객수도 아쉬울 정도로 괜찮은 영화 가장 캡틴을 잘 보여줌 캡틴 정말 좋아ㅠㅠ
I can do this all day
역시 히어로영화는 영웅탄생과정이 제일재밌다
크리스에반스가 원래 마른거였는지 근육질인지 어느게 CG인지..지금 OCN에서보는데 신기방기해요.
마블영화중 가장 어른들이보기좋고 생각할게 많은게 캡틴아메리카 솔로무비시리즈.. 나는 항상 캡아영화를 좋아했다. 특히 윈터솔져는 정말 명작이니까 보도록
10점이 아깝지않은 영화 존잼이다
어릴땐 화려하고 말빨좋은 아이언맨이 좋았지만 조금 살다보니 캡틴의 묵직함이 그렇게 멋져보일 수 없네요. 불과 6년만에 늙었나 ㅋㅋ. MCU 어벤져스 모두가 경의를 표하고 만나서 영광이라고 하는건 캡틴밖에 없죠 그만큼 대단한 히어로.
8년만에 복선회수..
와 이건 뒤에 나온 시리즈들 때문에 재평가 받은 거지 이 영화 단독으로 봤을 땐 진짜 재미없네요... 엔드게임 보고 캡틴 좋아져서 시리즈 다 보는 중인데 너무 노잼임
재평가가 시급한 영화.
춤춘다는 약속을지킨 캡틴
7점대는 개오바점수같은데
앤드게임이 있기전에 퍼스트어벤져가 있어야한다
그땐 알았나 그뒤에 어벤저스라는 빅피처가 있을거라는걸...
앤드게임보고 다시 보러왔습니다
굿!1!!!1234
아. 평점 안남겼었네. 개인적으로 마블 시리즈중에 재미없는걸로 손에 꼽힌 작품. 이건 히어로물도 아니고... 애매한 포지션.
"캡틴이 캡틴임을 입증하는 영화."
데이트 약속이 있었는데..70년이나 지나버렸어
스티브로저스가 느린 음악에 맞춰 춤 출수 있게 되어서 다행이다
'데이트 약속이 있었는데'스티브로저스가 행복한 삶을 살아서 좋다ㅠㅠ
최고의 히어로 무비 시작점, 필요한 요소들 빠짐없이 적절한 미국식 영화
마지막 대사가 심금을 울림 ㅠㅠ 이거보고 엔드게임이 다시보이게 됨
어벤져스를 위한 큰 그림
재밌기만 하구만. 이걸보니 엔드게임 마지막 장면이 이해가 됨.
캡틴 ㅜ ㅜ 페기와 영원히 행복하길
페이즈 1 중에 제일 좋은듯
이 영화를 먼저 봤으면 윈터솔져나 시빌워가 단순 액션물로 보이지 않았을텐데 뮌가 아쉽다.
캡틴이 왜 캡틴인지, 캡틴의 신념을 잘 느낄 수 있었고 무작정 싸우기만 하는 히어로물이 아닌 현실적인 모습을 엿볼 수 있어서 좋았다
평점이 왜 이모양일까? 재밌게봤는데
캡아 내인생 최고의 캐릭터..! 모두가 도망칠때 수류탄에 뛰어든 그모습에 우주끝까지 치였음.. 캡아시리즈는 단순 히어로물이 아니라 철학적인 관점에서 많은 생각을 하게 해줘서 더 좋았음! 사랑해 스티브로저스
마블 시리즈 좋아하지만솔직히 윈터솔져나 시빌워에비해 재미없었음...블랙팬서랑 이거랑 어벤저스시리즈중제일 지루했던 영화..
평론가들은 어벤져스 나오는 거 몰랐으면 평론을 어찌썼을꼬? 이 영화가 어벤져스 밑밥정도로 치부된다면 명함 집어넣으시길 ㅠ
평점올리러 왔습니다.
이거 에이전트 카터 시즌 1이랑 같이보면 존나재밌는데 미국 국뽕영화라고 심각하게 저평가됨
감동적이게 재밌고 슬프다
절대 3UBD급이 아닌영화. 운 안좋게 그 당시 마블급이라 할 수 있는 트랜스포머 3이랑 겹쳐서 그럼. 엔드게임보고나서 보면 감동이 몇배는 커집니다.
정주행 중인데 7점대 영화는 결코 아니다.
재밌는데 평점이 낮네... 평점 올려야지
마블 역사의 OO점이자 마블영화계 큰 캐릭터의 주축
그럭저럭 충분히 볼만해요
마블시리즈가 한국에 완전히 자리잡기 전이라 평점이 낮지 요즘 같으면 당연히 9점대
이게왜7점이냐 되게잼난뎅
마블 영화중 무인도에 하나 가져가라면 이거 가져갈듯
그당시의 반미 정서 때문인지 제목도 부제인 퍼스트 어벤저로 개봉한 비운의 영화.그래도 최고의 시작이였다
그동안 캡틴의 후광과 외모에 반한 여자는 많았지만 카터는 그의 내면을 사랑했다. 캡틴도 그걸 알고. 그래서 그의 마지막 선택도 이해가 된다. 어벤저스의 진정한 시작과 끝은 캡틴이었다.
최고다 리얼이다 ㅎㅎㅎ
재평가가 시급하다...
생각 보다 평점이 낮아서 놀람
다시 봐도 재밌어요*^^*
하루종일도 할수있어,나 돌아올때까지 멍청한짓하지마,데이트 약속이 있었는데.... 엔드게임을 위한 영화
전혀 기대 안 했는데 재밌네 헐
그가 왜 어벤져스의 리더인지 이 영화 하나만 봐도 설명 가능
앤드게임 보고 보면 눈물난다... 마지막 대사.. 데이트있는데...
10점 가자. 존잼 존잼
퍼스트 어벤져 스토리가 너무 풍성해요
이거랑 토르 재미있다는놈들은 마블빠니 거르시길. 엄청 노잼인거 아이언맨과 어벤져스가 살려준거지 그냥 단독 히어로 영화였으면 망할 영화였음. 혈청맞고 몸짱되는게 최고 명장면이고 그 이후론 다들 뭔 내용인지 기억도 못할듯
재밌는데 평점 왜이러냐
난 이게 마블영화중 제일 좋았음 지금 개봉했으면 평점이 이따구는 아닐거임
내 인생 최고의 히어로 영화
그 당시엔 분명 A급으로 보지 않았는데, 다시 보니 새롭다.
엔드게임 보고 다시 보니 더 좋네요
왜 당시엔 이 명작을몰라봤을까..그리워요 캡틴!
캡틴이 카터를 얼마나 사랑하는지 알겠다
와 진짜 재미없다 뭐가 재밌다는건지
오랜만에 다시 봤는데 진짜 잘만듬
너무 재미있어서 또 보고싶다
페기카터라는 마블에서 가장 인상적인 히로인을 발견한 것만으로도 10점
망한 영화라더니 생각보다 재밌는데
엔드게임보고 이걸 봐야 왜 10점인지 안다. 매순간 장면들이 잊혀지질 않는다. 어벤져스 시리즈들 정말 엄지척이다~!
재밌게 봤습니다.다만 약간지루한감도 있었어요
엔드게임 보고 난후 10점을 눌를수 밖에 앖다
진짜 마블영화 알수록 매력있는 영화임. 엔드게임 보고 이 영화 생각났다.
Agent. C ♡ Cap.L
점수가 너무 낮네요...8점대 영화인듯
옛날에 개봉하자마자 봤던 기억이 있네요 그땐 어려서 캡틴이 뭔지 몰랐는데 ㅎㅎㅎㅎ
몸 약해도 군인의 꿈을 이루어 가려는 모습이 멋있었음
Good!! Also hood bye cap america
인피니티워 개봉하고 못봤던 퍼스트 어벤져를 봤는데 정말 재미있더라 엔드게임까지 개봉한지금 다시 본다면 더 의미있는 영화라고 생각한다. mcu사가 마무리가 되기 전 캡틴 개인영화로만 봐도 6점대는 정말 아닌거같네.. 마블 영화 중 내 최애 히어로물!
하...정말 정말... 소름돋고 감동이다....ㅠㅠ
이거는 밑에있을 작품이 아닙니다 이게왜 아직도 6점에서 7점까지밖에 안올라있을까요 이해가 되지않습니다.
어벤져스를 제대로 이해하려면 놓쳐선 안되는 영화 다 알고 나중에 봐서 그런지 더 재밌었음
폭탄 폭발하기 전에 캡틴 혼자 안고 죽을려고 하는 장면 감동 크
엔드게임 보고나서 10점 주러 왔다
이 영화는 뒤에 있는 영화들과 같이 봐야 명작임.이 영화 자체로는 기승전결중에 기 밖에 없는건 사실.
데이트하러가야하는데 ㅜㅜ
재관람 했을 때의 감동 ㅜㅜ
내가 제일 좋아하는 마블시리즈.. 캡틴 수고하셨어요
화려하진 않지만 가장 감동적이고 많은 생각을 하게한 마블영화
이게 7점대에 있냐....
처음보면 별 6점이고 캡아2보고보면 평점9점임
걸복동이 9점대인데 이게 7점대 ㅋㅋㅋㅋ 나라 잘돌아간다
졸잼이네 지금보고있음ㅋ
I can do this all day
이영화를 보고 앤드게임이 왜 슬픈지 알게됨.
갸꿀재밍ㅁ아러졒ㄴㅇ
다시보면 너무나도 감동적인영화
그는 미국의 영웅이 아닌 세계의 영웅이다.
어벤져스의시작 캡틴아메리카
굿바이 스티브 로저스..ㅠㅠ♥
연약한 인간이 히어로가 되기까지
뒤늦게 인정받는 퍼스트 어벤져. 개돼지들이 이제서야 알아봤어 ㅎㅎ
10점이 아니라 100점을 주어야 마땅하다.
완벽 영웅의 탄생을 알리다
엔드게임 보고 나서 보게 됐는데 최고입니다...
평점조절들어간다 7점대가뭐냐? 춤같이추려고했는데
최고의 영화! 어벤져스 이해하기 위해 필수
캡틴이 왜 어벤져스 리더인지 알겠어 어벤져스 1때 멤버들한테 딱 맞게 공격하는거 지휘도 하는데 잘하더라 말도 잘하고 캡틴이 어벤져스 리더 할만해 어벤져스 영화 다보고 드는 생각이 캡틴이 진정한 리더
춤추기로 한 데이트 약속비록 늦었ㅈㅣ만 결국 약속을 지킨 캡틴아메리카 그대가 진정한 남자다
Good bye my cap
최고입니다 진짜로 ㅎㅎㅎ
캡아를 진정 알게된 영화
처음 이거 한편 보는거랑 마블 시리즈 보고 나서 보는거라 느낌이 완전 다르다. 완전
어벤져스 엔드게임 보고 퍼스트 어벤져 보니 감회가 새롭다. 페기와 스티브의 애끓는 사랑...
페기카터 너무 예쁨 20대의 헤일리 엣웰 너무 예쁨
7점대 영화는 아닌듯. 2시간이 넘는 퀄리티 떨어지는 프롤로그.
존잼 진짜 지금 또 보니까 ㄹㅇ 인생영화임
너무 재밌는데 평점 왜 이모양이냐ㅜㅜ
그저 방패 휘두르는 몸 짱 좋은 근육맨.. 이었는데ㅜㅠ 스티브로저스라는 사람을 이해할 수 있었던 영화. 특히 엔드게임에서 페기와 춤추던 장면을 보고 어리둥절했는데 이 영화 보니까ㅜㅠ 그래 행복하면 됐어어ㅜㅠ 가 절로 튀어나오네요ㅜ
마블영화인데 그렇게 재밌지는 않고 그냥저냥 볼만은함
마블 시리즈 띄엄띄엄 순서없이 생각없이 티브이에서 하면 하는갑다 하고 봤는데 마블에 이런 스토리의 히어로가 있었다니...너무나 인간적이고 너무나 매력적인ㅠㅠ 내 기준 가장 인간적인 고뇌를 가진 최고의 히어로네요 멋져요ㅠㅠ 로키보다 더 좋다 쿠아앙ㅠ
역시 크리스 에반스 멋지고 스토리도 흥미롭다. 버키와 관계도 이해되네!!
캡틴 아메리카. 재밌게 잘봤어요
캡틴 아메리카 진짜 이 영화 다시보는데 왜 관객수가 낮은지 이해가 안될 정도로 멋있다~
스티브 로저스가 아직 실험전 훈련생일때 토미리존스가 시험해본다고 가짜수류탄 던졌을때 몸을 던져 수류탄을 감싸안고 평소 자기를 놀리던 훈련생들에게 피하라고 외치던 모습이 늘 눈에 선하다
캐릭터에 사연을 부여한 어벤저스를 위한 예고편
너무 슬픈 영화다.. '캡틴 아메리카' 보단 '스티브 로저스' 가 더 인상깊은 영화
미국도 우리나라 만큼이나 국뽕 심하구나 ㅋㅋㅋㅋ
평점 낮아서 안보다가 마블영화 한번쯤 정주행하려고 보기 시작했는데 평점 너무 낮은듯요 스토리 탄탄하고 몰입감있어서 꽤 나 완성도 있습니다 8점중반은 줘야함
감동이 있네요. 마블영화치고는.
진짜 캡틴아메리카 시리즈는 다 재밋엇다.
눈물난다ㅠㅠ 스티브 로저스
그닥 흥미롭지는 않았음. 캡틴 아메리카는 매력적인 영웅도 아니고 빌런도 마찬가지. 한 7점짜리 영화인듯.
히어로 솔로 무비중엔 최고였다고 생각함. 로저스가 어떤 인간인지 보여주고 그가 앞으로 어떻게 변화해나가는지 흥미를 돋궈줌, 훌륭한 스타트
스토리가 뛰어나진않는데 현실적이고 볼만함 믿고보는 마블이잖아
마블 정주행 하는데 7점대 영화는 아님 마블 히어로의 첫 탄생이 매끄럽게 진행됨
퍼스트 어벤져, 명작의 시작.
말그대로 퍼스트 어벤져 이영화가 제대로 쌔싹이되어서 어벤져스가 성공 할 수 있었던것임
와 뒤늦게 마블에 입덕해서 보는중인데 왜 이게 7.75점이죠ㅠㅠ? 너모 훌륭한 영환데,,,,ㄷㄷ
캡틴너무너무멋있고짱재밌엉ㅅ
엔딩에는 항상 닉퓨리가 나오더라..아이언맨1,2,토르 천둥의 신,퍼스트 어벤져
작은 체구에서 뿜어져나왔던 의지
잘 만들어진 영화...
7점대는 절대 아님.스티브와 페기의 만남 어벤져스 리더의 시작
데이트 약속이 있었는데...
영화너무재밌었어요 페기가 너무이뻤음 ㅠ
가장 미국영화같은 캡틴아메리카 퍼스트어벤져. 앤드게임으로 퇴장한 캡틴어메리카. 11년간 정말 고마웠어요.
카터랑행복하게 사시니 행복합니다
그러니깐 엔드게임 캡아가 페기랑 잘 살고 있다가 얼어있던 캡아가 깨어나서 페기를 찾으러 올껄 아니깐 엔드게임 캡아가 페기를 떠나가 살다가 늙은캡아가 멤버들 찾아 방패 돌려준거지???
엔드게임 마지막에서 캡틴이 영웅 캡틴아메리카가 아닌 인간 스티브로저스로서의 삶을 택하게 된 이유
진짜 최고다이영화는크흐명작
말이필요가읎다 걍짱이다
이게 왜 7점 이지? 아이언맨1 이랑 같이 스토리도 나쁘지 않았구만 알바들아 문제다
캡틴아메리카!!!!
다시봐도 개잼 어벤져스보고 나면 추억같은 영화임
나라와 우정만을 생각하셨던 진짜 캡틴의시작
평점이 너무 높음 거 낮은 영화
무난하다고 본다...
첫번째 히어로가 ?? 아이언맨 아녔던가? 다섯번째 히어로의 탄생 ㅋㅋㅋ
캡틴 아메리카 무엇을 상징하는지 정확히 보여줌
솔직히 난 마블영화 보다가 중간에 실증이 나는 스타일인데.이영화는 끝까지 다 봤다..
12세 이상 관람불가 수준
캡틴아메리카 너무 멋있다
스티브와 페기의 춤추기로 한 약속은 엔드게임에서.. 가슴 아픈 사랑이지만, 많은 이들을 지키기 위한 어쩔 수 없었던 선택. 캡틴 왈 "데이트 하기로 했는데..."
뻔해도 영화관에서 보기 좋은 스케일과 재미는 확실히 제공
I can do this all day좋은 명대사
마블 영화 중에 별로인 듯 아이언맨과 비교됨 ㅋ캡아 1때문에 캡틴아메리카는 관객들로부터 외면당했다면 캡아2 로 인싸됨 ㅋ
엔드게임에서 해피엔딩 되어서 다행이다
잘만든영화재미있었음
개봉 당시 미국뽕이 심해서 모두에게 외면 받았던 영화. 하지만 결국 모든 것을 가능케 한 영화. 평점 조절 갑니다. ^^
어벤져스 시리즈를 위한 발판 정도
진짜 자주 보는영화 이제 이거보면 울것같음
요즘 개봉했다면 최소 500만은 찍었을 영화. 화려한 액션이 아닌, 드라마가 돋보이는 히어로영화답지 않은 히어로 영화. 반대로 캡틴마블이 저 당시에 개봉했다면 50만도 못찍었겠지...
와 진짜 이렇게 유치한 스토리가 통한다는게 신기하네 ㅎㅎ
캡틴의 마지막 말이 마음을 울리네
캡틴 ㅠ.ㅠ 너무 멋있어
잼써요 캡틴아메리카 근육...
수류탄을 감싸는 장면과 그 때의 대사까지.진정한 히어로는 강한 힘과 리더십만이 아니라는 걸 이야기해줌 마블시리즈 중에서 베스트3에 들어감
진정한 영웅의 탄생!!
재밋는데....왜 낮지..
평점이 낮다 너무낮아 ㅡㅡ
더 캡틴 '클리셰' 아메리카
데이트약속 ㅠㅠㅠㅠ흑흑
원조캡틴....마블
스티브 로져스 ㅠ 더 이상 못 본다는 것이 너무 아쉽다
겁나멋지당 분위기도 캡틴도
전설의 시작버키~~~ 버키~~~
볼수록 모든장면이 새롭고 감동적이다 몇번째보는지
돌이켜보았을 때 마블시리즈 중 가장 마음에 남는 작품
어벤져스 리더 캡틴의 합류.
음악만 들어도 울컥하는 영화
스토리는 평범하지만 시대배경이나 캐릭터들은 좋았고 휴고위빙 레드스컬도 인상적이었는데 허무하게 퇴장하더니 소울스톤 안내자가 돼버림ㅋ
인피니티 사가에서 가장 중요한 사건을 알리는 영화입니다.
스토리와 볼거리가 풍부한 캡틴 아메리타의 탄생, 이때부터 어벤저스와 더불어 거의 10년동안 영화의 재미를 더해주니 고마울뿐
재평가되어야 하는 영화. 지금보니 완전 명작
재미있게 봤어요다음편이 기대되내요
그냥 사실적으로 굿 아닙니까 인간적인 히어로 응원합니다!
히어로의 전투라기엔 굉장히 나약하고 인간의 전투라기엔 너무 어색하고 어설프다. 방향성을 잡지못해 어리둥절하다 끝이난다. 후속작의 발판이 된 것만이 유일한 성공.
유독 마블영화중 이것만 우리나라어서 흥행이 아쉬웠던 작품 내 갠적으로는 상당히 잼나는 영화인데...
수영할줄 알아서 괜찮다는 꼬마가 신선함
어벤저스의 시작.캡아 스토리 흥미롭내요.40년대 활동하던 개조인간 군인이였군요.
무료로 해주길래 봤는데 감히 이 영화를 무료로 봐서 죄송한 마음이 들더군요. 재평가 되어야 할 가치있는 영화라 생각이 들고요. 캡아의 역사가 참 뭉클했습니다.
스탠 사랑해 ????????
흔한 마블 액션예찬자들에 의해 저평가되고있는 영화. 마블을 배제하고 오직 영화만 놓고 봤을땐 정말 잘 만든 영화다. 뻔하지만 뻔하지않은 스토리와 스크립트 캡틴이 왜 캡틴일수밖에 없는지와 캡틴의 심경변화 등 감성적인 연기도 좋았다. 어벤져스 처럼 각각 주인공에 집중이 분산되는 방식이 아닌 정확한 주인공 설정 또한 좋았다. 개인적으로 마블 영화시리즈 중 탑3안에 든다고 생각하는 작품.
뭐지? 이평점은? 마블스리즈중에 재밌게본 탑5에 드는데!
하루종일도 할수있어라는 명대사는 힘들어도 포기하지 말라는 뜻을 가지고있어 금방 포기하는 사람 들에게 도움이 될수있지만 재미요소 에서 많이 떨어지는 듯 하다 10점 즤는 사람들도 알바는 아닌듯하고
위대한 에벤저의 서막!
평점 왜이럼 띠용하네 ㅋㅋㅋㅋ
나는 이 영화 개봉할때부터 정말 최고여서 극장에서만 4번을 봤는데.. 다른 히어로들보다 신체적 능력이 약해도 캡틴이 왜 어벤져스의 리더일 수 밖에 없는지 증명하는 영화이자 캡틴의 팬이 되게 만든 영화. 스티브 로저스 행복해요..ㅜㅜ
최근에 봤는데 너무 재밌었어요.!!
마블 어벤져스의 시작을 알리는 최고의 영화. 블록버스터지만 정의에 대한 감동이 있습니다.
캡틴아메리카는 마음과 행동이 늘 같다는걸 시리즈내내 믿게해준 그 토대가됐던 영화, 그의 희노애락에 공감하게됨. 그래서 내겐 그가 어벤져스 캡틴인듯!
평점 올리러 왔습니다. 그리고 다시 마블 정주행하러 갑니다.
캡틴으 이뤄질수업는사랑 짱슬포 ㅠㅠ
왜 이게 7점대밖에 안되지?
변신 전이나 후나 마음가짐만큼은 영원한 캡틴.
I can do this all day
이 영화 지루하단 새끼들은 어벤져스 잘 모르는 놈들임ㅋㅋㅋ
오랫만에 티비에서 보다가 등장인물들 궁금해서 찾아보는데 평점에 깜놀해서 작게나마 보태려고 10점 남김
어벤져스 시작
캡틴 아메리카의 멘탈리티를 가장 잘 담아낸영화
솔직히 지루했음 다른 시리즈보다는
엔드게임 보고 퍼스트 어벤져 다시 보니 캡틴이 왜 마지막에 그 선택을 했는지 백번 이해되는것 같았다.... 캡틴이 캡틴일 수 있었던 원동력 그 자체 카터..
원작 캡틴 아메리카의 분위기 물씬 풍기는 탁월한 연출력이 맘에들었다.마블 영화란 타이틀을 가지고있기에 쉴새없이 몰아치는 폭발적인 액션을 기대하는 팬들이라면 후속작 윈터솔져를 감상하길 바란다.후속편 윈터솔져로 가는 탄탄한 다리 역활을 해준영화 이정도면 데뷔작으로 충분한 몫은 해낸 영화이다.
미쳤다 그냥 봐라!!!!
다른건 모르겠고 여자 준나 이쁨
마블 정주행 중인데..하도 노잼으로 보고와서 평점 훑는 중인데 재미없단 평에 개처럼 달려와서 비추 박는거 웃기네ㅋㅋ 솔직히 재미없습니다. 후속작들이 살려준 영화. 윈터솔져 시빌워 어벤져스 시리즈에 고마워 해야될듯
토르 1편이나 아이언맨 1편에 비하면 훨씬 완성도 높은 1편
역시 캡틴의 자질은 좋은 인성과 훌륭한 희생정신. 수류탄씬 계속 기억에 남아요. 또 강인하고 아름다운 스티브가 약자일때부터 알아본 페기도 너무 좋은 캐릭터였어요. 버키와의 찐우정도ㅠ 토미리존스도 너무 반가웠구요. 두번째 보니 더 스토리가 감동이네요!
그간 재미없는 히어로라 생각했던 캡틴 아메리카의 매력을 제대로 보여주었다!
미국대장 이제 행복해ㅠㅠ
섹시하다 크리스 에반스..
약골이 수퍼솔져가 되가는 과정이 꽤나재미있다
마블 역사의 장엄한 시작
아빠 스타크 보는 깨알재미도 있음 요새 다시보니 또 재있어
캡틴의 탄생! 미국식 영웅 영화의 끝판, 인피니티 사가를 빼고서라도 가장 나약했던 한 인간이 인류 최고의 히어로가 되기까지의 모험을 120분 동안 참 잘담아냈다.
오..난 어벤져스 시리즈의 퍼즐들이 맞춰지며 너무 재밋었다. 슈미트는 그렇게 .. ㅎㅎ
재미는 있는데 히어로 영화보다는 전쟁영화에 가깝다.
한국영화 10개보단 이거하나가 더좋음. 9년이지난 지금봐도 잘만든영화임.
캡틴아메리카 시리즈 중 가장 스토리와 연출이 좋았던 것같습니다 평점이 왜 이렇게 낮은지
잘 만든 영화입니다.
연출도 너무 멋지고 마블 히어로의 탄생이라는 큰 의미가 있는 작품
캡틴 아메리카의 시작. 당시에는 흥행을 못했지만, 마블시리즈가 흥행하며 다시 보게된 영화.
캡 틴 조 아
후반부분 액션씬은 개인적으로 좀 유치하고 별로였음 그것 외엔 전반적으로 나쁘진않은 영화였음
스파이더맨은 토비맥과이어 뿐이다.
최고다... 너무 재밌게 봤습니다 깊은 감동을 주는 영화
빈약한 스티브의 몸으로 수류탄을 감싸는 모습... 진짜 영웅은 그게 아닌가?
영웅이 되기 위해서는 힘만이 전부가 아니라는 것을 이 영화와 캡틴을 통해 다시 한번 깨닫게 됩니다.
아이언맨과 함께 어벤져스의 양대산맥인 캡아의 멋진꼰대, 착한꼰대, 바른꼰대 캐릭터정립과 세계관 및 서사 구축만으로도 의미가 있는 영화. 이 작품만 따로 봐도 전쟁물 느낌의 레트로한 액션과 토미 리 존스, 휴고 위빙, 헤일리 엣웰 등 조연들의 연기도 좋다. 마블영화 대성공의 전환점인 어벤져스1 전에 만들어져 돈을 많이 못들인게 아쉬움
10점 받을만한데..
이 정도면 유치하지 않고 잘 만든 히어로 영화의 정석이라고 볼 수 있지 않을까.
어벤져스 리더의 자격을 증명한 시험대
ㅠㅠ 캡틴.. 데이트 약속이 있었는데..
스티브가 완벽한 슈퍼솔져가 될 수 있었던 것은 그의 엄청난 정신력덕분이다. 그의 힘은 육체가 아니라 그의 정신력에서 나온다.
헤일리 엣웰 이라는 배우를 알게된 영화..
여운이 짙게 남는 최고의 엔딩
손발이 오그라드는 무리수 국뽕연출, 소년만화갬성... 개연성도 노답
규격화 된 공장형 팝콘무비
존잼 ㅜㅜㅇ보ㅏ도봐도 안질리는듯
xogu야, 이거 스파이더맨 아니고 캡틴아메리카다. 스파이더맨이 그렇게 좋아? 그럼 스파이더맨 실컷 덕질쳐해. 이 관종새키야.
영웅들 쿠키영상에 퀄리티 오지게 나옴
솔직히 스토리는 재미있는데 중간중간 왜케 대사들이 오글거리는지.. 히어로물 치곤 오글거림이 적긴한데 그래도 오징어 될뻔 아 이미 오징어구나 ㅇㅇ
이거랑 울버린의 탄생이 가장 짜임새가 좋은거같다.
내가 제일 좋아하는 히어로의 기원을 다룬 영화.I can do this all day 라는 신념을 보여주면서그가 최강의 히어로가 아님에도 불구하고 리더로서 다른 어벤져스들이 따르는 이유를 충분히 보여줬다고 생각함.
캡틴을 아이언맨만큼 좋아하게 만들어준 영화..
그래도 결국엔 춤 추니까 결말의 결말을 알고보니까 안타까움이 덜 하다
나의 최애 영화....
겁나 지루 절대 10점 줄수없어
이거 높게 평가하신 분들 대부분 MCU 어느정도 성공하고 나서 찾아본 분들일듯. 일단 한국에서 흥행 참패했고 기대하고 찾아봤던 나같은 사람들도 와. 개 망하겠네 싶었음...
왜 6점이냐고? 번역때문에
이 영화 보고나서 어벤져스 엔드게임 마지막 페기와 춤추는 장면 보면 눈물 남
이거는 10점이지...
캡틴아메리카 스토리 중 최초의 이야기
이게 왜 7점인거지ㅠㅠ 무조건 10점. ㅠ
마블시리즈를 위해서 급조한 느낌은 있지만, 캡틴아메리카가 어떤 인물인지에 대한 설명은 충분했다. 조금 더 여유를 가지고 만들었다면 캡틴아메리카3부작은 최고의 히어로물이 되었을 것 이라고 감히 말해봄.
완성도 충분히 높은 영화.
역시 미국의 엉덩이 휴먼토치
아이언맨1과 같이 마블뽕의 시작
스티브 로저스는 "선한" 마음을 진짜로 가지고 있었으니 슈퍼솔져 혈청을 받고 캡틴 아메리카가 되었어도 사람들을 지켜주고 희생정신을 가질수 있었던 것이다. 그 의미를 알려주는 캡틴 아메리카의 첫 영화.
남들이 평점을 어떻게 주든 정주행 하려면 일단 봐야지 어쩌겠노;;
감동이있는 히어로물이네 눈물흘리며서봤다
체고체고체고체고체고
아직도 평점이 낮네오랜만에 또 보는데 또 재밌음캡틴의 옛날 스타일 보는것도 재밌고
히어로 탄생 씁쓸합니다
아니 뭐야 크리스 뭐야 존잘이다 ㄹㅇ
도대체 이게 왜 7점대임?
마블 영화 중 가장 화려하지 않은데 가장 애정이 가는 영화
모든 게 완벽한 최고의 영화
그냥 믿고 보세요 꼭 보세요
오캡틴마이캡틴ㅠㅠ 그립습니다
내 마블의 최애 영화 시대극과 현대의 재미를 모두 살렸다
이거 당시 나왔을때 외국이랑 우리나라에서 평론가랑 관람객 평 박살났었는데 그 이후에 스티븐로저스가 좋은모습 보여서 이영화도 같이 올려치기 당하네 ㅋㅋ
스티브 너무 잘생겼고 연기도 굿,, 근데 내기준 새드엔딩... 마지막에 광광 울었다
볼만한 슈퍼히어로 영화
너무 재밌음. 캡틴 아메리카라는 사람에 대해 이해할 수 있는 영화였음. 그래서 캡틴 아메리카 팬이 됐다 ㅜㅜ
마블의 인기캐릭터라 너무 높게쳐준느낌 그냥 히어로영화였다
엄청난 고집쟁이에 자신의 삶의 가치와 다른 어떤 것과도 타협하지 않는 스티브 로저스의 연기에 몰입되었습니다그리고 역시 페이즈1은 액션씬에 비중을 두기보단 영웅들의 성장과정을 풀어가는 내용이 재미있었습니다
캡틴아메리카가 왜 진정한 히어로인지 깨닫게 해줌
배경,액션 때문에 과소평가 받은 영화. 하지만 숨어있는 마블명작 이라는 것은 부정 할 수 없다
이 영화는 재평가 되어야한다.
2011년 당시엔 거의 이터널스수준의 호불호 갈렸던영화(이터널스는 pc로 심하게 갈렸지만 퍼어는 순순히 영화스토리면에서 갈렸음) 서서히 스토리가 확장되면서 재평가되어 그때 아마 평점이 6점대 였던가 했는데 평점이 계속 오른거
훌륭한 시작. 액션만 아쉽다
이게 왜 7점대지 명작인데;;
마블 영화중 최고의 작품임
7점대인게 이해가 안되는 명작..이때까지만 해도 마블이 이렇게 커질 줄 물랐지
레전드 레전드 이게 마블이죠
이게 왜 7점대죠??ㅠㅠㅠ
왜 재밌는데ㅠㅠㅠ 왜케 평점 낮음..? 캡틴 수류탄 온 몸으로 막을 때 완전 멋있었는데.. 글구 그럼 결국 다시 그 누구냐.. 카터,,? 암튼 그 여자분이랑 다시 못 만나는 거야,,엉어유ㅠ 이게 뭐야 깨워났는데 70년 후 실화냐고요ㅠㅠㅠ
캡틴 알러뷰.... 무조건 봐요
데이트가 있습니다....와... 찐 순정남 캡틴 아메리카 멋짐♡
평점 올리려고 10점 줌 내용 좋음
이제와서 보면 이 영화 재평가가 필요하지 않나요?
뻔한 스토리 뻔한 전개라 아쉬움
2차대전에 광선총은..쫌....
.dvxxzstyjfyujj
8.5는 넘을줄 알고 검색했는데,,
캡틴아메리카한테 매력을 못느껴서 끝까지 안보다가 디플 결재한 김에 봤는데 왜 이제봤나 싶고 재밌음...
따봉!
진짜 말그대로의 영화로 만들기 위한 연출이다 정말... 현실성과 개연성이 조금 정도이상으로 떨어져서 난 몰입이 안됐음...
절대 67점대 영화가 아니다.
요즘 마블영화들 보면 이 영화가 선녀였던것 같다..
이미지 바뀌는거 대박~ 마지막 반전에서 깜짝놀랐음여주랑 안타깝게 헤어져서 아쉽! 재밌긴했지만 갠적으로 스파이더맨이 더 재밌는듯!
개연성이 떨어지는 부분도 있었지만 나름 재밌었음. 훌륭한 배우들과 영상미가 굿.
2점도 아깝습니다 1점이 있다면 그걸선택하고싶을뿐.. 시대상황을 고려했다해도 난데없고 지루하리만큼 단순한 상투적 영웅 스토리와 미국찬양 전개가 황당하기 그지없네요… 백터맨이나 우뢰매가 더 쫄깃할정도입니다
캡틴 아메리카의 탄생 그와중에 버키 존잘
퍼스트어벤져부터 --> 엔드게임까지 개 오지고 지리는 10년짜리 수미상관의 끝판 엔겜 -> 퍼어 -> 엔겜....반복 ㄱ ㄱ재미없다는 인간들 최소 하이드라
가장 좋아하는 히어로의 시작!
노잼임..기대가너무컸나
이정도만 뽑아줘도 전혀 불만 없어요.
그 상징성 만으로도 8점은 받아야 마땅하다. 평점 테러리스트들 꼴보기 싫다.
마블 순서대로 보기 시작 첫스타트! 너무 재밌어요
I can do this all day
서사부분은 아쉽지만 캡틴 아메리카의 탄생은 좋았다
난 마블덕후라 왠만하면 다 재밌게봄 너무재밌게 봤당 !! 크리스 에반스 너무 멋있다 !! 존잘
루소 형제가 넘사벽 일뿐. 좋은 영화였다
시작은 미약하지만
진짜 옛날영화 보는 줄....
캡틴 아메리카… 역시 희생정신 최고!
캡틴아메리카의 탄생
캡틴 시리즈는 다 개꿀잼인데 평점 오ㅐ이래 ㅜㅜ
