스토리의 개연성이 너무 부족합니다.
김수현 김현우 박기웅. 최상의 비주얼 좋았다. ㅋㅋ
재미있지만 약간의 뭔가 2%빠진 느낌 완벽한것은 아니였음
러닝타임 때문에 설정 조금 바뀐거랑 격투신이 조금 어색했던 것 빼고는 재미있었어요
웹툰을 안봐서 모르겠는데 평가가 안좋구나.. 웹툰을 봐야겠다. 김수현 연기는 좋다
좀늦은감이있지만이제서야봤다 하도욕을하길래설마설마했는데이건아니다 웹툰원작팬인내얼굴에똥투척을한영화다
배우들이 아깝단 말밖에..솔까고 웹툰을 줄이고 줄여서 2시간이내로 만든게이런 스토리로 만들어버리지 1시간반으로 줄이더라도 두편으로 나눠서 헸으면 스토리도 탄탄하게 볼수있지않음?
끝가지손에땀을쥐게하는영화
이현우를 캐스팅만 안했어도 이렇게 욕은 안먹었을텐데..
흔한 국산쓰레기영화 국산수준하고는ㅉ
가볍게 재밌게 봄~~김수현은 말로만 듣고 이 영화로 처음 봤는데 연기 재밌게 잘함 끝에 서둘러 끝난 것 같긴 한데 그래도 여운이 남고 감동도 있었음 남캐릭터가 다 멋지고 보기 좋았음요ㅎ
전개가 아쉽더라도 배우들이 빛이 남. 최고
만화는 만화로 남았어야 했다..이게 무슨 총체적 난국인지 모르겠네
1점 도 아깝다 빠순이들 ㅉㅉ
웹툰 안보고 보길 잘했다 평점이 왜이렇게 안좋지 하면서도 봤는데 안봤으면 후회할뻔했다.같은 인간대인간으로 이들의삶이참안타까웠고 슬펐다..보는내내 적당히 코믹했고 주는 감동도 좋았다. 결말에 다가올수록 분단된 우리조국의 아픔을느끼기에 마음이 쓰라린다..
시간을 늘려서라도 중반~후반 사이 전개를 잘했어야 함. 처음은 좋았으니 끝에 전개가 너무 빨랐다. 그래도 액션신은 볼만했다
음 전쟁영화 정말 좋아하는데요^^ 집안이 군인집안이다보니 ㅎㅎ 정말 잼났습니다^^ 더군다나 이현우씨의 연기 참 잘하시네요^^
이정도면개만족인데 왜다들싫대
평점조절위원회 평점조절
난재밌는데 배우들연기도좋았고
김수현빨로 600만 간 영화 100만도 감지덕지한 영화
김수현 영상화보집이 보고 싶다면 추천
예고편만 기가 막히다 총은 어디서 그렇게 많이 구했는지 참..악당들은 분위기가 깡패같다 무술도 약하고 무엇보다 이현우가 마지막에 왜 총을 쐈을까
쓰레기영화....이런영화가 600만이나 넘다니 ㅉ;;
난 웹툰안보고 봐서그런지 꾸르잼이었는데ㅋ
전혀 위대하지 않고, 배우가 아깝다
완전 졸잼 기대 이상 인걸 영화관에서 볼껄
이런 졸작을 흥행하게 만든 김수현의 연기력에 별 1개를 추가했다..
재밋다길래 봤다. 하지만 겉만 번지르르할뿐 쓰레기 노답망작이다.
보다가 게이됄뻔했어요
원작을 모르고 보면 괜찮은 영화. 원작을 알고 보면 뭔가 좀 거시기한 영화. 그래도 영화 자체는 볼만 함.
은밀하지도, 위대하지도 않았다는...
개인적으로 웹툰으로 볼 땐 스토리 탄탄하고 좋았는데 영화화되면서 다 뛰어넘어서 실망
웹툰보고 보면 재밋는데 ㅋㅋㅋ 김수현은 진짜 최고! 박기웅 캐스팅은 신의 한수! 배우들이 살린 영화.. 웹툰을 보고봐야 더 재밌는 특이 케이스 영화..
겁나 재밌는데;;무슨 평점깎기 전문으로 하는사람들있나;;최신으로 올라오는 댓글들 아주 규칙적으로 비공감 누르고있네 ㅋㅋㅋ유치하다 진짜 ㅋㅋㅋㅋ빠순이들이 난리친건 나도 남자로써 짜증났는데 영화 개꿀잼인건 사실이잖냐 ㅋㅋ 두개를 분리해서 평가해야지;;
원래 웹툰에서 영화로만들면 다 넣을순없는건데 웹툰이랑다르다고 욕할필요가있나?그러면 웹툰이나보든지 나는 만족스러웠다 절정일때 자제된슬픔같은게 더 아련하게보여좋았다
평점점수너무높다 아무리 김수현이래도 아닌건 아닌거다
초현실주의를 연상케 하는 내러티브의 비논리와 불일치....어마어마하게 한심하고 해괴한 영화다. 그리고 웹툰만을 봤을때도 그리 뛰어난지 모르겠는건 나의 교양의 부재인건가
티비에서 봤는데 괜찮은 영화네요
학교에서 은위봤는데재밌기도하지만 좀 이해가안되요 ㄷㄷㄷ
족나 재밌다. 완전 강력한 게릴라다.
근래에 보기 드문 영화네.시간이 아깝다..이런.
웹툰이 아까운, 거지같은 영화
일단 웹툰이랑 내용이 너무 다르다. 감정선도 정확히 표현되지 않았고..하지만 연기는 좋았다
와! 개핵노잼이다 진짜
뭐시여??이게영호ㅓ여 빠순이들이 돈빨아주네
감독의 중요성을 보여주는 영화아닌 영화.
캐릭터도 매력이 없고 일관성도 없고 웃음포인트에서는 전혀 웃기지가 않고 마지막에 주인공이 죽는 장면에서는 감정이입을 억지로 시켜야 했다.
그냥 잘생긴 애들 콘서트 같음
만화책 원작 너무 잼있음// 아 2탄 나와서 살았음 좋겠다
처음엔 바보동구 마지막엔 원류환 연기를 완벽하게 소화한 배우 김수현의 연기가 대박인 작품입니다 저한테는 잊지못할 은밀하게 위대하게 정말 감동입니다
괜찮은 영화에요.단순히 영화가 지루하고 재미없는게 절대 아니라 배우들이 연기를 탄탄하게 잘한것 같아요.무엇보다 스토리가 살짝 허술한거 같았지만 기반이 탄탄했어요!
너무 슬펐습니다. 원류환 동지 정말 고생 많았고.. 아진짜 너무슬퍼여.. 아진짜 왜이렇게 슬프냐 아 다살려내라고 시벙
나는괜찮은데....
김수현아니면 안봤을영화지만...복근이100점이다
배우들은 연기를 잘했지만 진짜 배우가 아까운 영화 완벽히 상술적이었음김수현에 박기웅에 이현우까지 나오니영화관 여기저기서 원류환과 리해랑 리해진을 찬양함이쯤되니 간첩 미화 영화 같았음
웹툰을 못봐서 그런지.. 김수현 연기만 보느라 시간가는줄 몰랐다.. 웹툰을 보고 다시한번 봐야겠다
김수현이라서 열심히 봤다
평점이 너무 높다김수현 빠순이들 티켓파워로 저만큼이나 팔아먹다니정말 위대하다관객수340만 전후가 적당한 영화별점 3.5~4.3 정도가 적당한 영화웹툰은 안봐서 모르겠지만연출이 조잡해쓸모없는 장면으로 쓸데없이 시간만 질질 끄는,
딱 10대 청소년 여자들만 좋아할만한 영화
왜 감독 연출만 까고 김수현 연기가 구리다고는 말을 못해?
영화를 얼굴로 평가하냐? 스토리 다 말아먹고 연출도 이상했는데 배우빨로 밀고들어왔네
이딴거에 스타트랙다크니스같은 명작이 밀렸다니
예상보다 뛰어났던 젊은 배우들의 연기
재미없으면 1 재미있으면 10 재미있게 봤기에 10
노잼.노노노노 거리다가 노노펀치
김수현의 연기력만큼은 돋보였다.
이런영화를 700만이나 봤다는게 부끄러운 영화~ 평점도 다른 7점대 영화에 대한 모독이다. 5점 주고싶지만 평점 내리기 위해서 1점!
생각보다 완젼 재밋는데요?평점 저것보단 높은듯집중해서 잘봣음ㅎ
워낙 말이 많아 안보다 우연히 봤는데...정말 좋았다. 김수현 연기며... 유치하게 느껴질 수도 있겠지만 후반부의 전개들.. 엄청 울었다..! 진짜 좋다
배우들 액션신에서 약간의 먼가 괴리감이 오는듯한 어설픔(?),CG처리가 조금 아쉬웠고, 스토리 전개상에도 초중반에 너무 분량을 주어서 후반에들어 내용도 짧고 먼가 부족한느낌이 들지 않았나 싶습니다. 배우들 연기랑 열정, 그리고 수고한느낌이 물씬나네요
굉장히 재밌어요!물론 웹툰이 더재미있는 면이 있지만 워낙 내용이많고 대작인 웹툰을 두시간 하는 영화로 만들려니 당연히 무리가 갔겠죠.대놓고 1점이나 막말써놓는건좀 그렇네요 배우선정도 좋고 액션부분도 괜찮은 영화 였던것 같습니다
난 재밌던데... 근데 역시 웹툰이 원작이다보니 원작을 따라올 순 없어여~
웹툰 만큼의 스토리 전개방법이 현저히 떨어진게 조금 아쉽기도 한 영화다. 하지만 짧고 한정된 시간에 모든 이야기를 세심하게 담을 수 없던 이야기이다. 한 마디로 그릇이 작다고 할까.굉장히 웃으면서 보았고 내가 얻은 이 삶에 숙연해 짐을 느꼈다.
옛다! 7점 끝까지 코믹으로 끝났어야했다
웹툰을 먼저 보고 와서 그런지 영화가 더 재미있게 느껴지는 것 같습니다 ^^
스토리는좋은편인데 배우나연출이 영화를 망침특히 김수현 복근보여주는 씬은 여성관객들에게 잘보이기위한 연출이란걸 보여줌
재밋다. 감동임♥배우들연기두잘하고 최고ㅎ
이건 너무하는 거 아닌가 ?
쓰레기 영화 , 김수현 보는 걸 좋아하는 김수현 빠순이들을 위한 영화
원류환~동구~정말 눈빛연기 끝내줬다~
이말만 할게. 빠순이 ㅈ까.
진짜 니네가 영화만들어라 이런 말 하는 샛기들이 제일 한심해 ㅋ 우린 돈 내고 영화보능데 당연히 평도 할 수 있는거지 지들 빠순이색히들이나 지가 재밌다하면 다 재밌어야하나 배우들이 싫은게 아니라 영화자체가 이따위인데
니네가 영화만들어봐ㅋㅋ
좋구먼뭘나마지막에통장볼때울엇는데ㅠㅠㅠ
내용은 원작을 바탕으로한 이영화의 스토리와 시간을 놓고 볼떄 최선이었다고봅니다. 배우들으 연기또한 환상적이었기에 10점을 !!
현우 오빠 팬이라서 봤지만 쓸데없는내용만 길고 좋은내용은 다빠져버렸네 웹툰이더 재밌어요.
굳이 점수를 매긴다면...
부족하긴 했지만 웹툰본 독자로써 즐기기로는 충분했다고 생각합니다.
실력있는 연기자들~!!!
웹툰도 재밌고 영화도 재밌음
시간낭비시간낭비시간낭비
우리나라 안보위식을 잘 알것같다
연기들은좋았는데 김수현만 너무띄어주려는 영화네 오히려박기웅의연기가 더좋았다 나머지배우들도 더할나위도없고 똥폼잡는 김수현보다 훨씬잘하더라
김수현 인기 믿고 찍은 영화. 이것저것 따지지 않고 가볍게 흘려 보기에 괜찮다.
한쿡에는 한동네에 무장간첩이 몇명씩 활동하는거냐??
웹툰 보면 실망한다그래서 그냥 영화만 봤는데 줄거리가 이상해요..
기대 안하고 봤는데 나름 재미는 있음
기승전결조차도 엉망이니 말다한셈, 애초에 웹툰을 영화로 만드려면 리메이크를했어야지 만화 장면을 그대로 담아내려고한게 실수였다.
점수 주기조차 아까운 영화. 그냥 소모품
그냥 똥이야 똥 똥이라니까 이딴게 무슨 영화
볼만해요 시간때우기용으로 괜찮아요
당신이 정령 이 영화를 재미있게 보려거든 방법은 하나다. 예수가 되던가 부처가 되어라 그게 힘들다면 공자가 되거나 소크라테스가 되어라. 세계 4대 성자가 와서 제사를 지내도 심폐소생 불가능한 결말
웹툰이라는 장르상 영화보다 좋은퀄이 나올 수가없음. 근데 그걸 똑같이 갔다 쓴 이 영화는 말 다 했지
사실 내가 영화평론을 잘하는 편은 아니다 하지만 난 굉장히 재밌게 봤다 원작에 못미치지만 원작을 잘 살렸다 생각하는데..
영화에서 현실성 따지는건 좀 그렇지만, 최소한의 리얼리티조차 없는 영화다.
국산영화 몰아주기 대형배급사 극혐
평점왜케낮아이영화가적어도동창생보단재밌고 평점이높아야되는거아닌가?
원작과 비교하지 않고 영화 자체만 봐도 이건 그냥 유명세랑 김수현 만으로 흥행한 영화다. 한마디로 영화 자체는 꽝 이라는 거다.
잘만든걸 편집을 너무많이했다.
배우들 욕하는건 아닌데 의미 없는 영화
좋은데무얼ㅋ 재밌쩌히
건진건 김수현뿐~싱크로율 100%...배우들의 연기도 좋고 다 좋았으나, 뭔가 후반부,특히 옥상씬에선~웰케 흐름이 자꾸 끊기는지~이건 감독의 연출력과 편집력부족이라고밖에~시간을 좀더 들여서라도 내용을 좀더 짜임새있게 꾸몄으면 좋았을텐데....
이제 간첩 미화 영화는 그만나와라
너무재밌게봤어요~~!
돈아까워 ㅇ ㅏㄹ ㅗ옹오오옹ㅇ
저는 다른 평점 보다는 나름 잘봤습니다. 물론 웹툰으로 이해를 한 후라 더 감동적이고 위쪽 동지님들의 횡포에 더 분노 할수 있었습니다. 6점인 이유는 제가 웹툰을 보지 않았다면 이런 감동과 분노는 못느꼈을 듯 해서입니다
포스터 훈훈한게 가족영화인줄 알았는데.. 후반부 진입 후 갑작스러운 전개랑 액션은 그냥 조폭 느와르
배우들 나쁘지않았는데 영화가 재미가없다 긴 시트콤을 본 느낌
ㅋㅋ참좋은영화ㅋㅋㅋ
원작에서 넣어야 했던건 없고 없애야 할것이 넘쳐나다
재밌게 보긴했는데 뭔가 아쉽다
김수현. 좋아하는 배우이나 작품 고르는 수준이 낮다. 그래서 드라마나 영화나 재밌는게 별로 없다. 캐릭터를 보고 작품을 정한다는 그의 말처럼 황당하기 그지없는 기준을 버리고 시나리오의 이야기를 보고 작품을 고르는 배우가 되어주길.
재밌다.그리고멋있다.
...솔직히 영화는 별롭니다. 아시잖아요?
그냥 말도안되는 답이없는영화
최악평점알바최악평점알바
최고의 간첩미화영화 ㅋㅋㅋ
영화 봐도 봐도 괜찮은거 같은데
너무하네....원작에서 자른게 너무 많다.. 영화안에 잘 압축시켜놓은것도 아니고 너무 중구난방이라 원작보고 봐도 실망이고 안보고봤더라도 스토리 이해가 아예 안되서 실망이었을듯
웹툰이 영화화 한다길래 보러갔다가 그냥 배우보고 눈호강 하다 왔으니 별점 5점은 주겠지만, 배우들이 아까운 영화였다. 해리포터와 트와일라잇 이후로 영화가 원작을 망친 작품으로 뽑힐듯ㅉ
김수현을 좋아한다면야.
스타트렉 다크니스가 묻힌게 아쉽네여
나름 재밌던데....
코믹 액션인지 스릴 넘치는 액션 인지 둘중하날 골랐으면
이게 왜 7점이나 되지, 난 많이 줘서 6점 줄려고 해서 왔다가 놀랬다
시나리오도 연출도 최악
재미있다고 말하고 싶은데 재밌다고 절대 말할 수 없는 영화...진심 최악
재밌네요 스릴이.넘침
잘봤습니다. 김수현씨 연기 자연스럽고 좋았습니다.
여자들은 김수현이 나와서 좋아하고, 남자들은 김수현이 나와서 싫어한다.
들쭉날쭉한 전개 속도는 맘에 들지 않았지만 영화 속에 담고자 한 내용에서 오는 감정은 충분히 느낄 수 있었다
뒷내용이 궁금하다. 심장 쫄깃. 셋다 살아있다면 좋겠다.
난 좋던데 평점이 나쁘네
원류환이 멋있게 나온다
애키우느라 영화관 갈 시간없는 아줌마는 iptv로 아주 재밌게 봤어요^^ㅎㅎ
배우분들 모두 힘드셨을텐데 수고많으셨어요 재밌고 결말이 아쉽긴해도 모두들연기도 너무잘하시고 색다른내용이라 재밌엇습니다 나름~그리고 이배우님은 항상 응원할게요 사랑해요♡
와 이런영화를 왜이제야봤는지ㅠㅠ 팬들이 재밌다고한거라고생각해서 재미없을거라생각하고 안봤는데심심해서보니 진짜재밌음!!!대박!!뒷북심하죠ㅜㅜㅋㄱ
결말에 나머지 사람들은 어떻게 됐는지 김수현은 죽었나 살았나 등 1년후 등의 미래 이야기를 조금더 신경쓰셨으면 됐을 것 같은데... 그래도 재미있게 봤습니다!!
꼬라기 非추천 영화.... the 15th ~ 19th .... http://blog.naver.com/oroblast/220224586893
이게 무슨 700만 영화냐. 삼류영화같다 진짜 연기력은 왜그래???어설픈스토리와 허졉한 전개, 감흥없는 반전과 허졉한 결말.. 최악이다 진짜 웹툰안보고 본게 그나마 다행이네
박기웅님이 나와서 좋고hun작가님 원작이라 좋고
그래서 북한 간첩들은 무슨임무를 가지고 남한으로 내려온건가요
와 김수현 첫장면 쫌지나서 동네애들한테 쳐맞는게 존나 개웃기다 ㅋㅋ
진짜 배우만보고 영화보는년들 많네 영화를볼라고 배우를보는거지 참..나 저딴년들떔에 한국이 영화발전이 없는거다
저는 잘 봤어요. 생각보다 더 감동적이었습니다.
짱 잼있어요♥♥♥ 또 보고싶네요.
별점 반개도 아까운 영화.. 웹툰도 안봤고 여자이지만 보는 내내 짜증만 났다.. 그 좋은 배우들 데려다 쓰레기를 찍었음.. 김수현 얼굴보는게 목적인 사람들만 보길..
사람들 평점이 안 좋은게 많아서 고민했는데 난 보기 잘한듯 ㅎ사실 처음 이거 보고 싶었던 이유가 캐스팅이기는 하지만 그래도 영화 보고나서 잘 봤다는 생각 들었다
10점? 웃기는군..
케이블 티비에서 스타트렉 보고 왔는데 예전에 내가 도대체 왜 스타트렉 대신 이 영화를 봤는지 후회스럽다
급 전개가 너무 심하다 할 정도로 느껴짐
언제나 봐도 박진감 넘친다!!
적국 간첩이 선의의 편에서 자국 정보요원들을 다 때려 잡는 영화 를 만드는 나라는 우리나라 밖에 없다.
김수현과 박기웅의 연기는 역시 좋았다.웹툰을 보지 않아서인지 그다지 거부감은 들지 않았다.결말부분은 이해도 가지 않고 연출도 별로 였다
원래 5점정도는되는영화인데 다시봐도실망스러운연출이랑 빠순이들평점이 마음에안들어1점준다;; 차라리 드라마가더나았었을것 같은데...
쓰레기임 괜히 다운받아봄
드라마 별그대를 하기전에 보여준 김수현의 새로운 모습의 영화. 웹툰의 기대에 못미치는건 어쩌면 당연하지만 김수현의 재미있는 모습이 영화를 살린 것 같다
평범한 나라에 평범한 가정에 평범한 동성애영화
아니 여자들은 김수현이나와서좋아하고 남자들은 김수현이나와서 싫어한다는건 머리에 뭐가든거지?? 최소 초중딩논리인데 영화가 후지니까싫어하는거아녀 평점10점준애들 원작보고도 재밌다는말 나오나보자 ㅋㅋ
아 이래서 김수현이구나.,
쓰레기영화 101010
아무리봐도 실망... 원작을 이렇게할줄이야
음... 대부분 10대여자가 좋아하네요 ㅎㅎ 김수현씨 덕인가.. 몇번째 정주행하고있는데다 다시봐도 재밌긴하지만 이번설날까지 푸는건 좀 실망스럽네요. 다른영화도많은데 ㅜㅜ.. 어쨋든 몇번을봐도 후회없는 영화에요! 화이팅
아주 아주 재미있습니다.
연기,설정,전개,편집 모두 개판인영화 이 작품에서 볼수 있는건 김수현의 복근과 소녀들의 함성소리뿐
이해 안 된다는 사람도 있는데 적어도 취향으로 따지자면 갑인듯
질리지 않아서 몇번을 본 영화
평식이형 다크나이트 라이즈 6점 은위 6점 ??!!?
1점도 아깝다 이거볼빠엔 차라리 본 시리즈 한번더 보겠다
웃기고 슬프고 남자가봐도 김수현이잘생겼은게.. 바보역이안어울렸네요 ㅋㅋ 웃겻지만
쓰레기 같은 영화가 김수현하나때문에 흥행함....
쓰레기 영화 , 이런영화가 흥행을 했다니 이해할수 없다
은밀하게 위대하게 저는 개인적으로 웹툰이 영화보다 더 나았다고 생각하는데 영화화가 되면서 전개가 너무 빠르다는 느낌을 받았습니다 그 점만 고쳤다면 편집을 너무 많이 한 그 부분만 고쳤다면 좋았다고 저는 생각합니다
이거 만든감독이 김복남 살인사건의전말만들엇다
너무 억지스러운 바보연기. 아무리 바보라지만, 길거리에서 대놓고 대소변 보고. 동네 꼬마들이 짱돌을 던져도. 웃고만 있는 모습은, 너무 오버했다.
핵노잼 전개도 노답이고
오마니..ㅠㅠ 액션은 정말 최고네요!!
소중한 사람을 잃는다는것...내옆에 있는 사람이 갑자기 사라진다고 생각하면 괜히 눈물이 왈칵 쏟아지네요 ㅠㅠ
김수현 거품이 아니었음 진짜 배우였다
원작보면 괜찮은데 이렇게 못만들기도 힘들겠다
그냥 볼만함.기대를 크게 하지말고.
은위 나름 재밋게 봤는데 영화만 본 사람이면 은위 재미없는 웹툰이라고 욕하겠다; 오직 기억에 남는건 맨마지막 후반부 2:다수 격투씬뿐;
볼만하고 재밌던데... 결말이 아쉽지만, 전반부 만으로도 충분히 괜찮던데
전후반부의 느낌이 너무나 달라서 적응하기 어렵지만... 태생이 웹툰임에도 작품성과 현실성 등을 왈가왈부할 필요가 있을까? 오락성만으로도 충분하다고 본다. 다만 후반부를 좀더 임팩트있게 마무리 지었다면 어떠했을까
생각외로 재밌게 봤는데 반응들이...
내용 자체가 무리수를 많이 둔거같음 ㅋㅋㅋ
좋아하는 배우분들이 나와서 그런지 재미있게 본거 같아요~~!
웹툰보고 봤는데 와진짜.. 내용은 웹툰이랑 하나도 다르지않고 영화만의 매력이랄까 그런걸 전혀 못느끼겟더라 그냥 웹툰 고대로 옮긴느낌 당연히 원작에 충실해야겠지만 뭔가.. 매력이없고.. 그냥그렇고 스킵한것도 많고 참 뭐랄까 노답임 그래서1점을주겠습니다^
"이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 10대 여자 입니다" 가 이 영화를 요약. 20대 여자인데 정말 바보 같은 영화라 생각했음. 물론 김수현 팬들은 좋아할 듯
스물보고 보니깐 정말괜찮네...
김수현바보연기 너무 만족스러웠어요
1점도 아깝다ㅉㅉ 김수현, 이현우, 박기웅 잘생긴거 말고는 아무 의미가 없는 영화
돈낸것도 후회 본것도 후회 쓰1레기 같은 영화
만화도쓰레기던데 영화는더쓰레기네 하 씨...화날정도임
이건 진심 쓰레기였는데 왜 열광하는지 참
결론은 나 바보가 되엉쓥니다.-란거.
박평식 제대로 말했다ㅋㅋㅋ 과부하 걸린후반근데 이거 6점대아니였나?고새 빠순이들 늘었나
중간까진 괜찮앗는데 후반엔 어이없고 황당결말..아쉽다
빠순이 정신차리라고 1점
대박 재밌어요.또 반전이 있어서 좋네요.
영화가 6백만인데 어째서 재미 없단거지? 무언가 논리에 맞지가 않음. 난 웹툰 재밌었는데? 그리고 원래 소설이나 웹툰을 영화화하면 디테일성이 부족해 지는 것는 당연한 거임. 그럴거면 영화를 보지 말던가.
내가 진짜 재미없어도 평점 4는 주는데 이건 걍 쓰레기중에 쓰레기 ocn에서 봐도 tv수신료가 아깝다 에휴...우리나라 영화는 언제쯤 발전하려나
이걸 왜 보는가 영화가 너무 재미가 없자나
웹툰 원작의 1화나 프롤로그보다 재미없고 감동 그 무엇도 없다.원작을 망치고 김수현만 불쌍해지는 영화
영화를 12세이하 관람, 13세 이상 관람불가로 만들줄은 몰랐다
음..전 재밌었는데..웹툰을 안보고 봐서그런지 몰라도..재밌게 봤어요..
정말 이영화는 쓰레기다 이거 볼 시간에 의뢰인을 보시길
최고인기 웹툰+김수현 조합으로 오히려 욕먹은 영화. 쓰레기는 아니고 평타수준이지만 잔잔한 재미로 볼 때마다 웃음짓게 하는 유쾌함이 있다. 아름다운 배우들의 눈요기는 덤. 배우들의 힘을 따라오지 못한 연출의 미숙함은 매우 안타깝다.
차라리 드라마로 만들었더라면 좋았을텐데...
이게 7점대라니 말도안됨 진짜로 재미없었음 내가 제일 좋아했던 웹툰인데 이렇게 망쳐버리다니;;
별 반개도 아까움 거의 쓰래기 수준
솔직히 원작을 생각하면 각색도 나쁘지않게 잘 연출한거 같은데... 박한 평가를 받을 이유가 있다면 원작의 문제라고 생각된다...
그냥 웹툰으로 남았어야 했을 작품
평이 안좋아서 기대는 안했는데 기대 이상이다... 하지만 웹툰을 보지 않았음에도 후반부 템포가 갑자기 빨라지는 느낌은 확실히 받았다. 차라리 2편으로 나눴으면 더 낫지 않았을까?
한국영화의 한계를 드러낸 영화.창의는없고 인기끌었던 웹툰 한류스타와의 리메이크가 전부임. 이미 헐리웃으로 관객들의 눈높이가 높아졌기에 티켓파워로만 밀어부치는 한국영화가 안타까울뿐..
만화는 만화로 남았을 때 아름다운 것 같다
괜찮던데..(열자)
은밀하게 관객 돈빼았기
웹툰을 안 봐서 모르겠지만 영화 스토리도 탄탄하고 배우들의 연기도 좋았다.
김수현이 자기 롤모델이 크리스토프 왈츠라 했는데, 한참 멀었구나
쓰레기다. 이런 영화가 어찌 맨오브스틸 같은 잘 만들어진 영화와 경쟁을 했는지
이 영화 한줄 요약. 이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 10대 여자입니다.
보지말걸..제기럴ㅠㅠ
평점이 왜이리 높냐? 영화를 보는 내내 돈낭비란 생각이든건 처음이다
아쉽네요~두시간에 내용을 다 담기는 어려웠나봐요...
그냥 킬링타임용으로 보기엔 재미 있음. 김수현 바보 연기도 재미 있고.
졸잼이었는데,,,,
현우 오빠 완전 귀엽구, 잘 생겼어요!!
한숨만 나옴 급전개. 돈이아깝다
아이디 300개였으면 평점 6점대로 갈수있었을텐데 아쉽.
김수현,박기웅,이현우그리고손현주의연기는좋았다 하지만 스토리전개가 어설픈것이 조금 마음의 걸린다
웹툰보면더재밌겠지만웹툰안보고영화봤는데재밌게봤어요
안 봤는데 걍 심심해서 1점드림
아무리 김수현이 좋지만 이건아닌듯...어떻게 이런배우들로 이런영화를 만드시는지 정말배우들이 아까운 영화네요. 졸작
굿입니다!! 만화도 굿!
웹툰이 훨 나음 내용전개가 너무 억지스러운 부분이 있슴
재밋다재밋다재미있다재미이이이ㅣ이이ㅛ다
영화를 똥꾸멍으로 쳐보나
와 님들 이 영화 똑바로 안보셧구나 님들 글면 다른 영화를 만들어보세요. 힘들게 만든 영화감독은 얼마나 슬프겠어요? 안그래요?
이정도면 충분히 재미를 준 훌륭한 오락영화였다. 연기력들도 탄탄
정의를 위하여....2
간첩 미화영화 사라져야할 영화다
훈훈한 주연들에 코믹한 내용으로 가볍게 보기 좋았습니다 재미있어서 추천드림
김복남 살인사건의 전말 만드신 장철수감독의 솜씨는 진짜 김기덕뺨치는데. 은위 는 영그런걸 보니 CJ측에서 맘대로 감독이 못만들도록 압박을 가한것같음.우리나라 영화계에서 CJ의 힘이얼마나 막강한데.모른다면 배쫄쫄 굶으면서 영화한편만들면 뼈저리게느낌
김수현멋있음 액션씬도짱
최고의 재료를 가졌지만 그걸 활용할줄 모른다면 아무소용없다주제만 좋았지 발단부터 시작해서 절정 결말 하나부터 열까지 싸그리 개 쓰레기다.
웹툰의 명성에 기대어 바보같은 영화를 만들었다
웹툰으로 눈물 펑펑 쏟았던 제가 살아서 움직이는 배우들의 연기에 눈물한방울 안흘렸습니다 처음에 웹툰말고 영화로 보셨던 분들 웹툰 500원내고 한번 보세요 왜 평점이 이런지 아실겁니다.(참고로 전 여자입니다)
웹툰망침+우리나라영화계가 2015년상반기에 개망하고있는 이유는이런스타와 배급력을앞세운 일련의 쓰레기영화들때문이다
원작은 안봐서 모르겠고, 나름 좋은 영화 입니다.
돈내고 보기 아까운영화
원작을좋아하는나는 가족을이끌고 개봉첫날에 이영화를봤다 가족은 만족 나는 우울했다.
점수 너무짜다..10점이지이건ㅠㅠ
김수현팬인데 배우들 연기는 다좋았다만 내용이 엉망이였다 처음엔 지루했고 갈수록 급전개같은....영화보고 그냥 김수현 이현우 박기웅 얼굴만 기억나고 내용들은 전혀 기억이 안날정도로 지루...
맨오브스틸 평점테러 어이없어서 1점 준다
난웹툰안보고봐서그런가잼있었고김수현이현우짱!!!
웹툰을 보고 이 영화를 봤는데 너무초월 압축인 내용이엇다;; 오히려 액션씬 보다는 개그씬이 더 재밌었다 정도 근데 배우들 연기는 제법 괜찮았다 내용이 부실해서 그렇지...
돈내고 이거보지 말고 싸게 웹툰보자
조연들이 살린 영화 이현우 영화를 수십개찍었는데 연기는 안늘고 출연료만 느는이유는?
빨갱이 간첩 미화 영화.
왜 충무로표는 마무리를 항상 질질 끌고 눈물을 자극하고 싶어하는 걸까 ...진짜 궁금하다
댓들이 다 왜이러죠;; 지금까지 웹툰-&gt;영화화 되었던 작품중에 정말 성곡적인 사례라고 생각됩니다. 개인적으로 캐스팅과 연출이 원작느낌을 많이 살려줘서 정말 좋았습니다! 앞으로도 웹툰영화화가 많이 발전했으면 좋겠네요 ㅎㅎ
만화도 쓰레긴데ㅜ영화가 좋을리가? 영화관에서 돈이까워서 울뻔
이거 영화로 보니까 존나 오그라듬 ㅋㅋ
영화시간 늘려서라도 웹툰에 괜찮은 내용 더 넣지그랬나
노잼 핵노잼 원폭노잼원작하고 너무다름...
잘생긴 배우 몇명만 캐스팅해도 관객수가 600만을 넘길 수 있구나!
OOO기같은 영화ㅋㅋ
재밌었음당 감동적이었슴당.
이게 어떻게 흥행했는지 궁금하다
내용이 정말 감동적이였다
어떤 영화든간에 10대 여자애들이 가장 좋아하는 영화이면 망작임.
김수현 연기 굿!!! ^^
만화랑 먼가 많이 다른데...?
완벽하게 노잼, 칠 광 구 급
연기력에는 논하고 싶지는 않으나~ 흥미있는 소재를 잘 마무리 못지었다는 생각이든다. 전개과정까지 괜찮았는데 진지한 마무리를 해야되는 시점에서 결말이 참 아쉬운 부분이다. 좀더 현실성 있는 배경과 이야기로 연출되어 풀어 나갔으면 상당히 괜찮을뻔 했다.
진심 노잼 친구한테 끌려갔는데 돈 아까워 죽겠다 하품만 계속 나옴
김수현이라는 히든카드가 있었기에 이영화가 그나마 살아난 것 같다.
나쁘지도 좋지도않은 그냥 그런영화.웹툰내용을 생략했다해도 1점은 너무하다생각됨
집에서 봤길 망정이지 영화관에서 봤으면 진짜 돈 아까울듯
종합 평점은 4점 드립니다.
원작이 칭송받는 이유는 웹툰 계 자체의 질적 저하가 심각하기 때문. 원작이나 영화나 별로인건 마찬가지.
나름의 감동도 있고 안타까운 마음에 가슴도 먹먹 배우들의 연기가 good 김수현 최고~
초반엔 코미디, 후반엔 액션, 결론은 코미디.
김수현은 멋있으나 일을 처리하려면 급하게 처리하지 말고 절차를 잘 밟아야 한다.
원작 어디에 팔아 먹었죠????
나름 웃긴장면도있고..지루하긴해도 나름 볼만하던데..?
님들이영화만들어보세요; 하는 분들 묶어두고 클레멘타인보여줘야한다.
재밌긴한데 좀 억지감동짜냄 좀 유치함
배우와 원작을 희롱하는영화
내가 본 국내최악의영화
웹툰을 보지않고 영화를 봤는데 재미있었어요♡
평점이 낮아서 10. 8점정도 됨 무난하게 재밌지
솔찍히 웹툰도쓰레기였는데 영화는더쓰레기구나... 이걸 진짜..하... 열챈다 감독은대체 무얼 하면 감독이란타이틀을달수있냐?
통장에 우리둘째아들에서 찡한거말곤 볼거없던데
정말 유치하다 ....
진심 웹툰 드럽게 유치짬뽕 찬란해서 구역질 나와서 잘 봤었는데, 영화도 나름대로 구역질 나오게 잘 만들었네.
완전좋아요다시보고싶어요
완전 지루해요.. 특히 싸움씬; 처음엔 그냥 재밌게 나오다가 마지막에 잤음. 진짜 이렇게 지루한 영화는 처음임.
비위 상해서 못보겠다...
웹툰보다 더 집중도 잘되고 재미있음!
코믹하고 재밋게 봤네요. 쏘쏘
어차피 쓰래기 영화인거 알고 보지도 않았는데 ocn에서 하길래 그냥 봤다 아니 진짜 어떻게 이런게 영화 인가.. 진짜 내가 찍어도 잘찍겠다.. 이건 진짜 도를 넘은거 같다.. 감독 이름 기억할게요 참네.. 이럴수가 있나....
유쾌하게 봤다가 펑펑 울었습니다. 다들 연기 잘하고 잘 만들었어요
원작을 이렇게까지 망쳐놓다니
웹툰 보고 영화 보면 XXX가 된다는 전설적인 영화!
슈퍼집 할매와 동구의 케미가 대박
아쉬운점들이 조금 있었음... 그래도 재밌게 본듯 ㅎㅎ
전 배우들의 연기와 상황이 너무나도 좋아서 몇 번을 보게 되는데, 평점이 낮은 게 의외네요.
처음볼땐 별2개짜리 쓰레기영화였는데 영화채널에서 틀어줄때마다 간간히 볼수록 별하나도 아까운 쓰레기영화라는걸 느끼게된다
잘 놀다갑니다!!!!
이거 아주 그냥 노잼임 얼마나 노잼이냐면 진심 노잼임...
영화 "김복남 살인사건의 전말" 에 10점 준 내 손이 무안해진다. 이런 반전을 주는 감독은 살다 처음.
너무재밌었음.내인생영화중하나
ㅇㅇㅇ별로별로ㅁㄻㅎㅁ
영화가 왜 흥행했는지 알수 없는 영화. 오로지 김수현 파워. 이 영화를 가장 좋아하는 그룹이 10대 여자인 것만 봐도 알 수 있음. 재미없으며 엄청나게 실망감을 안겨준 영화.
난 웹툰안보고 영화봤는데 평소에 웹툰을 많이봤었고 해서 전개가 빠르고 느리고 뭐가 빠진거 같다는 느낌 많이 받았는데 그래도 재밌게봄 모두의 기준에 맞출순없음 그냥 배우도 감독도 고생하셨어요 재밌게본사람도 많다는걸 알아주길오늘다시보고 끝에 눈물남 ㅠ
원작 보고 봤는데 생각보다 괜찮았음ㅋ
솔직히 말해서 이건 영화도 아니다. 한국영화중 최악의 영화 순위에 들어갈정도!!!
700 만 영화라 정말 정떨어지네
6.1/실망.원작의명성을기대했는데..원작은못봤지만영화가원작을망친게분명하단건알수있음.초반은나름바보를연기하는간첩이란설정을잘보여주었고등장인물들이소개될때까지만해도코믹하고괜찮았는데.이현우등장이후부터전개엉망.뭔가끊기는느낌들고.손현주악역은꽤인상깊었으나마무리도썩별로
은밀하게 망했어야 했던 영화
...,...,..
역시 김수현 액션씬에서 나를 심쿵하게 하는군..
김복남 다음에 이런 영활 만드시다니...하
웹툰 보고 봤지만 볼만했음..
김복남 만든 장철수 감독인데 열정패기 다사라진 씨제이 대기업 자본이 들어가서 자기 뜻대로 찍은 장면이 몇이나 되는지 궁급해진다 대기업과 슈퍼스타 를 만나면 능력있는 감독이 얼마나 망가지는지 제대로 보여주는 영화
솔직히 개인적으로 재미없었어요.
솔직히 김수현 빼고는 볼게 없다.
볼때마다 빠져들고 웃고 울게되는 영화
어후빠수니는무슨;;;;감동이란걸모르나봐~웹툰을여기서왜애기하는지!평점왜이러는지진짜노이해
뒷심이 부족했다. 안타깝다.
OOO들 싫어서 1점 준다
그냥 기대안하고 봐도 재미없는 미소년 탈북 프로젝트
알바들도 살리지못한 망작
다른사람들은 지루하게 봤다고는 하는데 나는 정말 재미있게 봤다.
웹툰만큼은 아니었지만 꽤 재밌게 봤습니다.
중반까진 그나마..그후로는 못보겠..
너무나 재밌게 봤습니다..마지막엔 감동까지
웹툰을 안보고봐서 그런지 다시봐도 재밌었음 ㅜㅜㅠ통장 우리동구월급 우리둘째아들 이부분에서 울었는데ㅜㅜㅠ
오락영화로 볼만한데 왜이리 평점이 낮지 ㅋㅋㅋ
옛날에 본 영화중애서 가장 기억에 남는 영화
연기도 잘하고 재밌게봄
김수현이 택한 영화는 무조건 짱
걍 ㅆㅡ레기영화임 걍 ㅆㅡ레기영화임 걍 ㅆㅡ레기영화임 걍 ㅆㅡ레기영화임 걍 ㅆㅡ레기영화임 걍 ㅆㅡ레기영화임 걍 ㅆㅡ레기영화임 걍 ㅆㅡ레기영화임 걍 ㅆㅡ레기영화임 걍 ㅆㅡ레기영화임 걍 ㅆㅡ레기영화임 걍 ㅆㅡ레기영화임 걍 ㅆㅡ레기영화임 걍 ㅆㅡ레기영화임
나는 영화를 보고나서 웹툰을 보아서 그런지 영화가 무지 재밌었다. 내가 7번이나 본 이유도 결코 김수현때문이 아닌, 재밌어서였다. 웹툰의 위대함을 따라갈 수 없다는 것은 나도 안다. 하지만 원작이 좋다고 해서 너무 과소평가된 영화인 것 같다.
나름 재밌게 봤는데..
7점대도 좀 높은듯.. 왜냐하면 다른 7점대 영화에게 능욕이니까^^!
노잼이다 차라리 웹툰으로본다
ㅋㅋㅋ은밀하게 후진 영화
김수현 너무 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ 동생으로 삼고싶네요 ㅋㅋ부산에서 김수현 팬이 ^^..
감독님 김복남 살인사건때에 연출은 어디로....
연기가 좋고~억지스럽지 않고 자연스러운 마을 사람들과의 감정교류가 좋았다. 저 마을은 이상사회~ 김수현과 이현우의 브로맨스가 연인같아서 심쿵*-_-*가장 임팩트는 박성웅의 대사. 인생은 소풍,즐기다 가는거라우.정신이 살아있다면 죽는 공포를 달관할 수도
제발 속편은 만들지 말자 양심상...
돈아까웠음.김수현 연기도 정말 별로
갠적으로 재밌게 봤지만 차라리 원작 웹툰을 보세요.그게 씹명작임
와... 진짜 다시봐도 핵잼
연기밖에 볼게없는 쓰레기 영화
영화보다 웹툰이 더 재미있는 영화
동네 바보 역할로 스파이 노릇을 하면서 지루하다 싶을 정도로 질질 끌다가 맨 마지막엔 주연 김수현이 바보의 가면을 완전히 벗기 위해 이발을 하고 액션만 하다가 흐지부지 성의없이 끝나버리는 구나ㅡㅡ 한마디로 더럽게 잼없다ㅡㅡ
박순희전용 룩딸영화 ㅉㅉ
감히 다른영화에 평점테러를해?
한국영화랑은 나랑 안맞나봐
재미있긴 흔데 웹툰이 더 재미있다
한심할 정도로 못 만든 영화
이런 필림이 아까운 쓰레기를 7,8,9,10 점 준 것들은 정말 미개한 것들이다. 에이그...
악의적으로 1점준사람에 대한 물타기로 10점 누릅니다.영화에 대한 아쉬움은 있지만 일단 연기자들 연기 좋았구요.
;;;;ㅈ진짜 심각하게 재미없다
두번봐도재밌는영화깊은뜻이내제되어있는영화..
평범하게 살고 싶으나 결코 평범하지 않은...
배우들의 연기합이 참 좋았음 특히 김수현, 박기웅, 손현주 갑작스러운 결말이 아쉽긴하지만 가볍게 보기 좋은 영화!
솔직히 좋은 영화인데 결말이 좀 아쉽고 제일 문제는 북한군이 키크고 저렇게 잘생길리가...ㅋㅋㅋㅋ
심야로 보다 잠들어서 미루고 미루다 이제야 봤는데 시간 가는 줄 몰랐다 김수현 연기bbbb
다시봐도 이렇게 멋진 영화는 드물다
개봉 당일에 보고 평점 남겼었는데 김수현 때문에 평점 너무 많이 준 것 같아 다시 남김. 그래, 맞아. 거지 같은 작품이었음
두가지 캐릭의 김수현을 보는 것만으로도 충분히 만족한 영화
재미는 있는데 결말이..
시나리오의 구멍을 배우로 채우려고 하는 뻔뻔함
별하나도 아까운영화.다시 생각하기 싫은 영화다.
월드워Z나 한번 더봐라
우리나라의 영화의 클라스를 제대로 보여준 영화였지 아마?
만화를 그대로 베꼈는데도... 더 좋지 않다..
이 영화가 강간돌 써준 영화인가요
정말 최고의 영화입니당
웃음도 있고 감동도 있고 재미있게 봤어요. 어떤 정치적인 상황을 빼면 산다는거에 대해 어쩌면 그들도 우리와 큰 차이 없을것 같다는 그런 생각이 들었습니다.
저는 재밌게 봤어요. 확장판으로 봤는데 감동적이기도 하고, 간첩에 대해...그들이 우리 곁에서 우리와 같이 생활수있다는 거에...대해 생각해 봤어요. 먼 곳의 그들은 나랑 상관없어 객관화가 되는데...내 이웃이라면...친구라면...고민되더군요.
왜인지는잘모르겠는데나에개10점9점영화는아니듯하다등장인물이너무많아서그런가..그래도수작이되지는못할영화이어도열심히만든모습은보이는듯싶다아쉬운건,아쉬운건..잘모르겠네..뭔가아쉽기는한데..생각지못한반전들은보는중간중간흥미를더해주어서잘관람하였다한국영화힘내라아자아자
연출력이 한참 부족하다 4점도 웹툰 원작때문에 줌
기억나는건....꽃미남 3인방의 고군분투하는 모습만..
역시 10~20대 들떨어진 새키들이 제일 감동 처받았구만 통장까며 질질짜고 수류탄안고 뛰어내릴때 해도해도 너무하는 전형적인 한국식 과잉감성팔이 영화라 최소한 수백반 처볼줄 알았다. 한국새키들은 삶에철학도없고 노예들이라 이딴쓰레기졸작 영화 종아한다.
당최 무슨 이야기를 하고 싶은건지
용두사미의 대표적인 예
진짜 짠하다 스토리가 너무좋아서 펑펑 울었더.
니들 그냥 팔굽혀펴기보고 빠는거잖아ㅋㅋ진짜 이거때문에 아니 빠순이들때문에 묻힌 월드워Z랑 맨오브스틸 진짜 아깝다
김수현 박기웅 이현우 이 비현실적인 하
ㅋㅋㅋ 나만재밌었음? 한 때 겁나 유명하고 이현우앓이 하게 만든 영환데
1점도아깝다 증말....
가볍게 보기 좋아요 전 진짜 볼 만 했는데 되게 다들 평론가들 수준이신지 평가가 안 좋네요 이 정도면 잼입니당
은밀하게 위대하게2 도 만들어주세요...제발
쓰레기영화 10자이상
이런영화가 600만이나 봤다는게 미스테리하다 진짜..
그래서 하고 싶은 말이 뭔데요
난 김수현보려고봄 하지만재밌음
난 괜찬던데 되게 짠하고
웹툰 다 보고봐서 그런지 좀 비는? 부분이 있었지만 이현우랑 김수현이 너무~ 멋있어서 보기 좋았어요 그정도면 스토리도 재밌고요
제법 재밌고 좋은 영화인걸?
은밀하게 후진 영화랰ㅋㅋ
앙기모띠띠기모앙기모앙띠
아쉽게도 너무 급전개였음 ..
김종철 사이다 은밀하게 후짐
비정상적인 10점이 너무 많다. 그것도 10대 여자가..
내용은 그냥 그런데 김수현 때문에 본 듯
같잖은 바보연기 때문에 보는내내 거슬렸던 영화~바보라는걸 연구는 해봤을까??cf찍고 딴거 하느라 정신 없었겠지ㅋㅋ 이해는 한다
에휴 이런걸 왜봤는지 참 ㅋ
순전히 김수현이 캐리한 영화
기대안하고 봤는데 중간 중간에 빵터짐 김수현 연기몸매 후덜;;; 급 리얼이 기대된당
1점. 김수현 얼굴만 볼만함 남자애 연기못하고
최악의 시나리오---
연기 진짜 잘한다 bbb
전 항상. 좋은영화에 평점을 남기려 했답니다하지만 이영화는 참 너무 해서 평점 남깁니다비추 입니다.
이것도 영화라고...zz
닥 수현우다... 수현우가 최고다...
사람 냄새 나는 액션 영화. 만화 좋아하면 디즈니 채널로.
웹툰을안봐서그런가나는굉장히재밌게는데평점이대체로낮네...참고로난누구의팬도아닌체로봤다.하지만내용도무난하게이해했고,배우의연기도좋았고,지루하지도않고몰입해서봤다.그리고굉장히짠한게잘전해져눈물도났다.코믹부분도웃겼고재밌었다.단한가지아쉬운건중간에짤렸다는느낌이아쉬웠다.
처음부터 끝까지 코미디네. 자결 지령 떨어지기 전까지 재밌었다. ㅎ
북한간첩을 미화하는 미친영화...한국에서 나온게 제정신아닌미친영화...북한공비와 간첩들에 죽은 국군가족이 피를 토할거다...
아니 진짜재밌었는데 평점왜이럼.?나만재미있었나
앞으론 이따위 영화 만들지 마세요 김수현이 안나왔으면 과연 누가 봤을까 싶네요
아무생각없이 보러갔다가 김수현에 빠졋던 영화.. 김수현이 하드캐리
유쾌하게 즐길 수 있는 초반부가 지나면 눈뜨고 보기 힘든 후반부가 진행된다.
이 영화 평점을 낮추기 위해 왔습니다
나름 괜찮음 재밌음...후반부설정에서 억지스러운부분이 꽤 많으나 남주들의 훈훈한비쥬얼에 눈을 정화하고싶은여인네들은 그거 신경안쓸거라고 생각함
돈 안내고 집에서 티비로만 보길 잘했단 생각이 듬 노잼
어휴... 그저 한숨만이..
웹툰 정말 재밋게 봣는데 영화는 왜 이따구로 쳐만들어놧냐 진심 다시 보기싫은 영화다.
영화관에서 정말 한대위가 통장 꺼내서 보는 씬보고 나도 덩달아 오열하면서 봄
박기웅 김수현 이현우, 잘생겼다 귀엽다 끝..
잉 평점이 별로네요 그래도 전 재미있게 봤어요 훈훈합니다ㅋ
남자들 평점봐라ㅋㅋㅋㅋ대놓고 테러를 해놨네 아주 ㅉ
One of the most interesting and exciting moive I have ever seen. Kim soo hyun is a charming and excellent actor
Kim Soo Hyun
The movie is toughing! Kim SooHyun did perfect!！He is so promising
This movie is so touching! Kim Soo Hyun did it too perfect.
love kim soo hyun
Good movie!@looking forward to Kim soo hyun's new movie
kim soo hyun good
good movie ! excellent actor!
옛날에 영화관에서 재밌게 본 기억이 나는데 평이 안좋네
난 중2때 재밌게 봤었는데
kim Soohyun
Kim Soo Hyun changes his role by eyes. This is so amazing. Want to see more.
Kim Soo Hyun is the best actor.
Soohyun fighting you are the best
kimsoohyun fighting
The most handsome spy, the cutest fool. Kim Soo Hyun is really good in his role.The best actor.
두가지 캐릭의 김수현을 보는 것만으로도 충분히 만족한 영화
exciting as well as touching，김수현 fighting～～～
Kim Soo Hyun performed 2 different characters definetly success. It&#39;s really not easy to achieve. I gave him 10 ~ he&#39;s worth to get.
The cutest fool and the most handsome spy and the best actor in the world---Kim Soo Hyyn!
아 김수현은 진짜 그냥 너무 좋다(*￣?￣) ...잘생기기는 잘생김.드라마에서 빨리보고싶 네요...
Kim soon hyun is a reliable acter who upgraded this movie!
這是一部百看不厭的作品，金秀賢一人分飾兩個不同個性的角色，演技?的?人心弦～
Laughed so hard, cried like crazy. I'd recommend friends give it a watch, just remember to bring tissues.
Didn&#39;t know about the story or its popularity at all. The movie takes you on an emotional roller coaster ride you aren&#39;t expecting.
김수현의 연기력 죽인다.
Kim Soo Hyun,you are the best .
Kim Soo Hyun
그대를 지켜줄꺼예여 수현씨
kimsoohyun fighting
Kim soo hyun
Really love this Kim Soohyun's film and Cry a lot at the ending.
김수현，영원히 지켜볼께요~~
김수현，영원히 지켜볼께요~
Kim Soo Hyun ???
김수현 그대를 지켜줄꺼예여 수현씨
キムスヒョン 、fighting???
김수현 사랑해요！！！
김수현 영원히?사랑하고?지지할게요
멋지다 김수현?!! 뭘하든 널 응원해!!!최고다 김수현♡♡♡
재밌는영화.인간애가 느껴지는 영화
잘 봤습니다 ㅎㅎ 마지막이 넘 슬프네영 ㅜ
엔딩이 조금 아쉽네요 급전개라 ㅜ
이채영은 진리다. 계곡으로 가자.
왜 박평식이 이런 영화에 6점이나 준건지?
나쁘게 말하면 빠순이들을 위한 영화. 잘 못보면 그럴싸한 영화인게 함정. 그냥 바보스럽게 사랑스럽게 하려다 세월속에 잊혀질 저질스러운 인스턴트 같은 영화. 오랜만에 만난 홍경인(우리들의 일그러진 영웅) 반가웠음.
그냥 원작 웹툰 한 번 더보는게 이득
애새끼들 연기도 못하는거 그거 분량 왜줌 . 잘 된 영호ㅏ 망치는 요소 ㅉㅉ
어렸을땐 재밌게 봤는데 지금보니 확실히 오글..ㅋㅋ그래두 볼만함. 원작을 본사람들에겐 별로일듯
결말 내용이 슬프기는 했으나 재밌게 봤어요ㅎㅎㅎ
웹툰 초반 조금보다가 일부러 다운받아 영화부터 보았습니다. 배우들의 연기가 좋네요.재미도 있고, 감동도 있어서 즐겁게 보았습니다.재미없다 욕하시는 분들도 계시지만 사람마다 관점이 다르니 그것까지 뭐라할 순 없지만 1점 줄 정도는 아닌듯 한데;;;
원작보고 보면 그 차이를 실감하실 수 있을 겁니다.
영화보다 여기댓글이 더잼있다
이딴 저급 영화에 그저 김수현이라는 이름하나에 맨오브스틸이라는 발끝하나따라가지못하는은위한테밀리더니 .... 봐가면서 평점좀주라 니들은 연애인볼려고영화보냐...
웹툰은 안 봤지만, 영화만 봤을 때 주인공들의 연기력도 훌륭하고, 재미있다... 뭔가 잘렸다 싶은 장면들도 있는 것 같은 느낌이 들긴 하지만....
김수현이 다한 영화~♡♡♡
왜 간첩이 바보로 잠입을 해야되는걸까..좀 어설프다..
하지말라그랬thㅣ~
이★게 영화냐????
평점이 너무 높아 낮추러 왔습니다.
예전에 본건데 이제 평점 남깁니다..여성분들 정말 이게 재미있나요? 개봉즈음에 평점이 높아서 보았는데 진심 재미없습니다..남녀별 평점을 보고 이유를 알았네요.. 솔직히 영화보다 여기 댓글들이 훨씬 더 재미있네요.
기대이하였다 소문난잔치에 먹을것없었다.
재밌기만한데.. 왜다 재미없다노 원작을 영화에 다담을순없겠지만 나름재밌
영화 나오기 전에 원작 본 사람으로서 이 영화에 박평식이 6점이나 줬다는 게 의아하다.. 초반부는 웹툰이릉 일치하지만 후반부부터 다 잘르는 바람에 후반부가 따로 논다... 박평식은 한국 영화 중에 연출이나 재미요소만 넣기만 해도 2점씩 깎는 사람이다
야 솔직히 그래도 그정도 평점은 오바잖아 역시 여자들이란ㅋㅋㅋ
다시봐도 이렇게 멋진 영화는 드물다
말할가치도 없음10자
야 솔직히 그래도 이정도 평점은 오바잖아ㅋㅋㅋ 남자들이란
역대급 쓰레기!!!!
만화원작의 반도 못 따라간다
잘 봤습니다 평점들이 다 안 좋은데 웹툰을 안봐서 잘 모르지만개인적으론 좋네요
후반부 급전개에 이현우 씨 너무 연기 못해요..
Kim Soo Hyun really did the great job. No one can deny his acting skill
웹툰을 보지 않은 사람에게는 무난한 영화겠지만, 웹툰을 보고 조금이라도 기대를 한 사람에게는 요란한 수레에 지나지 않을것 같다. 최고의 웹툰이지만, 최악의 연출. 캐스팅과 전개는 나쁘지 않았다.
이거 북괴간첩 김수현같은 미소년으로 미화한 빨갱이영환가요?
봐도봐도 재밌는 영화!!!!
웹툰 안보고 봐서 그런지, 그런대로 볼 만은 하던데... 김수현이 바보짓 하면서 길에서 똥 싸는 장면은 정말이지~~ 눈 뜨고 못보겠더라. . . 민망해라.
김수현나온건.. 걸러야함
해래해해햐허하햐혀해햐러
나한텐 ㅈㄴ재밌었다..평점왜이랭
웹툰으로 원작을 안보고 작품에대한 정보와 기대없이 봐서 그런지.. 재밌고 마음 아픈 영화였습니다. 북한의 잚은 친구들을 생각해보게되네요~
엄청 재밌게 봤는데 왜이리 평점이 낮지....근데 마지막 장면은 좀 ㅠㅠ
1234567890
This movie very fun and casting is perfectthe original comic book is interesting but I enjoyed watching more vivid and image-looking movies
3점줄려 그랬는데 리얼보고 나니까 김수현 불쌍해서 8점드림
전반부와 후반부가 그냥 다른영화. 배우들의 기량이 보였던 코믹에서 3류 비극으로 급격히 전락..
재미재미 김수현존잘임
만화가 가진 장대한 내용을 단시간에 압축하려니 버거울 수 밖에...
극장가서 친구들이랑 봤었는데 내가 전개이상하고 노잼이라고 했다가 온갖 욕먹은 거 생각난다 .
돈아까웠음....,
개똥같은영화....
장철수 감독님 본인이 자신 있는 스릴러 물로 만들어 주세요 김복남 살인 사건의 전말 같은 영화 또 한번 보고 싶습니다 최근에 다시 오랜만에 봤는데 진짜 최고 입니다 다시 한번 그런 영화에 빠져 보고 싶습니다 부탁 드립니다 장철수 감독님
김복남 감독맞냐 중간에 보다가 도저히 안될 것 같아서 나왔다
음... 아쉽다...이상하고도 아쉽다..이상한거 관객수...아쉬운건 배우들ㅠㅜ
재밌게봤는데 평이 왜이래;
가볍게 보기 좋은 영화라고 생각함. 웹툰원작팬 들은 실망했겠지만 그냥 별 기대안하고 보면 킬링타임용으로 괜찮
후반부에 전개가 너무 빨라지네
무의미한 감성팔이. 뭘위해 만든 영화인가?
조잡한 영화. 믿고 거르자
나름 볼만한데 평점 왜이러지..
감독아 너희 부모님한테 보여줘서 별5개 받아 봐라 버러지 같은 자식 토악질이 나온다 영상미에
다시봐도 재밌네. 근데 결말?동구 살았나??
한국 영화의 퇴보의 시작
이건 그냥 김수현을 보기위한 영화. 스토리가 나쁘다는것은 아지미나 흥행력의 주 요인은 김수현이라는 것을 영화를 보면 알 수 있을 것이다.
저는 원작 안보고 영화만 본 사람인데요!웹툰 안보고 영화만 보시는 거라면 재밌고 감동도 있어서 좋아요! 좋아하는 배우도 손현주님 밖에 없는데 그래도 재밌었어요! 극장서 3번 봤을 정도!평점 보니 원작보신 분들이 재미없다하시니 안본사람에겐 강추입니다!
웹툰 모든 내용을 담아내진 못했어도 원작에 충실하게 잘만든거 같은데..평점 왜이러여ㅠ
개 ㅆㄹㄱ영화 1점도아까움
1점도 아깝다 0점왜 못주냐 웹툰도 별론데 영화는 더 별로임
맨 오브 스틸이 이 영화에 밀린다는게 ㅋㅋㅋㅋ 여성분들 보기에 김수현도 매력적이겠지만 맨 오브 스틸의 헨리 카벨도 충분히 매력적이지 않음? 남자인 내가 봐도 멋있더만
처음과 끝이 너무나도 다른 영화. 남과 북의 관계에서 그들은 어떠한 인생도 없었지만, 주변이에게는 본인도 몰랐던 이야기를 만들고 있었던 것일지도....
개 구더기 쓰레기 영화.. 아무리 긍정적으로 생각하고 보려했지만 모든 것이 쓰레기라 도저히 끝까지 못보고 관뒀다. 감독이 여자가 아니었다는게 신기 .. 김수현 이현우로 흥행성공 축하드려요
시----발ㄹ 진짜 이걸 왜 봤지
ㅇㅇ 10대 여자. 미래의 줌마들. 끔찍하다.
아 진짜 갠적으로 해피엔딩으로 끝났으면 좋았을듯 마지막에 존나 답답함 그냥 투항하지
스토리가 말 이 안되고연기할때 오글거려서 못 보겠음
이거 학교선생님이 DVD로 보여줬는데 내가 왜 한국영화를 안보는지 잘설명해주는 영화ㅎ
딴것보다 평론가중에 박평식이 제일 높은건 또 첨보네ㅋㅋㅋ
진짜 별로였다 ㅋㅋㅋㅋ
으.... 돈 아까워 김수현 원맨쇼
제발 웹툰은 영화화하지 말자
이현우 이쁘더라ㅠㅠㄷ
재밌는데...흠 몇번을 봐도 재밌는데
나는 진짜로 재밌었고 신선했는데 평점이 이렇거 안좋을 필요는 없다고 본다
웹툰을 안봐서 그런지 재미있는데 인기많은 이유를 알겠네
으휴.. 재밌기만 하구만 그저 여자들한테 인기 많은 김수현이 아니꼬우니깐 악평 하는것 봐라ㅉㅉㅉ 한남들은 평점에서까지 잘생긴 남자 혐오랑 여혐하면서 개난리네 ㅉㅉ
김수현은 영화용배우가아님..드라마용임
이거보다가 재미없어서 안봄
다시봐도 망작.. 김수현빨로올린 관객수다 이걸볼빠에 스타트랙을택한 내가자랑스럽다
좋은 작품은 시간이 걸 려 있고,이 작품은 아시아에서 모두 인기 있는 작품이다.
은밀하고 위대 한 가장 감동적인 북한 공작원 영화, 김수현의 연기는 영원히 감동 받을 수 있다!!!
난 재밋었늠데,,ㅠㅠ
ㅈㄹ들하고있네 죄다 별점 안준애들이 웹툰먼저본애들인데 난 영화보고 웹툰본사람으로서 볼만하다ㅡㅡㅇ괜히 웹툰보면서 니들끼리 감정이입하고 영화화한다했을때도 이장면은 있겠지 했던장면있을건데 그렇다고 영화깔건없다 한심한 색히들아
간첩 미화영화 우엑 ㅇㅇ
김수현 김수현김수현 김수현
울어버렸네요 마지막 엔딩에...
역시 웹툰원작 영화는 답이읍다...!
방금 오랜만에 묵혀둔 파일열어봣는데 지금 눈을못뜰정도로 오열해버렷,,,제 인생최고영화라고 자부합니다 마음이아파요 ㅠ
잼있더만 다시봐도..
김수현은 참 영화운은 없는듯.이런영화찍을시간에 해외여행이나 다녀오세요. 앞으로 이 시나리오작가 감독영화는 안보는게 정신건강에 좋을듯.
김수현은 이때부터 선구안이 너무 낮아졌어
7점은 아닌거 같아서 10줌
겁나 재밋는데 평점이랑 평이 왜 이따군지 모르겟다.. 원작 웹툰과 영화를 여러번 봐도 감동과 재미는 여전하다
노잼 김수현이름빨로 말도안되게 평점이 높은영화
웹툰 먼저 보고 영화봤어요 아주 만족스러운 건 아니었지만 재미있게 잘봤어요. 김수현씨 아주 좋은 배우라 생각합니다. 김수현씨 연기 참 잘하세요 좋은 감독 좋은 작품으로 자주 만나길 바래요
김수현 복근 찍을 시간에 시나리오나 더 점검해라
지금 맨오브스틸 tv에서 하는거 보니까 개봉 당시에 왜 이딴 영화 봤는지 나를 이해 못하겠다 아무리 별 반개 주기도 아까워 ㅋㅋㅋㅋ난 우리나라 영화는 역시 노잼
왴ㅋㅋㅋ 난 ocn에서 방송하길래 겁나 재밋게 봤구만ㅋㅋㅋㅋ
간첩들 미화하는 영화를 그대로 믿는 한국여자들 수준
살 수 있다고 말 좀 처듣자
이거보고 웹툰2부보면 아귀 딱 맞는다. 개꿀잼. 나름 잘 만든영화임 ㅇㅈ?ㅇㅇㅈ
은밀하게 위대 함은 내 가 가장 아끼는 작품이다. 진지 한 연기로 관객을 감동시 킨다. 김수현은 존경 받을만 한 배우다.
윙jQuery22406485169730277189_1529218244391!! 난 재밌었는데... 나만 그런가봐.. 평점 좋을줄 알았는데..
웹툰 안본사람으로써 진짜 재밌었는데
미친... 영화를 이렇게 만드냐
재밌는데 웹툰이랑 완전똑같아서 두번본느낌
스토리연결도 안돼고 액션씬도 허술하고 지루했다
웹툰을 보고 보면 내용이 아쉬울 수도 있으나 내용에는 전혀 문제없고 웹툰이랑 아무 상관없이 보면 보고싶은 영화!!!! 재밌고 슬퍼요 ㅜㅜ 손가락에 꼽힐만한 영화인 것 같아요
웹툰자체랑 배우들 연기는 좋은데 영화스토리와 내용이랑 연결도 부족한듯..
원작을 떠나 결말이 아쉬운 영화
난 원작보고 봐도 별로 상관없던데 꽤 재밌어요 솔직히 왜이리 욕하는지 모르겠음
노잼빨갱이 심하게 미화한 영화
그래도 감동적이고 꽤 재밌었는데 욕하고 화낼정도 까진 아니었음
수현이라10점남김. 김수현 걷어내고 봐도 괜찮은 영화. 수현아 군대 잘다녀와
소극장 연극보고 영화봤는데 재밌어요
웹툰도봤는데재밌엇어요
원작을 안 본 내가 봐도 러닝타임 줄이려고 급하게 끝낸 것 같더라 초반은 볼 만하다
이게왜 600만이 넘었지?,,,,
영화보는데 진짜 재미없어서 평점 낮게주는것도 있는데 이건 아닌거같다 그냥 인간들이 깝깝한거인듯 그냥 보지 뭘 그리 트집잡아서 언제부터 전문가였다고 ㅋㅋ
까마귀년들 까악까악대는거 개극혐ㅋㅋ
이영화가 얼마나쓰레기냐면 비슷한개봉대 영화들평점보면 다 이영화가 언급이됌
문재앙이 좋아할영화네
이현우와 이채영의 연기는 몰입을 깨부쉈고, 박기웅 마저도 어울리지 않았다. 엉성한 스토리 맥락에 감동으로 결판내기. 북한에도 삶은 있다
배우 아니었으면 진작 망했을 영화
평점왜이래졸잼인디?ㅋㅋㅋ
이 영화가 평점7점이면 내 키도 180인거 맞지? 그치???
아까 봤는데 지금봐도 김수현과 이현우는 멋있네
동시대 몽타주라는영화가 대박인데 은위한테 밀렸음 ㅋㅋ 평점 3점대도 아까운영화..그먕 김수현 빠수니들이 7점대까지올려놨네 ㅋㅋ
1점도 과함 영화냐jQuery2240057621379279463314_1533215480109
김수현이라 믿고 보는♡
여친이 보고 싶다해서 당시 극장에서 보다가 잠든 3번째 한국 영화. 중간에 지지배들 까~악 소리때메 두번 잠깸. 몇일전에 ocn에서 해주길래 다시 보다가 또 잠듬...
웹툰 원작을 안보고 영화를 봐서 그런지 개인적으로 못 볼 정도다 이 정도는 아니고 한 두번 심심 할 때 보면 좋을거 같은 영화
앞부분만 좀 재밌고 후반부는 뭔스토리인지; 주인공들의 과거인연이나 설정은 많은데 영화에서 그냥 설명하듯 훑어버리네.. 몇안되는 여자들 캐릭터는 다 빻음(18세에 애낳고 미국입양보내고 평소에는 노출옷만 입으면서 밤에는 질질짜는 여자라든가)
웹툰 안 보고 재밌게 봤음
난 웹툰 안봐서 그런지 꿀잼이였는데
평점 왤케 높아... 영화 보지 말고 웹툰 보는 것을 추천함
웹툰을 안보고 봤을때 정말재밌게 봤었지만... 평들이 하도 욕이 많길래 나까지도 뭔가 꺼려지던 작품. 확실히 결말이 좀 늘어지긴 하지만 후반부 김수현과 손현주의 맨몸액션은 진짜 간지가 났고 김수현 팔굽혀펴기는 비현실적이지만 플란체에 관심을 갖게 해줌
그래서 죽었다는거? 살았다는거? 원작안보고 보면 볼만한데?
OO같은 영화구만 ㅋㅋ
은밀하게 위대하게 잼있네
기대 안하고 보면 재밌다 ㅋㅋ
이딴게 맨오브스틸 보다 재밌다고?! ㅋㅋㅋ
박평식 평론가님 의견에 완전 동의합니다.
안 봐야겠다~~~ㅋㅋㅋㅋ
결말은 많이 아쉬웠지만, 재밌게 봤는데. 저만 그랬나봐요....
결말은 많이 아쉬웠지만, 재밌게 봤는데. 저만 그랬나봐요....
결말은 많이 아쉬웠지만, 재밌게 봤는데. 저만 그랬나봐요....
매끄럽게 뽑힌 초반 드라마, 장점을 후반부에 퇴색시켜버렸다.
이 영화는 너무 고평가됐다
빠순이들 때문에 대한민국 문화가 걱정이다
초반엔 볼만했는데 후반가니 영..
평이 왜이리 안좋지?애초에 원작을 뛰어넘기는 힘들다고생각하고 봤는데 좋았음
이게 7점이라니 진심 3점도 아깝다
진짜 재밌다 보고 잠 들뻔 함ㅋㅋ
빠순이와 이 영화 알바들 때문에 맨오브스틸 7점대... 1점이나 먹어라.
개봉했을때 보고 오랜만에 또봤네요. 후반부는 좀 늘어지지만 다시봐도 웃기고 재밌어요ㅋㅋ 나중에 웹툰 정주행 해봐야겠어요.
웹툰으로 너무 재밌게 봤었는데 내용도 너무 줄이고 전개와 결말이... 많이 아쉽네여.
인생영화ㅌ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅠㅠ
몽타주 보고 와라 이건영화도아님
맨오브스틸 평점테러 생각나네 ㅋㅋ 이제 니가 당할 차례다
평점사기의 최악의 영화 ?
이런 쓰레기가 히트를 쳤다니...
이현우 연기력은 못봐주겠다... 넘 오글거리네요
웹툰 기반이라 탄탄한 시나리오와 설정으로 배우들 연기도 비교적 무난했던 듯.
웹툰을 안 보고 봐서 그런가..?난 캐스팅도 그렇고 내용도 그렇고 완전 좋았는데...?
내가 웹툰을 안봐서 그런지 모르겠지만 진짜 인생영환대..?
웹툰을 안보고 보면 그냥 킬링타임으로 괜찮은데웹툰을 보고 봤으면 실망 그자체.
드럽게 더럽게 재미때가리없네
니들이나 많이 봐라 ^^
원작의 힘이 너무도 큰 영화이기에 실망도 많이들 했겠지만 배우들 열연 좋았다
확고하게 타기팅을 10대 청소년들로 잡은 영화. 스토리보다 남자 주인공들에게 멋을 강조하는 부분이 너무 강하다.
이게 어떻게 700만???;;여자들만 봤냐??여친을 위해 남자들이 억지로 보느라고 수고했네~~
영화 별로안보는데 오랜만에 진짜 재미있게 긴여운남겨준 좋은영화 잘봤습니다. 정말감동적이고 뜻깊게 잘봤습니다. 배우들 정말 멋있네요
후반부 급전개로 맥빠지네
스토리는 좋은데 이런것 때문에 북한빠는 PC 새끼들 양성돼서 2점
와 난 진짜 개재밌게 봤는데
웹툰 안봐서 그런가 완전 인생영환데...
다시 봐도 멋진 그들...
원작충 극혐 영화적으로만 봤을 때 너무 저평가된 영화
시뷰랼시뷰랼랼랼랼쥐오루알
김수현씨 보는 즐거움^^
웹툰이랑 제발 좀 별개로 보자
상대적인 거다만 1점은 좀 아니지 않냐...;;
웹툰의 위대함과 김수현이 없었다면 엄복동 뺨쳤을 영화 ..
원작과 비교나 팬덤이라는 변수때문에 평가절하하된 부분이 있지만, 영화 자체를 두고 봤을때는 오락 영화로써, 가족영화로써 충분히 재밌는 영화.
이런 게 위험하구나. 이미지를 바꿔버리니까. 잘생긴 배우 내세워서. 문화 공격.
난 재밌었는데.. 대단한 평론가들 납셨네
난 너무 재밌게 봤는데 다들 왜 이러지? 웹툰이 원래 있었던건가? 암튼.너무 재밌게봄~
휴ㅠㅜㅜ흣ㄱㅅㄴㄷ ㄴ
진짜이건보면안됩니다
이게 개봉했을때 난 30대 후반이었는데 극장에서 엄청 재밌게 봤다. 그것도 남자인데. 특히 박기웅(35)이 제일 멋지고 매력있었다.
해피엔딩 이면 좋았을걸
출연배우 연기가 감동적입니딘김수현외 젊은 배우들과 중견배우 모두흠잡을 데 없군요
좋은 영화 잘봤습니다.
아무리 봐도 노잼인 영화
재밌어요 ㅎㅎㅎ 이현우 사랑해
빠순이때문에 1점 드립니다퇴화의 정점을 찍은 영화
난 왜 재밋었지 ,,,?볼만은 한데
북한 미화는 JSA부터 도가 지나쳤다.
원작을 안봐서 나름 재밌게 봤다 그러나 북한을 심하게 미화했다 영화판은 왜 다 북한공작원을 미남배우로 앉혀서 이미지 조작을 하는걸까... 멱살 짤짤이가 간절해진다
ㅂ@ㅅ들 평점은 그렇게 매기는게 아니란다. 아무리 봐도 절대 1,2점 먹을 정도는 아닌데 그놈의 원작 원작;; 원작은 재껴두고 단순히 이 영화만을 가지고 평가해야지. 그렇게 따지면 밑도 끝도 없다
킬링 타임의 진수~ 진짜 시간이 남아돌아 미치면 보시오
평점때문에 보려다가 안봤던것같은데괜찮았다평점테러 너무 당한것같아서 10점
바보 동구 살아 있을까?
다시봐도 재밌는 영화...
무슨 정권이 간첩아니랄까봐 영화도 간첩영화만 주구장창 틀어주고 실검띄우네 ㅋㅋㅋ
최악이다 이건 재미도감동도없고 역시극장가서 안보길잘했다
노잼노잼노잼노잼왕노잼
재밌는뎅 o.o 왜 다들 뭐라고 하시징
사투리연기 개어색하네;;
전 재밌었어요 드라마로 나오면 좋을듯
얼굴이 너무 재밌음 10점
와 진짜...딱봐도 설마설마 햏는데 벽보고 가위바위보하는게 더 재밌을듯
진짜 재미없어요. 추천드리지 않습니다 :(
최고입니다요베이비짱
개봉했을 땐 재밌게 봤는데 지금은 왜이리 오글거리나 ㅋㅋㅋ
오글오글 거림의 극치ㅎㅎ
개인적으론 재밌게봤음 초반에 달동네의 온기와 이웃간의,정을 담은걸보고 좋았음 하지만 웹툰을보고온사람으로선 뒷장면이 하이패스급으로가서 흑룡조 부조장 화상장면 이거하나만있었으면 만족했었음. 내인생영화 중 하나
난 재밌게봤다. 배우의 명연기도 좋았고.
마지막장면에서 은밀하게 눈물났다
다시봐도 재밌다ㅠㅠㅠ
극장내에 여성의 환호소리가 많이들린다면 망작이리는 뜻입니다.
엥 난 웹툰 안봐서 그런진 모르겠는데 재밌게 봤는데... 당연히 평점 높을 줄 알고 다른 사람은 어땠나 보러 왔는데 겁나 당황함 ;; 난 만족했음
차라리 남한에 투항했으면 계속 살수 있는것을 에휴..., 김수현이 남한에서 바보행세 하는가 진정한 인생이고 가족 같은 인생 아니었나 싶다.
그냥 저냥 킬링타임용으로 무난한 영화.
이건....하....뭐라
재미는 있는데 이현우 연기 최악이다...
남한은 ㅈㄴ 무능하게 처 만들고 북한은 무슨 캡틴아메리카네 쓰레기
난 정말 재밌게봤음ㅋㅋㅋ
원작인 웹툰보다 아쉽다. 먼가 알맹이가 없는 느낌.
이제보니 동생 최우식이였네
평점들이 다들 왜이럼?그정도로 평점을 나락으로 빠질 영화는 아닌것 같은뎁? 나름 괜찮게 봤구만은..
연기 잘 보았습니다 아는 사람만 아는 평점 수현씨 말대로 10년만 더 기다려 보겠습니다
빨갱이 빠는 영화 에휴;
나만 졸나 재밌나..10번봄..7년?6년동안
그냥 보세요 그럼됩니다
살면서 박평식 평론가가 점수를 높게 주는건 처음이네
ㅇocn에서 하길래 결말생각안나서 봤는데 참나... 죽였어야 했냐??? 통장은 왜보여준거냐 ㅡ ㅡ
아오지에 불시착과 꼴라보 ㄷㄷ 깜짝등장
ㅋㅋ동구 드라마에도 나오네
엥 설연휴마다상영해서 할때마다 봤는데 개꿀잼인데...얼굴맛집이여서 여자들이 좋아해서 평점높이준다는데 (맛집 맞지만)애초에 사촌오빠가 먼저 틀었다;;;;
2013년에 사람들 평론가병이라도 걸렸나...
1보다 낮은 평점없나.
유ㅗㅌ으ㅓ김수현 멋짐폭발!!!
난 올만에 봐두 잼던데 구지 김수현 얼굴땜이 아니라 그냥스토리도 괜츈고 난 내 기준으로 만족하면서 봤음. 근데 진짜 1점 줄정도는 아닌데..
아니 평점이 당연히 9점대일줄 알았는데 이게뭔 ㅋㅋ
재미있고 스릴있고 감동있고 웃음있고 재미있게 보았는데 마지막 스토리가 너무 어이없고 별로네요 왜다 죽는 스토리지 마지막 너무 맘에안들어요 잘살길 바랬는데
은밀하게 위대하게가 아니라 대놓고 허접하게
아니... 원작을 몇번이나 보고(그뒤에 나온 은위관련 웹툰들까지) 한 저로서도... 이영화가 이렇게 까일영화인가 싶은데... 충분히 연기도 잘하고 액션도 괜찮고 감동포인트도 괜찮은거 같은데... 왜케 평점에서 까이고 하는지원..
평점이 7인게 말이 안됨 띵작 역주행 가즈아
김수현 꽃미모 시절 ㅠㅠㅠ 7년이 지난 지금도 여전함...
뭐야 평점 낮길래 보니까 다 재미없다네;; 난 어렸을때 재밌게 본거같은데
ㅠㅠㅠㅠ 역주행 가자 !!!
원류환 살아있었구나 ㅠㅠ
사랑의 불시착 보고 오신분
아니 평점이 왜이래ㅋㅋㅋ꿀잼인데ㅋㅋㅋㅋ하여튼 원작충들 저때는 더 심했구만ㅋㅋㅋ남자들 평점봐라;ㅉㅉ
웹툰은 못봤는데 영화자체는 잼나게 잘 봤습니다.
응 ~ 친중좌파 영화 ^^
난 원작웹툰을 안봐서 모르겠지만 일단 영화는 잼있게 봤음만약 원작웹툰을 봤다면 영화가 재미 없었겠지모든게 원작이 있는건 그 다음나오는 드라마나 영화가 재미가 없는듯원작웹툰을 찾아보겠음
웹툰을 내용을 너무 줄여고 결말까지 자기 입맛대로 바꾸니까 너무 문제임 김수현 빼고 문제가 너무 많은데 감독이 마지막 부분 너무 대충 만들어서 북한 갑첩하고 싸우고 국정원들하고 싸워야하는 대막장 상황이 됨. 그런데 국정원하고 싸워야 하는 이유가 많이 안됨 이미 북한에서 처리하라고 킬러까지 보내고 목숨걸고 싸웠는데 더이상 북한 간첩 아니지
웹툰을 내용을 너무 줄여고 결말까지 자기 입맛대로 바꾸니까 너무 문제임 김수현 빼고 문제가 너무 많은데 감독이 마지막 부분 너무 대충 만들어서 북한 갑첩하고 싸우고 국정원들하고 싸워야하는 대막장 상황이 됨. 그런데 국정원하고 싸워야 하는 이유가 많이 안됨 이미 북한에서 처리하라고 킬러까지 보내고 목숨걸고 싸웠는데 더이상 북한 간첩 아니지
앜불시착 보다가김수현 나오길래 왔어욬
김수현 다시 보러 왔어요♡
사랑의불시착보고 다시 정주행 합니다~~ 넘나웃김
동네바보형 오랜만에 봐서 좋았어요!
원작과 비교하면 중요한 부분들이 조금씩 빠져있지만 김수현의 연기가 워낙 훌륭했고 큰 기대 없이 봐서 그런지 재밌었음
사랑의 불시착 보고 간만에 다시 봤습니다.
여기가 너희들 무덤이야 , TT
웹툰작인지 모르고봤는데 초반부에 엄청웃고 스토리도 나름 괜찮았음 김수현 바보연기가 너무 찰져 근데 스토리가 좀 뒷부분이 급전개이긴 했다 웹툰 찾아봐야지
이현우 때문에 본다. 스토리 자체는 그저 그러함.
이 영화 너무 좋다.. 몇번을 봤는데 그래도 너무 좋아..
드라마에 나왔다고 급 평점 올려치기 주작하는거 봐라ㅋㅋ 작품 퀄리티랑 까메오로 나온게 도대체 뭔상관인지ㅋㅋㅋ
다시보니 더 재밋구먼 ㅋㅋㅋ 고창석 반전은 까먹고 있었다~ 동구는 살아있겠지ㅠㅠ
어릴땐 무슨 얘기인가 햇는데 커서 보니 너무 재밋네 ㅜㅜ
노잼. 그냥 여자애들 김수현 보러 갔다가 이현우에 빠져오던 그냥 그런 팬심 영화.
불시착보고 생각나서 또 보는중ㅋㅋㅋ
마지막 입양간아이 찾아가라할때 눈물 핑..
김수현 연기 잘한다..♡최소 4번이상 본것같은데 볼때마다 재밌음
진짜ㅠ 현우오빠 너무 귀엽고??수현이오빠 너무 잘생겼고??기웅이오빠 너무 섹시해ㅠㅠㅠㅠ??
자기 역할에 녹아 드는 배우가 손현주 말고는 한명도 없다. 연기력도 연기력이지만 전혀 네추럴한 느낌이 없다. 배경은 우리 주변에서 충분히 볼만한 광경이지만 인물간의 대화는 ... 일상생활 속이서 저따위로 대화를 하는 인간들이 한명이라고 있나? 똥파리 급의 고증은 기대도 안한다만 최소한은 되어야지.. 명작웹툰 영화로 조진 가장 좋은 예다. 그나마 액션은 볼만해서 2점준다.
아니 나는 마지막에 항복하고 돌아가서 다시 지내는 그런상상했는디 뭐야 똥싸다가 기절한느낌 ㅋㅋㅋ
와..진짜 더럽게 재밌어요옛날꺼라서 다시 볼까말까 했는데 보길 잘한것같아요!!진짜 개꿀잼ㅜ이현우댑악
명장면을 꼽으라면...이발관? ㅋ
너무 재밌는 영화ㅜㅜ 진짜 연기도 잘하고 최고
똥꼬 칼과 총 맞은데 천하무적~~
재밌어요 꼭 원작만화랑 같을필요는없으니요
오랜만에 다시 봤는데 넘 재미있어요 흑 ㅜㅡㅜ
중학생 때 영화관에서 재밌게 보고 몇년 만에 다시 봤는데도 재밌다 솔직히 평점이 왜 저렇게 낮은지 의문 스토리, 연기, 비주얼 뭐하나 빠지는 게 없다
아쉬운 연출 그러나 배우들의 연기가 다함 평타
재미도 있고 긴장감도 있고 액션신 보기 좋고 감동도 있는 꽤나 잘 만들어진 영화이다.
진짜 인생 영화 중 하나. 원작이 워낙 탄탄한 것도 있지만 영화를 통해 본 액션이나 캐릭터들의 유대감. 평가란 것은 주관적이니까 그냥 여운이 너무 깊이 남는다. 계속 생각나서 계속 본다. 그게 좋은 영화라고 생각한다. 계속 봐도 안 질리는...
다 좋았어요. 종종 꺼내어 보고 싶은 영화일 거 같았는데 그러기엔 너무 슬프네요... 다음 생애엔 평범한 곳에서 태어나 평범히 살기를
좋아서 5번 본영화임. 난 좋았음
너무 잼있어요 후속으로 2 나왔음해용
100만도 아까운영화~! 정말 보는 내내 오글아들어서~ㅋㅋ
30분정도 보다가 끌까말까 고민 많이했는데 끄지 않은것이 평생 후회에 남을 영화...김수현씨 한명 믿고 본건데 영화를 이렇게 못고르실 줄이야...하...
제발 보지마세요
뭐 이런 밑도 끝도 없는 영화가 다 있는지.... 보다가 쌍욕이 절로 나온다.
이영화 너무재밋고 스토리며 액션.연기 모두다 좋앗는데 평점이 왜이러는거죠?ㅡㅡ 이해할수가엄네
이현우 연기 너무못하더라
간첩들의 실체를 알게 해 주어서 감사합니다
현우가 수현 살리고 싶으면 그 몸으로 도망가라 재촉할게 아니라 그냥 항복했어야지ㅠ 수현을 살릴수만 있다면 조국을 배신하라면 하겠다매.. 배신한 마당에 한국의 개가 될 순 없다 그럼서 왜 도발을 하냐구우ㅠ 우선 치료받고 살고 봐야지 노이해 스또리.. 허엉 그 대장만 쏴죽어고 바로 항복했으면 건강하게 살아남았지 않겠누? 오디션 붙은 애가 살려놨더니 현우 막판에 왜 고삐풀려 날뛰어가지고.. 말도 안된당
나만 재밌었나.. 펑펑 울면서 다 보고 너무 재밌어서 친구들한테도 추천하고 다른 관람객 평점 보려고 들어왔는데 너무 낮아서 당황
원래 0점인데 세 배우가 잘생겨서 +3점 줌
무난하게 볼 만한 영화 재밌다
김수현 박기웅 이현우 연기 진짜 ㅠㅠ 특히 김수현 미모면 미모 연기면 연기 열일합니다ㅜㅜㅜㅜ
아니 으게 700만이라고???? 와진짜 사람들 무슨생각으로 보신거에요..????- 700만이 아니라 70만이여도 안되는 영화 제발 좋은 배우들 깔아놓고 그러지말라고!!.
o.o ;
재미있고 슬퍼요 ㅠㅠ
6만명 봐도 많이 봤다 싶은 수준인데, 이걸 영화관에서 600만명이 넘게 봤다니ㄷㄷㄷ그들이 느꼈을 분노가 감히 상상조차 안되는군 기래?ㄷㄷㄷ
원작을 먼저 봤다면 실망할 수 있다. 손현주의 일품 연기와 원류환이 어머니의 생사를 묻는 장면을 가장 기억에 남는 장면으로 꼽고 싶다. 풀스크린 샷이 부족한 것과 카메라 무빙 워크는 아쉽다.
뇌절 오지게 하노ㅋㅋ
너무 재미없다,,,,연기도 다 어색하고 북한말 쓰는데 어색하고 마지막고창석님ㅠㅠ 반전 행동 너무 오그라들었음
잘생긴 남배우들의 얼굴과 몸이 없었다면 10만 관객만으로도 과분한 영화.
생각보다 평이 훨씬 안 좋네.. 기대하고 보면 별로겠지만 기대 안 하고 킬링 타임용으로 보기에는 좋은 영화
은밀하게 김수현 좀 그만 넣어라 위대하지도 않다
저의 인생영화입니다.
평점이 낮아요팔점 정도 봅니다 ㅎㅎ;;
하..뭐 이해도안되고 납득도안되네
아주머니 간첩신고는 1337입니다.
와 이건 진짜 재밌게봄 웃기고 슬펐다
여자고... 웹툰 안 봤고 오로지 김수현 때문에 본 거 맞음 너무 구려요... 중간에 이상한 스토리도 많고 제가 진짜 영화에 문외한인데 제가 봐도 구려요... 엔딩은... 대체 왜 그럼? 웩...
평점이 너무 높습니다...
이때 김수현 대단했지..695만이라니..
심심할 때 무료로 보면 나름 괜찮음.
언제나 봐도 재미있습니다 최고의 영화 ♥
볼 때마다 여운 남고 빠져드는 영화, 웹툰의 영화화 성공작 중 대표작이라고 할 수 있을 거 같아요
마지막에 살리고 끝내도 되겠구만감독이 싸이코인가 결말이 참그렇네
0점 줄 수 있는 거 맞죠?안되네..와우 감상포인트까지 골라야 하네 ㅜㅜ
주인공이었던 원류환(김수현)은 헤어컷 후 용감하게 싸우는 장면 멋있었지만 승리 실패했도다(동시사망)
도둑들도 그렇고 어색한 발연기 홍경민한테 좀 배워
이현우 박기웅 연기 심각함 이건 뭐 할말이 없다
이현우 연기력보다 유노윤호가 나을듯감독의 되도않는 브로맨스는 토나오고
별점높이는인간: 배우얼굴만보고 영화 재밌게 봣다고 무의식적으로 느끼는 머갈텅텅맨별점높이는인간: 이런영화볼시간에 다른 영화찾아보는 현명한사람.
응? 나만 재밌었나? 감동도 있고 재미도 있고 되게 재밌었는데..
재밌게 봤는데 왤케 평이 안 좋은지... 내 개인적 생각이지만 아저씨 원빈이랑 같이 한국 액션 영화 투탑이다
너무 재밌었어요 배우들 연기가 최고
살짝 아쉬웠어요몰입감은 좋고 김수현님 연기력 굿.
상영 당시 극장에서 2번보고 너무 재미있고 감동적이어서 원작인 웹툰, 단행본, 소설까지 찾아서 보고 최근에 다시 생각나서 영화를 보는데 다시 봐도 멋지고 감명 깊고 배우들의 연기가 너무 잘어울려용
이현우진짜 잘생겼음ㄷㄷㄷ
평이 너무 안좋아서 내가 기억조작당했나 싶네... 웹툰 영화화 중에 성공한 몇 안되는 사례라고 평가받는데.... 그 당시엔 엄청 대박난 영화였음. 일단 김수현 연기 보는 맛에 재밌게 본듯. 결말이 조금 별로긴 했어도 이렇게 욕을 먹는다고...? 막상 밖에서 얘기 들어보면 나름 재밌던 영화였는데 인터넷 평은 이렇네. 지나가다 안타까워서 댓글 남긴다.
캐스팅이 점수에 100% 반영되엇습니다,, 배우들 얼굴이 맛집이다^^
재미없음ㄷㄷㄷ후덜덜
난 뭐 그럭 저럭 봤음. 근데 확실히 웹툰이 더 나음.. 나쁘진 않은데.. 뭐 킬링타임으로 본다면 괜찮을 듯. 근데 시간 넉넉하면 그냥 웹툰 보시길
오졌다 엔딩이 너무 비극적인 거 빼곤 다 좋은 영화
여운 씨게 남네요 ㅠ 눈물 펑펑 이걸 왜 지금 봤을까요. 케스팅도 너무 찰떡이고 좋았어요.
여운 씨게 남네요 ㅠ 눈물 펑펑 이걸 왜 지금 봤을까요. 케스팅도 너무 찰떡이고 좋았어요.
이제보니 얼굴만 믿고 연기를 발로 했구나.... ㅂㅅ같은 스토리는 덤이고
여기 평점 왜이래 이거 나왔을때 나 초4였는데 이 영화 너무 재밌고 감명깊게 본 데다가 이현우 진짜 존잘이어서 남잔데도 막 사진 찾아보고 청춘예찬 노래 듣고 여운이 엄청 남았었는데 평점테러 당하고 있네 그럴 영화 아닌데.... 재밌으니까 평점 믿지 말고 한번 보시는걸 추천드려요. 후회 절대 안해요
웹툰을 안봐서 그런지 재밌게 본 영화. 초중반 김수현의 코믹연기에 이미지생각안하고 저렇게까지 할정도로 열정이 대단하다 생각하며 재밌게 잘 보다가 뒤에 수트입고 싸우기시작할때 너무 안됐고 짠하고 감동이었음 세남자의 우정(?)도 너무 감동이었다ㅠㅠ
솔직히 연기까는건 이해안된다; 연기엄청 좋고요. 물론 스토리는 생략된게 많아서 많이 아쉽지만 그래도 이정도면 볼만했음
조잡하다..조잡해...
초반엔 정말 몰입하고 재밌었다. 그러나 점점 스토리가 산으로가더니 눈물짜는 산파극,억지 감동, 억지 액션에 개연성없는 요소들 툭툭 튀어나오니 도저히 영화에 집중할 수가 없음. 한마디오 졸작
대박이네요.. 조아요...
보지마셈 1점도 아깝다
"부칸"에 대한 영화인들의 기이한 동경.. 이건 상상력 부족에서 나온다.
전형적인 신파 한국 b급 영화.김수현 연기력 빼고는 볼게 없네
하...ㅋㅋ위대하진 않네요
김수현 연기 아니면 이 영화도 머 볼만은 한데원작보다 못하다는 말은 맞는듯..
왭툰 안봐서 그런지 개꿀잼 이때까지 한 5번은 본듯
빠순이들 평점 진짜 한심하다
그 좋은 웹툰을 왜 이렇게.... 왜....
봐도봐도 재밌네요 북한아이들이 안됐기도해요 ㅜ
하...695만명?
보다 펑펑 울었습니다..
그냥 코미디인줄알았는데 생각보다 엄청 감동이었던 영화ㅜㅜ주연 세 배우들의 연기호흡이 장난이 아니네요~
거지 같은 억지 결말해피엔딩 이였음 따듯했을텐대
주연배우들 연기... 노답.. 보는데 몰입이 전혀 안됨.
2점은 김수현에게...
막 결말이 계속 생각나고 이런 영화는 아니지만 김수현 연기가 좋았다 생각함 ㅋㅋ 이게 뭐 다큐영화도 아닌데 보면서 재밌었음 된거아님? 그리고 몇백화짜리 웹툰을 영화로 어떻게 다 담겠음 ㅋㅋㅋ 원작 사랑은 알겠지만 이정도면 좋았다 생각함 근데 ㅋㅋ 남자 평점 여자평점 다른거 왤캐 웃기냐 ㅋㅋ
사람마다 좋아하는 영화스타일이 있는건데 자기 마음에 안든다고 영화재밌게 본사람,평점 좋게 준사람 수준 어떻고 하는 댓글 너무 많음; 내가 재밌게 봤다는데 다른 사람 평가하는 지들 수준은?? 자기중심적성격 진짴ㅋㅋ 별로면 뭐 이런게별로다,재미없다등 이렇게만 씁시다
원작을 몰라서 그런가 생각보다 꽤 볼만했고 TV에서 나오면 가끔 씩 다시 보기도 함.
액션영화인데 액션신이 좀 별로인 것 같아요. 김수현 스타일이랑 몸 좋네 이 정도생각만 나는 것 같음. 영화 개연성도 너무 떨어지는 느낌.
순전히 김수현 때문에 봤어요. 초등딸하고 봤는데, 딸이 슬픈 장면인데 눈물이 하나도 안난다고... 연기는 참 잘하는데, 스토리에 흡입력이 전혀 없어서 그런가.. 그냥 수현씨 바보연기랑 액션연기 보시려면 보세요. 저는 팬심으로 봤습니다. 이런영화가 600만이 넘었다니;;;
아니 웹툰 볼거면 웹툰 보던가 왜 난리ㅋㅋ댓글알바 좋아하시네 평점 테러 지린다 진짜저 이거 여러명이서 봤는데 다 재밌다하고 마지막 장면에서 엄청 움ㅠㅠㅠ평점 개똥인데 평점 믿지 마세요 전 10번 보라 해도 볼수 있으니까내용도 좋고 배우들도 박진감 넘치게 연기 다 잘하시고 감동적이에요 막판에 엄청 울고 여운이 남는 명작이에요 거짓말 안하고 평점 믿지 마세요 진짜 여기 너무 심각하다
다시봐도 슬프구만 ...
재밌지만 좌파들이 별점테러하는 영화
코믹 감동 재미있는데 흥행 못했어아쉽네요
평점이 왜이리 안 좋을까요..? 배우들 연기도 기가 막히고.. 저는 재밌게만 봤고 처음 본 이후로 몇 번은 더 봤는데... 물론 웹툰 원작이라 실망감이 드는 건 어쩔 수 없긴 하지만요...ㅠ
너무 재밌었음!!!웹툰만큼 잼났음!!! 연기천재 김수현?
어우ㅋㅋ어휴ㅋㅋ아오ㅋㅋ
참나 할말없다. 홍보덕이다
돈아깝고 시간아깝고 1점 사실 아까움
슬퍼요 너무 재밌어요 ㅜ ㅜ
웹툰 안 보고 영화 본 사람으로써 개꿀잼이였는데 그냥 기대 안 하고 봤는데 재밌었다 ㅋㅋㅋ 솔직히 평점 8점~9점대 영화임
어딘가 불편하진 않다 너무 어정쩡해보여서 그렇지
영화지금합니다김수현형연기잘합니다
배우분들께서 연기를 잘하셔서 몰입하며 봤던것 같다. 웹툰으로 보던거 그대로 잘 살려서 만든거 같다. 완전 재밌는 영화, 강력추천!! 평점 믿지 말고 한번 봐보세요. 감동적인 영화인거, 장담합니다.
인생영화 .... 이현우 존잘 셋이 이런 영화 더 찍어라 개존잘
생각보다 평점이 낮아서 놀랬음 하긴~남자 3명이 나와서 개폼잡으니까싫겠지ㅋㅋ것도 잘생긴~~평범한 삶. 바보지만 가난한 양어머니에게 사랑받으면 산다는게 가장 행복한거고 누군가에게는 어려운일이라는거 그리고 그 평범한 삶조차 누리는게 힘겨운 북한의 최하층 동포들~그들의 삶이나 남한의 개들이나 다를바가무엇일까. 불쌍하다. 그래서 영화내내 비가 많이 오는듯~
웹툰과 싱크가 잘맞구 재밋게 봣어용~~♡♡
한번 실컷 울었습니다...ㅊㅊ드려요 진짜
김수현 연기 너무 좋았어요. 통장 장면 가슴이 아픕니다.
옛날에 봤을땐 재밌다고 생각했는데 좀 커서 다시 보니까 ㅋㅋ..
김복남 살인사건 감독이 만든거 맞나? 믿을수가없네
북쪽나라와 종북좌파들이 평점테러로 난 10점.
손현주 대단.... 액션 소화 능력이! 역시
영화 결말에서 말하듯. "북조선 공화국을 배신해도. 남조선의 개로는 살지 않겠다"는. 대사로.이영화의 결말를 대신한다..다소 북조선을 찬양하는 영화.작가나.감독의 이데올로기?
너무감동적이다 최고의 영화
너무감동적이다 최고의 영화
돈아까워서 마음 조리며 봤던 영화 .이 영화를 700만까지 끌어올렸다니 김수현 정말 대단하네
김수현에게 빠져든다. 연기 잘하고 넘 멋있음. 도민준때부터 좋아했는데 이 영화를 이제서야 봤네. 남주 3명 다 멋진데 김수현이 연기 잘해서 젤 좋음
한국영화는 꼭 잘 나가다가 마지막에 초 치드라 그냥 해피하게 좀 가면 안되냐
평점은 좋지 않지만 나름 재밌게 봤습니다. ^^
여친이 김수현 광팬인데, 이영화 보고 재밌네 마네 싸우다가 결국 헤어졌습니다
마지막 스토리가 뭐지? 싶었음이도저도아닌 결말.다들 평점낮게 평가됐다길래 봤는데 별로더라첨에만 좀재밌고..
진짜 존잼 엄청 여러번봄
아니 이렇게 괜찮은 영화인데 왜 별점이 7.12인지 모르겠고 2013년 작품을 지금 보는 나도 좀 놀랍지만 재밌는 영화였습니다 진짜 액션씬이 너무 좋고(별점이 낮은 이유는 옛날 영화라 그런 듯) 보면서 눈물 좀 훔쳤습니다ㅠ
배우들의 연기덕분에 몰입이 너무 잘되었어요. 상황마다 알맞는 오에스티가 포인트 였을까요~? 짱!! 스토리 구성이 전 되게 좋았다고 생각해요!! 다들 안보신분들 보시길 추천해요!!
김수현 이현우 최고의 브로맨스…
개쌉노잼인데 700만인게 놀랍네 ㅋㅋ 김수현 대단하다.
몇번을 다시봐도 맘을 울리는 애틋함이 새롭다내용.연기.연출. 다 ~~훌륭하다
마지막장면 어이가없네ㅋㅋㅋ 괜찮은영화였는데 어이없게끝나는거보소ㅋㅋㅋ
웹툰은 안봐서 원작 스토리는 잘 모릅니다.2년만에 받은 임무로 인한 고민과 갈등을 잘 표현한것 같은데, 후반부 전개가 너무 급했던것 같음.
하 오랜만에 다시 보고 너무 울었다
정말 재미있어요!!!
웹툰 안봐서 원작 모름, 특정 배우 팬도 아님.웰메이드는 아니지만 나름 재밌게 봄.1. 다리 구멍 나서 자기 앞으로 황태오 옮겨달라던 리해랑이 갑자기 일어서서 수류탄 들고 있던 손현주한테 달려든건 납득불가.2. 리해랑 부하 동생 관련 3분 정도 씬 있으면 좋았을텐데 그저 대사만으로 전개해서 소설 읽어주는 느낌. 원작을 모르는 사람으로서 뜬금없이 오랜만이라고 죽일 듯 하더니 동생 살려줘서 고맙다고 총 대신 맞는 것도 납득불가.3. 부상 당해서 거동도 힘들고 살고 싶다고 하는 원류환에게 구조물이 많아 5층 이상 높이에서 뛰어내리면 도망칠만하다고 하고, 트롤짓해서 총 맞고 원류환과 죽는건 막장 전개 같음.4. 죽은게 당연하다고 생각되는 원류환을 마지막에 마치 살아있는 듯이 연출한건 열린결말인지 후속작을 노린건지 모르겠는데 찝찝한 여운만 남겨서 뒷맛이 깔끔하지 못했음.이해 안되는 연출. 시나리오가 많았으나 재미없진 않음
이정도면 욕먹을 수준은 아닌데 왜?
생각보다 재밌었음~~
이거 존잼 뮤지컬도 존잼인데 평점 왜이래.
이거 존잼 뮤지컬도 존잼인데 평점 왜이래.
간혹 지나가는 장면들만 보다 제대로 첨봄 .그냥저냥 볼만 했는데 평점 많이 낮아 놀람 ㅜㅜ;;;액션신들 잼나구 김수현 연기 좋았는데~~~^♡^
간혹 지나가는 장면들만 보다 제대로 첨봄 .그냥저냥 볼만 했는데 평점 많이 낮아 놀람 ㅜㅜ;;;액션신들 잼나구 김수현 연기 좋았는데~~~^♡^
평범한 나라, 평범한 가정, 평범한 아이로 태어남에 감사합니다.
개재밌음 진짜... 보면서 질질짰음...
이게 정말 왜 흥행했는지 의문이네...
아니 이게 평점이 7점따리라고???말도 안된다 진짜...4번째인데도 존잼에다가 울었는데...
너무너무 재미있다 흑흑 감동 ㅠ
진짜 미친 영화.. 벌써 9년정도가 지난 영화인데도 지금 봐도 재미있네요.. 한 2년전쯤 봤던 기억이 있는데 또 기억이 나서 오늘 보게 되었는데 보면서 너무 많이 울었어요..정말 너무 마음이 아프고 .. 안타까운 마음이 크더라구요 무엇보다 연기도 한 몫했구요평점을 보고 생각보다 너무나도 낮은 평점이라 놀랐는데 저랑은 생각이 다른거 같네요인생 최고의 영화였어요 이 영화가 호불호가 갈린다고는 생각도 못했는데 생각보다 갈리는 모양이네요..제 주변에도 그렇고 다들 액션을 좋아해서 그런지 불호는 없더라구요액션 좋아하시는 분들 꼭 보세요 요즘 영화보다 더 괜찮아요,,진짜 강추드립니다 한 번만 꼭 보세요
너무 재밌었고 감동적이고 .. 평점이 이럴 이유가 없음
홍경인 올만에 보는데 연기력이 너무 어색하네.얼굴이 너무 부자연스럽
감동과 재미가 함께하는 영화~♡
어린이 드라마라면 성공이다
재미가없넹 평점이 왤케 높아ㅋㅋ
변절자는 민주당이 싫어하지
솔직히 이 영화 재미 없다고 하는 사람들은 영화 보는 안목이 1도 없는듯ㅋㅋㅋ
딱 힐링타임용 영화로는 볼만함힐링타임 영화에대한 너무 엄격한 잣대가 아닌지 생각해 볼 필요가 있다.
오랜만에 다시봤는데 존잼인데 평점 왜이러지
아 통장에서 흘렀네ㅠㅠㅠ
다시봐도 재밌댱 액션 너무 좋음
별로 재미가 없었다. 너무 억지스러운 것도 있고..
희대의 개망작..김수현도 참 영화 고르는 안목없네....내가 두번다시 김수현 출연하는 영화 보면 성을간다...
