감동도있고 그사이에 살짝의 유머와 웃음이 섞여 감동적이고 재미있는 영화 ^^
너무뻔하긴했슴.근데좀슬픔.그냥가볍게볼수있음.
진짜 슬퍼
난 눈물샘이 매마른듯....하지만 좋은 영화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감동적인 영화...
뻔하지만 눈물샘자극하는영화 .ㅠ 흐으으으흨
왠만해선 눈물만 고이고 마는 나인대 오늘은 소리내면서 울뻔햇다...
완존슬퍼.ㅠㅠ
좋음 완전감동...
주인을 영원토록 기다리는 순수한 영혼의 실화를 다룬 영화^^
일본판에는 없는 개의 시선들이 나오는데 아주 인상깊다.
재미는 없지만 감동적인 영화... 울었어요ㅠㅠ
정말 감동적이네요^^
님들 진짜 알바에 속지맙시다 돈날렸음 아오 원작보다못함
저 본적도 없는데 눈물이 흘러요.ㅠㅠ백점만점의 무한점!
저 중반때부터 울었습니다... 영화관 안은 울음바다 ㅠㅠ
감동적이네요..ㅠㅠ
하~~~~~~~~~치 하~~~~~~~~~~~~~~~~치 탁탁!
넘재미써써욯ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
재미없음
최고의 감동
걍최고
엄청슬프고감동적이다10년동안그렇게기다린다는것에서감동적이었다.한마디로짱
충분히 감동적... 그런데, 에피소드가 너무 적었음
짱짱
너무 일본개라는 종에 집착;;;;난 퓨처라마에 나오는 똥개이야기가 오히려 더와닿는다
넘 슬프고감동적이다...역시 개는 거짓말을안하는것같다..
원작은 만점으로 보았다..다알고 봐서 그런지 별 감정이 없엇다..
ㅎ...그래잔잔한감동...근데너무잔잔하더라.. 리처드기어쓰러지는장면부터잤다..
진정한 영화
에피소드가 적어서 아쉽지만, 그래도 감동이었습니다. 많이울었다는.ㅎㅎ
반전이 없다는게 반전? 난 왜 전혀 감동적이지 않은거지?ㅡ.ㅡ;;;
전에 일본판 하치이야기 보고서 이번에 또 새롭게 봐도 너무 좋았다
역시 외국영화에 개 나오면 거의 다 슬픈영화. 슬퍼서 울었다.
재밌었음 오늘 하루동안 아바타 하치이야기 포스카인드 봤는데 제일재밌었음
조금.. 뭉클..
늙어버린 하치가 나올땐 정말..뭉클..괜히봤어 괜히봤어눈물만 쏟았어 뾰로롱~ 장수.
하치이야기
말못하는 동물이지만 인간과의 교감을 통해서 느낄수잇는 사랑정말대단합니다.
정말 감동적인 이야기. 정말 최고이다.
지금까지 본것중 제일 감동적이다 ...
진짜 웬만하면 평점 안남기는데 남기게 만드네요
가슴 한켠이..
완전감동입니다ㅠㅠ
가슴아 따뜻해지는 영화.... 밍키야 사랑해 ~ !!
완전 감동. 강아지가 너무 귀여워서 웃고 너무 슬퍼서 울었어요. 근데 남친은 잤어요.
정말 재미없게 마든영화다 아주 우중충한 영화다
최근 영화중 추천할만한 영화.. 강아지를 사랑한다면
완전감동먹었음....ㅠㅠ
오우 완전 감동적이었어용!! 우리 강아지가 새롭게 보여용ㅎㅎ
아슬퍼ㅠㅠ
완전 감동적...ㅠㅠ
하치..하치!!대단한영화..!!!지금까지본영화에서가장감동적이네요..
예전에 내 강아지...생각남..ㅠㅠ
걍 세상에 이런일이에 나오는 개들이야기와다를바없다.....
리차드기어 별로라서 안보려다가 봤는데 완전 감동적이네요.. .
강아지 귀여워 ㅎㅎ
더럽다 알바들 ㅉㅉ
정말 뻔한 영화지만 마지막엔 눈물나더라..
저두 지금까지 본것중에서 잠동적입니당 ..슬프고
10년 뒤에 하치를 만나러 온 부인이 우는 모습이 인상 깊었습니다.
보는데 눈물 마니 흘렷어요ㅠㅠ 진짜 슬퍼용 하치 진짜 천재견이에요ㅎ
우리의 진돗개도 대단하지만... 정말이지 영특하고 사랑스러운 하치의 모습에 큰 감동
만점영화네요 왠만한 인간보다 낳은 개이야기
최고의 감동! 강추! 마지막 장면에 펑펑울었어요.. 넘 감동적! 넘잼있슴
리메이크판이지만 원작과 잘 매치되는 수작..
흐르는 눈물을 참을 수 없었다. 하치의 연기력에 박수를!
완전......감동입니다.저런 강아지 키워보고싶다...눈물나네요...추천
완전 ㅠㅠ 저 막 봤는데요...완선 슬퍼요...눈물 펑펑 감동 100배!!!!추천 강추예염
몰입감도 좋고 전 이거보면서 눈물이 나왔어요 지금까지 봤던 어떤 영화보다도 최고
진짜목이메이네ㅠ,,눈물진짜참았다ㅜ하치연기대박이다표정대닥
너무 감동적이었다.
아..어떤슬픈영화를 봐도 안우는데 이거보고 엄청울었다 ㅠ_ㅠ
감동입니다..
하늘아래 한 인간과 한 충견이 이루어낸 애달프고 가슴시린 어느 한 때
진짜이영화보고 강아지들 버리는사람들아 양심좀찾아가세요 아무리 그래도그렇지
개버리는사람들 이영화한번쯤봐야할듯?.
우리나라 비평가들이 하는 말들을 보면 한숨밖에 안나온다
강아지를 좋아하는 사람이라면 감동깊게 볼수 있습니다...
인간과 동물의 교감을 아름다운 피아노 선율 속에 녹여낸 수작
인상 깊긴 한데 우중충하고 너무 잔잔하다.
ㅠㅠ 오봉아ㅠㅠ 우리오봉아 너는 내가 함께있을께
정말 감동적인데 ; 더구나 이영화가 실화라니 더 대단하네요 ; 백점입니다 !
강아지 전단지요 개주인되시나요 전화온사람한국말하던대 잘들어보니 네네이래
넘 감동 ㅜㅜ 백점만점에 백점!
이것도영화? 다큐네 전나잽없어
저 남잔데도 ;; 이거보고 눈 부었네염 ㅠ;;전엔책으로도읽었는데 잘살려서 만들었네요
아끼다가 우리나라 진돗개를 일본놈들이 가져가서 만든 견종입니다.왜놈들...
저 진짜 많이울었음 ㅠㅠ
만날 수 없는 사람을 기다리는것은 참 슬픈일입니다.
잔잔하면서 훈훈하지만, 그뿐인 영화
감동적이고 가슴에오래오래 기억될 영화인듯.. 그러나 뭔가 아쉽..
중간은갑니다. 슬픈이야기는 분명하고,감동도조금있습니다.
안쓰러운 하치. 따듯하고 슬픈 하치 이야기.
ㅅㅂ 한시간이나 울었어 아놔 ㅠㅠ
ㅋㅋ감동적이다.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
정말 슬프고 감동적 이였당.
슬퍼요..
너무 감동적이고 슬퍼서 눈물이..
감동적이엿음!ㅎㅎ 그런데 영화관에 나하고 친구뿐 ㅡㅡㅋㅋ
진짜 잘만들었어요.. 감동 ㅠㅠ
계속울었습니다... 하치야~~~~~~~
영화보면서 이렇게 운적은 처음입니다. 정말 아름다운 이야기.....
익히 들어 알고 있는 이야기지만 영화로 보니 정말 너무 슬프네요
아 완전 감동적.. ㅠㅠ 완전 펑펑 울었습니다..
일본원작을 본 기억으로 이번 영화를 봤는데..너무 많이 빈 듯한 느낌.
....울고..울고..또울고..하치야..하늘에서도..행복하렴..
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ감동
감동을주는영화.영화보고 운적처음이네;영화보고나서도 하치에 대해검색하게대는영화
내나이28살에 영화보고 이렇게운적 첨이다 ㅠㅠ
솔직히 우리나라 백구보다 훨씬 더 감동적입니다.
대박
내용 하나만으로도 충분하다.
너무 슬프네요... ㅜㅅㅜ
인간적으로 봐야할 영화입니다 ㅜㅜ 하치야 편히잠들어 ㅜㅜ!!!으헣엉헝 ㅜ
조금 잔잔한 감이 있으나, 역시 마지막엔 눈물이...ㅠㅠ
'우리는 절대로 사랑하는 사람을 잊어서는 안됩니다.' 계속 귀에 맴도는 것 같네요..
아 슬퍼요 하치야 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 너때문에 내가 우내 하치야 가서도 잘살아
개가 사람보다 낫다는 걸 다시한번 알게 한 영화 ㅜㅜ
결말 예상하고봤어도 매우 슬펐다.얼마 전 하늘 나라간 울집 강아지가 너무 기억났다
너무나 슬픈 이야기
너무 감동 적이였어요 ^^
감동적인 영화 하치의 표정을 잊을수가 없다 ^^
영화가좀더길엇엇으면.. ㅠㅠ이거보고강아지키우기로마음먹음:)
어릴적키우던 강아지 생각나네요.. 잊고있었다. 미안 뽀삐~
개 키우면 무조건 10점 나올듯.
너무 감동적이에요... 하치가 실제로 있다는 것이 정말 놀랍네요...
진짜 너무 감동적인 이야기에 실화라는 사실이 더가슴을 아프게 했다.
감동 그리고 너무나 슬픈영호ㅏ더 군요
감동적이네요 일본 원작을 봤을때도 울었는데 이것 보고도 울었음
이영화감동적이에요
이거 1920년대에일본에 있었던 실화를 토대로한 화에요
너무슬펐어요// 내가본영화중에 이렇게 눈물흘린영화는 없었던듯싶네요..
2년동안 주인을 기다렸던게아니라 9년동안 오지않는주인을 기다렸다는것이 짠하네요
ㅠㅠ하치..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
잔잔한 감동에 눈물이 스르륵.....
아름다운 충견의 이야기
역시 그 소설에 그 영화입니다. 일본 최고의 감동 스토리.
보고서 눈물이 뚝뚝 떨어지더군요. 하치같은 애완견 있었으면.....
정말 세상에 둘도 없는 감동스토리.감성이 메마르신분이라면 꼭추천!
아....눈물이 계속 흘려서 멈추질 않네요...진짜 감동이예요~~하치.. 하치....ㅠㅂㅠ
아 개울엇음 OOㅡㅡ퓨ㅠㅠㅠㅠㅠ불쌍하그 ㅣㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아,..엄청 울었네요.
눈물 주룩주룩 ㅠ ㅠ 감동 ㅠ
진짜 감동적이네요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 신고
개가 사람보다 낫네요;;
진짜 참 감동적이네요... 영화보고 이렇게 눈물흘린적은 없는듯싶네요. 추천합니다..
아..정말 최고네요
한마리의 개와 주인의 아름다운 사랑이야기..감동적입니다..ㅠ
부모가 자식을 버리는 인간들의 세상.. 개보다 못난거같다
이거정말감동적이였어요..ㅠㅠ
예전꺼보고난후라..어떤느낌일까했는데...역시나또눈물이 ...
개보다못한놈이란말을사람들이쓰지만 개보다나은사람이있을까싶네요.
눈물펑펑흘렷슴니다...... 아 여운남는영화 추천함니다...
아 슬프다...이런개를 키워보는것도 나쁘진 않을듯.....정말 여운이 남네요...
예전에도 들어서 아는 이야기였지만 , 영화로 다시보니 슬프네 ㅠ
로그인하게만든영화...정말 오랫만에 눈물흘린영화입니다
슬픔 많이
소리내어 울었음....... 나이 서른넘어서
개감동
하치는 아주 착하고 귀여워 나두 하치가 있었으면 좋겠다 이건 감동적이네요
좋은영화다! "근데 한국에도 하치와 비슷한 개가 여럿있는데" 하는 아쉬움이 드네...
하치이야기를 생각해도 눈물이..제가 지금까지 본 영화중 가장 최고의 영화에요 !!
영화보는 내내 거의 계속 울었네요.. ㅠㅠ
하치 니가 결국날 울렸어
사랑,믿음,교감 모든것을 다 보여주는 좋은 영화
이렇게 충성심이 많은 강아지가 있을줄은 몰랏네요 ㅠㅠ 정말 감동적이네요 ㅠ
사랑하는 누군가 죽더라도 나도 그 사실을 모르고 기다릴 수 있다면...
이거보다가 중간부터끝가지 울었는데
강아지 넘 귀엽구,,감동 이네요^^
감동적..ㅠㅠ둘의 모습과 하치의 충성심이 감동적. 마지막장면에 눈물이 ㅠ
말할필요있나? 乃
우리집개가 꼭 봐야할영화
기억에남는영화
원작인 일본판을 보고 봐도 밀려오는 감동은 여전하네...
그냥 울어버리고 말았다. 너무 감동적이다.
넘 감동적이고 슬픈영화네요 ㅠㅠ 가슴이 따뜻해져요 강추 ~!!
사랑하는사람을 절대 잊어서는안됩니다 ㅜㅜ..
하~ 이거보고 오늘 울었음 너무 슬프고 눈물 콧물 짝났음 흑흑 너무 감동적임
배우도 너무 정있게 생겨서인지 더슬픔....진짜 감동.......강추
내가 보기에 좋은 느낌의 영화! 영화는 봐야할 이유가 있어야만 보는것이 아니다!
멋진이야기
개를 안좋아하는 나도 재밌게 봤다...
아니왜100점은못줘?????완전감동적......
울게만드는 영화라는걸 알면서도 울게 된다
진짜 슬픔..
이거 1,2점 주는 사람들은 감정이 메마른 사람들인가.......진짜슬펐다.
서프라이즈 에피소드 하나가 더 감동적이겠다
실제론 주변 닭꼬치 가게에서 닭꼬치를 자주 줘서 맨날 왔다는 후문이...
강아지랑바로산책나가게됩니다 최고입니다
슬퍼요.... 어떻게 개가 저럴수있는지 ㅜㅜ
완전 감동적입니다 이거 ㅜㅜ
늙어가는 하치모습 보면서 눈물펑펑흘렸네요ㅠㅠ
감동적이구 슬퍼요
눈물이나네요 ㅠ
사실 플란더스의개 (애니)가 훨씬 슬프고 감동적이지만..잘봤어요~
정말 볼때 마다 눈물이..........
눈물 다뺏음 ㅠㅠ
개를 키우거나 키워봤고 좋아한다면... 아마도 똑같은 감동을 느낄듯.
굿ㅋㅋ
너무 슬퍼 .. ㅠ
제대로 눈물 흘려 보내요
아 정말..... 개 를 보고 반성하게되네요...사랑하는사람에게 잘합시다^^
따듯했다... 간만에 눈시울이 붉어졌다.
감동
책이 낫다.
가슴따뜻해지는 영화. 꼭보세요.
정말 말이 필요없이 감동적입니다. 정말 많이 울었습니다.
1시간30분이 어떻게 흘러갔는지 모를정도로 몰입해서본 가슴을울리는 영화
옛날 일본영화 하치이야기를 본사람들 한테는 결코 후한 평가는 못받을것이다..
개와 주인의 구구절절한 정서적 교감을 표출한 일본 원작에 반에도 못미친 졸작
존나울었다...10년 아 진짜...늙은 하치 보자마자 나 진짜 울었다....
원작을 능가하는 헐리우드의 감동적인 편집... 너무 울었다
넘 슬펐고 넘 감동적이었다 ㅠㅠ
아.... 젠장 진짜..... 사람 눈물나게 만들고있어 ㅠㅠㅠㅠㅠ
기다림의 이유를 묻지 않았기에 숭고하고 아름다운 슬픔이지 않았던가....
아저울었음 슬픔
리메이크작에서도 유효한 감동
마지막에 10년후 껑껑울버봅니다
이틀동안 생각나서 눈물나왔던 영화
하치가 기차역에서 주인을 기다리던 모습이 아직도 생각나네요...
리차드기어 팬됐고, 우선 내 강아지가 생각났다. 귀여운하찌
와 진짜 이거 감동적이고 하치 존나 불쌍해요 주인도 너무 불쌍하고 너무 슬퍼요
진짜 감동적이고 하치 진짜 착함ㅋ
역시 하치불쌍해.... 주인이죽었는데 계속기달리겨]
이런걸보기전의 중국의 마루타나귀신이온다을 봐봐라 일본인은 인간이아니야
더러운 일본놈들이 그리는 아름다운 이야기
억지스러운 영화라고 평가하는 인간들은 다 피해의식이라도 갖고 있는 건가?
그냥 억지스런 영화...
사람은 개를 배신해도 개는 사람을 배신하지 않는다
10년동안 같은자리에서 주인을 기다리는 하치의 모습이 너무 슬프네요..
지금 당장 가서 우리강아지 안아줘야겠어요 최고의 영화..
보고봐도 한번씩 와닸는 여러번의 감동...
개가 이렇게 충성스럽기엔 힘들거에요^^충성스런 마음캬~ㅋㅋ
인간보다 낳다
아..영화보고 첨으로 평점준영화...아직도눈물이......10년후에서 펑펑터짐 유.유
너무 슬퍼요 ㅠㅠ
사람 울리는 영화. 하치 정말 불쌍함..ㅠㅠ
원작이랑 거의 같은 전개지만 그래도 감동은 어쩔 수 없네요..
하치 영원히 기억속에 남을거 같습니다
정말 전 감동영화보고 잘안슬퍼하는데 이거는 정말 슬프네여 하치가 존경스럽네여 ㅎ
따뜻하고 좋은 영화~
원작보다 나은데? 원작엔 개한테 넘 무심하고 좀 학대하는 느낌이 들었음
씨네21 전문가평 ..나도 저렇게 쓸수있겠다 ..과연 전문가 일까 웃기네 저것들 ㅋㅋ
너무나도 감동적이다...사람볻 더 났다 넘 충성스럽기도 한다 ㅠㅠ 하치 최고!
김도훈,박평식,이용철 전문가가 맞는가? 내가 보기엔 비평가 같다.
감동적이고 가슴깊이 들어오는 영화에요~
개슬픔
아담부부가 보다가 잔 작품ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅠㅠ 으 정말 뭉클했습니다...
때늦은 리메이크라고 말하지 마라.. 이 영화 괜찮다.. 감동은 시대를 초월한다..
아 하치 너무사랑스러워요 ㅠㅠ
감동 눈물 쭈욱 ㅠㅠ
이런 마음이 잔잔해지는 영화 너무 좋아여
아.. 이런영화..넘 좋아요..
아..이런영화..좋다..
진짜...요즘세상사람들보다.. 개가 낫다고 생각하네요..정말 감동적입니다!!!!!!!
가끔은 사람보다 개가 낫다는 생각을 합니다~정말 감동입니다. 얼마나 울었는지...
일본인들의 자랑 아키타犬 = 곰잡는 명견 실버
일본 하치이야기 대박이다 태어나서 이런슬픈영화 처음본다..존나울었네...ㅠㅠ
귀엽당
같은 제목, 같은 내용의 일본 영화를 보세요. 그 영화가 훨씬 더 감동적이네요.
아카데미상 100개부분을 줘야한다.
정말 감동적이에요~ 이 영화가 처음으로 절 울렸네요~
굿!
동물농장에서도 이런 사연을 봤지만... 역시 실화는 감동을 더하는.. 하치의 명연기
중반부터 끝까지 눈물질질 짜게만든 눈물제조기같은영화
잔잔한 감동... 굿!
정말감동적이네요
가슴뭉클한 이야기
잼있어요...
개..동물이라고만 생각했지만 정말 이 영화를 보니 단순이 동물이 아니였다. 친구
절반을 눈물로....눈물나게 해서 감점했음 -.-;;; 쥐어짜지않는데 그냥 나옴....
ㅡㅜ....하취..
이거보고 원작보면 오히려 이게훨씬낫다. 먼저보는게 더 감동적일수밖에 ㅂㅅ들
우리집 개가 꼭 봐야할 영화네
눈물...캐감동..ㅠㅠㅠㅠ 마음이.. 다음으로 가장 슬프게봤던영화
눈물났다. 감동적이다. 저런강아지가 있다니..
뭐 소름끼치게 재밌는 영화는 아닌데 후반부가면서 감동을 주긴하네..
아놔 이러면안되는데 영화보고 엄청울었네 ㅋ사내자식이-_-
넘 슬퍼요uou
눈물이 절로난다.. 안나는 사람은 인간도 생명체도 아니다
볼만하지만 식상한...
하치....... 엄청울엇음 너무 감동적이엇어요진심
너무나 늙어버린 하치의 모습을보고 울컥했다 참 가슴아픈영화다
보지는 못했지만 .. 줄거리를 보고 알게됬어요 ㅠ_ㅠ 정말 감동적인 영화인것같아요.
실화라서 더 슬펐어요ㅠㅠㅠㅠ엄청 울었음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
참재밋습니다
정말 눈물흘리게 만드는 최고의 영화였습니다.
애완동물이라곤 바퀴벌레말고는 안키워봐서 그런지 하나도 안슬프네....
개만도 못한 악평꾼은, 실화를 바탕으로한 하치를 본받아야 한다.
정말 감동적인 영화...
사랑하는 사람을 향한 기약없는 기다림... 하치가 절 울리네요 감동입니다 꼭 보세요
동물과의 사랑이야기는 뻔하다.. 하지만 그 뻔함을 알면서 우린 슬퍼한다..
책을 보고 본다면?
왠만하면 영화보면서 울진 않는데, 이 영화 보면서 눈물을 글썽였다.
정말 감동적인 영화
꼭보시길바랍니다 강아지키우는입장에서보면 더더욱슬픕니다
군더더기가 많은 정도가 아니라 영화 자체가 군더더기다. <대니쉬 걸> 이 걱정이로군.
사람은 할수없는 주인에 대한 사랑과 기다림.정말 가슴 찡하게 만드는 영화
이런젠장 퓨ㅠㅠㅠ
완전 감동 눈물 한바가지 흘리고갑니다 ㅠ
정말 보면서 초반엔 지루할줄 알았지만 지루하지도 않고...닭똥같은 눈물이..ㅜ
내용을 모르는 채로 영화를 보고 많이 울었습니다. 본것을 후회하지 않을 영화.
재미 있어요.
감동적 입니다.
마음에 듭니다.
우리집개의지위가몰락하는순간...
사랑이란 서로 조건없이 그리워하고 사랑하는 것이다.
충성모드 한가지로 90분을 채울 순 없다... 하치가 너무 귀여워서 7점(원래4점)
아주 감동적이다... 또한 실화라는 게 놀랍기도 하다. 충성심은 우리도 배워야 한다.
실제이야기엿다는것에 더 감동 ㅠㅠㅠ
동물 애호가들이 눈물 한바가지는 쏟을 작품.
나 원래 이런거 안남기는데 완전 개감동 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이거 완전 진짜 말이 필요없는 영화임ㅋ
나도강아지를 키우는데 개가 얼마나 충성한지 죽은 주인을 기다리다니....
영화보고 운게 얼마만인지.. 정말 감동적임
아 진짜 사람이 개보다 낮다는 옛말이 틀린게 없네...ㅠㅠ
OO전쯤인가...일본판보다가 잔기억이있어서 기대안하고 봤는데...이건재밌네...
이거보고 슬픈영화 봐도 눈물이안나네 ㅋ..
정말 슬퍼서 눈물이 펑펑..10년이란 세월을 기다리다니..감동..ㅠㅠ
실화를바탕으로 하니더 감동이네요 ㅜㅜ 저희집강아지도 이럴수있을지
정말 감동적이에요~언제나 주인을 기다리는 하치~^^
정말로재밌고 너무 감동적이었어요...보는 내내 울었어요...
목이매임ㅜㅜ눈물펑펑
너무 재미있어요.슬프고........ㅠㅠ
영상미는 좋은데 따분했음 ㅜㅜ 눈물 전혀 안나와..
별100만개는 주고싶은 아름다운 영화입니다^^
코코생각도 나고 눈물도 흘렀지만tv동물농장만 봐도 흔한 소재인지라 영화로서는 그닥
주인이 하췌이 하취 이러네요 ㅋㅋㅋ 어쨋든재미있고감동적인영화
개만도 못한 사람들..^^ 이영화 보고 좀 배웠으면..
Too sad T.T
아 계속 눈물만 흘려서 혼났네 .. 감동적이야 사랑하는사람을 잊지 말아야 한데
하치 너무너무 귀엽고 너무너무 감동적이네요!가족영화 추천!!너무 내용이 좋아요~짱!
훈훈한감동..따뜻한영화.....
한결같은 동물의 감정이 감동적으로 다가오나 영화는 너무 단순해서.
최고!!! 너무나 감동적이고도 재미있는 영화입니다.
짜장면집가서 10분도안기다리고 짜장면안나온다고 욕두문자했던 내가 너무 한심하네요
사람에게 배신을 많이 느끼곤 하는데 하치의 한결같은 사랑을 보고 너무 슬펐어요ㅜㅜ
별5개가 아닌 무한개!!정말감동적이네염!눈물 완죤 마니 나왔썸!!
슬퍼요ㅠㅠ
슬프고 가슴 아픈 이야기.... 하지만 미국판은 쉽게 감동이 전해지지않는다
흑흑감동ㅠㅠ
감동했습니다. 짱
잔잔하고 아름다운 감동. 개는 사람과 교감을 나눌 수 있는 인생의 친구인 것 같다.
최고!!
어릴적에 개를 키우던 시절이 그립네요... 정말 감동적이었습니다.
하치이야기 스토리가탄탄한게 가족영화로괜찮겠내요ㅋ
드라마로서는'늑대개'만큼의 감동을 받을수 있는 영화..시대설정은 아쉽고 가벼움.
실화라 감동이 배로오는 따뜻한 영화.. 그러나 전 일본판이 더 좋아요
너무 슬퍼서 눈물 흘릴 뻔했어요 dvd살꺼에요.
정말 재미있게 봤어요ㅠㅠ
뻔한 전개와 결말
진짜 감동적이고 영화보면서 처음울엇다
내용을알고보았지만 영화로 다시보아도 눈물글썽일만큼 감동적인영화.
마지막엔 정말 감동이었어요,, ㅠㅠ
정말 슬픈영화에요.ㅠㅠ
극장에서 보면 더 좋았을텐데... 아쉽습니다
진짜 막판에 개감동 먹어서 눈물이 ..
일본판은 딱딱했는데 이작품은 완곡하고 부드럽게 표현해서 좋았다
정말정말 감동적이고 끝나고도 가슴에 남는 영화입니다. 최고
정말감동적이네요
걍 ㅠㅠ
이미 알고 있었던 이야기 였지만 영화로 봐도 넘 감동.......눈물이 멈추질 않네요.
정말 슬프고 감동적인 영화... ㅠㅠ 눈물이멈추질않는다..
정말감동입니다ㅠㅠ
아 정말 ㅜㅜ 정말 슬퍼요. 눈물없이 볼수 없었던 영화예요.
포토만 봐도 눈물나오는 영화 한번봤는데 내 볼에 뜨거운 눈물이 흘려버린 영화
하치와 파커를 통해 반려동물과 주인의 참사랑을 깨닫게하는 너무 감동적인 실화~ㅠㅠ
눈물이멈추질않는영화네요......
완전슬픔ㅠㅠㅠㅠ
혼자이거보면서 청승맞게 질질짯음...
mbc 서프라이즈에서도 소개됐던 거 같은데 감동은 있는데 폭풍눈물까진 아닌 듯
으아앙 너무 울어서 눈이 없어졌어 진짜 너무 감동적이야
흐윽.. 이거 저희 반에서 봤는데 얘들 + 선생님들까지 모두모두 눈물 질질짰다능..
ㅠㅠㅠ..너무슬프다
울었습니다.
동물이 사람보다 낫네요..
저 강아지 너무착하네요 키우고싶어요 그리고 이영화 넘 감동적이에요 10점!
강아지얼굴도 슬프게생겼다.. 그래서더슬픔 ㅜ
가장 행복한 강아지 하치. 이젠 영원히 함께 하길.
첨으로 로그인하게만드네 .. 감동영화 보면서 울엇던적은없는데 ; ;;눈.물 쏟아지네
방금. 크리스마스 특선으로 보고... 펑펑울었네요..ㅠㅠ
크리스마스 특선으로보는데 아 진짜 마지막에 완전슬픔..
지금 크리스마스 특선으로보는데 너무 충직하고 대견하다 ㅠㅠ
아.하치너무불쌍해요ㅠ지금보니깐 주인기다리는자리에계속잇네요ㅠㅠ
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이거보고 폭풍눈물흘렸음
이거 보고 조낸 울었음
영화볼때 보통 울지않던 우리동생도 펑펑울고, 저도 펑펑운 아주 슬픈 영화..ㅠㅠㅠ
으엉완전잼쏭~~~~~~~~~~~감동ㅠ.ㅠ.ㅠ
오늘 어머니와 이걸 보고 끝에 막 울었습니다. 정말 감동적입니다.. 흠 흐....
감동적이지만 뭔가 어디에서 본둣한, 그런 스토리
이거 오늘 처음 봤는데요~이야기는 많이 들었는데~막상 보고나니까 3번이나 울었어요
정말 아주감동이예요 정말 영리한강아지네여 감동적이이야기ㅣ에여
공놀이도 못하고 무뚝뚝한 강아지 이지만 충성심 하나는 최고 네요 감동입니다
첨부터안봤는데도눈물이막나게만드는하치이야기완전감동먹고슬프고하네여
꺽꺽대면서통곡했어요ㅠㅠ울강아지도저한테하치같은존잰데. .더잘해줘야겠어요
아 진짜 슬펏음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 영화 최고임 ㅜ
이거정말감동적이네요1시간동안울었어요 이영화잘만드는것같네요
오모나 완전 슬프면서 감동스럽고 행복하고 기뼈 재미쪄
어떤영화를 봐도 눈물 흘린적없는 제가 이영화를 보면서 많은 눈물을 흘렸네요..
말이필요없네요 감동적입니다
마지막진짜감동이내ㅜ
정말 너무 감동적이네요ㅠㅠ하치정말대견하고 우리인간들이배울점이많네요ㅠㅠ
감동적이에요
굳이 리메이크한 이유를 모르겠구만 그다지 슬프지도 않고. 내가 이상한가
넘눈물나요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
너무 감동적이에요~ 역시 눈물이 많이 나오네요..ㅠ ㅠ
졸찍히 이영화 너무감동적이지않음?? 나마지막에눈물남
감동적인영화ㅠㅠㅠㅠㅠ완전 쳐울었....ㅠㅠㅠㅠ
폭풍눈물
날 로그인하게 만듦
갠잖져~? 멋진영화임^^
방금이거보니 넘슬프네요 정말 사람보다 훌륭하네요 결말이 슬프네요 ㅜㅜ
방금 이거 봣는데 원래 잘안우는데 질질짬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넘 감동적
참.,.,미국판도 감동이구나.,.,
인간들은 돈으로 욕망을 채워나가는대 강아지가.. 정말 슬프고 감동이에요..
영화를 보면서 가슴 속 깊은 눈물을 흘렸어요...리챠드 기어 사랑해요 하치도~♡
너무 감동적이네요.너무사랑스럽구요.멋졌습니다.
정말 감동적인 영화였습니다. 감독의 뛰어난 연출이 눈을 못떼게 하네요,,,출
오늘 cgv에서 봤어요 폭풍눈물..사랑하는사람을 절대 잊어서는 안돼겠죠 넘 감동..
아오늘 CGV에서한 하치이야기 아정말왠만한영화 뺨치는 이거너무감동적이에요ㅠ
최고입니다. 슬픈영화왠만하면 안보는데 너무 감동이고 tv로 봐도 감동
진심어린 사랑을 주면 말못하는 동물이지만 그 사랑 영원히 간직합니다 제눈을 맑게 해주네요
ㅠㅠ cgv에서 방금 봣는데 폭풍감동 ㅠ.ㅠ 거기다가 실화 ..ㅠㅠ
저도눈물 흘렸어여ㅠㅠ ㅠㅠ 실화라네여....
완전 감동
오~~ 대박 전에 봣는데TV에서 봣더니 또한번더 눈물 흘림!!
죽음을 무릎쓰고 기다리는 이런개는 세상에 어디에도 없을것이다..
하치의이야기를 빼고는 내세울게 없는것같다 처음부터 이영화는 슬프다고함
너무 감동적이에요 ㅠㅠ 눈물을 감출수없엇어요..
개가 주인을향한 마음이 너무 감동적이에요 ㅠㅠ
미국에서는 흥행실패했다던데 무심한 사람들 ㅠㅠ 너무 슬프네요 감동적 ㅠㅠ
제가 본 영화 중 유일하게 보면서 운 영화....
너무 감동적...
너무 감동적이고 저 울었어요.....하치 불쌍해요
너무감동적
너무 감동적이에여.!!
잘 봤지만 원본보다는 확실히 떨어지는 느낌이랄까..
무미건조한 감동.
막판에 울었네요 전체는 못보았지만 정말 감동적이고 충성적인 개를 보여주네요......
많이 울었어요...내용 다 알고 봤지만 감동....ㅠ
때론 사람보다 개가 나은 법이다 . 사람이 못하는 일을 하는 하치 . 눈물이 흐른다 .
정말 따뜻하고 포근한 영화.가족이 다같이 보기 딱 좋은영화입니다.재밌어요.
책 보고 엄청 울었는데 영화보고도 엄청 울었네요. 너무너무 감동적이여요
감수성 예민한 사람은 관람불가.. 이런영화는 가족들과 함께보면 좋을듯
정말~ 다시 강아지가 키우고싶어졌다!!! 간만에 리차드기어 볼수있어서 좋았음 !!!
ㅇㅇ
일판과 마찬가지로 울어버렸습니다 하지만 일판쪽에 조금 낫더군요.
오랫만에 영화다운 영화를 봤네요!
넘 슬퍼요 ㅜㅜㅜ
와 처음으로 평가해봅니다 진짜 감동 강추...
제가 원래 눈물이 없는편인데 이 영화를 보니 눈물이 많이 나네여 ㅠㅠ
사랑은 대가없음이다 눈물날까혼났네 ㅜㅜ
너무 감동깊은 영화에요 !!!!!!!
펑펑 울었어요, 감동적인 영화입니다
참 오랜만에 영화를 보며 주체할 수 없이 눈물이 나다.
너무 재밌음 ㅎㅎㅎ
재미를바라고 본영화 아니니까 뭐.. 그냥 그랬음 흠
큰사건 엄청난 반전 이런이야긴 아니지만 큰 울림이있네요.... 펑펑 울다갑니다 흑
개감동
넘~감동적
감동의 꼭대기 ㅜㅜㅜ
뭐 별거 없는거 아는데..대성통곡했네..아우야..
원래 알던 이야기인데, 이 영화 보고 엄청 많이 울고 감동 받았어여 ㅠㅠ
No words to express what the film makes you feel...
리차드기어의 연기력과 감동이 마음에 듬. 간만에 눈물 펑펑 쏟았다.
이거 보고 눈에있는물 과코에있는물을다쏟아내고 ㅠㅠ
으;;;; 이것이 실화일 줄이야?!@#$%^&*(*&^%$#@#$%^&*(#$@#$%^&%$#@$%^&%$#@!#$%^&
1987년 일본원작 하치이야기를 개인적으로 더 추천함.(참고로 저는 두작품다봤음)
실감이나서 별 5개!!!!
워낙 탄탄한 스토리의 원작이었다. 이 영화는 매력은 눈빛연기를 할주 아는 개에있다
이런 영화가 많아야 되는데. 마음이랑 비슷해 생각나네용
상업화되는 요즘 시대에 꼭 필요한 영화.
너무감동적입니다 영화절반부터계속울며봤네요.생명과생명사이의정을말해주는듯합니다
영화가 끝나갈수록 하치의 기다림, 그 간절함이 점점 마음에 다가온다.
굿~!
너무 실감나게 잘봤구요 정말 슬프지만 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ 하치야 힘내 활팅!!
흐어어어어엉엉엉 ㅠ.ㅠ 하치얌~~~ 엉어엉어어어어엉어어어어어어꾸어엉
재밌음 개감동임
잼잇던데~~
솔직히 저강아지싫어하는뎁 하치를 보고 강아지에대한 생각 이 조금 바꼈어염 ㅋ
눈물
예고편만 봐도 눈물이 나와요... 이게 실화라니 믿기지지 않았어요..ㅠ
10점
진짜 가슴이찡했어요 ㅠ저희집강아지도 하치같은생각을 가지고있을지 ㅎㅎ..
아 하치 진짜 귀여움
가슴 찡하네요...개를 별로 좋아하진 안지만 하치라면 키워보고 싶네요
정말 눈물이 주룩주룩 ㅠㅠ
어어엉어어웅우우우어웅엉 아쉬운점 좀더 개의 시선의 이야기를 했으면 더 슬펐을듯
진짜 너무너무 조았어요 ㅠ 최고예요
예전에 키웠던 강아지가 생각나네요... 하치같은 놈이였는데.ㅜㅜ
후반부에서는 보는내내 눈물이 멈추지않았던 영화..
ㅜㅜ 너무 감동적이에요ㅜㅜ
감동적이 었어요.
오ㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗ오오오ㅗ
정말 감동적인 영화...
넘 슬퍼요 ㅠㅠ하치 ㅠㅠ
감동이긴한데 왜 자꾸 같은 음악을 써
슬프고 가슴 찡한 이야기..
일본 원작보다 난 이 할리우드 리메이크가 더 맘에 든다. 리차드기어때문일진 몰라도
벌써 3번째본 영화 오늘 마지막으로 다신 안볼래요 맘이 무거워지네요 ㅠㅠ
이거보고 울지 않는 사람은..눈물이 메말랐을지도..
책보다는 감동이덜하지만 그래도역시; 넘감동적이야
일본판 미국판 하치이야기를 보았다.두번모두 가슴이 따뜻해지는 하치이야기다.
아 ㅠㅠ 감동받았어요..봄여름가을겨울비와도 눈와도 그자리에서주인을기다리다니..
정말 감동적이예요...
정말감동적이예여 ㅠㅠ
강아지 키우는 사람이라서 그런지 더욱 감동적이었어요.
폭풍 감동
부앜 논술하원
인간과 동물의 교감을 영상을 통해서 보여주는 영화
'개'감동?
남자인데.. 정말 감동적이네요.. 울먹울먹 거리면서 봤다는..
너무 슬프네요..
잘만들었다고 보긴어려워도 눈물 펑펑 쏟게만드는 스토리.
개고기먹으면서 보니까 더 감동적이네요 ㅠㅠ
감동이네요 왠만한 사람보다 더나은 반사람이네요정말ㅠ
감동 받았음
개를키우는입장이라서 그런지 보는내내 진짜 펑펑울었네요 ㅠㅠ
좋은 숯인데 불이 안 붙어
마음이전해졌심
감동입니다. 울먹
연기가 살아 있는 개라니!
아 엠 눈물남 ㅠㅠ
진심 감동..
나도 개를 엄청 좋아는하나 그렇게까지 감동이 밀려오진...그래도 볼만은하다
아 오랜만에 진짜 재미없는 영화 봤네;; 평점 왜케 높냐. 낮추자.
눈물쏙뺀 영화다 잘 울지않는 내가 울었다
ㅠㅠ감동적이에요
개 ㅠㅠ 진짜 초대박 추천 ㅠㅠ 충성용맹 ㅠㅠ
정말 슬프네요.. 그리고 개가 참 충성스럽고 용맹하네요..
나를 이렇게 울리다니 ㅠㅠ
HACHIKO: A DOG'S STORY
개 진짜 이쁘더라
아름다운 이야기.. 9년동안 무슨 생각으로 기다렸을까..
눈물은 쥐어짜낼 수 있다. 하지만 영화는 뽑을 수 없다.
아..요놈~ 강아지겁나귀엽네..ㅎㅎ 근데 내용은 좀 진부하고 뻔한내용..감동은있음.
난왜잤지..
이거보고완젼울었어요 ㅠ
좋다.
울개 생각나 ~
강아지를 키운다면 꼭 보세요 추천합니다.
아쉬운 주인과에 작별인사 ㅠㅠ 끝내 하치도 삶을마감 흑흑.. 감동스럽네요.ㅠㅠ
감동적인데 약간 밋밋........
진짜슬픔 ㅠㅠ
보는내내 울었네요.....
원작에 비해 좀 아쉬운 감이 있고, 잔잔했다.
눈물이 홍수처럼...ㅠㅠㅠㅠㅠ... 감동적이ㅔㅇ요ㅠㅠ
하치의 표정연기 굿~!
저도 초등학생이지만 영화보는 도중 많은 감동을 느끼고 눈물을 흘렸습니다........
오늘아침에 영화를 보는데 눈물이 펑펑 울었어요. ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
오늘아침 영화채널에서 보고 울엇어요 하치ㅠㅠㅠㅠ
너무 극적이지 않아서, 그 담담한 리얼리티가 되려 감동적
일본판 보다는 내마음에 와닿았다 슬프고 강쥐 불쌍타ㅠㅠ
정말 아름다운 영화..... 엉엉 울수밖에 없습니다..ㅠㅠ
감동적이였어요ㅠ좋아요
귀여운하치
너무감동적이다ㅠㅠ
제가이영화를볼때초딩이였는데도불구하고꺽꺽소리내며울었지요ㅜㅜ충성심이느껴집니다
너무..정말 너무 울어서..머리가 아프다..ㅠㅠ사랑..그리고 충신..
펑펑 울었어요 ㅠㅠ 으하
강아지를 키우는 사람으로서 너무 맘 아팠던 영화ㅜ 넘 슬퍼서 새벽에 펑펑 울었어요
그럭저럭.
너무슬퍼어요ㅠㅠㅠ
감동적이에요 ㅎㅎ
전문가들은 모를것이다,일반인의 눈은 영화를 속이지 못한다는 것
그냥 최고.
감각적이고 섬세한 연출이 돋보이는 작품...스토리가 진부하다는 말이 나올 틈이 없다
슬프지만 따뜻한 이야기.. 여운이 남는다..
정말좋은 영화이고 리차드기어를 솔찍히 별로 잘알진못햇지만 정말 좋아졋다!
폭풍눈물. 동물의 순수함이 꾸미지않은 감동을 준다.
날 이렇게 눈물나게 한영화는 없었다. 내 최고의 명작
아... 눈물 쌌다
감동적인 영화..... 엄마와 눈물이 펑펑 쏟더라고요 저두 꺽꺽소리내면서
두 번째 보는데도 눈물 펑펑... 교감과 사랑에 관한 소박하지만 위대한 이야기
너무 불쌍해 마누라 딸내미 자주 좀 들다 보든가 자그마치 10년 아 심하게 불쌍하다
슬프고 감동적이다 ㅠㅠ
늙고 바깥생활로 쇠약해져서 걸어오는 하치의 모습이 가슴찢어지게 슬펏다..
뭔가 좀..허전한데 왠지슬픔
개인적으론 일본판이 더좋다. 그러나 마지막 장면에서 눈물 나는건 둘다 같다...
보다가 이렇게 우는 건 처음인데 ㅠ.ㅠ
본지 꽤됬는데 아직도 생생 ..
오늘 오전 TV로 본 영화 세번째로 보지만 다시봐도 기분이 젛은 영화입니다.
영화를 보다가 울고불고한적은 처음이였다.
아.. 솔직히 레드독 보기전에 평점이 높아서 봤는데 감동은 있는데 지루해요..ㅠㅠ
평점 100점을 줘도 아깝지 않을 영화
영화를 보고 울어본적은 처음이었다
눈물 없이는 볼 수 없는 진짜 최고의 영화ㅠㅠ
내가 왠만해서는 진짜 평점 안다는데 대박이다
어릴때 책으로 참 잘봤었는데, 영화는 좀 아쉽네요..
감동적..마지막 철도길에서 리차드 손자와 하치 새끼가 나오던데..
이제서야 보다니...
아ㅠㅠㅠ 이건 내가 원하던 감동적인 영화야 ㅠㅠㅠㅠㅠ
허전하면서 보는내내 지루했어요...마지막엔 짠한정도..?..
눈물이 나네요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
예쁘고, 잔잔하고, 감동적인 이야기.. 하치 정말 귀여움
보고난 후 여운이 오래남는 이영화가 지루하다고? 그건 당신삶이 지루하기 때문일꺼야
주인은 이미 없는데 하치는 끝까지 기다리네요..진짜 감동이예요 ㅠㅠ
너무슬퍼요ㅜㅠ
뻔히 아는 얘기라고 평점 1주는건 그냥 반전 영화나 찾아봐라
지루하고 뻔해도 가슴 한켠이 따뜻해지면 그걸로 족하다.그게 영화다
좀...지루하고 뻔하네요... 평점이 높아서 기대했는데ㅠㅠ
정말 감동적이에요..눈물이 없는 저에게 이렇게 감동을 주다니..ㅠㅠ
감동적입니다...나중에 늙은 하치가 걸어오는데 그동안의 시간과 삶을 그대로 보여주는듯 했어요,, 많이 지쳐보이는 그 모습에 눈물펑펑ㅠㅠ
원작보다 낮다 진심
짠하네요ㅠㅠ
좋은영화입니다
이성 다 죽게 생겼다. 이놈들아!
와 진짜 영화보면서 눈물흘린거 첨이다
너무감동적이고슬픈데 실화라니... 멋지다
뻔하다 6점도솔직히 후하지만 감동적인영화
아놔 ㅅㅂ난 현실주의자인데 존내 슬프네
현재 강아지를 키우거나 강아지를 떠나보낸 경험이 있는분들은 꼭한번 보시기바랍니다. 지금 키우시는분들은 지금의 소중함을 알수있구요.떠나보낸 분들은 그들의 마음의 조금이나마 이해할수있을껍니다.
오늘 학교에서 봤는데 " 야 너 울어 ? " 한마디에 참고있던 눈물 폭발 ㅠㅜ 진짜 ㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜㅠㅜ 울집 강쥐이름 하룬데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
하치 넘넘불쌍해요 ㅠㅠ 맨마지막에 폭풍눈물 ㅋㅋ
개가 불쌍해보인다 개한테 감정이입이되네 ㅋㅋ
생전 영화보고 울어보긴 첨이다. 정말 뻔한 내용이였지만, 감동적이다. 실제로 9년이나 기다리다니..
강아지 소재로하는 영화는 그냥 좋음
섬세하고 감각적인 연출이 돋보이네요..스토리는 단순하지만 섬세함만은 가슴을 울리고도 남네요..좋은 영화네요 무엇이 삶에 소중한지 일깨워 주는 영화입니다
진짜 슬프다
하치의 눈으로 바라보는 교수가 인상적이예요. 그에 대한 하치의 사랑이 너무나도 잘 느껴져서 마음 따뜻해지네요.
사실 별내용은 없는데 은은하고 잔잔한 스토리지만 보다보니 갑자기 울컥해진다ㅠㅠ감동..
확실히 별로.
하치야...ㅠㅠ주인을 기다리는 개의 마음ㅠㅠ너무 감동적인 영화였어요
재밌긴하다만...뭔가부족한느낌
정말 보는 내내 눈물을 흘렸던 이 영화 눈물이 너무 나왔고 주인아저씨는 그런 하치가 자랑 스러웠을 거라고 생각합니다 동물좋아하는 사람들이 보면 눈물이 멈추지 않을 이 영화 꼭보십시요
일년치눈물은다쏟아낸듯....ㅠㅠ 강아지키우는사람꼭보세요ㅜ
ㅠㅠ
내용이 내용이니만큼 스토리는 단순하지만 음악과 배경,상황이 어울러져서 굉장히 감동적이었습니다. 오랜만에 펑펑울었네요
음.... 말이 필요 없구려 ㅋㅋ
감동적인 실화를 바탕으로 만들어진 영화 . 이처럼 아름다울 순 없다
메말랐던 감성에 눈물샘을 솟구치게 하는 영화.
최고 ! 실화라니 개보다 못하다는 말이 괜히 나온게아님. 개는 어떤경우에도 주인을 저버리지 않는다! 본받읍시다. 리처드기어의 아주 네츄럴한 연기 또한 영화를 더욱 생생하게 만들었다.
다시봐도 역시 감동적인 영화입니다.
두번 봤음에도 볼때마다 눈물,콧물 죄다 흘리며 본,너어무 좋아하는 소장용 영화^^
영화를 보면서 눈물 흘리면서 봤던 영화 내용도 좋고 감동적임!
정말 눈물 펑펑 흘리면서 봤습니다. 이게 왜 개봉도 안되고 디비디로직행했는지 이해가 안되네요. 정말 감동적이고 한편으로는 마음 아픈 영화였습니다. 리차드 기어의 인자한 연기도 정말 멋있었습니다.
이영화와 음악이 정말 잘 어울리네요.. 방금 봤습니다..너무 슬프고 따뜻하고 아름다운 이야기 입니다. 꼭 보셨으면 좋겠어요 ^^
가끔씩은 개가 사람보다 나은 동물이라고 느낄때가 참많은거같다전개는 확실히 소박했으나 보는내가 집중해서봤다일본에서 실제로있었다고하는 실화라고하니 정말 개는 인간에게는없으면 안될존재라고 느꼈다. 멋모르고 동물을학대하는 인간들에게보여주고싶은영화이다.
잘 봤읍니다 배경음악 너무 슬프네요ㅠㅠ
오래전 부터 보고싶었던 영화인데 오늘 봤네요 너무 감동적입니다
개는 너무 충직한 동물이다.. 소중히 해야 한다 정말...
일본판보다 이걸 더 먼저 봤는데요 / 너무 슬퍼요ㅠ
너무슬퍼요ㅠㅠㅠㅠ
재미 + 감동 ~
가슴찡한 스토리 ,,,
와 정말 영화 지루하게도 만들었네.. 지루함 그 자체... 몰입도 안되고 흐름도 그렇고 정말 못만든영화
너무나 아름다운 이야기....
충성의 참된 의미는 사랑하는 사람을 절대 잊지 않는것이다...
귀여운 강아지의 뛰노는 모습에서 함박웃음만 나왓눈데 끝으로 갈수록 저절로 울고 있게된다. 울고싶을땐 이 영화 추천
TV에서 이런 비슷한 사연을 가지고 기다리는 강아지를 본적이 있었어요..아 정말 너무 슬프네요...어떤 사람이 개는 커봐야 큰개라고 해서 그말을 듣고 굉장히 화가난적이있었는데..강아지를 키우는 입장에서 개가 사람보다 낫다라는 생각을 합니다..
오랜만에 느껴보는 감정...마음이 먹먹해지는거..어릴때 느껴보고 오랜만이네요..하...
감동적인 영화입니다. 하치의 순수함과 주인을 향한 변치않는 기다림, 사랑... 눈물납니다. ㅠㅠ
대박 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ눈물나 ㅠㅠ
교수 아내가 하치 만났을때 엉엉엉 하치가 교수 아내 따라서 갈줄 알았는데 엉엉엉
감동한 영화중 한편이에요...
왜 폭풍눈물이 나던지...꼭 보세요.감동~
그냥좋다멋지다그냥좋다멋지다그냥좋다멋지다그냥좋다멋지다그냥좋다멋지다그냥좋다멋지다그냥좋다멋지다그냥좋다멋지다그냥좋다멋지다그냥좋다멋지다그냥좋다멋지다그냥좋다멋지다그냥좋다멋지다그냥좋다멋지다그냥좋다멋지다그냥좋다멋지다그냥좋다멋지다그냥좋다멋지다그냥좋다멋지다그냥좋다멋지다
가슴이 먹먹하네요
너무 많이 울었어요 ㅠ_ㅠ
죽기전에 봐야할영화.. 말만 못하는 강아지 일뿐 감정,생각,가족 모든게 있습니다 실제로 무려 9년동안 주인을 만나려고 한 이야기 정말 슬픕니다 눈물이 아직도 나오네요..
으아앙 너무 슬퍼 ㅠㅠ 나한테도 저런 개가 있었다면...
30대 남자입니다. 영화보면서 운적이 별로 없는데, 눈물이 나네요.
하아취~ 내용은 아름다운데~ 뭔가 좀 아쉽다.
감동적인 스토리와 아름다운 화면이 어루러진 영화. 강아지의 입장에서 세상을 보는 관점이 신선하고 독특했다. 하치의 입장에서 얼마나 마음이 아픈지 알 수 있었던 영화
개 연기가 사람보다 났다. 근데 이해할수없는건 딸이 하치를 놓아줬어도 잘지내는지 아픈데는 없는지 뒤에서 돌봐줘야 하는건 아닌가? 10년 동안 너무 나몰라라 한건 좀 그랬다.
이런 따뜻한영화 왜이제야 보게되었을까...옆에친구가있어 계속참고봤음ㅜㅜ아버지가 생각난다
돌아오지 않는 주인을 기다리는 하치의 모습만으로도 충분히 감동적인 영화. 실제로는 그럴리는 없지만 동물보호단체나 돌봐주는 사람이 등장하지 않은 것이 오히려 더 애절함을 더하고, 하치에게 집중하게 했던 것 같다.
배우에 하치가 없다닝.. 뉘집 강아지인지는 모르겠지만 연기는 정말 일품ㅠㅠ
정말오랜만에 느껴보는 따뜻한감정
미친듯이 울엇네요 ..이영화가 실화라니ㅠㅠ
오랜만에 울어본 영화였어요
잔잔한 감동을 주는 영화는 맞으나 스토리가 넘 단순한데다 충분히 예상가능한 바 지금의 평점은 넘 과도한 편임
인간이 개보다 나은가 묻고 싶은 영화
추석날 저녁에 와이프가 뜬금없이 고른 영화. 우리는 폭풍눈물을 흘렸어요 ㅠㅠ
Bast
너무 감동적인....눈물이 나네요ㅠㅠ
일본편 보고 감동적으로 잘봤는데 또나왔다기에 한번더봤는데..같은 내용임에도 ㅠ 슬픈건 여전하네요...눈이 빨개짐ㅜㅜ난태어나서 일캐 슬픈영화 처음이네요..나도개를 키우지만 어캐이럴수있는지..믿기지도않아요ㅡ꼭힌번 직접 기다렸던 장소에 가고싶어요
일본영화를 먼저봐서그런지.... 별루.... 일본풍의 섬세한 감정이 살아나지 않은것 같다. 미국은, 부수고 때리고, 스케일이 큰게 맞는듯.
리차드 기어의 연기력이 돋보인 영화
본인이 키우던 동물을 버리는 사람들이 꼭 봤으면 하는 영화.사람보다 동물이 더 사랑을 소중이하는것 같아 감동스러우면서도 한편으로는 슬펐던 영화.
학교에서 영화를봤는데 사실제생일이 2월18일이거든요 영화를보니 울었어요 정말감동적이고 개가정말귀엽네요 이영화를 많은사람들에게 알리고싶어요 저도 개를 키우고싶고 인간과 동물은 정말 특별한관계라고 봅니다.
말이필요없는 최고의 감동 영화,,
이런 내용이었구나.... 너무 감동스럽네요... 저도 눈물 펑펑 쏟았습니다....실존했던 개였구나....
몰입도도 크고 섬세하고 감성적인 영화입니다..마음이 아련해지고 눈가가 촉촉해져요...
강아지를 키우기전에 책으로 봤을때는 조금은 와닿지 않았는거 같다. 하지만 현재 강아지를 키우는 애견인으로써..다시한번 영화를 다운받아서 봤다. 너무 격하게 와닿으면서 뭉클하고,,엉엉울었다. 실화라는게 믿기지않을만큼 감동적이고 멋지다.
2009년에 보고 다시 5살난 딸아이와 함께 주말에 VOD로 보았습니다.돌아오지 않는 주인을 9년이 지나도 매일을 기다리는 그 마음을.. 헤아리고 있는데...뭘 안다고 꼬맹이가 갑자기 펑펑 울었습니다. 꼭 안아주었네요..
감동 그자체 사람에게는 뭔가 기대를하게되기에 실망이생기게 되는데 반려견이란 기대없이 함께하는것 자체만으로 행복. 그런데 그 기대없는 행복을 반려견은 살아가는동안 사람에게 끊임없이 주는것같다. 하치가 예쁜별이 되서 행복하길...
정말 추천합니다!! 처음에 되게 엄마미소지으면서 봣는데 후반쯤에는 펑펑울엇어요ㅠㅠ
ㅠㅠ 영화 보는내내 하치 빙의가 되서 더 슬펐다
영화 잘봣습니다.~~
개가사람보다말만못할뿐이지 낫다는걸보여주는영화다진짜뻔한스토리인데 보는내내감동받음 ㅠㅠ 강아지한테함부러하지말앗으면한다! 잘해주면강쥐도잘해주고못하면못해주고강쥐는거울인것도같다 이영화추천!
하치..감동적인 영화였어요
리로시소로로가가가로
뻔한스토리에 내용을 다 알고봤는데도 보는 내내 눈물이 줄줄..ㅠㅠ하치야...하늘에서는 꼭 주인과 행복하렴ㅜㅜ
잔잔한 감동을 주는 영화
아 너무감동적이야...오열함
와 정말 제가 본 영화 중 최고입니다!
아....ㅠㅠ사람보다개가낫네 슬프다
진심... 명작임..
개감동 진짜쩔게 슬프다
너무 감동적이였어요. 가짜가 아닌 실화라고 하니 마음이 뭉클하네요..저도 강아지를 키우는데 하치가 조금 더 똑똑한것 같네요.
내 인생최고로 슲픈영화... 7번방선물? 족구하라그래
이게뭐가슬퍼 아 휴지좀 더가져와야겠다..씁ㅠㅠ
일본개라는 이유로 별점 이상하게 주는 사람들은 뭐냐 진짜 ㅡㅡ
감동의영화입니다 ㅠㅠ
완전감동실화임너무슬픔이거볼때손수건챙기셈
대견하고 아름답다..
원작 못지 않게 잘 만들었네요.
딸 싸이코패스인줄ㅋㅋ
동물농장등에서 주인에 대한 충성을 보여준 이야기를 많이 접했지만 무엇보다 영화를 통해서 사람과 개의 애틋한 정을 다시 확인할 수 있었던 기회가 되어서 참 감동적이었습니다.
너무감동적이고재미도있고 하치이야기완전좋은곳같아요!마지막에펑펑울었어요 완전추천이요!!!!
굿 개꿀잼 하치넘귀염ㅋ
슬프고 감동적인 하치 이야기 하치를 떠올리기만 해도 눈물 나는 영화였어요.
말이필요엄슴...ㅜ
내평점수많은 영화들을 봤지만 그중에서도 눈물을 펑펑 쏟으면서 본 영화는 손에 꼽을 정도인데 이 영화가 그 중 하나.... 어찌보면 말못하는 동물인 개가 사람보다 낫다는 생각이 문득 든다.. 강추합니다.. 펑펑 울면서 봤네요 ...
감동적.동물을 아끼고 사랑하자 절대버리지말고 책임지자
처음앤 저가 개를 쫌 좋아해서 개 종류랑 보다가 어쩌다 보니 이 하치이야기라는 영화를 알게 되었습니다 그러다 영화를보니 시간이 되게 빨리지나가는것 같더라고요 저가 개를 좋아해서인진 모르겠지만 저는 진짜 감동깊게 봤습니다 못보신분들 다 추천해드립니다~
저작권때문에 못봤었는데 무료로 풀려 봤음~ 개의입장에서본 주인과의 사랑...일본 개자랑이 좀 심함~ 우리나라 진도개가 더 감동이었을듯
아슬퍼.ㅠㅠ뭔가 뭉클하면서 감동적이다.ㅠㅠㅠ
다 아는식상한 얘기지만 영상미와 음악이 좋다
너무 감동적인 이야기네요...하치가 너무 안쓰러워요
요즘 세상이 변해서 인지 몰라도 남녀 불문하고 바람피고 이혼하고 하는 세상인대 이영화를 보고 참 많은걸 느꼈습니다 온리 한사람을 위해서 그리워하며 떠나간 하치 많은것을 느끼게 해준 영화였습니다
5년만에 첨으로 펑펑 울면서 본 영화네요 ㅜㅜ 정말 감동 그 자체
감동적이게 관람했지만 내용의 높낮이가 없이 한 길로만 가는 듯해 아쉽다 영화로 치자면 그렇게 좋지는 않지만 감정에선 잔잔히 아련온 느낌이였다.
복선 허접한 기전체의 서사로도 사람을 감동시킬 수 있는 애완견의 사랑!
추천해드리고싶네요..
정말 감동적이었구요, 하치의 연기가 눈물을 벅차오르게 만들더라구요뻔한 스토리이고 딱히 내용이 풍부하지않아도 정말 감동적이고 추천하는 영화입니다
하치이야기를보고나서 이런생각이 들었어요 하치는 죽은 주인이 오기만을 기다리며 기차역에서 기다리는 장면이 참 가슴 뭉클하네요ㅠㅠ 이영화를 보고나서 눈물 한바가지 흘리고 있는데 영화 끝에서 진짜로 있었던 일이라니 더슬프네요
아정말...보면서 눈물 한바가지는 쏟았네요 ㅎㅎ.. 강아지를 키우는 입장이라서그런지 자꾸 눈물이 나요 너무 슬프네요.실화라니 더 슬프고 하치가 하늘에서 아저씨를 만나 행복했으면 좋겠어요 이영화 정말 추천합니다
ㅠㅠㅠ정말 감동적인 영화였습니다.. 시부야에 하치동상이 있는건 알았지만 그이유는 몰랐었는데..유연히 이영화를 보게되어 알게됬네요...ㅠㅠ 정말 감동스럽고 마지막에 하치가늙어서 걸어올때도 우럭 감동 ㅠ나중에일본가면 하치동상꼭 보러갈거에요!!!
연휴를 맞아 올레티비로 보았는데 오랜만에 펑펑 울었네요개가 사람보다 낫다는 말이 왜 나오는지 알겠네요
힝... 개가 사람보다 낫다
워낙유명한 실화라 내용은알고봤지만..흐르는 눈물은 멈추질않네요.. 지금도 하치는 이제편히 주인곁에서 행복하겠지요^^
하치이야기는 이미 책으로 읽어서 어떤내용인지 영화를 보기전에 알고 봤지만 하치역을 맡은 개와 음악과 인물들의교감을 감동있게 잘표현해준거같다 덕분에 많이울었지만..ㅎ 하치의교수님이 돌아가신지 10년후 마지막으로 역앞에서 기다리는모습에 눈물포텐터졌네요ㅠㅜ
보는동안 흐뭇한 미소를 머금다가 소리내어 울었습니다.정말 감동적이고, 따뜻한 영화입니다.
이 영화는 개와 사람의 우정,의지,친구를 잘 알게해주었습니다. 영화 보는 내내 펑펑 울었습니다.감동 먹었고 주인을 기다리는 모습이 아름다웠고 일전단심하는 모습이 안타까워습니다.이 영화는 웃고 울을 수 있는 영화였습니다.
개와사람의 정이야기같아서 보는중간 긴장하면서 봤어요당연히 슬플꺼니까 ... 근데 중간부터 졸라 슬프기시작...개슬픔 졸슬픔 끝쯤 눈물샘폭발 화산분출물나오듯이 눈물이폼페이를 다뒤집을 정도였음 ... 최고 !!!(집에서 봐서 다행이다...)
감동 감동..ㅠㅠ 너무 슬퍼요
감동 감동 또 감동적인 영화
감동정인 영화인데, 실화라는 것이 더 가슴아프네요
공 물고올때 하치는 알고 있었던거야. . . ㅠㅠ. . .
리차드 기어의 안정적 연기와 둘의 호흡 감동적인 스토리에 구성 눈물이 펑펑났다 시부야 동상이 생각나면서 옛생각에 잠기기 해주었다 누구보다 사랑하는 사람만을 기다린다는 메세지 다들 잊으려 할때 계속 기억해주는 유일한 하치 감동에 행복한 따뜻함을 준다
중간부분부터는 계속 울면서보다가 마지막엔 그냥 펑펑꺼이꺼이울었음 ㅠㅠ실화라서 더그런가집에서봐서망정이지 ㅠㅠ둘이하늘에선만나서 잘지냈으면 ㅠㅠ
김도훈기자 말하는게 엄청 웃기네요. 동물단체가 등장하는 신이 없다고 3점이라네요 ㅋㅋㅋ 그런식으로 평가하니까 개나소나 전문가라는 소리를 듣지. 좀 영화적인 측면을 보고 평가해야지. 암튼 개나ㅏ소나 전문가라고하는 꼴 보기싫어서 9점 드립니다.
눈물나 쪽팔려 죽는줄알았음 ㅜㅜ
펑펑 울었어요 ㅠㅠㅠㅠ
월드컵 방송 기다리면서 vod로 우연찮게 봤는데 와이프랑 눈물떨구면서 봤네요...ㅠㅠ
매우 감동적.마지막부분 족에 개가 눈을 감으며 주인 만나는 꿈을 꿀 때.. 정말 .. ..
매우감동입니다여러분도보세요
진짜 운다고 몸속에수분다빠져나가는줄ㅠㅠㅠㅠ
평론가들은 맨날 그렇게 봐라
너무너무 감동받았어요.~~ 여러분도 한번 봐봐요.너무 감동적이고 슬픈내용이예요.
이 영화는 정말 몇번을 봐도 정말 감동적이고 슬프네요...이걸 볼때마다 내 눈물샘이 마르질 않아요
보고싶다는 생각만 하다가 심심해서 봤다가 마지막에 진짜 오열했다 ㅋㅋㅋㅋ이래서 내가 개를 사랑한다니까ㅠ
다시봐도 슬프네요~~영화에서 하치가 주인을 기다리는 모습을 볼때마다 눈물이 왈칵 쏟아졌어요~
너무 슬펐어요ㅠㅠㅠㅠ
솔직히 지루하긴 했다만 후반부에 하치에 기다림이 너무나도 먹먹하고 안타까우면서 영화를 다보고나서 아 이게 비로소 영화구나 했다. 사랑하는사람을 기다리는 하치가 무언가의 깨달음을 주었다.
리메이크의 의미가 Ctrl + c ,Ctrl + v 는 아닐텐데.
몇년전 시부야역에있던 동상을 보고 어떤사연일지 궁금했는데 이제야 영화를봤네요 하치의 순수하고 변함없는사랑 감동입니다..ㅠㅠ
펑펑움 완전 감동...주륵주륵
보다가 정말 소리내서 울었어요
다른 분들껜 죄송하지만 솔직히 너무 별로였습니다... 후반부만 약간 슬플 정도지 연출이나 촬영 기법이 거의 인디 영화 수준이었습니다...
실제 있었던 일이라서 그런지 목이메이네요.보면서도 계속 눈물이 나고...정말 감동적인 영화입니다.딱히 할말이 없네요. 그저 이말을 하고싶어요.제가 본 영화.지금까지 본 영화중에 최고로. 감동 적이고 아름다운 영화였습니다. 정말 추천합니다
슬퍼요 슬퍼 눈물이 한두방울떨어지게 아니라엉엉 울었어요ㅠㅠㅠㅠ
보면서 공감하면서도 가슴아린그런영화
초딩인 울 애들 둘이서 영화 끝났는데도 계속 꺽꺽 울어대더군요..저도 뭐 눈물 닦느라;;; 사랑하는 사람을 절대 잊으면 안된다는, 묵직한 가르침을 준 하치가 고맙네요.. 개인적으로 일본판이 10점이라 9점 드립니다..
정말 감동적인 영화에요... ㅠ ㅠ 꼭 보세요!!!
~~~정말감동이에요ㅠㅠㅠ
억지감동 한국영화따위 보다가 이런 감동적인 영화를 이제서야 보다니...
저.. 영화 끝나자마자 울음폭포 터졌습니다. 마지막에 함께 오랜 시간을 함께 보냈던 죽은주인과 만나는 꿈을 꾸며 죽어버린 하치가 너무 불쌍했습니다. 저 생각만 해도 울겠네요...
눈물 줄줄.. 안 보신 분들께 추천
마지막에 하치가 눈감으면서 주인하고 만나는 장면에서 오열하면서 봄....ㅠㅠㅠㅠ지금까지 본 영화중에서 제일로 슬프다....
감동입니다.반일적 감정을 가진 사람이 봤을 때 중간 중간 요소들이 거슬릴지도 모르겠지만 순수하게 하치에 행동이 충보다는 사랑이나 우정에 가깝다고 생각됩니다.
지루하지 않았어요. 너무 재밌었어요
진짜 하치는 무슨생각으로 기다렸을까
충성심1% 교감99%
보면서 실제 하치가 그 오랜 시간 주인을 기다리는 마음이 상상이 돼서 울컥했다 개들의 주인에 대한 마음은 참 깊고 질기다 바보같을 정도로
하 영화보면서 울었던 적은 처음... 진심 이런 개와 주인 사랑합니다.개가 역시 사람보다 나을떄도 있네요..
늙은 하치 모습 나올때부터 가슴 먹먹하고 폭풍 눈물 쏟아지네요 하치 주인과 천국에서 행복하길 하치야
ㅋㅋ방금 케이블에서 보고 평쓰신분 많네. 개키우는 사람 입장에서는 감정몰입 굿~
케이블에서 리쳐드기어가? 오~ 영화검색하고 평점글 읽는데 벌써 눈물이.. 혼자서 역을 지키는 순간부터 하도 울어서 함께 있던 고양이가 나를 밟고 깨물고 난리났다. 내가 그리움을 안고 사는게 낫지 반려동물에게 그 짐을 넘기는건 절대 안하리라.
너무나도 감동적인 영화였습니다보는내내 눈물이 그치질않네요너무 잘봤습니다
이 영화는 이미 실화를 소재로 한 것 만으로도 10점을 주고 싶다. 개와 사람과의 사랑을 덤덤하게 또 잔잔하게 또 가슴 아프게 표현할 수 있을까. 익히 들었던 시부야의 하치를 또 다시 기억할 수 있어 좋았다. 정말.. 감명 깊었다.
보는내내 잔잔한 감동과 눈물이 흐르는 영화 '하치 이야기'리차드기어와 하치의 연기가 돋보이고 잘 어우러졌다
흐흑 보다가 울컥ㅜㅜ 너무 감동적잖냐!!!
하... 진짜...눈물이 앞을 가리는 감동적인 이야기..
오랜만에 감수성 깊은 영화봐서 기분이 좋습니다!
진짜 정말 슬프네요 개가이렇게까지...
눈물없이 볼수없는영화...
뭉클하고 감동적인 실화
뻔한 스토리인지 알면서도 엄청난 몰입도시간가는줄 모르고 봤네 너무 감동이다.하치 최고
삭막한 인간관계와 대비되는 동물과의 관계
슬프다,, 그런데 영화적으로만 본다면 별로다,, 그냥 이 소재자체에서 오는 감동과 슬픔밖에 없다,, 100%소재빨
헛구역질... 날때까지 울면서 봤던 영화... 이렇게 감동적이고 인간과 동물을 다룬 아름다운 영화는 처음본다... 이 시대 최고의 감동실화...글쓰다가 또 눈물이난다...
영화보고 이렇게까지 울었던건 처음이에요엄청 꺽꺽대면서 울었던....너무 감동적이고...슬퍼요...
어제티비에서하는걸..븨오디로반는데..숨이안셔질정도로..감동..울새깽이도점...
일본 원작도 보고싶다.. 2번봐도 감동
이거보면서 찡찡울었네요 꼭보시길
영화의 반이상을 울며 시청했다. 잔잔한 음악과 함께 애잔함이 깔려있다. 눈물힐링으로 ....
정말 21세기 꼭 봐야되는 최고의 영화라고 생각한다.(말이 필요없는 영화!!)
최고네요.. 정말.. 굿...
이진아씨의 마음대로 노래가 이 영화를 보고 만들었다고해서 오늘 봤는대 영화를 보고나니 노래도 더 감동이 전해지네요 .개인적으로 동물키우는걸 별로 안좋아했는대 영화를 본 후 배신하고 멀어지는 사람보다 말없는 짐승이 낫겠다는 생각이 듭니다.
너무 감동적이에요..이거보고 하치가 주인이 죽인지도 모르고 늙어가며 추운곳에서 기다리는 모습이 너무 안타깝네요...
기자들뭔말을씨부리는건지
정말 눈물없인 볼 수가 없네요
ㅜ ㅜ 잔잔한 감동과 생각
펑펑 울었네요... 아 정말
넘 감동적이네요....ㅠㅠ
개는 절대로 사람을 배신하지않는다
감동....그자체..영화를보면서 어떻게 저렇게 주인을향한마음이 한결같은가 이생각을하게되네요..
하치이야기는 아주 감동스러운영화ㅠㅠ
제일 못된동물은 인간이다라는걸보여주는 영화
영화를보면서 하루종일울었네요..
너무나도 감동적인 영화이네요..
하치...너무감동이다....이영화추천드립니다
내 생애 제일 많이 울었던 영화.. 사람보다 백배 낮다
오열했습니다.. 하치가 나올때마다 오열했습니다.. 하도 많이 울어서 그런가 눈도 아픕니다 마음도 아픕니다 잠이안옵니다 밑에 어느한분의 댓글에 17개월 지내고 10년을 기다린다는 말에 또한번 짠해지네요
동물들의 따뜻함을 보여주는 영화엿어요.
눈물 나게 만든 영화 ㅠㅠ
하치..ㅠ 너가 날 울리는구나ㅠ죽은 우리 쫑아 생각나고ㅠ
눈물샘 공격하는 하치와 피아노아저씨 ㅠㅠㅠ
잘봣습니다 하치 연기정말잘하네요
저희집 강아지 생각하면서 동물과 사람의 가족과 같은 사랑이 느껴지면서 울먹이면서 봤네요 감동입니다
보고나면 가슴이 먹먹해진다. 충성이 뭔가 그 의미를 아키타견을 통해 알았다.
너무나도 감동적인 영화이고 하치가 정말 자랑스럽다!
왜구때문에 2점다운!!
정말감동적이다눈물펑펑쏟았네...ㅜㅜ
감동 스토리를 평범화 시키는 놀라운 능력
이 영화보고 안 울면 사람이 아님;;
원작을 아깝게 만든영화 하여간 대한민국국민들이 어떤 영화를 좋아하는지가 딱 보인다. 그냥 감동만 있으면 땡이지
너무 감동적... 누군가를 사랑한다는 것
평론가 극혐이네요 전 울면서봤어요
충성심이 있는 개 같습니다.
아씨 기자놈들 ㅡ,ㅡ 단체로 약빨았나
이게뭐야 존나지루해 하치가기여워서 하나준다
나는 개인적이지만 개가 사람보다 낫다 본다. 개는 주인이 돈이 많던 적던, 학력이 중졸이던 고졸이던 주인의 조건은 상관 없이 무조건 주인에게 충성을 다해준다.
기대안하고 봣네요 실화인지도 끝나고나서 알았습니다가볍게보려다 눈물콧물 아주쏙빼놧네요ㅜ마지막에 실화라는걸알고 맘이더슬퍼지네요
9살때 상영기간에 혼자 보러갔었는데 어린나이였음에도 불구하고 스토리가 머리에 생생하네요. 보는동안 울먹했던 기억도 납니다. 마음이 따뜻해지는 영화였어요.
정말 슬프다ㅠㅠ 우리집 강아지한테 잘해야겠어 ㅠㅜ
진짜 개는 주인을 배신하지 않는다
감동적이다.. 더욱이 실화였다니..
동물이야기라서 더 진정성있고 거짓없이 깨끗하고 순수하게 와닿는 영화... 찡하다
평론가 왜저러냐? 개나소나평론가네
인간 못지않은 동물의 정.. 특별한거 없는 평범한 영화지만 보는내내 집중할수밖에 없었다..
아 진짜 너무슬프잖아아침에 이게뭐지하고봤는데대성통곡을했네 좋은곳으로가서 주인꼭만났길 바랄게
석연치 않아도 좋은 이야기는 늘 자리에 남는다.
예상되는 줄거리였는데 ㅠㅠ 눈물나와요 ㅠㅠ
사람보다 개가....
코와 눈이 찡하면서 느려지는 흐름
그냥 말이 필요없이 최고의 영화다 .. 너무 슬프다 슬픔 그자체임 .. 파커월슨이랑 하치의 우정은 영원히 잊지 못할것같다 진짜 최고다
ㅜㅜㅜㅜ슬퍼실화라서ㅜ
내 인생영화... 나중에 다시 한번 더 봐야지 :) 강아지 너무 귀여워 ㅠㅠ
진짜 보고나서 미친듯이 펑펑 울었어요 제가 동물쪽이나 할머니할아버지쪽 영화에는 약한 타입이라 눈물 잘나오는데 하치이야기는 진짜 눈물 다쏟아져나왔어요. 원작 책도 봤었는데 엄청 눈물났음.. 만점줘도 모자른 영화임
원래 개나 고양이 동물을 많이 좋아하는데, 이런 하치의 그 그리운 눈만봐도 맘이 너무 아프네요ㅜㅜ 엄청 울었습니다. 말로 표현할 수 없이 반려견의 소중함을 느꼈어요.. 어릴적 떠나보낸 강아지가 생각나네요..
정말 좋은 영화입니다. 많은 사람들이 볼 수 있었으면 좋겠네요,
늙은 하치가 마지막 죽기전에 역 주변을 한바뀌 둘러본후 주인과의 만남을 상상하며 죽는장면에서 엉엉대고 울었어요
초반에는 지루했지만 마지막나온 하치의 내용은 지루함을 다 덮어낼수 있었던 감동이었다
뻔한 스토리지만 이런 영화로 선한 감성을 종종 자극해 주는게 나쁘다고 생각하지는 않습니다.
라세 할스트롬의 영화답게 그 이름을 믿고 볼만 하군
돌아오지 않는 주인을 10년 동안이나 기다리는 하치의 모습이 감동적이었습니다.
아직 안봤지만 괜찮은 영화같네요..ㅎㅎ
보는 내내 진짜 많은 감동과 교훈을 얻었습니다.제 인생영화가 될것 같습니다. 앞으로 동물을 더 아끼고 사랑해야겟습니다. 최고네요.
말이필요없네 개가 저런연기를...
이런영화를 평점1점주는게 그게 인간이냐 ? 로봇이지 평론가 들도 마찬가지 진짜 평론가 되는 기준이 머냐 ? 더럽네
좋아요 좋아요좋아요좋아요
가슴이 뭉클해지는 영화. 하치의 열연에 박수를.
기자, 평론가들의 평점과 영화 평론을 이해할 수가 없다. 기자와 평론가들의 영화 평론이 정말 수준 이하다. 단순한 스토리지만 주인을 그리워하는 하치의 마음을 매우 섬세하게 잘 표현했다. 중간중간에 나오는 음악 또한 매우 좋았다. 내 인생 최고의 영화
이렇게 오열한 영화는 처음.인생영화입니다
평론가들글쓴거보면 너무함...실화바탕으로쓴영화라지만 그저 영화로만본다면 충분히 아름답고 가슴따듯한영화같은데...
일본에서 만든 하치보다는 볼거리도 많고, 풍성하다는 느낌이 들지만 담백하게 표현한 일본 원작에서의 감동을 재현하기엔 밋밋하다.
사람에게도 개에게도 서로 인연을 맺은 순간 뗄레야 뗄 수 없는 사이가 된다.각종 프로에서 주인을 잊지못하고 계속 기다리는 개들을 보지만 실화를 바탕으로 한 영화로 또 보니 서양이든 어디든 개가 인간과 가장 가까운 동물이란건 부인할 수 없을 것 같다.
30년 살면서 처음 영화보고 울었다
뻔한이야기인걸알고있지만 눈물이안나올수가없는 너무나 감동적인이야기인것같다 실화라니 너무 놀랍고 있을수없는일이다 하치라는이름만들어도 너무가슴아프고 안타깝다 주인이랑 그길을찾아서돌아오는데 진짜 펑펑울었다 진짜 모든강아지들이 아프지않고행복했으면좋겠다
하치 감동이다. 그냥 말이 필요 없네. 지루할 줄 알았는데..
자신을 사랑해준 주인에 대한 기다림..하치의 기다림이 길어 질수록 눈물이 점점 더 나네요 ㅜㅜ 감동적이네요
마지막에 눈물 나오게 슬펐다.
평론가님들 주인딸도 자기생활이있고 갓난아기 돌보기도 정신없을테고 모든기차역사람들이 먹을거 챙겨주고 보살펴주는데 그리고 보금자리 만든다고 하치가 거기서 살거같아요? 역앞에만 있을려고하는데?? 영화를 영화로 보지못하는 평론가들은 정말 불쌍한 직업인거같아요
하치 그는 대단했다..
감동적이고 짠한 영화하치가 기다리는 장면이 계속 떠오른다
정말 따뜻하고 좋은 이야기를 하나 들었다고 여겨지네요. 하치의 눈빛연기가 너무도 쓸쓸해보여서 끝에 거의 울면서 봤어요..
ㅠㅠ오열하면서봤어요... 보는내내 마음이따뜻해지는 영화네요
반려견을 이해 못하는 멍청이 평론가들하치가 원하는대로 주인을 기다리도록 놔두었다는 생각은 필자만의 생각인가?보호라는 명목하에 하치를 그 자리에서 벗어나게했다면 오히려 더 불행한 생을 살았을거다 멍청이들아
동물농장이나 세상에이런일이에 나올만한 얘기보다는 나은 스토리지만 연출이 좀 딸린다. 리메이크를 하면서 일색을 넣을 이유가 있을까
보고 진짜 눈물쏟을뻔ㅠ 하치 대단함
올레티비에서 무료로 있길래 봤는데.. 좋네요 특히 중간중간 나오는 음악이 기억에 남음..
애완동물을 키우는 입장에서,, 너무 감동적이었어요..
개를좋아해서 그런지 감명깊게봤음
인생영화 못 보면 무조건 후회
박평식이6점인데 다른사람은 3점ㅋㅋ
틈만나면 주인옆에 착 붙어 졸졸 쫒아댕기는 하치가 미치도록 사랑스러웠다. 죽음으로인한 영이별을 동물이 어찌알랴. 작별의인사도없이 황망히떠난 파커교수를 비가오나 눈이오나 기차역앞에서 하염없이 기다리는 하치의모습은 그야말로 감동과 슬픔의 절정이었다.
그냥 개 한마리 나오는건데 뭐가 슬프겠엉 ㅎㅎ 하고 봤는데 울음보 터져버렸던 그영호ㅓ
도훈이 이하 평론가랍시고 글싸지르는 아제들 손가락 잘라버리면안되냐?ㅋㅋㄱ저딴걸 평론이라고ㅋㅋㅋ내가 더잘하겠다 OO들ㅋㅋㅋㅋ
사람이라면 죽은거 알아먹고서 10년이나 미련한 짓은 안했겠지. 그 황금같은 시간을 다른데다 사용했겠지.
내 생에 최고의영화 강아지 키우는 사람으로써 더 감정이입이 됐고 강아지 감정을 영화에서 잘 표현해 더욱 감동적이였다. 끝나고 두눈에서 눈물이 흐르는 영화
나진짜이런거보고안우는데 진짜이거는보고펑펑울엇다 아직도눈물이난다 개너무연기잘한다 진짜이거꼭보세요ㅠㅠ유치해보이더라도꼭보세요진짜로ㅠㅠ엉엉
1년치눈물다흘렸네 ㅠ
너무 감동적입니다..ㅠㅠ 그만좀 기다리지 그만좀.. 하치의 감정이 너무 고스란히 이입된다.. 주인도 그모습을 본다면 얼마나 가슴 아플까..
하치이야기를 알고있다면 스토리를 알기에 감동ㅇㄱ없다
개키우고 싶어지게 만든다...
아재인데 이거 보고 콸콸 울었슴다.... 1년의 만남이 10년 후까지도 하치의 전부였네요. 하치 행복해라ㅠㅠ
이용철 평론가의 말이 와닫는다. 눈물을 흐르는데 볼이유는 없다
후반에 너무 슬퍼오ㅛ9년이면 사람 나이로 30대 정도부터 100살 죽을때까지 기달린거네
키웠던 강아지 생각도 나서 엄청 울었음
개를 정말 좋아하는데 이영화를 보고 어릴때 키우던개가 생각이나요.. 오래키웠는데 갑자기 사라져서 엄청 울고 개가 돌아오는 꿈까지 꿨던 기억이나네요. 영화가 너무감동적이라 눈물이 멈추지도않아용 ㅠㅠ 이런영화만들어주셔서 감사합니다ㅠㅠ
강아지가 키우고 싶어졌다
개가 기차역 앞에서 9년 동안 기다린 내용인데 이게 뭐가 슬프다고 다들 질질 짜는지 쯧쯧...으헝엉어흐엉으허어어 꺼이꺼이...흑흑흑 눈물이 안 멈춰 젠장
어릴적 책으로도 읽었고 뻔한 이야기인거 아는데도 결국 마지막에 엉엉 울어버렸다. 개가 영리하고 예쁜데 어떻게 표정이며 모션이며.. 감정연기까지 완벽하게 하는거지? 신기할 노릇.. 인간보다 낫다.
너무 원작따라가려다가 뭔가좀 어색
이봐요들 일본 군국주의가 만들어낸 의도적인 허구입니다. 주인에 대한 순종 복종 토종견이 일본인의 태생적인 충성심으로 기인하는바에 동일시하는 망상에 비롯된겁니다. 좀 알고 영화보세요ㅡㅡ
실제 실화라는게 정말 믿겨지지가 안네요 ㅠ ㅠ
영화를 꼭 이유가 있어야 보는건 아니죠. 진짜 이건 울고 싶을 때 봐야하는 명작
가끔씩 보면 가슴이 울컥한다
이 이야기는 다양한 경로로 접했지만 참... 영화 잘봤습니다
솔찍히 일본에서 만든 오리지널 하치이야기가 더 슬픔
영화끝나고도 눈물이 멈추질 않네..
주인과 강아지의 아름다운 이야기, 안타까운 이별, 받아들이지 못하는 강아지의 마음, 주인의 없는 힘든 시간, 그 시간을 견뎌 결국 주인의 곁으로 가는 강아지 ... 정말 반려동물이 있으시다면 한번 쯤으 보면 좋을 듯한 영화라고 생각됩니다
개 감동 내 최애 영화 중 하나
현실에서도 개는 오로지 주인만 바라보며 주인뿐입니다.. 정말 9년 기다림이 결코 쉽지 않은데 너무 마음 아프게 울면서 봤네요.. 반려견을 키우는 분이라면 꼭 보셔도 후회없으리라 생각합니다.
눈시율이 붉어지게 울게 만든 영화ㅠㅠ
하치야~사랑해~너무너무
감동적인 이야기 입니다
영화 중반부터 눈물 짓게 하더니 끝에는 진짜 펑펑 울었다...
뻔함을 넘어선 뻔뻔함.
하치는 나의 반려견이였던 아롱이를 생각나게 한다. 퇴근후에 집에 오면 언제나 문 앞으로 와 나를 반겨주던 아롱이. 1년하고도 3달 전에 무지개 다리를 건넜지만 나는 아직도 아롱이를 사랑한다. 하치만이 충견이 아니라 모든 반려견이 충견이라 고 생각한다.
강아지를 좋아하는 사람이라면... 강아지와 사람과의 유대감을 느낄 수 있는 영화
아..하치야..! 하치..
너무 감동적이에요 엄청 눈물나네요....하
너무 가슴 아프게 울면서 봐서 두 번은 보고 싶지 않은 영화
아니 너무슬프잖아 진짜 태어나서 영화보고울었던적 첨입니다 오열했어요 정말
‘ 개는 절대로 사람을 배신하지 않는다. ‘ 스토리가 스토리인만큼 뻔한 스토리일지라도 사람 마음을 진심으로 울리는 영화로는 BEST중에 BEST라고 봅니다. 개를 키우다 학대를 하거나, 버려지는 상황이 제발 더는 안생겼으면 하는 바람이네요.
ㅜ보세여 제발.. 흑흑
원작 보다 나은 영화. 원작에선 개가 연기를 너무 못하던데 리메이크가 훨씬 낫습니다. 영화를 떠나서 사람이든 동물이든 나만 좋아해준다면 그 대상에게도 나역시 사랑을 많이 줄것 같다는 생각이 드는 영화였습니다.
개를 키워보는 분들은 저 영화의 저 울림이 어떤건지 잘 알죠..
이영화에서 잘봐야하는건주연 하치에대한 주인에대한애뜻함,그리움을 잘표현하였다.한편으론 허술하게도 보이겠지만당신이 주변사람 이라면 주인을 한없이 기다리는하치를 동물보호소에 보내버릴수있는가?밥을챙겨주는것말고는할수있는게없을것이다
아름다운 이야기 영화 이상의 감동
시부야 갔을 때 못 보고 가서 미안해
진실된 순수한 사랑.. 감동입니다
8년뒤에야처음보게됬는데정말처음부터끝까지계속눈물만나오는아주가장슬픈영화인듯잠이안온다왜개를키우는지알것도같다난집사지만주인이되고싶다하지만남들한테피해줄까봐못키우게할까봐ㅠ거기다한아이를키우는지라이미ㅠ감당도안됄것같고하지만내형편이나아질때그때는하치와비슷한견종으로키울것이다
개는 하나님이 주신 유일한 인간의 동반자다...
진심으로너무감동적이였어요..하치는천국에가서주인을만나행복하게있을거라고믿어요..너무슬프게봣어요
진짜눈물없는데.폭풍오열함...
하치보며 옛날 분신같던 강아지가 생각나서 혼자 퐁펑울었네. 가슴이 먹먹해지는 슬픔...똘아 하늘나라에서 행복하게 살고 있으렴 ~~ㅠㅠ
내용 모르고 평점 높길래 기분도 꿀꿀하고 머리도복잡해서 그냥 봤다가 한대 제대로 새벽에 얻어 맞았네요 ㅠ 너무 감명깊게 봤습니다. 영화 중후반 부터는 펑펑 울다가 오열 했고 제 주위 사람들에게 나랑 존재란 어떨까라는 생각을 또 해보았네요 강추입니다!
한마디로 끝낸다, "박평식 6점"
좋아한단이유로 어릴때 개를 너무많이길렀는데 제대로케어를못해주고 죽은개들이많았다엄청 많이키웠지만 한마리도 나를 싫어하거나 물었던개가없었다성인이되고 두마리를 키우고 제대로키우고싶었다많이사랑을 주려고 키웠지만 사실은 내가 사랑만 받고있는거같다
보고 울었습니다 하치..
키우던 강아지가 많이생각나고 보고싶네요하치 너무감동적이에요
하치야ㅠㅠ 나보다 어른이넹;;;;
강아지들의 무한한 사랑은 항상 고맙고, 미안하고, 경이롭다.
너무 울어서 눈이 안 떠져요ㅠㅠ
뭐가 슬프다고 난리들인지 하고 봤다 와 잠시만 눙물이 ㅜㅜ 콧물이 ㅜㅜ
하치의 반에 반에 반만이라도 ...
이미 알고 있는 하치이야기의 미국판 이네요. 약간 각색을 했지만 그래도 줄거리는 대동소이한데 왜 이렇게 슬픈지 마지막에 참을려고 했었는데 눈물이 주르르.. 하치가 너무 연기를 잘하네요 . 병맛 나는 아이돌 연기자들보다 천배만배 잘하는것 같음.
왜 키우게 되었을까. 전화받았을때 그 사람이 키웠더라면 적어도 하치가 죽을때 까진 안기다려도 됐을텐데. 제발 자기몸 아프거나 늙으면 동물키우는거 한 번 쯤은 망설여줬으면 한다 . 자기는 죽음 끝이지만 동물은 뭔 죄냐 ?
너무나 따뜻해서 오랫동안 기억될 이야기
처음으로 나를 울게만든영화동물이 사람보다 훨씬 낫다는걸알게해준 영화이고워호스랑 쌍벽을 이루는 감동영화꼭 눈물닦을 화장지 준비후 보시길
너무나 감동 적인 영화고 이것이 실화를 바탕으로 한것에서 감동이 더해지는것 같습니다
최고의 반려견 영화.. 반려견이 왜 반려견인지 알려주는 영화다. 가장 중요한 것은 일본의 실화를 바탕으로 했다는 점이다. 사람과 개에 관한 실화 중 가장 감동적인 실화일 것이다..하치 이야기..
mmnnmnmmnmnm
,,..,,..,,.
교수님이돌아가시고나서...눈오는데 기달리는모습을보고 울고 또세번째 다시 기차역에서 기달릴때울고.. 슬프다..
정확히 알 순 없으나 개의 심리를... 추측하게 만드는 재미가 있었던 영화. 결과를 알고 봐도 재미있습니다.
10년전에 본건데 그 감동과 여운이 아직까지 남는다 수작중의 수작 평생 잊지못할 영화
동생이 보자고 해서 봤는데 동생도 저도 오열하면서 봤습니다 시간이 지나 늙어서 터덜터덜 걸어 나오던 하치를보는순간 오열했어요 28년 살면서 이렇게 슬픈영화는 처음이에요 가슴이 너무 아프고 먹먹해서 가슴 부여잡으며 오열한 영화는 이 영화가 첨이에요
오지않는 주인의 끊임없는 기다림과 눈감는 순간 꿈에서 바라고 바라던 주인과의 재회..ㅠ 길고 긴 시간동안 얼마나 그리워했을지 생각하니 마음이 너무 아프다ㅠ...
그래... 개가 사람보다 낫다.
하치연기력 최고다.. 그리고 너무 슬픔.. 한참 울었다...매일같이 같은장소를 찾아가 주인을 기다리던 하치는 어떤마음이었을까? 그러다가 우리 반려견을 봤는데... 감동이식었다... 모든반려견이 하치같진않은것 같다.
애견인만을 위한 본격 버라이어티 서스펜스 스릴러(리얼)
왜 신은 인간과 동물을 나눳을까요?
사람보다 낫다
강아지는 소중하고 좋은 친구입니다
견주는 무조건 개보다 오래 살아야한다.
귀여우면서도 슬프다. 개의 연기가 신기할 뿐. 피아노 선율처럼 영화의 내용도 간결했다.
겨울이라 건조해서 코가 막혔는데 자동으로 뚫렸습니다.
어렸을떄 봤을땐 몰랐는데, 10년이 지나고 다시보니 마지막에 왜 가져오지 않던 공을 물고 갔는지 알겠내요...보내고 싶지 않았던...하치의 마음을.
9년 .. 하치야. 편히 쉬어라
한 인간과의 교감에만 평생을 다한 아끼다가 안타까움
아키타를 키우면서 보니 눈물 펑펑.... 내가 분리불안인건가
개와 사람간의 정.
여기나오는 하치는 나와 비슷해 난 명분없이는 공을 물고오지는 않아 명분이 있다면 거기가 쓰레기밭이라도 난 공을 물고 올거야
그냥 말이 필요어 없을정도로 오지게 감성 쩐 영화..
갯순아 미안해...사랑한단다...
이 영화를 왜 이제 본거지..
볼 때마다 행복하고 볼 때마다 눈물로 적시게 되는 영화. 하치와 파커의 행복한 나날들이 가슴 아프면서너 너무나 아름답다. 동물 주제 영화중에 진짜 최고의 영화. 하치가 또 보고싶다.
참으로 아름답고 감동적인 영화였습니다..^^~
리차드 기어의 연기도 정말 멋졌고 하치이야기 일본판에 이어 미국판도 스토리가 참 재밌고 좋았습니다..하치 너무 귀엽고 충성심도 강하고 진짜 주인을 끝까지 생각하고 사랑하는 착한 강아지였네요.이렇게 의리와 정이 있다는게 얼마나 중요한건지 깨닫게 만든 영화였습니다.감동깊어서 울게 되었습니다.
