원한다고 해서 다 가질 수는 없는 거야
10점 줍니다. 스릴 있고 재밌습니다.
이름을 잊을수가 없어요
추천
어린이 눈높이라면환상적인애니지만,,동심이 결여된 성인이보기엔 단조로운감이 있음.
진흙속의 진주같은 작품
성인을 위한 동화같은 내용.
정말 놀라운 스톱모션과 생생한 캐릭터들은 최고라는 말밖에 안나온다
어떻게 이렇게 애니메이션을 깜찍하고 끔찍하게 만들수 있을까?!
완성도가 높았고 재밌었었어요.심장 터지는 줄 알았어요~^^
재밌었음!!ㅋㅋ 한번씩 놀래기도 하고ㅋ
완전 좋음!! 어린이가 보면 조금 무서울진 몰라도 12세이상정도 보면 괜찮을듯 ㅋㅋ
굿@!! ^^ 괜찮아요 정말~ 스톱모션 애니메이션 너무 좋아요!!
7점
우리동생은 하루에2번봐요;;ㅋㅋㅋㅋㅋ대박 재밌음
옛날에 봤는데 이제 댓글다네요...ㅋㅋ
이거 진짜 재미있고 아슬아슬해요~추천합니다!
아이도 성인도 흥미롭게 볼수있는 영화 호러, 감동, 액션,어드벤처까지 훌륭합니다!
ㅋㅋ재밋어요! ㅋㅋㅋ에니메이션이 무서운건 처음
재밌어요! 근데 좀 무서운인물이... 단추눈을 가진 엄마요..
현재 내 마음 속 1위 영화. 짱
감명 깊은영화임 ㅇㅇ 진짜 베리 굿
소재자체가신선하고좋았음!
완전 재밌음!! 엄청 짜릿짜릿하고.. 쫒아오는데 심장이 떨렸음..ㅠㅠ
재밌음
완전 짜릿하면서도 되게 재미있음.
완전재밌음!!
봐도봐도 질리지 않아
그럭저럭 볼만했어요~ 근데 9점은 좀 많은듯
근데에니메이션이라도 재미잇고볼많욬ㅋㅋㅋㅋ
짱 이에요 이렇게 잼있고 흥미 진진한 영화는 처음 봤어요. 강력 추천!!!!!!!
천재적인 영화..... 애니메이션과 스릴러와 판타지와 호러의 혼합이 정말 대단했다.
영어시간에 봤는데 정말 흥미진진했어요! 다운받고 싶어요!^^
완전 재미잇어염!!
정말 재미있어요 다운받아서 봤는데 정말 모험적인것이.....perfect!
우와~ㅋㅋㅋ 정말 감명깊음!!!잼써요!
처음엔 잔인했음 왜냐하면 처음부터 입자르고 눈 때고.....
학교에서 우연히 중간까지 보게됬는데 너무 인상깊어서 다운받아서 본 영화였음
완전.. 인형..대박... 한번 보면 절대 후회안할 영화임!
헐 공포영화 ;;
ⓣ_ⓣ
와...약간 으스스하면서 신비로우면서 몽환적이면서..내 스타일 영화.영상미 쩔어요
초반엔 지루한면이 좀 있었는데 재밌었어요~
재밌긴재밌는데 무서웠음 ㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎ
다운받아봤는데 진짜 재밌으요!! 라푼젤을 능가함
넘 재미있네요~ 여태까지 본영화중 기억에 많이 남고 독특하네요!
우앙.... 넘넘 재밌었어요!!!! 클레이식의 영화는 오랜만인것 같아요
점점점 더욱더 흥미진진 해 지고,정말 재밌있었어요^0^와!! 진짜 재미있어요~♡♥
처음엔 지루해서 점수는 주기가 좀그런데..... 나중에 흥미진진해저요.............
너무 재미있어염~!
혼자 집에서 10번은 재탕했습니다. 상징적인 소재들도 의미있어서 좋았어요!추천!
분위기가 너무 마음에 드는 영화, 재밌게 봤어요, 추천합니다
재밌고 몽황적인 애니 영화, 제스타일 영화.
약간 무섭기도 하지만그후에 이야기가 궁금해서 안볼수가없는 그런 영화였어요!!
분위기보고 팀버튼 작품인줄 알앗는데 아니네
최고의애니메이션 순위에 있어서 봤는데 정말 내용 좋은듯. 몽환적인 느낌 !!
역시 헨리 셀릭. 내 친구는 재미있다고 9번은 넘게 보고 나도 4번은 더 보게되던 작품
왕재밋다 다른애니메이션관 다른 몽환적이고 신비로운 영화..
정말 완벽하구나 이런 애니메이션을 본적이없는 나에겐 신선한 충격이었다!
재밌어요
재밌어요!
애니메이션 치고 진짜 깊은 뜻이 있어요! 진짜 재밌어요! 꼭보세요~!! 강추강추♥
그래픽도 좋고 굉장히 좋았어요. 모성애와 집착을 더 연결했다면 ㅎㅎ
애니메이션 공포영화랄까? 완전 재밌었음.
이거 봤는데 신기하고 재밌어요
재미있엇어여
많이 봐도 질리지 않을 것 같은 재미있는 영화~ 은근히 긴장감있는게 맘에 들어여~
어렸을때 한번쯤 상상해보던 것을 흥미롭게 보여줬음!!!
괜찮은 애니! ost도 좋다.크리스마스의악몽 연출한 분이 감독이라 분위기가 맘에 듬
잘만들엇다.그뿐.
정말 마음에 드는 영화네요.
좋은 글이 이미지와 소리를 입었다. 금상첨화
완전대박!!
짱 재밋응!! ^^
짱! 재밌어요~ ^^
잘봤습니다!
엄청 재미있어요 ~ ~
아이들의 심리를 잘 묘사한 연출력이 돋보이는 예쁜 애니메이션이네요..
최고임 ㅋㅋ
재밌는데 좀 무섭
음악이 좋았어요. 디테일이 스토리를 살린 듯!
별로...
처음하고 마지막이 좀 그렇지만 재밌었어요~
여운이 남는 영화. 음악도 정말 마음에 들어요 !
분위기가 딱 제 취향이였어요. 너무 스릴있고 스토리도 맘에 듭니다!
크리스마스 악몽, 제임스와 거대한 복숭아, 그리고 코렐라인..그의 색깔이구나
신비한 느낌 좋아하는 분들은 꼭 보세요^^ 재밌음ㅋㅋ
이제까지 본 영화중 진짜 최고!!! 추천하고싶은 영화 1위 입니다!!
재밌는 긴장감을 조성해준다
신선한소재다.
다른말이 필요없다. 모든것이최고다.
신기하고, 은근히 심장 쫄리게 만드네요 ㅎㅎㅎ 너무 너무 재미있게 봤습니다!^^
짱! 캐릭도 귀엽고 스토리도 특이해서 정말 재밌는 것 같아요
무서우면서 재밋는가족영화 강력추천 좋은영화감사합니다
축축한느낌의 애니지만, 약간 뭔가 나에겐 와닿지 않았다
스토리도 좋구 다 좋았어요. 근제좀무섭
엥ㅋㅋ 너무음침애ㅋ 밝은분한테는안맞는영화 그래서호기심을죽이라는건가
여러번봐도 재밌는영화!
대박재밌다 ㅎㅎ
오 은근,,,스릴감잇음..ㅋㅋ 해피앤딩~
진짜 잘 만들었다
애니메이션이지만 아이들이 보기엔 위험할수있는 세상
좀 뭐랄까...재미있습니다 일단 추천갑니다 ㅋㅋㅋㅋ근데 너무 섬뜩해서 싫어요 ㅋㅋ
ㅋ 재밌긴 재밌다..
독특하고 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
아이디어도 신선하고 괜찮네요. 좀 무섭기도 하구?!ㅋㄷㅋㄷ추천이염
배경음악안깔아 대부분 지루한 분위기지만 볼 만했다.
은근히 괜찮당~ㅎㅎ
캐릭터도 마음에 들고 재미있는 만화였다.
눈에 단추를 단 엄마가 너무 무서워요. 그리고 너무 신기하네요.
연출력 부족. 연기자성우 능력부족. 패닝의 목소리연기는 최악.
아래님 뭐임??헐 ㅁㅊ... 코렐라인 대박 명작 강추드림ㅋㅋ
헐. 재미 없음..;;
별로 안 무섭고 재밌어요ㅋㅋ
정말 좋은 작품 ㅋㅋ
아주 미스테리같은 영화.
전체 이용가로 나와있는데 애들이 보기엔 좀 기괴함. 영화 자체는 명작.
크리스마스 악몽 처럼 배경이 좋고 위험천만한세상이네요.
판타지적이고 매우 독특한 색깔을가지고있네요
정말 재미있어요 좀 흥미진진하기도 해요!!!!
아이들에겐 지루한, 어른들에게도 조금은 지루한, 하지만 팬에게는 꽤 큰 선물.
유치찬란
너무좋고ㅠㅠㅠㅠㅠ,,,!!! 공포 좋아하는데..!!!그것도 캐릭터라 별 무서움 없었고..
학교에서 선생님이 영화로 보여주셧는데 처음부분 약간 공포인듯...;;;
3D로 보니까 판타지한 느낌이 배가됨. 심야에 보고 악몽꿀거같은 여운이 계속 남음.
초반만 흥미진진 중간부턴 결말도 다보이고 막장 ㅡㅡ;
어른보기에도 좀 무섭다~이거15세이상 관람가 여야됨
말 안들으면 호랑이가 잡아간다~ 같은 영화네요
내가 봤던 애니메이션중에 유치하지 않다는게 좋다. 정말 너무 짱이다
재미있어요
정말 재밌어요~ 신비해요..ㅎㅎ
신기하고 아트적인 요소들이 많아서 스톱모션영화 특유의 느낌이 좋았다
명작이다...무섭다...스릴있다...이딴글써놓은 인간들 제정신인가? 이영화 쓰레기다
와우 ㅅㅂ...평점에 개낚였다...쥰나 더럽게 재미없고 지루한영화
뭔가 난해하지만 뜻(?)이 있다
초딩때 봤는데 시간이지날수록 밖으로울면서 나가는 애들이늘어남 애니중엔스릴최고
무섭지 않으면서 아이들한테 스릴있는 노래가 들으면 쓸쓸하고 우울증인가
재미있어요!!별로 무섭지도 안고 스릴이 있어서 더 재미있었어요~~~!!!!
그다지 무섭지 않은데 진짜 스릴있어^^
너무너무 재밌어요! 근데 가짜엄마가 넘 징그럼... 그래두 계속 보게댄다능!
10번도 넘게봤나봐!얼마나 재밌던지!~~정말정말 제가 본 영화중에 제일 재밌었음~짱!
코렐라인 정말 저 16번 봤는데 안 질려요!! 팀버튼 영화가 진리임
와 코렐라인 성우 목소리 예뻐요
전 제가본 영화중에 최고로 재밌었습니다
재밌어요
진짜 재밌었습니다.
크리스마스의 악몽 다음으로 좋아하는 애니메이션 진짜 정교하게 잘만들어짐.
재밌군요
밑에 sdy0619랑 0619바로 위에 인간들아 도랏나?
10점만점짜리.보고 또봐도 흠잡을곳 없는 코렐라인.세세한것까지 모두다 신경쓴애니
어른들도 가질 수 있는 호기심과 상상력을 잘 표현했다!예쁜 판타지
어제밧는데오늘도다시보기!지금까지이거재미없을꺼라생각햇던내가찌질함.후쨋든왕추천
재밌으ㅜㅜㅜ
책이 좀 더 무서운 듯?ㅋㅋㅋ
재미씀
진짜 재밌음!!! 한눈 팔 틈이 없어요 ㅋㅋㅋㅋ
지금의 소중함 조금 으스스~
우왓 징그러
완전~ 재밌어요! 근디 마녀가 징그럽다.....
재밌는데 뭔가 무서움
재미있어요
무섭긴 하지만 재밌어요!!!
명작
재미있어요>< 나라면 무서워서 못가겠다 ㅋ
역시 수상한데는 가면 안돼
정말로 재미있게봤어요 ㅎㅎㅎ 정말 강추 !
재미있네요
어른을 위한 잔혹 동화. 만족 만족
진짜 재미있어요~^^
최고최고!!!!
진짜 재밌어요 짱짱짱 평이 않좋아서 하나 남기고 가요 ㅎㅎ 살짝 무서운 감이 없지 않아 있지만 그게 매력인 영화 어렸을 때 본게 기억나네요
학교에서 봣는데 재미있긴 재미있고 무섭지도 않음그냥그럼그래도좋음
볼만함
시시한느낌
맞아 살짝 무서워 그게 매력적
놀라운 에니
딱히 엄청난 호러물이 아니면서도 오싹한 연출과 bgm은 어느새 작품에 몰입하게 만드는 나 자신을 볼 수 있다. 그리고 단순한 유흥거리를 떠나 삶에 회의와 불만을 느끼는 현대인에게 교훈도 줄 수 있는 작품. 걍 짧게 두 글자로 명작
재밌는데 오싹하면서 살짝무섭
짱 재밌슴!! 나듀 저런세계에서살고싶지만... 부모만 바뀌면좋겠다..
재밋음
이보다 더 환상적일 수는 없어요.
오오... 세트까지 사람이 한땀한땀 정성스레 만들었다니.. 그것도 그거지만 내용도ㅠㅠ ㅎㅎ 정말 멋진 영화입니다. 조금 무서운게 흠이지만 ㅎㅎ
아이디어가 뛰어나다
분위기나 재미도도있고 괜춘하다 오싹하기까지~ ㅎ
판타스틱~~~!
정말 대박 애니메이션 영화에요 ^^
색다른 애니메이션을 봤다
가족의 소중함을 느낄수 있는 아주 감동적인 영화입니다. 강추!
대박!!환상적이고 오싹하고ㅋ
너무 재밌다
오우!!! 섬뜩함...기괴함...오컬트적이고 공포환타지의 여행을 제대로 떠나온 기분!!!
좀 무섭기도 했는데 정말 재미있었고 환상적이었어요.^ㅡ^
꺅!! 다코타 페닝 팬인데 어떻게 이걸 싫어할 수 있겠어요!! 제인 볼투리!! 이영화 추천!!
정말 재미있어요~스릴도 넘치고 재미있어요~추천하는 애니매이션10안에 들어가는 거랍니다~정말 재미있어요~!무슨영화를보지?하신다면 이 영화를 추천해드려요~!!!!!!!!!!!
닐 게이먼을 사랑할수 밖에 없는 이유
재미있고, 환상적이었습니다! 호러 애니메이션도 매력이 넘치는군요!
이정도?
우연히 봤는데 정말 생각보다 괜찮았음
아이거 ㅋㅋ 영화관에서봤는데 진짜 볼만함 .
재미있어요~
이거 완전 재미있음 안보는 사람 후회함 내가 태어나서 본 영화에서 젤 재미있음 누구나 한번쯤은 봤으면
정말 짱이다!!!..... 완젼 대박!! 끝나도 계속 보고 싶다.!!
괜찮았는데... 다시 보고 싶다.
무셩
졸잼슴
기괴하다란 표현이 맞을것 같다.
가족의 소중함을 알게 해주는 영화인 거 같아요. 조금 무섭지만 신비로운 동화 같은 느낌도 들고요ㅎㅎ 완전 짱!!
태어나서 본 영화즁에 제일재미있음....ㅠㅠ뭔가의미도있고 꿈에도상상못하는것들이줄줄이나오고 보고또봐도재밌는영화..........좋다ㅠㅠ좋아죽겠다 자꾸생각나서 코렐라인사진도모으고 난리남 마지막으로본가언젠데 지금까지생각나고 대사도외워졌고...너무좋음
너무 아름답다. 소리와 영상, 그리고 탄탄한 스토리까지 가지고있는 영화이다. 애니메이션은 오히려 하이퍼 리얼리즘을 표현하는데, 훨씬 효율적인 장르가 될 수도있다는 것을 알려주는 영화이다.
재밌다
웅~~재미나웅
적극추천~~~
약간 섬뜩하면서도 교훈을 주는 영화.... 재밌네.... 오홓
재밌어영 별로 무섭지는 않으니 편히보세요 ㅋㅋ
dvd로봐야 더욱 알찬 클래이애니메이션!!한국성우도 전문인 써서 꽤 이상적인 더빙!!
잼다무섭고 ㅋㅋ
아마도 제가 본 영화중 제일 재밌는것? 완전 재밌당께~또 보고 싶네요ㅎㅎ
재밋게 봤어요ㅋㅋ
재밋고 무서워요~ ㅎㅎ 이런애니 마니 나왓으면 좋겟어용
헨리 셀릭 감독은 확실히 독특한 뭔가가 있다. 크리스마스 악몽보다는 좀 못하지만 요즘 볼만한 애니가 점점 없어지기에 10점 줌.
몇번을 봐도 재미있는 영화~
하.. 정말 지루했다.. 하지만 뭐 뜻있는 영화다~~~
애니메이션에 대한 편견을 버려라, 그리고 솔직히 좀 무서웠다.
학교에서 알게된 영화. 더보고 싶다
대박 그자체.
완벽하다
화려한영상이 환상적이네요. 애니메이션이지만 어른이 보기에도 재밌어요.
정말무섭기도하고재밌다
독특하면서도잼있어요bbbbbb
최고다!
개무서움;;;;;;;진짜 ;;;;;개무서웠음;;;;;;;;;;; 진짜 이런 개쩌는 애니는 레알 처음봤음;;;;;;;아쩐다;;;;;;; 근데진짜 개무서웟음;;;;;;;;;;;
정말 멋지고 완벽하다!
내 인생 최고의 애니 베스트 탑6에 드는 아주 멋진 애니!!!!!!! 이런 작품을 볼 수 있다는 게 행복하다ㅎ
아주좋다 ㅋㅋ
개재밋음ㅋ
와이비 진심 끝쪽에 웃겼음ㅋ 님이짱하삼ㅋ
재밌고 참신하다 한번쯤 보기를 추천
크리스마스의 악몽도 보고 이것도보고 둘다 잼내욯ㅎ
조만간 또 볼 예정ㅋㅋㅋ
이건 본 사람은 안다..
스릴 최고!
기괴스럽지만 눈과 귀과 즐거웠던 영화!!참신하고 무엇보다 재밌다! 심장이 쫄깃쫄깃
진짜잼있었던영화!ㅎㅎㅎ
참신한 소재는 좋았지만 보는 내내 지루했다.
보면 볼수록 재미있는 영화
완죤 재미있어
좋아요.
마음에 듭니다.
무서운건 사실 닐 게이먼 원작을 잘 살린건 사실 하지만 재미는 오히려 책이 더 높은 듯 평점이 솔직히 너무 높다는 생각이 든다.
포스트 모던 작가의 대표중 하나인 닐 게이먼의 동화와 잔혹함이 만나 기괴한 아름다움을 선사한다. 놀라운 수작이다.
재밌어요 ㅎㅎ
굿굿
최고
약간 무서븜ㅋㅋ
솔직히 지루해요..ㅠㅠㅠ
꿀잼!!!
흔하게 귀신 나오는 것도 아니면서 진짜 오싹하면게 재밌어요. 강추!
이게 다 손으로 만든거라니ㅋㅋㅋㅋㅋ대단함....소설이나 영화 스토리 모두 조음
코렐라인의 비밀의 문 재미있었어요. 또 보고 싶어요.
조금스릴있고너무재미있고또보고싶음ㅋㅋ
독특한스토리 섬뜩하고 무서운 분위기가 더 몰입하게 하더라
너무 재밌었고 내내 무서운 분위기 여서 무서웠지만 그래도 최고입니다
스톱모션이라 놀라고... 섬뜩함에 또 놀라고...;
좀무서움
..
완전 잼엄음
애니인데 완전 무서워요ㅋ음악 영상 스토리 다 좋아요
정말 재밌게 봤어요 애니메이션인데 이렇게 재밌게 본건 오랜만
정말정말 너무너무재밌는 애니영화네요 분위기가긴급할수록 나도모르게애가타고 정말 한참동안 집중하고봣어요 코렐라인같은영화도찾아보고 반복해서 몇십번도보고 너무너무재밋어요 ㅠㅠ 이런거또나왓으면..
색감도 그래픽도 스토리도 몰입감도 훌륭! 기괴하게 변해가는 주변 환경을 보니 상상력이 참 대단하게 느껴졌음... 무섭다는 평을 많이 듣는데, 작품이 무서운 이유는 원작자가 어린 시절에 본 동화, 이야기에서 가장 인상깊었던게 &#34;공포&#34;여서 그랬다고...
상상력이 뛰어나고 그림체와 스토리가 대박이다! 좀 무섭긴 하지만 자꾸 이미지가 비슷하다는 생각이든다. 신기하고 꼭 마법의 세상에 온것같아 기분이 황홀하다
bb
상상력진짜뛰어나신듯음악도좋고무서운분위기자체도좋고그래픽은최고고
진리
옛날에 봤을때랑은 뭔가 다른 느낌. 묘한 느낌이 드는 좋은 영화. 이거 만드라 제작자분들이 얼마나 힘드셨을지 싱상이 안간다;;
영상미 교훈 재미 다 갖췃다!
너무너무 재밌어요 ~
이런 애니메이션을 좋아하는 사람으로서 참 재밌게 봤음ㅎ
진짜 재밌다
재밌었는데 오싹했던....ㅎㅎ
오싹함
장난아니게 잼있엉!
오싹한 애니! 흥미진진해요
진~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~짜 재미있고 신하고도 시비롭고 느껴지지않아요!!!!!!!!!!!
재밌습니다!!제가3~4년전에봣던영환데 분위기가 신비롭달까...애니메이션중에서 제일재밌다고느꼈습니다!!
영호ㅏ엄청봣지만 보면서 잔영화 처음
2편까지나오면 진짜 대박일듯
굿 십점만점에 백점!!!!
영상미도없고, 엄청지루하고. 딱히 엄청난교훈같은것도없고.
재밋음 ㅎㅎ함보세요 ㅇ 후회안함
이 세상 모든 어머니에게 보여주고 싶은 영화
스톱모션 애니매이션의 진수
재미따
fantastic!! it is good!!!
재밋음이거만든사람 완전뚠어난사람
ㅋㅋㅋ
이거 봤던건데 완전 스릴있고 재밌었음.ㅋㅋ
재밌어요~~ 기괴한 동화를 보는듯한 느낌이 들었어요~~ 재밌습니다~
이런류의 애니 좋아하는 분들은 볼만할거에요~영상미는 진짜 굿입니다.내용도 뭐 난 갠찬던데 ㅎㅎ몽환적인 느낌도 나면서 소름도 돋고 긴장감있고 볼만했음
간만에 보는 클레이아트로서 보는 재미는 있었으나, 정작 전개는 좀 지루하다. 그러나 플롯이 단순해도 이야기는 잘 끌어가는군.
정말 웰 메이드 애니메이션, 정말 집중하고 봤네요.
재미있는데.....너무무서워서 아 진짜 무서워요
오싹해요,무섭고 재미있고
오싹하고 엄청 재미있습니다! 꼭 보시길
완전좋아좋아~~!
신비로워.... 굉장히 재밋게 잘봄
코렐라인 진짜 좋아해요ㅠㅠㅠ나올때부터 몇번이나 본지ㅜㅜ
완전 재밋네요
헨리 셀릭 당신 정말 최고입니다! 코렐라인은 정말 5번은 넘게 본거같아요. 너무 좋아해요 ㅠ.ㅠ♥
몽환적이면서도 호러가 적절하게 어우러져 보는내내 몰입해서 봤어요! 본지 2년이 지난 지금까지도 기억에 남네요
시종일관몽환적이고 어쩌면 요즘엔 진부해져버린 소재일지도 모르는 비밀의문,비밀의방같은 소재를 헨리셀릭만의 색깔로 잘 풀어냈다. 어린이들뿐만아니라 어른에게도 좋은 애니메이션이다. 진짜 진정한 수작이다.
이제껏 본 스톱워치 애니메이션 중 손꼽히는 수작! 배우들의 목소리 연기와 영상미가 잘 어울어지는 작품이네요
볼만한 애니메이션!!
멋진 영상미.. 몽환적이면서도 기괴한 동화같은 분위기.. 짜임새 있는 시나리오. 간만에 멋진 애니메이션을 본듯. 다코타 패닝의 목소리 연기도 정말 훌륭했다.
이게 왜평점이 높은거죠?
정말 대단한 영화다.
밤에 봤더니 괜히 섬뜩하네요. 한편의 동화를 본 느낌
good!
엄청 빠져드는 애니메이션!! 진짜 제대로 된 영화 봤네요 이런 생각을 할 수 있다는게 신기합니다
정말 재밌어요. 애니가 이렇게 무서울수 있다니 ㅋㅋ 소름끼치게 무서운 영화도 아닌데 뭔가.. 스릴있고 무서웠음 성인이 봐도 재미있을 애니메이션
다시 보게 되는 영화에요.개인적으로 파라노만 보다 이게 더 좋아요.이건 분위기가 있거든요 우울하면서도 무섭고 신비스럽다랄까?
어른이되서도 볼만한영화인것같다.
대단한 작품이군요!!!!!
수도없이 본 영화! 스탑모션영화 중 가히 최고라 말할 수 있는 그런영화입니다.몽환적인 영상미와 군더더기 없는 시나리오.. 이걸 능가할 스탑모션영화가 또 나올 수 있을까요?
이런영화를보고 10년에한번나올까말까라고하죠..
코렐라인 대박-!!!짱 재밋어요!!
영화는 훌륭하나 애들용이 아닙니다;; 잘못아는 사람들이 많은거 같아서 8점 ㅇㅇ
쩔군
중반 조금 전까지는 약간 지루했는데... 전체적으로 아주 잘만듬.. 가족들이 보면 좋을 듯한...강추!!!
뭔가 꼴리는영화임
애니메이션을 이렇게 재밌게 보기는 오랜만이였어요ㅎㅎ
내가본 애니메이션 영화중에 가장재미있다
역시 재밌다.. 근데 좀 무섭다고 느낀건 나뿐인건가ㅋ
재미지다
다시봐도 정말재밌어요!! 더빙판엄마성우가 뽀로로성우 이선님인건 조금충격;;
코렐라인진짜대박...이렇게감동시킨 애니는 이게처음 스토리도 긴장감있고 엄청 재밌음..그리고 간간히 나오는 노래도 좋고..ㅠ 다 좋다 진짜 네번넘게본건 이게처음....보시면 후회안하실듯..
정말 재미있었습니다, 세상에!! 엄청난 흡입력에 미친듯이 빨려들어갔네요, 오싹오싹하면서 섬세해요~!
재밌게 봤었음
솔직히 나 성인인데 이 영화 존나 무섭다. 뭐야, 이거. 어린이 보면 멘붕올듯. ㅎㄷㄷ 트라우마 생길것 같은 호러물
무섭당 엄마가 마녀라닝 아빠가 훨 나은뎅
오싹하기도 하고 무튼 재밌게 봤어요
재밋떵♥
상상력이 풍부한 영상미는 꽤나 매력적이었지만 기승전결에 있어 극중 코렐라인이 문제를 해결하는 부분은 스토리의 긴장감이 다소 떨어져 기대에 비해 조금 아쉬웠던 작품이었어요
인트로부터 예쁜 영상으로 내눈을 사로잡은 영화. 팀버튼 영화에서 나올법한 기괴한 캐릭터들도 매력만점.
재밋어요^^
미술시간에 보여줬는데, 왠만하면 집중 안 하는 애들도 초집중해서 중반까진 어슬렁어슬렁 댕겼던 애들도 쉬는시간 종치고도 안나갔던! 재밌는 영화
기괴스러우면서도 몽환적인 애니..의미는 좋은 영화였던것 같다.
이거 진짜 재미있어요~~봐도 봐도 또 보고싶네요~~
왜 봤지.. -,-
엄청난 수작이네요 가슴아프지만 신비롭고 몽환적인 판타지애니메이션이었어요 ㅎㅎ 스릴넘치고 긴장감 최고!!코렐라인의 외로움이 만든 환상이아닐까 아닌 생각도드네요
잔문가도 일반인도 만족한 엄청난 노가다를 보야준 영화 재밌다
제가 두번째로 제~~~일 좋아하는 영화!살짝 무서우면서 다 보면 교훈도 얻고...이거 한 6번이상은 봤을듯..... 진짜 완전 재밌어요!!꼭 보세요!!
재밋엇어요!코렐라인두 귀엽구
재미없다.
잼잇어용
너무 잘만들어진 애니네요 몇번을 봐도 질리지가않아요 스토리도 훌륭하고 서커스나 코렐라인정원은 정말 영상미가 최고에요 살짝 판타지스럽고 몽환스러운 느낌까지나면서 마지막엔 스릴까지.. 아이,어른 할것없이 모두 즐길수있는애니입니다
무섭기도햇지만 재미잇엇어요!
이건그냥짱임.5번을 봤는데도 안질려
진짜 짱짱 재밌음! 스릴 넘치고 완전 재밌다!!
생각보다 잼났어요^^
오랜만에 본 애니라 더 재밌게 느껴진것 같음..무섭다고 하는데 이건 갑툭튀라 무섭고 뭐 그런게 아니고 스토리 자체가 약간 무서움ㅋㅋ행복하지 않은 아이들을 꼬셔서 영혼을 먹는 스토리ㅋㅋ
별생각없이 봤는데 정말 좋아요 !!!
처음 인형나오길래 뭔가 비밀이 있구나 했더니 아무런 비밀도 없네... 그런데 만들기는 되게 잘 만들었습니다.
재밌음 !!!!단추..ㅎ무서움
초4때본건대 .... 오랜만에 다시봐도 정말재밌다 애니는 앙좋아하능데 이건왜이리 끌리지??
완벽합니다. 스톱모션애니메이션중 크리스마스악몽이후의 최고의 작품이에요. 개인적으로 코렐라인이 더 재밌네요. 보고 다시봐도 질리지가않아요. 스토리도 전체내용을 간략하고 탄탄할정도로 잘만드셨어요. 10대들 뿐만아니라 저같은 20대도 좋아할작품이에요.
이거 개봉했을때 영화관 가서 보신분 있으시나? 그때 영화관 가서 봤는데많이 흥행 하지 않아서 아쉽..ㅠㅠ
진짜재밌게봤음 다코타패닝 성우에 소질있는듯
ㅋㅋㅋ 이거 중학생때 봤는데 이젠 기억이 안나네... 다시 보고싶은 영화네요. 질리지 않을 영화
재미있어요 지금 다시보기하는중ㅋㅋㅋㅋ
내가 좋아하는 영화 중에 한편 감각적인영화다 심장을 쪼는맛이있음
진짜강추하는 영화!!내가딱좋아하는스타일ㅎㅎ흥미로움
너무 재미있어요!! 뭔가 다른 엄마와 단추눈 이라니 뭔가 오싹하면서도 이런 분위기의 영화 정말좋아해요 ㅋㅋ 끝가지 지루하지도 않고 너무 재밌어요 크리스마스같은날에 봐도 너무 좋겠다 ㅋㅋ
영화도 정말 예쁘고 내용도 좋았어요^-^
너무 재미있고 흥미진지함~^^
스톱모션으로 리얼리티를 살리다
분위기 쩔어요ㅋㅋ 진짜 재밌음
친구추천으로 봤는데 진짜진짜 꿀잼이네여
처음에는 조금 지루한 감이 있엇는데 후반에는 괜찮네요
살짝 무서우면서 엄청 환상적임.
겁나재밌음 굿bbbb
애니메이션인데도 정말 심장 쫄리고 스릴있던제가 본 애니영화중에 top3안에 들 만큼 기억에 남는 영화였어요!
정말 재미있어요 참잘 만들으쎴네요 굿굿굿굿
핸드메이드라는데 퀄리티에 놀랐다. 엄청난 시간과 공을 들였을 것 같은 영화. 다소 기괴하면서도 아기자기한 팀 버튼스러운 상상력에 기대하지 못했던 흥미진진함까지.
핸드메이드...기본 점수먹고들어가고 이야기도 나름 봐줄만함..
이 영화 진짜 어른이 봐도 좀 무서워요...스릴러에서 느끼는 공포랑 비슷합니다. 상당히 재미있습니다.
와우 커다란 긍정적 쇼킹이었다
스릴넘치고 무서운 애니...진짜 재밌네요
내가 2009년에 5살때 봤는 데 그때 울었음지금은 아니고
너무 예쁜 화면들 아이들...
동심을 압도하는 무시무시한 상상력
말이 필요없다 100점만점!!
몽환적인아이들의소망뭐랄까 맞벌이부부를둔아이의소망을스토리로다뤄서 잼네요!그리고 긴장감도는스릴러까지!가족의소중함도 새겨주는거같고~!무섭기도하고재미잇기도해서 정말경이롭네요 !!!!짱짱인듯그냥 ㅎ.ㅎ
재밌게본 영화 무섭기도하면서 ㅎㅎ
재밌지만 무서운 애니였어요.개인적으로 몹시 맘에 듭니다.
달콤한건 언제나 쓰게 다가오지
아 지루해재미없어요진짜 솔직히 말해서 보지마세요ㅜ
상당히 스릴있었고 새삼 일상의 소중함에 대해 생각해보게 되었다.
그림체만 봐선 재미없는줄 알았는데 ㅎㅎ 대박잼담엔 내용을 중요시해야겠다
진짜 재미있다..어릴때 내 방 어딘가 다른세계 통로가 있다고 믿고 작은 것들에도 공포감에 시달렸던 어린시절이 고스란히 떠오름ㅋㅋ이런감성 조음 ㅠㅠ이런영화ㅜ또 어디 없나요
여러번 봐도 그닥 질리지 않는 영화랄까? 전 자막 없이 알아듣는, 뭐 그런 용도로 자주 봤는데 성우분들 목소리도 깔끔하고 스토리도 진부하지 않고 여러 번 봐도 좋아요!
이거진짜 재밌어여ㅠ안질리고 일주일에 한번은 꼭보죠♥별 백만개 주고픈작품ㅠㅠ
너무 훌륭해서 dvd로도 구매함.
분위기장난아니다무서움
듣보잡 공포영화보다 퀄리티 높고, 더 무섭다 애니가 이렇게 무서울수있을까...
배경이 핑크펠리스아파트랑 교복가게밖에 안나오는데도 완성도있다고느꼈습니다 하나하나 섬세하고 정교한 작업들을 거친 느낌이 확실히 들고 데뷔작이라고 느끼기 어려운 짜임새있는 내용도 작품의 완성도에한몫 더한것같군요
전체관람가인데 무섭고 영상미도 그다지 평점 높은이유를 모르겟음
애니메이션인데도 이렇게 어둡고 소름끼쳤다는 점에서 굉장히 독특하고 신선한 분위기였다고 생각합니다.유치하지 않고 노래도 좋게 들었어요~
화려한 색감과 영상미가 도드라지는 영화. 주인공의 부모님이 진짜로 다른 세계에 갔는지 아닌지 그부분만 확실했으면 더욱 좋았을텐데...
정말 스토리도 좋았고 지루할틈없이 본 누구에게나 추천하고 싶은 애니다시봐도 아쉬움남지 않을듯.
진짜 무서운데 재미있다
상당히 재미 있게 본 애니 ㅎㅎ 시간 나면 함 더 봐야 겠다. ㅎㅎ
약간의 공포와 감동 교훈까지 다 잡은 영화♥
영상보는것만으로도 재밌네요.
내가 본 영화중에 제일 잼는 영화!!!
오싹하고 재밌음 10점 아깝지 않은 영화~
이걸 사진 하나하나 찍어서 영화로 만들었다는데 참 대단하다
본지 오래된 영화인데 상당히 무섭고 기괴한 느낌이었던거로 기억한다. 잘 만든 애니메이션
대박!!이거한번보고 계속보게되용
전에 잠깐 보고 애니가 왜이리 무섭지 했는데 무서워요..ㅋㅋ 전체관람가이기엔 좀 무서워요
네번봤는데 보면볼수록 놀랍다
진짜재밌어요 옛날에 본게생각나서 다시봤는데 다시봐도 너무 재밌어요
진짜 쩔어준다. 이게 스톱모션이란것이 신기했고 반전과 복선들에도 감탄했다
정말 최고에요! 감동도있고 전혀 유치하지않구요!독특하면서 몇번이나 봐도 재밌어요!♥
스토리가 신선한 영화다.
상상력이 정말 무시무시할 정도로 놀랍지만 긴 러닝타임때문에 좀 늘어지는 감이 있음
걍 재밌으레알진짜개험
이 영화 개 재미없어보고 후회하지 마세요.왜 재미없냐면 등장인물도 징그럽고 못생겼어요.또 정말 이상해요.
한참 후에 다시봐도..명작!!
이감독 대박인데..진짜 애니가이렇게 재밋구나
정말 재미있고 또한 이 영화가 직접 인형을 제작해 영화를 촬영하였다는 사실이 더욱 놀랍고 너무나도 인상깊었던 영화
영상미가 좋았던 영화. 특히 애니메이션 영화로도 무서울 수 있다는 것을 보여줌.. 그리고 다코타 패닝의 성우 연기도 정말 일품!! 다만, 아쉬운 점은 후반 결말로 갈수록 루즈해지는 느낌은 아쉽다는
나이성별불문하고 진짜추천 살면서한번쯤봐야될꺼가틈 어떻게이런걸만들생각을햇을까
무서운데 재미있어요 ㅋㅋㅋ 어른이 보기에도 재미있어요
흥미진진하고 재미있었다 중간중간나오는 영상미는 진짜 개쩜ㄷㄷ
기대안하고 봤는대 꽤 재미있었어요 결말은 너무나 뻔 했지만요 ㅋ
정말 농담이 아니라 진짜 잘만듬.
스토리 연출 캐릭터 다 잘만들었고 재밌고 또 무서움 ㅎㅎ 진짜 추천하는 영화
만화영화는 유치하다는 생각을 갖고 있는데 이영화는 30번은 넘게 본 듯 봐도봐도 질리지 않음 꼭 보세요
매일 봐도 재미이쓴 영화 어른 도 재미있게 볼수있다 이영화 너무너무 재미있어요
정말 스릴있고 재밌어요~ 애니매이션 중에서 이렇게 무서운 건 처음 봤어요... 제 동생도 무섭다고 못보구 저는 스릴있고 무섭기도 하고 재밌네요~^^
내가 봤던 영화 중에 제일 재밌어요
팀 버튼 행님..역시 버튼 행님..
진짜후회안할정도로재밌게봤습니다.당시중학교때 새벽에 혼자봤다잠못잤었는데요.지금까지도 보고있는영화입니다.분위기가다소우중충하고 어둡지만 그게매력...♥
재밌는 영화... 유령신부보다 재미있어요!!
난 왜 이영화를 영화관에서 안봤는가... 포스터때문이야
그냥 그저그런 애니인줄 알았는데,, 공포였네 ㅡㅡ;
전반적으로 그냥 봐줄만영화.. 스토리가 뻔함... 그렇다고 재미없지는 않았음..
색채가 어두워서 우울한 내용일 줄 알았다. 그리고 첫부분의 느리고 흥미롭지 않은 전개로 유치한 애니를 기대한 내겐 별로인 영화인 줄 알았는데 성인이 봐도 좋을 영화같다. 다만, 저학년 초딩은 지루해 하더라.
너무 재미있어요 내일 학교 가야 되는데... 밤에 끊지 못하고 봤어요 몰입도 떨어질까봐... 전에 본적 있었지만 다시봐도 스릴 넘치네요
그냥 애들 판타지인 줄 알았다가 후반부터 무슨 공포영화인 줄 ㅋㅋ영상미도 참신하고 스토리도 짜임새있고 좋았음 ㅋㅋ
학교에서 봤는데 짱이였습니다처음에 인형 나오는 장면부터 제 취향이라고 생각했는데 보면볼수록 재밌더라구요 그 가짜엄마가 매력적 이였습니다!!
학교에서 처음 봤었었는데 갑툭튀 부분에 애들 비명소리 장난 아니었음 ㅋㅋㅋ 내가 본 만화영화 중 가장 무서웠음!
성인이 봐도 재밌고, 뭔가 무섭자고 만든 영화보다 더 무섭게 느껴졌어요ㅜ 어릴 때 엄마모습을 하고있는데 엄마가 아닌 꿈 꾸고 되게 무서워했던 거 생각나네요ㅇㅠ 시사하는 바도 있고 재밌게 봤어요!
영어 시간에 본 영화! 너무 재밌어요~
진짜 100점주고싶음 그림체도좋고내용굿...
오싹한 애니메이션이었다.
정말 재밌게 봤습니다..
꽤 된 영화지만 방금 개봉한 영화처럼 진짜 재미있으면서 스릴넘침 넘 많이 봐서 대사까지 외었음ㅋㅋ 추천추천
정밀 스릴 넘치는 영화네요
진짜 몰입해서 재밌게 봤던 애니메이션. 음산한 분위기의 음악과 영상에 심장이 쫄깃쫄깃 했음. 어른을 위한 동화 같은 느낌.
클레이메이션의 위력을 알게 되었다.
가족의 소중함을 느낄 수 있는 영화였어요^^중학생 때 보고 고등학생인 지금도 또 보고 싶은 영화네요^^
2학년때 영화 개봉해서 봤었었는데 진짜 지금봐도 재밌는 영화ㅠ
어렸을 때 엄마랑 같이 보았다가 울어서 엄마가 극중 데리고 나온 것이 기역나요. 이거 무서웠어요.
진짜 재미있고 스릴조금 있고...엄마아빠의 사랑을 느낄수 있을 것 같아요. 공포스럽지만 재미있는 영화, 밤에 보니 더 스릴 짱인듯...ㅋㅋ 12시부터 1시까지 보는거 강추ㅋㅋㅋ그래야 좀더 스릴있어여. 마지막에 너무 좋은 해피엔딩이었어요~!!
진심 4번넘게봣다 언제봐도재밋는 영화♥♥
잔혹동화 이야기.. 묘한 분위기가 마음에 든다..
정말 몇번 봐도 재미있는 영화
연출력 대단하다고 생각함 !!
오프닝에 제일 처음 나오는 인형이 와이비네 이모할머니
분위기가 너무 맘에드는
난정말가슴에손을얹고최소못해도30번이상봣다그만큼봐도봐도쉽게질리지않는다그리고내가웬만하면10안주는데처음으로10준영화이기도하다
지금봐도 재미 ㅋㅋㅋ어렸을때 이것만 20번 넘게본...
그림체도 특이하고 재미있었다
진짜무섭네 이거 동심파괴 수준임 처음엔 인형 내장을 뽑아내질않나
이게 전체관람이라니 12세정도나 되는줄 알았는데.... 어른들이 봐도 충분히 무서울 만큼 매력적인영화
두번봐도재밌음ㄱㅋㄱㅋ
할로윈 느낌의 어른도 볼 수 있는 동화. 강추!
OST로 먼저 알게된영화. 음악도 그래픽도 내용도 기대이상이었습니다.
정말 재밌었다!무섭기도 하고, 교훈도 있어서 더욱 재미!
엄마가 너무무서워요ㅋㅋㅋ
스톱모션으로 이렇게까지 섬세하고 예쁘게 만들 수 있다는 것이 놀랍습니다. 스토리도 재미있고 장면들은 예쁘고 귀엽기까지 하네요 ㅎㅎ 다섯번은 봐야 직성이 풀릴 듯 하네요.
모든애니메이션중최고
어제중학교 시험다쳐서 학교에서 봤는데 공포영화로 딱임ㄷㄷ
최고!별이 아깝지 않은 영화!
오싹하면서도 예쁜영화.스톱모션 퀄리티가 장난아니다.
재미없다는놈들 다 영화안본듯 알바임???
다시봐도 스릴있고 매력적인 영화
핵노잼 네이버평점믿을거못됨 진짜 이렇게재미없는것도처음
본지 몇년이 지났는데 이제 평점올리네요 아직까지도 제가 지금까지 본 애니메이션중에 최고고요 만화인데도 은근 무섭고 긴장감있고 신비로워요 제 취향 저격 빵빵
티스토어에서 다운받아서 몇번을 봤는지 모르겠음 6천원이 좀 넘는 금액 할인받아 3천원 좀 안되게 결제해서 봤는데 돈이 안아까워요
공포영화그이상의소름
가족의 소중함을 알려주는 영화였어요 잔인하기만 한 공포영화와는 차원이 다른 공포를 느끼게 해준 영화였답니다ㅎㅎ 제가 어릴때 본 영화중 가장 좋았어요 하지만 성인들이 봐도 좋을정도로 스토리가 탄탄하고 좋아요 ost도 좋구요♥♥
와우 정말 잼있넹 ㅋ성인이 봐도 잼있는 애니~ 아이들한텐 조금 무서울수도~~
와...진짜 대박 와... 진짜 대박이라는 말밖에
최고임 이런 애니메이션 또 나왔으면
굿굿굿!!!정말 최고임
핵꿀잼~~~~!!!
평점이 좀 높은거같아 낮춤 재밌었다ㅎㅎ 엔딩크레딧때 음악이 가장 인상적이다 이 영화는 아무생각없이 만만하게 보기시작하는게 가장 재밌게 볼 수 있는 비법인거같다ㅋㅋㅋ 보너스영상이없는게아쉽다
영화가 굉장히 독특하고 진짜 재밌는데 또 진짜 소름...최고의영화! 이런 영화 또 볼 수 있을까요?
ㅠㅠ진짜 재밌어요ㅠㅠㅠ특유의 귀여우면서 섬뜩한 분위기가 제 취향이라 좋네요ㅠㅠ!!
좋았어요 다시보고 싶게 만듬
오기로 봤다 유치원생 애들이나 보면 재미있을듯
본지 오래되긴 했는데 진짜 재미있어요.은근히 무섭기도 하고
이 영화가실화를바탕으로만들었다면 ㄷㄷ 생각만해도무섭다
이 영화 무서운듯 재밌는듯 무서운 영화네요...꿀잼!!! 이 영화 주인공 목소리 너무 좋아요!!!
OST부터 스토리 그리고 영상미까지 다 좋다
영화포스터는 함정카드
아이들이 보면 무서울수도 있는 어른을 위한 동화
애니메이션중 역대급 호러물.. 몰입도도 최고. 스토리 탄탄한건 두말할 것 없음
단추눈의 무시무시함 저는 스물 중반이지만 코렐라인은 저에게 당연 명작인 영화입니다.
그로테스크한 판타지 스릴러
그림체도 맘에들고 뭔가 영화속의 분위기같은것도 정말 좋았다 진짜 푹 빠져서 봄
최고 무조건 봐야해요추천
개성 짙은 캐릭터, 찰진 영상, 환상적인 색감에 더해 매력적인 스토리까지, 금상첨화.
이거 옛날에 몇번을봤는지 모르겠어요!무서우면서도 재밌고 묘한 매력이 읶어요♡
코렐라인... 제 생에 가장 재밌는 애니인 것 같아요
얼마전에교실에서봤는데짱재밌었음!
무섭고 신비하고.... 감동을준영화
기초스토리부터 마지막까지 탄탄했던영화 굿굿
요거요거 은근 소름돋내 ㄷㄷ
아 예전에 이거 나왔을때 진짜 무서웠는데 아직도 보기 싫은 영화지만 솔직히 재밌는건 인정
평점이 높길래 기대했는데 내가 생각한 스릴은 아니네 뭐가 소름이라는 거지..
사실적으로 표현한내용이 실감났고 많은걸 알려주는 유익한 영화였다
호러 클레이 애니메이션...정말 기발하다
명품애니메이션.. 내용도 좋습니다..
평점이 너무 높다 그렇게 재밌진 않다
잘만들긴함 다 무섭다길래 진짜 기대하고봤는데... 무섭다긴보다 기괴하네요.
평점이 많이 높은듯. 그렇게 나쁘진 않은데.... 애니치고 앙증맞은 캐릭터가 없노.
이거 애니니까 그렇지 실사로 제작하면 핵무서울 스토리;;;ㄷㄷㄷㄷ
몇년이 지나도 언제나 재밌는 영화 별 10개가 아깝지 않아요
애들 보면 무섭다고 할거 같아여~ 전 너무 재밌게 봤네여~ 처음엔 캐릭터가 못생겨서 좀그랬는데 볼수록 재밌어요~ ㅎ 성인이라면 완전 추천~~
이 영화 본지오래됬는데 아직도 흥미진진 했던기억이나네요
제일 좋아하는 애니매이션. 약빤듯이 볼수있음
도대체 이영화가 뭐가 재밌다는 건지.. 평점 5-6점 정도가 딱 적당할 듯.
어린 코렐라인이 잘못한 건 아무것도 없다. 난 이 영화를 보면서 주인공이 굉장히 불쌍하고 대견하다는 생각밖에 들지 않았다. 이 영화가 주고자 하는 메세지가 대체 뭘까?현실을 직시하라?달콤한 꿈으로 도망치지말고 현재를 인내하며 살아가라?동심 따윈 없다.
평이좋아서 기대하고 봤는데 기대만큼 재밌었어요 !!
뭔가 굉장히 신비하고 동화적인데 기괴해..이런분위기 좋음ㅎㅎ
애니메이션인데도 은근무서운..? 재미있게봤어요!!ㅎㅎ
한마디로 '집나가면 고생'
후 말이필요한가 ???
이건진짜 살면서 다섯번이상은 꼭봐야하는 영화임 아ㅠㅠㅠ이건봐도봐도궁금해 봐도봐도 멋져 봐도봐도 귀여워 봐도봐도 환상의나라 에버렌드같아!!!뀨ㅠㅣㅠ아너무좋아 코렐라인 나뭇가지들고막있을때얼마나예쁜지....내롤모델로삼고싶을정도!
마녀가 왠지 불쌍해보여 나만 그런가
애니메이션중 손 꼽는 수작.
애니메이션을 보고 공포를 느낀건 처음 ㄷㄷ
크게 기대는 안하고 봤는데 전체관람가가 이렇게 무서울수 있었나 싶었고 스릴있어서 몰입감이 굳
내 인생영화ㅠㅠㅠ분위기 이런 영화 좋아하는데분위기도 좋구 그냥 최고최고 다섯번은 본거같음
정말 멋진 작품이다 스톱모션과 세트 정말 엄청난것 같다 ㄷㄷ
무섭네.... 어린이들이 보기는 좀...
너무 재미있어요 ㅡ@ㅡㅎㅎ
20대 중반 나이에 보았습니다. 제가 보기에도 애들한테는 좀 무서울 수도 있겠는데 최근에 봤던 영화(애니)중에 가장 몰입하며 보았습니다.
완전 재밌음ㅋㅋ 너무 무섭고 긴장감도 큼.
아...점수가 왜케 높은가 했떠니 10대 기집년들이 올려놨네... 이영화 드럽게 재미없어서 진짜 제발좀 끝나라 끝나라했던영환데
진짜 너무 재밌어서 계속해서 봤습니다.. 아직까지도 여운이 남는 영화입니다!
정말 재밌는 애니였어요! 초등학교때부터 지금 중3까지 봤고 어제도 봤지만 정말 재밌었어요♥ 이런 애니 개인적으로 정말 취향이에요!! 이런 영화 정마 좋아하는데 2편은..ㅠ
핵노잼 완전 노잼 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
어렷을때 진짜 수도없이 돌려봣는데..대사두 다외우도 오늘 중2되서 오랜만에 또보니까 아직도 잼잇다
스톱모션 애니메이션 넘 좋아합니다 ㅠㅠ연출이 넘 이뻐요 ㅠㅠ
정말 재밌다!! 2번 이상보는데 너무 인상깊고 적절하게 무서워서 원작?? 코랄린인가 그 책도 읽어봐야겠다ㅎㅎ
진짜 잘 만들었다 명작입니다
클레이애니 맞죠? 너무 자연스럽고 성우연기도 좋고~
12살부터 16살까지 몇번이나 봤지만 볼수록 무섭네요ㅎㅎ 제일 좋아하는 애니메이션 영화에요ㅋㅋ!! 꼭 한번들 보세요!!!
봤던 기억을 지우고 다시 보고싶다 아 너무너무너무너무재밌음.. 이런 애니 또 나올까요
다섯번을 봐도 안질리는 영화
정말 잼있어요! 무섭기도하고 스릴있어요@_@어쩜 이리 잘만드셨는지!최고예요!^-^
백번넘게본듯 꼭봐야함
별로..ㅠㅠㅠ 진짜 .. 진짜 별로
나 어렸을때 겪었던것 같은얘기. 꿈인지 실제인지 몽롱했던 그때 진짜세상과 또하나의 세상을 왔다갔다했던 시절의 얘기. 어렸을적 누구나 한번은 그런 진짜같은 기억이 있지않나요??
꿀잼....!!!! 애들이 보면 울거같음...어른이봐도 재미있음!
스토리좋네 독특하고 근데 무서워 ㄷㄷ
뭐라 표현을 못하겠어요. 여러번 봐도 너무 좋음..
7년이 지나도 요즘 만화영화와 다를것도 없고 오히려 놀라는 작품.
기이함, 소름끼침 에 대해서 완벽히 이해하고 있는 영화
이거 더빙인가요?아님 자막인가요?더빙이면,자막이면이거 달아주세요
머 엄청기괴한 애닌줄알았더니... 그냥 수작 애니다!! 애들이 보면 좀 무서울순잇겟지만ㅋㅋㅋ팀버튼만큼 무섭진않음!! 흥미진진~~
밤에 봤는데 안무섭다가도 소름끼고 스릴넘치는 애니메이션입니다. 정말 재밌고 내용도 신선해요
정말 기억에 남는 영화다
엄청나개 재밌음왕추천합니댜
생각지도 않았는데 너무 재밌어요~!30대가 봐도 전혀 유치하지 않아요영상도 예쁘고 스토리도 재밌고~!
와~~이 영화 감독 짱짱맨~~나 초5인데 이 영화 유치빵빵할줄 알았지만!!
기대 전혀 안하고 본 영화....갑 오브 갑..스릴도 넘치고 감동도 있고..완전 헐리웃표 애니매이션..끝짱판임 ..
이어폰꼽고 보는데 애니메이션이 무섭게 그려졌네요ㅋㅋ재밌는데 이거 애기들이 보면 무섭다고 울것같아요...
재밌게는 봤는데 9점대는 아니야..
일하느라 바쁜 엄마아빠한테 투정부리고 하지말란 짓 하는 주인공꼬마애가 답답함. 초딩 중딩애기들한테 엄마아빠의 소중함을 일깨워주고, &#39;달콤한것만 쫒지마라. 세상에 공짜는 없다&#39;는 걸 심어주는 영화인듯. 어른용은 절대아님..지루하고 시간아까움
제가 제일 좋아하는영화이면서도 이름도 예쁜 영화는 처음이예요!!그리고 무서운거 땡기는날은 DVD로 보고있어요^^추천해 주고 싶은 영화이네요
개무서움. 생긴거 개소름. 이거 보고 밤에 화장실 못감
제일 좋아하는 애니중에 하나 , 캐릭터들이 다 개성있고 빠져든다. 어른인 내가 봐도 무서우면서도 재밌는 애니!
되게 어릴 때 봤는데 아무생각없이 봤다가 점점 등에서 식은땀이나고 손에 힘빠지고 너무 무서워 나가고싶었음ㅋㅋ 울뻔ㅋㅋㄲ 아직도 생생해ㅋㅋ 지금 생각하면 엄청 재밌고 스릴넘치는 영화ㅋㅋ 친구들 보여주고 싶은 그런 영화 굿굿
뻔한 이야기를 덮는 흥미로운 디테일들. 성공적.
이런 내용인지 몰랐는데....
봐도 안질림 진짜 개봉일때부터 봐왔는데 진짜 봐도안질리는 인생영화?(애니영화중에선
이 영화는 봐도 봐도 질리지 않고 재미있는 것 같습니다^^
그저 그런데..이게 잼나?
솔직히 무서웠고 재미있다
저는 이거 책으로 먼저 봤는데 와...쩐다
이 영화 너무나 좋은것.
그 거미줄에 떨어졌다가 올라가 문에 들어가고 잠그는 씬이 제일 무서웠음...
솔직히 이정도면 X나 재밌는거 아니냐?
이게 어떻게 전체관람가지?!
진짜 재밌고 저 초4인데 무서울줄 알았더니 재밌고 스릴도 있고 추천해요
동심파괴인줄 알았으나 정의구현 잼
뛰어난 특수효과, 각본, 미술, 모형 그리고 액션에 드라마, 공포까지! 모두 훌륭한 영화입니다.
책으로도 읽었는데 이렇게 잼있는거 태어나서 처음ㄷㄷㄷ
제 인생영화입니다 대작?
기본적으로 존나재밌다 이야기의 흐름이아주자연스러움. 일단문을열게되는계기부터 억지스럽지않고 사건의 발단부터 전개가 아주흥미로워 집중이정말잘됨... 영상미는물론 배경음악까지 영화의 컨셉이 정말완벽하다. 다만 보빈스키의 떡밥이 회수가되지않아 조금아쉬움!!
다시봐도 재밌고 은근한 긴장감을 준다 지금까지 소장할 정도로 내인생영화의 하나다.
나도 , 유치원생인 조카도 엄청 사랑함
이걸 본후로 다른 애니들을 깔보게 됐다.
와 영상미 대박..지금까지 본 애니메이션 영화중에 제일 잘만든것같다
진짜보기랑달리생각보다 무섭고되게재밌어요!!!!^_^
이건진짜 명작....명작애니!
넘나명작인것.. 두번봤어요
과거의 십대가 지금의 이십대 초중반
아진짜 이정도면 죽기전에 꼭 한번봐야지 내가이거진짜 스무번넘개 봣는데 볼때마다 재밌다진짜 지이이이인짜
제미 보잠!!!~~~!!
다 수작업이라는것만으로도 9점은 줘야되는영화
아무리봐도 질리지가 않네요 그냥 인생영화
넘 잼있어요 보고 또 보고
요즘 애니들이 기술이 좋아졌다고 해도 이렇게 임팩트있는 영화는 생각이 안난다... 와 정말 무서웠다.
이게 왜 전체관람가냐..
이게 전체관람가라고?
bbbb최고에요ㅠㅠㅠ
이게 애니메이션이이아닌 스톱모션이지만 엄청난 몰입감이다. (가짜아빠 불쌍ㅠ)
진짜 내가 젤많이 본영화가 이거다....정말 재미있음...내용이 신선해서 좋다.지금까지 봤던 영화와 달름..진짜 추천bb
진짜로 정말로 완전♥재밌다아
너무너무 무섭고 재미있었어요!!감동적이고 무섭네요~~제가 본 애니 중에 이렇게 무섭고 재미있는 애니는 이게 처음이예요 짱!!!
나는 이렇게 점토로 만든 애니메이션 잘 안봤는데 이건 진짜ㅠㅡㅠ..일단 무섭고 스릴 넘치는데 몽환적이고배경음악도 예쁘고 화려하고 생동감 넘치고 스토리도 재밌음.
진짜 너무재밌어요 ㅠㅠ 애니인데 무섭기도하고 스릴까지 ! 몇번이나봤는지 모르겠어요 ㅎㅎㅎ♥
정말 제최고에영화에요 개봉했을때영화관에서보고 힘들때마다 봐요 제꿈이에요 연출 하나하나 최고에요
이거 넘나 재밌음 내 배경화면도 코렐라인암튼이건 약간 몽환적이고 신비스럽고 스릴있는게 진짜 거짓말안하고 한100번은 본것같은데 계속보고싶음... 분위기 진짜 개쩔고... 코렐라인 2 제발좀 만들어줘요ㅠ
최고최고 소름돋는 명작
이런영화 애니메이션 또 나왔음 좋겠다
코렐라인 초등학생때부터 지금까지 10번 이상 본듯 내가 본 영화 중 가장 재밌고 스릴넘치고 다시봐도 또 보고싶음
스톱모션으로 찍은 몽환적인 잔혹동화
영상미도 너무 예쁘고 내용도 너무 재밌는 초등학생때봐서 성인인 지금까지도 전 인생최고 영화
재밌긴 하다.그렇지만 너무 과대평가 되는중.꽤 유치하다.공포스럽다기 보단 살짝 섬뜩한 내용임.어른들에게 까지 추천하진 않음.중학생 까지는 추천할만함
정말 재밌어요 애니가 이렇게 무서울수 있다니..
10번봐도 재밋다 인생애니메션
존잼임 ♡♡!♡!♡!♡!♤!♡!♡!!♡
지금 중3인데... 극장에서 이거 처음 봤을 때 무서워서 아직까지도 다시 못보고있음ㅋㅋㅋㅋ 지금까지 본 영화중에서 제일 무서웠...
성인이봐도, 기괴하기도하고, 공포스러웠던 애니 ㅇ.ㅇ
근데 애들이 보면 안됨.. 사일런트힐 급 쇼크에 좀 선정적임( 할머니 가슴) :;; 성인이봐도 쇼킹한데
이겈ㅋㅋㅋ 초딩때 봤던 영환데 무서워서 며칠동안 악몽꿨닼ㄲㅋㅜ. 좀 더 커서 다시 봤을 땐 괜찮았는데, 초딩 때 너무 충격적이였어섴ㅋ 아직까지도 뭔가? 공포스럽게 기억되고 있엌ㅋㅋㅜㅠ.
초반에는 살짝 지루했는데 정말 무섭고 재밌어요!!
코렐라인? 개봉 때 &#39;아 이거 보고싶다...&#39; 이렇게 생각했었는데 못 봐서 최근에 다시 봤다 근데 진짜 재미있었고 내가 아직 어려서 재미있는 게 아니고 이 영화 보고 나서 점토 영화도 찾아보고 그냥 너무 재미있었음 애니가 이렇게 무서운 줄도 몰랐고
스톱모션 애니메이션을 만드는 과정을 약간 엿보면 참여한 사람들의 모습의 진지함이나 근면성, 열정 같은게 느껴진다. 그 많은 세트와 인형들은 지금 어디에 있을까 궁금해지고.
난 이 영화 굉장히 괜찮게 봤음
대박 ㄷㄷ 애니가 이렇게 소름끼칠수가..! 재밌으면서 교훈주는?이야기입니다 그리고 고양이가 좋아지는 ㅎㅎ
애닌데ㅋㅋㅋ 애니 같지가 않아ㅋㅋㅋ 진짜 동심과 난해를 잘 버무린 애니임
애니란 애니는 다 거르는 나인데 초등학교때 벌벌 떨면서 봤던 기억이 나네요. 실사 영화로 다시 호러물로 제작 됬으면...
무섭긴 개코나ㅡㅡ 내취향은아니다 애니는안볼래
봐도 봐도 질리지 않는 영화. 흥미롭지만, 보편적인 감성들이 잘 녹아있어 많은 부분 공감되는 작품이었습니다. 인형이 아기자기한 선입견을 주지만, 이건 공포가 메인.
과대평가 받고도 남을 작품임. 물론 중간중간 연출적인 부분이랄까 좀 아쉬운 장면도 있긴했는데 제작시기와 특이한 연출기법을 생각하면 충분히 명작. 애니매이션 영화로 이런 대단한 공포감과 기괴함을 느끼게 해준다는게 대단한거같음. 추천추천
한번 보면 다시 찾아 보게 되는 영화. 이건 하나의 작품 그 이상. 한마디로 걸작.
전체관람가라니..아이들은 충격먹을듯
영상미도 대단하고 영화 전개도 좋았던 영화이게 2009년도 영화라는게 믿기지 않는다. 이게 무서웠을수 있었던 이유는 그냥 단순하게 생각하면 엄마와 아빠의 눈이 단춧구멍이고 이중성이라는 특징인데, 황진미씨의 말처럼 이중성이 더 드러났으면 싶은 아쉬움.
몰입도 최강.. 봐도 봐도 긴장되고 새롭다!!
이거 초딩때 봤던건데 갑자기 생각나서 들어와봄 무섭다기 보다는 진짜 더러운 영화였음 무엇보다 기억에 남는건 바퀴벌레 먹으라고 줬던거 진짜 징그러웠지 무섭다기보다는 엄청 징그러운 영화임
저거 나왔을 때 열번넘게 볼정도로 너무너무 재밌었던 영화!
This movie is made from the book. It It is a story about the importance of family. So I recommend this movie to teenagers like me.
이렇게나 재미있는건 처음봐요.. 오늘 밤에는 좋은 꿈을 꿉니다.
BEST MOVIE IN MY LIFE
늙어 다시봐도 취향저격ㅋ... 아들은 무섭다고 난리ㅋ
어릴때보고 지금 한번 다시 봤는데도 그때나 지금이나 진짜 스릴넘치고 색감이 너무 예쁜 영화에요ㅎㅎ물론 스토리도 재밌고
이걸 18살 되서 다시봤는데 어릴때 보다 더 무섭다... 이건 역시 애들을 위한 동화가 아닌 어른들을 위한 동화...
강력추천! 음악과 영상이 정말 독특하고 환상적입니다
내가 본 영화중 최고의 작품
OO 2012년 5학년때 이영화를 학교에서 첨봤는데 넘무서워서 제델못봤는데 지금에서야찾아서 다시봤는데 재밌다진짜 짱임
소름끼치고 재미있고 묘한 영화! 매력발산을 시작부터 끝까지 뿜어낸다.
은근히 무섭기도하고 스릴있는 영화 절대로 애들용만은아닌 영화다
뭔가재밌는데 뭔가무서움
정말 최고예욧! 딸래미 네다섯번은 볼 만큼 재밌어요. 이렇게 씩씩한 여자 주인공이 있을까요? 캐릭터도 스토리도 최고입니다!
왠지 팀버튼이 생각나게하는 영화임그만큼 소재가 독특하고 창의스러움
소름돋는 연출과 어른의 눈으로 본 아이의 이야기 혹은 그 반대가 될 수도 있을 것 같다.
인생영화...쫄깃하고 화면 예쁘고 다해먹었다..
이건 내포되어있는 요소를 알고모르고의차이가 극심한영화이니 평가하시기전 theorizer 유튜브 해석영상보시길
해석 찾아보면 더 소름Ost도 진짜 좋고 영화 분위기랑 디테일들이 장난없음 인생영화ㅠㅜㅜ 제작자 존경함..
초등학생때 봤었는데 기억에 남아서 다시봤어요 근데 이거 진짜 무섭다 ㅜㅜ 너무 재밌어서 원작 코랄린 책도 구매했습니다
모든 사람들이 평점 믿지마라 하는데 그거 맞는말입니다. 평점 믿지마시고 직접 보고 판단하세요 ㅋㅋ 저는 어제 티비로 봤는데 나름 신선한 소름과 충격에 재밌게봤네요
몇번을 봐도 질리지 않고 계속 보고 싶은 영화.
무섭진 않지만 확실히 애들이 보기엔 그렇긴해
아무리 생각해도 마지막이 너무 찝찝한 영화;; 처음에 들어간 문이랑 마지막에 다시 나간 그 문이랑 달라;;;
애니메이션 영화라고 어린 아이들한테 보여줘선 절대 안되는영화 상당히 심오하고 무서운 장면이 많음. 성인들을 위한 애니메이션
언제 봐도 정말 재밌는 영화
이거 초등학교 2학년 아니면 3학년때 봤는데 진짜 완전 소름돋고;;진짜 완전 개무서웠음..ㄷㄷ...이거 진짜 같이 봤던 애들도 다 무서워했음...이건 진짜로 한번쯤은 꼭 봐야함ㄷㄷ
그냥 재밌다 몰입도 높고 캐릭 하나하나 매력있고 전개도 굉장히 깔끔함 굳굳
완전 재밋음. 근데 완전 소름끼침;;
감독님이 얼마나 많은 애정을 갖고 영활 제작했는지 알게 되었어요..ㅠㅠ 사랑합니다. 별점 백번이라도 주고 싶어요 어릴 때 보던 마녀엄마 너무너무 무서웠지만 또 보고 싶은 매력있는 영화예요
내용과 교훈들이 좋았어요
인생애니다 증말 코렐라인 체고체공
달콤한 말을 하는 사람을 조심해야한다
재밋는디디디디3ㅣ디
어렸을때 봤는데 정말 충격의 연속
정말 제 인생 영화에요..
신비하고 기괴한 분위기, 좋은 음악. 애니메이션이 아니면 표현할 수 없는 그런 모습들을 이 영화가 잘 보여준 것 같네요. 재밌게 봤습니다.
픽사 디즈니와는 다른 기괴한 매력의 스톱 모션 영화. 영화의 완성도가 훌륭하고 재밌기 때문에 추천하고 싶은 헨리 셀릭 감독의 캐롤라인
진심 완벽한 영화이다.
좀 아쉽긴 하지만,크리스마스 악몽같은 분위기는 좋다.
이거영화관가서봤으면 백퍼지렷다....
재밌게 봤습니다추천합니다
2편 나왔음 좋겠다ㅜㅜ
초등학생때 학교에서 보여주는거 멋모르고 봤다가 진짜 무섭게 봤던 기억이ㅋㅋㅋ 귀신, 흉가, 유혈사태 없이도 기괴스러운 분위기를 찰떡같이 낸듯. 학교에서 시험끝나거나 할때 수십편의 영화를 보여줬지만 이거 포함한 딱 두개만 확실히 기억남
이 영화가 왜 전체관람가냐...그래도 진짜 재밌었고 교훈도 훌룡했다.
아무리봐도 대작...!
인생 애니메이션 영화 스톱모션이라서 더욱 좋았다
이 영회의 평점이 9점대인걸 알수가 없다 ㅅㅂ..인생최악영화임
좀 많이 무서웠어요 제가 무서움을 잘타긴하는데 애들이 보기엔 좀 무서울 듯
어른들을 위한 영화라고 봄 정말 훌륭한 영화임ㅠ
나도 대 1인데 생각보다 무사웠음
OO만에 다시 봤는데 다시 봐도 명작이네요 어렸을 때 어찌나 무서웠는디 진짜..ㅋㅋㅋ
와 꿀잼 너무재밌다아 또보고샆어
지금 중1인데 내가 5살부터 엄청 재밌게 봤던 영화 몰입도 장난아니고 원래부터 무서운거 되게 좋아해서 무섭다는 생각은 안듦.쨋든 이건 내 인생 최고의 명작임
이거 진짜 꼭 다시보고싶음!! 초등학교 1학년때 마음수련에서 보고 너무너무 무서우면서 젤 재밌어서 지금 고등학생인데도 기억에 남음!!! 티비에서 한번 했으면 좋겠다!
어렸을때 보고 운 첫 애니메이션
요즘 나오는 에나벨같은거보다 이게 더무서움 ㅋㅋㅋ
제가 본 영화중에 가장 훌륭한 영화라고 생각합니다. 열 두살 때부터 9년이 지난 지금까지. 매 년 보고 있어요
정말재밌게 봤음 난 이번에 처음봤는데 지금나왔대도 모를것같음 이건 어른을위한 영화
8세 6세 아이들도 좋아하네요.^^ 강추
흥미롭고 재밌었어요. 추천드립니다. 하지만 어린아이들이 보기엔 좀 무서울 수도 있겠네요.
중딩 때 이걸 처음 봤을 때는 정말 ㅎㄷㄷ 했는데 3년이 지난 지금 보니 그렇게 무섭진 않네요. 하지만 영화과 정말 잘 구성되어있어서 또봐도 나름 재미있었어요!! 두고두고 기억날 것 같네요
독특하고 예쁜 영상미에 몇번을 봐도 질리지 않는 영화
으앙 ㅇㅇ으아앙너무 무서워요ㅠㅜ
이런 낚임은 언제나 환영이야
이게 무섭다는건 대체 얼마나 겁이많다는거냐
중1때 학원쌤이 보여줬는데 진짜로 개무서웠음... 근데도 전개와 결말이 궁금해서 눈을 땔 수 없었던 기억이 남.
평생소장 결제했음 역대급 용감한 여주! 명작!!
영상이 신박?하고 재밌었어요 교훈도있고^^
그냥저냥 봐줄만한 애니메이션. 초딩 저학년까진 무서울지도
매일 무서운영화 찾고있었는데 이 영환 적당히 무섭고 재미있는듯. 예전에 학교에서 보여준걸 다시본건 이 영화가 처음. 꼭 한번은 보세요
한번 보기 딱 좋음. 두번 보기는 아마 10년후에 봐야 할듯
ㅋㅋㅋ이영화는 성인이돼서 봐도 재밌다
갓냥이 없었으면 어쩔뻔했냐 ㄷㄷ
역시 믿고보는 코렐라인
대박 재미있어요 20번 봄
캐릭터의 모습이나 성격, 그리고 분위기부터가 섬뜩하다. 게임 속 캐릭터가 퀘스트를 하는 듯한 신비한 맛이 있다.
내 최애영화 10번 이상 봤는데 언제봐도 안 질림..
이건 어린이가 보면 안된다 성인이 봐야 한다진짜 징그럽고 무서움
3D로는 표현할 수 없는 스톱모션 감성... 소장용으로 사고 틈틈이 본다 너무 재밌다
기모띠기모띠기모띠!
내용이 시시하진 않아요.연출미 치고는 내용은 블록버스터급ㅋ그래서인지 아이들 동심파괴 어른이봐도 기괴해서 무서웠지만 아이들이 신기하게도 빠져들어서 보더군요. 학교에서 재밌게봐서 또 보여달라고 조르는데 동생도 같이빠져듬ㅋ그리고 엄마로서 좀 미안해지던ㅠㅠ
애니메이션의 그림체가 너무 좋았습니다 약간 투박하면서도 개성적인ㅎㅎ
후반부 부터 으시시하고 좀 무서워지고 실사로 나오면 대박일듯함~ 간만에 잼있는 애니 영화 한편 봤네요~^^
이 영화 어렸을 때부터 정말 1년에 3번씩은 보는 듯 어렸을 때 받았던 충격만큼은 지금 와닿진 못하지만 볼 때마다 진짜 재미있고 애니인데도 웬만한 다른 영화들보다 스토리 구성도 탄탄함 나에겐 추억과 덩달아 재밌는 스토리까지 합한 최고의 영화임
내 인생 최고의 애니메이션 영화..코렐라인의 특유의 기묘한 분위기랑 신비함은 따라갈수가 없음 이상하게 아련하기도 해
성인이 된 지금도 덜덜 떨면서 봤습니다 흑흑
우리애기가 10번정도 본 애니 신비보다 더 잼난다고
간단하게 평을 하자면 몽환적인 분위기가 매우 좋았고 애니메이션계 영화의 한 획을 그은 느낌 아직도 기억이 나는 명작 영화이다.
와우 전체이용가가 이렇게 무서울 수 있다니;;;
재미있고 스토리가 흥미진진하다. 정말 잘 만든 영화인것 같다.~~♥
와... 정말... 최고의 영화! 진짜 재밌고 여러 번 봐도 안 질림ㅠㅠ 개봉한지 10년 된 기념으로 재개봉 해주시면 안될까요,,,?> 진짜 다섯 번은 극장 가서 볼 자신잇음
첵오진짜 거짓말 안치고 서른 번 넘게 봤어용 ㅎㅎ
최고 인생애니중하나 재미스릴공포
인생영화! 참신하고 흥미롭고 분위기가 굉장히 몽환적이고 묘한면서도 어딘가 오싹한? 어릴때 처음봤을때부터 굉장히 좋아했다. 여러번 봐도 재미있다. 캐릭터들의 끈적거리는듯한 움직임이 굉장히 마음에 든다.
이게 어떻게 애니메이션이 낼 수 있는 퀄리티야... 어렸을 땐 보고 정말정말 무서워서 힘들었는데, 뚫어보자 는 마음으로 다시 봤더니 진짜 이렇게 잘 만든 스톱모션.. 이런 줄거리에 이런 연출.. 진짜 감동이고 대단하다. 싫었던 애니메이션이 최애가 되는
정말 무섭네요 1234567890점
진짜 훌륭하게 잘 만든 작품. 더 흥행했어야하는데ㅠㅠ
중간에 무셔운 장면이 있어서2주일동안 잠못잤어요ㅜㅜ
신선하고 독특하게 잘만들었음.
이런 애니 또 없나요... 진짜 제 인생 애니인만큼 완전 취향저격인데.. 하
모든 등장인물들이 불쾌한 골짜기를 연상시켜 보는내내 불쾌하고 소름끼쳤다. 호러인 점을 감안하면 영화론 10점이지만 끝까지 그로테스크한 취향탓에 5점..으으..
어렸을때 보고나서 한동안 단추를 못봤었어요ㅠㅠㅠㅠ
이 영화는 진짜 레전드영화.
ㄹㅇ내 인생영화 대사까지 외울 정도로 계속 찾아보고 많이 본 듯 특유의 분위기와 그 감성이 너무 좋움,, 어두운 핑크그레이 풍의 집과 기괴한 그림체와 그 속에서 벌어지는 기괴한 일들. 정말 취향저격이다 앞으로도 자주 찾아볼 것다 나만 알고 싶은 명작
학싱충인데 이 영화 여친이랑 보고 둘다 충격먹음 무서워
나 고딩때봣던 영환데.. 진짜 몇십번을 봐도 너무재밋다 ㅠㅠ
거짓말안하고 초딩때보고 지금 고딩될때까지 1년에 두번은 보는 영화 아마 성인되서도 또 볼듯하다
애들이 보는 영화구나. 특히 여자아이들이 보면 재밌어하겠는데? 10분 보다가 껏다. 화질이 선명해서 좀 특이하긴하다.
진짜 강추하는 영화입니다.. 스토리 영상 음악 다 좋구요 어떻게 저런 상상을 하는지 놀랍습니당
나한테 인생 영화가 뭐냐고 물어보면 주저없이 코렐라인이다 진짜
jkhlkhgkfg
전체관람가라니ㅋㅋㅋㅋ
무섭진 않음ㅋㅋ 초등학교 고학년~중학생까지 보면 딱 맞을 듯
국내는 전체 관람가 해외는 부모 동반 실제는 청불 가히 애니메이션 형태로 보여줄 수 있는 공포 스릴러 장르로써 완벽하다 (p.s 영화의 진수를 맞보기 위해서는 약 11세이하에서의 첫 관람을 권한다. 관람인의 인생에 있어 잊지 못할 작품이 된다. )
시작부터 계속 깔려있는 어두운 분위기와 소름끼치는 가짜 엄마.. 생각보다 무서운 느낌이에요
몇번을 봐도 계속 생각나고 보게되는 영화.
8살때보고 너무 무서워서 한동안 단추눈 엄마가 따라다니는 듯한 오싹한 느낌이 들었는데 7년후 다시 보니 감회가 새롭고 그때 미처 발견하지 못했던 흥미로운 떡밥들이 많이 보이는군요. 유튜브에 The Theorizer 란 사람이 떡밥들 해석을 아주 잘 해놔서 도움을 많이 받았는데 한 번 보는거 추천^^ 내 최애 애니메이션
너무너무 재밌어요'비밀의 문2'도 나왔으면 좋겠어요ㅠㅠㅠ
애니라고 하기엔 진짜 너무 무서웠음 ㅠㅠ 졸잼
너무 무섭고 재미있었습니다
호러틱한 동화속으로.
무섭고 작품성 조하요...!!
몇번을 본지 모르겠지만 정말 재미있음
볼때마다 나를 너머의 세계로 빨려 들어가게 하는 마법같은, 악몽같은 영화
이거 학교에서 봤는데 처음에는 에잇 유치하겠네 하고 그냥 봤는데 진짜 레알갓영화 스릴있고 무섭고 중2가 봐도 재밌는 영화
초딩때 본 영화인데 고딩인 지금까지도 몇번이고 다시 봤어요!! 무섭고 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 무섭고 재밌게봤어요
이 영화가 전체연령가라니 초딩때 이거보고 잠도 못잔 기억 있음
진짜 개소름... 무섭다기보단 분위기 자체가 막 도망치고 싶고 기괴함... 초등학교때 본건데 수능 끝난 지금에도 아주 인상깊은 영화.. ㅋㅋ
이거 초등학교때무조건 보여주는영화
몽환적인 동화
난 이 애니메이션을 보고 난 후 어떤 애니메이션을 봐도 만족이 안된다. 그만큼 영상미 스토리가 뛰어난 작품.
안녕하세요 제가 이 영화를 초등학교때 처음봤는데 그때 제 첫 공포영화였습니다 어릴때는 진짜 무섭게 봤어요 시간이 조금씩 지나면서 무서운건 조금 덜 하지만 스토리에 대한건 정말 잘 만드시고 같아요! 이 영화 모르는 애들한테도 꼭 보라고 하는 추천 영화입니다. 그만큼 이 영화를 많이 좋아 했어요 그래서 부탁 드립니다 이 영화 재개봉 했으면 좋겠어요! 부탁드립니다. 콜렐라인:비밀의 문 재개봉 하면 사람들에게 더 많은 관심을 받는건 기본 옛날이 봤던 추억까지 생각나면서 재미있게 볼거 같아요. 진짜 보고또봐도 안질리는 영화였기 때문에 재개봉 했으면 좋겠습니다!!이 영화를 만드신 감독님 감사합니다!!
앵글 구도 모션 다 좋았음성인이 봐도 징그럽고 소름끼침
보지 않은 사람은 있어도 한 번 본 사람은 없을 영화.
포스터 ㅅㅂ ㅋㅋㅋ 판의미로급이네... 명작인것도 공통점이고
코렐라인이 너무 귀엽다
이 영화를 vr로 보시는것을 추천드립니다.내 삶에 이런 영화를 보게된것을 행운으로 생각합니다.이영화는 성인의 마음속에 남아있던 동화를 가장한 공포영화 입니다.최고의 작품입니다. 다시는 이런 작품이 나올수 없습니다.예술 그 자체 입니다.
인생 애니메이션 두 편 중 하나에요,,1. 유령신부 2.코렐라인진짜 재미있고 10번 봐도 질리지 않음
너무 감동적이에용 ㅠㅠ
"Be careful what you wish for."스톱모션 애니메이션으로 만들 수 있는 최고의 스릴러 작품이다.
볼 때마다 해피엔딩인지 배드엔딩인지 참 궁금함. 인형은 누가 건네준 걸까
불쾌한골짜기를 잘활용한 가족영화
살면서 많은 공포영화를 봤는데 이게 가장 무서웠는듯ㅋㅋ 심지어 공포장르가 아닌데ㅋㅋㅋㅋ
최고지 공포 애니메이션계의 수작
아주 어릴때보고 내 머리속에 묘하게 남아있었는데 기분좋은 악몽(?)처럼..진짜 뭐라 표현해야할지 모르겠음 어릴때 진짜 신선한 충격이었던것같은데.. 제목을 모르고 옛날에 엄마가 그냥 틀어줘서 본 영화라..심지어 내 상상력인지 영화로본게 맞는지도 헷갈리고..몇년동안 그림채만 간간히 생각나고 가끔 이 영화에서 나온 단추모양눈의 엄마의 기억이 떠올라서 아 뭔지 모르겠지만 찾고싶다 찾고싶다 이러고만 있었는데ㅜㅜ드디어 찾았다!!17살인데 그때 봤던 기억이 사알짝씩 떠올라서 잠깐 동심찾은기분이라 넘 조앗슴ㅋㅋ쿠ㅜ진짜 묘하게 무섭고 소름돋는데 끌리는 영화임
정말 재미있고 연출들이 너무 좋았다. 아이들이 의심해볼만한 우리엄마는 진짜 엄마일까?하는 공포요소를 끄집어내 디테일한 내용으로 공포를 주는 영화. 소품이나 여러 효과들이 눈을 즐겁게 해준다.내 인생영화
2009년 전에는 있겠지만 이후로는 이영화보다 좋은 연출이 없었다오락영화를 엄청좋아하지만 이건 진짜다. 현대의 영화들이 배웠으면 좋겠 ㄹㅇ
기괴하면서도 몽환적인 이런영화를 좋아해서 참 재밌게 봤습니다ㅜ
내나이 서른. 무서워서10점 안줌 고1때 본 영화가 아직 선명하다
초등학교때 봤던건데 아직도 못 잊겠는 내 인생 최고의 작품...이었는데 사려고 보니까 이제 아무대서도 vod를 안 파네요 ㅠㅠ 네이버에서라도 다시 팔아주시면 안될까요...ㅠ?
진짜 너무 재밌음...내가 어렸을때 본 영화 중에 제일 재밌던 영화
개 무서움
무서우서며도않무서워요그리고 고양이가 불쌍해요
인생영화..2탄도 나와라
너무 재미있어요ㅠㅠ코렐라인2는 안 나오나요? ㅠ
코렐라인 진짜 너무 재미있고 남녀노소 어린이들까지 다 좋아 할껐같이요 진짜 재미있는 영화이는 꼭 보는걸 추천 합니다^^
느낀 점이 뭔지 생각해보니 딱, 안잡히는 오묘한 기분이다. 집에 있는 시간 마저 일하는 부모와, 더 나은 가정생활을 못받는 주인공이 아쉽달까, 변신하는 마녀의 모습과 상황들이 다 바뀌어 무시무시했지만, 풍요가 허상인지 진실인지 알쏭달쏭했다. 함정으로 나오는데, 노력하지 않은 헛된 것을 쫓지 말라고 생각이 되기도 하고 세상에 공짜는 없다는 느낌도 있고, 아이들에게 필요한 건 부모의 관심이구나 싶기도 하고, 참 그랬다. 이 영화는 딱 뭐다, 라고 하기 참 그렇다. 연출과 전개가 아주 멋진 영화였다.
재미는 있었는데 좀 무서움
갑툭튀만 시전하는 공포영화 보다서서히 빌드업해서 마지막에 분위기로 압도하는이 영화를 두번, 세번 보는 게 낫다.
만12세이상관람가해야 혹여나 맘약한 아이들 트라우마가안생길듯 ㄷㄷ 꿀잼
초등학교때 DVD로 봤는데 어찌나 무섭던지...내용도 신선하고 어릴때 본건데 아직까지 기억이 나네요 ㅋㅋㅋ 재밌어요
초6때 학교에서 영어시간 봤는데 코렐라인이 가짜 엄마가 단추눈 달라고 해서 코렐라인은 이렇게 무서워서 도망치는데 가짜 엄마가 무서운 마녀 변할 때 무섭고 끔찍하고 그게 인상깊었는데...
어릴 때 차 교통사고가 심하게 났었는데 그 때는 놀 것도 없고 휴대전화도 없었어요 그래서 유일한 놀이가 노트북으로 영화 보는 것인데 유일하게 이 영화 하나밖에 없어서 하루에도 열 댓 번 봤던 기억이 남아요 이 영화 덕분에 제 상처들도 좋은 기억으로 남고요 고마워요
이건 감동적인 영화가 아니고 어른들이 봐도 많이 무서운 영화입니다. 근데 전 재미있었 습니다~~~^^♡♡♡.
약간은 무서운 동심..
전체이용가라기 보다는 12세이상이 맞을것같아요. 그래도 스토리도 재밌고 공포감도있어서 재미있었네요.
생각보다 재밌다. 으슥한 느낌이 적절한듯
11년 전 영화관에서 3d로 본 후 바로 인생영화에 등극. 그 뒤로도 꾸준히 감상하며 그 여운을 느끼고 있다. 으스스하면서도 신비롭고, 몽환적이면서도 소름이 돋는 이 영화....매력이 끝이 없다. 앞으로도 전무후무할 인생영화.
진짜로 인생 영화임 그 몽환적 감성 이 넘쳐남ㅜㅠ
이토록 섬뜩하고 공포스러운 애니메이션을 본 적이 있는가
너무 재밌고 내 스타일인데 이제 티비에 안나와서 속상해요ㅜㅜ 나오게 해주세요..ㅜㅜ
이게 무서운 애니인지 평점 댓글들 보고서야 알았어요.ㅋㅋㅋ뭔가 애니치고는 분위기가 음산? 기묘한것도 있는데 훈훈하고 음악도 매력있고 재밌어요! 첨엔 그냥 볼만하네 였는데 8번 더 봄ㅋㅋㅋ지금도 보면서 자려고 틀어놓음.
너무 재미있어요!학교에서 봤는데 애들이덜덜 떨면서 보고ㅋㅋ 그래도 마지막은 행복하게 끝나서 다행이구요! 아,그…TV에 검색해봤는데 안나오네용;; 잼 있었는뎅...
그냥 너무 좋음
너무 재미있게 다시봤어요2가 나왔으면 좋겠네요
어우 진짜 너무 재밌고 완벽한 영화
애니매이션이 무섭다니
내가 지금까지 본 스톱모션 영화 중 단연 최고
아 그냥 띵작. 서론 치우고 그냥 띵작임
이거 관람가 매긴 애 나와~너어는 진짜... 이거 애들보여주면 애들이 존나 밝게 잘자라겠다ㅋㅋ 그지??? 게임에 비유하자면 약간.. 두근두근 문예부같은 느낌??
그냥 다 좋았습니다. 전부 다 좋았어요. 아주 지렸습니다
레.전.드.영.화.
말해뭐해요 기괴한 그 감성 단연 최고입니다
내 인생영화!! 많은 교훈을 주는 영화인갓 같아요. 영화가 너무 이쁘고 깔린 음악이 큰 역할을 하는것 같아요
이 영화는 그냥 내가 지금까지 본 영화들 중에 가장 최고였음(에니메이션 영화 내에서)
내가 애니메이션을 이토록 스릴넘치게 본적이 있던가
오싹하면서도 재미있었어요
호불호는 갈릴 지 모르나 취향만 맞으면 영화의 엄청난 매력에 빠진다
특유의 분위기가 있음, 독창적인 영화
봐도봐도 질리지 않고 계속 보게되어요. 지금은 대사도 외우고 ㅋㅋ 96번 봤어요 진짜 재미있어요
이 영화를 내 초딩 때 아는 동생 집에서 봤는데 진짜 재밌었음. 나름 스토리도 괜찮았고 어릴적에는 진짜 무서웠는데 지금 생각해보면 재미있고 뭐랄까 이미 지난 영화인데도 불구하고 그 만큼 재미있으니까 가끔 생각나는 그런 영화임. 아무튼 정말 재미있음.^^
어릴 때 보고 인생영화..1년에 한두번은 꼭 봄
어린시절 꾼 기괴하고 아름다운 악몽같은 영화. 매력은 넘치지만 취향이 안 맞으면 엄청 재밌다고 하기에는...
너무 재미있음 추천함 ㅡㅠ
헨리 셀릭의 영화는 진짜 실망이 안 들어요.스톱모션 기법 특유에 분위기가 넘 좋네요.보기 전부터 엄청 기대했는데 그 이상이였어요.꼭 한번 코렐라인 책을 읽어보고 싶네요.이스터에그 찾는 것도 재밌고, 영화 보는 내내 1시간 40분이라는 시간이 짧게 느껴졌어요.이거는 진짜 몇번을 봐도 소름돋고, 하나도 안 질려요.꼭 1번쯤 보시는 것을 추천합니다.
와,영화 짱이다.영홰ㆍ 이렇게 좋다니짱 무서웠다.진짜 소름
제일 좋아하는 영화입니다.
다른 말이 필요할까, 동심으로는 나타낼수 없는 스릴감과 신선함! 이것은 아동영화라고 하기에는 너무 아까운 영화이다
내 인생 영화 8번 넘게 본거같음
진짜 ㅈㄴ재밌음 커서봐도 유치하지않고 매력적인 영화
진짜 좋아합니다. 빨리 코렐라인2 보고싶어요.
진짜 너무 재밌었어요 2학년때부터 지금까지 봐왔는데 하나도 안질려요 ㅎㄷㄷ 특히 내용 연출이 너무 좋아서 집중하게되고 동시에 소름이 끼쳐요. 반친구들이 영화보고 왜 전체관람인지 궁금해할정도로
너무 좋아요
리뷰영상을 보고 시청했는데도 몰입감이 좋았어요!! 기괴한(?)분위기를 잘 표현한것같았어요취향만 잘 맞으면 정말정말 재미있게 보실 수있을것 같어요 추천 추천
몽환적이고 내용도 흥미로워요. 스릴러 좋아해서 더 재밌었고 영상미가 너무 좋은듯 이 애니메이션은 예술입니다ㅜ
꼭 보세요 후회안해요 진짜
보면서 오싹하고 무서운 애니는 처음봄 아직도 생생하다
인생영화 셀 수 없이 봄 진짜 개존잼
판의미로 축소+애니메이션판 본느낌
재밌는지 모르겠음 중간에 잠와서 죽는줄.애들은 좋아하겠다
음....개인적으로 책 내용도 재미 없었기에 영화 내용도 썩 재밌진 않았지만 책보단 나았기에 4점 드립니다 너무 기대하지는 마세요ㅎㅎ조금 무서운 거 빼곤 별거 없어요^^
길에르모델토르 감독의 판의 미로 라는 영화와 유사한것 같음..주인공이 꼬마 소녀 라는점, 집안에 이세계로 가는문, 어린아이에겐 어쩌면 잔혹한 현실의 상황을 탈피하기 위한 목적으로 이세계로 가게되는 부분 그러나 그 이세계도 결국 현실의 고통이 상징화되어 또다른 고통과 고난을 겪는 부분 그리고 영화막판 이 모든계 불우한 환경에 처한 꼬마의 단순 망상?상상? 그리고 실은 그곳에서 빠져나오지못했다? 하는 해석의 여지까지..
진짜 이건 안보면 후회함.이거 진짜 20번 본 듯..
영화를 보는 내내 지루할 틈이 없었습니다. 잔혹하지만 어쩌면 현실과 연결해서 볼 수 있는 애니메이션이였어요. 코렐라인이 집에 돌아와 엄마 아빠를 보며 좋아하는 모습을 보고 진짜 엉엉 울었습니다. 엄마가 장갑을 줄때의 그 온갖 감정들이 섞인 표정도 너무나 잘 표현한 것 같아요. 정말 좋은 애니메이션이였습니다.
명작이라고 생각합니다.
진짜 오프닝 ost소름끼침 진짜 공포영화중에 재일 무서움 ㄷ ㄷ인생 영화수준임 내생각에는 ㄹㅇ 재미있음 이러고도 어린이영화라는게 믿기지않음
코렐라인 좀 재밌긴한데 무서움애기들이보면 겁나무서워할것같은딩...
진짜 재밌어요 크으 !!!!
애니메이션이 이렇게 무서울 줄은 몰랐어요 ㅋㅋㅋ 보는 내내 긴장됬고 재밌었습니다. OST도 진짜 대박!!
여기 나오는 고양이 너무 귀엽당^^
코렐라인 영화 너무 재미있었어요.그리고 자꾸 빠져 들어서 많이 봤습니다
진짜 인생영화..????
스토리도 탄탄하고, 특유의 기괴함도 너무 좋아요. 완벽한 영화,,,★
처음엔 무슨 영환가 싶었는데 너무 재밌게 봤어요
어두움이 아이의 마음속을 비출 때
이 영화가 나왔을 당시, 그리고 지금봐도 2000년도에 나온 영화라는 느낌이 없을 정도의 마스터피스. 10대일 땐 그냥 무섭게 봤다면 현재 20대로서의 시각으론 굉장히 심오하게 잘 만들었다고 느낌
코렐라인만의 오묘하고 신비로운 기운이 너무 좋아요
제가 예전에 학교에서 처음으로 이 영화를 처음 봤는데 무섭고 소름끼치지만 중독성있어서 계속 찾아봤던 영화입니다 흔한 공포영화 느낌이 아니여서 성인인 분들도 재미있어 하실 것 같아요! 그리고 이 영화보고 해석도 꼭 보세요 그리고 이 영화 꼭 추천합니다!!
학교에서 할로윈데이떼 봤는데 무서우면서 재밌더라고요! 할로윈떼 봐도 재밌을것 같고 크리스마스? 때 봐도 좋을것 같아요!
무서워서 별로 공포를 개인적으로 안 좋아해서..
스릴넘치네요!! 넘 재미있어요
초딩때 평일에 이거 보러 영화관 갔는데 나밖에 없어서 보다가 중간에 도망감..
인생최고의영화. 영원히 기억에 남을
야이거..말을못하는수준너무..짱!
어렸을 때 보고 내 최애 됨 이 영화는 생각날 때마다 보러 와야 함
In in in in in
연출이 정말 아름다워용!!!
진짜 이렇게 스릴 넘치고 계속 집중하게 하는 애니는 첨이에요!!
날 떠나지마 날 떠나지마 네가 없으면 난 죽을거야
어릴적 극장에서 정말 무섭고도 재밌게 봤던 기억이난다. 단추눈은 무서우ㅓ
어렸을째 학교에서 진짜 일주일에 3번을 쭉 보여줬는데 중딩이 되고 본ㅣ깐 그래도 무섭네여 띵짝 ㄸㄸ
진짜 소름끼치고 절대로 애들영화가 아님
진짜 이렇게 빠진 인생영화 첨임 ㅜㅜ 진짜 원작도 읽어보고 픈 그런 내용 이랄까요ㅜㅜ 추천합니다!!
여러가지로 대단하고 애들이나 어른이나 섬뜩할라
내 인생 두 번 다시 없을 최고의 영화!명작 그 자체!
전체 이용가는 아니지 않나ㅋㅋㅋ 애들하고 같이 보면 무조건 다 못봄ㅋㅋㅋ 최소한 17세는 걸었어야 했는데
애니메이션 영화의 희대의 명작이라는 생각이든다.물론 디즈니의 [토이스토리]나, 지브리의 [귀를 기울이면]과는 다른 어두운 내용의 애니메이션이지만그 재미와 감동만큼의 충분히 어깨를 나란히 견줄만 하다. [판의 미로]의 좀 더 순한 맛 애니메이션 버전 느낌.
코렐라인…설명할수 없다. 어린시절부터 어른이 돼서도 이영화에 집착하는 이유가 뭘까? 분기별로 한번씩은 꼭 봐줘야하는 영화
코렐라인 소셜만큼 재밌음
코렐라인 특유의 몽환적인 분위기가 너무 좋았어요 너무 재밌었어요
제 인생 영화 입니다. 진짜 꼭 보시는 것을 추천 드려요!
내 인생 영화.. 다시 봐도 너무 너무 좋음..
와.. 그림체부터 진짜 너무 무섭고 소름끼치고 중간중간에 놀래키는 부분이 졍말.. 소름돋네요.. 스토리도 쨩쨩맨.. 진짜 그림체 미쳤어요
너무 재미있게 본영화임
할로윈 최적영화.. 그냥 심심할때 자주 봄
어렸을 때 추억이네요... 성인이 된 지금도 기억에 남는 영화입니다
매년 챙겨보는 영화입니다. 2009년 개봉치고 탄탄한 구성과 몽환적인 영화 속 분위기 그리고 계속 생각나는 오프닝과 배경 OST. 제 인생 최고의 영화로 추천드립니다!
작화만으로도 볼만한 가치가 있었다. 스토리는 동심을 잘 반영한거 같고 기괴한 분위기와 ost가 꽤나 좋았다. 전반적으로 평타는 쳤으나 여운이 남는영화까진 아니었던 것 같다.
재미있긴한데 11살인 내가 보기엔…. 좀 많이 그렇내요 엄마아빠도보고 지렸습니다. 동생은 보다 쓰러지구…
눈을 단추로 바꾼다는 그 설정이 신박했음!! 마지막에 거미보고 며칠 간 악몽꿨었는데... 추억이구만...ㅎㅎ
너무 재밌어요 브금도 스토리도 해피엔딩이 아닌 것도
ost 너무 좋고 영화 분위기나 내용이나 사ㅏ랑해
ost 도 괜찮네
몇년이 지나든 길이 남겨질 스톱모션의 최고의 작품이라고 생각합니다.
잊고 살아도 일년에 한 번쯤은 생각나서 찾게되는 영화
와 정말 이건 대박이다 !!! 너무 재밌고 비밀의 문ㅜㅜ 진짜 제 인생영화입니다 ㄹㅇ로 하ㅠ???????? 너무좋아 코렐라인 사랑해ㅠㅠㅠㅠ
천재적인 능력...
스톱모션 보는 재미가 쏠쏠 스토리 더할나위 없고 영화 분위기도 너무 좋아요 어린이 영화가 아니라 누가봐도 재밌을 영화
제 인생 영화 중 하나입니다.
전체 이용가라며... 아니 전체 이용가라며...
이런 숨은 명작이 있었다니... 애들영화라 무시하면 안됨
!아주 재밌어요~~~
어릴때 이거 보고 너무 무서워서 잠도 못잠이거 12세로도 안됨
스톱모션 애니메이션 중 당연 최고. 스톱모션 애니메이션으로 구현할 수 있는 모든 것들을 아주 잘 활용한 영화. 연출, 영상미, 스토리 모든 부분에서 정점을 찍었다!
12세도아니고 전체관람가
내 인생 최악의 기억으로 남아있는 영화 전체이용가라서 유딩 때 이거 봤는데 보고 트라우마 남음
예전에 봤던거 기억나서 다시 봤는데 어렸을 때 본거라 이렇게 무서운 건줄은 몰랐는데 정말 소름과 공포네용.. 그래도 재밌어용!??
하나도 안무섭던데 재밌음!!!
핸드메이드 애니메이션의 영상미만큼은 인정할 수 밖에
정말로 재미있다 근데 올레 티ㅣ에서는 나오지 안아서 아쉽다 ㅠㅠ
진짜 인생 영화ㅠ 진짜 꼭 보세요
100번은더볼수있다
와…진짜 너무 재밌고 스토리도 완전 만족..개인소장 하고 싶은 영화..무섭지만 몽환적인 이런 영화 너무 매력적입니다
이거 포스터 보고 어린이 영화 인 줄 알았는데 선샹님이 수업시간에 모르고 틀어주셨다가 아이들 기겁 ㅠㅠ 그래도 저는 너무 재미있게 봤습니다. 가짜 코렐라인 엄마가 쫗아올 때 너무 무섭네요 ㅎㄷㄷ 작품 너무 재미있게 잘 봤습니다-☆
진짜 인생영화오랜만에 다시봐도 재밌는 영화
겨울에 재개봉했으면 좋겠다ㅠㅠ
제가 좋아하는 영화 TOP3에 들어갑니다. 영상미가 너무 좋고(개인적으로 픽사 좋아합니다.) 스토리도 뻔하지 않아서 너무 좋아요. 뭔가 자꾸 보게되는 중독적인 영화같아요. 진짜 뻥 안치고 50번 이상 본듯해요. 영화관에서는 직접 못보고 뒤늦게 봤는데 자꾸 생각나고 상상을 하게 만드는 영화입니다. 진짜 팬이에요ㅎㅎ 친구집에서 제가 추천해서 보고 난 다음에 길거리에 저렇게 작은문이 있으면 친구랑 비밀의 문이라고 떠들었던ㅋㅋㅋ 근데 제가 코렐라인이었다면 저는 무서워서 안갔을듯 하네요ㅋㅋㅋ(입구 자체부터가 무섭..ㅋㅋㅋ) 항상 재밌게 보고있습니다.^^♡ 원래 평점 잘 안쓰는데 너무 팬이라ㅎㅎ 남겨봅니다.♡
어릴 때 동네 문화센터 소극장에서 보고 울었던 영화가 커서 일년에 열 번도 넘게 보는 인생영화가 되었습니다.OST의 섬세함은 물론이고 차가우면서 코렐라인의 분위기를 잘 살린 영상미가 대단하다고 생각됩니다. 아무리 봐도 질리지 않는 영화
최고의 애니메이션 영화다
엄청 잘 만들어진 스토리와 영상미가 압도하는 느낌 완전 존잼
제 인생영화입니다..볼때마다 소름돋네요어렸을때 처음봤을때의 소름이 아직까지도느껴지는 걸 보니 정말 대단한 영화인 것 같습니다.이 영화를 볼까말까 고민중이시라면 한번쯤은 보시는 걸 추천드립니다..! (ost도 ㅁ쩔어요)
대박 존나 재밌어요! 와 진짜 그 뭐지 가짜 엄마 변하는거 보고 입 찢어지는줄 알았어요; 뭔가 캐릭터가 기괴하네요
