세대 차이에서 오는 포근한 휴머니즘.
저도 상대방에게 필요한 사람이 되고 될것입니다. 함께만 있어도 마음이 편안해지는 사람
볼때마다 마음이 따뜻해지는 영화
좋다. 나도 모르게 웃고 있다
오늘 봤는데 좋네요, 손수건을 가지고 다녀야 겠네요~ㅎ
영화에서 가능한 이야기.인턴 할아버지 젠틀하시고 기본을 갖추신 분...뱀같이 곁눈질 굴려대며 나이안가리고 침흘리는 아저씨들만 있는줄 알았는데 ...영화에서 살아있네...한 침대에서 깊은 이야기를 나눈 둘..내가꼽은 명장면...자유로움의 극치
벤처럼 인생을 살수 있다면...
많이 늙으셨지만 변하지않은 연기력, 미소, 인자함. 전형적인 70대 멋진어른의 예
나이는 열정과 노력앞에서는 그저 숫자일 뿐.
돈이 안아까운 영화가 바로 이런 것.
마음이 따뜻해지는 영화
이게 영화지. 사람들이 대중영화에게 기대하는 모든 것을 갖고 있다.
내 인생 영화.너무 좋았어요
회사에서의 인턴과 상사, 인생에서의 인턴과 상사의 이야기
로버트 아저씨랑 해서웨이 누나가 만들어가는 잔잔한 여운.. 잔잔해서 그런지 더 재미있었어요 꿀잼 ^^ 나도 늙어서 로버트같은 아저씨가 되고싶다..!!
정말 내용도 좋고 재밌습니다 꼭 보세요
다 좋았었는데 끝으로 가면서마무리를 아쉽게 끝난것같아요..2를 위한건가? 싶었어요
가슴이 따뜻해지는 영화!
이런 명작을 지금에야 보네요.저런 훌륭한 멘토를 저도 만나고 싶네요.경험은 무시하면 안된다.
나도 저렇게 나이 들어가고 싶다...
힐링이 되는 영화였다 회사와 나의 삶을 뒤돌아보게 한 영화입니다.
잼있습니다..굿맨입니다
티비에서 방송하길래 받는데..진짜 감동적이고 아름다운 영화인거같다.힐링과 편안함을 느낄수있는영화고 다른사람들에게 꼭 추천해주고싶은영화이다.그냥 영화자체가 감동..꼭 보시길 바랍니다 후회 안해요
꿈을 이루고 자수성가했지만 오히려 삶의 질은 더 떨어지는 워킹맘 그리고 이상적 아버지같은 모습의 인턴의 케미가 참 좋았네요 페미니즘,가족관계,멘티멘토 등 여러가지를 잘 버무린 좋은 영화같습니다
몇번을 봐도 재밌고 따뜻한 영화.... 박평ㅅㅣㄱ 평점 같잖네..
밑에 2분 ocn채널에서 보고 글쓰셨나봐요 ㅋㅋ나랑 같네
3번관람인생교훈책을 보는듯한 느낌의 영화직장인들이라면 공감이 가느부분이 꽤 나오며 잔잔한 웃음을 주는영화
말 길게 할 필요가 있을까.
주연 두 분의 케미가 모든걸 힐링하게 만드는 영화네요.. 바로 3번 봄!!
별점 앵간이 높네.. 난 내가 이걸 돈주고 영화관 가서 왜 봤는지 아직도 의문임 졸라 첨부터 끝까지 힐링은 개뿔 걍 뭣도 아니였다
세대차이든 성별차이든, 그것은 모두 서로를 이해하지 못한 자들의 변명이더라.
마음이 편안해지는 영화
왜 여성은 결과로 보여줘도 인정받지 못할까. 왜 여성은 일에 충실했다고해서 남편의 바람을 이해해줘야할까. 또 언제부터한국에선 창시자이자 CEO인 사람이 직원들에게 전부 존대를 했더라. ㅋㅋ여성은 사장이라도 직원에게 반말하면 안되나봄.
'재미와 교훈은 중반까지만' 이라니..난 중간부터 봤는데도 다시 처음부터 보고싶은 영화라는 느낌이 강력하게 드는데.초반은 얼마나 더 대단할지 처음부터 다시 봐야겠군.
몇번을 봐도 감동이네요
이따금씩 마주하는 새로운 출발의 순간은 사람이 활력있게 살아가는 동력을 준다.
로버트 드니로 진짜... 연기 최고다...
벤과 같은 어른이 나에게도 있으면 어떨까하는 생각이 든다.
달달한영화네요보길잘했음
54803129946
인턴 네번봤습니다. 볼때마다 눈물나네. 인턴 ,노팅힐 같은 영화 또 없나요?
다 좋았는데 다소 작위적이고 현실성이 없어 조금 부담스러웠음.
정말 인생영화입니다... 10점
최고에요 ㅠㅠ 눈물 몇번 참았습니다
시의적절한 때에 보게 되었습니다. 사랑하지않을 수 없는 두 주인공이네요. 위안을 받고 다가올 노년을 생각해보게 됐습니다.. 굿.
보고있으면 힐링되고 마음이따뜻해지는 영화
말이 필요없는 영화인생의 멘토가 필요하고, 언젠가 그렇게 되고싶다.
아직 이 영화를 안 본 사람이 부럽다.면접관이 70세 할아버지에게 던진 10년 후 미래란 질문을 통해서, 30대 40대가 아닌 아직 생각해 보지 못했던 더 먼 미래의 나의 모습을 생각해 볼 수 있었다.
잔잔하면서 마음이 따뜻해지는 편안한 영화입니다.
한 사람의 인생이 누군가에겐 길이될수있다
내인생 최고의 영화중 하나
왜인지 모르겠지만 마음이 편해지는 영화
전설적인 노배우의 위트있는 연기와 그에 못지 않게 훌륭한 연기를 보여준 앤 해서웨이가 인상적
정말 재밌게 잘봤습니다. 훈훈하고 아름답네요
왠지 모르게 따뜻한 영화 잔잔한데 재밌었다
줄스가 벤에게 마음의 치유를 받을때 나도 같이 치유받고 있다고 느끼게 되는 영화.
내가 생각하는 21세기 걸작영화 중 top3 안에 드는 영화...정말 행복에 휩싸이게 해주네요
재밌다. 캐릭터들이 통통 튄다. 그러나 무얼 말하려는지 종잡을 수 없다. 결국 현실과는 동떨어진 판타지.
와 엔딩 장면을 저렇게 만들었다는 게 놀라서 소름이 아직도 안사라진다.. 너무 행복해서 미칠 것 같은 기분을 화려하게 장식시키는 크레딧은 가히 충격적이다.
마음따뜻해지고 힐링되는 영화.. 삶에 무언가 자극이 필요하면 보길추천. 담담하고 멘토처럼 항상 현답을 하는 로버트드니로는 꼭 우리아빠를 보는거같다 ㅠㅠ
앤 헤서웨이는 늘 좋아했었고, 로버트 드니로의 매력 또한 ! 그의 클래식한 중년의 향기..는 '내 마음속의 풍금'
상당히 훈훈한 영화네요..원래는 앤 헤서웨이 때문에 봤다가 다보고 나서는 로버트 드니로 팬됐음...ㅋ
마음이 따뜻해지는 영화. 근데 여주인공 성격이 별로였고 남편이랑 잘해보는것도 싫었음
명작, 로버트 드 니로와 앤 해서웨이의 케미가 장난없다
이런남자가 되고싶다 그리고 이런 멋을 가지자
두번세번봐요 마음을 두드리는 좋은대사가 좋아요
몇번을 봐도 볼때마다 감동..
스토리는 십점주고싶지만 비현실적이라 깎음. 세상에 가장능력있고 성격좋은 시니어와 예의바르고 싸가지있는 젊은이들만 있는거아니니까
환상을 심어주는 훈훈한 영화
이쁘고 마음 따뜻해지는 영화다. 좀 억지스럽고 오버다 싶은 장면도 좀 만들어내긴 했지만..
나도 저런 대표 밑에서 일하고 싶다
바쁜 주인공과 나를 힐링시켜주는 인턴할아버지.
연세가 많다고.. 꼰대라고..웃기지마라.. 그의 삶의 모든 경험은 우리 젊은이들은 따라올레야 따라올 수 없으니까..
꼭 보시길!! 진짜 재밌고 스토리가 좋아요
평론가평점 6.25점인데 9.04를 주네ㅋㅋㅋㅋ
'벤'처럼 늙어가야 되는데 그게 참 쉽지가 않네.
실제에선 노땅짓 겁나하고 자기 고집에 빠져있고 엄청 일 안하겟지?ㅋㅋㅋ
한편으로 찡하면서 한편으론 즐거운 여러가지 감정을 느낄수 있는 영화 , 지루함은 전혀 없고 시간가는줄 모르는 따뜻한영화
잔잔한 드라마, 노장은 죽지 않았다.노년의아름다운 여유를 엿볼 수 있는 드라마
앤 해서웨이는 악마는 프라다서 얄궂은 사장 밑에 일하는 능력 좋은 인턴 했다가 이번 인턴은 가정 있고 능력 좋은 여 사장이네ㅋ보는 사람마다 틀리겠지만 잼 있음.감동은 추가.
이런 다양한 관계. 인종.나이.상별을 초월하는 우정. 관계. 이것이 미국의 힘이다.
인생이 느껴지는 땆틋한 영화
사랑과 일, 일과 사랑...
재미이이이이있었음 감동적이고
연출이며 배우들의 연기며 스토리 까지 완벽했습니다오랜만에 느끼는 따뜻한 기분이였고 또 여운이 강한 영화입니다함께할 수 있는 누군가가 있다는게 부럽습니다.
능력없는 잉여들의 망상 그 이상도 그 이하도 아니다.
벤처럼 마음이 여유로워야 되는데... ㅎㅎ
인생영화이유없이 흐르는 눈물의 의미를모르겠네요끝나는게 너무 아쉬운 영화
이게 영화지 ㅋㅋ 3번 보세요.
봤는지는 꽤 됐는데 이제서야 평점남기네요.힐링되는 영화입니다
최고였다ㅠㅠ 스토리가 너무 좋아
저는 개봉당시에 보고 다시보기 하면서 감상평을 씁니다. 이런 류의 영화 별로 안좋아하고 내가 보기싫다고 느끼는 영화는 절대 안보는 타입 입니다. 와이프가 보고싶다하여 억지로 끌려가서 봤는데, 장르에 대한 선입견이 사라졌습니다. 진짜 따뜻한 영화였어요.
따뜻한 따뜨으읏한 영화
여러번 봐도 너무 재밌는 영화에요
처음 봤을땐 재밌었는데 두번째 보니까 다른건 여전히 좋은데, 마지막에 남편이 바람피고 회사 찾아와서 울고 부둥켜안고 끝나는게 마음에 걸리네요... 외도를 눈감아줬다?? 영화 이후의 스토리는 불행일게 뻔해서 기분이 별로네요.
인턴이 아닌 파트너 파트너가 아닌 절친한 친구
이런 장르 거의 안보는데 생각없이 틀었다가 정신없이 봄.
나만 볼때마다 눈물나나..
줄스, 벤의 케미 굿!! 따스해지는 영화
내 인생영화 입니다. 진짜 암생각 없이 봤는데 보는 내내 집중하게돼요
남편이 바람폈는데 그냥 울고짜고 두루뭉실 넘어가고 끝임??
드니로..앤...워너.. 스토리..유쾌
로버트 드 니로는 정체가 뭐지... 이렇게 맡은 배역마다 사람이 달라보일 수가있나
자극적이지 않지만 맛있는 엄마밥 같은 영화
많은 생각을 하게만드네요
인생영화ㅠㅠ 몇번을 봐도 정말 좋다
벤은 내가 본 가장 완벽한 사람이고, 줄스는 가장 귀여운 사람이다. 그리고 이 영화에는 악역이 없다. 인생의 롤모델이 되는 따뜻한 영화.
많은 생각을 하게 하는 영화네요ㅠㅠ최고
보면서 행복해지는 영화
많은 교훈이 담긴 영화!!
앤해써웨이 이쁨. 스토리 무난.
인생영화두고두고 꺼내서 볼꺼예요
감명깊고멋진영화다굿
인턴 개봉 당시 국내영화들 개노답임
인생을 배우는 인턴 나도 나중에 도와주고 싶다
보면서 행복해지면서 진짜 인생을 배우는 영화인것 같아요... 안보신분들 강추합니다...!
영화 자체도 괜찬은데 해서웨이 존예라 10점 드림.
정말 너무 힐링되는 영화였어요~
인생영화 탑20안에 드는 영화
다정한 영화
로버트드니로는 옜날부터 팬이였는데 드니로볼수있어서너무좋았어요 앤은 악마는프라다에서보구 둘의 연기 역시나 좋네요 내용 연기 다 좋네요 드니로짱
표현할 수 없는 감동을 준 영화였습니다
뭔가 가슴 뭉클하게 막 올라오는데 끝났다. 이상하게 기억에 남는건 앤 해서웨이는 귀엽다는것과 저 어르신은 누구더라... 어디서 많이 봤는데.... 였다.
한번 봤을 때보다 두번 세번 봤을때가 더 좋음
왠지 모르게 마음이 따뜻해지는 영화
5년 ,10 년 뒤에 계속 보고 싶은 영화
때로는 패기와 열정보다 경험과 관록이 필요할 때가 있다는 걸 보여준다.
진짜 영화가 끝나가는줄도 모르고 본건 처음같아요오랜만의 명작이네요
편안하고 잔잔하게 웃고싶을때 제일먼저 생각나는영화
오랜만에 제대로된 영화본거 같은 느낌 너무 따뜻해지고 기분좋아지는 영화인거 같음 벤같은 사람이 옆에있으면 인생에 굉장히 힘날꺼같애 암튼 추천합니다 인생영화!
각박한 현대를 살아가는 청년들의 사랑스러운 좌충우돌 생활. 완성된 캐릭터인 할아버지의 영화적 인물 서사는 부족할 수 있으나 결코 우리는 그런 캐릭터를 미워하지 않는다.
인생에서 벤같은 사람을 만나는 건 정말 큰 행운일것같다... 벤처럼 나이들고 싶기도 하고
최고의 영화
왜 이제서야 본건지,,,마음을 따뜻하게 만드는 영화
영화 보는내내 상쾌한 느낌이 들었다. 분위기와 영상이 좋아서 그런것도 있겠지만 무엇보다 연기와 연출 궁합이 잘맞았던것 같다.
9.5;현실적이면서 엄청났자
나보다 나이가 많은 사람에게 뭔가를 배울 수 있다는 희망을 알려주는 영화
제발 영화야 끝나지 말아줘 ㅠㅠ
나에게도 벤 같은 인생친구가 있었으면...
평식이가 6점줬네? 그럼 재밌는 영화임에 틀림없다!
가끔 한 번씩 꺼내보는 영화
추천!
70대 늙은이도 30대 미녀 ceo꼬실수 있다는 걸 알려준 고마운영화. ㅎㅎ 여주 남편 바람났으니 이제 꼬셔도되지
현실과 동떨어진 인턴 꼰대영화
따뜻한 영화. 극장에서 볼수있어서 참 다행이다.나도 나이가 들어 저렇게 멋지게 살수있을까?
멋있는 영화 벤처럼 되고싶어요ㅎ평론가는.. 점수 낮게주고 아무말이나 적으면 평론가라고 하는건가 싶음
넘 재미있고 감명깊게 봤어요
로버트 드니로!!! 멋짐!!!
장르가 코믹보다는 드라마.. 자극적이지 않고 편안하게 보기 좋은 영화, 배우들의 연기도 굿굿
제목만 보고 인턴의 힘든 삶에 대한 갑질영화인가 했는데 영화 너무 재밌게 봤다. 앤 해서웨이 이쁘기만 한줄 알았더니 너무 이쁘더라... 너무 재밌게 본 영화
너무 따뜻한 영화예요~~ 안정적인 연기가 더 몰입하게 해주네요. 로버트 드니로님 너무 좋아요!!재미도 감동도 있는 시간이 아깝지 않아요. 다시보고 싶은 영화입니다.
영화로서 봤을 때 사실 이렇다 할 큰 사건 없는 잔잔한 영화였지만 살면서 겪을 법한 고민들을 잘 담고 있어서 보고나면 묘하게 용기를 주고 힐링되는 영화였습니다. 오늘 설날 마지막인데 내일 회사 갈 힘을 조금 보태준것 같아요ㅋㅋ... 그나저나 알고는 있었지만 우리나라랑 회사문화 많이 다르다 느꼈어요.
힐링되는 영화~
바쁘고 치열한 경쟁 속의 사람들에겐 여유를 주고의지를 상실하고 매너리즘에 빠진 이들에게는 새로운 영감을 이끌어주는 영화입니다.
나이만 드셔다고 다 어른이 아닙니다
이런 영화가 있었다는걸 몰랐다는거 그 자체가 비극인듯
힐링 가득한 영화입니다! :-)
내 인생영화. 너무 따듯하고 힐링돼서 힘들 때마다 몇번이나 돌려봄. 그런데 내 친구들도 그렇고 잔잔해서 지루하다는 사람들이 많은듯. 인생영화가 되거나, 그냥 지루하거나 둘 중 하나가 될거임. 꼭보세여
엔딩크레딧 올라갈때 가슴이 먹먹해지는 영화
둘의 모습만 봐도 힐링 그 자체별생각없이 봤는데 일요일 아침을 행복하게 해준 영화예요
로버트 드니로는 보기 좋게 잘 늙었구나
바람피고싶을때 보세요ㅋㅋㅋㅋ
진짜 최근에 본 영화중에 가장 마음이 따뜻해지는 영화... 느낀 바가 많습니다~~
집에서 봐도 몰입도가 끝내주게 좋은 영화. 줄스와 벤의 케미가 정말 도드라져 보는 내내 기분이 좋을 수 있는 영화
우연히 봤다가 인생영화가 된 영화.. 태어나서 영화 평점 같은건 해 본 적 없는데 이건 남겨야겠다고 생각했다. 힐링 그 자체인 영화이다.
정말 따뜻한 영화인거 같아요. 나도 벤처럼 좋은 어른이 되면 좋겠네요..
마음이 따듯해지는 영화
포레스트 검프, 왓 위민 원트에 이은 내 인생의 영화
치열한 듯 잔잔하게, 서서히 균형을 맞추어 나가는걸 보면서 안정감 을 느꼈다
인생 영화 ㅜㅜ 꼭 보세요 두 번 보세요
벤의 대사 하나하나 마음에 박혀서 영화를 다 보고나니 많은 것을 배웠다고 느꼈습니다.
나도 크지않은 회사에서 일하는데 이영화보고 사장님을 더 이해하게 됐음
내 인생을 바꿔준 영화다...
너무너무 잘 봤어요 인생 영화 추가
내 인생영화..
말과 행동, 표정에서도 연륜이 느껴짐. 저렇게 늙고 싶다는 생각드는 영화!!
TV영화 채널에서 가끔해 해주는데 할때마다 처음 본것처럼 빠져서봄
영화한편으로 기분이 이렇게 좋아지네요 안보신분들 꼭보세요 강추합니다
인생영화중 한 편으로 등극 bbb
우와...생각지도 못하게 굉장히 재밌는 영화를 봤다. 젊은이는 앤에게, 어르신들은 로버트에게 공감이 될 만한 세대를 아우르는 감동적인 영화다. 이제 막 직장생활을 시작하려는 나에게 느낀 점을 많이 주었다.
남편놈만 빼고 다 좋았음
힐링되는 영화 나름 교훈도 장착
너무 좋아요 ㅠㅠ 로맨스가 없어도 설레고 이유 모를 눈뮬이 나는 영화 ㅠㅠㅠㅠ10번 볼 거에요
진짜 마음이 따뜻해지고 위로받는 느낌이였어요 전혀 슬픈포인트는 없지만 위로받는 느낌에 펑펑 울었네요 보고나면 마음이 따뜻해진답니다
70세 넘은 할아버지가 직장에서 일을 할수 있다는거 자체가 기적이고 행복한 인생이다. 겨우 30세 밖에 젊은 여성대표랑 서로 도와가면서 살아가는게 아빠랑 딸같은 가족갔다는 생각이 들면서 좋다.
바람직한 시니어의 모습이 잘 나타나있다. 젊은이들과 나이 든 사람이 잘 어우러지는 직장의 모습 역시 보기 좋았다. 나이가 든다는 것, 어른이 된다는 것이 무엇인지 제대로 보여주는 영화였다.
크아 ,, 행복하게 웃으며 영화 봤어요
마치 아버지와 딸의 힐링 영화를 보는 느낌
손수건을 들고다녀볼까
보다가 너무 사고방식이 옛날이라 2000년쯤 나온 건가 했는데 2015년에 나온 영화라고 해서 깜짝 놀랐다. 플롯 보고 재밌을 거 같아서 대여했는데 역시 로코물은 아무거나 보는 게 아닌 듯. 시간, 돈 다 낭비였다.
진짜 정말 재밌어요 힐링되는 것 같아요!
꼰대는 나이가 아니다 생각이 진부하면 나도 꼰대가 되는거다
정말 재미있어요... 서로 서로 배운다는 것의 표본!
너무재밌다짅9짜재밌다
이 영화를 이제야 보다니... 인생영화를 제대로 찾았다. 그동안 봤던 무수한 영화 중 1등이라고 당당히 말 할 수 있음 ㅠㅠ
둘을 보면서 정말 힐링되는 영화에요.지루한 부분이 전혀 없었고 정말 어른의 영화같아요대사 하나하나에 집중하게된 영화였습니다 ㅠㅠㅠㅠ인생 영화 등극이네요 ㅠㅠ 안보신 분들 꼭 보셨으면 좋겠어요..!!!
새내기 때 처음 보고, 해외 취업에 최종 합격을 하고 나서 두 번째로 보게 되었습니다. 이제 막 사회생활을 시작하는 시기에 어떠한 사람이 될 것인지 어떠한 인생을 그려나갈 것인지 다시 한번 생각하게 해주는 멋진 영화였습니다. 한 뼘 더 성장해 있을 인생의 다음 장에서 또다시 보고 싶은 작품. 그날을 위해 하루하루 소중하게 열심히 달려가야겠습니다.
어른다운 어른, 가장 좋은 사람은 편안한 사람이다.
단정하고 의젓하고 번듯한 노년의 롤모델.
저렇게 품위 있게 늙었으면 좋겠다는 생각을 하게 만든 영화.
케이프피어의 드니로와 인턴의 드니로 달라도 많이 다르다. 나이 듬어 주름 낀 멋진 미소가 아름다웠다
따뜻하고 훈훈하고 인간미 넘치는 영화. 무엇보다 두 주연의 연기가 훌륭했다.
인생은 선택의 연속이라는데 로버트드니로 같이 현명하고 마음따뜻한 멘토 한명있다면 바른선택을 할 수 잏ㅇ도록 잘 이끌어 줄 것 같다
인생 영화..
의지할 누군가가 있다는건....
너무 재미있어서 눈물까지 흘렸던 영화
미소를 띄우게 하는 영화~넘 좋아요
보고 있으면 힐링되는 영화
힐링적이다 뭔가 영상미나 음악같은것도 잘 어울리고.. 바쁘지만 바쁘지 않는 그런 느낌을 잘 표현된 듯
박평식 이 10 ㅅㅐㅋ ㅣ는 이런 좋은 영화를 6점밖에 안주냐?? 노망 났구만 ㅉㅉ 내가 본 영화중 3손가락 안에 든다 최고!!
도전에 관해 다양한 사람의 시점에서 그려낸 작품입니다. 내용이 잔잔해서 인생이 너무 힘들 때마다 꺼내보고 싶은 영화에요! 인턴이라는 중의적인 의미를 이해하시면 더 영화를 잘 즐기실 수 있을 것 같습니다.
어떤 사람에게는 힐링이 될 영화라 생각합니다.
설정에서 오는 흥미로움 그 이상은 없으나, 결국 훈훈하게 만든다
재미가 없는건 아닌데.... 뭐랄까
그냥 영화가 그냥 잔잔하고 아름답다.. 아름답다가.. 가장 좋은 표현일듯 싶다..
인턴은 누구였을까 하는 의문이 영화 끝나고 긴 물음표로 남는다 나이의 양을 떠나 사람이며, 사람은 사람에게 배워간다는 간결한 메세지를 훈훈하게 풀었다 따뜻하고 사람에 대한 짙은 호의가 느껴진다
스트레스 없이 즐겁게 본 영화
내 인생 최고의 영화를 찾았다
성숙해지는 과정을 잘 나타낸 영화.
어쩌다가 봤는데 생각보다 재미있음
한마디로 너무나도 사랑스런 영화다!!!
벤할부지ㅠㅠ 진짜 하..워너비
큰 내용은 없지만 소소한 즐거움과 교훈이 있다. 직장인들을 위한 동화같은 이야기. 로버트 드 니로가 좋아서 별점 반개 더줌
잔잔한 감동과 배움이 있는 힐링
19세였으면 좋았을텐데
말이뭐가필요할까요 그냥 보시는걸 추천드려요
주로 여성관객의 평이 좋은 영화에요. 여성감독이라서 그런지는 몰라도. 스토리가 작위적이고 비현실적인 전개로 상당히 진부한 편이고, 전체적으로 잔잔하고 평이한 작품입니다. 여성들이 좋아할 감성적 느낌적 느낌(?) 때문에 평이 좋은 거라고 봐도 무관할 정도입니다. 전형적인 키다리아저씨 + 휴머니즘 이미지에 기댄 영화. 왜 초기 평이 좋지 않았는지 알 수 있어요. 호불호 갈려요. 작품에 비해 평점을 과도하게 밀어주는 느낌이 많이 드네요. 개봉한지 시간 많이 지났는데, VOD 팔아먹으려고 또 이러는 것 같습니다.
oc*에서 중간에 보고 힘들 때 자꾸 생각나 결제하고 봤습니다. 어떤 슬픈 영화보다 더 슬픕니다. 줄스에 너무 감정이입해서 봤네요. 벤 같은 멘토 만나고 싶어요~
이 영화는 로버트드니로의 연기와 캐릭터자체로 이미 완성된 영화입니다.스토리와 완성도가 전혀 상관없이 그가 보여주는 삶을 대하는 자세, 관점을 보았다는것 하나로 인생의 큰 가르침을 얻었다고 생각합니다.
편안하고 좋다
재미있어요 결말은 음??? 마지막 10분 왜이런가요ㅠㅠ
벤을 보고있으면 런닝타임 내내 미소짓게 됨.바쁜삶속에 느긋할 필요도 있지 않을까
배워가는 게 많은 영화.
벤이 본인보다도 훨씬 어린 사람을 존중할 줄 안다는 점이 너무너무 감동적이었음. 나이가 어떻던 서로 존중해야 마땅한 법인데, 아직까지도 일방적인 &#39;어른공경&#39;을 요구하는 경우가 파다하니까. 시니어 인턴을 다룬 것 치고 스토리가 좀 벗어나긴 했지만 충분히 다른 의미로 뜻깊었음.
마음이 포근해지는 영화네요
너무 훈훈하고... 행복한 영화입니다줄스오스틴의 부담스러운 불편한 감정도 이해가 되었었는데.. 서로 대화하며 상처를 치유하고 의지해가는 과정이 넘 따스했습니다.. 힘들때 찾게되는 영화일 것 같아요 . 앤해서웨이 넘 예뻐요ㅠ_ㅠ
로버트 드 니로는 벤 그 자체예요.. 감동..
언제 봐도 여운과 감동 그리고 힐링 깨달음까지 정말 최고입니다
제 인생 영화네요 저런 미국식의 문화나 분위기가 부럽습니다
열심히 살고있다고 생각하지만 인생은 항상 불안하고 불완전하다 세상에 저런 멘토가 내 옆에 있으면 얼마나 좋을까
마음이 사르르 녹는 영화. 어른의 품격.
엔딩 왜이럼 남편쉑 버렸으면 좋았을텐데영화 분위기는 훈훈해서 좋았다
이런 잔잔하고 울림이 있는 영화 진짜 재밌어요! 캐릭터들 개성도 확실해서 좋고요~ 추천합니다!
사회생활을 하고 있는 사람들, 특히 여성들이 보면 많이 배우고 감동받을 수 있는 영화. 로버트 드 니로와 앤 해서웨이의 케미도 정말 좋았다.
이영화 영화관에서 2번 tv에서 2번 넷플릭스로 2번 보면서 하나도 안지루하고 편안하고 따뜻하고 힐링되는 영화임솔직히 평론가라고하는데 걍 ㅈ론가임 지들 줏대로 지들기준에서 판단하기 바쁨 ㅉㅉ 한심한것들 평론가 자격도없음 내가봣을때
아직 취준이나 직장생활을 안해서 그런지 공감이 잘 안되었어요. 나중에 보면 감명 깊을 수도??딱히 와닿는건 없었습니다
따뜻함이 느껴지는 영화에여ㅠㅠㅠㅠ
판타지영화에 더 가깝다 영화 재밌게 봤는데 드라마로 좀 길게 풀어나가면 좋을 것 같은 소재
인생 영화를 하나 더 찾았습니다
벤처럼 멋지게 늙어가고 싶다. 그리고 인생에서 벤 같은 친구이자 멘토를 만나고 싶다.
도대체 서양 문화는 이해 할 수 없다. 이 영화에서 성적인 스킨쉽 혹은 그 비슷한 그런 장면들이 꼭 필요했나? 아이랑 같이 보고 싶었는데 글렀다. 그리고 관심이 없어 잘 몰랐던건데, 그저 막연하게 오해하고 있었던 부분인데, 미국도 성역할에 대한 고정관념과 성차별 그 비슷한것 그리고 전업맘과 워킹맘의 괴리감 그런것이 있다는걸 처음 알았다. 내가 예전에 본 다큐에선 &#39;전업주부&#39; 라는 단어조차 없고 모든 부모가 가족과 함께 할 시간을 보장 받는것이 당연한 그런 내용이었는데 그건 유럽의 어느 복지국가였나보다. 미국도 우리랑 별 차이 없구나 싶어 새로웠다. 무엇보다 이 영화에서 가장 좋았던건 벤의 현명함과 따뜻한 눈빛 그리고 앤 해서웨이의 아름다움! 그녀는 언제나 늘 아름답고 연기력이 깊다.
월요병이 가장 심한 일요일 저녁에 봤어요..벤이 설레는 표정으로 알람을 끄고 반듯한 차림으로 즐겁게 출근하는 모습을 보니 왜 눈물이 나는지ㅠ 월요병이 싹 날아가네요ㅎㅎ 30대 중반인데 아직도 서툴고 어렵고 두려운 것이 너무 많아요..마음의 벽을 허물고 세상을 쉽게 살아가고 싶어요..많은 일을 하는 벤이 너무 힘들어보였지만ㅋㅋ결론은 넘 좋았어요~ 삶을 대하는 태도를 벤한테 조금은 배운 거 같아요..얼마나갈지 모르겠지만 즐겁게 살아야겠다는 생각이 드네요.. 무기력할 때 마다 보게될 거 같습니다
표정 및 인턴의 주름까지 감동있는 영화
사람은 결국 자기 일에 충실하고 자신감 있을 때가 가장 빛이 나는 것 같다. 진로 고민으로 방황하고 나의 정체성이 뭘까 고민하던 저에게 정말로 많은 것을 생각하게 해준 영화였습니다.
출근하기 싫고 일하기 싫은날 한번씩 봐줘야 겟다 나도 누군가에게 한번씩 꼭 필요한 손수건 같은 사람이 되어가고 싶다
짧은시간속에 너무 압축시켜버린 이야기흐름이 안타깝다.억지로 끼워 맞춘듯한 빡빡한 시간전개가약간의 불편함으로 느껴졌음
가끔은 이런 영화가 필요한 순간
퍼펙트한 영화깨닫는게 많은 영화
다른 세대의 편안한 공감대 뻔한데 그저 흐뭇하다 힐링되는 동화같은 영화
멋있게 어른이 되어간다는 것
최고의 명작이예요~!!!
사람 사는 이야기 난 이런 사람 냄새 나는 영화가 참 좋다
나에게도 이런 멘토가 한 명쯤 있다면
삶을 대하는 나의 태도에 대해 돌아보고 반성하게 한 영화.
행복해지고 싶은 날에 볼 영화
전반적인 내용은 잔잔합니다.25살이 되도록 아무것도 이뤄놓은 것 없는 저도 세상에 발돋움 할 수 있다는 용기를 주는 영화였습니다.언젠가 다시금 용기를 잃을때 쯤 한번 더 보고 싶습니다.
개인적으로 출연진도 스토리도 좋고 무엇보다 내 안에 중심을 잡아주는 거 같은 느낌을 받아서 인생 영화 몇 번을 봐도 너무 좋았어요~ 심리적으로 얻어가는 것도 많아 최고야 이 영화
마음이 한 켠이 따뜻해지는 영화
마음이 편해지는 힐링영화
너무 잼나게봤다 평론가의 평따윈 상관없다 내가잼있으면 그걸로 끝이다 세상은 내중심으로 돌아가니깐
시종일관 따듯하게 그리고 흐뭇하게 본 영화. 내 인생에 대입해서 나도 언젠가 저럴 수 있을까라고 어렴풋이 고민하게 되는 마력이 있음.
힐링되는 영화보는내내 미소가 지어졌다
이시대의 없어진 젠틀맨과 그 젠틀맨이 필요한 이야기
너무 따듯한 영화에요ㅠㅠ오랜만에 영화보면서 울었어요♥?♥?♥?
영화를 보면서 마음이 따뜻해지고 우리나라에도 회사 내에 직원들 간에 저렇게 서로 존중하는 문화가 만들어졌으면좋겠다.
이런영화가 1년에 한번씩만 나왔으면 좋겠다...다섯번은 더본 영화 내 인생 최고의 영화들중에 하나다.
한살한살 나이 먹는게 서러울 즈음... 저렇게 멋지게 늙어가고 싶다는 용기를 준 영화. 주인공들을 보고 있는것만으로도 힐링이....
최고의 영화예요전 왜 이영화를 이제 봤을까요 40대에 연금받으며 조기은퇴한 제얘기 같아서 영화시작부분 부터 공감갔어요남자주인공한테 감정이입하고 푹빠져서 봤네요정말 좋은 영화이고 재미도 있어요
힐링되는 느낌. 두번봤는데 몇번 더 보고싶어요. 눈물이 나올 타이밍이 아닌데도 눈물이 날 것 같은 느낌..
영화가 끝이 나도 그 이후가 더 기대되는 영화
인생영화 휴먼(+잔잔한 유머)=내 취향
로버트드니로의 연기가 넘나 좋았고스토리와 대사가 맘에 남네요
코미디인거 치고 재미는 없지만 스토리가 너무 예뻣다
이 영화는 위치적 관점에서 존재하지 않을 내용이다.줄스 같은 사장 없고 벤같은 노인없다.특히나 벤은 나이를 떠나 진정한 어른이라는 생각이 든다.남을 존중할줄 알고 옆에서 참견하기보다 현명함을 느끼게 해주는사람... 누구도 싫어 할수 없는 역할이다
개꿀잼 스무살 인생 인생영화
앤 해서웨이를 보고 뒤늦게 보게 된 작품. 오래된 작품이 되어버린 악마는 프라다를 입는다를 보고 성공한 커리어를 가족, 친구들 때문에 버린다는 느낌이 강하게 들었는데 인턴에선 반대로 가족이 그녀를 이해하고 받아들이기 시작한다. 워라밸에 대한 개인의 선택을 심도 있게 생각하게 되었고 어떤 인생을 살아야 하는가에 대한 숙제를 받은 기분. 일에 집중하면서도 예의와 가족의 소중함과 대인관계에서의 존중을 2시간동안 배웠다. 손수건은 예의 바른 시대의 마지막 유산. 오늘부터라도 가지고 다녀야겠다
앤 해서웨이가 대선배인 로버트 드니로에게 너무 떨려하는게 연기에 보이지만 정말 꿀잼영화!
멋지게 늙는다는게 어떤 모습인지를 깨닫게 해준 영화이자 교훈도 담겨 있는 영화
여주가 남편을 이해하는게 현실에서 가능할지 의문이나 전반적으로 스토리와 메시지가 좋았습니다. 낸시 마이어스 영화는 볼때마다 만족이네요. 다른 영화도 찾아봐야겠습니다.
무덤덤하고 잔잔한연출인데 오히려 더 집중해서봤고 하나도 지루하지 않음출근날 알람2개맞추고 옷준비할때부터 이상하게 찡하더라..갱스터무비의 보스 주인공이였던 로버트 드니로가 실제로도 영화 2선에서 물러나 뭔가 득도한 사람으로 나오는것 같아 더 찡했다.
2시간 반 보는 내내 행복했다. 60년 50년 후의 미래를 긍정적으로 다시끔 생각해볼 수 있게 해준 영화. 20대의 잘나가는 CEO와 은퇴 후인 70대의 관계성이 돋보였다. 적당한 유머와 감동선이 완벽했다!
참 좋은 영화 좋은배우들 더 할 나위 없다
서로 회사인턴, 인생인턴의 역할로 교감하는게 따뜻하게 느껴짐ㅎㅎ줄스처럼 열정적이게 살다가 벤처럼 늙고 싶다
나 삶에도 저런 조언자가 있다면.. 하는 생각을 합니다. 열정 가득하지만 죄충우돌의 하루하루를 보내는 젊은이들에게 훌륭한 인생선배의 존재가 얼마나 절실한지 깨닫게 해주는 영화. 내 스스로 그들의 중간의 나이에 그들의 열정이 부럽고 연륜이 부럽네요. 인생의 방향을 슬며시 다잡아 주는 그런 영화였습니다.
힐링 영화라는 게 이런 것이다
진짜 "이렇게 늙고 싶고 이런 말을 해주는 사람이 되어야겠다" 라는 생각을 하게 만들어준 재미있고 유익한 영화에요. 강추강추!!
남편 븅딱 같은게 부인은 잘 만났네
모든게 완벽하게 좋았던 인생영화.
있을 법 하지 않은 관계에 있을 법한 교훈 끼워넣기
최고의 영화.
와이프가 나가서 쌔빠지게 일해오는데 바람을펴? 동서양을 막론하고 한남이나 코쟁이들이나 똑같음 그밥에그나물
오우! 로버트 드니로가 삼성 핸폰을... 영화상이던 실제로던 뭔가 뿌듯함이....
감동 백배 ㅎㅎ 꼭 보세요 인생영화입니다
노인, 노인이라는 선입견이 사라지게 된 영화. 나 자신을 돌아보게된다. 창피했다. 노인이 가지고 있는 힘을 단지 약하다고만 생각한 내가.
흔히 바라보는 노인과 워킹맘에 대한 보편적 인식들을 환기 시키며 따뜻하게 풀어냈다.
삶을 너그럽고 여유롭게 바라보는 자세. 줄스의 말처럼 옳은 일에 옳은 사람이 되어주는 벤의 모습에 마음이 따뜻해졌다.
정말 진짜 내용부터 이야기가 너무너무 매끄럽습니다
평론가들 말처럼 재미와 중반은 딱 중간까지고, 너무 낙관적인 것이 80년대 코미디를 보는 듯 하다. 페미니스트들의 가장 이상적인 꿈을 담은 영화.
개그영화에 가까울줄 알았는데 의외로 훈훈한 최고의 힐링영화였다
표정만으로 대사를 읽을 수 있는 배우의 연기력이 최고인 영화
2010년대에 적응한 낸시마이어스의 영화...
보는 내내 미소가 지어지는 편안한 해피무비
티비서 해줘서 보는데 감동이다
우리나라도 이런영화좀 만들었으면 좋겠어요편견을 깨는 인턴!
머가 이렇게 훈훈하고 쉽게 용서하고 그러냐 스타워즈보다 더 비현실적. 그나마 볼건 드니로의 관록 가득한 연기뿐
쓰레기 페미 영화란거 왜들 모르지? 드니로는 왜 가정보다 이루어놓은 게 소중하다는 뻔한 페미빨 대사를 쳐? 드니로 좋아해서 억지로 참고 봐서 성질나고, 꼴페미 영화란걸 관객들이 모르는게 더 성질남
진짜 재미있었습니다.꿀잼 ㅋㅋ
인생의 지혜와 여유를 줬던 영화
솔직히 열 번 보라고 해도 볼 수 있을 것 같아요. 정말 몰입 잘 됐고요, 저는 아직 결혼을 안 해서... 저런 큰 상처를 극복하고 가정을 유지할 수 있을지 모르겠지만... 가장 최선이었던 것은 분명한 것 같아요... 너무 마음이 아팠어요 ㅠㅠ 진짜 계속 이어서 2,3 보고 싶은 영화에요. 모두 행복해졌으면 좋겠어요. 20대 남성이 좋아한다는 통계는 무척 신선하네요. 저는 여자이고 페미니스트 기질은 그리 없는 편인 것 같은데도 남자들이 호응하지 않을 대사가 꽤 있다고 생각했는데 톷계가 긍정적이라고 생각합니다.
마음이 따뜻해지는 영화
많은걸 생각하게 하는 영화
젊음을 사랑하고 위해줄 줄 아는 어른을 만난 영화...
로버트 드 니로와 앤 해서웨이의 연기가 정말 내가 영화에 집중하고 빠져들도록 만들었다. 영화의 스토리도 현실적이고 감동적이었다. 이 영화는 몇 번씩 아껴두고 보고 싶은 영화이다.
멋쟁이 신사 인생선배님과 함께하는 즐거운 회사생활
꼰대가 아닌 어른이란 무엇인가를 보여주며, 삶의 지혜는 위에서 아래로 흐르는게 아니고 옆에서 함께 해주었을 때 커진다는 것을 보여주는 재미있지만 진중한 영화
10년 후 본인의 모습은 어떨까요? 라는 면접 질문에 저의 모습을 상상해보게 되네요
강추드림^^꼭 보세요!!
너무 좋은영화인데 평점이낮네요 본이되는 연륜은 젊은이들에게 힘이됩니다
누가 재밌게본영화 물어보면 항상 인턴을 제일먼저 말한다.
로버트 드니로에게 힐링을 받는 느낌이라 가끔 한번씩 찾아보는 영화입니다. 이런 어른이 주변에 많으면 좋을텐데 현실에서는 사실 찾아보기 힘들다는 것.. 서로 배워가는 이 둘의 우정?이 부러웠던 것 같습니다. 한가지 아쉬운 점이라면 불륜에 대해 다룬 점이었는데 그저 아이가 있다는 이유만으로 쉽게 해결된 것 같다는 느낌일까요. 볼 때마다 이 부분은 이해가 되질 않습니다. 그것말고는 적당히 괜찮은 영화라고 생각합니다.
벤 휘태커(로버트 드니로) 의 여유를 감상하는 것만으로도 내 인생 영화중 하나
영화 자체가 지루 할 틈이 없고 인물에게서 배울 점이 많다. 바람 핀 놈 용서하지 않았으면 더 좋았을 텐데...
두 리드배우들 연기 좋고 훈훈함
요즘 같은 감성이 메마른 시대에 보기 좋은 영화입니다. 비록 늦게 봤지만 매우 재미있었어요!
볼때마다 힐링된다ㅠㅠ
시원한 답을 주진 않지만 들어주고 걱정해주는것 만으로도 편안함을 주는 노년의 지혜가, 영화와도 정확히 닮아있다
최고예요. 지루했던 생활에 큰 감명을 준 영화. 해서웨이 때매 클릭한 영화인데 인턴역의 배우님 연기 너무 좋아요. 덕분에 내 맘속 1위 영화 탄생... 이제껏 이런 영화 보지못했어요. 보는내내 이 장르가 코미디라고? 라는 생각이 들었습니다. 유머러스해 재밌는 장면도 있지만 엄청난 조언을 가슴속에 새겨주셨어요.
진짜 중반까지는 볼 만했는데 스토리가 점점 막장으로 가면서 엔딩도 아쉽게 끝났다. 중점을 뭐에 둔 건지 알 수가 없는 느낌..자기 엄마 무시하는 거랑 바람핀 남편을 용서하는 거랑 다 진짜 너무 별로...
우연히 영화추천 페이지에서 &lt;직장인에게 위로되는영화&gt;리스트에 있어서 봤다처음 시작함과동시에 너무 많은 눈물을흘렸다 지금 나는 내 일에 지루함과 권태기 그리고 힘듦를 느껴 당장이라도 때려치고싶었는데 영화를보면서 &#34;나도 열정적일 인턴일때가 있었는데&#34;라는 생각에 눈물이 멈추질않았다아마 내일 다시 출근하면 당장 때려치워야지 생각이 들겠지만 나중에 내 미래를 돌아볼때 후회없는 선택을 했길. 바래본다나도 젊어서는 줄리처럼 열정 넘치는 멋진 여성으로, 늙어서 벤과같은 어디서도 잘어울리고 필요한, 존경받는 노인이 되어있었으면 좋겠다
어른이 어른에게 일러주는 이야기
내가 가진 것들에 대해 감사하는 마음을 가져본 적이 없는 요즈음 인턴을 보고 마음이 편안해졌다. 나의 직장, 나의 가족으로 인해 내가 행복하다는 것을 너무 오랫동안 잊고 살았던 것같다. 값진 깨달음을 주는 영화 인턴, 최고!
다시 보니 더 재밌다! 짱잼 강추합니다~~~
보는 내내 흐뭇했던 영화 카리스마 흐르던 드니로가 이렇게 푸근한 멘토가 된 게 신선한 충격?
편안함과 진부함 사이에서
훈훈 그 자체이며 젊은 ceo가 노년 인턴으로부터 인생을 배워가는 영화.제 인생영화중 하나 입니다 아직도 안보신분은 꼭 한번쯤 봐보시는걸 추천드립니다!!
참 따뜻한 영화종종 생각날 듯한
꼭 보세요 저는 5번 봤어요
마지막 둘이같이 요가할 때는 마음의 평화 안정 모든게 다 잘되었다라는 것을 보여준 것 같다
영화전체의 분위기가 너무좋다..
The Intern
마음이 따뜻해지는 .. 스트레스 (거의)안받는 영화.. 여운이 남는다
가벼운데 가볍지 않은 또 보고싶은 영화
나이에서 묻어나오는 연륜은 무시할수 없다
많은 것을 배워가는 영화네요 감사합니다:) 다시 볼께요~
이거 고등학교 때 개봉하자마자 봤었는데 아직까지도 이거보다 재밌는 영화 못 찾음 내 인생에서 제일 잘봤다 싶은 영화? 하면 무조건 인턴임!
살면서 한 번쯤은 꼭 보기를 추천하고 싶은 영화
벤 같은 멘토를 만나지 못한다면 내가 벤 같은 사람이 되어야겠다는 생각이 들었음.. 그저 곱게 늙고 싶은게 바램..
인턴 할아버지의 도전 정신과 나이를 내세우기보다 경험과 매너를 갖춘 모습은 진정한 어른인거같았다. 그리고 회사 동료들도 편견없이 받아들이는 모습이 좋았다. 이런게 현실에도 가능하다면 진짜 성숙한 사화가 아닐까... 어쨋든 잔잔하고 힐링되는 좋은 영화.
따뜻하고 공감되는 영화
70대가 되었을 때 벤처럼 되려면 열심히 살아야겠지? 보기만 해도 편안해지는 사람이 되고 싶다.
억지스럽고 현실적이지 않음. 왓위민원트는 너무 잘봤는데...
힘들때 보면 많이 위로가 되는 영화다.
보는내내 미소가 지어지네요 오랫만에 마음이 따뜻해지는 영화를 만나서 넘 좋았어요~가끔 생각날듯한 영화예요~^^
나이에 신경쓰지 않고 묵묵히 할거하는 비서 할아버지에게 감동입니다
그냥 너무 재밌었다.영화비가 5만원이어도 볼만한 영화
앤 해서웨이 너무 예쁘다...ㅜㅜ 제일 사랑스러운 배우
시작하고 몇분간은 재밌을거같았다. 하지만 계속 진행될수록 뭔가 이상함과 뜬금없음과 ㅈ같음을 느꼈다. 난중에 감독이 여자인것을 알고 납득이 가버렸다.
아무 생각없이 봤다가 크게 위로 받을 수 있는 영화
진짜 꼭 보세요 인생영화됨
그냥 가슴이 울린다 요즘같은 시기에 감성충만한 영화 ,
내가 이 영화를 왜 이제서야 보았는지 후회가 된다.
회사와 가정에서 일어나는 소소한 일들의 모음. 재미는 그다지 없었습니다
3번을 봐도 배울게 있고 또 배우게 되는 따뜻한 영화...
코로나야 고맙다, 이렇게 감동깊은 영화를 집에서 볼 수 있게 해주어서.
나도 저렇게 삶으로 살고 싶으며 앞으로 내 미래를 생각하게 되는 영화였다
최고였다 그냥 인생작이다
노인을 실수투성이 혹은 우스꽝스런 대상으로 표현하지않는게 좋았다 실제로 이런 멘토가 될수있는 어른이 많은 세상이면 좋겠다.
오랜만에 몰입해서 영화 봤네요. 두 시간 동안 힐링했어요.
앤 해서웨이의 연기 대박..!
그저 이상적이지만 보는 내내 행복감을 느끼는 것도 사실.
그냥 힐링물
돌아가신 외할아버지가 보고싶은 영화
인턴은 진정한 힐링 영화다. 5년 전에 봤을 때보다 더 많은걸 느꼈던 영화.
로버트 드니로의 연기를 더 오래 더 많이 보고 싶다. 건강하세요~
5번은 넘게 본 것 같아요ㅠㅠ 티비에서 방영해줄 때마다 꼭 봐용 진짜 마음 따뜻해지고 보면서 위로도 받았고 잔잔하게 힐링되는 영화입니당 꼭 한번 보세요!! :)
푸근하고 따뜻한 인간미가 넘치는 영화
일을 못해서 나이가 많은게 아니라 나이가 많아서 일을 못한다는 한국 사회를 다시 돌아보는 그런 영화
저는 스펙타클한 영화보다 잔잔하면서도 울림이 있는 영화를 좋아해요. 제게 딱 맞는 영화였습니다.제가 감히 평점을 메길 수가 있을까요?자신만의 색깔을 찾아 많은 분들이 힐링하시길 바래요
공감과 위로를 주는 따뜻한 영화.
멋진 영화! 따뜻한 영화!
300만관객에 평이 9가 넘는 이유를 알겠다.. 너무 힐링영화♡♡♡ 오랜만에 힐링영화라 너무 좋았다. 그렇다고 지루하거나 전개가 느리지도 않고 빠를땐 빠르고 적당히 흘러갔으며 연기도 너무 좋았고 스토리도 탄탄했고 감동지수도 높았다. 게다가 재미요소도 많았다. 최고의 힐링연화. 일터 회사를 배경으로 힐링영화가 나올 수 있다니... 최고였다 ♡
초반부터 몰입되는 영화를 한 번도 본 적이 없는데 이 영화는 5분?도 안되서 몰입하고 잠 오는데도 새벽에 끝까지 다 봤어요
시나리오가 미흡함. 훌륭한 배우들을 데려다놓고 왜 이 정도 영화밖에 못만들었는지는 시나리오 탓.
정말 많이 본 것 같은데 너무 재미있다 ㅜㅜㅜ 여주 너무 멋지고 할부지 넘 짱이다.. 그 주변인물도 진지하게 푸는 것이 굉장한 연출력이다
인생 최고의 영화....
할아버지 졸라 신사네... 멋있다는게 이런거일까...
기대하지않고 봤는데 뜻밖에 감동이있는 멋진 영화♥?추천합니다!!!!
남들보다 많이 늦게 보게되었지만 인생영화가 되었습니다. 영화가 끝나고 옆에 있는 강아지를 보고 눈물이 주루룩 났습니다. 너무너무 좋아요♥?
잔잔한 스토리에 몰입도가 좋은영화에요내 옆에 저런 믿음이가는 사람이있으면 너무 의지가되고 좋을것같아요 ㅎ
내 인생 최고의 영화...
이 정도 네임드 톱 배우 남주,여주를 러브라인이 아니게 활용하면서도 이런 전개와 완성도를 만들어 낼 수 있었다는 것이 놀라움
정말 잔잔하게 감동주는 영화..줄스처럼 진취적이고 열정적이면서도 벤처럼 인정 많고 좋은 어른으로 자라고 싶게 만들어 주는 영화입니다. 정말 재미있어요~!
그냥 너무 멋있어요ㅠㅜ 세상에서 제일 멋있는 할아버지
희망찬 귀사에 무궁한 성장이 있길
보통 무난한 영화임 미국식 장편드라마, 시트콤
이 영화 자체가 로버트 드니로의 인생을 곱게 정리해 담아놓은 영화인 것 같습니다. 옛 시절의 카리스마 넘치는 주연 연기에서 벗어나 후대의 배우에게 주연자리를 넘겨주고도 자신의 관록과 세월을 녹인 연기를 참 감동적으로 보여준 것 같네요. 할아버지의 인자한 미소를 지으며, 자신의 현재 직분에 맞게 과한 다혈질을 부리지도 않고, 꼰대와 같이 훈계하거나 과거의 자기세대 직장에 대한 추억에 젖어있거나 후배 세대를 한심하게 바라보지 않으며, 지나간 업적을 들먹이며 자신만의 세계에도 갇혀있지 않은 모습을 보며 진정 아름다운 노년이란 이런 모습이 아닐까 다시 한번 생각해보게 되었습니다.
모든게 완벽한 영화^^
21세기에 반길만한 소재, 그러나 억지 감동과 빈약한 플롯 구성...
숙취로 케케묵은 심장을 할리우드식 국밥으로 뜨~끈하게 해장시킨다고 표현하고 싶은 작품, 우아하게 늙는다는 것이 얼마나 중요한지 일깨워준다.
손수건을 들고 다녀야할 것 같아요
몇번을 봐도 항상 감동이 있는 영화에요두 주연배우의 연기도 두말할 필요없구요강추하는 영화입니다
5년이 지난 지금에서야 이 영화를 봤습니다. 단순히 세대 차이라고 해서 제가 ‘진짜 어른’들을 배척해왔던 건 아닌지 반성하게 됐습니다.
그냥 뻔한 힐링영화다@@
로버트 드니로의 푸근한 표정에 보는 나까지 훈훈하더라.
너무 재밌어요~ 몇번이고 또 볼꺼에요
영화 보는 내내 뭉클하고 따뜻한 여운이 가시질 않네요ㅠ 앤 해서웨이 연기에 다시 한 번 치이고 로버트 드니로 분의 연기에 우리 할아버지 같아서 더 공감이 잘 되는것 같아요ㅠ 나중에 어른 되서 다시 보고 싶어요
마인드 컨트롤을 하는 법이 인상적이네요
내 인생에도 벤 같은 멘토가 있었으면 좋겠다. 인생에 귀감이 되는 영화다.. 캐릭터 한명 한명이 전부 공감가고 밉지 않고 인간적이다..
정말 교훈적이고 좋은영화!
나도 .. 하루하루 죽이는 삶이 아닌현재에 최선을 다하는 사람이 되고싶다고생각 들게해주는 영화였다
불륜을 미화화 하다니!
마음이 따듯해지는 영화
잔잔하고 보면서 배울점도 많고 너무 좋은영화였어요ㅠㅠ
마음이 몽글몽글 해지는? 영화, 그렇다고 지루하거나 유치하지도, 따분하지도 않고 재밌어요
자극적인 내용 없이 잔잔한 감동을 주는 영화. 나이들어 보니 더 진한 여운이 남는 영화. 가장 좋아하는 영화 중 하나. 앤 해서웨이는 너무 예쁘다...
손발이 사라질거같다.
내 나이 70이 넘어서도 항상 찾아볼 영화.
인생영화. 보면서 힐링됨
연말에 한번씩 꼭 보고싶어지는 영화
배우는 많지만 드니로와 같은 사람은 많지않다 팬으로 그가 떠나면 많이 슬플듯
영화를 보다보면 안끝났음 하는영화가 있는데 그런 영화중 하나
이 영화는 누구나 다 잘 아는 영화라고 생각합니다. 그만큼 TV에서도, 광고에서도, 추석, 새해 특선영화로도 나왔던 영화입니다. 저는 그만큼 다시봐도 심지어 오늘 낮에 테블릿으로 감상하여도 질리지 않았습니다. 저에게 이 영화가 특별한 이유는 따뜻한 마음을 느낄 수 있게 해주기 때문입니다. 평화롭고 무언가모르게 흔히 말하는 힐링되는 영화라고 생각합니다. 주인공이 비교적 어린나이에 회사를 이끌고 나아가는 모습이 어딘가 모르게 앞으로 우리 20대가 취직하고 세상을 살아가기위해 온갖 어려움을 딛고 일어서는 모습과 닮아서 공감이 항상 잘 되었습니다. 그러한 과정에서 나보다 연장자인 영화에서는 인턴으로 등장하는 노신사의 도움을 받아 주인공은 여러가지를 배우고 인생에 대해 깨닫기 시작합니다. 마치 부모가 아이한테 알려주는 것 처럼 영화에서의 연출이 무언가 가슴을 뭉클하게 해주었습니다. 저는 이 영화의 키포인트가 바로 공감이라 생각합니다. 처음봤을때는 그저 감동적인스토리, 나중에 한번더 관람하였을때는 내상황과 비슷하고 공감할 수 있는 스토리가 이 영화의 강점입니다. 자신의 삶이 지치고 힘든 사람들에게 이 영화를 추천드립니다. 삶이 잠시 지친다면 영화로힐링하시는건 어떨까요?
마음이 따듯해지는 영화
최고의 영화 ~!너무 잘 봤어요
개봉과 동시에 영화관에서 봤을때는 막 성인이 됐을 때였어요. 그땐 사실 어떤 장면이 어떤 내용 내포하는지도 잘 몰랐지만, 신기하게도 이 영화는 내 인생영화다 라는 생각이 강하게 들었어요.최근에 넷플릭스에 인턴이 들어오게 된 걸 알고 너무 반가운 마음에 다시 보게 됐어요.5년전에 봤을 때의 감정과는 전혀 다른 느낌이 들더라구요. 엔딩크레딧이 올라가는데도 여운이 남아서 자리를 뜨지 못한 건 이번이 처음인 것 같아요.연출하는 장면과 에피소드가 모두 좋았고 또 몇번을 울컥했는지 몰라요. 유쾌한 부분도 있어서 좋았습니다.저에게 다양한 생각을 들게 해준 영화라서 꼭 리뷰를 작성하고 싶었어요. 10대 20대 30대 40대에도 계속 보고싶은 인턴, 너무 잘 봤습니다.
재밌다 3번째 봐도 재밌다
믿고 보는 낸시 마이어스
슬픈장면이없는데 슬퍼요. 마음이 뭉클해진달까...영화를 통해 얻은게 너무 많네요
페미니스트는아니지만, 여자에게만 얘기하는 잠안자면 살찐다, 외모지상주의여혐 웹사이트가 여혐가해해서싫고.(좀하지말던가 명시해가해자야)그리고, 성평등,여혐ㅈ에대한얘기도있고 여혐남사회에 가해남들이대다수라 앤헤서웨이가 여혐가해피해로 생각할수있을법한 두려움을 그대로보이는것도좋았음여혐가해함부로좀 한영화 함부로하지마조팔
어른다운 어른. 보는내내 흐뭇한미소 지었어요. 잘봤습니다. ^^
몇번을 봐도 생각하게 만드는 가슴 따뜻해지는 영화이예요.
멋진 꼰대 인턴...!
모든것에 지쳐가고 있을 때..그 모든것을 되돌아보게되었습니다
내가본 영화 중 가장 최고의 영화
재미는 있는데 꼰대들이 좋아할만한 내용임
로버트 드니로같은 인생의 선배가 되고 싶다는 꿈이 생겼다.
로버트 드니로 연기와 모습이 인상적이었어요 나이들수록 더멋진 배우네요 앤 헤서웨이 연기야 두말하면 입아프죠 잔잔하게 많은걸 주는 영화네요
마음이 따뜻해지는 영화.살면서 꼭 봐야할 영화.
내가 너무 좋아하는 배우들참 좋~~~다
웃길때는 진짜 웃기고 진지할때는 진지한 코미디영화
제 인생 최애영화 몇번을 보고 또 봐도 힐링이 되네요. 야근 중 피자먹으며 대화하는 씬은 저에게는 최고 명장면이에요.
5년만에 다시 보니 또 다른 생각과 깨달음을 주는 괜찮은 영화.괜찮은 어른이 어른의 역할을 한다는 것이 무엇인지 알려주는 영화.5년 후에는 또 어떤 생각을 하면서 보게 될까 기대되는 영화.이 영화를 좋아하는 내가 썩 괜찮은 사람인 것 같다는 생각을 주는 영화.
진짜 모든게 완벽한 영화였다. 훌륭한 배우분들과 연기는 물론 말 그대로 마음이 뜨거워질정도로 따뜻한 영화이다. 나도 벤 같은 사람이 되어야지.. 라는 생각과 어떻게 하면 저렇게 관찰력이 좋은 사람이 될수있을까... 라고 느낄수도있고 영화 속 벤을 보면서 말없이 항상 나를 지켜봐주고 든든하게 항상 옆에 있어준 나의 소중한 친구가 생각났다. 그 친구와 벤이 정말 비슷하다. 줄리가 벤앞에서 고민을 털어놓을때.. 나도 어떤사람이 고민을 털어놓을수 있을정도로 편하고 따뜻한 사람이 되어야지.라고 영화를 보면서 내내 계속 그 생각이 들었다. 영상미도 너무 깔끔하고 좋았고 기쁠때나 슬플때나 다음엔 벤을 닮은 그 친구와 함께 이 영화를 다시 보고싶다. 잊을 수 없는 인생영화 였다.
마음이 따뜻해지고, 삶에대해 생각하게 되는 영화였어요. 거기에 재미도 있고요!
그저 나이만 많은 사람은 과거를 얘기하지만 멋지게 나이 든 어른은 미래를 얘기한다.
그냥 무조건 봐야하는 영화...ㅠ 마치 마시멜로 이야기를 영화로 옮겨놓은 것처럼 나는 &#34;누구&#34;이고, 앞으로 어떻게 살아가야 하는 지에 대해 곰곰히 생각하게 만들어주는 영화, 동시에 그 생각이 지루해지지 않게 적당한 행복감도 안겨준다.
가볍지도 않지만 재밌는 요소가 많았고 스토리가 있고 시간이 절대 아깝지 않은 영화였습니다.
나이는 그저 숫자에 불과하다
앤 해서웨이의 특유의 예쁜미소, 로버트 드니로의 그 자상함이 묻어나는 얼굴표정.... 여운이 깊게 남는다.너무 따뜻한 영화다.왜 이영화를 난 이제야 봤을까.. 정말 재미있게 봤음~
나는 최고였음 이 영화 너무 추천함
지금의 난 줄스의 산만함만 완전히 이해할 수 있나 보다, 멀게만 느껴지는 40년이 빚어낸 평화로움
이런 잔잔한 느낌의 인생이야기 영화 보고싶었는데 정말 무난하게 잘봤습니다 인생을 따뜻하게 보는 힘이 되네요
새벽에 보기 좋은 영화였어요. 중학교 1학년 때 담임선생님께서 보여주셨던 영화였는데 그땐 그저 스쳐지나갔던 그런 요소들이 시간이 지나고 다시 보니 저에게 중요한 것들을 깨닫게 해줬던 영화가 됐어요. 이 영화 자체가 힐링이고 일요일의 휴식 같은 느낌을 받았네요. 지금 어딘가에서도 벤과 줄스는 각자의 삶을 살면서 행복해하고 있겠죠?
사랑스런 영화에요. 쥴스와 벤, 그들의 여정이 기대가 돼서 더 보고 싶은.. 끝나는게 아쉬운 영화였어요..^-^
최고에요 한번씩 생각나는 영화
그 어떤 능력보다도 위대한 성실함
영화자체가 힐링이였다
그냥 또보고 싶은 영화임
내 모든 걸음을 응원하며 지켜봐주는 한 사람이 있다는 것만으로도 인생은 살아볼만한 것이 아닐까?
내가 자라온 시간내가 미성숙 했던 순간들내가 저지른 실수들그리고 나의 미래를 생각해 보게 하는 영화꼰대가 아닌 어른으로 ,
정말 재미있게 봤습니다 대추천!
“나는 여기 당신의 세계를 배우러 왔어요”제가 배우고 온 것 같네요 :)
벤 진짜 너무 멋있다....
나이70도 새로운 시작이 될 수 있다는 것을 깨닫게 해준 영화. 감동 재미 다 선사한 영화
잔잔하고 끝까지 흥미롭게 봤어요. 배울점이 많은 영화인 거 같습니다.
계속 돌려보게 되는 영화
아름답고 포근한 ㅎㅎ 좋아
너무 잼있네요..2시간이 그냥 지나간듯..꼭보세요
처음에 본 건 영화 개봉직후, 한창 치열하데 살았던 직장인이었을때였고 두번째 본건 육아휴직중, 육퇴하고 봤었는데 볼때마다 관점이 다르게 보여서 참 좋네처음에 봤을 때에난 나도 저렇게 열정 쏟으면서 일했었는데 라며 줄스을 응원하고 조력자 같은 벤이 있으면 좋겠다 싶었는데. 두번째 볼때는 커리어를 놓치고 싶지 않은 줄스의 몸부림을 응원하게 되네요. 그리고 적당한 거리를 지켜주는 벤에게 괜히 고맙기도?하구여 ㅎㅎ줄스도 워킹맘으로 살아가는게 녹록치 않다는게 보이니 마음이 짠하네요. 내 상황에 비추어 다시 보네깐 다른 모습이 보여 색다른 기분이 들었어요. 오랜만에 다시 보아도 초가을의 따스한 영상미와 마음을 차분하게 해주는 잔잔한 ost는 여전히 제 맘을 울리네요??
배우들 연기가 좋고 따뜻함이 느껴지는 스토리입니다.
명배우 콤비,평범하지만 그랬으면 싶은 모습들!
마이웨이라는 ㅂㅅ같은 영화보고 기분 ㅈ같았는데 이거 보니까 ㄹㅇ 꿀잼이네. 망설이지 말고 봐라 이 평점은 구라 아니다.
행복이 찾아오는 영화다 미소가 따뜻하고 아름다운 두 배우가 영화내내 미소를 짓는다 그래서 나까지 행복해지나보다
잔잔하면서도 스토리가 좋은 영화
짬에서 나오는 바이브!!!!
정말 몇번을 봐도 좋은..좋다고 말할수밖에 없는 영화인것 같아요..앤과 로버트의 연기도 너무 기억에 남고..다른 배우님들도 다들 연기 잘 하셔서 좋았어요..르네..님도 좋았구용~^^
서로간의 인격이 상충할때 성립되는 스토리, 현실사회에서 존재하는 인물일까 과연?
서른둘에 영화보면서 울어따 드니로행님ㅠㅠ
정말 이제서야 본 내 자신이 바보같이 느껴질 정도. 앤 해서웨이와 로버트의 케미가 힐링 그 자체였다. 앞으로 계속 볼 예정.
보는내내 힐링이 되는 영화
마음이 따뜻해 지는 영화
해서웨이랑 드니로 연기 잘함 어딘가 페미 묻은거 같아서 일단 1점 박을게요 나름 볼만합니당
다 좋았던 영화.일, 사랑, 가족, 우정 뭐하나 빠지는게 없이 전부다 생각할 수 있는 명작.
진짜 어른을 볼 수 있는 영화.
로버트 드니로는 그가 극중에 들고 다니던 가방 같은 존재다 오래되어도 전혀 촌스럽지 않고 클래식과 멋과 분위기를 겸비한다 그는 그런 배우이다
가볍게 볼 수 있는 뜻 깊은 영화
보길잘했다 이영화... 정말 좋다
너무좋음 둘 다 연기 지림
이메일로 업무를 볼 수 있다는 것 자체가 이미 탈노인. 이상적인 노인향(?)을 그리지만 실제로 '틀딱'이 아닌 '어르신'은 드물다
몰입도, 감정, 깨닳음 모두 최고
노인에 대해 나는 너무 편협한 시각이 있었다는것을 깨닫고 나에대해 다시 생각 해 볼수있는 영화였다. 내가 부끄러워 슬펐고 반성해야겠다는 생각이 들었다.
진짜 재밌고 감동적인데...기자랑 평론가들 평점은 왜 저런담....? 요즘 나오는 영화들은 다 뻔하고 재미없는 영화가 대부분인데 인턴은 힐링하고싶을때? 볼 영화 없을때 보면 정말...대박이다 인생영화 된 느낌 이 영화 내용이 기억 안 나기 시작할때 다시 봐야겠다
힐링되는 영화였네요 굳
마지막까지 정규직 않해주네
할배 서요? 존내 잘스시네~
많은 생각을 하게되고 힐링과 감동까지 주는 영화, 어렸을때 본것과 지금 어른이 되서 보면 또 다르다 강추합니다!:)
인생영화 중 하나인것같다
초행길은 마음이 급하고 시야도 좁다. 익숙해진 거리는 눈감고도 편히 갈 수 있다. 호흡을 길게하고 멀리서 바라보는 법을 인생의 선배에게서 배운다.
여자들이 좋아하는 가치관을가진 유치하고 오글거리기만 하는 노인캐릭터, 남자주부 여자사장 비현실적이고 불편한 여성판타지를 드러낸다.바람피는게 그저 미안ㅎㅎ 이러고 넘어갈정도로 여자들에겐 가벼운 일인가? 보는내내 오글거리기만 하고 지루했다.
스승이 아닌 동반자..'믿을 수 있는 사람이 필요하단 걸 깨닫는 때' ...훌륭한 배우들과 감독이 만나 멋진 이야기를 만들었다. 근데... 몇몇 잰체하는 평론가 것들 좀 닥치고 꺼져줬으면 좋겠다
꼰대와 어른의 차이른 보여준 영화
따뜻한이야기였어요 연기도 좋고요
손수건을 가지고 다니자
앤 헤서웨이가 ceo 특유의 자기 생각을 곧대로 표현할 줄 아는 그래서 좀 더 남들한텐 불안해 보이고 생각이 많아보이는 이미지를 너무 잘 살려낸거 같아요 ! 영화 자막없이 보는게 점점 취미가 돼가는데 이 영화는 아직 부족한 회화 실력에도 충분히 영화속 대화와 뉘앙스를 느낄 수 있었습니다 사실 아쉬운건 마지막에 남편 저스틴이 생각을 바꾸게 된 계기에 대해서 깊이있는 표현이 부족하게 느껴진 점이에요 영화를 더 길게 만들었어도 재밌게 봤을듯해요 !
재밌음. 종종 다시 한 번씩 보게되는 영화
따뜻하고 배우들 케미가 좋은 영화
오랜만에 본 마음이 편안해지는 영화였네요.
"숨을 내쉬어라." 마지막 장면이 이 영화의 메시지인 것 같습니다.
미소지으며 시간가는줄 모르며 볼수있어좋아요~
다시봐도 재밌고 감동적
마음 편하게 볼 수 있어 좋았어요. 로버트 드니로 연기도 매우 좋았구요. 잔잔하고 따뜻한 영화입니다. 사랑하는 사람들과 함께 다시 보고 싶어요.
뭐 그냥 만점 영화임.감동
갓버트드니로.. 내 마음이 다 편해지네
난데없이 울리는 신파에도 질렸고 다 때려부수는액션에도 질렸고 그저 루즈해 빠진 일상물이 싫다면한번 추천해봄직한 최고의 힐링 영화.
진짜보지마셈;;;;노잼시간허비함
나도 인생에서 벤같은 친구를 갖고싶다.
영화속에 회사 분위기가 밝아서 좋았습니다.
평범한 특별할건 없지만 가슴따뜻해지고 힐링되는 영화입니다.여러번 시청하게끔 하는 마력이 있어요.
울컥... 한 영화...
진짜 별로.. 노인 판타지
현실에는 없는 진짜 어른. 내가 70이 되었을때 저런 모습이면 좋겠다.
드라마 미생이 백배 천배 더 재밌네~
너무 구닥다리 방식의 영화다
최고의 영화였어요~~~!!!^^ 감동과 배울점이 있어요~~
힐링되는 영화...ㅠㅠ
내 바쁜 삶에서 벤에게 위로받는 느낌... 중간중간 울컥울컥
직장생활 하며 지쳐있는 현재 이 영화를 보고 깨달은 점이 많다.누구든 놓여진 상황이 어떻든간에 얽매이지 않고 잘 이겨내어 이런 나자신을 찾아주고 누군가에게 도움을 줄 수 있는 한 사람이 되어 성장하는 것은 어렵지만 노력하면 된다는 부분임을....너무 재밌게 잘봤습니다.
나이는그냥먹는게아니다 아무리빠르게움직이는세상이라도 선배들의경험치는 따라갈수없다
오랜만에 봐도 무언가 깨닫게 해주는 영화해가 바뀌어서 보니 깨닫게 되는 영역이 넓어지네 처음엔 잔잔한 감동 정도 였는데 몇년만에 보니 다른 느낌의 무언가가 찌릿하게 만드네...
벤 할아버지처럼 늙는 게 목표입니다.
몇번을 봤는지 기억도 안날정도로 자주 보는 영화. 보기 전부터 괜시리 기분이 좋아지는 영화. 특히 다들 퇴근한 새벽의 회사에서 서로 얘기를 나누는 그 따듯한 장면이 나의 최애구간이다. 그 장면때문에 영화를 몇번이나 돌려봤는지. 그냥 하나부터 열까지 넘 좋은 영화.
막이 내리면 자신의 옆을 보게되는 영화
전통적인 여성상이 아닌 성공한 여성 CEO의 역경을 그려내는 것 까진 좋았으나 마지막엔 전통적인 남성상을 말하며 끝을 맺는다. 1초도 안되는 &#39;당신도 앞으론 손수건 챙겨서 다녀&#39; 라는 대사가 영화의 주제의식을 흔들며 이전 2시간동안 흘러온 이야기를 블러처리 해버린다. 9점을 줄 생각이었는데 그 대사 한마디가 3점을 깎게 만든다
내가 가장 좋아하는 영화 중 한 편.열 번 넘게 감상해도 늘 새롭고 따뜻한 영화
따뜻한 감동을 준 영화 앤 헤서웨이는 너무 예쁘다ㅜㅜ
오래오래 기억남을 영화
여러 생각들을 하게 되는 명작 영화... 댓글로는 표현 할 수 없는 영화... 많은것을 깨우치게 해주는 영화 꼭 보시길 추천드립니다.
오랜만에 훈훈한 영화네요 역시 드니로는 명배우
벤을 보며 배려가 무엇인지 배우게 되었다 두번봐도 놀랍고, 잔잔한 웃음과 눈물이 공존하는 영화다
언제 봐도 가슴이 따뜻해지는 영화
You can help four years old kid, successful woman, romantic man even though you think you got lost your capacity in earth
최고의 영화!!!♡감동받고싶은날
줄스와 함께 어른스럽고 멋진 벤에게 많은 걸 배웠습니다 너무 멋있는 영화였어요 오랜만에 제대로 힐링이란걸 해봅니다:)
2시간동안 힐링 잘 받았습니다.
따뜻해지고 몽글몽글해지는 영화
마음도 따듯해지고 가장 좋아하는 영화입니다. 사랑해요
나이들었다고 끝이 아닌 관록의 시작을 보여준 영화 최고
생각 없이 봤는데 잔잔한 감동!^^저런 회사 선배 있으면 든든하게써요!
정말 감동있게 봤는데 결말이 너무 허무하게 끝남~!!
영화 한번보면 다시는 잘 안보는데 3번이나 봤네요ㅎㅎ 잔잔한 감동과 힐링이 있는 영화입니당~ 볼때마다 정말 재밌게 봐요!!
와우.. 정말 좋은 영화!
맘이 따뜻해지는 영화저런 사람이 옆에있다면 너무 감사한 인생일거 같아요♡
시간가는줄모르고 봤음
잔잔한 즐거움이 있네요
한 곳에서 묵묵히 자리를 지키면서 희생하고 배려하는 행커칩처럼…연륜에서오는 매너와 현안은…이 영화의 키워드는 행커칩!
갬성 너무 좋은 영화네요ㅜㅜ
인생영화... 그냥 많은걸 생각하게됨
볼 때마다 항상 배우게 되는 인생영화..
직위도 있었고 옷잘입고 잘생긴 할아버지라서 가능한 것 평점 7.9
인생멘토가 미녀 옆에 감동은 덤
잔잔한 이야기를 끝가지 몰입하게 만드는 연기와 연출력(단 드니로 같은 노인은 극히 드물다.지혜로운 사람에게 경험은 아름답게 쓰이지만 경험과 연륜이 남 뒷통수 칠 힘을 주기도)
잔잔한 감동을 주는 영화
인생의 방향성을 제시해준영화
나쁘진 않지만 내용이 많이 단순하고 유치하다. 어르신들 띄워주기 급급한 영화. 마치 노인의 위대함을 억지로 주입시키려는 영화 같아서 불편했다. 자연스럽게 느끼게 해주려 하지 않아서 아쉬웠다.
모든 세대에 인생의 가치를 느끼는 영화보는 내내 행복 했네요끝날까 아까운 영화~~보고 또 봅니다^^
간만에 재밌는 영화봤어요. 저도 좋은 어른이 되고싶네요.
잘봤어요인생에 저런사람이 곁에있다는것은 복이죠
다들 로버트 드니로 배우님의 관록있는 연기칭찬을 많이 하시지만 앤 해서웨이에 젊은여자CEO 연기도 너무 좋았다.. 울었다 웃었다 힐링할수 있는 영화
경력과 경험 연륜은 이길 수 없다
기분좋아지는 영화네요
올만에 힐링… 잔잔하고 재밌어요
왠지 모르게 눈물이 나는 영화
여운이 남는 영화다 경험이 중요하다는 것을 다시 깨달았다
감동적. 마음이 따뜻해져요.
This movie is useful. However, the flow of content can be tedious.
큰 기대없이 그냥 봤는데 이제야 본게 정말 후회되는 영화입니다ㅠ 많은 걸 느낄 수 있었어요 진짜 꼭 한번 보시길 추천합니다 개인적으로 인생영화라고 생각해요ㅠ
마음을 정말 따뜻하게 해주고 나도 저렇게 살고싶다는 생각을 들게 해주는 영화
나 혼자만알고 남중한지 모르면 극악한 이기주의가되고...남중한지알고 나 중한지 모르면 잘홀리지요.드니로 배우의 역할중 그부분이 너무 멋졌습니다.
손수건은 빌려주기위해 가지고다닌다 명심할게요고등학생일대 여자가울길래 손수건 여러번빌려준적잇어요그런대 학교선생님이갑자기 제손수건을가지고 땀딱을려고 가지고다니냐면서 절비웃엇던적이잇엇죠 누군가슬퍼할대 손수건으로 조금 이라도 가려주기위해 가지고다닌다니깐 더크게웃더군요 학생은 공부나해야지 개소리나한다고 그래서 그중요한 공부를왜 시키다말고 손수건물어봐서 시간을지체하고 있냐고햇더니 말떄구한다고 저를 벌새우더군요 정말한국 분들은많이 미개하고 멍청한선생님들이 많다고생각합니다
뻔할줄 알았지만 훨씬 디테일이 살아있는 영화. 영화 속 로버트 드 니로 같은 멘토만 만나도 정말 많은 도움이 될 것 같다. 또 저렇게 편견 없고 멋진 사람으로 늙고 싶다... 여운이 오래 남을 것 같다.
너무 좋은 영화. 여운이 남는 영화. 꼭 보세요. 힐링힐링
이상하게 눈물나는 영화
벤 할아버지가 너무 멋있고 너무 완벽한거 같음
다시봐도 재밌다,,나이먹고 보니 더 와닿는다.
꼰대가 아니다. 진정한 짬바다.
감동적이고 마음이 따뜻해지는 영화였다
너무너무 잘 만든 영화 **
바쁜 일상 속 소중한 보물을 만난 기분을 나도 겪고싶은 영화
앤 해서웨이와 로버트 드니로라는 명배우들의 연기가 너무 매력적인 영화. 몇번을 봐도 감동과 재미를 선사해주는 인턴, 최고다
이영화 보고 손수건을 챙기게 되었습니다. 매일매일
단 5%라도 저런 경우 있나봐라현실성 없음
재밌는 설정에서 시작하지만, 동화같은 전개는 영화가 될수없다. 미국식 깊이없는 감동코미디
오랜만에 본 평화로운 영화
진짜 인생영화 등극.. 뭐 하나 빠짐없이 완벽한 영화입니다
마음이 따뜻해지는 영화
제가 살면서 무조건 봐야될 영화 손에 꼽히는 영화입니다 나도 멋지게 살아야지!메모...손수건 항상 챙기기....
한켠이 아리지만은 유쾌한 전개멋있게 늙고싶다! 앞으로 손수건은 늘 지참하고 다니는걸로,
잔잔하면서 좋아요.추천 드림
진정한 인생 영화네요.
진짜 너무 좋았다 지루할 틈도 없고 모든게 완벽한 영화ㅠㅠ 힐링하기 딱 좋음
꼭 한번쯤 시청하시는걸 추천드려요시간이 아깝지 않은 인생영화입니다
드 니로의 평온하며 능청스러운 연기가 포인트
연륜있는 지혜로운 노인이 되어야지 리스펙이있다나이만 처묵은 틀딱꼰대들이 본받아야할 영화
너무 힐링되고 스트레스가 쫙 풀리는 영화 ㅎㅎ
영화의 시작과 전개와 마무리가 좋았다. 로버트 드니로의 멋진 미소를 보는 내내 마음이 따듯해지고 앤 해서웨이 큰눈과 시원시원한 인상에서 나오는 전달력 강한 연기를 보는내내 좋았다 각자 개성짙은 조연들의 연기와 몰입도 감초역할이 좋았다. 영화를 보는 내내 좋았다.
오구오구 해줬을 뿐인데 고맙다고 난리다
마음이 따뜻해지네요 ^^돌아가신 할아버지가 생각나는 밤...
꼭 보세요 추천드립니다!
큰기대없이 보았는데 마음 따뜻해지고 잔잔한 감동이 너무 좋았다~!!! 힐링되어 기분이 정말 좋다.
참 좋은 사람 벤~ 저런 멘토를 만나는것도 행복 ㅎㅎ
너무 따뜻하고 .. 위로되고..힐링되고..정말 너무좋네요.. 여러번 울컥하더라구요 ㅠㅠ ..연기도 최고에요!
사회에서 볼 수 없는 환경이고 나이가 많다고 해서 안되는 일이 없다고 깨달은 영화인 것 같다.
벤도 벤이지만 줄스를 보여주고자 했던 영화가 아닌가 싶네요,, 너무 눈물 나네요 줄스와 같은 삶을 사는 세상의 모든 여성분들 행복했으면 좋겠습니다 ,, 모두 화이팅 ! :)
100번 보고 싶은 영화
몇년이 지나 다시보니 더 훌륭한 영화였다
재밌다.. 자극적이지 않아서 더욱 이런영화 앞으로도 많이 나왔으면. 나도 저런 할아버지로 늙고싶다. 나이만 먹은 사람이 아니라 인품도 같이 늘어났으면..
성공한 젊은 커리우먼과 세상경험 만렙 나이든 남자
좋다. 보면 후회안할듯
말이필요없다.닥치고봐
왜나는눙물이나지뀨ㅠ
로버트 드니로 옆이 계시는 여자분 너무 예쁘시고 연기도 잘하시네요!!연출도 좋습니다!!! 잼써요 강추~~!
이 영화 안본사람이 아직있나?
뭉클. 감동. 강추. 진짜 강추.
재밌음.. 가볍게 보기 좋고 누구에게나 완벽한 사람일 수는 없다.. 이런 거?
언제봐도 굳~ 굳 인턴 ~♡
따뜻하고 가볍게 즐길 수 있는 좋은 영화네요.
19세면 몰라 15세를 받은건 이해 안된다. 곳곳에 포진되어있는 성인 코드. 굳이 끼워넣어야했을까?
흠...글쎄...??억지로 패미니즘을 끼우려다보니 중요한 성장과정이 재대로 표현되지 못하고, 오히려 우유부단한 여성 CEO 느낌이나서 집중도가 흐려진다. 대체 포털사이트 운영하는 직원이 220명이나 되는데 포장하는 방법이나 주문고객 응대같은 아주 사소한 것까지 CEO가 직접 하는게 꼼꼼한건가? 아니면 우유부단한 건가? 그러면서 시간없어서 중요한 회의에는 툭하면 늦고, 가정에도 소흘하니 새로운 ceo를 고용하자는게 훨신 합리적으로 보일지경. 하루종일 독박육아에 시달리는 남편이 힘들다고 하는걸 또 바람남걸 남성성의 표출이라니. 바람난건 그냥 그여자한테 끌린거고 하루종일 애 혼자서 보면 성별 상관없이 스트레스가 심한건 기본인데 감독이 육아나 ceo의 고충에 대한 기본적인 조사를 1도 안한거 같다. &#39;악마는 프라다를 입는다&#39;의 앤 해서웨이의 시련을 통해 발전한 여성을 보려 왔건만...여러모로 아쉬운 작품
두 번이나 봤는데 너무 재밌어요 ㅎㅎ중간에 감동적인 부분도 나오는 듯
예전에 엄마랑 보기 편할 정도로 좋은영화였다~직장영화 치곤 힐링이 됐었고 로버트드니로의 벤은 내게 인생멘토가 되어준것 같은 롤모델로 삼아도 될듯한 마음이 훈훈해 지는 영화다
감동적이었고 주인공등의 연기가 아주 좋았습니다.
이렇게 늙고싶다여유롭게 멋지게
영화가 너무 짧아서 아쉬워요.. 괜히 찡한 장면도 있었고 코미디도 억지스럽지 않고 적절하고 좋았어요 일이 너무 힘들어서 펑펑 울고난 뒤 봤는데 위로가 됐어요
로버트 드니로,앤 해서웨이 연기 정말 너무좋았어요감동적이고 마음이 따뜻해지는영화다시 또 보고싶은 목록에 넣어두고싶어요
정말 감명적이며 재미도 있고 지루하지가 않았다 내가 다 뿌듯해지는 느낌이다
사회적 차별의 현재를 꼬집는 척 미래를 낙관하는 참 착한 영화
20번넘게 본 영화 행복해지는 영화
너무좋아서 눈물 광광흘렸다ㅜ
마음에 걸리는 것 없이 편안하게 볼 수 있어요
모처럼 편안한 맘으로 영화시청 해서 너무 좋았어요~^^
오랜만에 느끼는 마음이. 따뜻 해 지는 영화 입니다 배우들의 맞춤옷을 입은듯 한. 연기가 돋보인 작품입니다
편하고 따뜻한 영화를 보고 싶다면 추천합니다.
재미도 있고 감동도 있었습니다. 배우들의 케미가 너무 좋아 보는 내내 웃음이 나는 영화였습니다.
인생영화로 꼽을만함....
인생영화중 하나.. 정말 힐링이 된 것 같아요
매 순간이 아름다운 영화. 벤과 줄스의 우정을 보면 이보다 완벽할 수 있을까 생각이 든다. 유일하게 몇 번이고 돌려본 영화.
판타지가 별거냐! 이게 현실 판타지다.
좋은영화고 감동적인 영화는 맞는데.. 현실과는 좀 많이 거리가 있는것도 사실.. 특히 한국사회에서.. 한국에서 젊은 30대 CEO가 70살먹은 은퇴한 노인과 저런 관계가 된다는건 99.9%불가능이지 ㅋㅋ 70살먹은 노인이 아무리 좋은 의도로 조언을 해줘도, 그걸 진심으로 들을 CEO는 없을거임.. 꼰대니 선넘네 이러면서 치부할 확률이 거의백퍼임.... 그리고 일이 바빠서 남편이 외도했다고 생각해서, 일을 줄이고 가정에 신경쓰면 남편 외도를 안하고 나에게 돌아올것이다라고 생각하는것도... 레알 영화에서만 가능한 착하고 순진한 발상이지..ㅎㅎ
진심 인생영화입니다 봐도봐도 안질려요!!ㅜㅜ
간만에 마음이 따뜻해지는 영화를 봤어요.연륜이 있고 따뜻한 멘토가 나에게도 있다면 참 좋겠네.
평점이 높아서 기대를 많이 한 탓인가 실망스럽다. 억지스러운 연출과 스토리로 감동을 욱여넣으려는데 감정이입하기 힘들었다.
연기를 초월해서 인생의 풍미가 나오네요 ㅠㅠ 고개 떨굽니다 로버트행님
진짜 인생영화!모두 보시길 추천합니다
은퇴한 노신사와 성공한 젊은 인터넷기섭 사장과의 인생이야기... 연륜은 경험에서만 얻을수 있다... 연륜은 경험에서만 얻을수 있다..그리고 나이 먹으면 겸양해쥐야 한다..좋은 자리는 젊은이에게 .. 욕심은 버려야...
내 인생 최고의 영화 모든 영화중에 평점도 처음 준 영화
재밋당~^^ㅎㅎㅎㅎ
잔잔한 감동과 연기력 로버트처럼 늙 고 싶다.
영화를 처음부터 끝까지~ 감동 그자체입니다. 스토리가 너무 탄탄하고 연기자분들 최고~ 매번을 보아도 처음보는 것 같이 흥미롭고 매번 감동~ 교훈이 담긴 연화^^ 강추요~~^^
정말 최고의 영화인것 같다
정말 최고의 영화이다. 연기도 작품도
삶의 지혜를 배우게 되는 영화입니다.로버트 드니로와 앤 해서웨이의 연기는 깊은 감동으로 가슴을 따스하게 만드네요. ㅜㅜ
진짜 내수용 포스터가 얼마나 구린지 알게 해 준 영화 ㅋㅋㅋ 포스터 보고 뽕짝 코미디 느낌 나서 상영 당시에는 안 봤는데 이게 인생 영화가 될 줄이야 ㅋㅋㅋㅋ
처음으로 영화를 보고 울었다
ㅠㅠㅠ인생영화입니다..
로버트 드 니로가 연기한 벤은 모든 직장인들의 멘토가 아닌가라는 생각이 들었고, 저 역시도 저렇게 되고 싶네요. 단순히 나이만 들었다고 해서 대우를 받는게 아니라 진심으로 존경받는 어른이 어떤 모습인지 알게 되었습니다.
추천 몇번을봐도 감동입니다
보기 힘들정도로 역겹다
노인을 위한 나라는 있다.
줄스와 맷의 마지막 화해씬만 아니였다면 정말 완벽한 영화.
할아버지 정말 멋짐.. 나도 저렇게 늙고 싶네
로버트 드니로와 앤 해서웨이 두 배우의 연기가 탁월했다! 편안하고 재미있는 영화
깊은 메세지를 담백하게 풀어냈다. 감독의 역량이 돋보임 뭉클하고 감동적임
경험을 무시할 수 없다
큰 기대 안하고 앤 해서웨이때문에 본건데 생각보다 많이 재밌게 봤어요
처음 남기는 평점.. 3번째 보고서야 더 큰 감동을 받게되었다.. 바쁘고 정신없는 삶 속에서 잠깐 쉬어갈때 추천하고싶은.. 힐링이 되는 영화..
'멋있게 늙는다'라는 말이 와닿는 영화. 삶에 벤 같은 멘토가 있다면 선물과도 같을 것같다.
대한민국에 나이문화가 사라져야할 사례
남자인데도 드니로 미소를 멍하니 바라보게 된다 저 배우의 가면은 도대체 몇개인가?
페미 영화같네요감독은 권위의 상징같은 노인을 자기아래두고 남자도 여자 위주로 맞춰줄수 있다란 것에 감동포인트를 두고 애엄마인 여주의 사회생활이 가치있음을(남편의 희생이 동반되는) 보여주려고 했네요
매일매일 일어나는 일상 그리고 무수히 많은 선택들. 그런 일상과 선택을 하는 이유는 결국 행복해지기 위함이었음을.
진짜 최근에 우연히봤는데 힐링드라마 멋짐
넘재밌네요 이런스타일싫어하는데 볼수록빠져들어요
시간이 지날수록 급변하는 시대에 때로는 쉬어감의 미학이 필요하다는걸 느끼게해주는 영화
나도 벤옆에 눕고 싶어지는 영화
나도 저렇게 늙어가고 싶다. 은퇴 후의 인생을 저렇게나 행복하게 살아 갈 수 있다는 게 부럽다.
너무 훈훈하게 잘 봤어요. 기대 없이 봤는데… 로버트 드니로 아저씨가 왜 명배우인지… 이런 평범한 일상 영화에서 빛을 발하네요. 미소가 정말 멋있어요.
진짜 어른과의 대화
너무 제미있고 (나는 감동받있지만...) 꼭 봐야하는 영화이다.
연기도 줄거리도...훈훈하고 잔상이 오래남는 좋아하는 사람과 같이 보고싶은 영화
몇번을 봐도 기분이 좋아지는영화~~^~
표면적으로는 여성 관점에서 일에 대한 열정과 가정의 조화를 다루었으나, 동시에 열정과 성공만으로는 부족한, 그 열정과 성공을 가진 사람도 의지할 수 있는 인생선배, 인간관계, 노년의 원숙한 경험과 지혜를 강조. 우리 사회는 &#34;직원들의 삼촌&#34;이 있는가, 있다면 사회와 회사에 &#34;늙은 인턴&#34;이 설 자리가 있는가? 그의 노년의 지혜와 경험을 예우하는가?
좋은영화이긴하나, 대한민국으로치면 성희롱 장면이 아무렇지않게나옴. 한국여자들이 웃긴경우지.
자기의 꿈을 향해 나아가는 두 사람의 멋진 이야기! 번아웃이 온 직장인들에게 추천하고 싶네요!
진짜 너무 흥미롭게 봤고 감동받아서 눈물이 왜이리 나던지 ㅠ
좋은 영화입니다 잘봣어요
영화나왔을때 봤었는데 오늘 집중해서 다시 보니 너무 감동적인 영화였다열정, 노력, 진심은 꼭 알아주는 날이 온다그리고 나를 믿어주는 한 사람이 나를 세워준다진실하게 살면 꼭 힘든 역경이 올지라도 행운을 선사해준다는것을 잊지않고 살아가고 싶다
따뜻한 감동이 있는 영화
내가 영화를 좋아하는 이유
너무 좋은 영화입니다.
정말 힐링이 되는 영화입니다. ㅎㅎ 훈훈하고 우리가 살아가면서 배워야할 이야기들이 영화 인턴에 다 담겨있네요~ㅎㅎ 재밌게 잘 봤습니다 나중에 한번 더 봐야겠네요~! 따뜻해지는 영화였습니다 ㅎㅎ
처음부터 끝까지 멋지다
인생 영화 하나 더 생겼다.. 벤 같은 남자랑 결혼하고 싶다..
흔하지 않은 이야기로 흥미롭기도하고 감동적으로 잘봤습니다 !
이 영화를 보면 굳이 ‘여자도 할 수 있다’ 이런페미를 부추기는게 아니라 젊고 트렌디한 지도자와 경험과 지혜가 많은 노인 인턴과 서로 예민했지만 받아들이지 못했던 부족한 점을 채워주는 그런 것이 굉장히 인상깊었다. 그리고 서양 영화를 보며 느낀 것은 빈부격차와 우월주의를 보여주는 느낌이 아닌, 지혜로운 사람끼리 어우러지는, 그러면서 자연스럽게 그들을 받아들이고 성장할 수 있는 느낌이 좋다.
인생 참 선배에게 한 수 배워가는 영화
젠틀한 할아버지 인턴...! 가볍게 보기 시작했다가 여러가지 생각이 들게 하는 영화.
인싸는 늙어서도 인싸다.
모든게 최고 언제봐도 인생영화....
벤같은 어른이 되고싶다,,!!
앤 해서웨이같은 여자랑 연애해보고 싶다..♡
요즘 삶에 지쳐있었는데 인턴을 보고 힐링을 받았다 .
최고의 영화 너무 힐링되고 좋다 :)
개봉당시에 봐야지했던 영화를 이제 봤어요 배우들 연기가 너무 좋았고 울내용도 아닌데 맥락없이 눈물이 주루륵나게하네요 따뜻하다 너무너무 추천 왕왕 추천
이런 재밌고 감동적인 영화를 이제야 봤네요!
요즘 마음이 너무 힘들어서 다시 봤는데... 역시나 최고의 명작ㅠㅠ... 몇년만에 다시 봐도 감동이 확 오네요.
인생영화중 하나힐링 그 자체로버트 드니로의 그 따뜻하고 인자한 미소를 보면 그래도 아직은 세상은 살만하다라는 생각을 하게 만든다
직장 교훈 한 스푼, 인생 교훈 한 뭉텅이
감동 그 자체. 힐링 되는 영화.
시대의 변화를 따라가는 것도 좋지만 그 시대에 살았던 사람의 클래식함도 멋스러웠다. 벤의 손수건처럼.좋은 어른이 되고싶어진다.
하....이 영화는 인생의 교훈을 주는 영화네요..음악인은 죽을때까지 음악이 마음 속에 흐른다는 말이 자신이 진정으로 즐기지 않는다면 그럴수 없다는건데..이 영화가 제가 좋아하고 하고싶은 일을 찾아줄수있게 힘을 준 영화입니다
멋있게 늙고싶어지는 영화.자극적이지 않아도 재미있는 영화.
나도 멋지게 늙어가고 싶다.
많이 생각하게 하는 영화
케리아 최애 영화 ㄷㄷ 보러 가야지~
미국에 대한 로망을 갖게 하는 영하. 잔잔한 분위기와 힐링.
믿을만한 사람이 주변에 있다는 것은 큰 행복이다.
재밌고 교훈적이고 힐링돼요
말년에 휴게실에서 애들 다잘때 재밌어서 혼자본영화에여
인생을 어떻게 살아갈지, 나에게 있어선 하나의 지도가 되어준. 정말 오랜만에 만난 멘토같은 영화. 감사합니다.
아무리 봐도 감동적이네요 전형적이지 않은 내용이라 더 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ
감동적이고 또봐도 좋은 영화
마음 따뜻해지는 영화 다시봐도 좋네요
오랜만에 힐링하고갑니다
그냥좋다 기분이 좋아진다 기분이
극장에서 못본게 한이다...
2시간이 어떻게 흘러갔는지 모를 정도로몰입해서 봤네요영화가 끝나자마자 다시 돌려봤어요이제라도 보게 되어서 다행이라는 생각이드는 영화였습니다
인턴이 할아버지라는 것이 생소했고 감동이 넘쳤던 영화이다. 두 주인공의 연기가 찰떡이였다
다시 보고있는데 정말 장면 하나하나 깨알같이 디테일하네요~ 로버트드니로의 연기는 정말 뭐라 말할수가 없다는 생각이...감독의 디테일함이 다시보니 더 확연히 느껴져서 더욱 좋습니다. 자세히 보고 또 보고 있습니다! 물론 앤해서웨이의 연기도 훌륭~ 스토리는 다들 아시니까 칭찬패스! 강추입니다~
사랑함 진짜 평온해지는 영화
마음이 따스해지는 영화기분이 엄청 가라앉아있었는데 마침 추천영화에 떠서 봤는데 너무 좋다
21세기에 맞게 뒤집어버리다!
제가 영화에서의 남주인공 나이입니다,현재 빌딩경비직을 하고있는데,직업의 자구심을 갖고,열심히 일하고 있습니다. 일한다는게 얼마나 내 자신이 자랑스러운지 몰라요ㅡㅋ 주인공처럼 멋지게 살려구요!^^~
이 영화를 보면서 지금에 나는 무엇을 하고 있는지되돌아 볼 수 있어 좋았다
둘이 그렇게 호텔을가는데...
내 인생영화.. 몇번을 봐도 감동
내 인생영화가 되었다 넘 좋단 말 밖에 생각밖에 없다
보는 내내 마음이 따뜻해지는 영화혐오 정서가 판치는 요즘 우리 사회가 의무적으로 봤으면 한다.
훌륭한 조력자가 곁에 있다는 것만으로 큰 힘이 된다는거. 연륜과 경험에서 나오는 인사이트가 말한마디에 묻어나온다. 스타트업 대표들은 정말 대단하다성공도 중요하고 직원들도 다 챙겨야하니깐.그리고 가족이 가장 소중하다는 거 늘 잊지 말아야한다. 초심을 잃지 말기를
나에게도 저런 어른이 있으면 정말 좋겠다 생각이 드네요. 많이 힘 받고 가요!!
평점이 이해가 되네요.가슴 뭉클하고 감동적인데 보기에 너무 무겁지도 않고 그렇다고 보기에 가볍지도 않은 명작입니다~
따뜻한 인생 영화!70의 나이에도 인턴 출근을 기대하며 준비하는 벤의 모습에 너무 기분이 좋았다~
이 영화 느낌 너무 좋아요. 앤 해서웨이는 여전히 이 영화에서도 이쁘고, 드니로 할아부지는 알 파치노에게 사살되는 범죄자나 전직 CIA요원 출신의 장인같은 배역보다 이 배역이 더 편하고 좋아보이네요. 하지만 드니로 할아부지의 남성으로서의 건재한 장면은 보고 싶지 않았어요. 신문아 큰 일 했다. 지금 넷플에 있으니 몇 번 보세요 ㅎ
인턴부터 임원까지 모든 직장인의 힐링영화
드니로의 필모그래피는 나날이 완성되어 가고있다.드니로의 멋진 퇴장에 인턴은 박차를 더해간다.
큰 기대없이 봤는데 유쾌하고 재미있었어요
주인공들의 대화가 티키타가 너무 멋져요 인생의 연륜과 여유로움 배우고 싶어요
정말 최고의 영화. 로버트드니로. 앤헤서웨이. 최고네요. 줄스 뿐 아니라 저도 지혜를 얻은것같아요.
그렇게 특별히 감동 포인트는 없어도30세 ceo가 오히려 70세 인턴에게 인생을 배우는 과정이 오히려 더 감동이었습니다우연찮게 tv에서 봤는데 그 잔잔한 감동과 여윤이 계속 남네요정말 좋았습니다
남자와 여자가 바뀌었다면....2,30대 남자 벤처기업가에게 7,80대 할머니가 조언하는 영화였다면....2,30대 벤처기업가의 아내가 전업주부가 되었다는 이유로 바람까지 피웠다면 과연....이런 연출이, 결말이 가능했을까. 남자들의 판타지로 범벅된 영화.
제 나약하고 못된 마음이 정화되는 느낌 입니다복잡하고 빠른 이 도시 환경 속에서 나도 드니로분처럼 여유있고 매너있는 사람이 될수있지는 되돌아보게 되는 명작 입니다 고맙습니다^^
연기, 연출, 스토리, 교휸까지 완벽한 영화
좋은 배우, 따뜻한 이야기.
착한 영화. 치우침이 없이 이상적인 답을 제시했지만 현실과의 괴리... 그러나 힘들고 트렌디하지 않아도 삶의 지향점은 누군가 계속 제시해야 한다.
자극적이지 않고 흐뭇해지는 이런영화가 좋아요. 훗날 크게 기억되지 않지만 보는동안 좋은영화, 따뜻한 영화라는 것만으로도 대만족입니다. 로버트드니로 배우님! 참 멋지십니다.
미국회사는 저렇게 회사 직원을 개인 비서처럼 부리나요? 개인 세탁 심부름 ,딸 모임에 대신 참석해 달라 부탁, 인턴 사원과 관련없는 자기 해외출장에 인턴사원 데려가서 밤에 잠도 안재우고 사적인 고민상담. 자기 엄마집에 무단침입시키고 노트북 훔쳐오라고 지시. 출퇴근 차량 운행부터해서 각종 잡일 근무시간과 상관없이 시키기.불법 행동지시까지 .. 보면서 공감도 안되고 이해도 안갔음. 스토리가 개연성도 떨어지고 억지 스러움
꾸밈새 없이 감동을 그대로 담은 인생 영화
로버트 드니로, 이젠 조연을 맡다
꼰대와 어른의 한끗차이~
이영화는 3번째 보는데도 큰 여운과 교훈을 주는 영화인것 같다. 배우들의 연기도 한몫했고 스토리가 지겹지가 않고 재미있게 보았다.
어떻게 늙어야 하는지 보여주는 영화
벤을 통해 성장하는 줄스의 모습시니어의 표본을 보여주는 벤의 모습둘이 너무 자연스럽고 예뻐요잔잔하면서 자신에 대해 돌아볼 수 있는 영화인 것 같아요강츄 !!!!
와...난 왜 이 작품을 이제봤을까...중간중간 여러부분에서 느끼게되는것도 배우게되는것도 많아서 여운이 남는다....빠르게 돌아가는 세상속에서 잠시 여유를 돌아보며 살아가야 좀 더 넓은 시야를 가질수 있게된다는게 가장 크게 와닿았던듯..틈틈히 클래식의 매력 또한 간만에 신선하게 다가와서 보는내내 흐뭇하게 즐길수있었다..굳굳굳!!!
마음이 따뜻해 지는 영화네요. 보고나면 기분이 좋아져요
할아버지 연기가 너무 좋았고 주제에 집중한 영화여서 마음에 들어요
앤 해서웨이 좋아해서 봤는데감동적이고 눈물나네요
로버트 드니로 같은 어른이 되고 싶다.
아무생각없이 봤는데 재밌고 감동적이었어요
인턴쉽을 하고있는 대학생입니다. 정말 여러가지 많이 와닿네요.. 저도 벤 처럼 멋진 어른이 되고싶고 일을 능숙하게 잘 해내는 사람이 되고싶습니다!
잔잔한 스토리에 벤의 인생 노하우가 현실에 잘 녹아들 수 있도록 이야기가 전개되었다.젊은이의 열정에 노신사의 경험이 녹아 나서, 아름답고 감동적이다. 현실에도 많이 생겨났으면 하는 조화로운 동행이 아닐까 싶다.
볼 때마다 알 수 없는 위로를 받는 영화. 이유없이 눈물이 흘러요
따뜻해요 재미있어요 최애영화
인턴이 영어 공부로 좋다해서 영어자막과 한글자막을 같이 봤는데, 한글자막으로 느끼지 못한 것을 영어 자막을 음미하며 보면서, 대사들이 너무 너무 좋다는 것을 느꼈고, 로버트 드니로의 내면에서 스며나오는 연기력도 흠뻑 느낄 수 있는 정말 정말 좋은 영화였다.
내 인생영화리스트에 등록한다
내 인생영화. 보고 또 봐도 1년에 한번씩은 보게 되는 것 같아요.
꿀잼입니다 ㄹㅇ로 ㅋㅋㅋ
사회초년생이 보는 최고의 영화
노인을 위한 나라는 있다.
우리도 저런 시니어 인턴이 있다면...
진짜 감명깊게 본 영화입니다 명대사 중 당신이 하는 모든 일은 가치 있어요 이 부분이 매우 좋았네요
기대했던 것보다 스토리가 훨씬 더 좋았어요 특별한 내용은 없지만 깊이있는 영화입니다
몇번을 봐도 먹먹하고 미소가 절로나오는 영화네요로버트드니로라는 배우가 왜 대배우인지 알게되었구요 역중 드니로역할의 노년의 남자가 정말 닮고싶네요^^
아주 좋음 추천합니다 아주 좋음
마음이 따뜻해지는 좋은 영화. 내가 이런 어른이 될 수 있었으면 좋겠다.
나이를 먹고 다시 한 번 보고싶은 영화.꼰대같지않은 그 모습을 닮고 싶다.그 성격을, 배우들의 연기도 최고
인생 띵작을 왜 지금 봤을까요 연기며 연출이며 퀄리티 오집니다
ㅡ로버트 드니로의 인자함과 앤 해서웨이의 연기 넘 따듯하고 좋았어요
회사에 관한 감동적인 영화
청년 노인 할것없이 마음 따뜻해지는 영화
벤은 젠틀하지만. 남편이 아내에게 돌아오지 않을거라 생각했는데, 남편은 돌아왔고. ceo는 채용하지 않았지만, 오히려 여사장이 벤에게 먹힌 느낌. 에서 편하게 보지는 않은 영화
Jules에게 건네는 Ben의 한마디가 감동적으로 다가왔다. "Shall we?"
열정적으로 살고있기에 많은 것을 누리고 살지만 반면 그만큼 많은걸 잃고 살고있을 우리에게 현명하고 지혜로운 '인턴' 이 답을 제시한다.
영화 악마는 프라다를 입는다의 사회초년생 앤디가 성장해, 한 스타트업의 오너 줄스가 된 듯한 이야기. 그때나 지금이나 커리어에 있어 앤디나 줄스에게 본받을 만한 사람이 곁에 있다는 건 큰 축복!
시간이 흐를수록 짙어지는 감동을 주는 영화는 오랜만입니다. 좋은 시간을 선물해주셔서 감사합니다.
