그러나 원래 이 영화의 안무가이기도 한 조앤 젠슨의 일대기를 영화화하려는 프로젝트로 시작해선지 더티 댄싱2 하바나 나이트는 거의 동일한 플롯인 전편과 그렇게 많이 상관있어 보이지 않는다. 전편의 추상적 신분 격차는 속편에서는 미국인쿠바인이라는 민족적 격차로 바뀌었고, 권태로운 휴양지가 가진 판타지적 공간은 쿠바 혁명 직전이라는 현실의 공간으로 대체됐다. 이것이 단지 좀더 센 드라마를 만드는 데만 일조했으면 좋으련만 영화는 여기서 모종의 선택을 할 처지에 놓인다. 말하자면 방점을 더티 댄싱2춤에 찍느냐 하바나 나이트쿠바에 찍느냐의 선택인 셈이다.하지만 영화는 더티 댄싱2와 하바나 나이트 사이에서 계속 갈팡질팡한다. 짬짬이 전편에 대한 오마주를 바치거나 패트릭 스웨이지의 얼굴을 구경시켜줄 때는 더티 댄싱2로 갔다가 쿠바 청년 하비에디에고 루나의 사연을 소개하기 위해 하바나 나이트로 오는 식이다. 문제는 허술한 드라마를 보충하기 위해서 쿠바 혁명에 대한 구구한 부연설명을 늘어놓느라 안 그래도 부족한 러닝타임에서 춤장면이 나올 시간만 까먹는다는 사실이다. 결국 마술을 부리기에는 춤도 음악도 너무 부족한 사태에 이른다.그러니까 한 가지만 확실히 했으면 좋았을 것이다. 58년이라는 시대배경과 다소 안 맞긴 해도 부에나 비스타 소셜클럽의 세례를 받은 이상 ..도 나쁘게 들리지 않고 이 투 마마로 주목받은 디에고 루나와 신예 로몰라 게리의 춤장면도 썩 근사한 편이라는 점을 고려하자면 말이다.
