너무나판타스틱하고섹슈얼하고즐거운영화!!!!
음악과 춤은 높이 평가할듯
글쎄요... 트리뷰트 영화라서 그런가요? 짧고, 내용도 영...
진짜멋있습니다,,흥분되는장면도많구여 정말특색있는춤종류도많고.꼭보세요^_^
재미재미
전이거 10번은 받는대요 춤까지 다할정두 엿어요 지금두 기억나요 넘 멋
정말로 기대되네여 .. 예고편만봣는대 내몸이 훔츨훔츨!
예전에 너무재미 있어 대여섯번 보고감동했는데 2편이 나오니 너무기쁘다.
오랜만에 음악다운 음악과 멋진춤이 있는 영화를 보게되는군...
오랜만에 제대로 된 딴스 영화를 볼 수 있겠네..
더티댄싱역시.^^*하바나도
나도 이런 사랑을 꿈꿔보고 싶다....
환상그자체였어요!! ^^ 아직도 흥분에도가니탕~~ㅎㅎ 꼭다시볼꺼에요~꼭!
내일은 클럽에 가서 케이티와 하비에 처럼 주인공이 되야지^^
시사회봤는데 넘 잼있었구 OST나오면 살거예요~^^ 진짜 다시보구싶어요~
넷상에서 떠돌아 다디는듯 한데, 디빅파일
도대체 어디서들 본건가요?? 나두 정말 보구싶다..
음악이 귀를 떠나지 않아요 ㅡㅡ; 멋진 두배우의 춤실력!
그들의 사랑과 열정이 나를 사로잡았다!
춤과 음악과 쿠바의 환상적인 조화!!!
나도춤추고싶어졌어요~~!!! 스펜어재도전의마음도!!
춤추고 싶어지는 영화~ 디에고 루나의 발견!!
하비에와 케이티의 놀라운 춤솜씨에 놀라워했죠!!
보는 도중에 전율이 오는 영화!
HOT한 춤!!COOL한 사랑!!
숨막히는 춤의 열정...마무리가 아쉽긴하지만 정말 끝내주는 영화다.
춤과노래.. 그리고 쿠바의 배경.. 너무 멋있었어요!! ^^
노래와 영상의 잘 어우러짐..!!
이국적인 배경 하바나.. 그리고 해변에서의 뜨거운 사랑...!!
중요한건 그와나. 춤과 음악뿐!!!멋지다!!
내 인생 최고로 기억될 아름답고 설레는 영화
진~짜~~ 멋있어요~ 정말 환상적이었어요
와와와 그야말로 최고
보고나서 계속 설레는 영화!
시작부터 끝까지 황홀한 영화입니다.
역사의 소욜동이 속에서도 멈추지 않는 그들의 춤과 열정!!
춤과노래가 좋습니다~!
감동 감동
매력적인 댄스에 몸을 싣고~~~사랑을~!!!
하바나에 가고 싶다. 나도 거기서 더티댄싱을....
다시한번 보고싶어지는 오랜만에 찾은 멋진 영화였습니다..
16년전 더티댄싱에 이어 다시 춤에 의한 감동으로!!!
정말 멋진 영화에여..추천하고 싶어요.열정이 넘 멋지답니다.
한동안 이 영화에 빠져살게 될 듯.
정말...ㅠ_ㅜ옛날에 한번 춰 봤던 댄스를 다시 추고 싶게 해주는 영화`
갑자기 내 인생이, 내 사랑이 시시해지게 만드는 멋진 영화! 환상!!!
더티댄싱의 히어로인 패트릭 스웨이지의 카메오 출연!
정말 스토리 춤.. 두마리 토끼중 한마리도 못잡는 최악의 영화
다시보고 싶은 영화
내 삶을 풍요롭게 할 영화
정말 너무너무 재밌었었요♡디에고 루나도 너무 멌있구+ㅇ+꼭보세요
아직도 영화에서 헤어나올수가 없네요..넘재밌어요
나른한봄날 활기를 주는영화..넘잼있어서아쉬움이남는영화꼭보세요
내가본영화중 제~일훌륭한영화.말이필요없음 당장가서확인!
가슴깊이 여운이....
완전 설레이는 영화...♡
저도 첨부터 가슴이 두근두근 벌
끝까지 두근두근.. 보는내내 기분좋은
주인공들의 춤과 음악에 흠뻑 취해버린 영화..
시원한 음악.. 조금 빈약한 댄스..
남자애 기엽어여 ^^ 볼만한 영화에요 앤딩이 아름다워요 ㅋ
스토리빈약..춤도 보여줄려다 말았지만 개인적으론 춤과음악만으로 잼있었음
너무기대한듯.....
시나리오가.. 영.... 춤은 멋지다. 액션좋아하는분은 비추..
자유를 갈망하는 그대에게...
생각만큼 재미있지 않았다.
너무 멋진 영화예요!
스토리가 빈약해서 그런가 제목이 아까운..
진짜 재미있습니다. 라틴 음악도 너무 좋구요..꼭 보시길..
정말 잼있는데 왜 흥행하지 못했는지 아쉽습니다..암튼 최고!!꼭 보세요!
87년작 더티댄싱보다 재미 없네^^ 1편은 무지 잼있었는데...!!
에로티시적 춤과 음악이 환상적!!
음악에영화분위기가 절묘하네요.
음악 좋아, 배우 좋아, 영상 좋아!
음악과 춤 모두 환상!!
정말 멋진 춤이었다~
good!! CD도 샀는걸요
좀더 흥분과 자극을 원했었다.... 약간은 부족하다.
상큼한 두 남녀주인공과 멋진 음악이 즐거운 영화
하하. 나두 남자 주인공 너무 귀엽다고 생각했음.ㅎㅋ
춤.. 열정.. 관능... 그 자체로 훌륭하다..!
춤정말 잘춘다...
숨막히는 쿠바의 아름다움..ㅠ_ㅠ) 벗 2%부족한 영화;;
나도쿠바춤도전해보고싶당..글그..,,루나멋쪄!!♡
전작의 감동을 잇지 못했을 뿐이지 혹평받을 영화는 아니라고 생각해요ㅎㅎ
더티댄싱 명성을 더럽히지 말라...
너무 귀여운 사람들입니다 ㅋㅋ 하비에르와 케이티
하비에르 끝내주게 귀여움 남녀주인공이 사랑스러워 연신 웃음이 나는 영화
한순간도 눈을 뗄수 없었어요~~^^
다른이들의 평은 좋지 않지만 난 상당히 재미있게봤당
디에고 루나 너무 매력있당 멋있어 흑
진짜미치도록좋음! ㅠㅠ
음악이 멋진 영화^^
끝에... 같이 살면 10점 줄건데.
정말 멋진 영화ㅠ 정열적인 춤에 반해버림, ㅋㅋ
너무 재미잇고, 멋잇엇어요!
남주인공이 추는 쿠바춤.....넘 멋진데욤....음악도 좋구욤....^^
두주인공의 춤 볼만해요
음악 영상 그리고 두배우의 멋진 모습이 가득!
쿠바의 열정. 말로 표현 못하죠ㅋ 두주인공 정말 멋있어요.
정말 너무 좋아서 DVD를 샀어요 지금까지 10번도 더 본거 가타요
주인공 춤.미소.홀딱 넘어갔음!
정말 멋지고 이뻤던 영화^-^ 음악도 좋고, 춤도 매력적이었어요`0 `*
디에고 루나의 미소에 헤어나올수없었던 영화였다. (^0^)/
와~ 정말 이젠 쿠바라는 소리만 들어도 이영화생각남 ㅋㅋ 정말조아요~~
쥑이네~~ 너무 멋있다 디에고 루나! 춤의세게로 한번 빠져볼까낭ㅎㅎ
멋진 춤잘봐 습니다 ~^^;;
흔한 시나리오 같지만 은근히 끌리는 영화., 지루하지 않고 재밌었다 ^^
디에고 루나 넘 좋아~~~~
또보고싶고 또보고싶고...잠못자요...
멋져요
굉장히 가슴이 두근두근..
눈풀린 디에고루나는 솔직히 주연감은 아니다.춤도 형편없고.여배우가 귀엽네
무척 섹시한 영화.영상미와 화려한 댄싱.원작보다 못하지만 꽤 괜찮은 영화
원작에 비해 훨씬 재미없는 영화.
디에고 루나.. 이영화보고 반해써요..ㅋ 여자연기자가 별로 맘에 안듬.
원작의 반의 반도 못하다.
음악좋다^.^
스토리도 그렇고 츰실력도 그렇고..디에고에 별하나준다
예전 더티댄싱의 기억을 갖고 기대하고 봤더니만 실망도 이런 실망.
춤추고 싶은 욕망을!!!
멋진 ost 빠져들수 밖에 없는 음악과 춤!
디에고 루나의 약간 빈약한 몸매빼고는..[변태냐?-_-;]
최고. 굿.
열정 열정 열정!
너무 너무 재미있다.~
너무 재밌어요 -_ㅠ
두 연기자의 매력이 물씬 풍기는 로맨틱한 영화
정말 멋있는 영화네요~ 춤도 멋있고 노래두 좋궁~
내용에서 약간 -1 상당히 멋있고 좋은 영화였습니다
OST보다 덜 열정적인 영화
신나는 영화/엉덩이가들썩거리게하는..
너무 매혹적이면서... 음악과 춤이 너무 잘 어울리는 영화!
쿠~바!!! 꼭 한번 보세요~~~^0^
한번은 미쳐버리고싶은 젊음&열기..
ost 정말 괜찮네요 영화 내내 같이 흥이 났다는.
최곱니다:-D, 보는내내제가 가슴이 두근거려서미치는줄알았어요
보는사람을 짜릿하게 만드는영화~^-^b
정말 최고의 영화, 제 평생 최고의 영화로 남을거예요
제가 본 영화중에서 제일 열정적인 영화였어요_
디에고 루나 귀엽고 매력있네요..역시 음악도 좋구요..
이렇게가슴이떨리는영화는처음이었다...
열정적인 춤이 아직도 기억속에 아른거리는 영화
열정적이고 자꾸 볼 수 밖에 없는영화
열정과정열은 찾을수없구 그저그런춤에 그저그런사랑
고작 1점으로 평한 전문가를 이해할수 없다
정말 흥겹다는 단어가 딱!인 댄스영화~
자꾸보게되는 매혹적이며 열정적인 댄스영화^^
흥겨운 라틴음악에 취해 춤추는 멋진 영화!
ost is awesome!Diego is great!
음악도 좋구..잼있게 잘 봤어요~
보는 재미만로 평한다면.. 10점, 아니 100점짜리^^
뻔한 내용. 그러나 예상 할수 없는 정열의 음악과 춤.
나에게 도전을 주는 영화..
결말이 약간 흐지부지된듯 그러나 멋진 음악과 춤
관람후 끝없이 가슴이 뛰는 영화. 최고의 영화-
내생애 최고의 멋진영화!
뻔하고 끝이보이지만 재밌는 걸 어째
너무나,괜찮은영화,몸이 떨리던..하하
끝나고 나서 너무 아쉬웠어요 ㅠ_ㅠ 우어
로몰라와 디에고만 띄웠다...춤은 정말 볼만...
꼭 보세요^^ 진짜 괜찮음♡
내친구이거보고환장했다,영화한테,디에고루나한테ㅋㅋ
볼만함.
왠지 모르지만 난 정말 재미 없었다.. 차라리 허니가 훨씬!!
비디오방에서 봤었는데 사운드가 죽이걸랑요 끝난뒤 멍했습니다
진짜 갖고싶다
매력적인 춤과 음악에 푹~빠져서 시간 가는줄 몰랐다..
내가 제일 좋아하는 영화^-^;;
아,,정말 멋진 춤,,,댄스경연대회장면은 여러번 돌려봐도 멋짐!
화려한 댄싱과 멋진사운드의 경쾌한 영화..."
누워보다 춤추는 장면일때면 일어나서 봤었어요 ㅋㅋ
디에고루나는 주연감은 아니다.춤도 형편없고.여배우가 귀엽네
인상에 깊게 남았던 영화...남자주인공정말 멋있다..정열적인춤!
디에고 루나의 숨막힐 듯이 녹아내리는 미소와 OST 굿~
숨어있는 열정과 본능을 이끌어내기에 충분한 영화
숨이..숨이막혀.. 정열적 댄스.....
디에고의 미소에 녹았다.주인공,음악과 댄스 Fantastic!!
good.
재밌음 - 디에고 루나 웃는 얼굴이 T T
너무너무 멋있어~
난 춤이좋다..ㅋ 아~악.나두 배우고싶어.
꿀꿀한 기분 한방에 날림.정말 굿. 소장가치있음.
댄서의 순정보다 훨씬 조쿠나
다시봐도 후회없는 영화랍니다....남여주인공 너무 사랑스러워요
와 정말 볼만한 영화 ^^
너무 좋거든요^^
디에고 루나에게 점수를 준다
쿠바에대한이야기에;화려하고 ...열정적인춤 정말멋있네요
춤과 노래의 환상적인 어울림! 너무재밌어요!!
두 배우가 너무너무 예쁘답니다. 가슴이 찡하네요..
새로운 장르의 영화. 정말 최고!
웃음,감동,애절,5번을 보고서도빨리뛰는심장,계속남는여운~
재밌게 본 영화
정말 멋져요!ㅠㅠㅠ 남자배우 너무 잘생겼어요!ㅠㅠㅋㅋ
즐겁고 재밌고 다 좋았다.. 그래도 난 마무리가..;;
이런게 영화라고 느꼈다.. 남자배우도 멋졌다!! 열정!!
보고싶은영화, 소장하고싶은 영화, 계속봐도 안질리는 영화
음악과 춤이 너무 잘어울립니다. 정열적이고 화려한 영화
음악, 춤 모든게 잘 이루어졌군요.. 급마무리가 좀 아쉬운듯 ㅋ
경쾌하고 기분좋은 영화예요 ^ ^
정말 가슴설레이는 영화에요
그들에게 춤은 형언할 수 없는 어떤세계같았어요
춤과 사랑의 열정~화끈~후끈~ㅋ
아직까지도 설레요.
재탕을 하기에도 실패한 음악만이 경쾌하다
저는 맨처음에 보고 너무 재미있어서 4번을 돌려봤어요 ㅠ
멋지다!! 음악도 그렇고 배우들도, 빠져든다. ㅠㅠ
미치도록 매력적인 음악과 춤! 그것으로 충분하다.
얼마나 가슴졸이면서 봤는지.OST가 예술!
사랑과 춤은 하나다?
정말 흥미롭고 매력적인영화.
재밌네요.. 특별히 튀는 포인트는 없지만...
주인공들도 그렇고,정말 매력젹인 영화^^
굉장히 매력적인 영화.
아직도 내 가슴 속에서는 두 주인공의 열정적인 춤이 남아있다
기분좋은영화
스토리는좀빈약했지만 음악과그들의춤은가슴이울렁거릴정도
음악과 춤 & 쿠바라는 매력적인 나라도 알게되고..환상적이였음
잊지못할 영화에요.^ㅠ^
보는동안 가슴뛰고 설레고 너무좋았다..! 꼭추천!ㅋㅋ
춤과음악뿐만이아닌 여러소재를담고잇는영화
와 정말 보고나서도 가슴이 뛴다 ㅠ ㅠ 완전 매력적인영화 !!
dvd를 꼭 소장하구 싶군... 정말 아름다운 한 쌍의 커플이요ㅋㅋ
음악에 춤에 흠뻑빠져든다.한번꼭보면좋은 영화다^^기분좋아진다
음악과 춤에 빠져들고싶다면 추천!!!
기대이상이었다. 정말 잊어버릴 수 없는 중독되는 영화이다
우연치않게 본영화..쿠바음악에 흠뻑 빠지게 만들었다..
춤출때 정말 멋있다.
며칠이 지났는데 아직도 헤어나오고 있지 못하고있음..
음악도 최고 춤도 최고...너무 너무 멋진 영화
빨려드는영화 ~~춤추고싶은영화~~
오랜만에 영화다운 영화 본것 같아서 너무 좋당
너무 멋지다
흥겹고 매력적인 영화였다.
적추!!!근데앤딩이....-_-.......
정말 멋있다 음악과춤에 빠져들게 만드는 영화
매혹적인영화
쿠바! 매력적인 영화.
좋았어요＊
디에고 루나의 매력적인 연기 굿!
좋지않은 화질로 봤지만, 그래도 재밌었다 ^^^
숨막히는 영화! 최고다 ㅠㅠ
보는 내내 지루하지 않았다
아...디에고...ㅜㅜ
멋있어.......
멋집니다. 너무 재밌습니다.
전작에 먹칠..까지는 아니지만 이것이 마지막댄스가 되길..
기분좋은 영화
멋지다^^
영상과 음악 모두 나를 빠져들게 했다!! 쿠바로 여행가고싶어!!ㅠ
보는 내내 숨이 막혔다
볼만
내가 본 춤영화중 최고라고 자부할 수 있다!
사랑리듬에 몸을실은 그들이 멋있엇다~~
ost 듣고 반해서 봤는데 정말 별로였음...지루하고
주인공이너무매력있었다 -
좋은춤과노래가 나의큰기대의묻혔따.
음악과 춤 여러가지 분위기들이 넘 멋지다...
너무 좋아요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
남녀의 열정..춤의 열정..쿠바의 열정을 볼수있는 영화. 또 봐버렸다.ㅋ
무조건 보라! 재밌다! 진짜 재밌다! 후회 안한다!
전편을 우려먹는 영화. 전편의 충격에 비해 너무나 진부하다.
음악은 지존~근데 주인공들이 춤을 넘 못춘다;;부비부비로만 때움..
정말 멋졌습니다- 보던 저까지도 춤을 추고 싶게 만들더라구요-^^
최고!! 멋지구~ 노래는 더 최고!!
지루하단사람들 별로 열정적이지 않나보다 / 너무 멋지고신나는 영화
정말 터무니없는평점 댄싱의마술도없고 외경과음악만보고 평점주나
represent represent, Cuba!!
멋져요 멋져~!! 나도 춤 잘추고 싶어
춤에 대한 열정.. 환희.. 기쁨..
춤에 대한, 사람에 대한 열정이 넘쳐나는 영화~~~
ㅎㅎ 볼만한데
생각보다 별로 -_-;;;;;;;;;;;;
춤의열정을 갖고싶은 영화 .....노래에 마춰춤을 추고싶다
최고의 영화 그 감동을 다시 한번 느끼고 싶네요...
정말 재밌었다 춤 최고♡ 그리고 바로 아래에 왠지 내 친구같다는 ㅋㅋ
꺄홀~ 드림걸즈보다 열정적이고 물랑루즈보다 사랑이 넘치는 최고의춤
전문가 말대로 더티댄싱이란 타이틀을 붙인게 아깝다
춤까지는 최고였는데... 결국은... 그저... 하이틴 로멘스...
20년전 더티댄싱보다 덜 뜨겁고 싱거운 댄스영화
전작을 보지 않아 더욱 재밌었던 것 같다.
쿠바의 열정적인 분위기가 물씬풍긴다. 춤보다 로맨스가 더 짙은 괜찮은 영화..
남자주인공이약간아쉬운..
good
내가 제일 좋아하는 영화.... 열정의 도가니탕 ~
말도 안되는 평점이다 87년작 더티댄싱이나 봐라
더티댄싱의 후계작... 그 진부함이 나를 울리다;;
아직도 오랫동안 기억에남는 영화중에 하나랍니다.
재미있는 영화입니다.
정말 재미있게봤었는데 영화관에서 본지 진짜오래되었지만 여운이남는 영화에요
보는내내가슴떨림
두 주인공 다 매력있네요.
정말 짱 강추~ 너무 멋지네요 노래며 춤이며...재미짱입니다.
완전재밌음!!!
gooooooooooooooooooob
즐거운 춤
아최고최고
최고야!
재밌고감명깊게본영화~열정과춤과노래로 가득찬 영화!!
와 정말 재밌었음 ㅎㅎ
두번봐도 질리지 않는 영화 너무 매력적
90분 동안 나를 사로잡은 영화!!
음악은 매혹적이지만 1편과 비슷비슷한 설정때문에 점수는 많이 못줘
내용 자체는 별로였지만 매력적인 주인공과 배경과 춤과 노래가 너무 좋았다.
언니가 보자고 해서 억지로 봤는데, 괜히 내 몸이 들썩거림ㅋㅋㅋ
신나는 90분. 매력적이다.
모든 것을 떠나 모든 것이 나로 하여금 하바나에 있게 만든다.
춤과 음악 멋진 스토리 그리고 멋진 배우들 최고의 영화다!!!!!!
노래가 좋네요 ^^ 특히 dance like this 라는 곡 ^^
몇번을바도 멋진 영화
압도적이진 않지만 신난다
아흠...뭔가 좀 부족한듯한 느낌..!!
춤이 아름답다는 생각은 절로 들지만 내용은 별로
good. good good very good. 전작도 봐야겠는데?!ㅋㅋ
괜찮은 영화네요~ 즐겁게 봤어요~
멋졌어요........
괜찮았어~
춤에 대한.. 사랑에 대한.. 삶에 대한.. 열정을 느낄 수 있는 영화
최고 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!
그저그런 하이틴 무비와 다를게 있는가
그냥 한편으로 끝내지..
자꾸흥헐거리고명장면돌려보게되네요 두사람이 너무 잘어울려요
살사의 열정이 그대로 느껴지는 영화, OST가 쵝오.
춤영화는 그럭저럭..
재미와 감동 열정 쿠바 그리고 사랑!
멋지네요
오늘 보면 다섯번째 !!!!!! 봐도 봐도 디에고 루나 넘 멋져!
볼때마다새로운 너무 멋있는영화!
내가본중 몇개안되는최고!
17년전 1편보다보다도 완성도가 떨어지는, 우려먹는 범작영화..
인종과 국경을넘어선 춤에대한 불꽃튀는 사랑><
쿠바가 이렇게 열정적이었나? 두 배우가 춤추는거 정말 매력적이다 황홀해....
폭발하는 젊음
몇번을 봐도 볼때마다 항상 흥분되는 쿠바의 음악과 춤.
눈과 귀가 즐거운 영화!
격동적인 쿠바의 사회적배경과 쿠바인들의 열정. 열번도 넘게 본 영화!
멋지긴 했다.
최고!
내 심장을 뛰게만드는영화-디에고넘잘생겼당~!!!
좋다ㅜㅜ
풋풋한 열정이 느껴지는 영화 ^^
남주 처음 정말 별루였는데 영화를 잘만난건지 은근 빠져드는 이느낌은 대체 뭐지??
결말이 아쉽긴하지만 ㅠㅠ잘봤어요 으흑흑 ㅠㅠ최고
줄거리는 좋은데 너무나도 진부하다.
여주인공 캐스팅만 잘했다면 정말 매력적인 영화가 됐을텐데.. 참으로 이해안감
영화보다가혼자춤췄다
이영화정말잊혀지지않아요. 너무 열정적이고 멋지고 로맨틱한 느낌! 몇번을다시봤는지
이 영화를 보고 남미에대한 꿈을 가졌죠!! 꼭!! 가볼겁니다 !!
보는 내내 즐거웠던 열정적 영화
♥♥><너무 좋았당ㅠㅠ
진짜 재밌다ㅠ 그리고 하비에르 처음 볼땐 별로였는데 갈수록 섹시해짐ㅠ!
스토리는 쏘쏘. 하지만 분명한건 정열적인 쿠바의 분위기와 음악은 나를 움직이게 만든다.
굳이 많은 생각을 할필요 없이, 내 마음을 두근거리게 해준 영화
열정적이고 나까지 춤추고 싶게 만드는 영화! 주인공도 너무 매력적
나까지 춤추고 싶게 만드는 영화..
나도 춤 추고 싶어진다. 정말 홀린듯 빠져드네...
풋풋하긴 한데 90년대 영환줄 알았더니..
춤이 만들어내는 열정 그리고 사랑
한번뿐인인생 livin` la vida loca !
내가 바라던 엔딩은 아니었어도 10점이다. 1편이 역시 명불허전이긴 한데 2편도 못지 않게 재밌었음.
몇번을 봤는지 모른다. 두 사람다 너무 아릅다고 영화보는내내 가슴이 뛰었다. 정말 좋다 이영화 ㅜㅜ
나도저렇게춤춰보고싶다..다시봐도 기분좋은영화!
영화가 짧아서 엄청빨리끝난것같은~~춤이란것은참으로위대한예술이네요..사람과에소통도빠르구맘전달도빠르구..
뜨거운 열정이 느껴지는 영화.. 나도 따라 춤추고 싶어진다.
영화 보면서 같이 춤추고 싶은 마음이 들었어요! 라틴어는 못알아들어서 아쉬웠지만....ㅋ
재미하나도없네 제비가될려면어떤춤을춰야되나?
보는순간 반하게되는ㅋㅋㅋ진짜 잘만든 영화 보고또봐도 너무재밋고 영상도좋고 멋잇음
열정을 영화의 언어로 바꾸면 이 영화가 되지 않을까. 최고의 영화!!!
가슴뛰는 영화 조으다1
한번 본 영화는 두번 보지 않던내가 유일하게 두번 본 영화. 첫번째는 애정에 목마른 10대일때 두번째는 삶에 쩌든 30대가 되었을때. 같은 한사람인 내가 달라진게 아닌데 그 두 시점에서 영화의 의미가 너무도 다르다는 것에 스스로 놀라고 있다.
속편이 아니라 아류작.
그나마 조지캐슬역(패트릭 스웨지)이 있으니까 이게 더티댄싱2에 맞는듯.
결혼을위한 형식적, 절차적 연애는 사랑이 아니다. 계약일뿐이다. 주인공 남녀가 로맨스를 공유하면서 교감섞인 춤을 추는것이 얼마나 아름다운것인지 이영화는 잘 말해준다. 국경, 정치, 인종, 가족반대는 그 맛을 더욱 이끌어준다. 인생에 춤은 필수다.
멕시코 영화배우 디에고루나! 10년이 지나도 멋진영화네요!
여주인공 매력 개쩜. 음악이 흥했던 영화
디에고 루나 너무 매력적이다...
춤도 좋지만 음악도 좋은 영화.
이제서 봤지만 스타워즈 로그원에서 대위로 나온 남주네요 남주가 산뜻해서 더티하지 않음 ㅋ두주인공이 다했네요^^
소장용로 강추! 댄스학원을 등록하러 가야할거같은 들썩거림을 만드는 영화
음악, 춤만으로도 가슴을 뛰게 만든 영화!! 살사에 입문하게 만든 영화!!
로몰라 가레이 엄청 이쁘네~그래서 1점 더 준다~
요즘처럼 여행프로그램이 많이 없을때그저 체게바라의 나라로 막연했던 쿠바를 맹목적으로 동경하게 만든 영화. 남주여주 너무 잘생기고 이쁘고 무엇보다 ost 가 대박임. 듣다보면 나도모르게 궁뎅이가 들썩들썩. 다시 보고싶은데 볼데가 없네ㅠ
라틴 음악과 춤, 주인공들 사랑에 너무 힐링하고 흥분하고 행복했던 영화
lk;hujiikyghi
,hjk,hujkgjtyrt
보는내내 두 배우 눈에서 꿀떨어집니다...그냥보세요 꼭!!
캐스팅도 나쁘지 않았고 음악과 춤 로맨스 모두 좋은 영화 입니다.
이 영화를 보고 내가 살사에 입문하게 됐음 ㅋ 그리고 나이 들어서 다시 영화를 보니 왜 케이티 엄마가 두 주인공을 반대했는지 이해는 감 ㅎㅎ
영상미, 노래, 배우 다 너무 설레고 좋아요. 10년전에 보고 다시 봐도 그 설렘이 계속 되네요. 재미재밌어요!!!
