여전히 몰입감 좋지만, 팬으로서 약간 아쉽다.
귀여운 스페인 영화.
배우들의 노련한 연기를 아쉽게 만드는 늘어지는 편집
마술처럼 섬세한 장면들이 빛난다
전작들에 비해선 별로인데;
충분히 좋지만(특히 페넬로페 크루즈) 매우 훌륭했던 감독의 전작들에 비하면 아쉽다
전작들에비해선확실히별로였지만중간중간웃기기도하고,크루즈의매력에눈을뗄수 없다
진정한 팜므파탈, 페넬로페 크루즈
알감독님 작품중 최고의 작품! '화이트리본'만 아니었더라면..
기껏해야 '사랑과전쟁'수준. 평점 8.4의 이유를 알려줘. 제발
소유욕,강한 집착이 부른 잔인한 행동...치명적인 여인과의 사랑...매혹적인 페넬로페
역시 알모도바르
내가 본 여러편 페드로 알모도바르 영화 중 최고였다..슬프다
최고는 아니었다고 봅니다
천박한것을 고상하게 포장하는 재주는 아무나 갖는것이 아니다
영화관에서 꼭 본다!
간만에 몰입해서 본 스페인 영화...너무 슬프다
아쉬운건 맞지만, 전작을 떠올리게 하는 배우들과 후반부 장면은 충분히 흥미로웠다.
개인적으로 최고의 작가주의영화감독 중 한사람이라고 생각되는 알모도바르감독
페넬로페, 참 예쁘다.
눈을 뗄 수 없게 하는 마력
페드로언니의 미적감각은 여전히 살아서 팽창한다
시각을 상실한 감독을 통해 시각적인 매력을 마음껏 표출하는 영화.
역시 페드로의 연출력............
이러니저러니 해도, 역시 페드로알모도바르!
전작인 귀향보다는 못하지만 페드로감독 영화는 늘 푹 빠지게하는 매력이있다.
감독의 전작에 비해 다소 실망했습니다. 기대가 높았나요.
페드로의 표현방식은 언제나 마음속을 헤집어 놓는다 이번에도 역시 격렬
느린 호흡으로 빠르게 진행되는 멋진 품격의 영화. 아이 러브 페네로페!!
역시 평범하지 않은 스토리 전개와 특유의 감각적인 색채들이 너무 좋다
역시나 여운이 길게 남는...
평범한 이야기속에 쏟아지는 예술적 감각의 폭포수, 페넬로페는 역시 여신
너무 아름다운 장면들 보느라 자막을 읽을 수가 없어 ㅎㅎ
페드로 알모도바르 감독의 명성은 그냥 쌓인 것이 아니라오~!
다소 늘어지는 편집, 평범한 이야기를 놀랍게 바꿔놓은 알모도바르 감독의 능력
백야여행
나쁘진 않았지만 페드로 알모도바르 감독작품중 제일 별로
인생은 짧고 예술은 길다!
대사중 '다음장면이 궁금해 미치겠어요' 그것이 감독이 직접말하는 '내영화의 매력'
알바들 난리구나... 개뿔..돈 아까웠다.
제 취향도 아닌듯ㅡㅡ
역쉬 매력있어~~
내 취향은 아닌 듯...
시각과청각적으로는만족스러웠지만감독의주특기인스토리는조금많이미흡했던..
알모도바르스러움이란 이런 것
진보된 사랑의 완결, 최고.
아름답고 솔직하다. 그립다..내가 사랑했던 사람
거장의 평작. 하지만 주옥같은 몇몇 장면들.
보는 내내 눈을 사로잡았다.그런데 이 공허함은 뭐지? 생각이 많아지는 영화다, 내겐.
2% 아쉬운 전개, 후반으로 갈수록 덤덤한 느낌.
페넬로페 크루즈!!! 영화만큼 흥미진진한 영화속 영화 여인의 가방.
감독과 배우와 색깔의 넘쳐나는 기운!! 압도되는 행복감.
표현수위는 최근들어 낮아졌지만 말하고자하는거는 여전한 감독. 역시 재밌다
같은여자가봐도 치명적인 페넬로페크루즈의 매력 아름답다
이토록 아름다운 영화라니...
기존작들에 비해 다소 불륜드라마 같은 통속적 전개, 페넬로페의 진정성이 잘 안 보여
전처럼강하진않지만알모도바르의천진난만한개성넘치는이야기화면구성의힘은여전하다
빨간색이 너무 화려하지만 따뜻했다.
나쁜교육과 귀향의 가운데 서있는 흥미진진한 스릴러
알모도바르 영화는 [영화]를 보는 맛이 있지
상영중 한순간도 놓치고 싶지 않았음. 몇번 다시 보고 싶은 영화. DVD 출시 기대.
보는이들에게 저마다 생각을 하게 만드는 그런 좋은영화! 스페인어를 배우고싶어졌다.
영화 속의 영화를 보는 재미^^
기대를 갖고 보았던 영화 허탈했으나..기억이 안 가셔지는 장면들-------
전래동화 읽어주는듯한 흐름에 그냥 잘 수 밖에 없었다...
진부할 수 있는 뻔한 내용을 감독만의 시각으로 느낌을 살린 영화~~
전작들이랑겹치는부분들이많아서좀아쉽다.쉬어가는타이밍인가........
페넬로페는 여전히매력적이지만연기가많이표현되진않았고 이감독작품중엔 이건 별루다
이번엔 '눈'이다... 알모도바르 세계의 시작과 전개 그리고 향하는 방향이 녹아있네.
알모도바르라 아쉬운. 그러나 그 자체만으로 충분한. 역시 멋있는 영화를 만드는.
그냥 그저 그렇게 볼만 하네...백만장자가 왜 그렇게 집착하는진 이해불가
볼만함... 영화는 끝까지 봐야지??
마지막 장면 슬프다... 근데 왜 이리 평점이 낮을까요? 영화 정말 괜찮은데
모든 것이 리얼한 영화,,, 페드로 알모도바르다운 분위기, 좋았다 , 음악도 멋지고~
전작들에 대한 약간의 아쉬움과 완전하지 않은 삶에 대한 그럴듯함
좋아요.
하... 머지?
지극히 붉은 영화.
내가 원하는건 강렬함인데 잘못 선택했다;;
왜이리 쓰잘데없는 장면이 많지? 편집을 너무 그지 같이 했다. 지루해
월래 6점 주고 싶지만 평점이 높아 1점^^;; 영화가 너무 길고 지루함~
아쉬워~~~~~~~~~~
광기에 사라진 사랑이여... 필림속의 그녀는 사랑스럽다.
스페인스런 잔잔 소품
별로
색감만으로도
영화를 본 느낌이 아니라...뭔가 작품을 본 느낌..
꺼지지 않는 그의 이야기의 생명력.
계속 생각나서 잠을 못이루겠다..강렬한 색감과 전개..ㅜㅜ
미안해 집중하기 힘들 정도로 지루해
욕망, 판타지 .. 치명적인 사랑에 관한
보다 말았으욬
레나가 고백하는 장면이 제일 기억에 남는다
쉽지 않다
페넬로페는 너무 아름다웠고 사이사이 흐름 쪼~~~끔 헷갈렷지만 재밌다!
알모도바르 영화답군 ㅋㅋㅋ 아아 페넬로페 정말 아름다운 여배우다..
지루하다
좋은연출 좋은연기!
현실적인 관점에서 본다면 1점. 신세계의 관점에서 본다면 10점인 영화.
알모도바르의 모든것. 초기부터 후기까지, 자신의 모든 영화들에 대한 '오마쥬'
새로움도 없고, 식상하기만 하고...
역시
이미지의 향연,
스토리는 분명.. 하지만 아쉽군
쾌감은 있으되 반짝임은 덜하다
역시 좋다! 더 더 좋아진거같은데,ㅎ
이야기를 맛갈나게 풀어가긴 했다
페드로 알모도바르, 조금 늙은 건가?
그들이 정말 사랑한걸까?그다지 애절하지도 않고 통속적으로 느껴질뿐..
역시 계속하기는 힘든 듯...
역시 알모도바르감독
페드로 알모도바르 감독의 연출의 美
영상미만큼은 항상 죽이는듯..
전작에 비해 이야기의 흡입력이 떨어져 몰입하기 힘들었다
그래서 마지막에 슈트케이스를 찾으러온 사람들은 누구라는거지? 아.. 궁금하다
감독에 전작들에 비하여 재미가 좀떨어짐은 사실.그래도 볼만함.
지루해요
치정문제가 딸린 블랙코메디 구성을 취하려다 어설프게 실패한 컬트 액자 무비.
영화를 제대로 보지 못한 건지는 몰라도 맥을 못 잡겠다. 스릴러인 줄 알고 봤는데 스릴러적 요소는 거의 없이 남녀 치정극에 불과한... 이 영화가 뭘 말하려는 건지 도무지 감을 못 잡겠다
뻔한 이야기를 뻔하지 않게 풀어내는 감독의 능력
강렬한 이미지도 상투적인 치정극의 한계를 가리기엔 부족해.
열정...빨강, 페넬로페 크루즈 그리고 페드로 알모도바르
마지막 결말이 좀 허탈하네. 레이가 말한 아버지에 대한 복수는 뭐지? 레이는 맥거핀에 불과한가?
평안하지않은 삶 속에서의 그럴듯함이랄까....
여태껏 봤던 알모도바르 영화중엔 별로였지만, 뻔한스토리의 신파도 연출,구성이 좋으니 지루하지않고 재밌었어요 화려한 색감도 예뻤고요
재미없다
뭔가 꽉차있는 ..
마음에 너무 남는 영화. 레나가 이별을 고하는 장면 연출 대박. 할배랑 레나 같이 있을때 침대에서 레나의 고통이 느껴짐 ㅋㅋㅋㅋ
강렬한 느낌과는달리 시나리오가 부족한것인가.. 먼가 부족 부족 하지만 페넬로페의 아름다움과 연기는 진짜 미쳤다.
영화는 끝을 봐야지... 장님이라도 말이다...
내어머니,그녀,나쁜교육,귀향...거기까지가 알모도바르의 전성기였어 !!
페드로 알모도바르 와 스페인의 매력
소유욕을 버릴때 얻게되는 부유하는 관계 그 해피엔딩
Broken Hugs..
역시 멜로는 별로...
정말 강렬하고 치명적인 스릴러이면서 로맨스라고 해야하나..이 영화를 보고 스페인 영화 그리고 페넬로페 크루즈에게 빠져들게 되었네요..
중간중간 몰입도가 좀 떨어지고 군더더기가 많았던듯..그 백만장자 아들은 뭔가 있을듯 하더니 왜 나온거? 범인이 그러니까 그 아줌니였던거죠?
