마동석 이 배우는 악역을 하기 위해서 만들어진 존재 같음..마동석의 악역 연기에 더 볼만하지 않았나 생각함.. -3점은..초중반쯤에..조한선..와이프를 걱정하는 눈으로 바라보는 제3자입장에서 엄청 빡쳤음...ㅂㄷㅂㄷ
3점영화! 기대하고본 내가 밥오!
극장에 들어서는 순간 함정에 빠지는거다
보는내내 쫄깃쫄깃역시동석이형님
긴장감 대박이더군요.
마동석 좋아하는 배우인데. 주연이나 주연급 조연으로서의 연기력은 미흡한듯..
진짜재미없다 실종은 그나마 문성근의 광기어린 연기때문에 볼만이라도했는데
진짜 진심 재미없다 ㅠㅠ 장면 하나하나 진부한 공포영화들 장면 짜집기ㅠ 차타고 도망가면 차가 고장. 주인공 죽을 고비에 경찰 꼭 등장해서 위기모면. 꼭 다리 다쳐서 도망이 힘듬 주인공 등등.. 다보고 나니 예전에 봤던 영화를 다시 본듯한 느낌이다..
보고나면 구냥 기분이 더러워져요 이건 그냥 성범죄스릴러같은데....
잘만든영화네요 동석이형 심하게 귀여움
영화"추격자"에 버금가는 한국 스릴러 영화의 수작임에 틀림없다.
지금도 실제로 일어나고 있는 전라도의 실체를 고발하는 영화. 당신도 전라도 섬에 가면 저렇게 된다. 덧붙여서 여주인공 너무 답답하다. 중간에 당할 때 소리 안지른 게 에러. 여자들은 실제든 영화든 너무 무지하고 멍청한 현실을 잘 반영한 영화.
실화를 모티브로 했다는데, 개연성, 현실성이 전혀 없네... 어설픈 김기덕 흉내 내고... 배우들이 아깝다.
와 요즘도 이런 암유발 발연기 영화가 나와도 되는건가 싶네요 조한선이 안뜬이유도 새삼 알게됨
감독이 여러가지를 표현을 알고 한건지 모르고한건지는 모르겠지만 요즘사람들의 OO같음을 제대로 알려주긴한다
국내 작품 중 이런 스타일 몇개 안됨 ㅡ 이런 스타일 좋아 하는 사람 많다ㅡ니네랑 맞지 않다고 까지마라 ㅡ 재밌음
내가 제일 싫어하는 관객을 속이지 못하는 스토리... 보면서 주인공이 뻘짓하는거 보면 아 진짜 속터짐. 겨우 탈출해선 운전하다가 앞을 안봐. 여자는 갑자기 탈출하자마자 고해성사... 연기나 이런건 다 좋아서 몰입해서 보는데 스토리 짜임세가 판 다 깸.
시작하고 초반부터 느꼈음. 아 이영화는 3류영화겠구나. 도중에 영화를 끄기는 아깝고 보자니 더러울꺼 같았지만 끝까지 봤음. 그냥 딱 "쫌 잔인한 삼류영화"
마동석님 나온 영화중 최악인듯...악 보단 선 에 더 잘 어울리실듯합니다여태 이미지가 그런 쪽으로만 나오셔서 그런걸까요;;;이미지 변신을 위함이라면 실패인듯요ㅎㅎ먼가 좀 더 악랄한 모습이 아닌이상 마동석님은 선 에 더 잘 어울리실듯..그래도 팬임
마동석 이런 영화 찍는거 참 아깝다
노잼의 끝판왕..핵노잼
스토리가 없다는게 함정
괜찮은데.평가가.왜이렇지...이런영화에.대단한.작품성을.기대한건.아니잖아.재밌는데
이걸 영화라고 만들었냐 쪽팔린다
주의!우리 동석찡에게는 오함마, 도끼, 사시미칼과 망치를 비롯한 사람 아야하게 만들 수 있는 물건을 쥐어주면 안됨! 망치대신 병아리를!
난 재밌는데 ㅋㅋㅋ 긴장감,스릴있고지안 임유진 너무이쁘다.. 반함. 굳
스토리를 좀 탄탄하게 하던지. 참 허무하다...
하긴 명량 미스와이프 이런거나 좋아하는 애들이 보면 싫겠지
영화 사운드만 봐도... 저예산 삼류 쓰레기 영화.. 떡밥만 깔아놓고 해결되는게 하나도없음. ;경성학교를 이겼다.
나는 재밌었는데,, 진짜 완전 재밌게 봤는데 평점이 왜이러지 ㅜㅜ
최저의 점수가 1점대인게 짜증난다ㅡㅡ 와 진짜 이게뭔영화임?ㅋ진짜절대보지마쇼 진지하다 특선영화에서봐도 열받는영화임 노잼 뭘말하고싶은지몰겟네 정서에만안좋다
진짜 영화를 막 만들었네..ㅡㅡ
아너무재미잇네 심장이 졸깃졸깃하게만드네아진짜스릴잇다^^
니들이 뭔데 재밌다 재미없다해존나 영화 불법다운하고 평점쓰고 실망이라 카는데 불법다운 하는 새끼들이 더 실망이다
이걸 영화라고 만들었는지젊은애들이 보고 배울까 두렵네요이런 영화나 만들어 배포하니 세상이더 폭력적이지
참...내인생 최악영화다 이정도는..
영화관서 봤음 억울할뻔...도대체 이런영화만들어서 하고픈말이 뭔지...걍 사람 막 죽이고..허무하게 죽고..
모자익은 왜 있는것일까???무삭제판 있나??ㅎㅎ
배우들의 연기는 대단하다 그런데 이 영화는 너무 짜증난다 공포영화나 스릴러물 좋아하는데도 보는 내내 '욕'나오는 ㅋㅋ.
핵노잼 1점도아깝다 함정아니고 암정일듯. . . . 발암물질있나봄ㅠ 배우들연기는진짜좋은데 내용.. 발암정
전 남자친구랑 같이 봤는데 안싸웠어요ㅋㅋㅋ 하지만 추천해드리고 싶진 않습니다 마동석님 나와서 보긴했는데 영화가 감동도 없고 남는게 없어요 ㅠㅠ 그냥 단순한 공포,스릴러 영화인 것 같네요.. 중간중간 잔인하고 야한 부분 많아요
영화보고 닭백숙드시러가세요
나름 킬링타임으로 좋은듯 아쉬운점은 벙어리여자의 스토리가 없다는점이다 지네와 닭의 조합은 스토리를 매개 시켜주는 역할이다 스와핑과 발기부전에 대해 고찰할수 있는 영화다
해도해도너무하네요.감독이란분도 깊은반성하시고 , 갠적으로 마동석씨정말 팬인데 왜 이런 영화에 주연배우를 하셨는지 이해가안가네요.별하나도 아까버요.
영화보는내내 드는생각 멍게소리야ㅡㅡ마동석은 왜 이런 영화에 출연한것일까..
리뷰들이 왜 이러지? 난 재미있게 봤는데..마동석 넘 무서워 ㄷㄷㄷㄷ
스릴러인데 스릴이 없는 연출력..빈약한 스토리.. 마동석 조한선 연기가 아깝다.
스토리3몰입도5선정성5
권감독 AV 취향은 부노 목전에서 강간 시리즈였군.
이런 스릴러좋아요 간만에 재밌게봤네요 !
이 영화는 함정입니다.
나만 당할수 없다 꼭 보시길 ㅋㅋㅋ
별로네요 재미없어요 그냥 죽이는장면만 기억에남음
괜찮게 봤습니다~ 긴장감 있네요
그래도 8점은 줘야 한다.
소라넷 현실판 ㅆㅅㅌㅊ
개연성과 현실성 부족이 영화를 어처구니 없이 만드는데 일조했다
이게 현실이라면 무섭다...ㅎㄷㄷㄷ
왜 우리동석형님은 주연 운이 이렇게없지?그리고 진짜 감독은 개나소나다하내 ㅋㅋ
이 정도면 볼만한 스릴러인데..연기도 주인공 모두 괜찮았고..단지 제목을 잘못 지었다. 내용과 이어지는 부분이 없다. 차라리 덫이라고 하지..반전을 위해 맛집에 가게 되는 동기 부분을 미약하게 다뤄서 인지 개연성이 약간 결여~
이 영화를 만든 권형진 감독의 커리어는 끝났다. 빅똥을 싸놓고 끝났지.
왜케 평점이 낮은걸까? 배우들 연기력도 괜찮았고 시나리오도 나름 신선했다 생각을 하게 만드는 영화 몰입도도 쩔었다 마요미 화이팅 함정 화이팅
진료는 의사에게,약은 약사에게~
단연 올해본 영화 최악 넘버원이다. 음식으로 놀래키려는데 실소가 나오더라. 내가 감독이었다면 엔딩크레딧에서 내이름 뺐다.창피해서.
그렇게 엉망인가요?저오늘 보러가려고했는데...ㅜㅜ
마동석도 차암 연기가 한결같네..
부부관계는 같이 병원가서 약처방 받으세요~검증안된 보양식 찾지 마시고~ㅎ
스릴있었어요 사람과 사람 사이에 느껴지는 긴장감을 잘 표현함
그냥 야하고 폭력적이기만함...뭘 말하려는건지;;
생각보다 실망함 너무 내용이 없구 잔인하기만함..
전 재밌게 봤어요 뭐 내용이야 별루지만 개인취향이죠 스릴러
베테랑보다 함정이 훨 재밌네.
초중반까지는 괜찮았는데 후반가서 삼류영화로 돌변함
벙어리역의 여자분 슴가때문에 5점드립니다.마동석씨의 팬이지만 연기력이나 다른배우들도 열심히하셨겟지만.일단 재미가 없네요..마요미씨 암튼 팬입장에서는 얼굴본걸로 만족하겠습니다~~ㅎ
솔직히 이영화 찍는데..한달이면 끝나겠는데?...대사도 별로 없고 딱히 나오는 것도 없고..같은 장소에서 끝나니.ㅋㅋ
조한선과 마동석 좋음; 긴장감있고 괜찮았음...
평점 보고 고민하다봤는데그냥 재밌음
영화 함정 누적 관객수 257,977 명이 함정에 빠지셨습니다.
일반 살인자랑은 좀 다른 캐릭터 마동석의 연기도 괜찮다 그외에는 평가할 건덕지가 없음
개인적인 평가는 7.5-8점 사이입니다. 평점 낮아서 올릴려고 10점.
결말이 약하긴 하지만 7점후반~8점정도는 되는영화. 몰입도있고 긴장감에 지루하름이 없었다. 분명 배드신인데 흥분보단 긴장이 되는 희안함
보지마세요 정신건강에 해롭습니다..
마동석 흥하세요 마요미
결말뭐지 뭘본건지 마동석무서워요
첫 데이트 영화로 봤는데 야릇한 경험을 원하신다면...추천하구요 다소 민망할수있으니 참고만 하세요~~
마동석아저씨 연기 넘잘하심 ㅎㅎ
재밌기만 하드만 ㅋ 재밌게 잘봤소
괜챦은 스릴러구만 뭐.
어우 정말 스릴있게보았다 베테랑 암살보다 재미있다 좀 잔인하고 야하고 스릴있고 삼박자 가 기가막히다
마동석은 연기를 참 잘하는데... 나머지가 죄다 안받쳐주네..
나름 볼만했다. 배달통아저씨가 연상되는 문제가 있었지만.. 하지만 스릴러인줄 알고 봤다가 중간에는 거의 에로영화였다
요즘시대 일어나고 있는듯한 스토리.스토리가 예측이 서는데도 밀려오는 긴장감이 손에 땀을 쥐게했고 극도의 잔인함이 잘못된 성장과정으로 인한 잘못된 인성이 만들어 낼수 있는 이야기가 아닌가 싶어 마음이 씁씁해짐.
드러워요 공감도안가고 중반부까지보다가 삼류보다 더러워서 보는거포기 변태는 좋아하겠네요
이 영화 개봉할 용기에 1점, 배우들에 대한 동정으로 1점.
전라도를 현실적으로 잘 표현한 영화라고봅니다.
호불호가 가리네요. 전 개인적으로 재미있게 봤어요. 적당한 긴장감과 적당한 잔인함이였어요.실화라고 생각하고 보니 무섭더군요.참고로 전 무서운영화 잘 못보는 여성입니다.
난재밋게봄. 내용이 호불호가갈릴수잇다고생각함 마동석 조한석연기가 맛깔나고 현실에서 실제로잇을법한소재이기때문에 더재밋게봣음. 어린애들은 좀 거북하게볼수도잇겟다
우리 나라 지금도 일어 나고 있는 실화랍니다
여자주인공 개답답 울기만하고 주저앉아있네 영화자체도 고구마 100개먹은기분 답답함 사이다장면 하나도없고 핵노잼 뒤에나올장면이 예상가능 스릴없음
이런종류영화 예전에 많이 봤는데 그런 종류의 영화치곤 평범한 영화.그래도 여배우 노출있으니 1점 더 줌.
뭐 지루하지는않았는데 남는영화는아닙니다 너무 잔인해
스릴러라고 하기엔 연결고리가 매끄럽지 못하고 에로라고 하기엔 야한장면이 그렇게 유쾌하지는 않음. 긴장잠은 있는 영화.
대체말하는바가ㅡㅡ커플들끼리보는거비추
컬트무비 보는듯 ,,긴장감 연속~!~
내가 이영화를 본게 함정
확실히 스릴러면에서는 재미없긴했는데 기분좋게봣다
조한선의 연기가 나를 놀래킨다.. 많은 노력 하신듯
노잼입니다 진심으로 심하다
나름 재밌게 봤어요 마동석오빠 짱 ㅋㅋ
관객보다 여주가 더 놀라는 희한한 영화
전라도는...역시 뒤통수...불변의진리
최고의 영화다... 관객들을 함정으로 유도했다... 하반기 최고의 영화 원츄.... 나만 엿먹을순 없지.. 제기랄...
마동석 죽을때 벙어리 여자가 왜 슬퍼하는지 이해가 안가네
역시 갓동석... 긴장감있게 잘봤다. 베드신도 나름 좋았고
그저 그런 영화보다 백배낫다 오랜만에 심리와 긴장을 좀 느낄수 있는 영화였다, 마동석이란 배우가 완벽한 캐릭터로써 자리잡고 지안이라는 배우도 은교의 김고은을 첨 봤을때처럼 각인이 되었다. 잔인함과 야함 그 수위가 좀 높긴하지만 멋진영화였다.
ㅋㅋ뻔한 스토리 ㅋㅋ 초반에 마동석의 대사를 보면 보면 대충 감 잡히는 스토리~정말 재미없다. 마동석이라는 연기파 배우를 이딴 쓰레기영화에 낭비하다니 ㅡ,.ㅡ
진짜차마입에담을수없는 욕이나오는 영화 진짜시간이아깝다
야덩인가12345678910
사건만 보여준다. 정작중요한 건 사정인데
그냥 영화로써만 본다면 재밌습니다. 잔인하니. 여자친구랑 보면 싸운다니. 보통 여자들이면 평점테러 할만합니다. 그만은 내용이 잔인해요~ 그냥 개념자체 문제인듯 평점은 7~8점사이가 맞다고 봅니다 24살 남자의 개인적인 평점입니다. 교훈도 있습니다.
사도보다 이게 훨낫다 몰입도 있음
동석이행님 이미지 이제 어떡할거야
80년대 유행했던 방화를 현대식으로만든 방화스릴러??!!ㅋ
마동석 연기가 정말 아깝다. 조한선은 역시나.. 안되는구나
스릴감도있고~우리~동석이형 연기도좋으네
몰입도 극강이구만 OO.... 영화 준수하고 깔끔하게 잘만들었는데 1점주는건 뭔지.. 예전 악마를보았다도 정말 수작이었는데 여자들이 평점 다 갉아먹었지. 이영화도 여자들이 점수 다 떨어뜨림ㅋ 지들좋아하는 멜로 사랑없어서ㅋ 진짜 관객수준 졸라 낮아
마동석은 악인역할을 할때 어울린다...
베드씬이 너무 강렬해서 스릴러에 대한 집중도가 떨어졌다. 그 만큼 여주들이 예쁘고 연기 잘 했다는 말. 전체적으로 실종이나 김복남 보다는 사이코, 고어, 슬래셔 등에서 약함.
아놔 이제 배달통 안먹어
왜 대다수 살인범은 시골사람인가... 도시에서 또라이들 진짜 많이 봤는데
배달통 형님이 잘못했네요. 조한선이는 오랜만에 나왔는데 연기가 그대로네ㅋ
SNS보고 영화 봤는데 SNS가 이렇게 무서운겁니다.
보는것 자체가 제작인의 "함정"에 빠지는거다왜 함정인지는 보고난후에 느낌...-_-
영화는별론데 연기는쩔었던거같아요.. 하 보는내내 손떨려서 죽을뻔했습니다..혼자보시마세요 ㅠㅠㅠㅠ
제목이 영화를 말해주네요. 볼만했어요.
밑도 끝도 없는 영화. 마동석 힐링영화?
소소한 리얼리티도 잘 살아있고 지안의 원색적인 관능미와 고대부터 이어진 흰대리석 위에 핏방울처럼 피와 흰 피부의 색채대비. 마동석의 메소드연기. 정말 있을 이야기라 충분히 공감갔다. 영상미와 자극성에 초점을 두면 좋을듯. 짧은시간과 결말은 허무했다.
연인과 보지마세요.,. 후회합니다
모처럼 꿈꿔왔던 영화를 본것같습니다.100
보고나서 찝찝한 영화;;;
여친이랑 봤던 saeggi들 솔직히 뜨끔했잖아 ㅋㅋ 근데 그여친도 존나 뜨끔했을껄 ㅋㅋ 갠적으로 마동석이 만수무강하길 바랬는데 아쉽네
영화를 보고 감독이 대체 누군지 찾아봤다. 영화 호로비츠를 위하여, 그 감독이네. 감독이 어디 아픈가? 전작에 비해 너무 어이없다. 쫓기듯 마구잡이로 마무리한 모양새.
마동석이 잔인하고 무차별적 악역인 상태에서 주인공이 살아남는다고? ㅋㅋㅋ
26日한성재스마트 27日거제인없는추석더빙어깨피자♥2번♥28日면사무소야끼사와 30日신성각x2인자전거즉석안성탕면1日함_벌집삼겹4접시스쿠터뒷빵꾸_정 우리여기백숙죽이는데[조한선&지안/마동석&김민경]벽을사이에두고어머나+_+한마리해드릴까마동석의내심장이고장났나봐♬
영화보고 기분이 이렇게 나빠질수가 없네요정말 ..
잔인한 산장주인과 엄청 눈치없고 싸움도 잘 못하고 , 운전도 잘 못하는 부부와의 이야기..
지저분한 영화~~!!
그러니까 그딴섬에 왜 들어갔니ㅋㅋㅋㅋ 중간중간 울화통이 치밀어 옴ㅋ 실화라서 그런가 보는중에도 그렇고 보고나서도 기분이 더러워짐
1도아까움....잔인하기만잔인함
1점도 아깝다. 쓰.레.기. 절대 보지마세요 중간에 나가려다 그냥 참았음. 내용도 요점도 뭣도 없는 올해 최악의 영화
잼있음. 근데 여자들은 징그러워함
왜 만들었는지 모르겠는 영화
good good good
마배우가 조연으로 출연하는 영화들은 대부분 흥행에 성공하는데 거꾸로 마배우가 주연하는 영화들은 애매모호한 것 같다..슬프다..
일단 안 보는 걸 추천합니다. 영화는 전반부와 후반부가 완전 다른 영화인데 전반부는 그냥 에로물이고 후반부는 스토리는 아무것도 없고 그냥 죽이는 겁니다. 물론 후반부는 무섭죠. 근데 그게 다예요. 아버지랑 봤다가 정말 후회했습니다.
이 영화의 최대 수혜자는 지안. 그녀만 보고 있어도 시간 가는 줄 모르게 된다.
여주 의젖 나옵니다­­
문성근 추자연의 실종2 보는듯솔직히 실종이 더 잼남
깔끔하게 정리한다1.잔인 폭력 최상2.내용 중3.싫은친구한테 애인과함께 핵꿀잼이니 보라고 꼬득이면 좋은영화
앞으로 배달~통 안 쓴다
동석이형님 연기력에 별1개.지안님 섹시함에 별1개. 지안님 청순함에 별1개지안님을 알게 된 계기에 별1개. 지안세트 효과 별 +1개총 별5개 드립니다. 나머지 별 획득은 실패 하셨네요
무서운 현모양처 아내를 만날까봐 걱정된다.
마동석빼고 여기 나오는 인물들 하나같이 멍청하고 답답해서 보는내내 짜증유발 스토리에 개연성은 하나도없고 멍청한주인공들땜에 울화통터짐
진짜 평점 첨 써보네요ㅋㅋ부인때문에 좀 짜증나는 면이 있었지만 밤에 혼자봐서 그런지 맘졸이며 몰입감 있게 잼나게 봤어요^^ 마동석 연기 정말 리얼 그자체입니다~~ 스릴러 좋아하시는분은 강추입니다
모든게 기대 이하....
이런건 독립영화라고 하면 괜찮았을듯 하다... 돈주고 보면 호갱
평점올리기ㄱㄱ열자열자
잼잇네요....역시 남자란 똑같다는걸 보여준 ㅋㅋ
역시 기대 이상이엇던거 같아요
역시 마동석 지린다 ㅋㅋ
마동석의 살인마 연기와, 그 포스 만큼은 그 살인마 케릭터 그대로 헐리웃 가도 되리라고 생각한다.
장르를 잘살린 연출과 마동석의 연기력!
이거 보고 집에가는길에 후라이드 시켜먹었다 이게 치느님 모독에 대한 나의분노
남친이랑개싸움 쓸데없는야동영화
왜그랬어 동석이 형 ㅜ.ㅜ
네이버 허위광고에 속아서 맛집 찾아갔다가 개죽음 당할뻔한 스토리. 영화를 다 보고 나니 함정에 빠진듯한 느낌이다ㅡㅡ;; (비츄~)
귯이에요굿굿굿굿구ㅛ굿굿굿구ㅛ굿
아니 무슨제작비가 20억이나 되는지달라 산골 집 하나뿐인데ㅋㅋ
내가 이상한가?? 난 스릴있고 잔인한장면에서의 자극도 좋았고 나름 잼있게 봤는데...벙어리 여배우도 이쁘고...
재미없음..영화볼때시간아까웠어요
영화는 나쁘지안타 다만 아쉬운점이 끝마무리가 좀 그래도 마동석연기는 최고로 처주고싶다
연인과 보면 안되는 영화
쓰레기 영화...이런 영화 제작할 돈 있으면 불쌍한 사람들이나 도와라
절대 보지마시길. . ,,
제목에낚였네 이걸봤다는게 함정
점수가 너무 낮은거 같아서 9점. 심심할때 혼자보세요 ㅋㅋ
볼 의미가 전혀 없는 영화,,, 잔인하기만함;;;ㅡㅡ
최대의 악당은 조한선 부인 이다. 진짜 죽이고 싶다.ㅡㅡ
나만 함정에 빠질 수 없지 후후
진심 무서움..간만에 잘만들었다 생각함
어미가 젖을 주는게 아가페 이듯 부부가 빠.구리를 뜨는건 에로스. 둘 다 사랑을 표현하는 단어라면 이 영화를 외설적이라고 한다는건 무리가 클 듯. 빠.구리에 대한 진지한 고민을 부끄럽게 여기지 않고 인간의 본성과 잘 버무려서 보기 좋았음
그래도 난 판곤이가 더끌린다
영화보고 기억에 남는것 마동석 백숙 파트너 바꾸기
내용이 자극적이여서 재미있음
보는 내내 짜증.. 이런영화는 진짜 !!
마요미 타령하는 애들 다 알바티나네. 마동석 팬인데도 이건 아니야 정말 ㅋㅋ
이런.... - - 시간낭비..
스와핑한편본기분 ㅡㅡ
나름 소소했어요. 추석에 보았는데 말이죠
장르에 충실한 괜찮은 !!!
다른 건 몰라도...도입부가 너무 긴장감이 없어요..초반 20분 정도는 정말 지루할 정도.초반부터 확 사로잡는 무언가가 부족하네요...오로지 마동석 때문에 본 영화
연기는 다들 잘해요.. 특히 마동석
예상 가능한 이야기 전개...그래도 나쁘진 않고 배우들의 연기는 괜찮다..
끊임없이 압박하고 조여오는 마동석 올가미
스릴러 좋아하는 사람 킬링타임용으로 딱 6점영화.공헌도를 보자면 100중에 99는 마동석의 연기.1은 뭐 개나주면됨
솔직히 6점대는 넘는다....나름 스릴있었다
마동석이 영화 자체를 끌고 간다. 연기 잘하네요~ 전체적으로 묘한 긴장감이 형성되서 재미있게 볼수 있었습니다. 괜찮았어요
보다가 말다니... 진짜 ;;
9점. 재미짐, 진심 개재미짐
마동석떔에봄 졸잼 근데 좀 애매함..
7점대는 되는 영화인데... 이 평점은 도대체 뭐지...
연인과는 보지 마시길 싸웁니다
진짜 공포 그리고 마누라 똑똑한 사람 만나야된다
으미 통수가 얼얼한 염전 노예가 생각난당께. 영화는 솔직히 5점도 아깝다.
말도 되지않는 최종보스 설정. 그나저나 잘만나야 한다.
마동석님은 이런 역할이 딱 제격 인상부터가 덜덜하니까ㅋ
의도는 좋았으나 처음부터 방향을 잘못잡았다. 배 띄우고 선장이 도망간 듯한 느낌 ...
그냥 그냥....혼자봐야될 거같은 영화
마동석 살인범 연기력 10점 만점의 10점~
전라도 펜션이나 백숙집 놀러가면 큰일나겠어요 염전노예보고 정상적인곳이 아니란건 알고있었지만.. 너무 무섭네요.. 전라도의 실상을 까발린 감독님도 조심하세요.. 혹시 그들이..
나 이거 너무 잔인해요ㅜㅜㅜㅜ
킬링타임용으로 볼만함. 마동석이 영화를 살렸다고할까
여배우 청순한데 눈빛 몸동작이 지리더라 당장 벗고뛰어들어 한번하고싶을정도로 탐스러웠다 가슴도이뿌더라 생각할수록 침나오네 배드신 체위가 약해서 실망.연애의맛 하주희처럼 기승위로 흔들어줘야 시원하게 쌀텐데 아쉬움 이런영환 어차피 자극적이면 장땡 스와핑대꼴
ㅋ사람들 평대로 내가 뭘본건지 모르겠다. 아니, 안다고 쳐줘도 벙어리 미녀역인 지안은 도대체 정체가 뭐냐?킬링타임으로만 보길 추천
심각하네 살인마의 동기정도는 알려줘야지못하나에 찔려 사연없이 죽어버리는게 더 가슴아프다
시간가는줄 모르고 잼잇게 봣는데 마지막이 너무 허무하고 아쉽네요 ㅋㅋㅋ절로 웃음이 나왓음..;
춘식이마누라 핵노답 ㅋㅋㅋ
마동석 조한선 주연남자배우는 유명한 사람들인데 왜 상대여배우는 무명이지? 했는데 그럴만한 이유가있었네..노출...여튼 뜬금없는 정사신과 노출신이 많았던거같다 포스터를 보고 내가 생각한 장르는 이게아닌데..남자배우의 네임벨류 아니면 전형적3류영화
넘 재미있게 본 영화로 기억에 오래 나을 것임
이건 영화 제작하는데 1억도 안썼을거 같은데... 배우도 몇명없고.. 지네 몇마리. 동물사체 몇구. 섬에서 촬영. 끝....
조한선,마동석 연기죽인다..배우들이살린영화, 긴장감도있고.. 몰입도 좋은데 약간 어설픈 스릴러같은느낌
당췌 이 영화를 만든 의도가 머죠? 괜객 불쾌하게 만드려고?^^그렇다면 성공하셨네용
미쿡에도 B급무비가 있듯이 이런류 좋아하는 사람에겐 괜찮을듯
휴....이런영화왜만드는거...
조한선?몸매죽임 난게이임
이딴 쓰레기 영화가 함정이다
2009년 실종 이후 오랜만에 보는 수작. 실종보다는 좀 아쉬운 부분이 있지만 명작입니다. 단물만 쏙 빼먹고 내빼려는 양심없는 부부에게 내리는 정의의 철퇴. 동석이형님 꼬봉녀의 배신이 개연성이 떨어져서 살짝 아쉬움.
1점도아까움 애인이랑보면 싸운다는말 공감 ㅋ 뿜었닼ㅋ
아기에 대한 욕심 때문에 결국 파멸의 끝으로 치닫는 스릴러...마동석의 연기가 좋았고 이정도면 무난한 스릴러임.
마동섭 애플힙 때문에 10점
마동석 믿고 봤다가 어휴..야동 한 편 보고 온 느낌..
존나 허무하게 끝나네 설마 그대로 끝날줄은 몰랐다.
소라넷 스릴러물이라고
마동석 형님은 언제나 최고입니다. 임유진씨 아름답네요. 영화보고 깜짝 놀랐습니다.
기분찝찝해지는게 목적인 영화라면 성공.
영화 보다 유희왕 함정 브금이 더 좋네요 딴! 딴! 따다 따다다 따다 딴! 딴! 따다 따다다 따다
OO 염병질 고만하고 ~ 살인마고 하면 죽일생각을 해야지 ~ 그냥 당해주냐 ~ 무기부터 찾아 도끼 망치 헤머든 낫 칼 졸라 만쿠만 ~ 나한테 걸리면 OOO ~
영화가 함정이네요..
안본사람으로서 오히려 평점이 낮아서 보고싶어지는 영화. 그렇지만 막상 볼려고하면 평점이 생각나서 고민되는 영화 . 아직 안보았는데 사람들 평만 들어도 대충 스토리가 그려지는 영화 .
몰입감 최고...잔인한장면들 많이 나오지만 킬링타임용으로 최고...
10점은 알바다.. 뭐 이딴 그지같은 영화가있냐ㅋㅋ 호러도아니고 스릴러도 아니고... 마동석이 나오는 3류 영화에 불과하다. 놀러오는 사람 잡아서 죽이면 끝나는 영화... 스토리없음.
핵노잼...마동석은 왜 이영화를 찍었을까
시간 아까워 잘껄 ㅡㅡ 걍 주무세요 들
그저그랬던영화인것같아요
노잼정말재미가없습니다
별로노잼이야이야이야
헐 마동석 엉덩이가 잊혀지지않아
다른 배우들 연기 좋았지만, 역시나 마동석 죽여준다. 악역의 카리스마가 끝내주니 몰입도가 높아 말초신경을 자극하는 쾌감이 크다. 한국공포영화의 수작이라 생각함. 공포영화 매니아라면 필견
나름 볼만함.. 평점 1점짜리 영화는 아님.
에휴.. 정말.. 에휴..
배우들 연기도 나쁘지않고, 분위기도 으스스한데 ㅜㅜ 뭔가 억지로억지로 끼워맞추는느낌이 드는 불편한영화 ㅜㅜ
와우! 관객들을 모두 함정으로 몰아넣는군요!
평점이 너무 낮은데 암살보단 재밌다 8점은되나 평정이 낮아 10점준다
마동석 진짜 웃기네 ㅋㅋㅋ
음 잼있긴한데 너무 잔인한장면이 많다ㅎ
재밌다~~마요미님 연기가 실제같아서 더무서워ㅠㅠ잘만든스릴러인데 평점테러가 너무심하네ㅠㅠ
솔직히 최악은 아님 아쉽긴 함
재미나아루라차타나처ㅓ어마나터러마타탗
아 뭐 이런게....개....개....
줄거리가 다소 뻔하고, 설정이 다소 어설프다. 그냥 아무 생각 없이 시간 떼우기 용으로 본다면 무난 할 수도..
작품성은 별로 못느끼겠어요 배우들의 연기도 다른작품들에 비해 와닿지도 않고...
이게 뭐지 싶은 내용과 개연성도 없어보이고 엄청 실망함 ㅜ
갠적으로 다양한 스릴러물 좋아해서잼나게 봤읍니다
마동석때문에 봤어요.. 그뿐이에요.
머지??왜캐허무하게긑나는겨
잼있기만 하고만ㅋㅋㅋ재미없다는애들은 뭐징마동석나오는건 거진 다잼있넹
스릴러라면 이정도는 만들어줘야한다. 마동석의 연기는 명불허전..
그냥 살인사건 공포물인줄 알았는데 넘 꽁기하네여.. 내가 잘 이런글 안쓰는데 꽁기...꽁깃....ㅎ 근데 마동석씨 연기는 진짜 굿!
읭 이게뭐지....ㅠㅠ
이런건 드라마로도 보고싶지않다
뭔가 후반부로 갈수록 어설프다. 그나마 마동석 하나로 선방한 영화가 아닌가 싶다.
몰입감은 좋은데 스토리가 너무 억지스럽고 말이 안된다
아이구.... 밑도 끝도 없구.... 그냥..그냥;;
재밌게봤어요~~굿~
이 영화가 평점이 낮은 이유중 하나는 19금 영화치고 베드씬이 상당히 어설픔. 특히 김민경씬을 보고 느낀게 19금 영화에서 청순한척 디펜싱 베드씬 찍을거면 다음부터 나오지 말았으면...
예상치못한 ㅅㅅ신에 감동 영화 난 재밌던데
제가 정말 개인적으로 판단?? 느껴서 말씀합니다.스토리 정말 괜찮습니다.정말 글쓸시간이 없다는게 아쉽습니다.만나서뵙든 아니면 장문 열게해주시죠?이 영화에 대해서많은 애착을 가졌습니다.
마동석 느글느글 하게 연기잘하네 마동석연기가 아깝다
고어스릴러물로는 완성도가 뛰어나다 폭력과 선정성에서 눈쌀을 찌푸릴수 있지만 주제에 꼭 필요한 신이라고 본다. 연기 음악 연출 뭐하나 나무랄데 없다. 여주 캐릭이 좀 짜증나고 마동석이 죽는 과정이 속시원하지 않아 조금 감점이다.
요것도 평점줘야 되는거야??? 이도저도 아닌 내용이고 한여름에 귀곡산장보다도 못하다 만점짜리가 일점되는거 한순간이지 아쉽긴하다
의미없는 난도질 마지막 돌고래 비명소리만 기억난다
아아아아엉어아앙오오오하
그냥 허무한 결론이 아쉽네요~ 저런 곳 있을지 무섭네요
2015년 영화라는게 무색하네... 2005년도에 만든영화라해도 믿을듯.. 전형적인 구식스토리인듯.. 몰입감은 있어서 5점대 영화;;
영화 스릴있고 잼있네. 노출씬도 화끈하고, 무엇보다 마동석 연기 후덜덜하다. 살인마포스 제대로 보여주는군.
너무기대해서 실망도 컸으나 그래도 나름스릴있었음.
재밌다. 마동석은 이런 캐릭터로 좀 더 나와주면 좋겠다. 오싹해. 주온: 더 파이널보다 훨씬 낫다. 귀신 유령같은 것 보다 현실성 있으니. 이런 B급향기 나는 영화도 좀 많이 나와줘야 한다.
최근에 본 영화중 제법 괜찮음
긴장감넘치고 아주 몰입해서 재밌게 봤어요유치하지않아서 좋았어요
감독님 트럭 너무 재미있게 봤는데 이렇게 범죄, 스릴러 영화를 다시 접할 수 있어서 좋았습니다. 앞으로도 기대하겠습니다.
긴장감 있고 꽤 잼있던데 평점이 왜 이리 낮죠?
마동석 멋있다. 근데 정말 저런곳은 있을까?
쓰레기영화 진짜쓰레기
연기도잘하고굿굿입니다 ㅋㅋㅋ
좀 잘 만들수도 있었을텐데...배우가 아깝네요. 스토리가 있어야되는데..이건뭐 그냥 섹스.살인.
여자들은 10점만점에 2-3점 남자들은 10점만점에 9-10점 그래서 평균이 6점 ㅋ
정말 놀라운 영화다. 왜 제목이 함정인지 알 수 일다. 마지막이 허무하다고 했는데 아주 놀라웠다. 전혀 예상 못한 결말이었다.
스토리가 없어도 흥미로운 연출이 있다면 충분히 재미있는 영화가 되지만 스토리도 연출도 모두 실패함. 그나마 매력적인 얼굴과 흥미로운 연기가 남아 다행인
평점 왜 이렇게 낮아.. 난 스릴러영화 매니아인데 이정도면 괜찮은데.. 실화이야기고, 집중도 잘됐고. 8점대 영화라 보는데
마요미 보러갔다가 진짜 실망마동석이 베테랑 대신 이 영화를 선택한 이유를 모르겠음감동도 재미도 없고 그냥 B급 영화 느낌.
재미있게 봤습니다~연인끼리봐도 나쁘지않은데~좀 잔인함
너무 징그러운 장면들 이 나와 보고난 후 오랜 시간이 지나도록 괴로움을 주는 영화였습니다. 기대기대하고 봤는데, 후회입니다!
마동석 때메 봤는데 재미도 없고 지저분한 영화네
차라리 <실종>이 낫다
외딴섬 미친놈의 닭백숙집에서 벌어지는 병맛같은 이야기. 벙어리여인이(그것도예쁜) 왜 거기에 마동석이랑 같이 있는지에 대한 재연이 추가됐다면 더 좋았을텐데
섬세한 연출이 돋보인다
재밋었음 마동석 캐리쩜
사이코들의 편집적인 사고방식 살벌했던 대사 내가 잘해줬잖아.. 왜 가려고 그래☞
베드씬 만 잘봤어요....베드씬만
긴장을 놓으 수 없어시간 가는줄 모르고 봤음.다만 결말에 큰 영향을 끼치는 벙어리여인의 정체성을 관객들은 이해했을까??
잼있는데?! 기대안햇는데 잼따
김민경 실망이다...
영화 왠만하면 평점 좋게 주는데 진짜 이건 훌륭한 마동석의 연기가 그나마 영화를 살린거고 영화 진짜 sns로 사라진 사람들 ? 홍보하던데 스토리 개 사기임. 진짜 솔직히 못만들었다. 노잼. 광고문구정도로만 했어도 더 재밌었을듯.개사기다.
1점도 아깝..습니다.. 동석씨 왜그러셧어요
잼있어요ㅋ연기잘하시네요
스릴러로서는 꽤 괜찮다. 이영화에서 에러는 sns를통해 왔다는것이 강조가 전혀 되지않았다 sns를 통해 함정이라 한것인데 sns를통해 맛집을 찾다보니 걸려들었다 이런... 맙소사.. 이런 내용이었으면 차라리 괜찮았을것같다 왠 스와핑;;;
진짜...설명도없고 왜저러는지도 모르겠고 암만생각해도 이해가안됨 ㅡㅡ...
잔인하고 야함.. 진짜 야함
영화 자체가 함정일줄은 몰랐다. 어쨌든 마동석 성님의 살벌한 연기는 일품.
재미있구만.... 배우들이 연기도 잘하고. 평점이 엊갈리는건 순전 취향문제인듯. "실종" 같은 영화를 재밌게 본 사람은 이것도 재미있어할듯.
재미있자놔~~~ 결말은 좀 그래도 ㅋㅋㅋ
당신이 무엇을 생각하던지 그 이하를 보게 될 것임...
남친이 나버리구 딴남자랑바쪼
조한선이 망친걸 그나마 마동석이 살려놨네. 영화는 나름 흥미로움.
아.... 그냥 쾌속버튼 눌러서 30분만에 다봤다. 티비로 봤으니 그나마 낫지 영화관에서 봤으면 돈아까워 화가날듯. 애들이 벗는거랑 줘 패는거 밖에 없음
김민경인지 미스코리아 왜케팍삭 늙었냐;;; 얼굴이 ㅠㅠ 아 진짜 첫 장면부터 깜놀했네;;
좋은 영화 너무 잘 봤어요
이 영화를 보는것 자체가 함정이다
현실세계에서 마추치고 싶지 않은 사람임
전남 지역의 이름 모를 섬들은 그야말로.. ㄷㄷ
무섭고 스릴잇던 그런영화였어요
실....망 퓨ㅠ마동석씨나와서봣는대....
괜찮게 봤어요 나름--
찝찝하고 불쾌한 영화.
영화자체 소재는 훌륭했음 , 배우들 연기도 좋았고 다만 아쉬운건 그냥 사람 죽이다 끝나는게 조금은 어이없었음
잼있긴해요 스릴있고근데 화가나드라고요ㅠ
뭘 말하고 싶은 걸까이건 아닌 듯
별 하나도 아깝다. 천년을 사는 사람이 아니라면 안봤으면
평점 어이없네. 영화를 보면 꼭 행복해져야 하나? 이런 긴박감이 난 좋다.
그럭저럭 볼만합니다 굿
고장이났으면..비아그라를 드세요
나름 재밋게 본것 같아요
여타 B급영화랑 비슷함 B급치고 볼만함13일의 금요일같은건 뭐 더 재밌는게 있었나?걍 눈요기와 스릴이지
이게 최소여서 주는 겁니다. 이것도 아까움 배우들 품격만 떨어짐 아쉽네요
이걸 본 나는 이미 함정에 빠져 있었다 그러므로 10점
걍 다 필요없고볼때 스릴 넘쳐서 핸드폰 한번도 안 만짐
그럭저럭 볼만하다 노출개좋아ㅋ인권비 마니 아낀듯
아니 도대체 마동석이 김민경 겁탈할때 귀에다대고 &#34;가만있어 어쩌고저쩌고 재밌겠다.&#34; 라고한뒤 김민경이 조용히 그 겁탈에 응하게 되는데 그게 대체 뭐라고한겁니까.. 귀가이상한지 아무리 돌려봐도 뭐라하는지 모르겠어 아시는분 제보좀
이 영화를 보고 나니 영화를 찍는거에 자신감이 생기네. 나도 할수 있을거같아요.
정말 스릴 넘치고 재미있게봤습니다 손에 땀이 날정도로
아주 오랜만에 한국 영화에서는 느끼기 힘든 스릴을 맛보았다
이건좀아닌거같음..
굿굿그냥재밌음ㅋㅋㅋ
아 ..진짜 마동석 대사하나하나가 진짜같다 겁나살벌함
우왕굿입니나용가리유후
미저리도 아니고, 기획의도는 알겠으나, 수긍하기 힘든 장르와 슬래쉬. 최선주는 이름도 안 나오네
내용 모르고봤는데 ㅡㅡ 후회함
나름 긴장감은 있으나.. 거칠다
배우들 연기는 좋다. 하지만 차라리 더 잔혹하고 배드엔딩이었다면 B급 고어물정도는 쳐줄까..
돈받고 봐야되는 영화다 . 본게 후회스럽다
소름 진짜 왜 함정인지 알겄어
역시 동석이형님 영화는 명불허전입니다 하하 매번 상영때마다 찾고 있는데、이제는 주연배우로 우뚝섰네요~드라마에서 보았던 배우들도 대거 출연해서 깜짝놀랐습니다~강력추천！
마동석 드러운 연기를 보앗다 ㅋㅋ
남자의 이상형은 뉴페이스다.
재미있다내용있다 하지만 마지막이 허무하다
재밌게 봤는데 평점이 너무 낮네 ㅋ 마동석의 살벌함 우왕 ㅋ
아직안봄..하지만기대됨
음.. 뭐라 할말이없습니다
잼씀 정마정말 잼씀정말종말잼씀
야해여ㅋ재밌어욤ㅋㅋ
기분 나쁜 즐거움. 연기들 좋다.
좀 더 잔인한 연출이 많았거나 조연들의 연기력이 좀 뒷받침되었다면 좋았을 것이다.
역시 마동석은 이런 역활이 잘어울려~~ 마동석에게 10점
영화에서 얘기하고 싶은 것이 무엇인지 모르겠다. 그저 잔인하고 야하다.
뒤늦게봣는데 노잼은아니고남자친구가 있어서그런지 꽤나충격적이고 화남..그만큼연출을 잘했다는거겠죠남자친구있으신여자분보시는건 비추
감독님 무슨의도로 이 영화를 만드셨나요? 정말 궁금합니다.
마동석 형님을 좋아하지만 영화가 쓰레기임돠 마동석은 연기잘함
너무충격적인영화 하지만내겐 최고의사람을 만나게해준 가장뜻깊은영화
간단하게 말해서 스와핑+연쇄살인이 주된 내용이다.소감을 말하면 피꺼솟?이다. 내용이 좀 더럽고 잔인해서 눈살이 찌푸려졌다. 그만큼 배우들이 연기를 잘하고 내용도 잘짰다. 그래도 뭔가 찝찝한 기분이 가시질 않는다. 마동석이 너무 사기캐...
야구동영상인줄아랏슴 뭘의미하는겅지
돈이 없는 영화다 보니 각색 편집 다 비 전문가가 해서설정이 억지가 되는 영화 손현주 나오는 영화같이
괜히 봐서 찝찝하고 잔인함ㅠㅠ 마블리 어디갔나요..
한번쯤은 볼만하다 꼭봐라
마동석이 역할이 가장 잘어울리는영화였다. 과장된부분들만 좀빼면 괜찮은영화 조한선도 괜찮았다 여자들연기도좋고
보는내내 기분 더러운 영화..
잔인하기도 하고 끝까지 못보겠네요
잔인한데 재미있습니다.
재밋네요하하하 또봐야지
뒤로갈수록 판만 벌려놓고 수습을 못하네
애후이허우하냐더티허거
그냥저냥 괜찮았넹 넘나잘봣수다
역시아주많이재밋습니다
아 찜찜해 세상은 넓고 또라이는 많코 산속 닭백숙집 못가것다
아주 쓰레깁니다 이런영화도 돈받고 상영하나요 사람죽이는걸 좋아하시는 분들만 볼듯 ㅡㅡ
연인과 정말 보면 크게 당합니다.
마동석의 마초의 본성을 잘 보여주는 영화다
그냥 그래요..배달통아저씨가 악역이라 뭔가 매치도 안되는거같고
조한선 르꼬끄 후드집업 갖고싶은데 품절이네. 아쉽
정말 오늘만은 짜증나고 싶다면 이 영화를 추천합니다. 밑도끝도없는 잔인한 영화 좋아하는 분들께 추천합니다.
2015년 한국 최고의 영화다. 평점 정말 이상하네. 실종의 업그레이판. 실종+소라넷=함정.
스와핑의 신세계로 초대합미닼ㅋㅋ
이정도 점수는 아닌거 같아서...10점 드림.
재밌긴한데 마지막에 좀 허무ㅋㅋ남자친구랑봤는데 중간중간 민망함ㅋㅋ
차라리 마동식이 이유 없는 싸이코패스 였다면 고개를 끄덕였을지도...이제는 이런 B급 영화에 나오는 조한선이 안타깝네
영화는 별로 지안이란 배우 표정과 눈빛만 기억나는건 뭔가 오버인지는 몰라도 천녀유혼 왕조현과 비슷한 느낌이였음 작품 잘골랐으면 좋겠음
아아..제발. 진심. 스릴러 기대하고 봤는데...진짜. 30분동안 이제 시작하겠지 이제 시작하겠지이제곧 스릴러겠지... 하다가 그냥 포기끝까지 본사람 존경합니다. 영화 최악이라는 말 어지간해서 안쓰는데최악
진짜보지마 차라리이시간에 잠을자겠다
어디 맛집을 가도 인터넷을 통해 좋은 곳을 찾아가고 막상가면 또 실망하고 그런 경험이 떠오르네요
ㅋㅋ긴장되는영화 깜짝놀라느재미
잼쑴... 잔인,,야함 ,, 여자주인공 좀 답답
개별로인영화. 줄거리도 안맞고 개연성이 없음
재밌게 봤습니다만 기대에 비해 스릴을 못느꼈네요..
결론은...마누라가 별로라 안쓴다는거군...
잘봤습니다정말로요흠
기가 막힙니다... 말그대로 함정 ??
재밌어요 많이많이 마동석 짱
0점은없나노잼핵노잼영화관에서나올뻔한핵노잼돈아까고시간아까운영화보면후회하는영화진짜이것도영화라고영화같지않은영화이거보는리공부하는게이득이다.절대보지마삼시간아깝다학점을따지면f정도된다고본다.영화같지도않은영화단1분1초도지루한영화다이영화보고암걸린뻔했다
남자라면 꼭 봐야하는영화 명대사 "몽고에서는 특별한 손님오면 지마누라 내준다니까~ 하룻밤자라고" 캬~~~
최고로 긴장감넘치고 스릴 있는 영화!! 시간가는줄 모르겠다!
어휴 뭔가본건있어가지고 ㅡㅡ
그냥그랫음그냥그랫음
심장이 쫄깃쫄깃~~ 마동석씨 이런 분류의 영화 많이 찍으시던데... 요번 영화는 연기도 좋고~~~ 전 잘 봤어요
재미있습니댜재미있습니다
진짜 노잼이었습니다..
소재는좋으나 연출력이부족마동석씨가 좋은배우라는걸 알려주는영화
많이실망한 영화....
사람마다 취향이 다르듯. 중반부터는 완전 긴장하면서 보게 되는 영화
절대 비추... 그냥 0점 주고싶은데 1점은 줘야한다니 1점...
완전완전완전ㅇ돤전와전
마동석형님 짱 오지구요
역시 믿고보는 마동ㄷ석
진짜 무서웠어요 하 마동석 마주치면 심장 떨어질듯
음? 애매한데 재밌고 원초적이기도 하고..
보기 전 보는 중 본 후 모두 찝찝
마동석 혼자 커버치기엔 한계가 있었다. 김복남 살인사건의 전말이 얼마나 잘 만들어진 영화인지 새삼 깨닫게 되었다. 그래도 뭐 마동석의 연기와 뜬금 긴장감 그리고 결말에 대한 기대감이 끝까지 몰고는 간다. 단지 그것이 끝. 감독의 연출의도가 애매한 영화
마동석이 나와서 닥치고 10점
정말 연기잘해요 구ㅅ굿
전개도 좋았고 소재도 좋아는데 이왕 발담근거 조금만더리얼하고 섹하고 강하게 밀어붙였으면 하드한 스리럴 영화가나왔을텐데 마지막에 조금더 개연성만 부가됐으면하는아쉬움이 남지만 나름 괜찮은 영화다.
황당하고 좀 잔인하다. 저런 곳이 정말 있을까?
잔인한건 못보는데 쫌 잔인하고 야햇음 ㅠㅠ
본게함정10ㅂ0ㅂ010
대한민국에서 슬래셔 장르영화로 이정도면 잘 만든듯. 중반이후부턴 몰입이 잘 되고 특히 중반부 교차 베드씬은 긴장감도 잘 뽑았고 야하게 잘 찍었음.
스릴러 좋아하시는분은 꼭 보세요 재밌네요
그냥 쓰레기 ㅂㅅ가튼영화
똘끼있는 영화 배우연기는좋앗음
최악이다 스토리고 화질이고 모든게 최악; 그나마 중간에 배드씬만 좋았다. 그것땜시 1점주는거니 오해하지마
걍 보면 볼만해요 걍..
마동석..아아..왜때문에..
그냥 볼만한 영화인거같아요
보기나름....난 아무생각없이 봤는데..볼만했음.첨엔 좀 웃었다 ㅋ 마동석의 뜸금없는 손올리며 겁주는 모습에 ㅋㅋㅋ 여튼 좀 야하고 좀 잔인하다...사실 좀이... 아니고 마니.그래도 썩 나쁘지 않다
사건의 발생원인만 신선함. 질질끌다가 영화2/3이나 잡아먹고서야 본론시작임. 정작 제일 심장 쫄깃해야 될 부분이 약하고 결말은 똥을 싸다만듯함. 2009년작 실종보다 못하고 싸이코캐릭터도 애매함.
지안씨 이쁘당..이름 처음 알았네
조한선 마누라가 쌩돌아이 아닌가..마동석이 문제가 아니라..
마동석의 선심 쓰는 듯한 연기가 좋다. 괜찮아 한잔해 편하게 있어 등 넉살 좋은 말투가 함정에 자연스레 빠지 게 하는 듯 하다. 여배우가 이뻐서 좋았다
동생! 내가 좋은영화 하나 보여줄게...
보면 주인공이함정에 빠진건지 내가 함정에 빠진건지 알수없는영화
제목 자체가 함정이다!!!
재밌었네요^^추천합니다
스토리가 너무 허접...남주연기가 좀.. 이영화랑 안어울림
마동석씨 연기력 짱입니다.. 완전 무서워요
후반에 각본상의 구멍들이 아쉽지만 충분히 좋은 스릴러~캐스팅좋고~ 마동석의 맞춤영화...
스와핑이라는 주제가 불편해서 그렇지 연기도 좋고 나름 볼만함. 단, 남자 혼자 보는걸 추천!
마동석 배우의 연기와 외모가 배역에 아주 잘 맞아 떨어졌던 것 같습니다.
진짜 최악의 영화였다... 다른 영화같으면 에로씬에서 눈요기라도 되는데... 이건 아님.. &#39;악마를 보았다.&#39; 보다 더 더럽고 그럼...진짜 그냥 볼 수록 화가나는 영화임.. 한줄평&gt; 기분이 진심 ㅈ온나 더럽다.
연인가 보면 큰일난다. 진짜
집에서 보기 딱좋은 영화인데
실종의 생크림 임팩트는 진짜 명작이군 이걸보면서 느낀다ㅋㅋ
영화관에서 안봤길천만다행
변태적이고 잔인한 영화를 찾는다면 보세요.
긴장감은 영화끝날때까지 쭉 이어져서 좋았다아쉬운점은 불임부부를 상대로 거절했을떄 혹은 걸렸을때마동석이 죽이려드는게 의문이다
한국인정서와는 잘 안맞지만 마동석때문에 끝까지 볼수 있었다
애인이랑 보진 마세요.. !!!!
그냥그래요심심할때볼만한정도
지겨움..스토리자체가진부하고랫음
실종 영화같은류 좋아하는사람들은 볼만함스토리는 뻔하죠. 어디놀러온 사람들 감금하고죽이는거 ㅋ 평점들 안좋은분들많은대 전 개인적으로 이런영화좋아해서 8점줍니다 ㅋ
작위적인 내용이나 배우들 연기는 볼만함
영화 함정은 SNS 모티브로 각색한 영화입니다심박수가 점점 더 올라오니까 다른 영화를 보시길 바랍니다
이게뭔가요..더럽고기분나쁜영화...
내가 10점을 주는 이유는 단 하나이다.. 바로 배우 임유진 때문이다. 그 부분만 다시 보고 싶을 정도이다.
난 재미있게 봤는데...나름 스릴두 있구..근데 기분은 썩 좋진 않네..
연인과완전 싸움이영화는 연인들 헤어질수도있음
민희 존예 다른말이필요없다
마동석형님은 연기가아닌듯 진짜 ㅡㅡ
베드신등 성적인거는 매우좋다 특히 방에서 걸레질할때... 어우
평점일바새끼들 일부러1점주냐? 범작임 마동석연기일품악마를보앗다에 최민식 함정엔마동석 ㅋㅋ간만에 지리는영화봣다 연기굳
도대체가 왜 쓰레기에 최악이라는거지?? 설마 영화 실종을보고도 똑같은 개소리들하나..? 충분히 매시지가 전달되고 잘만 들고 스릴있는영화인데 도대체 왜 마직막이 뜬금없다는거임??? 참나 얼마나 쓰레긴지볼려다 정말 재밌게 봐버렸네 --;;
내 인생 최악의 영화....배우분들이 아깝습니다 쓰레기같은 내용에... 장난아니고 진짜로 이거보고 남자친구랑 싸웠어요
안무섭 그냥 볼만했어요
내용 전개가 아쉽다ㅠㅠㅠㅠ
내용은 재밋는데 ..너무 야하네요
현재진행형의 대한민국 인간타락과 결과들을 지루하지않게 고발하고있다 !
한번쯤봐야하는영화입니다~
마동석때문에 봤어요 재밋었어요!
존나노잼 ㅜㅜ 그냥 무섭고 잔인하고 마동석 쓰레기임
솔직히저는 페북에서 봣거든요? 속아서.. 근데 한번튼순간 멈출수가없었습니다 특히 지안이랑 배우가 기억에남네요 냉정하게 7점정도 주고싶지만 평점이너무낮기에 9점 드립니다.
잔인하김함..허무한결말ㅜㅜ
티비로 보니 깜깜해서 보이지도 않고 불쾌한 소리만 들림. 악마를 보았다 처럼 본 걸 후회하는 영화. 잔인한 곳,잔인한 일은 일어나겠지만 보고싶지도 알고싶지도 않음. 너무 잔인하면 따라하는 인간들이 있으니 안만들면 좋겠음.
쓰레기 왜만듦 감동 재미 스토리 없어
동석이 행님 무섭 ㅎㄷㄷ
차라리 베드신에 더 중점을 뒀으면 ㅋㅋㅋ마동석과 김민경의 농후한 ㅅㅅ도 보고싶었음 ㅋㅋ
여자친구랑 나만싸운게아니였구나...이거보고 진지하게 헤어질뻔함 ㅅㅂㅡㅡ
마쁘니 나와서 좋지만 뒷통수를 한대 강하게 맞은느낌이다 와이프 암걸린다 지가 해놓고서는 왜저래
진짜 마동석 형님 믿고 봤는데 영화가 이렇게 졸작일줄이야 ocn은 요즘 졸작만 보여주나보네 ㅡㅡ
연인들과 여자들 에겐 불편한 영화 ㅋㅋㅋㅋ
정신건강에 해로움... 스릴 즐기시는 분들께는 추천, 그렇지 않으면 절대 보지마세요. 정신이 이상해짐
더러운영화...뭔가 찝찝함 그리고 솔직히 결말도 존나 터무니없음 걍 뻔한 결말
마동석 출연이라 봤는데.. 3류 저질 시나리오.. 실망.
진짜 재미남,강추good!
나는 존나 재밌게 봤다.
왜 0 점은 없는지 궁금합니다. 베스트평에 연인과 보지말라고 되어있는 걸 지금 본 제 자신에게 욕이 나옵니다. 진짜 보고나서 괜히 영화고른 애인도 밉고 저걸 끝까지 본 나도 밉고 저걸 돈주고 본것도 화납니다. 최악의 영화였습니다.
You just activated my trap card
2016년 36회 판타스포르토 국제영화제 오리엔트익스프레스-작품상을 받은걸로 봐서 판타스포르토 국제영화제는 허접한 공신력 없는 영화제로 보임.
마동석은 역시 짱이다.포스가 장난아님.
조한선은 경력이 몇년인데 연기가 아직도 그대로냐...깝깝하다.
연인들과 보면 왜 싸우게 된다는거지? 솔직히 b급 스릴물 치고 나름 스릴있고 잘 만들었는데, 욕하는애들 얼마나 고고한 영화보길래 그런 취향이면 애초에 이런걸 보지말아야지 진짜 이상한 사람들 많다. 미국 B급영화가 취향인 나로썬 괜찮았다
이런류 영화 끝판왕인 실종을 보시길
하... 함정이다!!!
진짜 OOO기 영화 역겹고 노잼
한개도 아깝다 씨발웬만하면 욕은 안하는 편인데 지미OO 어떤새끼가 별한개이상줬는지몰라도 알바겠지 알바아니면 정신상태 바꾸고 정신병원 꼭 가라OO
OCN 에서 해주는거 보길 잘했네 영화 제목 그대로 함정 허무하다 ㅋㅋ
걍 딱 오씨엔에서 해주니까 볼만한 영화ㅋㅋ 뒤에가 허술한느낌ㅠㅠ
개인적으로 너무 재밌게 봤어요~~ 잔인하고 무섭긴 하지만 연기자들의 연기가 매우 훌륭했음...굿~~~~
중후반까지는 좋았는데... 마무리가 어정쩡하게 끝나 아쉬운...
5.7점 받을 영화는 아니다 한국인들 영화는 영화로만봐라 한국스릴러치고 수작인데 평점이해안가네
실종, 함정 이런영화도 보셔야 조심성이 생기는거죠. 사회랑 단절된 곳에 가면 별에별일 다생기는데...
OCN에서 하길래 봤는데 광고땜에 짱나서글지 볼만했어요.근데 옷이 계속 깨끗함^^
별 반개도 아까운 영화. 개연성도 없고 허술한 스토리
나~아트박스 사장인데~~~
지금하고잇는데 개무서워ㅠㅠㅠ
일단 개인적으로 동석이형 악역으로 쓰는게 맘에 안듬
1점도 아깝다 쓰레기영화....되는 소릴 해라...변태엽기영화 기분만 더러워지고...저거 재밌다는 놈들은 정신상태가 비정상일꺼임...되도않는...니미 지 마누라 강간당하는데 섹하고 앉아있는 한심한 놈의 한심한 스토리...
이영화는 평점이 10 점 아니면 0점이네요 개취때문에 그런듯
초반, 중반까지는 좋고 후반은 좀 허하긴 하다. 그래도 아주 좋았다 난.
재밌는데 평들 왜이렇지..
역겨운 삼류 쓰레기영화
스릴있고 괜찮음ㅎㅎㅎㅎ
남편 발기부전 치료하려다가 피바다 됨
마동석 그가 진짜 저러면 생각만해도 무섭다.
..그냥할말이없다....
계속 재밌다가 결말에서 응? 하고 끝남
갠찬앗음ㅁㅁㅁㅁocn봄
도대체 뭘 얘기하고싶었던고야?
이 영화를보고 취업했습니다
이 영화를 보고 암이 나았습니다.
말그대로 함정인 영화다
머 그냥 저냥 봐줄만 하다. 먼가좀 엉성하고 그렇치만
이거 케이블 TV에서 나와서 우연히 보게 됐는데 집에서 공짜로 본것치곤 나쁘진 않았음.. 돈 주고 보기엔 조금 그럴수도. ㅋㅋ 근데 요즘 한국영화 베드씬 수위 높은데 이건 너무 약했어요
이런 개 ㅈ ㄱ 은 영화 괜히 봤다 ㅠㅠ 변태 영화임
에효.,.,.솔직히 말해 제목이 아까움...
영화가 얼마나 별로인지 확인할려고 계속 보고있네
옛날에 빌려보던 삼류영화다 단지 배우들의 지명도 차이
여자는 어떡해 어떡해만 하고 있어.. 스릴있다가 답답했다가.. 연기들은 다 잘하신다
딱 킬링타임용 ㅋㅋ 마동석같은 범죄자 만나면 진짜 개 무섭겠다..
바람피는거 보여주며 남의 아내 강간할때 쌌음.
조한선이 산에서 딩구는 장면이 매우매우 병맛이였다. 카메라연출은 쌍팔년도 음악프로에서 자주보던 360도 회오리턴과 평지에서 포복하며 절벽을 만들어내는 병맛구성이 일품이다.
마동석이란 배우의 진가가 나오는 영화임 눈깔연기와 파워풀
시1발 한개도 아까워마동석은 왜 이영화를 찍었냐 아오결국 뭐야 뭔내용이야마동석을 이길자는 마동석 뿐이야감독사1끼 아오 내가 다 때리고싶네
ㅋㅋㅋ 우연히 케이블에서 방금 봤는데모냐 이거?ㅋㅋㅋ.2점 줄려다가 마동식연기때메 5점줌
유치원생도 유치하다고 비웃을 수준.
이정도면 볼만한거 아닌가..?
답답하다가 답답하게 마무리
진짜 어이가 없네경찰 동료가 칼에 찔려죽는데 구경만 하고 있는경찰 아재 경찰이 총도 없나 도망이라도 가든가가만히 있냐 참나 ㅋㅋㅋ
쥑이내 소오름이내용용용
솔직히 난 엄청재밌게봤는데 악플과 낮은평점 전부여자일듯 ㅋㅋㅋㅋ
너무 아름답고 사랑스러운 영화다...
하도 재미없다해서 기대않고 봤는데...엄청 재미지네 ㅋㅋㅋㅋ 말못하는 여자애 되게 이쁘고....확실히 볼만함...낮은평점 올린애들은 분명 여자일듯...
티비로 봐서 그런가 난 볼만하던데 ㅋㅋㅋㅋ 근데 불편했음
지안의 노출연기와 배우들의 열연은 좋았지만.. 스토리가 너무 엉성하고.. 앞뒤 설명이 너무 부족하다.
잘 나가다가 마지막이 그동안의 떡밥 대비해서 흐지부지 느낌
혼자봤는데도 이렇게 기분이 더러운데 기분 더러운영화
더러운 영화~ 자극적이고 스토리도 없는 쓰레기
알바가 아니라 나도 낚였으니까 니들도 낚여봐라 또는 아 노잼이네 다른사람들 낚아바야지 하고 낚은거
마동석아저씨좋아해서봤는데..흠..좀 난감하네요ㅋ
몰입감 있고 괜찮은데 마지막에 허무하게 끝남...뭐라고 얘기라도 하지
ㅡㅡ징그럽고야하고 이게머냐
너무 잼있습니다 함정같은 영화 많이 나와야 됩니다
재밌습니당하하호허히히헤헤
B급 호러 스릴러..마동석 연기가 소름 끼칠 정도로 무섭네요.
무서워여.보지마세유..
전 재미나게 봤습니다.마동석은 싸워서 이기려면 안되죠~
감명깊게 잘 봤당~~~
보는내내 욕하면서봄 너무답답하고 암유발하는줄이와중에 마동석연기굿
장르에 충실했지만 받아들이기 힘든 국민정서에 발목잡힌게 함정
여자가 옛날 애인인줄 알았더니 그냥 스와핑 아일랜드
허무하지만 뭔가 다른 영화들보다 현실적 ㅋㅋ다른영화보면 거의 범인들은 무적이던데
마동석의 살인마 연기는 최고였다.. 그리고 여주 너무 개답답
이것의 존재 자체가 함정이다.
그냥 다 볼만했는데 여자가 너무 답답. 우는 것도 짜증. 왜그렇게 된건지 자세한 설명도 없어서 실망..마동석님은 너무 무서웠음...
마동석은 끝까지 상도덕은 있다.언제나 손님이 먼저 먹게 해주고 자기는 그 다음에 먹는다.그것도 자기 여자가 더 이쁜게 틀림없다. 그래도 아낌없이 배푼다.
무섭기는 하다. 눈빛이 살아있다. 저비용영화. 쓸데없이 낯선곳으로 가지말자.
작품성 오진다 ... 조금 뻔하지만 마동석캐리 갓만에 볼만한영화봣네
SNS 범죄 예방, 연기력, 스릴러 로서는 성공했다 본다.
흥미롭고 긴장감 있는 연기는 좋았지만답답하고 어이없고 짜증나고 옛날 식의 뻔한 스토리임 자연스러운 전개가 아니라 원하는 방향으로 전개하려고 억지로 짜맞추려는 스토리가 별로였음 아니 왜 차 타고 잘 가는데 옆애서 지탓이라면서 질질짜는거야 개답답
보면서 자꾸 욕이나옴 상황껴마치기 3류영화 영화는 포인트나 티비서 봐야지 돈내고 보는님은 호갱에OO ㅋ
보면 기분이 안좋아지는 영화...
나만 당할 수 없지 딴 사람도 봐라
마동석 행님이 좋아서 5점 영화는1점이다이 영화는 영화 주인공들이 너무 않좋게 나왓다이 말은 10점중 6.5점 정도되는 배우가 여기서는 3점도 채 안될정도로 나왓단 말이다.감독과 스토리의 문제가 많다다만 긴장감은 괜찮았다
가슴 나오면 된거지 뭐 ㅎㅎㅎ
마동석은 이런 역할에 대체불가인듯
삼계탕 끓여줘.지네술 줘..멧돼지 쓸개줘..마누라도 빌려줘..모든걸 아낌없이 주는 마동석
초중반까지는 뭔가 새로울것같은 느낌을 주어서 좋았지만 역시 후반부로 갈수록 뻔한 결말과 어이없는 연기, 감당안되는 연출등등 너무 흐지부지해져서 아쉬웠다. 새드엔딩도 좋았을건데 구지 이 스토리에 나름 해피엔딩이 필요했을까?
동석 형님 때문에 봤다. 아니면 걸렀다. 볼만 했다.
그냥 호러물 좋아하시는분은 재미있을거같아요
마블리 : 뜻밖의 파티 ♡
티비에서 하길래 봤는데 재밌는데??ㅋㅋㅋㅋ 돈주고봤음 아까웠겠지만 심심할때보면 잼씀
조한선 이 바보같음 ㅋ×100어리석다; 멍청..하다 여자도 ㅉㅉ
지안이라는 배우 눈빛 오지네
가끔 이런걸 생각하는데 상상속의 ㅋ 재밌네뭐
전라도 섬에는 절대 가지마라 군부대와 함께 라면 그나마 안심
제목 그대로 영화를 본게 함정이네요
이건 정말 쓰레기다 돈주고 본사람들 불쌍
근데 마동석 죽을때 그 여자는 왜 우는거에요? 기쁨의 눈물인가요? 아니면 정들어서 정말 슬퍼서 우는건가요? 단순히 사람이 죽어서 슬픈건가요?
동석이형 상남자다 지린다 여자다룰줄안다
개노잼인데 이거보고개후회함진심 마동석빨로 봤는데 이건보지마셈스릴러물치고 질떨어짐
충분히 재밌는 올드한 에로공포물
생각보단 재밌었어요ㅋㅋ
성철과 준식 둘이서,자기들 여자 바꿔서 먹을 때에 재미가 찰짐...야동이 따로 없네.데이트 영화로써는 완벽한 빵점 짜리 영화.헤어지고 싶은 여자랑 보면,소원 성취하게 될 영화1순위
나는 잼있게봄 ㅋ인간심리묘사 그리고 마동석의연기 ㅋ 뭔가 무서우면서도 귀여움
마동석 원맨쇼 영화..
기분좋게보다가여자친구랑싸웠다
권형진감독님 재미있게 잘 보았습니다.
동석이형님 감독의 함정에 빠져서 찍으셨나 완전 속아서 캐스팅됨
너무 허술한 스토리는 많이 아쉬웠다. 그래도 배우들 연기는 훌륭했다고 생각함... 특히 지안ㅎ
영화장르가 스릴러라는게 함정이다. 그냥 다 함정이다.마동석보러갔는데 10분정도의 더럽게 긴 베드신만 기억남...마치 베드신을 보여주기위해 내용을 쓴 느낌.
국정원 댓글 조작도 사실로 밝혀진 마당에 영화 댓글 알바는 없을 소냐? 이딴걸 10점주고 앉아있는 OO들아 니네 말이다.
뻔하디 뻔한 삼류 스릴러.. 4점주는 이유는 그나마 내 거시기를 세웠으니까.
동석이는 돈만 주면 아무거나 찍는다....결론
정말 더럽다 ㅠㅠ 그냥 더러운영화다
내 돈 주고 봤으면 욕했을거다. TV에서 해주는거 봤는데것도 다른 채널에 너무 볼게 없어 청소하면서 걍 틀어놨던거.영양가도 없고 볼거리도 없고. 아무리 그래도 남편한테다른 여자랑 동침을 하라니. 성병 조심하세요~
기분 더러워지는 영화 남는것도 없음
마동석 .. 당신은 도대체...
10점 주신분들 진짜 양심없다.ㅡㅡ 이영화 진짜 역대급 최악임 OOO기 영화감독 반성해라ㅡㅡ
의외로 탄탄한 스토리와 긴장감으로 영화보는내내 몰입감 짱이었어요 평점이 왜이리 박한지 모르겠네요
괜히 봤습니다. 완전 최악....
Ch cgv에서 보고, 왜봤는지 후회.
벙어리 이쁨 ㅋㅋ 마동석 뒹굴뒹굴으엌ㅋ
마동석 가지고 이런영화 만들기도 힘들었을텐데..
소리질러? 질러? 질러봐
여주보다 벙어리 여자가 더이쁘긴하다ㅋㅋ
내가 아무리 동석이형 좋아해도 이건 아니야 1점도 아깝다
마블리님 살벌하네요 진짜 싸이코패스 같아ㄷㄷㄷ
다른 영화에 살인마들은내가 상상속으로 어케 조져버리고 막 그런게 가능했는데마동석은 도저히 불가능하다
쓰레기 영화임 절대 보지 마세요
남녀커플 개답답.운전 하나 똑바로 못해서 처잡혀서
스와핑 섬버젼 ㅎ 연기는 좋았다.
제발 여자없이 스릴러좀 만들어보세요 인생에 한번쯤은 여자갈아넣지말고 좀 해보세요 지긋지긋한 아저씨들아
완전재밌던데개무섭이거보고 마동석씨 싫어질라할정도 ㅜㅜ연기 실제같음 지안배우 이뻐요
술한잔씩이나 하자고~~ ,술한잔 더 해야지? , 술한잔만 마동석 대사ㅋㅋ
마동석이랑 같이사는 여자 혀없어서 말 못하는데 키스는 엄청 잘하네요
스릴러 영화 스토리라기엔 보고도 썩 기분이 안좋은 영화 연인은 물론 이성과도 보지마삼 기분 찝찝해짐
여주보다 벙어리 여배우, 지안이라는 분 예뻤다. 조한선이 마동석 형한테 당해서 불쌍할 정도... 동석이형 착한 역만 맡자! 영화 자체는 찝찝함...
마동석과 조한선의 연기는 개쩔었음. 하지만 여주는 항상 모든사건의 원인을 일으키는구나.. 차몰고 도망가는 중요한때에 고백하는 멍청한타이밍에 감탄하고감..
마동석의 매순간 변하는 의도나 목적 뿐만아니라 그 광기가 설명이 되지 않는다. SNS로 사람들을 끌어들였으면 수신된 증거가 남아있는데 줄줄이 같은 장소에서 실종되어도 여태껏 의심받지 않았던 외부환경도 말이 안된다. 고혹적인 지안의 농염함도 비현실적이다
지금 집에서 보고 있는데 이제 요즘 시대에 이런 영화는 좀 그만 나와야 하지 않나.... 싶다..
잘 봤습니다~~그래두 3점
마동석도 결국 인간일뿐 중력이 가장 강했다.
신과 함께 보다 낫다! ㅋ
감독을 함정에 빠더려 두겨버리고 싶다..
스릴러의 목적과 방향에는 충분히 근접한 작품이나 개연성과 자연스러움이 부족하다, 더군다나 조한선과 마동석의 연기 스펙트럼으로는 많이 모자라보이는 티가 확난다.
마동석 살인마 포스는 리얼 장경철 뺨치는 포스다진짜 무서웠다
트럭탈취해서 도망가는데 집중안하고 마누라 답답하게 징징짜고 운전똑바로안하고 쳐박히고
이게 뭐야....도대체 ㅎㅎㅎ
킬링타임용으로 좀 떨어지지만 그래도 마동성 하드캐리라 재밌던데 ㅎㅎㅎ
초저예산인데 이정도면 선방한거다 진짜..
뭐 sns 어쩌구 실종인 어쩌구 하는데 전하려고 하는 바가 뭔지 모르겠다... 무섭고 잔인함이 끝인 영화
재밌어요 마동석 팬으로써 재밌게 봤어요
아무리 그래도 마동석인데 꼬챙이에 폭 찔려 죽는 결말은 좀...
나름 긴장감 있음..ㅋㅋ
마동석 제대로네. 막판 개엉성은 전형적인 충무로 스타일
끝까지는 봤지만 그냥 봤습니다.
마동석이 아군이면 든든하지만 적군이면 오금지린다... 고로 오금 지리는 영화
지안씨 베드씬은 나름 괜찮았어요... ㅎㅎ 근디 좀 이해가 안가는게 마동석씨는 총을 들고 있으면서 왜 사람죽일때는총을 안쓰나요? 막판에 도망갈때도 그렇고... 아무리 시골이라지만 경찰분들도 총이나 곤봉도 안들고 다니시고;;&#34;
마동석 한국의 공장장.. 일년에 몇개를 찍는거야
OOO..나하곤 안만네
영화제목 함정.... 내가 그 함정에 빠져버렸다
기대안하고봐서그런가, 나름 재밌음
엄마람보다 싸움.열자열자 체움
..,,..,,..
동석이형 무서워요..
하시ㅂ.. 개낚였다 꼭봐라 강추한다.
기대 안하고 봐서 그런지 더 잼있었다. 마동석은 연기를 넘 잘해.
긴장감 쩐다. 신과함께 보고와서 ... 마블리 생각나서 봤는데 ㅋㅋ와.. 넘나 무서움. 마블리 넘나 연기잘함~!!
내 인생 최고의 함정같은 영화..ㅡㅡ 민희는 대체 어떤 이유로 마동석과 살고 있는걸까 부부랬다가 동생이랬다가 싫어하는듯 하면서도 막상 죽으니 옆에서 흐느끼고 ㅋㅋㅋ전화도 안터지는 산속인데도 불구하고 (주인공만 안되나봄) 마동석은 인터넷도 하고 ㅋㅋㅋ
다른건 몰라도 .. 마동성이 여친 뒤에서 치기 할대.. 너무 쫄깃햇다.. 이 장면만으로 강추함..
그냥 마동석이 출연한 삼류영화
골때리는 영화라 계속 보게되네ㅋㅋ5점은줄게ㅋㅋ
지안이라는 배우의 청초함때문에 6점 지안이라는 배우 이미지를 잘 살리신듯
이것도 영화라고..에휴..
멀 잡기 위해서 함정을 만들었냐면 그거슨 관객입니다.
동석이형 궁디 10점 드릴게요
결말은 진짜 어이없다...
마동석연기는 너무자연스러뭐ㅎㄷㄷ
되게기분나빠지는영화입니다.
평점들이 뭔 1점 아님 10점이냐 ㅋㅋㅋㅋ
마동석의 흑역사ㅋㅋㅋㅋ먼 내용인지 모르겠음
평론가 평점 3점이라서 안 보려다가 봤는데 의외로 재밌었음. (근데 그 3점이 한 명이 다신 거구나!) 스토리 개연성은 전혀 공감이 안가지만 장르로만 보면 나쁘지 않음
티비로 봤는데도 시간이 아깝다고 느낀ㅋ 이걸 돈주고 본사람들 화병걸렸을듯 ㅋ 올해같이 날더운때 안본게 다행일듯 ㅋ
내 인생작 김민경 너무 발암이긴 하지만 가슴 이뻐서 참는다
조한선 너무 맥없이 처맞아서..별루..개답답함
한국판 기획물 야구동영상
마동석 좋아하는 엄마랑 봤다가 어쩔줄 몰라했던 영화... 너무해...
별한개도 아깝다 마블리 이미지에 안맞음
내 아이디,비번이 다 AV기획사다^^; 색녀,색남들이 보면 졸라 알고푼 여행지다 마동석이 뒤치기,,,!? 몸집만큰 그것도 클까^^;.
섯다.,.,.,.,.,.,.
난 재밌었는데이걸 무슨 10자이상이야
시간낭비 돈낭비 보지마세요 댓글알바들 가관이네..
너무 마동석 캐릭터에 의존했다. 실종보다 나은 영화는 아닌 듯
마동석 진짜 연기 잘하는듯...
이게 왜 평점 6점대임??존나 재미잇고 긴장감속에 봣음
여혐영화임.주인공여자를 남편이 맞고 있어도 어떡해만 외치며 아무것도 못하는 무능력자로 표현하고 섬에 스스로 들어가고 말못하는여자는 마조히즘에 스톡홀름증후군걸려서 자신 괴롭히던 마동석죽어도 오열하는등 여자를 비판적으로 표현함
여자친구, 와이프 잘만나야 한다는 교훈을 주는 영화다 ㅋㅋㅋ
아 뭐 스릴은 있는데.. 마요미 마지막 칼 너무한거 아닙니까 ㅋㅋ 보고 빵터졌네 ㅋㅋ
갠적으로 재밋던데 ㅋㅋ 호불호는 갈릴만한 영화
별반개도 아까움 ㅋ 진심 그지같음 마동석 왜이런영화찍은건지 모르겠네 ㅋ
속이 좋지않다,,뭘 말하고싶은지 도무지 알수없네..그래서 뭐 어쩌라고?여지껏 본 영화중 최악이야.
벙어리 젊었을 때 색기 오졌을듯
난 사실적인묘사에 재미나게 봤는데
마동석맛집이 이 정도라니..
왠만한 공포 영화 저리가라네요. 마요미의 섬뜩한 연기를 볼 수 있습니다. 역시 인상 무서운 배우맞네요. 마요미 괴리 떔에 아득해지는 영화. 연출과 이야기가 짜임새 있습니다. 상당한 수작임. 근데 왜 영화프로에서조차 못봤지?
끝판왕이 너무 허무하게 죽음 OCN에서 하길래 봤는데 그래도 볼만 ㅋㅋㅋ
실검1워인거보니 저처럼 이시간에 보시는 분들이 많은듯. 재미는 없음
절라 짜증나고 고그마같은영화~
영화 제목 너무 잘지었다. 진짜 함정 파놨넹..
내인생최악의영화 보는내내짜증낫고 보고나서도짜증남
재미있네요.... 내 시간 ㅠㅠ
진짜 나름 볼만했는데 긴장주는 분위기랑 흐름이 근데 마지막 결말이 허무해서 그렇지...
감독이 전라도 특성을 잘 파악하고있음
쓰레기 군요 ~~!!!!
이영화보고나니 마씨나오는건 더이상 노땡큐다.더티한 캐릭터가 넘 잘 어울리기도 하지만 불편하고 찜찜한 영화다.
범죄 스릴러 보고 ㅈㄴ웃은게 처음이네 ㅋㅋㅋㅋ거기다 이렇게 졸라게 이쁜 여자배우가 있는지 처음알았음
마동석 개과천선했네 ㅋㅋ
대중적으로 흥행이 불가능한 소재거리고 여자들은 절대 안볼것 같은 스토리. 근데 막상 뚜껑 열어보면 긴장감있고 배우들 연기 괜찮네요. 내용은 매니아적 성향이 강합니다.
어제 넷플릭스에서 무심코 본영화.. 네이버검색 후 생각보다 평점이 낮고 이영화가 흥행이 안된거에 놀랐다. 시간가는줄 모르고 흥미롭게 본영화.. 있어서는 안되는 일이지만 지금 우리사회에 정도에 차이는 있겠지만 있을 수도 있는 일이지 않을까!?
무언가 함정에 빠진 기분
영화 내용이 아주 더럽고 저질입니다. 보고나서 기분나쁜영화
살다살다 저런 거지같은 영화를 다보겠네아 수준떨어져
검색순위 조작하네요 출국보세요 강추합니다
최악이다.아오..미쳤지내가잠도안자고 이걸보고잇다니..딥빡
마동석볼때마다 이 영화 생각나서 역겨움.
아내 개답답 ㅋㅋㅋ 소리 지르고 흡흡거리면서 울기만 하고 무기력하게 남편 맞는거 보고만 있고암 걸릴 뻔
끔찍하지도 않고 야하지도 않다. 스릴러로서도 미흡하다. 그저 국내용. 영화에서 중요한 장면인 행위장면이 자연스러워 다행이긴 하지만 플롯 자체가 너무 단순하고 참신한 내용이 없다.
이런 영화가 야동보다 더 자극적이지더 나와야 된다
이영화 보고남 백숙 먹고 싶다
함정에 제대로 걸려들고 말았다..
그 함정이 이 영화를 말한거구나..
아니 이게 영화냐????
감독은 영화를 보는 관객에게 시작부터 심오한 함정을 걸고 있다. 모든 사건의 원인을 찾고자할 때 모든 이들과 관객은 실제로 잘 들어나지않은 이중적인 면에 대한 의심에서 시작되기 때문이다.
아이고 속터져 죽는지....
재미없고 완전무섭다.. 괜히봤음..ㅠㅠ
이거 전남 보성어부 살인사건에서 따온거 같은데
그냥 스릴러인줄알고 티비에서하길래 아빠랑봤다가 욕한영화
영화 자체는 뭐 남들이 욕하는것만큼 그 지경까진 아닌거 같은데....조한선 덫에 걸려서 산에서 뒹구는 잘면 뭐냐. 그 장면만 무슨 옛날 쌍팔년도 영화같은 촌스럽고 이질적인 느낌이.... 마치 성룡 원소전 나오는 취권이나, 국내 싸구려 재연프로같은
그냥 쓰레기감독이 관객을 어떻게 우롱하는지이 영화 통해 알았다짜증나는 영화
기대이상으로 재밌었어요
읭?....아~!....ㅋ 나만 당할순없지...의미심장 별5개 ㅋ
어휴. 무섭네 진짜 ㅜㅠ
김복남 살인사건 같은 느낌의 기분 더러워지는 영화(영화가 저질이란 뜻은 아님) 베드신때 조한선,지안 털이 다 보임 리얼로 보임 내눈을 의심했음 3번 돌려봄
제목 에 적혀엤다 함정이라고
이게 다 그 염병하게도 일어설 생각하지 않는 그 녀석 때문이야?
아무도 빠지지않는 얕은 함정, 무엇도 충족되지 못한 요소들
차타고 도망가다 뜬금없이 뭔 고백이야 빨리 도망가야지 발로 만들었나 스토리 내가 써도 이것보단 잘 쓰겠다
이걸 보느니 차라리 '클레멘타인'을 한번 더 보겠음.
진짜 여자주인공 개 암걸린다
진짜 최악. 1점도 아깝다. 보고 나면 기분이 너무 안좋아짐. 성범죄를 미화한 영화. 극장에서 봤었는데 돈주고 기분 더러워지고 싶었다. 이 영화는 성폭력 하는것도 합리화하고 미화하여 결론을 지어버린다.
야해서 잼있드라 ㅋㅋㅋㅋ
내가 겪은 진짜 함정이었다.
나름 긴장감 있는데? 후반이 좀 허술하지만 ㅋ
정말이지 이런영화를 왜 만드셨는지 이해를 못하겠네요 두번다신 보고싶지않네요
기분 더러워지는 영화. 마동석, 시나리오 고르는 수준 실망.
캐릭터가 마동석과 너무 안 맞아서 몰입을 할 수 없었다ㅡ연기 자체도 섬세하지 않았고ㅡ
케이블티비에서 우연히 동석이 횽아 나와서 재미지겠지하고 봤는데, 미스춘향, 미스코리아 진 출신 데려다.. 어떡해..휴~ 동석이횽아 아무리 영화라도... 평소 동석이 엉아 이미지랑 정반대인 영화.
말그대로 함정입니다.
흥미롭게 봤으나 다 보고나면 기분 더러워지는 영화랄까
전 이거 상영할때 극장에 조조로 보러갔습니다. 당시 관람객들 중에 커플들도 몇쌍 있었는데.. 그 뒤로 어떻게 됐을지...
재밌기만하구만 평점 잘 주면 무슨 죄다 알바래ㅡㅡ
쓰레기ㅡㅡ 그냥 만든다고 다 영화냐
진심 최악ㅜㅜ 더러운 여운이남는.. 쓰레기같은 느낌이었음ㅜㅜ
나이거 전여자친구랑 봤는데 둘다 자고 나와서 저녁먹은 영화임
잼없다 솔직히 배우가 아깝다.스토리는 최악 ㅋㅋㅋ
여자 케릭터 진심 노이해. 구타유발자 최악의 영화였는데 그것보다 쬐큼 낫다.
마동석..전직이의심스러울정도로리얼한연기..
보고나면 기분 더러운 영화
마동석 어뜩해...ㅎㅎ
다른거 다 필요없고 배드신때문에 10점준다, 어설프게 찍지말고 배드신은 최소 이정도는 나와줘야된다
김민경 다신연기하지마라...ㅂㄷㅂㄷ감독도 다신 창작하지마라
딴건 모르겠고 벙어리 이쁘다
이 영화는 여자랑은 보지마세요. 그냥 스릴러인척하는 야동임.
오랜만에 다시봐도 美친年 일대기일세. 솔직히, 봤던건 줄 알았다면 안봤을텐데...
정말 최악이군요 ^^ 아하하하
재미있고없고를떠나서충격적이고무서움ㅜㅜㅜㅡ뉴그냥존나.,. 열받음....조한선이내남친남편이라생각하면진짜OO욕나오고열받아서미칠거같음...
진짜 최악의 영화. 뭘말하려는지 모르겠다
좋은 연장 가지고 쓰레기를 만들어놨네..시간의 소중함을 느낀 영화였습니다
0점을 못줘서 1점입니다.. 최악이네요..
와 진심 이게 왜 평점이 낮은지 모르겠네남자든 여자든 보면 기분이 나빠질만한 영화지만 평점 8점대는 되야 맞다.이건 남자의 잘못도, 여자의 잘못도, 악역의 잘못도, 그 누구의 잘못이라 보기 힘들다욕망과 욕정과 과욕의의 싸움결론은 다 나쁜놈!
인생 두번째 직관 영화중 최악
이런 영화찍고 마동석은 출연료 잘 받아 챙겼겠지
그냥 마동석 영화중 제일 쒸레기 영화임 뭐 다른 영화도 거기서 거기 도찐개찐 이지만 그중 단연 최고임 ㅋㅋ
함정에 걸려버렸다....
감독이랑 맞짱 뜨고 싶어지는 영화다,
이 영화를 보는 것이 함정이다.
이 영화 자체가 함정입니다
진정감독은 이 영화를 왜 만든건지~ 배우들은 왜 또 열연하는지
진짜 해도해도 너무하다알바 존재를 믿지 않으려 했는데 명백히 있네이 영화를 선택한 배우는 진심으로무슨 생각으로 작품을 선택한건지 모르겠다
결과적으로 실망스러웠지만 초반부터 끝까지 팽팽함을 잃지 않음.
마동석님 왜 이런영화에 ㅜㅜ
잔인하고쓰레기임열자
스릴러도 외국영화 따라잡앗다
마동석땜에 봤는데 기분나쁜영화
마동석겁나진상임 OO
중반부터 전개가 급 빨라지고 시원시원 통쾌 해서 스트레스가 확 풀렸다
쏘쏘. 잔인하고 다크한거 밑바닥 느낌 찾으시는 분들한텐 킬링타임용임. 이거보다 더한 것도 봣는데요. 왜케 외국 고어물엔 걍 즐기는 평들이 한국 고어물엔 무슨 내용을 찾고, 속뜻을 찾는지;; 공포만화책 보면서 사회정치 얘기하자는 허세충들. 6점이 적당함
조한선 갈 데까지 갔구나..
난 이영화가 왜이렇게 재밌지 ㅋㅋ
이거 뭘 얘기하려는건지.. 살면서 처음 평점 달아본다. 기분만 나뻐지는 영화인듯
보다ㅠ암 거릴듯 하 진짜
내인생 시간낭비 베스트
무뇌같이 평점 남겨대서 안볼뻔한 영화들 많네 개인적으로 괜찮고 생각이 많아지는 영화작품의 깊이를 모르네 눈에 보이는것만 쳐보느라
모지 이런영화가 있었다니,..
음.. 그럭저럭 볼만했다
3년전 군대 당직 근무중 봤는데 볼만했습니다.
하아.... 할 말이 없다...
난 이런영화 좋던데 ㅂㅅ들이 지들이 뭔 영화를 평가한다고 재미 없네 OO들하네
뭐냐 이게.. 장난하나
나를 벌떡하게 만드는 씬 3개 구간반복으로 애매하게 남은 휴지 다썻다
김민경 하나 볼려고 봤다.
걍 킬링타임용이지만 훈장질좋아하는 선비의나라이면서 페미공화국인 이 땅에서는 받아들여지기 힘든영화..
안봐도 되는영화..내용.없음
오래되긴 했는데..뭐 구지 평을 안남겼네.
지안 처음보는데 정말 이쁘다.ㄷㄷ 영화속에서 수애 전성기 느낌이 나네
마동석 악역으로 나오니 후덜덜한거 빼곤병맛같은 영화였음물론 살인 강간같은 소재가 범죄소재로는흔한거지만 여자 인권 개무시한다는영화가 바로 이 영화인듯내가 스릴러 느와르 원체 좋아해서그냥 좋게좋게 넘어가며 대부분 보는데이 영화는 그냥 구림.
여러 성적 취향 중 &#34;네토라레(일명NTR)&#34;라는 것이 있습니다.김기덕 감독의 나쁜남자나 박찬욱감독의 올드보이가 대표적이라 할 수있을 것같구요(제 개인적 소견입니다)개인적으로 네토를 좋아하는지라..처음 이 영화도 네토에 관한 얘기인 줄알고 집중해서 보았는데, 후반부로 갈수록 살인이 나오고 해서 &#39;이건 뭐지? 작가는 네토를 좋아하는데 감독이나 제작사가 이해를 못해줘서 작가가 후반부에 네토 컨셉을 포기한건가?&#39;라는 생각이 들어 아쉬움이 많이 남았습니다.좋은 네토 영화가 있으면 추천 받고 싶네요..
평점이 넘낮아서 10점줌. 영화 실종이랑 비슷한 느낌
한 2번정도 본걸로 기억한다 처음에 볼때 영화제목보고 마동석이 함정에 빠졌는줄 알았다영화를 보고나서 그렇게 무서운 영화는 아닌것같앗다마동석이 때리는부분이 뒷부분에 나오는데 잔인하긴 하다
생각보다 긴장 킬링타임용으로 제격ㅋ
마동석과 조한선의 브로맨스를 볼수있습니다. 생활 코미디로 너무 재밌습니다. 산장에서 벌어지는 블록버스터급 초호화액션에 긴장감 100퍼입니다.
기대안하고 봤다가 의외로 잼났어요
한국판 av마동석을 필두 내세운 개마초 영화캐릭터들 전부 개OO이고 수동적 그냥 갑갑 .;;
7점대정도는 되는 영화같네요.스토리 나름 괜찮았어요
털이 제일 기억나는 영화
부부가 보면 개빡칠 영화
여자들이 보지도 않고 좌표찍고 평점테러 했네요. 남녀상황 바뀌었으면 명작이라고 했을지도 ㅋㅋ 스릴과 몰입도는 상당히 좋네요
이 영화를 마동석씨가 왜 찍었는 지 모르겠어요 ㅠㅠ 이거 본 후로 자꾸 어떤 영화를 봐도 이 이미지가 강렬해서 찝찝해요
한국에도 이런 영화가 있군요 몰입도 지림 / 또 그녀들이 평점테러 하는군요 ㅋㅋ
마동석의 음흉한 연기가 영화를 살렸다
그야말로 제목도 함정이고 내용도 함정인 영화 그자체.혼자 사는사람은 아무리 봐도 문제없다.마누라나 여친하곤 같이 절대 보지마라. 진짜로 쌈난다.아니면 그냥 혼자선 시간때우기로 볼수있는 정도의 영화.
ㅋㅋ 댓글알바 고생많아여~^^
최종 승리자는 마동석이네. 트리풀터치
진짜 내생의 최악의 영화중 손꼽는다 진짜 보고 기분 더러운 영화
이 영화는 내용은 여자들을 위한영화였다가 남자들을 위한 영화로만 보임.무슨 남자들은 여자들 성상품화로만 보냐남자는 여자가 꼬신다고 넘어가고 본능이라고좀 하지말아라 핑계일뿐이지.남자들은 여자를 만나는 이유는 딱하나지 그사람을 좋아해서가 아니라 오직 성욕구만 풀려고 만나는것.평소에도 성욕도 못참는 발정난개마냥 드럽다.여자들은 강간당하는 위주로만 영화 드라마 등 만들고 ㅅㅂ남자들만 좋으라고 만든 영화 성범죄해당이 충분히될만함
조금열받는부분 연인과보면 질문하믄 싸울듯 자극적이긴하지만잘만들었음
영화지만 컨텐츠가 ㅎㅎ
어 음 아
그냥기분나쁜영화 내용도없고 제작비 아깝고
한국 스릴러 영화중 손가락안에 꼽는 수작중에 수작. 모든게 완벽하다
기분 더럽게 하려고 만든 영환가... 기분 더러워져서 8점
민경이랑 윤주 때문에 난 좋았다.
1점도 아까운 진짜 믿지마세요 더러운 영화 이걸 만든 것 자체가 더러운
마동석이랑 너무잘어울리는 영화
암걸릴거 같아요....
쓰레기로 취급받을 영화는 아님 긴장감도 있고 재미있음
쓰레기 영화 사람들 정신병 걸리라고 만드나 이딴걸 왜 돈주고
마동석 악역이 정말 잘어울리네요.내용이 삼류 에로영화같으면서도 잔인함과 긴장감이 아주 역대급입니다.
배우들에 연기는 좋은데 영화가 안 좋다
좋아요 그냥보세요 마동석 믿고 보세요여주인공들 예쁘네요
꼭 봐라 최고의 영화이다. 아무나 감독할수있다는 희망을주고 또 나만당할수없다는 나눔의 미학까지 들어있다. 별 100개도 부족하다.
민희라는 분이 이쁘십니다. 끝...아 그리고 실종과 더불어 이 영화에서의 교훈은 촌에 어디 한적한곳은 웬만해선 가지마세요 혹시 모릅니다...
하~~~.,----
마동석의 야성미를 100% 표현했다.여배우들이 많이 아쉽다.암튼 이런 류 영화 좋음.
스토리의 디테일함이.좀 부족한듯 베드신만큼 스토리구성에 디테일함을 더 살렸다면....그렇지만 일단 배우들의 연기는 좋았다. 김민경..연기 괜찮고... 머 영상미에서 오는 잔인함은 그런대로 잘 살리긴 했다... 또한...결말부분이 아쉽다.
B급 영화로 지루하지 않고 재밌게봤어요
보고나면 기분 더러운 영화
최악 동물 죽이는거나 동물시체 쓸데없이 많이 나오고 동물시체 나올때 음향효과 진심 촌스럽고 배역들도 답답 안어울리고 영화자체가 대게 촌스럽다ㅋ ㅋ 진심 보다가 끔
돌아와요 부산항애보다 조한선씨 연기가 더 좋아짐
끝까지 긴장감을 놓을수 없는 탄탄한 스토리 주연배우들의 미친 연기력 한국영화 역사상 손꼽을 정도의 호러 무비였다. 이 영화를 단순히 19세 영화로 기대하고 본사람들은 실망감이 크겠지만 이 영화는 작품이다. 한가지 후회가 된다면 이제서야 이 영화를 알게 된것! 오늘 두번째 보고 감상평을 남깁니다.
지안의 베드씬이 영화 살림 강추. 스릴감도 좋은데 영화관에솨 돈주고 보기엔 아깝
끝나면 털밖에 기억이안남
실화라서 더욱 재미있군
마동석 연기가 아깝다.
옛날 이홍렬씨의 귀곡산장 영화편....ㅡㅡ
왜 망했는 지 그냥 척 보이는 영화. 제작비는 대체 어디서 나오냐 이런 거 만들면 돈 안아깝나 배우들이 아깝다.
왜 이런영화는 여주들이 하나같이 ㅈ나게 답답한걸까..??
재밌네요 마블리 영화중 이런장르도 있어야 됨
긴장감은 단1도 없지만 내용이 너무 좋네연
내용이 중요한게 아니다. 붕가붕가 영화는 언제나 옳다... 좀 더 붕가붕가가 많았으면 좋았을텐데... 너무 아쉽다.ㅠ
유튜브에서 영화소개해주는 채널 보고 궁금해서 제대로 봤는데 진짜 너무 감명깊게 봤다 너무 인상적이고 기억에도 남는다 이런 아름다운 영화가 많이 나와야 된다고 본다
벙어리연 색끈함 ㅎㅎㅎ
배우와 연기는 좋지만 개인적인 평은 스토리가 진짜 불쾌하네요 쓰래기 같아요 싸이코패스 영화 랄까 .연인이나 부부는 절대 함께보지 마시길
연기력은 구멍없지만, 결혼하기 싫어지는 저출산 장려 영화....
쓰레기영화다 보지 마시길 마동석 실망스러움
내용이 정말 역하고 공감 안가는 장면도 많음. 인류애 사라지는 내용ㅠㅠ 충격적.. 그치만 실화에 근거한 내용이기도하고.. 때때로 세상에는 일어나서는 안되는 일이 일어나거나,.현실은 더욱 추악할때도 있기에.. 영화평점댓글처럼 최악의 영화라고 볼 순 없다고 생각함. 한 2-3점 주고싶었지만 1점 짜린 아닌거같아서 평균올리길 바래서 4점줌. 마동석이랑 지안 연기가 몰입감을 줬음. 잔인하고 야한 장면이 많이 나오는게 흠이긴한데 스릴러라는 점을 감안할때 스토리상 피할 수 없는 장면들이었던 것 같음.
마동석 연기 하나는 끝내줌
재밌는데?? 개연성이 1도없진않네
부부의 세계 찍냐? 막장 영화지만 마요미가 악역도 잘하는걸 알게 됨
사건의 개연성이 부족함,..
이 영화보고 나서 마동석이 싫어지려고 한다;;;;그만큼 마동석은 연기를 잘 하지만스토리가 너무 이상해 ㅠ 제목이 함정이 아니라 싸이코패스 아니냐 이정도면 ㅠㅠ
이 영화보고 인적드문 곳에 있는 사람 없는 식당이나 숙박업소는 못 가겠음 ㅜㅜㅜㅜ
내용 꼴릿하다 ㅋㅋㅋㅋ
넷플릭스에 떴길래 몬가하고 봤는데 재밌음 추천
그냥 생각없이 보기엔 무난한데, 실종이랑 굉장히 흡사한 느낌인듯.
마동석 연기 리얼하게 잘함공포 스릴 엄청 무서운보는내내 하이텐션?
스릴러로써 수작이지만 ....스토리가 기분을 더럽게 만들어요 몰입감도 있고 마동석의 연기도 일품이지만...정신건강에는 상당히 안좋은 영화네요...연기도 훌룡하고 스릴러로서 수작임에도 평점이 낮은게 그 거 때문인 것 같습니다...이런 영화를 많이 보면 쌓이고 쌓여서 정신건강에 좋지 않은 건 확실합니다..
0점 없나. 이게 왜 6점이 넘어 지겹다 이런 더럽기만 한 한국영화
오오 김민경..(강세나) 역시역시 이쁘넹 ㅋㅋㅋ마요미의 악역 굿
세상좋은 동석이형..저런형또없다
스릴 오짐 b급 영화지만 잘 봤음 킬링타임 굿
너무 나쁜영화 같아요남에 마누라 쳐먹고지마누라은 다른 남자가 먹게하고여행 오는 남자 다리미 머리찍어뿍고어이가없네 최고 경보다 최악이다영화를 만들어도 거지같은 영화만들고 있어함정 신청해서 봐바라
이런류의 사이코와의 사투하는 답답한 외국영화는 많이 봤지만 한국에서도 이런식의 전개는 관객들이 좋아하지는 않을 것 같다. 나름 잘 만들었다. 개인적으로는 긴장감 높게 보았다. 인물의 배치도 좋고 마동석에게 어울릴 수 있는 배역. 미친놈과의 사투... 꽤 재밌다. 제발 무기 좀 써라...
별생각없이 봤는데 긴장감있게 잼있게봤음
마동석은 참 배우야 머리스타일만 쫌 더 지저분했으면 딱인데
실종 + 김복남 살인사건 두편보고 대충 짬뽕하면 반나절이면 시나리오끝.... 조한선은 영화를 스무편이 넘게 찍었는데 우째 한방이 제대로 안걸리냐 마블리랑 찍는데도 하필 이런걸 고르냐..작품고르는 눈 진짜... 스토브리그때 괜찮았는데... 제2전성기 한번 가즈아~
보고나서 불쾌한 영화ㅋㅋ
몰입도가 있어서 좋았습니다. 왠지진짜 사건이벌어질거같은 무서움도..
마동석이라는 돌만이 빛나는 영화
나름 볼만함좀 잔인하긴 하지만 연기는 일품
연기자분들 연기력좋고 볼만한 스릴러였음
보는내내 실소를 하게됨 스토리가 다 예상되더라는 ...어이없는전개 말도안되는 억지스토리. 동석이형 여기왜나오셨어요 ㅋㅋ게다가 마지막 여주인공 이마상처 밴드위치가 잘못됨을 보고 어이가 없었음.
무슨영화냐 평점 0점은 없냐
스토리 개연성이 떨어져서 몰입감이 떨어짐 이해하기 힘든 억지 스토리 같은.
그냥 포르노갔음 조한선...왜그랬니 이런걸 찍었노ㅜㅜ
볼거없어서 봤는데 평점보다 재밌고 스릴있게 봤습니다ㅋㅋ
꼭 보시길.. 나만 죽을 수는 없다.ㅎㅎㅎ
스릴있는 장면들이 긴장감으로 빠져들게 하는 묘한 매력으로 보았음
조한선만 개이득인 영화
동석 아재, 영화 좀 잘 골라요 ㅠ
지금 오시엔 에서 하는데 재미만 있구만..역시 개이버 평점이란 ...
긴장감 유지를 잘하다 역시나 개연성에서 무너지는 익숙한 그림.캐릭터에 몰두할 포인트가 없이 자극만 강조하다보니, 공포보다는 물음표가 떠오르는 장면들의 연속에 안타까울뿐. 사용할 소재나 공간들이 충분했을텐데 뭔가 안일한 연출은 반성을.
내가 잘해졌자나..마동석 사이코 연기 죽임눈빛죽임.
여자친구고 뭐고 부모님이랑 보면 ㅈ됨
이 영화를 본게 함정이네요
외국영화는 이런 사이코류 공포 스릴러 많지 한국영화로서 평점이 의외로 낮은데 나름 장르로는 스릴있게 잘만든편임 ~! 지루하거나 그런건 전혀없음
엄청탄탄하고 그런건 아니였지만 재밌게 볼만 해써용 조한선 쥬왑
왠지 신안군에선 매일 자행되는 일일것 같아서 소름돋았네요
함정에 빠진 이유가 너무 억지임. 그냥 B급 외국 영화처럼 여행 갔다가 싸이코패스 살인마 만나서 싸우는 스토리로 스릴 있게 만들면 재밌었을 텐데 이상한 내용 때문에 이게 뭔가 싶음
그냥 킬링타임도.. 좀 부족
재밌는데 왜 재미없다 그러지?
마동석이 인간같지 않고 무서운 영화다. 감동제로!
재미도 감동도 없는 출연진이 아까운 영화
솔직히 난 매우 재밌게 봄.그리고 은연중에 요즘 swapping 문화 밈처럼 번지고 있는거다들 알고 있으면서 무슨 내숭임??속으로 한번쯤은 생각하자나 스왑
마동석이 보고 싶어서 볼 거라면 절대 말림. 연출도 고구마임
없을 것 같지만 이런 곳이 실제로 있다는 게 함정
털이 그대로 나오는거 보고 깜짝놀람ㅋㅋ
마동석이 죽지 않고 다른 섬으로 이주해서 새로운 사냥감을 노리는 엔딩이었으면 더 좋았을텐데
한국 최고의 스릴러물로 적극 추천드립니자.
평가가 절하되었네요. 영화가 관능과 살인이라는 소제를 적절히 잘 조화된거 같은데
마동석 영화중에 제일 무의미한 영화임
확실히 b급 영화 특유의 엉성한 느낌이 있지만 그래도 긴장감있게 잘 봤네요... 결말만 어떻게 했으면 좋았을듯^^,,,
재미있긴 한데 ~~ 넘나 무섭구만 ! 어디외딴섬 갈땐 단둘이 가는거 안좋네
영화 잼나요ㅎㅎ스릴굿..무서워요
폰 안터진다매. 마동석 정비소아재랑 전화어얘했노 ...
불편함은 접어두고 봐라. 부부나 연인은 절대 같이보지 말것
ㅈ이런걸 영화라고 찍나?OOO~감독? 별 OOO 새끼!
동석이형 이런 배역 맡지마...진짜 무서워.
이 정도면 한국영화 상위 10%. 어지간한 어설픈 영화들보다 볼거리는 확실하고만
흥미로운 소재 나쁘지 않다.
내가 처한 상황처럼 무서워하며 본 영화. 연기 스토리 모두 그럴 수도 있을 법한 스릴러.
완전 소름! 무섭지만 소름돋게 스릴있고 재밌는 영화
돈이 아까운 영화
클레멘타인 이후에 가장 명작이었다. 강력추천! 꼭 보세요. 꼭꼭꼭! ... 히히히...
야하네여;; 넷플릭스에선 모자이크없이 다나오던데 뭣모르고 남편이랑 봣다가 흐흐ㅋㅋ
재밌어요 긴장감도 넘치고
유일하게 마동석캐릭터중에서 가장 거부감들었던 영화
그지같은영화네. 끝까지 본 시간이 아깝네.벙어리녀 마동석 죽고 우는데, 감독이 OOO?
마블리의 악역도 정말 대박지안 연기도 대박임
한국형 호러영화라 평하고 싶네요소재, 이야기 전개면에서 한국형을 표방 했다고 생각되네요영화 시작부터 먼가 미심쩍은 출발과 함께 서서히 인물간의 관계와 캐릭터가 굳어져 가면서도 뭔가가 있는것 같은데... 하면서 점점 더 알고 싶은그러다 사건이 일어 나면서 반전과 이야기의 내막이 조금씩 펼쳐지는 한국인이 좋아하는 기,승,전,결 구조를 충실히 따르면서 이야기를 전개 시켰네요영화의 또다른 재미로는 장면장면 연출되는 날것의 향연 이랄까 삼계탕 , 지네술, 섹스신 모든 장면이 가감없이 진행되어 이야기에 더 몰입되게 하네요
산골 구경 재미있고 마동석 끝내준다.
주로 여자들이 별점테러 가해서 평점이 낮은거라고봄. 마동석이라는 배우를 제대로 느껴볼 수 있는 영화. 연기적으로보면 범죄도시보다 이 영화가 마동석 인생작임.
지안 과 조한선 배드신에 털도 나오네~
마동석씨의 파괴적인 액션과 조한선씨의 찌질한 연기가 아름답게 조화를 이룬다. 대단한 스토리를 기대하지는 마라. 개연성이 없기에 더 공포스럽고, 맥락이 없기에 더 실제로 있을 법한 이야기로 들려지니까.. 솔직히 꽉 채운 8점이지 9점이나 다름없다.
1점도 아까움;;스토리도 없고 잔인하기만말도 인되는 전개보는내내 기분만 더러워짐안보는걸 추천드림
보는내내 실종 생각나더라 비슷한부분이 많음 경찰 죽이는것도 그렇고 백숙파는것도 그렇고 사람 죽이는것도 그렇고 ~~~
준석씨가 얼굴생김새에 다르게성철씨가 주는밥 거부감없이 온순하게받아들이고 따라서 어색했다준석씨 좀 센얼굴인데 성관계까지 하면 어떻해요 마동석 따귀갈겼어야죠
그럭저럭 스릴 있고 B급정서에 볼만했음 마동석이 열받게 연기 잘해서
