진짜존나재미없다ㅡㅡ
그냥 제목대로 맨홀뚜껑 아래로 납치되는영화. 보면서 줄거리 예상하는대로 그냥 그대로..흘러가는영화. 보는내내 내가예상한게 아니길 빌었었는데 왜 내용을 아는듯 생각한대로 전개되는거니,,,아
완전 기대하고 씨지브이에서 비싸게주고 봤는데 돈아깝고 시간아깝고
배우들 연기는 좋았는데 이야기 이어가는 스토리가 이건 뭐..근데 나만 당할순 없으니...에휴..이넘의 물귀신 심보..
무섭지도 않고 스릴도 없고 경찰은 너무 무능하고 찌질하게 나오고 정경호가 왜 그렇게 되었는가에 대한 설명과 개연성도 부족하다 맨홀에서 간신히 탈출했는데 다시 살인마에게 잡힌 여자가 불쌍하다 내 친구는 살인마가 너무 잘 생기고 여리여리하대..ㅋㅋㅋㅋ
재미때까리음네 돈다시도
재밋었어용!새로운소재의영화~~
개봉한 영화는 바로바로 보는 편인데 스릴러를 보면 밤새 잠을 못 자는 스타일이라 고민하고 봤습니다. 그런데 보는내내 너무 긴장되고 최근 봤던 영화중에 제일 재미있었어요.역시김새론 최고ㅠㅠ
영화 쫄깃하게 끌고가는 맛이 있네요좀 아쉬운 부분이 있지만 그건 한국영화가 해결할 수 없는 어쩔 수 없는 부분인 거 같고, 정말 이정도 영화면 웰메이드네요. 근데 저는 왜 정유미보다 김새론이 더 이뿔까요? 아구 긔여웡:&;
반전도 없고... 경찰역할을 맡은 조달환이 뭔가 해결하는 그런 시나리오 일줄 알았는데 그런것도 아니고....정말재미없었음...다만 배우들 연기력은 정말 좋아서 1점을 주겠음.
이딴걸 영화라고 짠건지...이러니 우리나라 영화가 인기가없지 이게 호러냐? 그래 호러는 맞네 극혐 극혐임.배우들이 잘못한건 없지만 스토리 진심 암유발이다
존잼 완전 스릴넘ㅊㅣ고 무서우ㅓ요
이건 좀 아닌듯....ㅜㅜㅜㅜ
딱히 노잼 걍 잔인하기만 하고 견론도 허무하고
기대 안하고 봤는데 재미있게봤습니다~
소재가 참 참신함. 볼만해요~~
ㅡㅡ..? 뭔얘기를하려는건지참
긴장감 쩔던데.. 맨홀만 봐도 무서워-
그냥 볼만은해요..걍봐도갠차늘거같아요.
진짜 암유발영화 이영화보느니 핸드폰으로 영화를 보는게 나을듯합니다. 인생최대의 돈아까웠던 영화
정말 스토리가 지루합니다 돈이 아까움 아 ㅜ
너무 많은 부분을 잘라내서인지, 관객이 전혀 공감할 수 없는 스토리 전개입니다. 제가 감독이었다면 상영하지 않았을 듯.
제가 본 스릴러 영화 중에 제일 잼있었어요
진짜 기대햇는데, 평점이 괜히 평점이 아닌듯 스토리도 너무 부실하고, 말도 안되는 전개, 긴장감은 떨어지고 이러니 지루해지고, 배우들의 연기력말고는 찾아볼수가 없는 영화
정유미랑 김새론 진짜 자매 같아요!! 연기도 완전 좋고~!!
맨홀 예고편보고 무서운거 별로 안좋아해서 볼까말까 망설이다 봤는데 스릴감이 역시...한동안 맨홀근처로는 못다닐거 같아요!! ㅜ.ㅜ
지금 보면서 평점씀 ㅋㅋ 영화보면서 평점 1점 줄 정도임앉아서 할게 없음
극장을 나오자마자 감독 이름을 찾아봤다...
도로에 맨홀들이 무서워진다.... 최근에 본 공포영화중에 가장 신선하고 리얼했던 소재였음! 새론이 연기도 몰입도 굿굿!
처음으로평점씀.ㅡㅡ 맨홀이OOO야!!!! 중간에나갈까말까존나고민했네ㅜ아... 여기저기서 한숨소리들리고 ㅋㅋㅋ답답해서 나도 영화보자거한친구 때려가며봤음. 아뭐이런영화가다있아!!
재미있었어요! 추천합니다.
입봉감독의 작품치곤 아쉬운부분이 없잖아 있었다 소재라던지 촬영기법이라던지 배우들의 연기력도 좋았다 다만 스토리 연결고리가 영.... 거기다 불사신 살인마에 신출귀몰등장은 영화를 산으로 보내고 있다 그러나 신선한 소재와 촬영기법은 헐리웃 공포물의 수준
최악의 영화다. 평점 괜찮게 준사람 진짜 이해 불가... 꼭두각시나 무서운 이야기1.2 가오히려 낫다.. 볼거리나 웃기기라도하지 이건 뭐 말도안되는 스토리전개에 답답한 연기자들의 대처내용
하품유발 턱빠짐조심ㅎ
무서운영화가 무서울정도로 무섭지않음 금방봣는데 기억에남는게없구 보는내내졸림
이걸 영화라고 만들었는지 참 한심하다.스토리도없고.긴장감도 없고...극중 연기자의 수준도 기대할것 없다.내 평생 악평은 처음이다
지루하고 재미없고 30년전 한국영화 수준새론이 믿구 봤는데....ㅠㅠ믿는 도끼에 발등을...
정말 이걸 영화라고 만든건지ㅡㅡ;; 잼있다고 하는 사람들은 뭐지? 진심 ??? 가슴에 손을 얹고 쓸수있나? 알바짓 고만해라..보는 내내 짜증나고 답답하고 환장하는줄 알았다ㅡㅡ; 진심 암걸릴꺼 같다 내친구는 30분이나 나갔다 오더라 짜증나서 .돈아까워.
간만에 한국공포영화 괜찮아보이는 거 나와서 봤는데요, 솔직히 엄청 기대하지 않아서 그런가ㅎㅎ 전 나름 쫄깃?하게 잘 본 것 같아요. 물론 뭔가 아쉬운 점이 없진 않았지만 같이 본 친구랑 집에 가면서 길에 맨홀뚜껑 보일때마다 흠칫흠칫ㅋㅋ
언제 끝나는지 시계만봤음
공포영화란 장르 자체가 한물간거같다... 어케 나오는거마다 망하니...
한마디로 돈이 아깝다는 생각이 많이 드는 영화입니다...가능한 보지마세요.좀 무섭게 꾸몄지만, 보는 내내 답답하고 짜증남.
돈크라이마미가 잘차려진 밥상에 동호를 뿌렸다면.맨홀은 연기잘하는라인업에 스토리를 뿌린 거 같습니다.
출연진도 무난해서 괜찮을꺼라 생각하고 봤는데. 평점을 안믿고 본 내가 바보였네. 요즘 연애의발견 한여름 믿고 봤는데 실망만 가득한 영화. 돈 아까운 영화. 평점 1점도 감사하게 생각하시오.
진짜.... 후....
맨홀을볼때마다 긴장됨...김새론연기최고임
범인이 왜 그렇게 싸이코가 되버렸는지 에 대한 설명이 너무 부족하고 시나리오 내용이 너무 허술합니다
0점 없냐? 알바 좀 적당히 써라 으휴
공포도 재미도 감동도 없는 왜 만들었지 하는 영화
실망이 큰. 괴물?? 비슷?
장르가 스릴러 영화라서 긴장감만 조성하되 스토리는 포기한 것일까요... 그나마 초반에 느꼈던 긴장감을 스토리가 풀어 놓네요. 후반부 억지 감동을 전하려 했던 것 또한... 여러번 한 숨 쉬며 영화 본 것은 처음이네요.
코미디 영화치고 분위기가 어둡네요 ^^ 잘 웃다 갑니다
이런 공포영화 그만 나오라
영화관에서 담배필준비하세요 발암제입니다
정말 아쉬운 영화였지만 신선한 소재와 연기 좋았어용~~
장르가 정말 공포, 스릴러가 맞는지 의심됨. 정경호가 무섭다기보다 너무 웃겨서 그냥저냥 즐겁게봄.
이건 확실히 호불호가 갈릴만하다... 내용은 그렇다쳐도 컨셉괴 분위기가 기존영화와는 많이 다름
그냥 딱 그정도의 영화 엄청난 재미도 없지만 그렇다고 지루할정도는 아니다 그냥 그런 영화
진짜 영화보면서 욕나올정도로 자매때리고싶다 진심 영화자체를 왜만들고 왜이따구로 설정을 햇는지 모를정도로 재미가 드릅게 없다
그냥 별로여 졸리기도 하드라
개봉하지 말아야 할 영화를 개봉했다넘 신경질을 유발하는 영화
그냥.. 다운 받아보세요. ㅎㅎ 비추도 완전 비추입니다. 진짜 아니에요. ㅋㅋㅋㅋ 정말.. 재미 없고.. 재미없고. 없습니다.무섭지도 않고 잔인하지도 않고..
존나 재미었음 처음에 편점7.6이길래 보고왔는데 하... 지금보니까5점대노....내9000원 환불 가능함?
돈아깝돈아깝돈아깝...;; 아짱나게 10자채우라네ㅡㅡ
결말아쉽..ㅠㅠ그래두 나름긴장감있는영화
노잼영화시작하자마 밖에 나가고싶었음중간마다 몇시인지 확인하고정말 살다살다 이런영화 처음
정유미 나와서 보러갔는데 살인마 캐스팅도 아쉽고 설득력 떨어짐.마이너야 마이너.
그냥 잠이와서자버렸음...왜청불인지도모르겠음
영화정말재밌게봤어요정유미김새론짱♡♡♡
아니 알바미 친 놈들아 10점준사람들 하나같이 또박또박에 말투도똑같잖아 ㅋㅋ어색한저말투
맨홀보는데 연기도모두잘하시고 무엇보다 김새론너무이뻐요♡영화잘흥행했으면좋겠어용♡
일단 이 영화 왜19세임? 그렇게 잔인한 장면없고 음향효과만큼 그리고 현실성 진짜없음 영웅영화도아닌데 총맞고칼찔리고하는데 좀비마냥계속살아남 그리고 영화가 웃김 중반부부터 그냥 코미디영화인줄 재미없고 그냥 더러운하수구에서 열연한 배우들께 박수를
모친출타 여자애는 겨나가지 말라는데도 꾸역꾸역 처나가다 봉변 애비는 기껏 시체찾아서 전화걸어놓고 틱장애도져서 암것도못함 누나는 조용한 맨홀안에서 뭐그리 시끄럽게 처돌아다니는지 범인은 신출귀몰 무적이고 거기다 무능한 경찰 진부한 클리셰는 덤 희대의 졸작
아쉬운 점은 영화 &#39;이웃사람&#39;처럼 사이코패스에게 당한 희생자 귀신이 가미됬다면 더 재미있었을듯 또, 사이코패스 캐스팅미스인듯 이 영화 재미없음 1점주기도 아까움 0.01점이고 기대에 비하면 평점 마이너스 -백만점임ㅋㅋ 졸작
정유미랑 김새론이 들어가기에 아까운 작품
아무리 내용이 안좋아도 노력했잖아요 배우들이 우리모두 칭찬하고 사랑해줍시다 정유미 화이팅!
진심 노잼 긴장제로 19세인지 이해못하는영화
너무 뻔한스토리 전개로 지루했어요 전 ㅠ
진짜돈아깝다분리수거도안되는암걸릴것같은영화안봐도된다죽을때까지안봐도잘한일임
생각보다별로였슴ㅠㅠ그냥그랬음
이 영화는 정말 재앙이다. 감독도 배우도 맨홀에 빠져 헤매다 끝난다.
와진짜 핵꿀잼임 이번년도에나온것중에서최고!
정말 재미있습니다.! 꼭보세요!!! 꼭이요 꼭 보셔야 합니다.
본격 암유발 영화. 요즘 너무 즐거워서 한번 처음부터 끝까지 빡치고 싶은분들만 보시길
이 영화를 보고 병이 나았습니다.
친구가 보자고 해서 결국 봤긴 봤다만... 내가 생각한 것 보다는 낫다. 맨홀이라는 희귀성은 좋다만 질질끌고 내용 전개에 대해 너무 지루하기 짝이 없는 영화. 언제쯤 한국영화가 발전할까?
그냥 맨홀속에 쳐박아 버려도 시원치 않은 영화다.김새론양이 영화보는 눈이 이상해진건가?그녀의 필모그래피에 흑역사로 남을거 같다.
그냥 그냥 그냥할말이 읍음....
사상 최악의 영화! 빨리 스크린서 내려라.
끝이 조금 지루하긴 했지만 나름 긴장감도 있고 재미있었습니다. 정유미, 정경호, 김새론 셋 다 연기 잘하네요~
구라임.. 재밌다하는년들은혼자죽기싫어서구라치는것들이다 믿지마라
평점 때문에 기대 안 했는데, 정말 좋았어요. 현실에서 일어난다고 해도 놀랍지 않을 상황 설정 때문에 감정이입하면서 봤습니다. 무대인사 오신 최덕문님 잘 몰라서 호응을 못했는데 연기 굳굳&gt;&lt; 슬릴러30 드라마70이라 생각하고 보심 좋을듯합니다.
지금롯데시네마건대점에서40분보다가나왔음.진짜최악의영화 짐밥먹고있는데도 생각나서 더빡침.진짜재미없음 너무말도안됨 2만원개아까움
정유미,김새론은 잘 캐스팅했으나 정경호의 캐스팅 미스..
중간에진짜재밋음무섭고
이거 보느니 극장판 파워레인저 본다
1점도아깝다..나같은 피해자가없길빌며 1점!!!
저런 정글러 만나면 갱호응 쩔고 존나 겜할맛 나겠다.
영화 흐름 너무 난잡함 스릴러 호러물을 좋아해서 혼자보는데 아~! 표값아깝다 새삼느낌! 아직 한국의 스릴러호러는 다른나라의 B급호러보다 떨어짐 소재는 좋으나 스토리 지루함 차라리 스너프영화가 더 몰압감 있음 스너프식으로 찍었으면 좀더나은영화가되었을듯
이것도 영화인가 돈이 아꿉네
신기한게 전문가들은 한국 영화에는 손 안대면서 외국영화에는 '아쉬웠다' '달리는 영화' 이런 평점만 준다 ㅋㅋㅋㅋ
1점도 아깝다 네이버 한번만 검색해봤더라면 안봤을켐데 돈도 시간도 다 버린 영화
휴가 나온 친구 보여줬다 총맞을번함
돈 주고 보기 아까운 영화..보는내내 시간이 아깝다는 생각밖에 안드는 영화
신촌 메가박스 6:20꺼 봤는데요, 영화 시작전에 무대인사까지 왔지만, 배우들의 자신없는 모습을 보고 망함을 직감했습니다. 실제로 영화도 쓰레기입니다
보는동안 지루햇던 영화ㅜㅜㅜ너무 아쉽네여
영화가 깝깝함 너무 억지
연기가 너무 좋네요 정유미씨 ㅎ 볼만해여
너무기대하구보심안되요
이영화를 볼빠에 맨홀에 돈을 던져버리겠습니다
스릴감완전굿..최고군
평점 왠만해선 잘 안믿는데 이번엔 믿을껄 그랬음. 왜 암유발 영화인지 알겠음. 개연성이 너무 부족하고 주연.조연 다 하는게 없는 영화. 특히 범죄를 저지르게 된 이유가 너무 터무니없고 설명이 안되서 이해안가는 영화
살다살다이렇게 지루한영화는 처음 ..
전 재미있게 봤는 데 생각보다 평점이 많이 낮네요...괜찮던데...
오랜만에 의미없는 영화를 보았다.
최고네요!맨홀! 주연도 좋았지만 조연도 너무 연기 좋았어요!특히 저는 조달환님 연기 너무 재밌게 봤어요!
쓰레기 영화 이거로 충분
나만 돈낭비할순없음 ㅋㅋㅋㅋ
최고최고최고최고최고촤
정유미가 연기 잘한다고 말씀하신분들 정말 이해가 안가네요. 오버연기에 김새론도 정말 연기 별로던데... 몰입도 제로...
이러니까 한국영화가 욕을먹지 개 똥찌꺼기같은 영화. 이런건 심의거쳐서 스크린에조차 안올렸으면 함.진짜 티켓값이 아까워서 보는내내 부들부들.
진짜재미없음돈아까워요 보지마세요 보면99프로후회합니다
초반부엔 뭔가 흡익력있있는거같다가.. 중, 후반부가서 다말아먹은 작품...왜 살인을 저지르는지에대한 내용이 아주잠깐 나오고..결국 끝나고가서는 왜 살인을 저질렀는지 까먹게되는 망각의 작품..배우들의 연기력은 대채적으로 좋았다..
1점도 아깝습니다. 뭘 그렇게 많이 보여주려고 억지로쑤셔 넣으셨는지... 집에 가고싶었습니다. 답답해서 숨이 막혔습니다~
진짜 맨홀에 돈을 던지는것이 더 나은 영화..화가 나서 미쳐버릴지경입니다
조조나 심야 돈주고보기도 아까운 영화다;; 노잼이다 살다살다이런 노잼인영화는처음이다
에효에휴어휴아휴휴휴
이번주 일요일 무대인사있던데 ㅠ 정유미 불쌍해 ? 감독은 재능부족으로 매도되도 할말없을 만큼 영화를 안이하게 만듦 ? 이사람아 초등생들도 스릴러무진장 보면서 자란 세대들임 ㅋ 절대 안먹힘
10월개봉작 중 드라큘라 맨홀이 젤 재밌음!!
재미없다고하는사람이해안감 스릴개쩔었는데 진심 좀비 이런거개좋아하는데 맨홀 단순하게즐기려고영화볼거면 개추천 졸잼 오늘바씀
진짜 보는내내 암유발이다.
하....멍미왜....나한테 왜이러는 거임
진짜 금요일인데 극장안에 6명잇는것부터가이상하다했는데...영화표값2만원으로 맥주나 두어잔더마실걸...ㅂㄷㅂㄷ;;;;
지루하다정말배우들도모두천하무적이고시계만보다나왔음..ㅜㅜ
정유미한테 미안한줄 알아라
경찰이 무능한게 아니라 감독이 무능하다. 여배우둘과 음악 그리고 생각보다 잔인하지 않은점에 6점이나 준다. 무능함을 너무 부가시키다 보니 나중에 분노가 감독한테 가게 된다. '넌 영화나 빨리 해결해'
와..진짜 돈아깝고 시간아깝고 넘 짜증나서 중간에 걍나옴ㅡㅡ최근 몇년간본 영화중 최악
역대급 핵병같은 영화 후 ...
정유미때문에 봤는데 정유미 때문에 8점줄께 원래 우리나라가 공포영화를 진짜 못만드는듯 ;;;
심야에 봐서 그런지 정말 무서웠구요. 그 누구도 시도치 않았던 맨홀세계에서 일어나는 일들을 잘 표현했더군요. 배우들 연기도 좋았고 스릴 만점이었습니다. 한여름은 아니지만 공포스릴러물 좋아하시는 분들께 강추입니다..^.^
끝내 깊은 맨홀속에서 나오지 못한 캐릭터들
개인차인것같아요.전알바도아니고 공포스릴러매니아 일반30대 여자시민임기담,무서운이야기같은 류를 좋아해서봤는데 저는 긴장감과 잔인함 좋은데?다만아쉬운것은. 너무 당하기만해요.. 결국.해피엔딩도아니고.. 그것만아쉬울뿐. 나를 만족시킴에 너무훌륭함
새론아...자꾸 이런영화 찍지마라...가슴아프다~
개봉날인지 모르고 평점봤더니 8점대라 재밌구나 하며 봤는데킬링타임용도 아까운듯 ㅋㅋㅋ답답하고 보는데 짜증났던 영화 .에효
으아.. 돈 아깝고 시간아깝고 재미드럽게없고...
흥미진진하고 재밌던데 난 알바들이 열심히 점수를까네요
최악임 처음 시작한지 5분도 안되서 느껴지는 망스멜
이런 맨홀같은 영화가.. 간만에 극장에서 시간을 버리고 왔다
조잡하기 짝이 없군 ㅡㅡ뻔한스토리와 연계성 없는 장면들감독이 경찰하고 원수진듯....
내 인생 최악의 영화 맨홀이라는 참신한 소재에 이끌려 봤으나 소재의 참신함 그 뿐이였다. 아무리 영화라지만 앞뒤가 안맞고 범인이 사람인지 신인지분간이 안될정도로 동에번쩍 서에번쩍 맨홀 보단 멘붕이 더 어울리는 영화! 암유발 영화!
무서웠다 ㅠㅠ... 그런데 좀 디테일이 부족한듯...
쓰레기네요..진짜..
맨홀과 그아래세상을 소재로 영화를 만들었다는점이 신선하고 또 평소 숨바꼭질같은 도심스릴러 영화를 좋아해서 보게된 영화[맨홀] 세주인공 정경호.정유미.김새론의연기는 정말 영화에 몰입할수있게했고, 깜짝놀라는 신이많아 긴장을 하며봐서 재밌었다
이 영화를 골랐던 남자친구랑 싸움
정말 최악의 영화....스토리를 무슨 저딴식으로 만들었는지...보는 내내 답답해서 토할뻔
이것은 1점이 아닙니다 11점을 주고싶은 제 마음입니다.
진짜 내가 태어나서 처음으로 리뷰를 남긴다.진심으로 26년만에 암검사 받으러 가야될것같다.분명 뇌질환 하나 생겼을거 같다.아 진짜 영화관에서 부들부들 거리긴 처음이네
영화 본것중에 제일 최악
너무 어두운 화면이 많은 시간을 차지하여공포감은 있으나 약간의 지루항을 느켰습니다
남주인공,여주인공 캐릭터가 단편적이네요.스토리야 그렇다치더라도 구성도,연출도 아쉽네요.
돈주고 본 영화중에 2011년에 나온 헤드 이후로 나오면서 욕나오는 영화는 이게 2번째...
올해 최고의 영화로 추천합니다~파닥파닥~~
심장 쫄리는 기분이 들어서 재밌었음 나는 그냥 심장 쫄리는 기분 느끼고 싶으시면 보세요!
마지막에 억지로 눈물빼는 씬 그런거 넣지말지 차라리 회상씬도 어거지... 추격자같은영화 기대했는데 휴
클레멘타인급 감동. 클레멘타인에서 최고의 순간이 &#34;아빠, 일어나.&#34;였다면, 맨홀에서는 농아인 역인 김새론양의 눈빛으로 그 대사 이상의 감동을 줌. 이 영화를 이해 못하는 분들의 몇몇 혹평에 속으면 안됨. 부모님과 가족들을 모두 데리고 가 볼만한 영화
아오 빡치는줄 이거보면 여러분 말기암걸려요 말기암 내가영화 깐깐히 보는편아닌데 스토는 스토리라지만 암걸려서 빡치는줄 아오 진짜 개답답 맨홀로 죽으러 가는 영화임 아오
내가평점안쓰는사람인데 이영화가끝나고 꼭1점을 주겠다고다짐하였습니다.
하..이거 쿠폰으로봤는데도 아깝단 생각든다 정경호 나오는 영화는 별로겠지.하고 봤는데ㅋ보는내내 이건언제 끝나나싶고..정경호연기도 어설프다뭔가ㅠㅠ스릴러지만 이렇게 지루한건 처음ㅡㅡ
외국 영화 같은 스릴러 신선했어요
최악의 영화이런 영화 만들고 감독은 부끄럽지도 않은지..ㅡㅡ
뻔한스토리 뻔한전개 뻔한 결말ㅎㅎㅎ순간순간 긴장감은 있으나 뻔해서 그저그랫다ㅎ
야이 씨 방금 보고나오는데 형 처음 평점 써본다 미친 보는 내내 장난안치고 암걸리는줄 알았다 난 다음웹툰아귀를 영화로 만든줄알고 기대하며봤는데 존나 답답하고 긴장되는것도 없고 와 화나고 짜증나서 중간에 나가고싶더라
영화보다가 암걸리는줄 알았다.
나만 당할순없지..내돈...삥뜯긴기분이야
남편과 단둘이 보고 왔어요 텔레비젼에서 홍보를 많이 해서 개봉하면 꼭 봐야지해서 보고왔는데 저랑 남편은 재밌게 잘 보고 왔습니다 저도 평점보고 영화고르는 편인데 평점이 극과 극이잖아요 그런분들은 도대체 어떤 영화를 기대하는 건지 궁금...
돈은 괜찮아!! 기부한셈치면 되니까 하지만 내 시간 어쩔꺼야? 최근 10년간 본 영화중 최악임!!! 진짜 댓글알바들 쩐다~~
진짜 영화보면서 이렇게 화난적은 7광구 이후로 두번쨰다 그 상큼하고 귀여운 정유미랑 김새론마저 죽이고싶을 정도로 쓰레기영화다 그리고 알바들아 알바질할라면 제발 티좀 안나게 평매겨라 니들인거 다보인다
영화계에서 아직까지 너무 과장된내용과 현실성이 떨어지는점 그리고 사람이 죽어가는 모습을 구하지않는등 너무답답한 부분이 많다아쉬움이 많이 남는 영화인것같다
방화다운 스토리위주의 영화네요.그럭저럭 볼만했어요.
무슨 말을 하고 싶은 영화인지...자매 간의 사랑? 사회가 만들어낸 괴물? 그냥 우리가 몰랐던 서울 아래있는 지하세계? 경찰들의 늦장대응과 우매함? 말하고 싶은게 모지...
이건좀 진지하개 돈내고 본개 아까운영화
절대보지마세요 진짜 인생의 최악의쓰레기임 진심 구라아님
심하게무섭지않고 적당히 스릴있어서 좋았다 동생을사랑하는 언니의 마음이돋보임 재밌음
맨홀아래엔 제가있겠습니다. 감사하군요^^
재미없어너무재미없어
갠춘 5점짜린 아닌듯 ㅎ
너무재미있네요^<<^
맨홀 대박 재밌어요~~꼭 보세요~김새론양 새로운 발견!! 점점 연기의 깊이를 더해가네요~~
스토리가 똥이야 똥 진짜 한숨푹푹쉬면서봄 절대보지마세요
슬래셔의 기만. 슬래셔의 모욕.
진짜 재미없음.. 확 잔인한것도 아니고, 내용도엉성하고..그냥 짜증남.. 스릴러좋아해서 어지간하면 보는데..역시 기대이하였음...
이런 영화 왜 만드는 것인지 정말 모르겠음~내용의 스토리도 억지스럽고 보는 내내 무섭지도 않고 그렇다고 감동적이지도 않고 특히 마지막 장면에서 반지 주는 장면은 혀를 차게 만들더군요~^^;;; 진짜 묻고 싶네~ 왜 만드는 거예요?~
보는내내 답답해서 미치는줄 알았어요.
뻔한소재ㅜㅠ 정경호 연기 조금볼만해요..
영화평점 태어나서 처음써보네요 .... 영화관계자분들에게 는 죄송하지만 ㄹㅇ 와 진짜 말이안나옵니다 .. 어이가없어서
경찰역한사람은 왜나온건지 모르겠다 진짜 살다살다이렇게답답하고 화나는영화는처음이고 뭔가이것저것 어설프게 대작영화를 따라한느낌이다.
전 개인적으로 의외로 재밌게 봤는데 평점이 너 무 안좋네요 ...안타깝네요....ㅠㅠ
평점이 굉장히 낮아서 별기대를 안 하고 봐서 그런지 전 괜찮았어요. 스릴러를 좋아해서 맨홀은 꼭 보려고 했었는데 평점 리뷰 읽고 봤거든요. 솔직히 정경호 연기는 그저그랬고 나머지 배우는 굿. 내용이 좀 없는 편이지만, 지루하진 않아요.
평점이 왜이리 낮은건지 의아할정도로 전 개인적으로 되게 재밌게 잘봤거든요 무섭고 스릴도있고 재밌었습니다. 물론 약간의 질질끄는면이 있긴했어도 이정도 평점받을영화는 아닙니다.
별ㅣ개두아깝다ㅜㅜ최악ㅜㅜ드라큘라보다가보니 욕나옴진짜이럴꺼면만들지마라돈이썩어나냐감독 각성해라만든목적이뭐냐
와..이영화 어떨까 궁금했는데 기사에 흥행참패라길래..평이 어떻겔래? 하는 마음에 봤는데..알바티 확연히 나네..재밌다는 공감 보니 20~13명 공감 누른게 거의 대부분이야 숫자가 변하질 않아...뒤로갈수록 10명내외가 대부분이고..알바 20명안팎?
런닝타임 100분중 30분 남기고 뛰쳐나왔네요. 괜찮은 배우들 데리고 뭐하는건지
0점은 없나요? 돈을 맨홀에 갔다버린것도 모잘라서 여친도 쌍욕시전
반성하세요 사람은 반성해야 성장합니다.
아예 처음부터 기대를 1g도 안가지고 봐서 실망할 것도 없었다. 정경호 무슨 신인줄 동에번쩍 서에번쩍 말도 안되게;;; 정유미 김새론 봐서 평점 조금 더 줬어요...
왜이렇게 다들 안좋다 하는지..영화에 흐름이나 편집 이런 말씀을 하면 사실 전 그런거에 대해 잘 몰라 할말이 없지만정말 주관적인 제 입장에선 재미 있었습니다.아버지 역활로 나온분 연기 좋았어요 .저도 영화에 흡수되어 같이 마음 아팠어요 ㅜㅜ
이 영화가 왜이렇게 혹평을 받고 있는지 잘 모르겠다. 나는 너~ 무 무서웠던거 빼고는 좋았던 영화 같은데....근데 진짜 무서웠다...
한마디로 함축하자면 그냥 아쉽다... 맨홀이라는 생각하지 못하는 주제를 정한것은 좋지만 그 외의 요소들은 아주 답답하리 만치 표현하지 못했다.. 좋은 재료로 그냥 잡탕을 만들어버린 기분이랄까? 배우의 연기는 좋았지만 아쉽다 담에는 좋은 작품기대해본다~
좋은 소재를 이렇게도 만들 수 잇구나라고 생각 되는 영화. 연출의 중요성이 얼마나 큰지를 알 수 잇게 해준 영화. 좋은 소재와 좋은 배우들이 아까움. .갑자기 튀어나오는것이 공포라고 생각 한다면 큰 오산.
정상적인 사고를 가진 캐릭터가 단 한명도 없음. 보는 내내 쳐 답답. 스스로 위험을 자초하고 왜 저러는지 이해가 안감. 정경호는 전혀 무섭지도 않고 그냥 스트레스가 필요하시면 보세요 .
사실 정유미 보려고 한 영화이긴 하지만...정말 재미가 없긴 했습니다. 정경호씨의 연기도 재고해봐야 할 정도로 어색한 부분이 많았습니다. 배우분들 모두 고생고생하며 찍은 티가 나지만 그 결과물이 아쉽네요. 아무튼 잘 봤습니다.
돈이 아깝네요..내용도 없고,..
라스트갓파더 이후 돈아까운 영화 등장.
정말 영화가 아니고 흔한 조폭영화보다고 못하고 그냥스토리가자매가 처한위기에서 스릴 있어야 할는데 멍하니 가만히 있는설정도 짜증나고 전설에 고향보다 도못합니다 그냥 배우들 엉성 합니다 스토리때문에 이런영화 급짜증
멘붕홀 10자 채웁니다
내가 시나리오를 써도 이것보다 잘 쓰겠다.
평점 넘 낮아서 재미없을 줄 알앗는데 볼만하구만
저볼려구 했는데 재미 없는가봐요 오늘 드라큐라:전설의 시작 재미 있던데..
단순한 사람들이 볼 때는 명작 / 생각이 있는 사람이 볼 때는 졸작
평점보는게 너무 재미있어요...^^
아...어쩌다 친구랑 이걸 보러갔을까...정말 아무것도 없음 공감도 안되고 아....모르겠다 나는....
밤에 봐서 그런지 무섭긴했는데 그게 끝청불 믿고 봤는데 알고보니 15세 등급받으려다망한 케이스..
18000원주고 영화보면서 리뷰보는게 더재밌어요^^
이건 뭐 감동도 재미도 없고 인물들 특징도 없고 아오 친구영화표까지 합해서 18000원으로 밥이나 사먹을껄
무섭지도않고 긴장감도 없고 스토리까지 전무함
저 댓글알바생인데 양심적으로 보지마세요.재미없어요
진짜 절대로보지마세요,,후회해요 진심으로,,,시간낭비 돈낭비
제목부터 맨홀이라는 점은 궁금증을 자아냅니다. 왜 그안에서 살인을 하는원인과 삐딱꼴아보이는 정경호가 맨홀안으로 그많은사람을 철인마냥 상대하는모습과 cctv와 경찰은 호구인증하는것같음...결국 피해자 가족이 해결한? 그냥 스릴러 한편만든한 아무 감흥이ㅠ
이영화 볼돈을 차라리 나한테줘
이런건 대체 돈들여 가면서 왜만드는거야 스크린쿼터 얼른 폐지해야 이딴 쓰레끼 돈주고 보는 피해자들이 안나오지 이건 개봉관에 걸림 깜도 아님
그럭저럭볼만해~보고판단하기~~
ㅡㅡ아 영화를 떠나서 진짜 답답하고 속이터져서 못봄 아 열빋음 진짜 ㅡㅡ아 돈아깝다
^^~. 출연자하고,ㅡ 연기력 모두다, 좋았는데... 마지막에. -, 허무 하게 끝나버린 장면 이 아쉬움... ㅠㅠ. 김빈우도 나오던뎅...
뭐지 이게..대체 이게 뭐지 이게 뭐지
이 영화는 평점이 좋지 못하네요... 좋아 돈 굳었어!
진짜 영화할인권 6000원이라도 안볼영화임김새론 때문에 진짜 암걸려죽는줄 팝콘사갔으면팝콘까지던졌을기세임ㅋㅋ보신분들만 이해안보는거 추천 다 답없음 평점 안주고싶은데줘야한다길래 일점이라도줌.
으으.... 스릴러의 긴장감이나 긴박함은 없고 그냥 처음부터 끝까지 기분나쁘고 찝찝한 영화입니다. 평점 잘 안 믿고 그냥 보고싶은 영화 보는 편인데 이 영화 평점은 믿으셔도 될듯.
진짜 심야할인으로 본게 천만 다행이긴 하지만그래도 솔까 돈 너무 아깝다...
와 ㅡㅡ 헐- - 윽,, zzzz...시베리한 허스키
새론짱이 점수 잘달라 했으니 잘주지만 이건 좀 아니지 않은가 싶음
오랜만에 신랑이랑 극장데이트에 설렛는데,,,,포스터에서 본게 그냥 끝인 것 같네요,,,실망했어요,,,ㅠ
저만 볼수 없어요.. 꼭 보세요 정말 꼭!
좀 그랫음 그리고 정말 뭔가 억지스러운면이잇엇음
솔직히 4점대 영화는 아니다. 명량도 지루했고 별 새로운 내용없어도 애국심마케팅으로 천칠백만 가고 제보자도 지루 진부 그 자체인데 좌좀들 마케팅으로 평점높음근데 이건 뭐 그리 다르다고ㅋㅋㅋ적어도 지루하진않다 ㅉㅉ
이건 1점도 아깝다. 최악의 영화 중 1편
헐~~ 다른영화보세요 돈이 아까비 아까비
평점이 왜이래 솔직히 재밌는데그냥 스릴러 좋아하시는 분들은 보면 재밌을거 같아요 평점때문에 안보기능 너무 아까운 영화네여근데 덤으로 암을 얻으실거에요 재밌긴 진짜 재밌음
와~ 진짜재미있어~~ 이거결론이뭔지알아? 경찰은쓰레기다야ㅋㅋ 대한민국경찰들이보면 난리나겠어아주ㅋ시간이많고많아서너무할것도잠도안올때 너의돈셔틀을불러서보면 아아주재미있게볼수있을거야ㅋㅋㅋ난추천할게ㅋㅋ알바아니고좀전에8시30분영화를보고온사람이니안심하고믿으렴ㅋㅋㅋ
답답했다는 사람들 많네요. 저는 말없이 끌고가는 그 묵직한 느낌이 갠적으론 좋았습니다. 요즘 사람들은 뭔가에 빨리 에너지를 소비하고 싶어하기에 이처럼 느리고 묵직한 몰입감에는 잘 반응하지 않나봅니다. 아쉽네요 나름장단점은 다 있겠죠.
암보험 가입하시구 보세요~시급받고 봐야될영화
이건 1점이 아니다. 11점을 주고 싶은 내 마음이다.
영화 상영시간동안 무엇보다 편하게 잘수 있어서 너무 좋았습니다.
이도 저도 아닌.. 안했더라면
정경호는 재주도 좋아 ㅋㅋㅋ 중박이상작품도 없는데 이름만 잘알려진게 신기
나만보면 너무 배 아플꺼같아서
진짜 시나리오 고딩수준.. 배우들 연기가 아깝다..
칼질이 좀심하다는 생각이듬. 청불인데도 티나게 칼질이됨. 청불이 아닌 15세수준임. 칼질안된 무삭제판 보면 좀 괘않을듯.
사실상 영화 나오기 전부터 예고보고 아 ... 이거 정말 재미없겠다했는데 역시는 역시 역시군
영화보다 댓글이 더 꿀잼이다ㄱㅋㅋ
클레멘타인을 잇는 전설.
이거 별점 3점 이상 준새끼들 다 알바10만원줘도 별점10점 안줌 ㅗ 더파이브수준 존나답답. 최악임
ㅋㅋㅋ 맨날 박평식 평론가 댓글보는데 여기껀 더 재밌네 ㅋ
보면서 헛웃음 .. 놀랐잖아요
여기에다 10점 주는애들이 드라큘라:전설의시작 가서 1점주고있다는 사실..
여기에 10점 주는 애들은 나 혼자 망할 수 없다는 이기적인 아이들임?왜 무고한 희생자를 더 만들어 내려고함?
커쇼의 방어율보다 낮길 기대함
진자 허접하게 만든듯 너무 별루였음
조금만 더 긴장감이있었음 합니다나름 괜찮았어요~동생에대한 사랑이 감동 ㅎ
정경호 순간이동 가능, 정경호가 5명은나옴, 기승정경호, 영화시작과 동시에 자는 인원들 발생!
너무 진부한듯‥영화보다 잘뻔했내요
쓰레기 영화라 그런지 개봉 전부터 쓰레기 같은 방법으로 홍보하더니 역시나 최악의 영화구나. 이따위 영화 찍으려고 고생하다니 정말 이해가 안가는구나. 뭔 생각으로 돈과 시간을 투자했던걸까. 이제 다같이 망할 일만 남았구나.
평점등록에 1조차도 주려니 억울하다는 생각이든다. 영화보고 OO욕하고나와서 제작사와감독에게 분노를 느끼게해준 최초의영화
그냥 남들 따라 평점 낮춰줌
정경호 연기와 부실한 시나리오가 망친 영화.. 차라리 경찰캐릭터를 없애고 쏘우처럼 더 음침한 내용이었다면 괜찮았을 듯.. 글고 정경호는 이 캐릭터를 위해 무슨 준비를 했는지 의문스럽다.. 시간나면 하정우 연기한거 보고 공부좀 해라..
그냥 저냥 볼만한데, 조달환은 굳이 왜 등장하는지요...
김새론에 1점 맨홀 보면서 닌자거북이 생각나서 1점
살면서 이렇게 심장쫄깃해지는 영화를 보기 쉽지않은데... 시간이 어떻게 갔는지 모르게 몰입하면서 봤고 소재가 신선해서 약간 판타지영화느낌도 나는 꿀잼영화다
맨홀 안에 뭐가 들었는지 보고 싶기는하다
평점보고 안볼라고 했는데 난 걍 볼만했는데 암까진아니고ㅋㅋㅋㅋ질긴생명력이랑 경찰들 답답한게 짜증났음 암튼 터널보단 재밌음
여러분들 따라해보세요 (-.- ;) 낼모레 내릴듯 ㅋ
차라리 맨홀을만들어라~~
This movie is so so
별 반개도 아까운 ....
영화 보고나서 이렇게 부들부들 떨린건 성냥팔이 소녀의 재림 이후로 처음이다 감독부터 맨홀에 넣어벌고싶다
오랜만에 스릴있고 무서운 영화봤네요스토리도 괜찮고 중간에 웃긴 대사도 있고 ㅎㅎㅎ주인공들 연기 정말 잘합니다. 특히 정경호 대박!!!!근데 평점이 왜케 낮은지 안타깝네요.보는대대 긴장감 극대화.. 짱입니다!
스토리엉망 감독자비촬여민가요 정말지상최악의영화
뚜껑 열리게 만드네... 재미 드럽게없다 진짜.. 내가 찍어도 이거보단 잘만들겠다.
아....열받아....
시작부터..답답..중학교 2학년이 만들어도 이정도는 만들겠다.
정유미랑 택시기사가 좀 더 약았으면 재밌었을텐데 아쉽네요. 너좀 답답.. 소재도 좋았는데.. 그래도 전 재밌게 봤습니다
굉장히 유니크하고 독특한 공포영화였다. 다음작품이 기다려진다
나의 시간과 돈은 어디서 돌려받을 수 있을까요?
이영화에서 재밌고기억에남는거 경찰이 하수구에 들어가기 무서워하는거랑 하수구나가서 폭발해서 놀랜거 말고읎음
이 영화 개봉 둘째날까지 평점이 8점대였던거보면 진짜로 평점알바가 있긴있는가봐ㅋ
뭔가 어설펐습니다. 영화에 몰입이 잘 안되었고 뜬금없었던 장면들도 몇몇있었습니다. 중간에 나오는 싸움씬은 정말 영화 몰입에 방해가 될 정도였습니다.
뭔가 아쉬운 설명이 부족 한 무서움만 있었넹ㅛ
ㅋㅋ10자나써야되냐ㅋ무의미한 ㅋㅋ이런거 못쓰게하는데 존1나 무의미한 영화임ㅋㅋㅋ
정경호는 불사조고 정유미는 숨바꼭질천재. 나머지 형사,경찰들은 하는 게 없는데 왜 나왔는지도 모르겠고.. 스토리는 설명을 하다 만 느낌에 현실성도 떨어짐. 생각할수록 별로인 영화.
보는 동안 심장이 말랑말랑 했던 영화재밌었는데 평점이 장난이 아니네.
아니 이건 좀 아니죠...
맨홀에 갖다 버릴걸..
스토릴는 바라지 않았다 ㅋ
이게 영화냐 영화야? 시간이 아깝다 맨홀에 돈 갖다 버리고 온기분.
나름 재미있는데 조금 짜증나요
저도 보다가 암걸렸네요 식도암
망할노무 알바들 때문에 평점을 제대로 못줘. 니네가 10점을 때리니 난 1점을 때려야지. 이게 무슨 평점이냐? 10이 많나 1이 많나 싸움이지
재밌었ㅇ는데..평점안좋아서 재미없을거라 생각했는데 재밋엇는데..깜짝깜짝놀라고!특히마지막장면에 ..그 어린남자..소름..
길가다가 맨홀에 빠진기분
아저씨2을 만들려고 하셨나?정확한 스토리가없어서 아쉬윘다.멘홀이라는 곳이 서양영화에 비해 공포스럽지않고 멋지지도 않아 아쉬웠다
한심한 우리나라의 경찰들을 보여주는영화같은데..ㅋㅋㅋ답답
나만 죽을 순 없다. 다같이 죽자
졸라게재미때긴통이 없는영화
끝나고 친구랑 1시간동안 말이 없었음...ㅋㅋ..ㅋ..ㅋㅋㅋ 벙쪄서ㅇㅡ ㅇㅋㅋㅋ 분노의 윤리학 이후로 이렇게 분노를 끌어올리는 영화는 처음이다...
굳구ㅡㄱㄷ그극?굳굳국
진심으로 솔직히들 말좀해주시길.. 보다가 중간에 나올뻔했습니다.. 남자 2분은 그냥나가시던데
생각보다 스릴있고 재미있었어요 다른 분들은 별로라던데 전 잘 봤습니다^-^
그냥저냥 볼만했는데....
맨홀은 진짜 환풍구보고 반성해라.... 여친이랑 헤어질뻔
이 영화보다 추격자나 블라인드 악마를보았다 트럭이 더 무섭겠다 ㅎㅎ
이거 같이 보자던 친구가 처음으로 절교할뻔했다
나름신선했던맨홀맨홀한영화
이걸 공포스릴러 영화라고 차라리 에나벨을 보러가지 정말 형편없는 최악 쓰레기 망작 영화는 처음이다 돈아까움
정말 쓰레기 영화이다... 충격 먹었던 터널보다 더한 작품아마 관객들의 정신을 맨홀 밑바닥으로 던져버리고 싶어영화를 만든듯 하다.... 0점 주고 프다
그렇게 재미없어요?ㅋㅋ
영화는 정말 많이 아쉽고 별로였지만 정유미배우 연기가 좋아서 6점주려다 9점 준다.배우들 연기가 아까웠던 영화다.
무슨 생각으로 이런 영화를 만들까?
신재영 감독님 당신은 영화 다시 만들지마요 역겹습니다.
영점이없다는게 아쉽다.쌍욕먹고싶어서 만든영화같다. 최고였다..쓰레기중쓰레기.배우들이 무슨죄냐.
그래도기대해보는 영화 ~~~!!공포영화중에는 그나마 낮내요 ^ - ^
전 꽤 볼만 했는데요 ㅋㅋㅋ 약간 숨바꼭질 이랑 비슷한 면이 있긴 했지만 재미있던데요
이거보면 맨홀볼때마다 영화표값 생각남 그래도 보고싶으면 봐~ 말리진 않을게
졸라소름돋아 보느래내무서워죽는줄ㅡㅡ
흥미진진하고 재밌었어요
영화보고 이렇게 답답하고 욕나온적은 처음인듯 지인이 표를 주셔서 예의상 봤지만 상노답ㅋㅋㅋ 영화가 밑도끝도 없이 절망적이고 소리 개커서 보기 싫어짐 영회보면서 느낀건 자식을 잃은 부모는 세상에서 가장 강하고 경찰은 상노답 세키들 이정도?? ㅋㅋㅋㅋ
범인얼굴이처음부터나오고지루해요이거보는거보다차라리워낭소리가더재미있어요
완죤 짱짱짱 재밌옹^^
1 시간40분.. . 잠을자는데 티켓값이 너무비싸다.. 5천원정도 면.. 잠시 잠자러가기에 좋을듯
급실망 ㅡㅡ 티비로 보면 시간은 안아까울듯 극장서 보긴 돈 시간 다아까움
대체 안보고 10점 주는사람들 무슨 심뽀인지 모르겠다..; 쓰레기들은 쓰레기가 좋나보지?
영상이 최고네요 추천합니다
이렇게 지루한 스릴러는 처음. 여주들도 이왕 저런역활 맡았으면 좀 망가질각오로 하던가 왜이리 애나 어른이나 예쁘게만 보일려고 연기하는지..
살다살다 영화보고 평점써보긴 처음이네. 이딴영화를 영화라고 만들었냐 감독아 답답해서 영화 못보겠다. 보면 볼수록 울화통 터지고 분노가 사그러지지 않는영화다. 영화를 보는건지 분노조절훈련을 하라고 만든건지 도저히 알수가 없네. 오분에 한번씩 욕하면서봤다
너무 답답해서 미치게 만드는 영화입니다 진짜 쓰잘데기 없는 내용만 넘쳐나고 현실성 제로
지금까지 본 것중에 갑..진심 개망작..터널보다 더 심하네,답답해 지루해 진부해 후회해 하품해..
3점의 가치는 있을걸? 개고생했을 스텝들과 평점글 보는 재미를 선사하였기에 ㅎㅎ
평점 무시 못함 돈아까움
ㅋㅋ요즘사람들은 영화보는눈이 너무 높아진듯한국영화치고 이정도면 잘만든거지 멀그리 많이 바라는지
시사회에서 공짜로 봤습니다. 그 시간에 술먹는게 나을듯해요
우리우리모두 1심동체
진심 영화보다 여기 적힌 댓글들이 더 재밌음, 개 쓰레기
한국영화 발전의 불치병 세포같은 존재다. 감독은 자결하기를 바란다.
속뒤집어지겟네 어휴 이러니까 망하지 이딴게 영화냐 전혀 긴장감도없고 그냥 속터지는영화
소재는 좋았는데 내용이. . .
터널과 멘홀. 투 정유미의 완벽 수뤠기 작들
개 쓰레기 영화다. 감독 퇴출시켜라.
터널보다 낮다니!!그건안돼
범인 얼굴을 마지막에 보여주는거였으면 좀더볼만했을듯
어우 정말로 답답한 영화.... 어떻게 이걸 만든거지?
그냥 무난하게 보다가 마지막 장면에서 빵터져서 감상평까지 쓰게 되네요.기화성액체 같은게 온몸에 묻은건 수정하고 언니인데라이터 불을 켜는 순간 신기하게도 발에만 묻은 범인 온몸에 불이 붙네요.ㅋㅋㅋ
이 영화를 보고 암이 나았습니다
솔직히 저는 좀 재미나게 본듯... 김새론 정유미연기력 좋고 다른분들은 정경호 연기 어색하다는데나름 잘한듯.. 근데 조달환은 왜 나옴?한게 없는데... 무튼 저는 아주 신선하게 봤습니다.답답한 면이 있었지만ㅋㅋ암걸릴정도는 아님^^
진짜 ! 내가 ! 화가나서 ! 나이30먹도록 영화를 스킵하면서 본거 합치면 천단위 될텐데 보고 바로 평점 매기러 들어온건 태어나서 첨이다 1점 너무 후한데 마이너스는 없냐? ㅁ;ㅐ2ㅑ3ㅓㅐ;ㅁ쟈ㅓㄷ레매32ㅓ매38거메90283ㅓㄻ;ㅐ장러;매ㅑㅈ덜
심각하게 어설프고..영화가현실감이없다고는하지만 심각하게 답답하다..외국영화와 한국영화의 차이를 확실히 알것같다...내가 작가라면 이보단 스토리를 잘찾아낼수있을것같다
극장가서 안보길 정말 잘했다. 그리고 정경호는 이런 캐릭터는 전혀 안어울리는듯하다
아우 짜증나.. .. 감독이 관객이 뭘 보고싶은지 모른다... 우리나라는 다 죽이면 감동인줄 안다.. OO들
우리나라 경찰의 무능함을 현실적으로 잘묘사한것밖에
이런 영화는 맨홀에 봉인되어야 합니다.
영화보는 중간에 2점 주었다가 다보고지우고 1점 줍니다. 0.5점 있으면 주고싶은 영화입니다. 호기심에라도 보지마세요. 맨홀밑으로 그냥 묻어야 할 영화임. 아아아아... 아아...수정아..아아 아..아아.. 이러다 끝나는데...나도 아아..아...
난 홍길동전 보는줄.. cctv를 몇개나 설치했길래 그렇게 잘찾냐 흥신소차려도 되겠어
난 왜 꼭 이런 영화만 극장에서 보는걸까!? 디워,라스트갓파더,맨홀.. ㅋ 내가 ㅂㅅ이지 누굴 탓하냐ㅜㅜ
처음엔 한심하다 느꼈자만 차츰 연민의 정을 느끼게 한다... 감독이 되도 않는 이야기 끌어가느라 얼마나 OOO 굴렸을까...감독님 제발 부탁인데 이딴식으로 만들거면 차라리 자선단체 기부나 하던지 아님 다신 영화 찍지 마삼. 그게 관객들의 최소한 보상
맨홀 뚜껑으로 감독 대가리 후려치고 맨홀 안으로 집어 쳐넣고 휘발류 넣고 해운대에서 파는 초대형 불꽃화약 집어 넣고 싶은 영화.
진짜 화가난다 진짜 잡은 사람 묶찌도 않고 확인사살도 안하고 아예 나좀 죽여 잡사라
최악의 삼류영화....하
영화에 영자도 모르는 내가 각본.감독을 해도 이것보다는 잘만들 자신이 있다면 말 다했죠
암세포 내린다~ 샤라랄라 라랄라~
아까운 내 시간 ;; 돈주고봤으면 영화관 불질렀겠네
과정이 너무 어수선하고 두서없이 전개 됨. 뭔가 여러가지 시도만 짜집기한 느낌.
공포영화라고 하는데 어디에 공포스런 장면이 있었는진 기억나지 않고 개연성도 떨어진다 차라리 살인마말고 맨홀속 귀신이였다면 더 나았을지도...
영화 맨홀 ...감독을 맨홀에 밀어넣고 콘크리트로 부어버리고싶을정도로 재미없습니다.아..재밋다고한 알바한테낚임..ㅠ
더럽게 재미없네 ㅅㅂ 애색기 둘이 벙어리라서 안그래도 답답한데. 주인공들도 대사가 거의 없음. 개답답함. 무슨 벙어리들 파티하냐? 스토리 졸 재미도없고 진짜 답답해서 속터지는 개졸작 경찰 색기는 왜출연 한거냐? 맨홀 기어들어갔다 걍 나오려고 나온거냐
내 생의 최악에 영화 베스트 5 안에 들어간다
이거 만든놈 나와 ㅅㅂ ;;; 시간 개아깝고 보는 중간에 안보고 댓글 달긴첨이네... 초등학생이 만들어도 이것보단 잘만든다 ㅡㅡ 존나 현실감없고 답답하기만하네
욕하고싶다. 돈아깝다 감독이대체 누구냐?
스릴과 감동을 동시에 느낄 수 있는 영화입니다. 두번보세요 꼭 세번보세요..는 존나 재미없어..너무했다 진짜...
총 두방에도 버티는 좀비같은 생명력에 도대체 왜 죽이고 다니는지 알수가 없는 살인자 회상씬도 뭘알려주려는건지 알수가 없음
정유미언니땜에 그나마 3점이라도 준다. 나왔는데 거길 다시 들어가는 상황 자체가 너무 어이없지않냐?ㅋㅋㅋ맨홀 조심하라는 교훈밖에.그리고 지원요청ㅇ왜케 안와.ㅋㅋㅋ팀장님 졸라 단호박. 조달환 도대체 왜 나온거.ㅋㅋ카메오도 그렇게는 안쓰겠다.
OO 개같은 영화 살다 첨본다.화 돋굴라고 만들었냐?
축축하고 어두운 맨홀 아래의 공포를 표현하기 위해 과감하게 캐릭터와 스토리를 포기한 결과로, 영화는 보기좋게 시궁창에 쳐박혔다
아 답답해 ㅅㅂ 아 기분 왜이리 드럽지
어디서 많이 보던 진부한 스토리..죽은 줄 알았는데 나타나고, 죽였는데 또 나타나고, 또 나타나고 ㅋㅋ 이러다가 끝
감독이 역량을 증명해준 영화.. 이 영화의 최대 실수는 이 감독을 기용한 것이다. 뭐 하나 건 질게 없다. 보는 내내 답답혀.
재밌구만 진짜1점때문에 안봤으면 어쩔뻔 ㅡㅡ
썩 나쁜편은 아니던데;;;좀 지루하긴 했지만 평점 1주고 그럴만큼 나쁘진않은데 주인공들 개 답답해서 속터질뻔ㅋㅋㅋㅋ 아무리 연기고 영화지만 답답했음ㅠ.ㅠ
배우가 이리도 아까울 수 가 있나.
관객들 아만자 만들것네...
시간이 아깝다 ?실망스럽네요?
연쇄살인범으로 교체된 한강괴물.
영화수준이 아마추어보다 못한수준 이런영화에 저작권이라는게 필요할까
신재영 감독님 이게 정말 개봉 할만한 영화 라고 생각 하시나요? 대한민국 영화... 정말 이건 아니 잖아요
지루하고 잼없어 돈 아깝다!
클레멘타인,성냥팔이 소녀의 뒤를 이을 21세기 최고의 영화네요. 총맞고도 멀쩡한 불사신 정경호가 정말 인상 깊었어요.
최악이다 망할만하네 진짜
진심 1점도 아깝다. ipTV로도 절대 보지마시길
별점1점도 아까운 보는내내 역겨운영화
군도는 좊나 잼있는 영화였구나 너무하네이건 ㅋㅋ배우들이 아깝다 진심 정경호는 빼고
여기서도 경찰은 무능한 귀머거리로 나온네 내가 신고했을때는 5분만에 출동했는데 일부가 전체가 되니 조금 씁쓸하네
타짜2는 재밌던거였음.
나만 당할순 없지재미있습니다 ^^
댓글이 장난 아니길래 봤다... 그럭저럭 볼만 했다... 이런 영화도 있구나 생각했다... 가만히 생각해보면 영화에서 답답함을 유도한 감독은 바보이거나 천재이거나... 둘중하나? 잘 모르겠지만, 다음영화가 기다려진다... 다음영화에서 알 수 있겠지?
오늘 여자친구랑 헤어졌습니다....
평점 6점대 예상했는데 그 이하였음ㅋㅋㅋㅋ답답한사람 3명나옴. 새론이, 딸아빠, 형사.. 특히 딸아빠는 연기부터 답답함. 새론이는 집에서 문잠그고 있으라니까 밖에 튀어나옴.. 그 지역에서 연쇄실종사건이 일어나고있는데도.. 형사는 말안해도 아실거라 믿음
나름반전있고 소름돋았어요!! 긴장감을 늦출수가 없네요..아직도 영화 장면이 생생함...재밌네요 개인적으로 명량보다 잼게 본듯
모두 착해서 그래요. 글이라도 남기자나요
안타깝다, 감독. 불쌍하다, 정경호. 영화 제작 중간에 그만 둘 수도 없었겠지. 공감 가지 않는 이야기를 풀어내는 데 너무 한계가 많았던 듯 싶다. 보는 내내 어두운 화면과 효과음만 있었던 것 같다. 관객에게 전달하는 방식이 많이 미흡하다.
내 살다살다 영화보다가 답답해서 평점매기러온건 처음이다.
맨홀이라는 흥미로운 소재, 정유미 김새론 조달환, 최덕문 등 주조연의 연기, 영화흐름에 맞는 영상까지는 괜찮았다. 그러나, 스릴러라는 장르인데 긴장감이 전혀 없었고, 스토리와 캐릭터의 역할이 엄청 빈약하여 재미도, 감동도 없었다.
첫 장면 맨홀에 빨려 들어가는 여고생 손이 갑자기 늙은 남자 손으로 바뀌어 빨려 들어가는 걸 보고 영화 수준을 짐작게 했다.그냥 졸리기만 했고 80.90년대 호러 영화들 짜집기 영화.
팩트가 뭐임..결말이 뭐임..대체 .. 왜 로그인하게 만들고 글쓰게 만드는거지....아....봐라 보는건 좋은데 보고 후회하지마라 ㅋㅋ 하고픈 말 다 쓰려니 140자 넘었다고 안된다네 와 이 분노 어디가서 표출해야 되는지...감독누군지 보러 가야겠다
역시 평점낮은영화는 보는게 아니네..좋은배우 데려다놓고 이런 졸작을 만들다니..감독은 영화만들지마라..뭔 다 억지스럽고 허술하고 막판가니깐 더 지루하고
재미는 없네....ㅋㅋㅋ
음..그럭저럭 괜찮앗는데...정말 답답해 죽는줄 알앗는데 원래 공포 스릴러가 그러지 않음??.소재도 괜찮고 연기력도 다들 좋고..살인마가 너무 불사조라 ㅋㅋㅋ외국 살인마 느낌낫음..원래 6~7점인데 평점들이 너무 낮아 9점 줘요~
진짜 설계 이후로 두번째 리뷰남기는데 이감독을 맨홀에 빠트려야 된다
아픈사연으로 포장된 범인이 나올때부터 흥미가 반으로 줄었고. 범인은 무슨 홍길동에 불사신인가요--;;동에번쩍 서에번쩍... 자매가 붙잡혔다 도망쳤다 다시 붙잡혀서 기절했다하는 긴시간동안 홀로 쭉 헤매고계신 송이아버님과 경찰ㄱ-..무리수설정과 연출남발;
이태원 살인사건 주유소 습격사건2 다세포소녀 성냥팔이소녀 재림 맨홍 동급
이영화를 마지막까지 보고 있는 내자신한테 진심 감동했다
영화는 감독 예술맞는듯 정경호 정유미 김새론 이좋은 배우들을 감독 한사람이 이리도 망쳐놓을수가 있다니ㅡㅡ 배우들이 연기력을 발위할수있는 구다리가 없어 대사도 개 유치 연출력 진짜 시망이네
진ㅉ ㅏ대단한거 같다.ㅋㅋ 암유발 극암
영화보는내내 살인충동생김. 이.거.만.든.감.독.
최악의 영화입니다. 보는내내 짜증났네요.
평점 처음 써보는데.. 영화 스토리 구성 배우 역할마다 의미없는 캐릭터와 스토리에 전혀 어울려 지지않으며. 영화에서 중점이되는 이야기가 전혀없다. 무엇을 이야기하는지 스릴도 재미도 감동도 전혀.. 이건 정말.. 답없다 우린 보지말자..
난 뭐지?...잼나던데...
진짜 재미없어요 돈아까운 영화 진짜 배우들 아까워요
답답해서OOO줄알았음
아~다행이다 영화관에서 봤으면 돈아까워서 죽을뻔했네ㅋㅋ꽁짜로 봐도 뭔가 손해보는 느낌이나네
새론아~아저씨야!! 영화재밌게 잘봤다~ 그런데혹시 너 감독님 집주소 알고있니? 금이빨 빼고 다씹어먹어주고 싶구나
감독을 맨홀에 쳐 박고 싶었던 영화. 기본부터 새로 하셔야 할 듯.
평점 안쓰는데 시간이 아까운건 사실 ㅎㅎ
정경호 좀비역활잘봤어요 배에 구멍나도 잘다니네 말이되나 ㅋㅋㅋ
1점도 아깝다 무서운게? 있긴했나? 다떠나서 작품성도없고 전개도 개떡 몰입도 개떡 내용도 개떡 오로지있는건 답답 짜증 지루 돈내고 보기아깝다 돈을 맨홀에 버리는게 더 나을정도의 영화다 햐 이걸 왜 본건지
이걸영화라고 만드냐....
극혐 두글자로 끝내고싶었지만 ㅈ같은 10글자때문에ㅡㅡ
딱 5점이적당할듯..
처응으로 남겨본다내인생 최악 영화분리수거 가치도 없는...
하.... 진짜 뚜껑이열린다.. 말좀 잘듣자. 말은 드럽게 안들어 집에있으라면 집에좀 있자~!!!!
이렇게 만들어도 개봉을 할수가 있고 배급사가 정해지고 배우가 선택을 할 수있다면 나도 영화 만들겠다 하지만 이것보단 잘 만들 수있다 정말 욕 하면서 봤다 아오
결론: 아빠,언니 말 잘 듣자 ^^
ㅋㅋㅋ댓글봐 ㅋㅋ빡침이 여기까지 전해진다 ㅋㅋ
그래.. 내용은 정말 별로였어요.근데 감독님 욕하지는 맙시다.. 무슨생각이셨눈지는 모르지만 일단 뭐 만들어놨는데 모든 사람한테서 욕받았다고 생각해봐요.. 좀 많이 힘들거같은데.. 그리고 악플같은거 다는건 좀 아니라고 생각해요...
진짜 답답하고 짜증나는 영화네 벙어리 때문에 더답답해 ㅡㅡ
완전 재밌습니다 와... 배우 연기 쩌네요!! 각본도 완전 흥미진진합니다.... 안보신분 꼭 보세요... 여기 악플다시는 분들 전부 다른 영화에서 보낸 첩자분들입니다 믿지마세요 ㅎㅎ 인생에서 죽기전에 꼭 봐야할 영화 중 하나로 남겠네요.
진짜 1점보다 더 깍아서 주고 싶은데 이게 최하점이라 1점 줍니다.
명절 ocn에서도 방송하지마라
공포스릴러가 이렇게 지루할 수가 있냐,, ,., 소재는 좋은데 진짜 못살렸네 허접하다
맨홀뚜껑처럼 생긴 왕뚜껑의 상단용기가 영화곳곳 숨겨져 있었다면 기대치못한 시너지효과를 노릴 수 있었을꺼 같은데..정말 이 영화는 아무생각없이 만든듯 해서 빵점이 안돼서 1점
어째 올레tv에 일찍 떴더라니..내가 이걸 만원이나 주고 봤다니....ㅎㅎㅎㅠ
불만하겠는데여재미있게보겠습니다.
감독 단편부터 다시 시작해라. 이건 뭐~~제대로 된게 하나도 없는 작품. 화면은 죄다 완전 깜깜해서 알아볼 수도 없고, 캐릭터들 설명에 개연성도 개판. 주인공은 아저씨연기한 분이야? 정유미랑 김새론이야? 참나.. 형사역은 왜 나온거냐?ㅋㅋㅋ
스토리도 진짜 엉성하고 제일 어색한건 악역 정경호 캐스팅 실패 한마디로 기존 우리나라 영화 좋은 감정 다 버리게 만든 1점도 아까울 정도네요 올해 한국영화 최악베스트안에 들어가겠네요...맨홀 안보시는걸 강추합니다.
둘다쓰레기지만 영화 터널보다는 낳아서 2점줄려고했는데 이영화는 또 뭐이래 길어 ㅡㅡ 1시간정도 보다가 인내심의 한계를 넘어서 빨리 감기로 봄 이거볼려는사람 터널봣는사람잇으면 두번빡치지십다
단언컨데 이 영화는 세계에서 제일 답답한 영화. 묵언수행자도 이 영화보면 상욕이 튀어나올것임... 당신의 아이큐가 한자리가 아니라면 이영화는 패~!!!스~~!!!
보다가 폭발할거같아도저히 끝까지 못봄답답해도 이렇게 답답할수있나아무리 영화라지만지능이 없니? 주인공 들아
터널의 정유미와 맨홀의 정유미...좋아하는 두여배우가 연달아 싸다귀를 때리는 기분. 한국공포영화 수준을 두단계 후퇴시킨 감독들의 무능을 통탄하며 더불어 최악의 똥을 싸놓은 정경호의 연기력에 실망을 금할수없다. 김새론도 이제 영화가려서 출연시켜라.
이게 뭐야??스토리가 왜이리 허술해
→ → → → 새론이 이쁘다 / 화나는 결말
보는내내 저런상황에서 왜 저렇게 행동할까? 인물들 전체 평균 아이큐를 몇으로 잡은걸까? 생각뿐. 감독은 왜 이렇게 뻔하게 만들까 너무 뻔뻔해서 말도 안나옴..그 뻔뻔함에 찬사를 보냅니다.
왜 망했는지 알겠네요 내용도 시시하니 뻔하고 스릴러영환데 스릴이 전혀없음..왜 굳이 주인공을 벙어리로 설정했고 족쇄소년을 끼워넣은건지? 형사역 배우는 대체 왜넣었을까?아무것도 하는게 없었는데? 뭔가 이유나 반전이 있겠지하며 봤으나 그냥 끝남ㅋ
솔직히 영화는 별로엿다. 영화보다 예고편이 흥미진지 하고 더욱 재미잇엇다. 마치 영화가 재미없다라는것은 질질끄는 영화들인데 범인과 주연이 싸우는것도 5분컷도 안될만큼 적다. 진짜 맨홀 보는것보다 그돈 땅에흘리는게 더 좋을것이다
이게 영화야? 답답이들만 모아놓고 어거지로 만들어놨네.,..
이거 뭐 긴장감도 없고, 그냥 의미없는 노이즈를 계속 보고있는 듯한 느낌이다.
와 원작인 냄보소를 이렇게 만들다니....와 ㅋㅋㅋ 답답해 사람들이 다 영웅인 줄 알고 그냥 나홀로 고고싱 이야 ㅋ
2배속 재생과 5초 스킵으로 30분도 안되서 영화 다봄 ㅋㅋㅋ 킬링 타임용으로도 별로임. 영화 내용 없음. 대사 필요 없음
진짜 싫은 사람 있으면 이 영화 티켓사줘라
와~~대박~~ 이건 숨바꼭질 보다 더함 ㅋㅋ숨바꼭질 보다가 암 걸릴 뻔 했느데 ㅋ 이건 그냥 암걸림.ㅋ
경찰 무능 풍자 영화인가?
이영화 노답임 10글자
발로 만든것보다 쓰러기 같은 영화 ... 바보들의 대 향연
0점이 없다는게 아쉬울뿐
맨홀에 나오는 얘들은 다 뇌가 없는지 스스로 불행을 자초하는게 딱 3류 영화
야...마!!.진짜....너무 한거 아니가..양심이 있어라
하.. 영화라고 참내.. 0점은 왜 못주게 해놓은거야
이렇게 만들어서 개봉하고 싶은가 몰라.. 내가 감독이라면 진짜 손발 오그라들어서 개봉도 못하거 같은데
ㅋㅋ아 진짜 뚜껑 열리네
아 보다잠듬 평점 줄려고 로그인까지함
돈주고 봤음 후회할뻔~휴대폰에서 봤는데 좀 지루했음!! 뻔한 스토리~더파이브나. 이웃사람 숨바꼭질같은. 그런 뻔한 스토리네요--
이렇게 몰입감 떨어지는 영화는 태어나서 처음봄
제작진들 보세요..제발 현실성있게 만듭시다..너무 엉성함.. 김빈우가 맨홀에서 나와 경찰한테 발견됐을때 늦장부리는게 말이 됩니까..연쇄실종사건으로 떠들썩하다면서요...인근에 순찰돌던 경찰들이 하나도 안오는게 말이됩니까..모든 캐릭터들이 다 엉성함
초반에는 재밌는데 갈수록 피해자들은 아주멍청해지고 가해자는 불사신이면서 텔레포트까지쓴다 (보면알아요 ㅋㅋ)
무섭지도 않고 긴장감도 없고 스토리도 없고
정말 별 반개도 아깝다 14년도 최악의 영화중 두번째 첫번째는 루시 이건두번째영화가 몰입감이 없이 다 짤려 5인칭시점변환하는 그런 영화도 아니고 누군가가 써놨어 연기는 잘한다고 퉷그럼 뭐해 중요한 시점에서 끊기는데
근데 조달환은 뭐한거야? 해결사 역 과 악 역의 대립 이건 아니자나.. 소재는 신선했는데 디테일이...
역대급 영화가 나왔네요 ㅋㅋㅋ
답답해서 죽는줄 알앗음
정말 답답하고 진부한 스토리..허미..
대한민국 경찰의 무능함은 정말 사실적이고 실제같이 잘 표현했네요 그래서 1점!!!
올해 한국영화 참...안타깝다..
납치범은 초싸이어인 아이큐 500은 넘을거 같이 묘사하고.112전화하니 인근지구대로 접수하라고?아무리 대한민국경찰이 무능하다지만 그 따위로 응대하진 않아..극적 스토리는 짜낸다고 만들어 지는게 아녀.실제로 있을만한 이야기로 전개 해야지.
별하나도아깝다 이건뭐가뭔지
난 또 아귀인 줄 알았네. ㅋ 혹시 아귀영화화가 이건아니겠지?
국제암센터다녀왓습니다
원래부터 정경호는 급이 이정도였다... 원래 급도 없었잖아? 짜식이 근래에 소시 만나더니 폼 잡고 있어 지가 A급인냥
이렇게 암걸리고 재미없는 영화는 처음인듯 ㅋㅋ 경찰도 역대급 호구로 나오고
보는내내 몰입할수있게 만든건 정말 좋았던거같음 근데 제목이 맨홀 보다 발암이 어울렸음 암걸릴뻔한 장면이 한두번이 아님
영화적 상상력의 허용치도 한계가있지, 이건 스토리를 전개하는 유치함의 정도가 해도해도 너무하네. 베스트댓글 전부가 1점인 경우는 살면서 처음본다. 사는곳 성별 나이 직업을 초월해서 모두가 한마음 한뜻으로 욕하게 만들어주는 국민대통합의 영화다
내가 왠만하면 댓글안쓰는데 이건 써야겟다 아놔 평점5점대를 생각하고봐서그런가 보는내내 죨라답답하고 정말최악의영화다.별점1점도아까운영화
이래서 한국공포영화만큼은 절대적으로 영화관안간다 ㅋㅋㅋㅋ무엇보다 음악감독 누구냐 진짜;; 살면서 이렇게 영화장면이랑 음악이랑 하나도 안맞는거 처음보네..
길게 말할것도 없이 쓰레기
별점 0개 못줌????여기 등장인물들 전부 지능 태아수준이다 진짜 니미 역대 최악의 영화 발암영화 이거보면 암걸릴수도있다 진짜 지금 소리 존나지름 이걸본 나에게 화나고 저능아들에게 화나고
제작비로 불우이웃을 돕지...
리뷰처음남겨본다 역대급 쓰레기영화 제발 시간버리지말고 안보길
앞으로 감독이란놈은 사회경험도 해보고, 그리고 부상자가 있으면 119가 기본인데, 순찰차가 안전하냐? 지원요청이 안되고?장난하나?
보는거 자체가 수명을 단축시킵니다.감독이 엉망이메요
0점이 있다면 0점을 주고 싶은영화. 근데 일부러 10점주는 애들은 진짜 재밌어서 라기보다 나만 돈내고 볼수 없지라는 심정때메 10점 주는듯 결론 0점이 있었다면 1점대 평점이 나올 그럴만한 영화 안보는걸 추천 ㅎ
그냥 머 아주 그냥 개판이네
소재는 진짜 좋았는데ㅠㅠ 안타깝네
경정호가 무슨 스플린터셀 적외선 탐지기를 쓱고나와서 검나 웃겼음.. 배우들은 참 좁고 밀패된 공간에서 고생했을거 같은데 영화가 망..
내가진짜 살면서 화가나서 리뷰 처음써본다...
ㅋㅋ 진짜 이렇게 재미없게 만들기도 힘들것 같다 ㅋㅋㅋ 그리고 청소년관람불가면 제대로 잔인하게 하던가 이건 이도저도 아닌거다
내가 이걸 왜 봤을까.. 올해 내가 본 영화 중 단연 최악의 영화
진심 나 이거보고 빡쳐서 처음으로 평점 남긴다...뭔 이런 개답답영화가 다있냐???아...혹시나 혹시나 하는마음에 끝까지 본 내가 OOO이다 어이구 ㅡㅡ1점도 아까운데 1점이라도 줘야 글을 쓸수가있네 하...
ㅋㅋ진짜 멘홀에 처박고싶네
왜 평점이 낮은지 잘 모르겠습니다. 생각보단 긴장있고 괜찮은 영화라고 생각했는데.
음ㅁ죄송하지만 이영화 레알 노답임ㅎ..평점보는게 1000배는더 재밋어요ㅎㅎㅎ
뭔얘길하려는지아무것도모르겠고.. 뭔영화야이게
정경호을 뺀 나머지 연기자 분들에게 10점을 주고 싶네요.
납치범은 초인이야 다알고 총맞아도 안죽고 가스터져도 안죽고 그런데 나만 죽을수 없지 언능보시게들 ㅋㅋㅋ
괴물... 사람 버젼임 하지만기승전이 전혀없음결만 있음
일단 감독 연출력부터가 초딩급
이 영화!긴장감이 조금 있긴 했으나엉터리 편집과 필요한 장면을 과감하게삭제하는 등 관객이 보다가 궁금증과 황당함에 헛 웃음만나게 한다. 편집한 사람이 누구인지는 몰라도 영화 공부 좀 더 해야겠다.정경호 외 배우들의 연기가 훌륭해서 별 세 개
재미가 없다. 재미가 없다 x2
신출귀몰한 범인과 멍청한 캐릭터 대향연
개똥같은 영화!!!!
외국인이 이영화보면 우리나라 사람들 지능 수준이 원숭이인줄 알겠다. 쓰래기영화 왜만드냐 진짜 ㅡㅡ
내돈내고 안봐서 다행이다~ 마지막에 기껏 탈출하나 했더니 아지트야? ㅋㅋ
솔직히 2점 이상준사람도 정상은아니야 암걸리겟다 답답하다
동기나 내용은 개판이지만 공포분위기 연출은 괜찮다. 감독님 바이오하자드 게임 좀 한듯 ㅎㅎ
영화 한번보면 끝까지보는편인데 언제끝나나 시계만 바라보다 끝남
대사가 많이 없어서 지루한느낌? 경찰은 usb제공하는역할만 하고 범인에 대한 어릴적배경은 아주잠깐 나옴. 김새론의 연기는 나쁘지 않았지만 암 유발 역할인듯...스토리도 부족하고 꼬마남자애는 왜 같이 안나오고 범인이랑 무슨관계인지도 안나와서 답답함
내평점단언컨대 올해 최악의 영화. 이 좋은 소재를 이렇게 쓰레기로 만드는 것도 능력이다. 정말... 평식이 형님이 인심 썼네. 4점이나 주고
스릴.공포는 개뿔. 어쩜 이리도 더럽게 지루하고 잼없게 만들었는지.
7광구인가 생각나게하는 영화
아니 이렇게 될때까지 누군가는 말렸어야지....어쩌다 이지경까지 간건지
별10개 접선해드림악성덧글에 지치지마시고 더좋은작품으로 뵐께요근데 영화만들기전에 주변사람들 평이 어땠는지 궁금하네요.. 보러갈렸는데 차마 돈주곤 못보겠는데요..한편으론 얼마나 뚜껑열리기에? 만감교차
보는내내 짜증을 유발한다 연기,스토리 전부 최악
장난하냐. 아주 삼류공포보다 더 화가난다. 배우들은 무슨 죄냐.
아 보는내내 짜증났던 영화 ㅡㅡ
영화가 현실성이 없음;; 맨홀에서 나왔으면 경찰서를가야지이런영화 처음봄 답없다
장난하냐...이게뭐냐 김새론이말못하는설정을왜굳이집어넣은거냐
영화 제목만큼 엉뚱하고 폭망했나? 벌써 vod 뜨고...
차라리 이겜을 하세요 재미 개없음 ㅠㅠㅠ블레이드,마이아푸다를 추천하시면프리미엄 뽑기권을 받고게임을 시작할수 있습니다.^^
할말없다 밑에 분들이 다 말해주심
관객들이 싫어하는 영화속 답답한경찰들의 모습을 아직도 써먹고 있네이런 느낌 없는 감독은 영화그만 만들어라
감독 잘 못 만나서 정유미와 김새론이 불쌍했던 영화....
스토리 보고 기대해 같는데.. 맨홀에 빠진기분.. 억지스토리에다 개연성은 꽝.... 어이없을 정도록 생명 질긴 주인공들.. 참 남주 연기 기가막히고 코가막힌다.. 그나마 정유미랑 김새론 연기잘해서 3점 준다. 알바들아 티좀 안내게 씨부려라
재미있었음ㅋㅋ좀무섭기도했음
혼자 당할순 없지!!!제 인생 최고의 영화 입니다!!! 꼭 보세여 정말 잼있어요!!!!
2014년 대작 설계와 터널에 비하면 명작이네요.. 정경호가 작품선택은 잘하는데 이번거는 너무 무리수였네요.. 특히나 경찰들 무능력하고 일하기 싫어하는 설정은 너무 답답해서 보는내내 짜증..
돈주고 봤으면 아까웠겠네요;;
밖에 쳐나갔으면 신고를 하라고.. 뚜껑열린다
야 그래도 7광구나 터널보다는 낫다.
0점이있다면 0점주고싶은 영화애들이 겁나 답답해죽겠네보는내내 속뒤짚어지는줄
알 수 없는 리뷰어들...ㅡㅜ.. 믿을 수 없어 정말..
맨홀 보면 맨붕온다~~
출연진들만 졸라고생햇네..냄새나고 어둡고 뭔 영화를 이따구로 만들엇냐?? 속터저 죽는줄 알앗네....평점 안줄라도 어쩔수없이 1점 워야하네...
영화가 답답하다..;;; 연기보단.. 스토리가 너무별로..
이걸 영화라고 만든 감독 자질이 의심스럽다괜히봤다
이게 뭐야? 쟤 왜 저래? 아 뭐지??? 감독을 쇠꼬챙이로 후려치고 싶다
전형적인 어설프게 할리웃 따라쟁이 무비...싸이코 휘파람은 너무 진부하지 않니 ?
왜 남자 주인공은 사람을 죽이게 되었는지 개연성도 없고 좋은 아이디어를 개떡으로 만듬
정경호 나온지 좀 된 배우가 연기가 왜 그리 발연기니 다른거해라 연기말구
소재는 정말 괜찮았는데 현실에 비춰 동 떨어진 시나리오 작품?? 많이 실망했습니다....돈 아깝고 속터지고 ..누구나 공감 할수 있는 시나리오를 만들어야죠? 초등학생이 수준..ㅡ.ㅜ
맨홀 이라는 소재는 좋으나 그 소재를 제대로 못살린 대표적인 예로 들수있겠네요. 아 정말답답하더라구요.
이 답답함은 뭘까요.. 그나마 김새론 때문에 3점줍니다..
경찰 맨홀 내려갔다가 연락두절 된후 경찰들 cctv 조사후 맨홀 수색작전 개시 되고 범인 경찰개한테 쫓기다 검거 됨. 뻔한 결과 아니냐? 개연성 없는 스토리에 답없는 연출까지 제대로 3류 영화.
영화찍다가 맨홀에 빠진 감독이야기 .. 정주리가 맨홀에 빠진 날. 모든관객은 멘붕에 빠졌다!
스토리구성 허술함연기력 나름 좋음답돌이,답순이 개답답함결론,사이코패스의 살인,밀랍전시의 엽기호러;;;대한민국의 경찰은 피해자신고에는 관심없다는 종결.
오늘 영화끝나고 길기다맨홀을 봤는데 영화보다 재미지게본것같다. 마침 비가왔는지 쓰레기 연출과 스토리 ,음악등등이 흘러넘치다 못해 홍수가 낫다. 하지만 이마저 영화보다 재미졌다
장르 공포맞습니다. 영화보는 동안 지루함에 계속공포가 ㅎㄷㄷ
관람하고 화가나는 영화는 또 처음이네. 돈이 아까움.. 그리고 정경호는 연기 신인도 아니면서 왜 이리 어색하게 못하지?
영화가 시작되는 순간부터 당신은... 자신의 인내력이 어디까지인가를 시험하게될것이다
ㅋㅋ 졸.라잼있음 ㅋㅋ나만볼순없지 ㅋㅋ
이건 관객 농락하려고 만든 작품
재밌삼 왜 낮은줄몰르겠음
불면증인 나에게 꿀잠을 선물해주셔서 0점 드릴려다가 1점 드려요. 딱 네글자로 지.루.하.다
감독하고 시나리오 작가 좀 패고 시작하자..
맨홀.... 이 영화도 뭔가 어둡고... 참담하네요...
내가살다살다 이렇게재미없는영화는첨이다정유미좋아해서봣는데.정말...아..암걸린다
충무로의 공포영화는 여전히 블랙홀.
내 영화 보다보다 이렇게 허술하고 싸가지 없는 영화 첨 보네.감독이 뭐하는 새끼인지.. 논리성도 없고 개연성도 없고 어디서 하드코어 쓰레기 장면만 졸라 섞어서 OOO을 했네. 배우도 아깝지만 괜히 배우까지 악감정 생기네. 어찌 저런 시나리오를
친구랑둘이봤는데재밌었어요
노력에만 박수를.. .. 스릴러 요소가 거의 다빠지고 있다해도 잔잔한 기운만 느낄뿐 그냥 어둠만 가지고 소재를 이용하지 못했다. 기승전결이 명확한 과정이 있어야 하는데 과정들이 명확하지도 않고 개연성도 부족하다. 맨홀 뚜겅이 얼마나 무거운지 아나?
왜 이딴 영화를 만들지 ?답답한전계 질질짜기나하고
이게뭔영화임? 답답함...스릴도없고 지루함 ..
원래 공포,스릴러 장르는 너무 잔인하거나 비도덕적이라 평점이 낮는데 이 영화는 하품만 나온다.
하..ㅋㅋ답답답답한....
내 생에 최악의 영화 롯데엔터테인먼트에 완전히 사기 당했네 ㅋㅋ 암걸리고 싶으면 이영화 보세여
나 살다살다 영화평점 첨써보내.ㅋㅋㅋ웹툰 아귀를 소재로만들어서 잼있을까했는데 이건머 하. .. 답이없내 ㅋㅋㅋ 졸라 너무했다..
정말 쓰레기영화영화보다가 정경호 소리지를때 나도모르게드럽게 재미없어 ! 고함 쳤다OO!
이건 파라노말 엑티비티같은 느낌 그닥 무섭지도 않고 마지막은 무슨 앤딩이 그런지 영 ... 내가 찍어도 저거보단 질찌을듯한 느낌
와우...감독주겨버리고싶다
김새론을 왜 말못하는설정으로 했나 이해도 안됨 말할수있나 못하나 영화에 영향 하나도 안주는듯
공포는 개뿔....무슨 드라마 보는 줄 알았다.
아..진짜 소재는 괜찮은데 내용은 어찌 이렇게만들었나...어휴
이런 영화 굳이 찍는 이유가 뭐야.. 터널도 그렇고.. 웹툰 아귀 생각하면서 겁나 기대했는데.. 겁내 낚였으
평점이 안좋은건 알았는데... 그래도봤는데 정말, 시간아까운 ,,,, 스토리 전개도 ,,,,스릴러는 맞는지.. 스릴이라고는..
소재가 아까웠다.그리고 김새론에게 신체장애가 있어서 더 아까웠다.주연급 배우가 몸에 하자가 있으면 스토리의 표현에 한계가 있다.영화 &#39;더 파이브&#39;처럼. 정경호는 잘생겨서 그런지 살인마와 어울리지 않다.영화 전개가 이어지지 않고 띄엄띄엄 있는듯한 느낌.
영화를 이딴식으로 만들면 안되는거쥐~ 욕나오는 영화네용
경찰옷이 방탄옷인가? 정경호는 드럽게 안죽는다 시간아깝고 기분만드러워진다 멘홀에 빠진느낌? 그래서 멘홀인가? 차라리 멘붕으로 하지 제목을
보는내내 힘들고 지루하네요 진짜 답답한 영화의 전형적인 케이스
그냥 맨홀 아래에서 벌어지는 사건들 남는것도 없고 손해보는 느낌
좋은 소재를 너무도 못 살렸다. 엉성한 짜임새와 답답한 전개는 너무 아쉽다. 배우들만 쓸데없이 고생시킨듯
진짜 짜증나 죽은줄 알았다. 이영화보고 집사람하고 싸워 이혼할뻔 했다. 내가 보자고 졸라서
진짜 넘 심하다.. 감독은 공부안하냐.. 책안보냐.. 술먹고 영화찍냐.. 영화를 좋아하는 팬으로써.. 이건 아니라고본다..배우 스탭 너무 불쌍하다.. 이건 우리나라영화를 사랑하고 즐겨보고 믿는 관객들에대한 모욕이다.. 우리나라영화에대한 모욕이다..
감독 ' 자 이제 공포 들어갑니다' '여기서 안타깝고 슬퍼할 타이밍이에요' 예능 웃음소리 효과만큼이나 애처로운 연출력.. 다시는 상업영화 하지 마시길
다운받아본것도 아까운데 영화로 봤다는 사람은 환불요청하고 싶을듯
이 영화를 보다가 내 건강한 암이...<미안해~! 내 암아...ㅠㅠ>
억지로 스토리를 만들려고 열라 고생한 영화 설정도 이런 설정이 없다는 암튼 답답해 디지는 영화
저는 이영화 볼만하던데요^^재미없다는 평점이 많아서 망설이다 보게 되었는데재밌게봤고 긴박한 부분도 있고 집중되는 영화! 다소 스토리가 부족하긴 하지만..^^
소재 자체는 참신하고 흥미로워서 관객을 극장으로 끌어들이기까지는 성공했을지 모르나 , 이야기 전개의 개연성이 심하게 떨어짐으로 인해 몰입을 방해하고 스릴러가 아니라 웃기는 코메디가 되었다. 여배우들의 연기도 없었으면 5점을 주기도 아까운 영화다.
재미는 ..;;ㅠㅠ; 이 영화를 보며..다시금 경찰의 무능함을 알게 되었다....
1점도아까움 0.57점!!!!
OOO기 영화... 1점 주기도 아깝다..
너무기대하고바서그런가 그냥그럼
그냥.. 건너뛰면서 본 영화..
이 영화를 보고 암이 나았습니다 .
이렇게 답답한 영화는 올해 들어 처음이다. 소재가 독특해서 호기심에 봤는데.. 이 영화 평점은 믿어도 됨
영화가 끝나려면 40분이나 남았는데도 전혀 변화 없이 잡히고 도망치고 또 잡히고 죽이고 탈출하다 다시 도망치고 반복의 반복을 무한대로하다 막판엔 다급히 마무리 해버린다. 엔딩 크레딧 올라올 떄 도대체 뭘 본건지 기억도 안나는 영화,호기심에라도 보지말길
진짜 개 짜증~~뭔 내용인지 ㅉ 아니 내용이 읍써 ㅜ 감독새끼 뭔 생각을 하고 찍엇는지...진심 필름 찌쪄주고싶따 !!!!
나름 볼만했던... 경찰의 헛짓거리 빼버리고, 맨홀만 집중했더라면 하는 아쉬움이 남는다. 개인적으로 4점대라는 평점은 가혹한듯...
영화는 영화다! 좀 깜짝
배우 아깝고, 맨홀 안에서 찍느라 고생한거 아깝고, 제작비 아깝고, 안 아까운게 없는 작품이다. 이전에 다른 영화에서 사용한 살인마 영화 클리셰 범벅이고, 명배우의 연기력이 있어도 작품성이 안따라주면 망하는 케이스를 잘 보여주는 작품인거 같다.
어둠으로 덮어봤자 티나는 초보연출
지루한 공포영화 처음봄..그냥 아저씨 택시기사버젼인듯..조달환 쓰레기는 뭐하는놈임? ? ? ?
평점 먼저 보고 큰기대 안하고 오늘 처음 봤는데 정말 재미없네요.
맨홀 속에서 헤매는 스토리.. 영화를 끝까지 보는 것에 상당한 인내심이 필요한 작품
더 대박인건 평론가들이 무려 4점을 줬다는 점
가슴치면서 봤다. 경찰은 왜 나온것인가. 취미로 나왔나.
신감독님 공포영화의 법칙은 하나도 안지키면서 그렇다고 자기만의 색깔을 보여준것도 아닌 영상낭비를 내놓으면서 관객들에게 뭘 보여주려고 했던겁니까? 뭐 하수구 조심하자? 가정폭력 예방 캠폐인? 이거 웹툰에서 콘티 따온거 같은데 이런식으로 영화찍지 말자
공포인데?! 공포라고해서 봤는데 뭐지ㅠㅠ??
한발짝도 나아가질 못하며, 아이디어는 맨홀 속 괴물이 끝이다. 예상가능한 진행과 수많은 클리셰의 짜집기로 이어지고, 너무나 지겨운 구급차 엔딩으로 마무리한다.
영화 돈대준 물주 친척이 만들었나봄. C급이라고 말하기도 아깝다... 왜 이렇게 만들었나 보는내내 욕나오더라. 진짜 TV라도 보지말자... 수치다 ㅜ
막판에 택시아저씨가 여자들 구해줬을때, 왜 같이 맞서 싸우지 않고 도망을 간건가!!! 이래서 남의 일에는 끼어들면 안된다는건가
생각보다 재미있는데 너무 평점이 낮은듯...
맨홀이란 소재는 참신했지만 몰입도가 떨어지고 답답한 인물들도 보이곤 했다. 연기도 오글거렸고 그래도 칭찬할점이 있다면 사운드 이펙트로 긴장감을 갖게는 하였다.
현실감이 전혀 없네요...맨홀 살인마라는 생각은 좋으나살면서 본영화중에 제일 재미 없었습니다 죄송...
답답하다 증말감독님 이 댓글보시거든 연락좀주세요이야기좀 합시다
첨부터 유실물같은 영화냄새가나드라 ㅋㅋㅋ 역시
영화 자체는 뭔가 잘 만들어 보려고 한듯 한것 같지만...가면 갈수록 영화보다는 드라마 느낌이 들었다고나 할까?
그렇게 쓰레기 영화는 아닌데?ㅋㅋㅋ 마지막 20분정도 억지같은 부분은 있었지만. 김유미만 생각나는 영화
국내 영화 제작비는 감시 없은 눈 먼 돈 같다는 생각을 많이 하게 됨...내가 제작자였음 피같은 돈 들이부어 이 따위 결과물이 나왔다면 맨홀 뚜껑이 아니라 머리뚜껑이 열렸을 듯...
진심 요새 한국영화감독들 어캐 이런실력으로 영화을 만들까 신기함 혹시 영화감독도 낙하산이있음 ? 아오 보는 내내 암걸리는줄ㅋ
마음에 드는 구석이 없음.
시간이 남으시는 분이라면... 그래도 다른 영화보세요...
이 영화의 교훈은.. 모르는 사람 일에는 껴들지 말라는 것과 또라이 조심
이런 쓰레기도 극장에서 상영하나? -10점짜리 쓰레기. 신재영씨 앞으로 영화만들지마라. 그리고 니가 앞으로 하고싶은 영화관련일은 무조껀 하지마라. 협찬사와 관객들도 생각해야지. 그리고 배급하는것들도 쓰레기다. 이걸 배급하냐? 장난하냐?
뭔가찝찝한거같은기분이다..
에레기 진짜 재미없다.0점은 없는교??한국 공포영화는 ㅇㅇ다,,한국영화를무시하는게아니라,,,공짜로 보여준데도 안보겟ㄷ.내돈 괜히 다운받아봣네,김새론때문에 받은건딩,,
새론아 다음부터는 언니말잘들어..언니죽은거 니잘못이야
소재는 좋았는데.. 연출력과 개연성부족.. 긴장감이 없다.. 연기자들 연기력도 글쎄..
내돈 내고봤음 암걸렸을것.보는 내내 괴로워 미치는줄 알았다. 영화속 등장인물들은아무 생각이 없다. 왜냐면 아무 생각이 없기때문이다.OOO급 영화 나중에는 범인을 응원했다.등장인물들 다 죽이고 빨리 끝났으면 해서.
100분동안 답답해서 암 생기는 영화!!
이 영화 참 대단!범인이 있는 곳을 저벅저벅 소리내며 당당히 걸어다님 ㅡㅡ;; 소리죽여 까치발로 다녀도 모자를판에 저벅저벅! 짜임새가 아주 엉망!
그래도 터널 보다는 낫네
리뷰 보기전에 별 기대없이 그냥 봤는데 전반적으로 지속되는 긴장감과 현실성 있는 공포감이 상당하여 외화를 포함해서 어설픈 귀신나오는 공포영화보단 훨배 낫다는 생각이네요.
강추합니다... 한번보면 다시는 볼수없는 최고의 영화입니다 감독이 지능적인듯 ㅋ 공포영화 매니아로써 모든 다른 공포영화들과 쌍벽을 이루는 전무후무한 최고의 공포영화네요 아직도 내가 이영화를 봣는 기억에 간담에 서늘~~~
영화관에서 안보고 인터넷에 올라왔길래 보다가 너무 답답해서 평점리뷰를 보니 역시 마음은 다 같나봐요.. 열받고 답답하고 짜증나고 속타죽는줄... 긴장감이 아니라 짜증나서 욕하긴 오랜만입니다... 다른영화볼게요 좋게 성질나빠질듯
보지마라 아 진짜 쌍욕하고싶다 개똥쓰레기
스토리가별로였음...ㅋㅋ
내가 다음에 평점 쓰는건 진짜 처음이다. 이걸 진짜 영화라고 만들었냐.. 와... 국내ㅜ영화가 대부분 그렇지만 이런 말도 안되는 억지 스토리 전개에 답답해서 보다 죽는지 알았네. 조달환은 왜나온거냐. 지하 맨홀 구간이 그렇게 좁은지 처음 알았네. 어휴
후반부에 가서 괜찮아지고 나름 담으려는것도 들어있는데 전반부와 살인마에 대한 설명, 그리고 스토리 전반에서 조금씩 아쉬움이 남습니다 다만 메세지와 후반부에 7점 찍고 갑니다
멘홀속의 세계도 구경도 하고 완전 신나는 영화~^^
홍길동 모 멘붕당해 말씀하시길....하....너는 떡을썰어라 나는 글을 쓸테니....앞뒤 개연성 맞추려....억지상황이 보는내내 답답하군요...
소재는 좋았는데 ..그냥 지루함
난 생각했던것 보다 긴장되고 재밌었는덕 평이 낮네요.
공포영화보다 잠들기도 쉽지않음~~
방금 봣는데.. 재미감동오싹 전혀..그저그렇내요.내용이참...
아...보는내내 보고나서 이찝찝한기분 2시간동안 본거라곤 맨홀아래에서 뛰어나닌것밖에 못봄.. 내용도 너무 허술하고 소재는 흥미를 유발시켯다만 정경호의살인마연기도 허술햇고 스토리도허술 결말도허술 뛰어다닐시간 줄여서 전반적인내용이나 보여주지..
익숙하면서도 낯선 공간인 맨홀은 괴물이나 살인마가 나오는 공포물로서 효과적인 공간적 장치가 된다. 실제 맨홀 촬영, 리얼한 세트장으로 배경의 확장성을 가져온 점은 높이 살만하나 낭비되는 캐릭터 및 악역 캐릭터의 설명부족, 클리셰와 개연성 부분은 아쉽다
연기는 괜찮은데... 솔직히 .. 캐릭터들 행동이 하나도 이해가 안감... 범인은 무슨 홍길동인데 다른애들은 너무 행동이 멍청하다못해 속이터짐..어떤 의도의 연출인지는 알겠는데 솔직히 암만 멍청해도 너무 개연성없는 진행이 아니었나 싶음...
썅 1점 주기도 아까움 내가 본 근래 최악의 영화였다 ㅋㅋ
진짜잼있어요 짱짱짱입니당
대한민국경찰의 모습은 현실성있게 나옴근데 위기상황에서 주인공들 매우한심함무기도안챙겨가 죽게생겼는데 껴앉고 있고마지막에는 뭔가 억지로 슬프게할려고 언니죽인삘사실하나도안슬픔ㅋ 이감독꺼다신보기싫다
영화(X), 영상(O)
ㄱㅅㄱ ㅜ수굿구수굿굿굿굿
볼만해요 정유미이쁘네요
범인에게 범죄행각을 더 유리하게 만들어준 바보같은 경찰...뻔한 스토리 전개와 긴장감이나 스릴이 그다지...역겹고 지독한 냄새에 먼저 질식해 죽겄다...싸이코 연쇄살인마역이 그다지 잘 안 어울렸던 정경호...쥔공들보다 훨씬 더 돋보였던 여배우
개답답해 ㅋㅋㅋ암걸린다진짜
이거였어? ㅎㅎ 시간이아깝네
조넨 답답한영화 경찰에 신고나 할것이지 뻘났다고 몽둥이들고 다시 들가나.. 답답하기만 한 영화 요즘OCN 나쁜녀석들이 100배는 더 잼남 ㅡ.ㅡ
OOO기 하수구 시궁창 냄새가 여기까지 나는구나...근데 감독 얼굴보니 영화가 이해됨 진짜 신기함!!!
진짜 평점 줄려고 로그인 한건 처음인데 별1개도 아깝다 진짜 보지마세여 진짜 노잼보다 영화보다가 암걸릴뻔
개별로였음 스릴러진짜좋아하는데
뭐야 이거 지겨워 미치겟어
뭐랄까.. 악당의 강함에는 당위성이 있어야되는데 왜 이렇게 쌘지 모르겠다.
드럽게 답답하고 재미없네요 정말..
내가 집에서 봐서그런가 나만 괜찮은건가....?난괜춘한데....
정유미되게이기적이네ㅋㅋㅋ지동생만챙기면된다는거야?ㅋㅋ 근데그형사는 왜나왓냐‥
ㅈㄴ 지루하고 답답함 그리고 스토리는 호스텔과 비슷함 차라리 호스텔을 한국판으로 리메이크하지
보는 내내 답답하고 속 터지는줄 알았다억지로 짜맞추기도 정도껏 해야지...이런 영화 첨본다 시간 아까비
정유미 김새론 둘만 불쌍 ㅜ 이영화보고 저둘빼곤 다 안티됨 ㅋ 뭐 이딴 캬 ,,,, 할말이 없다 진짜
정말 외화에서 수없이 써먹은걸 고대로 배껴서 내놓은 감독 대단하다...
감독님 힘내세요~ 감독님도 힘드셨죠????
발암요소들1. 몰래 도망치다가 깡통 발로 차는부분2. 경찰 안부르고 맨홀 혼자 돌아댕기는 부분3. 전체적으로 지능이 떨어지거나 죽고싶어 환장한듯한 주인공 들의 행동4. 남자가 범인을 밀치고 격투하는데 도망만 치는 노답 여자주인공 2
어디서 이런영화을만드냐답답하다
우와 너무재밌당 너무 맨홀 ㅎㅎ
진짜 보다가 너무 답답해서 미치는 줄 알았음..;; 뭐 경찰들은 무관심에 뒷북 치고 있고, 배우들은 무슨 용기로 혼자 맨홀들어가서 ㅉㅉ;; 뭔가 적어도 스릴이라도 있었음 좋을텐데.. 참.. 한마디로 이도저도 아닌 영화였음.. 괜히 봤다;
소재는 나름 괜찮은데 내용은 그닥 볼께없네요. 긴장감도 별로 안생기고...
개인적으로 긴장감있고 스릴러 영화 좋아해서 그런가.. 볼만했음. 다만 아쉬운건 스토리전개가 미흡했다는점. 범죄자가 너무 불사신이 였다는것. 비현실속에 약간 현실적인걸 넣으면서 전개하는건 어땠을까 생각해봄. 마치 외국영화 베이컨시 보는느낌
가나다라마바사아자차카
아무 내용도 재미도 없다. 점수 안주는건 없나?
교훈...담배꽁초 아무곳이나 버리지 말자^^
진짜..할말이 없는데 적게 만드네요..집에서 쿡티비로 보면서 글적게 만드네..와 돈 2000원 결제해서 보는데 후회중..
범인은 멍청이에 피해자는 똥멍청이니깐 보는 내내 답답하고 공감을 할 수가 없다. 맨홀이라는 좋은 소재를 공포적으로 살리지도 못하였고 김새론의 이미지 역시 기존을 답습하는 수준.
헐리우드 B급 공포영화 생각하고 보면 아주 괜찮음.. 하지만 그이상을 바라면 최악..
별주기도 아깝다 하수구 시궁창 같은 영화다 . 감독 답안나온다.
댓글이 너무 웃기고 공감가서 ㅋㅋㅋ
실은 멘홀 나오기전에 광고보고 개봉일 생각안하고 VOD검색하다가 "터널"을 멘홀로 착각하고 보고는 완전 실망했는데..멘홀보고 더 실망~아~난 너무 운이 없는거 같다~
정말 최악의 영화다. 정경호 연기 더럽게 못하고 스토리도 없음. 대체 무슨 생각으로 이런 영화를 만들었는지 제작자한테 묻고 싶다. 정유미, 김새론, 조달환의 연기는 괜찮았지만..정경호, 넌 연기 그만해라
애라 감독이하 전체모두다 시사회때 이거 보구 무슨 생각 했나 그냥 제작비 불우이웃 돕기나 하지 .. 초딩이 만들어도 이거보다 낫겠다
배우들의 연기력은 단연 탑이었다 특히 정경호 싸이코역할 대박인듯 보면서 소름돋을뻔 했다 다음 스릴러 영화 제대로 된 거 만나서 범죄자역할 또 하면 하정우처럼 뜰수있을듯하다 스토리는 걍 암말 안할란다 패스~~
아....젠장내 시간.... 아 겁나 재미없네개답답.... 보는 내낸 지루하고 답답하고장난하나 ㅋㅋ 영화를 뭐 이따구로 만들어 ㅋㅋ평점 4점이 왜 4점인지 알겠네 ㅋㅋ 평점 1점까지 안내려가나?
제발 좀. 제대로 좀. 부탁요.
너무좋아재밌어으하하
이런류의 영화는 원래 답답함을 기본으로 하긴 하는데, 이 영화는 거기에 지루함까지 더했으니... 허허 참..개인적으로 좋아하는 여배우 들의 시나리오 고르는 안목이 안타까울 뿐..
터널의 정유미, 맨홀의 정유미.. 쌍으로 노는구나 아주 ㅋㅋ 어쩜 동명이인 정유미 둘이서 졸작 공포영화 쌍두마차를 이끌게 되었을까?
나는 개잼게봤는데...집에서 밤11시반쯤 방불꺼놓고...컴터로봤는데...내가이상하나?
영화보다 광고가 더 재밌는 영화
배우들 개고생해서 촬영하고 시사회 때 영화보고 감독 죽일라 했을 듯. 베플이 전부 1점인 영화는 첨보는데 왜 1점인지 알 듯하네..
이 걸 영화라고 만들었냐? 신재영 감독 영화 다시는 안본다.정경호님 영화선택좀 잘하세요.(롤러코스트도 꽝!)2연타 꽝!
ㅋㅋ 맨홀에 함빠져봐야 맨홀세계를 알겠네..
별점1점조차도 아깝다..하 내 9000원 헛돈쓰고왔네 차라리 이 9000원으로 토토해서 잃더라도 그게 덜 아까울거같다
망할것들.. 사람이 도와주러갔으면 같이 도와서 악당을 물리쳐야지 주인공이라는것들이 지들만 도망가네 ㅋㅋㅋ 이래서 성폭력 당하더라도 도와주지 말라는거다 ㅋㅋ
먼저 평점 준 사람들 얘기를 들을 걸~~ㅜㅜ 쓰레기, 망작. 내가 절반까지 보다 포기 했는데 그 때까지 경찰에 일억 번은 더 신고 했겠다.
예고편에 비해 좀 심심했어요
아 화난다 한문장으로 설명한다.이거 보느니 동네 맨홀 5분쳐다보는게 더무서울듯 와 이걸 영화라고
웃기게도 2014년 대한민국 경찰의 현 위치는 정말 리얼하게 표현해 냈음! 다음편을 애고하는 듯한 앤딩은 개 오바, 근데 말 못하고 듣지도 못 하는 애한테 왜 자꾸 소리 지르는 거야?
아 진짜 존나 빡친다 왠만해서 영화 드럽게 재미없게 만드는것도 힘들텐디
네티즌 평점이 4.03이라는게 도저히 믿기지 않는다... 킬링타임용 비됴영화만도 못하는 완전 아오 빡쳐.... 스릴러가 아니고 호러도 아니고 분노라는 새로운 장르를 개발하였도다 분노물임... 아오 빡쳐~~
ㅆㅍ×같애서이런영화한번만더상영하면스크린찢어버릴꺼야
1점도주기아깝네요..시간낭비돈낭비~절대보지마세요~욕밖에안나오는영화..
맨홀영화내가선택해지인들과봤는데맞을뻔함
현재시각 03시50분. 와이프랑 4천원결제하고 ip티비로 보고 지금 똥싸는중. 똥싸면서도 너무화가나서 댓글씀. 동시간대에 했던 인간극장 재방송을 안본게 너무후회됨. 개봉한달된거에 더놀랬음.
보다보다 이런 영화는 처음이네요. 내용도없고, 억지에 이런 억지스러운 영화가 없네요. 어디서 본건있어거 다른영화에 나오는 것들 어설프게 짜집기한 영화내여. 정말 이건 아닌거 같네요
발암영화. 보는 내내 답답함을 말로 표현할수없었다.나오는 등장 인물 전부 답답하고 차라리 다 죽었으면 좋겠다고 생각했다
진짜 생각보다 너무 기대 이하 였어요,,,,
7광구 이후로 화가 치밀어 올랐던 영화중에 하나!!
아 영화보면서 글 올리는거는 처음입니다.영화자체가 넘 답답하고 잔인하기만 해요..스토리가 엉성하다 못해 영화에서만 일어날수 있는 스토리
소재참좋은데... 와 진짜 어찌저리 말도안되게 만들었는지 화가치미네.. 범인은 순간이동하나? 이쪽 저쪽 갑자기 나오니 어느정도 스토리가 연결되야 이해가되지 너무합니다 진짜..
살인동기가 아빠가 집에 불질러서 ? ... 아빠탓을해야지 왜 죄없는 사람을 죽여 ;;ㅋㅋ
이 영화와 인터스텔라가 별 하나 차이라니 환장한다. 별 하나주기도 아깝지만 나만 돈 날리니 억울해서 별10개
맨홀 그 배경 하나는 인정한다.
맨홀 제목에 걸맞게 하수구 시궁창 영화
뭐냐? 이걸 영화라고 개봉했냐?빛쟁이됬겠네...쯧쯧!! 영화 관람하신분들 닌자거북이 개발자금이라 생각하세요. 코아붕가!!!
서치팡으로맨홀이란영화를 보니까 감동적이었고너무슬펐어요
태어나서본 한국영화중 최악이다. 이런 배우로 이런 시나리오로 어떻게 이런 쓰레기같은 작품을 만들수있는지 감독이 존경스럽다. 영화메니아님들 공짜로 볼수 있는 기회를 얻더라도 시간을 아끼시라고 당부드립니다. 보고나면 급 후회를...
남편한테 졸라서 보자고 그랬는데.. 남편이 영화끝나고 맨홀에 뭍히고 십녜요.. 이혼당할거같아요 너무 재미없어요 돈낭비 시간낭비ㅡㅡ;
영상미도없고 무섭지도않고 스릴도없고 진짜 아무것도아닌영화 볼거리가 한개라도있어야하는데 하나도없다 절대 보지마세요 왠만하면이런 리뷰안남깁니다 제아뒤눌러서 봐보세요 엥간하면8점이상주는데 이건 쓰레기
감독 가드 올려라...
이런 이상한 영화를 정유미와 김새론을 데리고 찍은 감독도 이해가 안가고, 이런 이상한 영화를 찍은 정유미와 김새론도 이해가 안간다.
아 정경호 걍 연애나 해라 아 ㅈㄴ 시간 날림
요가학원급 쓰레기를 만났다
대박영화! 대한민국 경찰들의 실태를 완벽하게 재연!!
단 1점도 아까움 시간 낭비입니다.. 잔인성 더러움밖에 없음요
진짜 너무 뻔한 스토리 새로운것도 없고.. 뭔가 관객들의 호기심을 가지게 할것도 없고.. 시간이 흐를수록 지겨워지고 그나마 정유미, 김새론 때문에 끝까지 보았다.마지막까지 뻔한 내용으로 끝남
우리반 애들하고 난 겁나 잘봤는데 왜 평점이 이렇지??
수정이는 집에서 기다리라니까 왜 밖에 나와서 일을 만들어.. 수철은 총맞고 온몸에 불붙어도 살아남아서 맨홀2에 나올기세..
전화기 2대는 왜 갖고 다니는지 모르겠음
아 주인공들 개답답이ㅜㅜ
평점이 높아 낮게 줍니다...재미 없습니다.
재미지다재미지다쨈챔
컴퓨터도화내고 모니터도화내고 외장하드도화내고 숨어있던 바이러스도 빡쳤다
기대보다 실망햇어요 기대안하고 보면볼만함
여자친구랑 재밌게 봤습니다 !!^^
내가 이 영화 감독이라면 평생 삿갓쓰고 다니겠다.
왜 평점 0은 없지요? 1 주기도 아까운영화네요 어떻게 이런영화를 만들수 있을까요?
0점이없는게 아쉽네, 영화보다 평점남기긴 처음이다,증말 최악! 배우들이 아깝다, 올해 최악의 영화를 오늘보게되네 ㅜㅜ
재미없어 재미없어 재미없어
공포영화의 최악의 요소들이 뭉쳐있네요. 현실성 없는 경찰들의 대처. 시간 끌기. 전화연결 안되기. 등등 좋은 배우들을 가지고 최악의 영화를 만드신것에 대해 이럴수도 있구나 생각합니다.
난생첨 리뷰남김 진짜말그대로암유발영화임 2점인이유는 끝까지는봤기때문
이영화를 보는거보다 내가 직접 맨홀에 들어가는게 더 재밋을거 같다는 생각이 들엇다...혹시나 해서 집에 잇는 각종 건강보험증권을 다시 살펴봤다. 다행히 암 관련 보장이 든든해서 위로가 되엇다.
맨홀이아니라 멘붕이내여
어거지로짜맞춘듯 판타지도아닌데너무말이안되는것도많이보임
아쉽게도 0점을 줄 수가 없네요..같이 보자고 한 제 친구를 한대 때려주고 싶었던 영화네요..그래도 영화관에서 안 본게 천만 다행..
별로네요. 재미도 감동도
이런영화를만드는것도재주다
영화보다 댓글이 더 꿀잼이다ㄱㅋㅋ
이럴수가...,....
무슨 말이 필요한가....
진짜 이렇게 쓰레기 같은 영화는 처음 본다 너무 화나서처음으로 평점 쓴다 킬링타임용도 안되네 아 답답해서 암걸릴것 같애 건강검진 받으러 가야 될듯
천하에 둘도 없는. 최고의 졸작!
나도 정경호랑 야투경끼고봐야되냐 줠라 깜깜하네영화
맨홀 예매하시려는 분들 차라리 돈을 맨홀에 갖다 버리시는걸 추천합니다. 그럼 시간은 안버리니까요. 스토리가 허술하여 보는 내내 지루했습니다. 정유미와 김새론의 연기는 좋았지만 정경호 연기는 어색하기 짝이 없었네요.
긴장감스릴감 무지무지 잼났어요
정말 결과도 뻔하고 답없네
하... 그냥 평을 하는것 자체가 웃긴듯... 그냥 최약;;
왜 극을 끌어가는 중심있는 캐릭터가 있어야 하는지 알게 된영화 살인마와 대적하는 그리고 사건을 해결하는 인물이 없고 그리고 왜 마지막에 다 탈출 해놓고 나서 잡히고 죽임을 당하는지 이해할수가 없다. 대체 조달환 정유미는 왜 나옴?
한마디로 최악....
20분보다가 도저히 못겠다.
일점도아까움마일리지받을라고이제댓글적음
이런 쓰레기 영화 만드는 감독 뇌도 큰 문제가 있을득
그냥 그랬어 안무서웠어
좀 많이 답답하네요....
밤에 혼자 봤는데 재밌던데요? 대한민국 경찰들 속뒤집어 지는줄 알았음.
크게 무겁거나 감동은 없네요
정경호..안어울려;
시작했으니 할수없이 끝까지 본영화아무리 삼류영화도 이렇게 조잡하고 짜증나긴 첫경험이럴수도 있구나 ㅠㅠ고생들했쑤. 다들~~등장한 배우들 불쌍네 ㅠㅠ
맨홀 뚜껑 열리는 영화.. 별 반개도 아깝다.
좋아요좋아요재밌네요
그냥 보지마세요... 역대 최악의 국싼영화..
생각보다 평점이 흠 전 나름 재미있게 보았습니다 .
진짜 돈주고 보기 아까운 영화... 보는내내 갑갑해서 죽는 줄 알았습니다
마지막에 정경호가 불에 타죽을때 짜릿했습니다. 이제야 영화가 끝나나 싶어서...이제 우리나라는 공포영화 만들지 말았으면 합니다.
스릴러 공포 좋아하시는 분들에게 추천!! 잔인한게 많아서 그럴수도있지만 나름 긴장감놓지않고 본영화입니다 ㅎㅎ 재밌었어요~
욕처나오네 이런영화를 만든 감독도 참 ㅋㅋㅋㅋ
핵노답영화 보기드문최악에영화
노잼노잼노잼노잼노잼
진짜 개재미없음 진심 시간아까웠다 무슨맨홀ㅋㅋ
무서웠어여~~~두근두근
이 영화는 집에서 잠을 잘수없을때 편안하게 극장에서 잘수잇는정말 쓰래기 영화입니다!(돈 주고 보지말고 나중에 tv에서 하면 자면서 보죠)
아 정말 다행중 다행 돈안내고 봤음 ㅇㅏ 보는내내 참 어이가없어서니... 요즘 영화수준치곤 넘못만들엇음 차라리 구라라를 볼껄 풉
내가 본 영화중 최악... 진심... 이건 답이 읍다... 전혀 공포스럽지도.. 잔인하지도.. 스릴도 없는.. 영화...
하지말라는건 다하는 멍청한 주인공들.원래 이런 스릴있는 영화는 작품이 어떻게 흘러가나 집중해서 봐야 하는데 주인공들 답답하다는 생각하느라 집중이 안됨.
<정유미>와 <정경호>가 서로 경쟁하는 영화~ 망할때까지...
박평식-뚜껑열린다ㅋㅋㅋ
조선 영화는 이래서 안보는게 나음 감독 대그빡에는 머가들었는지 ㅉㅉㅉ
역대급 쓰레기영화. 배우들의 연기가 아까운 작품 감독은 뭘 했기에 이따위로 영화를 만드는지 참. 기가 찬다.
뭥미? 작가 병원가봐야 하는거 아님??? 정신병원~
ㅎㅎ맨홀 그냥 그럭저럭
정말 최악의 영화다내 살다살다 이렇게 영화 보구 평점남긴게 처음이다내용이 완전 이런 억지도 없다 생각한다. 처음에는 영화니깐 그려려니했는데 이건 도를 넘어도 우주끝까지 넘었다ㅡㅡ
올래 프라임무비팩이라 보고있는데 중반부로 가면서 몰입도 떨어져 리뷰 보러왔어요. . . . 암유발영화인거 맞네요. 그래도 보아온 시간이 아쉬워 마지막까지 보려구요. 자막이나 있음 32배속으로 보는건데. . . 지겹네요 진짜ㅜㅜ
어제 다운받아서 봄 소재는 굉장히 신선했으나 연출과 스토리의 부자연 스러움은 굉장히 아쉽네요 마지막에 2탄을 암시하는듯한 장면이 나온거 같은데 2탄은 좀더 탄탄한 연출로 재밌게 나왔으면 합니다.(참, 왜 19세불가 인가요?)
영화를 만들때 계획없이 몇몇의 이미지만으로 영화를 만들면 이렇게 만들어진다...그저 시간의 흐름에 맞게 편집하는것이 이렇게 어려운가....
살인자가 힘이 참 강하더군요 맨홀을 가볍게 들수 있는게 가능하고 가로등이 꺼지고 몇초 안되서 무거운 맨홀뚜껑을 들고나 와서 뛰어가는 성인여성을 납치하다니... 정말 힘이 쌔군요 ^^
영화무대가 맨홀밑이거나,맨홀위...근데 문제는,상영시간내내라는거...영화 끝날때까지,맨홀밑이거나,맨홀위거나,한치도 안 벗어남...보고 있는 사람 도는 거지...모니터로 봤으니까,참은거지,극장가서 봤으면,아마 돌아버릴듯...진짜 극장가서 본 사람 불쌍타
반점도 아깝네요 진심...
정유미와 김새론은 왜 이영화를 선택하였을까? 배우들을 봐서라도 점수 후하게 준다.
음...생각보단 별루네요
죽은아이 데리러 간 아비는 왜이리 멍청하게 구는지 모르겠다 정체가 뭐냐 나중에 들어간 경찰은 들어가서 잠만잤나 뭐 영화가 앞뒤가 안맞네 이런영화는 첨본다
이 영화보러 돈 내느니 차라리 맨홀에 돈버리는게 더 나을듯
보는내내 개빡이침ㅡㅡ 어떤초짜가이딴걸만들었는지 내내 짜증남 시간아깝다
역시나 도망갈수있는데 시간끌다 잡히고 소리 질러 위치 알려주고 , 이런 영화보면 피해자들이 죽으려고 발악을 한다. 스토리 구성도 형편없다.
기가찬다 정말...김새론 왜 남자아이를 못뿌리치고 언니 죽는걸 보고있는건지..그걸 왜 못뿌리쳐..남자애가 헤드락이라도 걸었나? 이건 정말 억지다..보면서 짜증대박!! 언니가 왜 그따우로 죽는지..너무 억지로 슬플려고 작정을..뭐 내용이 없어 영화가~
우리나라 공포영화만드는 기준좀 바꺼라 공포에 감동은 왜주고 죽고사는 문제에 울고불고 난리고?보는 내내 답답해 죽는줄 알앗네
이게 현실이다... 많은걸 바라냐
아...진짜..ㅇ ㅏㅏ,,,,ㅏㅋㅋㅋ
내용질질끌면서 영화시간채운듯ㅋ진짜 답답해 암걸리겠다
재밌는디??내가이상한겨??
이렇게 답답한내용의.영화는 제취향이 아닌거 같네요
1점 줄라 했는데 감독 이름이 나랑 비슷해서 2점줌
이거 뭐..아..후..허..뭐..쯔..엉?
영화보다가 허파디비지긋네 벙어리도 개답답하고 욕도아깝다 아오 더럽게 재미엄따 ㅡㅡ 아싸리 잠이나잘걸 허파 디비지게 딱 조은영화
분명 공포 영화 인데.. 무서운거 하나도 없고 스토리 개연성 하나도 없고 공포영화에 감동을 왜 집어넣는 거고 공포영화를 보는내내 답답함과 짜증만 밀려올라오다 억지 감동 처넣어서 열받는 영화는 대한민국 공포 영화의 전매특허 입니까 ??
도저히 납득이 가지 않는 인물들의 행동최악중의 최악
스크린채널에서 하길래 뭔가하고 보고 있는데 정말 뭔지 몰라서 검색해봤습니다. 처음으로 감독님을 대신해 제가 다 민망하고 발가벗은 느낌이네요.
진짜 핵재미없다ㅡㅡ이딴걸 영화라고
감독아 뭐니~??언제 무서워해야돼~??너에 의도가 뭐야~??영화 언제 또 찍어~? 알아야 내가 그걸 안 보지~대단해~ 그렇게 사람 짜증나게 하다니~~인정~!!!!
그냥 볼만했음10자.
티비로 보는데..역시 믿고거르는배우 정경호너무재미없다 안뜨는 이유알거같음
티비로 보다가 하도답답해서 누가만든영화고 평점보려고 왔다 진짜 내가살면서 이렇게 답답한영화는 처음본다ㅡㅡ전부 멘홀에 죽으로 기어들어가고 정말 이런영화가 한국영화인걸 믿고싶지 않을정도다 . . .
이거 안봤는데 얼마나 족카튼지 보고싶어지네요 댓글때문에 ㅋㅋㅋ
똥이또르르라잌개똥벌레
이렇게 핵노잼으로 만드는 것도 재주
경찰옷 입은 살인범이라 감독이 경찰 싫어하는건 알겠는데.. 살인범 옷을 굳이 경찰옷으로 해야 했을까 경찰이 연쇄살인을 하고 있는것 마냥 모든 범죄가 경찰이 대충하기 때문인것 마냥..
아진짜 보는내 내 암걸릴꺼 같다 왜이렇게 답답하냐 왜 지가 스스로 위험을 자초하냐고 사람을 불러서 가던가 어이쿠
오마이가뜨지져스크롸이스트휏
평점이 너무 맞네....볼만 하구만....
여기 나오는 인물들은 겁이 없네... 맨날 맨홀 들어가는 사람처럼 ㅎㅎ
비명 소리가 그냥 시끄럽게 들릴 정도로 몰입이 안되는 공포영화도 드문데 이 영화가 그렇다.
이거를 영화라고 만들었냐?SCREEN 영화채널도 너무 한다!이런 영화를 내보내다니...이런 개 쓰레기 영화는 난생 처음본다!
아 정말... 감독님... 감독말고 다른직업을 택하세요... 관람객은 무슨 잘못인가요... 맨홀 청소나 하시는편이...
정말 간만에 욕나오게하는영화였음...도대체가 이 영화 작가랑 감독은 무슨생각?으로 이렇게 영화를만들었는지.이 영화에서 도대체 형사랑 ㅋ 아버지는왜나옴?ㅋㅋ 영화에개연성도전혀없고 답답한전개에 ㅋ 스릴 공포는 전혀없고...최악에 영화네요..배우들이 아깝.
내가 감독해도 이거보다 잘만들듯
음 한가지 아쉬운게 있다면 평점이 0.1점이 없다는게 아쉽네요.왜이리 평이 짧냐고요? 영화보시면 알거에요 그렇다고 보라고 추천하는건 절대 아닙니다. 절대 절대
잔혹한 살인이 왠지 범죄악용하는것은 아닌지 참 그러네요 ㅠㅠ
여자친구가 보고싶다고해서 극장에서 봤던 영화인데...하 제가 살면서 영화관에서 잔적이 없는데 진짜 잤습니다... 돈 진짜 아까워서 여자친구한테 욕했습니다
보고있는중인데 괜찮은것같은데... 몰입하게되구~;;
덕분에 많이 웃었네. 코믹영화인줄ㅋㅋㅋ돈크라이마미를 능가하는 수준임
이 영화는 공짜로 봐도 시간이 매우 아까운 영화
아 답답하다 이걸 본 나도 답답
에휴 왜암유발 영화라는지 알겠네..
진짜 재미없다 ....
와.. 피해자들은 그냥 죽어도 싸단생각진짜 맨홀에 버릴 영화
1점도 주고 싶지 않음 ㅜㅜ
이런영화에서 열심히 연기하는사람들이 더 슬퍼보임
평점들을보면 정말믿을수없다고생각이듬. 사람마다 틀린거같음 평점만보고vod선택해서 영화를봤는데 큰의미가없다는... 사람마다 좋아하는 장르가 다 틀리니머~~ 난 이영화는 문안하게봤음
우리나라 스릴러 영화중에 제일 괜찮았던거 같아요 소재도 특이했고 전 재밌게봤습니다아~
말을말자..할말을 잃었다..
편리하고좋은것같아요최고
감독은 뇌에도 살쪘나 영화보다가 뚜껑 열릴뻔했다
쓰잘데기없는 장면이 반이고 나머지는 답답해서 암걸리게 만드는 장면 ㅇㅇ 감독은 지가 싼 똥 보면서 안답답했을까ㅉㅉㅉ
소재,배우,연기 다 좋은데 스토리가 개연성이 하나도없고 정경호 연기라기보다 살인마의 섬뜩함이 모자라서 살짝 아쉬웠다. 긴박하긴한데 배역의 답답함이 일으키는 긴박함이었고 아무튼 그냥 보고나니 기분이나빠졌다.ㅋㅋㅋ
대한민국에서 몇 안돼는 최고의 여배우 정유미를 이따위 영화로 망쳐놓은 감독? 다시는 그러지 마요.. 내 점수는 6 = Only 정유미님 에게.., 사랑합니다 !!
재밌었다고 쓰기엔 너무많은사람들이 알고있네요멘홀보다 멘붕오고싶은분들은 추천이요
순간이동주문서는 존재했다...
별 한개도 아깝고 정경호랑 사귀는 애도 아깝다어디가서 연기자라고 하지마라
하... 노답. 개발암. 잡히고 도망치고 잡히고 도망치고 잡히고 도망치고 잡히고 겨우겨우 도망치나했더니 또 잡혀서 원점ㅋ 주인공들 하나하나가 다 개 노답. 도망치지도 못하고 다 들키고 반항한번 제대로 못하고 어휴 진짜
난 재미있어서 긴장하면서 봣는대 매일 애국영화만 봐야하냐 잘만들엇구만
와 진짜 보면서 암걸릴뻔함
아놔 그지같아서 정말...
지금케이블방송에서 나와서 보고잇는데,진짜 쓰레기영화다ㅋ돈주고 봤으면 신재영감독 가만 안놔둘텐데~~신감독 다시 영화 만들지마시오!아님 혼자볼영화!찍어요ㅠ욕하면서 보고있다18
스릴과 감동을 위해 개연성을 포기했는데 스릴과 감동도 없는영화
쓰레기 같은 각본에 진짜 배우들 개발 연기 잘 봤다 18
우리나라 공포물은 이래서 안되는 거임. 뻔한 스토리. 말도 안되는 이야기. 쉽게 죽지않는 불사조 등장..휴~ 지겹다
남편이낮에전화와서..집에서 스릴러.공포장르영화 보고싶다고 다운받아놓으라해서. 찾아보다가 인지도있는배우가출연하여 이영화를 다운받아놓았습니다.남편퇴근후 집에 와서 제가다운받아놓은 이 영화 를보다가 갑자기저한테 욕을하더니 이혼하자고합니다.제가뭘잘못한건가요
기대됩니다재밋을꺼같아서요
세상에.. 후기 안보고 그냥 집에서 다운 받아봤다가 굳이 영화검색해서 평점 꼭쓰러왔다이래도 되나 진짜??감독님 진짜 이건 아니자나요돈내고 보신분들 환불해주세요 진짜 초기암 걸린듯합니다
너무좋아요-재밌어요
그냥 아저씨나 다시 봐야지
실망적인 영화다 등장인물들이 나와서 하는게 없어 특히 경찰이 배경은 잘 잡았는데...이어짐이 그닥
이거 보는 동안 무섭다기 보다는 짜징만 났네요. 연기력은 모르겠고 영화에서 현실성 찾는거는 오바일지도 모르지만 인물들 행동이 뭐하자는 짓인지를 모르겠네요. 발암걸리게 할 생각이었다면 성공인듯
정경호는 이 영화를 계기로 수염을 다시는 기르지 않기를,, (염소수염 비호감) 어두운 맨홀 안, 오로지 시각이 아닌 청각으로 범인과 대치해야 하는데 거친 숨소리 내며 뛰어도망가는 정유미 캐릭터에 적잖게 당황스럽다.
다신영화만들지말고 평범하게살아라. 2천원주고 답답증걸렷다. 이런 쓰레기는 내평생첨봄...
불사신을잡으려는자 맨홀로들어가라
진짜 영화보다 암걸릴뻔...클레멘타인 보러갑니다 암치유하러
난 영화관에서 본건아니지만 나름재미있게봤음원래 무서운영화를 못봐서 두근두근하기도했고근데 그 쇠로묶인 남자애는 왜 안도망친건지 모르겠음그리고 마지막에 살아있는게 그 범인이아니라..그 남자애기가 커서 똑같이하고있는것같은 느낌..줄거리볼려구쳐봄
사공이 많으면 배가 산으로 가듯, 너무 많은 것을 보여주려다 되려 이도 저도 아닌 꼴이 된 영화. 그래도 산만한 전개 속에서 맨홀 아래서 범인을 사이에 두고 남남인 종호와 연서가 사경을 헤매는 시궁창씬의 의도는 괜찮은 것 같다.
난 나름 박진감있게 재밋개봤는데 ㅜㅜ 재평가가 시급한영화
와 진짜 말로만 듣던 핵노잼이 여기 있었네요
영화를 사랑하는 한 사람으로써 말합니다 솔직히 영화제작 아무것도 모르는 제가 스마트폰으로 만들어도 이보다는 나을것 같습니다 신감독님 영화를 그만 만드시던가 아니면 다른 영화를 보고 다시 재대로 배우세요 정말 한심합니다 진정어린 충고입니다
거의 죽은거나 다름없는 여인은 탈출후 죽고, 경찰과 형사는 거의 바보수준이고, 복부에 총맞은 범인은 불사신 처럼 건재하고 ....아 ~~ 나오는니 한 숨이다. 재용아 어디가서 감독이라 하지도 말고 영화 소질없으니 그만 둬라.
저는 10점드립니다. 여태살면서 평점이란걸 준적이없는데 유일하게 평점 준 영화니까요. 인생 최악의 최고의 쓰레기영화였습니다.잘봤습니다.
정말 여주고 남주고 전부 다 답답하고 찝찝하게 만든 영화.절대 안봤으면 좋겠네요
와... 참... ㅋㅋ...
아.. 하나도 아깝다 쫌 튀어라 시간있는대도 안튀고 일브러 대가리 대주는건 뭐냐 대가리 터지고싶나
수많은 사람들이 웹툰 아귀가 영화로 만들어 졌다고 환호했지만 실상은....
넘나 감동적...이범수연기가 살짝 아쉬웠어요ㅠ
맨홀세상과 단절된 지하 맨홀…도심의 어디에도 늘 존재하는 맨홀은우리 현실에서 소외된 작은 세상을 보여주고 있으며결국 철수 정경호는 우리 사회가 만들어 지하에 가둔 작은 아이가 괴물이 된 우리의 무관심에서 시작된것이 아닌가 합니당^^
스릴러영환데 스릴이 없네..
볼 필요조차 없는 역겨운 쓰레기 영화다
악당이 뭐 저러냐....
연쇄살인관련 지원요청인데 30분걸린다니.. ㅎㅎ 스토리구성은 암걸려죽는 줄알았네요.
남자의 영화 맨홀!!!, 여자들은 우먼홀을 보도록...
앞뒤 안맞고 살인마 목적과 이유 설득력떨어지고.제일 이해가 안가는게 전반부에서는 몰래 여자를 납치해! 근데 후반부가서 그냥 충동적으로 여자 납치하고 동내에서 다보라고 끌고대겨. 1시간40분 투자하기 절놔 아까운 영상입니다.
연기가 좋기는 개 엿이다 와 다운받아 봣는데도 손해본 느낌
아니 동선이 왜 이 모양인가..
1점도 아까움 이런 시나리오 만드는 감독도 이해안가긴 하는데... 시나리오 보고 작품찍는 배우도 개실망ㅜㅜ아실망ㅜㅜㅡ
아니ㅡㅡ뭐가보여야 무슨내용인지를 알져... 누가누군지 뭘하는건지 구분도안될정도로 컴컴하게 찍어놓으면 뭘보라는말이야??? 뭐에 무서워해야되는기야???
졸라 재미없다..!! 2만들지 마라....!!!
평점 1도 아깝다. .감독 대단하다
야간일하면서 봤는데 솔직히 재미없긴 없더라.. 그냥 눈감고 가만히 있는게 더 재밌었을지도..
뻔한 스토리에 답답한 전개. 감독이 누군지 보러 옴
평식이형이 뚜껑 열린단다ㅋㅋㄱㄲ
영화에 대한 존중이 없는 감독은 다 솎아내야 한다.
드라마 맨홀과 영화 맨홀
암걸린다진짜 재미도없고 스릴도없고
와 이걸봤네 쓰레기영화 말이안나온다 와 열받아서끝까지봤는데 겁나빡치네
아놔 평론가들보다 점수 적게 주긴 처음.
어떻게 시나리오를 이따구로 쓸수가 있지;;제작자는 또 뭔 깡일까...고생한 배우들 생각해서 2점준다..
한달전쯤 이영화 다운받아봤는데 한달이 지난지금 암말기로 중환자실에 있다. 오래살지 못할거같고 곧 별세할 위기에 처해있으니 나와같은 희생자가 더이상 나오지않도록 이영화 기추한다. 보는내내 암세포 증식하는게 느껴질정도다
정유미를 내가 너무 사랑해도 이 영화는 쉴드 노파스블이다. 보는내내 욕하며 모두 다 뒈지길 바랬다. 평점부터 봤으면 진작에 안봤을텐데 내 1시간 40분이 아깝다.
첨엔 괜찮았는데... 자매들얘기만 너무끌었어.. 그냥 피해자들 몇명 더 보여주던가 아니면 애완소년얘기를 넣던가.. 불사신자매들 넘나 질질 끌어서 답답하고 재미없어짐
배우들연기는 좋았어요..아쉽
평점이너무낮아서 8점정도였는데10점드려요ㅠㅠㅠ친구랑 오늘같이봤는데 완전 재밌고 울기까지했는데 왜들 그렇게 1점만주시는지모르겠네요..잘봤어요!
ㅇㅘ...ㅅㅔ상에...
직접영화관가서 안보길잘했다.배우가 아까운 망작영화 스토리 되게 엉성하고 하필 주요캐릭터들이 벙어리라서 보는내내 답답하다.이걸보느니집에서 명작애니나보는게 훨씬낮겠다.1점도아까움 감독을 저주하고 싶다.
이건 배우들의 연기력 문제가 아니라 작가 및 감독이 문제임.. 암유발하는 영화가 흥행하는거봤음jQuery22405986793627700531_1530632315145 보는 내내 답답함 때문에 죽는줄..
맨홀이라는 소재만 사용한 초등학교 문예집에 나올법한 스토리라인
연출력이 아쉽다. 배우들이 무슨죄냐?
4년전 개봉작에 평점쓰기는 또 처음이네. Btv프리미어로 봤는데 보는내내 한숨만 나왔다. 스릴도 없고, 몰입안되고, 답답하고, 무슨 내용인지도 모르겠고. 음향과 미술, 연기는 괜찮은데 다른 요소가 너무 부족하고 최악이였다. 감독께서는 더 분발하시길.
이걸 끝까지 본 내가 대견하다
모든영화를 재밌게봤다. 누구누구가 이건 재미없다 시간낭비다 하는영화조차도 재미있었고 여러번 볼 수 있었다. 이영화는 진짜 개쩐다. 누가누가 더 멍청한가를 연기하는영화. 정유미의 바보연기는 정말 좋았다.
'크립' 의 한국판인가...그냥 킬링타임용은 됨
보지않는게 정신건강에 좋아
답답함의 최고봉 진짜 진짜 답답해서 속 터지는줄 영화 내내 욕하면서 본건 처음
지루한듯.개연성부족
진짜 뭐하는영화인지 알수도없고 감흥도없었던영화
티비 무료영화로 봤는데도 시간마저아까운...최악암유발영화
고구마;;;속답답해 죽는줄
제목대로 맨홀입니다인간구멍 범인 구멍나요 백지영 노래가 생각나내요 총마즌것처럼
세상 답답한 영화고, 공포영화에서 하지말라는걸 모든 등장인물이한다니 너무 진부하고 답답.ㅋㅋㅋ 그리고 그 마지막에 애기는 왜 안구하는거? 숨바꼭질 따라한 느낌인데 ㅋㅋㅋㅋ
암 수술하고 치료중인 환자입니다만댓글에 영화 비평하면서 암 걸리겠다느니 말기암 이라느니..참 쉽게들 말하시네요주위에 아픈 사람들이 생각보다 많습니다댓글 작성전에 한번 더 생각하고 달아주시길 부탁드립니다
집에서 VOD로 보는데 나름 괜찮았음~
맨홀에 속 빠져버렸네.
새론이 커리어의 유일한 오점
진짜 평점 처음입니다.진짜 시간 아깝고 기분만 찝찝합니다.
엄마가 카라멜 팝콘 사줬습니다 짱짱
어두워서 뭐가 보이질 않음....
어두침침하기만 하고 지루하고 관객들에게 전달능력 제로
영화보는내내 내가뭘보고있는지 궁금했음
이거 볼 시간에 우리동네에 맨홀이 몇개나 있는지 세고다니는게 더 좋을듯
답답하다 영화 보지마라 진짜
2시간 버렸습니다... 최악입니다.
연기도 좋고 다 좋은데 항상 경찰들이 답답하게 해서 미치겠다. 그리고 괴물에서 본 장소나 긴장감을 또보는 영화느낌
ㅋㅋㅋ박평식님 개웃기네
왜 소리지르고 왜 쳐다보고 잇고 왜 말을 안듣냐
욕하면서 영화 보는 스타일은 아니어서 끝까지 기대 하고 봤어요 일단 처음 부터 중반부까지 너무 지루했고, 뭔가 이제 시작 되나보다 했더니 끝나버렸어요 .... 다 보고 나서 아 ㅡ 뭐지 ? 진짜 텅빈느낌 ㅋㅋ 헛웃음 웃으면서 댓글 보러 왔는데 역시 사람 생각은 다 똑같나봐요 !! 어지간 해서는 다 재밌게 보는 편인데 .어와 진짜 내생에 최악! 그리고 도대체 정경호가 맞은 주사는 뭐임 ??? 자살한줄 알았더니 멀쩡히 살아서 정유미 죽임 또 맨날 욕만 먹던 형사 기도 안살려주고 끝나네용 ㅎㅎ 스토리도 마무리도 영 에휴 한숨만~ㅋㅋ
정경호포지션에 다른사람이 위치했음하는 캐스팅문제도 있긴있었지만, 더 심각한문제는 대본과 연출... ㅠ
발암적인 요소가 너무 많다. 다들 연기는 잘하는데. . . 존 발 암
미친 ㅋㅋ 경찰은 뭐하냐? ㅋㅋ
