 6억 5천만불의 흥행 신화,  스릴러의 바이블로 자리잡다   총 흥행수입 6억 5천만불. 스릴러 영화 중 최초로 후속편의 연속 기획 등 매 편마다 새로운 충격으로 관객을 사로 잡은 스릴러의 대표 시리즈 쏘우. 2004년 쏘우의 등장은 충격 그 자체였다. 2004년 천재 신인 감독에 의해 120만불의 제작비, 18일 간의 촬영기간으로 제작되어 개봉 첫 주 북미에서만 제작비의 18배의 수익을 내고 전세계적으로 최종 100배의 수익률을 기록하는 흥행신화를 창조하며, 전세계를 놀라게 했다. 완벽한 시나리오, 놀라운 반전으로 스릴러 영화 사상 최고의 발견이 된 쏘우는 영화팬들의 열광적인 지지와 속편 성공의 확신을 가진 제작사 라이온스게이트에 의해 스릴러 사상 최초로 시리즈물로 기획되었다. 쏘우2 쏘우3 쏘우4는 개봉 첫 주 박스오피스 1위를 기록, 매 해마다 전편의 기록을 뒤엎는 흥행 신화를 창조하였다. 다섯편이 벌어들인 흥행 수입만해도 현재 한화 9000억원을 넘었으며, 한편당 평균 수입 1800억원을 돌파했다. 극장 수입을 제외한 홈비디오 수입은 무려 1조 4천 억원을 넘는다. 쏘우는  발매 첫날 2500만개, 첫 주 3500만 판매고라는 기염을 토하였으며 쏘우 쏘우2은 각각 그 해의 홈엔터테인먼트 시장 판매 수입 1위 기록도 가지고 있다. 월드와이드 극장 수입과 홈비디오 수입까지 합치면 쏘우 시리즈는 제작사인 라이온스게이트에게 천문학적인 흥행 수입을 가져다 준 셈이다. 쏘우 역시 지난 10월 24일 할로윈 시즌 전미 개봉, 상대적으로 스크린 수의 열세함에도 불구하고쏘우 3060개 스크린, 하이 스쿨 뮤지컬 3623개 스크린, 박스오피스 2위, 3000만불이라는 놀라운 흥행을 기록, 개봉 이후 평일 흥행 1위1027,월 1031,금 역전극을 펼치는 등 다시 한 번 흥행 스릴러 작품으로 저력을 과시했다. 시리즈가 거듭 될 수록 이전의 쏘우를 넘어서며 하나의 신화가 된 쏘우 시리즈. 놀라운 아이디어 하나로 승부해낸 결과물이기에 더욱 빛나는 스릴러, 2008년에는 시리즈 최강의 시리즈로 평가 받고 있는 쏘우가 개봉, 다시 한 번 국내 관객들에게 쏘우의 열풍을 불러일으키게 될 것이다.   업그레이드 되어 진화된 시리즈,  가장 영리한 게임으로 다시 돌아오다   그 누구도 예상 못한 충격적인 반전으로 전 세계 수백만 명의 관객을 경악하게 했던 쏘우. 시리즈가 계속될수록 트랩은 업그레이드 되고, 직쏘의 게임은 더욱 더 영리해졌다. 하지만 그와 마찬가지로 관객들의 기대감도 같이 높아지고, 어느 순간 정점에 다다른 쏘우 시리즈. 놀라운 기획력으로 성공적인 시리즈 물로 발전했지만 새로운 쏘우 시리즈의 가장 큰 라이벌은 역시 쏘우의 전작들이었다. 다시 한번 흥행 신화와 대표 스릴러 시리즈 물로서의 터닝포인트를 위해 쏘우는 과감하게 기존의 모든 직쏘의 법칙조차 반전의 포인트로 삼았다. 기존에는 단서와 힌트를 통해 트랩에 걸린 두 사람이 서로 살기 위해 직쏘의 미션을 수행해야 했다. 그것은 보통, 상대방에게 삶의 기회를 주거나 자신이 살기 위해 큰 희생을 해야 하는 선택에 관한 문제였다. 하지만 쏘우는 단서와 힌트 대신 게임을 풀 수 있는 룰만을 제시한다. 직쏘의 게임을 위한 희생자가 된 5명, 트랩은 하나지만 모두가 연결되어 있는 상태. 직쏘의 룰은 함께 풀어라, 단 본능의 반대로 행동해라 라는 것뿐. 하나 이상의 선택권이 주어지지만 어떤 선택을 하느냐에 따라 결과는 모두 다르다. 그렇기 때문에 숨죽이며 영화 속 캐릭터들이 트랩을 푸는 과정에 집중하는 것뿐만이 아닌 쏘우에서는 관객들도 영화가 진행됨에 따라 함께 풀어보는 재미가 추가 되었다. 하지만 쏘우만의 치밀한 스토리의 퍼즐이 완성되어가는 영화의 종반부가 되면 관객들에게 쏘우 시리즈 최고의 미덕인 새로운 충격을 가져다 주게 될 것이다. 끝을 알아도 멈출 수 없는 쏘우 시리즈 중에서 가장 영리한 게임으로 돌아온 쏘우 모든 것이 새롭게 리뉴얼 되어 다시 한번 관객들을 신선한 충격에 빠뜨리게 될 것이다.    전세계는 지금 쏘우 신드롬,  비디오 게임, 테마 파크로 재탄생 되다   매년 할로윈 시즌마다 개봉하는 이색적인 개봉 일정, 스릴러 영화 사상 최초 연속 기획 등 영화 내적인 스토리 뿐만 아닌, 기발한 마케팅으로도 유명한 쏘우. 전세계를 강타한 쏘우의 흥행 신화는 새로운 신드롬을 만들었다. 바로 스릴러 영화로는 최초로 쏘우  더 라이드   라는 이름으로 롤러코스터가 선보이게 될 예정이다. 영국을 대표하는 최고의 테마파크인 토르페 파크 에 2009년 3월 런칭하게 될 쏘우  더 라이드는 쏘우 시리즈에서 느낄 수 있었던 모든 긴장감과 공포를 느끼게 해준다는 컨셉의 롤러코스터로 약 30의 엄청난 높이에서 100도 각도로 수직 강하를 통해 마치 자유 낙하를 하는 듯한 최고조의 스릴을 느끼게 해줄 것이다. 또한 쏘우  더 라이드 외에 전세계에 쏘우 열풍을 일으킬 또 다른 쏘우는 바로 내년 10월에 공개될 쏘우 비디오 게임이다. 컴퓨터, 플레이스테이션3, 닌텐도 위, 엑스박스 360 용으로 개발 중인 쏘우 비디오 게임은 쏘우의 창시자 리 워넬과 제임스 완이 게임의 스토리를 직접 담당해서 화제가 되었다. 그 뿐만 아니라, 쏘우 시리즈의 음악 작곡가인 찰리 클로우저가 음악을 담당하고 실제 배우들의 목소리를 더빙하여 제작 진행 중에 있다. 쏘우 시리즈에 기반을 두고 있을 뿐만 아니라, 직접 두뇌 게임을 참여할 수 있게 되는 것으로 영화만큼이나 게임도 큰 열풍이 불 것으로 예상된다.    쏘우 신화의 주인공들의 합동 출연,   드림 캐스팅 완성 및 오리지널 제작진들이 합류하다  쏘우 시리즈의 창시자 제임스 완과 리 워넬을 중심으로 한 쏘우 오리지널 구성원들이 쏘우를 위해 다시 모였다. 총 제작 지휘를 맡은 제임스 완과 리 워넬을 선두로, 쏘우의 제작에는 각본가부터 사진작가, 편집에 이르기까지 쏘우 오리지널 제작진들의 환상적인 팀 워크가 뒷받침되었다. 시리즈 내내 전 세계 수백만의 관객을 놀라게 했던 반전과 탄탄한 스토리, 완벽한 영상으로 관객들을 만족 시켜 온 쏘우 시리즈. 그 동안 쏘우 시리즈 내내 직쏘의 게임에 사용된 전 세계 수백만 명의 관객을 경악하게 한 트랩들을 디자인하였으며, 쏘우 시리즈 만의 절망과 혼란, 극단적인 패닉과 같은 영화 전체의 분위기를 만들어 냈던 아트디렉터이자 조연출이었던 데이빗 해클이 감독으로 변신 하였다. 누구보다도 쏘우 시리즈 전체의 흐름이나 분위기에 가장 잘 알고 있는 데이빗 해클이 감독으로 나선 쏘우에선 흥행의 또 다른 주역, 전편의 출연자들의 출연도 빼 놓을 수 없다. 전편에 등장했던 배우들의 출연 소식 자체가 미국 개봉 당시 네티즌들을 열광시키기도 했다. 도대체 어떤 스토리로 진행되는 것인가에 대한 궁금증과 결말에 대한 온갖 추측이 돌게 한 원인이 되었다. 스토리 연계성 보다는 일종의 팬 서비스 차원에서 진행된 깜짝 까메오 캐스팅으로 쏘우에 나왔던 탭 형사로 출연했던 대니 글로버가 쏘우에서는 순직한 로 사진으로만 등장하는 등, 전편에 등장했던 인상깊었던 캐릭터들의 모습을 쏘우에서 찾아보는 재미가 추가되었다.   진화된 트랩과 오프닝 시퀀스,  역대 시리즈 사상 최고의 오프닝 트랩이 제작되다  영화 쏘우하면 트랩들을 빼놓고는 생각할 수가 없다. 쏘우가 개봉했을 당시 전 세계 수백만의 관객들은 전에 볼 수 없었던 트랩에도 경악을 금치 못했다. 획기적인 디자인과 트랩의 작동방법, 특히 트랩의 탈출 방법이 자신이 아닌 다른 사람의 희생이 없으면 빠져 나가지 못하게 되어 있어 보는 이로 하여금 충격과 경악을 금치 못하게 했다. 시리즈 내내 문제의 트랩들을 디자인 한 데이빗 해클이 쏘우의 감독을 맡으면서 새로운 트랩에 대한 기대치는 더욱 높아졌다. 역시 쏘우의 트랩은 오프닝부터 달랐다. 데이빗 해클 감독이 보여준 오프닝 속 트랩은 미국의 천재적 작가 에드거 알렌 포우의 소설 함정과 추라는 작품에서 영감을 얻어 제작했다. 이상한 감옥에 갇힌 한 남자와 그를 죽이려 하는 온갖 상황에 대해 쓴 이 소설은 서서히 희생자에게 가까워지는 거대한 추와 같은 칼날이 묘사되어 있다. 온 몸을 움직일 수 없는 상태의 희생자의 모습으로 시작되는 쏘우의 오프닝은 세계적인 서스펜스의 거장 에드거 알렌 포우의 소설을 읽으면서 느낄 수 있는 숨막히는 긴장감을 그대로 재현했다. 도르레 식으로 작동되는 칼날추는 그 사이즈도 지금까지의 어떤 트랩보다도 거대한 스케일로 제작되어 오프닝부터 관객들을 제압하기에 충분하다. 거대한 칼날의 움직임과 정교하게 제작된 트랩들은 역시 그 동안의 트랩들의 창시자인 아트디렉터 출신의 감독 데이빗 해클의 실력을 다시 한번 보여주며 쏘우만의 트랩이 제작되었다.    전설이 된 쏘우 만의 이색 마케팅,  5년 동안 23만명의 생명을 구해내다  매 편마다 새로운 충격으로 관객들을 사로잡은 스릴러의 대표 시리즈 쏘우. 스릴러로서는 시도되지 않았던 후속편의 연속 기획 그리고 1년에 단 한 번, 할로윈 시즌에만 찾아오는 이색적인 개봉 일정까지 마케팅에 있어서도 영화 못지 않은 독특함으로 승부를 걸었던 쏘우. 이번에 쏘우의 국내 개봉일에 맞춰 스릴러 영화로는 이색적인 인명 구조 컨셉의 헌혈이벤트라는 특색 있는 이벤트를 진행하여 다시 한번 화제를 모을 예정이다. 이는 쏘우 시리즈에서 주인공인 직쏘가 트랩에 사람들을 가두고 게임을 펼치는 가장 근본적인 이유가 바로 평소에는 알지 못하고 살아가는 생명의 소중함을 일깨워 주기 위한 것이라는  데서 착안되었다. 영화 속에서 직쏘는 역설적으로 생명의 소중함을 알려주고, 영화 밖에서는 헌혈을 통해 사람의 생명을 구하게 되는 것이다. 유일전야제라는 이름으로 진행되는 이번 이벤트는 대한적십자와 함께 하는 쏘우 특별 이벤트로 쏘우 개봉 전 유일하게 진행되는 전야제이다. 쏘우의 헌혈 이벤트는 미국에서 쏘우 개봉 당시 블러드 드라이브 라 는 이름으로 처음 실시 되었다. 섹시한 간호사들이 등장하는 캠페인 포스터 시리즈는 사람들의 주목을 끌기에 충분했을 뿐 아니라 쏘우 시리즈가 개봉하는 지난 5년간 미국 내에서는 할로윈마다 진행되는 고정 행사로 자리매김을 하며 인기리에 진행되었다. 단지 영화 홍보로만의 이벤트가 아닌 공익을 위한 헌혈 장려 캠페인으로, 직쏘 역할의 토빈 벨의 경우 적십자 공익광고에도 출연 이벤트 모델로 활동하는 등 영화 관계자들도 적극적으로 참여하였다. 영화의 큰 흥행에 따라 관객들도 이벤트에 적극 참여하면서 1편부터 4편까지 이벤트 동안 진행된 채혈양만 해도 무려 40만 리터8,000 파인트가 되며 이는 총 238,000명의 생명을 살리는 데 큰 공헌을 하며 영화 역사상 진행된 이색 이벤트로서의 전설로도 길이 남을 기록이 만들어지게 되었다.   
