반전은 나름 신선하지만... 이제는 지겹다 이게 마지막이길 바란다 ....
역시나 악당이 승하고 다음 이야기여운을 두고 앤딩이네요
단순히 고어라고 인기 있는 것은 아니었다 고어와 뻔하지만 짜임새 있는 각본의 조화
반전은 약했다..재미는 예상외로 재밌었다
반전이 있었나?ㅡㅡ 다음편을 기대하며...
캠버전으로 살짝 봤는데 3.4보단 재밌다.
NC-17? 이건뭐.. 쏘우3보다 더 잔인한 영상을 들고온건가?
역시나.. 하다가 엔딩크레딧에서 나오는 반전영상...10점만점에10점!!
유일하게악당이이기는영화 직쏘~ 그런데 덱스터여친은 마지막에 죽은거야살은거야?
좀 억지스러운것 같다..여태까지 벌려놓은것 수습하는 의미밖에 없는듯..
항상 다음편을 기다리게 하는쏘우 ..... 그러나 5의 내용은 부실했다
솔직히 쏘우2에서 끝내야했다 근데 조금잼있긴했다.
감독 바껴서 그런지 스토리 너무 부실해요 쏘우 4까지는반전좋았는데 5는 반전이 없음
잼잇다 ㅋㅋ
이번5편에서 끝나야했다...자꾸 늘려서 뭐하노..답답허다 또 1년기다려야 보는거임?
이건드라마야 영화야. 도대체언제까지나오는거? 1편에서끝냇어야됬는데
오랜만에봐서그런가 나쁘진않았는데
잼게봤는데
그럭저럭...4까지는 재밌게 봤는데 6을 기대해야겠다.
그만우려먹어라 제발
이전 편들에 비해 내용이 빈약함... 5가 아니라 4.1이라 해야 어울릴듯 함...
무한반복 도돌이표의 끝나지 않는 노래. 이제는 그만 들었으면..
반전 존은 폴메카트니였다 -_-;;
그만좀하자...
혼자 낚일순없기에10점을 주고싶지만 양심에너무걸린다 ㅅㅂ 1편이후로 끝낫어야했다.
이제 쏘우 시리즈를 기다리는 일을 그만둬야한다는걸 느끼게 해준다.
쏘우마지막 반전에 흐르는 ost가 가장 밋밋한 시리즈...반전이약한게아니라 없는...
스토리 너무 부실하다~~ 쏘우 시리즈 중 최악이었던것 같았다
4편에서 갑툭튀한 호프만이 어떻게 직쏘의 후계자가 됐는지 자질구래한 설명서
10점만점에10점 쏘우는 다잼있어
재미있네요^^ 역시 쏘우~~~
안타까운 쏘우5.. 반전의부재와.. 총기사용이 많아 잔인성이 떨어진다.
요번꺼는...반전보단 드라마처럼 내용전개에 6편을 잇기위한 비중을 실은듯
이름만 쏘우인듯..전혀 쏘우답지 않은 구성의 쓰레기물.눈버리고 정신버리지마3
아.. 시리즈사상 최고로 밋밋한 반전이다 -ㄱ-;; 더이상 쏘우가 아니다..
미친;개봉도안했는데 관람후평점이라니
솔직히 팬이지만....5는 좀 아니다. 근데 이상하게 6가 기대가 되는 ㅡㅡ..
갈수록 약해지는 반전. 5편의 반전은 예상 가능했다. 1편처럼 강력한 반전이 필요
연속극
재미는있넹 6편도 나오나?
반전은 그닥 강하진않치만 재미잇다 근데 스트라움 개불쌍 썅 ㅜㅜ
열쇠3개가 유리병안에있다는거 솔직히 한통로에 사람 3명숨어도되는거아냐?
음.... 기대가 커서인지 뭔가허무한느낌 어쨋든 쏘우는 짱임 ㅋㅋ
그러고보면 쏘우 1편은 참 잘 만들었지, 이거 뭐야 잔인하기만 하고.....
반전이 진하지가않아
머잔인하지도않고 나는 어쨋든 쏘우1 제외하고 다싫다 쏘우시리즈 ㅄ
쏘우 1편이 너무 감동적이였지..ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쩝 그냥 6편이 보고싶긴하다.. - -;
드디어 이야기를 풀어내기 시작하네요
솔직히 재밌는데 너무 잔인해
쏘우6편 기대합니다ㅋ
이제,쏘우를 반전의기대말구 직쏘의과거 그 일의 의미정도를 생각한후 보는게좋을듯
뭐가 수상했어~ 4편에서 직쏘가 죽었었는데` 이런 사연이 있을 줄이야! ㅋㅋㅋ
아쉰긴 하지만, 쏘우를 대신할 스릴러가 없어..
새로운 쏘우의 등장!
쏘우4에서 10걸음더 쇠퇴한 쏘우5 반전도 약해지고 이젠 틀렸네
soso..
반전이 강하지 않고 스토리가 밋밋하지만 그래도 재미있다 역시 쏘우!
반전 최악 이정도는 우리나라도 가능한반전.4,5는 진짜 반전보면 짜증만밀려오네
굿..
그냥 어설픈 고어물
난 쏘우1234를 20번도 넘게봤다. 하지만 데이비드해클의 연출력은 정말 형편없었다...
뭐 이번편도 볼만은 했지만 역시 쏘우는 1, 2가 최고였다.
이거 뭐야....영감님 이제좀 주무세요,,쏘우가아니고 쏘리네!!
이제 그만~ 전작의 명성을 그만 깎으세요
기대를 안하면 영화 안보면되지 왜 보냐. 평점 10.
추측을 할려고 애쓰지만. 직쏘를 못따라가..아 각본대단해..
난 그래도 재밌게 봣당 ㅎㅎ
이젠 기대하고 싶지 않아진다... 실망만 커질뿐...
후 최고다..잔인해 ㅠㅠ
1,2 만큼은 못하겠지만 걍 볼만하네요 쏘우 시리즈의 막이 보이네요 ㅜㅜ
역시나 감독이 바겼군..
더 이상 이야기가 있을까 하며 의구심도 들었고 실망할꺼 같았는데 전혀 그렇지않았다
별로.....내용이해하기도 어렵고..
그만울궈라!억지로 짜마춘 라스트 울궈먹기 영화!3류배우들의 어색한 연기~반전은없다
1의 참신함을 잃었다...이제 그만 좀 나와라
볼때마다 느끼는데 전작들을 않본사람은 절대 이해못할 최고의 명작영화
스릴러물의 바이블
직쏘만이 이 모든 퍼즐을 풀 수 있다.
쏘우 처음 봐서 그런지 잔인한거 빼고는 볼만햇음
이제 쏘우 시리즈는 그만 하자~
전 시리즈가 하나로 연결 되어있는~~ 참 머리가 좋다는~~볼만함
너무 기대를했어..ㅠㅠ...찍소 전 부인[?] 그 여자한테 준 상자...거기 속에 뭐가..?
1편 이후~ 더이상 재미를 찾지 못하겠다
이젠 스릴있다기보다는 드럽다.... 이젠 그만~
스토리 생각해보니 쏘우는 명작이네요 괜히 반전만 찾으려고 하니 재미없다고 하는듯
기대 이하입니다.. 극심한 실망 ㅠㅠ
반전은 쉽다.하지만 쏘우6를 기다리게해주군.뭔가가속시원하게 풀어주는 편이다.
6편을 기다리겠다.., 평가는 그때가서 -_ !!
3,4보다 재밌다..역시 쏘우는 대단!
반전이 좀 약한감이 있지만.. 그래도 쏘우시리즈는 항상 재미있다.
ㅉㅉ 그만나왔어야했어 ㅡㅡ 이러면재미없지
와우.5편은 반전은 업다. 하지만..바지적셔주는 긴장감과 스릴..말할수없다.ㅠㅠ
쏘우6부터는 안봐야지..;;;;;;;쏘우도 결국엔 살인자일 뿐이라는것을 보여주는 -5
6는 언제나오냐 -_-; 길다길어
직쏘는 언제나 충격을 안겨준다....여타영화에서는 찾아볼수없는 전율을말이다.
기대이하 1편 이후론 계속되는 평점 하락..
아.. 실망이다... 쏘우 1, 2에 비한다면 어이없는 속편!!
쏘우를 떠올리면 생각나게 하는 단어 반전.. 그 반전은 저멀리 사라져 가고있다..
이제 하나 남았군... 잔인해서 거부감이 들지만 보게 되는건 어쩔수 없다...
4편보다 나은 듯, 근데 6편까지 또? 아니면 계속???
뭐 쏘우는 워낙 좋아해서 근데 끝이참.. 난 순간 짤린 영화인줄 알았네.;;;
감독의 중요성을 알려준 수작.
확실히 여자는 치마에 힐을 신어야 아름답다...
내가 본 영화중 가장 잔인함....개봉되는게 어이없을정도.ㅡㅡ
결국.. 막장으로 가는구나..
6편을 위한 5편인듯..
잔인함은 그대로 유지되었고, 긴장감과 스릴감이 전작에 비해 한층 더해진 작품..
3편에서 끝났어야했다...
시리즈가 거듭될수록 진부함의 극치를 향해 달려감은 왜일까
솔직히 4편보단 나은데 1편의포스를따라가기엔 이미늦었나...
역시 기대만큼은 보여준다..
몇일전 1편부터 달렸는데.... 2편이 마지막이었어야 했다.
5편을 위해 일년을 기다렸다..말이 필요없음..쵝오다..6편을 위해 또 일년을 기다리자
매회 부족해지지만 이번은 전편보다 좋았다. 근데 이제 그만 좀 나오면 안되겠니?
덜덜 말도 안되는 부분도 많고 ㅋ 역시 사이코 영화
제목만 들어도 온 몸에 전율이.. 다만,, 갖혀있던 5명이 대체 어떤 존젠지....
볼만한 영화일뿐, 그 이상은 아니다
반전이 없는 영화.. 반전 이 없어..
쏘우 좋아하는사람은 평점 짜게주지 않을듯,,ㅎㅎ그치만 다소 안타까움,6편을기다리자
1~4편까지 본 사람이라면 쏘우5를 안 볼수가 없지! ㅋㅋ
1~4편까지 쭉~ 정리해준 느낌이랄까..
4편보다는 100배는 잼있다!
이제 고만 우려먹자 재미없다 스릴도 없고 무서움도 별로고 쏘우는 여기까지만
아마도 제이슨의 막장을 잇는 계보같다.
반전보단 스리스의 구성에 집중
아...정말 1편만큼의 스릴은 없당.....
직쏘의 출연장면이 많으면 많을수록 예매율은 떨어진다.
이제는 기력이 딸리는 직쏘.. 그래도 퍼즐을 맞춰나가는 재미는 있다
쏘우의 반전을 보고 소름이 돋은게 언젠지 기억이 안나 이젠..
충분히 볼만 했다. 엔딩 만큼은 전편들 보다 더강렬했다
제발 그만 나와라.. 매번 미국서 흥행하는거 보면 참 용해..
솔직히 너무 울궈 먹는다... 이젠 예측까지 가능하다..
마지막 남은 여자 아만다인가요?닮은 거 같은데
반전은 1,2편을 따라갈수 없지만 스토리는 3,4편보다 괜찮음
↓ 로그인하게 만드네.. 직쏘는 = 토빈 벨
쏘우만의 스페셜 반전은 조금 떨어지지만 그래도 쏘우는 쏘우..
전편을 본사람이라면 솔직히 안볼수 없지만.. 처음 본 사람에게는 추천하고 싶지는.
간호사 언니 나오는줄 알았는데... 낚였네... ㄷㄷㄷㄷ
호프만에 썩소는 날 긴장하게 했다.....
마지막형사죽는거진짜불쌍하다...
너넨하나하나가작품이길바라냐 - - ? 다른편하고이어가는 다리같은거잔아 똘끼들아
직쏘의 게임에서 살아남으려면 테입의 내용에 귀기울여야한다
하아.... ㅡㅡ; 왜 자꾸 영화를 1편부터 다시 보게 만들지.....
스토리GOOD/긴장감NORMAL/강렬함BAD/시리즈중가장 졸작
3, 4편 보다는 괜찮았다!
쏘우 진짜 좋아하는데 정말 실망 ㅜㅜ
반전은 별로지만 스토리가 탄탄!!
ㅋㅋ 재밋다..
역시 최고의 스릴러물
쏘우는반전이최고였눈데...점점싱거워지네
그래도 4까진 뭔가 하나씩 장점이 있었는데 이건 그냥 4다시보기. 하품만 계속났다
1,2편에서 느꼈던 놀라움과 기발은 전혀 찾아볼수 없는 어정쩡한 스릴러물
캐실망 괜히봤다 쏘우가 결국3류전락 영화 졸 엉성함
완전 쏘우6기다리라는.. 소리만커 짜잉나게=_=
쏘우5 에서는 스릴이 별로없고 그래도 이야기처럼 진행되는 그 재미이에요
쏘우 시리즈답게 잔임함과 어느정도의 스릴은 있다. 하지만 너무 산만하다.
쏘우 6은 제발 만들지마라 소재도 다떨어졌나보네 c4폭탄으로만 5개방 다우려먹네
아 5편나오고 1편부터 다시봤음 ㅋㅋㅋ 굿굿 맘에드네!
솔직히 반전은 약하지만 스토리가 대박 ㅋㅋㅋㅋ
스릴러 영화의 프렌챠이즈에 성공한 최고의 시리즈! 직쏘는 아직 끝나지 않았다!
ㅡㅡ 이젠 대 놓고 반전을 없애는구나 아 재미없다
일이편은 재밋었는데 ㅎ 34편은 좀 실망햇찌만 ㅎ 5편은 재밋네요 ㅎ
그런대로 ... 5편까지 왔다는 점은 인정해야하지 않을까요?
반전없는 쏘우
아쉽다 ㅋㅋ 그래도 볼만하다.. 제발 6편은 더 기대작이 나오길바란다
1234 본사람 꼭봐야합니다.
이제그만...지겨워....
졸무셔.메가박스넓은곳에서나혼자보다가무서워서경끼일으킬뻔.진짜잔인하고소름돋음ㅜ
4편보다 낫다 6편 기대
난 잼잇던데
惡에 대한 No Mercy함을 극명하게 보여주는 작품.
원부터 즐겨봤지만..역시 기대를 져버리지않았어요..ㅋㅋ와 스토리가 너무탄탄해..
걍 진짜 재미없다 더러워
반전에 대한 강박을 버려라. 2~4 총정리, 6편에 대한 기대. 영화자체는 명쾌하다.
이번 5편은 스토리가있어서 영화내내 지루하지않게봤어요
역시 시리즈는 점점 갈수록 맛이 떨어지는 듯... 기대가 커서 실망감이 조금 있네요.
대런 감독없는 쏘우는 그냥 졸작에 불과하다.. 속편 이제 그만 우려먹어라 Liongate야
쏘우4보다는 재미없어요 ..........다음편 내용이 아주 잘 예상되는 쏘우 5
역시나 마지막에 깜찍?한 반전... 완전범죄를 했으니... 6편이 기대된다...
쏘우매너점.../
반전하나로 10점 주고가요~~
완전..쓰례기... 반전? 내용? 아무생각없이 피흘리는거 보다보니 끝나네....
나만 그런지는 모르겠지만 생각보단 별로 재미없었음
기대를 져버리지 않는 잔임함...그러나 내용은...으흠..............
난 설명은 필요하지 않다, 잔인함만 잇으면 된다! 끝장면 단한방에 끝내더라,, ㅎㄷㄷ
쏘우는 갈수록 재미가 없다... 예전얘기 들춰내다 시간 가버렷다.. 너무 허무하다...
역시 쏘우네요 반전최고
1~4편의 총정리. 역시 쏘우! 스토리 탄탄한 5편, 시간가는줄 모르고 빠져들었다!
진작에 끝냈어야 하는데 너무 오래했다. 소재도 진부해졌고..
이제그만할때안됀건가..또6이나오려는 저 엔딩..박수칠떼떠나시오
6이 또 나올거같은.. 뭔가 . 뭔가. 그랬음!!
자꾸 기대해서 그런가....극장에서 졸았다..ㅠㅠ
007도 자꾸 만들어제끼는데...쏘우도 오래도록 속편 만들어라
멋도 모르고 주저리 떠들지말라 쏘우는 쵝오다!
언제까지 반전타령하면서 별점줄거냐. 작품의 몰입도 자체를 봐야지.
4편이 가물가물해서; 좀 어려웠지만은; 6편도 꼭 봐야겠음 = =ㅋㅋㅋ
더 이상은 나오지 말아야 할 영화.. 3편까지만 볼만했다..
잼있어요
3편까지는 반전이 있지만~4, 5편은 반전없이 스토리만 진행되네요~그럭저럭 볼만함~ㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역사ㅣ쏘우 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
결국 쏘우 6 나온다는건가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시리즈가 많아서 식상해졌나...;자극 내용 모두 기대 이하....
변죽만 울리다가 끝나네
ㅋ좋네요. 쏘우 6도 기대할게요!
ㅋ 반전이 약하긴하지만 쏘우 6을 이어주는 이음새가 되는군요. 기대됨 ㅋ
조금 식상해 져가기는 하지만 그래도 쏘우는 쏘우!!! 6편도 기대되네요
저도 쏘우팬이지만 몇편까지 나올지는 모르겠지만 정말 최악입니다. 진심으로 비추천.
전 그냥 스트레스 해소용으론 그만이었어요. 나름 잔인해서 집중도 잘 되고
6까지만들꺼같은 저엔딩...
반전이 없습니다......
호프만은 후계자가 아닐 것이다. 박스의 비밀이 풀릴 6편이 나와야 후계자가 나올듯..
쏘우 처음 봤는데..실망~! 스릴은 잇어도 그다지 재미없엇어여,,ㅠㅠ
차리리 6편이 나올때 이어서 볼것을..
쏘우 시리즈 하나도 안봤었는데 엄청 재밌군요 끝까지 긴장감을 주네요 완전 짱입니다
예전보단 잼있네 6이 또 나오겠군.. 이젠 별로 무섭지않다~ㅋ
난 재밌던데 ㅋ 이번에 스토리가 탄탄해서 3,4에 비해 매우 만족 ^^~!
억지로 짜마추듯한 느낌을 지울 수 없네요
사골국물 그만우려먹자 제발ㅋㅋ
큰 반전없지만~ 전편을 속 시원해 알려준다는것이 좋네요~
개인적으로 재미있는 순서는 2,4,1,5,3. 5편은 약간 액션느낌이랄까,,수사물 보는느낌
1,2에 비해 허졉해요
매냐들얼굴에 먹칠하는 5편.다시는 극장가서 안볼테다.정말 허접 미드보는기분이였음
저는 최고였슴다... 박스의 비밀이 6편에서 어떻게 등장할지 또다른 반전이 있겠죠??
어우 진짜 최악
스토리, 반전 ---굿---
개인적으론9점 영화상으론5점
그냥.... 뭐... 그랬어용..
쏘우팬으로서 그럭저럭 만족...6편 언제 나오려나...
잔인한영화를 좋아하신다면역시쏘우!1234편다봤다면5편도기대하지말고보세요!^^전만족
잔인하다.. 싫다..
쏘우 광팬인 나로써도 1.2.3.4의 내용을 정리해주는 걸로 밖엔 보이지 않는다..
악의승리 조아 ㅋㅋ
반전은 좀 아쉽긴 하지만 정말 쏘우만의 잔인함 ㅋ
쏘우하면 직쏘인데;;...5에서 끝나길 바랬지만;;...그래도 실망안했음^ ^
쏘우 시리즈는 왜이렇게 질리지않는 영화인지^^강추입니다
그저그런..
쏘우는 2에서 끝나야 했어....반전 자체도 없고......
뭐 그냥 볼만은 했다. 특별한 센세이션은 없었다.
피 10갤런은 오줌싸고 침 뱉으면 되고 폭탄방은 한구멍에 두명은 들어갈수 있겠다.~
4편이나 이거나...별로임...역시 1,2편이 최고이긴했지
쏘우 시리즈 중 잴 싱망스럽다..반전 없다 - -
역시 쏘우다
재밋다
우리가 바보냐?-.- 반전도 없고 다시 보여주기 재탕?.허허
지금까지 쏘우 시리즈중 최악의반전 & 최악의스토리...하지만 게임은 끝나지 않았다.
쏘우2편에서멈추지 ㅡㅡ 이게모하자는거야 지루하다
시간가는줄몰랏다
1,2,3,4를 정리해줘서 더 좋았던것같다 작가의 치밀한 구성이 돋보인다
역대 쏘우 시리즈중 반전이 최악이다...많이 아쉬웠다
쏘우 5는 1,2,3,4 의 논리적인 직소와 비논리적인 직소를 이해시켜주는 마무리편
그럭저럭. 쏘우 시리즈 중 가장 평범했다. 전작들은 잔인하기나마 했지.
다시한번느낀 반전의 영화....
뭔 할 말이 없네...
너무 잔인해ㅡㅡ;; 원래 그런 의도였겠지만 토쏠릴정도로 잔인하던데
도데체 왜 자꾸 만들어 가는거지...
솔직히뻔히예상되는영화여서실망.....씨리즈중제일별로....
뒷통수 후려칠 정도의 반전은 아니었지만 그래도 쏘우는 쏘우다. 강추!!
쏘우의 존재의 이유는 과연.. 몇탄까지 나올거니.. 잔인함은 여전하구나.. 웩
그만 우려 먹을 때도 되었다!!! 용두사미의 결정판!!! 타자치는 손가락이 아프다!!
지루하고 억지스럽다....쏘우이제그만~
죽이고 또 죽이고 반전은 계속 되다보니 점점 식상함이 느껴지는건 어쩔수없는듯
이번꺼는 만족햇슴니다~ 골고루 잼잇네요
극장에서 보는건 이제 여기까지..
너무어거지같은 줄거리,다른분들도 공감하시네요
정말이지..억지가 너무 심했어요 이번작품.. 어떻게해서든 시리즈를 이어가고싶었는듯
기대가 크면 실망도큰법..쏘우6 범인은 직쏘부인이다. 100%
고마해라~마이봤다 아이가..직소의 니끼한목소리도, 사람갖고장난하는것도 질린다...
개봉하자마자 달려갔다.. 언제나 날 실망시키지 않았던 쏘우! 내년도 기대함
이제 그만 나오자...!!
그냥 보면 시리즈가 다 정리된다.
스토리와 반전, 약했고 최악이라고 욕먹는 쏘우5지만 난 좋게 생각한다.
영화가 끝나면서 전율이.. 역시 쏘우 최고~
아.. 완전.. 하품 10번햇다 진짜ㅠ 쏘우 시리즈중 젤 최악이야!
쏘우 자체를 사랑하고쭉봤던 난괜찮다..직쏘는 이미죽었는데;;4부터 억지스럽고 식상
난 좋은데 쭈욱 봐온 나로서는 여전히 좋아~~
단지 6편을 위한. 예상가능한 반전.
보면 후회한다.... 화가낫다 영화보면서...
결말이..이거원~자기혼자결말짓고 앤딩처리군요.황당~ 또 나오겟군요.
에혀~~~~~ 그저 한숨만......나올뿐 영화가끝나고 나서의 반응 뭐지?
쏘우스탭진들 정말영리하다..물박스,다섯명게임,마지막반전이 압권!!
3까지 볼만 너무 질질끄는듯...................
마지막 반전은 괜찬았다
말이 필요 없음 ㅋㅋ 굿굿굿이에요
죧내 재미없음 --;; 개비추
이야기가 별로다;;결말도그렇고
음 5편은 특별한반전이라하기에는 큰반전은 아니지만 하지만 굿!
예전만한 임팩트는 아니었지만 그래도 역시 쏘우였다.. 근데 시리즈의 끝은 언제..?
역시 쏘우라는 말밖에 안나온다. 1234의 내용정리까지
1,2편이 평점 9정도였다면 이번영화는 7.5~8정도~
영화보는 내내 긴장의 연속~!! 잔인하고 무서웠다.
쏘우3까지만 잼있었다..잔인하기만하지 보고나면 후회...ㅜㅜ
쏘우3편4편이 실망감을안겨줬지만 5편이깔끔하게잘마무리시켜줬다 하지만아직목마르다
잼는데 ㅋㅋ
쏘우1~5 다봤는대 쏘우 1,2는 재밌었고 3,4는 식상했었는대 5는 정말 잼있네여
범죄 심리 스릴러물에 대한 독보적! 영화! 쏘우6를 예고하는 아쉬운 엔딩_
잔인하긴 했지만..인간의 심리를 잘 표현했다..
쏘우 원보단 별루 였지만 직소의 철학이 담겨져있고,234내용정리가 되있다
어떤감독이 이런독특한 영활만들겠나싶다 . 난 빠져서봤다 !
솔직히 이정도면 꽤 잘만들었다고 생각함
3,4,5편은 정말 하나의 얘기다! 꼭3.4편보고 5편보시길!!
3편에서 내렸어야돼...
이영화를 살려두기엔 쌀이 아깝다
항상하는 말이지만 이제는 그만 좀 ..
너무재밌어요 역시 기대치이상을하는영화
1 2 까지만 해야 한다고 생각 햇는데 .. 보니깐 잼잇내
1편이후로 최고 재밌었다 6편이 너무 기대된다
스릴러의 최고봉!! 역시 쏘우!! 결코 실망시키지 않았다~!
최고였다!!
직쏘의 죽음과 함께 끝났어야 했을 쏘우.. 스토리를 질질 끄는 듯한..
잔인함때문에보는거면 예전들것보단 덜하지만 내용너무괜찮네요
감독 도대체 몇수를앞서보는거냐
이젠 지겨울 법도 한 직쏘의 목소리, 하지만 쏘우 시리즈는 과연~!
볼만하던데;;ㅡㅡㅋㅋ
1편이후에 최고 !
그래도 여타 B급영화하고는 차원이 다른 탄탄한 구성을 가지고 있잖아!
제발그만...스타워즈마냥나올테냐
감독이 바뀌더니만...너무 무미건조해졌음
이제그만,,,원래 1,2,3,4를 보셨던 분들은 실망합니다
쏘우 씨리즈는 정말 명작이다.. 뭣도 모르면 그냥 보질 말던가.
너무 우려먹는영화 너무우려 국물도 안나올듯하다
반전을 약했을지 모르나 , 스토리는 탄탄했다. 6
뻔한 반전 뻔한 스토리 뻔히 보이는 결말 .. 대단히 실망
직쏘 아직도 안죽었냐?
쏘우도 이제 막장이군. 지루해서 보겠냐??ㅗㅗㅗㅗㅗ
여태까지 중에 가장 실망이지만, 반전이라 하면 6편을 위한 5편?
쏘우 매니아로 써 이번편은 좀실망...
쏘우의 신선함은 증발된지 오래다. 그것은 스릴러로서 곧 사형선고를 의미한다.
이번시리즈는 어거지 반전도 없다. 시간낭비영화
그만해라 지겹다,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
숨은 1인에 대한 이야기는 흥미롭지만.. 너무 기대한 탓일까.... 허전한느낌.
반전이약하긴하나.그동안의일을정리해준거같아서맘에들었다..쏘우6편이기대된다 ㅋ
이건쫌아닌듯.신선함도없고.. 1이최고그이후로는그저그런영화란..쩝
그냥볼만은한데 너무 과거이야기만 나오네 이긍!!
쏘우 라는 영화 자체가 세계에서 잔인함 ㅎㅎ 그래서 5점 왜냐면 저도 이런짓 좀해봄
다보고나중에남는게한개도없고그냥징그러웠다는생각밖에안들엇음
정리해준다는 점은 좋았다 허나 큐브제로가 떠오른건 왜일까 긁어부스럼...
ac.... S레기영화 왜봄
스릴러의 바이블?~단지 잔인함의 바이블일 뿐이고~하지만 내년6편이 보고싶을 뿐이고
볼만한대 왜그려
진짜 졸라 잼미없다.. 4도 졸리재미없지만... 5는 발로만든거 같음 -0-
4편보다는 잼있더라.. 조금 잔인한게 사라진듯?마지막손덜렁거리는거말구는
별 반개도 주기싫다 ㅡㅡ
나름 재미있던데..새로운사실도 추가요 다음편에 대한 기대감(그상자안에 무엇이?)
몸잘리는거 보고 조는 건 처음인듯ㅇㅇ
감독이 다르니 영화도 다르구나...
1-4편 다 봤지만 이건 정말 아니다 뭐 이래 무슨 발로 만든 것 같네
팔잘리는거 보니간 완전 재밋던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좀징그러웠다 시리즈대로안보니까이해안가는부분도많고
스릴러가 지루하고 시간질질끌고 재미없고 특수효과티 팍팍나고 3류영화
6편에도 과연 직쏘가 나올까... 궁금궁금~
1~5편중 가장 강력했다
쏘우 반전이 미약해 지긴 했지만 쏘우는 역시 쏘우~
쏘우 매니아로써 6편도 기대중...
대박대박대박! 역시 쏘우다!!
나름대로 괜찮다 잔인한건 좀 있긴한데 옛날보다 나음.
4보다 훨씬낫던데... 1편만은 못해서 -1
내가 쏘우패러디 해서 만들어도 이거보다 쩔게 만들 자신 있다. 별 반개도 아깝다
최고야 !!!!!!!1
그냥 그랬다. 시리즈중에 최악. 차라리 전편이 훨낫지.
평점 많이줍니다. 제가 쏘우시리즈 매니아이기때문에 내용은 별루여도요
이게 왜 6점짜리 영화야?? 최소한 8점은 줘야된다.말도안돼.재밌기만하고만
이딴 개 쓰레기영화는 제발그만
결국 누가산거야? 또 멍때리면서 봐서 이해못했네 티비로보니까 재밌네
반전은약했으나구성은탄탄하다.1234편을보았으면 ‥
난 재밋던데..
쏘우 보러 극장에갔는데 3명만 덩그러니.. ㅋㅋㅋ 스릴 공포감 증폭 !!
갠적으로 4편보단 별로였지만,,그대로 쏘우ㅋ
그래도 시간은 아깝지 않아
생각없는 고어물과는 확실히 틀려...
2008 최악의 영화............
뭉치면 살고 흩어지면 죽는다.
쏘우1만큼은 아니지만 정말 최고의 스릴러!!!!!!
정말 반전이 기막히게 재미있고 스릴넘치네요
5편은반전보단스토리면에선굿234편을 설명해주는스토리이다.스릴러중엔으뜸
밑에 사람 말대로 구성은 탄탄하나 반전이 미약 .. 6편이 나올 수 밖에 없는 마무리..
쏘우와방이얌 ㅋ
인간의 심리를 잘 표현한 것 같고 매 장면의 긴장감...굿!! 다음편이 기다려진다~
터무니없이 자르기만 하는 막장영화
볼 때마다 미국판 실미도 생각인데... 어차피 저당잡힌 목숨을 가지고 게임하는 것...
별로 그닥........
와OO 질질끌기 최강자ㅋㅋㅋ
쏘우5는 완전 졸작이다 내용이 교훈에서 단순고어로 바뀌었다 짜증만 난다.
쏘우의 상징이었던 반전은 이미 실종된지 오래
포스터만 공포영화 ㅡㅡ;
전편들보다 영
1~2점 짜리는 기대가 너무커서 실망이 큰것이거나 다른영화 알바들인듯.
시리즈중 젤루 아니네...넘기대했나...
굿굿
1편만한 반전도 4편만한 잔인함도 없는 대신 늘어진 스토리가 추가...
졸잼
볼만햇다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 좀 지겹긴 햇음
평점 낮은 사람들은 스토리는 안보고 반전만 원하는 사람들~ 6편이 기대된다.
신선함이나 반전은 없었지만, 나름 몰입 잘 되던데.. 공포영화 이정도면 됐지 뭘 바래
그래도 쏘우니깐 봐라. 언제나 흥미진진하다. 1편때문일지는 몰라도.
강렬함은 다소 떨어지지만 나름 의미있는 결말..모두가 죽도록 되어진..그러나.......
오 갓-! 왜 보면 볼수록, 기대치가 무너지는거냐;
이번편은 반전보다는 스토리위주이며, 6편을 빛내주기위한 작일듯..
언제부터 반전이 영화필수요소가 됐지? 반전만을 기대하면서 보면 영화를 못즐김.
이번쏘우는 진짜 전편들보다 더심하게 재미없었고 반전은 반전대로 쓰레기였다..
역시 쏘우는 스토리를 알아야함 ~~~ 2편다음으로 괜찮네요
쏘우를 계속 본사람이라면 괜찮은영화. 그렇지만 반대로 스릴공포를 기대했다면 비추
별로야!! 구성도 헛점 투성이고!! 난잡하고!! 구지 반전을 왜 넣었을까..
정리된느낌..역시 생각지도 않은 반전도 있고.. 2,3,4편보다 나은거같은데.. 6도 기대
괜찮았는데 평점 넘 낮네요.. 2,3,4편 줄거리가 정리되서 좋았어요~
저질시리즈로 한발짝 더 다가가다...
너무 재미 없는 영화.
지루해서 졸았음, 반전 없고 내년에 나오면 또 봐야지 ㅋ
이 정도면 괜찮은 거 아닌가?
그저그런 허무한 영화임..
질리지가않아
질리지 않아, 볼때마다 새로운 영화!!
무료음악듣기 전주 30초 듣고만 느낌.5편은 쏘우 외전이다.그런데 재미없다.
쏘우시리즈도 슬슬 질린다..재방보는듯한 느낌까지든다..이제 그만 여기서 멈춰라..
그래도 1.2.3.4 때문에 5점은 줍니다 -ㅁ-
쏘우시리즈는 이제 그만나왓으면...-_-; 지금까지 투자한돈이 아깝다!
OOO 논리도 한두번이어야지 이제 앞으로 나오는시리즈는 안봐야지
기발한 살인도구들 외에는 별거없었다
난 재밌던데 ㅋㅋㅋ 사실 트랩 아이디어 보면서 감탄함 ㅋㅋ
이번 쏘우5는 별로였어요.. 이제쏘우시리즈 안보려구요.식상함과지루함(개인적인생각)
예전만못함
뭐야 단순해
최고였다.
개인적으로 3, 4보다 훨씬 낫다.
점점 최악이 되어가는군...
아~5편은쓰 레기다 짜증아빠이 ㅡㅡ;;
쏘우 보는 큰 이유가 사람들 심리를 이용한 갈등이었는데,,쏘우 시리즈 해설판
안보신분들 꼭 보세여....후회안합니다.
때려치워라 개념없는영화임 절대보지마셈
음 이런 기발함 좋아 쏘우시리즈는 내용보단 사람OOO 과정이 정말 잼
나불 대지마라 이번편은 마지막을 빛내줄 전초전이 였다....충분 멋졌음...
쏘우는 2에서 끝났어야 했다 이것도 영화라고 ㅅㅂ 기분만 잡쳤다 정신건강에 해로움
역시 직쏘는 천재야!!!!!!!!!! 진정한 메니아만이 느낄수 있는..ㅋㅋ
외 갈수록 실망하는 줄 알아? 1편이 너무 대작이라 갈수록 기대치에 못 미치는거야
5는 약간 실망이었다
이제 거의 씨리즈가 OOO되어가는 느낌. 내용 울궈먹기에 잔인함만...퉷퉷
부족한듯 하지만 재밌어
이건아니다..
뭐야 평점이 너무상반돼 ㅋㅋ 혹평하신님들은 1~5까지 다보신거? 난 기대이상+_+
아직도 괜찮음
1편 이후 최고다
계속 매니아층으로 가는것같다 나 역시 매니아 층이기 때문에 이런 후한 점수를 준것
그냥 킬링타임정도?? 반전도 그냥그렇고...
그냥 킬링타임 용이 되어 버렸네...꼬아도 자꾸 꼬이고~~
스토리연관성 하나의 드라마 멋지군....
단순 잔인한 영화가 되어가는걸까 갈수록 약해지는거 같다
최고의점수-1편부터다봤으면10점안줄수없지,난갈수록더재밌어지는데,스릴의바이블임
4편보단 훨씬 나아진 쏘우
반전의 반전을 위한 반전에의한.. 짜임새는 좋다만 왜 항상 악이 이겨야 하지...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어이없음
ㅋㅋ 아 재밋내 마지막장면 캐징그럽내 --;;
지겹다 고만해라.
치밀한구성,바뀌지않는스토리,1부터쭉이어져오는이야기흥미진진넘잔인
한계에 다다른 느낌
갈때까지갔다 여기서 끝나기를....
반전이 반전같지가 않았고.. 살인기게도 실망. 쏘우4가 훨씬좋았는데..
스릴이 갈수록 덜한 영화 반전을 가미하면 좋을듯
미드보다 못한 영화
마지막 반전은 꽤 충격적이었음..은근히 재밋다 조각을 맞춘 느낌
직쏘를 신으로 만드는 짜증나는 전개. ^^ 이 영화 항상 싫었어.
그래 그냥바줄께 ... 근데점점 억지스러운거알지?
감독이 바껴서 그러나 쏘우중 최악이네 아..시간아까워
반전이 별로 ....
마지막 2명살아남을때 비커에 피채우라할때손가락사이를 자르는거 그거만 재밌게봄
시리즈가면갈수록잔인함이더심해짐., 1234다봤는데5가가장별로임.,
반전이 다른편에 비해 너무 약함.....
머 이정도면 괜찮지.......ㅎ
쏘우5는 살인기계가 넘 약함.. 근데 5 징그러웟음 5명같힌거에서 그 뚱떙이 몸터질때
형사랑 나쁜놈이랑 똑같이 생겨서 혼란스러웠음
완전실망...
그래도쏘우최고다.반전은
전편 이해하지도 못하고 저질 평점주지 말아라 반전이 크다고해서 쏘우인건 아니다.
이건 쏘우가 아냐..아닐꺼야.ㅜㅜ
재미있긴한데 마지막에 항상 기분이 더러워... 전 편들 안보면 이해가 안갈 것 같음..
이제 좀 지겹긴하다
성인들이 볼만한 공포영화다. 6편이기대된다. 이영화를 보면 심취?한다
너무 끄는게 문제이지만 아직까지 보면서의 스릴감은 여전!! 오~ 심장이 떨리는 기분
예전만 못해...;;
나름 마지막6편이기대된다~
살인의 미학을 추구하는 영화.....
역시 쏘우,, 재밌게 봣어요~
역시 실망 시키지 않았다
영화보면서 생각드는건 그냥 빨리결말이 났으면 좋겠다...
그저그런 고어물 영화
지금 까지 본 쏘우 시리즈 중에 최악이다
재밌구만 뭘
어서빨리 상자으 비밀을 풀어다오 6편아
근래 3,4를 감안한다면 나름 선전했다.
이젠 사람을 어떻게 죽일지에만 관심을 갖게 되었다. 그리고 갈수록 억지
쏘우 씨리즈중 제일 안잔인하다 ㅋ 역시 쏘우 재밌어 광팬임
맞음 일반인이 볼시 잔인.. 2반이 보면 안잔인? ㅋㅋ 일반인보면 좀잔인 ㅋㅋㅋ
이젠 반전보단 어떻게 해야 살아남는가하는 긴장감뿐 전작들 다봤지만 기억이...-_-
쏘우는 1~5까지 연결된 이야기이기때문에 1편부터보셔야 이해하실껍니다
사람 죽이는 방법도 참 가지가지다.. 쏘우 끝은 언제쯤?
전편들을 보지 않으면 이해할 수 없는 영화, 매니아들을 위한 영화!
그냥보세요 볼만합니다
많은 반전이 있었기에 예전같은 느낌은 아니지만 그래도 그만의 느낌은 여전하다.
쏘우..시리즈는 계속 될것이다..쭈우~욱.
뭐 잔인함이 쎄서 그렇지, 스토리상으론 그렇게까지 엉성하진 않네. 괜찮음.6편기대됨
아...피곤해...아...징그러
뭐야 볼만하구만 트로픽썬더보단 낫자나 ㅋㅋ
벌써부터 다음 시리즈가 기대된다.
재밌는데왜다들.;;;
인간은 자기도 모르게 비슷한경험을 하나로 묶는다. 마지막 장면때문에 별두개.
재밌게만들자신없으면시리즈계속내놓지마.
3편정도에서 막을내렸어야 하는영화..억지성 줄거리는 점점 질린다. 6편은 또 무얼로?
이제 새로운 6편을 기대하게 하는 영화.. 3, 4 편 보다 괜찮다는 생각
영화 먼 이딴식이냐 상업성에 찌든 제작자들 OO은거 또 만들엇네
잔인성보단 재미있는심리게임영화로볹다 5편에 다죽었는데 6편은 누구나오지.
약해진 잔인함, 예상 가능한 반전. 무엇이 쏘우를 소심하게 만들었는가
아 역시 재미있어 반전도 재미있었고 . 숨겨진이야기가 있어서 너무재미있엇삼 ㅎ
player와 관객을 방안에 가두는 영화. 보든 말든 make your choice
내용은 잔잔하고 비주얼만 높아졌다..
시리즈가 길어지면서 전작들 내용이 잘 기억이 안난다 제길 ㅠㅠ
3,4는 망했지만 5부터 다시 예전으로 돌아가는것 같다 점점 재밌어진다
어떻게 쏘우는 갈수록 재미가없냐 이번껀 특히
마지막 최악이다 그래서 별 두개
아 이젠 그만좀 우려먹어. 지겹다. 그러면서 또보네;
죽이는거 맨날똑같아// HIOOO야 넌 ~~때문에 거기있어 // 1분정도 줄테니 살아봐
이젠 끝내라......
막장이라고는 해도 최소한 쏘우라면 반전이 있어야지.. 그마저도 없으면...
쏘우잼있는데..
막장드라마만 계속 보게되는게 아니다 막장영화도 빠져나오기 힘들다
왜 자꾸 나와서 실망시키냐 ......1나오고 땡 치지 그냥 .. 억지로 흉내낼라그래
6편 또 나오겠네... 보던거라 안 볼수도 없고 젠장
재미는 거부할수없는 쓰레기라고 할까
.이게 반전인가?반전도 업고 잔인 합도 없구.쏘우2에서 끝내야하는영화
그래 다좋은데 언제 어떻게 그런장치는 다만들었냐고 응?
갈수록 실망만 더해가는 쏘우. 하지만 6편을 위한 전초전이였다고 믿고 기다린다.
잔인하기만 하고 후속작내려고 억지로 내용을 끌고가는 듯함.
좋아요...시원한맛...쫌더 강했느면 더 좋았겠지만..만족합니다..
전편의 엄청난 반전과 기대감 을 좀 부셔뜨리는 영화이긴 하지만 그래도 쏘우니까
와 진짜 대박... 근데 솔직히 실망스러운것도 있자만.... 재미있었음..여전히잔인한건
내용이 괜찮았다. 좀 잔인한 듯. ㅠㅠ
뭐 4편보단 잘했다 짝짝
절대 질리지 않는 쏘우시리즈
점점고어물
초심을 잃어가는듯.... 재미없다.
어디까지 잔인해져야 관객들을 만족시킬까? 이제 이런영화는 그만...
한심하다
쏘우 ....... 이건 그야말로 최고의 스릴러다
역시쏘우 ㅋㅋㅋ
고어씬만 조금 볼만했음
1탄 이후로 최고있듯. 다음편을 제대로 궁금하게 만들어주었다!
시리즈가 나올때마다 뒷이야기가 궁금해서 또 보게 만든다.
5편은 또 다른 차기작을 위한 포석일 뿐...6편이 또 나온다고?
괜찮네
재밌게 봤네요ㅎㅎ
잔인하긴 제일 잔인하네.. 전보다 쪼금 스릴함은 덜 했지만., 반전 좋았다.
그다지 잔인한게 없고 최고 반전이었던 1편만 볼만했다. 잔인하기만 하다
뭐 쫌... 그냥 특이할꺼 없는 쏘우 시리즈 중 하나 같음...
더이상 못 보겠다..5편에서 끝내라...ㅡ,.ㅡ
워 로그인하게 만드네.... 막장 영화다... 끼워맞추기..
알바들아 개념즘박아라 이정도 시리즈면 10점은 아니어도 8점은 되것다.
억지로 끼워맞춘 스토리...뭐이런영화가다있어
과연 언제까지 나올까...
쏘우이젠 그만해라.뭐냐..잔인하기만하고..1점이나먹어라
1편의 엄청남,2편의 섬세함,3편의 주춤함,4편의 구차함,5편은.. 재기의 발판..
쏘우2의 반전의 영향일까.아쉬운 것은 사실.반전보단 하드코어적인 면이 더 부각된 듯
진정한 2대 직쏘의 데뷔. 그런데 모든 영화가 다음편의 예고편같아서 쩝.
전작보다는 나아진듯ㅎㅎ 스트램이 아쉽긴하네... 호프만 얄미운넘;;
더 이상 만들지 마라 이제 그만이다~~!!
이제 그만`~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
뭐 얼마나 대단한 반전을 원하는거지. 난 괜찮게 봤는데 스토리도 반전도
쏘우2에서끝내긴ㅈㄹ을끝내나ㅋㅋㅋ계속보면잼는거다내용이이어지는데 초딩들이ㅡㅡ
그만 만들라했지
이젠 더이상 얘깃거리가 없네... 점점 3류영화로 전락.... 근디 또 나오네?ㅋㅋ
굿잡!!!영화볼줄모르면보지마셈~
왜 그냥 막 죽이니?
쏘우 중에서 첨에는 별로였는대 반전 굿
최악이다
아 쏘우 6 기대된다 ㅋㅋㅋ 질이 가진 상자안엔 뭐가 들었을까 ㅋㅋ
OO 실밍이다.
반전 굿
이건 뭐 잘 자르고, 잘 베면 그만 아닌가?
전작에 비해 이렇다할 반전도 없고... 그냥 이번편은 단순한 속편같은 느낌...
이젠 질린다 고만 만들어라. 6편에서 종결해라... 불쾌하지만 결말은 보고싶다.
하하 쏘우는 봐도 봐도 재밌다니깐 하하하 ㅋㅋ
결국 다음편을 위한 예고편 --;;;;~ 실망스럽다
시리즈로 갈수록 재미가 없어지는구나...
역시2에서ㅋ끝냇어야해ㅉㅉ
글쎄, 가면 갈수록 실망인걸 ;
이제 반전이 크게 작용하지않고 단지 직쏘의 살인계획만 보는재미
좀실망.............. 지루함이 꾀 있었음
스트램 요원 너무 먹울하다 ㅜㅜ 너무잔인 ㅜㅜ맨처음 사람 허리잘릴때 ㅜㅜ
멍하게 하는 반전은 없다.. 5명은 왜 나왔는지 모르겠고.. 교훈은 말좀 들어라
내용도 없고 잔인하지도 않고...6편은 좀 나아지길~
호프만은 영웅이됐다..다죽었다..스트라움은 한심한놈이다..증거 완전 소멸
처음글쓴다...잔인해서 토나올꺼같다.. 최악
머 어느정도 볼만함
전편이 강해서 그런지 반전이 약하긴 해도 재밌다.
완전 쓰레기
전편 보다 많이 약해지고 있음.
전편들에 비해서 구성이 영 ... 내용 파악이 어렵다.
최고
쓸만한 반전, 치밀하고 논리 정연한 스토리
딱히 이렇다할 주제도 없는 것 같고... 그냥 서바이벌게임 같네.
이제 접을때 됐다 --;ㅋㅋ
눈배렷다 식상하고 지루해
혹시나 했더니 역시나.. 그만 좀 만들자!
5까지 나오니깐 이건 뭐.. 그냥 뻔히 보이는 잔인함이랄까..
에이... 또 만들라고? 이젠 안속아!
심심한 재미, 졸렸어, 하나도 공포스럽지 않네
3까진 어느정도 괜찮았는데;;
반전 뭥미..
이거완전재밌어요 저초딩인데 하나티비로 아빠랑같이보고있는데. 5편이 있었다니 !!!
전시리즈 들의 미궁을 끼워맞추는 스토리??반전이 점점뒤떨어지는개 아쉬울뿐이다...
쏘우3.4.5 다쓰레기
쏘우는 이제 그만 만들어져야할듯;2까지가 그나마 젤 나은듯
이 시리즈의 진정한 공포는 끝이 없다는 것... 또 나온다며?
저 함정 그냥 물 다 마셔버리면 될텐데 ㅋㅋ
3,4편 실망했던것 5편은 그나마 괜찮군.
쏘우는 내가 본 최고에 영화.하지만 이젠 그만 제작해도 될듯.그냥 5편에서 끝냈으면.
이제 지겹다..6탄 나오지 마라
점차 TV시리즈처럼 되어버리는군. 각 편마다 독립성을 유지, 본격 슬래셔로 부활하라~
잔인하기만 해 쏘우 1빼고는 다 별로다..
반전없다. 직쏘형의 카리스마도없다. 잔인함만더해져가는 시리즈. 지루할틈은 없다
저 많은 트랩들.. 볼때마다 신기하고 잔인하군;;
3까찌는 재밋엇다 4? 4는 뭔지도 기억도 안난다 ... 어라? 진짜 봣는데..기억이..
지루하고 이젠 피를 보는 잔혹함에도 아무 감흥이 없을 정도다. 그만 해라.
쏘우 4에서 그만뒀어야햇엉..
10점은 나머지 속편을 위해 아껴둬야지
쏘우 12345 다봤고 쏘우 좋아라 하는 사람이지만.. 5편은 별로다
더리더
막장이고만
쏘우한테 당하는 애들의 멍청함에 웃음이 나올뿐....ㅋ
반전의 아이디어는 참신하나 참혹한 살인극엔 동참하고 싶지 않다.
형사가 제일 불쌍. 누명까지 쓰고 죽었으니.
웬만한 공포영화보단 백배천배낫다 ㅋㅋ 소재가 참신해서 잼잇다
쏘우 1.2 재미있게 본사람으로서 이제 그만나와야한다
쏘우1.2 이후로 재미없다고하면서 왜보는가 참신기하다.. 보는사람은 즐거운데.
직쏘의 계
쏘우는 확실이 1편이 쵝오야 ㅋㅋ
후속편나오면볼꺼면서 말이많음 솔직히 거의다 팬의식으로볼텐데그냥스토리를 즐겨라.
마지막 장면의 압박. 역시 쏘우임.
쏘우1.2 이후로부터는 더이상의 반전스릴러는 찾아볼수가 없다; 단지 살인고어물일뿐
으 잔인해서 짜증도 난다. 이런건 역시 땡길때 봐줘야.. 내용궁금해서 봐줬디만..
쏘우 6나오면 볼사람들이 꼭 그만 나와라 말하네~ ㅋㅋ
속폄 만들지 말라 하는데, 어쩌겠누? 이미 속편 스토리 짜놨는데....ㅋㅋㅋ
쏘우완전팬인데갈수록실망..도대체뭐가반전이라는건지..ㅋㅋ잔인하기만하고..
역시 잔인하다.근데 스토리가 별로다.게임 횟수도 적고.
잔인하기만하고 무릎을 칠만한 반전은 없다..
완전 망작이다.
그래도 쏘우니까^^
쏟아지는 스릴러물에 면역된 관객들한테 겨우 이 정도의 반전을 내민 것이야??
직쏘는 죽어서도 계속 되는구나..
쏘우는 반전의 재미인가?ㅋ
그 직쏘, 그영상,, 그음악이라고 해도.... 쏘우니까...
ottogilove1/ 1,2편 을봤으니까 속편을 봐야하지않겠는가??
더 자극적이고 더 소름끼치게! 미치광이들의 축제
반전을 떠나서 쏘우를 즐기기엔 충분했다 항상 다음편이 기다려지게 만드는 굿!
점점 신선함이 떨어지지만, 5편까지 나온 영화치고 아직은 괜찮은 편!
점점 재미없어지는데 궁금해서 보게된다
갈수록 졸립다 6이 나오는것을 암시하는결말
개 쓰레기! 1,2는 수작이지만 3,4,5는 완전 개 쓰레기! 속편은 이제 여기서 끝내라.
재밋다 ㅋㅋ 잔인해서 내가 소름끼쳣다
먼가 새로운 형식의 트랩등.. 재미는 있었지만 1,2 편의 모습을 찾아볼수 없다.
대단하다
언제부터 친절했다고 일일이 설명만 하누...반전은 이번편은 쉬어가기로 한건가??
이번껀 반전이 없다 그런데 정말 스릴러로썬 최고다
짱이야저이거엄마껀데완전짱이야첨부터끝까지다봣는데완전굿토빈벨님완전준비철저하심
평점이 좀 낮은듯
잔인하고 끔찍하고 속안좋고,,그래도 재미는 있더라는,,
4편에서 정리안된 내 머리를 완전 정리해준 영화 난 재 밋 던대
글쎄. 기억나는건 여전히 잔인하다는것밖에.
난 재밌는데...꼭 반전이 있어야 점수 잘 줄꺼냐..ㅋㅋ
잔인함 마저 전작들 보다 못하다...이제 그만 끝내라
이해못하면 최악의영화 이해하면 최고의영화
직쏘가 주인공이 아니니까 이렇게 되는구나...
쏘우 지겨우면 보지마라 ㅋㅋ 나오면 보고싶어서 안달나지 말고
무게감이나 스토리구성이 단순해졌지만 쏘우 기본정석에 충실한듯. 지루하진 않음
짱이다~ 역시 내 안엔 사악함이 가득한걸까 ㅋ
직쏘 목소리나 듣고 쫄지마셈 ㅋㅋ
평점 낮아서 올리고감~
평범이 좀 낮은듯
볼때마다 처참하게 죽는 주인공들 보기도 이젠 지겹다
쏘우는 무조건 최고
왜케우려먹냐 이건 1에서 끝냈어야했어
6탄은 만들지말자 이제..
이제 그만!!!!
다른 허접한 영화보단 나은듯;;;
1편 빼고 다 쓰레기네...
반전을 기대한다면 실망이 크다. 반전이 도대체 뭔가.
띄엄띄엄봐서인지 1편부터 5편까지 연결고리를 찾기가 쉽지않은 영화
그만 나와라 지겹다
전개 방식에 차별성을 둔 덕분에 4편보다는 낫다
5편은 정말 아니군. 별로 긴장감도 없고 반전도 없고.
시간을 바꿔버리는 쓰레기 후속작
쏘우는 그냥 봐도 볼만하다!
반전도 약하고 약간 실망
음'';;중간에 한편안보면 스토리가 이해가가지않겟다;;..몇편쯤끝이날까
그만만들으라맨서 왜 추천이 많은지 설명해보자 반대하는 봉구들아.
마지막 반전에 입을다물수가없었다. 스토리또한깔끔햇다 전문가가 ㅄ인가보다
쏘우 머취 배드. 쓰레기라는 말도 아깝다.
역시 잔인한게 재미있다
그래도 호프만 형사 멋있어서~
개막장이네 평점 1점도 아깝다. 시간아깝다.
진짜 이젠 그만........
이제그만... 어떻게든 편수만 늘리겠다?
1편부터쭉봐와서보고있는데..보면보는데요즘이런분위기영화왠지꺼려지는..몰입은잘됨~
쏘우시리즈는전부대작..5가 1편을 가장잘따라갓다!!편다음으로충격적반전..와 ..굿
갈수록 잔인해져!?
비추
쏘우시리즈 1부터 5까지 다 대작이다.. 정말 이런 탄탄한 스토리와 창의적인 볼거리들
갈수록 잔인하기만 하네 이거 언제끝나
좀 그래
도대체 몇탄까지 만들려는거야
쏘우는 시리즈다. 6편을보고싶은자는 이 5편이 필수다
전편들의 짜집기? 아니면 전기? 우리가 원하는 반전은 이런게 아니였는데...
반전 무, 하지만 뭔놈의 스토리가 깜짝놀라게하냐;;;직쏘가 무슨신인가원;;4보다낫당
반전영화라기보다는 해답영화 ? 그래도 좋다 쏘우니깐
지겨워.. 한개 반 정도가 딱!
근데 직쏘의 예지력이 너무 오바됨
오 반전쩐다... 진짜 쩔음 물론 1,2에 못미칠지모르지만 4보다는 낫네요. 쩝 ㅋ
이번편은 반전이 없는듯한.. 느낌..
어찌 가면갈수록......
시리즈 중 최악
영화가 어째 뜬금없다.
그저 그렇다 쏘우 시리즈는 죽을때까지 나올듯하다
최고의 영화
살아도 사는게 아니야
이만 끝낼때도 되지 않았나
쏘우란 익스피리언스
쏘우시리즈 명성에 먹칠을하는 망작
큐브도 6까진 안만들었는데, 그냥 TV시리즈로 만드는게 낳지않을까?
쏘우의 맛이 난다./
조금 쉬어가는 분위기지만.. 엮여있는 이야기들을 풀어가는 재미는 멈추지 않는다..
박수칠 때 떠나야지
쏘우 좋아하는데 이건 좀 아님. 다음편을 위한건가. 스트람요원 대박 억울
더욱 잔인해지고 더욱 떨어진다
매너리즘
3편까지는 아주... 아주 훌륭한 작품이었는데.. 뒤썩인 시간여행은 혼돈만 남겼을 뿐.
이딴거 10점주는 애미없는것들은 도대체정체가뭐냐...4편부터 막장이네아주...
넌센스다...
진짜재밌다
게임오버 란 말이 나오지 않았다 젠장 ㄱ래도 잼썻네
퇴색되어버렸다 안죽여도 될사람을 굳이 죽이는 이유는 무엇?
우리엄마가 푹 우려낸 사골국 보다 훨씬더우려먹는 쏘우
잔인한 것 만으로는 10점.
진짜 이젠 그냥 억지로 맞추기만하네
동생이랑봤는디..역시별로네? 머리도아프고 그냥 잔인하기만할뿐.......
과거에 껴맞추기 식.
잔인하고 참신한 기계보는걸로 시간때울뿐이다
직쏘의 과거가 나오는데....재미가 떨어지긴했지만 쏘우답다..ㅋㅋ
다른거 없고 생존게임 하는거 밖에 볼게 없구나
매너리즘이란 말이 적절. 별다른 흥미요소가 없었던듯.
감독스스로도 어찌해야할지 몰라 쩔쩔매는 기분..
반전 낼려고 애쓴다.. 애써..
쏘우는 역시 2탄까지만 진국이여......
흉내 내다가 후계자가 되버리네
유리관안에서 묘한미소로 떨어지는 피 보는거 좀 무서운데
직쏘넘 잔인해짐.반전하고스토리로조재밌게밀고나아가주셈.쏘우넘맣이봐서볼수있음.
역시잔인하지만 재밋네요^^
갈수록 치밀해지고 잔인함이 더욱 흥미를 끌어당기는 영화
고추
ㅜㅜ 5편이 젤재미없음
이제 더 이상 기대되는 것도 없는데 6편은 또 뭘로 우려먹으려나...
쏘우시리즈중 제일 쓰레기작품.. 하지만 6편을위한 징검다리역활일뿐
식상해져 가긴하나 잔인함은 그대로
반전은 약했지만 재미있었습니다.
적절한 5편,, 마지막장면은 너무 충격적이라 잊혀지지 않음..
쏘우는.. 스토리를 이해하지 못하면 재미를 느낄 수 없는 영화일거야. 너무 탄탄하다.
궁금증.
이것도좀잔인함이문제
난 너무 재밌는데?
어설픈 속편보다 이렇게 연결고리 이어지는게 좋다~굿~!!
근데 직쏘의 예지력이 너무 오바됨
참신함은 사라져가고, 잔인함만 더해갈 뿐이지만, 그래도 아직 볼만하다
시리즈의 수준은 점점 떨어지지만, 다음편을 보고싶게하는게 이 시리즈의 이상한 힘
마지막에 스트림 요원을 죽이네....ㅋㅋ존나 짜증..
스토리가 중구난방
반전이 너무 뻔해짐.
처음부터 쭉 이어서 봐야 ...
마지막반전대박...
그냥 볼만함
진짜 잔인하지만 괜찮은 수준같아
될리가 있나. 애초에 나오질 말았어야 하는건데 ㅉㅉ
결말 잔인함 ..
1.2편보다는 약하지만 3편보다 나음
이 정도로 봄.
난너무좋아요이게 근대 그 사람5명인가 째뜬5명이서하는거에서 나오는눈퀭한남자애누구임ㅎㅎ 잘생김
쏘우를 정주행해서 보는 매니아들은 격찬을 하는 작품이 5편이다 왜냐하면,스트라움형사가 직쏘 공범으로 호프만을 의심하는 과정이 논리적으로 전개되고,호프만&직쏘 첫만남도 나오기때문..스토리를 이해하면 탄탄함에 놀랄수밖에..마지막 반전은 덤이고
편이 갈수록 더 잔인함이 세진듯
앞으론 전문가 평점을 봐야되겠다 이런 생각이 났었다
호프만의 과거와 그를 추격하는 과정이 더 재밌었다.
후편보니 이거완전 쓰레기구만
역시 쏘우 너무 잼있어.평점 낮게 주신 분들 한 10번은 봐야 10점을 줄걸요.저도 처음에 6점 정도 줄려다가 몇십번 보니까 너무 재미있더라고요.
너무 시리즈가 길어진 것 같다.
진실을 알고 있는 유일한 목격자를 ~ !
자칭 평론가란 인간들이 점수를 쑥대밭으로 만드네. 쏘우 시리즈는 영화 속 살인무기인 '톱니바퀴' 처럼, 그야말로 치밀하게 잘 짜여진 공포 반전영화의 걸작이다. 몇편이 낫고 몇편이 엉성하다는 말이 무색할 정도로..
전작에 비해 반전이 넘 약했다
원작빨로 견디다 이런 건 어때, 라며 던지는 막장.
전 시리즈에 이어서 이번 시리즈에서도 범인이 뻔할거 같았지만, 역시나 마지막에 다른 반전을 주었다.
기자평점보소 ㅋㅋ 이렇게 낮은 영화 첨봄
전무한 아이디어와 낡은 연출
이번편은정말 아쉬웠다 스릴재미 잔인 반전 공포 그어느것도 만족시키지못한....
식상해진 생존게임에 하품만 나온다.. 직쏘를 우롱하는 영화.
내용이 지루함 차라리 잔인한내용이 더 많았으면...
쏘우중에 제일재미없엇다 보다가 잔적은 처음...
스토리는 짜임새있다. 다만 그들이 말하는 정의가 점차 공감될 수 없는 영역으로 가는 것이 문제.
이제는 직쏘를 이용한 막장 스토리
과거회상 꼴도보기싫다
그래도 7점 정도는 되지 않나? 스토리는 쭈욱 이어진다
내용이 계속 삼천포로 빠지네 .... 중간까지 보다가 볼까말까 고민된다... 어카지
OO 엉성하고 쓰레기 영화가 되버렸음 ㅡㅡ;
이젠 트랩에 대한 고민도 보이지 않는다.
시리즈간의 연결고리는 좋지만 점점 전작들에 비해 루즈해지고 임팩트 같은게 약해지는건 아쉽
전편들에 비해 임팩트는 약했지만 상당한 궁금증과 호기심을 풀어주기도 하고 더 큰 궁금증을 남기기도 한 시리즈. 특히 직쏘가 질에게 남긴 상자에는 무엇이 들어있을까.
2편 이후로 다시금 직쏘 (존 크레머)의 철학을 보여주었다. 이미 4에서 직쏘가 예견한 아만다의 단점은 그녀를 죽음으로 내몰았고, 마지막까지 그의 철학을 이어감으로서 직쏘를 불멸하게 만드는 호프만의 임무는 어디까지 완수될 수 있을까?
내가 왜 이걸 정 주행하고 있는지 이해가 가지 않는다.
확실히 3,4 보단 재밌는데, 팬들이 원한 건 지독하고 잔인한 살인 게임인데, 3탄 부터 감독들이 자꾸 뭔가를 설명하려고 한다.. 그롤수록 팬들은 오히려 실망하게 되고....
쏘우팬들은5가잘만들었다하지만 난글쎄
무조건 2,3,4,5, 편을 한꺼번에 봐야 함
사골도 이만한 사골이 없음. 그러나 볼 만함.
약빨고 쓴 듯한 대사들...
와 이편부터조각들이이어지네
신선한 맛은 이젠 없고 잔인함만 남았다.이제는 도저히 1,2편에서의 그 충격과 반전을 맛볼 수 없다. 지금남은것은역겨운 피맛밖에는 나지 않는다.어떻게든스토리를 짜맞추려고하고이제는 1,2편의메세지마저흐트러지고있다.이젠그냥이유없이사람죽이는영화인것같다.
사골 육수 우리듯 징하다
평점이 왜이런겨? 쏘우 시리즈중 좀 약하긴 한거 같다만..
잔인함과 그로테스크함은 계속 되지만 몰입도가 없다.
살짝 아쉽지만 마지막 반전은 괜찮았다
톱날 돌아가는거에 손넣어서 피채우는거는 진짜....보는동안 너무 잔인했음;;
어떻게 톱니 돌고 있는 걸, 손을 집어 넣어요. ㅡㅡ 오싹해라.
이야기를 풀어가는 과정을 담는 편인거같네요 개인적으로 12345연속 몰아서보니까 딱히 나쁘진않아요
시리즈로 만들거면 신경 좀 쓰지. 티비 드라마 보는 듯.
쏘우영화중 제일 망작 특히 마지막 부분은 말이안됨
존이 죽어서 존만큼 잃을게 없는 사람이 아니면 제대로 진행이 안될 줄 알았는데음 아직까진 괜찮군
기억할것도 없는 쏘우 망작 시리즈..
여기서부턴 기억이 잘 안난다
목감기 걸린채로 2~5편 정주행했더니 내 목소리가 직쏘처럼 멋지게 들려.. 미친...;; 나도 모르게 마누라한테 "Play the game" 드립치다가 이상한 놈 취급당했네요..
영화 볼 당시에는 굉장한 만족을 느꼈으나, 지금은 그저 역하기만 할뿐.
계속되는 이야기가 어려워 지는건가 생각이 든다.
기발하다 진짜 내용이...
이건 그래도 볼만하다 ㅋㅋ
1편이랑 좀 비슷한거 같음 그래도 퀄리티는 좀 있음
제 3의 공범자인 형사를 통해 쏘우의 학살은 계속 된다.이전 전개들의 매칭을 통해 숨겨진 실체를 한층 더 드러나며, 그것을 파해치는 형사와, 또 다른 트랩의 연속은 역시 쏘우 답다.
미드 쏘우의 두 번째 시즌이 시작되었다. 이전 시즌 후반 작품들과 마찬가지로 전작들과의 이런저런 연결점들을 계속하여 만들어내지만, 그저 이야기의 공백을 메울 뿐 필연성이나 의미를 찾을 수 없고, 2대 직쏘에게선 매력을 찾기 어렵다. 관성만이 강력하다.
얼마나 빡대가리면 1편부터 이어지는 떡밥회수와 스토리, 스트라움을 죽이는 이유를 모를 수 있을까?
직쏘의 개똥철학. 피해자가 150% 계획대로 움직여야 가능한 얼탱이 없는 계획. 뭔 철저한 계획에 머리좋은거냐. 병맛으로 보는중이당
