그다지...깔끔하지 않타~~~
아주 재미 있게 본 영화중 하나
둘이 그냥 이어주지,,개인적으로 그게 아쉬워서 -1
드라마적인 구성의 드라마적인 결말. 스크린속으로 온 드라마.
당신을 만나지 못한 20세기 따윈 똥통에나 처넣으라지 ㅋㅋ
은근히 웃기네요 ㅎ 마지막에 연결됬음 더 좋았을텐데 ㅎ
배우들의 연기가 돋보이는 정말 재밌게 본 영화!!
DVD로 빌려좠음
최강희 너무 살벌하고 이쁘네...웃겨ㅋㅋㅋ
엉성해...너무 엉성해... -_-;
박용우의 재탄생 진짜 기대안했는데 좋았다. 9점
독특하다~
박용우의 연기 좋았고 최강희도 너무 이뻤다.
내가 왜 여자친구가 없는지를 되돌아보게 만들어준 영화네요
박용우라는 배우가 좋아진 영화~
그냥 그럭저럭.딱히 와닿거나그러지않고.그냥 가볍게심심풀이용
엽기적이군요...
감독이 무슨 생각으로 영화를 만들었는지 이해 안가네요.
발직한 상상력과 남녀주인공들..아무튼 좋아..
평점 높다. 기발하지만 내용이없다
박용우최고!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박용우은 역시 주연에 어울려 최강희의 맛깔나는 연기!
새로운 스타일에 감동 먹었다
박용우 급호감!!!! 표정, 대사 하나하나 다 뒤집어짐 ㅋㅋ
최강희때문에 본 영화~재밌었다
그럭저럭볼만했음.끝이별로....
說往舌來
그닥 재미는.... 가끔가끔의 개그 빼고는 다 어거지ㅡㅡ
나름참신했다,재미도있고,하지만남는건없다.
박용우 연기 짱! 근데 싱가폴 재회장면은 없는 편...
깔끔한 다만 엔딩이 안타까운 ㅎㅎ
신선한 소재로 만든 맛깔스런 영화
끝마무리가 좀 걸리지만 간만에 정말 재밌게 본 영화
박용우 연기,최강희 귀여움 폭발~신선한 시도!!!
나를보느듯한 느낌을받았다느....~~
손재곤의 썰 풀어내는 능력이 부러월 뿐.
나름대로 신선함 그리고 재밌음.
엉성함이 걸리긴 해도 말하려고 했던 건 괜찮았어!
그냥 허허허 웃지요
"코믹 스릴러" 의 새로운 발견??^^
뭐가 재미있다는거야 영화 자체에 느낌이없는데
짜증스런 캐릭터와 유치한 대사가 효과적인 설정을 갉아 먹는다.
암매장뉴스만보면 그녀가떠오른다~//재밋었어요~ㅋ
이거 진짜 죽여준다..
ㅋㅋㅋ쑥맥이 ㅋㅋㅋ 뭔지 ㅋㅋㅋ 보여주는 ㅋㅋㅋ 영화 ㅋㅋㅋ
재밌든뎅 ㅎㅎㅎㅎㅎ
뭘 이렇게 죽여대냐 살인의 정당화?
오랜만에 영화보는데 정말 재미있게 봤다^^
오랜만에 깔끔한 영화... ^^ 엔딩이 쪼금...
독특한 소재, 의외로 재미있었던 영화
특이한 멜로영화는 언제든지 환영
참신하고 재미있음. 잘 되길 바랬는데 엔딩이 안타깝네요 ㅋ
한국영화의 새로운 느낌
네이버!! 장르에서 '스릴러'는 빼라! 그냥 시간때우기용
19세이상인데 평점매긴 애들은 머냐?
최강희의 매력을 느꼈다 ㅋ 아씨~ 비밀번호 진짜 헷갈려!'
제목 그래도 살벌하다..달콤한건 모르겠다..하지만 재미있다
아 싫다;
너무잔인하다ㅠㅠ 살인을너무아무렇지도않게,거부감이약간.
색다른 소재와 적절한 코믹요소 GOOD
많이 웃었다. 그리고 내심 둘이 잘 되길 바랬다.
이렇게 깔끔한 영화만 나왔음 좋겠다...넘 잼있음...
최강희씨 이뿌네여 ^^
살인자라는 설정. 그리고 마지막 너무아쉽다 추천
재미있어요 여주인공 딱입니다^^
잼나던데
정말 잼나는 영화!! 최강희 넘 이뻐요
신선한 영화~
맨트는 좋았으나 기본이 없음 용우,은지 연기 외엔 문제가 많음
말도 안되는 스토리를 깔끔하게 만든거같다ㅡ나름신선함
달콤도 했고 살벌도 했지만 농도는 중간치였다.
가볍게 보기에 좋았다.
설정이 조금 작위적이다
한국 코믹물중에 최고의 고감도 하이코메디물...강추~!!!
색다른 소재와 캐스팅은 맘에 드는데,,완성도는 좀,,
유쾌함과 신선함.....
정말 괜찮은 영화다..
결말이 마음에 안들지만 기분좋게 웃겼음.
잼있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"아는여자"의 잔혹판이랄까? 높낮이가 있는 영화
뭐가 이렇게 재밌는거야? ㅋㅋ 말로웃기기는ㅋㅋㅋㅋ
오로지 무늬만 살인마인 여자와 사랑한 남자 야그
박용우 연기 정말 끝장이다. ㅋㅋㅋ
사랑하는데 어떻게 신고를 해요
아용우형님 강희누나,하여튼 이영화 최고강추영화다 눈물나잉ㅠ
이뤄지는줄알았는데ㅡㅡ안이뤄져서1점감점~
최강희 얼굴만봐도 답이나온다
굿~
약간 억지스럽기도했지만...뭐.
조은지만이 소화해낼수있는 대사들-ㅋ
사랑하는사람을 어떻게 신고할수있을까
매력 넘치는 박용우, 최강희와 떠나는 '묻지마 관광'
최강희 아니면 달콤하지 않을 영화~ 재밌음 ^^
박용우 최고. 그저 웃음만 극장서 안본거 후회햇당
흠.. 머... 머라 설명할수 없는 영화.
커..이정도만 만들면 로맨틱 코메디(?)도 많이 봐줄께..
이만하면 충분히 달콤, 살벌해..
속았다. 하지만 재밌다.
완성도는 낮은데.. 중간중간 명대사는 만점.ㅋ
신선한 아이디어. 살벌하지만..결코 살벌하지 않은.
마지막에 여운까지~~~
짜증이빠이
봐야지봐야지하다 지금봤는데 와........진작볼껄 최고다
말이 필요 없다 직접 봐라 재미 있다!!
제목에 걸맞는 영화 .
무지잼잇음~ㅎ둘이계속사겻으면좋았을껀데 ..쩝 ㅎ
너무재밌다 하지만 조금 아쉬움.
아랫분 말대로 드라마로 만들었으면 어떗을까하는 영화..
내평은 정확하다...TV드라마 같어 극장용 시나리오는 아냐
최강희 진짜 이쁘다..ㅋㅋ
역겨운대사,, 후..이해가안대는군..마이너스는없니??
우리나라 최고의 코메디 영화. 무슨 말이 더 필요해?
난 왜이렇게 가슴이 뭉클하고 자꾸보게돼는걸까?
정말 잘만든 영화. 박용우 최강희 둘다 매우 바람직.
최강희^^ 너무예뿌다. 조은지의 천역덕스런 연기가 일품
정말 잘만든 영화네요 ㅎ_ㅎ
내 생각엔 8.7정도 되는 영화다.. 일단 너무 신선하고 잼있음^^
아,,이게 왜 19센지...썅 2년만 늦게나왔음 영화관 가는건데..
의외로 결말이 아쉬운....하지만 연기는 좋았다
재미있다
백장미 역의 조은지의 코미디 연기는 훌륭.
살벌하지만 달콤한 연인
내용이 기발해요~ ㅎ
-_-여운이 남는 영화 10점 주기엔 좀 아니구 !!
기대한것보다 재밌다..ㅋㅋ
저도 정말 재미나게 봤네요..싱긋한 웃음이 나오는 영화네요.
최강희 너무 이쁘구요 ㅠ 암튼.. 전 너무잼있게봤네요ㅋ
보는 내내 지루 황당. 박용우의 오바 연기는.. ㅡㅡ;;
마지막 여운이 없었다면 8점.. 하지만, 이루어지지 않기에 10점
시나리오 정말 괜찮았어요
너무 재밌어요 강희누나 예뻐요 ~_~
good
정말 완전 재밌다는거ㅎㅎㅎ
하얀거탑에 나오는 환자측 보호자 여기서 골때리네~~
정말 잼있었다! 푸훗, 설특선으로 한다니 또 봐야지^^
대사환상ㅋㅋ
엽기적인 남녀~ 멋있는 말빨 거기다가 백장미
신선한 소재 , 맛깔스런 연기들 배우와 스토리 전개
어떤 영화야? 웃기려는 거 같기두 한데. 억지아니야?
왜이렇게 웃기냐? 재밌당
아직까지우리나라 최고의 로맨틱코미디
끝은 흐지부지했다,허나소재는 상큼했다 뭔가다른느낌의로맨스
어쨋든 다른한국영화보다 구웃~~~~~~
색다른 로맨스랄까...
머야 평점이 왜 이거밖에 안대-_-;
최고의 언어유희의 영화이다~
먼가 아리송 하기는 하지만 진부한 엔딩이 아니라는 점에서...
설정과 대사들이 진국이다
설날 특선으로 감상. 와하하, 정말 재밌었다.
한국에서는 보기 드문 로맨틱 코미디. 엔딩씬 마음에 든다.
독특한소재.ㅋㅋ색다른걸? 그냥연예물인줄알았더니 초반에반전이
박용우 최강희 커플이 보여주는 엽기 발랄 로맨스 최고인 영화
재미있었다 박용우의 연기가 웃겼다 색다른 로맨스 웃긴영화 였다
처음에 박용우의 약간오버스런연기는 좀 거북했지만 보고후회없는영화였다
재밌 스릴 멜로. 나름대로 조화가 잘 이루어진 영화!! 잘만들었음.ㅎㅎ
이런영화좋다 ㅋㅋ골때리는 영화
멜로도 아니고 스릴러도 아니고...;;
좀전에 봤는데 대사가 ㅎㄷㄷ. 쿨한 캐릭터도 굿!
마무리가 약간 아쉽긴했지만 굉장히 재밌었다.
간만에 배잡고 웃어봤다. ㅋㅋ
아..정말.. 웃어야 할지 울어야 할지 =ㅅ=;; 연기 쵝오!
유쾌하고..때론 슬프고..인연은 정말 인연인듯.. 괜찬은 영화다
박용우는 잘하는거 아는데 최강희도 연기 잘한다. 잼있다
너무 재밌어
ㅋㅋ 많이 유쾌하고 즐거운영화~
독창적이고 색다른 로맨틱코미디? 영화ㅎ
박용우 중얼거림을 잘 들으려고 헤드폰쓰고봤습니다!!!ㅎㅎㅎ
나이제한때문에 극장 가서못봤는데 ..어제보니까너무너무재밌네요~
완전 제대로 웃김 ㅋㅋㅋ
박용우의 싸이코연기,ㅋㅋ진짜 웃긴다 영화색다르고 잼난다
이건딱 7.5점짜리다. 반올림해서 8점줬음
신선하고 무지 잼있음 ㅋㅋ
평이 좋아서 기대는 많이 했는데 난 그냥 좀 괜찮았을뿐 ㅎㅎ
소재의 신선함, 화려한 언변~
최고다
크크크 최강희 귀엽게나옴...ㅋ
최강희 누나 너무 이쁘다!!
최강희와 박용우 아니었으면 이 영화 졸작이다.
진짜 재미있었음. 내 스타일인가? 최강희 이쁜것도 첨 알았고...
사람죽이는게 아무렇치도않은영화
재미있던데....
기대많이했는데 .. 솔직히 별로 그냥봐줄만함 마지막에끄고싶었다
재미있습니다
근래에 한국에선 보기드물게 각본이 재미있네요 ㅋ
최강희 매력있슴
ㅋㅋ 최강희 쑥쓰러워하는 표정 졸라귀여움.ㅋ
다시봐도 재밌는영화....대사가 리얼한데요,,ㅋ
엔딩이 좀 이상하긴 했지만 나머지는 끝내줬음
완전 디테일한 영화였다는...박용우씨 실제 성격같았다...연기 굳!
왠지 사이코같은...;
로맨스, 코메디, 스릴러, 범죄를 섞으려면 맛깔나게 섞어야지
결말이 맘에 드는 영화!
두사람의 관계가 계속 이어졌으면 좋겠다.
최고
완전 엽기 영화네 ...ㄷㄷㄷ 이런 영화인지 몰랐다 권선징악을 잊었다
멜로와 스릴러가 섞였지만 사실상 멜로가 대부분..
극적인 재미가 별로 없었음-이게 18세이상 관람가라니..키스신때문인가?
세상에.....살인이 장난이니?
그저 살벌하기만 할줄 알았는데 "달콤"이라는 단어를 잘 부합시켰다 ㅎ
박용우연기는 최고!! 최강희와의 호흡이 잘 맞은거같다.최강희 이쁘더군.
재밌다
박용우 말하는게 재밌네요 ㅎ. 잘봤습니다
박용우씨의 예상외의 대사들. 대박!ㅋ 최강희씨도 귀엽고
난 조은지가 제일 눈에 띄었다.
별로..
솔직히재밋엇다 ㅋㅋ
정말재밌는로맨틱코미디 왜마지막에 둘이안이어진거야ㅜㅡㅜ
속편나와라~~~
최강희 이쁘다 영화 잼네 ㅋㅋ
이야기가 말이 좀안되지만.. 가볍게웃기엔좋구 계속 머리에 남아요요요요
거꾸로 걸린 몬드리안 그림, 이유가 있었다. ^^
박용우 대사 완전 최고! ㅎㅎㅎㅎㅎ 왜 죽였는진 끝까지 몰라
잔인하지만 유쾌했던 영화! 제목처럼~
조오낸!!!!!!! 재밌다
취향은 안맞지만 끝까지본영화
영화여서 더 비현실적으로 다가온다...
나이거 진짜 재밌게봤는데... 박용우 연기 최고였음
이걸 왜 극장에서 못봤지...너무 재밌게 봤다..ㅋㅋ
진정 달콤 살벌한 코미디,, 이 어찌 웃기지 아니한가....
멘독세.기승전결은 몇마디 몇컷으로 넘어가는 조잡한 짜임새.
그냥 봤는데 웃겨 뒈지는줄 알았네 ㅋㅋ
오랜만에 웃겼네
혼자 봤는데 몇번이나 웃다 뒤집어짐 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ재밌음
잘 섞이진 않았지만, 섞이지 않은 각각의 맛도 괜찮은 느낌..
최강희....
크크 대사빨 인정
당시 간만에 재밌는 영화였다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 굿
우끼다
엄청 웃으면서 봤습니다. 유쾌한 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋ
괜찮았다 최강희이뿌다 근데 나중에 둘이 맺어졌으면 더 좋았을걸
기대한 것 보단 영~~아니었다!!
코미디를코미디로보지못하는불쌍하신분들을위해9점. 조은지가 더 빛났다.
특이하고, 웃기고, 재미있고..........
코믹물 좋아하지 않는데, 이건 잼있네요.
넘기대를하고봐서 그런지 별 재미없었다..억지스럽기만하고..
강짱 최고....
박용우, 최강희 연기 넘 자연스럽게 잘하네요... 잼나게 봤어요
최강희... 짱이예여....
박용우 연기진짜..! 웃기고 어쩜 그렇게 능청스러운지ㅋㅋ
DVD로 봐서 그럴까...기대에 못미친 영화..평점 왜이리 높을까;
솔로들 염장 지르기엔 충분한 영화였다!!
[재수중본영화] 그래도 살인은 안된다
진부하달까, 지루하달까.. 뭐 이래..
그나마 해피엔딩~ 어이 없네 살인의 정당화, 모방범죄를 알려주나~
박용우 능청스런 연기 좋았다. 흥행에 실패했는게 아쉽지만 추천영화
뭐냐이게.....
이 정도면 재밌지를. 그라고 막판에는 가슴 좀 아프더마
모든 장르의 따로국밥..거기다가 국은 식기까지 했어..
재밌었다 약간 엽기 ㅋㅋ
박용우 연기 빼곤 다 이상해;;; 진짜 어이없다.
박용우 캐릭터 넘 잘 살렸어~^^ 싸이코 넘 맘에 들어~~^^
쏠로의염장을지르기에충분하다못해넘치는최강희/박용하커플ㅠㅠㅋ잼께잘봤습니다^^ㅋ
독특하네요ㅋ재밌게 봤습니다
이 정도 점수도 ㄳ하세요
유쾌한 로맨스
재밌게 봤다~~~~~~~
손재곤감독의 다음작을 미친듯이 기다린다.
재밌기만한데..까는놈들왜케많어
생각없는 억지스러움. 그것을 견디면 재밌게볼수는 있다.
재미를 위한것이라면 최고
박용우의 연기 덕분 ! ! !! !
그여자도 내가 죽이면되지 (웃음)
대사들이 너무 재미있음~~
은근히 재밌었음. 독특했고 살벌보다 상큼했다고 할수있음.
최고
특이해~
독특하고 유쾌한 영화
영화 괜찮아요. 신선한 소재도 그렇고 대사도 그렇고 재밌어요.
정말 재밌어요.
최강희 졸 이쁘게 나와-_-
박용우 까칠한 연기 최고 ㅋ
ㅋㅋㅋ재밋게봣어요, 최강희,박용후 짱짱!!!
박용우 웃기고 최강희 귀엽다는것만 생각 나지만..또 보고 싶은 영화..
상황 재치있고 박용우 연기력 끝짱이다.최강희와 극과 극의 연기차이ㅡ,.ㅡ
잘만든 시나리오와 구성. 유쾌한 대사. 손꼽을만한 한국 코메디임은 분명
재밌게 봤어요. ㅋ
너무 제목에 치우친듯...그리고 저런남자 너무 답답해
기대가 커서 실망도 컸던 영화
엄청웃김 ㅋㅋㅋ
영화보는 내내 즐거웠다.
독특하네요...개인적으론 재밌게 봤다는...
난 이게 너무 웃겼어 ㅜㅜㅜ
생각보다는 못했지만 박용우 완전 귀여움 ㅋ
가볍게 웃을수있는영화
이건뭐..
재밌을거 같았는데 많이 재밌어요~ㅋㅋ
유쾌한 살인 영화? 세상에나... 변하긴 변했구나, 우리나라...
기대 안했는데 재밌네.ㅋㅋ
역시 최강희!+0.5
머 ~ 나름 유쾌하괘 잘 소화하셨음~ ㅋ ㅡ ㅋ
뭔가 허전하지만 한국영화치곤 대단한수준, 이거보고 최강희한테 반함
현실성은 떨어지는 영화지만 나름 코믹하고 센스넘치는 영화
그냥 그랬음 ~
뭐... 그럭저럭 중간수준인것 같던데....
그 '빨'이 내게는 먹히더라.
완전 재미있고 발랄한 영화!
은근히 웃기고 캐릭터들이 귀여운 영화
오로지 캐릭터와 대사"빨"의 힘
좀 억시스럽지만, 나름 웃긴 영화ㅋㅋㅋ
심심할 때 보면 꽤 볼만하다. 나름재미있음.ㅋㅋ
박용우는 '나 지금 연기해요~'라고 외치냐?
대사로 반은 먹고 들어가네
괜찮은 로맨틱코메디. 다른한국삼류저질조폭영화와 비교화면 진주.
헐이게왜 8점대라는거야 뭐를봐서
괜찮던데..그나저나 강짱왜케이쁜거야
기대않고봤는데 완전재밌어서 빠져들엇다는!!!!!
아 쌍콤해, 연인끼리보기엔 딱!
머 이런영화가 다있나? 웃고울리는영화乃
평범하지 않았다. 이색적이고 귀여워
트렌드를 잘 반영한 영화 하지만 뻔하다
그냥이유없이재미있다
재미있고 유머가 살아있는영화
"사랑"을 다소 쌩뚱맞는 이야기로 잘 표현..
로맨스와 코미디, 그리고 범죄를 이렇게 알맞게 조합하다니.
제작 비용과 흥행, 이 정도면 굿, 아주 잼있다고는......
상큼,재미. 박용우는 매력남!
박용우의 연기 이영화에서 정말 제대로 보여준다. 그걸로 만족한다.
전체적으로 혼잡스럽고, 블랙코미디가 가미된 단편 드라마를 본 느낌
재밌다는말에 너무 기대가 컸나.. 그저 매우 평범
진짜 재미있다. 연기, 캐스팅 다 좋다
다른 멜로와는 색달라서 괜찮음...
결말이 아쉽다 ㅠ.ㅠ
개인적으로 최강희님 열혈팬이지만..이건 아니다;;
정말 최고. 한국식 로맨틱 코미디가 아니어서 좋았다.
옛날에봣는데....오늘손님에게춫현~
ㅎㅎㅎㅎ 기대 안하고 봤었는데 완전 대박
신선한 소재 신선한 연기 신선한 유머 좋아 ㅎ
배우들의 능청스런 연기 (특히 박용우) 짱!
최고다 개그 센스가 정말 보기 드물 정도..
제목보고 상상했던게 그대로 되다니~~ 간만에 재밌게 본 영화에요
히히 재밋어욤 ^^ 근데 끝에 좀 슬프당 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
코미디 중 일단 최고
한국영화계에 필요한건 블록버스터가 아니라 이런 영화가 아닐까?
굿..굿! 코믹 ~감동을 두루갖춘 영화! 최강희누나 멋져 ㅋㅋ
진짜 기대안하고 봤는데 괜찮았던 영화ㅎㅎ
한끝차이 고차원의유머 저차원의 유머 ㅋㅋㅋ재밌든데 뭘
흔히 볼수 없는 스타일의 멜로..정말 끌린다!
배용준 그림에 한달 스트레스가 다 풀렸다.궁합이 좋다.
살벌한 최강희의 행동..하지만 달콤한 그들..
너무 대충이고 유치하고 .. 최강희 이쁜거5점 마지막장면 마지막대사 1점
혀 너무 좋아....-_-
이영화때문에 여름방학내내 영화만본건데, 왜이제서야 생각나서 평을쓰는거지 ㅋㅋ
재밌다 되게 살벌하네 ㅋ
최고! 박용우, 최강희 다시보인다. 이런 한국영화 많았으면!!!
뭐야 이게... 최강희 이쁜 거 하나 5점.
은근히 재밌어
대사좋고캐릭터좋고발상좋은데 왜........
달콤 살벌한 그녀~ 하지만 왠지 귀엽게 느껴지는 최강희스러운영화
정말 재밌는 영화 ! ㅎㅎ 평점은 9점이 적당하지만 최강희 얼굴봐서 +1
마지막 싫다..
너무 재밌게 봤다^^ 최강희의 매력에 빠져들 수 있는 영화, 추천 乃
평점어이없다_자꾸만 짜증나는 건 왜였을까....?
마무리가 조금 아쉬웠지만 볼만했다.
살벌함보단 달콤함이 더 강하더라.
와 재밌네요
완전 유치하던데 ㅡㅡ
넘 잼나요~~~
재미있다.. 다른이유다필요없다.
재미있음 이걸로 다 된거 아닌가 그냥 재미잇음
이정도면 충분해ㅋ
신선하게 웃긴다
절대 기대하고 보시지 않길바래요. 최강희 연기못함.. 억지웃음짜내려 노력
ㅋㅋㅋ 이런 한국영화라면 100개라도 사양않겠다
색다른 재미의 영화.재미있었습니다.
조용한 가족 이후 참 오랫만이다..
재미없을줄알고 안봤는데 웃기긴했다 그래도 범죄를 가볍게 다뤄도 되는거야?
돈벌려면 이런 영화를 만들어야지! 싸게 잘 찍었다!
마지막이 좀 아쉽..최강희의 매력에 빠져버린다;
모든 장르가 고루 섞인 재밌는 영화다
상큼하다
웃기기는 하네요
웃음속에 녹아있는 여운이 마음을 흔드는 영화!
보라구요~ SO~ FRESH~
색다른 영화 ~~
초반 박용우씨 소심남 연기는 재밌지만;; 이후로 스토리가 상식이하;;
하고자하는 의지만 있으면 뭐든못해!! 난 요게 젤웃겨 ㅋㅋ박용우는 오바야
신선해
괜찮은데?
신선한 소재,, 기대보다 재밌었음,,,
최강희 때문에 10점 . ^ ㅡ^
최....최강희♡
역대 한국 로멘틱 코미디중에 제일 재밌었습니다.
깔끔햇어요~~
최강희 박용우 최고다~
박용우의 대사가 단연 압권. 예상하기 어려운 결말도 ^^
신선하군요
스토리 라인은 약하지만 신선한 상황 설정과 대사. 코미디영화로서 9점
신선은 하나, 유치하다....
첨 보고 나 변탠가 했지만, 이런게 신선하게 느껴져 변태면 죄다 변태게?
최고다~
멜로로만 엮어 나갔으면 더 좋았을 영화~잼있지만 조금 아쉽다
공감이 가는 부분이 있어서 재밌게 잘 보았어요 ^^
생각보다 재밌었던 영화! 특히 대사가 압권 ㅋㅋㅋㅋ
이런 시나리오 없었는데.. 적어도 한국영화중에는..
재밌다
대사 어색, 스토리 엉성...맨 처음만 재밌다가 나중엔 안습+짜증
새로운 장르를 열었다 썸업!
최강희 시간낭비하다....
정말 이렇게 재미있을줄은 몰랐네요 해피엔딩이였으면ㅠㅠ 두사람 안타까움
한참전에 보았는데 재미있는영화 그리고 살벌한여자를 볼수있는 영화
좋아요..^^
다시 이런 작품을 만나고 싶다
참 괜찮은데 끝이 쫌 짜징...
신선한 소재,, 일단 재밌다는거,,, 박용우 최고최고,,,
은근히 괘찮은 영화다
재밌어요~~
아쉽다... 크흑...
재밌구만..ㅋ
호러물에나 어울릴 "살인녀" 라는 소재를 로맨틱 코미디에 접목 시킨 신선한 시도
ㅍㅍㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 두번봤는데 두번째가 더 재밌다
살인에 대한 관점이나 블랙유머가 신선하고 톡특해요. 외국영화보는듯한
방금 티비에서 봤는데 재밌네요.
이렇게 이쁘냐 최강희
재미
독특한 소재의 평범한 영화
잼있긴 한데 1번보고 말 영화
대사하나하나가 독특하고 좋다
완죤 웃김 `~~~ㅋㅋㅋ
다 좋은데... 해피엔딩이 아인가?
늦잠잘뻔 ㅠ
저도어제밤에봤어요ㅋㅋㅋ너무웃겨서끝까지보고잔다고오늘아침에지각했죠
어제 밤에 봤는데 잼났음 ㅋ
히야, 국산 영화 중에 이렇게 수준 높은 영화도 있었나?
간간한 개그는 좋았다만...로맨스에 살인을 소재로 너무 가볍게 생각한건 아닌지...
첨에 순정드라마인지 알았는데 보다보니 잼있데요 최강희 이쁨
드라마인줄알았는데 영화였네요..재밌게 봤습니다. 강추요
상큼하네
외국영화같아요 정말. 첨에 안경없이 잠자려고 보다가 결국 다 봤어요
가슴아픈 슬픈영화~마지막 10분은 울었어요..제가 이상한건가??
울뻔했다 최강희도너무예뻣고
박용우의 팬이되게 만든 영화 ~ 뻔한 사랑영화와는 정말 달라서 좋다 ~♡
그냥 웃으세요. 무슨 말이 그렇게 많아요. 솔직히 웃기잖아요.
재밌어요 ㅋ
배우 둘다 기대안하고 봤는데, 인물설정이 좋고, 사랑이야기를 색다르게 풀어나간다.
재밌음 ㅋㅋ
귀엽지만 너무 파렴치하다
로맨틱 코미디의 틀을 완벽하게 무너뜨린 장르영화의 쾌거!
재미 있네요..ㅋㅋ
넘재밌어서 검색까지 해보네용 ㅋㅋ
최고다~~ 이렇게 재밌게 표현할수가있나
멜로/코미디/스릴러가 잘 버무러진 맛있는 비빔밥..간만에 좋은 영화..
간만에 잼난 영화하나 건지네요 최강희 짱임 ㅋㅋ
독특하고 신선한 블랙코미디.
조금 재밌다, 하지만 그 이상은 아닌듯
주변에서 추천해서 봤는데 별로...
관람내내 지루할새 없이 잼있네요
정말 대단한 영화 이였습니다
재밌네요.내용도신선하고.주연보다는 조연들의연기가좋았던..
최강희 너무 이뻐요 ㅠㅠ
귀여워귀여워귀여워 최강희
살벌한건 알겠는데, 어디가 달콤하다는건지..?
이영화 10점주려고 오늘을 기다렸다ㅋ 오늘부러 20살이거든ㅋ 정말 최고다!
키스씬 지겹더라,, 남는게 없는영화
박용우,최강희 재발견..전 재밌던데~
잘 섞이진 않았지만, 섞이지 않은 각각의 맛도 괜찮은 느낌..
예쁜 최강희! 귀여운 박용우! 내용도 좋고 ^^ 재밋게 봤다.
한국영화의 새로운 시도
단순유치짬뽕 한국영화가 아님! 잘마든 한국영화! 정말 수작입니다!
신선한 아이디어로 저예산영화의 한계를 극복했다
강추~~~~
괜찮은영화
특이한 설정, 로맨틱코미디 영화답지 않은 결말, 끊임없는 웃음포인트가 킹왕짱
웃기는 법을 안다, 어디 하나 뺄 대사가 없다. 시나리오 쓴사람 좀 짱인듯ㅋㅋ
강츄
어디서 웃으라고?
완전재밌어요
어이 상실
재미없다고들 한다고 안본다면 백프로 실망한다 정말
탄탄한 영화, 영화관에서 못본게 한스럽다 ㅠ
굿굿 재밌더군요!!
그저그럴거라 생각했는데, 우연히 보고선 넘 재밋다. 박용우 꺼벙연기 잘한다.
박용우 연기 진짜 잘하더라 ㅋㅋㅋ 간만에 잼있게 본 영화
ㅋㅋㅋ 오늘 OCN 에서 봤는데 이 영화 처음부터 끝까지 웃기만 했네요 ㅋㅋ
최강희누나 나오는영화는 무조건 10점이다 최강희 까면사살
영화 재밌어요~결말이 좀 아쉽기도 하고...최강희 이쁘네여~
재치가 단연 돋보이는 작품이다
새로운 코미디 스토리 . 흥미로운 내용. 아쉬운결말
재밋네
기대하지 않았는데 재밌고 웃겨요~
재밋네요 ㅎㅎ 마지막에 이뤄졌으면 했는데 아쉽...
스토리가 좀 뒤죽박죽인 감이 없잖아 있었지만 박용우의 연기는 좋았다
기대안하고 봤더니 너무괜찮더라ㅋ 아야밤에 졸라웃엇네....
재밌었음
조은지귀엽다ㅋㅋㅋ 재밌던데?
왜영화를완벽하게만보려고하지?이정도면 재밌고좋잖아ㅋ독창적이다
B급 킬링타임 용이군.. 같이 보기엔 빈망한..
정말 재밌게 본 영화! 영화관에서 안본거 완전 후회.....ㅠㅠ재밌는영화!!!
박용우,조은지의연기원츄!최강희의엉뚱한매력원츄!특히그미친대사빨원원츄!!!
기대이하임
발상이 참신한...
귀여운 강희누나 연기 넘 잘했어요^*^
근래에 보기드문 코미디계의 최고 명작
독특한 발상이었지만 재미는 있었다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재미잇게봣어요 ㅋㅋ
볼만해요 엽기적이지만 예뻐요.
코믹하면서도 능청스러운 연기 박용우씨때문에 재밌게 봤습니다
상큼하게 재밌다. 결말이 조금 아쉽긴 하지만...
ㅋㅋㅋ잼잇게봤데..ㅋㅋㅋ
재밌는데
색다른 느낌의 코믹영화. 신선하고 재밌어요. 시간이 흘렀어도 다시한번 보고싶네요
재밌다
최강희의 톡톡 튀는 매력이 발산된 영화
킬링 타임
오랜만에 재미있던 한국 로멘스 코미디 영화~
영화 정말 재밌고 계속봐도 질리지 않는 영화~!!!
독특한멜로를원하시는분에게강추.도덕적판단은관두시길.
영화 내용도 좋았지만 무엇보다 최강희가 정말예뻣다!!!
신선한 유머 ㅋㅋ 박용우 연기 굿
최강희 너무이쁨 ㅋㅋㅋㅋㅋ 영화더잼고 ㅋㅋㅋ
my fav
괜찮네
감독님 2탄을 기대합니다.
코믹과 모더레이션의 조화가 돋보이는 신선한 영화
나도 봐도봐도 또 재밌다.. 이번이 몇번째 보는거지~~ 박용우 귀여워~~
또 봤는대도 재미있게 봤어요^^ㅋㅋ
영화 보는 내내 최강희만보여
절재미가 돋보인다. 센스도 장난이 아니다.
뭐가 어디서 잼있다는건지 -_-;;; 박용우 연기 빼고 죄다~~ 별로다!!
오랫만에 잼있는 영화 봤네요~엽기적이라고할까.코믹적이라고할까. 맨틱하다고할까~~
로맨스, 코미디, 스릴러, 범죄의 특이한 조합;; 웃기면서도 뭔가의 공감이 간다.
너무웃껴ㅋㅋㅋ재밌게잘봤어요
평점이 높아 봤는데.. 기대이상으로 너무나 재미있었다. 이런 영화 많이 좀 나와라!!
내가 본 연애영화중 최고다.. 하하하하하 정말 웃기고, 감동적..
대사때문에 중간중간 폭소, 재치있다
엽기적인 그녀는 둘째치고 이 짬뽕영화의 독특한 고유의 맛을 못찾겠다
비극마저도 희극적으로 풀어낸다. 산뜻하게 '죽이는' 영화
적당한 재미가 있다... 스릴은 없지만 ㅎㅎㅎ
그러타쫌ㅋㅋㅋ 이영화가왜18세??
그닥
시나리오 터진다
흠 괴물같은 영화보다 훨씬 더 재미 있군요.ㅎ
재미있어영.. ^^
최강희을 좋아해서 다시봤다 강희님 이쁜게 나오고 다시보니깐 정말웃긴영화
조은지씨 연기 참 좋았습니다ㅋㅋ
정말 독특하다.. 가볍게 보았지만 만족감은 큰 영화..
기대없이보고 많이 웃었다 끝이 약간만괜찮았으면 좋았을영화다
재밌어요 이거 달콤~ 살벌한연인 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
처음부분은 재미있었느나....살인범이라는 설정은...;;ㄷㄷ
최고! 꼭 한번 볼 만한 영화~ 강추!
독특하다
이런 영화 첨 봄/정말 독특하고 코믹하고..ㅋ/작가 누구??
연애의 부정적이던 한 남자의 첫연애가 하필 살벌한 그녀..
재밌다
유치한지 잘 모르겠고 몇몇 장면에서 콧날이 시큰거려서 울 것 같았다오.
독특하고 재밌었어욤
조은지씨,정말 타고난 천재배우!!!물론 박용우씨연기에도 박수!!!
한국영화중 유일하게 영구보관 중인 작품!! 말이필요없는 수작!!
저혈압 환자와 살인녀의 사랑을 그린 영화
발칙한 시나리오와 캐스팅의 승리..
전 오히려 끝이 좋았어요 !
아예 기본기가 되어 있지 않은 감독이 무능하기 까지 하면 영화가 이렇게 나온다.
잼있대~ㅋㅋ 최강희 넘 이쁘구 박용우,조은지 연기 좋음 ㅎㅎㅎ 군데 끝은 좀 아쉬워~
색다른 재미가 있어서 좋았습니다!! 다른 뻔한 영화들보다 훨씬 좋음 ^^;
나쁘지않아
최강희의 매력에 푹 빠지는 엽기적이고도 상큼한 스토리와 연기!!
뭔가 새로운 시도....
서로에 대해 모든것을 알수는 없지만.. 사랑만은 그것을 덮을 수 있는 것 같다ㅠㅠ
정말 캐릭터 뚜렷함. 최강희 이쁨
독특한 시나리오만큼 캐스팅이 절묘했던 영화
멋진 대사를 빼면 아무것도 남지 않는다
킬링타임용...
지나치게 재밌다. 손재곤 감독의 다음 작품이 기대된다. 10점 만점!!
영화 재밌어요^^
최강희의 엉뚱한 매력과 독특한 소재!!! 굿이다!!!
이정도 맛깔스러움이라면 언제나 환영~
차라리 뻔한 영화가 댓으면 좋았을것을 ㅠㅠ 그렇게 뽀뽀를 해대도 남이넴
아하하핫. 혀 좋아여~~~ 여기서 빵~!
내생애 최고의 한국영화
색다른로맨스 영화 최강희 예쁘고 박용우 연기 재밌었다
한국영화치곤볼만한합니다 ㅋ
뭔가 독특함~
이야기 좋음
그냥이영화는최강희라서가능하다.
내가 젤 조아하는 한국 코메디 영화 ㅋ
미녀는 괴로워 다음으로 내가 좋아하는 로맨틱 코미디ㅎㅎ
너무 낮은거 같아서 올려주려고
쉽게 쉽게 만든 것을 눈치채지 못 할 수가 없다
이 영화를 봄으로써 최강희의 매력에 빠지다...
이정도면 우리나라에서 꽤 재밌는 드라마류의 영화
응, 잘만들었다.
에이씨~ 이미자였어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
스토리가 탄탄, 신선 ^^b
태극기 실미도빼고 한국영화본것중에서 가장재밌었던영화
ㅋㅋㅋ 소재 진짜 신선하다 ㅋㅋㅋ
명대사들로 가득한 대한민국 최고의 로맨틱코미디!! 진짜 심하게 웃김ㅋㅋ
재미만큼은 확실하 작품이라...검도복은 아직도 기억나네요ㅋㅋ
한국 멜로 코미디 영화가 나아가야할 방향을 제시해준 영화!
좋아좋아 아주좋아...
사람의다양한얼굴. 착하게만보이는사람을믿지마라ㅋㅋ
쩝니다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 OO 비밀번호 존나헷갈려~ ㅋㅋㅋㅋㅋ 졸귀엽 ㅋㅋ
재밋다. 각 캐릭터들 넘 웃겨. ㅎ
잼있엇음
로맨틱 코미디치고 상당히 신선한 소재로 잘 만든 영화다..
ㅋㅋ 재밌다 ㅋㅋ 몇장면 어색했던거 빼고는 수작 ㅎ
신선한 그들의 이야기
처음만 괜찬고 갈수록 지루함
최고의 블랙로맨틱코미디!! 정말 보는내내 너무 즐거웠어요~ 참신하고.
살인자는 코미디의 소재가 될 수 없다.
두 배우의 색다른 발견.. 이런 소재를 로맨스로 만들다니 ㅋ
최고!!벌써 나온지 3년이나 되었던가..지금 다시 봐도 너무 잼있어요!!
너무재미잇엇어
꽤나 재미있는데?
재밋으니까.
감독 약간 싸이코패스인듯??
재밋다
진짜 살벌달콤한 두사람
대체 네이버 평점은 믿을수가 없군
너무 재밌었다. 박용우 너무 좋음!
웃기긴했지만 살인자 때문에 불쾌하다.
색다름만 느껴졌다.
이정도 로멘틱코메디 만든영화 있으면 나한테 가져와봐~~
색다른소재와 적절한캐스팅..엔딩이 다소 미흡한게 아쉬움
웃기고 이쁜영화~
색다름이 느껴졌다. 달콤한사랑을 했지만 살벌한살인 때문에 사랑은 못이뤄졌지만.
이미나(최강희)의 양면성(달콤 vs 살벌)이 묘~했던 영화입니다.
2번이나본 재밌는 영화이다
이거 재미없다는 사람들..잼있는 영화좀 추천해봐..
무서우면서도 귀여운 그녀~~~~~~~
박용우가 날 웃게만들다니....
도대체 여자의 정체와 이영화의 정체성은 도대체 뭔가요?
혀혀혀
강희씨 연기 굿
코믹스릴러~! 최강희의 연기가 돋보이는 영화~! 3년전 작품이지만 지금 봐도 재밌다.
말장난으로 시시하게 웃기는 게 전부. 메시지도 없다.
말로 이렇게 웃긴 영화는 처음
원작이 있나 보고 알아봤더니. 감독이 각본 다 썼네요- 전 이 작품 재밌었어요..
나름대로 원작맛을 살리긴 했으나, 원작과 비교할때 좋은 점은 없고 아쉬운 점만 있다
만성 신경성 요통男과 연쇄살인女의 연애談.
독특해........그뿐...
이것이 진정한 범죄 스릴러 로맨틱 코미디!!
재밌었어요 ㅎㅎ ^^
뭐 재밌네요ㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌었다 ㅋㅋ
와 생각보다 너무 좋은데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런소재를 어떻게 생각해냇지 ㅋㅋ 최강희같은여자있었쓰면
독특한 영화!
난 실제로 극중 박용우같은 시절이 있었기에...너무너무 공감가고 잼났다.....
재밌었어요...ㅋㅋ 기발한 발상. ^^
정말 정말 재밌어요
오랜만에 엄청 웃었습니다 ^^
난 너무 많이본 사나이때부터 손재곤 감독의 팬이었다, 즐거운 장편 데뷔작
이렇게만들자영화는 ㅋㅋ
최강희 너무 귀엽고 이쁘다 ㅠㅠ 그런여자친구있었으면..
굿 쩔어
괜찮다ㅋㅋㅋㅋㅋ재밌음
독특한 영화 그냥웃고즐기는정도?
박용우의 옙! 때문에 웃김 ㅋㅋ
생각보다 별로였다..
유쾌한 영화
대사가 아주 그냥 착착 감겨 ㅋㅋㅋㅋ 웃겨서 빵 터지고 ㅋㅋㅋ
미나씨 오늘 너무 18스럽다 이럴때 레알 좀 웃김
드라마로 만들었으면 어떗을까하는 영화
두 배우의 연기와 웃음터지는 코미디는 정말 즐거웠다.
작가가 참~ 대사 찰지게 잘 만들었네
이건 머 웃기지도않고~ 내용도 없고~
재미도 없는 건 둘째치더라도, 이건 뭐 살인이 장난이구만 ..
쿡으로 무료있길래 봣는데 생각외로 재밋엇다~ㅋ
감독의 좋은 연출과 배우들의 좋은 연기를 프로덕션이 받쳐주지 못했다
유치하고 질떨어지는 저질영화
로맨틱 코메디에 어울리지 않는 소재 그러나 참 괜찮다
재밌음 ㅋㅋ
그냥그냥 시간 때우기 좋은영화~~
웃긴 영화다. 멜로 약간.
대박이었다.
쩌넼ㅋㅋ잼네
완전 재밌엌ㅋㅋ
기대안하고봤는데 그냥 무료하지않게 보았던 기억~
잘달리다가 마지막에 덜컹 그래도 본의를 지켰구만!
두번봐도 재밌는것같아..ㅋㅋㅋㅋㅋ
살인과 연애에 관한 수준높은 농담
정말 재밌네요.. 최강희씨 너무 이쁘고 사랑스럽습니다. ^^ 잘 봤어요
재밌다!
싼티 난다.
존나 개 싸이코 코미디 영화, 웃겼으니 소기의 목적은 달성
오랜만에 티비로 다시 봤는데 재밌었다.
로맨틱스릴러라고 생각해 보세요.. 그순간 간만에 좋은영화 잘봤다.. 최고란생각이...
간만에 유쾌한 막장영화
평점 좋아서 무지 기대하고 봤는데-. 좀 더 장르 선을 분명히 했어야 했다.
good ㅠㅠ
난 진짜웃겼는데 ㅋㅋ진짜 볼때마다웃겨죽게써여.!!이 씨발스러운것아!!ㅋㅋㅋ
로코에 어울리지 않았던 살인이라는 소재;;;
국내로맨스영화 중 단연 최고였다..박용우 완전 좋아하게 됨;ㅋㅋㅋ
황대우 넌 진짜 최고다!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
황대우 너에게 박수를...
감동이다
니가이상한거맞아
한국 로맨스영화의 최고봉!! 박용우의 매력발산에 몸둘바 모르겠다...
봐도봐도재미있다..^^각본과 박용우씨 연기력 완전 최고.
소재는 신선한데 막장이고 로맨스코메디라기 보다는 그냥 개그일뿐.
독특한 스토리와 박용우와 최강희의 탁월한 연기가 잘 어우러짐...
너무 상콤한 영화네요~ㅋㅋ7점쏴드림
독특한 발상이 반짝거린 영화...재미있었다.
제목 그대로
두 배우를 확실히 인지시킨.. 정말 깜찍발랄섬뜻한 ㅎㅎ
박용우 완전 웃겨
시나리오도 정말 잘썼지만 이건 박용우니까 가능한 영화
작품성 다 버리고 일단 재미있습니다. 결말이 좀 그래서 2점깍아 8점
은근히 웃기던데...
가벼운영화 생각없이 웃고 보기 딱조타
웃기기도 하고 재미있어요...최강희 너무 엉뚱하고, 박용우도 묘한듯 웃기고...^^
영화갠찬타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남자의 특별한 첫사랑
가볍게 웃으면서 잘봤어요 ^^
소재는 정말참신 두 배우도 좋았음 근데막장
솔직히 별로 네요 --;; 스토리가 이상하고 결말도 이상하고 최강희 아니였음 와--
이런캐릭터는 최강희말구는 어울릴배우가 없을듯.. 영화두 유쾌하구 잼있음..
이런영화 너무 좋다...최강희 완전 귀엽다...
개연성도, 배우들간의 매력도 안보이는 영화.
몰입 잘 되네요~ㅋㅋㅋ 굿~
주연 조연 망라한 살벌한 연기!!
결말 좀 상큼하게 했으면 더 좋았을텐데
엽기적인 그녀가 이 영화에서 나온다.. ;;;
잔인하지도 달콤하지도 않다.보는 내내 얼굴을 굳게 만들어버린 영화.보다포기.
주연 조연 망라한 살벌한 연기!!
독특한 소재의 로맨스 영화.. 난 이런영화를 원했다고 !!!
이영화를 만들어주신 모든분들께 진심으로 감사드립니다 ^^ 최강희 화이팅
ㅋㅋㅋ 박용우 정말 웃긴다 ㅋㅋㅋ 내용설정도 좋고 이정도면 a급
한국 로맨틱코메디중 제일 재미있는것 같다.
배우들의 명연기, 유쾌하고 가벼운 살인 범죄 영화.
재밌게봤음
달콤한 시나리오 살벌한 최강희 !
오르락 내리락
역시 최강희는 멋진 여자다.
독특한 분위기와 인상적인 대사들, 매력적인 영화이다.
장르적 재미와 대사로 채워진 110분
독특한 발상이긴 하나, 살벌하기만 할뿐 달콤한지는 잘 모르겠다
박용우 연기 너무 귀엽습니다
틀에 묶인 남주의 사랑방식에 비하면 그녀는 너무 특별했다. 재밌었다.
조은지의 얼나간 연기가 압권! 최강희의 변신(?)이 약한 게 흠. 시나리오도 좋다.
톡특하다!!! 그리고 적절한 캐스팅 !!!!
시나리오는 나름 상큼했다
최강희라서 달콤했는데 살벌하진않아
생각보다 참 웃긴 영화.
남자의 관점으로 본다면 오금이 저린 상황 즐길수 있을때 즐기자
이영화가 시작...
달콤살벌한 대사들 살인을 했는데 이상하게 무섭지가않다
뻔하진 않지만 큰 매력은 없다
재미는 있지만 불편하다.
흘려보내면 안될것 같은 대사나 상황들. 한 장르를 나몰라라 하는데서 생기는 웃음.
매끄럽지않은 전개가 조금 아쉬웠다
온탕에 강형철이있다면 냉탕엔 손재곤이있다. 뚜렷한색깔과 개성있는코드를 지닌 감독
박용우남 연기에 구점 드려요!! 정말연기 잘하시네요!!!
보고 보고 또 봐도 질리지 않고 재밌는 영화중 하나 컨셉도 좋고 구성도 좋고 연기도 일품
몇 안되게 재밌게 본 영화
박용우를 위하여..
미스캐스팅, 참신한 소재를 지루하게 풀어냈다
이층의악당도 좋았고 박용우도 다시보게되는 영화, 충분히 웃겨준다
솔직한 대우의 모습이 어찌나 공감이 가던지...달콤한 영화.
대사가 착착 감기고 박용우 정말 완소남 ♥
긴장을 풀지않으면서 주는 유머 사랑스런 두 주인공 웃기깉 슬프기도 한국답지않은 매끄러운엔딩
판타스틱♥
모처럼 재밌는 영화
의외로 완성도있는 재밌는 영화
재밌다 최강희 이때 지금이랑은 다른 매력 박용우연기도 굿
평점왜높지?진심OOO영화보는내내짜증남
박용우출연한작품중에 가장좋은듯,전형적로맨틱코메디에서 벗어나서좋았다.
십점만점짜리영화
최강희 존나귀엽네ㅋㅋㅋ
Normal.
처음엔 로맨스코미디영화인줄 알았는데 가면갈수록 스릴러 범죄가 섞여서 나름 보는내내 몰입하게되네요 이어질듯 안이어질듯 한 사랑의 결말이 애매해서 궁금해지게 하는 영화인것 같아요ㅋㅋㅋㅋ
손재곤감독은 캐스팅에서 시나리오까지 천재적 오감으로 봐야 모든영화가 좋은줄 안다.
정말 재밌게봤던 영하인데 추천합니다.
삼겹살 맛 치킨 처럼 오묘하고 색다른 영화 맛있게 잘 만들었다
재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌어욬ㅋㅋㅋㅋ
독특 재미
재밌ㄷ ㅏ!ㅁㄷㄻㄴㅇ
박용우씨 넘 귀엽네요^^~~!!!
딱 그냥 저냥 볼만한 킬링타임용 영화
전~혀 살벌하진 않은 연인. 타이틀(-1)
[6점] 너무 괜찮은데요?
정말 재밌다
아 ㅋㅋ첨봤는데 진짜재밌었고 최강희완전매력적...갖고싶음...10점만점 이상주고싶ㅁ음..
아...오랜만에 봤는데, 은근히 계속 빵빵터지넹 ㅋㅋㅋㅋ 이정도의 로맨스코메디장르는 괜찮은 것 같다..ㅋㅋㅋ
이 영화 한 세번 봤나 ㅋㅋ
최강희 최강희네
존나웃기던데
적당히 재밌게 볼 만하네요. 다만, 아련한 옛 추억을 따라 더듬어 간 그 풍경은 어느덧 세월의 모진 풍화에 깎여서는 뭉툭해져버렸군요. 사르르 잠기는 그 때 그 시절은 어이할꼬? 그저 최강희만 간신히 남아있네요
죄짓고는 편히 못살죠.. 그럭저럭 볼만..
로코같지가않고 그냥 스릴러로 느껴지지?ㅠㅠㅠ이 영화를 보고느낀건 산 곳곳에 사람들이 묻혀있을꺼같다임ㅋ안볼꺼였는데 괜히봤어...
1.0
달콤, 살벌한 연인
한국코믹로맨스영화중에서는 최고라고 할수있네요..정말웃기고 잼있네요 ㅋㅋ
박용우웃기고연기잘함
이게뭐지 내두시간 ㅠㅠ
이영화 지금봐도 잼있어요 꼭보세요완전 웃김^^ 귀엽게 웃겨요
ㅋㅋㅋ 스무살때 겁나 재밌게 봤음... 또봐도 재밌네 ㅋㅋㅋㅋ
정말 최고다. 두 말 할 필요없이. 마음에 와 닿는다.
후훗~!! 잼났다 잼났엉~!!!
올드보이,연애의목적,지구를지켜라,추격자,달콤살벌한연인 내가 본 한국영화중 5손가락안에 드는 작품이다..쓰레기 시나리오의 한국영화들속에서 꽃핀 진주같은 영화,로맨틱코미디,스릴러,블랙코미디를 이렇게웃기게 잘섞어 놓은 영화 한국영화중에는 이영화말곤없슴
여태까지 본 한국영화 (로코를 합친 코미디)중에 제일 웃긴 듯ㅋㅋ첨부터 끝까지 시종일관 깔깔거리면서 봄. 난 이 영화 속 특유의 유머가 정말, 정-말 웃기다. 리뷰를 쓰는 지금, 오랜만에 명대사만 다시 쭉 읽어보는 것만으로도 또 터진다ㅋㅋㅋ
같은 시기, 로멘스코메디라도 광식이동생광태와 큰 차이가 있다. 이건 뭐 연출은 안습이고. 로멘스코메디는 사랑에관해 명대사라도 있어야하는데 이건 없다. 평점 8.3은 말도안돼고.. 그냥 7..정도.. 6.5?
최강희리즈시절
싸이코패쓰도 이쁘면 용서되는 사회던가? 0점!!
진짜잼써 ㅋㅋㅋㅋ
초반의 흥미가 줄곧 유지되는군
단막극에서 써먹을 소재를 한 2시간 동안 최대한 늘어지지 않게 한건 좋았음.. 대사는 확실히 톡톡 튀는데, 위아더월드 마냥 그냥 결말을 덮어버린게 영..
진짜 진짜 재밌다. 내가 이걸 미쳤다고 왜 지금봤을까.. .와... 진짜 발상이 독특.. 이거 쓴 작가며 감독이며 천재인듯. 진짜, 어쩜 이렇게 재밌지.. 두손가락안에 드는 로맨틱영화.. 아니지 로맨틱스릴러 판타스틱 영화?ㅋㅋㅋㅋㅋ
지루해하지않고 잘봤음요~~
유치하지만 유치해서 재밌는 영화 한국 로맨틱코미디 에 다섯손가락안에드는 걸작
네이버 평점을 믿을 수 없네..
로맨스와 스릴러가 잘 결합한 영화...
엔딩이 너무 인상깊다 ㅋㅋ
그냥 최강희가 좋아서
와..예전에 보고 간만에 또봤는데도 잼있네요
이건 다시봐도 수작
넘잼잇다 달콤살벌 좀더 연애이야기가 길엇음 좋앗을터 이런영화 또만들오주세요
아대박웃겨ㅜ흑흑흥 넘넘넘대박이야
나쁘진않다... 무거울듯한데 재미있게 웃긴다...
개인적으로 아주 재미있게 봤음. 최강희 영화는 다 재미있는 것 같음. 달콤, 쩨쩨, 애자.. 딱 하나 이한 감독의 내사랑만 빼고.. 아 정말 이한 감독 가만 안둬. 듣고 있냐 이한?
영화는 영화다.말이 안되는것도 가능한게 영화. 나는 심심하지 않게 재미있게 잘봤다
박용우의 재발견. 사람 목숨가지고 장난 치는게 좀 불편하지만...나름 괜찮음
영화 볼 시간도 아까움
캐릭터 설정 자체는 신선했지만, 스토리 개연성이 떨어지는 느낌.그냥 느낌만 있었던 영화. 최강희보다 조은지가 더 눈에 들어오는건 나뿐인가?
캐릭터설정이 있을법하면서도 희한해서 재밋다기본적으로 현실적이라 할수있다거기다가 소재가 신선해서 전개가 흥미진진했음
그냥 그러저러 볼만한듯ㅋ
박용우, 최강희, 조은지.. 다른영화보면, 저 연기자말고 이 연기자도 어울렸겠다 싶은데, 이 영화는 박용우 최강희 조은지 아니면 어떻게 만들었을까 싶을 영화.. 시나리오, 촬영, 연기 삼박자가 완벽했다. 손재곤 감독 이름 석자 외워야지. 진짜 수작이다
이거 재밌었음ㅋㅋ최강희가 그림그린거 박용우인줄알았는데 욘사마라 해서 더 웃겼음ㅋㅋㅋ
꿀잼 완전 재밌엉ㅋㅋ다들보시길
청소년 관람불가 등급만 아니었어도 관람객 수가 더 많아졌을 텐데 아쉽다. 내용도 재밌고 괜찮은 영화였는데...
고등학교때 추석특집영화로 하는거 아무생각없이 보다가 눈물흘리며 본 영화 ㅠㅠ
정말 재미있게 본 영화 기분 꿀꿀할때마다 보게됨
별 기대 안하고 봤는데 졸잼 ㅋㅋ
박용우ㅋㅋㅋㅋ지루할 틈이 없는 영화ㅋㅋ
진짜 기억에남는 영화중에서 하나다
배우들과 시나리오의 시너지가 상당하다. 끝가지 키득거리면서 볼 수 있는 영화.
이 정도 독특한 캐릭터 두 명을 이렇게 이상하지 않게 공감가게 매력적으로 그릴 수 있는 스토리와 연기의 힘!
다시봐도 재미있고 잘만들었다
강력 추천! 완전 잼있음
간혹 웃음코드도 있었지만 전체적으로 살인에 대한 개연성이 부족하고 죄의식 없는 지나친 가벼움에 거부감이 들었음
코미디물임 스릴러라하기에는 조금 부족하고 심심할때 볼만한
와ㅋㅋ 생각안하고 봤는데 재밌다ㅋㅋ 캐스팅 쩔어 박용우 개웃김ㅋㅋ 한국영화 코미디 조합된거 안좋아하는데 이거 재밌네ㅋㅋ 포스터가 근데 최악ㅜ
영화는 참 재미있는데 포스터가 별로라 극장에서 보지않은 영화중 하나....;
물론 말도안되는 스토리지만영화라서 줄수있는 무료한 일상의스파클링작용‥그걸로 충분ㅋㅋ난 대사빨로 모든게용서됨ㅋㅋㅋㅋ
아 키스하고 싶다....혀도 넣고...
배우들의 매력이 가장 큰 장점인 영화
매우 신선한 스토리 였다. 그러나 이야기의 흐름이 끊기는 느낌이 들었다.
이것이 명작 코미디!!!
더무비채널에서 이영화하길래 봤는데인터넷에 벽지에 묻은 피어떻게 지우나요라고적고 자연스럽게 하수구청소용품 광고 나오는데 영화장면인줄ㅋㅋㅋ
현실적이면서도 현실적이지 않은 이야기가 오묘하게 섞여서 재미를 자아낸듯 하다. 근데 박용우의 찌질한 연기가 너무 답답했지만 반전있는 최강희의 연기가 좋았다. 그 시대의 트렌드를 잘 표현한게 눈에 보였다.
기대 안하고 보면 꿀잼임
코미디라고 생각하고 보면 재밌음
박용우 인생 최고의 연기
대사 하나하나가 주옥ㅋㅋ
이게 왜 수작이냐고? 이렇게 함 만들어봐 그럼 이거 반이라도 되면 내가 인정할게.
갑자기 생각나서 다시봤는데 진짜 다시봐도 재밌다ㅋㅋ
다시봐도 꿀잼♡♡♡♡
최강희의 색다른 매력과 가끔 웃기는 장면 외에는 글쎄, 극장 밖으로 나오면서 아쉬움과 후회가 몰려왔으나 최강희 때문에 그냥 좋다
조화로운듯 부조화스러운 유머와 로맨스와 서스펜스의 결합
내가본 로코중 최고!!!
가볍게 즐기기 좋은 재밌는 영화라고 생각합니다진지빨고 싶으시면 토요명화나 미국 영웅물 보세요전 참 유쾌하게 봤습니다 추천
박용우, 최강희니깐 가능한 캐릭터ㅋ 다시봐도 잼다ㅋㅋ
이영화는 한국 영화의 명작이다 이 영화를 평가하는 사람들의 손가락이 우스울 정도다
참신하고 독특한 엽기 로맨틱 코미디
작위적인 느낌이 그대로 드러나는 소재의 조합이지만, 마음에 끌려 괴로우면서도 저 여자를 붙잡을 수 없는 이러지도 저러지도 못하는 감정을 이끌어내는 소스가 될 수 있어 좋았다.
내가 좋아하는 유치한 코미디와 강짱 ..ㅋ
잊혀지기엔 아쉬운 새콤달콤 톡톡 튀는 영화! 최강희의 매력을 한껏 올린 유일무이한 작품. 시대를 앞서가 크게 반향을 일으키지 못한 비운의 작품..
그는 더 이상 여자와 사랑에 대해 겁나지 않겠지
블랙코미디인 줄 알았는데 그냥 코미디.
이 시절 최강희는 너무 사랑스러웠다....
개연성이 너무 떨어져 재미가 별로.
야산에서 암매장된 시체가 발견되었다는 뉴스를 볼때마다 그녀를 떠올리곤 했다.. 정말 명대사가 아닌가.. 우울할때 보면 아주 딱인 영화.. 둘의 케미가 폭발했던 영화였음.
박용우 능글맞은 연기 ㅋㅋ
서기 주연의 777 너를 사랑한 스파이 란 영화를 그대로 따라한 영화
너무 좋아하는영화 싱가폴이 가고싶어진다
이따위를 영화라고..
재밌기만 하구만. 살인은 극중 요소일 뿐인데 현실에 대입하지좀 말자. 이런게 싫으면 가서 동화나 보시던가 영화가 괜히 19금이냐 19살 이상이면 현실과 영화쯤은 구분할수 있자나?
유쾌한 영화. 본지 제법 됐지만, 아직도 생생하다.
매력있는 엽기 코미디 로맨스. 배우들 케미 굳.
키스로 시작해서 키스로 마무리되는 아주 달콤한 로맨틱코미디입니다. ???? 설마요 !!! 아~ 키스하고 싶어지게 만드는 영화네요
수작이다. 영화의 속뜻도 모르는 자칭평론가들 별점코너 없애야한다.
적당한 코미디, 적당한 로맨스
딱 볼 땐 일단 먼가 되게 허접할거 같은데 보면 되게 재미있는 희한한 영화. 생각보다 허접하다고 생각되는지도 않음. 엔딩도 뻔하게 같이 도망가서 잘 사는 것도 아니고 여러모로 은근히 잘 만든 영화.
ㅋㅋㅋㅋ 박용우 왜케 귀엽게나오냐.. 최강희도 귀엽구 이정도면 잘만든 로맨틱코미디영화다.
내가 생각하는 대한민국 최고의 코메디 영화!!!!
싼티 나는 영화지만 보는 동안은 즐겁다.
어린 시절, 참 신선하고 재미있게 봤던 영화!
재미없는데최강희 너무 예뻐서 끝까지봄.보면서도 뭔가 더 내용이 있겠지 기대했는데 끝까지 이쁜 최강희밖에 없었음
진짜 티비에 나올때마다 재밌음
번써 10년전..최강희 진짜 이쁘네.
사상 최악의 영화다. 연쇄살인에 국외도피.. 공소시효만 지나면 끝이라는 교훈. 청소년에게 포르노보다 더 유해한 영화.
개성있는 캐릭터의 유머있는 대사와 재밌는 상황극. 이런 영화 요즘엔 없네.
이게재밌어요...? 다들진심이에요..?ㅠㅠ 별점에봣다가.내두시간.날림...
정말 재밌게 봤다. 최강희 박용우 ㅋㅋㅋ 후반부에 끅끅 거리면서 웃었다.ㅋㅋㅋ
정 반대의 속성에서 오는 괴리적 유머를 극대화한 사랑스러운 영화.
한국식 로멘틱 코미디 치고는 연기도 좋고 감정선도 잘 쌓았다가 무너뜨리는게 꽤 괜찮은 수작이라고 생각되네요 :) 기대 안하고 봐서 그런지 몰라도 너무 잘 보고 갑니다 ^^
이영화보고 최강희씨 좋아졌어요 배우들 연기도 좋았고
생각외로 박용우가 하드캐리
정말로, 내가 사랑하는 사람이 살인자라면 어떨까.
생각날때마다 찾아 보는 영화 잼있어요!
재밌어요 ㅎㅎㅎ굿잘만든 영화
설정은 다수가 무리수였던 것들이 많았는데, 진짜 웃겨주긴 너무 웃겨주는구나...암만 생각해도 감독이 돌아이인가봐...ㅋㅋㅋ 아주 이상하게 웃겨주는데 10년전에 만들어진 영화임에도 불구하고 개그코드가 엄청나게 날것이라서 통하네...
혀 최고야!!!~~~
명작, 재미차원에서...
박용우 최강희 의 최고의 출연작이다~^^2탄 않나오나~ 코미디영화 최강파트너~!
최강희 하면 달콤 살벌한 연인이 가장 먼저 떠오르는.최고의 매력을 보여줬던. 그래서 한때 이상형이 최강희 였던. 너무나 엉뚱 상큼한 영화ㅋㅋ나혼자산다 선우선편보다 최강희 게스트로 나왔길래 바로 이 영화 생각나 오랜만에 다시 봤다. 역시 유쾌해ㅋㅋ
로맨틱코메디로서 의외의 수작. 신선한 내용이고 정말 재밌게 유쾌하게 봤습니다
사람죽이고 해외도피하면 된다는 교훈을 주는 최악의 영화
이 영화 알고보면 천녀유혼 하고 굉장히 이야기 구조가 비슷하네요 순진남 + 팜므파탈
오래전 영화임을 감안하고 봐도 재미나네요. 최강희 이쁘게 나옵니다 ㅎㅎ
내가 좋아하는 장르인 코믹, 스릴러, 로맨스 모두 들어가있는 작품이라 한국 로코물중에 가장 재밌게 봤음. 몇번을 봤는데 그때마다 재밌었다. 최강희는 정말 여자여자하게 이쁘고 다른 배우들도 억지없이 자연스럽게 코믹함. 특히 조은지씨는 백장미 그자체.
아주 영화스런 로맨틱코미디
매력적인 최강희...신선한 영화
스릴도 있고 재미도 있고 사랑도 하고싶게만드는 로맨틱 코미디 인것 같아요 한 세번은 봤네요
미친년이 따로 없네..사람 죽이고 죄책감도 없고ㅋㅋㅋㅋ
최강희를 처음만난 작품이고...저런 로코를 보면 최강희밖에 생각이 안나게된...그런 첫번째 작품.
대박너무너무 좋아요 좋아요
박용우가 저의 몇 년 동안이나 유치하고 찌질하고 바보같았던 옛 생각을 떠오르게 해... 웃긴데 차마 웃지를 못하겠네요. 10년 넘은 영환데 완성도가 장난이 아니네요. 만점드립니다. 손재곤 감독님 영화 좀 많이 만들어주세요. 이층의 악당도 멋졌어요.^^
충격적이지만 진부하지 않은 풋풋한 로맨틱 코미디.'모태솔로와 살인자'의 조합일지라도 열렬히 사랑했던 그들.
로코중 열손가락안에 든다고 장담함. 웃기기도했지만 마지막부분에 박용우의 순정에 살짝 감동도.
뻔하지 않은 로맨틱 코미디가 얼마만인가.
박용우가 살린영화 ㅋㅋㅋ 개웃김
초반부터 재밌는 영화가 드문데 이 영화는 시작부터 재밌네요 덕분에 박용우 배우 매력도 알 수 있었습니다~
최강희 너무 이쁘다~ 영화 너무 재밌음
최강희가 가장 이뻐보였던 영화죠. 다시 봐도 코믹하고 아름다운 사랑이야기.
굉장히 독특하고 재미있었던 영화라는 기억이..
여주인공이 재산노린 살인범..이 해외도피 성공기..? 라기보다는 .. 남주인공의 애달픈 사랑~을 보세요~! 정말 좋아한 연인 상대가 알고보니 살인마라면 저럴수도 있겠다는 발상?
군대에서 유격훈련중에 보여준 영화..그래서 간부가 미웠다 ㅋㅋ최강희의 리즈 시절 사랑스러운 모습을 볼수 있는 영화!!!!
lk;.iukljkfry
이 영화 예전에 극장에서 봤었음
있어서는 안 될 소재를 부드럽고 감미롭고 재미있게 표현
왜 이걸 인제 봤지? 너무재밌다
조금 잔인한 장면이 있지만 그래도 볼만했음
“빼지마 빼지마 혀 너무 좋아 혀 최고야” 명대사
영화 목격자가 딱 이런 블랙코미디로 만들어졌다면 산사태도 납득이 갔을거다.
영화 연출 공부하는 사람들이 보면 공부가 많이 될듯 하다. B급 블랙 코미디 수작 영화 . 거기에 로코물에 스릴러까지 장르를 가지고 노는 감독의 역량
[ S7 V6 D7 A7 ] 배우들의 호흡과 대사가 좋고, 스릴러 / 로맨스라는 독특한 조합도 나름 잘 소화했다.
조은지는 못하는 연기가 없네 코믹연기까지 잘하다니. 코미디 분량 절반은 조은지 몫
진짜 대사 하나하나 수작연기도 수작봐도봐도 웃겨요
아니 이거 너무 웃기다고
재밌고 깜찍한 영화네요..해피엔딩도 맘에 들어요^^
와 내가 왜 이걸 이제야 봤나....너무 너무 재밋당 그냥 빵빵터지네 ㅋㅋㅋ최강희 너무 귀엽따
군대 있을 때 큰 강당에서 이거 틀어 줬는데 보고 강희 누나한테 반함. 누나 요즘 모해요 드라마라도 나와요....
얼마전 영화 소개 프로그램에 나와서 보고싶어서 다시 봤는데 진짜 재밌게 봤네요.억지스럽게 웃기려는 장면도 없고, 배우 박용우,최강희님이 진짜 배역에 잘 어울려요!요즘 억지웃음 만들어내는 코믹 영화들에 비해 예전 영화들이 오히려 잘 만든거 같네요.
2019년도 다시보는 영화.다시봐도 꿀잼. 박용우 캐릭터가 캐리했따 너무 귀여움ㅋㅋㅋ♡
기대안하고 봤는데 넘 재밌게봤어요! 심심할때 보는거 강추
결국은 사랑이야기지만 독특한 영화
독특하고 발칙한, 어디로 튈지 예상이 어려운 전개.
한국영화에도 이런 로코가 있다
남주 대사가ㅋㅋ요즘은 저러면 연애 못함ㅋㅋ 기발한영화
엄청 재밌게 본 독특한 비급 영화! 방구석1열에 나오니 더 반갑다~^^ 연출,연기,스토리 다 재미남.
최강희와 박용우 두사람의 캐미와 연기력...너무 좋다 캐릭터 별로 몰입하고 보면 2배는 더 재미있음
박용우 최강희 어울리는데? ㅋㅋ
개우낌 13년 지났는데도 웃김 ㅋㅋ 신선 ㅋ케
꿀잼 로맨틱코미디 영화
최강희가 다했다. 백치스럽고 괴기하고 미묘하고 예쁘고 매력있고. 조은지연기도 최고고!명대사는 다 해주심.땅에 묻힌 조폭 오빠도 여기서 인생연기했고.너무 재밌고 상큼하고 포복절도한 인생로맨스영화.최강희가 다했다. 백치스럽고 괴기하고 미묘하고 예쁘고 매력있고. 조은지연기도 최고고!명대사는 다 해주심.땅에 묻힌 조폭 오빠도 여기서 인생연기했고.너무 재밌고 상큼하고 포복절도한 인생로맨스영화.
개인적으로 로코영화를 많이 보는편은 아니지만 우연히 이영화를 봤는데 너무 재밌어서 미칠뻔했다 박용우와 최강희의 얼렁뚱땅하고 푼수같은매력에 웃음이 계속유발난다.
벌써 14년 전 영화 경대승이 조은지랑 잘됐나봐요 최근에 카센터 차렸던데^^
내가 너무 좋아하는 영화 ㅠㅠ꼭보세요
시간이 지나도 재밌음 여자지만 박용우 캐릭터에 공감됨
기억에 남는 영화중 하나
처음에 엄청 웃다가 피흘리고죽은사람 서랍에서 나오는장면보고 진짜 심장 떨어질뻔...살인사건과 뻔뻔함만 보면 고X정 살인사건이 떠올랐는데 그걸 이렇게 병맛으로 웃기게 표현한것도 대단한거같다ㅋㅋㅋ
진짜 웃김 ㅋㅋ 박용우 연기 최고 !!!!
여기나오는 배우들 다 상받아야함.쪼잔남박용우, 깜찍엉뚱최강희, 조은지에 그 남친에 정말 희대의 병맛로코!
정말이지 남주랑 동일시된 마음으로 감상했다. 눈물난다.
B급 감성 가득한 코미디영화! 별 기대없이 봤다가 그 재기발랄함에 두어번을 더 봤었다
뭐 이런 영화가 있나 생각하며 봄. 무슨 말을 하고 싶은 건지? 어디서 웃으라는 건지?
연출이좋다정말그게 장점인영화
최강희 미소가 너무 이쁘다;;
B급 감성 영화의 최고봉 배우들의 연기력 최고 ㅋㅋㅋ
"공소시효 지나면 한번 들어와요"
킬링타임으로 딱인데? 이정도면 잘 만들었구만... 하나 걸리는게있다면 살인자가 잘먹고 잘살고있는 훈훈한 결말인데... 뭐 영화가 다 권선징악이 이뤄지면 그건 또 뻔하니.. 이런결말도 좋고.. 그래도 남자가 눈감고 사귄건 아니자네?
배우들 연기가 너무 좋음..
다시 봐도 재밌네.ㅋㅋ
어이가 없어서 ㅋㅋ그냥 웃음만 간간히 나오다 영화 끝남
웃다가 배꼽 빠지는줄~~~^^
최강 희
진짜 웃김 개인적으로 한국 코메디 영화 시실리2km 포함해서 다섯손가락안에 든다고 생각함
박용우 배우님의 진정한 남녀평등 사상을 잘 보고갑니다. ㅋ
추억이 있는 영화라서 다시봤는데 내용이 하나도 기억이 안난다.너랑 처음 본 영화
개꿀..대사 찰지고 박용우 코믹 연기 진짜 대박.조연배우들도 연기 좋고!!ost도 은근하게 좋아서 다 다운받음.잊을만 하면 다시보게 되는 수작.
로코 영화중 최고! 최강희 리즈시절미모도 최고였음! 끝까지 기대저버리지않았던 신선한 로코영화로 강력추천함.
도스토예프스키의 죄와벌을 모티브로 만든 영화같은데 그 본질적인 내용은 이해하지못한채 그냥 상황하나를 모티브로따서 만들었군요 음 뭐 그냥 킬링타임으로는 재밌네요
이렇게 재미난 영화를 왜 지금에야 보았을까나??
박용우 나인줄 ㅋㅋ
숨겨진 명작 명대사가 많다
계속 웃으면서 봤어요ㅋㅋ 진짜 나중에 박용우 얼굴만 봐도 웃김 ㅋㅋㅋㅋ장면 하나하나에서 뺄게 없이 너무 웃겨여 ㅋㅋ 설레고 귀엽고 웃기고 여운까지 다 해버림...ㅜㅜ 옛날감성 추억돋으면서도 하나도 안촌스럽고 완전 재밌게 잘 봤습니당
박용우랑 최강희 캐미가 너무 좋았음!특히 박용우 코믹연기
2006년 폴더폰 시절이라니...ㅠㅠ그립다.근데 오피스텔 같은 층 사는 사람들 짜증날 듯ㅋㅋㅋ소리 엄청 질러대고 싸우고
여운이 많이 남게되는 영화 강추~!!
중학생때 봤을땐 그냥 재밋는 영화였는데 20대 중반이 되고 다시보니까 엔딩씬이 역대급인 영화였네 둘이 해외에서 만낫다가 미나가 입맞추고 웃으며 헤어지는씬 잊을수 없을듯..
후반엔 남주 얼굴만 봐도 웃김 ㅋㅋ 최강희 쏘러블리
2020년에 다시보니 호러물이따로없다.
이층의 악당이랑 비교되네 ㅠ 넘 최악이였어요
