히달고 대박나라 비고아저씨 짱
일단은 비고씨때문에 기대되는 영화...ㅋㅋㅋ 기대에 어긋나지 않았으면
비고님 너무 멋져요 히달고 대박!!
비고님이 주인공인 영화!얼른보고싶어요 ㅠㅠ
비고씨 모습그대로 넣은거같애요.하하.빨리보고싶어요>ㅅ<
영화`히달고`는 미국 박스오피스10위 안에 든 영화라죠.
히달고 3월19일에 개봉한다죠-_-; 빨리 비고씨얼굴 보고싶은데
아싸 전국1등이네용^^ 비고 모르텐슨 주연인 히달고 많이 사랑해주세요~~
기대 이상~ 비고 모텐슨 절대 실망시키지 않는군여.. ^^*
말타는것 빼고는 ㅎㅎ.. 몰겠다.. 갠적..
멋집니다ㅡ 멋져요!! 멋집니다... 멋지다구요!!!! 우우우ㅠ_ㅠ♡
비고 모텐슨 너무 멋져요~!
보고왔는데요~앞에조금 지루한것만 빼면 완벽함..비고님 멋있어요>_<ㅎㅎㅎ
정말 보지도 않고 평점만 올리지 마셈.보진 않아도 균형맞추기 위해 1점!
이거요!! 대박이에요 대박♡ 비고님만세!!
비고! 너무 좋아요.. 꼭 봐야지 비고 팬인 제 친구와 함께요..대박!!
꼭 대박 날겁니다. 카페들도 많이 생겼으면//
비고씨 때문에 기대되요,ㅋㅋ
멋있네요
감동적입니다
연기도 좋고 연출도 좋다... 그러나 너무 뻔하지 않은가?
저도 반지와는 사뭇다른 비고를 본거같아서 좋음♡
그럭저럭 볼만하지만 솔직히 빌려보는게 나은영화..
아아..정말 반지제왕과는사뭇다른 비고씨를본가같아 좋아요 ♡
의지를 심어주는.. 감동이 있는 영화같아여..
오늘 봤어요♡비고씨 굉장히 멋졌답니다//
오늘 봤는데 정말 감동과 모험 정말 좋았습니다^^
그냥봤는데 기대이상의감동이 오더군요^^good
멋진영화..음악도 스케일도 너무 좋습니다.
의외로 잼났던 영화...
한명의 카우보이와 그의 야생마에 반하게 될겁니다~
검은색 명마 이름이 머였죠?? 하나 사구 싶넹.. ^^ 영화좋았어여요^^
진정한 서부극영화란 이런것이다!!
감동적인 실화극. 비고 모텐슨의 매력에 다시 한 번 빠져들다.
밀려오는벅찬감동! 히달고와홉킨스는정말멋있었다♥
멋진 영화! 짝짝짝!!!
너무 감동적이예요~^^
정말 감동의 도가니 였어여~또 보구싶당^^
쉽게찾아보기힘든 명작에 드라마라고 해야할거갔습니다.
지루하다. 경주도 그렇고, 내용도 지루하다.
극장에서 봤는데, 뭔가 조금 아쉬운 구석이..캐스팅은 전부 완벽했는데..
나는 생긴것같고 영화 판단하지 않기를 바라는데. 빠들아
비고 모르텐슨!!! 멋있어요. >ㅇ<
비고 모르텐슨~!!! 역시 그다운 모습이 일품이었슴당~
언제 개봉 합니까?
말타는 비고씨의 모습이 그렇게 멋질수가 없답니다+_+♡ 재밌어요ㅋㅋ
>ㅁ<보진못했지만 비고를 사랑해서 =ㅅ=!!!!!!♥헤헤
지루해서 자다가..;;중반부부터 벌떡일어나 봤음..그때부턴잼있음
맨마지막 장면이 인상깊네요
좀지루하고. 씨비스킷이 더 잼다. 말영화는 씨비스킷이 짱이여
감동그자체 입니다. 영화 보는시간 동안 시간이 아깝지 않았습니다.
스펙타클한 지루함..
영화를 볼 줄 아는 사람만 보길~ 전 잼있었음^^
좀 지루하지만 그래도 전체적으로 괜찮네요. 간만에 오마샤리프도 보고...
흠.. 가볍게 볼 수 있는 영화..
히히, 감동스러운 영화임, 한번보세요 ㅋ 정말 감동 먹엇음 ㅋ
명작의 반열에 마땅히 올려 놓아야할 작품!!
이영화가 지루하다고 욕하는자는 정말 문학적센스가 저능아이사람이다..
재미없네요
감동도 좋지만 지루함이 많이 느껴진다.
교훈을 주네요..
알바생들 진짜많군... 재미없슴니다
재미있습니다
마지막 동물과 인간의 사랑이 찡하더군요.
실화라고 하네요.. 아무튼 볼만합니다.
너무기대가 큰나머지 좀 허전한느낌.. 하지만 감동굿!
1점도 아깝다.. 이것도 영화냐 미국에 우월성만 엄청 내세운 졸작이닷!!
감동...흑흑 ㅠㅠ
멋진영화..
말과 사람의 관계...인생의 역경...그리고 감동..
말들의 힘찬모습이 볼만한 영화^^
그럼 당신들이 재미없게 본영하는 뭐유?
첨에 조금 지루한감이 있어서 9점^^경기시작하면서 부터 10점...
정말 좋은영화네요...보는 순간순간이 자꾸만 기대되는 영화
눈물은 안흘럿지만 감동적인 영화엿다
더이상의 감동은 없다 ㅠ.ㅠ..이 영화를 보고 감동 안먹는 사람은 기계다
너무너무 알차고 재미있는 영화였습니다
너무 지루합니다.. 예고편 모래폭풍에 속지마셈요
히달고 재미있네요 중간에 약간 지루한감이있지만 좋은영화에요
지루하지만 그냥 볼만하고 끝에 좀 멋있음
멋졌어요^ㅡ^
평범하고 별 느낌 없음
정말 감동 깊게 본 영화입니다... 최고입니다!!!
뭔가 있는듯 하지만 확실히 지루하다
비고 모르텐슨땜에 봤는데, 재미있엉요~
정말 재밌당~~!! 이영화 강추할만해영 꼭 보세영^^
2004년에 본 영화 중 가장 좋았음..왜 이제야 봤는지...^^;;
요즘영화들 겉만 번지리한데 간만에 속이 찬 영화를 봤습니다.
말과 인간의 교감이 일케 멋지다뉘...
그런대로 괜찮은 영화..
휴~최고의 영화다..
미국적이지않은 미국영화. 좋은영화
이걸 보고어떻게 점수를 낮게 ? 정말 멋진 영화예요 ㅠ
가을의전설=히달고 점수낮게주신분들로인해 못볼뻔했습니다. 꼭보세요후회없습니
점수 낮추기. 왜 이리 높아 ? 한 7점
재밌게 봤다
볼만한 말 드라마 입니다.
말들이 엄청힘들었을것 같아 8점 준다...좀 지루 하다
왜, `재밌다`는 걸까
조급증 걸린 이들아! 이 영화가 별로냐?
아름다운 화면들..그것만으로도 가치는 있는데...
ㅡ,.ㅡ
그럭저럭 볼만했음...별로 추천하고 싶지 않은데...
오랜만에 진한 감동...적극추천합니다
한국마사회에 적극추천하고 싶은영화 시간졸라남으면 보라 권함~
야생마, 인디언 정신 그리고 카우보이...
말처럼 아름다운 동물도 없는것 같다.바람과자유가 동의어처럼 느껴지는 동물
수면제가 따로없다. 알바생들에게 속지말자
스캐일이 굉장히 웅장한데요 +_+*
스스로를 찾아가는 주인공이 인상깊었던 영화.
너무나 감명깊은 영화 인간과 동물의 교감 꼭 권하고 싶다...
흥미로운 모험 영화.. 마지막 엔딩장면이 언제나 기억될듯...
충분히 볼만한 영화라고 생각합니다! [가족영화로도 추천~]
저도 지루하기 보다는 정말로 재미있게 봤습니다. GOOD!
지루함이요? 글쎄요. 저는 굉장히 재밌게 봤습니다. 행복한 영화네요.^^
액션감이 부족해 지루한면이 있지만 괜찮은 영화
좀 늘어지지만 만족할만한 늘어짐.
쉼없이 전개되야 하는데 이건 말그대로 지루 그 자체...
화면은 열심히 뭔가 내뿜고 있지만, 보는이는 지루해진다
아직까지도 감동이 전해져오는, 멋있고 재미있었습니다.
일년 전 봤지만 감동은 아직도...인상깊고 재밌었다.
재미있습니다
인간과 말의 교감. 단지 그뿐. 지루함은 감출수 없었다.
재밌던데..
약간 지루. 그냥 그런. 약간 감동.
......
다소 지루했지만, 볼만은 했다.
재밌는 오락영화
hyo 존스톤, 나의 어릴 적 우상.. 그대 잘 계시는가?
어렸을 적 나에게 꿈을 안겨주었던 죠의 역작!
괜찮은 영화...
딱 재밌고 볼만한 영화네요
구닥다리 영화라 평할만 하지만 그럭저럭 볼만했다.
8점 값은 하는 영화인듯?
근래에 본 영화중 최고라 할만함.여러 의미를 담은 좋은 영화
감동 그 이상, 마지막 장면은 정말 멋지다.
정말 재미있습니다!!
졸릴때 봐서 그런가?? 아라곤형아의 말과의 드라마!
최고다!
비디오로봤다. 내가본 말영화중최고의영화 <드리머>보다 더낫다
내일 토요일밤 MBC에서 영화 해준다.... 봐야지... 기대
무엇보다 홉킨스와 히달고의 교감(애정)이 가슴 찡했던 영화
미국인특유의 과장이 좀 그랫던 영화..-_-;;
카우보이... 볼만하네^^
재밌던데.. 의미있고 감동적인 영화
스팩타클하지만 지루한 내용.
그래 잘 봤다
지루한거빼면 재밌엇다
동물, 철학적 내용의 영화는 지나친 평점을 받는다.
남자라면.
아...아라곤 ㅇ이였구나..재미있음.난 인디언이 좋더라 ㅋ
"무조건 달려"
재밌었다 아라곤 멋졌고 카우보이 사격 승마 굿
좋다.말과 주연의 호흡도 좋았다. 오마샤리프의 깜짝등장 ^^
너무사랑스러운말 히달고.
본다고 나도 조금 긴 레이스를 한느낌이지만 그래도 우승한기분!
생각보다 쪼금 지루했지만 끝에 감동이 밀려오는
잘 만든 영화라고 생각한다.
그리 재밌지는 않다
무난히..볼만한영화..내용..재미..다시보긴힘들듯...
푸른아이는 전설이었따
별로였다
내용도 좋았지만 마지막 장면이 장관이었다.
왜 지루하다고 하는지 모르겠다. 내겐 꽤 흥미로웠던 영화
감동적이였다 히달고를 풀어줄때 울었다
감동적이었다.사막에서 말과의 교감이란..
말도 멋지고 사막도 멋지고 참 멋진 영화다.
흠흠.. 잘봤습니다. 재밌네요...ㅋㅋㅋ
감동이 있는 영화이나 왠지 매끄럽지 않아서 지루했다.
정말 박진감이 넘쳤다(나한테만;;;)
감동이 있는 영화....굿
사막에서의 말과의 교감이라... 중간에 지루한거 제외하곤 Good!
번역이 잘못됐나, 도통 뭔소린지, 연결이 매끄럽지 않다
저런 경주하는 넘들 원래부터 이해가 잘 안되더니, 지루
스펙타클하게 만든것 같긴 한데 좀...지루
무속적이지만 건전한 영화 뻔한 스토리에 감동이
졸아서 결말을 보지 못했지만...
재미있었다!
돈은 제법 쓴거 같은데 지루했다
특수효과가 쉴세없이 휘몰아치는 스펙더클한 말경주
지루해.
감동적이네요~ 잘 봤습니다
흔해빠진 경주마스토리가 지겨울때 나타난 서부의 말 한마리!
평점이 넘 높아...
비고형 정말 멋있었구요, 하여튼 진짜 감동 그 자체 입니다!
^^감동의 도가니이기도 했고,비고 모텐슨 씨^^ 재밌습니다.
오락영화로써 손색이 없는 작품
오늘tv서 봤는데 재미있었고 흥미진진하고 뒤에가서 좀 따땃~한영화였습니다^^
재밌습니다, 정말, 재밌음
다이나믹하지 못하고 루즈한감은 있지만 비교적 준수하게 잘 만들었다.
아우 뻔해 뻔해 너무 뻔해
모라고 해야하나 ㅋ 비고 팬이라서 봤는데 볼만하더이다 ㅋㅋ
아랍 사람들을 바보로 만들어 버린 영화.
마지막의 웅장함이란 ~ 액션,감동 적절~ 영화 재밌네요~
오마 샤리프 만세
감동적.!
인디언정신에 감동..
이거....아빠랑 나랑 단둘이서 세벽2시까지봤던 영화군요 ㅎ 잼있게봣습니다^^
카우보이의 사막모험 이야기. 재미있게 봤다.
영상미 하나는 최고
내 로망에 불을 제대로 지핀 작품
초반 긴장감 있게 진행되나 후반 다소 상투적인 스토리. 다소 아쉬움. 평점 6.5
영상들이 멋있었다... 조금은 진보한 스토리지만,, 볼만했음,
재밌는 영화이긴 한데 어중간하게 이것 저것 떼어다 붙인 듯한 느낌. 몰입감 부족
너무 재미있는 영화이다!! 특히 주인공 너무 멋있어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 강추추추추추!!!!
말과 인간의 감동적인스토리! 정말강추!
저두 TV에서봤어요.
포기하지 않으면 좋은 결과가 있다는 걸 다시 생각나게 해주는 영화였다.
무난하다...
밑에분들 EBS에서 보셨구나.. 나도 EBS에서 이영화 봤었는데 ㅋ
내가 본영화중에 베스트3위안에 드는것 같다
여주인공 콧구멍이 너무 커서 집중할 수가 없었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
힘겨운 여정을 함께 하며 더욱 깊어지는 말과 사람의 아름다운 교감
100점 이상을 주고 싶다. 이 영화는 실화. 작품성 very good 아주 좋은 영화.
이거 나 혼자서 이비에스에서 새벽4시까지 봤던 영화.....
저도 이거 아빠랑 단둘이 새벽 2시까지 EBS에서 봤던 영화 ㅋ 감명있게 봤어요
제 취향의 영화입니다
실화는 눈꼽만큼이고 나머지는 영화재미를 위한 포장들..포장이 너무 달달하다
실화라서인지 짜임새가 건성으로 짜여진 느낌이당..
히달고!베리 베리 굿!말과주인공과의 인내.진한우정. 지금도 달리고 잇을 야생마들...
좀 지루한감은 있으나 동물에 대한 애정 이것만큼은 최고다.
재미, 긴장감, 감동 적절히 있는 영화.. 한마디로 추천
배경,음악,스토리구성 어느하나 멋지지않은게없다.
솔직히 지루한 면도 있으나 이만한 어드벤쳐영화 만들기 힘들다!
막판에 질주영상은 몇번을 봐도 전율하게 만든다
프랭크와 애마 히달고의 우정이 가슴 찡한 감동을 주는 영화
히달고. 눈빛. 꾸미지않은 순수한 감동 이 영화를 보고 눈물이흘렀다. 많은 의미와 인간세상사가 함축되어 보여진다. 관람수준이 낮다면 만약 나도 어려서 봤다면 몰랐을 영화의 진면목. 문학은 받아들이는 자가 느끼는만큼 다가오는것.
케이블에서 지금 끝나고 평점씀. 지금까지 봤다는건 영화가 볼만하다는 증거겠지? 물론 호흡도 다소 길고 개연성이 부족하기도 하지만 이건 오락 영화잖냐. 오락영화로썬 괜찮았다. 약간 아쉽긴했지만. 고로 8점.
히달고와 사막을 달리며 악당을 물리치고 공주를 구했다.그리고 자신의 모습을 받아드리고 또 다른 삶을 살아가는 주인공조금은 뻔한 스토리지만 괜찮은 영화이다
내취향은 아니지만 볼만했다
조존스턴 영화룰 통툴어 최고작이라고 할까
우와~ 진짜 재밌네요~~ 감동 대서사시.. 미소를 자아내게 만드는 영화.. 뭔가를 생각하게 만드는 영화네요. 잘 봤습니다.^^
주인공의식이 살아있네~~어딜가도나쁜놈들판치는세상...이기자.아자~~~
잘 달리네~
오빤 서부스타일
웅장하고 아름다운 여정!! 지평선을 향해 내달리는 우정의 레이스!!
내용에 비해 런닝타임이 길고 늘어지는 연출로 살짝 지루하지만 말과 하나되는 장면 참 인상적이다.
최고네요 말연기도 대단했어요. 이를 생각하면 한국의 각설탕은 히달고의발톱 때 수준인것같아요 ~
볼 만 한데? 반지아저씨 연기 잘하네
감동적인데다가 비고 모텐슨ㅠㅜ 좋아요
니가 뭘 좋아하지 몰라서 다 준비했어.. 이런느낌 근데 너무 많이 넣을려다보니..
이런게 지루하면 걍 트렌스포머 같은 msg 영화 보던가
꿀잼 영화다 근데 히달고는 연기상 받았나?
크~나 말년휴가때 혼자 쓸쓸히 본영화 ㅡ,ㅡ
서부와 이슬람의만남.. 영화보면서 아랍 여행가면 모래 폭풍만은 만나고 싶지않다.
영상미가 일품이었던 기억.
