무심하고씁쓸하지만발랄유쾌하고따뜻하다 괜찮은 상상력
웃다가 깨닫게된다,밝은 달의 뒷면과-따듯했던 가족의 모습에대해
현실적이면서도 현실적이지 못한 가족들..... 왠지 뭉클한가?.ㅎ
씁쓸한 현대 소재들로 맛있고 뜨끈하게 지어낸 새시대 가족사
황당 그자체다 ㅋㅋ 재밌긴 하다
[좋았다] 끝까지 봐달라 말해주고싶은영화 그냥 마음에 많이 남았다
싸이코 몽상과의 가족 그리고 사회의 '좋은' 결합
가족 전부... 보통인을 넘어섰다.. 밥통터질때 대박~ㅋ
지루했는데 마지막 액션씬(ㅡㅡ??)거기좀 맘에들었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이런 가족영화 정말 너무 좋다 보고만 있어도 기분좋다
밖으로 나가서 하늘에 있는 달을 보게 되었다..좋지 아니한가 이영화..
심심하지 아니한가..
은근히 잘 만들었넹..근데 김혜수는 괜히 망가진 느낌
내 생애 최고의 영화!! 이런기분 처음이야!
간만에 볼만한 한국영화. 잔잔한 이런영화 좋다.
ㅋㅋ 오랜만에 완전 재밋엇음 영원히 끝나지 않기를 바란 영화
이만하면 좋지 아니한가?
평점왜이리낮냐? 고작7점짜리영환가 이게..
그들의 밥상처럼 말없이 배부르게 만드는 영화였다..넘 잘봤어요..
재밌다. 가족애란 아주 사소한 곳에서 느끼기 마련임. 눈치 없는 임혁필~
끝까지 본 내가 자랑스럽다
기대 안하고 봤는데...좋았다! 새로웠다!
그렇게 재미있지는 않지만 끝부분이 괜찮네요
처음엔 좀 짜증났다. 근데 가면갈수록 괜찮네...
한국판 녹차의 맛~ 굿!!~
마지막 난장판에 줄지어 뛰어가는 장면은 발칸반도 영화? 그런 분위기
ㅋㅋㅋ 이런 영화일지 알았어.. 주제가가 너무 좋은..
오묘한 가족의 관계를 멋지게 해석했고 연출에서 묻어나는 리얼감이 최고
독특한 케릭터들과 잔잔한 웃음의 멋진 조화.
아주좋아 하지만 원조교제누명의 해결이 어설퍼 이것만 잘했어도 완전 최곤데
좋다. 내가 행복함을 느낀다.
호모 루덴스!
밥솥, 달, 마카레나.. 숨겨진 의미를 찾는 데 지겨울 틈이 있나
김혜수가 이런영화도 다나오고 참 신기할따름 주제없는 스토리 산만그자체
가족에 관한 깊은 생각이 전해진 것 같다. 무겁지 않고 유쾌하게, 좋다.
딱 한번 웃었다ㅋㅋ 바보가 과일 던질때..
이런 역작을 보았나!
오랜만에 본 가족다운 가족, 기발한 스토리, 좋다
이건 대체 뭐지?!지루해서 일점깠음
멀말하고 싶은거냐..발기부전?
와 정말 어이가없다 -- 완전 콩가루집안이구만
귀여운 황보라~
가능성이란 이런 영화를 두고 하는 말. 기본기가 있어야 잔재주도 진정 재주가 된다.
개그를 안다.
우리 집 얘기가 더 신선하겠다. 보다가 GG
내가2007년에본영화들중에최고 ㅋㅋ진짜욱김ㅠㅠ 억지로만드는웃음이아님 ㅋㅋ
극히 평범치아니한가!
재밋다!!!!
가족의 탄생같은 소시민적 이야기..
재밌게 봤습니다. 역시 영화는 마음이 편한 상태에서 봐야...
가족의 탄생 2 정도.. 이영화 이정도면 괜찮지 아니한가?ㅋ
막판 패싸움씬에서 뒤집어졌다 ㅋㅋㅋ
아..초,중반까지는 좋았는데 막판 후반에서 평점깍아먹는다..
왜 눈물이 치밀어오르는 걸까..이 시대와 맞아떨어지는 영화다
그래서 무엇을 얘기하고 싶은거냐? 이야기에 맥락도 없고 괘변에 불가
한국영화중에서 기억에 남을만한 명작이라 할만하다.
만족스런영화!밥통폭발할때웃겨서기절했네 김혜수ㅜㅋㅋ
볼땐별로였는데 생각해보면 현대 가족을 잘 나타낸 아름다운 가족애영화
한국영화 본 것 중에 가장 재미있게 봤다~
달빛을 받아서 그런가.. 가슴이 꽉 차더라.
뇌가 직선이 되는기분 나의 고민해결 끝!
아저씨가 먼대 대자연의 법칙에 돌을던져요 네?! 유아인의발견
노래좋다. 캐릭터 매력있따
굉장히 재밌다. 꼭보시라!
폼나지 만은 않은 가족사와 인생의 어려움을 코믹하게 버무려 놓은...
끝에가서 괜찮은...
이런 코메디를 구사할줄아는 한국인이 있었다니?!!..게다 감동은 보너스.
좋지아니한가..혼자가 아니라는게
일본스타일이 나긴했지만 독특하고 좋았다
나의 수준이 떨어지는 건가? 뭐라는 거야 이 영화
좋지아니한가~
기대, 그 이상. 아주 아주 좋구나 : )
보는동안 내내 미소.큰웃음 몇번. 추천!~
낚길 여유가 없다.
좋지 아니하다
좋기도하것다
내 주변의 삶 같지만 전혀 현실감없는 영화
나름대로 볼만한 영화
재미없다...무얼말하고싶은거지?
머 독특하기만 하면 되는건가?
무슨영화라고해야할까?모든고민을 확 날려버리는듯 하면서도 여운을남기는..
감독이 4차원 ㅋㅋ
네,진짜좋으네요.쓴초콜렛도한입물고.웃다가뒤로넘어가요. 바로이런게영화!
이정도 영화면 좋지 아니한가 ㅋㅋㅋ
재밋엇는데ㅋㅋ
감독의 센스 유머
나는 이렇게 웃긴영화 처음봤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜다
지루한면이 많이 있었다..중간중간에 재미있는 부분도 있었다..
이영화 좋다~ 유아인 대발견, 혜수언니의 감초연기♥ 즐겁고 유쾌했어
이영화가 어떻게 평점이7점이야?말도안되..재미드럽게없다
<가족의 탄생>의 정윤철 감독 Version!
싸이코영화다...밥통터지는장면만웃겻음..
정말 재밌게 본영화
그냥 산만한 영화 뻔하고 식상한 소재 작품성 재미없고 배우연기도 그다지
정말 달지 않은 제법 품질좋은 와인같은 느낌이 정답이다 ㅋㅋㅋ
잔잔한웃음과 큰웃음 ㅋㅋ4차원적인 캐릭터들 시간주고 봐줄영화입니다
달지 않은 제법 품질 좋은 와인을 마시는 느낌으로 영화을 봤어..ㅋ
이런게 과연볼만한 영화지 않나
하고싶은 말은 이미 드러 났는데..연출력은 눈에 보이지 않고;보다 껐다.
나름 볼만 했음 중간에 약간 지루함
혜수의 연기는 역시 최고였다, 나머지는...
마가리나와 원조교제 좋지아니한가
평점이 왜이리 좋지 -_-;; 밥통 터진 장면빼고 웃겼나??
진짜 좋앗어요!!!!!!!!!짱짱짱!!!!!!!
4차원세계를 잘 나타내주었네요..
급조한티팍팍나는 코미디 영화보다 100배는 좋지아니한가..
한국 영화계의 발전을 보여주는 수작
good
어찌하였건 한 울타리 안의 가족. 자물쇠를 걸 하등의 이유가 없다
꽤 볼만했다 흐흐 하지만 박해일.....너무 색달랐다...
강가에서 싸우는거ㅋㅋ 수박 ㅋ ㅋ ㅋㅋ 나머진;;
황보라 때문에 10점
대사 하나하나가 압권이다
허무적이면서.. 피식하며웃음이나옴ㅋㅋㅋ 엉뚱엉뚱엉뜽그자체?암튼베리굳임
이정도면 좋지아니한가~
4차원
영화를 보는 내내 아메리칸 뷰티가 생각난 이유는.....
가족의 탄생 이후의 최고의 영화
정말 재밌었다.소재자체는 진부할지 몰라도 연출과 대사가 좋았다
표현방식이 신선하고 연기, 유머센스 최고였음. 이런 영화 많아지길
천호진씨 나와서 봄. 엉뚱하면서도 중심을 잃지 않는 가족이야기.
많은 의미를 부여했지만 지루했다.
지루한 장면이 좀 있었지만 꽤 재밌었음
웃음도 주고 가족 이야기 좋네요.볼만 합니다.
묘하게 마음을 끌리게 하는 영화가 아닐런지..천호진씨의 연기는정말 최고
제목처럼 좋지아니한가?
스토리 이해는...난해하지만; 영상적으로 멋진 작품같다는..
웃긴다구 ㅋㅋ!
분위기가 완전 일본풍이었지만 좋지아니한가!
천호진씨 그리고 가족들 연기 쩔어요 ㅋㅋ
이시대 평범한 가정의 일상을 비범하게 담아냈다. 만족
몰입도가 약하고 지루하네요.
평작...
볼만해요~뭔가 좀 특이하고 독특하고~ㅎ 꾀 잼잇게 보앗습니다
굿굿 베리굿
재미있었어요-
의외로 아기자기하고, 발랄하다.
오버스럽지않은 재밌는 코미디!!
무언가 남는 영화... 마음이 허할때 보세요..
재기 넘치는 가족들의 산만한 영화
이영화는 왠지모르겠다.
어? 괜찮은 영화인데 평점이 별로네요~!
'나'라는 지구와 '가족'이라는 달의 영원불멸미스테리에 다가가는영화-
두번 세번 보고있음 , 이런영화가 많이 나왔으면
다시봐도 좋은 영화
겨우 칠점이라니
좋지아니한가 정말? 최고의영화. 정말 최고
나름 신선했다능
코미디 영화! 초웃겨
재미 없고 지루하다 ;;;웃기지도 않고 .. 너무 많은걸 넣으려고 했다
이게 우리네 현실
캐스팅이 좋았다
케릭터 쓸만하고 사건도 오해도 있는데 지겹고 재미는 없다
산뜻하고좋다.... 리얼스토리
그렇게 좋지만은 아니하다
좋지 아니한가! 정말 너무 좋다 이 영화!
지나치게 솔직하다.연기력으로 똘똘뭉친 배우들 그것만으로 행복하다.
이 정도면 좋은거죠!!!
좋던걸...
지루하다가 마지막에 해피엔딩이여서 오점
뭘 전하려는건지 재미없다. 지루
재미는 무슨 시간개낭비
good
정말 잼따 !
캐릭터속에 제대로 녹아든 연기를 보는 재미만으로도
,윤철이형 화이팅!!
재밌는데
허리띠로 묶은 밥솥 그리고 커피메이커
난 그닥..
이런 영화 정말 좋아해요!
잘만들었다..
(Fa)ther (M)other (i) (l)ove (y)ou
참~이 영화 빨리 막 내렸다던데// 아쉬운 영화다 극장가 다시보고픈 ..
그래도 지금 이순간. 가족이 있다는게 좋지아니한가?
구타유발자 이후 매니아를 만들만한 영화!
우는데 웃음이났다
한국판 Miss Little Sunshine !
뭐가 닳았는데?
재밌고 의미도 있는 좋은 영화. 근데 평점이 왜 이런지..?
진짜 기억에오래남을듯 ㅋㅋ 황보라 너무귀여워~~
올해 본 영화중에 최고! 왜 이걸 이제서야 봤나..싶다
그래서 우린 가족이다!!!
거품빠진 한국영화속에 발전이 보인 영화
끝까지 보는데 인내가 필요했지만 그만큼 영화를 보고 얻은게 많았습니다 =D
가장 멀고도 가까운 가족...뜻깊은영화..
리틀미스선샤인보다 더 기분좋은 :)
은은한 재미와 감동을 주네요...
더 이상 어떻게 포장할 수 있나...사랑스럽고 슬프다...
내 가족에 대해서 다시금 생각하게 해준 편안한 영화 ㅋㅋ
좀만 더 견고하게..
엄만 커피메이커,아빤 썰렁유머,이몬 걍남친,오빤 달리기,보란 수정구슬 남았네^^;
정리 안된 내용과 결말의 어색함이 있지만, 여운은 남아있다.
두사부, 가문,조폭시리즈 같은 영화땜에 이런 수작이 죽는다
독특하면서 웃기고 또 따뜻한 ... 좋은 영화...
안 좋았는데 좋게 만드는 힘은 어디서?
황보라 만취운전하고 좋지 아니한가?
그저 그렇다///
오랜만에 유쾌한 영화한편 ^^
함께 있으니 좋지 아니한가....
황보라 만취 운전하는 느낌의 영화 ㅋㅋㅋ
가족, 외에 주요 키워드: 원조교제, 인터넷. 대부분 썰렁한 만화같은 유머들.
뭐,,,좋지 아니 한가요??
제가 박민규씨소설을 정말 좋아하는데 그 느낌이랑 비슷한거같아요!!!
괜찮은디 ..
진짜 좋았다 보면서 ..
7~8이면 적당할듯 ㅋ 엉성하지만 여운은 있다 ㅋ
이정도면 좋지 아니한가요??가족의 의미에 대한...재밌는 영화!!!
가족이라는 의미가 우리에게 있어 더이상 진부하지만은 이유는 뭘까?
즈질영화
미치듯이 웃다가 눈가가 젖어있는 걸 발견하게 된다.결국은 큰 웃음~~
이 영화, 안좋을수가 없지 아니한가.???
아무리 쪽팔린 가족이라 할지라도..혼자가 아님에~외롭지 않음에~좋지 아니한가요^-^?
우리는 지금 좋지아니한家 ..? 아니면 우리는 지금 좋지아니한가..?
진짜 재미있음 마음에 와 닿네요.. 가족의 소중함도 알게 돼고
재밌어요!!*^^*
폭소를 터뜨릴부분은 없지만 피식피식 웃으며 기분좋게 봤다
재미는 있었는데 스토리를 조금 다른걸로 했었으면 좋았을텐데..
진짜 좋다 ㅠ
좋았다. 기대했던만큼
황보라 귀여워~
배우들의연기에 별5개,새로운내용에 별5개
뿌듯하구좋은영화!!!!!!!!!!!!!
나에겐 정말 좋았던 영화
크라잉넛에 낚여서 본 영화지만 배우들의 연기만은 볼만했다.
꽤 좋은걸? 마지막 나레이션, 메세지전달은 좀 거시기함
뭐..그닥 좋지는 아니하다...;;
후반 1/3에서의 카라르시스가 영화의 전부다. 약간 직접적인 메시지 전달이 거슬린다.
좋아!
누가 주연이고 조연인지 알 수 가 없다. 밥솥터질때 너무 좋았다.ㅋㅋ
상황은 심각하고 우울한데.. 자꾸 웃음이 나는...
느끼는 게 많은 블랙코미디네요. 영화관에서 못본것이 안타까울 따름임.
유아인군 연기가 왠지 어색한게 웃기면서, 그냥뭐 재미있게 그저 즐기는 그정도..?
글쌔..아이들이나 좋아할만한 성장드라마정도..전혀 평범하지않은집안..딱4점
왜 평점이 이렇게 낮지? 시나리오는 거의 완벽한데.너무 재미잇게 봤어요.
우린 가족이다! 영화를 보는 내내 참 따뜻했다. 이 영화 정말 좋지 아니한가.
간만에 조용히 열라 웃긴데... 발가락이 닮았다ㅋㅋㅋ
하하~~ 간만에 한국영화 보고 많이 웃었네요~~ 재밌어요
8.5정도는 가능한 작품~ 가벼운 오락영화로 좋은영화 ~ 평점조정을 위해 10점 쏨~
ㅋㅋㅋ 좋다 이 영화.
보는내내 지루해 죽는줄알았다.
무엇을 전하려는지 모르겟다는분은 이해력0점
계속 생각하게하는 영화, 한마디로 좋았다. 정말 좋지아니한가~
초반부엔 참 느낌 좋았으나 절정부분에서 부정적느낌 차라리 계속 명랑으로 갔으면
상당히 특이한 영화.
독특한 등장인물과 기발한 발상, 조금은 난해한 결말. 나쁘지 않다!
박해일 빼곤~마지막에 그냥 아~이런이야기구나...근데 김혜수는왜?
일본 인디영화 좋아하시는 분들이 반할만한 작품
평점이 너무 낮네..말할수없는비밀 같은 아동용 영화보단 이런 영화에 평점을 주길..
이때까지 본영화중 가장 마음에 들었던영화!!!
좋지아니한가 ㅋㅋ
도전적인 면은 좋았으나... 엉성한 스토리...'좋지 아니'합니다.
이거 꼭 보세요 최고!!
최고..
초반은 이게뭐야? 했지만 정말 골때리게 재밌고 유쾌하게 감동적인 영화였다.
이 영화, 좋지아니한가?
대다수 관객 이해시키기 힘들것 같으면 극장개봉하지말고 끼리끼리 모여봐라
한국 영화가 이렇게 발전했다니... 이런 영화는 수출용...
내가 왜 이제야 봤을까,, 이런 영화 너무좋다
처음엔 지루했으나 끝에 싸우는판붙어 재대로웃었네 ㅋㅋ
감독자질이 의심스럽다 다세포소녀이후로 잠든적처음
약간 뒷심이 딸린듯 하지만 이 정도면 제목대로 좋지 아니한가
달에는 우리가 볼 수 없는 반대편이 있다. 바로 이 영화!
생각했던것보다 괜찮았다~
시사회한다고 본 영화였는데.. 나름 재미있었던.
ㅡㅡ 이영화 잼있었는데.. 어떻게 디워보다 평점이 낮냐? ㅋㅋ
후반으로 갈수록 아쉽다. 괜찮은 영화였기 때문에 더 아쉽다.
평론가 김태훈씨가 한 말입니다. 저주받은 걸작. 동감
유쾌하면서도 감동적인 . . .
해일님이귀엽고 독특하면서 개성있다
평범한듯 특별한듯. 기분좋아지는.
재밌어요 ㅎ_ㅎ
김혜수는 조연이었구나 그래도 이만하면 그런대로 좋지 아니한가
평범한듯, 결코 평범하지 않은 캐릭터들! 새롭고 재밌다!
나도 저 가족들의 일원이 될 수 없을까? 엄마, 이모, 용선이 최고!
개연성도 없고 지루하다. 뻔한 캐릭터
뭔가 어지럽다 집중이안됀다
뻔한 내용 아닌가??ㅋ 재미도 없던데 117분 동안 지루함의 연속 ㅋ
어쨌든 우리는 '가족'이다. 그것만으로도 좋지 아니한가!?
난 이영화 완전 싸이코영화같던데;;
이정도면 정말 좋지 아니한가?
내가본코믹영화중에선이게제일많이웃겼다아특이해ㅋㅋㅋ
박해일 첫대사 100% 공감. 3류 코미디 영화로 생각했는데. 영화제목 대박ㅋ
정말 좋지 아니한가!
정말별루임.ㅠㅠ 진짜 장난아니고 재미없음..ㅠㅠ
나는감독이주는메세지를잘받앗는가?
별 생각없이 재밌게 볼 수 있었다 재밌었는디 ㅋㅋ
여운많이 남고 느낄게 많은 영화.. 한국영화 치곤 괜찮다
정말 좋지아니한가 - 영화좀 즐긴다는 사람들은 다 만족할만한 영화 ^^
뭔가딴영화보다특별한게잇고,가슴에 뭔가남는다ㅋㅋㅋ계속봐도안질리는영화정도?
볼만함
포스터에 유치한 카피보다 10배는 흥미롭다. 박장대소가 아니라 머리로 웃을수 있다.
재밌게봤어요 보는내내 피식피식 거렸음.. 남얘기같지않아서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신선하고 재밌다 !!!!
좋았다 웃기기도하고 완전 현실적이기도 하고 여러가지로 좋고 좋았던영화
달의뒷면엔모가있을까????
보면서 별 흥미를 못느꼈음 ㅎ 박태일 봐서 6점 ㅎ
예상보다 괜찮았던 영화 ㅋ 가끔 정말 웃긴다
그렇지~~ 가족이 있다는 것만으로도 좋지 아니한가!
어떤점이 재밌는건지 모르겠다 정말 gg
대사들이 너무나 맘에 든다.
처절해도 아름다운, 덤덤하지만 열정이 솟는. 재밌다 너무 재밌다
조금은 지루 했지만 뜻이 깊은영화 서민적인영화
마무리가 약한게 좀 아쉽네여
짱!
평가가 양극단인데 나는 반대편. 이 영화 정말 좋지아니한가?
영화는 이렇게 만들어야되 ㅎㅎ 완전 강추
재미있게 봤습니다..영화를 보고난 다음에 뭔지 모르는 느낌이드네요 좋은영화입니다
100%공감...이 영화 넘~사랑스럽지 아니한가^^불후의 걸작...
잠시의 지루함은 곧 있을 유쾌함의 전초전일뿐 ㅋㅋㅋ
재미없게 본건 아닌데, 딱히 뭘 본건질 모르겠다.
10점도 부족하다는 느낌. 참으로 맛깔나다.
맛깔스런 독특한 캐릭터들~ 재밌다~
나는 크라잉 넛 때문에 이 영화 봤다.. 크라잉넛 짱!
좋구나. 영화관에서 못 본 게 아쉽군.
정말 맛있는 비빔밥!
평점이 너무높군...
김혜수 컨셉이랑 연기 진짜 쩐다.
한국판 리틀미스선샤인. 버스대신 밥통과 보름달...
이영화 정말 좋지 아니한가?
한국판, 리틀 미스 선샤인~ 최고다..
최고의 가족영화 코믹영화지만 이거보는 내내 난 울었다
좋지아니한 우리들의 가족
좋아요~~~~~~~~~~~~~~~~!
평점 올릴 필요 있을 듯, 정말 재밌음!!!
평점이 너무 맞다. 8점이 적당/ 평범한 인생을 멋지게 그려논듯
최고네요~!
뜻깊게 봄..
10점도 모자라요. 한 1,000점 정도 주면 안되겠니?
캐릭터가 사는 영화. 가족애의 현실적인 해석.
눈물나오는데도 동시에 웃음이 나왔다..간만에 좋은 영화본거 같다.
좋아요 좋아
막장 가족, 다시 밥상으로 회귀하다.
나름 메시지도 있고, 연기도 출중하고, 적당히 웃기고, 기대 이상이다.
크라잉넛 노래가 MV인 작품은 처음 보네 ㅎㅎ
기대이상으로 재밌던 영화 ! 한국 최고의 가족영화다
달빛에 깨어난 가족.
아주 좋다. 사실적으로 그려낸 이야기.많이 공감이 간다.
우와.. 네티즌 평점이... 놀랍다... 정말 재미없던데...ㅡㅡ
가족 구성원들의 고민거리,가족애까지 평범함에 재미를 아주 쟀게 봤습니다.
모티브는 리틀 미스선샤인서 따온거 같은데...거기에 비에 좀 빈약한느낌..
재미있었어요
정말 괜찮은 한국영화, 추천하고도 미안해지지 않을만한 영화..
기억에 남는 한국영화, 정말 재미있게 잘봤다
이거 평점보고 충격이었음......
재밋다
멋지다
가끔 흩어질때도 있지만 다시 뭉치는 우리내 가족 이야기
평범한 가정의 일상으로 감동과 웃음을 주는 영화...OST도 가슴에 와 닿는다
잼써
밑에 미친듯이 웃었다는 분 영화 안보신듯. 코믹보단 수필에 가까움.
쪽팔리던 엿같건 평생같이살아갈 가족이 있다는게 좋지아니한가
미친듯이 웃었던 제대로 코믹한 영화 ㅋㅋㅋ
처음으로 영화보다가 사람들이 전부 나간 영화.....완전 재미없어....
유치한 코미디와 어설픈 대작들은 꺼져라. 한국영화는 이런 방향으로 가야한다.
그냥 문안한;;
주변 평범한 사람들을 보는거 같아서 친근하던데...엄마로 나오신분 너무 웃겨 ㅋㅋ
작지만 기억에 남는다
괜찮은 영화다. 달 뒷표면에 가려진 인공구조물. 트로피 유리공에 비친 달.ㅋㅋ
작지만 기억에 남을만한 영화
가족의 가치가 가벼워진 지금, 그 가치를 생각하자면서 정작 영화자체가 가볍다.
이 것도 영화냐 ! 극장에서 졸았는건 처음이였다!!
아종니웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 앜ㅋㅋㅋ
평범한 소재를 가지고도 이렇게 재미나게 영화를 만들수가 있다는게 신기신기
이런영활재밌다고하는사람은 대체 무슨영화들을 봐온거냐
진짜 재밌게 봤어요. 두번이나 봤네요.. 아직도 여운이 남아요...
난 유아인 땜시
평점왜케높아... 이렇게 편집엉터리에 스토리엉망인 영화는 처음...
콩가루집안 이야기... 딱 그렇고 그렇단 얘기.
가족구성원 모두 범상치않지만,, 내용은 그다지 기억에 남을만한 것도 없네요.
뻔한 스토리에 눈요기 거리만 더한 영화와는 다름. 조용히 생각하게 만드는 영화
의외로 나에겐 이런영화가 맞는가보다. 희한한 영화이면서도 흥미로운..
별점3.5점, 평작^^
쓴웃음과 진짜웃음을 동시에 선사
평점에 낚였다..중간까지 보다 잤다.. 이거 잼있다고 한 수ㅔ리들 이해가 안감..
이런영화가 필요해
특별하게재미있진않지만,멍때리고보기에좋은영화,자꾸자꾸봐도안질리는영화
엄청 재밌다!!!!!
함축적의미를많이가지고있다,그래서평점도극과극,난아무리봐도질리지않는이가족이좋다
ost때문에 봤다 나는 가볍게볼만했는데???? 평점1은 아니쥐
재밌어요!ㅋㅋ
걍 아무생각없이보면 웃김 특히유아인 ㅋㅋㅋㅋ
좋지아니하다
그래, 우린 이런걸 영화라고 한다. 이런 세상의 비틀어진 가족, 좋지 아니한가.
좋다
후반 난장판 내속이 다 후련하더이다~ 결국 밥통은 그냥 쓰고 있네요ㅋㅋ
그냥그런 이상한영화 [지구를 지켜라] 를 보며 느꼈던 감정이 되살아났어 딱5점자리
남들이 모라해도 나한테는 굉장히 재미있었던 영화!각각의 캐릭터 개성이 살아있다
중간에 약간 늘어지는 감이 있었지만 이런 센스있는 영화는 언제나 굳이다
본지 좀 오래된거지만 ㅋ 재밋게 봤었기에
그럭저럭
유쾌하지 아니한가
그야말로 혼자가 아니라는게 좋지 아니한가!!
괜찮다 정말. 뼈있는 유쾌함이랄까? 좋다!
정말좋다. 전부다
너무 기대하고 봤어.....
괜찮음. 내용은 조금 틀리지만 아메리칸 뷰티가 생각났다
아 왤케 재밌지ㅋㅋㅋ
재밌게 본 영화~!!
너무 사랑스러운 영화 :)
매일보는달처럼가까운가족...그러나볼수없는달뒷면처럼숨겨진...
괜찮다. 8점대 영화 난 유아인 연기 옥의티라고 생각하는데..
가족애를담담하게 그려내면서도 웃음과감동이있는 완소영화!!
유쾌한 영화.
웃음과 가족애가 공존하는 영화
후반부가 탁월함~ 울 영화계의 보석같은 영화!
헐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ김별아니라 정유미임;
재밌다 정말!!
완전최고 게다가 내가좋아하는 김혜수랑 김별출연 이런영화 또 없을라나??
왜 흥행을 못 했을까. 개봉시기 문제였을까
일본스럽지아니한가
평범면서도 특별한 이야기. 사랑스러운 영화 ㅎㅎㅋ
별점보고 놀랐나 이정도는 아니라고생각하는데
보고나서 엄마의 잔소리가 참 특별하게 느껴졌어요 평범한 삶속에서의 특별한뭔가...
아 너무 재밌게봤다!!특히 마지막에 마카레나 나올때 대박ㅋㅋ아 최고!
감독이 좋은 완벽한 시나리오 영화~~
안그래도 우울했는데 우껴 지질뻔함..
좋다!
와진짜 격하게아끼는영화 우울할떄마다 보고잇음^^!!
돈쳐바른액션씬없이도질척한베드씬없이도충분히이렇게좋은영화만들수있다
몇분동안 만 봤는데...끌린다..
완전 재밌고 타 영화들과는 다르고..내가 딱 좋아하는 류의 영화
이게 어디가 재밌음?... 극장에서 이거 보고 돈 아까워 죽는줄....
이제라도 봐서 다행~완전 재밌음
재밌었다!!
이 영화가 지루하고 재미가 없었다면..여러의미로 불쌍한 사람이다..
커피머신ㅋㅋ젤기억에남는다 밥통이랑ㅋㅋ
가족에 대해 생각해주는 영화 유쾌했다!!
가족관계,원조,사춘기,혈연등에 대해 가볍고 유쾌하게 그려낸 작품!!
가정의 어두운 그늘....... 절제 된듯 담담한 느낌이 좋았음 연기력도 쩔고
조금 웃겨줬음...
배경이 전주에요ㅎ정말 전주는 따뜻한 느낌이 듬!,,영화후반부로갈수록 좋아졌어요ㅎ
최고!
독특하고좋네요 ㅋㅋ 조음 ㅋ
좋다.역시영화는 포스터나 출연진등 선입관을 가지고 결정하면안된다는걸 깨달았음.
좋은영화
난 너무도 좋다~
좆네욬ㅋ
별로 기대를 안하고 봐서 그런지 산뜻하고 잔 웃음 나오고 재밌었다. 색다른 느낌?!
슈퍼맨이었던 사나이보단 괜찮고 말아톤 보단 조금 못한느낌이지만 담백하다!
이 정도면 웃기지 아니한가..
독특하다.......
예고편을 너무 자세하게 봤더니..흠 나름 나쁘지는 않네요
봐도봐도재밋는영화
기름기 쫙 빠진 영화...가식 없는 영화...감독센스가 돋보인다..쵝오!!
퀴퀴하지만 사랑스럽다
자연스럽게 영화에 빠져들어요. 시간가는줄 몰랐네요ㅎ
독특한 분위기의 영화..보다보면 빠져들고 보고나면 먼가 여운이 남는..
가면 갈수록 재밌다^^ㅋㅋㅋ
영화가 처음개봉했을때 흥미가 없었는데 추석특집으로 보니 가족끼리 보기 좋네요.
오래간만에 영화의 묘미
맛없어 보이는데, 먹으면 맛있는 그런 영화다... 그것도 산해진미...?
가족이 왜 가족인지에 대한 미스테리를 유쾌하게 말해주는 영화!!!!!!!!!!
별기대 안해서 그런지 괜찮았어요
정말 좋은영화
33년 인생에 유일하게 별 5개 준 영화 지금까지 본 영화 만편정도 중에서 최고의 영화
우정출연한 박해일 뿌듯할듯..
어설픈 가족주의나 감동을 강요 않음. 아들캐릭터빼곤 영화속 장치들도 상당히 훌륭
우리동네에서 찍었던 영화라 신기..
귀여워~~~~~~~~
참 신선.독특한분위기.지극히사실적.이런류영화 재미없어보이는데 정말괜찮아서놀랐다
오,, 생각보다 완전 괜찮았는데요!
너무 재밌었다!! 이렇게 사실적으로 가족을 그냥 표현해내다니. 메세지도 괜찮다아
배우들 보는 재미가 쏠쏠. 내용도 좋고. 화면도 좋고
워낙 버라이어티한 캐릭터와 에피소드 덕택에 화장실갈 짬도없어 죽는줄알았음. 최고!
아..최고. 밤새서 피곤한 나에게 활력을 불어넣어준 영화
좋다 좋아
생각보다 괞찬은데 후속작 기대해도 좋을듯
별 기대 안했는데 신선하고 재밌네요^ - ^
김혜수밥통 뻥 터졌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헐 이게코미디였다니 -_-
콩가루 가족 이야기.
정말 좋지아니한家?
잘다듬어진 한국식 녹차의 맛
어제 우연히봤는데 정말 재밌었습니다..
어째서 이해하기 힘든 영화들은 다 평점이 높을까...
아하하..어제...밤에 티비에서 하는거 봤는데 정말신선하고 재밌었네요...
3년전에 본 영환데 관람후 다섯명 다 내용을 모른다더군요;시간 아까우니 안보시는게
분위기가 정말 독특.. 나한텐 신선한 충격.
내가 봤을 땐 별점 7점이 아니라 7차원이던데 -_-
이영화는 우리의현실을 보여주는거같았다.
엉뚱한척 신선한척
딱 TV영화
평범한영화 시간때우기용?영화로는 살짝 아쉽다. 그냥 그런 영화
이런 몰랐구나 추석특집 최고의 영화닷
평범한일상을매우재미있게표현했다.특히마지막사건은웃겼다.배우들도모두호감
우연히 티비에서 하길래 보게됬는데 여운을 준 영화
ㅋㅋ 꽤 재밌게 봤음. 특히 막판에서야 나오는 용구가 제일 인상적임 ㅋㅋ
별 기대 안하고 봤는데, 생각 이상의 찡한 감동과 재미가 있었던 영화
그냥 머 그럭저럭 마지막에 좀 막장이긴 하지만;
진짜 아니다. 내용도 뒤죽박죽에 보기 좀...;;;
그냥 보기에 괜찮은 영화??
진짜재밌다
괜찮다
딱 내스타일이다.
정말 오랜만에 좋은 영화 봤네요. 최고예요!!
재밌다!
'한 편의 영화'를 보는 듯한 느낌. 이런 영화가 계속 나오기를.
이게 진정한 영화가 아니던가. 굉장히 좋은 느낌을 받은 영화. 소소해서 좋은 영화.
ㅋㅋㅋ 이런영화 좋다 잼있다
오래간만에 다시 보았다. 아. 이런 영화가 있어서 참 행복하다.
8점은 충분합니다..
즐겁다
너무 재밌다. 나의 베스트 영화 3위안에 듬
재밌구려
한대때리려니 사진찍힐까 못때리구 잘도 두드겨 패는 선생은 머야?영화참모순덩어리네
괴물에 나오는 가족보다 더 끈끈하다 .ㅋㅋ 최고~넘재밌음.소탈하고 소박하다
정말좋은영화다처음에는크라잉넛땜에극장에서봤지만DVD사서몇번더봤더니많은걸느꼈다
이것이 또다른 재미 란것인가?
마음이 따뜻해지고 기분이 유쾌해지는 영화. DVD로 소장할 예정.
김혜수때문에 봤지만 이런게 마음이 풋풋하고 재밋는 영화는이게 처음!
정말 여운이 남고 좋은 영화 같다.아주 좋은 영화엿다
지가 아직도 주류라고 믿겠지..........
뭐야이게.. 아무런 내용도 없다. 그냥 드라마로봐도 마이너스다.
재밌네요 진짜 대단한 가족이다
한국영화같지않은 한국영화,덕분에 비선호적이지만 10점
가족의 힘을 전혀 느끼지 못하는...마무리도 도망이라니
내 취향과 싱크로율 99.9% 과소평가 받은 영화
흙속의 진주를 찾은 느낌~!!!!!안봤으면 말을하지마세요 이영화를 이제서야 봤다니
와.................................................이거.. 정말. .장난아니다..
평점 낮은건 영화 다안보신 분들 때문인가ㅠㅠ이 영화 정말 정말 괜찮은데
감독님 다음 작품 기대되네요
좋은데.....
좋다
숨겨진 보물같은 영화. 보고 또 봐도 재미있다.^^
평점이 낮은듯 ~
재미있따 !
지금한10분봤는데 웃긴것같다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
평점이 8점대는 되야지
좋다 !! 잘만든영화 또보고싶은..
그냥 짱
많은 뜻이 있는 영화인것 같아요 ~
21세기 가족을 구성하는 가족원이라면 이영화를 꼭봐야한다.
살짝지루! 느림의 미학! 가슴이 따뜻해지는 영화다, 연출도 독특하고!
엉뚱하고 재치있으나, 너무 멀리갔다. 콩가루가족의 4차원 화해스토리.
오랜만에 건진 참 괜찮은 영화
가족이라는 복잡한 의미를 재밌고 훈훈하게 푼듯.
와.......신비롭고........ 아름답다!
이 영화를 보고 영화가 주는 메세지를 이해한 사람이라면 만점을 줄 수밖에 없다.
다 조은데 느낌이 어메리칸파이랑 너무 흡사..
시간 가는 줄 몰랐다. 이 영화를 이제서야 보다니! ㅠㅠ
좋지아니한 家들에게 바치는 3快韓 숨겨진 보석같은영화!!
뭣이 좋다는거?와닿지않는 가족애/좋지도않은데 쓸데없이길고 어줍잖은 메세지만 난무
전혀 지루하지 않았다.
캐릭터모두보석같은.ㅋ~ 눈을동그랗게뜨지아저씨는네모나케뜰수있어요?
엄청4차원일줄알았는데 엄청고마운영화다 맘이가벼워지능
별 10만개 없음??? 그정도로내용이 너무 좋음
얼핏 녹차의 맛이남.
보세요
영화 자체로서는 무척 괜찮지만, 내 취향과 달라서...
가족 안에서의 가족 찾기, 쿨~하게 웃겨준다
최고입니다.. 이런게 바로 가족이다.. 믿에분 말씀에 백번 공감합니다..
이런게 바로 가족이다...
글쎄 뭐.....작품성이 있는건지 어떤건지는 몰라도 나는 뭐 그저그랬다
좋아 좋아
한국에서 보기힘든 하이코미디를 멋지게 소화..좀더 막갔더라면 명작이었을수도..
왜 이제서야 알게되었을까..감독 배우 주연 조연 연기 연출 모든게 흡족하다.
좋지아니한가!!!!!!!이런 영화를 볼 수 있으니
가족이 그리워진다....ㅎㅎ 유쾌한 영화
기본에 충실한 청소년영화같기도하고..ㅎㅎ정말공감가고 유쾌하게 잘봤어요~
웃음과 감동
이렇게 유쾌한 가족영화과 또 있을까?ㅋㅋㅋㅋㅋ
4차원의 알수없는 영화..콩가루 개판
엄청 웃으며 봤어요. 아주 재미있게 영화화된 듯. 가족의의미를 생각하게한 좋은 영화
ㅋㅋㅋ깨알같네ㅋㅋㅋ그리고 좀 현실적이예요...
출발비디오여행에서 봤을땐 재미있을 거 같았는데
몇몇장면 보면서 엄청웃었음ㅋ그리고 웃음속에주는 교훈도 꽤좋은듯..
간만에 좋은영화ㅜ,ㅜ 이걸 왜 이제봤나...
추천받아 본 영화인데 추천인에게 정말 고마울 뿐이고!ㅋ
보면서 실컷 웃었다....특히 정전되었을 때 엄마가 했던 말이..ㅋㅋㅋ
그렇다 좋지아니한가 혼자가 아니라는 것에...
감동적이고 마지막에가서 빵터진다 ㅋㅋ가족은 가족인가보다 ㅋ유쾌통쾌상쾌한 영화!
큰 기대없이 봤다가, 웃음과 일상생활에대한 생각의 기회를 준 영화
진짜 웃겼던영화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ감동적이고..여운이남는 좋은영화
재미없는 현실을 유쾌한 영화로 풀어낸 센스있는 영화~~
좋지아니한가@
이렇게 유쾌하고 사랑스러운영화는 처음.그리고 가벼운 웃음만이 다가아닌. 수작이다!
완전 재밌어요 ㅎ 김혜수 너무 너무 이뻐 보이고..ㅎ 우리집인것같아 뭔가 묘하네요ㅎ
전체적으로 짜임이 정말 재미있었어요 ㅋㅋㅋ
딱 내스타일, 감독님 진짜 멋짐,
한마디로 말해서 영화가 내 스타일 ㅋㅋ
짱좋음
제가 본 영화중에 제일 재미있었습니다^^호감가족영화!
보면 볼수록 진짜 진국인 영화~ 다시봐도 재밌다!
넘 좋아 두번봤음^^사실 최근 몇년간 본 영화중 난 최고였음..극장에서 못본게 한 ㅋ
ost가 좋아서 본 영화인데 굳 완전 마음에들어요
너무 좋아 ^^
달의 뒷면같은 이 얼마나 즐거운미스테리함인家!!
아- 재밌다
좋다
흥행을 못했다는게 아쉽네요... 정말 재밌던데!
재밌음/각자할얘기가있는사람들/카메오good/넌나쁜년이지만용서한다는게기억남음
진짜 너무재밌음.. 보는 내내 빵빵터졌다ㅋㅋㅋ
콩가루 가족의 진정한 가족애^^ㅋㅋㅋ10점 드리지~
8점 드리겠습니다
너무 작위적이다
유쾌하다
정말 세상에서 제일 좋아하는 영화에요ㅠㅠ
군데군데 시어같은 대사들과 배우들의 연기가 좋았습니다.^^
맘에 든다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
심각한 상황을 코믹하게 비추며 잔잔한 감동까지 주는 현실적인 드라마
알토란같은 배우들이 이 영화를 괜히 고른 게 아니다!
별 것 아닌일을 크게 만들고, 큰 일을 별 것 아니게 만든다. 재미도 있다.
가족이란 것이 무엇인지 다시 한번 생각해보게됬어욯ㅎㅎ
웃깁니다 ..용태 ㅋㅋ 웃기다는
영화도,,, 이렇게 매력적일수 있구나?ㅋ 소소한주제를 던졌지만 독특했다고나할까?
쵝오
80%부족한 아메리칸뷰티 한국판
너무 진지해서 웃음나는. 달에 안테나를 꼽고 귀를 기울인다면 이런느낌?
가슴 훈훈해지는 영화. 그래도 혼자가 아니라 좋지아니한가요?
개 막장영화 보지마세요 진짜 후회함
10점만점에 20점 ! 쫌 지난영화지만 훈훈하고 재미있다.말로표현할수없다 한번봐라
사랑스럽다!
가족의 이야기를 재밌게 다루었음
너무 솔찍한 우리들의 가족사 -뭘더바래?
아주 괜찮은 영화!! 잔잔한 웃음과 영화가 전하는 메세지와 느낌까지!!
재미있다
소소하게 할말 다하는 영화
개인적으로 정말 재밌게봤습니다. 앞으로 이런 영화 더 부탁드려요 ㅎㅎ
오랜만에 다시보니까 재밌네요ㅎㅎ
이런 영화도 많이 나와야 영화계가 살 맛 날텐데. 영화 잘 봤습니다.
오늘 TV에서 나와서 봤는데, 정말 재밌었습니다. 별이 아깝지 않네요. ㅎㅎ
늦은 시간에도 불구하고 나까지 8명. 적어도 일요일 정오까지는 일어납시다.
10점 좋지아니한가
왜? 좋구만! 현재 평점 7.48 조금은 더 높아도 되겠다! 애들은 가라!
맹목적으로 변해가는 현대인들에게 보내는 깨알같은 영화
카메라 쩐다...
좋지아니한가는 ost가 진리임! :)
묘하게 웃긴 드라마 같은영화^^ 유아인 귀여워요~
황보라 너무 예쁨 +_+!!
평범해보이는 심씨네에서 일어난 특별한 일들
완전훈훈한영화다!ㅋㅋ아들이누군가햇더니 유아인이었네>_<암튼 추천할만한영화에용>
유쾌하고 훈훈하다.
무심코봤는데 몰입해서봤음~ 진짜 재밌다 ㅋㅋㅋ
정말 좋지아니한가
괜찮지아니한가?
지극히 정상적인 영화가 아니라 더 재밌는 깨알같은 영화
좋지 않냐고요? 정말 좋아요~~~^^
의외로 괜찮네요
이런 영화 좋지아니한가.
한 가정안에서 일어나는 비극적인 일들을 해학적으로 풍자한 의미있는 영화
한국영화 중 가장 좋아하는 영화
나중에 또 보고 싶은 영화
보고 다운받아보고 또보고 또보고 빠저들었다
좋다
재밌다~
유쾌하다
보고나서 또 보고싶은 한국영화는 첨 말아톤 감독이라던데 말아톤보다 100배는 더좋다
의외로 진짜 재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ독특하고 재밌네요 이런영화너무좋습니다. 영화가 정말 좋지아니한가!
절대보지 마세요. 하루종일 가족들이 화만 내는 영화. 돈 1억줘도 안봄
어째서 이 영화가 좋지 아니한가!!
평점 왜이리 낮아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌음ㅋ캐릭터들이독특
신선함~!!기대없이 봤다 기분 좋아졌던 영화였다~
가족들이끝에쫒기는장면에서한가족이라는느낌의연출은좋은데나머지는한숨만나왔습니다
별기대없이 봤다가 건진 영화! 뭔가 짠하게 웃긴 가족 이야기였습니다
의외로 좋고독특하네 ㅋㅋㅋ웃겼음
최고
가족들의 동반을 깨닫게 해줬네요^^
가족들을 조금은 이해하게 되는 계기가 되었다.
좋다좋다좋다좋다 좋지아니한가
이것이 코리안 블랙코미디다ㅋㅋㅋ
남들과비교했을때 초라한 내삶 그래도 좋지아니한가 이런영화 정말좋타
오랜만에 로그인하게 만드는 영화네! 정말 재미있어요! ^^
좋지 아니한가? 그냥 그렇던데?
이영화 이정도 점수일정도로 재미없지않는데 ;;;;;;;; 괜찮고재미는데 ㅋㅋㅋ
밥통이 너무 압권이었어요
완전 좋아하는영화
현실적이어도 웃기는 장면도 있고 재미도 있어요
이런 스타일 영화 넘 좋아여~담백하게 재밌어요
잼있네 ㅋㅋ
좋아하는 영화 !
좋다,,, ㅜ
배우들 연기도 좋고 평범할지도 모르는 소재로 이렇게나 신선하고 재밌게 만들기란 쉽지않을듯
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 재밋네
신선하다. 씁쓸한유쾌함ㅋㅋㅋ
추천!
이 영화를 오늘에서야 제대로 봤습니다. 정말 잔잔한 재미 ^_^ 쵝오입니다.
대사한구절한구절 너무좋다...재밋어 ㅠㅜ 잔잔한여운이남는영화
진짜 완전 신선하다 ㅋ 잘만든 영화같음
정말 재밌고 웃긴영화다.
잔잔한 웃음을 안겨주는 재밌는 영화
흥행했나요? 시골풍경도 예쁘고 의미도 좋고 너무 재밌네요ㅠㅠㅠ
존2나 재미없을줄알았더니 매력있는영화
이거 은근히 작품성도 있다.
딱 내스타일, 왠지 일본영화 같은 느낌이 나긴 하지만
몇번을 보아도 재밌다.다소 산만한듯한 독특한연출이지만전달하려는메세지가 너무좋다
1년에 한 번씩은 꼭 보는 영화
늦게서야 봤는데 매력쩌는 영화다 진짜.
전우주적 의미로 확장되는 미스테리한 가족사.
다시보고싶은데 티비에서 왜안해주는거야ㅜㅜ
좋다
이 영화 보는 순간순간마다 많은 의미와 감동 얻었어요^^ 히히 이 영화 좋다!!
볼때마다훈훈해지는느낌
좋은거 같습니다 감독님.
굳굳굳
실로 깨알같은 웃음을 선사해주는, 발랄한 공상영화.
깨알 코믹 재밋다 정말
ㅋㅋㅋ나름 볼만했음ㅋ
꽤나 좋았던영화. 의외로 와닿는다.
그냥티비에서해주면 웃는정도
이 영화를 보는 당신은 지금 좋지아니한가?
나한텐지루했던영화...근데깨알같은재미는있음ㅋㅋ
수작! 내공있는 작품.
보지말걸.. 본 거 후회하고 있다.
정말 잘만들었다;
박해일 왜케 웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장르는 일단 코미디는 아니고 미스테리로다
잔잔하고 소소한듯하면서 특별한 재미가있는 영화.
처음엔 재미없을 줄 알았는데 자꾸 생각날만큼 재밌음
유아인은 작품선택을 참 잘하는듯
이런류의 코미디 좋아한다!지독하게도 현실적인 가족영화 ㅋㅋ
각자의 개성이 뚜렷하네요 ㅋㅋ 넘 잼잇어요 특히 황보라누나가 좋던데.. ㅋㅋ
재밌게봤어요^^
내생에 최악의 영화.. 사람들이 중간에 욕하면서 나감. 난 본전치기할려고 남아서봄;
이런 비슷한 영화들이 내취향엔 맞는것같다.;
밥솥 터지는 장면에서 빵터졌다!!! 일본 영화같은 느낌을 지우긴어렵지만 꽤 담백한 영화
재밋게 잘 봤네요..ㅎㅎ
자연스럽게 흘러가는 분위기와 내용이 맘에들지만 전체적으로 2퍼센트 부족함...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ처음엔 왠 병맛영환가 했는데 보면볼수록 재밌는 영화
사회를 비판하는 모습도 잔잔히 비춰주고 .. 캐릭터들너무매력있고분위기가너뮤이쁜영화ㅠㅠ
개인적으로 재미있게 봤음.캐릭터마다 개성있고 내용도남달라서 좋았음.
진짜 잘만든영화....스토리가 참 좋다.... 지우지말고 소장해야디~♪ ㅋㅋ
재미있는 영화네요. 엉뚱한 영화같지만 훈훈한 여운이 남네요. ^^
정말 재밌는 영화 그리고 좋은 영화 기억에 남는 영화
아 잘만든영화네요 ^^ 극장에서 봤더라면 더 재미있었을텐데!!
또 한다!!
재미가잇네
재밋네ㅋㅋㅋㅋㅋ
재밋다
5명의 인물의 이야기를 보여줘서 그런지 복잡하고 혼잡스럽기도 했지만 그런점을 독백으로 잘 정리한것같고, 영화끝의 마지막 독백이 참 인상깊다.
최근에 여운을 준 영화가 거의 없었는데 메시지도 좋고 내용도 좋다. 일본처럼 질질끄는 억지감동 없어서 좋다.
난 병맛이였는데..예전에 영화관에서볼때ㅋㅋㅋㅋㅋ 병맛.. 이거뭥미...ㅋㅋㅋ이런느낌
심슨패러디같고, 현실적인영화, 캐릭터들의 묘사, 내용면으로 아주 유익하네요^^
보다말았음....
갑갑할 때 보니까 참 좋네
정말재밌었어요...이제야보게되다니
영화 볼줄 모르는 것들 !
할 일 없을때 가끔 보는데 다시봐도 재밌어요~
숨도 안쉬고 오줌도 안누고 본영화,. 생각하면 웃음나오고 웬지모르게 정감가는 영화...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말최고입니당!! 정말재미있었어요~ 강추강추!!!!
밍숭맹숭하고 허술한게 매력ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ웃기고 몬가 끌리는 영화이다
정말 담백하고 미소짓게 만드는 영화
말이 필요 없음. 웃기는 것만 같지만 철학도 있음
정말 우리네의 이야기이다달동네에 소박한 가족이라 더 공감됬고 캐릭터들이 살아있어서 더 좋았따
가족들의 자화상이 진지하게 흐르다 5분마다 빵 터지는 웃음에 시간 가는 줄 몰랐다.특히 압력 밥솥 터졌을 때 김혜수의 표정 연기를 보고 난 웃다 뒤로 넘어 갔다.앞으로 정윤철 감독의 영화는 다 보겠다..
황보라의 재발견!!!
조금만 손봐서 지금 개봉해도 전혀 안밀릴 수작인듯.. 이런영화가 좋다
평론가 평점 너무 야박한데?? 한국영화중에 제일 좋아하는 영화다!!
오래전에 봤었는데 삼년만에 또 한 번봤네요계속 여운이 남는 영화
유쾌하다 ㅎㅎ 그래 이게 가족이지. 지긋지긋하고 몸서리 쳐지다가도 결국 제일 중요한 순간에 뭉치는.
good
지긋지긋하지만 누구보다 사랑하는 가족
좋은데
대사가 좀 씹어먹은 듯 잘 안들리게 말하는게 흠. 스토리 보다 그냥 장면하나하나가 깨알같이 웃김 ㅋㅋㅋ
줄거리만 읽으면 완전 유치하고 말도 안되는 스토리 하지만 영화를 보면 다르다.인물과 대사 하나하나가 살아있다.배우들이 연기는 너무나 리얼하다. 주연 조연 없이 모두가 동일급이며 모두의 연기가 돋보인다.마음이 따듯해지고 유쾌해짐!
깊은 웃음을 자아내는 코믹한 요소와 장면들이 많다. 거북한 억지 코미디가 아니라서 좋다.
부족하지도 과하지도 않은 우리네 이야기다. 자신에게 투자않던 엄마가 옷을 사입었다 전기가 나간 저녁식사시간에 보지도 않던 축구 얘기로 어색함을 달랜다. 봐도봐도 좋은 영화다 더불어 크라잉넛의 음악까지 쵝오쵝오
등장인물들이 다 개성있고 사랑스러웠어요..통통튀는 웃음포인트들도 너무 좋았구요 이런 영화가 많이 나왔음 좋겠어열
몇 번을 봐도 좋은 영화..지금 유명해진 수많은 배우들의 풋풋한 시절을 볼 수 있어 자꾸 자꾸 봐도 새롭네요
완전 웃기고 막이러진 않는다....보면서 마음이 무겁고 쓸쓸했음... 메시지가 많은 영화다...
정말이지 개성있는 캐릭터들이 나와 재미있게 연출하였고 간간이 있는 반전들도 굿!!
난 이런 병맛 같은 영화가 좋다. 매력있는 캐릭터의 집합소이며 어디로 튈 지 모르는 인물들과 스토리에 빠져 들어감. 휘몰아치는 이야기 전개 아니라서 좋고 흔하디 흔한 악역과 갈등 뭐 이런 거 없어서 식상하지 않음. 웃긴데 뭔가 안 웃겨서 좋음
평범하지만 왠지 웃을 수만은 없다언젠가 있을법도 한 일상의 일들....
휴....................................ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
평점을 이제야 주네 이런영화 또 안나오나 요즘 한국영화 ㅄ같은 영화가 너무 많은데///
모르겠어......난 그냥 훈훈하고 좋았어!
재밌게 봤어요.
아 때론 명작과 평작이 한걸음 차이라고 느껴질때가있다. 한번만 더 비틀었더라면 한 걸음만 더갔다면. 아쉬움만 가득하다. 시작부터 끝까지 겉만 핥는 느낌.
최고
음... 별로... 좋지 않은데요 저는...
황보라 귀여워서 볼 꼬집어주고팠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아무리미워도 가족이니깐..
이영화 참좋네요 따뜻하고 즐거워요
이렇게 재밌는줄 알았다면 진작에 볼걸~혜수언니 연기에 즐거웠다. 등장인물 하나하나가 개성또렷한 느낌!
역시 나한테 맞는 영화가 따로 있나보다. 유명한 영화도 평점이 높은 영화도 아니다. 바로 이런 영화~비현실적이고 억지스러운 된장영화들보단 이런 솔직하고 담백하면서 소소하면서 힐링이 되는 영화가 나는 참 좋다
중2땐가 아빠하고 같이 봤는데 지금 생각해보면 여운이참많이남는 좋은영화.
가족의 의미에 대해 다시 생각해보게된 영화!!
막 웃기거나 막 슬프고 감동적이지 않는데, 그래서 더 좋고 눈을 뗄 수 없었던 영화!
넘 재밌게 봤음 많은 생각을 했다는
황보라 왤케 귀여움? 너무 귀요미 >_<)/
긴 말 필요없다. 좋다! 영화 잘만들었다!
미친 구도감...예상을 할 수 있음에도 할 수 없음에도...작가나, 감독 꿈꾸시는 분들의 바이블...박찬욱, 봉준호 랑 동급..혹은 1수, 0.5수위.
시대를 앞서갔던 영화같아요 ㅎㅎ 매번 1년에 한번씩 볼때마다 감탄합니다! 정윤철 감독님 화이팅~ ^^ /cinewriter
좋지 아니할 수 없구나. 이토록 적확하고 이토록 솔직하며 이토록 애정 어린 시선으로 그린 다양한 인간들의 초상이라니.
영화는 주제의식만 가지고 평가받는게 아니다. 장르에상관없이 작품성이 중요한거지. 많이 허술한영화.
독특하지만 평범한 가족... 우리네 삶의 일상적인 모습을자연스레 보여줘서 난 넘 좋았다. 서로에게 무관심한듯 하지만 위기상황에선 누구보다 든든한 서로의 편이 되어주는 식구들의 모습이 코믹하면서도 따스하다.
가족이라는건 정말 좋지아니하기도 하지만 좋기도한 애증의 그것인것같다. 그리고 그걸 정말 잘 녹여낸 영화다
우리네 인생이 이러하다. 보이지 않는 뒷면이지만 함께한다는게 좋지 아니한가
찌질하고 병맛같지만 가족 관계를 제일 현실적이고 공감할수있는 영화ㅋㅋ진짜 내 취향저격 여지껏 10번이상봄ㅠ스토리도 딱딱맞고 출연진도 좋고 노래도좋고 영상미도 예쁘고 너무 좋음 ㅠ
이래도 저래도 좋지아니한가
솔직히 꽤 재미있게 봤다. 소소하게 재미있었고. 김혜수가항상 섹시한 이미지라는 고정관념에서 벗어나게 해 준 영화.
현실을 배경으로 하는 지지고 볶는 우리네 사는 얘기속 미스테리함을 저마다 가지고 사는 사람들의 이야기 ..간만에 요상한 영화 한 편 잘봤다.
병맛이어도 전해줄건 다 전해지는..배우님들 다 너무 좋아요
출연진에 박해일이 없네요 김혜수의 변신 놀랍네요ㅜㅠ
한국 영화 중 제 기준 최고의 영화입니다
매력적인 가족 구성원이 펼치는 폭소열전. 정작 본인들은 진지하지만 ㅋㅋ
유아인 팬이라 보게 되었는데ㅡ빵빵 터지네요ㅋ전 갠적으로 엄마 역할 하신분 연기 넘 좋았어요ㅎ
가족이 있으니 좋지 아니한가
감독님 께서 사회비판을 연출하신 모습들 지금 더더욱 심해진것들 아무것도 달라지진 않았지만 그래도 가족이란 좋은 내용을 보고 즐거웠습니다 ^^
가족들의 전체적인 행동이 너무 기이해서 좋은지 무서운지 구별이 안간다.
bb 정말 좋은영화같아요.. 많은생각을하게해주는..
평점이왤케낮냐?지금봐도재밌구먼
진솔한 가족이야기, 좋지 아니한가?
후반부에 가서 좀 지루하긴 했지만 그래도 가볍게 웃으면서 볼 수 있었던 그런 영화였다. ㅋㅋ 특히 황보라 귀여웠음
출연진에 박해일이 없는이유는?
이게 재밋다고???/?
재밌다너무너무재밌다
무뚝뚝하고 가정애없던 가족들이불미스러운 사건을 계기로 똘똘뭉처마을사람들이랑 싸울때 속이 다 시원하고내심 훈훈하기도했다
결코 뻔하지 않은 명랑 홈 가족 드라마
지극히 현실적이어서 보다 유쾌했다.
아무리 가족이라서 쪽팔리고 병맛같아도 우린 가족이라서 함께 하고 이래도 저래도 가족이라서 좋지아니한가?
배우의 역활에 몰입 되서 정말 시간 가는줄 모르고봤다. 흔히 일어날 일들..생각 하게 만드는 영화..
가족의 소중함을 일께워주는 영화
잔잔한물결같은영화^^
내가 무진장 좋아하고 아끼는 영화!! 또봐도 재밋고 의미있는 영화다 나와 웃음코드가 비슷해서 좋고 시종일관 웃긴 것이 아닌 나름의 메시지가 있어서 좋다!
좋네요 왜 이 영화를 이제 봤을까
에피소드의 남발, 냉무
할머니께 가족 험담을 늘어놓았더니, 돌아온 할머니 말씀. 똥구멍이 더럽다고 떼어낼수있다니? 가족도 그런거야. 그런 영화. 쪽팔리고 미워도 가족은 가족.
몰랐었는데 2007년도 당시를 정말 잘 다룬것 같다 14년인 지금 볼떄 추억이 느껴진다
재밌다고? 디게 우울한데?
실소가 나오는 영화.ㅎㅎ추천해요
내 스타일 처음으로 DVD로사고싶단 생각을 다함
죽을때까지 이 영화 몰라서 못보고 죽었으면 어쩔뻔했어!!
우리나라에 이런 영화가 많았음 좋겠다
웃기지만 마음은 무거운 ..어찌보면 코믹스러운데 현실적이라 마냥 웃기도힘든 ..ㅠ
나쁘지 않군. ```;;;'''
영화가 진짜 재밌음 편안함 웃김 이런 분위기의 영화 또보고싶네요
소소한 맛이 있어좋다 후반부와 중간중간 실망스러운 부분도 있었지만 전체적으로 괜찮았다 위트도 좋았고
영화보는 내내 웃으면서 본듯.. 김혜수 연기가 뭔가 웃기고 문희경씨도 배역에 매우 어울리며 캐스팅도 잘한듯 싶다. 보고나면 뭔가 굉장히 즐거운 영화.
이런 마이너스러운 영화가 좋다.
평점보고놀랐다. 영화관에서 졸았던 기억밖에없는데 7점이넘다니..
재밋고 신선했어요 추천해요
다시봐도 재밋고 여러번봐도 식상하지않은 영화ㅋ 억지스럽지않고 뭔가.. 꾸미지않은자연스러움? 암튼 이 영화 보고나서 유아인 나온 영화는 다 찾아서보게됨 ㅋ 생각없이 편하게보기좋은영화 ^-^다시봐야지ㅋ
유아인의 매력을 이때 발견함. 정말 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
대체적으로 평점이 좋아서 시도했는데... 솔직히 힘들었다... 시간 아깝다.. 다만 발연기 하는 사람 없어서 편하게 봤다.
볼만 합니다,ㅇㄹㄹㅎ
비싼음식 보다 .. 뚝배기 같은 잔잔한 감동을 내주변 서 벌어지는 일상생활 을 ..그 누구나 꿈꾸며 감추고 싶은 사랑 ... 8 월의 크리스마스 .. 파이란 . 내약혼녀 이야기 등등 .. 이런 잔잔한 영화는 마음속 에 영원히 남는 영화
넘 흥미진진하게 봤네요ㅋㅋ
잔잔한 여운이 남는 영화
한국영화는 이래야 한다. 왜 요즘은 이런 영화가 없지? 불과 몇년 전인데.. 우리는 무엇을 급격하게 상실했는가...유아인 정유미의 풋풋한 모습이 좋다...김혜수가 타짜 다음으로 빛나는 영화!
나이들어서 다시보니까 더재밌네 이런 영화 더많이나오면좋겠다 ㅋㅋ
가족도 원래 우리 곁에 쭉 있던 것이다. <아님 원래 달빛은 언제나 그렇게 세상을 내리 쬐고 있었던 걸 까요? > 황보라의 대사처럼....네번째 보는 영환데도 항상 새롭다.
'인생은 가까이서 보면 비극이지만 멀리서 보면 희극이다.'를 느끼게 해준 영화.후에 나는 지금을 어떤 기억으로 추억할까?하는 생각도 들었고..이리저리 재고 하는것보단 열정ㅎㅎ에 충실히 살다보면 재밌고 웃음 나오는 추억들이 남게 되지 않을까하는..
이런 영화에서 어린 유아인의 맛깔나는 연기를 볼수있다니..좋지아니한가? 눈을 세모나게 뜰수있다면 안봐도 된다 ㅋ
친숙한 구질구질함이 사랑스럽다
유아인군의 리즈시절 구석구석 코믹한 요소들이 잔재미ㅎ
재밌어요 웃기면서 우연히봤는데 배우들앳된모습 보는거도 새로웠고 또보고싶네요
밥으로 시작해서 커피티타임까지 챙기게 되는 영화. 유쾌한 소재도 아닌데 이렇게 가볍고 유쾌하게 다룰 수 있는게 신기하다. 영화 내내 재기발랄하고 덜익은 느낌이 마음에 든다. 연기자들 연기력도 두말할 것 없이 좋았고..
못난 가족을 희화화 해 자학적인 개그로 보는이는 불편하면서도 웃게만드는 굉장히 찌질한 가족이야기, 어찌보면 생동감있게 보통사람들 사는거처럼 보이게도 하지만, 근데 말이지 너무 어수선해서 집중하긴 어려워
이런스토리 너무좋아요 명대사명장면도 쏟아지네요ㅋㅋ 정말재밌게잘봤습니다
병맛의 끝을 보여주는구만...최악임
소소하고 따뜻하며 정겹다.
와~대작이에요~다시봐도정말 훌륭한영화입니다
진짜 내가 좋아하는 장르 ㅋㅋㅋㅋ진짜 병맛코든데 빠져드는이유는뭘까 밤에봐서 약간 살짝 졸은 부분도 잇지만 잔잔하면서 끌어당기는 영화 ㅋㅋ진짜 내 인생영화 등록
평점 10점을 주고싶은데 무슨 내용을 써야할지 모르겠다
우리시대 가족의 자화상.. 졸라 재밌다
병맛이어도 좋다. 막장이어도 좋다..우리에겐 함께 웃어주고 욕도 해줄수있는 그런 가족이 있으니..
말아톤보다 이 영화가 훨씬 좋았음!
줄거리내용처럼 가족최대위기의 동기가 넘 허술 해요 여관내용은 감독이 관객수준을 아예 무시하는 듯한 느낌을주네요
지금도 또 보고있다..TV에서 할 때마다 채널을 돌릴 수 없게 만드는 정말 재밌고 소장하고 싶은 영화다~♡
병맛 영화이기 이전에 우리네 삶이 원래 병맛인 걸 어찌하리? 오히려, 그래서 이 영화는 참 좋지 아니한가!
유아인은 정말 (영화에선) 작품 선택을 잘하는듯
상상불가 영화의 백미
이런 영화가 은근 흡입력있고 꿀잼이죠 또 봐도 재밌음
EBS에서 하길래 머지 하고 보다가보니 끝까지 다봤네 ㅎ 영화 바람도 이런식으로 보다가 끝까지 다 봤는데 ㅋ 재미있다 이영화 ㅋ
이런 대작을 이제야 보다니 최고
~스트레스와지루한일상 삶의낙이없을때 힘이되는영화~~
의외로 힘이 되어준다.
숨은보석같은영화네 풋풋한 유아인 정유미와 새로운 김혜수 박해일까지
뭔가 모를 어릴적 옛 기억들이 떠오르며..
시작부분은 뭔가 기대를 갖게 했었는 데, 실제 전개는 구성도 대충, 재미도 별로...
절반의 미스터리 정말 사랑스럽다 ㅋㅋㅋ 감사합니다 ebs
개인적으로 좋아하는 영화라 무료할 때마다 봅니다ㅎㅎㅎ 요즘은 이런 영화 없나요? ㅠ ㅠ
[IMDB 6.8/10 ] 겸손해도 재능은 삐져나오는 것을.
독특한게 웃긴다 보는 내내 웃음이 그치지 않는다. 우리네 가족의 진솔한 모습을 보며 진한 동질감을 느끼며 한없이 웃게 된다 글고 유아인의 애띤 모습이 귀엽다
이게 모지 하다가 끝까지 보게 되는 병맛 영화. 배우들도 좋고,
명작인데 빛을 못봤네. 개성 넘치는 영화
진짜 재미잇엇다 이걸보고 우울함이 많이 없어졋엇다 본지 몇년됫지만 내가봣던 코메디영화 탑5안에들어감
매일 보는 달이지만 그 뒷면을 볼 수 없는 것처럼 매일 보는 가족이지만 그 속내까지를 알 수 없는게 요즘 가족이다,,,
새롭다 보고나서 여운이남는영화 사차원느낌이 가득하지만 순수한 영감을 불어주는영화 우리엄마는 완전싫어할것같다 잔잔하고 평온해서 약간지루할수도이런 영화가 우리나라에도있었구나 하게된다
밥통스러운 가족들 무엇해도 밥이 최고입니다
어수선~하고 그럭저럭...;;;
어렸을때 진짜 재밌게봤던 영화 ㅋㅋ
좋은 영화라고 생각했는데....평점이 생각보다 낮네...
너무 좋다 왜 갈수록 이런 영화들이 안만들어지나 졸라좋은데 말야
미스테리하다. 이도 저도 아닌 그런 영화.
각목같은 세상 속 보물같은 영화
진짜 웃기고 똘끼 있고 세련된 가족 영화. 세월을 타지 않는다.
어허 월하에 이 무슨 변고인고
재미있고 독특하지만 지나치게 과장스러워 뛰어나지는 못했던 영화
소소하지만 재미난 영화
유아인 정유미ㅋㅋㅋㅋ시간때우려 보는데 ㅋㅋ잼나네
볼때는 재밌었는데 막상 다 보고나니까 왜 슬퍼지냐 ㅍㅍ퓨ㅠㅠㅠ
이 영화를 보고 미소짓지 않을 도리가 있나
가족영화중 가장 좋아하는 영화! 이런 영화가 많아지길 !! 배우들 다 좋아요^^
분명 우리나라영화인데 소소하면서 잔잔하게 움직여주는 일본영화 특유의 냄새가 난다
그냥 운전면허 학원에서 4살어린 남자애가 나보고 좋지 아니한가에 정유미 닮았다고 고백해서 이 영화 좋아함
볼때마다잼써요 유치한거같은데유치하지않은 느낌 평점이 왜케낮은지몰겟네요
결국엔 가족이다...
아저씨가 뭔데 대자연에 법칙에 돌을던져,얘네 그냥 사랑하게 해주면 안되요!!? / 용서하길 잘했어 , 마음이 편해 / 시험 범위가 몇페이지부터냐고? 홈페이지.../ 넌 우주에서 제일 나쁜년이야, 하지만 난 앞으로 너만 위해 살꺼야
완전 기대되는 영화예요~~~♡
우리나라의 몇 안되는 가족영화중 명작
사랑할수밖에 없는 가족들의 똘끼발랄한 영화~^^
대사가 너무 유쾌하고 재밌어요. 사회에 전하고자 하는 메시지를 위해, 예상할수있는 피가해자를 바꾸어 설정되었다는 것 부터 좋습니다. 메시지는 전달이 되니까요. 오에스티도 유쾌하고 밥통의 위치와 상태마저 중요한 소스가 되네요. 즐겁게 보았습니다.
엉뚱 발랄, 볼만한 영화
유쾌엉뚱좌충우돌.그러나 인간적인 너무나 인간적인 성장기
언제봐도 좋은 완전 내취향
거창하지 않지만 숨은 보석같은 영화
이런것이 영화다.그러나 비슷한 느낌의 일본영화가 있어서....
벌써 몇번을 다시봐도 새롭고, 키드키득..빵~터지는 유쾌하고 잼있는 가족영화.. 내일 후배한테 추천해줘야지~ㅋ
문희경이 살린영화다,,,
좋다유아인 참 변함없이 좋고ㅎ
아니...이거대체 뭐이리 웃긴거임? 완전 신선하다.
섬세하게 직조된 시적인 코미디. 당시 원조교제, 온라인업로드 문화, 프렌차이즈사업설명회, 미스테리 연구(ufo박사같은) 등 시대반영적이고 무엇보다 웃김. 유아인은 저때 연기가 더좋은것같고, 당시 편견때문에 안본게 미안하네요.
병맛영화인데 내스타일
병맛 영화인데 은근 재미짐...박해일 완전 돌아이 ㅋㅇㅋ
의외로 재밌었던 영화였음
애지간하면 영화 끝까지 다보는 타입인데.이영화는도저히.. 지루하기만해서 볼수가없었다.대배우들 갖다놓고 뭐하는건지.. 망작..평점알바를 의심하지 않을수가없다...
김혜수 얹혀사는 이모 근데 웨케 빛이 나는지다들 12년전이라 그런가 진짜 반짝반짝 이뿌다
내인생 영화중 하나 인물마다 감정이 잘 나타나고뜻하는 요소가 재미있다 해체되었다가도 다시 모여지는 가족이라는 의미 다시봐도 재미있다 헿
촬영지가 전주인듯 전주 천변도 보이고ㅎ새롭네요..올만에 다시봐도 잼나요.
2000년대 초 중반 영화들 중 숨어있는 좋은영화가 너무많다. 기술은 발전하는데 영화산업은 후진하는것같아서 안타까움ㅠ
이영화 말하는거 보면 가만히 생각하다 웃김 주말에 잘시청했어요 유아인이 자꾸 자긴왕이라고 하는데 사도세자 감독 같은 감독인가 찾아봄 ㅋㅋㅋ
재미있읍니다 추천할만한 가족영화!
와.. 감독 진짜 천재다. 이걸 EBS덕분에 이제서야보네. 천호진 문희경 유아인 김혜수 박해일 등등 ㄷㄷ. 근데 그중에서도 가장 기억에 남는건 황보라. 진심 명작이다.
우연히보다가 끝까지봤네요 훈훈하고 넘나잼있네요
다른영화로 다시 보고픈 문희경 김혜수 자매케미!!!
김혜수는 산발에 볼품없는 티셔츠 입어도 겁나예쁘네
우연히 티비에서 해주길래 그냥 봤는데 1시간 넘게 웃으면서 푹 빠져 보는 나를 발견. 소소한 가족 이야기와 유명한 배우들의 풋풋한 모습 볼수 있어 좋았어요. 아 커피 마시고 싶다
ebs에서 봤네요. 오래지난 영화지만 소소한 재미와 지금 유명배우들의 풋풋했던 모습도 볼 수 있어 좋았습니다.^^*
황보라랑 진심 키스하고싶다
가족을 말하고 싶은건가..
달의 뒷면을 볼 수 없듯이 사람도 마찬가지
가족 중에 하나도 흔치 않은데 모두 똘, 그래서 좋지 아니한가. 한국적 일상의 풍자도 좋고. 연출 도 재기발랄. 그 와중에 아름다운 장면들도 참 여럿!
인생엔 누구에게나 희노애락이있는법! 그걸깨닫게해주는 현실적인영화를 블랙코미디로승화시켰다..배우들이!김헤수는 명불허전! 가족들이있어...그래도...좋지아니한가♡
사람 향기 가득한 영화!
허물 없는 인생들이 모여있어 보고 있으면 불편하고 답답하다가 결국엔 고마워진다. 그 이유는 모르겠지만.
몰라 그냥 너무 좋은영호ㅏ
넘 재밌게봤어요! 마음에 드는 영화입니다
일상의 소중함을 코믹스럽게 풀어냈다
현실적이지는 않지만 , 외부의 공격이 있을 때는 가족간의 연대감이 확보될 수 있는 공동체 의식이 강화된다는 것을 느끼게 하였다...아무튼 좀 묘한데 묘한 매력이 있는 영화...
요즘시대와 어느정도 닮은 부분이 보이나.. 넷상에 갇힌 요즘세상을 보니 저 시절이 너무 그립네요ㅜ 결론적으로 밥상머리에서 싸워도 결국 서로 돕는건 가족이구나. 인간은 섬이 아니다라는 메세지가 좋았습니다. 돌아가신 아버지가 생각나서 맘이 좀 아렸네요ㅠ
그래도 우린 좋지 아니한 家
그저그래요 괜히 봤다는 생각까지 들정도 재미없어요
뭔가 이불뒤집어 쓰고 혼자 봐야 재밌을 것 같은 영화. 캐릭터 하나하나가 다 쏼아있는 언젠가 기필코 뜰 영화
좋은영화예요. 배우들 보는재미도 쏠쏠.. ♥♥♥꼭 보길
와...수작이다. 보길 잘했어.
지나보니 어벤져스~ 세상모를일.
어찌 아니 좋지 아니한가.
이런 종류의 영화를 재미있고 용감하게 내놓을 감독이 또 있을까?
10여년전에 관람중 중간에 끊겼는데.. 이제서야 다 보니 이해가 감, 아주 잘 보았습니더.. 그리고 예전에 내가족이 정말 그립네요.. ㅠㅜ
최고다ㅠㅠ감독은천재
유명배우들이 뜨기전에 봤지만 너무 재밌어서 인상깊었던영화
나만 이영화 인생 영화인가...
신가족시대 누군가 말했다 가족은 주어지는 것이 아니라 만들어 지는 것이라고
대박!!! 큰 기대없이 봤는데 넘나 좋으네요 오랜만에 미친듯이 웃으면서 봤어요 병맛 유머 속에 따뜻한 메시지가 있어요 좋은 영화입니다
가장 꼭대기에 유리구슬이 있고 그 아래로 상황의 갈래들이 우수수 떨어지는데 모든 것들이 빈틈없이 꽉꽉 들어차있고 꼼꼼하고 사랑스럽다. 첫장면에 나오는 우주 속 지구의 그림을 마지막 즈음에서 다시 보게되니 가족들의 얼굴이 다 달라보인다. 흐뭇하다.
이런 영화 너무 좋음! 박해일 깨알 출연 진짜 웃김~ 이런 독특한 캐릭 또 연기해주길!
보는 내내 행복하고 재밋는 영화
영화에도 역주행이 있다면... 오랜만에 보름달처럼 꽉찬 영화를 한 편 봤다. 이런 한국영화가 있었구나 2007년엔...
병맛이면 병맛이고예술이라면 명작이네요ㅋㅋ정말 매력적인 영화에요!!
병맛 코미디여서 가볍게 볼 수 있었고 끝에 메시지가 분명해서 더욱 좋았음. 황보라 배우 나레이션 좋았고 밥통씬은 진짜 깜놀했음ㅋㅋㅋ 한 번쯤은 봐도 좋을 영화.
정말 개판이다. 그래도 좋지 아니한가. 개판이어도 집은 집이고, 가족은 가족이다.
지구와 달처럼 서로를 바라보며 자전하지만끝내 뒷모습은 아무도 모르는 게 '가족'
우연히 보게 됐는데 이 영화 진짜 좋음 난 천만영화 보단 개성이 살아있는 이런 영화들이 많이 만들어지면 좋겠다 생각날때마다 꺼내 볼것 같다 후반부로 가는 그 과정이 재밌고 유쾌하고 찡하고...그래도 우린 가족이잖아?
굿 ㅎㅎ 밥통씬은 잊지 못 할듯
유아인이 영화 참 잘골라. 완득이랑 이거 참 생각자주남
영화가 사랑스럽다. 이 영화처럼 연기 잘하는 배우들만 영화에 써주세요. 완전 내 스타일
육룡이나르샤 덕분에 다시 보게됨 매력적인 부자지간과 천호진 매력은 넘사벽 ㅋㅋ 유아인의 전생은 태종이였다는게 학계의 점심
몇 번을 봤는지 모르게 수도없이 봤지만 나이들어 또 보니 역시 진국이다. 이렇게 깊이있고 유머러스하고 과하지않게 담아낼 수 있나.. 심지어 크라잉넛이라니, 이걸 대체 어떻게 안좋아할 수 있나.
가장 좋아하는 한국영화
유아인 땜에 보게 됐는데정말 대박이네요배우들 연기 전부 좋고
한국영화 중에 제일 좋아하는 코메디?영화. 최고다. 자신있게 강추하는 영화임
내 인생 최고의 영화! 몇번을 봐도 항상 재미있음
촌스러운 게 참 좋다ㅋㅋㅋ 여름과 그날들이 괜히 그리워진다
이런게 가족이지. 잘 만든 영화.
