킬링 타임으로는 정말 좋아요
휴 잭맨, 역시 날 실망시키지 않았다
박진감 넘치고 영화에 빠져든다 재밋슴~~
잘 기억이 안나..
배경과 케릭터가 특이하지만 딱 여름에 볼만한 블록버스터.
볼만한 영화~ 인상깊게 남은 장면은 없지만...^^
솔직히 난 진짜 재미있게 봤는데 쯔쯔
설마 죽었을까..했다가... 완전 허탈!! 그래도 잼있다..
중세시대의 고딕체 풍경속에서 펼쳐지는 화려한 논스톱 액션.
액션은 현란하고 정신은 없는데 ..신기하게 내용은 없다 -.-;;;;
본 걸 후회한다. 껍데기만 가득, 알맹이는 텅텅~
공상과는 거리가 먼사람들은 보면 킬링타임용이라고하겠지;
극장 가서 안본게 다행
재미있었음. 질리는 장면들은 거의 없었음.
단순한 여름용 블록버스터. 그 한계를 깨지 못했다.
끝이 아쉬웠지만 보는 내내 눈을 뗄수 없었던 박진감
스토리는맘에들었지만재미는별로ㅜ뭔가쾅쾅거리는것이..스릴있음
영화는 꼭 의미를 담을 필요는 없다. 오락적인 부분 역시 중요
박진감 정말 넘친다 정말 잼난다 ㅋ
박진감넘치는 영화~ 조금은 어설픈 특수효과
왜 난 지루 했을까..?
한마디로 재미없다...
전문가 싸그리 교체해라...휴잭맨을 위한 영화던데
재밌기만하드만 왠나리고..
모자라도 한참 모잘랐다.
역시 내취향은 아냐
볼거린 많군요
재밌구만ㅎㅎㅎ
이런영화를 좋아하는 저로선 재미났음♡
오락영화로는 꽤 괜찮은 영화
킬링타임용으로 딱!
굉장히 재미있었음. 언더월드 보다 조금 나은 듯...
화려하군~
시간떼우기 적당함...
우앵~ 무슨 애들 만화 보는줄 알았따 ㅠㅠ
지루 만땅ㅡㅡ^
맨땅에 헤딩하는 영화
지루해서 자다가 다 못봄
킬링 타임용으로 적당하다.
심장이 쿵쾅! 정말 재밌게 봤는데^^
휴잭맨 정말 너무 멋있다
영화관에서 재밌게 본 영화, 스릴있는 액션
스펙타클!!
멋잇어요~♡
저한테는 그다지 흥미는 없네요..
정말 이거 따라올 영화 없다. 너무너무 멋지다
따라갈 수 없는 헐리우드 액션. 숨이 막힐정도.
엄청좋아하는소재라서기대하고봤다.처음만재밌더라실망이크다
진짜재밌는영화!휴잭맨멋있다
진짜 재미 없다.....
역시~~ 드라큘라 나오는 영화는 재밋어 ㅎㅎ;
재밌어서 두번 봤슴
좀만 더 밝게 해주지..
이 영화는 의외로 코믹입니다..ㅋㅋㅋ
헬싱보세요;;;반헬싱말고... 비추임
뭐 하자는 건지...;;;
별로 재미없던데,, 내 스타일이 아닌가벼
눈만 즐겁다
다른영화에서 볼수없던 판타지를 맛볼수 잇어서 지대좋앗음!
재미있다. 호러판타지에서 느낄수있는 독특한 분위기가 좋았음.
그럭저럭 나았었던 액션영화. 후속편 제작하기엔 좀..
완전 재밌었는데 ㅋㅋ
심하게 실망했습니다.
몰입도엄청나다 화면에서 눈을띨수가없다. 시간너무빨리가~
아쉬움이 많이 남는 작품이었습니다.
하나하나 따지기엔 너무 많은게 아쉬운(..)
아싸 999명참여에서 1천명참여했다 내가 천번째주인공~~♡ㅋㅋ
재밌음
반 헬싱 넘 인상깊게 봤어요~~
눈이 지겹다
재밌었닼
괜찮은영화. 휴잭맨이 멋있었음.
옛날영화느낌 나는 것만 빼면 딱 좋음.
참..제작사는 무슨생각으로 투자를 한건지. 돈칠한 B급 코믹물?
배가 덜 꽉찬 느낌의 영화~
정말 재밌어요. ㅎㅎ후회안합니다.후속편 제작했으면 좋겠어요ㅋ
cg나 액션씬도 멋있었고..킬링타임 영화로는 봐줄만한 영화.
소품이나 의상은 좋았지만 막판 늑대인간과의 싸움은 좀..;
재미있는데...? 오랫만에 본, 규모가 큰...
케이트베킨세일 보는것만으로도 7점/..
드라큘라 너무 쉽게 죽잖아. 명색이 보스가 되가지고. 허무하다.
다급한 전개, 볼거리가 많아 좋았다
정말 멋있고 재밌고, 다양한 무기들을 보는 재미도 있다는...
다음편이 기대되네요
그저그런..
오페라의 유령이랑 뭐가 달라?
오락용으로는 엑설런트.. 너무 이쁜 베킨세일
실감나는 뛰어난 특수효과와 스릴있는 장면에 박수를 보냅니다
많이 재미있다^6^
괸찮았던거같다.
정말 허접하다 제작비가 아까울 따름
이런영화 백만개만 쏟아졌으면 좋겠다
반 헬싱 짱 멋있다
재밋게 본 영화입니다ㅋ
코플라감독의 `드라큐라`에다가 CG로 덧칠해서 망친작품,
블럭버스터 영화는 이렇게 만들어라!!!근데마무리가쫌..
난 잼나게 봤습니다.
오래간만에 그냥그냥 재밌게본 흡혈귀영화~
많은 볼거리 하지만 난잡한 느낌, 젤 아쉬운건 부실한 스토리
너무 기대를 많이 한탓일까? 그래도 여주인공이 좋아서 7점
재밌다
멋졌다 케이트..ㅡ.ㅡ;
동화를 기대했던 나에게 상처를 준 영화ㅠ 마지막은 코메디수준
인상 깊게 본 영화지만.. 끝이 넘 시시..
이 정도면 볼만하잖아?!
정말 재밌는 영화.
영화관에서 봤는데 절대 돈 아깝지 않았다!!
걍 심심할때 보자
기대가 커서 실망이 컸나... 젠장 왜이리 유치해..
잼있게 봤음...
글쎄..난 그냥그저..별로
여주인공예쁘다.CG도좋았고,.그치만우릴초딩으로아는건가?
영화전문 채널보고 본영화 괜찮은영화다.
의외로 괜찮은...여주인공 예뻣다...^^
솔직히 재미없었다 기대는 했지만
뭐 적당히 유치하고..이정돈 그냥저냥 잼께 볼만ㅋ
스토리 찾는 넘들은 소설이나 읽고 자빠져라!
젊은 반헬싱 의외로 괜찮넹
음. 볼만하군
뭔소린지 모르겠지만 볼거리는 정말 화려하다
두번 보기엔 좀 그런데;
멋진 배경 신사적인 뱀파이어 음침한 코미디 꾀 재밌잖아?
극장서 보면 작살입니다..아찔한시각효과 빵빵한 사운드..
웬만하면 뱀파이어영화 재밌게 보는데 이건 좀 실망.
한번쯤보면 괜찮을듯; 볼만함
돈내고 보기엔 아까운 영화 인 듯 -_-;
영화를 보긴봤는데 머릿속에 남는건 없음..
내용은 좋은데,,, 뱀파이어 주제의 영화치곤 그 표현을 못한듯,,
조시마랜이 초반에죽었으므로
끝이 너무 허무해;
주제 넘은 킬링타임 영화
재밌었는데;;
........굿
긴장감과 스토리전개, 특수효과가 최고인걸~!
액션,무엇을상상하던 그 이하를 보게될것이다.
기대에 충분히 부합하는..^^괜찮음
정말 재미 없다
이런건 극장에서 아깝다.
노약자나 임산부는 보지말아야할 영화.ㅋㅋㅋ
결말이 너무 허접하다고나 할까?-_-;;
기대 이상으로 재밌었다
스토리가..좀 부실했다. 캐릭간에 집중도도 떨어진편..
꽤 괜찮았던영화
꽤나 재미있다
프랑켄슈타인이 멋졌음.
주인공 캐스팅 된거랑 스토리랑 전개와 CG가 환상적이었음
사공이 많아서 배가 산으로 갔다.
대본을 읽으며 오버연기를 하는 뱀파이어와 프랑켄슈타인..
흥미진진한 스토리, 스릴넘치는 전개, 정말 환상적이다^^
와우..스릴 넘치고 매우 재미있습니다!
그냥 심심할때보는...오락용?? 어쨋든 베킨세일 나왔으니...
흡혈귀들 볼만했음~
조낸 재밌다!!!
재밌느데,,,
화려한 볼거리도 허술한 구성과 스토리의 공백은 못 채운다.
쫌잤는데
재미있어서 세번은 본듯.. ^^
CG하나만으로도 9점은 된다.
보고 나서도 백작과 반헬싱이 머리속에서 떠나지 않았다..
영상위주 영화인데도 곳곳에 연기파배우를 쓰다니! 멋져!!
재미이썽요
속편에 기대중..
시간이빨리가서 아쉬울정도로 재밌었다..흥미진진~!!!
시간때울려고 봤는데 시간은 잘 때웠다.
한국영화도 이정도 영상은 보여준다.휴 잭맨이 아쉬운..
그래픽 하나만은 짱!!!
시간이 많으면 다보고,없으면 액션씬만 잘라서보삼
너무너무너무너무!!!! 지루하다!
정신 없네..
시간 때우기로 적당
볼거리 무성.. 하지만 기억에 오래남지는 않는영화
스케일은 정말 맘에 드는 영화...언더월드보다 못하지만...
화려한 장면의 CG. 눈요기로 만족한다.
단순히 액션만 원하는 사람이라면..
전형적인 킬링타임용 스케일 영화^^
나름대로 눈요기는 되지만 이 밋밋한 전개구도는...좀...
뻔한 상황 전개 허접한 구성,스토리.헐리웃 작품 중에도 하류
흠 갠전으로 늑대인간 너무 좋아함 ㅋ 재미도 있고
음 괜찮은데?
마지막에 만화틱한 장면이 좀 아쉬웠다.
시간 많을 때 킬링타임용으로나 볼만한 영화.
난왜이게유치햇는지..맨첨에놀랫다가..점점.유치하게느꼇다..
내용이 너무하네...이 좋은 소재를 이렇게 말아먹다니....ㅋ
괜찮긴 했지만 영..
재밌던데
사실 스토리나 액션이나 엉성하다
액션은 굿~ 내용이..
솔직히 액션 씬이나 그런 것 빼면 남는게 없는 영화다..
날아다니는 여자뱀파이어빼곤 볼 게 없군
정말재밌어요
휴 잭맨의 액션 재 탄생인가.
광고 그이상은 바라지 말것,, 헐리우드 공통적 현상,,,
정말 잘만들었다. 2편 안나오나?
나름대로 잼있움 ㅋ
판타지액션이 뭔지 보여준 굿무비.. 휴잭맨의 대활약이랄까?
배우들과 소품들이 아깝다.. 시작부터 웃긴구성; 웃긴액션
판타지 액션 킬링타임 영화.. 딱이네!
볼거리가 많다는 것 만으로도 전 만족~
지루함
괜찮긴하지만 2편이 이어지기를 기다림
조낸 재밌다~ 2편 안만드나 ?
헬보이보단 훨신 좋다
여러 마리의 야수를 한번에 볼수있어 좋다..
쓰레기.. 영화관에서 봤는데 소리땜에 귀만 아팠음
2편보고싶삼
시원하다~
액션은 좋았지만 스토리는 글쌔?
휴 잭맨은 야성적 매력이 있다.
제임스 본드와 고스트 버스터즈를 합쳐놓은 느낌을 지울수 없다
여기서 케이트가 너무나도 아름다웠다
이정도면 볼만 하지~
이거 평점이 왜이리낮아-_-지루할틈이없드만
어두운 배경이 맘에 들던데
재미있었어요
괜찮게 봤다
시간 죽이기용으로는 이만한 영화도 없을 것 같은데?
기대를 하고 봤으나, 기대 한참 이하..조금 유치한면도 있음
너무많은 기대를 하고 봐서 그런가...좀 실망했다...
같은 감독이어서 그런지 미이라와 많이 비슷하다. 잼있음.
어두 침침하고 재미없음..중간에 꺼버리다가 힘들게 다 봤음
영화관에서봣다
나름되로 괜찮았지만 외국영화치고 그래픽이 너무 심했다
눈아프다. CG가너무화려해서. ㅡㅡ내용은너무뻔했음.
CG가 되단하군 내용은 영~~
휴잭맨
보면후회안함 ^^ 재미있었음 약간 콘스탄틴 필 나는듯 ㅎㅎ
만화같았다.
정말 재미 있었다. 시간이 짧았단 느낌...
뭔가 내용은 부실했지만 그래도 재밌었습니다 ㅋㅋ
너무 재밌어요. 절대 후회 안함
흐음..기억상실 마음에 안들어
케이트베킨세일이 불쌍하긴 했지만 정말 재밌었음..
개인적으로 좋아하는 장르 라서,,,
헐크/늑대인간/흡혈귀/프랑캔슈타인 총집합 다양한재미.
good~.
주연배우들이 좋고 내용도 나쁘지 않음- 괜찮은뎅
끔찍하게 재미없는 영화....
시간때우기용으론...
최악의 영화
뭔지도 모르고 보긴 했지만 볼만은 했다^^
비쥬얼은 좋은데 내용이 산만해서..
최고의 영화 영화 몰입도를 높혀주는 사운드는 정말 압권!
너무 재미있었음~^^ 정말 심장이 뛰었어요~^^
너무 뻔한 스토리 긴장감은 없고 .. 정말 돈 아까움
개인적으로 좋아하는 장르.전개방식이 지루하지 않음
그냥 볼거리 약간 있었고 그랬었음
2편나온다고하네요 2편은어떨지..
칼 역을 맡은 사람이 반지의제왕에서 파라미르였다니...
스타일리쉬보다는 재미에 더 치중했더라면 ...
볼만은 한데 어디서본듯한내용?
약간 산만한. 그래도 재밌었다.
그저 그렇게 볼만했다
볼만함
딱 내취향의 영화... 감동 그런걸 바란게 아니라 재미라면 최고
영화보단 휴잭맨에 더 눈이 갔던 영화.
재미있다, 케이트 너무 예뻐~~
TV에서 하는 거 볼 때마다 흥미진진
재밌긴 한데 <미이라>에서 보여준 연출력이 2%아쉬워~
재밌던데... 늑대인간vs드라큘라 짱이었다
판타지
요즘은 전문가 아무나 하나봐??? 오락영화가 볼거리면 충분하지
이런류의 판타지 강추
진정한 액션판타지
판타지물 좋아하면 재밌어요
진짜남는거 없다! 눈만즐겁고 진짜 냉텅~~보지마셈!!
휴씨의 매력이 돋보이는 영화
이거 tv에서 5번정도함.대사까지 거의 다외웠는데 또 보고싶다는
여자죽는거 너무 허무해
재밌다..볼만함
머야 ;;글픽때문에6점준다 ;; 왠지실망 ;;
소머즈감독이적중햇다휴잭맨만이 이영화를살릴수잇다 good임
스토리와 액션 다 괜찬았다..
솔직히 별로드라..
지루할 틈이 없을만큼 재밌다. 엔딩이 아쉽지만
머 내용도 탄탄한 편이구만... 획기적인 영화
진짜 스케일하나는 쵝오네!!
액션물 사랑하는 사람은 정말 두근두근 됬을 영화
쉼없이 볼거리를 제공해주는...볼만하다. 이런류는 싫어하지만
최고!진짜 잘만들었음...마지막이아쉬워ㅜㅜ
스토리가 어정쩡하지만 뭐 연기는 괜찮다..
환타지 전문 배우 휴 잭맨 & 케이트 베킨세일
꽤 끝내줬음.
솔직히 늑대랑 드라큐라랑 싸울 때 볼만했음
뭔가 부족함
왠지 많이 모자란 듯한 이 느낌은...
멋잇엇다
10점에서 살짝모자란 영화 ㅋ
엘레나 아나야의 매력이란...
하여간 난 평론가들하고 안 맞다니까
부패세력을 계속 두면 새끼쳐서 걷잡을 수 없게 된다
그냥
케이트 베킨세일 너무 좋아 ㅋㅋㅋ
기대했던 것 보단 별로였다;;
재밌었는데 평점이 의외로 낮네..
그래픽 액션은 좋았는데 식상했다
너무 재밌음 ㅜ
유치한 내용때문에 실망.액션신을 위해서 보는 것이라면..흠..
케이트베킨세일때문에 봣는데 식상하지않는 액션 볼만하다
여주인공의 결말은 조금 아쉬웠음..
데이빗 웬햄 너무 좋아~
흥미 진지함..좀비나 드라큐라 물좋아하지 않다면 비추
완전 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
재미만을 위한다면..후회없는 선택이 될 것.
최고최고최고였어~ㅋ 무지무지 잼있음ㅋㅋ완전 추천~진짜 재밌다
너무 재밌음! 그래픽도 화려하고 반헬싱 너무 멋있다~
어이없었어
어라.평점왜이래진짜잼나게봣는데참고로 5번은 봤다는..ㅎ
항상 이런쪽의 어울리는 두배우였지만 썩 좋지만은 않았다...
그저그럼...
롤로코스터같은영화..정신없다.
다시봐도 재미있는 영화다!!!!
특수효과가 너무 많은 나머지 지루함을 초래했다.
가족 오락용 액션영화에 배드엔딩이 왠말이냐!!!
영화만드는기술이 예술..극장판이 잘살인데..
잼있는 진짜 잼있다
초반에는 재미있었는데 갈수록 질질끄는거같다
액션은 조금 볼만하지만, 지루한 편
후반부로 갈수록 태산에 태산. 수습이 어려운 영화
눈은 즐겁다.
비추!!! 작품성 떨어지지만 재미는 약간 있습니다...;
많이 후하네
효과는 좋았다.캐스팅도 좋았다.지나친 오락성에 실망했다.
볼거리 최고. 스릴 있게 봤음.
볼거리는 많으나 내용이 너무 산만하고 난잡함.
Wow~ 최고에요! 평점 왜 이렇게 낮은지 이해가 안되는..
짱 재미있었습니다 학교에서 봤는데 드라큐라백작 잘생겼음
어처구니없는 여주인공과 기력이 쇠한 드라큐라 백작...
여러가지를 섞어놓은 듯한 영화
짜증이 빗발치는 영화 아 왜만들었어? 장난해? 졸았다 아나
진짜 장난아이고 절라 재밋쌰 ㅋㅋ 강추다 !!!안질려
어떤 장면은 연극같았다. 나름 재미있었다
솔직히 좀 실망,,-_-
드라큘라 그래픽 짱이고 이상하게 리차드 록스버그 좋다 ㅡ.ㅡ
재미있기만하구만 .......... 휴잭맨짱ㅋㅋㅋㅋ
good
스릴을 전혀 느낄수 없었던영화
괜찮았다... 다만 프랑켄의 연기가....;
전 재밌게 봤는데요-_-;;
재밌는 영화
2점은 박한데..
정말 미이라 시리즈의 감독이 맞는가?
재미있었던 영화.
몬스터 판타지의 대표격을 이것저것 다 버무린 볼거리 CG영화
끝부분이 조금 아쉬움. 하지만 재미있는 블록버스터 영화.
그닥 재미없었음...
6.5점 주고싶지만 반올림해서 7점
다소 유치하고 스토리가 그다지~~
왜? 난 무지하게 재밌던데,ㅋㅋ재탕 삼탕까지 사랑스럽다
많이봐서 질린다
하 재미는 있네요
미이라 시리즈와 동급
본의 아닌 코메디로 넘어가버린 민망함과 쪽팔림
계속된 절묘한 타이밍이 왜 마지막엔 안 터지나..
나쁘지않은특수효과.배우들의연기좋지만뭔가씁쓸내용이해안간다
여름에 시원하게 재밌었던 영화
시간죽이기 좋은 영화랄까? 보는 재미는 있다...
즈는 재미있었습...
재밌다
좋구먼
영상과 소재는 괜찮았는데.. 뒷심 약하다.
볼거리가 많아서 좋았다.눈요기감은 확실히 책임져주는 영화
시간 가는줄 모르고 관람했었다. 그럼 됐지 뭐
처음부터 끝까지 최고
무난한 타임킬링 영화
휴 잭맨, 케이트 베킨세일.... 후~~~
그냥 한 7점 정도..
나중에는 조금 지겹지만 볼만한 특수효과!
나이런거너무좋아
우리 아카드 형님이 이렇게 쉽게 죽다니 -ㅅ-
특수효과 좋음. 그런대로...
중세기적인 배경에 환타지적인 느낌까지..볼만하다..
출발좋앗는데 , 마지막 드라큘라 한번에 물려죽네 .
킬링 타임용으로 최강입니다ㅋ
정말 볼만한 영화이다.휴재맥과 드라큘라의 연기가 멋지다.
정말 할거없는날에 케이블에서 봤는데 재밌긴 재밌더라고요
볼만했지만 다소유치했음.여흡혈귀들이 여주인공보다 더 이쁨--
작품성7오락성9만족도9
음...이건 잼있다
애니도 보고싶어진다... 재미있음 강추..
재미있게봤다! ㅋㅋ완전 좋았는데
볼거리가 많네요. 후속편도 나왔으면...
단순히 CG기술때문에 8점 준 것만은 아니다. 이 감독 저력있다.
강추!
오랜만에 본 뱀파이어, 늑대인간 영화.. 실망은 안시켰다..
스토리를 해결하는 방법이 껄끄러웠지만, 스타일리쉬+참신 볼거리는 가득
중세와 판타지를 적절히 배합한 구성 묘한CG 굿 스토리가 좀 더 풍성했더라면..
완전 재밌음.. ㅋㅋㅋ긴장감~
실망이다!
재미도 나름있고 멋도 나름있고
뱀프영화 매니아가 아니더라도 볼만함
영화 자체는 좋았는데,결말이 조금 아쉽다...
스릴넘쳐요
재밌는 블록버스터 오락영화다 즐기자 ㅎ
보는내내 어찌나 긴장을 했던지 ^^;; 기대이상으로 잼있었어요 ~ㅎ
보는 내내 케이트베킨세일 진짜 이쁘다 이소리만했다..
다소 흥미는 있었으나 3년만에 다시보니 어설픈 영상이 눈에 확 뜨인다.
은근 멋스러운 영화~오락 영화로는 제대로임~
지루해..
그럭저럭..
흡혈액션 영화중 최고 스파이더맨같은 허접영화보다 천배잼있음
보고 나서 허전했다. 찝찝했다.
여러가지로 허접했다 40자땜시 길게 못쓰는게 한이네..
오락영화임에도 불구하고 정말 재미없다.. 재미없다. 그저 재미없다.
반헬싱의 갖가지 무기와 핸섬 늑대인간
이런영화 진짜좋다
생각난다.... 연사석궁
정말 좋아요^^
뱀파이어의 매력을 추락시킨 졸작
완전 재미써요~~~~~~~
언제 나오는거야 반헬싱2 빨리 보고싶은데...언능 나와주삼~**
내생 최고 쓰레기영화 조잡하고 정신없고 산만한 분위기도 어둑어둑 기분나쁨
헐.평점존.나그지네 이거존.나재밌는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옜날에 재밌게봤는데...
영화 자체는 무난하지만 같은류의 거성이 이미 너무 많다.
미안하다, 난 영화에서 의미 찾는다.
평낮게주는사람들머냐ㅡㅡ진짜재밌는데
얼마나 잼있는데.. 이거 재미없다고 하는사람 한국 코미디영화나실컨봐라
슬리만점 깔끔한 영상 그리고 스토리
왁자지껄 총출동한 괴물 소동같은 느낌? 하지만 어이없지 않고 즐길수있다
주인공을 아카드로 바꿔라 주연은 언더테이커로 바꾸고ㅋㅋㅋ 딱이다
ㅠㅠ스토리가 좀그래서 ..아쉬운영화
아쉬움이 많이 남는다
잠오는 액션 판타지
<미이라>에서의 스티븐 소머즈 감독은 어디로 간 걸까?
중세를 배경으로 했다면 더 좋았을 것을…
이거 제작비가 엄청나던데...
연사석궁만이 기억에 남는다.
ㅋㅋㅋㅋ 한층 높이다니 무엇을..? 강시영화가 낫다..
흡혈영화를 한층 높여준 영화라고 말해야하나?
난 나름 재밌게 봤는데; 밤에 봐서 그런가.. 스릴있고 좋았음
재미있네요
뭐, 꽤볼만하지 않은가
늑대인간 vs 흡혈귀 승자는?
헐리우드 옷을 입은 괴물들
재밌다 한국 영화보다 백배낫다
재미있게 봤어요^^
아쉬움이 많이 남는다
크아아... 후반의 급전개, 무대뽀전개 때문에 정말 아쉬웠다... 에혀
흠,콘스탄틴과 더불어 실망한영화다.내 기대를채우지못했던,씁쓸
싫어
그냥보기재밋는데 /
재밌는데 왜..
볼만한 오락 영화였음~
제법 준수한 오락 영화
평점이 너무 낮아서...8..5점 정도는 됩니다..기대하지 않았는데 좋았던영화..^^
영화관에서 본 걸 정말로 후회하게 만든 영화...
베킨세일은 어디서도 빛나는구만..-_ㅡb
나름 재미있었다
볼만한 블럭버스터
역시 스토리가 탄탄!! 그리고 베킨세일 패션 볼만함..ㅎㅎ
역사를 엮어서 새로운 역사를 만들다니..대박이다.
범작 수준은 되지만 별로 끌리는 점이 없다..
8점
흥미진진. 화려한액션. 멋있는악마. 멋있는주인공. !
역시 영화는 2번정도는 봐야...
블레이드보단 한수아래 cg는 볼만했다
액션만 화끈한 괴물퇴치 영화.
오...재밋는데! 뱀파이어영화 치고 스토리도 의외로 탄탄하다~!
이영화 꽤 재미있어 다시봐도 재미있어 good
쓰레기 B급영화 특수효과는 볼만했다
4년전에 봤던 영화인데.. 재밌었다.. CG처리도 좋았고..!
헬싱하고 반 헬싱하고 다르네.... 그래도 적당히 재밌었다
오락영화가 이정도면 충분하다..
매력적인 늑대인간과 뱀파이어가 펼치는 화끈한 한판 대결
눈이 즐겁다 @_@
휴 잭맨 넘 멋지당~ 우왕ㅋ굳ㅋ 넘 잼있어~
cg우왕굳이다. 또 드라쿨라백작도 잘생겼다. 재밌다!!
개인적으로 심히 마음에 들고 재미있었다
음악이나 분위기는 좋았으나 가면갈수록 가벼워져서 아쉬웠다
재밌었는데..
재미만이쓴ㄴ
재미있다
너무 빨라...
그냥... 오락영화이긴 한데.... 뭔가.. 좀...
진짜 유치하다.악당은 꼭 찌르기전에 말 많이하다 죽는다.최악의영화.
드라큘라로 나온 놈이 기생오래비 처럼 생겼던 것 빼고는 그럭저럭
재밌게 봣는데 의외로 평점이 낮네..
7점대가 의아할정도 괜찮았다. 볼만한 오락영화. 멋진드라큐라
몇번을 봐도 재밌다...
비쥬얼은 만점. 오락영화니까 뭐.... 이정도면 충분하지 쩝
재밋거든 ?
심심할때 충분히 볼만한영화...
이정도의 영화라면 더 이상 바라지 않는다..무지 재미있게 봤다. 반헬싱2 나왔으면..
겉 포장만 그럴 싸할 뿐 빈 깡통같은 영화다
폼잡으며 뭔가 있는척 시작하다가 갈수록 시들해지는 영화.
여자 들라큘라 3명 너무 예쁘당
재밌음 ㅋ
딱 6점. 그 이상 그 이하도 아닌...
여자 오빠 넘 잘생겨따&gt&lt 10점
스케일나름 큰데... 뭐이리 허전한느낌이 드는지....늑대인간만큼은 인상적이다
진짜 잼없다. 스토리가 뻔한 영화.
말이 필요없다! 후속작이 나오기만을 기다리는!
역시 판타지는 시리즈로 봐야되..ㅡㅜ
진짜 재미없다.........
내가 이걸 왜 봤지?
잼있기만 하더만
내가 판타지 좋아해서 ;;점수 많이 주는거당
화려한 영상미는 칭찬해줄만하지만 좀 조잡하다.
8점은 줄만한데;; 늑대인간, 드라큘라, 프랑켄슈타인 등 맛나게버무려졌는데 음
아 ㅅㅂ 스릴만점 개쩌네
결말이 좀 아쉬운;
휴잭맨과 베킨세일의 포스
화려한 비쥬얼, 인상적인 괴물들과 무기
너무 재밌게 봤음!!! 최고!
좋은 재료로만 만들어낸 요리가 이다지도 맛이없다니!
봐도봐도 재밌는 영화~ 2편은 언제 나오나요??
처음부터 끝까지 쉬지도 않은 액션...너무 재밌어요 ㅠㅠㅠ
윽 너무 잼있어요~ 2편 안나올려나..ㅠㅠ
진짜로 재미있는데... 또 보고 싶다 . 지금 내 동생은 반핼싱 보고있당~~!
휴잭맨이 멋지다+_+
재밌게봤음...질리지않는영화^^
어두운 배경이 그냥 마음에 들었다.
이 영화는 관광버스 안에서 봐야 재미가 2배 산다.
재밌게봤음.
걍 시간때울때 딱!!
퇴마사 이야기를 좋아하는 나로썬 괜찮았던 영화..
다시봐도 재밌군.....여러 유럽의 전설을 탄탄하게 엮은 스토리..
그냥킬링타임이었어.베킨세일은 이쁘다
정말 재미있게 보았습니다. 공포영화가 액션영화 인것같군요.
휴잭맨 ㅠㅠ♡
중세 유럽배경의 스토리가 인상깊었지만 헐리우드적인 요소가 너무 많음
휴잭맨 간지는 쩌는데, 뭔가 약~간 아쉽다 ㅎㅎ
현란함의 끝없는 퍼레이드. 하지만 그 현란함은 뒤로 갈수록 시들시들해 진다
이 영화 재밋게 봣당 ㅋㅋ
진짜 재미있네요 ㅎㅎ 빨리 2편 나왔으면
재미만있더만 모 ㅡ.ㅡ
베킨세일을 보면서 헤벌쭉한 시간만으로도 만족스럽다. 비주얼 하나는 끝장인 작품!
다소 어색해 보였던 그래픽을 제외한곤 Good!
평점모이리 높냐;;; 이건 유아용 영화였어 ...젠장
죽일수있는기회를 수십번이나놓치는건 3류영화에서나 하는짓이다.가장큰패인...
현란함의 끝없는 퍼레이드. 하지만 그 현란함은 뒤로 갈수록 시들시들해 진다
산만하기만함.
두번째 보는 반헬싱ㅋㅋ역시나 재밌는!
의미없이 산만하기만하다.
별로
재밌는데 속편안나오나..
언더월드와 재미있게 봤는 영화..
난 재미있게봤는데 2편도 나왔으면 긴장을 느출수가없다!!
어두운 분위기속 눈이 즐겁다
좋은디 그것도엄청!!! 추천이요
화려한듯 하지만 침침하고 찝찝한 아주 습한 액션영화.
멍청한 주인공, 멍청한 악당. 제발 수다스럽게 주절거리지 말고 빨리 죽이라고요..
화려하긴하다 하지만 지루한면도 없지않다
재미도 있고 맘 편하게 즐길 수 있는 영화
2004년 최고의 오락영화
헬보이랑 헷갈려서 봐버린 영화
언더테이커인줄알앗내;; 휴잭맨
2편은 언제나오는 거냐?! 도대체~~
만화 주인공을 따라해놓고도 그걸 이 모양으로 망쳐 놓다니...
내가 여자지만 이거 솔직히 이쁜여자나와서 봤다.. 프랑켄슈타인 나왔을땐 대박 폭소
그냥 킬링타임으로 좋음
재미있는 스토리의 무난한 전개~
드라큘라에 1점
재미있게 만들수 있는 소재인데 말이지...
최고네요
5년전 에봣는데 정말 최고엿다 지루하지도않고.. 늑대인간이 흡혈귀를물때는 정말..
쟝르적 재미를 맛깔나게 살려내었음. 언더월드보다는 훨씬 몽환적
4년전에봤었을때의기억정말정말재밌었다
난 다크나이트보다 이런 게 좋았어 ㅋㅋ
늑대인간과 흡혈귀의 대결 굿
더 강한 스릴과 보완을 요구
처음부터 끝까지 재밌는 이런영화는 다시보기 힘들듯
의외로? 재밌어요 ㅋㅋ
석궁만이 맘에드는 킬링타임무비
블레이드가 이걸 따라한것이었군
재밌었어 평점이 왤케 낮은지 ㅋㅋㅋ
잘생기고 매력잇는 배우들. 스토리. 액션 대박 ~ 스릴도 굳!하나도 빠짐없이 100점
재미있게 볼만한 영화..
진짜 재밌게봤는데 티비에서하면 또 보게되요 빨리 2편나왔으면 좋겠어요..
재미있게봤음! 그나저나 2004년작이였나? 더 오래된거같은 기분..
현란한 장면들, 스토리의 한계
볼거리는 있지만 흥미도는 영 떨어지는
요란해도 잠오는
이정도는 되야 재밌다고 할수있죠!
꽤 재밌게 봤음ㅋ 지금도 티비에서 하는중
뭐 막 그렇게 대단한건 아니고 오락적으로 볼만해요
짜장면 못만들면 짜장면 맛없다는 소리도 못하냐
나름 재밌음... 젠틀맨리그랑 비슷한 느낌 휴잭맨 ㅋ
댁들이 만들어보고 평가해봐
별거 다 합친작품...재미는 아주 굿
괜찮은 영화임.....
신선한 소재와 멋진 액션
완전 재밌었음 ㅋ 놀러가서 안놀고 이거봤음 ㅋㅋㅋ
트란실비아/드라큘라/얼음성의 이미지들 개작살!!
긴박감이 넘치는 화려한 볼거리
화면은 마음에 드는데 스토리는 딱히 기승전결이나 구조라고 할 게 없는 느낌
훌륭한 배우와 커다란 스케일과 화려한 볼거리에 왜 이 정도 재미밖에 못 뽑아내는지.
재미있었음
울버린이 낳지 않나? 휴잭맨
볼만했던듯..
스티븐소머즈다운...오락적인벰파이어물^-^
훌륭하다.
미음에 듭니다.
남주여주둘다에게반한영화♥
재미있는 영화
재미는글쌔..
CG도 그렇고 재미있을것 같은 요소는 다 들어간것 같은데 정작 스토리가 밋밋하다.
2편도 나올수 앗을거같은 히트작이에요!! 영화 강추!!
그냥 뭐...그냥...
재미 있었고 2가 있다면 2를 기대하고 싶음.
가족도 그렇고 완전 재밋게봤는데 사람마다 다른가봐여 2편 나와라!!
속도 조절에 실패한 서커스.
다크나이트보다는 아니다...ㅋ 근데 정말 재밌었어 ~ 볼거리 진짜 많구 ㅋ
다크나이트보다 재밌단새낀 뭐야;;
다크나이트보다 훨~씬 재밌다.
보는내내 재미있었던 영화^^
이정도밖에안됬나재밌게봤는데
그나마 헐리우드의 자금력으로 만들었으니 이렇게 죽쒀도 평타는 치는구나
볼거리가 많은 영화였다
액션 판타지를 즐기기엔 충분하다 ! 2는 안나오나?
즐기기 위한 영화로 부족함이 없다!!!
지상 최고의 화타지 영화 그냥보고 즐기기만 국산 찌질영화 비교불가명작중에명작
완전 재밌엉 ㅋㅋ 뱀파이어 영화 최고봉!
저렇게 개념없이 1점 주는 애들은모냐?
이게 바로 액션,판타지! 소머즈는 빨리 속편을 만들라!
재밌게 봤습니다. 그리고 각자 견해가 다르니 다른 사람의 의견도 존중해주세요^^;
원조 '반 헬싱'은 의사다
장르 무비의 장점을 맘껏 살렸다
작정하고 만들었더라면..
팀버튼의 영화에다 언더월드를 입힌듯 마커스 윌리엄스 셀린느
어릴때 재밌게 본 기억이 새록새록...
주연급 배우에 눈이 가는.. 그냥저냥 볼만한 액션영화.
괜찮았던 것 같다.(본지 오래돼서) 호응이 있었다면 시리즈물이 되었을텐데.
대작일 될 수 있을뻔 했던 영화
잘만든 액션판타지
조아조아
영화는 별로... 하지만 뱀파이어는 조아조아
난나름 재밌게봤었던영화, 아무래도 어린나이에 극장에서봐서 그랬나보당
스티븐 소머즈의 흥미진진한 연출은 여전하지만, 벌려놓은 것 수습이 안 된다
재밌게 봤습니다^^
조금어지럽지만 재밌음
스케일 대박 최고~
판타지의 본질을 오락영화로써 그 역활을 톡톡히 해냈다.
판타지~ 그래도 충분했다 ㅎㅎ
초딩들이 좋아할듯
오락영화가 이정도면 됐지...속편이 나올만도 한데...
뻔한스토리, 캐스팅과 연기력은 괜찮았다.
난 이영화가 왜이렇게 나쁜 평가를 받는지 이해를 못하겠다.
스릴있고 재밌다~~
굿~~
배경도근사하고 신사 해 보임그리고 내용도 재밋네
베킨세일과 시간보내기
완전 스릴넘처요ㅋㅋㅋㅋㅋ
다시봐도 넘 재밌게 본 영화^^
비록 스토리는 식상할지 몰라도, 판타지 액션 영화로는 최곤데요~^^
대단하네
딱 킬링타임. 시간 때울 때 좋음.
스릴.여운이남는 영화다 벰파이어가 나오는 영화중에 최고다
이게 왜 7점대지... 이렇게 멋진 두 주연 배우와 이 정도의 오락성. 이건 첨 나왔을때부터 몇 번을 봐도 재미있는 영화다. 2편이 안나온다는게 참 아쉽다.
내용부터 볼거리가 어우러져 자연스럽게 조화된 영화
장발휴잭맨 취향적격 의상,캐릭터 디자인팀 치얼스!!
매혹적이고 스릴넘치는 뱀파이어영화
최고.ㅠㅠㅠㅠㅠ
전형적이면서도 적절한 평균이상의 영화
내용은 어린이용 동화수준인데 어린이들이 보기엔 좀 징그러운듯ㅋㅋㅋㅋㅋ
전형적인 헐리우드 블록버스터 판타지영화. 재미는 있지만 식상한 전개
액션도 좋고 특수효과도 무난하고 잘 짜여진 전개
보는내내 흥미를 못느꼇음..
SF좋아하는 사람이라면 최고!
걍킬링타임용액션영화
허무한 이런 결말은 싫어 ㅠㅜㅜ ㅋㅋㅋㅋ
흥미진진하고 재밌다. 킬링타임 영화의 좋은 예
긴장감은 조금 떨어지는... 비쥬얼이 괜찮아서 7점준다. 약간 더 하드하고 고어스럽게 만들었다면 8점 이상 나왔을듯...
킬링타임으로 즐기기에 적당한 오락물 성인용으로 제대로 만들었으면 좋았을꺼 같은 아쉬움이있다
오락 액션 영화로써 매우 훌륭하다! 더 많은 건 바라지 말자~
드라큘라, 프랑켄슈타인, 늑대인간...
오락 영화로는 재미있는 편이다.
많은 돈을 들여 화려한 CG로 무장했지만 그만큼의 효과는 거두지 못했다
심심풀이 땅콩용 그런 영화;
어렸을때 재밌게봤었는데 오늘한번 다시봤는데 역시 재밌다 근데 사람들은왜 점수를 짜게주지?;;;; 이해가안가
다시 봤지만 완전 최고다 굿굿!
여름용 호러캐릭터 총집합 액션 영화
섹시한 뱀파이어와 뮤지컬과도 같은 색채. 믿고 보는 휴 잭맨. 편하게 감상 할 수 있는 단순액션영화.
대작. 말이 필요없음. 7.42라는게 이해가 안됨. 드라큘라의 무한한 부활로 2편을 만들었으면 좋았을텐데
재미있음.. 굿굿
킬링 타임용 오락 영화
은근 매력적인 영화... 뱀파이어 영화의 표본이랄까 ~
대박 꿀잼~~평점낮게준사람들은대체머임? 영화볼줄모르네ㅋ
재밌다!! 굿굿입니다
정말 오랜만에 다시봤지만 지금봐도 굉장히 매력적인 영화
상당히 재미 있게 봤는데 평점은 그다지 높지 않군아
늑대인간,프랑켄슈타인,드라큘라,벰파이어가 한자리에 모인영화
어차피 이런류의 영화도 많지않을뿐더러 이 반헬싱이라는 영화는 이런 장르의 대명사격으로 많은걸 포괄하고 있기 때문에 버리기 상당히 아까운 캐릭터인데 2가 나왔으면 좋겠다. 충분히 나올법한데 주연배우도 한명일뿐더러 건장하고 감독도 현역인데 제발 나오길..
재밌는데 별점이 낮은듯
헉...프랑켄슈타인 영화 개봉한다길래 갑자기 반헬싱 생각나서 들어와 봤더니 점수가 왜이래...난 이거 이런 류의 영화중에서는 내 생에 최고의 영화였는데..
매우매우매우볼만함ㅋ
정말 재밌게 봤네요~~~
윽쓰로 재미있게 잘 즐겨 봤다명작이제 또 보고 싶어지네 최고라 ㅎ
짱!!!!최고최고ㅋㅋ
이것도 재밌는데...ㅋㅋ
벌써 10년된 영화라니 믿기지가않음... 10년이라는 세월이 무색할정도로 재밌다
진짜 흥미진진하고 재밌어용!!
10년이지난지금봐도재밋는영화!!
십점도아니지만 7점몇은 진짜아니기에 평점올릴려구 준다. 꽤 재미잇게 본영화인데 별점테런가?
초딩때도 휴잭맨 존나 핫한것만 보이던 영화ㅋ '딸아 저아저씨 잘생겼지?' 하고 엄마가 물어보던 그순간 구릿빛 날가슴의 결정타. '응 저아저씨 되게 잘생겼다ㅎㅎ'
평점이 심하게 낮네? 쓰레기 한쿡영화를 많이 봐서 그런가? 영화 보는 눈들이 전혀 없구만ㅉㅉㅉ
각종 괴물 구경하는 재미.
와 10년만에 다시보는데 영상 죽이네요. 마지막 모션그래픽도 넉놓고 봤슴.
괜찬은영화네요 케이튼베킨세일 영화는굳
다시봐도 매력있음~^^
이정도면 최고의 영화아닌가? 드라큘라 영화중 젤낫다. 2,3 제작했으면 좋겠다. 등장인물 그대로
무난한 스토리와 연출에 비주얼도 기괴하고 괜찮았지만 긴장감이 떨어지는 점은 살짝 아쉽다. 좀 더 진지하고 어둡게 만들었더라면....
잼있음.. 한번보면 빠져보게됨.ㅋㅋ
다시봐도 재밌게 보는 영화2004년에 나온 거지만 엄청난듯
봐도봐도 재밌는 영화ㅋㅋ
좀 결말 허무함 그냥 보통
관객을 끌어당기는 흡입력이 있는 오컬트 영화
다양한 볼거리. 드라큘라 소재를 살린 훌륭한 연출잘생긴 배우ㅋㅋㅋ
친구랑 둘이서 재미있게잘본영화..
재밌음 잘만든 영화ㅇㅇ
2편이 필요해!!! 2편
이 정도면 수작아닌가?
중세시대를 배경으로한 뱀파이어의 스토리가 좋았다. CG도 그럭저럭 괜찮았고 무엇보다 영화를 보면서 빠른전개가 된다는것이 느껴졌다. 마음편하게 보면 좋은영화
돈 많이 들인 컬트무비를 보는 기분이었음ㅠㅠ
공포영화도 아니고 그럽다고 코미디도 아니고,~ 또 액션이라기엔 좀 부족하고 . 하지만 그 중도에서 적절한 재미를 버무렸다. 흔하지 않은 장르라서 아주 매력적이다.
7점은 아니고 꽤된 영화임에도 불구하고 긴장감이나 캐릭터마다 특징을 살려준거 같아서 재밌게본기억이납니다.다만 여자가 허무하게 죽었던 것, 프랑켄슈타인 비중이나 반헬싱의 개인이야기가부족하지않았나싶어요.언더월드나 왠만한 뱀파이어늑대인간영화중엔 최고예요!
휴잭맨의 액션감 넘치는 연기가 너무 멋있었어요~^^
흡혈귀 영화중 최고다.
재미있게 잘 만든 영화야~ !
7.47? 일베들한테 평점 테러당햇나? 8.47이면 이해감~
이런 종류의 다른 영화들에 비해 너무 격떨어진다.
10년전 영화관에 봤을때부터 재밋었는데 지금봐도 재밌다. 반헬싱2편을 기다려왔지만 나오진않네 15년에도 보게될영화
이 유치한 이야기를 그럴듯 하게 만드는 재주가 빛난다
분명한건 7점짜리 영화는 아니다.
지킬 박사, 프랑켄슈타인, 드라큐라, 늑대인간까지 다 동원. 케이트 베킨세일은 언더월드 이후 다시 비슷한 소재 선택. 내용은 평범
부족하다,, 킬링타임 이상의 영화가 될수 있었는데,,
재밌어요 휴잭맨 리즈시절...
초등학생때 삼촌이 보여준영환데 오늘도 봤지만 진짜명작... 여주인공도 개예쁘고ㅅㅂㅠ
여기 나오는 주인공들 머리 어떻게 하는지 넘 궁금ㅋ 어렸을때 재밌게 봤었더랬죠 지슴 슈퍼액션 채널에서 하네요~
어렸을때 정말 재밌게 봤는데 벌써 이렇기 커버리다니ㅠㅠ
역시 휴잭맨 성님 대단해요.
시리즈물로 나왔으면 개쩔었을 텐데...아 뭔가 아쉽다. 동유럽편햇으니 서유럽편도 하고 아시아편도 하고 로마시대 회상편도 하면 얼마나 좋음? 근데 평점이 왜캐 낮음? 나만 재밋게봣나?
압도적인 비주얼.. 지루할 틈을 주지 않는다..
몇번을 봐도 재미있음..
에초에 대중적인 영화도 아닌걸 평소 크리쳐물, 헌터물 같은거 딱히 좋아하지도 않는 일반인들이 보니까 평이 이따위지. 괴물사냥, 마초적인주인공, 마초적인괴물, 오글거리는 설정들, 이런장르좋아하는 나같은 사람들은 이걸 좋아할수밖에 없을듯.쫌아쉽긴하지만
재미있었지만, 스토리에 살을 조금 더 추가 했으면 좋겠다.
뼈대부터 엉성하니 설정만으론.
스토리,연출,연기,CG등 매우 훌룡함
나름 어두운 분위기에서 진행되는 매혹적이고 화려한 공포 액션의 향연!
어릴때 아주 재밌게 본 기억이...
진짜 잡스러운 연출이었다...가뜩이나 스토리도 산만한데 어떻게든 화려하게만 꾸미려고 하니 짜임새도 없고 분위기도 싸구려틱해지고
예전에 봤지만 정말 재밌었음..
2탄 안나오나... 나왔음 좋겠는데....
트와일라잇보다 이 영화가 시초가 아닌가?뱀파이어 vs 늑대인간vs인간 , 프랑켄슈타인이 나왔지만 시리즈가 아닌게 좀 아쉽네,, 노블레스 웹툰 보다가 중학생때본 이 영화가 기억나서 다시봤음!!
종합 평점은 7점 드립니다.
오래전 봤지만, 아직도 생생
평점 왜이러냐 ㅋㅋ 8.3 이상은 충분한 영환데 ㅋㅋ
쓰레기영화들도 8점대가 기본이던데 이영화는 왜이리 평점이 박하지?
내인생 최고의 흡혈귀 영화.
오랜만에 다시봄 역시 잼있음
설화에 액션을 가미한 화끈한 짬뽕. 더불어서 드라큐라의 연기가 끝내주게 매력적이지만 마지막에 너무 허무하게 가시네.. 생각보다 괜찮았다.
이도 저도 아닌 어중간한 액션물...
조잡한영화.집중도 안되고 꼭 유치원생들이 설명하는 수준의 진행(이런 괴물이 나왔는데 싸워서 이겼어,그리고 다음 괴물도 이렇게 싸워서 이겼어.끝...) 개인적으로 킬링타임으로도 비추입니다.영화 평점을 점점 못믿겠음.
유치하고 한심한 쓰레기
후속편 안나온게 이해안됨. 엔딩도 여운을 남겼는데 말이지
오락영화로는완전재미짐
완전 짱임 드라큘라 ㄷ늑대인간 굳
어릴때 비디오 빌려봤었는데 재밌었던기억이.
이영화 의외로 재밌다.
1010101010
ㅇㅎㅎ 잭매니형 짱짱소넌ㄷㆍㄱ소
어렸을때 재밌게 봤지만 지금도 굿굿
평점이 왜이거밖에안되니? 8.5정도 수준영화인데
나름 재밌던데...평점 업!
흡혈귀 영화중 단연 최고다. 몇년이 지나도 기억나는 영화이다. 더이상 말이 더 필요한가?
내용도 좋고 소재도 잘 살렸다. 결말이 조금 아쉽워서 속편이 나오길 기대한다.
판타지의 분위기를 산업혁명을 거친 유럽과 잘 섞은 스팀펑크+판타지 영화. 허나 장르의 한계인지 뻔하디 뻔한 스토리는 어쩔 수 없다. 드라큐라의 열연 또한 돋보임.
재미있게 봤던 기억이 새록새록
2016년에 봐도 볼만한데말이 필요한가
2는 언제나오냐?? 나오면 바로 직관이다
뛰어난 영화라기 보다는 킬링타임용으로 무난한 영화. 개인적으로는, 인질이 예뻐야 구하러 갈 마음이 나는데 마지막 인질 상태가... ㅠ ㅁㅠ....
몇번 봐도 재미있네요.
진부한 클리셰의 연속 처음보는데 열번 보고 또 보는거 같다.
어릴때 오씨엔에서봤느데 크고나서 내가찾아보는영화
생각했던 평점보다 꽤나 낮아서 10점재밌는 영화인데도 평점이 왜 이런지;
열번은 본거같은데 오늘또봣네요 잼나여 다시보니깐 러시아 서커스단하고 연극배우인듯 연기도좋고 목소리도좋아요 투나왓으면좋겠어요
반헬싱2를 기대한다 개인적으로 가장 좋아하는 타입의 영화
드라큐라, 프랑켄슈타인, 울프맨 등등.. 다양한 별종 캐릭터들의 총출동. 그와 더불어 아주 박진감 넘치고 스타일리쉬한 액션을 맘껏 즐길 수 있다.
액션어드벤쳐 게임을 하는 듯한 쾌감
졸잼 안본사람꼭봐 ㅇㅇㅇ
초반 뱀파이어 세 자매의 마을 습격신을 제외하면 불필요한 전개 때문에 지루하기 짝이 없는 영화. 특히 프랑켄 파트
10점만점에10점!!~~♡
이정도면 기본 8점은 넘어야 할 듯
이게 12년이나 된 영화란 말여?? 참나;;;내가 되게 나이먹어서 본듯 한데..지금 생각해보니..젊어서 봤구나;;재미있음.
지금 봐도 놀라운 그래픽, 어색한 연기들
크게 취향을 타는 영화인듯... 갠적으론 아주 흥미롭게 봄
재미있음 후속작 나오길....
어제 영화채널에서 해주길래 간만에 다시봤는데, 역시 재미지긴 한데 후반 급전개가 좀 아쉽....2편은 영영 안나오나?
어릴때 봤었는데 다시봐도 정말 재밌네요!
이런 과거들 속에서 의외의 명작을 발견 할 수 있지.
이 영화 보고 휴잭맨에게 반했음. ㅎ
점수가 너무 짜다. 7점대가 뭐냐.
개봉당시 봤지만 10년이 훌쩍 넘은 지금도 생생하게 기억나는 명작이다~10점도 모자란다...최고의 액션판타지^^~
진짜 이건 명작이다 중1때 재밌게봤었는데 오늘 수퍼액션에서 설날특집으로 해주는데 너무 재밌는것 같다 ^^
다소 억지스러운감이 있지만 이정도면 엄청난 수작이라고 생각한다. 12년전 영화를 지금 봐도 액션이나 CG도 손색이 없다. 2가 왜 안나오는지 아쉽다
스토리 자체가 군더더기 없이 탄탄하다. 04년 CG치고 나쁘지도 않고 리메이크 해도 괜찮을 듯하다. 늑대인간 멋있었다 ㅎ
Ps4의 블러드본이랑 완전흡사한분위기 ㅋ이런영화매니인층이꽤많음ㅋ
내가 생각하는 판타지의 실현.
초딩때 아빠랑 같이 봤었음ㅋㅋ
군대때 보고 다시 봤지만 여전히 재밌다
정말잼있게봄.평점넘낮은
킬링타임용으로 딱 좋은 영화 개인적으로 2 나왔으면 좋았을텐데..
13년이나 지난 영화인데도 저정도 그래픽이면 대단하다싶긴한데 중간중간에 연기가 넘 어색해서
시간이 흘렀어도. 다시봐도 재밌는 영화.2편도 나왔음 하는데. 나오려나 모르겠어요.휴잭맨도 더 나이들기전에 다시 찍었으면...
너무 잘만들었디 평점이 이게 뭐니 참..
이거 잼있어서 무조건 2편나올꺼라예상했었는데 ..ㅠ 흥행은 참패를 했었었죠 .. 정말 아쉬운작품~
엑스맨의 휴잭맨과 언더월드의 케이트 베킨세일 조합인데 말이 필요없다. 진짜진짜 좋아하는 추억의 영화
이런 개명작이 7점대라니.. Hell조센 평점러들 수준..
이게 어떻게 7점대지? 정말 재밌음
평점 낮게 준 사람들 영화 볼 줄 모르는듯
정말이지! 예술이다!
이게왜이게와이겡늬ㅓ
솔직하게 진심으로 재밌는 영화다.왜 평점이 고작7.53이냐..오늘또봤는데 정말 재밌다.
기대보다 액션이나 볼거리가 없네.언더월드보다 못한거 같다.
킬링타임용 판타지 뱀파이어물.
2004년작 감안하면 10점짜리 영화
이런건10점줘야지요
완죤잼있게 봤어요..
판타지의 집약체 ㅋ 어릴때 재밌게 본
보는 내내 뭔가의 어설픔을 너무 많이 느꼇다.
평점낮게 준 새끼들 걍 다 갮 알바들 ㅋㅋ 13년이지났는데 이만한 드라큘라 영화없어
제일 좋아하는 판타지 영화임 일단 주인공이 휴잭맨인거부터 하며 내가 본 늑대인가 관련 매체중에 늑대인간이 제일 깔끔하고 잘생김 대표적인 언더월드도 늑대인간이 너무 추잡스럽게 생김 ㅇㅇ 드라큘라도 너무 섹시함 거기다 프랑켄슈타인까지....!
13년된영화로안보인다 수작이다
꼰대새끼들이나 재밌다고하것지 딱 급식영화 개극혐이다
뱀파이어 영화 중에 제일 재밌다
항상재방송으로다시봐도재밌음
반 헬씽'' 오페라? ㅋ
드라큘라, 늑대인간, 프랑켄슈타인이 잘어울려져 잘만들었다
휴잭맨인데 무슨말이 필요할까 티비서 다시해주길래봤는데 역시나 꿀잼
의아함. 본지 참 오래 됐는데 재밌게 봤음. 개봉 당시에도 재밌게 봐서 검색해서 들어와봤더니 평점 수준.
정말재밌게봣던 영화중하나 근대평점이 왜이러지..;;
여러번 봤는데도 재밌음
무조건 보는 걸 추천함 꿀잼
나에게는 그때도 지금도, 영원히 10점 만점짜리 최고의 판타지 영화
생각보다 평점이 높아서 놀랬다...
진짜 개재밌따 다시봐도
거의 14년이 지난 영화이지만, 지금 봐도 전혀 어색하지 않은 영화입니다. 당시의 기술로 이 정도의 특수 효과를 구현할 정도니. 그뿐만 아니라, 인물들의 개성도 잘 나타났고, 연기력도 상당한 듯 합니다. 늑대인간/뱀파이어 영화의 좋은 예인듯.
솔찍히 10점짜리 영화는 아니지만 그래도 7점짜리는 아닌데..ㅠㅠ
마지막 엔딩 구름연출 빼고 좋았다
7점 정도 드릴게요 ㅎㅎㅎ
재밌음 진짜 왜 평점낮은건지
꿀잼입니다 최고임~!
여주보다 드라큐라마누라가 너무 예뻐서 8점..나도 모르게 뱀파이어를 응원하게 되는..^^;;
잊을만하면 생각나는 재미나는것
휴아저씨의 초기작품.. 정말 다시봐도 꿀잼!!
지금 영화채널에서 보고있는데 몇년만에 다시 봐도 재미있네요~^^ㅎ
8점 이상은 줄만한 영화라고 생각한다
다크유니버스 이전에 반헬싱이 있었다
극장에서 개봉했을때봤는데 참재밌게봤음지금 티비에서 다시봐도 명작임
와 15년전인데, 연출 매우 짜임새있고 씬 하나 하나 구도 부터 섬세하게 공들였네요 진짜 웰메이드 오락영화입니다!!!! 정말 재밌게 봤어요. 캐릭터들도 다 살아있고 넘 매력적이에요 특히 물러터진 드라큘라~~~
개연성에서 많이 허술함이 보이지만 오락용으론 최고입니다ㅎㅎ
짧고 굵은 한 방의 대명사.
영화 초반에 하이드 역 맡으신분이 해리포터 시리즈에서 해그리드 맡으신 로비 콜트레인이라는게 신기하다 CG 덮어서 그런지 못알아봤네
이정도 퀄리티와 재미는 요새도 보기힘든데.. 굉장히 재밋게봣다
이거 재밌는데 왜 이렇게 점수가 낮지?액션씬 괜찮고 드라큘라,늑대인간,프랑겐슈타인 등 여러종류의 괴물도 많이 나오고 배우들 연기도 맘에 들었음
드라큘라가 인간일때 키가 난쟁이라 없어보이고 좀아쉽네...그리고 프랑켄슈타인보니까 정준하생각남ㅋㅋㅋ
어두운 분위기가 꿀잼ㅎㅎ
케이트 베킨세일. 그녀의 몸짱 액션은 신기원이다. 15년이 지난 지금까지도. 반헬싱, 언더월드.. 반헬싱은 얼마든지 시리즈로 나올만 했는데 아쉽
이렇게 재미있을수가 ㅋ
이거 수작이다. 사람들이 잘 모르는구나...
드라큘라 늑대인간 프랑켄슈타인을 한자리에서 즐길 수 있다니
abcdefghijklmnop
다시봐도 재밌고.. 참 잘만든 영화
휴잭맨의 리즈시절을 볼수 있어서 좋았다!!!!
굿 재밋습니다!!!!
중딩때 보고 영화채널에서 볼때마다 중독성있게보게됨.
이거재밌는데 7점대까지는..ㅠㅜ
다시찾아보고싶을만큼 재밌었던영화
TV 에서 방영할때마다 넋 놓고 보게되는 이상한 영화; 지금 개봉해도 흥행할거같은데
한3,4번봤는데 어쩌다티비에서나온거 또봐도잼있음
티비에서 해줘서 다시봤는데 2편나올벚도한데
몇번을본지모른다ㅋㅋㅋㅋ지금도 티비에서 해서보는중
재미쪙 여배우들 다 아름다움
뱀파이어, 늑대인간 물 중 최고의 영화.
[ S7 V7 D6 A6 ] 흥미로운 소재에 판타지의 주인공들이 적절히 섞여 관심을 끈다. 비주얼에만 신경 쓴 건지, 전개가 매끄럽지 못하다.
휴잭맨이 정말 잘생겼구나
최고의 블록버스터 오락영화 ㄷㄷ
비운의 명작 지금이라도 개봉했다면..
지금나오는 우리나라 영화보다10000배 재밌다
재평가가 필요하다..
제가 이 영화를 초등학교 3학년 때부터 성인이 된 지금까지 봤어요 정말 매년 한 번씩 보지만 최고의 영화예요 정말 재밌어요
어릴때 진짜 재밌게 보던 기억있는데 점수생각보다 낮아서 아쉽...
지금 나와도 흥행할거 같은 영화 10년전에도 보고 유트브에 나왔길래 봤는 데도 재밌네요 2편이 나왔으면 콘스탄틴 반헬싱 이두가지 영화는 2편 안나오나요?
초딩때 시간가는줄 모르고봤던...
꿀잼임지루할 틈 없이 진행되는 영화
재미있어요짱이에요
뱀파이어 드라큘라 영화는 1 등
어렷을때 멋있다라고 생각하면서 본 영화중 하나
이 영화는 평점 낮게 줄수록 영화 볼줄 아는 사람인거다라는 댓글 보고 올린다 개소리 하지마쇼 지 좋아하는 장르면 평점 10 싫으면 평점 1-2 지가 무슨 수준높은줄 알어 각 장르의 이해를 하고 봐라 이영화는 그런점에서 틀린게 없다 04년작 치고 괜찮음
2안나오냐... 존잼이었는데
아...15년전에 저런 영화를 만들었다니...1년에 두번씩 볼 때 마다 놀람~~
이영화를 또 다시 바야하는 이유를 굳이 꼽자면 휴잭맨...
가끔 봐도 재밌음. 이정도면 수작 아닌가
명작이네~ 내 마음에 저장~~~
8점대 영화야 7점은 아니야
평이 생각보다 좀 낮네 cg만으로 8점 이상하는 작품. 스토리는 약간 중구난방 뒤죽박죽이긴 하지만 지루하지 않고 상상력이 돋보였다. 늑대인간, 뱀파이어, 프랑켄슈타인 등 여러 서양 괴물들이 나오는데 cg가 정말 2004년작 맞나싶을정도로 디테일하다
진짜 잘만든 영화네요 재밌습니다
넘나 잼나게 봣던 휴잭맨 주연의 판,액영화드라쿨라와 늑대인간...프랑켄슈티인...트렌실베니아의 음침한 분위기까지...판타지액션의 최고봉이엇져그당시에...ㅋ
이런 분위기의 영화가 너무 좋음. 옛날에도 봤지만 또 봐도 좋네. 여주인공 섹시하고 뱀파이어들도 섹시하면서 기묘함. 어릴 때 이 영화에서 뱀파이어를 접한 이후 내 머릿속에는 이 영화의 뱀파이어의 정석이 되었음. 다른 영화의 뱀파이어들은 다 짭 같아.
또봐도잼난명작뱀파이어 좋아하면 안좋아할수 없고잭맨도 넘 잘 어울림!
최고다 투는언제나오려나
달봉도령~모지리야 겨울왕국이 평점5점짜리라는 놈의 말을 누가 믿노?그리고 누가 환타지를 싫어한다고 했노?모지리 인증하기전에 존 부어맨의 엑스칼리버나 리틀리 스코트의 레전드나 론 하워드의 윌로우나 볼프강 페테르센의네버엔딩스토리 정도는 보고 와야하는거 아님?오프닝만 평점10점 만점.그뒤론-평점9점 빼면 평점1점...라제폰처럼 결말이 구림...
배경이 배경인지라 넘어가줄수있는 어두컴컴한 화면.그러나 딱히 특출난거 없는 연출, 답답한 여주, 근데 연기도 못해서 더 답답한 여주..난 정말 별로다.
재밌게봤는데..여주도 예쁘고....
진짜재밋음..반헬싱2나온단말 많았는데..결국안나왓넹..10번정도봣어요..진짜재밋어용..
반 헬싱, 재밌게 봤었고 지금도 여러번 다시 보고 싶은 유일한 영화~ 저 때 당시 시리즈로 나오길 기대했고 많이 기다렸었던 내 추억속의 영화~
다크판타지 계열 반지하의 제왕
007의 클래식버전, 흥비와 약간의 공포감, 신무기그리고 미녀까지
어릴때 제일 인상깊게 보던 영화!! 15년이 지나도 생각나서 다시 봅니다 재밌네요!
밑에 ㅅ ㅒ기는 유치란 뜻을 모르는거니.이영화가 유치하다고?어휴 질질 짜는 한국 신파극보고는 또 최고의 작품성이니 명화니 지껄일 ㅅㅒ기네
유치하고 허접해도 쬐금 재밌음
예전에 재밌게 보고 당연히 2편 나올줄 알았는데 나오지않아 아쉬웠던..
드라큐라 영화 중 최고임지금도 재미있음~~
처음부터 끝까지 모든 씬이 하이라이트...
꿀잼보장 평점이 왜 이렇게 낮을까 의문
감독이 빈약한 내러티브의 부제를 아는지 시종일관 똥폼만 잡는다 그렇디만 나름 볼만한 팝콘무비
이거 왜 평점 이리 낮음? 연출부터 미친영환데 중세 판타지 뱀파이어를 이런식으로 완벽하게 해석할 수 있는놈 나와보라해라
너무 코믹 요소가 많다. 여자 뱀파이어들 연기 너무 오바
신정통중세무협판타지영화.아름다운 중세와 파란새벽 회색빛 태양 그리고 뱀파이어,늑대인간 역동적인 액션, 그림처럼 흐릿하면서 번지는 2000년도 특유의 아날로그적 화질 보물같은 영화.
읭.. 이게 왜 7점대지..8~9점대여도 충분한 영환대...
이때 당시작이 연출,연기,극본 지금보다 꿇리는게 없는데
당시에는 나쁘지 않게 봤었다만.
내가 봤을때 감독이 여주 싫어한다.
시간가는 줄 모르고 봤네요!
반헬싱Ost transilvania horses 굿임
그냥 저냥.. 딱 킬링타임용 b급영화 여주 연기 별로
예전에도 재밌게 보고 오늘도 재밌게 봤어요. 근데 개봉당시 왜 흥행에 실패했는지 궁금하네요.
역시 16년이 지났어도 다시 보니 재밌네ㅋㅋㅋㅋ
이 재미있는 영화 평점보소언놈이 테러하는거냐
쿨타임돌때마다 다시봅니다 개뀰잼
봐도봐도 재밌어요 2가 왜 안나왔을까?
드라큘라랑 프랑켄슈타인 이야기 좋아해서 봤는데 이건 좀... 이것저것 너무 인위적으로 엮은 듯한 느낌이다. CG를 공들인 티가 나는 만큼 장면은 괜찮은데 연출이 중간중간 맥빠져서 내용 좀 정리하고 1시간 반짜리로 만들었음 더 좋았을 듯
2편 나오길 15년째 기다리고 있습니다
스토리는 별로인데 캐릭터가 좋음ㅋㅋ
휴잭맨 꽃미모 시절을 볼수 있음. 드라큘라, 프랑켄슈타인, 늑대인간, 지킬앤하이드 다 나옴 ^^
정말 잘 만든 수작이다. 십 점이상 주고 싶다
꽤 괜찮은 오락영화인데 평점이 ...??
흥미진진 하고 너무 재밌게 봤어요 ㅎㅎ
내기준 8점정도 ...
시리즈물이 아니라는게 제일 아쉬운 영화
스토리 이상;;,; 하루
무도회씬 짤보고 꽂혀서 영화까지 봤는데 재밌네요~
다양한 캐릭터성이 돋보였던 영화. 시대를 앞서간 듯..
진짜 꿀잼 매번 보는데 꿀잼
늑대인간 매니아로서써 볼만했다. 하지만 재미는 크게 있진 않았다. 뇌비우고 보면 그럭저럭 볼만함
이거 개꿀잼인데 ㅋ 모르는 사람은 좋겠다 재밋는 영화 새롭게 볼수 있어서
크리쳐 블록버스터 오락영화 의 교본같은 영화라 생각된다.뛰어난 상상력에서 나오는 이질감 없는 그래픽.웅장한 사운드트랙의 향연속 강렬한 액션 시퀀스까지! 러닝타임 내내 즐길거리들로 가득하다.
반 헬싱 2는 언제 나올까? 드라큘라 늑대인간 프랑켄슈타인 종합선물세트
이게 그 강다니엘이 뱀파이어영화 중 1등이라한 영화 맞나여
안녕다니엘에서 강다니엘이 벰파이어 영화중1등이래서 보고왔어요ㅋ역시 믿고보는 강다니엘의 탁월한선택 ㅋ저도 이게 일등등극!강다니엘 아프지말고 항상 긍정적으로 빠숑!응원해요 ♡
시간이 흐른뒤 보아도 잘 만든 호러판타지. 무도회씬은 아직도 잊히지 않는다
퇴마 영화중 아직도 나한텐 1등 영화...
몇번을 봐도 재밌는 볼거리가 화려한 영화
너무 재미있게 본영화라 다시또 보고싶어지네요
2004년에 본 영화. 벌써 17년전..
잘 만든 영화. 연출, 연기, CG 모두 굿.
재미는 있는데, 좋은 소재를 유치하게 연출한 느낌.. 그리고 마지막은 좀...
재밌음. 최근 나온 뱀파이어 영화들보다 더 뱀파이어 같고 소름 돋고 아름다움. 연출 대박.
핵노잼.. 남주, 여주, 악당 모두 핵노잼 삼위일체...
점수가 생각보다 낮네 ㅇㅅㅇ 액션, 몰입도 최고
어릴적때보고 오랜만에 봤는데 휴잭맨 역시 멋지네요영화도 꿀잼..평점이 왜이러지ㅠ
어렸을때 극장에서 볼땐 하피 세자매가 왜 그리 예뻐보였는지....근데 지금 다시 봐도 예쁘다. 헤헤.
다시 봐도 재미있네요.
오히려 어색한 CG와 특수분장이 더 기괴한 느낌을 극대화해서 볼만하다. 드라큘라가 십자가를 보고 비웃으며 불태워 녹이는 건 킬포 ㅋㅋㅋ
내 인생영화!!! 최고 명작!!! 10번도 더봤음 평생 봐야지!!!
스티븐 소머즈 감독 영화.명작이 너무 많고 평점이 너무 짜다.무조건 10점이상 영화인데..
아니 ㅋㅋㅋ 이게 재미 없으면 뭐가 재밌지?
뱀파이어 세여자가 압권이었다.위험한 미녀들.ㅋ
이거 나 고3때 티비 오씨엔에서 마니틀어주던영환데 괴물들 잡는거 빼곤 지루하게봤던기억이 걍 보통 이영회처음 봤을때로 돌아가고싶다 강박장애 걸리기전 초창기때로
영상미가 정말 끝내줍니다
다시봐도재밌다 시간가는줄모름^^
정말 재밌고 환상적이다... 케이트 베킨세일 넘 좋아..♡
역시 이당시 영화가 최고다. Cg조잡해도 오히려 기괴해서 더낫다.
다시 봐도 촌스럽지 않고 화려한 cg와 액션이 있어 눈이 호강하는 영화
지금 봐도 아주 괜찮은 영화인데 왜 평점이 낮지 ㅋㅋ변신한 늑대인간모습이 젤 멋있음다른 영화 늑대인간들은 못생겼는디
어릴때 보고 성인되고 다시봤는데 꿀잼임 ㅋㅋㅋ
추억이 새록새록. 다시봐도 정겹네
그대가 선택 한 운명이냐 아님 운명이 우릴 만든것이냐
