 원피스 탄생 10주년 기념 초대작  원작자 오다 에이치로 최초 참여  역대 최강의 밀짚모자 해적단이 한국에 상륙한다   지난 1997년부터 총 56권의 코믹북을 출간, 일본에서만 1억 7천만 부 이상의 판매고를 올리며 전세계적으로 많은 인기를 누리고 있는 원피스가 애니메이션 탄생 10주년과 10번째 극장판을 기념해 좀 더 업그레이드 된 특별한 극장판 애니메이션을 선보인다.   원피스 극장판  스트롱월드는 원피스 극장판 최초로 원작자 오다 에이치로가 참여, 영화 스토리, 크리에이쳐 및 코스튬 디자인, 총 제작 지휘를 맡으며 한층 더 큰 스케일과 완성도 높은 스토리로 강력한 해적군단의 모험을 전할 예정이다. 일부 설정만을 다루거나, 원작과는 별도로 만들어진, 혹은 리메이크로 관객들을 찾아왔던 기존 극장판 애니메이션과는 한 차원 다른 차별성을 두고 있는 것.  이번 극장판에서 오다 에이치로는 1여년간의 준비 기간동안 총 제작 지휘와 함께, 영화만을 위해 약육강식의 섬이라는 새로운 세계관이 가미된 스토리를 창조했다. 또한 전설의 해적왕이라 불리우는 골드..로저에 견줄만한 전설의 해적이자, 밀짚모자 해적단의 강력한 적 금사자 시키를 등장시키며 원작과 연결된 치밀한 구성을 선보였다.  디자인적인 면에서도 영화에 등장하는 60여종의 거대 진화 동물들을 손수 디자인했으며, 지금까지의 원피스에서는 본 적이 없는, 밀짚모자 해적단의 새로운 코스튬까지 창조해냈다.   세계 최강의 적을 상대로 벌어지는 스케일 넘치는 액션씬과 전에 없는 화려한 볼거리까지 더해진 원피스 극장판  스트롱월드는 극장판 시리즈 중 최고의 작품으로 평가 받고 있다.     일본 2주 연속 박스오피스 1위, 전국 350만명 돌파  일본은 지금 원피스 극장판스트롱월드 열풍으로 뜨겁다  지난 2009년 12월 12일, 일본에서 개봉한 원피스 극장판  스트롱월드가 폭발적인 인기를 끌고 있다.   원피스 극장판  스트롱월드는 일본에서 개봉주말12월 12일13일 2일간 흥행 수입 10억 3800만엔을 기록하며 08년 기록을 세운 벼랑 위의 포뇨10억 2500만엔을 뛰어넘는 성적으로 박스오피스 1위를 차지해 모두를 놀라게 했다. 개봉 당일에는 총 188개의 개봉관 중 약 60에 육박하는 103개관에서 전회 전석이 매진되는 등 연일 기록을 세웠다. 또한 개봉 3일만에 100만 돌파, 일본 2주 연속 박스오피스 1위를 차지하는 등 일본 열도를 원피스의 열풍으로 들끓게 했다.  이러한 폭발적 인기를 입증하듯 일본의 유명잡지 맨즈 논노의 2010년 1월호 표지를 밀짚모자 해적단의 선장 루피가 장식하여 화제가 되기도 했다. 이는 잡지 창간 24년만에 최초로 만화 캐릭터가 표지를 장식한 이례적인 일로, 원피스의 열풍이 얼마나 뜨거운지를 짐작할 수 있다.  그리고 개봉 29일만인 지난 2010년 1월 9일에 원피스 극장판  스트롱월드는 흥행 수익 40억엔한화 약 518억원 돌파, 전국 관객 350만명을 기록했으며 아직까지도 원피스의 거센 흥행돌풍은 여전히 멈출 줄 모르고 있다   2010년 2월 11일, 겨울방학 성수기 시장에 개봉하는 원피스 극장판  스트롱월드는 일본 개봉 2개월 만에 국내에서 개봉하는 따끈따끈한 신작으로 벌써부터 팬들의 뜨거운 기대를 불러 일으키고 있다. 극장판 최고의 작품성과 흥행성을 자랑하는 10번째 극장판 원피스 극장판  스트롱월드는 일본의 흥행 기록 달성에 이어 한국에서도 뜨거운 호응을 불러일으킬 만반의 준비를 마쳤다.  2010년 2월 11일 캐리비안의 해적을 뛰어넘는 신나는 액션과 유쾌, 상쾌, 통쾌한 모험이 시작된다   한번도 본 적 없는 수상한 하늘섬에서 최강의 밀짚모자 해적단이 벌이는 유쾌, 상쾌, 통쾌한 모험을 그리고 있는 원피스 극장판  스트롱월드는 우리가 알고 있는 해적 그 이상의 이야기로, 화려한 볼거리와 액션, 한층 치밀하고 완성도 있는 스토리로 관객들의 오감을 충족시킬 것이다.  해적이라면 일반적으로 떠올리는 바다 하지만 원피스 극장판  스트롱월드는 그 바다 위에 떠있는, 단 한번도 보지 못했던 수상한 하늘섬이 배경이다. 그리고 그 곳에는 보다 강해지기 위해 진화한, 독특한 형태의 거대 동물들이 가득하다. 오로지 이기는 자만이 살아남을 수 있는 스트롱월드에서 벌어지는 밀짚모자 해적단의 모험은 한순간도 마음을 놓을 수 없는 스릴과 재미를 보여준다.  전형적인 꽃미남의 영웅이 아닌, 보다 유쾌하고 신기한 해적 군단이 찾아온다. 몸을 자유자재로 늘일 수 있는 고무고무인간, 방향치인 검의 달인, 부활했지만 해골만 남아버린 음악가, 뭐든지 만들 수 있는 기계인간 조선공 등 여지껏 볼 수 없었던 최강의 조합을 자랑한다. 이처럼 독특한 캐릭터들이 위기상황에서도 전하는 유머와 웃음은 단순한 오락영화 이상의 재미를 전할 것이다.  또한 어딘가에 숨겨진 보물을 찾기 위한 단순한 모험이 아닌, 역대 최강의 적을 상대로 자신의 동료와 고향을 지키기 위한 그들의 특별한 모험이 시작된다. 전설의 해적이라 불리우는 금사자 시키의 최초 등장과, 그에게 납치당한 항해사 나미 등 밀짚모자 해적단에게 닥친 최대 위기를 헤쳐나가기 위한 이들의 유쾌, 상쾌, 통쾌한 모험은 그 어떤 블록버스터 어드벤처 영화보다도 시원한 볼거리를 제공한다.   원피스 극장판  스트롱월드는 2010년 겨울방학 최고의 애니메이션으로 자리매김할 예정이다.  
