최고예요... 넘 좋아
눈물 주룩
이정도면 원피스 극장팡중에서 감히 최고라 할 수 있져
아이들만을 위한 원피스
기대에 못미치는 완성작..
아 작화는 갠차는데..성우들 국어책읽어요 한 입모양에서 3개지 글자를 소화해냄 ㅡ
와우!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 루피해적단 수트입엇어욬>,<
너무너무 재미있어~~ ㅋㅋㅋ
레알대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돈아깝지않음 꼭보세요
대박임
더빙이라니 ㅠ
더빙이 아니었으면 좋았을텐데, 그리고 왠만하면 애들 없는 시간에 가시길
ㅋㅋ밑에분말촡나공감
OO말이필요없음여태본애니극장판중제일재밋음
진짜 돈안아까워요^^
더빙이라 기대안하고봣는데 짱이었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
루피의 물건은 정말 물건이지.. 흠.. 부럽다..
안봤지만 제미있겠지ㅋㅋ
보나마다 대박이겠지 ㅎ
더빙이라 실망했지만 난 자막이조은데 그래도 재미었으니 10개 쿡. ㅋ?
끝나고 다 똥씹은 표정이다 완전 비추한다.
진심ㅋㅋㅋ애들 정장차림ㅋㅋ개멋짐 진심 개 대박임 말이 필요없었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본 번역판으로 계속보시거나 만화책으로 보신분들은 이영화의 진리를 아시겠죠?ㅋㅋ
저 원래 이런거 안쓰는데 이번껀 완전 잼있었음 ㅋㅋ 앞으로도 많은사랑부탁
만화를왜극장에서보는지이해가안갔는데, 이젠 이해가 되고, 팬 되어 버릴 정도랄까.
원피스를 느끼면서..감동과재미를느꼇습니다.앞으론더욱더욱좋은영화만들어주세요^^*
ㅋ재밌어요~ 원피스극장판중에제일잼있음
재밌음
대박인>?ㅋ솔직히 더빙이라아쉬웠지만;;ㅋㅋ애들많은것도 문제임ㅋㅋ막쳐웃엌ㅋㅋㅋㅋ
영화관에서 자는데 누가 뒤에서 발로차서 잠을못잤다... ㅡㅡ
루피 엄청남 오늘 봣는데 기억할꺼같음
아나 진짜재밌어요 ㅋㅋ 그 걸을때 마다 방구끼는놈 진짜 웃겻어여 ㅋㅋ
작붕이 적어서 만족스러웠던.... T^T) ...
아 역시 루피가 대박입니다!!!>< 정장간지 어쩔꺼야..ㅠㅠ
최고!!!!! 눈깜짝할 시간이 없었다!!!!! 내 친구들 모두 만족>_<
액션신 덕분에 졸지는 않았다... 그런데 마지막에 사람들 날아다니는거;;
이번꺼 정말 good ~! 근데 마지막에 사람들 날아다니는거 아 ㅡㅡ;
죽을래?
난 재밌던데
나진짜 재밌게봤는데 ㅋㅋㅋ 4기 이후로 완전 대박임 ㅋㅋㅋ
원피스최고!!>.<
와 방귀 엄청 재밌다ㅋㅋ
엄청 재밌습니다. 모두 꼭 보세요!!!!!!
재미있음
지루하지않고 재밌었어요ㅋㅋㅋ
정말 재밌게 본작품 스케일도 크고 극장에서 보는거 강추 더빙도 괜찮고,,,
일본어판 원츄~
재밌었음 ㅋㅋ
더빙이아니고 일본어판이였으면 더 감동일텐데 아쉽 그래도 재밋음
아 잼있겟다 언젠가 보겟지 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
대박 재미있었음ㅋㅋㅋㅋ
아무말 필요없어 원피스 매니아라면 꼭봐야되.
재미있어요
weda2008 ← 이분말 동감임;; 장난 아는것도 아니고 애니 케릭터들 밸런스 무시하나?
아 ㅋ 진심재밋슴
전설의해적이 저따위로 약해빠졌냐 인디고도 OO이고 루피가흰수염개발라버릴기세네
완전재밌었어요,더빙이 아쉬웠지만 나중에애들다 양복입고외서 싸우는거보고 반했다능
진짜진짜재밌음!근데무슨캐릭터들단체로..애니랑좀다름 특히로빈무슨성형한줄...ㅋ
더빙판이어서 아쉬웠지만 ★x100!!
재미있음 ㅋ
이펙트와 내용은 재밌엇으나.. 신선한게? 쓰던거만쓰니까.ㅁ.ㅎ
벨런슬 글케까지생각하면 루핀 알라바스타서 죽엇어ㅋ. 거프쯤나이+20년 전장을떠나있
대박재밋었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
브룩이처음나온극장판이라더욱재밌었음 ㅋㅋ
원피스짱!!!!!
너무 잼잇네요 ㅋ
오다샘!!!!!!ㅜㅜ사랑해요!!!!!!!!!!!!!♡
루피의 의상이 멋졌음 조로도..ㅋㅋ
애니랑좀다른면이있었는데..재미있었어요
와 원피스 극장판중에서 최고예요조로의수트짱ㅋㅋㅋ
재미있으면서도 역시 원피스 같다는 느끼믈 받았습니다.
이거 완전 재미있음ㅋㅋ
완전재맜다
쵝오!!!
아 완전 재밋어 안보면 후회해 진짜 쩌러 스토리알고보면 더 재밋는거같애 완벽해
존나 잼써 원피스는
원피스 팬이라..........이번것도 볼거임 ㅎㅎ
퀄리티는 정말 좋았지만, 시키가 루피 기어 세컨드에 발리다니 좀 아니다 ㄱ-
원피스가짱임
ㅏㅇ너러ㅗㅇ녈 ㅗㄴㅇ려ㅗㅕㄱㅇ롣겨로둃ㄷ룧ㅈㄷㄱㅀㅈ됵ㅈ됴됼호됵롣
이거 진짜 재밌습니다. 지금까지 봤던 원피스 영화중에서 제일 재미있는거 같습니다.
이시키 저시키 잼따!~ 시키는 짱구원장쌤하구 달맞어 ㅋㅋ
진짜재미있네염~~ 이놈의시키!
루피랑시키랑뜨는게 너무멋져요
오호라.. 원피스 극장판 중에서 가장 재미있었던 느낌
이누야샤가 왜 여기있어
킹왕짱!!
재미있어요
전설이 아무리늙어두 그렇지 ㅡ,ㅡ
정말 재미있고 소장하고 싶은 작품
원피스는 대박감을 먹엇어요
초딩의 문제가 아님. 정말 역작이었음.
오다가직접 스토리짜서그런지 스토리탄탄하고 작화도원작처럼너무잘해줬음 짱재밌었음
안봤지만 초딩들이 점수너무올려놨음
대박 대박 더이상 입 놀릴필요 없음 그냥 함 보세요 정말 대박
저도더빙만빼면최고라생각..1점주신분들은..보시긴하셨는지?
저도공감.. 완전이거머임??
아먼가요이거...영아니네..
진짜~~~새로움..... 1~9기까지 극장판 볼거없엇는데 10기 제대로된거 하나 나옴
완전최고엿어요물론더빙이여안타까웟지만ㅎ딴옷입고싸움하는데완전반햇슴최고진리임!!
...볼만함
와 그냥 쩐다 ~!~ 마지막에 루피 멋있었음
1점 준 사람들은 나루토나 블리치 팬인가 ㅡㅡ 다들 반응이 왜 그래
대박 재미있음
극장판중에 최고
10점은 너무 터무니 없다. 전투신을 빼곤 보는 내내 지루했다. 너무 기대했나보다.
너무기대했나봐.. 시키도불쌍해..
이거 CGV에서 봣는데 반전하고 완전 재밌어요!!!^^
완전재밌어요
...말이 필요없음 더빙 뭐야
(더빙)이라고 나왔었는데 자막인줄알았다는분은 뭐지;;; 아무튼 재밌었어요ㅋㅋ
더빙도 잼떤데..ㅋ (프랑키만 쫌.. 알어울리고..ㅡ)
재밌었어요~~~ㅎㅎㅎㅎ
오다 에이치로가 참가해서 확실히 지금까지 중에서 가장 재미있었어요 ^^
더빙때매 망했어요. 솔직히 이거 예매한분들'자막인줄 알고 갔더니 한국판이었어'일듯
성우 목소리가 별로이긴하지만... 무엇보다도 내용이 기대 이하인듯
더빙뭥...
더빙덕분에 망한영화
최고임ㅋㅋㅋㅋ
더빙때문에망함이딴개솔하지마니들이더빙해봐이사람들이욕먹으려고더빙햇겟니?
최고임 그 어떤영화도 따라올수가 없음!!
아...목소리만 더빙만 아니였으면 정말 좋았을텐데...목소리가 아쉬움ㅠㅠ
루피일당의양복을입은모습도멋지고오랜만에전체나오니재미있었고변한동물들도귀여웠다
일단재미는있었으나 원피스시리즈를다읽은사람이나 초딩들이좋아할만한애니임ㅋ
원피스 극장판 너무재미있고 맨날 볼수있었스면 좋겠어요~~
최고 감동 너무 짱~ㅠㅠ 6년동안 보고있지만 정말... 최고의 애니~
브룩 성우 똑같음ㅋㅋ
더빙 잘됐구만 자막 운운하는 찌질이들은 뭥미?단점은 전체관람가의 압박 초글링ㅡㅡ;
재밌긴한테 2시간인데도 내용전개가엄청빠른듯하네요...
전 더빙판이라서 더 좋았습니다 ^^ 우리나라 성우들 멋져요!
역대 극장판 시리즈 중에서는 제일 재밌네 ㅋㅋ 근데 더빙 ㅠ
그냥 만화에서만 보던 루피가 영화에서 보니 낮설고 아주 멋졌습니다!!
루피!!
역시밀짚모자해적단임ㅋㅋㅋ 금사자시키까지 건드려ㅋㅋ
안보면 ㅁㅁ 됨
역시 원피스 루피였어.ㅋㅋㅋㅋ
최고 원피스가 젤짱임~!!
최고임 ㅋㅋ 원피스 광팬..ㅋㅋㅋㅋ
더빙오바야;;
이건완전대박대박ㅋㅋㅋ진짜돈이안아까운영화
완전 강추!!!! 안보면 후회함ㅋㅋ
전 10분 본줄 알음..!! 시간 가는줄도 모르고 봤어요!!
↓보지도 않고서..,ㅡ 안티신가? 정말 잼씀!!
이런거 왜보져?
차라리 그냥 원피스 정독하세요 그게 더 잼씀 돈내고 볼만한게 못됨
진짜완전좋앗당 ㅋㅋ
지금까지 본것중에 대박이다
최고최고 +_+
극장가서 존적은 다섯 손가락에 꼽는데 그 몇안되는 작품이다. 거짓말하기 싫다;
역시 오다신.
중반까지는괜찮은데후반에는루피가너무압도적으로시키를발르는그래도볼만함
나미는 왜 또 질질질..끌려가는데 질린다 그 설정ㅡㅡ 그것만 빼면 만족한다..
재밌었어요~!
10점주긴 그래도 완벽해요
볼만함
정말 최고 특히 양복입은거 멋있어요ㅋ
캐잼잇음
왠만한 실사 어드벤처보다 났네^^
원피스짱짱
재밋
다들 재밋다고 하는데 수준이 유치원 수준이네 - -
ㅇㅇㅇㅇ웡피스짱
이때까지의 원피스극장판중에서는 최고지만..한국더빙으로봐서 쵸파의..
대박 재밌는데요 ㅋㅋㅋ 또 보고싶음ㅋㅋㅋ
약간아쉬운점이잇었지만 재밌었어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
오다이시여
원피스를 모르고봐도 재밌다 일본이싫어도 보면 반할영화
재미만있더만!
더빙이라는것이 아깝습니다ㅜㅜ
존나좋음 --+
대박이군~~대박이야~~
러블리본즈보단 나을듯
완전 재밌겠다!!
치트가 하나있죠 우린친구야!!!!!!
루피 완존귀엽고 멋있음 그리고 스토리도 재미있고 ㅎㅎ 되게 잼있음
단지...단지 더빙이었다는게 너무 슬펐..... 오다샘 사랑해요♡< 슈트진짜멋져요...♡
굿굿굿!!!
재밋는데 alsdud님 혼자 애늙은이인듯
ㅋㅋㅋ좋네
유쾌하기 보기 좋았음! 역시 원피스~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쵸파대박루피대박
만화중최고
으앜 내돈!!!!!!!!!!!!!
지이이인~~짜 재밌어요><^꼭한번 보시길^^>
평점 알바들꺼져!~!~!~!~!
열라 웃김 함보세요들....ㅋㅋㅋ 근데 일본판은 없나???
역시 정장차림 조낸 멋잇어 >ㅅ<
역시 기대를 져버리지 않는군요 ㅋㅋ
재밌었는데 더빙 하지말지 ㅡㅡ;
원피스라서 봐준다.
다들 별점이 10점이라 아무 이유없이 ~ 아무이유없어!!
원피스는 역시 극장도 재미있고 애니도 재미있어 ㅋㅋ
역시 원피스야 ㅋㅋ
원피스니까
좋넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
처음으로 돈주고 본 애니메이션.. 더빙인데도 훌륭하다
재미있어요!!!!!!!!!!!!!!
만화마니아로서말함 정말재미잇고 역시 세계최강의만화임
재미있네여
난 재밋는디..
재미업음
역시!!! 원피스!! ><♥>
헐.. 더빙만 아니면 제발 더빙 ㅡ;;
우옹아ㅏ아아앙
우왕굳
원피스 포에버~!!!! 우리의 마리모 조로 포에버~!!!!!!!! 나대는 1人
좋아요
솔직히최고잖아
대박 좋았어요~
진짜 대박~! 근데 못봐~!~!
원피스 대박임 !!
4년전에 먼저 개봉했던 7기보다 재밌었습니다. 자막판으로 다시 보고싶어집니다.
원피스 완전 쩔어~
대박 아 대박 이건 여러번 봐도 안질릴거다 원피스가진리
만화극장판은 무조건 8점기본으로 넘더라 ㅡㅡ 덕후덕후
원피스 짱
역시 원피스
재밌다 ㅋㅋ
브록위첫번째극장판출연재미있었음
역시 오다는 신이었다.
좋음
대게재밋?
이런 10점준 덕후들한테 낚엿다
와우~! 쩔음
1편부터끝까지본 광팬이에여!원피스 완전 조아!
루나미편이라 더 사랑함>3< 이거 나오고 얼마뒤 바로 봤음♡ 기대를 저버리지 않았음!
너무 쩔어요 그리고 마지막에 총쏘는거 대박ㅋㅋㅋ
Good!
돈이 아깝다
역시 대박이엿음!! 중간에 화장실가서 대박 아쉬운 ㅠㅠ 정말 재밋음 강추!!!!
이거 완전 대박임
아놔아놔 우왕굳!! 이건 역사에 길이남을 영화임..☆
ㅋㅋㅋㅋㅋ짱재밋엇음
촹촹촹 촹촹촹 극장판이라는 점 감안해서 촹 작화 대박ㅠㅠ
와 진짜 신나고 재미있는 원피스 극장판 10기 - 스트롱월드였다
짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!~``
별5개
뭥미
최고
더빙반대 그래도재밋음
엄청제미있음..ㅋㅋㅋ
더빙반대
재밋어요ㅎㅎ
실망 또한 클수밖에 없었다. 뻔한 스토리전개 인물의 특성 또한 살리지 못한 것 같다.
우와 정말 돈낭비 한게 아닌것 같아요 ^^
와 재미있다
원피스 짱임
아완전 짱임
나온날에 봤는데 역시 원피스임 이건 3D없나?
쩔어용
고무고무 바주카~킹왕짱임
정말 재밌어요
역시 원피스랄까...
엄청신나고 재미있고 액션짱짱짱 ㅋㅋㅋ
더빙이여도안어색하고완전돈안아깝고쩌네요진짜재밋음후회안함쩔어!!><ㅜ안보면후회함>
지금까지의 극장판과 비교하면 당연 최고! 원작가 스타일이 진하게 묻어나서 좋았음
짱ㅋ
재미는 있지만 브룩 프랑키 쵸파 세명 목소리가 많이 바뀐거 같네여 ㅠㅠ
이게 뭐야?
솔찍담백하게.이건 쩜 아닌듯.
기대한만큼 실망도컷어요..
역시 원피스랄까 기대한만큼 재밌네용
그냥
못봤지만 예고편만봐도 짱~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
원피스 재밌어요!!
본지 1달이 지났지만 이제올립니다 ! 무지재미있습니다 ㅎㅎ
오랜만에 보는 루피해적단 아직안 봤지만 기대되네요
안봤지만 원피스니까 일단 평부터 ㅋㅋ
여태껏 나온 극장판중 최고인거같습니다 y//yㅎㅎㅎㅎ
엄청 재미잇어요
우리 어린이친구들보기엔 괜찮은가? 그럼 된거지뭐 ㅋㅋ
재밌어요
재미있내요
앍 루피 짱 멋져!!
이 세상에서 내가 젤~!!!!!좋아하는 영화 스트롱월드 꺅!루피 완전멋져!(원피스 광팬)
정장.ㅜㅜㅜ 아멋있다ㅋ
와오 내가 딱 천번째인가?
조로가 너무 멋졌습니다 ㅜㅜㅜ
하.. 좀시시하긴하나. 나름대로 재미도있었습니닷.
왜그래다들 재밋으면서
짱. 진짜 재미있다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
흰수염과 에이스의 죽음을 잠시 잊게해준 극장판!!! ㅅㅅ 물론 루피는 무사해야겠죠
제가 좋아하는 애니기도 하고 친구들이 대단하다네요 만점.!!
당연히 만점
만점
ㅋ이거 시키많이 약함ㅠ.시키 쌜줄알았는데
재밌음.... 근데 시키가 너무약해서 실망. 루피 왤케 쎄 ㅋㅋ?
주민들이 날개로 탈출하는장면에서 콜라마시다 뿜었다 앞좌석사람한테 미안하다...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌네요
최고임 근데 금사자 쉬키 은근히 좀 약함
진짜잼따~
아 마져....정장 완전 멋있었는데 아아 멋있어 완전 완전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄷㄷㄷㄷ
평점이 낮아져서 슬프네요ㅜㅜ 진짜 재미있었는데
최고..ㅜ...
최고다..말이 필요있나? 더빙은 역시..좀 별루인듯.
완전 이상함
루피 완전멋잇음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
짱!!!
.....
보고 왔는대 그럭저럭 잼남
원피스면 무조건 乃
원피스니까
저는아직보지못했지만 재미있을것같이여
쓰레기OO소재
재미없다 ㅠ
만화영화가 재밌는거 처음임 ㅋㅋㅋ
꺅~><한번더 보구싶어요!!>
최곤대보고싶어여유ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
헐.. 이명화 뭐야..... 내가 본것중에 쵝오!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
기어3!
상당히재미잇게봣어여
원피스가 짱임~~
역시 ㅋㅋ 원피스다 ㅋㅋㅋㅋ 캬캬캬캬캬캬캬캬
완전재잇어요!
완전 쩔어 대박!!!!!
재미있었음!
원피스답다 재밋다
1100000000001123156이요
대박
원피스 굿
원피스 극장판 중에서는 나름 수작
영화가 어떻든 원피스다.
재미있게봤음
그 열매나무에는 도대체 몇가지에 열매가 매달렸었던걸까?
ㅋㅋㅋ 나미!!대박 새가쪼으니까 아프다고 소리지르면서 새날림 ㅋㅋ 진짜웃김ㅋ
역시 원피스
와웅 ㅋㅋㅋㅋ 저 이거 보면서 몇번이나 뿜었음 ㅋㅋㅋㅋ
대박임 재박있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저는 못봤지만 그림만 바도 재밌을거 같음 보는게소원
말이필요없음. 날토나 블맃 덕들 여기서 깝치지 말자
아 ㅋㅋㅋ 전 못봤지만 보는게 소원입니다 보나마나 역시 대빵일듯,
여태까지 제일 재미있었음
재미있었죠
최고.
대투더박@
대박대박 재미있윰
대박
개인취향에 따라 달르겟지만 캐릭터도 너무너무 귀여워서 재미잇게 본것같아요!
와.........루피하고 시키싸우는거빼고 재미없었어 ㅋㅋ
완죤 재밋어 완죤 ㅉ
원피스광팬
하앜하앜
완전 재미 짱 스트롱월드 나미짱
원피스 최고~!!!!!!!!!!!!!!!스트롱월드쵝오~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
완전 굿
재이있음
더빙해서 보지는 않았지만. 재밌다더라, 일본판DVD나오면 꼭본다. 사서라도
정장버전을 최고 간지^ㅇ^//!!!! 프랑키 섹시합니다ㅇ<-><
진짜잼잇다
제기랄 노래를 바꾸다니..
난 보진 못했지만 재밌을것같애서 10점
ㅋㅋㅋ재밋다!
돈주고 봐도 아깝지 않은 만화1!
걍 최오
안봣어도 원래 원피스는 재밋으니까 ㅋㅋㅋ
그냥 한마디만 하겟음...굳..
이거 정말 재미있음 보면 눈이 동글~~
솔직히 젤 재밌엇음 진심
명작임니다
재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아..진짜 굿 재미있음
이거 내용파악못하고 평점 안하거나 별로라고한놈들이 불쌍하다 ㅉㅉ
아..진짜 굿 재미있음~~
으으..역시 기대를져버리지 않는...
원피스 그대는 10점만점에 10점!!
쩔어주는군요...
최고 ㅋㅋ
뭐ㅡ
재밋긴한데 하는곳이 별로없어서 멀리까지나가야함 그래서2점감점 ㅋㅋ
아 나두보고싶당
걍 최고인듯
시1발이거는개재밋는거다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거10점안주면개찌질이임;;;넘재밋어
봣는데.. 바다가 노래불러서 1점감점..!!
저 이거 2월달에 봤는데에,,[쨩 재밋뜸!]ㅋㅋ 저 시키,,,
역대원피스극장판엔딩이해피엔딩이엇듯이영화의엔딩도해피엔딩이라서 좀식상함..
원피스 극장판 스트롱월드 너무 재밌어요.
엄청재밌음 루피 최고임~ 추천함
돈주고봐도 후회없는 ㅋ
와~진짜 짱이다 초 재미다 역시 원피스는 좀 짱인듯 ㅋㅋ
레알마드리드
이걸보지않았다면 당신은 레알바보!!
아.. 애니하면.. 원피스가 짱이죠~!!
원피스가 애니메이션의 정점에 우뚝 선 최고의 애니 입니다!!
아 재미있게봤습니다 한번쯤 봐도후회할만한영화가아니라구여!!
와우 짱~~~~~~~~~~~~~
짱ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
와 재미짱이에요
재밌잖아요ㅎㅇㅎㅇ
진짜 잼습니다.진짜 잼써요 진짜 1번 보새요 이미 끝났나 진짜 하여튼 잼씀
우와 어떻게 이런 영화가 아이디어 최고
재밌네요~
완전반해요 >< 꺄르륵
원피스를 봐온 사람이 아니여서 뭐~ 그냥 그럼 ㅋㅋㅋㅋ
완전개쩌렁
몇번을 봐도 재미있는ㅎ
원피스가 진리야;;감동,액션,모든것이 다있잖아?ㅋㅋ
유치함
진짜재밌었어요 루피멋져!!
대박 ^3^ 1!!!11 정장 징짜멋졌어요
루피가 진리죠^^
돈주고봐도 후회없는
굳좝 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 쩐다....
10기 개봉하자 마자 봤었는데 재미 있었어요^ ^ㅎ
그냥굿
다좋은데 금사자 시키의 실력에 비해 너무 약하게 나온게 흠인듯
말이필요없음
완전짱이라서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엄청짱 또 보고싶음!!!!!!!111
완전짱임
정말재밌네요~~~~
이거추천
저는 이거 보고 완전 진심 감동 루피가 세컨드 쓰고 터는 장면 굿!!!
시키 왜캐 약하게 나온 느낌이지ㅋ 원래 루피 터는게 정상 아닌가? ㅋ
이거 완전 추천 이요~
루피 짱이다!!
우오앙아아아앙ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 잼나요
기대하고봣는데 감흥이없다
10점 다줘도 모잘라
오ㅓㅇ
솔직히 그림체는 좋았는데 내용이 뭔가 부족한듯한 느낌
사랑함
지금까지 극장판중 가장 재미없게 본듯... 내용도 그렇고 그림체도 맘에 안들어 ㅋ
정말 짱인듯 짱 멋있음 ㅋ.ㅋ~~~~~~~~~~~
대박
완전 잼있어요~!꼭 보세요~!
스트롱 월드 완전 울트라 캡숑 잼있어요,, 너무나 추천해주고 싶은 영화에요 ^^
시키가 악마의열매 만든 넘 아닌가?
완전 재미있었어요!!>_<
과거대해적인데 생각보다 약해...패기도 못쓰고
괜춘한데....ㅋㅋㅋㅋ슈트진짜진리임 더빙도 괜찮아요
루피그림체가쫌어색했어. 애들 슈트입고 나올때 와방멋짐 특히 조로슈트빨잘받더라 ㅎ
정말재밌네요ㅋㅋ
스토리는 재밌는것 같은데.. 더빙판이라서 그런지 왜케 보는데 짜증이 나지 ㅡㅡ
그냥저냥봤는데 마지막에 루피가삐져서 나미한테 따지는장면에서 존나 쳐웃었음ㅋㅋ
재미없다는 새끼...결국은 끝까지보지않았나?재미없다면서 끝까지보는 건뭐야?
재밌다고하는 새끼들 다OO 이 OOO끼들아 ㅡㅡ
와는 뭐가 와야 ㅡㅡ 솔직히 재미없게봤다 액션이 너무약하잖아
와...........................
사랑해요 나미솨~~~~~~~~~~~~~앙
재밌게봄
난 괜찬앗음...
쫌 지루하더라.....
좡잼있네
"와" 소리 받게 안나오네요!! 그리고 나미 너무 이쁘게 나왓어요!! +_+b
대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시;ㅠㅠ재밌어요!!! 동료 액션씬이 별로없어서 아쉬웠지만;ㅠㅠㅠ
더빙판 먼가 어색하고 넘 기대해서 그런지....실망도 너무 크다~ 극장판중 최악!!
너무 신나고 재미있었어
최고입니다..정말 끝에 여운이남네요
원피스 쵸파때가 너무 감동적이여서....아쉽다...하지만!에피소드0은 좋더라!
진짜 원피스 광팬인데..역대 극장판 중에서 겉은 최고로 화려하지만 실속은 텅빈강정.
원피스 팬이지만 소문난 잔치에 먹을것없다 라고 하져~!전 너무 기대해서 그런가 실망
시키 왜케 약해. 극장판은 진짜 별루인듯
이스트블루 로져,,
아 진짜 재미없다... 오다는 그냥 만화책이나 열심히 쓰길
처음으로 원피스보면서 후회하게 만든작품 지루하다못해 졸면서 그냥잠
존나 재밋어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
차라리 재탕해서 만드는게 낫다. 최악 중에 최악.
집에서 봐서 다행입니다. 극장에서 봤다면 손이 오그라드러서 어찌봤을지..
못 봐 주겠다..
잼잇기만 하던데..;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나미는 시키 부하들한테 먹혔다. 그건 사실... 무삭제판에서 나옴
굿.
진짜 최악이다.
최고입니다 정말 끝에 여운이남네요 ㅋㅋ
최고의 에이스는 찌르!! 괴물들 다잡아줘. 나미 탈출시켜줘. 시키까지 공중전
원피스에는 항상 평점10점을 줘도 아깝지 않지만;; 이번 극장판은 아니내요;;;
킬링타임용으로 괜찮다
솔직히 시키해적단이 너무 발림
영화는좋은대 한국더빙 진짜 싫다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
시키 기술 딱 2개나왔다 그리고 부하들은 뭐냐 찐찌버거냐?
엄청 재미있어요~ 다음에 또 볼래요~~
재밌었습니다
내용이 다 똑같아;;;
원피스1~10기 다본,원피스광팬이지만..기대감에 5%차지한영화....집에서봐서다행이다
말로표현이않됨
완정 짱~~진짜재미있어요~~
방금봤습니다. 역시 원피스 엄청 재밌었습니다.
후반부에 가야 더 재밌네
엄청재밋었습니다 ㅎ
ㅋㅋ 재미있었음
감독이 오다가 아니어서 그런가? 원피스 캐릭터만 갖다쓴 다른 애니메이션같았다
브록 목소리가 왜그따구인지 ㅋ 암튼 잼나네요
되게잼있다~!
아싸 완전 잼써!!!
한국에 성우가 이리도없나... 인재가 없는거냐 아니면 제작진 눈이 잘못된거냐
진짜 재밋는데 루피 엄청 쌔다 진짜
잼있슴
너무했다 ...........
이건 뭐... 원피스 팬인데 이건 너무하잖아...
펼처놓은건 많치만 정작 어정쩡한 수습을 한 졸작. 원피스란 이름이 아깝다
1점준 쓰레기들은 한국영화죄다10점이네 더러운 OOㅂㅈ에서 겨나온 쓰레기들
아 스토리 OO이다 진짜 근데 루피 정장봐서 10점준다 ㅡ..ㅡ
아원피스재밌다ㅋ
우정과 공동체를 중시하는 영화네요. 아주 인상깊게 봣습니다.
전2월16일날봣지만 역시원피스..아니이세상전부만화중에 원피스가진리입니다!!ㅎㅎ
여태까지 본 영화 중 제일 재밌었어요!!!
괜찬넹...근데 터무니없이 가슴좀 크게그리지마요ㅠㅠ
이번껀 그냥 애들 주머니에서 돈 뜯고 싶어서 만든거 같음 낚인 기분
10기되니까 이야기는 대충 액션만 번지르르...시키캐릭터가 아깝다아까워
구조똑같고 힘의균형도 안맞고 전설의 해적은 개뿔.거프랑 센코쿠도 허접이란건가--;
시간낭비 이야기 구조도 똑같음 나미납치ㅡ>적한테 한번 발림ㅡ>심기일전승리
이게 원피스임? 금사자시키 좇도약하네 시방라마
괜찮았어..ㅋㅋㅋㅋ 근데 더빙이랑 먼상관 ㅋㅋ 보지마그럼 ㅋㅋㅋㅋ
역시 오다가 참여 해서 그림체가 너무 좋았다.
너무 기대 했나? 아니면 더빙의 한계였나? 그다지..
내용은괜찮은데 더빙판절대보지마세요ㅡㅡ오글거려죽는줄
원피스짱
이노무 시키
전투신과효과음이 완전 어이 없음 이게 원피스냐?
전 원피스 한국 성우들이 개인적으로 좋아해서 더빙판 아주 좋았어요.
인정할건 인정하자 확실히 재미는 있다
원피스가 워낙브랜드네임이커서...볼만은하다
아직못봤지만 왠지 재미있을것같아서 10점~
개인차가 있겠지만 정말 재밌었다~ 평점이 극과 극이지만 난 별 5개 준다!!!
안본거 없이 다봐왔는데 이번건 최악
재밌었는데 다들 왜저러지 ㅋㅋ
더빙 시망
감독이 루피의 액션만 너무 강조했네요. 스토리를 좀더 짜임새있게 맞췄더라면..
보는내내온몸에전율이돋더군요 정말최고의영화였습니다마지막장면엔울뻔했습니다
평점갉아먹는놈들은 알바냐? 보는내내 소름돋았구만 ㅡㅡ
전 우리발더빙이 더 귀에 익어서, 편하게 잘 봤습니다^,^
초대박 !!
최고중의 최고엿음 여태까지 봣던 영화중 최고!!!
루피 장난아니게 멋있음. 전 원판 애니를 봐서 더빙은 좀아니라는 생각이 드네요.
이영화 괜찮겠어요^^
괜찮았어요
원피스 진리임 시키가 좀 너무 약하게 나오기는 했지만 ㅋ
와우 잼있네요.. 루피가 이렇게 강해질쭐이야 ㅋㅋ
시리즈하고 야간 다르지만, 극장판으로서는 최고임~~시키와 결판 장난아님~
ㅠㅠ루피 다이스키 다이스키 다이스키 ㅠㅠ
평점은 장애들만적나 OO
재밌다고하는 새끼들다OO 이 OOO끼들아 ㅡㅡ
극장판 짜세임 이거 안보고 월피스 뭐라 하지마시길ㅋㅋㅋ맨마지막에 소름돋아서 울컥
조 패는 게 좋아
재미도 없고 감동도 없고..
진짜 재밌는데 더빙도 좋고 ㅋㅋㅋㅋㅋ스토리도 좋다
뭔가 어색한 부분도 있었지만 (더빙) 전체적으로 괜찮게 감상헸습니다
알바새끼들 이렇게 많나?? 지금까지본원피스극장판중제일재미없었음
스토리가 잘 짜여잇네여
완전재밌음
원피스 극장판중 최고인듯
대실망
뭐 어차피 극장판은 극장판, 뻔한 스토리와 결말. 퀄은 상당히 좋았다. 그럭저럭
더빙판은 정말 실망이였는데 일본판 보니까 레알 재밌다ㅠㅠㅠㅠㅠ역시 원본판이진리
진짜 보고 감동먹음. 아 .. 원피스 짱 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아 ㅋㅋ 재밋다
I Love One Piece !!
원피스! 그것은 진리다!
재밌따~
원피스이기 때문에 재밌다.
원피스 재밌다는건 다 옛말이지. 아니 애들 수준엔 여전히 재밌게 느껴질지도..
저노무시키 이노무시키
극장판은 역시....늘 같지 않은가...
재미는있었는데말이죠.....더빙이란게 많~~~~~~이 짜증남니다.
역시일본어판...아 너무 재밌음 ㅠ-ㅠ ㅋㅋㅋ
기대이상으로 통쾌했다 역대극장판중 최고인것같은데
이야기가 갑자기 너무 급전개.. 그리고 시키 그리고 로져랑 대등했던것 맞나...
역시 원피스는 너무 재미있다.
진심 보면절때후회안해여
역시 재미있다!! 정장은 진리!!
역시 원피스. 재밌다
아직 못봤어요!
제가 본 원피스극장판중에 제일재밌었어요ㅋㅋ!!!
나 애니의신 원피스 짱 최고 영원히
재밋엇 ㅋㅋ난 원피스오덕
재미씀ㅋㅋㅋㅋ 쵸파 너무 귀여워ㅠㅠ
와 역대최고다 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
완전재미있었어요ㅋㅋㅋ
루피가 분노한 모습 아주좋았습니다
세상에서 가장 센 놈들의 무한대결!!
진짜 그냥 보면 알아요bbbbbbbbbbbbbbbbbb
축소하느라 급진전되는것만 빼면 눈이 즐겁고 좋았다죠~ 또 더빙만아니였어도..ㅎ~
감동!!!!!!!!!!! 대박!!
역시 원피스야! 대박 재밌어! ㅋㅋㅋ
재밌어요
대박 재밌었음 ㅋㅋ 역시 내 입맛엔 극장판이 딱맞아
시키 넘 약한 듯ㅋㅋ
참나 ㅋㅋ 재미업으면보지말든가 초등학생들아ㅉㅉ영화를그냥눈으로만보려하다니..
솔직히 루피 시키보다 10배이상은 약해보임.그래도 재밌었으니
와 원피스 짱.. 말이 안나오네염
와 진짜 원피스 만드신분 대단하다는말밖에 안나옵니다.. 최고에요!
재미있었어요~
짱짱짱
시키가 약한 이유는 많이 늙은듯 ?? ㅋㅋ
원피스 팬이 되었다.
재밌었어요 별 다섯개!
그닥...
아주 재미있고 흥미로웠던 영화였다 ㅋㅋㅋ
난 재밋엇는데 .. 나미때문에 감동먹엇서
많이 실망. 너무 웃음만을 강조한 것 같다. 약간 식상하고 스토리도 실망..
난 일본어로 보는게더재밌음 ㅋㅋ 그리고전 개인적으로 시키멋있음
저 원피스 정말 오덕인데 이번극장판은 정말 재미없었음 역대 극장판 중 최악임
역시 오다샘의 작품인 만큼 더 재밌네요 굿!!!
역시 원피스다
전원피스 극장판 다봤어요^^ 이번건 더재밌어요
더빙판 봤는데... 영아님..
말이 필요 없죠~~완전 초대박~~~!!!!!!!!
완전 대박!
ㅎㅎ다운 받아서 보니까~~엄청 재미있던데요^^~~~ㅋㅋ
넘좋아 ㅎㅎ
볼거리는 많은데....너무 '원피스'다워~ 그래서 앞내용이 훤히 다 보이고....
분명 원작자의 참여에 이질감은 가장 적었지만.
그럭저럭 볼만한듯 정도
ㅠㅠ 루피 상디 아 너무 좋아 ㅠㅠㅠ
대박~~ 재밌었뜸^^ 근데 역시 일본판이 목소리가 훨 좋다능;;
재미도 있고 감동도 있고!!^^ 그냥 원피스다운 작품ㅎㅎ
극장판 주제에 초반부터 작붕돋네 ㄷㄷ, 밸런스 붕괴의 결정판
앍 완전대박
완전 대박ㅋㅋ
완전 재및는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아~ 옛날이여 .. . 초심으로 돌아가시길...
진짜. 평점왜이리높은건지.극장판중초최악.. 왜이리재미없는지모르겠네요기대가컸던듯
정말재밌네요
대 박
여태까지 나온 극장판 중엔 제일 나은듯
사빠지게 재밌네
시키시키시키
원피스 전편 보지않은 분들은 이 극장판 보지 마세요 제발;;
원피스 과거이야기랑 이어지는 것도 그렇고 최고 스토리임 영상 최고
팬이라서 그런지 전 마냥 좋음. 다만 시키가 너무 쉽게 당한건 어이 없긴함ㅋㅋㅋㅋ
사실 애니매이션으로 이런 연출력 보여주기란 정말 힘듬 좋은작품
노트북으로봤는데 대박.....................................
아직까지 영화보지 않은 나로써 말하는데 이 평점과 댓글들은 알바수준이다.
대박
한마디로 굿!
루피는 미래의 해적왕
좋아 재밌어. 그냥 무난해~ 굿 ㅎ
뻔했지만 이질감이 없고 무난하게 재미있었다.
대박 작품ㅠ_ㅠ 감동이다.. 너무 잼씀..
....원피스안보는사람이 보신다면..어색+부담 ㅇㅇ
최상까진 못 했더라도 중상은 했다
기대만큼 역시 실망시키지않는구나.. 좋다 다음편도 빨리 보고싶다..
루피 짱!
와유 조아조아
좋음
꺄악 루피당 나 완전 좋아 루피힛
루피의 신기술 "거인의천둥도끼"를볼수 있어서 기분이 좋음
전설의 해적인 금사자 시키를 볼 수 있어서 좋았음 ㅋ 글고 로저에관한 이야기도 ㅋ
솔직히 원피스는 극장판은 아닌듯ㅋ그래도 그림체 덕을 본..ㅋㅋ
좋음까리함 원피스극장판11기는언재나올가요
재밋음돠~쏴~소와~ㅋㅋㅋㅋ제친구들도 만화중 원피스가제일 볼만하데요ㅋㅋ
재밌어여 재밌어!!!
싸우는거 하나 정말 간지나는 ㅋㅋ
good good good 역시 원피스!?~
역시최고ㅎㅎ 원피스팬이면 다만족하지않나?
마지막에 섬사람들보고 피식했네 ㅋ
재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 재밌음.
기대가 컸나 기어3 한방에 전설이 잠들다니 실망. 7점에 수렴시키기 위해
엄청 재밌네 ㅋㅋ
엄청 재밌겠다.
원피스 팬이 아니면 보질말지. 1점은 왜주는데? ㅡㅡ 이 재밋는걸!!!
못본 초딩이지만 재밋겠다
나루토vs블리치vs원피스.. 리본은 왜 극장판 안나오냐고
질떨어지고 겉멋만 들었다
이거 엔딩 테마송 바다씨가부른거 졸라 대박좋아염~~ ^ ^
원피스보단 나루토지 원피스 OOO기 ㅉㅉ
별점보다 훨씬 재밌었어요!!
확실히 극장판 나온거 중에 제일 괜찮은 것 같네요 +_+
전작들보다는 몰라보게 나아진듯
진짜 이거 이상의 애니는 없는듯!!!! 별점이 왜렇게 낮아ㅠㅠ
스토리가잘짜여잇긴개뿔 ㅋㅋ 하늘섬에피랑 애니에스에피짜집기한 왜 눈치를 못채냐고
완전 재미있고, 아찔해요!!!
재밌어영 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잼있어요 ㅋㅋ
지금까지의 극장판중에서 가장나은듯 !
완전재미있엇다 ㅋㅋㅋ
이거 진짜 재밌음 11기는 뭘지 궁금하넹;;
와~ 진짜 이거보고 감동했어요p.s오다쌤 원피스11기론 에이스 처형을무대로해주세요
시리즈 중에 원작 느낌이 가장 잘 살아있는 것 같다.
토에이제작사 창립 52주년 역사상 최고 흥행수익작품. 감독이 평생꼽을 만하다
등장인물이 같을 뿐 완전히 수준 낮은 전혀 다른 만화였다. 원피스를 능멸하지 마라.
아주 재밌다
굿굿구수굿뽯는ㄷ엄청잼슴
나미때문에 10점 줌
앞으로도 재밋는 극장판을!!
루피랑 나미가 잘 되길~
이번편 루피가 조금 동글동글하게 나왔지만.. 멋있어 ㅋ
역시 오다선생님 작품은 대박인듯 ㅎㅎ ㅋㅋ
기어3 한번 쓰니까 전설이 뻗어버림..
원피스를 보면 어릴적 꿈을 보는거 같아서 재밌어요 ㅋ예를 들어 대통령?
등장인물 하나하나 다 멋있어요ㅠㅠ 어렸을때보다가 안보다가 요즘너무좋네요 원피스!
우왕진짜재밋츰ㅋㅋ
너무 재밋어요!!
금사자가 여기서 등장했네 ㅋㅋㅋ 재밌어 원피스
이래서 원피스 원피스 하는 군요.. 이 한편에 원피스 매력에 푹 빠지다!!!!
완전 좋아
영상이 전편보다 발전한것같은 느낌
액션도 좋고 줄거리도 괜찮음. 성인도 볼만함.
진짜짱....완전와이셔츠 와디지는줄..
핏빛 셔츠에 검은 정장 아진짜 미쳐버리겠네 //////////ㅅ//////////
스토리전개도 꽤 관찮고,아무래도 원피스인만큼 재미가 더더욱많다.
재밌었어요~!!!
아이들이보기에는좋은영화^^기대하고봤는데조금실망이다..
양복씬감격 ㅠㅠ
원피스는 어덜트 애니의 진리!! 쿠앙 귀여운 것들 ㅠㅠ
ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ유머넘치는 주인공들과 쩌는그래픽 내가본극장판중 최고 소름 여러차례 돋음
재밌어요
영상미돋보이네여 잼미도 있었고ㅜㅜ
재밌어요
끝이 살짝 아쉽긴했지만 후하게 10점ㅋㅋ근데 이번 금사자좀 약하게나온듯;
드뎌봤음 ㅋㅋ
레알 원피스의 끝이 궁금해
먼가 부족해 보임.
재미잇는데 왠지 .. 음 .. 뭐가좀 .. 음
재밋네요 ㅋㅋ
우솝으도움이 완전!!
자막있는게 더 좋은데... 쳇쳇 왜 더빙하냐고오오~ 그래서 내 평점은 9..!
끝이 약간 아쉬움
재밌어요!ㅋㅋ
완전 좋았어요 하.. 수트씬은 레알이고.
팬이건,팬이 아니건 실망시키지 않는 시리즈!
루피애들이 정장입고 총들었을때가 재일멋짐!
완전 재미있음.
평점이.. 9가 안되네 ..대박재밋던데..
사랑해요원피스
나미 가슴만 점점커지는구나 애들보기 부끄럽다
최고야..몰입도 대박이지 나미가 감동까지 줬어ㅜㅜ
핰핰 재밋엇츰 ㅋ
완전 잼씀 ~~~ 원피스 짱 ~~~
재미있음 뻥임 못밧어
역시 원피스만의 코믹과 액션을 담은 재미있ㄴ 영화!!
사자왕시키 내용 짱이에요 ㅋㅋ
완전신났음. 11기 기대됨.
그저 그러네요 너무 기대했나 ;;
정말로 재미있었습니다~~또 보고싶어요!!!
정말 멋진 장면이었습니다. 나미가 넘넘 사랑스럽지만 성숙한 면이 있었어요
정말재밌었다
영상도이쁘게잘나오구~원피스최고져~~
기어3가 에넬의 뇌영과 맞먹는 기술인거는 이거보고 알았다....
최고이뮤ㅠ
생각보다 재밌네
원피스 좋네
개멎있음 ㅋㅋㅋ 보길잘한듯 ㅋㅋㅋ
원피스가 살아 움직이는 걸 본 뿌듯함. 그 뿌듯함은 5점 만점에 5점. 이야기는 별로.
크으 명작
쩔어
아깝지않다
쵝오! 원피스 !!
원피스를 담기는 약간 무리였는듯싶어요ㅠ만화에서 나왔으면 더 좋지 않았을까 합니다
역시기대를저버리지않는만화입니다.정말 정말 액션이넘치는극장판이였어요!!!
조로 넘 좋다 ㅠㅠ 이거 스토리도 짱이고 전투신 짱이고 ㅠㅠ
기대 이하의 비주얼에 내용도 전체적으로 미약하다.
솔직히 9기는 재밋게 봣는데 이렇게 재미없게 10기를 만들고 ㄱ- 총전투씬ㅄ
생각한 거에 발끝에 조금 닿아서 2점. 스토리 병맛 전투씬 병맛 뭔재미야
역시ㅋㅋㅋㅋ조로넘조아
만든사라 천잰듯
완전 재밌으요+_+ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ씐남!ㅋㅋㅋㅋㅋ
일본판보고 보고 우리나라 판보니까 우리나라판 이 더 멋진거 같음
기대 를 많이 해서그런지 그렇게.......큰 감동은 없네
역쉬 원피스 야 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
전 이거 보기 전엔 원피스에 관심 하나도 없었는데 보고 난 뒤부터 팬이 됬음ㅋㅋㅋ
대박이지
원피스 짱!! 스트롱 월드 대박!!
완전 재미있음
개 간지
와 내용은 글코 개머싯던데? 정장패션? 아..루피 내남자해라
엄청 재밌었고 드레스코드 맞춰서 정장 입은건 완전 멋있었음ㅠㅠ
재미는 있는데 전작들 보다 떨어지는 것 같다
원피스 팬이기에 굉장히 재밋엇다
역시최고얍>ㅇ<
대박 재밌음 ㅋㅋ
ㅋㅋ5년 만에 원피스를 우연히 보게됬는데 정말 재밌네요.. 볼때마다 감탄합니다ㅋㅋ
짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
재미있다
2시간 시간가는줄모르고 빠져서봣네요 ㅎㅎ
이거 진짜 대박임.
숨겨진 에피소드 굿~
앜 진짜.. 우리들이 본대다!! 멋졍ㅠㅠ 원피스 극장판들중에선 최고인듯??
우왕 구구구구굿!!!!!!!!!!!
와 완전 재밈어서 별100개드릴고싶음
좋습니다.
굳굳굳!
난이거3년만에보는데캐릭굿!진짜재밌슴90번봐도않지겨오늘까지101번째임대박!재밌슴
영화 포스터의 하얀글씨 잘못정한듯... 여기서 나오는 명대사 어쩜이리 많은지..
식상했다
재밌어요 ㅠㅠㅠ
완전재밌음 역시 명불허전 원피스 진짜 러닝타임 2시간이 아깝지 않음 캐릭터들 굿!!!
재밌응!!
아 너무 재미있네요 ^^
너무재미있음 티비로봤어요 VOD에서 천원내고 넘재미있ㄴㅔ ㅋㅋ
스월진리
걍짜세임
끝장난다
봐보셈 말은 필요 없음
루피 수트신ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ멋있음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
게쩔임
이거 몇번봐도 안질림ㅋㅋ스월 최고ㅎ
그냥 무난햇네.
good
간지수트ㅠㅠㅠ 나미하고 로빈 졸라 이쁨ㅠㅠㅠ
10점 이게 진리다 진심.. 폭풍간지 / 스트롱월드= 루나미월드
원피스 잘알지도 못하면 평점 주지마삼
진짜 원피스 극장판 중 최고!! 밀짚모자일당의 수트신, 쩔어ㅠ
원피스흥해라ㅡㅡ
극장판중 최고
레전드
그냥 좋아 ㅠㅠ
정말 재미 있을것 같네요 ^^ 제가 원피스 광팬 이라서요!!!
존잼ㅋㅋㅋ
그냥 쨩임
내스타일!조로너무멋있는말만 하네~
너무 재밋음ㅠ극장판중 제일 재밋었음!
그래픽도 짱이였고 밀짚모자해적단의 단체 정장 레알간지폭풍!!
진심 스월이 진리!!!!!퀄리티도 훨씬 좋고ㅎㅎㅎ 전체 수트신 간지포텒ㅎㅎㅎㅎㅎ
밀짚모자 해적단 완전 멋짐!!
원피스 극장판 망해가는구먼..
10점으로 모자르다ㅜ 되게 재미있게 봤는데..\ ( ^ q ^ ) /
잼난다~
이번 편은 원피스 스토리와 연결되서 더좋았음 원피스0화 보면 이래가 더잘됨
개잼♥♥
Good movie
루나미가어디에..?
루피 슈트입어써내사랑
그냥 다 필요없어!! 이 한마디야!! 짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!><
멋있음.
그냥 짜세임!!!!ㅠㅠ 극장판중에 최고 몰입되던 10기였다!!ㅠㅠ
원피스 1기부터 11기까지 봤지만 역시 이게 가장 재밋네요. 특히 정장입은 루피가 가장 멋있음
아...여기서 보면 참 끝까지 목숨을 다해서라도 동료를 지키는 우정을 보면서나도 배워야 겠다는 생각이 든다
원피스 원작자 오다 에이치로가 참여한 첫번째 극장판 ㅜㅜ 역시나 원작과 내용 연관도 있고 가장 재밌다고도 하고 ㅋㅋㅋ 게다가 이 극장판을 보면 오다가 루나미를 지지한다는 걸 알수있음 ㅜㅜ 루나미 팬들에게 만세를 부르게 했다는 루나미 포텐 쩌는 극장판
완전 재밌어서 폰으로 구하는중!ㅠㅠ ( 구하기 귀차너.. ( 퍽 ) 음... 열심히 구해서 또보겠다능! )
그냥 아동용 애니메이션. 확실히 영상미는 훌룡했다.마지막의 mr.children이 부른 노래라는걸 알았을 때도 놀랐지만 ㅎ
굿ㅜㅜ루나미
zz
이게 재밌나? 엄청 지루하던데. 음악도 거지 같았고. 영상미는 좋았음.
진짜 너무멋지다ㅜㅜㅜ루피ㅜㅜㅠㅠㅠㅠ
8명이 너무 멋있었음 나미도 !!
그렇게 빡친상태에서 왜 수트로갈아입었는진 모르겠으나 루피 수트핏보고 쓰러질뻔 사랑한다ㅜㅜ 오다가 루나미좋아하는듯
근대 시키 죽은건가?
오닷치가 직접 각본을 썼다는 점에 10.0!
생각보다 별로다. 해적왕 라이벌이 루피한테 발리는게 밸붕,,
이거 무척 재밌어요^^
기간트 토르 엑스!!
전부다 정장입었을땐... 정말말로표현못함bb
주인공 버프가 심한 것 빼면 괜찮았다.
완젼 짱 One Piece~~
대박~~~원피스 사랑함 이맛에 내가 산다.이거 대박작품이닷 진짜 원피스 최고닷
난 정말최고엿는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어딜봐도 완벽햇음 일본특유의 썰렁함과 어색함이 담겨잇는건 당연하다고 봄ㅎㅎ
원피스 작가 오다 에이치로가 직접 각본을 쓴 극장판이다. 그 점만으로도 이미10점 아닌가? 게다가 임펠다운의 최초탈옥자인 전설의 인물 '시키'가 악역이다. 쵴오!! 시키가 자만한데다가 루피가 번개라는 사기스킬을 써서 이겼지만.. 금사자는 최강이다!
솔직히 기대이하였다. 명색이 해적왕 라이벌인데 저게 뭐임;
필름z가 너무 개재밌어서 차마 10점은 못주겠다 이것도 재미었음
질질끌지마마
원피스 극장판 중에서도 특히나 사랑하는 스트롱월드!!! 말이 필요없다. 최고다!
최고
난 정말 좋았음
평점주기도 아깝네 걍 사라져라
멋있쪙 난 별로 흠잡을 곳 못찾겠는데
깨알같은 개그며 그 문부시고 양복입고 총질할때 개멋짐
z보단 스트롱
그림체대박 수트간지들...♥
아 원피스오타쿠됨
하앍 내심장 책임져 ㅠㅠㅠㅠ
원작에 러브라인을 안넣겠다던 오다가 극장판이라도 러브라인을 넣고 싶었던것 같다. 이런 애매모호하고 은근한 연출이 뒷맛이 더 남는다. 오다의 인터뷰대로 라스트씬이 인상깊었다. 전투씬은 적고 사기성이 짙었지만 그저 원피스라는 이유로 높은 점수를 매길만함
사랑해
솔직히 기대이상이였음 전투신만 있을줄알고 박진감은 있겠네 하고 봤는데중간에 잔잔한 감동도있었고 무튼 보면암 기대이상이였음 더빙도!
내 인생 최고의 만화제너무 너무 사랑해정말 재미있게 웃기면서 즐겁게잘 봤다
재밋네 ㅋㅋㅋㅋ 볼만해요
해적왕의 호적수를 이긴다니.. ㄷㄷ 크로커다일 이후 최강의 주인공버프;내용은 나쁘지않다. 오다가 참여해서 그런지 역대 극장판중 최고
역대극장판중 가장재미있었으나 뭔가2%부족.
역시 오다다.
제일 좋아하는 극장판!!
역시 기대만큼은 충족시켜준다..
원피스!!!
완전 짱!!!!!!!!!!!!!!!!!
스트롱월드가 너무 잘 나와서 제트가 더 아쉽다.
음악 거지같던건 인정함 ㅋㅋㅋ 오프닝음악 O같더라 내가 이걸 난생 처음 첫데이트 영화관에서 본게 이거라니 어휴 ....
수트 진찌 개간지ㅠㅠㅠ
역시 원피스, 퀄리티도 제일 좋아보임
제트와 함께 걸작이다!!! 시키가 눈에 거슬려서 자꾸 금사자세끼로 보인건 나뿐인가
최고다! 말이필료없다!
좋아요
이게 원피스 극장판 최고? 삼류 야쿠자 물인줄 알았네
원피스 극장판 중 최고
여태까지 본 원피스 극장판중에서 우수하다. 루피가 기간트 폴 엑스로 시키에게 찍었을때 시원한 한방이였다. 시키가 로져 하면서 쓰러지는 장면도 감명깊게 볼수있었다.
왜 최고의 극장판이라는지 모르겠다. 오글거리는 대사들과 격투씬은 소년만화의 특징이라 치부한다 하더라도 파워레인저도 아니고 뭐이리 대형맞추는데에 집착하는지.... 그래도 볼만은 했다.
10점
넘잼써
원피스극장판중잴재밋
1기부터 10기 중 가장 재밌고 고퀄에다 다들 멋있었어요ㅠㅠㅠㅠ최고
원피스의 주인공버프의 끝은 어디인가..이 내용대로라면 루피는 해적왕이나 흰수염도 개바르겠구먼 허허허
내평점 퀄리티가 좋아져서 눈이 즐거웠고 스토리 설정도 잘 만든듯 그동안 원피스 극장판은 대부분은 별로 였는데 이건 괜찮네
원피스 극장판 스트롱 월드
원피스는,최고를 뜻한다.솔직히 도리야마 아키라의,드래곤볼 이후,이런 작품 없었다.그래도 너무 긴것 아니냐?드라마는,아예 포기고,만화책이랑,극장판 간신히 따라가는 편이기는,하다만,좀 지친다.오다 에이치로 선생님~남자는,물러나야 할때를 알아야,진짜 상남자
ㄱ그냥 꿀잼 ♥♥♥ 후반부에 애들 수트 쫙 빼입은거 보고 너무 멋있어서 토할뻔했엉ㄱ
역시 원피스 정말 재미 있다. ㅎ
역대급 아닌가 이정도면?
말이 필요 없음...최고!!!
난 루피상디있으면 다조아♥
수트 입고 처들어갈때 개간지b
그냥 말이 필요 없어요 따따따봉!!!!
ㅠㅠ수트어쩔거에요 ㅠ 정말 재밌었어요 ㅎㅎ
흰수염, 골드로저와 이름을 나란히하는 전설의 해적이 패기도 못쓰고 루피한테 당했다는건 말도 안되는 설정의 오류 너무 억지였습니다 심지어 레일리도 그렇게 나이가 많은데도 대장이랑 비슷하게 싸울정도인데 루피한테 너무 쉽게당하다니 어이없네요
양복입고 총쏘는장면은 전체적인 만화 배경과도 스토리 흐름에도 굉장히 어색했다. 대체 왜넣은거냐, 스케일크게 금사자 나온다길래 기대했는데 그 전설의인물이 루피한테 발리고; 여성팬층 노린걸로밖에 안보임
수트진리... ㅠㅠㅠ
!!쩐다...개쩜.
양복입고 나올때 애들 다 너무 이뻐서 미칠뻔..ㅋㅋㅋ 하지만 개인적으론 Z가 더 좋았다 그래도 이것도 재밌었으니 10점
그림체도좋고 재밌었다 멋있다
팬이라면 충분히 만족할만한 극장판
설정파괴 극장판입니다 보지 마세요 볼 가치가 없습니다
수트간지는이런걸가리키는듯
언제봐도 루피 해적단 등장씬은 멋있어서 소름이 돋는다 ㄷㄷ
최악이다 최악같이 보자고 했는데같이 본 사람에게 너무 미안하더라
꿀잼임.. 개인적으로 Z보다 이게 더 낫다....
원피스 극장판중에 제일 재밌게 봤지만 밸런스붕괴가... 처음싸웠을때 다섯이서덤벼도 시키한테털렸으면서 마지막에 루피혼자 이긴다는건; 애초에 골d로저시대생존자면 해군대장급보다 못하진않을텐데 패기도못쓰고 아오키지한테털린루피가 이긴건주인공이래도 좀억지였음 ㅠ
세번이나 봤는데도 재밌다ㅠㅠ
와 진짜 수트....수트어쩔꺼야...너무 멋잇잖아..ㅜㅠㅠㅠ
원피스 그 이상을 보여주기는 무리데쓰가..
원피스 극장판 중에 제일 좋아함.
확실히 원작 비교해서 루피가 주인공 버프 너무 쩔긴 했는데 이건 극장판이어서 차피 원작과는 별개일테고 원피스덕후들만보는게 아니라 일반인들도 보는거니까 이건 극장판하나만 놓고 봤을땐 잘만들어졌다고 생각! 애들 양복입은거 너무 간지나ㅠㅠ
그냥 씹잼 꿀잼 존잼 ㅠㅠ 원피스 극장판 중에 제일 재밌다 진짜. 옷 쫙 빼입고 나오는데 기절할 뻔
개꿀잼 존잼 코피잼 푸슉 ㅜㅜ
뭐가재밌다는거야 니네들...극장판 만드는분 누군지는몰라도 원작에먹칠하는거같다
원피스팬인디 원작만 보고 극장판은 이게 첨이다. 원작을 말아먹는 개 유치뽕짝 허접한 스토리 오글거려 미치는줄. 걍 어린이 만화 오락영화수준이다 원작을 보고도 이게 재밌다는 사람들 걍 수트입고 총질하는게 멋져서 좋다거리는 거겠지..ㅉ 그리 안목이 낮을까
진심 이때 밀짚모자 해적단 비주얼 최강, 리즈시절이다! 블랙수트와 총은 하아..나미 단발 포텐 터지고..조로 상디 완전 멋있다 루피도!! 내용도 뻔하지만 좋았다! 그냥 전체적으로 화면이 굉장히 좋았던 것 같다 원피스 극장판 순위 2, 3위에 뽑힌다갠취
원피스 최고의 영화였다 내가 지금 12살인데 1년째 이 영화 만 봐고 있더 이 영화 하나 때문에 내가 원피스 를 좋아하게 되었다
다 좋았지만 루피가 시키 이긴 건 진짜 개 노답 씹벨붕 주인공 버프ㄷ ㄷ ㄷ 물론 루피가 시키한테 지면 스토리가 안 되지만 그럼 애당초 시키말고 다른 애를 내세웠어야지 패기가 먼지도 모르는 저 당시의 루피가 시키를 어떻게 이곀 ㅋㅋ 근데 머 재밌음
10자 채우기 힘들다...
배경 너무 좋았음 ★★★
와 ....루피 와인색 와이셔츠 코피뿜
시키가 패기도 못쓰는 루피한테 진것도 씹밸붕이고 양복입고 총쏘는씬 진짜 뭔생각으로만든거지;;원피스랑 어울린다고 생각하나 초딩들이랑 여자들용 극장판 끝
시키가 진 이유는 단 하나. '방심해서'이다. "이스트 블루의 남자에게 나는 또 한 번 저지당하는가!!! 로져!!!"
원피스 극장판중에서 제일재ㅣ
마지막 수트빨ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 역대급 벨붕인건 인정하지만 평점은 10을줍니다
걍 역대급 벨붕극장판.저때 루피는 파시피스타 한대도 못잡던 시절인데 골드D로저,흰수염과 맞먹는 해적이라는 금사자시키를 이기고있네
젤좋아하는 극장판!!! ♡♡♡
진짜 별점이 9점대가 안된다는게 이해가 안간다..막판에 조로떄문에 슬프긴 했ㅈ만 루피하고 다른 동ㄹ들 옷 완전 멋있었는데..
작화도 너무 마음에 들고 특히 정장 차림으로 쳐들어갈 때는 소름이 돋았습니다 ㄷㄷㄷ
금사자시키가 골D로져나 흰수염급인데 너무어이없게 털린거아님??
거프랑 센고쿠 둘이서 잡은놈을 애송이시절 루피가 잡넼ㅋㅋㅋ
조로 슈트입은거보고 피토했다. (쿨럭)
시키가 졌다는게 진짜 말이 안된다.. 패기도 안배운 진짜 애송이 시절 루피인데.. 너무 심했다..혼자 해군본부 쳐들어가서 센고쿠&거프랑 싸운 전설의 해적인데.. 흰수염이랑 나름 어깨를 나란히한 해적이라고..
6년전 극장판이라니....6년... 시간 너무 빠르다
내용도 오글거리고 애시당처 사황급인 시키가 패기도안배운 루피따위한테 졋다는게 설정붕괴인듯 글고 시키가 루피 이미 2번이나 이김....그냥 여기서는 루피일행이 더짜증나 보이는설정...
시키가 너무 약해서 2점뻄 스토리나 나머지는 완벽함
극장판하면 스트롱월드가 빠질수가 없지 ^^
웬만하면 극장판 잘 안 보는데....게다가 원피스는 어차피 오리지널 스토리에 지장 있는 것도 아니니 잘 안보는데 이건...역대급인듯
다들 왜 아무도 나미언급은 안해ㅠㅠㅠㅠ난 마지막에 다이얼에 녹음된 구하러와줘가 제일 소름이였는데 나만그런건가ㅠㅠ진짜 소름이 쫙돋고 여운 많이 남을듯..
좋은자료 정말 보고싶음
원피스 좀알고본 사람이라면 절대10점 못준다
언제나 재미있긴 한데 시키 밸러스붕괴에 몰입이 안됨. 마치 초반 실수로 샹크스, 크로커다일 밸OO킨것 처럼
존잼 진짜 이건 원피스는 ㅠ 정말 좋은 애니예요
진짜 아직도 밸붕논란으로 싸우는놈들 보면 한심하다 걍 좀 쳐보면안되나 '시키'라는 캐릭터 자체의 주제의식도 파악하지못하고 그저 밸붕밸붕 ㅇㅈㄹ 하고앉았네 시키가 지기 전 하는 대사를 잘 생각해보시길 ^^
재미는 있는데 밸런스가 그냥 붕괴되는듯... 다리가 없는걸 감안해도 사황급은 될거같은데 그냥 털리네
도랐네ㅋ 주인공버프 조온나게빨았네
벨붕이다 시키는 적어도 로저 흰수염급인데 루피같은애한테 개털리고 잡을때도 대장급2명이 달려들어서 잡은건데
최고중에 최고다 원피스 영우너하라
패기도 못쓰는 루피가 시키 이기면 ㅅㅂ뭐지 아무리 주인공 버프가 있어도 이건 아닌데
설정파괴를 감안하더라도 후반부 정장 입고 등장하는 장면은 진정한 '멋짐'이라 불러도 좋다.
안 본사람은 있어도 한번만 본사람은 없을것같다
씹뜨억하면 화낸다는게 사실인가요?
시키 중반에 물속에 가뒀으면 그대로 냅둬야지 그걸 패대기쳐서 더 싸우다 주인공보정에 지네 진심 노답 역대급 주인공보정
전성기 센고쿠랑 거프가 2:1로 겨우 잡은게 시키인데 무장색도 못쓰는 2년전루피가 이겨??? OOㅋㅋ
극장판은 극장판으로만 보길... 애초에 원작이랑 개연성 전혀 없게 말그대로 번외용 으로 만드는게 극장판인데 밸붕밸붕따지는 애들뭐냐 물론 극정판 설정그대로 원작에 반영시키면 밸런스 파괴 이겠지만 원작설정만 따가서 별개로 진행되는 극장판에선 걍 재미로만보
필름제트하고 골드보고 이거 봤는데 좀 별로였음
설정파괴는 아쉽지만 퀄리티랑 스토리가 좋았다.특히 결말이 여운남았음
여기다 10점씩 퍼주는사람은 영화 안보고 후기쓰나?아님 원피스를 모르고 처음보거나 진심 이거보고 원피스 접는다 에휴 ㅉ
시키가 아무리 검 안 쓰고 다리 없고 늙었어도 20억은 될 텐데 3억한테 깨지냐?시키 해적단은 또 왜케 약해? 수익 내려고 벨붕 설붕을 ㅉㅉ z 때처럼 그냥 루피가 지고도 잘 끝낼 수 있었잖아 거기다 이게 원작자 참여? 감독은 진짜... 에휴
재밌다 의외로 꿀잼이네
너무 일찍 나와 크로커다일 마냥 피해 본 시키.
mmnnmmnnmnnm
lkughkuykt
njhygjyujtu
이게 그 전설의 루나미월드인가요?
후까시 장면은 개민망.
이 극장판은 정말 너무 좋다.. 스토리도 좋고 캐릭터 디자인도 완전 좋다. 극장판의 짧지만 일당의 성격을 보여주는 컷들도 좋았다.
장난하나 마치 드래곤볼에서 손오공이 라데츠도 못이기는상태에서 프리저이긴거랑 뭐가 다르냐 장난하나 뭔 패기도 없는 무명시절인루피한테 발리네 로져라이벌인 사황급이상인 금사자시키가 참나 역대쓰레기극장판
