 2005년 1월, 액션 블록버스터의 새로운 세계가 열린다  스타워즈, 매트릭스, 반지의 제왕을 잇는 필름 메이킹의 위대한 혁명  해마다 겨울이면 찾아오던 헐리우드 대작들을 기다려오던 국내 관객들에게, 2005년 1월, 현란함의 극치를 보여주는 액션, 도발적인 상상력으로 창조된 기발한 스토리, 숨막힐 듯한 특수효과로 무장한 영화 월드 오브 투모로우가 새로운 액션 블록버스터로 2005년 새해를 연다.  월드 오브 투모로우는 파라마운트의 최고의 기대작이자, 주드 로, 기네스 팰트로, 안젤리나 졸리의 출연만으로 전 세계 영화 팬들의 비상한 관심과 기대를 모은 작품으로 전미 3200여개 극장에서 개봉하여 주말 1천 6백만불의 흥행 수익을 올리며 숱한 경쟁작들을 제치고 압도적인 박스오피스 1위를 기록하였다.  월드 오브 투모로우는 1939년이라는 복고적인 시대 배경 속에서 인류 최초의 로봇 습격이라는, 상상력의 허를 찌르며 영화사의 정점을 만들어 낼 액션 어드벤처의 혁명으로 남게 될 것이다.    헐리우드 최정상의 스타 파워,  최강의 영웅들로 변신, 모든 캐릭터를 제압하다  2002년 9월, 한 신인 감독의 영화에 헐리우드의 모든 이목이 집중되었다. 헐리우드 최고의 연기력과 흥행 파워를 가진 주드 로, 기네스 팰트로, 안젤리나 졸리가 무명에 가까운 신인 감독의 첫 장편 영화에 앞 다퉈 출연 의사를 밝혔기 때문이다.  총 개런티만 하더라도 6천만 달러가 넘는 이 세 배우가 한 스크린에서 만난다는 사실 만으로도 초유의 관심이 되는 가운데, 얼마만큼 기록적인 흥행을 달성할 것인지에 대해서도 추측이 난무했다. 특히 주드 로는 시나리오와 함께 건네 받은 6분짜리 프로모 테이프를 보고 제작자로도 참여하면서 나머지 두 배우의 캐스팅에 절대적인 영향력을 발휘하는 등 영화 탄생을 주도했다.  주드 로가 맡은 스카이 캡틴은 제임스 본드의 완벽함과 섹시함, 인디아나 존스의 유머와 재치를 능가하는 캐릭터이며, 기네스 팰트로가 맡은 리포터 폴리는 강하면서 우아하기까지 한 캐릭터다. 라라 크로프트의 이미지가 강했던 안젤리나 졸리는 스카이 캡틴과의 숨겨진 사연을 간직한 카리스마 넘치는 해군 장교 프랭키 역을 맡았다. 이로서 영화 역사상 가장 강력하고 화려한 캐릭터 군단이 탄생되었다.   1939년, 인류 최초의 로봇 습격. 기발한 상상력이 탄생시킨 익사이팅 어드벤처  거대 로봇과 인간이 벌이는 싸움을 그린 작품은 셀 수도 없을 만큼 많았지만, 월드 오브 투모로우는 1939년이라는 실제 역사 속 배경을 미래적인 상상력에 접목시켜 극적 효과를 배가 시켰다는 점에서 혁신적이라 할 수 있다. 액션 어드벤처 영화로 과거를 배경으로 한 것도 놀라운 일이지만, 1939년 엠파이어 스테이트 빌딩의 완벽 재현, 1937년 추락했던 비행선 힌덴부르크호의 모형 발굴 등 관객들이 1939년이라는 역사의 터널 속으로 깊이 들어갈 수 있는 장치들을 구현했다는 점에서 이는 장르와 형식을 새롭게 창조한 것이다. 케리 콘랜 감독은 어린 시절 자신에게 가장 큰 영감을 주었던 마블스 시리즈, 고전 소설책, 필름 누아르 영화들을 보면서 영화 속 배경에 대해 끊임없이 연구하고 몇 천장이 넘는 이미지를 그려냈다.  거기다 육해공을 망라한 현란한 액션과 인류를 위협하는 로봇의 정체에 대한 미스터리, 그리고 이를 찾아 떠나는 스펙터클한 모험과 영웅들의 로맨스. 재기 발랄한 상상력은 현란한 스타일의 액션과 가공할 비주얼 판타지와 접목되면서 지금까지 액션 모험 영화들이 지닌 한계를 무너뜨리는 오락 영화의 최고봉을 선사한다.      최후의 비행선, 힌덴부르크호의 비극   길이 245, 직경 41, 총 122명의 승객과 승무원을 태울 수 있는 세계 최대의 비행선 힌덴부르크호. 화려한 객실과 오락실, 호화 식당 등이 갖춰진, 하늘의 타이타닉이라 불리던 비행선이었다. 힌덴부르크호는 14개월 동안 63회를 비행하면서 총 1300명 이상을 수송했으며, 북대서양 15회 횡단 비행을 포함하여 총 30만 킬로미터를 넘는 비행 거리를 기록했다. 그러나 힌덴부르크호는 1937년 6월 5일 미국 뉴저지의 레이크허스트 공항에 착륙하다 갑자기 폭발을 일으켰으며, 이 사고로 수많은 사상자가 발생했다. 이로써 힌덴부르크호는 최후의 비행선으로 역사 속에 잠기고 말았다.  힌덴부르크 2호가 있었다는 비사를 알게 된 케리 콘랜 감독은 최첨단 이미지 복원 작업을 통해 월드 오브 투모로우에서 체펄린형 힌덴부르크 3호를 새롭게 탄생시킨다. 콘랜 감독은 영화의 첫 장면을 통해, 엠파이어 스테이트 빌딩 위로 정박하는 거대한 힌덴부르크 3호 안에서 사라지는 한 박사의 모습을 보여줌으로써 인류의 위기를 암시하고 있다.   번창의 시대, 뉴욕 국제 박람회   월드 오브 투모로우의 1939년 뉴욕은 현대적이고, 미래 지향적인 빌딩들이 장관을 이룬다. 실제로 1939년의 뉴욕은 미래를 컨셉으로 한 전시품들과 발명품들이 대거 초청된 국제 박람회가 열려 어느 해보다 번화한 시절을 누렸다. 콘랜 감독은 실제로 국제 박람회에서 나왔던 많은 디자인을 참고문헌으로 하여, 깎아 지를 듯한 고층 빌딩과 뉴욕 군도를 전방위로 연결하는 자동차 통로, 지하철 통로들을 탄생시켰다.   산산이 부서진 미래, 제 2차 세계대전   풍요롭기만 했던 뉴욕이 어느 날 쳐들어온 로봇들의 습격으로 파괴되는 월드 오브 투모로우의 장면은 1939년 발발한 제 2차 세계 대전으로 인해 폐허가 된 도시의 모습과 흡사하다. 콘랜 감독은 모든 것이 가능해 보였던 1930년대가 제 2차 세계 대전을 통해 참혹하게 막을 내린 것을 빗대어 월드 오브 투모로우를 표현하고 있다.  미지의 인물을 찾아, 오즈의 마법사  미지의 마법사를 찾아 떠나는 도로시와 친구들의 모험을 그린 동화 오즈의 마법사. 잡히지 않는 토튼코프 박사를 향한 스카이 캡틴, 폴리, 프랭키의 추적은 마법사를 만나기 위한 도로시의 여정과 비슷하다.  평소 오즈의 마법사를 동경해온 콘랜 감독은 도로시가 오즈에 도착했을 때의 모습에서 착안해 캡틴, 폴리, 프랭키가 토튼코프 박사의 은신처로 떠나는 장면을 그려냈다. 제작진은 이 장면을 위해 스타워즈, 인디아나 존스의 촬영지인 런던 가의 스튜디오를 빌려 약 2개월간의 작업을 거쳤다. 100대 이상의 카메라를 설치하고, 극 중 미지의 세계 라나를 마치 오즈처럼 나타내기 위해 배경, 전경, 소품 등을 일일이 고려한 3차원의 렌즈와 조명만 200개 이상을 사용했다. 영화 월드 오브 투모로우는 평소 모든 이들이 동경해왔던 이미지를 현실로 구현해 관객들을 판타지의 세계로 안내한다.  아찔한 전율을 느끼게 해줄 영화의 백미, 영화사에 길이 남을 최고의 비주얼  케리 콘랜 감독이 영화 작업을 시작하면서 가장 먼저 시작한 일은 촬영이 불가능한 모든 장면들을 찾아, 구상하고 데생을 하는 것이었다.  실제 인물, 배경의 움직임을 카메라로 기록, 미술 감독인 케빈 콘랜이 그 형상을 짙은 그림자들로 스케치를 하면, 케리 콘랜 감독은 기본적인 스케치를 바탕으로 컴퓨터에 정밀하게 표시하는 디지털화 작업을 거쳤다. 하나의 스토리보드가 완성되기까지 평균 100번 정도의 스케치 공정을 거쳤는데, 스케치를 디지털화 시키는 작업만 수 개월이 걸렸다.  인물이나 사물이 디지털화 된 50개에서 100개 정도 레이어들의 집합이 비로소 완성된 한 컷이 되었는데, 월드 오브 투모로우에는 이렇게 완성된 컷이 총 2천 개가 넘어 실사와 그래픽의 구별을 불가능하게 만들었다.  뉴욕의 상공을 날아 엠파이어 스테이트 빌딩 위로 선착하는 힌덴부르크 3호의 모습, 눈으로 뒤덮인 폭풍 구름, 거대한 로봇들이 뉴욕의 한복판으로 돌진하는 모습 등의 숨막히는 스케일은 관객들을 압도한다. 영화 월드 오브 투모로우는 스타워즈, 매트릭스를 떠올리게 하지만, 더욱 적극적인 디지털 작업의 진보된 기술력은 영화사의 한 페이지를 장식하는 최고의 비주얼 테크닉으로 남게 될 것이다.     1 전 세계를 초토화 시킨 로봇의 출현,  주드 로의 짜릿한 비행기 추격 씬  영화 월드 오브 투모로우에서 가장 압도적인 장면 중 하나는 순식간에 뉴욕 거리를 휩쓰는 로봇들의 습격이다. 하나 둘씩 나타난 비행 물체가 뉴욕을 새까맣게 덮은 후, 눈 깜짝할 사이에 로봇들로 변신하여 도시 전체를 습격하는 장면은 그야말로 장관이다. 이 장면은 건물, 로봇, 건물, 사람, 자동차, 심지어 날아 다니는 신문 조각까지, 총 200개의 애니매틱을 일일이 합성하여 완성시켰다.  또한 로봇들의 습격에 맞서 출동한 캡틴이 뉴욕의 좁은 골목과 초고층 건물들을 자유자재로 넘나들며 360도 회전 비행술로 로봇들을 격추시키는 장면은 더 이상 업그레이드 될 수 없는 스펙타클을 선사한다. 이 장면을 위해 주드 로는 약 2개월간의 시뮬레이션 비행 연습에 나설 정도로 온 힘을 다했다는 후문이다.     2 익사이팅 액션의 진수를 보여준다.  숨막히게 스릴 넘치는 안젤리나 졸리의 구출 작전  토튼코프 박사의 음모를 밝히기 위해 나선 캡틴과 폴리 앞에 로봇들의 습격이 시작되고, 설상가상으로 캡틴이 조종하는 전투기의 연료가 다하면서 위기에 처한 그들 앞에 구세주처럼 나타난 프랭키의 등장은 바로 카리스마 그 자체다. 프랭키의 비밀 함대가 구름 위에 유령선처럼 떠 있는 장면은 영화 월드 오브 투모로우에서 최대 인원의 엑스트라가 동원되었다.  특히 수천 미터 바다 속에 숨어 있는 토튼코프 박사의 요새로 침투하려는 캡틴 일행을 위해 고공 낙하를 선보이며 요새를 지키는 로봇에게 돌진하는 프랭키의 전투는 손에 땀을 쥐게 한다. 프랭키의 카리스마 넘치는 액션은 안젤리나 졸리를 통해 더욱 강렬해진다.     3 토튼코프 비밀의 요새에서 부활한  거대 노아의 방주와 쥬라기 공원 씬  영화 월드 오브 투모로우의 주요 세트 중 하나로 손꼽히는 토튼코프 박사의 비밀 요새는 전 인류를 위협하는 악당의 요새라고는 믿어지지 않을 만큼 평화로운 낙원이다. 요새에 있던 생물은 상상 속에서 막 튀어나온 듯하여 관객들을 매료시키기 충분하다.  특히 이 장면은 자신의 속내를 밝히지 않던 캡틴의 마음이 드러나면서 폴리와 캡틴의 로맨스가 시작되는 부분이기도 하다. 
