참잼나게봤어여근데왠지쥬라기공원타잔이생각나지!ㅋ
멋진 배우, 액션! 그리고 놀랄만큼 웃긴!
보는내내 즐거움을 느낀 유쾌한 어드벤쳐 영화. 라스트씬 최고다
60점짜리 짜리 영화에 100점짜리 라스트씬이....
스케일이 컸지만 스토리가 미흡해서 아쉬움이 ......
배우는 짱짱하네~
넘 섹시한 안젤리나졸리 나오니깐 너무 좋구 기대됩니다. 꼭 보고 싶어요.
예고편 보니 재미있을듯 하네요
안젤리나 나오는 후반 10분 빼고는 식상하고 지루한 영화
특수효과에 따른 엄청난 효과가 눈을 즐겁게 해주지만 배우들의 연기가 미흡
반전에 반전....쥬라기 공원과,21세기 소년과 SF혼합
로봇들이 쥑입니다. SF영화로서 강추!!
시사회에서 감상한 결과 7점정도.
친구가봤다는데재밌다고해서..10점...^^
배우, 연출, 스토리는 좋다. 대신 임팩트가 없고 밋밋하다.
팰트로와 졸리를 한 영화에서.. 둘 다 아주 섹시하군.
딱 내가 좋아하는 스탈의 영화=ㅁ=..//
정말 많은 것을 느끼게 해주는 영화 였다..
뒤죽 박죽 시대 혼동 sf 미국 영웅 영화.->사실은 영국 영화 같은
앙~ 잼난다...인물들만빼고..전부 만화같넹~
=_=;; 이것도 영화라고 만든걸까?
유치빤스다.특수효과에2점준다.
어설픈 연기와 연출. 최악의 영화. 지겨워 죽음
지겨워서 시간만 아까우실 껍니다..
볼만한건 그래픽 뿐
좀 지루하다 ㅡ,.ㅡ;
노아의 방주ㅋ 기네스 펠트로우가 의외로 잘 어울리는..
각본은 미흡했지만 헐리웃답지않은 적절한 유머와 아이디어가 돋보인다!
아~ 그게 타이타닉 이었군@ㅅ@.! 수중 액션 볼만했고 암튼 잼써요..@
캐스팅이 아까워
중간 중간 농담만이 영화보는 재미인듯...--;;;
그럭저럭 재밌게 봤네.. 타이타닉 압박~!
화려한 케스팅. 내용은 그저 흔한 SF류.....
극장에서 봐야 실감날듯.고공액션 만족 / 빠른 내용전개 .. 영화의 매력
캐스팅은 지존~!! 내용은....글쎄.....^^;;
깊이는 없지만... 향수는 일으킴... ^^
알바들은 제발 자제하셈.. 스타일만 멋지다.. 그게 다다
기대 이상의 예쁜 영화..
감독죽이고싶다.OO26살동안영화많이봤지만그중에최악이다.모든게최악이다.
볼거리는 많지만, 스토리가 너무 빈약해. CG너무 티난다. ㅋㅋ
일본애니메이션 창공의 성 라퓨타를 교묘히 짜집기한 잼없는 영화
평범한 스토리, 적절한 연기, 효과적인 CG사용이 돋보이는 영화
솔직히 잼 없네
ㅋㅋ맙소사...
소리만 요란한../
고전적인 분위기에 상상못할 첨단기술 굿~~!!
쥬드로..가타카를 기억하면서 영활 찍지 그랬니?
이기 영화가..올해들어 본영화중 정말 가장 영화 같지도 않은 영화..
참내
영상으로만 본다면 최고..특히 피부질감은 정말 기절할만하다
졸리가 나오는 부분만 생동감이 넘졌다
뻔한 스토리에 SF라고 해야할지..
대충볼만하던데ㅋ졸리언니가역시젤멋져!!
재미없네염....
어이업네
정말 어이 없는 영화입니다 재미없고 졸리가 출현하기에는 너무 졸작인듯싶습
현란한 그래픽으로 모든것을 가둬버린 시간때우기 영화
SF 점수 !! 어느 재벌 자제분이 만들었는지 돈 OO했군
정말 재미 없다.. 정말 화가 난다..
만화적인 캐릭터와 화면구성...매력적이다!!!
별루다. 그거그런영화다 돈주고볼영화는 아님
SF 영화로서 정말 재밌고 화려합니다. 멋진 오락물입니다.
우리나라입맛엔 웬지 맞지 않을듯...컴그래픽은 상당수준...
만화와 영화의 새로운 퓨젼~
인내심의 한계를 느낌. 결국 보다 포기함. 참을성 많은 분만 보세요.
저도..8점. 6권짜리 그림이쁜 일본SF만화같아여 ^^
나름대로 괜찮네요.. 꼭 만화책 보는 듯한 느낌이였습니다.
아지 디져 갖다버렬라 OO놈들아 시간 아깝다..심형래의 용가리가 낫다
미국의 로보트 태권V
정말 꽝인 영화
성냥팔이소녀의재림 과 비교 하면 음.. 영화보다 포기한 몇안되는것중하나
극단적인 평가가 기대되는 영화. 나에겐 최고의 영화
화면만으로도 충분히 재밌다..
아시모프세계관을 모르면 로봇 이해못하듯 이건 캡틴의 세계관을 이해해야 함
넛사 쿠키와 더블어 여기서 펠트로... 후후
유쾌한 영화, 주연 남녀 배우의 매력이 살아있는 영화
돈 이만큼 투자하면 노트북 같은 영화 몇십편 남고도 돌겠다. 돈아깝구로
CG도 볼거리가 떨어지는...유치찬란삐까뻔쩍스펙터클?
왜 점수가 낮지? 재밌는데...SF좋아하는 사람 보시길..
하품은 물론이고 한숨까지 나오게 한 영화.
마지막 노아의 방주만 볼만하고 전체적으로 극전개가 지루해
케리 코란의 제페니메이션 흉내내기는 완전 실패했다.
한마디로 ㅈ ㅔ ㅁ ㅣ 없 음~~~다행이극장가서안본게 천만다행
유치똥빤스
볼 돈으로 기부나 해서 마음이나 부자되자.
재밌음
좋은영화여^^^
나름대로 그래픽은 좋았으나 스토리와 연기는 꽝
최고의 영화 마지막 반전..... 주드 로의 마지막 말 한마디... 최고
제작비를 감안한 점수 입니다.
이미 시기를 놓쳤다. 전형적인 스타워즈식 미국 취향의 SF...
올해본 가장 웃기는 코메디 영화 ~!! 진짜 웃겨여~!!
재밌던데;;
엄청 유치해 보이던데 ㅋㅋ
한마디로 우울한 영화. 시공을 초월한 시간낭비의 압박
별 세개나 세개반정도가 적당할 것 같은데..엉성한 구조와 뻔한 스토리
새로운 시도로 몽환적인 분위기 연출성공. 재미있음
예고편보고 보면 실망 그래픽수준도 별루고 현실성도 떨어지고.....
너무 유치함 어린이 들에게 강추
돈은많이쓴거같은데ㅡ,,ㅡ정말허접한시나리오
개유치.. sf 판타지냐...ㅡ.ㅡ;;
증말잼없네요.여주인공도짱나고... 쩝.영화보지마시구포스터만보세요.
이영화를 유주얼서스펙트나 식스센스와 비교한 뇌충아 어디있니?
출연진만빵빵한허술한영화~?!
엄청난 반전. 식스센스, 유주얼서스펙트도 못 따라잡은 반전 말한마디...
기네스 팰트로우 짜증나서 못보겠다.. 어후~ 안졸리짱!!
화면만빼면 ... 영국이 세상을 구하는 007 친구들
괜찮구만,,단지 어설픈 화면연출뺴곤 흑백인지;
주드로!! 과연 이게 당신이 선택한 영화입니까? ㅠ.ㅠ 믿기지 않는군요
썩어
렌즈 닫고 영화 찍은 영화...!! 미안하다 5점준다..
쫌 아쉬운 SF영화지만 마지막 쥬드로의 한마디로 참 오래 웃은 영화
1939년 광선총을 쏘는 로봇의 출연. 케리, 케리 나와라 오바!!
도대체 이런영화는 왜 비싼돈주고 사오는건지... 한번이라도 좀 보고 사와
재미없다......
이거 왜 만들었냐? 참내..텅빈머리의 금발머리도 짱난다.
보다가 짜증나서 미치는줄 알았네...차라리 우뢰매가 더 잼난거 같네...
쩝...할 말이 없는 영화....
황당하지만, 나름대로...
만화인지영화인지,, 어설픈구성에말안되는액션, 팰트로우땜에2점이라도
다운받아 볼려구 했는데 네티즌 평이 쓰레기 영화인것 같아 관뒀어요...
옛날 만화 보는 기분... 어쨌든 옛생각남.
완전 쓰레기영화 초딩도 유치하다고 안보겟다..--
별 하나도 주기 아깝다 !!! 더이상 말하기도 싫음
1940년 대에 만든 공상 과학 만화
그래.. 이해한다 이렇게 욕먹는 영화도 있어야지 -.-;
잼있드만. 영상도 괜찮고. 기네스 펠트로 캐릭터도 귀엽...ㅇㅂㅇ
영화 내내 무슨 삼류 게임 동영상 보는듯 하다.. -_-
성룡의 빅타임 이후로 보다가 중간에 안본 영화
재밌게 봤다
만.화.영.화!
그치 얼마나 거지 같은 영화인지..영화본 사람들은 다 알지.너 알바지..
한국관객들이여 조심하라 알바가 설친다
두고두고 아껴두고 씹고 싶은 몇 안되는 영화
보시지 않았다면 그냥 계세요 ㅡㅡ;; 지루해 죽어요 ;;;
미쳣꾼
감독은 무뇌충 아니면, 초짜가 아닐까 싶네요.
SF영상의 동화영화라고 생각하면 볼만합니다. ^^; 재밌던데..
안젤리나졸리보고싶다 have a nice day
졸라 재밌습니다.이런영화를 돈내고 볼사람들 생각함은
어이없음
그 상황을 이해한다면 잼있겠다 ㅇ런류의 만화도 좋아함
등장인물에 비해 영화가 따라주지 못한거 같습니다
이게 영화야? 70년대 만화지.. ㅡㅡ+
전 잼있게 잘 봤습니다...
CG영화.. 나름대로 발상이 귀여움.. ㅎㅎ
시사회가서 봤는데 잘 봤어요 8점 주려고 했는데 1점이너무많아서/
절대비추!!
대체 내가 무얼본거야? ㅡ..ㅡa
저게 영화가.?
겉만 좋고 속은 볼것없는 영화 광고를 많이 하지만..형편없네요.
재미있긴 했지만 너무 황당한 것 같음.. -_-;;
재미없게 본 영화 베스트 3에 듬
이 영화를 수입하다니... 돈 갖다 버리고 싶은 사람 많은가 보군.
SF라면 이야기를 관객이 믿게끔 해야 하는데 정말 말도 않되는 스토리
쯧쯧쯔...
80년대 미국 만화를 보는 듯한 느낌...
이렇게 악당이 이기길 갈망한 영화는 없었다 -_-
재미있어보이기는 하지만....
볼만함
재밌어 보이는데 ;;
재미있긴 했소...
안젤리나 졸리 8분정도 나온다 OOㄻ
내용은 안보이고 특수효과만 보이는 영화
이것도 영화라고 만들었냐
이걸보느리 후레쉬맨을 보겠다...스토리도 꼬마에가 써도 이거보다는...
이렇게 늦게 개봉할바엔 어린이날 개봉하지..
헐리우드형 CG의 가능성...가벼운 위트...
음... 이게 도대체 뭔가?
할말이 없다..주역배우들이 아까울뿐
재미있는 코메디 영화^^
영화의 전체구성도가 아주 많이 떨어진다.안졸리나졸리는 한 10분나오나!
영화관서 안본게 다행이다
냄새나는 영화.
별로네염...
기네스 팰트로우,주드 로,안젤리나 졸리가 나오는 우뢰매냐?
딴건모르겠고..화면빨때메..눈아프다..ㅡ,.ㅡㅋ
어설프고 유치한 아동용 만화영화같은 느낌..
배우들 돈이 필요했는지 의심드는 영화..차라리 우뢰매가 훨..
재밌구만 뭘.꼭 치열한 뭔가가 있어야하나?콤파스와 광선총이 공존하는 재미
조금 독특한CG때문에 4점준다. 이 쓰레기야...
나처럼 재밌었던 사람들도 제법있을텐데 너무 여론이 안좋은거 같다.
이거.. 돈 받고라면 몰라두.. 광고 욜라 하는데.. 어쩔려구 저러지??
안젤리나 졸리 너무 띄엄띄엄 나온다..
정말 최악입니다; 제작비가 아깝고 시간이 아까운영화 ==;
마지막반전영화..-_-;;; 마지막에 그런반전이 있을 줄이야..1초반전!
나는왜 재미있지.... ㅡㅡ;;
`05년들어 본 영화중 큐브제로이후 두번째 졸작..딱30분보고 나왔음..
별하나 주기도 아깝다. 2005년 최악의 영화가 아니라 생애 최악에 영화
재미있는뎅..ㅋㅋ흥미진진합니다..함보세요^^시간 잘 갑니다..ㅋㅋ
시사회표로 본 영화지만 진짜 돈주고 보기엔 아까울듯.. 다른걸 보시라고
흐리흐리.뿌옇고...OO겉은 영화 눈배린다
진짜 초 유치작품, 예고편엔 유치한 장면들 안나옴!
킬링타임용 오락영화로 딱이다
잘만든영화 하지만 CG로 모든걸 해결하려 든다 ....
인다아나 존스, 스타워즈를 좋아하는 관객이라면
색다른 눈으로 봐야 재밌는 영화임
엄청난 스케일은 없지만, 나름 잔재미가 있는 영화
★이영화보즤마세요★시간낭비 유치절정입니다
단한마디로 표현가능...허무
1점씩이나 주는것도 넘 아까바 디지겠다
거대한 스케일 엄청난 허무
주드 로, 기네스 팰트로가 귀여운 오락 영화에요. 강추
즐길만한 영화.개인차는 있겠지만 괜찮았음.
SF좋아 하시면 보세요~ 재미 보증~
복고조차 상상에 의해 재구성될 수 있다..
SF만화를 좋아하는 남자에게 추천합니다
ㅋㅋㅋ 예고편보니까 유치하던데뭐...
재미있을줄 알았는데...... 정말 재미없더군요..안젤리나는.. 잠깐나와
만화도 아니고 -_- 나참 -_- 등장하는 기계들은 원더키디를 연상시킴.
재밌기만 하더구만. 왤케 평점이 낮지? 다들 SF액션을 기대했나?-_-;
잘 보고 옴. 볼만했음.
오랜만의 영화감상이었구만..도저히 못참고 보다가 나옴 흑
화려한 CG 초호화 캐스팅에 짜임새 허술한 스토리
재미없고,내용도 없는 돈 아까운 영화..
기억에 남는것.철인28호로봇.아톰같이 탈출하는 졸리 그리고 렌즈뚜껑 ㅋㅋ
극과 극.그래도 볼 사람은 본다
만화 20세기 소년을 좋아한다면..그리고 극장서 영화볼 용의가 있다면..
첨부분을 보다보다 너무 재미없어서 짜증내며 안본...너무재미없어요!!
봤어 OOO꺄 뭐야 ㅡㅡ 이게 씨발 지금 뭐하자는 거야 보지마 OOO들아
에휴..한숨만...
포가튼2냐????????? 짱난다.
중간! 그냥 좋아하는 사람 좀나와서 걍봤음
솔직히.. 그저그랬다........ 스토리도 너무 뻔하고..
있을수 없는 일이지만 최악은 아닌듯
엄청난 영화~ 추락의 끝이 안보일 정도로
그래픽으로 난도질한 영화 나는 최악의 국내영화 재밌는영화와 더불어 최악의
보다 지웠음
좀 내용이 허술했지만 꽤 볼만한 영화.=ㅁ-ㅋ
귀네스펠트로우의 허벅지 스타킹 매듭만이 날 자극하고만 있다
왜 평점은 0점이 없지??
엉망진창
평점이 4.83이란것이 어이 없네요. 1점도 아깝습니다.
옛적 필름 느낌들게 만든거 빼면은 괜찮던데.. 연기력을 기대했나요?
평점 1점 주는것도 아깝다!!마이너스 점수는 없나요??
옛날 만화영화를 보는듯한..
ㅡ,.ㅡ;;공짜로 보여 준다고 해도 보고 싶지 않네요.....보지마세요!
긴박하지도않고 감동도없는영화
재미있다, 재미없다 떠들지 말어라 입냄세 난다~그럼 니내가 영화만들어 봐
도데체 펠트로나 졸리는 왜 나온거유?
상상력이 기발하구 볼만함 그럭저럭!!
영상미와만화같은상상력
그닥 잼있지는 않다..
볼거리 있고 영화 중간중간 유머도 나온다 웃겼다 땅바닥 찍고 뚜겅 닫은거
볼거리 빼면 최악...
왜 멋지다 마사루가 생각날까......
이거 볼 시간에다른 영화 보는 편이 더 좋았다. 적어도 나한테는 그랬다.
안젤리나 졸리는 까메오였다.. 이럴수가.. OTL
화려한 캐스팅에 볼뿐....일본의애니메이션을 본딴듯한 느낌을 주네요...
정말 보고나면...보고나서가 더 잼있어요..친구들이랑 얘기하는게..ㅎ
이영화 예고편 처음딱보고 바로 재미없다는걸 알았다
컴터그래픽이 심하게 들어가서 그렇지.. 볼만합니다
sf영화를 좋아하는 사람은보세요. 마음을 비우고 보셈
그냥 눈요기 영화
내용도 재미도 볼거리도 없는영화...;;
초딩이만든 영화라니
초딩이 만든 정말 쓰레기같은 영화.1점도 아깝다.
황당하긴 하지만, 나름대로 그래픽 적인 볼거리가 있는 영화.
눈요기거리만 조금 있고 정말 재미없음
DVD출시한거라 예전에 봤음 정말 젬없었음
-_- 정말재밌어요.ㅎㅎㅎ
허걱...ㅡㅡ;
이유가 없는 스토리. 만화같은 소재와 독특한 분위기는 좋았다.
이 영화는 정말 재미있습니다. 그리고 TV광고 투니스 광고로 많이 접했다
이 영화가 재밌다고 하는사람들은 영화관에서 영화 첨본건가?ㅋㅋㅋ
유치해....
이걸 재미있다고 하는 사람들도 있긴 있군.. 정말 특이한 사람들이야
제발 부탁입니다 보지마세요 부탁입니다 부탁드림
볼만은 합니다...비디오로 보아도 무방할 듯...
최근만든영화 맞어?? 헐.. 보기시작한게 아까워 봤다.
블루스크린인가?영상은 볼만하다.SF영화라가능;;
안보시는게 던 버는 방법 임당 시간 낭비임
그래도 SF인데... 하시는 분은 꼭 보세요!!
도저히 끝까지 못보겠다...
부실.
밀려오는 짜증에 기절함....
컴터그래픽 기교들빼곤 볼거라곤 없는영화..
이영화보시려는분여기별점믿지마세요..컴터로본사람이대부분입니다..
시간 졸라 아까워 ㅜ.ㅜ
어릴적 고바리안이나 메칸더브이보다 더 유치 넘 초딩식 연출과 내용
약간 유치하다 싶지만,,그래도 재미있는 영화
이영화는 정말 삼류다...연출의 부재..
정말.절대루.보지마셈.보다가 하두 졸려서 중간에 끈영화입니다 아우~~~~
절대 보지 마셈!!
처음에는 화면에 적응이 안되도 보다보면 재밌던데요 ㅎㅎ
ㅋㅋ
무쟈게 잼없뜸...ㅋㅋㅋ
절대 보지말아야 할 올해 최악의 영화
최악
SF를 좋아하는지라 봤는데 그다지...?
괜찮아요 그냥 sf좋아하신다면 볼만은 함 요즘 워낙볼거 없으니까
sf라서 좋긴했는데..스토리 구성이 부실..극장에선 보지마세요..돈아까움
볼영화없어서봤다가정말감동받은영화!!
투니스가 누구야!!
영화 매니아만 이해할수 있는 영화~~반전이 재미있는 영화
영화보고나오면서돈이아깝다고생각돳다
오늘 아침에 봤는데~~최악임다~
무슨 말이 필요하겠어요..평점 2점때까지 떨어졌음 좋겠는데.
밑에분들 이 영화 보시고 10점 주는 겁니까? 정말 ..네이버평점 못믿겠
공짜로봐도 시간만 아까운영화ㅠㅠ 배우들이 아깝다..;;
이 영화 갖다 버려 진짜 ㅡㅡ
어제 심야로 봤는데..먼내용인지...영화 보다가 잼없어서 나온적은 처음.
배우들이너무좋았다.재미있긴했는데 약간 어설픈듯
배우들이 무슨 생각으로 출연한걸까? 책잡힌 거라도 있나??
살인충동을 느끼게 만드는 저질 영화....
욕나온다.
보지마세요
새로운 것 보다는 아쉬움이..
나랑은 맞지 않는 영화
비슷비슷한 영화들이 나오는 요즘, 이영화는 신선한 느낌을 받았다~
내가 이걸 보려 8천원을 냈다는게 납득이 안간다.
뷁! 와우 시간 아까워
재미없는영화....토튼코프 죽어있다는게 더 황당해..완전 3류만화
돈아깝다~ ㅡㅜ 내돈내돈 내돈 내돈 내돈 내돈 내돈 내도온~~(윤택버전)
돈 많으면 보세요. 잘곳이 필요한분도 영화관에서..
1점도 아깝지만... 보면서 계속 피식거린 영화..-_-
평이안좋네요;; 전 재밌게본 영화에요~*스트레스해소도됐고;;좋았어요^-^
구성은 미흡하다 그러나 볼거리는 있다 컴퓨터 그래픽 기술 부럽다
안젤리나졸리 10분 나옴, ㅋ 진짜 돈아까웠음 - -
`헐리웃 돈OO` 일급배우들의 헛쓰임에 혀를 차다.
아우 캐스팅까지 구렸으면 1점이었따아~짜증쏠려
이 영화 도데체 왜 찍은거냐? 왜?왜?왜?
이영화 제목만 들어도 다시 열받네..
투니스~, 먹고 싶은 이름인데?
투니스가 누구야!!!?
이거 봣는데 아슬아슬한장면이 몇장없네ㅡㅡ
허술한 줄거리와 구성에 화가 나는 영화다..
공상과학같은 독특한 그래픽이 좋다면 볼만한 영화. 그런데 졸리는..
그렇게 재미없지는 않았다.
정말 오랫만에 영화보다가 잔 거 같네요 ^^ 망할..
스타크래프트같은 액션영화여서 재밌었음^^강추
내가 보다가 잤다
졸라 재밌다. ㅅㅂ
CG가 수준이하라고 말들이 많은데 일부러 그렇게 한 것을 모르나?
맘에들면10점안들면1점남들재미없다면나도...노예근성좀버려라들4점대는아니다
유치하고 지루하다 믿는건 그래픽이라는데 차라리 스타워스시리즈 좀 배워라
멋진 화면과 깜찍한 액션이 있는 독특한 영화!!
생각도 하기 시른 영화
별점 0개는 없는가?
난쟙하그 정신엄는 쓰래긔 영화...
아주 재밌겠군!!
아주 재미는 데 액션도 재미는대
1점도아깝다
황당
ㅎㅎ 다운 안받길 잘했지 ㅎㅎ
오래된 필름, 옛 만화의 느낌. 지루한 초반 졸리가 뒤집다.
원츄~~~
유치하지만 지루하지 않고 유쾌한 상상력 꿈을 꾸는 듯 편안한 느낌!
만화치고도 지루한 만화여서 졸렸다.
별 하나주기도 아깝다 18
다운용이나 비디오용 단지 극장에서는 음향용 감상
머하러 만드는지 의문이 가는영화
쓰쁭 이딴걸 영화라고 여기에 올려논겨?
왜 이런 영화를 만들었는지.... 의문
저 배우들이 이 영화를 왜 찍었는지..-_-;;
유치 그자체 돈주고보면 속쓰림
그럴저럭 갠찮긴한데 돈주고 보긴 아깝다는 생각이 드는 영화
전혀. 이해안가는 영화지만 재밌는영화.눈요기엔 재대로임ㅋ
sf의 고전을 현대적으로 해석 참 좋은 영화는 아니지만 재미썻음
사상 최악의 영화
극장에서 처음으로 졸뻔했다..
젠장! 로비가 다시 돌아온것 같잖아! 이런느낌은 화성침공 이후 처음이야!
고전SF팬들에게 향수어린 장면들에 두손 번쩍
두말필요없음~돈받고도 보고싶지않은 영화,보고나면 스트레스 왕창 받아여ㅠㅠ
차라리 집에서 수면제 먹고 바둑 보는게 더 재미있을듯한 영화
영화가 가진 독특함과 신선함을 포착한다면 최고의 오락영화~
액션 + 서프라이즈 + 로망스 + 코믹 + 다이나믹 + 타이밍 = OO!
생각보다 재미는 없었지만 주드로가 멋져서 ㅎㅎㅎ
돈내고 본영화는 아니지만 정말 말 안되고 지겨운영화 한마디로 엄청 잼없다
이정도면 10점아닌가?
나름대로 재밌었던 영화 하지만 돈주고 보기엔 쫌 아까운 영화
보길 잘햇다고 생각하는 영화
적어도 알렉산더보다는 낫던데...
보다 보믄 잠 오는 영화 중 하나~
재미있지도 재미없지도 않은 영화
신기하고 재밌는 영화.. 어린시절 많이 봤던 지구를 구하는.. ㅋㅋ
1점도 아깝다;
평점높을꺼란 예상은 안했지만- 괜찮아요 영화 전 재밌게봤어요.
배우들이 아깝다고 생각한다...험..
월케 평점이 낮지? 잼는데
평이 별로 안좋던데...그래도 나는 재밌게 봤다.
내용을 이해할수 없습니다.
잤어도 후회 없다.
졸았어도 후회없던 영화...
전형적인 외국영화, 뻔한 아야기지만 재밋다
오늘 보고 왔는데, 전 재밌던데요??
니들이 영화를 알어?~!
그냥 그렇고 또 그렇고 그런 영화
보다 짜증나 나왓씀.. ㅡㅡ... 으,,, 돈아까버.. ㅠㅠ
스토리 면에선 좀 부족할 수 있으나 전체적 그래픽이나 배우들 연기가 굿
홍보는 엄청 하드만 돈이 너무 아깝다... 졸리 한 10분 나오냐...쳇
황당
7천만불짜리라.. 심하다.. 홍성진씨도 심하다.. 별을 3개를 주다니..
황당 그 자체
별기대없이 봤다... 배우들만 본다면야..내용은 정말 황당 그자체
진짜... 잤다.. 처음으로 영화관에서...
7000원이 아까운 영화, 여기저기서 짜집기한 내용에 구성 엉망
별하나 주기에도 아까운 영화
포가튼보다는 낫았지만 그래도 쓰레기
영화가 아니라 만화
초반에 무너 졌다 - - 비추 비추 보면 돈아까움
진짜 에러답.이런 어이읍느영화첨봐따...나오는인물들이 아깝다.ㅡㅡ;
SF中...헬보이 이후로 최악....
..........
콘스턴트
로봇나오는거잼있어요^^
캐스팅이 아까운 영화
정말 할거 없을 때도 볼 만한 영화 아님...시간 아까워여
떄려쳐라 증말 보다 짜증나서 처음써보네여-_-
보다가 말았음-_-+
난 재밌던데
무슨 싸구려 게임 오프닝 동영상같은 스토리
너무 유치
이런영화가 재미없는 사람은 어떤 영화를 보아야 하나여.?
완전 유치하다...보다 잤다...
관객을 무시하는 엽기영화....
최악..
그냥... 볼만했다. 그뿐..
시간아깝다.봷-./
실망
영어로 말해도 어색함은 느낄 수 있다. 어색한 연기의 극치!!!!
4점대 영화는 아닐듯...대충 볼만함..ㅡㅡv
참잘만들어진영화.화려하고스피드한영화에익숙한현대에단순히보고즐기는영화가아니라
새로운 시각적 구성이 볼만 했으나 오락영화로써 지루함 ㅡ.ㅡ;;
3류비디오영화. 참네.. 양것들은 이런게 좋나봐~
afaf
밑에관람평들 너무웃곀ㅋ예고편봐도내스탈아님;---
50%는 만화다. 황당한 판타지의 매력이 있다.
ㅡㅡ;;; 넘해이건
꼬엑;
이게 영화라고 생각되냐???
정말 너무 한다
짜집기 영화
극장 나오고나서 표를 갈기 갈기 찢어버렸다.....
황당의 극치
왕실망이다. 내용조차기억안남
영화가 아니라 무슨 판타지 소설같다;;
저 출연진갖고 이따위 영화를;;만화 그려라
과자 cf로 써도 과자가 아까운 영화
평점 주기도 아깝다.
내가 이럴줄 알았다. 주드로 올해 좀 오바했삼
ㅉㅉ 투모로우라해서 비교해볼까했더니..;
초호화캐스팅으로 이딴 쓰레기를 만들다니 돈이 아까워
쓰레기...........
그래픽 빼면...시체
이게 영화냐. 주인공 둘이 대화하는 내용이냐. 작품성제로
다운받아서도 보지마세요..-_- 쥬드로 좋아해도 이건 아닌듯
재미없음.
완전 애들 보는거
이걸만화로만들면...
지루하지만 볼만은 했다.
헐리웃이 그렇지 뭐...
이런 영화를 왜 만들었는지..
비주얼만 그럴싸한 영화 그런데 속편도 만든다지 미쳐요
지루한건 참을수 없어
월드 오브 바보로우
이 영화에 투입된 제작비가 다른 곳에 쓰였다면
그나마 스캐일 덕분에 볼 만했던...^_^
이런영화에 작품성따질것 있나..? 그냥 시간때우기용으로 적당
난 엄청 재미있게 봤는데
평범한 B급 블럭버스터..
스케일도 클 뻔만했고.. 엉터리CG만 난무하는
다 좋은데 화질이 좀....
어설픈 스토리, 어슬픈 CG의 남발과 캐스팅
보다가 잠만잤다.화질도 무슨 캠버전인건가 너무 우중충하잖아!
좀 그렇다..ㅡ,.ㅡ;
시간이 아깝다. 만화도 이거보단 사실적이다.
그냥 만화보는게 나을듯...
새로운건 없었지만 그런대로 볼만하다.
그야말로 映.畵.군요. 내일은 없습니다.
OOO 영화네...젠틀맨리그보다 더 젖갔네요,,우웩~
욕나온다고? 난 신나고 재밌기만 해서 욕나왔다
--___----;;;
왜 진작에 안봤을까!!!
킬링타임용 굿!
기대감에 약간 못미치는..볼만은 함
뭐 이딴 영화가 있을까? 정말 재미없다는 표현이 맞다
이도저도 아닌, 더군다나 SF면서 지루하기까지한 쓰레기
솔직히 유치하당~!
너무 유치해요..^^;;
초딩이를 물로보나 자연의 이치를 깡그리 무시한 완벽한 초대작
이것을 만든 감독을 죽일 자신이 있다!!!
너무 하다 너무해. 이걸로 성공할거라 믿었을까
왜이정도밖에못만들었을까..빵빵한배우들인데..아깝다..
-ㅅ-;; 뻔할뻔짜영화. 캐스팅은 좋은데;; 스토리가 영..
정말 한편의 만화였음..
영상이 죽이는 만화스토리. 신경써서 만든 재미난 상상력
전문가평가는 구라들인가?? 점수 높네 ㅋㅋ
그저 그런영화 단지 만화적인 영화 색감이 좋았다~
음...........................
초호화캐스팅으로 이런 영화를 만들다니...-.-;
그 엄청난 과학기술이 있는데... 토튼코프는 왜 죽었대?? -_-???
배우들은 굿!!근데 허공에 하는것 같은 배우들에 연기......
출현한배우들이아깝다...
그 동안 본 적 없던 이 정도의 독특하고 매력적인 비주얼이라면
지루해~~~
못볼껄 봤으니...말도 안되기는 하지만 볼거리는 있었음..ㅋㅋ
최악. 그러나 서플은 좀 볼만했다
진짜 0점은 왜 없는겨. -_-
실사만화, 당연히 유치뽕
믿지 말지어다...
난 재밌던데 -_-;;
피스 쉣! 주드 로가 여기 나왔다는 자체가 믿을 수 없다
상상과는 달리 상당히 유치했던..
0점이 없구만
목적에 충실한 오락영화
다소 몽환적인 빛깔의 영화. 조금 아쉽긴 하다.
먼 내용인지 기억도 잘안남
보지마세요!!! 완전 쓰레기
제패니메이션에서나 나옴직한 세계. 그러나 세계관은 그렇지못한
몽환적인 잿빛은 그리 매력적이지 못했다.
꿈꾸고 온듯
1930년대 재연에 성공했지만, 이야기에서 탈락된 영화
보다 지쳐 잠들다..
기대안하고 봤는데 유치 하지만 재미있었떤 영화
하하하... 여기 평가하는 인간들 수준이 완전 바닥이군.
화질기법아 좋네
좋네
아이고...이걸 영화라고...
투모로우 글씨체가 재난영화의 글씨체;
쥐약적인 스타일리쉬
약간 유치한 영화소재...그럭저럭
최악의 영화. 배우들이 아까움.-_-;
12세이상 관람불가
지루한 특수효과
이 탁한 화면.. 어찌할까...
배우만 봤다 ... ㅋㅋ 잘뻔했다 ㅋㅋ
배우들 보는 맛으로 봤다..
배우들보러..영화봄
너무 돈만 쓴 영화
사공이 많으면 배가 산으로 간다고 했던가......
배우들 얼굴보는재미만이..
속 빈 깡통영화. 로보트태권V에게 한 수 배워라.
재미없어 ㅜㅜ
대체 왜 만들었을까.. 다만, 기네스 팰트로는 참 예쁘다!
이것도영화냐?
졸리언니..미안해요......
영화도 아니다
기네스 팰트로우가 아깝다
허전함. 재미 X
난 재밌게 봤는데 평점이 왜 이리 낮은지...?
삼류 서커스 같은 영화
이게 영화냐 아 욕나오네
어쩌다가 이런영화가 만들어졌는지 의심스럽습니다
상상력이 풍부한 영화였다.
초호화 캐스팅도 최악의 시나리오는 커버하지못했다.
영상이 새로왔음.. 그러나 뭔가 빠진듯..
살짝 실망...공상력은 좋은데..스토리가
신기한영화
투모로우 기대하고 보면 대실망함
투니스덕분에 유명세(응?)를많이 탄 -_-
주인공들로 가진 기대. 모두들 실망했을꺼다.
공상과학SF정말좋아하는데이건아니다-_-이영화뭐야-진짜재미없음
스토리단순,상상+,볼것은참많았다^^
재미없다..
재미있낀했어요 ㅎㅎ
색깔 압박 흑백이고 화면이 검해서 안 보여 ㅡㅡ
캐스팅된 배우가 아깝다...영화의 기본이 안되있다...
21세기에 20세기 배경의 22세기 전쟁을 경험하다
기네스 팰트로우의 연기감상이 영화재미의 70% 였다.
내가 본 영화중 최악의 영화였다
구로CGV- 전 재미있게 봤음 영상도 좋았구 스토리도 맘에듬
지루한 감이 없지 않네요..
보다가 끌려구하다가봤다 정말심심해서..
내 인생 최악의 영화. 사상 최고의 짜집기 더럽게 재미없음
영상이 멋졌음.
스타일 영상 굿,상상력 굿, 그러나 스토리가 좀
영화보다가 중간에 나온 건 처음이다.
아~쥬드.기네.졸리..너무실망햇던영화..내용이.ㅋ
캐스팅은 화려한데 영화는 좀 그렇네
옛날영화처럼 애니처럼 장난스런 카메라움직임이 재밌던데
평점이너무짜다 볼만했음
생각보단 볼만했음. 마지막이 급하게 끝난 느낌이 가득.
다른 스텝은 노는데 미술감독만 고생한듯한 느낌...
평점이 너무 낮네...
재미있게봤던거 같은데 평점이 어이가없어서 로긴했습니다
조금 낮게 줬내 평점들을..^^
너무나 어의없는 결말 중반의 긴장감은 어디로 간거지?
진짜 감동적으로 본영화중에 하나라고 할수 있다..
스토리는 참으로 건덕지 없지만, 이런 종류의 영상을 좋아해서
CG때문에
배경상 옛날 영화로 착각할만하지만 sf로써의 질은 괜찮은 편.
극과 극을 달리는 평이군 ..스타일은 괜찮은데
내 1300원 ㅠ_ㅠ
비디오로빌렸는데 그돈조차 아까웠다는.
재밌게 봤는데??...
상상력의 최고봉이다... 그외는 별로
시사회 초대권 받아서 갓는데 졸음참으면서 봣다..-_-..
역시 헐리웃~~ 최고
아~ 잘잤다.ㅋ
제작자는 이런거 뭐하러 만들었냐?
뭐야
기네스펠트로 1점 + 돈쳐바름 1점
괜찮던데.. 솔직히 이건 너무 낮다../
20년 불알친구 군대가기전 보여준 영화였죠. 좋은추억 만들었죠
영상에 별 다섯 내용에 별 0개.ㅋ
뭐 잘났다고 까고 난리인 거야
생각없이 보면 유쾌한 영화 ,대사 코믹하고, 화면 화려하고!
일본이 없다. 최고의 영화 하지만 어이가 없더라
일본이 없다. 최고의 만화
나의 기대를 저버린 영화 가운데 하나이다..
여기 나오는 배우들 영화 찍기 전에 대본은 봤을까.
스토리상 헛점이 꽤나 많지만 근대판타지라는 개념이 맘에 든다.
완전 실망
그렇게 지루하진 않았는데, 주인공 보는 재미라도
육질은 좋은데 익히지 않은 고기를 씹는 기분
내용이 좀... -_-
재미난 상상력과 흥미,음모론을 동화?틱하게 버무려논 영화
보는 사람이 부끄러워지는 영화(내가 이걸 왜 봤을까)
...영화관을 혼자서 다 빌린기분을 아는가..?
투니스 안먹어!
휼륭한 CG, 이정도면 괜찮지 않나? 그냥 즐기만한 영화
내가 본것 중에 최악의 최강의 쓰레기 영화
개인적으로 기네스펠트로땜에 봤지만 정말절대 봐선 안돼는영화
걍 안젤리나 졸리나와서 10점.
흥미로운 내용..조금 무서웟다..재밋다.초반 지루빼면 ㅋ
SF영화가 유치할수도 있다지만 이건 아니잖아
나름 볼만했어요
그래, 이런게 바로 3류도 아닌, 4류 영화다.
화려한 출연진 그러나 그 상상 속에 담긴 이상은 작다.
21세기의 기술로 만들어진 환상적인 고전풍 모험 액션.
앞으로의 추락이 기대되는 영화
이런 상상력을 자극하는 영화가 좋음
재밌는데 여자 진짜 짜증지대로네 아주그냥 팍!
쩝 점수주기싫은데 졸리누님땀시 ㅜㅜ 10점
-_- 1점줘놓고 신용할만한 놈들을 못봤음 ㅉㅉ
자칫하면 유치해질뻔한 소재를 새로운 스타일로 승화시켰다
볼만 한데열.. 근데 뭔 영화내내 뽀샾이여
볼만하던데
주드로 때문에 .......;;;
지나치게 그래픽에 의존하지만, 그래픽의 수준은 이뭐병
독특함과 새로운 영상미가 좋았던 영화~
약한내러티브가 아쉽지만 그래도 빠지게 되는 매력적인 영상
잼떤데
재밌던데요ㅋ그런데 마지막이 쫌 ....
화장한 모습이 아름답던 기네스 ,하지만 스토리는 다소 유치(?)
극장에서 본 사람은 돈이아깝다...tv킬링으론
그런 화면 본 적이나 있냐. 재밌기만 하구만
흥미로운 스토리와 흥미로운 연출진들이 잘 버무려졌다.
그래픽이 너무 허접해... 이야기 구성도 엉성...
나쁘진않았다. 중간중간코믹했고..괜찮았다
엉성한영화
2점을 더주지않은 이유는 그냥 너무 답답해서 그래도 재밌었다
두 사람의 애정씬만 기억에 남는 영화
출연배우도 좋고 내용도 그저그랬지만 볼만했던영화
과거와 미래의 절묘한 조화가 돋보인다.
내 표값 돌려줘...
멋진 그림 화려한 출연진.. 재미는 없어
괜찮은 SF 액션 스릴러! &... 코미디!
뭔가 어색한 영화
완전 월드 오브 안드로메다
완젼 잔류영화
로봇 어설프고 말도 안돼고 유치하다
크흠
화질왜곡땜에 실감나지않고, 스토리는 유아용.. 캐스팅이 참..
대단한 이야길 그려내고 싶었던것 같은데 3류 초딩 스토리 --;
총체적 부실
World of SHIT!
그냥 오락영화...아니 그 이하다...ㅡㅡ이건 뭐하자는 영화야?ㅡㅡ
시간때우기용 SF영화. 그나마 기네스펠트로 때문에 볼만했던.
나름대로 괞찮은 "공상"과학물. 평가는 8점인데 평점이 낮아서 +2점
난생 처음으로 감독의 머리속을 들여다보고 싶었던 영화
우리도 과학영화 감상문 써오라고.. 하지만 반전 덕분에 재미있었다.
학교에서꽁자로 보여줘서 10점ㅋㅋ 근데 감상문의 압박이..ㅋㅋㅋ
과학영화라고 보여줘서 기대는 안했는데 생각보다 좋군
졸리 때문에 이정도야..ㅡㅡ
처음보는 영상미에 점수를 주고 싶다
학교에서 더빙판으로....
나는 관대하다
그림 그리는 사람이라 그런지 너무 맘에 들었어요
시간 많은 사람은 보셈
정말정말 잘만든 영홥니다..2년전에 봤는데 그래서 오늘 한번 더볼라고요
난 재밌던데
뭔가 신선하다. 그러나 유치하기도 하다.
새롭긴한데..스토리 유치하네...
마지막 장면에서 한번 웃었다 렌즈뚜껑....
와 개실망 그냥 투모로우나 마음껏 보시길 진짜
비디오값 1200원이 아깝다..-_-
별 쓰레기 같은 영화
화질 좋고 ... 배경은 좋은데 스토리가 부족한듯
괜찮던데요.. 화면도 멋있고 졸리도 멋있게 나오구 ^^;
괜찮던데 ..독특하고 ..기네스펠트로도 귀엽구.
꽤 괜찮은 영화!!! 왜이리 점수가 낮은지..
신선하지만 이런 결말은 정말이지 너무 싫어
이정도면 후한점수다
결론은 재미없다
매력적인 영화, 할말이 안나온다.
옛날 영화같으면서도 SF를 잘 표현한 것 같다.
이야기만 좀 더 흥미롭게 만들었으면 꽤 괜찮을뻔했다. 스타일이 아깝다.
정말 암울한...
보는내내 드는생각.'뭐지이거'
재미없음.. 처음엔 기대했었지...
잘잤다
아나..시간 아까워
전 화면 CG의 압박 배우가 아깝지 아놔...
아나 ㅋㅋㅋ 로긴한다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 평이 더 웃겨 ㅋㅋㅋ
평점보고 놀랐다..ㅜㅜ;; 난 왜 재밌게 본거야!!
화려한 화면이 주는 지루함
정말 재미없어...
스토리 없고 볼 것 없는 영화, 무지 졸림...
한번쯤은 볼만한..
남녀사랑의 따뜻한 이야기 훈훈하고.. 만화영화같지만 재밋내 ...
만화야? 영화야?
안젤리나 졸리만 이뻐
영화를 전체적으로 가볍게 만들어서 그렇지 영상은 볼만함
옛영화풍을 잘재현했다.쳥낮은분들..영화 다시한번 보라..
나름 재밌게봤는데
단순히 재밌는 수준을 넘어선 아주 독특하고 센스 넘치는 멋진 영화!
이상하게 사람들 얼굴이 CG로 처리한거처럼 뿌옇게 나오네
뭔가 밋밋한 영화
영화 전체에 들어간 뽀샤시가 신선했음
너무 만화적인 느낌이 강해서 재미가 반감됐다.
인간은 아름다운 존재이다
만화같아서 잼있게 봤습니다. ^^
할리웃의 시각효과는 세계 최강!! 20세기초와 SF의 기묘한 만남. 만화같음
우리지구 멸망안했으면 좋겠어요..ㅜㅜ
0점 없나요? ㅠ 초호화 캐스팅에 이런 졸작이 나올 줄이야? ㅋ
아.. 전체관람가였구나
감독아 싸우자. 깡통로봇 몇개.비디오빌려서 중간에 반납 처음이다.진짜 젤형편없다
주제가 뭔가요?
이걸 무슨 최첨단 SF영화로 착각들하시나 과거+미래의 독특한 상상력이 포인트.
너무 유치했음
갠적으로 재밌었어요 ㅎㅎ
평균 평점이 너무 낮내요..이정도면 꽤 볼만한데요...
시간때우기용 SF영화. 그나마 기네스펠트로 때문에 볼만했던.
비디오 보다가 중간에 꺼보기는 처음이다. 안보신분들 배우빨믿지마세요.
별로
이정도 캐스팅에 여러모로 아쉬운
이정도면 최고아닌가? 연출분위기 정말 우왕ㅋ굳ㅋ
OOO기...
배우들이 아까웠던.... -_-
의외로 볼만했어요. 전체적인 분위기도 특이하고. 좀 유치하지만 그맛에ㅋ
실사 만화. 20세기 소년의 해피버전???
쓰레기의 절정체
보다 잠들어서 내용못봄.
좋았음
한 편의 신나는 백일몽같은 sf환타지. 유치한 억지마저도 귀여운 애교가된다.
배우들 때문에 봤는데 ㅋㅋㅋ 정말 별루임 -_-q
이 좋은 배우들로 영화를 이렇게 망칠 수 있다는 사실이 신기할 따름..
이 영화 전반에 흐르는 아르누보의 향연만으로도 충분히 볼거리이다.
정말 재미없어요.. 유명배우나온다고 재밌는줄 알았네..젠장
별루다
bad!
더 새로운 걸 원함
재미있고 환상적이지만 약간 부족한듯싶네요
과거와 미래의 조화... 필름카메라의 향수, 미래의 탈것... CG배경의 독특한 분위기
나를 너무 실망시키고 짜증나게하고 화나게 하는 센스있는 영화!
최악이다.
날 위한 영화. 고전의 향수에 빠져들어버렸다,
8점정도거 적절한데 평점 왜이리 낮아? ㅋ 웃기는 자식들이네
..0점없나 투모로우 후속작인줄 알고봤다가 대실망
이런평점받을만한졸작은아닙니다.
좋은 배우들을 가지고 어쩜 이런 졸작을 만들 수 있는지 한숨을 금치못했다는
그렇게 졸작은 아닌데......
재밌는데
유치하긴하나 영화역사에 남을 화려한 볼거리를 선사한다
이미 5년전 극장가서 본거지만 평점주는걸 깜빡해서 인제 준다. 쓰레기영화
과거와 미래, 실사와 애니가 교차하는 독특한 오락영화.
캐스팅한돈이 아깝다 쓰레기중의쓰레기 영화 얘들 장난감로봇그려놓고 어쩌라는거
굉장히 조잡하다..
제목은 좋은데 스토리는 별로..
SF영화를 볼땐 내용보단 볼거리나 영상에 치충해야하는게 정상인데...
이런 평점 받을영화는 아닌듯싶은데;;
왜 제목에 투모로우 가 있는지..
스타워즈+인디아나 존스+007. 엉성하지만 나름 볼거리는 있음. 근데 평점 왜이리 낮냐
이정도면 충분히 볼만한데
7점정도 줘도 된다고 봅니다. 독특한 영화...
왜 평점이 낮은지 모르겠다.
8점이상 잼있게 봄... 1점이 뭐이리 많은지.(유명배우 베드신이라도 기대했나..)ㅎㅎ
이런 독특한 스타일, 너무 좋아~~
뭔 평점이 이렇게 낮지
시력에 영향 미칠라.
평점이너무 낮은듯... 생각보다 재밌게볼만하네요ㅋ
최고의영화하지만처음봤던당시에는최고인줄몰랐다
60년대 클래식 SF 스타일을 21세기의 화면으로 옮긴 멋진 영화.
낮음 평점을 준 사람들이 이해가 안간다.
진짜 쓰레기 ㅡㅡ 내용이 하나도 안맞고 이상해
걍 딱 할리우드 상업 영화 수준. 재미는 꽤 있었으니 옛다 별 세개.
2차세계대전 당시를 배경으로한 SF영화...독특함
차라리 애니메이션으로 만들지 그랬냐
넘 재밌다........................................
CG미개발시대의 기술력이 짜임새 있는 연출과 위트로 커버된 수작.
영상미에 열번 감탄하고, 백번의 졸음을 참아내기
이게..영화냐.ㅋ다운받아 본지 3분만에 빨리넘기기한뒤..10분만에 다 넘겼다..쓰렉.ㅋ
출연진때문에 사람들이 너무 기대하고 본건가?기대안하고 봤더니 잼있던데~볼만한영화
한 편의 만화를 본 듯
저평가된상상력
동심의 추억이 살아나네 복구풍식의 로봇들 기발한 상상력
내내 겉도는 배우와 화면들. 배우들이 너무나도 아깝도다.
초딩수준보다 떨어진다.
난 아주 재밌게 봤는데 평점이 낮네요;; 평점올릴려구 로그인까지 하게 만드네
익숙하지 않은 느낌이라 그렇지 이정도로 저평가받을 작품은 아님!
잼께봤어요~ 스토리는 뺴고.. 걍,, 생각없이 볼만함..오
아주아주 볼만합니다..갠적으로 트랜스포머보다 잼있음
OOO기 영화;;;;
복고풍 분위기를 살리려 노력했지만 어필하는덴 실패한, 고전 매니아만을 위한 영화
뭔가 막 벌어지려고 하는데 영화는 끝이다 기네스 팰트로우만 예쁘게 하는 화면
공상과학만화 실사판... 촌스러운 비행기와 로봇들을 영화로 만나볼수 있는 수작
로봇은 깡통로봇임... 개인적으로 최악의 영화 BEST에 드는 영화
처음으로 영화중간에 끊어도 전혀 아쉬움이 안남았다. 정말 뒤끝없네
배우가 아까워요
로봇의 모양도 잘 어울린다. 어두운 파스텔 화면에 유머가...
졸면서 봤네
3D 만화기법의 독창성만 인정. 영상이 부시시해서 오히려 역효과.
특징은 있지만 대중성과 예술성(작품성) 어느 하나도 잡지 못한 애매한 작품~
의외로 나쁘지 않았다.
이영화 나쁘지 않은데 7~8점정도가 알맞음.
"무섭고 쓰레기같은영화"
케리 코란 감독의 첫번째 작품이자 8년이 지난 지금까지의 마지막 작품. 유명 배우들과 아름답기까지한 고유의 화면 실루엣은 점수 줄 만 하지만, 그 이외는 전혀. 제작자는 어떻게 이 감독을 믿고 3국 투자를 유치하고 훌륭한 배우를 영입할 수 있었는지?
와 이거 평 진짜 극과 극으로 달리네; 난 괜찮았는데
졸면서 본 첫 영홬
투모로우 후속작인줄 알고봤드만... 전혀 딴판이네
정말 몰입하면서 재밌게 봤다. 근데 사람들은 다들 싫어하네..
아빠 졸라서 겨우봤는데...어린마음에 욕한영화...이런 ㅅ..
허접한 내용은 둘째치고 비주얼도 그럴싸 할뻔 하다 말앗다
이정도 연출은 나도 하는데....
20세기 초의 SF 그래픽 노블의 형식을 그대로 영화로 옮긴 재미가 있구만 뭐이렇게 평점이 낮냐?
쓰레기
평점보고 캐스팅만 좋고 쓰래기같을 줄 알았는데 재밌기만하네
투니스가 누구야?!
쓰레기 오브 투모로우
각본에 문제가 있는 거 같다...
점수가 너무 낮은 8점대는 되는 영화 당시 케리 코란 감독의 등장은 획기적이었지 너무 낮어 점수가
애니도 아니고 영화도 아니고 이게 뭔 짬뽕임
전 참 재밌게 봣어요
재밌네요 이런영화가쓰레기라면....영화볼거없음.
출연진 대비 유치하고 허접한 영상. 이게 2005년 개봉이라니
이거 엣지오브투모로운줄 할고 평점 10점 줄뻔했다. 이거 오래전에 봤는데, 이영화를 보고 얻은 교훈은 /절대/절대/ 어두운 CG는 안된다는거
내용도 참신하고 배우도 맘에 들고 ..이거 배경 전부 3d로 만들었다는데 전혀 어색하지 않네요
독특하고 실험적인 영상에 과장된 상상력이 즐거운 블록버스터
평점 꼬라지봐라 쓰레기 한쿡영화따위도 4점대가 별로 없는데
평점때문에 오랫동안 안보다 봤는데 지루하지 않고 재미있게 봤다. 고전여배우같은 비주얼의 기네스팰트로와 까메오 수준의 분량이지만 임팩트있게 나온 안젤리나졸리가 눈을 즐겁게 해준다.
뛰어난영화는아니지만지루하진않네요..마지막엔사랑을건졌으~~ 기자여자분첨부터끝까지고생해도스타일은 금방화장한듯.ㅋㅋ
화려한 캐스팅에 혹해서 개봉 당시 극장에서 봤었는데, 완전 쓰레기였던 영화.
cg가 조금 허술했음. 볼만한 모험물이지만 코미디적인 모험물임
말이 안되는 영화1939년에 로봇들이?
제작비가 얼마가 들어갔는지는 모르겠지만 확실한 건 큰 낭비라는 것
오랜만에 영화 1시간 보다가 중간에 껏음 ㅎㅎ 씹노잼
이 정도 조합으로 이런 내용이라니. 아쉽긴 함.
지브리 애니메이션들을 섞어서 예매한 영화를 만들었다 홍돼지, 천공의성 라퓨라 등등 지브리 애니의 실사판?
로봇이 등장하는 인디아나 존스를 보는 느낌.. 볼거리가 풍부하다..
메탈슬러그 보는느낌.
영상과 색감은 끝내준다
내가 간혹 영화를 보다 화가나서 여기다 평점을 다는 경우가 있는데 이 경우가 바로 그 경우. 8비트 롤플레잉 게임 수준의 플롯에 민폐녀 필름 타령따위 듣고 싶지 않아. 영상처리는 독특해서 별 반개라도 줌.
아무 생각없이 멍때리면서 보면 볼만함
신선한 소재에 의외로 정말 넘 재밌게 본~ 8.5 주고픈데 평점이 이렇게나 낮은지 황당극치군
cg도 아닌 그림책을 본 느낌. 화면에, 캐스팅에 돈들 들이붓고 이야기에는 신경을 쓰지않았다. 프로펠로를 앞뒤로 옮기는 수륙양용 비행기 인상깊다
잼있게봤어요....
캐스팅은 호화로운데 어쨰..
5점짜리 영화는 아닌데 ㅋㅋ
이렇게 시간잘가고 잼나게 볼수 잇는 영화가 몇이나 되는지
나름 재밌음 영상미하나는 끝장남
마 안젤리나졸리에, 주드로, 기네스팰드로 라는 초호화캐스팅덕에 평점이 높은거라 본다.
기네스 팰트로때문에보는영화
이게 영화냐 쓰레기냐 돈아까워
배우들 때문에 봤는데 기억이 가물가물할 정도로 존재감이 없네요
