주제, 내용, 형식 모든 면에서 좋은 영화인 것은 부인할 수 없지만...너무 어렵다. 영화 보고 나서도 해설집을 읽어보고 싶지는 않은데. 대중적 각색이 아쉽다.
기라성 같은 배우들을 데리고 이렇게 위화감없이 찍을 수 있다니, 리들리 스콧 답네
엄청 강렬하네요. 탐욕과 책임에 대해서 뼈저리게 생각해봤어요.반전에 반전을 거치면서 사건을 해결해가는 영화와는 거리가 머니까 잘 선택해서 관람하세요.
브래드 피트보다는 마이클 패스벤더 연기가 볼만하고 전체적으로 재미짐!!
보는사람에게 무얼 전달해주는지를 모르겠어요.. 대사 하나하나.. 귀에 박히는 내용도없고 개개인마다 다 다르겠지만 저한테는 그냥 야한거밖에 남는게 없네요;; 자막도 중간에 다른나라지만... 제대로 안나와있고 돈 아까웠던거같예요;;
최악의 영화.. 주인공이 왜 위험에 처했는지 영화끝까지 모르겠고 대사나 장면이나 개연성이 없고 야하고 잔인한게 아니라 더럽고 토할것 같았다
카운슬러는 별 기대 안하고 본게 사실 그런데 어느순간 스크린에 몰입하게 되더라구요
잔인하지만 무게감 있고 상영시간 내내 긴장감이 있다. 너무 해석하려 하지말고 느끼길. 스토리를 좋아하는 사람에겐 비추
무조건 추천!!! 기대해도 좋을 것 같아요~
선택에 대한 결과의 책임을 직설적이고 적나라하게 끊임없이 보여준다 주인공의 대수롭지 않은 선택과 의도치않은 결과에 결국 책임을 지는건 선택한자와 그 주변인물들이다
카운슬러가 이제껏 봐왔던 그 어떤 스릴러보다 제일 재밌게 본 영화같아요
정말 지루한 영화였네요. 이해를 못하겠어요. 그냥 잔인하다는 정도...
영화 보고 왔는데 정말 재밌더라구요
섹스얘기만 1시간 내내하다가 다 죽어나간다 결말의 10분을 위해 전개의 1시간을 본느낌 대사들을 곰곰히 씹으면 좋은영화지만 액션영화를 기대하고 가면 상영내 개똥철학을 들어야한다
요즘 개봉한 영화중에서 제일 볼만한 영화가 아닐까 하네요
재밌게 봤는데.보는거야 자기맘인것 같음
급 떙겨서 보긴 봤는데 이게 또 생각외로 재밌어서 나름 재밌게 봤어요~ 기대치가 없어서라기보단 재미진 구석이 있어요~
오늘 보고 왔어요 주위반응이 그닥이긴했지만 그래도 보고 싶었던 영화라 꿋꿋이 봤는데 저는 정말 너무 재밌었네요
재미남! 완전 잼슴^_^ 딱 보기 좋아요
대놓고 영화관에서 잠자다 영화 끝나기전에 일어선 오랫만의 영화다...!
속이 뻥 뚫릴정도로 재밌었던 영화였네요~
전개가 천천히 진행되면서 스릴도 점점 가속도 붙는 그런 영화였어요
딱 괜찮았던거 같아요 극 흐름도 괜찮았고 전체적인 큰 틀로 봤을 때도 그렇고 ^^ 재밌었어요
진짜 시간가는 줄 모르고 봤네요 진짜!!!
카운슬러 재미없다는 사람들은 영화 제대로 보긴 한건가 묻고싶네 시종일관 어둡고 음산한 분위기에 도취되서 아메리카노가 잘 넘어가네. 배우들 은 올스타급에 연기도 명불허전 연출력과 메시지도 좋고 또 보고싶다
이해하기 약간 어려웠지만 더욱더 그래서 집중해서 보게된 영화 근데 카메론 디아즈 반지 진짜큼ㅋㅋ
스토리가 무겁기도 했지만 그래서 더 재밌게 느껴졌고 돈 값하는 영화 본것 같아서 좋았어요
흥미로웠고 완전 재밌습니다 카운슬러는 스토리가 정말 재밌었습니다
간만에 스릴감이 정말 오래가는 영화였습니다 카운슬러 꼭 보세요
다들 영화보는데 너무 심혈을 기울여서 보는거 같음 나는 그냥 재밌네? 이러면서 봤는데
인간사의 일보다 끔찍한 영화나 소설은 없다지. 바로 이 영화가 그렇다.
정말 재밌게 봤어요 영화가 이정도는 되야 돈이 안아까운것 같아요 철학적이면서 스릴 돋는 카운슬러 대박이었어요
특별하진 않다. 하지만 그렇다고 별거 아닌것도 아니다
영화 진짜 잼께봤는데 생각보다 평점이 좀 안타깝네
영화를 만들때..본인 가치관에 본인 기준으로 제발 만들지 않기를... 어느정도는 그래도 어느정도는 대중에게 어필할수 있게..플리즈.. 무슨 메세지를 전달하고자 하는건 알겠는데.... 난 정말 별로 였음..
이 정도면 별 10개짜리 영화다!! 끝까지 지루하지 않은 영화였어요 기억에 남을것 같아요 ^^
영화적인 재미는 없다 그저 화려한 캐스팅으로 다양한 배우들을 관람하는 재미정도랄까.... 영화에 대한 기대는 하지마라 그저 범죄조직내 잔인한 처벌과 돈만 밝히는 캐릭만 있을뿐... 특별한 내용은 전혀 없이 그저 담담하고 밋밋하게 흘러간다
리들리 스콧감독의 노련함과 맥카시의 필력을 제대로 느낄 수 있을 듯
볼만하네 생각보다 꽤 볼만한거 같긴 하다
그냥 난해하다고 표현하기엔 영화가 아주 부지런하게 돌아간다. 박찬욱의[스토커]는 보셨을지..
충격적인 장면을, 보다 사실적으로 묘사하는, 그래서 실제로 발생할 수도 있을리라는 불안감을 증폭시켜주는 스릴러
의외로 볼만한 영화였습니다 영화보고 남는게 있는 영화
오~오~ 패시는 어디서건 섹시하네~
욕망에 대한 성찰. 선택에 대한 고찰. 뭐 이런거? 수위를 좀 걷어내고 청소년 관람가로 했어도 좋았을 테지만 전 19금이 주는 짜릿함이 참 좋았습니다. 커서 보면 되죠~
왜 호불호가 나뉘는지는 이해가 가지만ㅡ 이런 영화에 7점 이하를 주는 건 이해할 수 없다
패시 연기 좋아~~ 완전완전 멋져멋져
음 한 번 봐도 좋을 것 같습니다.
카운슬러 만큼 영화평 쓰기가 어려운 영화가 있을까 싶습니다. 하지만 한가지 분명한건 안보면 후회할꺼라는거.
리들리 스콧 감독의 색체가 잘 우러난 영화 카운슬러.
최고의 스릴러 영화였어요 카운슬러 추천할께요 이렇게 스릴있는 영화는 오랜만이었어요
흥미진진한 스토리에 2시간동안 빠져있었어요 카운슬러 스토리 정말 잘 썼네요
한번쯤 볼만한 영화예요 가서 재밌게 볼 수 있는 영화랄까?
기대만큼 영화가 재밌어서 아주 잘봤습니당
내가 너무나 기다렸던 영화!!너무 재밋었다
이번에 절실히 느낌 알바가 존재 하는구나 10점주는거 진심 제정신인가?두말 필요없고 쓰레기영화의 정점
잘못된 선택하나가 인생에 미치는 거! 정말 시사하는 바가 많은것 같습니다.
평이 영 아닌것도 있고 좋은것도 있고 그래서 볼까말까하다가 본건데, 결론은 봐도 괜찮다는거~ 나쁘지 않다는거~
카운슬러의 최대 장점은 스릴감, 배우들의 역할도 컸다 이름만큼 연기가 뭔지 보여줌
영화 디테일도 나름 나쁘지 않고 스토리도 괜찮고 기대이상이라고 할 정도로 영화는 볼만했다.
카메론 디아즈가 이렇게 섹시한 줄 몰랐는데 카운슬러보고 진짜 섹시하다 느낌
잼나게 잘~ 봤습니다~ 넘 기대해서인지 살짝 아쉬운 부분도 없지 않아있지만 살짝만 덮는다면 저한테는 굉장히 더할나위 없이 재미진 영화였어요
내가 원했던 영화란 바로 이런 영화를 말하는것이다!!잘만들었다
정말 한마디가 머리에서 떠나질 않는다. 뭔가를 원할땐 조심했어야지.. 머리에 콱 박혔다.
진짜 초반부터 마지막까지 대박인 영화였어요 몰입도랑 긴장도가 높았던 영화였습니다
매니아적인 면도 없지 않아 있습니다. 흥미진진한 전개였어요
영화 속 상황이 무섭기도 하고 소름도 돋았어요..진짜 이런 영화 오랜만이었습니다
극강의 캐스팅이라고 불리워도 모자란~! 게다가 패시까지 나오다니-!!
처음부터...이 영화가 무엇을 보여주고자 하는 것인지를..깊이있는 분석으로집중해서 보기 시작하지 못한다면....영화를 보는 내내 하품만할듯..
영화가 끝난후 그 딥한 여운은 상상이상. 분명 매력있고 보통 영화는 아니다
보고나서 누가 나쁜놈이고 왜그런지 모르겠뜸..쓸데없는 잔인한장면 대화 영화에녹아들지 않음. 감독팬인데 ㅜㅜ 이영환 보고나서 기분드럽게 만듬. 배우들연기 최고? 머가 최고야 저정돈 다해야 배우지. 여튼 실망임. 몰입도안되고..
카운슬러 돈의 유혹에 빠져 위험한 선택을 한 주인공이 안쓰럽고 불쌍하게도 느껴졌다
아쉬움 없이 끝까지 재밌었던 영화였어요 재밌었습니다
맥카시가 각본을 맡았다더니 대사가 죽이네요
주옥같은 대사들~ 맥카시가 각본을 써서 그런지 대사들이 참 좋았어요.
기준이 다르겠지만 내기준엔 흡족한 수준. 요정도면 뭐~
감독뿐만아니라 작가랑 배우들까지 아주 완벽한 조합이었습니다.
큰 기대감없이 봤는데 재밌었어요 기대 많이 안하셔도 괜찮을 거 같아요
이런 영화가 많이 개봉해야하는데..~개인적으로 넘 좋았어요
순식간에 시간이 가버린거 같아요 별기대는 없었는데 의외로 졸잼
이영화는..아직 인생의 깊이와 고뇌를 모르는 이에겐 난해하고, 어렵게 느껴질 수 있는 내용. 난, 그냥 와닿던데. 감독이 뭔소릴 하는지..스릴러? 엽기 잔혹?만으로 이영화를 평한다면, 수박의 겉을 핥아보고 맛없다고 주장하는 것과 똑같음.
이정도면 잘만든 영화죠 나름 만족만족함
와..뛰쳐나가고싶었음.. 간만에 재미없는외화봤음
재밌다 솔직히 돈주고 봐도 안아까울 영화다
진짜 볼만한거 같아요 생각보다 훨 괜찮아요
마이클 패스벤더, 페넬로페 크루즈, 카메론 디아즈, 브래드 피트가 한영화에 나옴! 게임끝
기대한만큼의 값을 돌려주네요~. 퓰리처상은 그냥 받은게 아니라는걸 확인시켜준 코맥 맥카시~.
영화비가 아깝지않았던 카운슬러였어요 진짜 영화다운 영화 보고 왔네요
평점에 이런걸 써도 되는진 모르겠지만 어차피 청불이라^-^ 섹드립듣고 빵 터졌네요
볼까말까 고민했는데 보길 잘한거 같아용~ 잼있었거든요
다같이 죽자고 10점 누르지마라 다신 네이버 평점보고 영화안본다. 내가 보고싶은거 봐야지 이런영화처음인다 진짜
스릴물이 이정도는 되야지..정말 재밌게 봤어요 카운슬러 친구랑 한번 더 보러 갈 생각입니당
내생에 최악에 영화임,멜로도아니고 액션도 아니고 그렇다고 줄거리가있는것도 아니고 완전 꽝임 ..점수를 줄수가없음 돈이 넘 아깝다.몇 이름있는 배우 등장했다고 이게 영화라고 할수도 없는 3류임,꽝 꽝 꽝 절대후회합니다 ~~보지마세요
짱짱!! 대박 괜찮은 영화 발견.
패시, 카메론 디아즈, 페넬로페 크루즈, 하비에르 바르뎀, 브레드피트 캐스팅만 봐도 대작
배우가 아까운 영화. 스페인어 자막은 빼먹어버린 수입사 덕분에 7점 준다 -_-
스릴러라고 할 수 없는 긴장감 없는 난해한 영화.. ..
평점 9.09보고 봤는데 정말 최악.. 하도 평점이 높길래 뭔가 있겠지 ...있겠지..했는데... 했는데... 했는데... 끝까지..아오...보지맙시다 진짜..
호화 캐스팅을 가능케한 리들리 스콧의 영향력이 눈에 보이더군요. 엄청난거 같아요.
나름 재밌다고 생각했는데 평점이 호불호가 갈리네요^^;;
두말 필요없다..카운슬러는 재밌었습니다. 배우들도 그렇고 스토리가 너무 좋았어요
개인적으론 올해 최고였습니다. 주고 받는 대화만으로도 좋았습니다... 저는 호.
영화 내용이나 질이나 괜찮은거 같습니다. 봐도 무난하게 좋을 것 같네요
뭔가 인생에 대한 고뇌가 느껴지지만 그렇다고 너무 무겁지만은 않아서 카운슬러 맘에 드네요
영화가 끝나고도 고민거리를 많이 던져주는 영화.
배우들이 화려하다 했더니 연기도 정말 섬세하게 잘하더라구요~
보고나서도 자꾸 영화가 머릿속에서 리플레이 되는 기이한 현상
파격적인 베드신뿐만아니라 파격적인 잔인함까지 겸비한 영화였네요.
카운슬러가 어떻게 될까..라는 의문으로 끝까지 살아있는 긴장감의 끝을 보여줬다
올해 개봉하고 봤던 영화들 중 카운슬러의 스릴도가 최고로 좋았다
명감독 유명배우들 그리고 실망
와우 패시 이렇게 또 나를 넘어가게 만드는군화..
예고편보고 선택한건데 재밌었네요 스토리가 아주 흥미스러웠습니다 추천하겠습니다
금년들어서 본 영화 중에 가장 만족스러웠던 작품!!
난해하지만 흥미로운 스릴러였습니다. 알바 취급 OO들 마시죠. 뭐 좀만하면 알바 들먹이니
맥카시의 촌철살인같은 대사들이 기억에 남습니다.
캐릭의 궁합과 플롯의 지난함에 대한 아쉬움.
철학적이고 현학적인 배우들의 대사들. 이 영화를 본다면 적어도 대사만큼은 가슴에 하나씩 담고 올것 같다.
알바생이 존재하긴하는구나.쓰레기영화.
처음가본 외국의 고급 호텔인데 맛없는 레스토랑 화장실에서 설사를 하고 화장지가 없을때의 기분??!! 중간 중간.. 재미는 있음...
기대 안하고 봤는데 재밌게 봤습니다 기억에 남는 장면들이 꽤 되네요
내사랑 패시~ 와우 이번에도 한건 했네
카운슬러 재밌네요~ 요올~~ 괜춘괜춘!
올해 나온 공포영화나 스릴러 통틀어서 가장 재밌었던 영화네요 배우들도 핫하구요
역시.. 리들리 스콧!! 명불 허전이란 이런거겠죠~
작품성있는 영화라는건 카운슬러를 두고 말하는거같네요~^^
굿!! 나름 스토리도 좋았고 재밌었어요
깔끔하게 연출력, 스토리 완전 맘에 쏙듭니다!
재밌다...진짜! 완전 추천하고 특히 카메론 디아즈 명품 배우임
신중하게 보기 좋은 영화랄까??? 욕망이라는 것을 선택하는 순간 벌어질 수 있는 일들에 대한 무자비한 영화기두 하구요
자신의 선택, 욕망으로 인해 궁지에 몰리고 처참해져 가는 사람들의 모습을 비정한 색채로 그려낸다. 무채색의 우울한 분위기와 배우들의 연기가 일품. 다만 약간 복잡한 전개가 조금 아쉽다.
기대를 저버리지 않네여! 몰입도도 좋았구요
카운슬러를 보고난 후에도 아직도 남아있는 긴장감의 여운이란..스토리가 역할이 컸음
되새겨 봄직한 대사가 좀 있던데.. 참 차갑기도하고 정렬적이기도한 느낌을 주는 영화네여
평점이 생각보다 별로여사 기대치 뚝 떨어진채로 봤다. 근데 개인적으로 볼만했다. 무려 재밌기까지 했다. 역시 영화는 보고싶은거 알아서 보는게 정답
나랑 내친구들은 완전완전 재밌게 보고 나왔음
이게영환지먼지 아 첨부터끝까지 잼없네 이런영화 살아생전 첨이야 허리아파주게따
오홋! 캐스팅보고 놀라고 감독보고 또 놀라고^^ 망할 수가 없는 조합이긴해요!
환상의 시너지인듯!!! 탄탄한 시나리오에 잘살려낸 연출에 배우의 연기까지
패시만큼이나 치명적인 영화
탐욕이 파멸하는 과정을 그린 강렬한 서사시. 코맥 매카시와 리들리 스콧의 팬들에겐 축복과도 같은 작품이 될 것이다.
물흐르듯 느껴지는 스릴이 대박이었습니다 카운슬러 잘 만들었네요
별기대 없이 봤는데 새롭다~ 괜찮네요 영화~~
그저그런 스릴러가 아니고 스토리가 인생과 인간에 대해 다뤄서 그런지 감정이입이 잘되는 영화였어요
오늘 보고 왔는데 진짜 재밌네요 이런수준이면 적어도 친구한테 한번쯤 보라고 해도 괜찮을 것 같아요
특히 대사필이 쩌네요~ 볼만해요!
호불호가 갈리는 이유를 알겠군요.. 개인적으로는 별로였습니다. 좋은 대사가 많았지만... 오락성이 전혀 없군요..
어렵고 복잡한 영화들은 가라!영화가 이정도의 오락성은 가지고 있어야지
맥카시의 힘..ㅁㄴㅇㄹ
영화를 보면서 계속 각인 됐던건, 화면에 나오진 않지만 감독이 리들리 스콧이라는 점
엄청난 잔인함은 없지만 스릴감은 동급 영화 시시한 스릴러가 아니었습니다
무섭기만한게 아니라 스토리까지 완벽했던 영화였습니다
별 10개가 진짜 안아까운 영화다 카운슬러 진짜 최고로 재밌었음
중반부랑 후반부에는 저절로 손에 힘이 들어갈만큼 긴장된 상태가 될수 밖에 없었다
굵직굵직한 배우들이 한영화에 나오다니~
카운슬러를 보고나니 뭔가 책 한권을 읽은 기분이었다 뭔가 다방면으로 생각을 하게 됐다
알바 쩐다.... 액션없고 그냥 문학 책보는 느낌이다 죽음이 어쩌고 저쩌구 ..엄청 어렵고 지루한.... 예술영화라고 하면 될 정도.... 근데 진짜 알바 쩐다.... 1점주려다 배우들때문에 2점준다
솔직히 말해서 나쁘지 않습니다. 개인적으로는 재밌었어요
난해한 것도 정도가 있지..주옥같은 대사만이 유일하게 기억에 남음..좋은 배우들 가지고 이거 머하자는 짓인지...아는 척 하는 사람들 짜증남..이게 무슨..
전형적인 스릴러물과는 조금 다른 듯. 하지만 심리를 압박해오는 것만은 일품
갠적인 생각인데 이건 두번 봐야 제대로 봤다고 할 수 있는 영화인듯
동생 죽고나서 상심이 크신듯...
그냥 단지 눈요기거리가 아니라 많은 생각을 하게 된다. 영상의 잔인함보다 심리적 잔인함이 더했던.. 인간의 탐욕, 각자의 세상에서 선택한 것들에 대한 결과물들.
난해하다기보단 그냥.. 지극히 현실적인 이야기 정도?
2013년 최악에 영화~ 우와 너무한데..브래드피트와 카메론디아즈 나왔다는 이유로 1점은 주고간다.!!
...평점하기 난해한 작품임!
수준이 낮아서인지는 모르겠으나 처음부터 끝까지 스토리파악이 너무 힘들었다. 객석에서 중간에 화장실 가는 사람이 많았으면 말다했지
세상의 더럽고 추악한 것들을 모아모아 만든 영화같음. 왜 찍은 건지 도무지 알 수가 없다. 알바들에게 속지말길. 나 알바하테 속아서 봤어. 돈,시간아까워서 배우만 열심히 보고 나왔다.
끝이 허무할까봐 살짝 걱정했는데 괜히 걱정한것 같아
배우들의 연기력이 대박이었다 이름만 유명한 배우들이 아니었다
영화가 생각보다 훨 잘 빠진것 같네요 생각에는 좀 별로일꺼라고 생각했는데 보고나니 음? 괜찮네!!
자극적인 장면들과 대사 들 때문에 보고나서 기분이 매우 나쁘다...
남자라서 그런게 아니라 카메론디아즈가 진짜 섹시하게 나오더라 굿
극도의 심리적 긴장감을 발생시키는 스토리 전개가 좋았습니다 카운슬러 추천할께요
카운슬러의 스토리가 젤 맘에 들었어요 배우들도 하나같이 다 매력적이었습니다
재미씀씀씀~ 보길 잘하듯
올해에 봤던 영화들 중에 카운슬러가 젤 스토리도 좋았고 연출도 좋았던 것같아요
끝이 허무하지 않아서 정말 맘에 드네요!반전보다 더 큰 뭔가가 있습니다요
영화 초반 치타가 토끼를 사냥하는 모습을 보여주는데, 이 장면이 모든 것을 말해주는 듯. Cameron 누님의 카리스마 넘치는 포스는 Any Given Sunday (1999) 이후 굉장히 오랜만에 보는 것 같음. 하드 보일드 좋아하는 분들께 강추~~
내생에 최악의 작품 뛰어나나느니 알바들의 놀음에 놀아나지 마세요 이거 쓸려고 처음으로 영화리뷰 글남겨봄 ㅡㅡ 최악 꿈도희망도 없고 의도도 없고 재미도없고 주인공이 현실을 받아들이며 무너져 가는모습밖에 없음. 장르 스릴러는 개뿔 그냥 멜로 하는게나음 ㅡ
캐스팅은완벽하나 전혀재미없고 남는건 야한대사뿐 평점이왜높았지 생각하게만드는영화
개봉하기 전 부터 기대했던 영환데 카운슬러 정말 재밌었어요 배우들이 이름값하네요
흥미로웠던 상황에 정말 스릴감이 최고였습니다 영화를 보고난 후에도 아직도 남아있는 긴장감의 여운이 기네요
무미건조한듯 하지만 그래서 더 슬픈 주인공의 상황이 안타까웠습니다
카운슬러 추천!!스릴물 좋아하는 사람들이라면 너무 재밌게 볼 영화네요
괜찮네 괜찮아 개인적으로 별로 기대작은 아니었는데 예상외로 재밌어서 좋았어요! 흡족합니다
내가 진짜 안봤으면 어쩔뻔 했어~ 평점 안좋은글 많길래 안볼까도 했는데 안봤으면 서운했을 뻔 했네
즐겨보는 장르는 아니지만 보니까 재미지던데.
스토리를 정말 잘 만들었네요 긴장감이 끝날 때 까지 계속가는 스릴러였습니다
내가 만약 카운슬러의 주인공이었으면 나도 주인공처럼 무기력했을 듯
선택이 중요하다는걸 카운슬러보고 또 한번 느꼈다 앞으로 선택을 신중하게 해야지
기다렸던 영화인데 카운슬러..역시 보길 잘했다는 생각이 드네요
비주얼 괜찮다~ 요정도면 꽤 볼만한 수준아닌가?!!
아쉬움이 없는 영화였어요 카운슬러는 진짜 알짜배기 스릴러 같습니다. 꼭 보세요
간만에 결말도 맘에 들었고 재밌게 봤습니다.
정말 맘에드는 영화를 본 것 같아요. 은근 잘 만든 영화!
가오리잼 병맛잼ㅎㅎㅋ
이거 재밌더라 완전 재밌게 봤다~
브래드피트랑 마이클패스밴더 멋지다기보다 인간적인 캐릭터여서 더 보기 좋았어요
점점 영화에 빠져들어서 보게 됨;;
중금속처럼 뇌속에서 배출되지 못하는 쾌락주의의 이면 혹은 본질
개노답영화 보면 기분나빠짐 먼소린지도 하나도 모르겠음
브래드 피트 역할이 진짜 궁금했었는데~~ 그나저나 이 감초같은 조연은 뭐라지~ 브래드 피트가 조연..후덜덜
영화를 보는 내내 눈을 떼질 못하게하는 몰입감!
이 영화 정말이지 훌륭하다네..
난해하고 어려운영화... 오션스같은 액션을 기대하고 봐서인지 더 실망적입니다... 킬링타임용으로는 좋겠지만 기대하고보면 게 실망할듯 ㅠㅜ 넘잼없어...시간아까움::;; 전문가들은 재미있다지만 그건 전문가고...일반인을 생각해줘야지;; 이게뭐야~!ㅠㅡㅜ
몇번을 곱씹어 볼수있는영화. &#39;노인을위한 나라는 없다&#39;의 진화를 기대한 사람들에겐 실망일수도 있지만 사실 난해와는 거리가멀다. 집중해서 봐야되지만 그것때문에 불편하다면 어쩔수없다. 까페에서 나오는 라운지컴필같은 영화는 아니므로. 올해의영화(개인적).
기대만큼 영화가 재밌어서 아주 잘봤습니당
9점 정도 된다고 생각하는데 평점이 낮게 나와 10점 드립니다.
무슨 이야기를 하는지 모르겠다5000원 조조할인으로 봤지만그 돈으로 차라리 요술공주 밍키 극장판을 보겠다.혹평은 하지만...나만 당한게 억울해서 평점은 10점 준다.
리들리스콧 보단 코맥 맥카시 스러웠던 영화
이 정도로 영화를 만들었다는게 놀랍다 스토리가 복잡미묘한데도 연출을 잘한것 같습니다
영화비가 아깝지않았던 관람이었고 예상했 던생각을 마지막에 뒤집었던 카운슬러 짜릿했다
단한번의 선택의 파장이 이렇게 클 줄이야..스토리가 대박인 영화였습니다
카운슬러 재밌게 봤어요 실제로 나에게 일어난다고 생각하면 무섭지만 이게 스릴물의 묘미가 아닐까요?
카운슬러 보고나니 전에 봤던 스릴러는 아무것도 아니게 느껴졌다
꼭 보세요 나중에 티비로 보면 후회할만한 영화에요 스릴러 중 최고네요
이 영화를 보는 내내 내가 꼭 주인공의 상황에 놓여있는것 같은 착각이 들면서 너무 무서웠어요
스릴감이 정말 오래가는 영화였습니다 카운슬러 주인공 상황이 무섭기도 하고 소름도 돋았어요..
적당히 재밌고 그런거 같다. 스토리도 좋았고. 볼만한거 같다~
하반기에 가장 기대했던 영화였지만 한편으로는 우려도 많은 영화였는데 역시 영화는 뚜껑을 열어봐야 안다는게 맞는 말인거 같네요. 우려했던건 좋은 배우들로 시망하는 영화를 만들지 않을까 하는 거 였는데 보기좋게 빗나갔더라구요.
내 머리가 나빠서 그런지 뭐가 뭔지 잘 모르겠음
뭐니....ㅡㅡ;;;
영화 평가하는 기분이 엄청 까탙스럽지만 안다면 충분히 만족할 수 있는 영화인거 같네요 :) 저는 재밌게 봤어요
스토리 자체가 신선해서 좋았고 지루할 틈이 없어서 2시간이 훌쩍 지나간것 같았어요
걍 최고다 엄청 재밌게 봤다!!또보고싶은데 또보러갈까..
세상엔 모두를 만족시키는 영화는 없을 듯.. 그냥 자기가 보고 싶으면 보면 될것 같다. 나도 이거 평점보고 안보려고 했는데 의외로 내 입맛에는 맞았으니까
엄청난 반전만 예상했는데 보이는대로가 전부였다 그래서 더 좋았음 배우들의 연기도 일품
아주재밌더라구요,, 생각보다 괜찮아요
그냥 재밌으니까~꼭 보시라는 말밖에 못하겠네염 보세요~ 괜찮다니까요~
오랜만에 진짜 꿀재미 캬~
. 딱히 뭐라 꼬집기는 그런데 재밌어요 그냥 무난무난했다고 할까? 이정도면 괜찮다? 이런 생각이 들 정도!
친구랑 영화 포스터만 보고 아무생각 없이봤다. 섹드립으로 시작해서 섹드립으로 끝났다. 별점 1점도 아깝다는 생각과 시간과 돈이 아깝다는 생각을 하게되었다. 저처럼 아무생각 없이 보는사람들은 절대비추.
멋집니다~^^ 완전 볼만해요
이런맛에영화도 보는거고 그런거죠
뇌리에 박힐듯한 강렬한 스토리가 인상적이었습니다 보고나면 다들 그렇게 느낄거에요
박찬욱도 류승완 감독도 극찬했다는 영화라 기대하고 봤는데 진짜 몰입하게 만드는 영화였어서 시간 가는줄 모를 만큼 잘 보고 왔네요
돈의 욕망에 사로잡혔다가ㅜ 보는 내내 주인공이 안타까웠던 스토리였습니다
완전 기대 이상이었네요
초반은 잔잔하게 중반부터 토네이도가 도는것처럼 주인공을 몰아치는게 내가 다 긴장됐다
사람들이 왜 추천하는지 알겠고 이렇게 재밌을 줄 몰랐다 카운슬러는 진짜 스릴이 대박 그 자체
매우 불친절한 영화배우들의 연기력과 내용은 좋았다... 거기까지라서 문제
스토리에 깊이도 있고 스릴이 장난아니었다 긴장감의 끝을 보여주는 영화
친구가 재밌다고 추천해서 봤는데 정말 인상깊게 봤습니다 여운이 좀 오래남을것 같아요
긴박감이 살아 넘치는 전개가 좋았어요 작가의 힘이 큰것 같습니다
친구랑 봤는데 진짜 서로 소름돋아가지고ㅜ 재밌기도 했지만 스토리가 무서웠어요
재밌게 봤으니 후하게 점수 드립니다. 1,2점차가 뭔 대수인가요..
무지 재밌다고 생각했는데 생각보다 평점이 좀 낮아서 당황; 내가 이상한건가;
단언컨데 스릴러계의 한 획을 그을만한 영화였습니다 추천!진짜 재밌었어요
긴장감을 팽팽하게 끝까지 유지해서 카운슬러는 나에게 정말 놀라웠던 영화였다
무시무시한 영화, 지금 우리가 발을 딛고 살아가는, 이 세상이야말로 바로 지옥임을 알려주는 영화.
스토리의 강렬함이 아직도 안잊혀지네요 좀 충격적인 스토리였어요
이거 예고편보니까 대박이던데~
두번이나 봤지만 지루하지 않았습니다 오히려 시간만 된다면 한번더 보러가고싶은 영화에요
참신한 스릴러 영화였구요 잔인했지만 그래서 스릴이 더 극대화 된것 같았어요
영화보고온지인이 추천해줘서 본건데 역시 영화는지인추천이 진리인듯요
이제껏 봐왔던 그 어떤 스릴러보다 제일 재밌게 본 영화
네이버알바들이 참대단하다는것을느꼇다.이런영화일줄이야... 재대로속았네, 그래도 출연배우들은 일품이네알바님들 힘내요 , 알바비받을려면 더열심이 댓글별점남겨야죠?나쁜놈들아 -_- 내가본영화비 알바님들 알바비라 생각할게요..진실을써줘 제발
엔딩까지 긴장감을 놓을 수 없는 스토리가 인상적이네요
영화 자체가 가진 분위기도 너무 좋네요영화
이런 장르 좋아한다면 꼭~!! 보시라고 말해주고 싶네요~ 안보면 후회해도 보면 후회하지 않을 듯 합니다
일상생활에서 필요없어도 잘 살 주제들이 넘쳐난다. 그러기에 이 영화에 박수를 주고 싶다.
영화를 보기 전 평 보고 선택하길 너무 잘했다는 생각이 든다...
거지같은 영화임 파이브가 훨남이런영화는 처음임
어제 혼자봤는데 혼자 보니까 영화에 더 집중하게 되서 재밌게 잘 봤어요
알바들한테 속지마세요 리들리스콧 퇴물된지 오래입니다 프로메테우스부터 리들리스콧 노망난 노인네 작품은 실망만 안겨주네요 제말 못미더우시면 IMDB 가서 평점 확인해보세요 여기보다 훨씬 믿을만한 동네입니다
잔인한 장면이 조금 나오긴 하지만 그래서 뭔가 더 실감이 나는 듯한 주인공의 비극
카운슬러 중반으로 갈 수록 흥미진진했어요 이 영화 추천하겠습니다
장난않고 긴장감이 끝까지가는 영화 카운슬러가 제가 봤던 스릴러 통틀어서 가장 재밌었던 영화네요
친구랑 봤는데 너무 재밌어요
카메론디아즈가 이렇게 매력적인 배우인지는 몰랐는데 카운슬러 보고 나서 이미지가 바뀐것 같아요
스토리도 재미나더니 역시 재밌더라구요~
흥미진진한 스토리에 2시간동안 빠져있었다 최근들어 유일하게 두 번 볼 영화네요
흥미로운 스토리와 배우들 그 자체만으로도 잘 만들어진 영화였어요
초반부터 끝까지 스릴이 살아있는 영화였어요 스릴 좋아하는 사람들이 보면 좋아하겠네요
철학도 알겠고, 뭐 담긴 뜻도 알겠는데 솔직히 보는 소설이지 스릴러 라고 칭하기엔 개연성과 스릴이 없어도 너무 없는 배우들이 아깝다 ㅠ
2시간 내내 무서워 죽는 줄 알았심 하지만 친구도 저도 간만에 재밌는 영화봐서 기분 좋았습니다
조금 잔인하기도 했지만 인간에 대한 철학이 담긴 스토리가 인상 깊었습니다
알바 댓글 판별법정말 재밌게 보고 10점 준 사람도 있겠지요,,,그런데 10점준 사람들중 알바들 아이디 보면 성의 없는 아이디 입니다... vcskvj1 이라던지 sadkjfkaj121 이라던지 이런아이디 평점에 속지마세요~~
1점 조차도 아깝다!!!!속빠진 만두 처럼 내용은 없고 겉할기 식의 내용정리뿐이다.거기다 영어가 아닌 외국어는 자막조차 없다!!????무엇을 보았는지를 전혀 알수가 없었던 장면들만 즐비했다!!
재밌어서..여운이 오래남아서 리뷰까지 남기게 되는 영화
의외의 작품성을 보여준 이 영화! 작품성에 감격스럽다!
서서히 몰입될수 밖에 없었던 매력적인 스릴러 두말 필요없다 추천!
흥미로웠고 완전 재밌습니다 스토리가 정말 재밌네요!카운슬러 강추할께욤
영화적 특성을 고려해보더라도 이정도면 잘만든거 같아요. 최고인듯요
정말 의미도 내용도 뭣도 없는.영화
근래 본작품중 최고작....난해 한것도 없고 복선도 없고 차근차근 순서대로 너무 정확하게 가서 더 좋았던 영화...왜 호화 캐스팅인지 생각해볼만 했음.간만에 굿잡
간만에 신나게 본 영화네요 잘 봤어요~
뭐야 감독판 나와야 이해하겠다.
카메론 디아즈 팬될것 같다..진짜 나이를 먹어도 섹시한 여배우는 흔치않은데
오랜만에 재밌고 완성도 높은 작품이라고 생각하면서 보고 왔습니다
친구들한테 보자고 했다가 욕 바가지로 먹은 영화는 이게 처음이다 나역시 보고 완전 어이 없어서 이게 뭔지...
카운슬러는 기대해도 좋을만한 영화였어요~ 카운슬러는 끝까지 재밌었음 인상깊게 봤어요
카메론디아즈가 진짜 완전 섹시하게 나온다 카메론디아즈 보는 맛이 쏠쏠한 영화였어요
기대이상으로 흥미진진했던 스토리 전개 굿
별기대없이 봤는데 진짜 재밌더군요 기대를 안한게 함정?
진실에 온도는 없다. 참 씁쓸하면서도 무게있는 말이더라구요.
장르는 스릴러인데 졸리는 이유가 뭘까? 북미서 왜 망했는지 알것같음
너희에게뭔갈가르쳐주겠어라는 맥카시옹의 초심자마인드만 이해해주면, 남자가 상상할 수 있는 가장 위험한 여자 말키나가 기다리고 있다
심장을 조였다 풀었다하는 카운슬러의 연출력에 저절로 감탄이 나왔다
긴박감이 살아 넘치는 전개가 좋았어요 연출과 스토리, 배우들이 좋았습니다
간만에 수작을 봤네요. 시나리오, 연출, 배우들의 연기 모두 훌륭합니다. 추천!
알바들에게 속지않는게 좋아효~또한 배우들과 감독의 명성에도 속지마시길~
최고다!! 끝날때 까지 숨도 못쉬고 몰입해서 봤다. 연출이란 이런것이다 라고 보여주는 느낌이다. 역시 리들리스콧 !!이 영화는 스토리만 보지 말고 대사 영상 음악 연기를 즐겨라 올해 나온 영화중 가장 임팩트가 강한 영화다.
올해 나온 영화중 걸작 빅3에 들어간다. 그런데 이 영화를 난해 하다는 사람들은 대체 뭐가 난해 하다는거야?? 영화가 조금만 무게감 있으면 난해 하다는 사람들이 꼭있네ㅋ하긴 설국열차 보고도 어렵다는 사람 사람들이 있으니 뭐 답없다 ㅋㅋ
재밌었다 해줄게....^^
지루하고 도대체 뭘 전달하고자하는지도 모르겠고찝찝한 영화.
카메론 디아즈가 찍은 영화 중 가장 임팩트 있다. 페라리와 xx씬은 진짜 골때림ㅋ
카메론 디아즈 보러갔다가 완전 돈날리고왔넼ㅋㅋㅋ 돈아까워
정말 진심으로 보면 기분 나빠지는 영화에요.잔인하고 목 잘려나가고.. 끝도 이상하고평정보고 갔다가 여자친구랑 욕만 하고 나왔어요제 평생에 손에 꼽는 안 좋은 영화에요.기분이 너무 않좋아서 진짜 댓글 처음남김
긴장과 스릴을 극대화 시킨 스릴러영화였습니다!억지로 감정을 동요시키지 않아서 좋았구요
철학적 스토리이지만 그래서 더 다른영화 들보다 스릴 넘쳤던 카운슬러
잔인한것도 있지만 긴장감과 스릴감이 인상적이고 재미있는 영화였습니다
서스팬스가 장난 아님~ 리들리 스콧 아직 죽지 않았어.
가볍게 보려고 갔는데 생각보다 겁나 재밌게 보고 왔습니당^^
완전 흥미진진 짱 재밌네용~ 전혀 기대는 안했는데~
기대별로 안하고봤는데 완전 대박
냉혹함의 결정체인 영화를 보고온것 같다 보는 내내 소름 돋았다
긴장감 최고! 스릴이 넘쳤다 한번보고 나니 또 보고싶은 카운슬러!
음 솔까 기대별로 안했는데 재밌어서 놀랬음
스토리가 너무 재밌었어요 한번 더 보고싶은 영화였네요
영화관에서 이렇게 몰입하고 보기는 또 오랜만이네.돈 주고 보는 건데 영화가 이정도는 되야 돈이 안아깝지~ 영화 대박나라!
죽이네요. 무엇보다 연출이 좋았던거 같습니다.
하반기 최고 기대작다운 영화!! 전문가 평보다는 일반 평을 더 신뢰하면 됨
완전재밌었어요 기대했던것 만큼이나 재밌었어요 보길 잘했다고 생각해요
한마디로 진중한 영화라고 볼 수 있겠네요.
인간이 탐욕을 선택했을때의 그 위험함. 정말 적나라한 표현인 것같다.
기대해도 좋을 영화라고 생각합니다. 맥카시와 스콧의 만남으로도 충분하네요
완전 짱 재밌다. 기대를 하고 봤는데도 재밌었다 완전
미장센도 상당하고 꽤 수준높은 영화
오랜만에 재밌는 영화보는 것 같네요
막 기대하고 본 영화는 아닌데 오우~ 괜찮더라구요~~
잔인하기도 했지만 스토리가 흥미진진하고 재밌었어요 추천해주고 싶네요
간만에 영화보고 화가 안났음 왜 보고 화나는 영화가 있는데 이건 그래도 본전은 챙겨주는 영화임
별 10개가 주는게 아깝지 않은 카운슬러. 단언컨데 이제껏 봤던 그 어떤 스릴러보다 카운슬러가 짱이다
흐름도 나쁘지 않고 의외로 은근 재밌더라구요 완전 잘 봤습니다 :)
가벼운영화는 아니다 무거운 영화다
개인적으로는재밌다고생각합니다, 생각보다 재밌었어요
예고편보다 훨씬 스토리가 좋아서 깜짝 놀랬다 이정도일줄은 정말 몰랐는데 배우들도 연기 좋고
생각했던거 보다 훨씬 잔인한 장면들도 있었고 꽤나 수위높은 장면들도 있었고 하지만 무엇보다 좋았던건 미장센도 멋졌고 서스펜스가 아주 좋았다는 거예요
대박 재밌어용! 정말~ 완전!! 리들리 스콧 감독 다시봤음요
긴장감을 만들어내는 서스펜스가 굉장합니다! 완전 강추예요!
흥미로운 소재와 스토리 그 자체만으로도 몰입이 잘되는 영화였어요 카운슬러 추천할께요
스릴러라는 장르로 국한시키기엔 조금 아까운 영화라고 생각합니다. 좀더 자유롭게 그냥 영화 자체로 보는 것도 영화를 재밌게 볼 수 있는 한 방법같아요.
카운슬러 보면서 너무나 소름이 끼쳤다..잔잔한듯 소름돋는 영화입니다
악평들이 있길래 이게 그렇게 까지 최악인가하고 그래서 봤는데 사람들이 싸질러놓은 악평보면 볼 영화가 없다 진짜. 이것도 나쁘지 않았음
별하나도아까운최악의영화 다알반가?어떻게이런영화에후한점수를 영웅보다더심하다
생각 없이 갔다가 생각없이 본영화..아래 전문가님들 글 보니 리감동님 작품은 난해 하다는 ..영화 끝나고 생각 나는건 하나네요.나쁜짓 하지말자!머리나쁘면 더 하지말자!쏟은 물은 주어 담을 수없다.
선택이란 얼마나 중요한건지 이 영화로 인해 또 한번 느끼게 됐다 영화지만 느낀게 많았다
대박조짐 보이네..카운스러가 진짜 스릴러 중에서 젤 재밌게 본것 같아
카운슬러 기대했던 영환데 정말 재밌었어요 긴장감이 끝날 때 까지 계속가는 스릴러 영화였습니다
스릴만 있는게 아니라 스토리까지 완벽했던 카운슬러 강추함
코맥 매카시 각본 영화 두편을 봤다. 노인을 위한 나라는 없다 와 카운슬러 카운슬러..노인을 위한 나라보단 심심하나 영화가 끝나고 나서의 여운은 좀 더 긴것 같다. 카운슬러가 마지막에 흐느끼는 장면을 보면서 두영화의공통점을 알았다. 돌이킬수 없다..
친구가 재밌다고 추천해서 봤는데 정말 인상깊게 봤습니다 카운슬러..여운이 좀 오래남을듯
패시의 매력은 대체 어디까지 인것인가!
안보면 후회 할 작품성과 퀄리티..진짜 대박
기대 안했는데~ 존잼~!!
정말 눈을 뗄 수 없게 하는 영화다, 진심으로 말하지만 볼만함
개봉첫날 별3개까지 떨어지고 알바들이장난치길래 고민했었는데 보길 잘한것같음. 나름 심오하고 좋아하는 배우들이 많이 나와서 좋았음. 하지만 헐리웃 영화 특징인 눈길을 확잡아끄는 뭔가를 좋아하는사람에겐 비추.. 확실히 호불호가 많이 갈릴것같은 영화네요
우리나라에서도 유치하거나 잔인하기만한 스릴러가 아닌 카운슬러 같은 스릴러가 나와야되는데
군더더기 없는 영화였어요. 깔끔한 마무리까지 좋았습니다.
잔인하면서도 뭔가 씁쓸한 인간과 삶에 대한 철학이 담긴 영화였어요 카운슬러 추천할께요
사실 스콧감독을 좋아하진 않았지만 내사랑 패시가 나오기 때문에 안볼 수가 없었죠
하나의 선택이 인생을 세계를 결정하고 모든것을 부숴버리는지 카운슬러가 보여준다 그래서 소름이 돋았다
나에겐 올해 최고의 영화였다.
책이라면 밑줄을 몇십개는 쳤을 정도로 인상적인 대사들이 많은 영화예요
최근들어 카운슬러가 유일하게 두 번 본 영화인것 같네요 인상깊게 잘 봤습니다
꼭 보세요~ 개인적으로는 영화 완전 재밌어요!!
코맥 맥카시가 집필한거라, 굉장히 짜임새 있더라구요
뭐 좀 해볼것처럼 비장하더니 결국...
카운슬러 재밌게 보고 왔어요 이정도면 잘만든거지~ 스릴러 마니아들이 참 좋아할 영화
흥미로웠고 완전 재밌습니다 스릴러 좋아하는 사람들이라면 카운슬러 꼭 보라고 하고 싶네요
수준이하임,액션이 너무 적고 잔소리가 많아서 지루하다.또 배역들의 역할이 확실하게 지정되어 있지 않고 그저 포괄적으로 모두 중개상처럼 행동한다.
잔인하지만 잔인한 장면보다 사람이 더 잔인했다 그래서 난 카운슬러가 무서웠다
와.. 다른 스릴러들과는 조금 다른 느낌인데 긴장감을 조성하는 스킬이 장난 아니네
일점 주기에도 아까움... 왜 평점이 6점인지 모르겠다
시간이 빛의 속도로 가네요 너무 재밌음
어렵다는 평가가 많아서 기대는 내려놓고갔습니다. 그대신 영화에 집중해서 봤구요. 대사를 곱씹어가면서 보니까 재밌더라구요.
생각보다 재밌던건 사실! 기대를 안하고 봤는데 진짜 재밌었어요.
어제 보고 왔어요. 엄마랑 같이 봤는데 워낙 이런류를 좋아해서인지 좋아하시더라구요^^
초반부터 숨죽이면서 봤어요. 한컷한컷이 그냥 작품이더군요
리들리 스콧부터 마이클 패스벤더까지.. 감독부터 작가에 배우들까지 완전 초호화~
생각했던데로 흥미진진했던 영화였다, 후회없는 선택이었음
마이클 패스벤더..짱짱맨~ 느낌 아니까!
영화보면서 졸긴 처음입니다. 기억나는 장면이라면 자동차.장면?;
뭐죠? 난 진심 재밌게 봤는데 평점이 조금 박한거 같네요
영화가 블록버스터도 아닌데 나오는 출연진은 그야 말로 블록버스터급!!!
카운셀링 받는 로맨스물인줄 알고 시간때우기로 봤는데 대박이었음. 첨엔 진짜 지루한데 (옆에는 졸던...) 갈수록 박진감넘치고 대사도 멋지고 카메론디아즈의 의외의 악역도 멋졌음. 브래드핏 살좀 빼쟈
재밌게 보고 왔음요..꽤 괜찮았네요
이건 추천! 진짜 추천! 정말 남는게 있는 영화
갖출건 나름 다 갖춘 영화라 할 수 있겠다
캐릭터들의 좀더 명확한 이유?전개가 있었으면 좋았을듯 싶다. 삶의 이유와 선택에 있어 생각하게 만든 영화. 초반 지루하고 다소 따로 노는듯 싶지만 사건이 터지고 나서의 중후반 긴장감은 완벽하진 않지만 나름 괜찮았다.
비교하기는 뭣하지만, 최근에 본 영화 중에는 프리스너스와 폭스파이어의 긴장감이 더 마음에 들었음. 하긴, 이 영화는 긴박감 보다는 절망과 공포를 묘사하는 듯함. 악녀의 말로가 궁금해짐.
정말 호불호가 갈릴 작품인듯.. 일단 오락영화는 아닙니다. 생각할 거리를 많이 남기는 영화. 사람에 따라 졸작이라 칭해질 법 하지만, 절대로 나쁜 영화는 아닙니다.
리들리 스콧! 진짜 미치게 몰입하도록 만들었네!!
평점 주기 싫은 영화....유명 배우 나왔다고 말하기가 아까운 영화....밑도 끝도 없는 영화...결말이 없는 영화....영화가 끝났어도 왜 저기서 끝난건지 알수 없는 영화....최악의 영화
선택의 무서움을 일깨워주는 영화 스토리가 인상적이었습니다 카운슬러 추천할께요
정말 재밌게 봤어요 흔치않은 상황이지만 그래서 더 스릴이 돋았어요
인간의 욕망이라는건 언제건 흥미로운 소재죠. 거기에 맥카시의 각색과 스콧옹의 연출이 더해져 더욱 재밌어 졌네요
정말 대박 작품입니다~!! 오랜만에 제 마음에 딱 드는
지루하지 않은 영화, 볼만한 영화예요
지루지루지루.... 최악...
진짜 좋은배우를갖고 이런 난잡하고 짜증나는 영화를 만드는게 대단하다. 배우캐스팅 때문에 3점주겠다.
이 영화....어떡하지??!!중반부까지 몰입 안되는 전개에, 불필요한 선정적 씬들. 틈틈이 그럴싸한 철학척 멘트를 날려주고 관객들의 머리속을 &#39;긴가민가&#39; 흐트려놓는다고해서 심오하고 좋은 영화는 아닐진데. . .감독과 캐스팅이 너무 아쉬운 영화
정말 난해한 영화~한참을 봐도 멀 말하는 건지 전혀 이해되지 않는다 올해 본 30편 영화 중 최악입니다
0점 못주나요? 이거 진짜.. 이 영화를 보고 소위 '알바'라는게 존제한다는것을 진짜 깨달았습니다. 하... 돈도아깝고 시간도아깝고 이건 다운받아서 봐도 아까움
재밌게 봤는데 평점이 낮네요..
진심 토나오는 영화....
평점을 줄 가치가 없음이다
노인을 위한 나라는 없다 이후 최고의 스릴러
중간까지는 장면들이 산발적이지만, 오토바이 장면 이후로는 몰입도 최고의 영화라고 생각합니다. 사이사이 나오는 장면 장면이 결론부에는 다 연결되서 작품의 완성도도 꽤 높았습니다. 흥미진진한 소재와 각자의 캐릭터를 이해한다면 대박인듯.
영화의 도입부 부터 물음표가 생길것이다 전개가 정말 불친절한 영화지만 중후반부에 주는 인생의 교훈들은 새겨들을 가치가 있었다
나는 난해한 작품을 싫어하지 않는다. 이 영화는 난해한 것이 아니라, 나쁜 거라고 생각한다. 말하고자 하는 바를 아집으로 풀어내서 욕심만 느껴진다. 불친절함을 넘어서, 매우 나쁜 영화이다.
너무 가르치시네요. 잘 못 알아들었어요.
쓰레기 브래드피트 목 자르는 도구가 어떻게 사용되는지 알려주려고 나옴
도대체 뭔소린지...
근래 본 영화중 유일하게 돈이 아까웠던 영화...관객들 하나같이 끝나고 이게 뭐야를 연발..
소설로는 괜찮을 지 모르겠으나 영화로는 졸작중의 졸작. 난해함을 넘어서서 각본의 불친절함이 무엇인가를 보여주는 영화
개인적으론이번년도 최고의 작품이었음. . 계속되는 심리적 갈등감이 최고임. . 역시나 리들리 느낌의 결말
페이지를 닮으려고 애쓰는 이미지. 어쩌면 스콧 스스로는 만족할듯한.
깊은 바다를 얘기하고 싶은것 같으나 다가오는 것은 흙탕물인 강물이다. 많은 대사들은 지나치게 함축적이거나 설명적이어서 인물간의 대화로 느껴지지 않는다. 어쩌면 이 이야기는 소설이었어야 할지도 모르겠다.
아놔 이건무슨영화가이래ㅜ 더파이브나 볼껄ㅜㅜ
같이 보러간 소개팅남도 최악. 영화도 최악. 이해할 틈 없이 주르르 나열해대니 관객에 대한 배려가 전혀 없다.
올해 본 스릴러 중 최고다 어렵다 어렵다하지말고 대사 하나하나 집중해서 보길
좋아하는 감독과 배우들이라 기대가 컸다. 내용은 충분히 이해했고 부족함도 없는 영화인데... 너무 난해하다..
영화를 고른 친구가 쓸데없이 잔인해서 역겹다고 뛰쳐나간 영화먼가 철학적인 이야기를 하는데 별로 감흠이 없음.별점은 캐스팅땜에.
배우들믿고 봤지만 굉장히 현학적으로 풀어낼려해서 답답한 영화... 억지로 관객들한테 메세지를 주입시키려다보니 지루해지며, 특히 엔딩크레딧 올라갈땐 어? 이대로 끝나면 안되는데? 죄다 멘붕..딱 허세부리기 좋아하고 소위 말하는 좆문가들이나 빨만한 영화
"???" 만 연발하다가 마지막 장면에서 딱 끝나고는 크레딧 올라가는데 스턴 걸렸다 진짜 ;; 아 평점은 집에갈때 택시비 5천원 나와서 5점 줌
글라디에이터에서 보앗던 인생의 길 또한번보다
삶과 죽음에 대한 이야기를 참 좋아하는 맥카시. 리들리 스콧의 연출은 볼만 했다. 다만 코맥맥카시의 텍스트적 대사는 가볍게 보기에는 항상 불편한 느낌이 든다.
왜 다들 좋다고 하는지 모르겠네요....캐스팅보고 갔다가 완전 후회하고 나왔어요
아증말 돈아깝고 시간아깝고 쓰레기영화 배우가 아깝다 증말
영화관에서 졸았다. 치명적이게 숨막히고 극적인 스릴러라기엔 심하게 무색 무미 무취랄까... 끈덕지게 앉아서 볼 수 있고 곱씹어서 생각하기 좋아하는 매니아 에게도 불친절하게 느껴지는 전개요소.ㅠㅠ
엔딩 크레딧이 올라올때 어? 하는 외마디와 함께 머리속이 ㅈㄴ 멘붕이 와서 잠시 일어나질 못했다. 내 영화인생 최고난이도의 역대급 어려운 영화다. 아무리 내용을 곱씹어봐도 어떤 해답도 못찾겠다.
재미나 감동도 없고... 이해도 안되고...영화 "친구2"보려다가 시간 안맞아서 봤는데 솔직히 좀 별로내요
영화를 보는 내내 짜증과 시간이 아깝다라는 생각이 떠나지 않았다.실제로 나가는 사람도 몇몇 있었다. 내가 극장에서 본 영화중에 최악이었다. 완전 비추너무 관객을 가르치려는 감독의 생각이 부담스럽고 화면전개나 스토리 가 지루하다.
한번 관람으로는 쏟아지는 명대사들을 다 주워담기가 힘들구먼....
개인적인 생각일 뿐이지만. 허세 가득한 겉멋 영화같았다.. 쓸데없이 자극적인 사족 장면이 너무 많고 그냥 뭔가 있어보이려고 하는 중2병 허세같았음 ㅡㅡ
아주 사실적이고 냉정하리만큼 이성적인 영화
갈림길에 서 있지만, 그 길은 이미 정해져 있다는 사실이 나를 슬프게 만드네
여배우들의 연기가 소름끼친다!!!
보지마세요..알바한테 낚이는겁니다 2시간내내 억지로 집중해서 봤더니 목에 담이왓네요
지루하고 재미없고 짜증나고 또 역겹고 내용이다. 난해한 내용이 아니라 쥐뿔도 없는 내용을 길게 설명한다. 어려운 게 아니라 어려운 척을 하는 영화.
이것 때문에 일부러 로그인합니다. 잔인합니다. 그리고 첫 장면부터 이유없이, 정말 포르노가 아닐까 싶을 정도로 역겹습니다. 스릴러는 개뿔. 스릴러 아닙니다. 서양인 정서에 대해선 잘 모르겠지만은 우리나라 정서엔 정~말 안 맞는 영화입니다. 욕 나옵니다
다시 보고 싶을정도로 볼만한 영화라고 생각합니다 그리고 우리에게 시사하는 바도 큰거 같아요 강추합니다~^^
솔직히 이건오바다 현실이뭔지아나? 영화끝나고 관객들 영화가 끝난줄도모르고잇다 ㅋㅋㅋ엔딩크레딧올라오면서 뭐지?하는사람들이대다수다
이세상의 모든 재미없는 영화들을 빛나게 하는 영화!
뭘말하고싶은지는알겠는데 말하는방식이어이없음관객은용이나오는줄알고잔뜩기대했는데감독이준건뱀꼬리 허탈한영화
현실에 대해 지극히 객관적으로 설명해주는 영화.뼛속까지 무섭다..
쿠엔틴 영화 느낌이..
소설가의 시나리오 쓰기의 한계. 라고 말하고 싶다. B급 하류 문화와 상급 엘리트를 연결하여 인간의 본능과 본질을 설명하려고 한 것인지, 무엇인지 감독과 각본가의 생각은 알 수 없으나, 소설로 쓰라고 권하고 싶다. 20만 넘으면 장사잘한거다
올해 본 영화중에 최악...농담아니고 진심 보시면 후회합니다.ㅡㅡ;집중되는 부분도 없고 배우들 나불나불될때 뭔소린지 뜬금포 날리는거 같구
저질스럽고 잔인하고 돈아깝고 시간아깝고 도대체 여기에 평점 높게주는 사람은 뭐냐? 그것보다도 더 열받는건 보고난뒤에도 계속남는 불쾌한 감정이다. 쓰레기같은 영화. 비추함.
그냥 정말 최고인것 같네요!!!
가오리...기억이 나는건 이것뿐...
난해한만큼 되새김질의 가치가 충분
1점짜리. 졸다나옴.
이거 봤는데... 뭔가 생각하는 영화 좋아해서 근데 좋아만함.... -_-보는 내내 멍 ....
삶의 단조로움에 지친, 섹스 앤 더 시티를 즐겨볼 것 같은 미국 성인 여성들을 타겟팅한 영화. 길고 장황하게 대사들이 이어진다. 제발 숨겨진 속 뜻을 보아달라는 듯이.
재밌긴한데 이해를 못하겠슴
코맥 맥카시... 역시! 노인을 위한 나라는 없다에서 처럼 내용이 굉장히 어려운 영화이다. 사실은 좀 더 어려웠다 ;; 하지만 내용을 한 번, 두 번 곱씹어서 생각해보면 굉장히 흥미로운 영화임에는 틀림없다. 수작.
노인을위한나라는없다를 세련되게 만든 느낌이네요
난해한 작품.... 난 재미가 없었음. 평점이 너무 높음..
이제... 이빨빠진 리들리스콧 감독님을 놓아드려야 하는가....ㅜㅜ
아오...자기가 철학적이다 하는 사람만봐라... 액션스릴러 기대하지마라....개빡친다...
말초적인 자극을 원하는 사람만 봐야될 듯.
보고나서찝찝하고기분나쁜영화
젠장. 돈아까워.... 싫은 영화는 아니지만... 일을 벌려놓고 끝나네
흐름이끊어지는것같으면서도이어지는....그런영화
별 반개도 주기 아까운 쓰래기 영화 보지마셈 제발 눈물남 돈아까워서
나도 치타 키우고싶다!!
코맥 매카시의 동어반복. 배우들 때문에 봤다.
네이버는 영화평점 조작하지 말고 <최신순>을 디폴트로 올려라!
이해를 해도 정말 재미 없는 영화다. 호불호가 갈릴 영화도 아니다.그냥 정말 재미없는 영화다. 억지로 의미를 찾아내려고 하지 마라...허세도 그만 부리고....
리들리 스콧이 이리 말하니까 웃기네
좋네요. 멋모르고 보면 그냥 살인범죄영화같지만.그런관객들은 이미 속고있는겁니다 ㅋ 단순한범죄 스릴러가아님 내용이해력도 필요하고 집중력이 필요한영화
리들리 스콧 감독이 죽음을 생각할 나이가 되셨나보다. 너무 철학적이다 싶었고 끝날때 허탈해 일어서는데 주위 사람들 표정 또한 허탈했다.
영화보다 머리가 아파질 수는 있으나, 이해한다면 전율이 일 것입니다.
영화를 정말 사랑하지만.. 음. 난해한 내용을 좋아한다면 CALL.아쿠아리움에 가봐야 겠다는 생각
범죄나 스릴러라고만생각하면 말짱꽝임 인생교육받고시프면보세요 줄거리나 스토리 그런거신경안쓴 덕담주는영화
카운슬러라며 왜 질질짜기만하냐
싸늘하지만 시원하진 않은 영화.
1점도 아깝다. 내가볼땐 6점대였는데 보고난지 일주일도 안되서 갑자기 7점대 중반으로 훌쩍 뛴 건 무슨 영문이지??
노인을 위한 나라는 없다와 비교하지마라 그건 그 영화에 대한 모욕이다 각본가와 소설가는 엄연히 다른 직업이라는걸 알려준 코맥 맥카시
개성 있는 캐릭터들로 가득한 영화, 영화가 끝나면 대사를 곱씹게 된다.
저도 난해하고 복잡한 영화들도 좋아하고 그속에서 메시지 찾아내는거 좋아합니다. 근데 이 영화는 그 메시지 찾고 싶은 생각도 들지 않더군요 . 전체적으로 볼때 쓸데없는 장면들이 많아서 관객이 집중할 수 있는 힘이 없습니다.
소문난 잔치에 먹을 것 없는 경우..
솔직히 전 왜 평점이 높은지 모르겠네요 ㅠㅠ
차하고 그런생각을 헐?상상력박살 결론적으론 잠옴
쩝쩝~ 내가 바본가봐 이해하지 못하겄넹
일단 보고 말하세요. 꼭 보셈. 두번 보셈.
진짜 재미없어요 117분짜리영화인데 거짓말안하고 100분은 말만하고 섹,스얘기만하다 끝납니다 진짜 뭐이딴 쓰래기영화를 만들었는지
탐욕의 대가를 어떻게 이렇게 처절하게 그려낼수 있을까? 케릭터 하나하나가 자신의 인생관을 쏟아내기 때문에 하나의 스토리로 연결 지으려한다면 난해하게 되버린다 이 영화를 보려는 사람은 무언가 연결지으려하지말고 그저 극장에 앉아서 감상하면된다.
카메론 디아즈를 멋있다고 생각한 첫 영화.
좋은 배우들 데리고 안타까운 작품을 만들었다.
보다가 졸려서 뛰쳐나가고 싶은영화, 감독취향타는사람만 보기를 권장합니다.
아무 생각 없이 보러 갔다가, 정말 아무 생각 없이 끝난 영화... 어려운 영화다... 예고편은 함정일 뿐...
영화보다 텍스트로 읽었을 때 더 좋을 듯한 이야기.
영화가 지루하지는 않지만 스토리 및 결과가 2% 부족한 느낌. 영화가 끝나면 아쉬운 여운이 남네.
많이 지루했고 집중해서 봤는데도 대사가 좀 어렵다..
내마음에는쏙드는영화..역시 개인의 취향
근사한 영화. 상업영화로서의 매력은 적다.
이영화 그렇게 재미있다면 설명해바 뭔내용인지 나보는데 관람객 8명 잇엇다난졸았다 이렇게 재미없는 영화 처음이야집중이안돼 멍때렷다 배우들이 아까워출연료나 나오나?
말이필요없는영화 진짜최고! 역대최고스릴러의탄생
결론부터! 보지마세요. 내일 뭐볼까찾아보다가 봤는데 이영화아직까지하는군요.평점이 꽤높아서 어이없어서 글씁니다. 하루이상 상영도아까운영화. 캐스팅은 더미치게아깝고.알바구별법 숙지하게된영화.또 영어 말고는 왜번역안한거니?멕시코말배우고볼까?
깊은 이야기를 강렬하게 풀어내지만 몹시 장황하다
난 이 영화 지루하지 않게 보았다.. 대사량이 많지만 주고받는 대화가 흥미로운 편이고 살해 장면들이 임팩트가 대단해서 꽤 재미있게 보았다!.
그저 자기와 안맞다고 영화를 재미있게 본 사람들을 허세 덩어리로 비난하는 사람들... 니가 재미없으면 그냥 재미없다고 하면 됀다. 왜 타인의 취향까지 모욕하려고 하나? 당신의 취향이 감상의 기준이 돼야 하나? 그렇게 잘났어?
정말 돈과 시간이 아까운 영화 보는내내 전하는려는 메세지가 대체 머지? 하다가 끝나는 영화
이 영화의 주제는 &#34;발 잘못 담그면 인생 X된다&#34; 정도로 요약할 수 있겠다. . 올리버 스톤의 &#34;파괴자들(savages)&#34;하고도 약간 말하고자 하는 바가 비슷한 류의 영화. 인생에 공짜란 없다.
로라 역시 열린결말속의 지옥문을 피하지 못할것이다
봤는데 생각보다 별로..
쩐다는말 외에 다른 어떤말이 필요한거야
뭔 개소리지 이해가 안간다...감독할배세끼 약빨고 찍었나
자극적이면서 난해하다.. 곱씹어볼 영화
알바 새키들 겁나 짜증나네. 이런 쓰레기영화 별점을 그렇게 높여주고 싶냐? 먼소리냐고? 쭈욱 뒤로 넘어 가봐라 평점이 어떤지. 그시기가 사람들이 영화본후에 진짜 평을 남긴 시기이다. 그 이후로 갑자기 알바새키들이 말도안되는 평점으로 채우고있네.
최악중의 최악 별점에 낚임 진정 시간과 돈이 아까운영화평점 1도 아까운영화
아직 이 영화를 이해할만한 수준이 안되는거 같다 그만큼 압도적이다
와닿는 건 몇몇의 대사들뿐. 쉴새없이 쏟아내는 함축적 의미의 대사들은, 영화보다는 문학작품에 더 적합한 듯 하다. 킬링타임 스릴러 아님. 호불호가 갈릴 수 있는 난해한 영화. 관객들을 전혀 신경쓰지 않는 듯한 불친절한 연출. 배우들의 연기는 끝내준다.
허세 쩌네. 설명하라하면 설명도 못할 것들이 뭔가 있어보이려고 댓글 단거 봐ㅋ
말이 필요없음 알만한사람들만아는!!
느낌만으로 이해하기는 부족한... 생각을 하게 만드는 영화네요.역시 대단한 감독임에 틀림없습니다.
사람들이 이해하지 못하는게 아니라, 이해할게 없는것같다. 뭔데?
불쌍한 브래드 피트 OO 카메론 디아즈
한마디로 난해하다. 전하려는 메세지와 선정석 폭력성 사이에서 갈피를 못잡고 헤매는 느낌이랄까... 내가 쓰면서도 뭐라는지 모르겠네;;;
연기가얼마나좋은지 이작품이얼마나난해한지 느껴보라는영화 후반부전개엉망.예전에이런영화본적이있지..왠만하면 보지마라
여타 스릴러,서스펜스 같은 영화처럼 사건의 개연성을 완벽히 이해하려 한다거나 트릭,반전에 신경 쓸 필요가 없음. 이야기를 분석하기보단 그냥 보고 느끼면 되는 영화임.
벗어날 수 없는 선택의 결과
리들리스콧도맛이가고있기는하지만각본쓴코맥맥카시가더문제인듯뻔한줄거리를비틀어긴장감만드느라넘내용이안보이고쓸데없는말턱도없는말들만난무하는영화암튼소설가는영화대본을쓰면안된다는걸보여준또하나의사례
영화끝나기 20분전까지 수다만떨다가 끝남. 리들리 스콧도 이제 맛이 간거같음.
정말 몰입해서 봤음, 하도 난해하고 지겹다는 얘기를 많이 봐서 졸까봐 걱정했는데 왠걸! 정말 몰입짱해서 봤다. 근데 정말 왠만한 공포영화비교도 안되게 무섭다. 후덜덜하다는 표현이 맞겠다. 한번 더 봐야할거같다.
쓰레기 진짜 너무 뻔하고 지루한 영화
극장에서 봤으면 울화통 터졌을듯
코엔 형제가 만든 영화인 줄 알았다...역대 리들리 스콧 영화 중 가장 호불호가 심한 영화가 될 듯
별반개도 아깝다.. 쩝쩝.. 이런 개같은 영화를 왜 만들었누..연기도 안되고 울기만 하고..성적으로 자극만 하는 초초초3류 영화네요..
보고난뒤 내 목을 한동안 어루만졌다.
의외로 평이하다는 생각임.
압도하는 카메론디아즈의 포스 외에 무난하니 아쉽다
리들리스콧 감독 팬이긴 하지만 이번 작품은 정말 아니다란 생각이 든다.. 긴장감만 고조시키고 관객들 몰입도는 전혀 신경 안썼다,, 어째 배우들 캐스팅부터 심상치 않더니만.. 아무리 호화캐스팅이라도 시나리오가 이래서야,,
하비에르 나온대서 노인을... 처럼 묘한 무서움을 줄줄 알았는데 카메론디아즈 보면서 몇번 지릴뻔. 노인을... 은 차분함이 돋보인다면 이 영화는 뭔가 소름 돋게 하는 자극적이고 잔인하기까지한 극사실성이 엿보여서 더 좋았음.
최고 소설가 각본을 최고의 거장이 연출을 하고 최고의 배우들이 열연을 했음에도 영화는 범작
곱씹어볼만한 좋은 대사가 너무 많아 책으로 읽어보고 싶음.
싹다싹다 쏴벌라 졸라 난해함
탐욕의 끝은 결코 해피엔딩이 될 수 없다. 탐욕이 야기한 결과를 감당할 수 없을 때 어떤 파멸로까지 치닫을 수 있는지를 보여줄 수 있는 영화라고 생각한다.
이런영화가 재밌다고 감명깊다고 남긴 사람은 허세다. 허세부리지마세요.뜻은있으나 , 관객의 입장에서 볼 영화는 아니라고생각한다
죽음으로써 깨달음을 얻지만 그 실체.. 우리가 얻고자하는 실체이자 부정하는 현실은 체념으로써는 채워지기는 힘들다..그래도 끊임없이 남는 질문 우리는 무엇일까
이 영화에 엄지를 치켜든 사람들은 제발 그 이유를 조금만 자세히 설명해 달라... 자동차랑 하는 장면이 충격적이었어요 이딴 거 말고... 평론가란 작자들도 온통 말장난뿐이고...
요즘 영화들이 점점더 어려워지네요..집중안하고 보면 힘들군요
치타기여어! 차라리 동물농장을 볼걸
네임드 감독, 배우의 난해한 영화는 거창한 게 있을거라고 착각하는 관객과 그걸 잘아는 불친절하고 영리한 감독의 앙상블. 배우들의 호연과 빵형의 마지막은 인상적이었음.
코맥 맥카시와 리들리 스콧 그리고 화려한 캐스팅. 소문난 잔치에 먹을 게 없다고나 할까? 잔인하고 스릴은 있다. 그리고 캐릭터들도 독특하다. 근데 뭘 말하려는 거냐고...
난해하지만 지루하지 않다.
넘 어렵다... 어려워...
다시보기해서 주요장면만 간추려보면 10분만에 끝나는 영화.. 글래디에이터때의 리들리 스콧이 그립다..
맥카시가 우세하다. 근데 맥카시 작품은 어렵다. 문학적인 대사가 와 닿지도 않는다. 괜찮은 작품이지만, 추천하고 싶지는 않다.
감독과 출연배우들을 보고 워낙 기대를 많이 했어서인지 실망도 컸다. 액션은 거의 없고 불필요한 대사만 가득..특별한 스토리 전개도 찾아보기 힘들었음..그래도 엊그제 봤던 &#39;살인자&#39;보다 100배 낫다!!
뭐냐? 두번 잠들고 3번이상 끊어 봤다. 도대체 뭐냐??
영화보는눈이 없어서 이해를 못하는게 아니라 그냥 이해할수 없는 영화다 여태껏 예술영화 많이 봐왔지만 정말 쓸데없는 대사를 늘어뜨리는데 정말 고문이였다 그나마 페넬로페로 눈정화해서 다행이지 안그랬으면 하품때문에 눈물흘리고 잤을꺼다
변호사란 직업으로 항상 조언의 입장에 서있으며 내가 당하지 않은 현실은 언제나 제3의 눈으로 바라볼수 밖에 없다라는 현대인의 이기적인 합리화를 비판 한다 또 그것을 나만 아니면 된다라는 현사회의 모순을 적나라하게 물어뜯은 리들리 스콧의 사냥은 성공했다
중반까지 몰입해서 보다가 도와줄거냐는 카운슬러한테 시 얘기하는 장면부터 멍해짐
내가 저 세계에 없는사람이라그런가 뭔질모르겠다 영화자체를
섹스씬이나 살인씬이 강렬하긴 하지만.. ㅉㅉㅉ
뭐 영화가 어렵다하시는 데 전혀 어렵지 않고 영화를 보는 내내 긴장감, 코맥 맥카시의 대사를 보는 것만으로도 스릴을 즐길만한 영화이것같군요. 정말 하나도 어렵지 않습니다.
저는 모르겠습니다.ㅠㅠ
관객따위는 안중에도 없는 리들리 스콧...ㅡㅡ;;
별 의미없는 너무 긴 포인트 없는 대사들, 하지만 작은 죄의 씨앗이 싹을 터서 어떻게 폭발적으로 번식해가는지, 그 죄가 맺는 열매들(죄의 댓가가 아님)이 얼마나 참혹한지를 제대로 보여준 영화.
스토리보단 분위기로 끌고 가는 작품, 그러나 대사는 정말 이해하기 힘이 든다
그만의 세계라는것도 있다
정말 스토리가 엉망이네요! 감독 배우만 보고 영화봤다가 완존히 망한 케이스입니다. 절대 비추요!
미국사람들조차도 극장에나오면서 고개를 절레 절레 흔들며 섹떳 뻑을 왜쳤다던 그영화...
리들리 스콧의 철학을 제대로 이해 못 해서 일지도 모르겠지만 배우들덕에 큰 기대감을 갖고 영화를 본 나에겐 아주 실망스러웠다. 확실히 이번 작품은 망한 작품이지만 배우들의 연기는 아깝지 않았다.
나한태는이영화는1점주기도아깝다...
불편하고 자극적인데 섹시하지가 못하다. 그것이 최악의 실수
소설을 영화적 각색없이 그대로 영화화한 듯한 작품으로 최고의 감독과 최고의 배우들이 선사하는 최고로 지루한 영화. 감독이나 각본가의 맹신이 없다면 영화가 주는 고문을 버티기 힘들다.
내용을 이해 못하겠다;;;이런영화가 다있냐;;;
어렵다 한번 보고는 이해가 되지않는다 지금 3번째 다시보는중 ..
엔딩쯤 전화통화 대화때 뭔가 어설프고 웃긴건 뭐지
절라 지루하네 뭔소린지도 모르겠고 이렇게 지루한 영화는 평생 처음본다
쓸데없이 호화스러운 배우들 겉치장만 잔뜩 해논 대사들 강렬함도 감흥도 없다
별 반개도 아깝다. 이딴걸 본 내 시간도 아깝다.
좀 더 집중하고 봐야했어
어이 엄따~ 썰만 질리게 풀어내는구나. 이런 영화에 평점 주는 인간들은 리들리의 이전 영화에 가위 눌린거냐? 글래디에이터 이후로는 아주 약 먹고 발로 만드는 구나. 앞으로 니 영화를 보면 성을 간다...내가.
충분히 쉽게 만들었어도 되는 영화였는데... 생각이상으로 난해했다...그게 흠.
&#39;스너프&#39;영상관련 범죄에 욕망적실수로 연관된 변호사의 부메랑이되어온 현실을 비추며, 공짜없는 인생속 판단에대한 현실직시 메시지를 담으려 했으나, 인물관계설명씬 부족과 뻔한요점에 겉멋든 질질끄는 1:1 대화들은 스릴러아닌 말장난으로 보여 내용연결을 방해
소설과 시나리오의 냉정과 열정사이
리들리 스콧은 늙었다. 프로메테우스도 그렇고 비중있는 캐릭터들이 너무 소모적으로 죽는다.
영화가 정말 하드하고 난해 하다 긴장감은 있는데 정작 재미있진 않다
왜케 잘난척이야쉽게말해
내용듀없고 줄거리도이상하고 그냥별로
시종일관 친절하지 않은 이 영화는 리들리스콧이 누군지 잘모르는 사람들에겐 한없이 재수없는 영화로 비춰질듯.
코맥 매카시가 대단한 소설가이긴 하지만 확실히 영화와 소설은 장르 자체가 다르다는걸 느꼈다.
영화 평론가들이 지적했듯이 문제는 이 영화는 난해한 데 있는게 아니라, 영화가 핵심을 짚지 않고 그 주위만 뱅뱅 돈다는 데 있다. 앤디워홀이 말했듯, 사람이 유명해지면 똥만 싸도 박수친다는 게 사실인듯. 이 영화 확실히 별로다.
아빠가 아들에게 해주는 마음깊은 충고..
인생을 살면서 잘린머리는 다시 붙일 수 없다. 순화하면 쏟은 물을 다시 담을 수 없다. 일부러 어렵게 풀어내는 부자연스러움이 비현실적인 미장센과 만나면서 무섭고 기묘한 분위기를 만들어 냈다.
내용이조금이해가될려고할때 끝?? 조금 내용이 난해하네요..당황스러운..
일단 재미가 없다. 그래도 뭔가 있으려니 했는데 알맹이는 더 없더라.
결국 세상에는 저마다의 수많은 세계가 존제하고 어떤 세계를 살아갈지는 본인의 선택이니까 그것을 감당해 내야하며 신이 있던 없던 어쨋든 신보다는 인간의 룰로 돌아가는 세상에 인과응보는 반듯이 있다 뭐 그런내용 아닌가요? 오늘 다시 한번 봐줘야 겠네요.
난해한 영화. 악당 변호사는 죽음뿐인가?
두눈, 반짝 두귀 쫑긋 하니 벌써 엔딩이 오르는구나.
전반적인 내용과 전하고자 하는 메시지가 뭔진 알겠는데 너무 난잡하다... 쉽게 말하면 밥하는 과정을 쓸데없이 묘사해서 1권짜리 책으로 내놓은 것과 같음. 재미도 없고 지루하고... 대중들이 맘편히 영화관에서 볼 영화는 아닌 듯;
개의힘이 영화화되기를 바래왔다.개의힘에 끌려 카르텔관련 자료나 카르텔범죄관련 동영상등을 보았다.그들은 피도 눈물도없는 어둠의황제다.그들의 무서움을 어느정도 보여준영화이다.물론 제대로 표현하면 거의 스너프필름이 될것이라 함축적으로 보여줬지만 공포다이건.
첫째, 쓸데없는 대사가 너무 많아 몰입 안됨둘째, 서스펜스? 없음셋째, 감독도 이해 못할 난해한 대사 남발넷째, 무지 지루함다섯째, 감독이 관객을 제대로 물먹이는 영화
호불호가 극명하게 엇갈린 작품인데 나는 개인적으로 좋았다이 영화가 주는 교훈도 정말 살면서 소홀히 여길 삶의 우연성이라는 점도 멋있었다
단한번의 &#39;탐욕&#39;으로, 나를 속한 모든 세[계가 지옥으로 바뀔 수 있다는 &#39;교훈&#39;을 무서우리만치 잔인하게 심어주는 영화. 지나치게 저속 하고, 지나치게 &#39;척&#39;한다. 그래도 볼만한 가치는 있는 듯.
좀 많이 좋아하는 감독과 배우진이라 너무 기대하고 봤을수는있겠네요 하지만 노인을위한나라는 없다랑 비슷하다고 누가 그러길래 봤는데 좀 저한텐 와닿지않았어요 좀 난해한걸 떠나서 난장판이네여
이 영화평점에 알바들이 많은듯.... 보는 내내 지루하고 잠오듯이 보다가 거의 끝부분에가서 오만 잔인함의 살인장면을 다 보여주고 끝남. 그리고 야한 베드신 많고.... 1점.
정말 별로다 이렇게 심장을 찌르는 작품을 폄하하는 사람들이.코맥매카시와 리들리스콧의 철학에 발끝도 못미치는주제에... 이런영화 보고욕하고 한국영화는 재밌다고 극장에서 쳐보고
오히려 영화에 집중을 덜 하고 보는 편이 나은 영화다.
늙으면 말만 많아진다. 이 영화가 리들리스콧의 영화란게 슬프다
대체 뭐가 난해하단거지? 저정도 생각들은 다들 하고 살지않나?
나는 이 영화를 보고 전문가평점 졸라 높을거라 믿어의심치않았는데 역시 높구나 고로 보지말아야할 영화란뜻이다
0점은 왜.. 그냥 쓰레기 그 이상은 아니고 그 이하는 맞음.. 한번더.. ㅆㄹㄱ
엄여인같은 냉혹한 사이코패스 여인과 그 사냥감들 이야기....영화에 너무 절망이 가득해서 훌륭한 영화에 보내는 찬사가 불편한 작품은 또 처음입니다.
욕심부리다가 애인죽는건가 결국? 대충봣더니 영화이해가 잘안되네;;;
내인생 최악의 영화. 뭘 말하고 싶은지 장황하기만 한데다가, 필요이상으로 자극적이기만 할 뿐. 잘 포장된 파이널 데스티네이션 보는느낌밖에 없었다.
너무 철학적이라서 지루고 난해함
이해하긴 어렵지만 생각하게 만드는 영화 인생의 허무함? 순간의 선택이 인생을 좌지우지 한다는
그닥 재미가 없음....후반부까지...지루하고....힘듬
짜임새없이 그냥 제멋대로구 게다가 엄청지루함. 저좋은 배우들 데려다가 영화는 완전잼없게 만들어놨네.
영화는 보통 볼만하거나 볼만하지 않거나 인데, 이건 볼만한것도 아니고 볼만하지 않은것도 아닌것이..내용이 갑자기 뜬금없이 흘러가 중간에 편집을 심하게 하고 넘어가고 이래서 뭔가 인물들에게 감정이입하기가 힘들었고 끌까말까 계속 고민하면서도 끝까지 봄--
영화를 이해하는 능력이 많이 필요하다..그러므로 재미로 보는건 비추..^&^
한국에서 태어나 자아를 형성한 이들에게는 이해 할 수 없는 것들 태반인 영화. 남미 갱들의 생리와 비지니스에 대한 배경지식이 없다면 이 영화는 그냥 쓰레기일 뿐이다. 조금이라도 그것을 이해한다면 소름돋도록 잘 구현된 영화. 저곳은 다른 세상.전쟁터다.
진짜 지루하고 재미없음...이건 뭐 내용도없고...뭐라고 주절거리는건지...알바들 왜이렇게 많냐...쯔쯔
이런 영화. 왠지 모르게 위안이 된다... 삶이 전쟁터가 아니라고 아니, 지옥이 아니라고 누가 부인할 수 있겠는가....결국 우연도 내 것이다.
실망이야. 리들리 스콧
영화의 완성도를 떠나서.... 쓸데 없이 대사가 많아서 피곤했다. 대사가 재밌기를 한가.. 그렇다고 실감나는 내용이냐? 그리고 자칭 평론가들이 입이 닳도록 찬사할 만한 그런 뻔한 내용 혹은 영화를 어렵게 느끼게 하는 이런 내용은 취향이 아니다.
숨막히는 서스펜스? 좀 많이 지루했음. 예측불가 스토리? 카메론 디아즈인줄 초반부터 눈치깠음. 압도적 영상? 가오리는 좀 압도적이었음.
아는만큼 보라고 휙 던지는 스콧 영감의 괴팍함 ^^ 불친절하기론 만점. 너무 관념적인 대사들이 필요없이 길게 나오는게 옥의 티. 일반적인 오락영화와 비교하면 욕 나옴 ^^
배우들은 쩌는데 와닿지는 않는다.
도데체가 뭔 내용인지...
솔직히 별로인 영화네요^^ 별로네요^^
지루한 수다쟁이들...
지나치게 현학적임. 거의 모든 캐릭터들이 대놓고 인생 강론하는 대사를 치고 있어서 거북하게 느껴진다.
욕을 하고싶네요ㅋㅋㅋㅋ
마이클 패스밴더의 마지막 포풍눈물은 정말 소름돋음. 그 장면안에 모든게 다 축약된 느낌. 리들리 스콧 감독의 역대 작품들중 가장 난해하지만 가장 충격적이다.
탐욕은 사람을 절망으로 이끈다고 생각하지만, 탐욕이 그러는게 아니다.. 탐욕이 절망 그자체다
음....할말이..참ㅋㅋ 애매한 영화다..
오히려 좋은 배우들을 써서 영화에 대한 기대감만 높아져 실망감도 덩달아 높아지는 영화. 선택과 그에따른 결과, 그리고 그에대한 책임에 관한 아주 간단한 내용인데 이 간단한 교훈을 주려고 너무 혹독한 체벌을 받는다는 느낌
아 OO 졸라 재미없네. 다들 뭔가 있는척 고상하게 지껄여 놨는데 내가 보기엔 왜 만들었는지 싶을 정도로 딱 기분나쁜 영화다. 기분 나빠지고 싶으면 보던가! 악마를 보았다를 보고난 느낌이다 우웩~
내가 이래서 리들리 스콧을 싫어함.닥치고 전쟁영화나 찍어! 캐릭터들이 전부 허세만 오지게 부리다가 뒈짐.보석풀어준게 엄청난 나비효과? 오바질 쩐다진짜
감독이 뭔가를 말하고싶어한다 굉장히 심오한 무언가를 말하고싶어한다 근데 우리나라정서와는 뭔가 전혀 일치하지않아서 이해할수가없다 평범하게 이해할수가없다 안타깝다
영화보다가 잘수도 있는영화. 하지만 연기는 개인적으로 잘하네요. 내용이 졸음을 가져올수 있을수도 있는점이 아쉽지만. . 스릴, 액션 , 긴장 을 느끼기엔 안맞는 영화. . . . 그냥 배우들의 연기만을 보고 싶다면 괜찮을수 있는 영화임.
너무나 불친절하다 또 극한의 극한까지 가는..으
삶은 좋든 싫든 우리의 선택에따라 변하고 순응한자와 순응하지 못한자만이 있을뿐이다.
잔인하고 상당히 불쾌한 영화 몬 목을 그리 잘라
지루한 대화에 지루한 전개. 딱! 두장면만 인상적임.
보고난 느낌은 킬링타임 양산 영화와 오묘한 개똥 철학 영화를 섞어 놓은 듯 하다
빵형이 그렇게 죽어서 맘에들었다.
쓰레기입니다. 보지 마세요. 보고나서 기분나빠지는 영화
계속해서 압박해오는 두려움.소름이 끼치는 영화다.
스탠드가 많이 나오고 인상적인 장면들이 뇌리에 남는다. 명배우의 명연기들!
너무 장황하게 대사를 읊어내는것이 아쉽지만 공포감을 그대로 씬에 담았다
공포심에 치가 떨리는 영화....
뭔 말인지 모르겠다...내 머리가 나쁜가ㅠ
음....별로네요...ㅡㅡ;;
보다가 포기했다....
음...뭔가 굉장한 영화같은데... 나에겐 브래드핏은 머리를 쫌매도 풀어해쳐도 카우보이모자를 써도 목이잘려나가도 멋지고 예쁘다는 걸 다시한번 느끼게 해준 영화
너무 충격적. 심장이 뛰다가 아프기까지... 많은 생각을 하게 만드는 영화. 처절한 죄값. 음산한 연출은 악마의 기운이 느껴진다. 안보기엔 아깝고 보고 나서는 개운친 않다. 씁쓸하고 너무 충격적이라 심장이 아프다.
난 보다가 포기했다 내가 수준이 낮은건지 원
유명 감독에 초호화 캐스팅만 믿고 봤다가 정말 화납니다..보지 마세요~후회합니다 ㅠㅠ
한장면에 너무 난해한 긴대사로 지친다. 주인공이 왜 위기를 맞는지 이해가 안되지만 마지막은 스릴러 답다
리들리스콧이 동생이 즉고나서 노망이 들었나.. 왕년 섹시스타이던 늙은 그녀들과 메그니토 피트 노인을위한나라는없다 살인마의 질질 짜는 그들을 보는게 이 영화의 유일한 새로움이였다
관람객 평점은 내가 첫번째인가? 감독과 배우들의 명성을 각본이 제대로 뭉게는 작품. 원작자와 각본가는 별개이어야함을 보여주는 좋은 예
간지도 놓지 않으면서 수다꾼이 된 리들리 스콧.
역시 영화는 감독,배우 가 다 좋다고 해서 휼륭한영화가 되는건 아니네그래도 긴장감은 질질
정말 잘 만들어진 영화. 같은 세계지만 실수전의 세계과 지금 너의 시계를 다른세계인걸 받아들여야한다.정말 공감되는 부분..
거장이니까 그냥 빨자~ 와~~ 에라이 미친놈들아 (..)
말로만 명심했던 사람들의 이야기. 솔직히 알면서도 잘 안되는게 "명심"인 것 같다. 말키나... 치타같던 그녀의 매서운 눈과 배고프다던 섬뜩한 대사가 계속 생각난다.
관객은 복잡한 설명은 필요치 않는다. 지루하지만 중간이후 긴장감 최고 !
내 취향이 아니구나...
늙은 감독의 설익은 성찰을 가장 어려운 방법으로 말하는걸 처음부터 끝까지 지켜봐야만 하는 고문의 현장. 늙은 꼰대 특유의 설교식 대화가 우습다. 게다가 그 설교조차 수준이 너무 낮음. 남자 캐릭터는 죄다 미스캐스팅.
무슨말을 하고싶은지는 알겠는데 정말 너무너무너무 재미가 없다...
노인을 위한 나라는 없다는 좀 괜찮앗지만 이건 좀 별로다. 기본적으로 재미?가 잇어야하지않나? 그게 슬픔이건 공포, 감동, 스릴, 유머건간에 어떤 카타르시스가 있어야하는데 그런건 없고 무슨 퍼즐이나 방정식 풀듯이 만들고 억지같은 의미부여만 하면 예술작
옛다! 6.5점 끊이지않는 심오한 대사들 .. 1번보고 이해한다면 천재
철학적인 미사여구로 얼룩진 대사와 잔인한 장면으론 공감성 제로. 즐거운 영화도 많은데, 구태여 불쾌한 영활 볼 필요가 있을까? 캐스팅이 맘에 들어 봤지만, 왜 미국에서 참패한지 억지로 다보고나서 알았다. 올해본 영화중 최악이다. 0점은 왜 없는걸까?
화면때깔은 감독답게 최고인데. 정말 길고 지루하다. 중반 후반 목잘리는 장면때문에 별 준다.
인생과 철학에 대한 심오한? 대사와 연출력, 흥미로운 소재들이 유치하지 않은 영화. 뭔가 늘 영화에 유치한 결론이 있어야한다면 보지 않는 것이 좋다. 20대 후반부터라면 이 영화를 이해할 수 있을지.
탐욕, 선택, 그리고 그에 따르는 대가에 대한 영화.다소 불편하게 보여줬지만 충분히 볼 가치는 있다.
이게뭐지? 이게다야?
[지루하지는 않지만 식상한 결말로 끝을 맺는군
머라는 거야-_- 겁나 어수선한 영화
전달하고자하는 메세지는 좋은데 이해하기 어려운듯
미안해 머리가 나쁜데 영화봐서
난 마지막 치타 얘기가 제일 좋았음 마지막 너무 허무하지 마시라고ㅋㅋㅋ
철학적인 구성은 고급스러워보이는듯 하나.. 반대로 지루해지기도 한다. 느슨하다는 느낌을 지울 수없다. 조금더 타이트했다면 좋았을듯..
최고의 감독과 각본으로 오랜만에 느껴보는 묵직한 스릴러에 경외감이 들 정도. 체할 듯한 철학적인 대사는 왠지 극의 몰입도를 떨어뜨린다.
씨네21 기자가 뭐라고 영화를 평가하냐??정치색 없으면 7점이상 절대 안주더구만...
무슨내용인지 모르겠다 ;; 해석보고 겨우 조금이해한영화 영화잘 볼줄아는사람만 보길...
개인적으로 어벤져스보다는 조금이나마 무언가 던져주는 이런게 좀 더 영화라고 생각함.
대사 하나, 장면 하나가 주는 의미와 복선, 인물들의 행동. 모든것이 이어진다. 역설적이고 수준높은 영화.
먼내용인지 알수 없음졸아서 그런가..
겉 - 유명배우 유명작가...로 포장....된 영화...아쉽.속 - 사람은 죄를 짖는 순간(?)을 죄를 지은 후의 모습은 알수 없고...또 죄를 지은면 후회 한다는 내용...그래서 극중에서 주인공은 middle 과 hiatus를 혼동하죠...
설명을안해도 너무안햇넼ㅋㅋ이런 시같은영화 좋아하는사람 많나?ㅋㅋ
화려한 출연진으로 이런 영화를 왜 만드냐? 제작비가 아깝다 하지만 극장에서 안보길 다행으로 생각한다..10점 알바들 엄청풀었네
보기 불편한 영화.. 너무 힘들게 산다..
종잡을 수 없는 스토리. 길을 잃은 재미.
막강 출연진에 초중반 까지는 불친절한 스토리 후반에 모든 답을 공개.. 수학 같은 영화
호불호가갈릴수밖에없다.단순하게상상하는스릴러가아니니,하지만주의깊게, 배우들이하는말에귀기울인다면, 예사롭지않은영화임을....
어렵다 리틀리스콧 ㅠ 어렵다 리틀리스콧 ㅠ
대사 자체가 난해한건지,,번역을 발로 한건지,,
내 옆에 실재하는 무시무시한 세상을 보게된 섬뜩함. 카메론디아즈 역할은 신인가.. 원작자 코맥맥카시 나오길래 스토리가 이런식으로 흘러갈 줄 내 미리 알았지
젠장이란 말이 나오네.. 강렬하다. 그나저나 철학적인 대사들 만드느라 머리 쥐났겠다 싶은것이.. 정말 강렬하다는 말밖엔.. 좀 지루한면도 있으나 뭔가 퍽 치고 지나가는 기분이다. 뒷통수 맞는기분이랄까.
너무 길고 호흡이 긴 대사, 90분으로 줄여도 좋을듯
이게 이해안되는 사람들은 너무 캐치하는 능력이 떨어지는거고... 여튼 결국엔 별거없으면서 있는척하는 개똥철학으로 버무려진 대사들을 듣고, 씁쓸한 결말에 전율을 느끼려고 보기엔 너무 길고 재미없음.
자고로 유명 배우 많이 출연한 영화치고 수작이 없다더니...
차랑 떡을 치다니...10점만점에 10점이다!
배우들 연기 정말 좋다. 잘 찍었다. 리들리 스콧 머리속을 약간 볼수 있음.. 현실적인 영화임. 관객이 바라는 영화속 판타지는 없음.
하기는 이것 저것 많이 한 것 같은데...재미도 없고 감동도 없고...
전개가 빠르고 스릴있다
복잡하지 않을 수 있는 스토리를 괜히 복잡하게 풀어내는 듯한 영화. 캐스팅때문에 기대하고 봤다가 뜬구름 잡는 소리만 주절대는 대사들때문에 짜증나게 됨
아니 머라는지 모르겟다 그냥 존나 가만히 있어야겠다
세련된 초가집에서 하루 묵는 기분
집어치워라. 난해한 정도가 아니라 그냥 쉣이다. 자신이 30년 정도의 내공을 가진 영화평론가가 아니라면 보지말길
불친절한 편집, 그리고 부정하고 싶을만큼 무서운 현실
인생은 실전이다 모든 행동은 되돌릴수 없다
그분들의 이름값에 비해 긴장감은 조금 낮았음, 연기는 다들 너무 잘하고 초반부터 끝까지 대사하나하나가 최고임. 선택을 하고 결과를 받아들여라 말하면서도 인생은 운칠기삼 이라는 메세지도 담고있음 ..평점에 과다한 칭찬,의미부여글이 보기싫네
진짜당최무슨소린질 알아먹질못해먹긴하네요 배우들의 대사가 뭘말하고있는지 도무지 이해가 안가네요 근데 원래이런식의작품이라니.. 나만이해못한게아니구나..
그냥 노가리까는거 좋아하는 사람한테는 최고의 영화
첨엔 궤변을 늘어놓는다 허나 후반부에 엄청난 서스펜스를 일으키며 강렬함을 선사한다.
화려한 색감과 스타일이 눈을 사로잡고, 막강한 배우들의 목소리가 귀를 즐겁게 한다. 카메론 디아즈가 특히 인상적인데, 그의 모든 필모그라피를 통틀어 최고의 카리스마를 보여준다. 과도한 부분들이 없지 않지만 그마저도 참아낼만하다.
2시간동안 난해한대사들로 멍때리게 만듬. 내인생을 투영해서 바라볼수있는 몇몇 대사들이 있어 곱씹어보게 되기도 하지만 구지 이영화를 평가하라면 비추천! 액션없고 집중도 안되고 스릴러라는데 긴장감도 없고 마지막에 잔인한 장면 투컷빼고는 기억에 남는게 없음
몰입감도 좋고 재미있게봤습니다다만, 불친절한 영화는 맞는듯..
정말 좋았음... 간만에 영화를 본 느낌. 대사 한 구절 한구절은 명언이고 배우들 연기도 장난아니다. 굳이 철학까지 논하지는 않더라도 서로 다른 세계에 속한 사람들이 그 경계가 허물어지는 시점에 결론을 맞이하는 이야기... 최고다..진짜
인간의 탐욕과 영원한 타락에 대해 이야기 하다.
코맥 맥카시가 각본을 썼다는 점을 안다고 해도, 배우와 감독의 이름값을 생각하면 그 긴 러닝 타임이 무척 지루하게 느껴진다. 멋드러진 대사들도 쉽게 다가오지 않는다.
쾌락과 탐욕, 그리고 피로 얼룩진 피카소의 작품
화려한 미장센으로 주입시키는 지루한 탈무드
하나도 모르는 놈의 아는척..
도대체 뭐하자는 영화?
영화 잘봤고 인터넷에 떠돌아 다니는 해석도 잘 봤다. 해석 보고 이해했으니까 7점. 내가 해석 보고도 이해가 안 됐다면 나는 아마 0점을 줬을 거다. 이 영화는 카메론 디아즈가 살렸다. 쳐 죽일 년으로 나오지만 카메론 디아즈가 다 한 영화다. 그것뿐.
역대 최고 스릴러??ㅎㅎ
난해가 아니라,존재론적으로 우리 모두 &#39;인간&#39; 이기에 끓어오르듯 절제 할 수 없는 욕망을 느낌과 동시에 내게는 불행히 빗겨 나갈 것이라는 자만도 쉬이 가지게 된다는 본질적인 동감 하에 작중 인물들의 사실적인 &#39;몰락&#39;을 본다면, 충분히 좋은
1점도 아깝다...이걸 영화라고 만드냐?
많은 배우들이 연기한 작품안에서 어떤 카리스마도 찾아볼 수 없다
중반 조금넘게까지 보다가 포기!!! 자기입장에서만 떠들고 당췌 지루해서 볼 수가 없다...
난해한하다느니, 감독스탈이라느니 ... 다 개소리... 그냥 지루하다.
출연진이란 스펙만으로도 영화관을 꽉채웠던.. 그러나 영화별관심없는나, 장르가리지않고 섭렵하는남친, 그리고 단언컨데 80프로이상 관객들까지 &#34;뭐야이건?&#34; 이라며 수근거리는 와중에 영화는끝났다. 전부문화저능아란건가?? 다들어려운영화 이해한다는 허세끝내주네
뭔소린지 제 점수는요 6점입니다
'남자는 여자로 인해 망한다'는 영원한 테마를 매우 철학적으로 그려낸 명작.
재미있다 마이클 패시벤더 연기 정말 잘하는듯
보지마라. 정말 재미없다. 쉽게 돈 벌려 들지 마요, 그리고 인간의 본성은 blahblah 보면서 하도 웃긴 소리를 지껄여서 5번 졸았다. 차라리 죄와 벌을 봐라. 뭐 밑에 써놓은 평가 난 솔직히 가식에 허식까지 갑으로 곱한 평들이라 생각함.
없는 시간 쪼개서 매주 한편씩 영화를 보려하는 나이지만 이런 영화를 대고 아는 척 우쭐대기에는 너무 속물스럽다. 걍 재미없어!!! 루스해!!! 사건 전개가 당췌 안돼!!
어려운영화다 뭔가 의미있는 말들이 많이 오간것같은데 잘 이해를 하지못했음ㅋ 스토리전개도 지루했고 개봉전부터 많이 기대했었는데 보고나니 별로였다
거지국가 멕시코 실상을 적나라하게 보여주네. 노인을 위한 나라는 없다 원작자 코맥 맥카시의 각본이 충격적이다.
마약밀매하다가 카스텔애들한테 털리는 내용인데 별 쓰잘데기 없는 장면을 너무 끼워넣었음. 그래서 재미는 없음.난해하다기 보다는 별 이상한 내용이 많음. 이게 대체 뭔 영환가 싶다는것임. 그냥 한마디로 범죄 저지르다가 진짜 범죄조직에게 털리는거임. 끝.
리들리스콧과 패스벤더, 피트 등 화려한 출연진의 조합을 보는 것만으로도 가치가 있는, 색다른 (그리고 말많은 개똥철학) 스릴러
'노인을 위한 나라는 없다'가 차라리 더 괜찮은 영화였다고 생각..
기는 놈 위에 걷는 놈, 걷는 놈 위에 뛰는 놈, 뛰는 놈 위에 나는 년
패스밴더 연기력에 1점. 카메론디아즈 모습에 반가워1점주고 간다. 나머진 점수받을만한게 있을런지....
간만에 쓰래기영화를 봤다
자꾸 뭘 설득할려하고 설교할려고하는게 보기거북하다. 그리고결혼반지를 위해 범죄가담하다니 무슨 개역지설정이냐.
리들리 스콧이 이렇게 지저분한 감독이었다니...
겁나 재밋음 브래드 피트 마지막에 fuck you 거리면서 목짤릴떄 소름 하지만 액션보단 생각할 거리가 많은 영화 패스밴더랑 어떤 할아버지랑 전화통화하는 장면이 가장 기억에 남네요 사람이 죽으면 그사람이 창조한 세계도 사라진다 할때 겁나 슬픔
모든 컷마다 처음은 알아듣는 애기하다가 자꾸 알아듣지 못하는 대사로 넘어간다 매장면 그렇다.
리들리 스콧감독이 이런 영화도 찍는구나 했습니다 카운슬러란 작품은 저한테는 좀 난해하다고 해야할까요 솔직히 처음에 라이너와 그의 부인인 카메론 디아즈가 얘기할때의 배경인 치타가 토끼를 잡는 것을 의미하는 바 밖에 모르겠네요 마이클 페스벤더는 연기갑!
그냥 엄청나게 지루한 영화
리들리 스콧 액션영화를 마치 무슨 심오한 철학을 담아낼려고 억지춘헝식 무리수를 두다보니까 영화가 정말 재미가 없어진다.재미도 없고 철학도 없는 쓰레기가
,영화를 아시는 사라람은 알것이다. 이것이 스릴러 다 아주 잘 만든 멋진영화다!말이필요없다 아닥하고 보시길
예상외로 잔인하고 선정적이라서 기분이 썩 좋지 않은 영화였다
기가 막힌다. 대사 하나하나 배우들의 표정들 모두 긴장감이 실려있다.
저 배우들이 다른 배우였어도 재미를 보장하긴 힘들듯 배우빨이 좀 있다
굉장히 불친절하고 불편한 영화. 브레이킹배드를 보고나서 본 덕분에 조금 이해가 되었고 나름 재미도 있었다.
[6점] 변호사 뭐 하지도 못하고 끝나네
뭐라는지 모르겠다. 존나 가만히 있어야 겠다
겉 멋만 든 작가의 기분 나쁜 스토리
선택에 대한 철학적이야기들이 너무 지루하다. 나는 2시간짜리 이영화를 선택했고.. 후회하진 않으나 용케 다 봤다.
감독하고 배우들이 유명하다고 영화가 다재밌는게 아니다정말 이영화~~~~별루다
잔인하고 극악무도한... 여자 주인공이 너무 늙어 버려서 집중이 안된다.
자막도 없이 포르투갈어인지 뭔지 남발하는 건 둘째치고 1시간이 넘도록 자극,허세씬만 가득하고 대체 무슨 줄거린지 뒤죽박죽 설명도 명료히 안돼서 지루하기만 하다가 갑자기 긴박해져선 영문도 모른 체 당혹스럽기만 했음
모두가 치타에게 쫓기는 토끼일 뿐.. 후반부에 긴 대사가 감독 혹은 각본가가 전하고자 하는 메시지같다. 세련된 느낌의 영상미와 카메론 디아즈의 카리스마가 매우 인상적이다. 선정적이고 자극적인 장면이 가끔 나와서 싫어할 사람들도 많을 듯.
딱 반주겠다 호불호 갈리는데 난 중립 이해안돼는 난해한 말들 탐욕은 또다른이 탐욕에 먹히고 먹히는 인생이라는 얘기? 저질러놓고 교훈주는군
7점 준거는 순전히 출연진들 때문....지루하고 내가 왜 테러범들의 가치관을 알아야할까?
선정적인 노출과 잔인한 살인씬만이 관객을 위한 친절의 전부라고 생각하고 그 외는 잔뜩 물오른 허세와 돈OO로만 쳐바른 내멋대로식 철학영화. 물론 영화로 &#39;책&#39;을 쓰고 있으니 영화처럼 뻐기기 좋아하는 것들은 엄청 빨아댈듯.
무엇을 말하고자하는 바는 알겠다..그러나 몰입이되면 잔소리가 길어진다..각 캐릭터들마다 목표 잔소리가 있는지 훈계,잔소리,설명등이 길다.. 노인을 위한나라가 없다처럼 그냥 대사가 적은채로 진행했음..정말 재밌는 액션 범죄 스릴러가 될뻔..아쉽다..
뭘 또 이런걸 보고 깨달음을 얻고 많은 생각을하게한다고 하는건지. 그런걸 얻고싶으면 철학쪽으로 파고들던가. 영화 한 편 보고 인생이 바뀐 것 처럼 그러시나.
2시간 내내 특별한 장면없이 대화로만 풀어가는게 이렇게 지루한지 몰랐다. 사람들 간의 심리전이나 쫓고 쫓기는 스릴감은 나름 표현했다지만 처음의 루즈함이 그대로 끝까지 갔다. 한 장면에서 10분 넘게 대화하는 회의시간 같은 영화.
영화가 많이 심심하다!!!!
어떻게 평점이 이따구로 만들어놨지??? 대단들하네
연출, 연기, 배경, 음악, 각본... 모두 다 좋다. 단지 내 시야가 너무 좁다. 미안하다. 한 두번은 더 봐야 이해가 될 것 같다.
다소 충격적인 캐스팅의 반전 브래드 피트 & 카메론 디아즈, 한번의 타락한 실수가 돌이킬수 없는 파국의 파이를 만든다
절망, 두려움이 실감나게 느껴지는 영화. 스릴러 영화를 봤는데 소름이 돋는 공포가 느껴진다. 긴장감, 배경음악, 연기, 화면 모두 훌륭하지만 긴 대화들이 지루했다. 원어 그대로 이해하지 못하는게 아쉽다. 토종 한국인이라면 지루한게 어쩌면 당연.
마약거래와 카르텔 그리고 살인 이런걸 오락성으로 포장해서 연출한게아니라 극리얼 다큐형식으로 연출한 영화라 오락영화 사랑얘기 신파극 이딴거나 볼줄아는 애들한텐 안맞을듯^^
칼은 퍼렇고 조용히 목을 베는 것. 리들리 스콧을 다시 보게 했다.
감독빨과 배우빨로도 안되는 영화.
서른 하나인 내겐 매우 좋은 영화였다.
선택이라는 시스템속의 딜레마를 보여 줄꺼였으면, 최상위 포식자의 딜래마도 동시에 보여줬어야한다. 그래서 마약왕, 카르텔의 보스면 그 딜래마에서도 자유로울수 있는건가?
이것도 영화라고 만들었나..
등장인물 만보고 봤다가 .졸립기만 뭘 보여주려는 것인지
뭐임.. 난 뭘본거지..
이 영화를 그냥 봤다면 시간 낭비이고 극장에서 봤다면 돈 낭비이다
타란티노가 만들었어야 했다 너무 건전한 포스터가 1점을 남발시키는구나
자기가 처한 상황을 서서히 깨달아가는 과정이 인상적임
중간 중간 나오는 단막 스토리들만 인상적이다.
과다 떡밥 투여된 강렬함이란 피로할뿐!
구슬이 서말이라도 꿰어야 보배!!!
다필요없다 1점이다그냥
딱히 뭘 말하고 싶어하는 지 모르겠다. 지루했다.
덜 담아낸 아직 남은 이야기들 하지만 냉혹한 검은 범죄의 비참한 인생
엄청난해함 연기잘하는 배우가나왔다 하더라도이해할수없음 감독의 의도를파악 하지못하겠음
인간의 탐욕에 대한 상징과 비유...?그리고 철학적인 대사로 인해 흥미가 좀 떨어지긴했지만...영화를 끝까지 다 본이후에 이 작품 왜...2013년 가장 무서운 영화로 꼽혔는지 조금은 알겠네...
욕망이 무너져 가는것을 지켜보는것이 꽤나 쏠쏠한 재미를 안겨준다.
어떤놈이 계속10점주면 비공감누르네 이영화는 애초부터 재미로보는 영화가아닌데 굉장히 어둡고 심오하다 단너무불친절해서 사람들이 싫어하나보는데 이해못할것도없는영화 각본만 좀더 잘만 다듬이면 괜찮은영화가될듯 적어도8점은되야된다
두번의 충격후 갑자기 엔딩.... 심리같은거 알아는먹겠는데 쓸데없이 철학적이고 막상 알맹이는없고 이건뭐 오픈엔딩도아니고 기-승-엔딩이라니 제작비가 모자랐나? 이건 난해한것도아니고 그냥 없는거다 빠진거다 난해한영화보고 점수 높게주면 있어보이나 보네 ㅋ
멕시코에서는 마약 카르텔 두목들과 술집 주인들 마저도 하이데거의 존재와 시간의 개념을 꿰고 있고, 포스트모던 경험론 철학에 박식하시답니다 ㅋㅋ 캬~~ 멕뽕에 취한다 취해~~
할배 존경하는데 ㅜㅜ 노잼이다 ㅜㅜ
포스터디자인 다시해야 한다.. 완전 어둡고 깊은 영화인데 넘 오락영화처럼 보이네 ㅜㅜ 대가의 글솜씨가 날라댕김 ㅋㅋ
코헨 형제가 만들었어야 했는데..스콧 감독님은...범죄 스릴러와는 별로...
너무 난해하다. 출연배우들과 감독에 혹해 끝까지 봤는데 무슨 내용인지 전혀 이해가 안간다
영화는 좋다만 왜 이렇게 불편한지.
매력적인 배우들과 그들의 연기, 리들리 스콧의 영상미와 군더더기없는 연출, 코맥 매카시의 차갑도록 날 선 각본.. 러닝타임 내내 펼쳐지는 명대사의 향연이 고스란히 박혀온다.
비주얼한 영상과 대사가 앞도한다
뭐 이런게 다있어 개실망했네
배우진은 좋은데 재미는 별로 없습니다.
멈출수 없는 서서히 조여오는 공포가 얼마나 잔인한지...대놓고 시각으로 표현한 영화.
진심 난해함의 극을 달린다 .. 영화 시작후 1시간이 지나도록 대체 이영화는 무슨영화이고 왜저러고 있는지 알수없이 그냥 시간만 흘러가다가 급전개가 되긴하는데 거기서부터도 뭐 그렇다 할만한 내용이 없는거 같음;;
나약한 자들이 할 수 있는 유일한 행위는 피켓을 들고 외친는 것뿐, 절대 악은 폭력과 권력을 휘두르는 자가 아니라 정의를 외면하는 당신이다.
액션영화 아니니 참고하고 봐라. 난 이런류의 영화가 좋더라.
카메론 디아즈는 팜므파탈의 끝을 이영화에서 보여줬다
도대체 뭔 영화인지 모르겠다. 대사놀음도 지겹고, 상당히 불친절한 영화다.
잘난사람이나 잘난척 하는사람들에겐 좋은영화이겠으나, 보통사람의 시각에서는 개소리나 하는 영화같음. 하지만, 인물들의 표정연기하나는 봐줄만하다는...
영화 보다가 이렇게 졸아보긴 처음이다 끝까지 다 본 내 자신에게 박수를 쳐주고싶다
화려한 출연진보는거 말고는 별로... 심오한 대사들은 공중에 흩어질 뿐 결국 허세로 느껴지고 이야기 전개는 이해가 되지 않을정도로 군데군데 비어있는 느낌. 대체 뭘 말하려는 건가. 디아즈 페라리씬과 첫장면도 홍보문구만 요란하지 별거아닌데
정말 강렬하기는 하다. 허나... 관객에게 정말 불친절한 영화. 어떤 평론가가 말하길 &#39;소설의 영화화에서 나타날 수 있는 전형적인 실패작&#39;이라고 하더라. 그말대로다. 뭘 말하고 싶은지 감은 잡히는데 와닿지가 않는다. 끝맛이 매우 찝찝한 영화.
영화가 하나로 쭉 이어가는 방식이 아니라 각 캐릭터들이 자신의철학 같은거 콩트 짜서 말하는거같이 따박따박 하는데 영화 다 보고나서도 스토리가 이해 안갈정도로 끊어버림.
차라리 다큐를 찍어 노잼
어느 캐릭터에 정을 줘야할지 난감한. 카메론 디아즈의 악녀 연기는 일품
굉장히 세련된 영화다 . 서스펜스? 있었으면 촌티나는 영화로 전락 했을 수 있다 무엇보다 가차없는 현실을 담은게 너무도 현실적인 현실이라 좋았다 정말 99%리얼리티다ㅋㅋ 한국에서 안전한 삶만 살아본 이는 공감이 덜 갈거다 진실엔 온도가 없어
나는 이런 영화가 싫다. 역시 영화는 등장인물만 보면 안된다.
시나리오가 좋다고 해서 봤지만. 기억나는것은 여자를 조심해야한다는것. 여자는 꿈을 가지면 죽는다는것.
값비싼 재료로 만든 동네 중국집 짬뽕.
내 수준이 감독의 수준을 못따라간다고 오랜만에 느꼈다
피와 살육의 선택적 재앙.
이걸10점?ㅋㅋ1점도아깝네 대사가 개소리만 해대고 최악 ㅋ배우가아깝다
배우들이 정말 아깝다 ㅜㅜ
왠만한 영화는 욕하지 않으며 보는 사람입니다. 극장에서 영화를 보는 내내 똑같은 포인트에서 관객 모두 깊은 한숨을 내쉬기를 몇 차례나 했습니다. 캐스팅이 아깝고, 소재가 아까운 영화. 다시는 리들리스콧이 감독한 영화는 보지 않으리라 다짐했습니다.
1234567890
9점이상 받아야 마땅한 작품
난해해서 이해는 못했다만... 원작을 읽어봐도 똑같더라 ㅎㅎ 그냥 휩쓸려가는 그 스토리를 받아들이면 될 것 같다. 거친 영화.
다 보면 꿈도 희망도 없는 막다른 길이 느껴진다. 배우들의 호연이나 영화 완성도와는 별개로 매우 보기 불편했던 영화.
진짜 ㅆ명작인데 ㅎㅎ 스릴러 영화 매니아면 꼭봐야할 영화
후반부 마이클 패스밴더가 목숨에 구걸하는 전화통화 연기는 압권이다. 이영화의 모든것을 담고있는 장면
아니 이게 무슨 철학이 있다고 선하게 살고 탐욕없이 살아라, 걍 옜 구전 동화에도 나오는 걸 갖다가.. 그리고 철학은 둘째 치더라도 영화 자체가 흥미가 없이 흘러가니.. 좋은 배우들 데리고 참 아쉽다.
상당히 저평가된 영화. '노인을 위한 나라는 없다'가 아메리카노라면, '카운슬러'는 에스프레소이다.
매끈하지만 헐리웃 영화 아닌것같은데 맞는 영화
이영화가 보고난후에도 여운이 맴도는 이유는 이영화가 명작이라서가 아니라 ' 이c발 무슨말을 하고싶은거야...' 라는생각이 머릿속에서 떠나지 않기 때문이지..
함축된 메세지 고급스런 은유 멋드러진 대사 냉철하다 못해 잔인한 그들의 연기 나사처럼 맞물린 캐릭터 표현들 볼 가치가 있는 영화
단순히 '똥물에 발 담그지 마라' 등의 교훈을 장황하지만 철학 등 다방면으로 설명, 그와 더불어 배우들의 스웩, 각본가를 알아보고 호불호를 방지하기
개인들의 대화씬들은 최고~ 그러나 전체적은 구상과 그림에선 아쉽다~ 쓰잘데기없는 씬들을 잘라내던가 더 깊게 들어가던가 선택의 문제가 아쉬운...그러나 충분히 스릴러로선 합격점..
정말 어려운 영화 결말이 어떻게 될까 궁금증은 자아내지만..무엇을 전달하려는 건지.. 난해하다. 철학적으로 나오는 말들은 높이 평가함
재미는 있고 느끼는것도 있는데 뭔가 아쉽다 아쉬워서 칠점
감독의 이름만으로 선택한 영화... 난해 했다 그래서 더 영화에 대해 생각해보게 된다. 아마도 한번정도는 더 봐야 감독의 의도를 조금이나마 이해할듯
이걸..급식들이 이해하라구? 1점준 쓰레기들 마블영화에는 10점줬네 .
꼭 영화가 기승전결이 있어야 재미있다고 생각하지 않고, 교훈이 있어야 재미있다고 생각하진 않는다. 감독이 만들어놓은 예쁜 그림 속에 편하게 자기가 보고 싶은 걸 보았으면 싶다. 영화 속 자극적임도 세련되게 보았다
별거없는 카르텔 영화를 있어보이는척 꾸몄지면 개연성과 스토리의 부실함으로 재미는 잡지못함자극적인 장면과 연출력외엔 Fail
정말 호되게 혼나는 주인공들.
캐스팅 보고 봤으나 전혀 인상적이지 않은. 이 배우들 좋아해도 보지 않을 것을 추천. 2시간 30분 낭비
공포든 분노든 극한의 상황이 벌어지고 있지만 보는 사람이 감정적으로 아무런 이끌어 내는 점이 없다는 것이 아쉽다. 배우들의 연기력은 좋았다.
참신한 스토리와 알 수 없는 의도
감독과 배우들. 완전 어벤져스네요.
냉정히관객이기대하는영화적재미는별로매기기엔 별로.메카시의팬에겐회화적묘사가구체화된거라 보기에긴대사가부담스러울듯.사막배경이서부3부작의매카시의기운을느끼게해도스콧감독의조화로 기대되던그림과는다름. 5번을 봤습니다.볼때마다 다르고울기도했네요.h-i-e-t-u-s
이작품 시중에나와잇는 다운로드파일들로 보셔서 자막만보셧다면 엄청이상하실겁니다 영어제대로 이해하고 분위기 아시는분이본다면 엄청재밋습니다 몰입도도잇구요이상한번역판 보시면 분위기나 설정같은건 다버리고 문맥,사전적으로 번역해서 완전이상합니다
섬찟하고 재밌음 ㅎㅎㅎ
통찰이 없어도 있는 척 할수는 있겠지...거들먹 거리는 카르텔 찬양 영화...배우들이 아까운 각본...차라리 아무 생각 없는 슬래셔 무비가 더 솔직하지 않은가
출연자만 봐도 재미있다.
이 영화가 지루했다면 그대는 아직 세상이 얼마나 무서운 곳인지 잘 모른는거 좀더 나이들고 이 영화를 다시보길...
손쉽게 입으로 해결하려니 버거울 수 밖에
딱 영화 처음 시작부터 아니다 싶었다
아...백터맨볼껄...
오로지 대사에 집중해야한다
재미있게 본 사람들도 있을지 모르겠지만 나는 일단 지루했음..
뭐라고 표현해야될지 모르겠다
자기수준에 안맞으면 호평받는 영화댓글도 알바만드는구나... 조용하게 심장을 조이고 띵하게 만드는영화였다 다른 좋은 영화처럼 여운이 남고 며칠생각하게되는..
박평식..저인간 꼴뵈기 싫네...저딴게 평론가?ㅋㅋㅋ개가 웃는다.ㅋㅋㅋ
위험한 거래, 치명적 유혹, 노란 페라리와의 섹스, 메기입 ㅋㅋ 역대급 영화네 OMG!!! ㅋㅋ
너무 좋아요. 영화 분위기가
있는것같기만하고 그냥 아무것도 없다
그럼 탐욕으로 물든자들은 끝을보는거고 그걸 유도하는 카르텔을 비롯한 자들은 합리화가 되나? 갠적으로 맘에 안드는 결말
시카리오와 함께. 훌륭!!
감독 명성을 생각해서 1점보단 많이준다 --;; 진심 더럽게 재미없는 영화... 평론가새퀴들은 이런영화에는 점수 관대하네
본인 가치가 바뀌고 사상이 바뀌고 인생이 바뀌고 다 이해한듯이 쓰고 최고의 영화다 라고 평점 단 니들 중 사실상 본인들이 쓴 댓글에 해당되는 애들 반도 안 되는 거 다 알아 넷상 평점에서 멋있는 척 고상한 척 그만하자
그냥 막노는 여자인줄 하지만 뒤통수, 진지한 대화들은 마치 나레이션같고, 삶과 죽음을 다시 생각해보게하는 영화.브래드피트가 맡기엔 좀 아쉬운 배역아니었나?
무조건 10점이다... 테이큰과 다르다!! 현실보다 더잔혹하다! 시카리오 삘
캐릭터 하나하나의 매력은 뛰어난데, 전체적인 교집합이 잘 안잡혀서 너무 광범위하게 분산되었다..
둔탁해진 몸매에 처진 페넬로페크루즈가 이제 더이상 매력적이지 않음을 보여준 영화. 이제 엄마라든지다른 캐릭터에 도전해야할 듯
지독하게 냉소적잉 영화. 새로운 세계를 맞이할 각오도 없이 나쁜짓은 하지말자
리들리 스콧의 역시나의 그런 영화가 아님, 그냥 하고 싶은데로 막 만든 느낌이다. 난해하고 장황한, 미사여구로 범벅된 대사가 너무 많아서 머리가 아파지기도 한다.
이 영화는 너무나 철학적인 대사가 많이 내포되어 있어서 어려울 수 있으나 두번 보거나 소설을 보게 된다면 그 의미를 깨닫게 되면서 깊이 다가오는 영화중 하나라고 생각한다. 시카리오처럼...
난해한 작품... 크게 뭔말하는지는 모르겟다..
결론 : 세상은 돈으로 움직인다.
저수지에 개들에는 없는 카메론이 있는 영화!삶은 선택의 연속이며 그에따른 책임도 그리고 나쁜놈위에 더 나쁜놈들이 득실대는 세상!
졸라 지루하고 주저리주저리 쓸데없는 말만 꾸벅꾸벅 졸다가 그냥 끔
볼리토 진짜 혐오스럽다. . . 토했다. .
아니무슨 처음부터 끝까지 떡얘기만 하다가 끝남
열라 불친절한 영화에요. 설명이 없어!
빵발이형 살벌하게 죽는구나
어떻게 살아왔던지 간에 결국엔 다 팔자대로일 지어니.
언제나 노예나 약자였던 조센진들이 이영화를 이해못하리라 예상했다. 카메론디아즈 왈 치타가 토끼를 사냥하는 모습은 순수한 아름다움이라 했다. 그게 이영화 주제다. 욕망을 쫓으며 희열과 강한 힘을 느끼고 거기에는 도덕도 윤리도 없다.우리는 치타혹은 토끼?
어렵다. 그러나 충분히 매력적이며 흥미롭다.
그 잔인함과 욕망에 치를 떨게 된다.
영화광이 아니면 보지 마라 지루해질수 있다.
매우 볼만한 영화였음 굳
인생 최고의영화 백미는 후반기에 카운슬러와 카르텔 대부와의 전화통화.. 인생의 모든게 다 있는듯
코맥 매카시가 시나리오를 썼나?? 뭔가 보여주려는 의도는 알겠다만 너무 힘이 들어간 느낌... 쿨해지고 싶은 거장이 타란티노를 비웃다가 끝내 뒷수습도 못한 영화. 반면 툭툭 던져놓은 리들리 스콧의 연출과 배우들의 연기엔 감탄했다.
내용이 없어서 뭔가 괜히 이해하려고들면 니체처럼 공황장애 올것이다. 그냥 몸에 칼이 들어올때 부정할수없는 그런 느낌이 영화의 주제고 그 이상은 없다. 무신론자 리들리스콧의 동생 잃은 슬픔의 패닉을 영화에 담았다. 실로 동생죽음전후 그의 작품은 다르다
카메론의 차와의 ***장면은 놀랍다
대사만 좀만 쉽게 썼어도
빵형이 죽은 영화ㅠ ㅠ대박
볼만한 영화네요 스콧감독님 특유의 연출은 역시 애매모호 하네요
이거보고나서 홍채인식이안됩니다
진짜 뭘 말하려고 하는지 모르겠다 난해한 영화다
생각많이 안하고 봐도 괜찬은 영화리들리스콧은 깔끔한느낌의 영상이라 좋다
뭔소린지..그래서 똥차 털어간 놈은 누구고..카메론 디아즈가 다 꾸민 거야? 마지막 대사 보면 카메론 디아즈도 처참한 최후를 맞이할 거라는 암시야 뭐야jQuery2240022019587905442117_1519539572616주제가 뭐야?? 머 이래 영화가..ㅡㅡ
코맥 매카시와 리들리스콧 두 천재의 만남... 미쳤음 ...
영화관람 후 해설을 읽기 전까지는 잘 이해가 되지않는 영화.
미칠듯한 취향저격 이영화 이후로 이 영화에 근접한 영화조차없다
시작부터 끝까지 눈을 뗄수가 없자나 평레기들아
두 거장의 메타포 향연. 눈으로 보고 귀로 들으며 즐거워야 할 영화인데, 자막을 보며 영상을 보자니 눈이 버거워 아쉽기만 하다.
세련되게 만들려한것 같은데 이상하게 집중되지 않는 이야기
도대체 무의미한 대사들이 많고 뭘 얘기하고자 하는지도 모르겠고 시간만 낭비했는데 타인의 시간을 낭비시킨데 대한 책임을 물을 수 없는 현실.리들리스콧은 두번째 날 화나게 했다.프로메테우스 이후로 두번째다.
리들리스콧 감독을 난 다 알지 못한다....
영화는 재미로 보는거지 영화보면서 먼가를 배우려는 습성도 병인듯
[ 재평가 받아야 될 영화 ]
집중이 안되는 영화. 개지루 개잔인...
뭐가 난해하다는건지 걍 카르텔 마약 조직 현주소를 알리는 거잔아
무난하다고 본다...
나한텐 트라우마가 남을 정도로 이 영화가 무서웠다. 범죄의 세계에 뭣도 모르고 발 들여놓았다가 연인이고 목숨이고 손쉽게 잃고 끔살당하는 순진한 일반인들 너무 불쌍했다 씨발 죄지은 남자한테 볼일 있으면 걔를 죽여라 죄없는 여친 잡아가지 말고 OO ㅠㅠㅠ
내가 제일 좋아하는 감독이지만 이 영화는 정말 별로였다 영화 내내 지루하고 그저 되도않는 철학을 겉들인 대사뿐 영화 본 시간이 아까웠다 캐스팅 화려하고 리들리 스콧이라서 봤는데 정말 재미없다
시작부터 끝까지 심장이 쫄아들어 죽을뻔 했어요. 리들리 스콧 감독은 영화의 신입니다.
재미도 없고 감동도 없고 뭔 첨부터 끝까지보여주는건 없고 말로만 때우다 끝나냐. 이런영화를 보고 재미와 감동을 느껴야 영화좀 볼줄안다고 한다면 난 그냥 영알못 할란다~
한가닥 하는 놈들이 겁나 무서운 멕시코 마약 카르텔 조직에게 털리는 영화. 영화 자체는 상당히 불친절하고 지루할 수도. 중간에 오토바이 높이 사이즈 재는 것의 의미를 알고 소름돋았다
어 시원하게들 죽어나간다...본격 마약중개상이 불쌍해보이는 영화
7점 정도가 적당한 듯하다
일단 집중이 안된다 고지식한 인간들이 봐야할 영화꺼져 영화는 일단 영화다워야지디져도 재미없어
나에게는 최고였다.리들리 스콧 할아버지 멋쟁이.페넬로페 크루즈가 쓰레기 매립장에 버려진 목없는 시체로 나오는 영화가 또 있던가?브래드 피트도 약방의 감초역할에 딱.남미 마약 카르텔 갱단 돈 떼먹으면 어떻게 되는지 영화보고 알았음.목감아죽이기 장치 짱임
강렬함의 1프로만 관객들에게 더 친절했더라면. 너무 친절하지 못한 아쉬움.
시카리오 1을 보고 이 영화를 본다면 최고의 스릴러 영화를 봤다는 것을 알게 될 거다. 배경을 조금이라도 알면 섬찟한 영화가 될 거다.
[ S5 V6 D4 A7 ] 영화는 내내 불편하고 불친절하다. 불 필요해보이는 대사와 장면이 난무하고 연결고리도 삐걱거린다. 이름값 있는 배우들이 감독을 살렸다.
말키나라는 치타 한 마리의 토끼사냥.
현재와 과거를 오가며, 신화와 전설, 그리고 역사 속의 &#39;전장&#39;들을 실감나게 담아내 온 리들리 스콧 감독이, 이번에는 남미 마약상들의 전장을 그려냈다. 피로 그려낸 잔혹함과는 차원이 다른, 인성 자체가 말살된 지옥을 소름끼치도록 생생히 그려낸 걸작.
재미없다. 그냥 재미가 없다
마이클 패스벤더 연기 지려따....제2의 노인을 위한 나라는 없다 같다.물론 억지로 따라한것이 아닌 자연스럽게
미친듯이 몰입하고 심장졸이며 봤습니다. 나름의 메시지를 느낄 수도 있기는 했습니다. 그런데 메시지를 위한 대사와 미장센, 메타포의 질과 수준이 너무 높아서 내가 과연 온전히 따라간 것이 맞는 지는 모르겠네요. 내용 자체를 따라가는 건 어렵지 않습니다.
ㅈ같은영화 기분만 도러워짐
내 시간 돌리도..!!!!
호러가 아닌데.... 호러보다 더 무서운 영화 ㅠ.ㅜ
어려운 걸 떠나서 이쯤 되면 허세에 가깝다. 좋아할 사람들만 좋아할 영화.
사악함의 뒤엔 항상 여자가 있다.
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
계속 보고자 몇차례 시도했지만- 도저히. 초이스 실패ㅡ
리들리 스콧 작품은 평점낮아도 무조건 본다
크..명작이다..중간중간 물어보고 말많은사람하고 보지말길..끝까지 갈수록 심연에 잠기는 영화.
지극히 자극적이지도 않고 긴장감도 없다보니 전체적으로 지루하게 전개된다. 마지막 부분에 임펙트도 있으나 약해서 그냥 무덤하게 넘어간다. 리들리 스콧의 인지도에 비해 스토리와 연출이 조금 난해하다보니 호불호는 어쩔수없을듯
아주 탄탄한 스토리로 인간의 탐욕과 선택의 결과에 대해 잘 묘사한 작품
모든 복선에 따라 결말이 나와서 좋았습니다. 다만 후반부에 몰아치는데 반해 초중반부가 지루합니다.
돈이면 살인이던 뭐던 하는 그들만의 세계가 존재한다는게 소름.. 돈 한번 벌어보자고 멋모르는 일반인이 약쟁이들 나와바리에 껴들었다가 손하나 까딱 못해보고 뭐냐..ㅎㄷㄷ 공포영화보다 더 무섭게 느껴졌음. 글구 배우들 연기가 너무 좋았다.
원작은 어떤지 모르지만 영화는 별로다. 철학이 어쩌구 심오한척 부심부리기용 영화.ㅋㅋ
박한 평점에 기가 찬다. 이리도 멍청한이들이 많다니, 알고 있었지만 직접 목도하니 구역질이난다. 코맥 맥카시의 철학에 숙연해진다.
리들리 스콧 감독의 재능을 사랑한다. 몇번을 또본 영화. 모든면이 좋다.
뭘 이렇게 어렵게 만드는지, 일도 이해 못함.
선정적이지도 폭력적이지도 않다. 뿌린대로 거두는 도덕적인 교훈만 가득하다. 정말 지루하다~
고1때 백경(번역본)을 내 용돈 주고 구매해서 꾸역꾸역 읽은 후의 감흥과 비슷한 느낌을 줬어요. 나쁘진 않지만 누구에게나 권하지는 않겠죠? ㅎㅎ 그렇다고 나쁜 영화는 아니에요. 깊이나 취향이란 단어보다 어~ .. 그냥 영화 많이 본 분들은 보세욥!
이 좋은 배우들로 쯧쯧!
진짜 연출이나 연기에 어색함이 전혀 없는 작품의 높은 완성도가 주는 몰입감이란 우리에게 카타르시스를 느끼게 한다.
개쌉노잼... 시간이 아까움
영화 자체는 난해하고 밑도끝도 없이 잔인하고.. 그냥 내가 좋아하는 배우들이 나와서 좋은 연기 많이 보여준걸로 만족.. 내 눈에 보이는 세상이 다가 아니다.. 내가 하는 사소한 선택이 내 인생을 좌우한다 정도?
ㅈㄴ 재미없어...ㅠㅠ 1시간정도 쳐보다가 걍 껐다
다소 어려운영화지만 내가보고느낀건 모든일에는 대가가 따른다...
욕심부리지말지어다..
멕시코 카르텔과 마약이 얼마나 무서운건지 느낄수있음...
이런걸 영화라고 만들어 놨나싶은...출연진의 연기 빼고는 뭐하나 볼 거 없는 영화...
이 영화 원작 소설가가 <노인을 위한 나라는 없다> 원작 소설도 썼다고 하네요... 어쩐지.
지루하지 않은 설교
기대했는데 그냥 재미없음..내용이 어렵다고 하는 분들 있는데 재미없다고 내용 어려운거 아닙니다. 그냥 재미없습니다.
지루하다 빨리감기 하면서 봣음...
다른건 모르겠고 나탈리 도머만으로 8점줌
스토리가 말도 안되서 별루
무슨 1분이면 끝나도 될 씬은 5~6분씩 잡아먹고 정작 중요한건 다 스킵해버리고 감독새끼 정신질환있나 ㅡㅡ 페넬로페 크루즈랑 카메론 디아즈가 10년만 젊었으면 또 모르겠는데 다 늙어빠진 할망구들 나와서 이건 뭐
머리 삐죽세운넘 말이 너무많아 뚝배기 깨질거 같다 아니 안해도 될말을 지루하게 왜 썰을 풀게 하는지 예를 들면 나는 널 먹고싶다썰을 내가 왜 다 듣고잇어야 하지? 이넘은 변호사만 만나면 계속 주저리 주저리 주저리 아 짜증나
무슨말을 할려는지는 알겠는데, 불쾌하고 더럽다.긴장감 없이 끊어지지 않는 대사는 지루했고, 미장쉔?? 그건 괜찮았다.
가르치려 드는 영화의 한계.
원작 희곡을 거의 가져온 것 땜에 호불호가 갈리는데 그래서 오히려 길게 주고 받는 대사나 장면들이 정말 인상적입니다 몇년이 지나도 생각날 정도... 카메론 디아즈 연기 엄청 났는데 왜 요즘은 활동을 안하는지 아쉽네요
누구 하나 잡아먹을 것 같은 카메론 디아즈의 엄청난 카리스마와 존재감을 확실히 보여주는 하비에르 바르뎀, 늑대의 소굴에 던져진 토끼의 심정을 느끼게 해주는 마이클 패스벤더, 인생에 대한 질문을 던지는 대사들, 이러한 요소들에 리들리 스콧의 매끈한 연출력이 더해져 매우 몰입하며 관람했다. 개인적으로 결말이 조금 아쉬웠지만 만족하면서 봤다. 나는 영화에 대한 평가가 박하길래 의아했는데 내가 본 건 20분 정도 추가된 감독판이었다. 여기서 20분 정도 줄인 극장판으로 봤다면 스토리나 영화의 톤이 쉽게 이해되지 않았을 것 같다. 꼭 감독판으로 보시길!
시간가는줄모르고봤네요리들리스콧을좋아하기도하고배우들도
난해한 영화다. 드문드문 삶, 죽음, 선택, 세상 등의 대사들이 나오는데 굉장히 난해하고 심오하다;; 전혀 맥락없는 헛소리 같아보이지만 문학적 표현 같다. 일부는 상당한 문학적 가치가 높다고 하지만...글쎄;; 당췌 이해할 수 없다. 쓸데없고 맥락없는 주절주절 거리는듯하게 들리는 대사들이 너무 많다. 자기들끼리만 알 수 있는 말과 의미, 심오함이 무슨 소용인가? 시간낭비하는 영화이다! 그나마 유명 배우들덕에 끝까지 겨우 끝까지 봤다.욕심에 눈이먼 변호사가 마약거래에 투자하고 거래가 틀어지며 목숨을 위협 받는다. 그들의 주변 인들은 모두 제거되고 혼자 살아남아 여친의 죽음을 의미하는 소포를 받고 괴로워하며 끝난다. 이 모든 계획은 카메론 디아즈가 세웠고 그녀가 모든걸 독식한다. 보지말자.
마이클 패스밴더는 사회적 성공과 세속적 욕망을, 브래드 피트는 기회주의를, 하비에르 바르뎀은 쾌락주의(hedonism)를, 페넬로페 크루즈는 종교적 순수성을 대변한다. 그리고 카메론 디아즈는 진실의 무자비함을 상징한다. 이들 모두가 &#39;카르텔&#39;이 지배하는 구조 안에서 자신이 계획한 삶을 영위하지만, 결국 모두는 원인 모를 변수 하나로 인해 자신이 원하지도, 상상하지도 않은 결말로 치닫는다. 마지막까지 웃고 있는 카메론 디아즈마저 &#39;이름이 나올&#39; 위험으로부터 안전하지 않기는 마찬가지다. 악마적 세계관 안에서 개인이 가진 온갖 계략과 욕망이란 얼마나 허무해지는가. 여기 이 영화가 보여주고자 하는 공포가 있다.감독은 마지막에 &#39;선택&#39;에 관한 장광설을 늘어놓았지만, 사실 이 영화의 진정한 주제는 다이아몬드 씬과 집회 씬에 있다. 무한한 어둠을 향한 유한한 인간의 저항, 그리고 약자들의 연대. 이는 모든 것을 잃은 듯한 카운슬러의 미래에 남겨진 두 가지 희망일 터이다.
인간이란 생물, 욕망이 곁들어진 사회의 감출 수 없고 어찌할 수 없는 속속들이... 연출과 연기가 보여준다
간단한 시놉시스를 선택과 삶, 죽음에 대한 철학과 함께 우아하고 난해하게 만들었다. 후반부 카운슬러와 변호사가 대화하는 대사들은 정말 촌철살인의 대사들. 우리의 순간마다 선택은 찾아오고, 결정했다면 돌이킬 수 없다. 우리가 할수있는건 끝없이 발버둥치다, 끝끝내 놓인 현실을 직시하는 것. 서늘하고 담담한 거장의 훈시.
조금 가볍게 가도 됐음.
