 첫장면부터 마지막 장면까지 숨통을 조여 오는 완벽한 시나리오   마인드 헌터의 각본과   로 성공적인 데뷔작을 만들어낸 감독 웨인 크레머는 평소 생각해 두었던 스릴러 러닝 스케어드의 대본을 제작사이자 배급사인 미디어 8 엔터테인먼트에 가져가게 된다. 러닝 스케어드의 대본을 본 미디어 8은 드라마적인 요소와 숨을 멈추게 할 만큼 강렬한 액션을 동시에 가지고 있는, 우리가 정말 제작하고 싶은 영화였다. 라는 탄성과 함께 대본을 읽은지 6 개월 만에 촬영이 시작되었다.  과거 여러편의 영화제작 경험이 있는 팔민테리는 감독이자 제작자의 입장에서 크레머의 감독 스타일의 진가를 알아보았다. 내가 웨인 크레머에 대해 정말로 높이 평가하는 것은 그가 그림 콘티를 짜서 모든 것에 대한 높은 통찰력을 가지고 있다는 것이다. 폴워커는 내가 처음 대본을 읽었을 때, 숨 돌릴틈이 없었다. 나는 시나리오를 평가할 때 얼마나 많이 쉬면서 각본을 읽는지를 보는데, 이 각본은 정말 한순간도 딴생각이 들게 하지 않았다.    이것이 무섭도록 매혹적인 스타일리쉬 액션이다  러닝 스케어드를 위해 크레머는 자신과 오래도록 호흡을 맞춘 재능 있는 멤버들을 다시 모았다. 촬영감독 짐 위테이커, 의상 디자인 크리스튼 버크, 편집 아서 코번 그리고 프로덕션 디자인 토비 코벳이 크레머의 구상을 스크린으로 옮기기 위해 다시 뭉쳤다.   샘 페킨파, 마이클 맨, 던 시갈 그리고 월터 힐과 같은 거장 감독의 영향을 받은 두 인물 크레머와 촬영감독 위테이커는 멋진 뒷골목 세계를 만들자는데 합의를 하고 필름을 거칠면서도 현대적이며, 또 너무 어둡지 않은  청록색, 차가운 푸른색, 밤의 색깔, 호박색 빛 으로 묘사함으로써 무섭도록 매혹적인 뉴저지의 뒷골목을 훌륭하게 표현하였다.  작가와 감독으로써 크레머는 극중 인물을 완전히 파악했을 뿐 아니라,  정교한 스테디 캠  과 크레인 촬영을 디자인했으며 또한 필름의 모든 장면을 그림콘티로 만들었다. 영화의 70  가 스테디캠으로 촬영이 이루어졌고, 40 번이 넘는 복잡한 크레인촬영도 있었다.  침울한 빛과 헨드 헬드로 촬영하여 끊임없이 움직이는 카메라, 이미지의 불안정과 셔터 속도에 변화를 주는 등의 조작을 함으로써 영화 속의 삭막하면서도 위협적인  분위기를 잘 나타내었다.    체코 프라하에서 뉴저지의 뒷 골목을 만난다 거리, 식당, 집, 버스 정류장까지 세트도 예술이다   영화제작자들이 판타지나 역사 영화를 찍기위해 체코에가지만 러닝 스케어드는 구세계의 프라하를 현대의 뉴저지 변두리의 하류층으로 변화시키는 새로운 시도를 하였다. 프로덕션 디자이너 토비 코벳은 프라하의 레트나니 스튜디오에 세트장을 세우고 뉴저지의 도시경관을 그대로 재현했다. 프로듀서 마이클 피어스는  여지껏 프라하에서 뉴저지를 촬영한 적은 없었다. 이곳이 프라하인지 뉴저지인지 사람들은 절대 알아차리지 못 할거라고 생각한다며 토비 코벳이 만들어낸 세트의 정교함은 너무나 뛰어나 더 이상 손 볼곳이 없을 정도였다고 한다.   코벳이 가장 심혈을 기울인 작업은 뉴 저지에 실제하는 식당을 약간 수정한 1950년대 풍의 알링톤 식당이었다. 이 식당은 영화가 진행되는 동안 많은 인물들이 만나는 중요한 곳이다. 뉴저지가 고향인 짐 투이페를로의 갱단인 토니역는 알링튼 세트에 들어서자  와우, 고향에 온것 같아. 내가  일요일 아침마다 아침을 먹던 곳과 똑같아.라며 극찬을 아끼지 않았다.  주인공 조이와 이웃인 유고스키의 집은 뉴저지에 이웃해 있는 두 집을 모델로 그대로 재현했다. 코벳은 행복한 가족인 조이에 반해 유고스키의 집은 비참한 러시아 이민가족을 대비시키기 위해 아주 다른 실내장식을 꾸몄다.  우리는 두 채의 집을 나란히 짓고, 두 집 사이에서 창문을 통한 크레인촬영을 함으로써 멋진 장면을 찍을 수 있었다. 트리샤 가젤역을 맡은 베라 파미가는 코벳의 제작디자인이 어떻게 두 가족 의 서로 다른 성격을 표현했는지 이렇게 설명했다.   올렉은 서로 사랑하는 부모를 가지고 싶어 했다. 유고스키와 가젤의 가족은 전혀 다른 면을 보여준다. 세트의 디자인이나 색깔조차도 서로 상반되는 색을 사용했다. 올렉의 집은 음침하고 조이의 집은 노란색을 많이 사용한 밝은 분위기다.  세트 자체에서도 두 가족의 성격이 확연히 나타난다.    코벳의 디자인은 대부분이 실내 세트였지만, 프라하에 있는 몇 곳의 외관을 수정하여 옥외 세트도  만들었다. 예를 들면, 고가 철도를 만들고 낙서를 잔뜩 한 네 량의 기차로 동부연안의 느낌을 주는 것으로 프라하의 프로렌스 버스정류장을 뉴저지에서 흔히 볼 수 있는 버스 정류장으로 바꾸었다.  이것을 위해 불법적이지만, 자신들의 예술을 표현하고 싶어 하는 그라피티 예술가들을 찾아 기차에 낙서를 하게 했다고 한다.  
