18시간의 쉴틈없는 보물찾기 놀이.. 주인공 정말 멋있다...
오.스릴잇엇어!영화 시작할떄랑 끝날때 기분이 확 틀린데
정말 구성 잘짜여지고 잘만들긴 했는데.. 약간 쇼킹한..
스타일리쉬한 영화! 내용전개와 액션의 통쾌함!!
폴워커에게 반하게 만든 영화. 아카데미 때 기대해도 좋을듯^_^
사실은 경찰이었다 이한마디로 나몰라라하면 끝이냐
惡의香
결말부분에서 A에서 B로 내려가는계기..
긴장감과 심리작 압박감.. 최고다 최고. 결말도 아름다웠다.
기대이상의 재미있던 영화.. 역시 뭔가 있을줄 알았다
반전도 좋지만 탄탄한 시나리오가 압권입니다.
눈을 자극하는 화면편집 짜릿한 욕설 새로운 류의 갱영화 대만족
잘짜여진 스토리! 깔끔한액션! 인상적인반전!
반전영화로 보지말고 액션영화로 봐라..!!
반전이 참 인상적이다. 저예산 영화의 쾌거. 시나리오 좋음.
진짜재밌다 마지막엔 감동으로 바뀌는..
충격적인 영상들~!! 잔인하지만 긴박감을 주는 영화!
go 레이져스 ㅎㅎ...그런데 애들을 울궈먹진 말아줘.
진짜재밌다긴장감최고주인공매우멋있고부인이쁘다
생각보다 수위가 높았던 액션신들....나름 깜찍한 반전까지 훗
화면편집,시나리오,액션의 3박자가 척척~^^* 최고의 액션영화~!
아나 진짜! 감독의 역량이 대단하다고밖엔 워커형님♥
독특한 영화다. 그러나 10점주기엔 뭔가 부족하다.
여기 전문가의 자질이 의심스럽다..
여기 전문가의 자질이 의심스럽다..
강추!!영화끝무렵까지의 긴장감!!솔직히 괴물보다 낫다.
손에 힘이 들어가는지도 모르고 빠졌던 긴장감
애들이 무서울 정도로 영악하고 말안듣네 그래서 2점 감점
영화가 끝날때까지 늦출 수 없는 긴장!
06년 내가 본 영화 중에서 최고로 감각적인 영화가 되지 않을까
분노의 질주이후로 찍는영화마다 안습이었으나
재밌다. 그러나 2% 부족하다
이만한 배우에 이만한 시나리오에 이만한 액션.. 좋다
욕설이 너무 난무한다
잘짜여진 시나리오!!! 그에 걸맞는 폴 워커의 시원한 액션!!!
진짜 말이 필요없다. 최고의 영화다.
오랜만에 본 재밌게본영화
폴워커에게 10점을
반전은 좋았지만 마지막에 '우연적'인 장면이 많아서 아쉬웠음
상당히 인상적인 영화네 잼있어요.ㅎㅎ
퍼펙트~ 아역 연기도 좋았구~ 짜임새도 있고~ 폴 워커 간지나고~
몰입할수밖에없는 긴장감에 잘짜여진 스토리 최고!!
시간가는줄모르고봤던영화.요즘은 볼만한 영화가너무없어ㅡ.ㅡ
처절한 긴장감?!
재밌게 본 영화
햐 압도적인 액션씬 ㅋ 그러나 조잡한 스토리..
재밌다
꼬리에꼬리를 무는 스토리와 이에 따르는 긴장감과 액션
흥행요소들을 적절히 배합한 감독의 노력이 돋보인 영화
짱~!
연기를 하는 배우로서 많은것을 느끼게 했던 찡한 영화...굿@
세상이험하니아이를방치하지마라?답답함속의긴장감!!
최근에 본 영화 중 가장 긴박한 밤의 영화
하키장 내용 이해못해서.
마지막에 웃게 만어요 조좁한 스토리 구성이라니 잘짜여진거지
마지막 반전과 액션신은 좋았다 하지만 조좁한 스토리구성
올해 본 영화중 NO.3 안에 속하는영화~~우선 DVD트세요 ^^!!
강추~
화면에서 눈을 뗄수 없는 긴장감.스릴감. 참 좋은영화봤네요.
오묘한 배경음이 영화를 200% 살려준다
워커가 죽었으면 더 멋진 영화였을텐데...
주인공의 마더퍽커 남발 인상적임
이런스토리도감독연출로명작이될수있다는놀라움
OO... 평점에 또 한번 속다
So Good~~
넘 잔인하다 하지만 재미있잖아
그럭저럭한 뻔한 스토리..그리고 산만함,하지만 긴장감만은...
주인공은 맘에든다.. 그러나 스토리가 참...
긴장감은 좋았는데 너무 복잡하고 조잡하다.
이런분위기 영화가 좋던데 (ex 콜래트럴, 맨온파이어)
중간중간에 쫌 이해안가는 억지들 빼면 난 너무 재미있었는데ㅋ
괜찮다..이정도면 ㅋ
로스케 아이(이름은 모름) 잊을 만 하면 나와서 짜증나게 한다.
멈출수 없는 긴장감
훌륭합니다.
영화는 끝까지 봐야 해요~
별로 긴장감은 없었음.. 그냥 중간에 한 얘기에 충격...
중간중간 쉴틈 없는 스릴
fuck 몇번인지 세보고 싶었지만 포기
손에 땀을 쥐며 봤던 영화/그러나 어딘가 모르게 아쉬운구석이..
볼만해요...약간 자극적이지만
평점이 높았던건 역시 이유가 있었다 GOOD!
흥미진진~ 엔딩때 잔잔한 감동을주네요. 좋습니다 ㅎ
정말 재미있습니다. 처음 관람평 남기네요.
국내 200개관에서 개봉했더라면 "괴물" 아작낼수 있던 영화다!
눈 못때게 만든영화~
오랜만에 액션범죄물중 좋은거 봤네 장하다 우리의닉
10점은 안되지만 좋은영화다..9점 준다
좋네요....
처음부터 끝까지 긴장하고 싶다면 강추~~
평이 좋군요 전 그냥 볼만하던데 잘만들긴했는데 스토리가 별로
미 비평가들 의견 공감. 평점에 속은 영화
상상해낼수없는 영상 최고의액션 .. 액션중최고다
최고의 액션
쉴 틈 없는 화끈한 액션. 그러나 식상한 엔딩..
너무잼있다..빠른 진행과 반전 미성년자 절대관람불가
진행이 엄청 빠르고 긴박한 액션,,정신없음,
명랑하고 슬픈 영화.. 하지만 반전.. 리얼리티면에서 조금감점
+@ 걍 잼있습니다. 보세요
대박 보는동안 지루함 전혀 없음!
재미,,괜찮았음
시간없어 끊어서봤더니.. 뒤죽박죽.. 그래도 괞찮다
긴장을 늦출수 없어 좋았고 꼬마애 수읽기 빠르네..
대박 초스릴러 반전
졸라 잼있음
잘나가다 마지막에 망치는 영화..
보는내내 정신없이 잼있네요
복선을 많이 들어낸게 독이 된 영화
파격적인 연출의 액션영화.
시간이 정말 휙~ 지나가버림! 완벽한시나리오&편집의힘!
오~ 최고수준. 이런게 흙 속에 진주.
폴워커짱! 영화죨라잘골라! -ㅁ -;; 영화죠온나잼써 ㅋ
완전영화 ㅋ
초반에하도뗘다녀정신없다갑자기반전..또반전..휴..꽤괜찮넴..
도대체 담배필 시간 마저도 안 주는 영화네요. 강추!!!
탄탄한 스토리 재미있는영화~!
스타일이 살아있는 영화!
폴형아 그렇게 멋있는지 몰랐어! 빠른전개 시원해!
완전 느와르영화가 부담스럽다면 이 영화 강력추천
올해 들어 본 영화 중 단연 최고!
관람하는 내내 긴장을 늦출수 없었다
왠만해선 별점 안다는데 정말 최고다!!! 강추!!
꼬리에 꼬리를 무는 이야기 재밌었음
스릴러치고 다소 엉성함. 카메라기법과 영상은 좋았다.
6점....
차라리 마지막 장면이 없었으면...
깨끗함이 없는 영화..너무 복잡한 면도 있고..
변태부부 나올땐 공포영화 못지않았음
영상괜찮고..범죄,액션+반전 가이리치냄새 이런삘이또댕기거든..
마지막 반전이 충격적.액션부분은 평이한 수준.
이런영화는 극장에서 봐야하는데 집에서 본게 아쉽다!!!
중간부분쯤에 변태부부 쏴죽이는부분 아주통쾌함//!
10점줄수밖엔 없다!!!
올해본영화중최고 굿굿굿 말로설명할수있다~
말로 설명할수없다 봐라!!!!!
봐 일단.
어지럽다...ㅎ
그럭저럭.
쵝오~! 쵝오~! 긴장 흥미 감동 100% 만족
스토리라인 액션 어느 부분에서도 흠잡을게 없다.
처음으로 평점올립니다 너무잼있어서 !!!!
박진감 넘치고 영화에 눈을 한순간도 뗄 수 없는 걸작!!
어느 순간 그를 응원하고 있어진다.
감동과 약간의 반전 ㅋㅋ ㅎ 재밌다
말이필요없다.
아동 스너프무비의 압박 영화끝나도 그생각뿐
완전 대박! 스릴있구 잼잇구 배우두 멋지구 ☆ 대박추천!
이렇게 숨막히게 재밋고, 스타일리쉬한 연출을 가진 영화가..
우리나라 영화는 왜 이렇게 못 만들까..
넘잼나서 로긴한다.. 일단보셈!
속도감 있게 몰아 붙치는 스토리와 화려한 비주얼~볼만
폴워커 멋있는 남자다
시간이 너무 빨리가....
폴워커 역시 영화볼줄 아는 섹쉬옵하~!!
아 정말 반전도 죽이고 영화에 빠져든다 최고다..
엔딩 크레딧까지 눈을 못 떼게 만드는 영화
영화끝날때까지 눈을 때지 못했다! 속도감 최고~
총하나로 벌어지는 액션느와르 허나..몬가 헐겁다
정말, 두마리토끼를 다 잡은 영화 (액션 스토리)
볼만하다.. 다시 제대로 보고싶은
초딩은 양키나 우리나라나 짱난다 그놈땜 몇놈이 죽는지 -_-
잠시도눈을뗄수없음. 스토리 신선/반전/라스트 완전 굿~!!
화면의 역동감은 좋으나 마무리가 개운치 못하다.
재밌다...원래 이런 장르 안좋아하는데...재밌다..ㅋ
사악한두려움에서벗어나려하는 인간의 진심어림을 담아낸영화
재미있었다.. 마지막이 좀 아쉽긴 하지만.. 반전굿~
재밌다~ 반전도 좋고~ but 너무 욕이 많어.
정말 오랫만에 액션영화에 푹 빠져서 봤네여 잼나요
두시간이 짧으나 결마은 영~~
숨가쁜 전개, 스타일리쉬한 미쟝센, 지나친 기교.
몰입도 최고............꼭 보셈
진짜 재밌게 봤음
2점은 아니고 7점쯤... 고로 평좀 좀 깎기...;;
올만에 괘찮은 영화 본 기분이었다 겔겔겔 영화가 이래야지
박진감넘친다.
7~8점 정도가 적당한듯
1점짜린 아니나 너무 평점이 과하다.평균깎기..그냥 8점정도
첨엔지루했으나 뒤로갈수록 탄탄한 스토리에..ㅜㅜ
아~잘봤다~아주 좋아~
홍콩느와르란 고기에 동화란 튀김을 입힌영화(촬영 기법 굳)
잼있었지만 결말이 좀...
말이필요없다 굿
색다른 액션스토리와 효과 하지만 끝이 너무 허무했따~
범죄물이 어떤건지 보여주는 영화
잼있었음.
지나친 과장,멋부리기.유치짬뽕 완전지루해서 기절할뻔함
올해 본 300여편의 영화중에서 최고의 OOO기
역시 해피엔딩이 좋아 ㅋㅋㅋ
영화 재밌네요..보는내내 흥미롭고 ... 전체적으로 난 10점
스릴있는데...그렇게 악한 갱들은 아니었지만 재미있네
다들 초딩인가.총격신도 별루..스토리도 별루..
액션이 이정도는 되야지....
모든 대사에는 fuck이 붙는다..뻑뻑뻑
볼사람은 낮은평점보지말고 보기 바람. 우리의 눈을 가린다.
타란티노가 이미 존재하는 이상 이정도 평점은 과하다구
이 정도 실력이라면 조금 까불어도 된다.
추천 :D
평점이 과다 뻥튀기된 영화 재미는 있으나 B급냄새 6-7점적당
간만에 잼나게 본 성인영화.....
울나라 조폭영화를 만들려면 이정도로 만들던가...
정말 재밌다.. 근데 욕이 너무 많이 나와...
오랜만에 정말 재밋는 액션영화네요~ 총이보여주는 뉴욕의 실상~
한번쯤 볼만하 스릴러..근데 욕설이 너무 많어 ㅡㅡ;
전체적으로 괜찮지만 뒷맛이 씁쓸하고 미적지근한 느낌.
락스탁투스모킹베럴즈보다못하더라.
분위기와 특이한 전개 구성 정말 좋네
9점대는 돼는 영화. 재미 굿
분위기며, 내용전개며, 연기며 다 맘에 든다!
꼬마애들은 무서워.. 그럭저럭 볼만함
매력적인 영상미.. 동화적요소와 범죄와의 독특한 구성
자극적이긴 하지만 볼만은 했던...폴워커가 너무 멋졌어 ㅋ
특이했어... 후반부엔 조금 엉성했지만
감기약 먹고도 눈을 땔 수 없는 영화~
충분한 볼거리, 충분한 킬링타임
보는 내내 몰입 100% 와우~~
시간때우기엔 좋다라는 평보단 좀 더 나은 칭찬을 들어야 한다
빠른전개덕분 몰입도 100%
광고와 카피를 너무 잘 만들어서 보았으나, 참 한심한 영화.
제대로 된 액션, 내내 긴장감..
적당한 긴장감과 스릴. 액션...그리고 반전.. 굿~!~
액션영화는 역시 긴장감과 스릴 빠른스토리전개.. 만점..
영화보는내내 재밌다.. 솔직히 6점짜리 영화는아님
재미나다 오랜만에 정말재미난영화
평범한 소재인데 긴장감과 편집으로 승부한 영화
개안은데\
지루한전개.화면 영상은 좋은듯하나 시나리오의 개연성부족
신선하다. 킬링타임으로 딱!
긴장하며본 영화!재미있다!
너무 빠른 전개. 하지만 재미있다!!
애새끼는 장난감이나 쳐만지게 해야된다.
긴장감 넘친다
배우 폴 워커는 매우 좋아하지만 영화는 별루.. 나만 그런가..
너무잼있다 ㅠ ㅠ
재밌네!! 폴워커 넘넘 멋지다!!
제법 괘않았스! ㅎㅎ 볼만함
좋다
긴장감과 스릴 그리고 액션..덧붙여 치밀한 스토리까지!
조낸 지루한영화..-.- 평점은 뭐 믿고 이리높아?
볼만한 스릴러.. 아역연기 굿
간만에 재밌게 봤습니다...
폴워커..연기좋다. 하지만 이영화 너무 조잡하다.
오 긴장감
스토리전개 완전 짜마추기식 다보고난후 장난하나 지금
처음엔 이게 뭐야? 라고 봤지만 보면서 근래 보기드문 스릴러
타란티노를 따라했으나 조잡해졌고 긴장감만은 타란티노 뺨친다
긴장감 넘쳐~
구성이 좀 조잡하지 않나요..? 나만그런가 ㅎㅎ
긴장감 넘치고..반전까지.. 최고다!
Fucking priceless!!!!!!! 폴워커.. 빠져든다 ㅋ
그저 그런 총 싸움 영화...애들 머리에 총 겨누지 마라...
반전을 기대했는데, 여하튼 총싸움은 스릴 있었다.
난 재밌었다..최고의 비디오물
재미는 있었다. '저수지의개들'를 흉내만 낸듯 조잡함
기대안하고 봤더니 진짜 대박!!
너무 반복되는 추격전, 끝에 약간 지루
100퍼센트스토리만보는사람에게는 별로인.하지만지루할틈이 없다
근래에 본 영화들 중에 날 젤로 즐겁게 해준 영화
굿잡!괜찮았다~ㅋㅋ
회색빛 캔버스에 전개되는 스토리와 반전. 감동 보다는 통쾌..
흡입력 최고~~ 완전 인상 깊다!!
빠른전개 심리묘사 화면 쵝오
굿..
너무 좋다. 빠르다. 스릴이 넘친다. good!
역시 초딩이 사건의 OO점
숨좀 쉬자
때깔만 좋은 정신없는 스릴러
이게먼가 완전 잡탕쓰레기 영화
긴장감이 멈추지 않는다는.. 정말 맘에 쏙 드는 영화!!
good
사건전개, 배우의 흡입력은 영화의 작은 실수들을 덮어준다.
최고의 액션 스릴러... 등장인물 아이부터 어른까지 포스 덜덜덜
반전에 반전이굿! 아동 포르노 장면 좀 짜증;;;(-1)
숨막힐듯 쉬는시간없는 전개
잼남..
숨쉴틈을 주지 않는다- 마치 브래드피트를 보는듯 했다. 멋지다-
말이 필요없다...마인드헌터에서 알아봤다...
오랜만에 멋진영화!!추천!!
이런류의 영화 별로 안좋아하는데.... 진짜 최고!!!
지루하다 이게무슨
아쒸 두번 썼다가 글자많다구 짤렸네 잼있어영 무지~~^^
90년대 이후 헐리웃 액션영화는 죽었다
굿잡..乃
범죄장르에 간만에 접한 수작. 계속되는 긴장감
락스탁투스모킹배럴즈를 떠올리게 하는 웰메이드
반전 기대 안했는데 근데 일 넘 꼬인다~^^*
액션과 박진감 그리고 반전. 훌륭하다
시간이어떻게 갔는지모를만큼...굿 ^^
한국조폭영화보다 떨어진다 억지로 끌어내는 상황에 유치한 내용
이게 머그리 잼있따고 점수를 이렇게.. ;; 그냥 긴장감 뿐..
음...잼있네..ㅋㅋ 최고다~ㅋㅋ
음..... 좋아..
와우 !경찰이였다니, 하지만 마지막에 사는 건 좀...
전반적으로 좋지만 약간 정신없는 측면이 아쉽다.
충분히 재밌다.
피를 끓게 하는 한 밤중의 롤러코스터!!
덴젤 워싱턴의 뒤를 잇는 연기자가 될것이다! 최고다!
반전에 반전이 최고인 영화 ㅋ
not bad
짱짱짱짱짱!!!ㅋㅋㅋ굿!!
간만에 스릴넘치는 영화!반전도 맘에 드네여~ㅋ
킬링타임용으로 무난하다.
중간에 스머프필름찍는부부 혐오감든다 ㅡ.ㅡ
볼만 했습니다. 상상치 못한반전이 두번이나 ^^
야~ 정말 긴장감있게 잘봤다 ~ ~ 반전도 굿~~~~ ^0^
스릴러 매냐라면 고 고
굿이다. 가슴 졸이면서재밌게봤따.
계속 뻑 뻑 거리는데 어찌나 짜증이 나던지..
굿잡 마지막의 해피엔딩 너무 좋아요ㅋㅋ
정말 재밌다!! 폴 워커 너무 맘에 든다 +_+
전반부의 굉장한 몰입감이 후반부 약해지나, 여전히 굿인 영화
정말 긴장의 끈을 놀수없네여..기억에 정말 남는 영화 입니다.
쉽게해결될일을어렵게끌구가는데짜증이; 영화일수밖에없는영화
와우~~ 폴워커라는 배우를 알게해준 영화
스릴, 반전 조타!
감각적인 영상미와 화려한 액션신 더이상 뭐가 필요하랴
짱이더만 ㅋ
긴장감은 좋네;;
보는내내 스릴감이 있고 좋았음. 킬링타임으로 적당함
긴장감은 좋은데 그저 그런 영화.
친구들에게 추천하고싶은 시원한 액션영화
촬영기법이 마음에 든다..
개인적인 취향이 아예 다름에도 불구하고 10점을 주고싶은 영화 멋졌음
스피드한 전개와 액션신 등은 굿~ 결과은 역시나 해피?
액션 최고 반전최고 진짜 대작이다 이건 ㅎㅎㅎ
액션은 정말 굿이다.반전도 괜찮지만 뭔가 아쉽..엔딩도 반전이네--
너무너무 기대는 하지 말아야. 그러나 평균 이상은 확실
형식과 전개는 좋은데 뒷 이야기 부분이 좀 약한듯 싶음..
최고다~ 액션좋아하는사람 꼭봐라
마인드헌터 감독 역시! 스릴,반전 모두 굿~~
정말 딱 좋은 수준의 영화. 굳
타란티노를 따라했으나 따라갈 능력이 안된다
징짜 잼있네~
모든 액션 영화들이여..딱 요만큼만 해라.
볼만했다..그치만 억지와 비현실성..후반으로갈수록실망이앞선다
난 여자인데 너무 재밌다!!! 눈을 뗄 수가 없어~
흠..이태리 마피아가 이런 영어를 쓰나..전혀 마피아 스럽지 못한 영화
오랜만에 본 액션 수작!!!!!!!!!!!
두시간짜리 영화인데도 지루하지않고 긴장감.....아주굿...ㅎㅎ
빠르고 긴장감 있는 전계
시간가는줄 몰랐네요. ^^
너무 재밌어서 시간 가는줄 몰랐음...
내아래분 초딩 100프로 ...
잔인한 쓰레기영화..정말 최악
기대안하고 봤는데 너무재밌네요~ 긴장감최고!
액션,범죄,드라마,스릴러 네편의 영화를 한편으로 압축한것 같네요.강추!
보고 느꼈다..내가 원하던 영화가 이거 였어 !!
폴 워커 멋지다!! 그거면 충분한 영화..
올만에 재미있는거 봤다
한번쯤은 더 보고 싶은 영화.
엔딩의 아쉬움, 타란티노의 그림자..
좋다!! 헌데, 올렉은 과연 정상적인 삶을 살 수 있을까? 걱정이다...
끝나 끝나
정말 대단하다...그러나 손주완씨에겐 글쎄
인정했다 진짜 영화 .. ㅋㅋ 이런게 영화다 ~~
화면 처리가 인상적인 영화지만..스토리는 가이 리치 영화를 보는 듯.
훌륭한 액션영화! 감독과 주연 다들 머찌3^^
열라게 일진 않은 스토리!! 폴워커는 멋져!!!
ㅇㅇ 절말 잼있는걸~~
이런 영화가 있었다니..정말 재밌고 훌륭하다. 퍼팩트...
멋진 영화, 그리고 대단한 영화, 굿~~
진정한 킬링 타임의 본좌급.
기대안하고 봤는데 굿이여~
포스터에 비해 재미있네
볼만했음~
총때문에 일어나는 마피아조직의사건
기대를 전혀 안하고 봐서 그런지..대박이네... 끝으로 갈수록 굿..
긴장감 100%....재미있다. 결말도 나쁘지 않고...
일단봐라 최고다.. 엔딩이 아쉽다는 분은 도대체 뭘 바라는건가..
조아
울릭...평생 경험하기도 힘든 일을 하루밤만에 모두 경험!! 최악의 밤
최고!!!!!! 재밌다.
정말 재미있고 끝까지 긴장되는 영화네요
재미있었다.
답다~압하고 짜증나네
일단 봐라 ㅋ
시작은 창대하였으나 끝은 너무도 미비하구나.
완전 최고다/// 끝까지 긴장 .. 대박 ..별 5개 짤..
영상미가 죽인다 개봉시포스터만보고 3류영화라생각했는데 최고다
이런 미친영화가 진짜 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
진짜 재미있다!!!!!!
평점오바
잠시도 눈을 땔수 없는 전개... 오락영화로서 수작.
스토리라인 굿...
정말 재미있는영화
반전도 있고. 재미도 있다. 눈요기 거리도 있고. 보고나서 후회는 안 한다
쪼금 산만하지만 꽤 잼있다 주인공도 멋있고.ㅋㅋㅋㅋ
별생각안하고봤는데,잼나네요..ㅎㅎ밑에글은 자삭하시는게....ㅡㅡ;
폴워커는 12년째 잠복근무중인 FBI~ ㅋㅋㅋ
재미있네요...
어느정도 보다보면 결말을 알 수 있다. 색감이 좋은 영화라 점수를 좀 더 줬음.
끊임없는 변주와 촘촘한 그물망으로 걸려들수 밖에 없는 이야기.
마지막까지 눈을 못떼구 봤다
후덜덜;;; 영화 꼭 보시길~ 강추!!!
뛰어난 영상미와 완성도 높은 각본.오랜만에 만난 수작 액션영화
마지막 반전때문에 10점은 안된다. 그러나 영화는 강추다..
의외로 재밌는 영화
계속되는 긴장감~
첫시사회관람에 너무나기대했던탓일까? 뭔가 조금 개운치못했다. 스릴로썬 最
재밌다 후회안한다 평점 낮춘애들은 관심받을려는 쓰레기들임
이런 스피디한전개,상상못했던 반전..참 잘했어요!!
뒷골에 총박힌 반전.. 역시 <에이트 빌로우> 한수 위?
베리 굿 !
꼬일대로 꼬인,,,아역의 연기가 인상적이다
초강추!!
초중고딩은 이해안되는 영화 늬들은그냥 람보나봐
와..얽히고 섥인 영화..ㅎㅎ 정말 강추
생각했던것만큼 재밌지는 않았지만.....그래두 괜찮네'ㅇ';
재밌게 봤음. 특별한건 없지만 꽤 스릴도 있고..시간때우기 좋다.
영화 마무리가 난잡하고 와닿지 않는다..
마구마구 달려나가는 신나는 액션영화~
폴 워커 매력 굿
아무리 찾아도 건질만한 영화가 없을때.꼭 보시라(쓰레기 더미에서 찾은 멋진영화)
무난한 스릴과 재미
재미있었다... 계속해서 이어지는 반전.. ㅋㅋ
비약적인 부분이 거슬리지만 지루함 없이 2시간이 금방 간다...
재밌다
베라 파미가 매력적임
그냥 그럭저럭..
스피디하고 쌈빡한 연출
토나옵니다...특히 변태부부장면..개인적으로 기분나쁜
재미면이나 스릴면이나 웨인의 영화를 다시한번 눈 돌리게 하는 작품.
숨쉴틈 없이 달려가는 그 느낌이 좋았다.
괜찮네.... 반전도 나름 괜찮고..
재밌따
아역배우들의 연기 쩐다~ 박진감 넘치는 괜찮은 영화~
빠르네 빨라. ㅋㅋ 하룻밤 사이의 긴박한 이야기..
초글링의 무모한 짓 때문에 몇명이 나가 떨어지는가?
멋진 액션..긴박감 넘치는 폴워커의 연기
간만에 진짜 괜찮은 영화 봤네..
마무리가 아쉽지만 재밌게 봤으므로..
10살짜리 개념없는 犬초딩둘때문에 죽도록고생하는아버지 ?
스스로 액션스릴러 중에 최고봉이라고 꼽는다...
이런 영화가 좋다
와우 잘만들었습니다. 제 타입은 아니지만 만점~
완벽히 이해는 못했지만,, 짱 멋지고 재미있다!!
이런액션은 지겹다;;
와진짜~내인생최대액션반전영화다 최고다정말
기대하지 않고 봤으나 재미있던 영화
왜 9점대가 아닌지 몰겠다. 나에게는 최고의 영화
긴장감은 좋은데 좀 복잡해서 머리가 아프다;;
오래간만에 제대로 된 영화봤다....!!
근데 갑자기 변태부부는 왜 등장시킨거야???
영상도 좋았고 음악도 좋았고 정말 재미있게 봤다!
일단재미있고 주인공도 멋지고 ㅋㅋㅋ 끼야
역시폴워커! 대박ㅋㅋ 반전좋아요~
퍼즐의묘미는알쏭달쏭함에있지만,풀릴줄모르고꼬이기만하는전개.
총한자루가 벌이는 운명게임,,,긴박감있고 화려한 총질
흠.... 다소 복잡한 구성..
(비교적)복잡하게 얽힌 스토리나, 장면 구성같은게 볼만했다.
이런영화 좋아해요 Good
스릴만점이넹~ ㅋㅋ재미있게봤어욤~
ㅋㅋ 괜찮네 이거...
아직도 못보신분... 정말 강추입니다!! 폴워커의 압도하는 카리스마
이야..진짜 최고네~ 후반부부터 계속해서 전율이... ㄷㄷㄷ
엔딩크레딧보면 왜제목이 러닝스케어드 인지 제대로 알수있다. 영화 참좋네
와우!!! 서프라이즈~
이영화는 무조건10점이다..말이필요없네
반전에 반전 화이팅 !!!웨인 크라머
생각해보면 쫌 어이없는반전
좀 잔인한 면도 있지만 적어도 요근래에 본 최고의 영화입니다.
디브이디로 빌려보고 2000원 안아까웠다
꽤 괜찮은 액션물. 모든 제앙의 원인은 항상 꼬맹이들이다
그냥 집에서 보셔요.. 시간 때우기는 괜찮음. 폴워커 멋짐..
내가 이영화 왜보고있는지..지루해서 눈물날뻔 내스탈아냐!!
진짜 선전 그대로 스피디한 전개,, 흥미진진했음,,
시티 오브 갓의 카메라 기법, 펄프픽션의 스토리 전개. 그대로 따라했다. 멍청하긴
폴워커 졸 멋지네ㅎ
독특한 카메라처리가 더 긴박감을 느끼게 해준다
이런 영화 사랑합니다
볼수로 빠지는 영화
난 재미있게 봤는데 의외로 평점이 낮아서 놀란.
마무리만 어떻게 신경 좀 썼으면 좋은영화 될뻔했는데
연기력은 일품이였으나 너무 비선정적.내용도 무지빠르며 어렵다
졸작의 시나리오를 최상의 연출력으로 무마시킨 영화
참 너무 하드하다
무슨 싸이코 영화야?? 정상적인 놈들이 하나도 없어
평점 9점대 나와도 손색이 없는 영화
영화 구도...굿
반전이 좀 허술하긴 하지만..영화 전체적으로 긴장감있고 빨라서 좋았음
이틀 날 새우고 나서 봐도 몰입되는 영화...
재미있다.. 보고나서 왜 이영화평점이 9에 못미치는지...궁굼하다
멋지다! 이런 영화를 지금보게 되다니....
오 마이 갓~ 최고최고!!
1점이 부족한 영화 일단 스릴러는 괜찮아요~
반전을 가정한 관람자 우롱, 결말은 최악이다.
이걸 왜 극장에서 안봤을까!
재미없을것같았는데.....이거...최곤데..
이런 잼있는 영화를 모르고 지나칠뻔 ㅋㅋ 폴워커 터프해
최고의 스릴 영화 스토리따윈 필요 없다..
폴 워커 남자가 봐도 멋있따...화면영상이 새로왔다.
폴워커 연기 짱
연기에 몰입에 스릴 빠져들다 굿
잼잇다!!
긴장감의 연속~
이게 어찌 지루하지? 개잼는데 지루하단 사람들은 뭐 맬로만 보나? ㅋ
짱인데^^
재밌다
펑펑 울다가~~ 진짜 마지막에 너무 멋지다!!!
눈을 뗄 수가 없다! 반전에 반전 마지막까지 ㅋㅋㅋ
이런 영화를 늦게 보다니.. 좋았습니다.
완벽그차제
진짜 최고
흥미진진한 스릴러 정말 볼만하다
스토리전개도 좋고 영상도 좋음
꽤 흥미진진한 스릴러 ^^
정말 재미있게봤다....주인공 죽을까봐 조마조마 ~
굿,,,,,,,!!!!! DVD 로 봐줘야하는 영화...!!!!!
공포영화를 보는듯한 긴장감!!!최고의 스릴러!!!
이것만한 영화없다
신선한게 아니라 죄다 따라한거고 속빈 강정에 과대포장한 쓰레기다
너무나 역겨운 아동 유괴범 부부와 기대 이상의 워커 액션 라운드
재미있게 즐길 수 있는 액션영화. 다만 스토리의 비약이 아쉽다.
'액션영화'로의 만족도는 상당히, 매우 흡족했음.
기왕 만들거 이정도는 되야지
신선했습죠
생각외로 괜찮았지만 중반에 스토리의 지나친 비약은 아쉽다
오우...영화보는 내내 스릴과 긴장감이 장난아니네요...최고!!
그냥 볼만함
그렇~게 재밌진 않아도... 다른 시각에서 만든 영화라는 점에.. 큰 점수를...
무조건보셈.폴워커섹시♡스릴,스타일있는영화. 솔직히작품성은각설하고재미는있잖아?
숨막히게 질주하는 스릴감과 스타일리쉬한 영상이 돋보이는 멋진 액션 범죄 스릴러
젤 많이 들은 대사가.... 뿩워 ~ㅋㅋ은근히잼다이거
주인공도 멋있고 모두다 멋있다! 꼭보세요!~
박진감넘치고 스릴있다. 보는내내지루하지않앗다
고급스러운 척 하지만 싼티가 줄줄 나서 싫어
보는눈이 다르다. .
꽤 괜찮은 액션영화~!
긴장감을 유발했지만 제로 그냥 킬링타임 재미도 감동도없고 뭐.....
이야.. 기대이상이야. 멋져..
이런 쉴틈없이 달리는영화 정말 좋아~
정말 쵝오... 한국은 이런 영화 못만드나 ㅋㅋ 긴장감 연속 굿
뭔가 산만한구성과 마지막 반전...하지만 촬영기법은 떡실신
생각하지 못한 반전. 하지만, 아쉬움이 있긴하다... 시원스러운 영화?! 액션!!!!!!
정신없이 보기에 굿인영화
빠른 스토리전개와 긴장감의 연속. 스토리억지 아쉽..
그냥 킬링타임... 그이상도 그이하도 아님
액션 영화라기 보다는 숨박꼭질 놀이라고 해야 한다.
시간때우기에 적절한영화 시원하고 재밌어여ㅋ
Wow ㅋㅋ 잼있구만..ㅎ
그냥 킬링타임용적절했다
약간 모자라?ㅋㅋㅋ
쫌 이해가 어려운 영화 ㅎ
그냥보기에 재미있다 굳!
마지막 감동- _-ㅋ
빠른스토리전개에 정신없이 빠져들었네요 결말도 깔끔하고주인공도멋져요
뭘 그리 길게들 말하슈....못보면 저들만 손해지. 한마디로 재밌수.
잘 만들었는데 1%가 부족하다
반전도있었고 편집도엄청잘돼있고 재밌고,,,
재미있다 스토리 뭐 그런 것보다 액션이 좋다. 특이하게 큰 건 아니지만.
정신없이 흘러가는 영상이 눈을 떼지 못하게 만든다.
꽤 스릴있는데 좀 야함
뭘 볼까 검색하다 여기까지 온 사람은 그냥 이걸 선택해서 보길 권장...
2/3까지는9.5점 나머지 1/3때문에 5점.초중반의 영상,소토리는좋지만 마무리는 3류
변태 쾌락 부부를 보구 깜짝 놀랬다 아이유괴 살인이라!!아 무서워
오~색다르고 좋구나..큰 액션은 없어도 약간의 감동과 재미를 선사해준다
넘치는 스릴.. 복잡하게 얽힌 스토리.. 볼만한 스릴러
아,정말 영상 최고다......스토리도 꽤 괜찮고.
촬영과 편집 투톱을 앞세운 공격축구식 영화
몇몇사람들 잘난척좀 하지마라. 재미만 있드만.
완젼 싸이코 같은영화.......
짧은시간에 너무 많은 얘길 보여주려 하니 맥이 끊겨 긴장이 식어버린다.
나는 이미 "저수지의 개들"과 "펄프 픽션"을 봤다
간만에 몰입해서 본 영화, 엔딩크레딧이 인상적이었다
잘만든 영화!
재밌다~
오오오 굿 변태부부 쒯 -_-;;
한울타리안에 여러 에피소드,, 멋진 배우와 스릴 넘치는 영화
아주 잘 만든 영화. 시간 가는줄 모른다.
천상 스릴러영화. 추천합니다. 저 밑에 strato211 허접잘난척..ㅋㅋ 어쩔?
정말 재밌게 봤음!!!
연기부터가 아주 그냥 쩔어준다
나름 반전이 있었네요 ^^ 괜찮았습니다...그닥 뭐 볼게 없으신 분 추천요!
잼나네요..
싸이코 영화 동감 ㅋㅋㅋㅋㅋ
기대 안하고 잼있게 봤었던 영화..긋
내생애최고의영화. 숨막히는 카메라 촬영기법. 영화에서 눈을 뗄 수가 없다
진짜 헐리우드 액션영화에 질린분들이라면 쏘우와 함께 정말 추천합니다.(스릴러광)
재밌어여! 긴장감최고
상당히 볼만한 스릴러물,, 처음부터 끝까지 스릴러다
2/3 까지는 정말 좋은영화입니다
몰입도 최고~
엔딩크레딧까지 볼거리네요ㅋㅋ재밌어요 -
티란티노보다 딱 783배 낫다....저주받은 웰메이드 영화....왜 이제야 봤을까!!
욕하는 집도 나름대로 화목해질수있엌ㅋㅋ
어떻게이런영화만들었지.연기,스릴 다만점 미친스릴을 느꼈어 스릴좋아하는분꼭보셈
매력적인 캐릭터와 빼어난 기교 하지만 어디서 본듯한 방식이다
그냥 그런데~~
이거쩐다
액션 영화라고 꼭 액션만 있어야 했을까 하는 의문..
미국 drama lost에 나왔던 여자 배우 나와서 친근했어요. 어린이들 살해범으로 나옴
내 취향의 영화는 아니다. 평점 6.5
헤이 터프가이~ ㅋㅋ 아놔 드럽게 잼있다.ㅋ 진짜다.ㅋ 기대
추천
와우...대박영화..마지막반전이최고네..!!!!
분명히 더 재밋엇을 수 있는 영환데.. 것보단 여자주인공이 두번째사랑의 그여자라니
스피디한 연출력은 훌륭하지만 개연성없는 후반부는 실망스럽다.
잘 만든 액션영화.. 반전 땜에 1점 뺐음
트레이닝데이 보다 좀더 재밌다. 또 봐도 재밌는 영화 근데 쫌 야함
최고의 오락영화..
손가락에뽑히는영화
영화 보는 내내 긴장감과 스릴감이 최고였던 영화. 내 인생의 최고의 스릴영화
닥치고 봐라 100% 보장한다
색다르고 매력있는 반전영화....강추
9점
아진짜 최고다 영화전개가 진자 죽여주네 진짜최고 영상미도 최고
대박이다. 스피디한 전개에 반전까지....
긴장의 끈을 놓을수없는 영화
별 생각없이 봤는데...오~ 볼만함.....반전이... ㅋㅋ쫌 식상..
킬링타임용으로 제격
나처럼 이해딸리느 ㄴ사람은 보면안될듯
왓! 아유! 퍼킹! 두잉?
재밌네. 흥미진진.스릴도 있고
끔찍한 하룻밤, 긴장감이 멈추지 않음. 그리고 인상적인 엔딩크래딧..
21세기 미국의 잔혹동화 롤러코스터를 타는것 같다.
오랜만에 너무 재밌는 영화봤습니다. 2시간동안 너무 긴장해서 머리가 아플정도네요ㅎ
영화가 쫌 쎈데요?얼얼함
물 흐르듯이 자연스런 내용 연결에.. 반전까지..멋진영화..게다가 폴워커..진짜 멋짐!
창의력없는 과장된 연출력으로 허접한 시나리오를 숨겼다
머냐 이건 ㅡㅡ긴장감도 없고 뻔하고 총쏠때 시간 매우 끌고 현실감없다
그을쌔? 평점이.. 너무높지않는가? 놀랍지않은 반전 .....글쌔.~
부족한부분도있찌만짱짱짱!!
절제되지 못한 감정 표현 등이 아쉽지만, 와우, 멋져
스릴있었다. 킬링타임용 제격이다.
긴장감 굿~!!그리고 반전영환지 모르고 보니 쫌 놀라웠던거 영화...
18시간동안 많은일이 버러지내
재밌음 스릴짱
흥미진진~~스릴넘친다!!
미쿡어린이들은 말을너무안듣네
뭔가 부족하다.
개억지시나리오....재밌는 소재를 살리지 못한 감독,작가ㅁㄷㅃㄲ
최고다...최고의 연기와 감동과 스릴, 음악, 분위기 모든게 다 맘에든다!!
빠른전개는 좋지만 이야기의 흐름이 억지스럽기 짝이없다.
지금 3/5 정도 보고있는데.. 정말 재밌다, 초강추.
반전은 기대하지마라 진짜 취약하다.. 집중해야 할건 액션과 내용! 스릴있다~
좋은 영상과 군더더기없는 스토리, 긴장감이 돋보인 수작. 광고포스터 문구는 미스.
최고의긴장감 최고의스토리
약간은신선한 범죄스릴러..볼만하다!긴장감도 굿~
폴워커가 진짜 멋있게 나오는영화 폴워커때문에 10점~
재밌게 봤지만 마지막엔 억지로 해피엔딩을 만든듯..
뜬금업는 반전,,, 후반부로 갈수록 완전 허접;;; 욕나온다 진짜
캬~~~ 간만에 괜찮은거!
짜임새있게 보이려고 했지만 좀 말이 안돼고 뒤죽박죽이다
긴장감높고 반전,액션 모두9점이상입니다. 근데욕이좀과해서;;
다좋은데 마지막이 좀 급작스럽게 이어지던데 알고보니 경찰이라는 뻔한 결말도그렇고
박진감 넘치는건 아주 좋았는데, 난잡하고 엉망인 전개가 좀 안타깝다..
손에 땀을 쥐게 하는 완벽한 시나리오의 스타일리쉬 범죄 액션 스릴러 수작!
정말 재밌다!!
저질 싸이코 불쾌함 짜증 기분나빠짐 시간죽이기
짜임새는 그다지만.. .. 영상미 하나는 괜찮은듯.. ..
지루하지않고 끝까지 영화를 몰입할수 있게 하는 스피드가 있다
압도하는 장면은 없지만, 전개가 빠르고 내용이 신선하다.
박력감 넘치는 영화.
저예산 영화같은데 감속의 시선이 특이학 신선합니다~
액션영상을 이렇게 멋지게 표현할수있는영화는 보기드물죠
본영화중에쫌진짜괜찬읂ㅎ
다보니깐 내용이 기억안나 ㅠㅠ
조금 아쉬우 시나리오~ 그렇지만 스타일만큼은 최고~ 간만에 재밌는 영화~
가이리치의스토리,시티오브갓의기교,타란티노의영상미 표절작 토나온다
가슴두근거리게하는영화 별 5개
폴워커 살려줘서 고마워..감독....뻔하더라도 아직까진 이런 인간적인 결말을 원해...
좀 색다른 액션영화, 결말은 뜬금없었다
정말 오랜만에 시간가는 줄 몰랐다
재밌떠욤~
끝에 반전은 뭥미?
정말 걸작인듯... 이거 깎아내리는 놈들은 뭐 돈받고 적는겨?
이 영화는 처음부터 끝까지 총을 찾기 위한 보물찾기 영화이다..지루하다
스내치의 아류작 같은 느낌 하지만 나쁘진 않았어
무조건 10점 구성도 독특한데 긴장감과 스릴까지
잘봤어요~~보시면 재밌게볼수있을겁니다 ~
이해하기가 조금 어려웠지만 다시보고싶은 영화! 너무 재미있었어요..^^
시나리오가....영.....
밑에새끼는 OO많이나온다고 영화를평가하네 참..
이 영화 대사의 절반 이상은 fucking 임..ㅡㅡ;; 듣기 거북함
은근히 매력있는..........
영화초보인 나에게 조금 어려운 영화 ㅋㅋ 근데 괜찮네.ㅋㅋ
긴장감없고 난잡하며 Fucking만 외쳐대는 영화 역시 평론가들의 말을 들어야ㅜㅜ 낚임
재밌게봤음.
아 정신없어
준비는잘된거같은데 갈수록억지스러워
평점 전혀 심하지 않네 강추영화^^
그럭저럭 볼만한 액션 스릴러 영화였다. 폴워커 섹시해~
정말 멋진 영화인데,왜 19+ 장면(필요없는장면)을 넣으서.흠~~~.
상쾌합니다 그리고 즐겁네요
재밌네요!! 2시간동안 눈을 뗄수가...
초반엔 초딩땜에 쓰레기 풍이었는데 보다보니 10점만점에 10점
최고 스피드도 좋고 스토리도 좋고...다만 아쉬운건 욕이 좀 많이 나옴 ㅋ
억지가 심하긴 하지만 재미있다 ㅎㅎ
종합 범죄 선물세트
이런게 액션영화이지요..굿.!
특이한 영화
쩔어
이게 부족하면 뽀네뜨나 라스트 사무라이나 봐라...
영상미와 반전. 조금 억지스러울수도 잇겠지만 보는내내 재밌었다
조금 억지스러운 부분도 있지만 정말 오랜만에 긴장을 늦출수 없는 멋진영화 추천~
빠른 스토리 전개와 그에 따른 긴장의 연속 +_+乃
예전에 봤는데..아직 어렴풋이 기억난다. 신선하고. 꽤 관찮았던..속도감몰입 좋다.
정말 기억에 남는 액션영화, 영상도 참 신선함으로 다가옴
초중반까지는 괜찮았으나 결말부분은 쫌 복잡하게 우겨넣은듯..욕설도 난무한다
연출에 너무 힘이 들어 간듯. 내용도 좀 별로.
3년전에 본 수작. 액션영화치고 영상미가 뛰어났던 영화로 기억한다. 내용도흥미진진.
뭐든 일단 연기가 받쳐주니까 재밌다
내용 전달이 전혀 안된다. 이거 보면 미국 욕은 다 배우는듯
약간이상해
give me my fucking gun!!!
억지로 끝까지 밀어 부친다.
재밌다~~~~~~~~
폴워커의 모든매력이 담겨져있다 하지만 마지막에 미국식 영웅주의로 몰아가는건 좀..
억지 억지 이런 억지는 또 없다...
난 기대안하고 봤는데.. 진짜 재밌던데.. 반전도 있고..
욕밖에 기억안난다..도데체 무슨 내용이 이러냐...
액션 영화 치고는 긴장감도 있고 반전도 있음. 볼만합니다
최고
볼만한영화~!!!!!
심심할때보면 딱 좋다
이정도면 괜찮은 스릴러
안티가 좀있길래 잼없을줄 알았는데;;깔끔한 영화..마니 재밌다..
최고
개대박
재미는 있음....근데 마지막에 왜 지들끼리 쏜 건지 모르겠다..
꼬마들 연기력 좋네...
재미는 있는데 내용이 너무 뒤죽박죽 복잡한 영화..
캔디 케인 때의 폴워커에서 진화했구나.
진짜최고다
굿굿
스릴감이 촉박했던..
재밌네요!!
오우 굿~액션영화 별로 안좋아 하는데 이건 굿~ 신선하네요
폭풍10점 신나는 개구장이로 만들어주마
킬링타임용으로는 나쁘지 않은... 볼만한 스릴러
완전 재미있구만~ 테이큰 다음으로 좋아
대사에 F가 제일 많이 나온영화 굿~!
와....
잼있네 ㅋㅋ
진심잼있네!
감독이 아모레스 페로스를 인상깊게 보았지 싶다.
내용전개가 빠르긴했지만 너무 재밌었어요. 오랜만에 스릴있는 영화였습니다.
점수가 높다. 6.8점 정도가 적당하지 않을까...
기대없이 봤다 몰입하게된,,,오래전에 봐서 기억은 안나지만 잼있게봤던,,
너무심하게 비비꼬이는상황의 연속 fuck이 절반이 속도감있는영화
스릴과 영상미 굿굿
fucking good
몰입도는 있었어요,끝부분은 실망....
속도감, 빠른 전개와 화끈한 질주, 그리고 폴 워커의 매력 , GOOD
내용이해가 조금 어려웠지만.. 느와르풍의 괜찮은 영화~
한만디로 굿!
제휴컨텐츠 받아서봤는데 전혀 돈이 아깝지않다ㅋㅋ진짜 심장졸이면서 봤네 캐멋짐
심장 쫄깃거리게 만드는 호러 액션 무비.
2번은 보고 평가해야하는 영화 ...정말 최고중의 최고^^
탄탄한스토리..반전아닌반전은 영화의 묘미..변태싸이코커플 넘 멋져ㅋ
스토리도 탄탄하고 연기력도 좋고
스릴있는 +_+
딱 7점대영화.. 그 이상 그 이하도 아니다
보는 내내 긴장했어! 재밌네~
dvd로 두번째 보고 나선 이해함..ㅠㅠ 머리가 못따라갈 정도로 빠른전개~so good!!
거칠거나 혹은 투박하더라도 허전한 뒷맛
긴장의 끝을 놓지 않게 하는 전개가 좋았다
뭔가 정리가 안되고 좀 난해했던 영화.
조잡한 면은 분명 있지만, 기대를 뛰어넘는 액션과 주인공의 개꼬인 일상이란...ㅋㅋ
네이버 평론가들 눈이 멀었나?? 8점 이상 준 사람은 영화 볼줄 모른다
기대안하고 무심코봤는데 전혀지루하지않고 재밌네요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밋땅
좋은데...ㅋㅋㅋ
재미 있음
오락 액션영화로만 생각로만 생각했었는데.. 꽤 짜임새있는 범죄 액션 스릴러였음.
괜찮았다....결말도 맘에 들었고...명작까지는 아니고..ㅎ.
헐...영화가 좀 길지만...몰입해서 볼만함~
재밌어보여서 다운받을랬더니 알고보니 전에 영화관에서본거야...대박재밌던거......
심심할때 즐기기엔 좋다.
정리가 잘안되기는하지만 눈은 즐거웟따
내 밑에 chldndud89 야! 네 입맛에 안맞는 영화라고 막장평하면 어케 함?
완전 재밌음
나생에 완전명작인데 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
볼만하네요 ... 허무맹랑하지만
폭력적인 관객의 입맞을 맞추려는 전형적인 헐리웃 막장영화
A Medium Amount of Running, and No One Gets Scared....
고급종합선물세트 같은 액션 영화. 처음부터 엔딩크레딧까지 모두 인상적이다.
스릴러액션 영화중 보기드문 장르의 영화..정말 재밌었다
아주 개 죳같은영화...
개간지
와우~!!
진짜 재밌게 봤음. 폴워커 짱
겉멋.
중간에 조금 지루할수 있는데 재밌음
무슨 이유로든지 영화는 지루해선 안된다.
몰입도가 빠른 최고의 액션영화
시간금방가네 몰입도 좋네요 추천후회안함 좀 폭력 선정 ㅋ
탄탄한 내러티브에 흡입력도 좋다..
멋진 범죄 액션 영화다. 교훈 찾지말고 액션 스릴러 볼려거든 강추!!
억지스러운 스토리전개... 어설픈반전...
이영도면평작이상이지..유명한애들나와야영화보나?? 인정할건인정하자
간지나지만 심도있지 못함.
평점이 너무 높다...
내용은 별거없지만 영상담는 시도가 특이하고 긴장감있게 전개되서 좋았음
대박재밌음 이영화를 재미없다고 한사람은 진짜 영화볼줄 모름
이런게 범죄액션영화다.
킬링타임용으로는 만점짜리 영화
폴 워커의 재발견 . 간지 그 이상의 간지
nice and cool
쓰.레.기
폴 워커 연기 빼면 다 괜찬은거 같다 감독은 여러감독의 영향을 받은 흔적.....
몰입도 짱!!! 반전 짱!!!
수작도아닌 졸작도아닌 보는내내 재미있게봤지만 마지막 반전때문에 패스
재미있는스토리, 훌륭한연기력, 흥미로운영상들.. 완전만족스런 영화
즐기기에 충분함
충분히 재미있는 소재
나름 훌륭한 영상,뭔가 아쉬운 전개,결론적으로 보고나서 뭔가 남는게 없었던 영화.
긴장감을 조율하는데는 성공했다
이런게 액션 스릴러지. 스피드한 전개로 긴박함을 더해주는 연출은 훌륭하다.
애새끼들이 정말 말 안듣네..
긴박감넘치는 영상 전개 스토리가 다만 좀 아쉽다.
정말 긴장감 최고입니다~
보다가 말았음... 쓰레기... 누가 재미있다고 하는지...
장르영화로선 낙제감이지만 충분히 흥미로웠다
숨쉴새없이 긴박감넘치는 편집이 예술~ 불친절한 몇몇요소빼고는 재밌게봤음
흥미로웠던 부분이 없엇던건 아니엇지만 크게놓고 보자면 이영화는 쓰레기쪽에 가깝다
오랜만에 몰두하면서 영화봤네요!! 소 쿨! 별점 10점줄수밖에없다.ㅋㅋ 반전있음
평점 왜 이렇게 높아? 재미있지도 않구만...
숨겨진 보물을 발굴한듯한 희열
액션 스릴러의 끝을 봣다 이런장르보고 남는거 없다면서 평점 짜게 매기는것들 답답
초딩때문에 짜증나도 끝까지 보면 재미있네요.
각자취향이겠지만, 2시간이나 배배꼬는 보통 영화.
그래, 베라 파미가 였어, 역시 낯에 익더구만 ㅋ
개소리마 ~ 멋지니까
이런 영화 너무 좋아!!
막장액션 재밌게 봤지만 남는게 없엉
이 정도가 적당한듯.. 초반에 스릴있고좋았는데 그냥그런ㅋ
초반의 기개를 유지하면 좋았을 것을....
흥미롭고 긴박한 전개
신나게 달리다 종착점에서는 짜릿하게 마무리. 정의는 승리한다.
나의 베스트 중의 하나 거칠고 긴박하고 짜릿하고
단지 관객을 우롱하기위한 기분나쁜 반전. 감동도 없고 재미도 없고.
캐릭터들이 하나같이 존내 OO 같음. 첨에 애한테 총맞는 새퀴 이랬다 저랬다 ㅄ
극 전반에 걸쳐 아역의 역할이 상당했던.. 재밌는 영화
긴장감만은 좋았습니다. 조잡한 스토리가 안타깝네요.
공포 영화가 따로 있는 게 아니야. 어린 배우들의 심리 상태가 진심 걱정되는 영화들 중 하나. 끝나고 영화 내용을 총정리해주는 듯한 엔드 크레딧이 상당히 멋지다.
엔딩을 멋대로 참견하지말라! 그것마져도 스릴있다.ㅋ
산만해
한국섀키들은이래서안돼 그깟히어로앤딩땜에 수작을 1점나발이라니 미국영화에 자격지심있냐 폴워커 OO 쵝오! 내생에최고의몰입도였다ㅏㅏㅏ
극반전이 최고네요 해피엔딩이길 바랬는데 5초도안돼서 해피엔딩 ㅋㅋ 미국영화는 이래서 안돼 ㅋㅋ 장난치는것도 아니고 관객우롱하는건가.. 그냥 그렇게 죽었다면 더 큰 감동과 여운이 남았을꺼 같은데 너무 짜집기 하네 짜증나게 영웅액션 히어로도 아니고 나참
생각보다 볼만함
긴장의 끝을 놓지 않게 하는 전개가 좋았다
긴박하고 속도감 있는 전개
편히 즐기기에 충분한 범죄 영화
단순한 살인사건을 통해서, 사회의 썩은 사과를 천재적으로 표현했다.
짱임 감독멋있음 재밌고 스릴도 있고, 반전도 있고 아주그냥 심장가지고놈
욕만 겁나 나오고 시시하다...
마지막 엔딩크레딧 그림이 모든걸 말해준다.
기대 이하였다.
특별한 내용은 아니지만 볼수록 몰입하게 만드는 영화..
매우 극단적이고 잔인한 스파이 영화
킬링타이용 갑
초반.. 오 재밌을것 같은데~ 중반.. 뻔한 스토리에 짜증날 것 같은 예감~ 후반.. 오!! 놀라운데!! 갈수록 긴장하게끔 하는 영화..
재밌었다
반전을 이끌어 내며 화제작을 만들고 싶어하는 의지는 다분했으나너무 어거지로 끼워넣기식의 내용 진행은 참 아쉽다.(FBI요원부분)단순한 액션영화로 기억에 남는다. 카우보이 조카는 정말 잊을 수 없는 캐릭터..
재밌었어요 배우들 연기도 너무 잘하고
볼거리가 다양한 컨셉있는 영화.
쓸데없는 욕만 너무많다 이게 뭐가 재밌다는건지 모르겟네 마피아 영화도 잘만들면 이렇게 안만들어도 재밌게 만들수있을거같은데
자극적인 양념만 가득한 맛은 그저그런 매운짬뽕.
앵글이 좋은영화. 보는내내 긴장된다
진짜 잼있는 영화
액션,스릴러,미스테리,판타지,드라마..온갖 장르가 난무하는 재미
긴박감 재미
재미는 있었는데.... 중간에 왜 삼천포로 잘 빠지고... ㅋㅋ 액션도 볼만하고 여배우 매력쩐다.
러너스 하이에 도달할 듯 도달할 듯 미치지 못하는.
난잡하고 이것저것 건드리기만 해서 혼란만 가중시킨다..일부 개연성문제도..
재미없다는 애들은 정신상태가 이상한듯 노잼인줄 알았는데 존잼 꿀잼 완잼 ㄷㄷ 꼭보셈
꼬마들때문에 제대로 답답한 영화.. 이야기에 여러가지를 넣으려고 하니 너무 조잡한 느낌이다
8.6점?? 무슨점수는 똥꾸멍으로 받아처먹엇나 보는내내 지루해죽는줄알았네 평좋게남긴애들은 여태까지얼마나 쓰레기영화만봐왔길래 10점을주냐 영화에서 애색기들때문에 답답하고 전체적으로분위기 더럽게지루함
오래전에 본거지만 아직도 기억에 강렬히 남는 영화.개인적으로 본 범죄스릴러 영화중 탑 5안에 듬
액션 + 긴박감 넘치는 영상 + 스릴 + 마지막 반전까지.. 강추
ㅋㅋㅋㅋㅋ 내가본 액션영화중 스토리가 가장 똘끼넘쳤다 개꿀잼
재미 존내 없네... 평점 믿고 봤다가 분노가 끓어오른다. OO 라면이나 먹고 자야지
난 재밌던데ㅋㅋㅋ네이버평점 믿을게못되네
내인생의 최고의 영화였다 폴워커 Rest in peace다음 생애에도 꼭 영화배우로 태어나줘근데 진짜 죽은거냐? ㅠㅠ거짓이라고 해줘
당신을 애도하는 마음으로 다시글을 남깁니다. 제게 있어서 당신을 처음 알게해준 영화입니다. 이렇게나 멋진 배우가 있다니, 같은 남자로써 당신이 너무 멋있었습니다. 당신을 닮고 싶었습니다. 당신을 제가 살아있는한 영원히 추모할것입니다..
폴워커땜에 봤는데 너무스릴넘치고재밌다.. 그나저나 폴워커 아놔ㅜ 이제 분노의질주 어케봐...
아,,,폴워커 이제 못보는군요..개인적으로 폴워커를 좋아하게된 영화인데...아 넘 넘 아쉽네요...삼가 고인 명복을 빕니다 ㅠ.ㅠ
RIP 가끔 생각나서 찾아보곤 하던 영화였는데 안타깝습니다.
폴워커...안녕...내가 당신을 알게된 영화....
화끈하고 빠르게 즐길수 있는 액션범죄 스릴러물
엄청 재밌다. 숨통을 조였다 풀었다 조련사 같은 영화다.
시간가는줄 모르고 봤던 영화 액션도 좋았고 내용도 깔끔하네
후반부로 갈수록 재밌어지는 영화 연기도잘하고
이런 반전이 있을줄이야~ 첨엔 뭐 이런사람이 주인공인가 했는데.. 끝나고나니 다시 보고 싶네요. 고인의 명복..제가 보장합니다. 그는 천국에 잘 있어요. 지옥같은건 없으니까요~^^ 그는 집에 무사히 있습니다.
최고~~~굿~~~~
영화에서처럼 다시 살아돌아왔으면.. ㅠㅠ
와 ~ 진짜 괜찮네요 ~ ㅎ 영상쵸현도 좋고 ~ 몰입감도 좋고 ~ 상당히 괜찮은 영화라고 생각합니다
너무나 멋진 폴...이젠 과거의 작품으로만 볼수있네요..폴! 당신은 내마음속애서 영원할 겁니다...
패스트앤푸리어스 이후로 폴워커의 진가를 알게해준 영화... RIP
러닝스케어드를 보고 폴워커의 에이트빌로우, 타임라인등 폴이 출연한 영화를 섭렵했는데 12월첫날 실시간검색어1위 에 설마했는데 넘 안타깝네요 부디 좋은곳에서 잠들기를...
폴 천국에서도 편히 쉬세요. 러닝스케어드 당신을알게해준 첫 영화였습니다.
액션영화중에 계속 기억되는 영화 .폴워커 당신도 기억하겠습니다. 하늘나라에서는 편히 쉬세요~
군대에서 DVD로 보여줄때 뭔 듣보잡인줄 알고 보다가 전역하고 다시 찾아본 영화.... 이 영화로 폴워커를 알게됐는데... 삼가고인의 명복을 빕니다.
폴 워커 출연 영화 중 최고라고 생각 됨. 그러나 민폐케릭 옆집꼬마쉐이 때문에 짜증남. 그래도 불행 중 다행으로 해피엔딩이라 참을 수 있음. 스릴과 반전을 모두 갖춘 스피디한 스릴러물.
전문가 평점 5점은 솔직히 아닌거 같다..ㅉㅉ
폴워커 팬이다. 그런데 이 영화는 재미 없었다. 우울하고 난잡하고.. 고인의 명복을 빕니다.
삼가 고인의 명복을 빕니다~!!
끝에서 죽었다면 10점 줬다. 너무 억지로 살린 것 같아서.
거울에 비친 장면을 소화에 내는 부분은 명장면이었다.
엄청나게 스타일리쉬하고 스릴있는 영화!아직 못 보신분들이 있다면 꼭 보세요참 고인의 명복을 빕니다...
잘만든영화..럭키넘버슬레븐이랑 비슷한시기에 개봉하지 않았나..?
고인이된 폴워커를 생각하며보니 더더욱 잼있네.. 고인의 명복을 빕니다.
저랑 동갑내기 친구였던... 폴 워커를 추모하며 10점 만점을 주렵니다.. 내용도 괜찮았고~ 스릴 , 박진감 넘쳤던 좋은 영화입니다~ 배우들도 1급 배우들 나오구요1~ 추천!~!
그냥봤는데평점이없어졌어?
고인이라고 평점 조작 좀 하지마라 ,,ㅡㅡ
긴장감있고 몰입감있는 평타이상 수준의 영화는 맞다. 허나 아쉽게도 영화 곳곳 작위적인 설정과 장치로 몰입감을 방해하는 요소가 더러있으며 그래서인지 매끄럽지못함을 넘어 난잡하다는 느낌까지 지울수없다는게 사실이다.
사이코패스같은 섬뜩한 연기만 주로 맡는 아역 연기자의 연기력에 워커가 주늑든 영화..
퍽(!)이나 재밌을까? 평점에 속은 영화 중 대표작으로 기억될 듯..
너무 흥미진진....폴워커의 이런 작품을 계속 볼 수 없다는게 슬프네요...ㅜㅠ
최고에 수작중에 하나..
진짜 아무리 유작이라도 평점 믿고 봤더만 시간 아까움 ㅜㅜ 깝깝하고 긴장감도 없고 너무들하네
폴워커님 영화를 보게되서 영광입니다 천국으로 가셔서 행복하세요
폴워커의 매력이 묻어나는 영화. 웬지모를 영상미에 마지막 엔딩 크레딧 전 줄거리 요약도 좋았으나, 스토리가 너무 우연에 우연을 몰고 다님 ㅎ
재밌네. 시간가는 줄 모르고 봤당께
개인적으로 영상미, 연출, 연기력, 액션, 스토리 무엇하나 흠잡을데 없는 최고의 스릴러라고 생각됩니다. 폴 워커가 주인공 캐릭터를 너무 잘 소화해냈네요. 최고입니다
액션, 몰입감, 스토리 어느것 하나 흠잡을 때 가 없다. 수작이다.
몰입도도 좋고 긴장감 다좋았다 다만 애들은 짜증 났다
심장이쫄깃쫄깃하듯. 긴장감 쩌네요!! 폴워커에게 이런 영화가있었다니 ㅠㅠㅠㅠ
스피디한 전개와 긴박감 있는 이야기가 빼어나군
이 영화만큼 재미없는 영화찾아보기도 드문듯
엄청재밌게 봤었던 기억이.. 2번이나 봤는데 또 시간내서 봐야겠네요.
영화를 많이 보는 사람이 아니거나 폴워커 팬이 아니라면 그닥 큰 재미 못느낄지도. 폴워커 때문에 선택했지만 인상적인 씬들도 있었기에 볼만 했음. 근데 평점 8.6이면 고인이 된 배우의 입김이 작용하긴 한듯.
폴월커 그이름 만으로 충분히 볼만한 영화. 아이 나 워커 진짜! 정녕 떠났느뇨. 소룡이형 이후 진정으로 인정한 남자배우.
쫄깃쫄깃한 하룻밤 끊임없이 이어지는 긴장 정말 잘 만든 끈적끈적한 액션 영화 십 여년만에 다시 보고 평점주려니..이제야 알았네요 고인의 명복을빕니다
박진감 넘치게 포장 하였으나 일말의 긴장감도 없는
사건의 흐름에 억지로 끼워 맞추기 위한 과도한 설정의 연속
B급 액션스릴러물로 감안하고 보아도 재미가 없다. 빈약하고 허술한 시나리오도 문제지만 시원시원한액션 못 뽑아내는 연출도 문제. 현실감도없고 그렇다고 다이나믹 하지도 않고.
롤러코스터 영화란 바로 이런 영화죠. 엔딩크래딧까지 재밌는 드문 영화
나역시 폴워커를 알게된 최고의 영화..
몰입감 최고. 반전도 있고
쿨한 영상미는 좋으나 스토리도 그렇고 애도 맘에 안들고..
진짜 재밌게 본 영화.. 긴장감 최고 스릴 만점 마지막 장면은 소름.. ㄷㄷ
박진감 짱 장난아니게 재밌음 ㅋㅋㅋ
인생 명작이다. 진짜..
와.... 방금 스크린 채널에서 봤는데 이렇게 재밌는 영화를 난 왜 평생 몰랐는지... 참 잘만들었다
4점 정도의 영화지만. 밸런스를 위해 1점 줍니다. 암 유발하는 무개념 꼬맹이 2명이 가족들은 파탄내고 관객에게는 자꾸 고구마를 먹이네요. 폴 워커에 대한 애도로 점수가 비정상적으로 높은 영화. 라고 생각하면 됩니다.
왜 8점대인지 모르겠네요. 액션은 시원했지만 스토리도 없고 짜임새도 없고 억지스럽고..
심장 조마조마하며 보았어요 영상미가 와일드한데 기법이멋지고 새롭게 느껴졌어요 진짜 굿
폴워커 욕 차지게 하네 ㄷㄷ
폴워커가 누군지도 모르던 시절 글이랑 안친하던 남자대학생이 일기까지 쓰게 만든 영화
재밌네 ㅋㅋ 폴워커 빡도는 연기랑 목소시랑 잘 붙는다. 완전 A급은 아니지만 B+ 급으로 분위기 재미는 충분히 있다. 볼만해.
납득안가는 시간채우기
제목은 잘 기억이 안나는데... 영화내용은 10년이 넘게 지나도 기억이 나네. 애들 납치감금하는 부분에서 아 정말 심각한 문제구나 충격받았었음
일단 스토리가 탄탄합니다! 전개가 엄청 빠른것도 좋구요 폴워커가 그리워 지는 영화입니다.
지금도 폴워커 영화를 보고 있다보면 어딘가에서 또 한편의 깊이있고 스릴넘치는 영화를 찍으며 우리곁의 어딘가에 있다는 착각이 듭니다.처음부터 지금까지 앞으로도 당신의 영화를 사랑합니다~
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
일단10점..이런느낌의 영화는 없다..그리고 햄버거 먹고싶다.. 적어도 2년의 한번씩은 생각나는 영화,
아들새끼 말 오지게 안듣고 연기 진짜못함
스토리 짜맞추기를 위한 억지영화..
와?진짜재밋게봤다 ?다시또보고싶은작품
영화채널에서 감명깊게 봐서 찾아봤는데 주연배우가 너무 아깝게 갔네, 외모 연기력 빠지는거 하나없는 멋진배우였는데 ㅠㅠ
내 최애 영화 오랜만이 다시봐도 재밌다 폴워커.. 당신은 여전히 이렇게 멋지네요
숨은 띵작이다.옆집의 암 걸릴듯 답답한 어린이.순수함이 보여주는 선과 악의 연기가 끝내준다.
스토리가 쪼금 애매하다
완전 재밌게 본 영환데 폴워커 주연이었다니 ㅜ 오늘 알았어요RIP.
재밋음 굿 초반아들답답해서화병날뻔
교훈: 남의 물건은 함부로 만지지 말자
올렉이 매를 좀 맞아야겠구나
먼저 삼가고인의 명복을 빕니다...영화자체의 영상미도 훌룡하지만 폴워커의 연기 언더커버로 구린날건달에 마피아 연기 분노의 질주보다도 더욱 인상깊었던 그의 연기에 찬사를 보냅니다.
폴 워커가 요절한건 정말 헐리우드엔 대단한 손실이 아닐수 없다.영화는 평점7점이면 적당하지만 그의 이른 죽음이 너무 안타까워 평점10점 줌.이젠 더이상 신작에서 볼수 없는 그리운 사람.아동 연쇄살인범 부부 총으로 쏘아 죽이는 장면은 북두신권처럼 통쾌함
기자나 평론가들이나 영화를 보는 눈이 있으며 밥벌이를 제대로 하기는 하는 거야? 무척이나 실망스럽다.
영상미가 기가 막히는 영화!!!
와우 방금 티비에서 끝남....액션 영화 엔딩에서 눈물 나기는 첨이다.. 정말 명작입니다!! 첨부터 끝날때까지 스토리가.. 와우 베스트입니다!! 숨돌릴 틈이 없네요~ 아이부터 폴워커까지 모든 배우의 연기두 일품!! 폴워커 정말 멋있는 배우인데..ㅜㅜ
재밌게 봤네요. 영화랑 실제랑 이어지는거같은 ....
떡을 칠꺼면 확실히 보여주던가 존나 어설프게 할꺼면 OO 그냥 키스로 끝내라 ~
스릴있고 재미있네요.
폴워커. 정말 아까운 배우다 ..
초반엔 무슨 야동인줄... 내 눈을 의심함.. 개연성 없는 스토리에 시종일관 들리는건 fuck! fuck you!! 죄다 분노조절장애에 정상인 하나 없고 결말까지 뜬금포.. 어휴 내 스타일은 아니다.
스토리 나름 괜찮았고 볼 만했다
시간 가는줄 모르고 봤고 스토리가 탄탄함. 마지막 반전도 좋았고 손색없는 영화인듯. 폴 워커란 배우를 다시는 못본다는게 아쉬울뿐.
긴박한 스릴감에 재밌게 봤네요ㅋㅋ
이정도 연기력에 스릴감은 수작이지
초딩둘이 일을 억지로 키우는 영화. 왜 이런 영화에 폴 워커와 베라 파미가가 출연했는지.. 보다가 짜증나서 꺼버림..
교훈 숨길려면 애들 손 닫지 않은대다 숨기자
그래도 영화로 보고플때 봐서 좋은데 또 봐서 슬픈 폴워커 그곳은 편안한가요
최고의 연기 최고의 스토리 최고의 연출폴워커...욕연기는 마치 랩같어...
연출력에 박수를! 평생겪지않을일을 하루에 전부 맞닥드리는 고통이란...
짜증이..짜증이...아주 말도 못하네...아색히들 왜 이렇게 말을 안듣냐고...폴 워커 아니였으면 끝까지 못볼뻔...꼬여도 참 징글징글하게도 꼬이네..
폴워커만으로 충분히 볼만한 가치가 있음
역쉬 사전정보 없이 꿀잼
흥미 끌려고 온갖 자극적인 장면은 다 갖다붙였는데 그냥 유치하다. 스토리도 단순하고 총질하는 장면만 하도 많이 나와서 지겹다.
