1번째로 봤을때는 감동이 느껴졌지만2번째로 봤을때는 여주의 약혼남의 관점에서 살펴보면 그닥 감동적인 이야기는 아닌 것 같다.
이거 보면 일주일은 노트북에서 못헤어나옴 ㄹㅇ
남편과 함께 보면서, 우리도 죽는 날까지 이렇게 사랑하자고 약속했어요. 진한 감동입니다.
그냥 울다시피 봤어요 이렇게 슬프고 절절한 영환지 모르고 이제서야 보게 되네요 눈물이 쉴새없이 나오더라고요 노부부 돼서도 저렇게 서로 사랑해주는 운명이 또 있을까 싶고.. 물론 나는 아니겠지만 ㅋㅋㅋ 인생 영화 등극입니다
너무 아름다운 사랑 이야기에 눈물 나도록 슬펐던 영화 왜 이제야 봤을까 후회가 된다 앞으로 83517번만 더 봐야겠다
아주 10족같은 내용이네, 어릴적 한여름밤의 사랑, 즉 첫사랑이 이루어지지 못하고 기나긴 시간이 흐른 후, 남자는 공사판에서 노가다나 하며 미망인인 섹파를 두고 있는 전형적인 인생패배자 거렁뱅이, 여자는 좋은 집안을 바탕으로 얼굴만 믿고, 잘생기고 젠틀하고 똑똑하고 돈많은 모든 것을 갖춘 남자와 약혼을 한 사이라는 배경에서 시작한다. 여기서 나이먹고 남자와 여자가 다시 만나게 되는 순간부터 레알 족같은 일이 벌어지는데, 약혼자를 둔 여자는 잠시 쉬고 오겠다며 남자를 만나 야무지게 세수파티를 하고, 남자의 섹파와도 인사를 나누는 대범함을 보여준다. 남자는 여자가 보는 앞에서도 섹파와 입을 맞추며 집으로 가는 길에 배웅을 해주었으나 섹파녀는 남자에게 진실한 사랑을 느껴버린지 오래다. 허나 이 족같은 주인공 남녀는 각자 현재 만나던 상대방을 야무지게 갖다차버리고, 첫사랑을 만나 영원히 사랑하게 된다. 와우?! 레알 스토리 족같은데 이게 평점이 9.47이야 ㅎㅎ 어린애들이 감동적이라며 10점 주는거는 이해 한다만, 다큰 성인놈들이 10점 주는건 레알 10OOO라는거 인증하는거 아니냐??ㅎㅎ 징글징글하다 진짜, 사랑은 마음 끌리는대로 하는거라지만, 레알 족같은 세상에 살고 있구나 ㅎㅎ 그리고 현실성이 ㅈㄴ 떨어져, 세상에 어떤 ㅁㅊ녀니 노가다나 하고 있고 섹파녀 데리고 있는 인생패배자 새기랑 인생을 함께 보내겠냐...너무 영화적 상상력이 가미됐다 진짜 아오ㅋㅋ너무 비현실적인 스토리를 넣어놓으니까 레알 영화 보는 내내 기분이 10족같더라 ㅇㅇ이 영화가 좋다고 10점 박은 애들은 전부다 결혼하거나 연애할때 상대방에게 영화처럼 똑같이 차이기를 바란다 ㅇㅇ그래도 로맨스라고 박수쳐주겠지?? 내로남불의 극치인 새기들ㅋㅋ전부 위선자 새기들이지머
7년동안 사랑했던 첫사랑이 생각나네요...
불륜도 아름답게 만든다면 감동일수있지원래 내로남불 영화가 잘 먹히는 법
인생영화가 바뀌었어요
응? 내가 그 시절에 왜 이 영화를 믿거 했는지 이제야 떠올라버렸다. 죽기전 꼭 한번 봐야할 영화 목록에 있길래, 아니 그렇다면 그런 띵작을 여태 안 보고 뭐했나 싶어 뒤늦게 찾아봤는데 여윽시 내 스타일은 아니네. 이걸 보고 울었단 사람도 있던데 나는 헛웃음만 몇차례나 나왔다. 문화 차이인건가 헛헛
이게 16년 전 꺼라구요?
주인공들을 위해 허용된 약간의 억지, 하지만 너무 아름다운 영화
무슨 영화든지 재미있게 보지만 여러 번은 안 보는데 이 영화는 왜인지 모르게 보고나면 여운이 많이 남고 잊을만 하면 다시 보고 싶어지는 영화인 것 같다 아직 18 살밖에 안 됐지만 정말 인생영화
어렸을땐 순정남에 감동있게 봤는데 나이먹고 다른게 보이니 여주인공 행동 약혼남등 좀 와닷지 않은거 같음
본지 13년만에 평가한다. 지금까지도 이 영화보다 좋은 영화는 없다.
밉고 괘씸하고 한없이 미워...하지만 뭐가 어찌되었든 보고싶네... 이거보면 다시 연락해 ...
역시 끼리끼리 만난다. 약혼자랑 헤어져줘서 고마워!
이렇게좋은영화를이제서야보다니..
내 인생영화,,, 진짜 보면서 계속 눈물 질질 흘림..ㅜ초반에는 뭐지? 왜 저렇게나 데이트 강요하지? 이런 의문이 있었는데 다 때려치고 앤딩이 너무 좋다ㅜㅜㅠ 내가 본 영화중에 여운 젤 많이 남음. .다른분 후기에서 봤는데 해피앤딩이지만 슬픈영화라던데 동감합니다..진짜 너무 감동적,,
두번 봐도 너무 여운이 남네요 잔잔하면서도 스토리가 탄탄하네요
진짜 찐 인생영화입니다 함만 봐주십쇼...
사랑하는 남편이 더욱 고마운..그런 영화네요...삶에 지쳐 잊혀가던 뜨거웠던 사랑의 감정을 다시 일으켜주는..너므 감동적이다 못해 펑펑 울게 하네요
사랑한다는 것이 아름답지만 않을 수 있다. 말다툼도, 싸움도 사랑의 일부라는 것을... 이것도 다 사랑하기 때문이다.
약혼자가 너무 불쌍해서 차라리 나쁜놈이었길 바랐지만 불륜까지 이해해줄테니 돌아오라고 하는 참사람이었죠..정말 너무 화가 났어요ㅜ주인공남녀가 결국 세기의 사랑을 남겼기에 감동의 눈물을 흘리긴 했지만 그거랑은 별개잖아요? 사람한테 두마음 갖게 하는 영화네요.
너무나도 감동적이라 눈물이 나는 영화라는 호평을 들어와서 이번 기회에 감동적인 영화 보며 울고 싶을때 각 잡고 봤는데 생각보다 스토리가 와닿지 않네요. 노년의 두 주인공이 반평생을 함께 사랑하는 모습 멋지고 감동적이지만 영화의 절반 이상을 차지하는 그들의 젊은 시절의 이야기와 감정선이 제게는 너무 작위적이었어요. 노아를 잊고 부유한 약혼자의 청혼을 받고 기뻐하다 갑자기 노아가 등장하니 그제서야 약혼자와 노아 사이에서 둘 다 사랑한다며 혼란스러워하는 앨리나, 앨리를 잊지 못한다며 미망인과 꼬박꼬박 잠만 자고 감정은 주지 않는 노아를 영화가 아름답게 그렸지만 실제로 제 옆에 이 사람들이 있었으면 진작에 욕하고 손절했을 것 같네요. 영원한 사랑을 유지하기 위해서 타인을 상처입혀야한다면 그 사랑의 가치가 있는걸까요.
항상 명작으로 꼽히는 영화인데, 생각보다 불편한 스토리의 영화였네요..
마지막 부분 정말 감동적이에요 대사 하나하나가 가슴을 후벼파네요... 눈물이 안 날 수가 없었어요 너무 아름다운데 슬프네요 ㅠㅠ
사랑이 하고싶어졌다.
노아의 순애보적인 사랑 .. 마음에 한참 남네요~~~
명작까지는아닌듯? 여주너무이쁨
나이를 먹어가면서 변해가는 외모 만큼이나 감정선의 변화를 느낄 수 있는 배우들의 연기가 정말 최고라는 생각이 들었다.
최고의 로맨스 영화. 삶을 관통하는 진리를 다룬 영화는 아니지만 킬링타임으로는 최고. 이런 영화는 주기적으로 봐줘야함ㅋㅋㅋ 이런 사랑을 했다면 죽기 전에 삶에 대해 후회가 없을 것 같다. 연애가 아닌 사랑을 하고싶다는 베댓에 공감간다. 나는 완전 두 주인공 입장에서 봐서 약혼남 불쌍한거 모르겠고 잘생긴거만 보이더라
진짜 너무 재밌게 보고 최고에여
로맨스 영화 클리셰의 시작
5년전 남자친구가 바람을 폈을 때는 미비포유가 전혀 이해되지 않았고 그 기억을 되살려주는 것 같아서 정말 별로였던 영화였다.지금 자기 인생에서 나를 최우선적으로 생각해주는 사람을 만나고 본 노트북은 달랐다. 이 사람과 영화처럼 싸우더라도 함께 있으면서 행복하게 늙어갔으면 좋겠다고 생각했다.
이 영화를 왜 이제 본게냐 ‥
20대때 봤을땐 조금 울었는데,30대 후반되선, 눈물이 쏟아지며 보게 되네.아마 로맨틱 영화론 지금까지 나온 영화중에서 최고인거 같다. 야한장면 하나없이, 나쁜사람 하나 안나오는 정말 잘만든영화 !
불쌍한 론...ㅜ
사랑엔 열정만 존재하진 않을텐데...사랑엔 열정과 책임감이 함께 공존해야 하는데, 열정만 쫓고 책임감은 내다버린 영화...난 별로일세
여자 주인공은 속된 말로 몸파는 여자 같고, 그냥 십대의 불꽃같은 사랑을 폭죽으로 이어가는 말도 안되는 억지스런 전개.. 약혼 후 다른 남자와 잠자리를 가지는 불륜, 그래놓고 또 횡설수설하는 감정적인 여주인공. 사람 멍청이 만드는.. 다만 이영화가 칭찬받는 이유는 그나마 끝까지(노년까지) 그 사랑을 지켰기 때문.;;
내가 약혼자라고 생각하니깐 너무 화나는 영화 바람피는 영화 미화임 솔직히
요 근래 본 영화중 가장 몰입도 있게 본 영화
최고의 명작이에요 ㅠㅠ 꼭보시길
지상최대 이것보다 더 달달한 로맨스 영화가 나올까?
사실 내로남불의 시초인 영화영화는재밌음
악역이 없던 영화 앨리의 엄마마저도 행동의 이유가 있었다. 앨리를 데리고 공사판의 옛사랑을 보러간 장면이 왜인지 가장 슬프더라 특히 난 너희 아빠를 사랑해를 반복해 말하는 부분... 본인은 할수있는 최선의 선택을 한거라 말하는거같아서...
뜨거운 남녀의 사랑을 잔잔이 그려내다 마지막에 결코 “뜨겁다”라는 한개의 단어로 표현해낼수 없는 숭고한 사랑을 그린 영화. 마지막 엔딩을 볼때쯤 나도 모르게 눈물이 왈칵났다 이유는 모르겠지만 뜨거운 감정이 솟구치는 느낌을 받았다. 노아와 앨리, 그들의 사랑은 그 힘으로 무엇이든지 해낼수 있다. 나도 사랑을 하게 된다면 이런 사랑을 하고 싶다. 나중에 결혼하고 싶은 사람이 생기면 꼭 같이 이 영화를 볼것이다. 그리고 한 사람만을 가슴속에 영원히 새기고 “영원한”사랑을 하리라 맹세 할것이다.
난 이영화보고난후..노트북은 안쓰고 데스크탑으로 바뀠음
사랑의 위대함을 다시 한번 느낄 수 있었던 영화. 오랜만에 마음이 뭉클해지네요
어릴때, 연애 안해본 사람들이, 이해를 못하는 영화.헤어지고, 다시 만나고, 다른 사람도 만나보고, 다 그런거자나?뭘 노아가 쓰레기니 마니.. 너희는 한사람만 보고 살았니?자신은 깨끗하다고 말할수 있나? 사람이란 다 그런거지.퓨, 찐따들 싫다 싫어 진짜.
하 타이타닉 이후로 또 좋은거 찾음..여주 너무 이쁘고 남주도 너무 훈훈함
존나 재밌어요,, 와 인생 미영 와
제 인생 최고의 영화입니다.10년만에 봐도 다시 울고 있네요.
로맨스 영화의정석! 눈물이나는이유는 우리는 이런사랑을 하지못했기 때문이다...눈물이나지 않는 사람조차도...아름다운 사랑
앨리의 깔깔 거리는 웃음소리가 귀에 맴돈다 여주인공 매력이 터진다 이상하게도 여자주인공이 노아와 사랑에 빠져서 괴상한 소리 지르며 달려가서 점프해서 안기는 장면, 아이스크림 테러하고 깔깔거리는 목소리, 서로 티격태격 싸우다가 뺨때리고 돌아서는 그런 모습이 너무나 사랑스럽고 매력있어서 그부분만 몇번씩 다시 봄. 배우 자체는 별로 이쁘다고 생각하지 않았는데 이 영화로 매력이 폭발한다는게 뭔지 알게된 느낌 다소 다혈질에 충동적이면서 귀여운 여자 주인공 연기를 이 배우만큼 소화할 사람은 없을거같다 나중에 또 봐야지^^
결혼하고 다시보면 더 몰입됨 ㅠㅠ
내가 모태 솔로를 탈출하고 연애를 하고나면 이 영화가 달리 보일까. 기대한 것에 비해 너무나 지루하고 재미없었다.
영화보고 운적 단 한번도 없다. 근데 이거 보고 울었다 슬퍼서 운게아니라 가슴이 벅차오른느낌
인생영화.. 2시간 내내 울면서 봤어요
재밌었어요 엉엉움흑흑흑
내 생에 최고의 영화임은비할데가 없으나 스무살 초반에 봤던이 영화속에서 나는 노아와 엘리의 사랑밖에보이지않았으나 서른중반이 되어 다시튼 이영화는약혼남과 미망인의 사랑이 보여 마음이 아프고어딘가 마음 한구석이 걸린다
나이든 여주인공은 몰입을 방해하는 미스캐스팅.제목은 왜 노트북인지?솔직히 이 영화가이토록 사랑받은 이유를 나는 찾지 못했고 앞으로도 모를것 같다. 라이언 고슬링 젊은 모습이 젤 신기한 포인트.
나도 이런 사랑을 하고 싶다.
두번보세요~~~!!
전남친이랑 자고 와도 받아주고 한결같이 호텔에 전화해서 걱정해주고 스스로 이룬 것도 많고 빠지는거 없는 론이 진짜 벤츠남아니냐 주인공은 뭘했는데 연금으로 집만든거?무슨 유튜버냐 그러면서 여자만날건 다만나고둘이 고작 절절하게 다시 만나서 하는거라곤 잠자리뿐
누군가와의 관계를 생각해보게 하는 영화, 소중한사람을 소중하게
관람평을 마니 읽어보았다.노아와 앨리의 사랑이 아름답고 가슴 시렸다약혼남 미망녀의존재도생각해보았다 이부분에서 배려나 비윤리적이란 언급이 있지만 나도 누군가의 약혼남같은 스치는 도구?같은 감정도 앨리같은 주인공의 입장도 다겪어보았다.실화라니 더 와닿는거같다. 두남녀의 눈빛연기 최고난 안정감 돈 이런거 뛰어넘을만큼 사렁할수있을까노아의 성공한 인생이 부럽다
정말 헬스만좋아하는 저인데 이영화를 통해 사랑을하고싶어졌어요 제가본 영화중에 제일 설레였던영화중에 한편이네요
“다시 만나” 라는 말이 이렇게 아름다울 수 있던가
처음 넷플릭스로 봤는데 영화관 재재개봉하면한번 더보고싶다 감동이밀려오는 찡한 영화
내 세상에서 가장 인생 영화 ㅠㅠㅠ
처음남기는평점이다스물언제가 봤었는데 그땐 이 감성을 다 느끼지못하고 이담에 다시 봐야지 기억에 남겨뒀던 영화였다OO이 훨씬 지난 지금 첫 오프닝부터 노을빛에 그냥 눈물이 흐르는 그런 영화다눈물이 나지 않아도 되는 씬인데 왜 눈물이 나는지..기초회화할때나 쉽사리 써먹던 what do you want가 왜그렇게 먹먹하게 들리는지또 OO뒤에 다시 한번 봐야겠다 생각하게 하는 메모리칩 같은 노트북이였다
고1 11월 달 쯤 나의 첫사랑인 너와 썸을 탈 때 시험이 끝났다며 선생님께서 학교에서 보여주시며 옆자리인 너와 같이 가까운 거리에서 함께 봤던 영화 너랑 나의 사이가 어떤 사이인지 반 친구들 모두가 알 정도로 우린 가까웠고 그때 영화를 보며 친구들이 우리의 모습을 보고 놀리기에 나와 너의 얼굴은 붉어졌지만 난 아무렇지 않은 척 하며 처음으로 너와 보게되어 처음 알게된 노트북이라는 영화가 현재는 헤어진 너의 생각이 나서 쉽게 볼 수는 없지만 노트북 이라는 이름만 들어도 너의 생각이 나는 영화
결국 약혼자가 밤일을 못해서잘하는 노아한테 간거네 ㅡ,,ㅡ
이 영화를 보고 부엌에 있는 와이프 얼굴을 보고 달려가서 안아주었다. 별 일 아닌 것 처럼.
명작 추천 리스트에 있길래 어쩌다 보게 되었는데 눈물콧물 다 뺐습니다
진짜 아름다운 순애보적 사랑.근데... 이거 걍 현실에서는 바람난거 아님? 약혼남 론이 젤 불쌍해
여운이 길게 남네요... 영원한 사랑에 대한 영화.
와 가슴을 딱 때리는 영화는 쇼생크탈출 이후로 처음이다.
그 약혼남만 불쌍하게 됐네
시작부터 끝까지 하이라이트 ..
연기도 연기지만 예전에 봤던 타이타닉이나 포레스트검프처럼 나이든 주인공이 초반에 나와서 이야기하듯 풀어쓰는 영화의 초면부는 사람의 감정선을 자극하는것같다. 옛날의 클래식한 감성과, 돈없이도 짜릿하게 연애하고 뜨겁게 사랑할 수있는 모습은 예전과 현대에비해 많이 달라진모습같아 아쉽다. 이 영화의 키포인트는 두가지가있다. 남자가 여자에게 365장의 편지와 집을 만들었다는것이고, 친구도 아버지도 고사하고 그여자만을 위해 혼자기다려온 세월이다. 또 한가지는 여자 역시 심오하고 땀을 쥐는 결정이었겠지만, 자신을 믿고 남자를 믿었기에 결국 행복할 수 있지않았을까 생각해본다. 운명적인 만남이지만 서로간의 믿음과 노력이 결국 운명을 만드는것같다.
최고최고최고진짜완전최고
두고두고 꺼내보고싶은 영화 이런연애 한번해보고싶다
난 아직 널 기다리고있어
가슴이 먹먹해지는 사랑 이야기
노아가 화내면서도 직진으로 붙잡을때 진짜멋있었고, 끝나기전 5~10분 장면은 진짜 나도 모르게 눈물이 줄줄줄 흘렀음ㅜ 매우 여운 깊고, 진짜 정말 내손에 꼽히는 최고의 결말이라고 생각함. 실화바탕이라 더 아름다움. 딱 주인공만 놓고봤을땐 정말 이런사랑이 또있을까 싶게 결말이 아름답고 감동적이고 슬펐다.다만, 영화관점에서 보고 캐릭터 관점에서 보자면 얘기가 달라짐. 노아가 놀이기구에 매달리는 장면 무리수였으며 여자 캐릭터 이해안감. 부부의세계에서 사랑이죄는 아니좌나 남주 수준임. 상대가 확실하게 잡아주길 바라는것마냥 결단도 못내리면서 흔들려해서 보기 별로였음.도덕성 따질거면 먼저 찾아가지나 말고 찾아갔으면 자지나말아야지 여지 줄거 다 주고서는 또 뒷북으로 흔들흔들. 노아에게 빠졌던 순간과 론에게 빠졌던 순간도 금사빠처럼 그려져있어서 이부분도 아쉬움. 적당히 흔들리는건 이해도 가고 공감도 가지만 먼저 찾아가고 자고 했으면 덜 흔들리던가 확실히 결단을 내리던가 하지 너무 답답하고 이해가안갔음. 그럼에도 불구하고 결말이 주는 여운이 상당해서ㅜ 또 보고싶음
사랑에 빠지고 싶네요..
멜로의 대명사인 영화다 모든사람들이 기대하고 꿈꾸는 그런 사랑이야기
저는 누군가 로맨스 영화보자하면 왜 그런 장르를 보냐며 공포영화만을 즐기는 사람이였습니다.그런데 며칠전 친구가 이거 진짜 개띵작이라는데 이 영화 한번 보자 해서 그냥 별 기대안하고 지루할것 같다는 생각을 하며 봤습니다. 네 전 바보였습니다. 처음부터 끝까지 지루한부분 없고 가슴이 몽글몽글 해지는 2시간 이였습니다. 저 좋아하는 장르가 로맨스로 바뀌었습니다. 제 최고의 영화로 꼽히네요. 로맨스영화 하면 지루하고 오글거리기만 할거라는 제 고정관념을 깨준영화.
마음있는 사랑과 마음없는 사랑 둘다 경험해본사람으로서 주인공들의 마음을 절절히 느낄 수 있었다. 가족이랑 봤는데 눈물이 멈추질않았음.. 이성적인 사랑이 가득한 현대사회에 순수와 낭만을 심어주는 영화.
왜이렇게 눈물이 나는지.. 살면서 이런 사랑 꼭 해보고 죽고싶다
사랑이 무엇인지 진정한 의미를 다시 한번 생각해보게 해준영화..처음부터 끝까지 멈출수 없이 빠져든다꾸밈없는 조건없는 사랑...
현실에서는 이런 사랑이 과연 있을까?누구나 해보고,하고싶은 사랑..이 영화를 보니깐 갑자기 사랑이 하고 싶어 지네요.
다시만나..하...
이 영화에 나온 3명다 이해할수있었다 그만큼 사랑이란게 이론적으로 설명할수없고 복잡한감정인거같다 진짜최고다 이런 사랑이야기
20대 중반이되어서야 다시보고 펑펑 눈물을 흘린 영화..슬프지 않은데 흐르는 눈물은 행복한 감동이라서 그럴 것이다
정말 왜 명작인지 알거같아요 보는 내내 눈물 흘리면서 봤어요
진짜 생각을 많이하게하는 영화네요 너무좋아요 맘속으로 울었니요
주인공들.. 섹x에 환장한 짐승들입니까? 제 눈엔 그냥 인간으로서의 도리를 망각한 짐승들로 보이는데...? 사람x끼라면 저렇게 떳떳하게 바람필 수 없지. 동물의 왕국이지 이건. 그리고 제일 황당한건 남녀주인공 모두 머리에 든게 하나도 없어보인다는 것. 자아실현 개나주고 그냥 섹x에 미친 연놈들 그이상그이하도 아님. 이거 평점 10점 준 사람은 부부의세계들 이태오 욕할자격이 없다.
영화를 보는 내내 한 사람이 떠올랐다면, 그리고 그 사람을 끝끝내 잊지 못했다면 다시 한 번 용기를 내봐도 되지 않을까. 그런 생각이 들었다. 첫사랑을 떠올릴 수밖에 없는 아름다운 영화.
최고의 영화 사랑합니다
완벽하게 아름다운 영화
이게 20년전꺼라고?
사랑이 뭐길래 이토록 애달픈지, 또 인생의 전부가 되는지
보고 나면 잔잔하고 슬픈 기분이 남는 영화.레이첼 맥아담스 라이언 고슬린 잘 어울리고 영화가 낭만적이고 감성에 젖어있어서 새벽에 골똘히 생각하게 됐다.
이 영화의 결말은 약혼남이 조용히 서랍 속의 샷건을 꺼내 여주와 남주의 머리를 수박마냥 터뜨려버렸어야 했다.
perfect film
쓰나미 같이 서서히 밀려오는 감동의 여운이 참 오래간다. 나는 지금 어디에 있는지, 무엇을 소중히 누리며 살아가야 할지 생각하게 되는 영화.
주인공입장에서 보면 충분히 감동적인 이야기 입니다~
펑펑 울었는데 나도 내가 왜 우는지 잘 모르겠는 그런 영화
간만에 눈물 좀 나네요!
왜 최고의 첫사랑영화라고 하는지 알 것 같아요ㅠㅠ 결말 최고,, 핱시때문에 이 영화를 알게 됐는데 재밌게 봤습니다
원래 내가 하는건 다 좋은거고 다 합리적인것.
로맨스 인생 영화..여운 찐하게 남는 영화
완벽한 콘셉트와 결말이지만...미망인과 약혼남 이 두 개의 설정만 뺏더라면 완벽한 내 인생영화일텐데...너무나도 아쉬운 작품
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
노아.. 여운이 오래 갈 영화
이걸 왜 이제 봤을까...
처음부터 끝까지 감동인 영화였어요...아직 사랑을 해보지 못한 20살이지만 저도 노아와 같은 사람을 만나 사랑 하기를 꿈꿔봅니다ㅎ
말이 필요없는 나의 인생 최고의 영화
레이첼 맥아담스 , 여배우 덕분에 끝까지 본 영화, 그래도 이별후 본 영화로,개인적으로 어느한편으론 공감가는 영화, 마음이 아프다
최고예요 제 인생 영화입니다
최고에요 왜 이제서야 본건지
내 인생 영화. 언제봐도 좋다
한 여자를 나 자신도 믿기 어려울 만큼 정말많이, 그리고 남은 생에 그정도의 감정을 다시는 느낄 수 없을 지도 모를만큼의 벅찬사랑을 경험했던 사람으로서, 노아에게 감정이입 제대로 됐던 영화입니다. 오랜만에 인생영화를 봤네요
노 : 노아가 엘린에게 보여준 사랑은 트 : 트집 잡을게 없다 그러지 못한 내가 북 : 북끄럽다.
생각보다 더 깊이있고 감동적입니다ㅜㅜ
사랑하고 싶게 만드는 영화
잼써요 남자친구랑 같이봄
인생영화 진짜 이런 사랑하고싶다
아름다운 로맨스 영화빚도 갚아주고 싶을만큼 레이첼 맥아담스의 미소는 아름답다
펑펑 울었네요. 할머니 할아버지의 사랑이.이렇게 감동적이라니..ㅜㅜ 너무 아름다워요
전체적인 내용을 알고 봤는데, 보고나서의 먹먹한 여운이 크네요..! 왜 사람들이 명작 중에 인생 영화로 많이 언급하는지 이해할 수 밖에 없던 영화였습니다!
그렇게 감동적인 사랑영화라길래 봤는데 내로남불의 정석.. 실망스럽다. 노년 이야기는 안타깝기도 하고 감동적인 부분도 있지만, 영화 스토리에 꼭 약혼자랑 과부인 분을 넣었어야 할까? 감동적인 로맨스를 만들고 싶었으면 그냥 앨리랑 노아 둘만 넣지..아니면 론이랑 관계를 깔끔히 정리하고나서 떠나던가. 계속 론한테 감정이입해서 그런지 보는내내 속이 불편했다. 다 제쳐놓고 둘의 사랑만 보면 아름답지만, 절대 다시 보지 않을 영화.
사람의 인생은 사랑하기엔 시간이 너무 부족하다..
나의사랑 나의 집
내 인생 최고의 영화에요
사랑에대해 느끼게된게많은영화...너무감동받아서ㅜ한참울었네요..
가슴이 미어지네요ㅠㅗ
첫사랑의 발단-전개-위기-절정을 잘 보여주어 공감가게 하는 영화. 약혼남의 입장을 고려하지 않는다면! 정말 아름다운 이야기죠.. 나의 인생영화 1위입니다!
살면서 본 로맨스 영화중 손에꼽는 영화.
진짜 처음 감상평 남기는데 명작이라고하는 이유가 있네요...
아...감동..여운이 깊네요
2시간 중에 1시간을 운 것 같음
누군가를 진심으로 사랑한다는 것... 한번뿐인 인생에서 축복이 아닐 수 없다, 그리고 그 사랑을 가족이라는 이름으로 유지하고 아껴주는 것
주인공들의 환상적인 조합과 첫사랑을 떠올리게 만드는 향수.
이런 사랑이 진짜 있을까? 그치만 라이언 고슬링의 눈빛은 진짜 찐사랑. 여주는 또 어쩜 그리도 사랑스러운지.. 러브세포가 아사 직전이라면 이 영화로 소생을~
오~~완전 인생영화봤네요 ㅎ
진짜 눈물난다 왜 이제 봤지
서로를 바라보는 모든 부분이 좋았습니다 계속 생각나는 영화
전형적이고 전형적이며 그리고 전형적인 영화. 하지만, 감독의 연출력과 배우들의 연기로 어떻게 그러한것들을 극복할수있는가를 또한 보여주는 영화.
아 후반부 보는내내 눈물줄줄..특히 나이먹은 앨리가 겨우 다시 과거를 생각해내서 노아와 포옹하며 과거를 더듬다가 다시 기억을 잃어버리고 뉴아를 밀쳐낼 때 .. 한 사람만을 사랑하며 한평생을 살아왔는데 그 사람이 나를 기억하지 못하고 처음보는 사람인냥 밀어낸다면 내 기분은 어떨까. 나도 저런 절절한 진심 어린 사랑 한번 해보고 싶다.
사랑?잊고 살았는데?사랑이 하고 싶어졌어요
너무 아름다운 영화에요 최고에요~
마지막 장면.... 너무 슬퍼요
아 그냥 처음부터 끝까지 너무 사랑스럽다.
결말은 예상 가능하지만 너무도 슬픈 노년의 러브스토리
너무 감동적인 영화에요 로맨스 영화 중에 최고인것 같아요.. 다들 첫사랑 생각난다 못잊는 이유가 있다 하시는데 저는 오히려 지금 제 옆에 있는 남자친구 생각이 더 많이 드는 영화였어요. 어쨌거나 ㄹㅇ질질 짬ㅠㅜ 슬프면서 사랑스러운 영화. 추천합니다
우직한 러브스토리. 그래서 좋다! 사랑과 종교는 이래야 돼.
아는사람이. 추천해줘서 봤는데요즘 메말라있던 감정을 다시 살려줬습니다. 사랑이 무엇인지 알수있게 해주진 못하지만 무엇이 사랑인지, 이 영화에 등장하는 장면 순간 들이 노아가 앨리에게 선사하는 모든 순간 감정 말들이 얼만큼이나 사랑을 표현하는지 가슴깊이 절절히 느끼게 해주었습니다. 꽤나 오랫동안 잊고살았던, 또 사랑이 아닌 멍청한 가짜”연애”에 무뎌진 나의 사랑이라는 진짜 감정을 피하지않고 오롯이 마주할 수 있네요.
사랑의 순수한 힘을 있는대로 보여준다
나도 모르게 추억에 잠겨서 눈물이 흘렀다
이게 실화라니..너무 감동적이네요..
제 노트북은 삼성노트북이에요
내가 저런 사랑을 줄 수 있는 사람이 되고싶다...
내가 순수할때 가장 예쁘게 사랑했던 기억이 떠오르는 영화.
제 인생영화에요 이렇게 감동받은 영화는 오랜만이네여
레이첼 웃는 모습 너무 사랑스럽구 결말에서 진짜 펑펑 울었어요..
우리도 우리만의 노트북을...
내 인생영화 두번 세번 봐야하는 영화
진정한 사랑이 무엇인지 , 정말 내가 원하는게 무엇인지 알게해준다 .
두 주인공의 연기는 영화를 수십번 봐도 펑펑 울게 만드네요, 너무 아름다운 사랑이에요
이게 왜 평점높은지 모르겠음아름다운 로맨스영화이런건줄 알았는데그냥 첫사랑을 가장한 불륜아님? 두번은보고싶지않은영화인듯
가슴이 먹먹하고 아려오는 주인공 노아의 간절함과 앨리의 아련함이 동시에 밀려오는 마지막까지 눈물이 마르지 않는 애절하고 설레이는 하나의 미쟝센!
'먼 훗날 우리 같은 날에 떠나~~' 완전 김경호의 금지된 사랑이네
열번은 봤지만 볼때마다 눈물 흘리는 영화. 반드시 이런 사랑을 하고싶고 할것이다.
그때 나는 정말 모든걸 다 줄 수 있을만큼 행복했고 내 인연은 이미 이뤄진줄로만 알았었는데 점점 서로 아픔만 커져가고 결국엔 끝나버렸었다,, 그것마저도 진실한 사랑이 아니었던 것처럼 느껴진다.. 진실한 사랑을 할 수 있는 나이는 지난건가 사랑이 하고 싶다 남은 시간을 전부 줄 수 있는 사랑
이 영화를 봐서 정말 좋았다라고 말하고 싶습니다. 너무 늦게 알았지만 지금이라도 보게 되어 정말 다행이네요.
보고 눈물 펑펑 흘렸습니다 너무 재밌네요
누군가를 사랑할때 정말 그사람과의 “사랑” 만을 조건으로 함께하고 싶어졌던 영화
마음도 없으면서 자기 좋아하는 여자 갖고 놀고 임자있는 사람 꼬시는 남주와 약혼남 뒤통수때리고 전남친 만나서 바람피는 여주 ㅋ 이런 OOO기같은 영화가 대체 어디가 감동이고 명작이고 그런거죠? 주인공들 바람피는게 찐사랑인가요? 바람펴놓고 약혼남한테 사랑한다그러네ㅋㅋㅋㅋ 쓰레기들이 바람피는걸 마치 찐사랑 찾는거라고 미화하네요. 애초에 몇 년을 못잊은것도 말도 안되고; 불륜미화 내로남불 기분좋게 봤다가 기분만 잡쳤네요
약혼남은 슬플지도 모르나 제대로 끝내지 않은 사랑이기에 여자입장도 이해가 간다.
이런 사랑하기 힘듦을 알기에 더 감동적이다..ㅜ
너가 그리워서 이 영화를 찾아 봤어. 너도 이 영화를 보고 과거의 우리를 기억해 주면 좋겠다. 17살의 우리, 23살의 우리, 그리고 31살의 지금. 노아가 집을 만들 때 같이 나도 지난 5년을 그런 마음으로 산 것 같아. 30년, 40년 후에 내 옆에 있을 사람은 너가 아닌 다른 누군가일까? 그렇다 하더라도 서로에게 사랑을 배우고 사랑하며 성숙해 갔던 우리의 3년을 못 잊을 거야. 보고싶다.
내가 좋아하는 스타일 영화..여유스런 유머, 마음이 가는대로 움직여야한다는, 그렇지만 그러지 못하는 현실속에서 순수한 사랑을 본다
진짜 오열하면서 본 영화는 처음... 딱히 극적인 감동적인 요소는 없었는데 왜이리 슬플까
우연히 봤는데 인생영화
나의 인생 영화 봐도 봐도 심쿵하고 행복해서 눈물이 난다
그냥 내 인생영화였고 인생영화이다
말로표현할 수 없는 수준
최고입니다.. 너무 감동적이에요
진짜 내 생에 최고의 영화다. 그렇게 수많은 멜로영화를 봤지만 이렇게 가슴아파본적은 처음이다. 속이 답답하고 숨을 쉬기가 버거울정도로 감동적이고 아름답다. 살다살다 영화를 보고 물리적으로 가슴이 아파보기는 처음이다. 왜 이제껏 한 번도 보지 못했을까라는 생각과 함께 장면 하나하나가 머리속에서 잊혀지질 않는다. 실화라는게 믿겨지지 않을 정도로 가슴이 저리다.정말 최고의 영화다. 최고라는 수식어 말고는 떠오르는 표현이 없다.
왜 죽기전에 꼭 봐야할 영화이겠어?^^ 댓글중에 영화를 끝까지 안보고 헛소리하는 사람들이 몇 보이는데.. 무시하고.. 그냥 별 생각없이 처음부터 잔잔하게 천천히 봐봐영 ^^
저런 마초가 부럽다. 처음엔 밑도 끝도 없이 대쉬하더니 한평생 끝까지 한 여자만을 사랑한 노아.. 살면서 저토록 좋아하는 사람과 서로 사랑한다는 건 정말 축복받은 일임에 틀림없다. 그러기에 이 스토리는 영화가 아닐 수 없다.. 현실에선 잘 일어나지 않는 판타지같은 얘기이기 때문이다. 영화로 대리만족 할 수 밖에..
한 평생 이런 사랑 해볼 수 있을까? '현실' 택해서 나쁜건 없었지만, '아쉬움'이 남는.. 앨리 선택은 후회도 아쉬움도 없었길 바란다.
사랑이 이루어진다면 이 영화 덕분이다. 사랑한다.
살면서 본 영화중에 최고라고 할수있을만큼 가슴이 먹먹한영화 사랑하려면 정말 이들처럼...
중학생때 처음보고 20대때보고 30대가되어서 봐도 눈물이 나는 영화..
다시 봐도 명작입니다!
17살의 노아랑 앨리가 헤어지는 장면이 너무 속상했다.. 특히 내가 사랑하는 사람까지 정하지 말라는 앨리의 대사는 듣는 내가 다 서러웠음ㅠㅠㅠ 그래도 결국 자기 사랑 찾아갈 수 있게 돼서 너무 다행이다.. 영화 끝부분 노부부의 모습은 그냥 눈물 좔좔 흘렀음... 원래 영화 보면서 울컥하고 찡한 적은 있어도 절대 눈물 흐른 적은 없는데 어제 자기 전에 아무 생각 없이 보다가 고대로 오열해버렸네... 아무튼 엄청 잘 봤음
펑펑 울었네요..너무 감명깊었어요
너무 좋아요 첫 장면부터 마지막 장면까지 모든게 다 ..
첫사랑이 무엇인가에 대한 정답
앨리를 다 담을 수 있는 노아의 미소
진짜 최고 너무 좋아 ㅜㅜ
내생각에는 최고의 헤피엔딩 이다.
최고 최고의 사랑영화다
ㅠㅠ너무 슬픔 보고 나면 가슴이 애려서 또 보고싶은데 못보겟음
우리가 곧 영화라고 생각했다. 넌 노아고 난 앨리라고 생각했는데 현실에서의 난 노아대신 론과 결혼해서 노아를 추억하며 살아가네
인생은 역시 타이밍이다. 간절하고 감동적인 영화
여주 앨리가 개 OOO 같다. 저런 딸을 둔 부모라면 나도 속 끓일듯 17살부터 노아와 러브씬은 그렇다쳐도 365일 365통을 편지 쓴 노아도 있는데 앨리는 노아집이 어디 있는지도 알면서 한통도 안쓰고 세월지나 부자남 론과 약혼까지 간다. 노아와 론, 두 남자를 가지고 놀다가 마무리 결론만 잘 된 영화. 왠만하면 모든 영화가 결론이 별로인데 결론만 잘 지었다. 미국 오리를 죄다 호수에 풀어 놓은 영상만 최고이고 보는 내내 여자 앨리때문에 화딱지 난 영화.
진정한 사랑을 깨닫게 해주는 영화..
한평생 한 사람을 그렇게 뜨겁게 사랑할 수 있다는게 참 축복같은 일이란 걸 다시금 느꼈어요. 이 세상의 모든 연인들이 함께 보고 사랑한다면 노아와 앨리처럼, 돌고돌아 만나게 되더라도 결국은 서로에게로 다시 돌아오게 되는 그런 사랑을 하길 바라요. 열정적이게 누군가를 사랑한다는 건 정말 축복같은 일이군요
넘넘 현실적이며 또한 나의 삶이랑 같아서 많은 눈물로 신청했어요 ~귀한 영화를 만드어 주신 분께 감사드리고 싶습니다 ~~
이 영화를 왜 16년이 지난뒤에 봤는지...
내가 본 영화 중에 가장 여운이 남는 영화
마지막 장면에서 마음이 뭉클 눈물 왈칵했네요.. 저도 저렇게 뜨거운 사랑을 하고.. 평생을 함께하다 함께 눈감고 싶네요..
앞에 좀 전개가 빠르긴했지만 뒤로 갈수록 나도 모르게 슬프더라ㅠ
깐깐한 내가 로그인 해서 10점 줄정도면 말 다한 영화. 평점쓰는 이 순간에도펑펑울고있다ㅜㅡㅜ 감독님 진짜 어떠케 이런영화 만드셨나요... 멜로영화 좋아하시면 꼭보세요 아 근데 너무 울어서 그 다음날 장담못함요
징그러울만큼 사랑했던 그 사람을 떠올리게 만드는 영화.. 순수했던 20대 초반의 사랑은 이제 빛바랜 추억이 돼 버렸다. 과거는 그 자리에 두고 난 다시 앞으로 나아가야되는데 자꾸만 돌아보게 된다. 남은 내 인생에선 다시는 노아같은 남자를 만날 수 없을 것 같아 그런 내가 너무 안쓰러워 한참을 울었다.
마음이 따뜻해지는 영화
스토리가 다 예상되는 전개...
그렇게 감수성이 풍부한 성격이 아닌데 영화보고 너무 많이 울었다. 명작은 확실히 명작인 것 같다.
최고로 감명 깊게 본 인생영화. 거기다 실재 이야기라 하니 더 말할 나위 없다.
펑펑 울면서 봤다. 나도 사랑을 하고싶다. 인생의 이유는 사랑인것같다. 저렇게 사랑하는 사람을 만나 함께 산다는 것은 정말 축복이다.
중반까지 눈물질질흘리면서 보다가 오히려 후반부가서 억지스러운 내용있어서 뭐지...? 이러면서봄약혼남이나 엄마를 악역으로 만들던가해야하는데 둘다불쌍하게 만들어놓고 뭐하자는거지..?
영화를 보고 보는 내내 행복했지만 꺼림찍했었다. 뭐라고 해야할까 난 이렇게 안 할 거 같아서 그랬던 거 같다. 순수한 감동이 잔잔하게 몇일 뒤에 오더라 행복한 느낌. 생각하면 계속 그렇더라 몇년이 지나고 성인이 된 후 남자친구와 함께 보면 엄청 좋을거같아서 나에겐 사랑을 속삭여준 영화로 남을 것 같다. 사랑을 노래하는 대사. 난 사랑을 노래하는 사랑스러운 노래를 들으면 눈물이 날 것 같던데, 이 영화의 엔딩이 눈물이 나올 것 같았다. 노아와 앨리의 사랑이 드라마나 현실로 겪는다면 난 앨리와 같은 선택을 할 것 같다. 앨리가 뇌로 이해가 안가고 감정적인 사람이라고 욕을 했었는데 돌아서보면 그 둘은 잘못이 없다는걸 먼저 느꼈어야 한다. 현실적이였다. 내가 이렇게 판단하는게 부끄럽다. 그냥 평점은 다 칭찬이기 떄문에 주관적인 생각을 하게 되었다고 생각하시고 고민하신다면 꼭 보시길 바랍니다. 여주인공과 남주인공을 더 이해하고싶네요 너무 좋아서. 너무 순수한 사랑이라 지금은 반절 깍았어요 ㅠ 10개면 성의 없어보일 거 같아서요,,
진짜.. 너무 좋은 영화 입니다!!
가난하고 가진것없는 노아랑 부잣집 앨리의 첫사랑미야기앨리가 타의로 부모님때문에 늙어선 치매로 노아를 떠나지만 항상 앨리곁을지키는 노아치매 걸린 앨리가 써놓은 노트북을 읽어주며 가끔 옛기억이 돌아올때 만날수있는 앨리를기억이 없을때도사랑하는 그녀곁을 떠나지않는 노아그녀랑 같이 있으려고 심지어 본인도 요양소에 함께사는 노아마이 스윗할트 마이베이비 그럴때마다 가슴이 찡자유분방하고 모든게 신나고 즐거운 17살 청춘이 넘 여뻤다그리고 밝은 앨리의 모습들이 참 매력적이었다고슬링 넘 멋지다~ 매력적인 끌리는 남자호수에 오리가득한 곳을 배타고 지나가는모습 넘 죠아씀노아 아버지도 멋지고노아 아버지 비롯해 미국 사람들의 심각하지않음대화속에 베여이쏜 재치있는 말센스들이 참좋다사람 기분좋게한다
내가 좋아하는 사람이 진정 사랑하는 사람이라는 확신을 갖게 해준 영화. 비록 지금은 내가 아닌 다른 사람을 만나고 있지만, 차후에 다시 나와 인연으로 이어지길. 그 친구에게 노아와 같은 마음으로 기다리고 또 기다릴 것을 약속한다.
이 영화를 왜 이제본걸까요 진짜,, 너무 최고
볼때마다 가슴저린...
역대급 사랑영화레이첼 맥아담스 엄청이뻐요
와...이제서야 이영화를 보다니.. 편지줄때부터 끝까지 엄청 울었음 ㅜㅜ 배우들 연기도 너무 잘해요 ㅠㅠ
결혼준비중이거나 결혼전에 보면 좋은영화10번봐도 안질리는 영화
영화 첫 장면에서부터 넘 멋진 광경이 압도했어욤...노아같은 남자 다시 만나고 싶네욤..감성적인 로맨스 영화에욤,,강추합니다
호수에서 비 맞으면서 보트타고 서로 웃고,내려서 아직 끝이 아니라고 하는 장면내 생각에는 그 장면이 최고인 것 같다
부부가 꼭 봐야 할 영화그리고 사랑이 무엇인지 깨닫게 되는 영화
인생영화 몇번봐도 안질려요
다시 만난 사랑, 아름다운 마무리연애가 아닌 사랑을 하고 싶다는 평이 공감된다
노아같은 남자는 있어요 단 앨리처럼 사랑을 믿는다면요 ~
또봐야겠네요 사랑하는사람과 함께
내가 가장 사랑하는 영화.
간직하고 싶은 사랑(이야기)
왜 볼때마다 눈물이나지 ㅠㅠㅠㅠ 몇번돌려봐도 눈물 ㅠㅠㅠ
감상포인트에 왜 배우는 없는 것인가 레이첼맥아담스 매력배우 알게된영화
그때 너랑 같이봤었다면 좋았을텐데..
열 번은 본거같은데 볼 때 마다 울어요
첫사랑 생각나면 보는 영화입니다.볼때마다 가슴 저리고 옛추억에 잠기네요.눈물흘리고 싶을때 봅니다.
재개봉 했으면 좋겠다 너무 재밌어요 애틋해요
어떤 영화를 봐도 안우는데 이 영화만 보면 눈물이 쏟아짐 인생 최고의 영화
띵작 오브 띵작 이거지 이거야.
처음으로 사귄 여자친구랑 봤었는데, 문득 생각나서 또 봤다. 마지막에 그렇게 보내서 너무 미안하다. 잘 살아라
진짜 인생ㅇ영호ㅏ..
명작이라는 말밖엔 ㅎㅎ
감동그자체..한번씩 생각나는 영화..
그들만의 로맨스로 한 사람에겐 비극을....그들만의 애틋함은 영화로 보기엔 좋았....
최고 ..새벽에 울었내요
나이들어보니 참 앨리 너무하네
이게 사랑이구나. 마지막까지 아름다운 사랑이네. 너가 원하는게 뭐냐고 할 때, 너랑 항상 싸우겠지만 그래도 네가 좋으니까 다 상관없다고 한 말이 나를 진심으로 사랑한다는 확신이 들었겠다. 하지만 약혼남이 파혼을 맞아서 좀 안타까운 것은 사실이다. 이건 또 다른의미로 슬펐다.
새벽에 혼자 보는데 너무 좋았어요. 혼자 웃다가 울다가의 연속. 딱히 교훈같은 것은 없지만 그냥 보는 내내 너무 행복했네요.
와.. 정말 로맨스 영화의 1위라고 쳐도 무방할 정도의 영화네요..저도 언젠간 저런 사랑을 할 수 있을거란 희망을 조심히 가져봅니다 노아 같은 사람 없어요 진짜 ㅠ
평범한 플롯에 평범한 러브스토리지만그럼에도 볼 가치가 있었던 레이철 맥아담스
내가 제일 사랑하는 영화
눈물나가지고 참아가면서 봤는데 끝날때쯤엔 영화관에 있는 사람들 다 훌쩍거리면서 봤네요ㅋㅋㅠㅠ 스토리에 아주 특별할 건 없는 고전적인 로맨스지만 수많은 뻔한 로맨스 중에서도 최고..
너라는 도화지에 나의 물감으로 사랑을 표현하기
거창한 긴 이유 필요없음 ㄹㅇ 인생영화
인생 최고 영화 남자라면 이렇케 꼭 볼꺼야 again
인생영화.이걸로 설명끝-
13년 초 겨울 입대를 앞두고 우연히 vod를 통해 보고서 군대가기 전까지 5번 넘게 본 영화.. 재개봉하면 꼭 봐야겠다
너랑 꼭 내 생일에 같이 보고싶은 영화
비행기에서 보면서 몰래 눈물 훔쳤다.. 감동이 진한 영화
내모든걸 아낌없이 다주고도?? 혹시나 모자른것이없나 뒤돌아보는게 사랑이야
인생이 무엇인지 좀씁쓸합니다~
내 인생 로맨스 영화는 오만과 편견이었다. 노트북도 추가한다. 1회차는 고등학생 시절, 뭐 그렇구나 싶은 영화였다. 2회차는 33살, 현재... 미친듯이 공감이 되어 눈물이 줄줄 흘렀다. 노아가 두번째 기회가 생겼을 때 가슴 절절하게 진심을 다해 토해냈던 말들과 눈빛, 행동이 뇌리에 박혔다. (우리 둘은 계속해서 싸울 거고 지칠 거지만 다 사랑으로 극복할 거라는 내용의 대사...) 찐 사랑에 빠진 남자의 모든 걸 연기한 라이언 고슬링 대박쓰. 이런 연기 달인 인듯. 라라랜드도 그렇고.
다 좋은디...약혼남이 너무 불쌍하잖아....
약혼자가 악인도 아닌데.... 난 이 영화를 정말 좋게 느끼지만 한편으론 그럴 수 없는 부분이 여기에 있음
이걸 왜 이제 관림했는지...너무 좋았습니다 !
현실성 부족한 공상 영화. 365일 집으로 오는 편지를 모조리 스틸했다고 ? 우체통 앞에 살았냐
앨리 약혼남 불쌍...여주 얼굴 보는 맛이있고딱 잔잔하게 차분하게 볼 수 있었어요음 저는 여주 어머니가 인상깊네요나도 이런 사랑 하고싶다
나다울때의 모습을찾아 첫사랑을만나는것이 정말아름다웠습니다.노후까지함께하는 사랑하는 부부의 모습에 뭉클했습니다.영상미도 세련되고 여주인공이 너무예쁩니다.풋사랑의 진가를 잘표현하여 저도사랑하고싶어집니다!!!
예전 이 영화를 보고 너무나 감동을 받아 영어 원서로 소설을 몇번이나 읽어 보았던 영화입니다.. 부부가 저렇게 함께 세상을 하직하면 얼마나 행복할까 싶네요..
주변에서 추천 많이 받은 영화였고 재개봉 한다는 소식에 겸사겸사 가서 보고 왔어요. 영화 본 직후에는 평범한 로맨스인데 왜 평점이 높을지 의문이였거든요. 그런데 영화보고 좀 시간이 지나니 여운이 많이 남네요. 로맨스 장면도 너무 예뻤고, 분위기도 좋았아요. 곱씹을수록 좋은 영화라고 생각해요. 오늘 첫 영화 보고 왔는데도 아직까지도 여운이 남아서 다른 생각이 안 들어요. 저는 세드엔딩을 좋아하는 사람이라 끝난 직후엔 좀 아쉽다는 생각이 들었었는데, 후에 생각할수록 엔딩 장면이 머릿속에 많이 남네요. 재개봉 끝나기전에 다시 보러가고 싶어요!
미국의 고전적 향기에 취해
어찌보면 뻔한 내용인데 이 감동은 뭐지 많은 사람들이 왜 인생영화라고 하는지 알겠다.
예쁜 이야기 군요멋진 사랑 보았습니다
이 영화를 처음 봤을 때에는 불같이 사랑했던 열일곱의 노아와 앨리를 사랑하게 되었고 20대가 되어 다시 봤을 때에는 재회한 스물 넷의 노아와 앨리를 사랑하게 되었고.. 30대가 되어 다시 보니 변함없는 노년의 그들을 사랑하게 되었다. 40대 50대가 되어서 다시 본다면 또 그들의 어떤 모습을 이해하고 더 사랑하게 될까.. 성공한 인생에는 여러 부류가 있겠지만 올곧은 마음으로 한 사람을 지극히 사랑하는 것이 얼마나 아름다운 성공인지를.. 일깨워 주는 영화다.
늦게 이 영화를 알아서 집에서만 봤었는데, 재개봉이라는 소리듣고 바쁜시간 쪼개서 본 보람이 있네요 ㅠㅠ 영화 끝나고 엔딩크레딧 올라갈때 다들 우느라 가만히 앉아서 눈치싸움했네요 ㅋㅋ 그정도로 재밌고 감동적입니다. 안보신 분 있다면 꼭 보세요.
그냥..불륜영화..이거보고 누가 울었대서 봤는데..하품만 나옴....
20대초반 처음 이 영화를 보고 나도 이런 사랑을 하고 싶다 생각했었다. 하지만 30대가 된 지금 생각해보니 극도로 이기적인 주인공들이 본인의 욕구에만 충실해서 다른 사람들에게 상처를 준게 더 마음에 남는다. 유유상종이라고 이기적인 두 남녀는 다시 결합하여 행복해졌고, 아무것도 잘못한게 없는 약혼남과 미망인은 상처입고 불행해졌다. 지금의 나는 이런 사랑은 하고 싶지 않다.
앨리가 쓰레기.. 불륜을 아름답게 포장한 치매 러브스토리
둘의 짧지만 강렬했던 여름의 장면이 풋풋했다.
15년전 19살때, 와이프랑 연애시절 각자 집에서 이 영화를 다운받아봤다. 그땐 그저 감동적인 한편의 영화였지만, 오늘 다시 보니 뜨겁게 불태웠던 그때의 우리가 떠올라 가슴이 먹먹하면서도 와이프한테 미안하다. 나도 연애 초반,헤어지고난 후 와이프집에 편지를 썼고 지금의 장모님이 편지를 숨겼었다. 몇달 후 어렵게 연락이 닿은 그녀는 한번 깨진 그릇은 다시 붙일 수 없다며 거리를 뒀었고 난 나의 뜨거운 사랑으로 깨진 그릇을 녹인 후 다시만들겠다고 했다. 그 이후 우린 10년의 뜨거운 연애 후 결혼을 했다. 나이든 남자주인공의 마음이 너무 이해가 돼 눈물이 계속 흘렀다 만약 나도 저런 상황이 온다면 똑같이 우리의 영화같은 연애시절 이야기를 책으로 써 읽어주리라 그리고 앞으로 더 많은 추억과 행복한 기억을 남기리라 다짐한다.
현재 만난 진정한 사랑과의 결혼약속을 배신하고 첫사랑과 ?? 이건 아니지1&8꽝
인생영화가 아닐까 싶네요 여자친구랑 보면서 펑펑울었습니다 사랑에 대해서 한번더 생각해보게 되는 영화인거 같아요 연인끼리보면 좋은 영화라고 생각됩니다 여자친구에게 더 잘해야겠어요~
개인적으로 너무감동입니다
눈물날 것 같아요ㅜㅠ..
나도 저렇게 늙을 수 있을까
이런 사랑을 할 수 있는 사람이 얼마나 있을까?어려서 이런 사랑 꿈꾸었지만결국 못 했다..ㅜ첫사랑이 다시 떠올랐다..
극장에서 눈물 닦느라 잠깐 놓쳤던 장면들을 이제서 다 봤다...
예쁜 나를 평생 아끼고 존중해 주고 사랑하는 내 멋있고 행복한 배우자를 첫눈 오는 올 겨울에 만나요^^
그때 내 노트북 훔쳐간 놈이 이영화를 봐야하는건데//..
많이 싸우겠지만 사랑하니까 기꺼이 하겠다고 소리치는 노아의 대사를 보고 저런게 사랑이구나 했어염 ㅠ
꼭 봐야하는 영화네요 평생가슴속에 남아있을것같아요
열번 넘게 본 영화들 중 하나
수십번 봣던 영화인데...
일단 맥아담스 나오는 영화는 믿고 볼 수 있음 ㅎㅎ 내 인생 로맨스 영화...
로맨스 영화의 진정한 감동을 느끼려면 감상 필수
인생 최고 영화입니다ㅠㅠ오늘 잠 다잤어요 ,,,, 100번 보 세 요 !!!!
살면서 꼭 한번쯤은 봐야 할 영화
진실된 사랑은 변하지 않을 수 밖에 없다는것을 알려준 영화
인생영화, 사랑이란 무엇인지 보여주는 최고의 영화였습니다, 1년1노트북갑니다~
처음엔 그냥 쪼금 발랄한 10대들의 유치한 데이트정도라고 생각해는데 볼수록 풍미가 올라오더라. 여주 귀여워요. 구리고 제일 마지막 병실장면에선 울었습니다. 두달차이로 돌아가신 부모님 생각나서요.
노트북으로 반드시 보자.
인생영화에요 진짜 저도 저런 사랑을 할래요
보지마 이따위 영화 ㅉㅉㅉㅉ 스포일러 마구 해야지 ㅉㅉㅉ 이딴거 왜 또 개봉하는거니??? 중3때 영화보면서 유일하게 졸았던 영화~~~~ 개노잼 그자체 다만 마지막에 결국 저러다가 둘이 결혼하고 나이들어 주인공이 할배가 되서 치매 걸린 마누라한테 자기들 러브스토리를 매일 해주고 마누라는 그걸 또 까먹고 반복하는게 좀 감동적이긴 했다 그래서 별점 한 개줌
왜 이영화 지금봤지..
최고의 영화 ~ 감동감동.~
가을에 딱 맞고 연애에 딱맞는 영화임간만에 몰입햇더니 빠저나오기 힘들기까지함너무 이뿐 영화임은 틀림없음.
진짜 사랑을 알게 해준 영화.. 이제 연애 함부로 안한다
내인생은성공한인생입니다.
사랑한다면 노아와 앨리처럼
스캇 캐동안 이 때도 멋있고
노아는 진국인 남자이긴하나 약혼자입장에선 억장와르륵..
몇번을 봐도 좋네요
이유는 잘 모르겠는데왜 계속 눈물이 났는지...전 이제 노아만큼 사랑했던 남자를 더이상 볼 수 없거든요...
올만에 영화다운 영화를 봤습니다...
굳운궁두운어다나노녀녀
진정한 사랑이 뭔지 다시한번 생각하게해주고 일깨워준 영화,,
재개봉해서 봤는데 레이첼 사랑스러움 미쳤다 진짜 과즙미 뿜뿜 웃는거 너무 예쁘고 컬러풀한 옷들도 찰떡같이 소화함 ㅠㅠ 라이언고슬링 어림.... ㅋㅋ 판타지 같은 이야기라 생각했는데 실화라해서 놀랐고, 오리떼가 CG가 아니라니;; 약혼자와 미망인의 입장에선 쓰레기같은 상황이겠지만 앨리와 노아로만 본다면 완벽한 사랑영화
진짜 별로 진심 사람들이 다 인생영화라 해서 기대 엄청 하고 봤었는데 걍 불륜 미화 영화였음 영화 좋아하는 편인데 이 영화는 3일인가 4일 걸려서 다 봄.. 이 영화가 대체 왜 인생영화이지? 진짜 이해 안 감
첫사랑, 부모의 반대, 오해, 이별, 전쟁, 추억의 장소, 재회, 삼각관계, 치매, 죽음. 한마디로 클리셰와 신파의 완결판이지만, 변치 않는 지고지순한 사랑 이야기는 언제나 애잔하다. 배우들의 깊고 풍부한 감정과 진한 케미, 그리고 섬세하면서도 담백한 만듦새가 이 사랑에 더욱 진정성을 불어넣었다. 가슴을 물들이는 &#34;아메리칸 클래식 멜로&#34;의 은은한 향취.
10년전에는 이런감동 못느꼈습니다근데 10년이 지난 지금은첫사랑이 끝사랑이된 저 커플이 참 부러워요저런 사랑 평생 못하겠죠..
달달하노..달달해..
사랑에 대해 깊게 생각하게 해주는 영화 인생멜로!
심장을 적시는 감동! 실화라니 더 놀람
진짜 감명깊게 본 영화... 근데 별개로 레이첼 맥아담스는 진짜 사랑스럽고 이쁘다
감사합니다
잔잔하고 기분좋운 여운이 오래가는 영화다.
이런영화가 8점 9점인거지 무슨 한국영화는 절반이상이 8, 9점인지.. 비슷한점수의 한국영화와는 수준이다른영화에요
영상미 빼고는 볼 게 없는 영화
원래 영화관에서 거의 안 우는데.. 이 영화는 왜 별 내용 없는 초반부터 눈물이 줄줄 나지. 도저히 다 닦을 수가 없어서 눈물 줄줄 흐르게 그냥 냅두고 다 내려놓고 영화 보고 나옴.. 눈물콧물 범벅.. 찡하네 이 영화.. 인생영화 중 하나로 등극.
인생영화..노아랑 앨리 역 맡으신 분 둘ㄷ ㅏ 연기 너무 잘하심.. 여주 너무 예뻐 .... 진짜 인생영화 감동적
최근의 상황과 심정을 대변해주는 영화..
인생영화 인생영화 인생영화 왜 이걸 지금봤지
약혼남이 젤 불쌍한데 어쨌든 연애하고싶다... 현실은 그지다
어 이거 가볍게 볼려고 했는데무겁네너무 벅찬 영화네
1년동안 옛 첫사랑을 못잊은사람이에요..그래서 노트북을 보고싶어했었는데 더못잊겠어요.. 앞으로 6년을 더기다려보겠습니다..
오랜만에 보니까 또 다르게 느껴지는 느낌이네요. 사랑과 연애에 대해 여러 생각을 하게 만드는 영화입니다.
초반에는 연애하고 싶고, 후반에는 사랑하고 싶은 영화
예상 가능한 반전이지만 재밌어요
아름다운 영화 울고 싶을 때 보는 영화색감 느낌이 너무 좋은 영화!. 인생영화 띵작?
노아까진 아니여도 노아처럼 나를 알아주고 내가 알아줄수 있는 남자를 만나야 적어도 불행하지 않을 것이다. 그러나 너는 약혼남쪽도 노아쪽도 아니다 그래서 헤어져야 겠다. 너도 처음엔 노아 같았는데
주연을 볼게 아니라, 나이가 들고도 그대로인 사랑을 표현해준 노년배우 분들께 박수를 보냅니다..많은 생각이 드는 영화였습니다.
뻔한 사랑이야기같지만 뻔하지 않은 사랑과삶에 관한이야기
누군가의 인생영화 누군가의 로맨스사랑은 이처럼
노트북 전에 밨던 영화로 생각했었어요~ 장르는 물론 내용도 모르고요~ 와이프가 볼까? 라는말에 인심쓰듯 동의했는데 보는내내 웃고 울고 하면서 봤네요~ 배우들 너무 애기애기 할때여서 흐믓하게 봤습니다!!^____^
라이언 수염 없으면 아쉬운데 중간에 기름
정말 좋아하는 멜로. 아련함
다시보니 더 신선하고 지난 풋풋함이 떠오르네요
어떻게 보면 불륜미화영화라고 볼 수 있지만 재밌게 봤음
뭐랄까 마음이 몽글해지는
진짜 미쳤어...노아, 앨리ㅠㅠㅠㅠ
정말 재밌었습니다^^
꼭 보세요ㅠㅠ 진짜 과거와 현재를 오가며 진행되는 이야기, 꼭 보셔야 알 수 있어요. 라이언 고슬링, 레이첼 맥아담스의 환상적인 연기는 두말할 필요가 없죠... 한번보면 계속 생각나서 고생합니다...ㅎㅎ
&#39;그래야만 하는&#39; 이성과 &#39;진정으로 원하는&#39; 감정의 대립. 어린 날의 둘은 참 열렬하고 아름다웠다. 그들의 마지막은 더. 기억을 되찾았다가 다시 잃은 앨리의 태도가 돌변하자, 그 모습을 지켜보는 노아가 너무나 슬퍼 보여 나도 모르게 눈물이 났다. 내가 원하는 건 뭘까? 내가 원하는 사랑이란 무엇인가?
최고애요 ..진심 지림
예전 영화지만 재개봉으로인해 처음봐요 ! 지루할까 걱정했는데 시간지나가는줄 모르고 너무 감동적이였어요!
17살 여름, 도시 부자집 아가씨가 시골 남자를 만나 열렬히 사랑한다. 고작 한 계절.. 여름이 다 끝나기도 전에 아가씨는 대학입학을 위해 뉴욕으로 떠나고 둘은 헤어지게 된다. 아마 3년 뒤, 대학교 3학년이 된 그녀는 그를 생각하며 전쟁터에 간호조무사로 지원하게 된다. 그곳에서 만난 부자 도련님과 순식간에 사랑에 빠져 약혼을 하게 된다. 시골 남자와 헤어지고 7년 뒤, 그녀는 신문에서 거대저택의 주인이 된 시골 남자의 기사를 읽게 되고, 그를 찾아가 정사를 치룬다. 4년 간 연애 했던 약혼남 부자 도련님과 헤어진다. 이 때 그녀의 나이가 아마도 24살. 그녀의 엄마가 흐르는 눈물을 닦으며 그녀에게 고한다. 사실 25년 전 내가 끔찍히 사랑했던 남자가 있었지. 그는 가난한 시골 남자였어. 아마도 가난한 시골 남자와 헤어지고 곧장 부자남자를 만나 배가 불러 1년만에 그녀를 낳은 것. 마지막 장면에서는 정말이지 펑펑 울었습니다.
진부하다고는 할 수 없으나, 예상 가능한 스토리와 감동이라 감정의 파도가 몰아치는 정도는 아니었다.배우들의 연기와 비주얼은 짜릿했음!
인생영화 몇번을 봐도 감동적임
앨리의 웃음이 너무 순수하게 행복해보여서 다시 찾게되는 영화
이런 사랑이 현실에 존재하긴 할까 ..
내 최애 영화를 처음으로 영화관에서 봅니다. 함께 보고싶었던 사람의 빈 옆자리와 함께 혼자 보았어요. 그사람이 이 영화를 꼭 보길 바래요. 세상에서 무엇이 제일 중요한지 깨닫길 바랍니다.
연륜에 묻어 나오는 깊은사랑에 깊은감동!!!짐 만나는 애인은 글렀고 노아반만큼만 되는사람이라도 찾아봐야겠다.
잠시나마 사랑을 느꼈다
기대를 너무 했던 탓인지 기대에는 조금 못미쳤다. 휴지 준비해갔는데 울지않음..ㅋㅋ
내용이 너무 좋네요ㅠㅠ
가슴이 촉촉해지는 영화
사귈때 처음보고 헤어지고 또 보니 눈물이 안멈추는 영화
이런사랑 할 수 있을까.. 결혼을 앞두고 한번 더 생각하게된다
도대체 뭐가 재밌어요 어디가 감동포인트인가요 추천해준애한테 화가나는 영화 이제 30분 남았습니다 평생소장으로 구매했는데
론한테는 공포영화지 남주 여주한테나 감동적인 이야기고 ㅋㅋㅋㅋ
담날 1교시 수업이라 보고 바로 잘라했는데 여운이 너무 깊어서 잠이 오려나... 그저 달달한 사랑영화일줄 알았는데 마지막에 뭔가 먹먹하면서 하... 좋네...
감정이입이 된다면 너무나도 몽환적인 영화같다일어날수있을것같은데 주인공이나였더라도가능했을까? 꿈만같은데? 안되겠지정말 깊은 첫사랑을 경험했다면용기 혹은 후회 혹은 아름답다다양한 감정을 느끼게해줄영화정말 아프지만 아름다운 꿈같은데 가능할것같지만믿을수없는 영화강하진 않은데 임팩트있는 영화라고생각합니다
첨보고 갸우뚱 평점이 너무 높네. 고슬링은 드라이브란 영화가 훨 나음.
인생영화 열번 넘게 봐도 안질리는 영화 !!!!
감동과 여운이 극장 나와서도 계속됩니다.
생각보다 많이 격정적인 사랑이 그려져있어 다소 놀랐지만 그게 바로 찐사랑의 그것이라고 여겨지긴 했다...
2016년 재개봉 당시에 사랑하던 사람이랑 영화관에서 봤던 영화. 그때 사랑했던 사람과의 추억때문에 이 영화는 잊혀지질 않는다
사랑을 안해봐서 모르겠다... 남자주인공은 미련해보이고 여자주인공의 미친 결심이 대단하긴하다.
스토리도 최고지만초반에는 앨리의 연기에빠져있었고부모님의 눈빛과 연기시네마 의 큰 스크린에서는 모든게 담겨보이는 영화였다.약혼자도 얼마나 억울했을까 하지만 그녀를 보내주었다나이들수록 보이는게 많아져 6번째 보는 어제 밤이 가장인상깊고 재밌었다.노아가 죽기전 퇴원하자마자 입떨며 앨리에게 다가가는 혼신의 힘을 보고 눈물이 왈칵...
지고지순한 사랑나도 그런 사랑이 그립습니다.
오랜만에 다시 보니 너무 감동적이었어요
언제 봐도 좋은 영화...
아름다운 사랑이야기가 마냥 사랑스럽지 않은 이유는 상처 받은 사람들이 눈에 들어오기 때문이다.
사람들이 계속 추천하는 데에는 이유가 있습니다. 평생 소장하고 싶은 영화입니다. 현재와 과거를 번갈아 보여주는 클래식한 연출이 영화의 몰입도를 더 높여주었던 것 같습니다.
레이첼 맥아담스가 너무 이뻤다.
순수했던 시절 가슴아픈 사랑을 해봤다면 더욱 감명깊을 영화..요즘 같은 가벼운 사랑은 이해할수있을까...최고의 로맨스 영화로 꼽는 작품입니다. 강추.
내 인생 최고의 영화다.
노아는 전쟁과부에게, 앨리는 론에게 준 상처를 첫사랑으로 미화한 이기적인 남녀의 불륜영화. 론과 과부의 사랑도 사랑이었을텐데, 단면적인 면만 비추어 아름답게 표현되었으나 사랑에 배신 당한 그들의 입장에서 생각하니 보는 내내 불편했었다
이건 뭐 말이 필요없는 죽기전 꼭 봐야할 영화중 하나죠극장에서 본건 오늘이 처음인데 늘 다시 봐도 좋네요다들 코로나 조심하세요
사랑스러운 이야기눈물이 나는 영화
예전부터 보고싶던 영화였는데 기대에 못미침과연 어디까지가 실화일까?
만일 앨리가 부모의 강요로 사랑 없이 론과 결혼하게 될 처지였다면, 더 진부했을지언정 첫사랑 노아를 찾아가는 내용이 더 아름다웠을지 모르겠다. 앨리는 론과 노아 모두를 사랑한 것처럼 보인다. 엄마의 과거를 듣고 마음을 정하기까지 두 사람 모두를 상처입혀 보는 내내 마음이 불편했다... 앨리와 노아의 입장에서는 변함없는 러브스토리지만.. 론의 입장에서는 앨리와 사랑한 시간 전체가 부정되는 최악의 상황 아닌가? 한 사람을 갈아서 이루어진 사랑 같아서 개인적으로는 찝찝한 스토리였다. 다 됐고 레이첼 맥아담스 너무 예쁘다!
극장에서보고 비디오로 소장해서 수백번을 봤던 로맨스의 끝판왕!
저스트 프렌드인가 다른영화에서 노트북을 자꾸 언급하길래 봤더니..진짜 세상 이런 명작이 없네요..ㅠㅠ진짜 펑펑울고 웃고 난리도 아니었습니다 ㅠ 참고로 남자입니다. 남자도 울 수 있어요
고등학교때 10번을 넘게봤던 영화인데 영화관에서 여자친구랑 볼수있어서 너무좋았는데 그때 그시절 느꼈던 감정보다 지금 옆에 있는 여자친구와 보는 그감정은 정말 아름다웠습니다 이영화정말 인생최고의 영화입니다
마음 한켠이 시리는 영화
몇번을 봐도 감동적이고 재미있어요 이런 사랑을 하고싶다는 생각이 들어요 ㅎㅎ 좋은 영화예요 : )
인생영화. 고민하지말고 보세요
2년전 앞부분 보다 말았는데 오늘 시간맞아서 별 생각없이 보러갔는데 진짜 대박... 나도 저런 사랑 해보고싶다 그리고 그 사람이랑 다시 이 영화 보고싶다
영화라서 가능한 사랑이야기일까? 아니였으면 좋겠다
재개봉해서 또 보러 왔어요 재밌어요
인생 최고의 영화... 평점이 무의미
이건 그냥 눈물이 아니라 통곡...
집에서만 보다가 재개봉해서 처음으로 영화관에서 보게됬는데 더 감동있고 재밌었어요. 이런 사랑을 해보고 싶다고 생각하게 된 제 인생 영화입니다
생각보다 그렇게 극찬할정도는 아닌거 같은데..?
방금전 딱 보고왔습니다 하.. 너무 울어서 코가 꽉 막혀버렸어여ㅠㅠ 감동적이고 다좋은데 왜이리 먹먹함이 사라지지않을까요 정말 명작에 명배우들 너무잘봤습니다 최고의영화에요 노트북 사랑해요
어디가서 다시는 만나지 못할 제게 특별한 사람을 이 영화를 함께 보고 만나게 되었습니다. 특별할 것 없는 이야기인 것 같은데 왜인지 가슴이 뜨거워지고 벅찬 영화였습니다. 나이가 들어서도 지금처럼 열렬히 은은하게 오랫동안 사랑할 수 있기를, 사랑하는 사람을 어렵게 찾았고 만나게 되었듯이 오늘이 마지막 날인 것처럼 늘 서로 아껴주고 사랑하며 살아갈 수 있기를. &#39;난 비록 죽으면 쉽게 잊혀질 평범한 사람일지라도 영혼을 바쳐 평생 한여자를 사랑했으니 내 인생은 성공한 인생입니다.-노아&#39; 내 인생 마지막 즈음에 노아와 같은 고백을 할 수 있게 되는 우리가 되기를.
로맨스 보고 눈물 흘릴 줄은 몰랐네 감동적이에요
앨리와 노아의 불륜 사랑 이야기. 내로나물 씹 ㅈ됨
미운인물이 없었다 노아도 론도 앨리도 앨리 부모님도 아름답고 따스한 자연경관과 과하지 않은 담백한전개 섬세한 사랑묘사 까지
좋아하는 영화에요 몇 번 째 보는지
초반에는 그냥 그랬는데 점점 가면서 눈물샘 폭팔
진짜 사랑이 하고 싶어지는 영화
영화가 흥미롭고 사랑의 풋풋함도 느껴지긴한다 하지만 평점들처럼 그다지 아름답고 감동적인 사랑 영화는 아닌 것 같다
나도 저런 사랑을 하고싶다
계속 눈물이 나요.. 진짜.. 실화라니 더 감동적이구요.. 다들 한 번씩은 꼭 보셨으면 좋겠어요ㅜ결혼과 동반자에 대해 깊이 생각해본적이 없었는데 이 영화를 보면서 나를 죽을때까지 진정으로 아껴주고 사랑해줄 수 있는 사람과 결혼해야겠다는 생각이 들었어요...
imdb 7.8점? 도대체 왜? 첫사랑을 가장한 스릴러. 죽는 그 순간까지도 앨리는 노아의 손길에서 벗어나지 못한다.
내 인생 최고의 로맨스 영화현실적이고 와닿는 스토리
사랑은 영원히 함께 하눈 것!적어도 그것을 꿈꾸는 것!
평생 한 사람만 사랑하는 일이 쉬운걸까? 의미 있는 삶일 것 같다. 현실 때문에 정말 사랑하는 사람을 잃어버리진 말자
사람은 늙는다.찬란히 빛나는 청춘과 사랑이 있다는 것은 행복하다. 잔잔하면서도 지루하지 않게 몰입감을 잃지 않고 얘기를 끌고 간다.
나에게도 다시 열렬히 사랑한너를.. 기적처럼 만나게될날이 찾아올까?
배개 다 젖었다....
감동적인 사랑 이야기네요
나의 인생영화 ㅠㅠ 저런사랑이 하고싶습니다..!
왜 이제야 봤을까!...
재밌었다 123456
남이 하면 불륜 내가 하면 로맨스 ㅋㅋㅋㅋ 이딴게 왜 9.4나 되는지 이해 안됨 불륜 미화 영화
오랜만에 마음이 젖어드는 영화를 보았네요개봉당시 수험생이라 못봐서 아쉬웠는데..이제야봤네요. 추천합니다.
진정한 사랑이 무엇인지에 대해 다시한번 생각하게 만들어주는 영화
차가운 나의 심장에 불을 붙여준 작품
좋은 영화였다. 사랑스러운 한때 젊은 사랑 이야기, 그리고 현재. 두 포인트 염두하고 감상하면 좋다.
인생영화.. 라라랜드도 같이 ㅋㅋ
글쎄.. 너무 뻔해서 어디서 감동을 받아야하지?
멜로영화의 정석이라 할수있는 영화
인생최고의영화사랑의설렘까지 다시생각하게되는..순수한세계로 다OO판이되어주는가슴뭉클한영화
역시 명화 오늘 다시 봤는데 몇번 울었는지 ..‘다시 만나’
여운 오래갈듯....너무 아름다운 영화다왜 인생작이라고 하는지 알것같은 영화왜 이제서야 봤을까 ㅠㅠㅠ
결혼날짜 잡은 여자가 전남친 못잊고 전남친이랑 바람나는 영화
영화나 드라마를 보고 이렇게 많이 울어본 적은 처음이에요.
전쟁과부 여인이 가장 불쌍하게 느끼는 나는 아저씨인가....
앨리가 당연히 론을 선택한 줄 알고 영화에서도 어쩔 수 없구나 싶었는데 노아와 행복하게 살았다니 참 감동적이에요 저렇게 절절한 사랑을 할 수 있을까 싶고 삶의 마지막까지 서로를 놓지 않는 두 손이 마음을 절절하게 울렸어요
내가 그동안 못 보고 있었던게 후회할 정도였고 인생영화였다.한 평생 한 여자만 바라본다는 게 너무 멋지다..
무슨 말로 표현을 해야할까요다시 또 보고싶은 영화이고 사랑을 하고싶어지는 영화예요이 영화를 보게되어 행운이네요
최고 스토리. 최고 연기. 최고 감동. 영화를 보고 난 후 한참 동안 아니 영원히 그 여운이 남을 것 같다. 그런데 현실을 돌아보면 저런 사랑할 기회가 없다는 걸 확인하게 됨. 스토리 구성이 너무 멋져서 와우 놀람. 과거와 현재를 넘나드는 러브스토리와 진한 사랑의 완벽한 결론이 감동적.
그렇게 치고 박고 싸우면서도 그럼에도 사랑한다고 그래도 사랑할 거라고 말하는 남자 주인공의 말에 이런게 사랑이구나 라고 느꼈다.
론 같은 사람도 없다...전쟁통에서 죽다 살아서 만낫것만..
세월이 지나도 남는 멜로의 교과서 격, 세월이 흐른 영화답게 진부해서 더 철저히 FM인. 세월이건 진부건 제일 중요한 점은 지금 봐도 어느 누구하나 빠짐없는 관객의 심장을 실컷 쥐고 흔들 수 있으니까.
많은 생각을 하게끔 해준 작품이네요. 예쁜 영화입니다.
아주좋아요
8점짜리 영화는 아니지만 그렇다고 9점을 주기도 애매...
휴 약혼자들만 불쌍함 ㅉㅉㅉ
뒤끝작열인 노아같은 남자. 레이첼에게 노트북은 지우고싶은 흑역사.양다리하다가 돈많은 쪽으로 들러붙은 기회주의자 주제에..사랑은 개뿔~연기력이 오스카 남주수준이야.원조 사이다는 자네라는걸 아는가??
내가 살아있을때 타이머신이 나온다면 난 제일먼저 2004년으로 돌아가 노트북 영화티켓을 살것이다.
진짜 이런사랑을 하고싶어요
너와 춘천 한 호텔에서 이 영화를 처음 봤다.어쩌면 그게 내 꿈의 씨앗이 되었는지도 모른다.나도 저런 사랑 하고싶다. 나도 죽을 때까지 한 여자만 사랑해야지.그리고 그 사랑의 대상은 바로 너가 되었다.너가 너무 예뻐서. 아니 그 이상으로 너 자체가 너무 좋아서.매일같이 사랑한다고 말했다. 아니, 한시간마다 사랑한다 말했다. 가끔씩 너가 반응을 해주길 원했다. 그러면 너는 대게 아무 반응없다가도 이따금씩&#34;나도 조금은 그런 거 같네?&#34; 라고 말했다.그날 나는 너의 말로 세상을 얻었다.그런데 그 세상은 얼마가지 않았다. 나는 늘 미숙했고, 바보같았다. 그리고 너는 냉정했고, 차가웠다.너는 내게 질렸다며 헤어지자 말했고, 나는 사정하며 붙잡았다.그러나 너는 완고했고 나는 결국 너를 놔줄 수 밖에 없었다.그렇게 나의 꿈은 어느 추운 겨울 11월 풍파에 으스러졌다.나의 세상은 무너졌고 다시 설립될 기미조차 보이지않았다. 내 생일에 연락 한 통조차 없는 너가 너무 밉지만 너무 고맙다.이젠 정말 놔줄 수 있을 것 같아서정말 사랑했고,아직도 널 너무 좋아하지만 조금씩 잊어보도록 할게
멜로 영화의 정석 볼 때 마다 펑펑 울어요
기대만큼은 아닌 그냥 평범한 로맨스물, 황혼까지 이어지는 라스트신은 괜찮음.
너무 이기적이지만, 그것이 또한 사랑이기에 아름다워 보이기도 한다.
예비 신랑은 무슨 죄일까? 여주의 선택과 뻔한 스토리에 납득이 안될 무렵 한결같은 사람과 한결같던 사랑으로 한 평생 살다가 죽음도 함께 마감하는 장면에서 감동이 더했다.
이 멋진 영화를 이제야 보다니ㅜ보는 내내 설레는 영화예쁘고 멋진 영화보다 아름다운 설렘이 있는 영화띵작
감동적이고 아름다운 영화 죽기전에 이런 사랑 해봤으면..
사랑을 하기 전일 때와, 사랑을 하는 중, 와닿는 게 확실히 다르다.
맥아담스 넘 이쁜거 아니냐고 ㅠㅠ
요즘시대에 이렇게 순수하게 사랑을 해볼수있을까?
감동적인데 왜이렇게 슬픈지 ㅠ ㅠ
불륜영화 같아서 기분 안좋았음
이얏호우 아이언맨 대박!! 나 마블팬임 진짜 재밌었고 그 철통 아이언맨 만드는거 대박임 진짜 나도 나중에 그런 목수가 되고파 진짜 최고의 영화 추천합니다 자매품으로 캡틴 아메이카 시빌워까지. 굿.
흔한 헐리웃의 로맨스 영화라 생각했는데 꽤 괜찮은, 감성을 건드려주는 영화임.사랑에 대한 의미, 현재 내 사랑의 진정성을 다시금 생각해보게 만드는 영화.
사람들이 정말 좋아할만한 스토리. 솔직히, 현실의 사랑은 너무나도 즉흥적이고 세속적이고 계산적이고 가볍기 만한 경우가 참 많다. 만나기도 쉽게 만나고 헤어지기기도 쉽게 헤어지고, 미친 듯이 사랑을 했다가도 헤어질 땐 철천지원수가 되어서 헤어지기도 하고. 하지만 많은 사람들의 마음 깊은 곳 어딘가에는 이런 지고지순한 사랑에 대한 동경을 고이 간직하고 있음에 틀림없어 보인다. 평점이 이렇게 높은 것을 보면... 어쩌면 사람들은 마음이 근본적으로는 착한 것이 아닐까? 한없이 순하고 착해 보이는 남자 주연 배우의 표정과 연기에 많이들 마음이 쏠렸으리라. 라이언 고슬링의 착해 빠진 얼굴이 남자 주인공으로서 너무나도 잘 어울렸다고 생각한다. 그런데 가만 보니 남자 주인공은 어려서는 두 번 사랑하는 이를 떠나보냈는데 황혼의 노년에는 사랑하는 이를 수시로 떠나보내고 있네? 단 5분, 기억이 돌아온 시간동안만 사랑하는 이를 만났다가 그 시간이 지나면 다시 떠나보내고, 또 애를 써서 기적같이 사랑하는 이의 기억을 되살리면 만나는 시간은 또 찰나와 같은 짧은 시간. 그 시간마저 지나고 나면 다시 또 눈물로써 떠나보내고. 그렇게 이별과 재회를 반복하는. 그러면서도 사랑하는 마음을 놓지 않는. 아... 옥시토신 사랑의 힘이 이런 것이로구나.
그때 개봉년도 기준으로 띵작이였네요 연기도 멋지고 풋풋하고 찐사랑얘기 좋았어요
진짜 몇번 봤는지 모르겠다감동적이긴 한데. 사실 레이첼하고 결혼 하려고 했던 남자만 불쌍하지. 인연이 아니였던걸수도.이때 영화상 레이첼 맥아덤스가 26살 이였네요....지금은 44세..ㅠㅠ
헐리우판 영화 "클래식"
2004년감성에 또 눈물 터졌네
인생영화 꼽으라면 무조건 노트북
내가 이래서 로맨스를 안 봐ㅜ
가끔 생각날 때 보는 영화
우울한날 기분전환겸 설레고싶어서 봤는데 의도치 않게 펑펑울었다. 새벽감성 때문인지 론의 입장에 너무 과몰입이 된건지 그저 기분이 울적해서 인지 갑자기 눈물이 쏟아져 놀랐다. 전체적인 결말은 해피지만 너무 슬펐다.
사랑은 영원히 그 자리에
눈물 콧물 다 흘렸다..
다시 보는데도 너무 재미있었습니다~
보다 울었다. 둘의 순수한 사랑이 너무 와닿았다.
서로가 서로의 첫사랑이라 더 마음이 아픈 이야기 인 거 같네요
저는 이영화를 2019년 넷플렉스에서 제첫사랑이랑 새벽에 처음으로봤습니다 중간중간마다 피곤해서졸리고 그랬는데 중간부분부터 노아와앨리가 너무나 행복한미소를띄우면서 사랑을하는장면을보고 집중적으로 보았습니다 끝내...노아와 앨리는헤어지고 각자의삶에사는게 너무슬프고 노아는 앨리와의약속을 끝끝내 노아는앨리와의약속을 지키면서 사랑을맺고 나이를먹고 앨리는치매가오고 노아는 끝까지 앨리의옆에 지키면서 자식한테얘들아 사랑하는너의 엄마 혼자둘순 없어. 여기가 집이야. 네 엄마가 나의 집이야/잘자요, 난 당신을 만날거야 를하면서 끝내..노아는 앨리의손을잡고떠나는장면을보고 눈물을 흘렸는데.. 이엄청슬프고 감동적인영화를같이본 제첫사랑은 노아와앨리처럼...각자의삶으로돌아갔습니다...저는 비록 제첫사랑을2년동안 계속쭉혼자짝사랑을하고있습니다... 그애덕분에 이런감동적인 영화를보았고 너무좋았어요 아직안보신분들 꼭보세요 옆에 휴지나 손수건는필수
영화 첨볼땐 밀려오는 감동이.. 실화라는 거에서 다시 또 감동이... 근데...다시보니... 노아 큰그림 그렸네ㅋㅋㅋ말 더듬이가 부잣집 외동딸을 가지고 재산도 가지고 미래도 가지고 사랑도 가지고~~
최고에요 왜 이제 봤을까요.. 꼭 보시길
맥아담 배우 좋아하는데 첫사랑 생각나는 영화
인생영화 !! 살면서 꼭 봐야 할 로맨스 영화
추천받은 영화인데 다른 사람에게 추천해주고 싶은 영화
우리의 사회가 얼마나 발전해가도 사랑이란 감정은 몇만년동안 변함없었다.그 사랑을 잘 표현해낸 영화. 그게 이 영화.
설렘,사랑 ,청춘, 삶과 죽음을 아름답게 그려낸 영화 사랑을 안 믿지만 저런 사랑이라면 해보고싶다
인생영화입니다 강추요..ㅎㅎ
이렇게 예쁜 사랑이라면, 그 누가 마다할까.
결국 결말은 둘 중 한명은 비극 희극이라고 생각했었다.하지만 론은 앨리를 정말 사랑해서 놓아준거 아닐까? 라고도 생각이 든다...
슬프도록아름답다인생에영화가되었다
사람들이 자꾸 불륜이니 뭐니 따지는데 그런걸 떠나서 이 영화는 최고의 영화임에 틀림없다.
아름다운 영상이 좋아요
가난한 남자와의 결혼을 선택한 여자가 멍청했다 생각했는데 영화가 끝날 때 쯤 자신이 죽는 순간까지 사랑을 하고 받으며 죽는다는 것 그것이 가장 큰 행복이자 현명한 선택이었음을 알 수 있었다.
최고의 영화. 로맨스 중 최고.
중간에 너무 슬퍼서 껐는데 다시 보니 재밌어요... ㅠ
점점 가슴이 먹먹해지다가 마지막에는 눈물을 흘릴 수 밖에 없는 영화
처음엔 이게 뭐지? 했는데 ,,끝이 완벽한 영화
인생영화 ... 첫장면과 음악부터 절절히 감상에 젖게 만든다... 내 영혼을 채워주는 작품... 내인생에도 이런 사랑이 오기를 ...
케이블에서 방영해주길래 봤는데 오래도록 명작이라 회자되는데는 이유가 있네요..
보고 여친이랑 대판싸우고 헤어짐 실화
이딴 쓰레기 영화가 아직도 평점이 높다는게 절망적이군
스토리부터 배우들의 연기까지 모든게 완벽한 영화.
세상에서 젤 아름다운 사랑
이걸 보고 나도 영화같은 감동적인 사랑을 할 수 있을거란 상상을 했다..
보는내내 눈을 뗄수없는 매력적인 영화였어요~첫사랑이 떠오르는
최고의 사랑영화.. 추천해준 너 사랑해
후반부에서 알츠하이머로 인하여 겪는 첫사랑이자 금실좋았던 노부부의 역경을 애절하게 표현한 것이 잘 먹힌 것 같다. 그러나 전반부는 좀 클리셰로 느낄 만한 부분들이 없지 않았다.
사랑의 힘을 다시 한 번 생각하게 해준다.네가 있고, 내가 있어우주속의 아름다운 사랑. 사람
라이언 고슬링 멋지네요 ..
이런 인생이라면 마지막 순간 웃을 수 있지 않을까
넷***에 있어서 나중에 볼려고 담아놨는데 나중에 보니까 사라졌더라구요,, 너무 보고 싶어서 결제해서 봤는데 결제해서 본거 진짜 후회 없어요.. 무조건 보세여 !!
왜 이제서야 보게 되었는지...정말 감동적이고 아름답고 슬픈 영화. 내 인생 영화로 오래오래 기억될거예요~♡
용기있게 자유롭게 인생을 사는 법을 가르쳐주는 영화. 니가진짜원하는게뭐야 노아의 목소리가 계속 생각난다..
인생 영화.. 주인공들 연기 넘 잘해서 과몰입하면서 보게 됨 ㅠ
마음이 따뜻해지네요...
ㅠㅠㅠ엉엉 언제봐도 눈물폭탄
40분까지는 5점, 그이후는 15점. 그래서 평균 10점.
진짜최고 너무 감동적이고 아름다웠어요
진짜 최고의 영화이다 !!
기억을 잃어도 부인을 좋아하는 마음, 이것이 진정한 사랑이 아닐까?
이런 영화 또 없나.. 5번 넘게 봄
그렇게 사랑하고 함께 떠나는 모습에 뭉클하고 눈물이 나고한동안 잊고 지냈던 옛사랑에미안한 마음만 가득해오는날 입니다.
비혼주의자도 결혼하고 싶게 만드는 영화
불륜을 애틋한 사랑으로 미화시킨 스토리일 뿐
로맨스 영화의 정석. 단 영화는 영화일 뿐
추천합니다~ 추천합니다.
약혼자도 이시대 최고의 남성인데 진짜 불쌍하긴 한데 너무 재밌고 아 근데 계속 약혼자가 맘에 걸림ㅠㅠㅠ
정말 애절했던 그 사랑의 이야기.. 딱 이 한줄로 소개가 되겠네요.
근래에 본 영화 중에 가장 감동이고 여운이 남는 아름다운 영화네요 여고생이라 사실 아직 첫사랑이 없어서 공감 되진 않다는게 너무 아쉬웠어요.. 나중에 첫사랑이 생긴다면 다시 보고 싶어요
죽은 시인의 사회 이후 내 최고의 감동영화2004년작인데 요즘 나오는 쓰레기 멜로 영화보단 훨배 나은듯
진짜 너무 좋음 인생영화ㅠㅠ
남친이랑 같이 감동의 눈물흘림 ㅠㅠㅠ
2번 잘 안 보는데... ㅠㅠ 인생영화 등극
혼자보기보다 사랑하는 사람이랑 같이 또 보고싶은 영화??
초반부에 둘이서 “나는 새다!”, “네가 새면 나도 새야” 라고 말했는데, 마지막 장면에서 새가 날아가는 장면 나옴. 연출 갑
불륜 미화인데 나만 이해 안되나...
여주 씹 발암, 이기적이고 약혼남은 놔두고 다시 바람피러가는 도대체 이게 왜 평점이 이렇게 높은지 이해 못하겠음이게 사랑이라고 포장이라도 하고 싶은건가 개 역겨움 토나옴
그냥 아름다워서 눈물 줄줄 나는 영화
진정한 사랑이 있다는 걸 다시금 믿게 해주는 영화. 도로 한가운데에 드러눕는 장면이 정말 아름다웠다. 이 영화를 보고나서 가장 가치있고 행복한 인생은 누군가를 열렬하고 뜨겁게 사랑하는 인생이 아닐까 하는 생각이 들었다.
과연, 한 여자만 저렇게 온 힘을 다해 사랑하는게 정말 성공했다고 볼 수 있다.사랑이란 가난과 부유함의 벽도 깰 수 있을 만큼 위대한 도구랄까~ 멋지다.
아련하고 여운이 남는 동화 한편
굿 최애 로맨스영화여운이 잊혀지지않음
True love..
로맨스영화중에 최고..
사랑이 한 문장으로 끝나질 않았다
마음이 굳어가던 나를 울게 만든 영화
인생작.. 2012년 군인때 보고 남자는 세번운다는데 두번 울었음 2021년 보고 세번째 운다
명작은 시간이 지나도 명작이다.
★거품이 가장 많은 장르 로맨스물답게 과대평가가 심한 영화 ⓙ10대시절 질풍노도 애정행위를 사랑으로 착각한 케이스 ②이런경우 주변에서 반대할수록 당사자들 사이만 강하게 만들어줌 ③결국 남자는 능력. 주인공이 능력있는 남자였다면 여주와 여주 부모님들도 고민없이 쉽게 결정했을것 ④마지막 치매 스토리는 감동 쥐어짜내기식 억지 스토리. 없는게 더 좋았을듯.
선을 적당히 넘어야 약혼자 쪽은 제쳐두고 메인 커플에 집중할텐데 너무 쎄게 넘어서 약혼자가 불쌍하다는 생각밖에 안듦. 전혀 몰입이 안됨
진부함의 극치임...
내 인생영화. 이런 사랑 해보고 싶다
눈물 때문에 안경 쓰고서는 도저히 못 보겠는 영화...보는 여러분들도 스스로 감정을 숨기지 않고 본인이 정말 하고 싶은 걸 선택해 후회 안 했으면 합니다
이 영화 1년전에 본건데 지금 평점 남긴다. 그땐 너무 현실적으로 이성적으로만 이 영화를 받아들였던듯. 그저 불륜이여서, 둘다 너무 이기적인 성격이라서 불쾌했고 명성이 이해안되는 최악의 영화라고 생각했다. 근데 지금 생각해보면 사랑을 너무나 잘 표현했다. 내가 이 영화를 봤을 때는 뜨거운 사랑을 하고있었지만 그후 이별의 아픔을 겪었고 현재 다시 재회했지만 연락하지 않는동안 내인생에서 처음으로 미치도록 사랑했던 사람을 잊을 수가 없었다. 연락이 안되더라도 서로가 무엇을 하는지 알 수 없어도 아직 난 그사람을 사랑하고 있었다. 이 영화에 공감하려면 진짜 미칠 것 같이 서로 하루라도 없으면 안될 것 같은 사랑을 해봐야하고 죽을 것 같이 아픈 이별의 슬픔을 겪어봐야 보고 펑펑 울 수 있을듯. 다시 보면 울 것 같긴한데 영화같은거 두번보는걸 안좋아해서.. 아꼈다가 몇년후에 봐야겠다. 명작이에요
어릴때 봤을땐 그냥 재밌다 였는데 16년만에 다시보니 절절하구만 아주
인생작 볼때마다 새로운
앨리가 노아 앞에서 온전히 자기자신이 되었던 것처럼 내가 나일수 있게 만들어주는 그런 편안한 사람을 만나고싶다.
인생영화에요 썸타면 ㄱ
많은 사람의 인생영화입니다 믿고 보세요
레전드 영화... 꼭 보세요
10년 넘게 매년 보는 영화입니다..이십대에 보고 이젠 마흔줄인데. 이십대땐 젊었던 노아와 엘리에.마흔이 넘은 지금은 노년에 노아와 엘리가 더 와닿네요. 그녀가 있는 곳이 내집이라는 노아의 말이.너무 공감되네요.좋은 영화는 좋은 친구가 되는거 같아요.
길게 말하기도 힘들다. 역겹다. 이 영화보고 꽂힌 사람들 남자든 여자든 여주 같은 사람 만나길
볼만함
유교적사상과는 좀 맞지않는 부분이 있었는데 등장인물들 입장이 이해가 되서 그냥 좀 답답하고 진짜 사랑은 타이밍인가 생각이들고 지금이라도 만나서 다행이지만 약혼남은 뭔죈가싶기도하고 여주엄마는 진작에 말해주지 꼬일대로 꼬이고나서야 말해주는걸 원망하면서 이해도되고 하 걍 모르겠음 그냥 너무 슬퍼서 오열했윰ㅠㅠ
볼때마다 눈물바다너무 가슴아련한 사랑평생을 사랑해도 모자란 사랑저도 열심히 평생 사랑하겠습니다
...이게 사랑이구나
왜자꾸 눈물이나죠. 띵작입니다! 강추!!또 보고싶어요..
다른 현란한 기교나 음악 없이 순수 농도 높은 사랑을 있는 그대로 보여준 라이언 고슬링 그리고 레이첼 맥 아담스. 지금 이 순간에도 서로를 서로 자체만으로 사랑하고 있는 다른 연인들이 부럽네요.전 미숙하고 비겁해서 그사람을 놓치고 지나고나니 어리석게 얼마나 내가 그사람을 좋아했는지 깨닫고 매일 그녀를 생각 하며 후회하는 중인데..모두들 노트북 처럼 서로의 마음을 다해 순간순간 백프로 사랑 하세요 아니면 후회합니다 저처럼 ㅠㅠ
로맨스 영화의 시초 bb
이걸 이길 로맨스 영화는 없다
인생영화중 하나스토리 잘만든 영화라고 생각함
보고나면 계속 생각나고 가슴이 몽글몽글 해지는 영화... 특히 단순 멜로에서 끝나지 않고 중간중간과 마무리에 나오는 노인씬이 백미였다.
살면서 저런 "찐"사랑이 가능할까. 나에게도 저런 사랑이 왔으면.
오열했어요ㅠㅠ 나중에 또 보려구요
순수한 사랑과 그 끝, '영화'였다
넷플에서 보게 되었어요. ㅜ 감동
와 진짜. .. . 멜로 안보는데 이건 . . .
올만에 로맨틱 영화 좋아요
글쎄요. 뻔한 스토리. 그리고 지루함.
지금 봐도 명작이야 라이언 진실된 연기 다시봐도돋보여 될성부른 잎 레이첼 또한 ♡
내 인생 최고의 영화. 소장가치가 충분함.
첫사랑이자 마지막사랑의 완전체입니다
너무 뭉클해지는 따뜻한 영화
진짜 진짜 내 인생 영화.
나이가 들어서인지 더욱 깊은 여운
연인 생겨서 같이 봤는데 너무 좋아요
쓸쓸한 노년을 버틸수 있게 해줄 순간처럼 반짝이던 시절의 기억
인갱최고의영화이걸왜이제야봤지
그냥 너랑 봐서 좋았다.
저런 남자 만나야지...
진짜.. 바람을 미화시키는 영화
눈물바다 킹 안보면 후회
몇번을 봐도 감동적인 인생 영화,,
나도모르게 눈물이 주르륵 나는영화감명깊게 재미있게 뜻깊게 잘봤어요
너무 슬프고 애틋하고 가슴저리는 감동가득했다!
몇 번을 봐도 새로운 생각이 드는 명작..서사 완벽..감정선을 내가 따라가려하지 않아도 따라가지는 유일한 인생 영화
이기적인 것들은 늙어서도 주책이지 ㅉㅉ
가장 현실적이지만 가장 비현실적인 사랑이야기
처음부터 마지막까지 가슴벅찬 최고의 영화. 처음엔 그들이 마지막엔 내가.
보면서 많이 울었어요 ~넘 재미있었고감동과 사랑에 대해 다시한번 생각해보게되었어요
너무 아름다워서 눈물이 펑펑... 앨리와 노아 정말 행복한 사람들 이에요. 그런 사람을 못 만나서 너무 슬퍼요.
아름다운 사랑이야기는 맞는데, 약혼반지 끼고 파혼도 안한상태로 첫사랑과 불륜하는 내용인거지. 이런스토리를 아름답게 꾸미니 여자들이 상간녀되는거
진정한 사랑이 무엇인지 울림이 있는 영화네요.
이 영화보면 항상 행복해
너무너무 감동적이 스토리와 영상미~ 추억속으로~!!^^
우리 남편 생각나서 울면서 봤다. 더 잘 해줘야지.
말이필요없는 명작 인생영화
세상에서 제일 소중한 앨리우리 사이가 끝났다니 어젯밤엔 한숨도 못 잤어이제 아프진 않아 우리 사랑은 진짜였으니까언젠가 머나먼 곳에서 각자의 삶을 살다 마주치면 기쁘게 웃어줄게나무 밑에서 사랑을 배우고 사랑하며 성숙해 갔던그 여름을 못 잊을 거야-노아의 편지-
사랑은 실현 불가능한 것을 실재하게 만들곤 한다. 가령, “영원”이라던가.
너무 여운이 남는 영화.
진짜 20대부터 10번은본거같애영~~2아이를 키우면서 몇년만에봤는데 여전히 감동이네여^^
너무 슬퍼요 엄청 울었어요
참 아름다운 사랑이네요. 이게 실화라니.. 저런 짝을 어디서 만나나..
내가 약혼자의 입장이라면억징 와르르맨라라랜드가 떠오르는 수작 영화
보는내내 감동...ㅠ
감히 내 인생 최고의 영화라 할 수 있을만큼,내용도 연기도 영상도 감동도 최고입니다
난 첫사랑을 버렸다 난 나쁜넘이다
내용이 뻔할 수도 있겠지만, 애틋하고 첫사랑이 생각나는 영화.
앨리가 피아노 연주하는 쇼팽전주곡 4번 자체로 이영화는 최고
남주랑 여주 시각에서 보면 로맨스지만, 그들의 여친과 남친 사이에서 보면 바람피는 영화. 여주의 약혼남 시각에서 본다면 그냥 동인지 망가
영화가 끝나고서의 여운 잊지 못한다
영화관 가서 돈주고 보고싶은 영화
《우리였군요,, 》영화내내 감정적으로 크게 요동칠만큼 슬프진않았다고 생각했는데 이상하게 갑자기 저 부분에서 눈물이 와랄라 터짐 이런적은 처음,, 울면서도 왜 이렇게 울지 하면서 본 영화 나도 모르는새 감정적으로 깊게 스며든듯 너무 아름다운 영화
몇번을 봐도마지막엔 항상 눈물이 나오는 영화
감동적입니다. 고슬링 아담스..
온전히 나 자신을 정말 사랑해주는, 그런 사람이 있을까. 죽을 때 까지 사랑하는 사람과 죽고싶다. 내가 정말 사랑하는 사람
무조건 최소 3번은 봐줘야함특히 마지막 장면은 와.봐도봐도 감동적임
엄마아빠 생각도 많이 나고내 곁에 있어주는 너무 착한 남편도 생각 나서새벽에 많이 울었네요..너무 많은 생각이 드는 영화에요 :)
완전 재미 있음 스토리도 좋고
남주는 그 시대엔 로멘티스트였지만 지금 시대에서 보면 무지성 스토커에 여주는 약혼자를 두고 바람이라니 주인공들을 제외한 모두에게 상처만 주는 이런 영화를 기대하고 본 나도 잘못이고 명작이라 칭송 받는 것도 사람이란 게 얼마나 역한지 알게 됐습니다절대 아름다울 수 없는 그저 본능에만 충실한 영화
시간가는줄 모르는 몰입감도 있었고 잔잔한 감동이 있는 옛날 명작 영화 느낌이었다
‘ 넌 내게 그런 사랑을 줬어’‘ 나도 네게 그런 사랑을 영원히 주고싶었어 ’
예전에 봤는데 아직도 기억에 남네요 전체적으로 너무 담백하고 풋풋해요
레이첼 맥 아담스 진짜 너어무 이쁘다…에초에 앨리가 노아를 찾아 간 순간부터그를 선택한다는 것이었다.론 엄청 불쌍…근데 진짜 사랑이 하고 싶다
아름다운러브스토리.
꾸밈없이 오로지 나를 보여줄 수 있는 사람이 진정한 사랑 아닐까
감흥 없어요 . 왜 인기가 있었는지
이런 진정한 사랑이 정말 있기나 하는 것일까... 눈물만 한바가지 흘렸네
눈물 펑펑나요 정말 감동적이에요
영화 보고 몇년 만에 울었음.ㅜㅜ
누군가를 진심으로 사랑할 수 있고 나 또한 누군가에게 진심으로 사랑받을 수 있다는 것. 그것은 이 세상을 살아가면서 있을 수 있는 가장 큰 기적이라고 생각한다.
최고의 로맨스영화… 열번도 넘게 본거같지만 풍경도 아름답고 너무 좋다 몇년뒤에 또 봐야지
진짜 띵작입니다..어바웃 타임이랑 비교가 안 될 정도로…
내 인생영화다시봐도 재밌음
아름다운 사랑이야기네...한국영화 클래식을 볼 때 느꼈던 감정이야
연애세포 죽어가는분들 보면 좋음 ㅋㅋ
명.작.입.니.다.
미쳤다 미쳤어 감동적인 영화
10번을 봐도 새로운 해석과 요즘 느껴보지못한 감동이네요!
난 로맨스는 허상인문영화라 생각한다.공상과학영화나 허상인문영화나 현실엔 없다.평소 로맨스를 싫어하는 내가 봐도 어딘가에는 이런 사랑이 꼭 있었으면 한다.문득 첫사랑이 생각났다.
레이첼맥아담스팬이되버리게만든영화 진짜 꼭 세번정도는봐야하는..
내가 첫사랑을 17살때 해서 그런지 시대 불문 그 향수 속에 젖어들어 볼때마다 수도꼭지 마냥 눈물 좔좔 흘리는 나를 볼 수 있는 명작입니다. 웬만한 영화에 안우는데 이건 볼때마다 왤캐 슬픈지 모르겠어요
첫사랑과 10년 사랑하고, 결혼해서 17년처음처럼 지금까지 변함없이 사랑해주는 남편과 살고 있는데...보는동안 계속 남편이 생각나는 영화네요...힘든일도 있어 남편을 원망한적도 있는데. 이렇게 사랑받고 사랑하는 남편이 옆에 있어서 감사하고 감사하게 하는 영화네요.
다른 로맨스영화 이제 못보겠다..
이런 사랑을 한다면 축복 받은 인생이겠다는 생각이 들었습니다.
눈물이 콸콸콸~~---
인생영화..왜 이제야 봤나 싶음 영화보면서 이렇게 두근대긴 처음인듯 라이언 고슬링이 엄청 잘생겨보임ㅋㅋㅋ 레이첼 맥아담스 사랑스러운건 말할 것도 없고
아름다운 밤을 만들어줘서 고마워요
이걸 이제야 보네ㅠㅠ멜로의 마스터피스네..
실화 영화였기에 더욱 안타까웠던거 같다. 레이첼의 마음이 너무 이해가 잘 되서 더욱 슬프게했던거같다
한 평생 한 사람만을 사랑한 행복한 삶을 살아간 노아.앨리~~ 영화지만 대리만족하며 정말 부럽다는 생각밖에...
아니 시작부터 끝까지 질질 짜면서 봄..옆에 같이 본 남자친구는 안 움 날 이상하게봄...너무 슬퍼서 영화끝나고 10분 더 울고 엔딩크레딧다봄 ㅎ ㅏ
인생영화그자체 진짜 어바웃타임보다 재밌는영화는 첨이네요
보면서 펑펑 울었네요...나도 저런 사랑해보고 싶다는 생각이 들었네요
감정선이 무엇보다 깊습니다
몇번을봐도 최고지만 처음봤던 그날의 감정을잊을수 없다
개슬퍼요....ㅠㅠ
눈물,,남주가 지금 남친이랑 너무 비슷해서 더 눈물나요
인생에서 가장 감명 깊게 본 영화를 꼽으라면 이걸 말할 것 같습니다. 누군가는 가볍다고 여길 수 있지만 저에게는 정말 와닿는 영화였습니다.
다시 봐도봐도 감동입니다ㆍ
말할게 있나요 노팅힐 다음으로 좋아하는 인생 로맨스 세 손가락안에 꼽히는 영화
정말 여운이 남는 영화였습니다.
주변 사람들이 추천할 때마다 시청을 미루고 있었는데 이제서야 본 것이 후회된다. 앞으로 노트북을 인생 영화로 꼽게 될 듯 하다.
인생 최고의 영화중 하나 9.48 네이버 평점이낮아보일정도
누군가에게는 인생의 지표가 되기도하는 사랑. 나의 인생에 있어 사랑의 중요성에 대해 생각하게 되는 영화.
론이 불쌍한데..? 흠
이야....ㅠㅠ 2004년 중2때 개봉한걸 22년에 보게됐네 처음엔 그저 흔한 청춘들의 사랑이야기인줄 알았는데 알고보니 그게아니였다ㅠㅠ 넘나 슬픈것
아니 뭔가 내용을 다시 생각해보면 막 그렇게 슬픈거는 아닌데 왤케 울었지 이게 내가 본 영화중에 보면서 제일 많이 울었던 영화
클릭비 김상혁씨와 장예원 아나운서의 로맨스 넘 좋았구요.. 남주가 초반에 들이대는 장면은 현실로 치면 공포의 스토커수준 들이대기였어요...현실에서의 사랑과는 괴리감을 느끼지만.. 볼만했어요 여주 넘 조아~~~♡
운명적, 열정적, 헌신적, 해바라기 사랑.깊은 여운이 남는 영화다. 영화의 모든 것이 너무 좋았다.최애 영화로 등급♡
순애 그것은 설렘이 아닌 본인의 자유의지로 이루는 사랑
감동입니다.커플들이 같이 보면 좋겠네요
사랑...나이가 들수록 한결같지 않은, 참 어려운 숙제에 대한 모범답안
마무리되지 못한 추억의 판도라 상자를 들여다 보고, 죄책감도 느끼지 못한 채 정혼자에게 온갖 죄악을 저지른다.
이렇게 까지 사랑할 수 있는 건 신이 주신 선물이 아닐까?
로맨스 영화의 정석 느낌 한번쯤은 꼭 볼만한 영화 같아요
로맨스 영화의 정석 느낌 한번쯤은 꼭 볼만한 영화 같아요
로맨스 영화의 정석 느낌 한번쯤은 꼭 볼만한 영화 같아요
네이버에 영화감상평 거의 안다는데 어제 오늘 이상한 영화들로 테러당한 기분이라 내 인생영화 평점 달러왔어요 ㅠ 노트북 10번은 넘게 봤는데..내일 또 보고 정화할께 노아 기다려
생명이 다 한 노아와 앨리가 두 손을 마주잡고, 평온한 모습이 인상적이예요.
가슴이 아리고 아름다우면서도 슬픈 영화
퐁퐁..ㅑㅋㅋㅁ ㅇㅇ
화살표를 따라가면 어떻게 노아를 사랑하지 않을 수 있겠어, 앨리를 앨리답게 한 노아
사랑하고 싶어지는 감동적인 명작
사랑이 가득한 삶 속에 나의 반쪽이 있다.
비현실적. 바람핀걸 아름답게 묘사함
노트북을 여러번 같이봤던 남자친구는 현재 남편으로 딸 낳고 살고있어요. 감정이 메말랐다 생각했는데 노트북 우연히 다시 보고 폭풍눈물 ㅜㅜ 시간은 유한하니 건강할때 우리 가족 많이 많이 사랑해야겠어요. ㅜㅜ
펑펑 울면서 봤네 ㅠㅠ 실화라 더 감격
우리의 첫사랑이 아름다운 이유는 아무 조건 없이 온전히 사랑이라는 감정에만 집중했기 때문이다
미망인 여자 아픈곳 이용해서 성-욕 풀고 먹버 그리고 잘나가는 남자 뒷통수 후리는 주인공들의 시레기를 미화시킨 영화
시간이 많이 지난 후 재개봉을 하는 영화들은 다 그만한 이유가 있다. 레이첼 맥아담스의 작품을 보는 안목은 예나 지금이나 훌륭.
레이첼 맥아담스와 라이언 고슬링의 연기가 돋보인 영화. 영상미도 훌륭했고 영화 중간중간 레이첼 맥아담스의 패션에서 눈을 떼지 못했다 멜로영화의 정석으로 최근에 이렇게까지 울면서 본 영화는 노트북이 처음이였다
전남자친구가 볼때마다 우는 영화라고 해서 꼭 같이 보고싶었는데 이렇게 헤어지고 나서야 혼자 보게 됐네요. 바람을 미화하는 것 같아 중간에 멈췄다가 마저 보았는데 앨리가 노아의 편지를 읽는 장면에서 저도 모르게 눈물을 흘렸어요. 환경과 현실적인 문제에 굴복하지 않고 사랑을 이어온 두 사람이 참 부럽고 그와 상반되는 제가 처한 현실이 너무도 슬픕니다. 언젠간 그 사람과 다시 이 영화를 보는 날이 올까요? 아님.. 다른 사랑과 함께 보게 될까요..? 저도 이런 서로를 놓치지 않는 사랑을 하게 되는 날이 왔으면 좋겠어요..
너무 재미있고 기억에 남을 인생 로맨스 영화입니다. 감동적입니다
누구나 꿈꾸는 완벽한 사랑 그자체.
너무 아름다운 사랑 이야기이네요
불륜을 아름답게 찍었네... 약혼남이 제일 불쌍하다
뭔가 배우들 눈맞을 거같았음 여자가 귀여움
노아와 같은 사랑이 하고싶어요.. 사랑을 알게 해주는 영화인것 같네요
오늘 케이블에서 처음 봤습니다...명작이었다고 알고 있어서 한번 봐야지 하면서도 이제야 봤네요..약혼자 배신때리고 첫사랑한테 돌아가는 그런내용이네요...그런대도 여배우는 사랑스러웠고 남배우는 멋있었고 연기도 아주 좋았습니다..
이런 사랑 있을까요?영화로 보는 것 만으로 만족해서 감사합니다~~♡
실화라는게 정말 엄청나고 몇번을 봐도 감동과 눈물이 안빠지네요
달달하고 사랑스러운 영화.
감히 제 인생 최고 영화라고 해도 과언이 아닙니다.나도 누군가를 사랑하게 된다면 꼭 이 영화 같은 사랑을 하고 싶네요.한번 보고 두번 보고 세번 네번 보세요.
유유우어우어우어우어우ㅜㅜ띵작
로맨스 최고의 명작 나도 이런 사랑 할 수 있을까
추억을 기억하지 못하는 그대에게그때를 기억하는 내가
사랑이 뭔지 생각하게 하는 영화.마지막 까지 한번은 눈물나는 영화.
로맨스 영화 중 최고 재밌었고 감동적이고 여운이 깊게 남음
젊은앨리가 노아를 선택할때 안돼를외쳤는데 이렇게오열을하게될줄몰랐다ㅠㅜ
진짜 내 인생 영화ㅠㅠ눈물 바다 됨ㅠㅠㅠ
이 명작을 왜 이제야 봤을까..
두 사람의 사랑은 진심이고 또 영원했다.
육적인 사랑도 어떻게 보면 순수하다. 순수한 사랑을 다룬 이야기.그 내면엔 서로가 더 사랑하기 때문에 싸움이 존재한다.
온 마음과 영혼으로 사랑하고 떠났다. 인생 마지막이 너무 슬프다.
나는 언제쯤 저런 사랑을 하게될까 생각하게되는 영화 이런 영화를 볼 수 있음에 감사함
너무 감동.ㅠ 지금 옆에 있는 사람에 대한 확신을 준 영화
여자친구가 마지막장면에 너무 울어서 저도 울엇어요 힝
말로 다 표현할 수 없는 사랑 이야기... 인생영화ㅠ.ㅠ
인생 영화에요봐도봐도 또 눈물납니더
잔잔하다. 옆집 과부도 쿨하다
10년 전 부터 내 인생 최고의 영화
인생영화입니다……ㅠㅠ
첫사랑이 인생에 미치는 영향, 사랑은 어쩌면 너무나 이기적이다
뻔한 스토리같지만 절절해서 더 감동
사랑이란 진실이다. 이 세상 나와 모두가 사라지더라도 나와 당신이 이 세상에 존재했다는건 진실이다. 변하지 않는다. 이 아름다운 사랑이여 영원하라
진짜 사랑이 뭔지 보여주는 영화...
옆에 있는 우리 아내를 많이 사랑해야지,, 사소한것들에 얽매이지말고
옆에 있는 우리 아내를 많이 사랑해야지,, 사소한것들에 얽매이지말고
너무 아름다운 영화네요.
10년만에 다시봤는데 여전히 너무나 슬프네요.. 보면서 어찌나 눈물이 나는지 .ㅠ
첫사랑이랑 같이 봤어요. 그 첫사랑은 자기 첫사랑이 보라고해서 헤어지는 날 보고 펑펑 울었대요. 근데 제 첫사랑이 다른 사람이 좋다고 가버렸네요. 나도 다시 보고 광광 욺.
끝을 알기에 과거의 추억이 아름답고 돌아가고 싶은 지금이기에 명작이 되었다.
이런 영화를 지금 본게 놀랍네요
최고의 영화 ㅠㅠ 다들 봤으면…
인생최고의 영화 TOP3 안에있다 언제나
사실 내용이나 전개는 조금 예측되고 뻔했지만 고슬링과 맥아담스의 정말로 사랑에 빠진듯한 표정과 눈빛 연기 덕분에 감동적이고 재밌게 볼 수 있었다. 오랜만에 첫사랑의 아련한 추억에 젖게 되는 영화였다.
어느정도 알고는 있었는데 확실하게 첨부터 끝까지 본 기억이 없어서 봤는데 알고봐도 슬펐다...
진짜 보는동안 몰입감도 장난 아니고 나도 이런 사랑을 해보고 싶다는 느낌을 받았다
진짜 보는동안 몰입감도 장난 아니고 나도 이런 사랑을 해보고 싶다는 느낌을 받았다
옆에 있는 우리 아내를 많이 사랑해야지,, 사소한것들에 얽매이지말고
옆에 있는 우리 아내를 많이 사랑해야지,, 사소한것들에 얽매이지말고
그게 바로 우리였잖아요
감동의 도가니정말 눈물나게 감동적이고 로멘스넘치늠
잔잔하게 마음을 울리는 영화였습니다. 이렇게 뜨겁고 따뜻한게 사랑이라면 나까지 그런 아름다운 사랑이 하고 싶어지는 영화
내인생최고영화에요 정말 다시봐도 좋은영화에요
최고의 인생영화. 볼때마다 눈물바다
로맨스 영화 탑2안에 들감
하...정말ㅜ..ㅜ ^^♡
보고 난 후가 더 아름다운 영화
왜 열광하는지 알게되는 영화
인생 최고의 영화다…정말 눈물겹지만 아름다운 영원한 사랑이 무엇인지 보여주는 영화다..
배우들의 연기가 탁월하여 영화에 몰입하게 되네요.
좋습니다정말강추ㄱㄱ
그냥 대박입니다..ㅜㅜ
감동적이예요! 재밌었어요
신분이 아닌 감정으로 맺은 백년가약, 낡은 액자에 든 예쁜 그림처럼.
처음에 지루한줄알고 계속 보다껐는데 왜이제야봤는지 후회되요ㅠㅠ진짜 너무좋아요
낭만력 만렙 그의 이름 '노아'
와 이걸 이제 보다니 진짜 명작이다.. 한편으론 늙어가는 게 너무 슬프다 ..
아 올만에 봤는데도.. 예전 기억이 나면서 몇년뒤에 또봐도 될꺼 같아요.
인생영화에요..보다가 진짜 눈물남
영화의 모든 요소를 꽉 채워주고 여주 남주 포함 모든 배역의 장점을 극대화시킨 수작이죠.달콤하고 쌉싸름한 첫사랑의 기억을 영원히 상기시켜 주는 우리 모두의 추억
첫사랑 부터 끝사랑까지
긴 말 필요없다.그냥 고민하지말고 봐라 보면 알 수 있다 극찬하는 이유를…내 생에 제일 완벽한 로맨스 영화..
인생 최고의 로맨스..
여자들이 물질을 선택하는 게 아니라 그보다 큰 신뢰를 주는 남자가 없어서라는 걸 너무 늦게 깨달았다...사랑하고 싶다 라면 말고...
안보신분 진짜 좋은말로할때 보세욤진심 인생영화입니당 ... 기승전결이 그냥 완벽그잡채,,,, 20번도 더 볼 수있을거같음여운진짜 쩔고용 빨리봐제발 ㅠㅠ
연기가 일품이다.나도 저런 사랑을 할 수 있을까.
한 사람만 바라보며 늙어서까지 저렇게 애틋한 사랑을 하고 싶다
진짜 사람 감정 너무 흔들어놓은 영화 ..
아.. 가족하고 보는데 19금 비슷한게 있어서 뻘쭘했네요.. 애인하고만 보세요
10년, 아니 20년 가까이 지나도 다시보게되는 영화 첫사랑이 너무 그리워지는영화
찐사랑을 기대하게 해주는 영화. 진부한 내용같아도 너무나도 스윗함 감동적이야. 여심자극
진짜 내 인생 로맨스 영화 .. 원래 영화 두번이상 안보는데 노트북은 봐도 봐도 질리지가 않아요. 볼 때마다 매번 새롭고 벅차고 감동이 .. 원래 로맨스 영화 다 너무 비슷비슷하고 유치하고 식상해서 안봤었는데 노트북으로 로맨스 입문했습니다 살면서 꼭 한 번은 보시길 추천드립니다 !
삶과 사랑은 어떻게 해야하는지를 보여주는 교과서이다
노아의 사랑이 참 뜻깊었다
