재미없다.
그냥 볼만했음
완전뭐야이거 댓글에사기당한기분 내두시간돌려주세요
완전재밋다는생각보다그냥볼만함ㅋ박하선좋았음ㅋㅋ
포스터보고 삼류인줄 알았는데 의외로 재밌네.. 간만에 한국 코미디 영화보고 많이 웃은듯..ㅋㅋ
오글거리지만 재밌네.ㅋㅋ
데이트용~~~
억지로 짜마춘 간이 심심한 드라마 보는느낌.. 까메오는 많지만 새로운 기대감이 안든다
별점7점???? 알바쩌네? 내생에최악의영화 별점1개도아깝다 시간의소중함을일깨워준영화 EBS교육방송이더재밌을듯
제목만으로도 너무도 뻔한 스토리지만 배우들의 연기로 영화를 살림, 박하선은 망가지면서도 매력발산..
정말 재미없었다 진부함의 끝을 달리며 공감대 형성이 전혀 안되는 영화였다.음치들의 마음을 어느정도 이해하겠지만 박하선역의 주인공이 하는행동은 전혀 공감되지않았다
박하선이 좋다 흐뭇
하선누나의 코믹연기는 하이킥때보다 더 업그레이드 되서 재밌었다!!! 좋았다!!!
,...1시간쯤 되니까 엄청 지루했따 .. 끝까지 참고봣다 ..박하선이 이리 싫어질줄은 몰랏다. 박하선 가만히 잇으면 이쁜데 이영화에서는 완전 추녀 처럼나온다
뭐지 이 진부함이란?
박하선이 싫어졌다.
스토리 전개가 느리고 약간 끊기는 감이 있지만 배우들이 잘 연기해줘서 그럭저럭 볼만했다. (카메오가 참 많았던듯..)
영화가아니라드라마같고재미없었음...
웃음포인트도 있고 생각했던거 이상으로 편안하게 즐길수있는 로코영화^-^
음치클리닉보단 편집클리닉이라고 바꾸고 싶다.
박하선 때문에 봤는데, 생각보다 재미있네요 ^^
신나게 웃었다. 그걸로 대 만족이다.
사실한3.5점주고싶었는데. 무튼.. 그냥 드라마 같았다.그것도 막장드라마..암튼 박하선을 어떤 캐릭터로 하고싶었는지는 알겠는데 그것도 잘 안드러나고 그냥 얼마나 OO같은 캐릭터로만들어놨는지..참 그냥 하나같이 괜찮은 인물이없었다..재미도없고로맨스도없고
카메오들 잼나요
바카선 때문에 봤습니더
별 기대없이 봤는데 예상보다 재미있었다. 마지막에 뻔하지 않은 결말도 마음에 들고, 윤상현과 박하선의 러브라인에 여운을 준 것도 마음에 든다. 별 관심을 가지지 않았던 음치들의 남모를 고통을 조금이나마 위로해주고 보듬어 주기에 충분한 영화인듯 하다.
ㅋㅋ 어이상실
후...살다살다....
재미없을줄 뻔히 예상하고봤기때문에 타격은 없었다
앞의 앞이 뻔히 내다보이는 구성에 할 말을 잃다..
박하선이이뻐서..9점... 근데 킬링타임용으로 딱인데 재밋고 ㅎㅎ 심심할때 보세요~
재밋기만 하구만.. 박하선 애교 ㅉ ㅓ ㄹ ㅓ ㅋㅋ.
민수잘생긴거빼곤 이건뭔가싶음 ㅉ 엉망
영화참 못만들었다. 스토리가 아쉽고 코믹으로서는 루즈한 런닝타임인듯 김선영씨 연기가 볼만하다. 박하선은 이쁘다
이런 영화는 애인이랑 같이 봐야 되는데... 완전 잼있음. 박하선 매력적인 배우구나.
영화에도 다양한 장르,시도가 필요하다는 의미에서 전잘봤어요 ㅎ 꼭 모든 영화가 반전있고 욕나오고 이럴필요는 없잖아요~ 전 착한영화라고봅니다^^
아놔 욕하는 쒸레기를 뭐야...... 그럼 보질 말던가 ㅃㅏㄱ치네 난 정말 재밌게 봤다, 박하선님 정말 귀여우십니다, 진짜
3류 영화이라고 생각하고 봣는데 2류네요 ㅎㅎㅎ
진짜 완전 짱 재밌었습니다 ㅎㅎ 극장가서 봣어야하는데...아쉽네요 ㅎ;; 근데 박하선-꽃밭에서 음원좀 올려주시면 안될까요? 돈주고라도 다운받고싶은데...ㅎㅎ;;
재미잇엇던 영화같네요 잘봣습니다 극장가서 돈주고 봣어야되는데..
재미있어요
진짜 극장에서본건아니지만 중간중간에재밌고.. 그리고제일 좋았던 점은 끝부분에 윤상현이 노래부르는부분이조았음 완전 로맨틱하다고 난생각했음 진심 노래도너무좋고 윤상현이 박하선올때까지 돌고~~계속하고나서 박하선 오고나니까 너땜에 사람들이얼마나돌았냐면서완전
하선이 언니 넘 웃겨요~
평이 안좋고 포스터가 뭔가 망삘 나서 안볼려다 그냥 봤는데.. 킬링타임용으로는 괜찮다. 까메오들 나오는거랑 마지막에 박하선 노래부를때 표정이 웃겼다. 한마디로 까메오와 박하선이 이영화 살린거다 ㅋㅋ
감동적이였다.
뻔한건 둘째치고 크게 웃고싶었는데 코미디 적인 부분이 매우 아쉬웠음 ... 박하선 연기는 인상적이었음 ..
영화가 왜크게뜨지않은진 알겠다. 재미있고 구성도 꾀 괜찮았는데 러브신에서 참 많이아쉬웠다.친구가 10년을 짝사랑했는데 뺏어놓고 결혼까지 하다니.. 뭔가 친구도 사랑도 잃은 동주 너무불쌍했음 그리고 윤상현이랑 박하선이 안어울리긴..했음
ㅋㅋ 웃으면 된거지 보라 OOO
보라 진심 죽여버리고 싶다 친구 남자 뺏을 양심없는 ㄴ ㅕㄴ 영화는 전체적으로 재밌다!중간에 빵빵터진다.단지 보라를 죽여버리고 싶을뿐
박하선의 손발 오그라드는 연기 잘봤습니다 ㅋ 근데 개그는 좀 아닌듯
어떤게중심인지모르겠음
움...머 뻔한 내용?그치만...박하선의 몸개그랑 포장마차 아주머니 너무 웃겼어요 ㅋㅋㅋ
남는게 없다 재미도 없고 감동도 없고 박하선 삑사리만 기억나네
뻔한내용
예상밖의 영화였네요. 제목과 포스터를 보고 그닥 기대하지 않았는데...상당히 재밌고 유쾌하였네요. 솔직히 영화라는 느낌보다는 시트콤이라는 느낌이 더 와닿았네여. 중간중간 까메오와 재치넘치는 대사들... 정말 재밌었네요.,가~ 족같이!!에서 빵터짐
타임킬하기 좋은 영화... 하지만 계속 딴짓하면서 봤다능;
와 진짜..짜맞추기식...정말 싫다..
매력넘치는 박하선 나의심장에 꽂히다 유치히지만 애틋함이 살아있는 영화입니다 삶에지친 저에게 단비같은 영화였어요
박하선 빈대떡 날리는거 빵터짐ㅋㅋ 본건있어서
박하선 장난아니게 귀엽네요. 윤상현도 참 노래잘하고 멋있네요.올만에 웃었습니다.
정말 재미있는 영화인 것 같다 사람마다 웃기고 안웃긴게 당연히 다르다ㅋㅋㅋ 난 재밌는데 그리고 앞이 뻔히 내다보인다는 말은 무슨장면을 보고 하는 소리인지는 이해가 안가네..
재밌네요 허허 하선누나 팬됨 ㅠ
재미없어 지루하다
끝나기 직전 한 번 터졌다
보는 내내 빵터졌어요ㅋㅋ진짜 윤상현 멋있었어요//특히 박하선이 노래를 부르다 자신이 좋아하는 사람의 얼굴을 보자마자 웃는데 그걸 뒤에서 지켜보는 그 모습 정말 귀여웠습니다~
박하선에게 코믹영화가 꼭 맞는 옷처럼 잘 어울리는 것 같다는 것을 느꼈다.그리고 역시 박하선의 미모는 Goooood !
괜찮던데?ㅋㅋㅋㅋㅋ
재밋다 ㅎㅎ 마음이 따뜻해지는영화 ㅎㅎ
가 족같이 ㅋㅋㅋ 틈새개그가 좋았어요
고운 빛이 남는 영화 ^,.^
난 박하선의 팬으로서 재밌게 잘 봤다.제대로 평가하자면 7점정도 주겠지만 평점이 낮은 관계로 후하게 줌.
쓰레기
은근 재밋어요ㅋ
냉정하게 6정도가 적당한듯 한데,,,개인취향이지만, 이런 로코 장르를 좋아해서리,, +1점. 배우들의 연기나 배역 싱크로율도 좋았고,,,좀 갑작스런 사랑이나 무리한 설정이 있지만, 어차피 탄탄함을 기대 안해서 그런가? 나름 괜찮았습니다.
윤상현의 연기가 빛을 발하는 영화였습니다
보다 끄는 영화
정말 재밌네요.ㅋㅋ 영화 보는 내내 박하선땜에 빵 터졌네요.ㅋㅋ 정말 귀엽고 이쁜 엉뚱발랄한 박하선 !!
진부해..지루해~박하선 귀여운거 빼고 내용은 영~
발레공연하는데서 사고난게 왜케 웃기지 ㅋㅋㅋ 뜬금포작렬
영화 너무 재미있어요. 어두운 영화 대신에 이런 밝은 영화 좀 계속 나왔으면 좋겠어요. ^^
재밌고 유쾌한 영화. 박하선 씨의 망가지는 걸 두려워 하지 않는 표정연기가 대박이였습니다. 하지만 중간에 억지감동을 일으키려는 음향효과가 거슬리네요,,,
재미없어요
굉장히재밋어요
예상의 범위를 전혀 빗나가지 않는 진부한 극의 전개. 심지어 배우의 대사까지 맞춰버린 친구ㅠ.ㅠ 음치를 탈출하려는 주인공의 모습은 내용이 전개 될 수록 점점 설득력을 잃어가며 영화는 점점 산으로 가는 느낌....
기대안했다가잼있게잘봤어요~잼있네..기분도좋아지고..평점짜길래10점줌..레알9점정도..ㅋ ㅋ
우울했었는데 이거 보고 다 풀렸어요!!깨알같은 재미와 카메오땜에 처음부터 끝까지 웃겨 죽는줄ㅋㅋㅋㅋㅋ하선진짜 완전 사랑스럽고 연기도 넘 잘하는듯~
이야기는 정말 상투적이지만 박하선의 매력적인 모습을 볼 수 있다는 이유 하나만으로...
별점 팔점주는이유는 순전히 박하선때문이다.재미없지만 박하선이 다살렸어 ㅠㅠ 귀귀귀 졸귀 바카선 어뜨케 ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋ 진짴ㅋㅋ 재밌어욬ㅋㅋㅋㅋ 계속터지네욬ㅋㅋㅋ 아 내배꼽ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 박하선양 진짜 너무이뿌고 ㅋㅋ 기여우면서 ㅋㅋㅋ 철부짘ㅋㅋㅋ 윤상현은 ㅜㅜ ㅋㅋㅋ 멋잇네요ㅜㅜ
재밌어요ㅋㅋ 박하선의 매력을 다시한번 확인함 ㅠㅠㅠ
영화 만드신 스텝분들 노고가 많으신건 이해하지만 내용이 너무 진부하고 별재미가 없네요..90년대 영화보는듯한...
괘안음..그냥 재밌음..해피엔딩이나 내 스탈임,..ㅎ볼만한영화
재밌었는데 밋밋하달까..
영화의 음치는 누가 클리닉 해주나?
예상을 한 치도 벗어나지 않는 전형적인 진부한 패턴을 보여주는 영화로맨스에서도, 코믹에서도 어느 하나 두각을 나타내지 못 함
기대는 안했지만 이렇게 별로 일줄은..;; 영화를 많이 보는편이라 그런지 많이 실망했다.;;
처음으로 평점을.다.남겨보네 뭐 이딴 영화가 다있냐 이것도 영화냐 완전 광고빨 박하선 윤상현빨이네.이.영화 어딜보고 하겠다고한건지 이해가 안간다 내용도 완전뻔하고 어디서 들었던내용 짜집기한거구만 까메오만 잔뜩 출연시키고; 지금 평점도 너무 과분하다
나름 좋았음...
...
기대안했는데 잼있네요 ㅋㅋ
박하선 연기 엄청 웃겼어요 ㅎ
짱재미있었어용
재밋는데 다들 왜이랰ㅋㅋ
기대안하고 봤는데 너무잼있고 박하선 너무 사랑스러어요~
스토리전개는 어느영화나다뻔한거아닌가 호빗도 싸우다가 마지막에후속편예고하고끝나고 어느영화나 보이지만 알면서도보는거고 스릴러도마찬가지고 반전영화는따로있는거지 이정도면충분히재밌었다
저는재밋게봣네요,!
재밌긴 한데요.... 지루하네요..
스토리가 뻔한건 사실, 하지만 재밌게 본 영화.
다좋은데 연기가 너무 아쉽다.. 기존캐릭터 틀을 못벗어나는 주연들의 한계
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ시험끝나는날 정줄놓고보기 좋은영홬ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ발레대박!!ㅋ
재밌었어요
정말~~~진짜!!박하선땜시 간신히 6점~~!!
너무 재미잇게 봤어요. 완전 대박 재미있었어요~!!!!!!
발레공연부분 재밌는듯......
7점 딱인점수
하선이랑 상현이가 잘 살렸네
재미 있다는 분들 많으신데 죄송합니다. 저는 너무 지루하게 봐서요.....스토리가 너무 단조로와요.
별기대안한영화인데나름재미있게봤네요..박하선너무나사랑스럽게나와요..여하튼추천하는영화입니다~♡
재미없을줄 알았는데 되게 재밌다. 이런 영화 완전 좋아. '원더풀라디오' 재밌게 보신분들 이거도 재밌어요.
드럽게재미없네 1점도아깝다ㅡㅡ
스토리가넘 엉성하고 극전개가너무 억지스럽고 갑작스런 인물들의심경변화가 너무나도 갑작스럽고(중간과정이 생략..) 극 흐름도 뚝뚝 끊어짐...결론:스토리전개와 연출의 엉성함으로 인한 극 몰입 저하로 재미 떨어짐..
기대안하고봣는데 너무재밋슴ㅋㅋㅋㅋ
배우들로만은 역부족
박하선 혼자 원맨쇼 하는 느낌...지루했습니다. 가끔씩 웃음을 유발하는 장면들이 나오기는 했지만.
박하선 너무 이쁘다 but이런영화는 더이상만들어지면 안된다정말 너무 수준이하다
볼만한 무비
상현이형
배우들의 열연이 돋보인 영화. 특히, 박하선의 매력에 듬뿍 빠졌다.
박하선씨 각선미외엔 볼게 없네요..너무유치해요..
재미있네.ㅎㅎㅎ 마지막 축가 장면 박하선의 표정이 모든걸 말해준다..ㅎㅎ
재밌는데 새2끼들아 니네가 영화 만들면 1점 축에도 못껴 새2끼들아 ㅋㅋㅋ
생각보다 별루
전문가 의견과는 다르게 전혀 예상 못한 전개에 깜짝 놀람. 이럴줄은 예상 못했음 ㅡ,.ㅡ;;; 그러나,,, 박하선을 알게되어 무한영광임.
ㅋ재미짐
웃기고 재미있으면서도 소소한 감동이 있네요 ^^ 즐겁게 봤어요 ~
하선아 민수표정 말하는거보면 알수있잖아 ㅠ존심도 없냐그래도 착하게 생겨서 9점
완전재밌는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 밑에분말처럼 기말고사 끝나고 정줄놓고 보기좋은영홬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완전웃김ㅋㅋㅋ
기대하고 봤으면 큰일 날 뻔 했네요. 맞지막 콘서트 씬은 정말 쌩둥맞습니다. 이런 영화 좀 만들지 마요.
그냥박하선보는재미...
이런 로맨즈 좋아......☞☜
로맨스를 좋아하지도 않고 박하선이 누군지도 모르는데 하여튼 우연찮게 봤는데 이거 참 재밌네... 진부하단 말도 있지만 난 이런게 좋음.. 박하선씨 연기도 잘하고~~
박하선씨 어떻게 표정변화가 그렇게 쉽게 되는지 너무 웃기네요.
영화 한심하다진짜... 이영화 시간많고 돈많은사람한테 추천한다
역시음치클리닉!!너무좋아요
이도 저도 아닌 한심한 영화....
예상가능한 전개와 앞부분은 솔직히 지루했다..근데 킬링타임용으로는 볼만했음..중간중간 웃겼고 근데 남주인 윤상현보다 민수인 최진혁이 더 돋보이고 남주같았음
박하선은 위대하다!
엉성한 연출, 학예회 연극 수준의 스토리, 박하선의 애교밖에 볼게없었다.
박하선의 박하선에 의한 박하선을 위한 영화~
재밌다♥♥박하선너무귀여움ㄱㅋㅋㄱ
처음부터 끝까지 웃을 수 있었던 영화! 중간에 감동적인 요소까지
난좋앗는데 ㅋㅋㅋㅋ
ㅅㅂ 쓰레기임 돈만코 시간마는사람에게 추천한다. 진심 돈아깝다. 중간에나온적은 처음이네.
왠지 심히 결말에 박하선 윤상현을 껴맞춘느낌;;;글구 현실적으로 보라는 불여시: 친구도 남자도 잃기싫어서 일개월동안 만나다 헤어져서 착한친구가 용서한다? 왠 그지같은 스토리 난 보라 절대 안본다 호박씨캐릭 어느친구가 용서하냐구;; 현실좀 생각해주지요
박하선 캐릭 정말 짜증났음..극중 성격이 무진장 꼴뵈기 싫은 성격..
영화의 즐거움보다는 노력하는 이들을 봐주고싶은 영화..
스토리가 이도저도 아니게되버리고 음치라는 연기력이 부족했던 영화.노래부를때 음치인척하는 장면이 어색했다. 일부러 그렇게 내는것이 다 티가 날정도.스토리가 이상하게 얽혀버렸다. 유머는있었지만 많이 부족한영화.
더럽게 재미없네
투자자는 이 영화 보고 피눈물 흘렸을 듯
완전재밋어요^^박하선짱♥여자인 제가 보아도 너무이쁘고 매력잇어요눈웃음 캬..짱짱짱
잼ㅇㅇ
재미있어요.. 7.5점이면 딱 적당함..ㅎㅎ
7.20이라는 평점이 하.... 이거 아 팟캐스트 듣고 보지 말았어야했는데...
명색이 코미디인데 나오는 개그들은 지루하고, 영화가 집중하는 로맨스는 흐지부지 진행된다. 박하선에 집중된 건 알겠지만 솔직히 연기도 매력도 재미도 별로다.
그냥별로
하,,,,,,,,,,,,
촬영하는거 직접 봤는데.. 이렇게 멋진영화였군요ㅋ 유쾌하고 재밌고 웃기고 노래는 눈물나고.. 감동과 재미를 모두갖춘 영화
감동과 유머의 적절한 혼합!!! 정말 강동스럽고 로만스도 좋아요~o(^^o) (o^^)o 강.추♥
박하선 팬이라 박하선의 많은 모습을 볼 수 있어 좋았지만 영화는 전혀. 진부하고 식상함. 그리고 오글거림. 뻔하고. 지루하고 재미없고, 웃기지도 않음. 포커스를 맞추지 못하고 난잡하기만 함. 배우들의 연기가 아까움.
잼게 보다가 결말에서 짱실망함ㅡㅡ
전혀 새로운것이 없는.
영화보는 내내 뻔함과 진부함이 전부 굳이 하나를뽑자면 삑사리가 와닿는영화....
윤상현짱머싯다♥..♥ 게속울엇음ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
박하선이 이제 내 연예인 1위다. 참 매력덩어리네요~
진짜 재미없다 80년대 영화
뻔하고 진부하지만 그래도 날 한번 빵 터뜨렸고 시간때우기용으로는 뭐 그럭저럭~
박하선이 매력적이다... 영화는 결론을 내다만 느낌을 지울수 없고, 인물의 행동에서 개연성이 부족하니 시나리오의 전개도 먼가좀 엉성한 느낌이 들었다. 윤상현의 포지션도 애매함.
진짜 재미없는데 박하선 때문에 끝까지 봐줬다
이런건 그냥만들지말았으면 ...?박하선 똘끼캐릭터 지겹고 영화줄거리가 재미없음 그래도 오바연기노력을봐서2점
이렇게 두서 없는 영화는 오랜만에 보는 듯. 개그도 감동도 없다. 어설픈 익숙함만 난무할 뿐. 당연히 재미도 없다. 감독이 코미디가 아닌 다른 장르에 도전해 볼 필요가 있을 듯..
생각보다웃기고재밋었다.
정말..위험한 상견례감독이라서 기대했는데..여주인공 찌질이같아서 화나고..개그코드도 이해안됨.산낙지 눈치보는 주인도 이해안되고..까메오출현 덕보려했나...정말 최악이였음
우리나라 코메디영화 오류들의 대표적 표본으로 봐도 될만큼의 모든 요소가 다 갖추어진 영화 - 조악한 우격다짐식 시나리오, 급부상한 이름값(몸값은 싼)에 기대는 캐스팅과 필요도 없고 이유도 없는 무분별한 카메오들의 등장, 개연성없는 편집과 연출까지
완전재밋어요
내용흐름상에 사건마다 어떤 개연성같은게 많이 흐릿하다
진짜 전개성이 없다 스토리가 뚝뚝끊어지네
짱 재미있어요
코미디 영화지만 지나치게 억지웃음을 끌어내려는것과 윤상현이 노래를 잘한다는 생각도 들지않아요....정말 별루입니다..
이것저것 따지지 말고 그냥.. 이 영화자체에 8점 드립니다. 간절한 뭔가를 이루고자 싶다는 마음가짐을 볼수있어서 좋아요 ㅎ
잔잔한 웃음을 위해 1시간반을 낭비한 영화... 진지해야하는 타이밍에서도 쓸데없는 유머코드를 넣어 실망만 더 컸던영화.
재미있다꼭보세요
평가하기도 민망...
보통g10
왜 만들었는지, 왜 이영화에 배우들은 참여하게 됐는지 궁금증을 유발하는 영화
동주가 너무 귀여운 영화.....!!
김준호가 가장 웃겼다
진짜 넘행
그저 그렇네요 ㅎㅎ
재밋엇다
진짜 최악이다
왠만하면 욕안하는데 ㅡㅡ 이건뭐 ㅋㅋㅋ
그냥 킬링타임용. 이게 뭔지.... 평점쓰기도 민망하...다....
진짜 재밌어요
너무 재밌는거 같애요 ㅎ 연기도 다 잘하시고 감동적인듯..
박하선이너무귀엽게나오고 훈훈한영화
평점 별반 주신분들 이해가않가네요 ㅋ 재밋기만한데 ;; 감정이 메마른사람들이신가봐요 쓰.레.기 라는 말까지하는것보시니 ㅋ
오래만이네요 ..이런쓰레기
생각보다 웃기지도 않고 재미도 없는 영화ㅡㅡ
진짜 재밋엇어요!!ㅠㅠ울고 웃고 윤상현 노래 진짜 좋아요ㅠㅠ!!!
웃고 울고 ㅠ.ㅜ 만족!!!!!
기대안하고 봤는데, 왠만한 개그프로보다 재미있어요.
재미있내요ㅎ
재미있다~
난 되게 괜찮게 봤는데 평점 낮아서 깜놀.
난 되게 재밌게 봤는데 별로 억지스러움도 없었공 기대안하고 봤는데 만족함!ㅎ
어바리 박하선이 출연해서 기대는 안했담만 윤상현까지 합세하여초를 치는데 중간까지 보다 말았다. 계속해서 보는건 나의 인내에한계를....킬링타임도 유치하고 엉성한 영화. 1점
그나마 연기자들 덕분에 3점이라도 준다.. 작가가 누군지 몰라도 억지로 만들려고하는 웃음 요소들.. 전혀 웃기지도 않고.. 인상쓰여지드라.. 마지막 엔딩만 좋았다.
중간중간에 진짜 재밋었고 살짝 슬프기도 했어요~ 박하선도 연기 꽤 괜찮게했고^^ 근데 별점은 왜이러죠..ㅠ 꼭 한번 보세요@_@
별 생각없이 그냥 실실 쪼개면서 보기 좋은 영화 박하선이 이뻐서 플러스 1점 ㅋㅋ
중간중간 웃긴장면이 있긴한데 별 느낌이 안나는 영화같네요. 기억에 남는게 없어요.
진짜 개판이다 하이킥때 박하선 그렇게 좋아햇엇는데 개시러질정도로 쓰레기네
간만에 편하게 유쾌하게 본 영화이네요 머리 아프지 않으면서 코믹한 그런 편한 영화 좋아요 이런 영화들 많이 만들어 주세요
기대했던거 보다 영화 괜찮네~ 전문가들이 말하는 스토리나 뻔하다는 내용이라던지 억지 코미디라는 등의 말이 맞을 수 있지만,...개인적으로 소소한 웃음과 즐거운 마음을 들게 해준 영화다. 아자아자 파이팅입니다. 힘이 되는 영화임.ㅋ
아 진짜 너무 재밌게 즐기면서 본듯해요. 새벽에 크게 웃을수도 없어서 혼자 막 큭큭대면서 힘들게 웃음 참을만큼 너무 재미있었어요.중간에 조금 슬픈 장면도 있어서 눈물도 뺐지만, 막 남주때문에 화도 났지만 그래도 너무 재밌게 잘 봤습니다!!!
중반까지 웃으며 재밋게 보다가 중후반쯤에 콘서트 할때 어찌나 슬픈지 울었네요. 영화재밋게 봤습니다^^
웃기지만 슬프고 ㅠㅠ 암튼 재밌었어요^^ 박하선짱!
진짜 재밌네요. 노래도 좋고
재밋네요
볼사람은 보세요. 난 아줌마랑 송새벽 나올 때 그때 웃은게 다임
중간중간웃기네요ㅋㅋ
간만에 80년대 방화수준의 영화를 봤네..;;; 그나마 박하선으로 위안을 삼음
굳굳 재미있네요
개인적이지만 감동과 재미 둘 다 잡은 것 같았음. 완전 만족
대박재미잇음박하선연기레알잘함굿
좋은소재 좋은배우들을 다망치네 어떻게이렇게 전개가되지.. 최악이다
한국영화가 갈수록 뻔뻔해지네. 핸드폰을 냉동실에 충전해? 시커먼 저녁을 먹어?? 그냥막던지며 능청스레 던저대는 저질대사들. 안웃긴다. 그냥 전체적으로 경쾌한분위기에 박하선연기가 좀괜찮은거빼구는 그닥...
매우웃김
억지스러운면도많았지만중간중간에빵터지는부분도있었고아무생각없이보기에참좋은영화인듯ㅋㅋ
그냥 가볍게 볼만한영화. 박하선이 연기에 흠이없었고 다른연기자들도 극에 몰입할 수있는 좋은연기해주었다
죄송한데 너무너무 재미없어요 정말 시간돈아깝고 귀버리고 눈버리는 영화예요
감동이나 탄탄한 스토리를 기대할 수 있는 용화는 아니지만 박하선의 연기가 너무 좋았고 보는내내 기분좋게 볼 수 있었던 영화
ㅋㅋ 첨에 평점낮아서 별루인것같았는데 재밌네요!!!^^ 잘봤어요~ㅋㅋ
난재밌었당 소소한웃음이랑 울기도하구 너무 재밌게봤어용~
명절에 TV에서 방영될 수준이네요
박하선떄문에 봤는데 호빗이랑 사귀다니...
정말 깜짝 놀랐음~ 감동이 없으면 재미라도 빵터질줄 알았는데 빵터지지도 않고 그럼 좀 잔잔한 맛이라도 있던가 박하선 내내 짜증만 내고 인상 찌푸러지게하는 영화
2012년 본 영화중 최악의 영화.... 배우들은 나쁘지 않았다고 생각하는데, 참 뜬금없는 스토리. 심영래의 영화들이 생각나는 건 오버일까?
굉장히 재밌게 봤는데 의외로 흥행이 안되서 안타까울뿐. CJ의 독점때문에 빨리 내렸는지ㅠㅠㅠ 내용도 참신하고 그렇다고 스토리라인이 부실한 것도 아니였어요. 배우들 연기도 좋았고 코믹한 면 잘 부각하신 것 같네요 감독님
박하선이 귀여워서 볼만했던 영화 나쁘지 않게 봤어요 ^^*
가족들이랑보기에좋았음
억지설정에 공감전혀 안 되는 스토리...어색, 오글거림...최악
보라의 행동이 너무 화난다ㅡㅡ 재미는있는데 극의완성도가 좀 떨어지는듯...박하선이 다살렷다
빵터진다기보단 소소한웃음?ㅋㅋㅋ주연들덕임
스토리는 약하긴했지만 그래도 기대안하고봤는데 엄청이상이였어요. 저는 많이 웃겼음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소소하게재밌네요 극장보단 dvd용 과자먹으면서 보는그런영화?재밌는데요
시나리오 어이없음. 좋은 배우는 연기만 잘하는게 아니라 시나리오를 볼줄 알아야 한다는.. 그래야 오래가는 배우가 될수 있다는..
코미디 가족영화로서는 제 역할을 한 영화. 가볍게 본다면 개인적으로는 재미 있었음.
스토리는 약해도 몰입도 짱!엄청 달달하다♥♥♥
박하선 사랑앞에 찌질한 여자가 되어버렸다. 그렇게 배역을 잘소화해냈다고 생각한다 . 사랑앞에선 다 바보가 되어버린다네
하선만이지니고있는매력.상현의뒷받침 강추.
볼만한데, 생각보단 박하선이 안이쁘네 볼살이 통통...
잼네
조아요
개나리신발장.
가족과 함께 보기 좋은 영화 ㅎㅎ 가! 족같은 영화 ㅋㅋㅋ 재미있었음
짱재밋어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ슬픈것도잇엇고감동도잇엇고재밋엇어요ㅏ!!
가 족같이
전형적인 뻔한 한국영화중 하나, 그냥 볼만했음..
박하선 연기 좋고 윤상현 노래 좋고 보는내내 즐거웠습니다. ^^
전진짜재밋게봣는데요? 진짴재밋엇어요
잼있었습니다. 즐거웠습니다. ^^
괜찮아요 재미있던데ㅋㅋ 내스타일
윤상현씨 노래 넘 잘부르심 !! 박하선씨는 귀여운 캐릭터이였지만 컨셉이 아무래도 음치라 그런지 내내 듣기가 불편했어요 ㅎㅎ 그냥킬링타임용으로 좋은듯
박하선, 윤상현 두 주연은 물론 조연들도 평소에 호감을 갖고 있는 배우들이였는데... 공감 안가는 스토리에 동주(박하선 분)의 캐릭터는 보는 내내 짜증나는 뭔가가 있었어요... 예쁜 박하선씨가 연기해서 이정도지 실생활에 있다면 짜증유발자..
별로다 그냥 킬링타임용 영화관에서 조조로 보면본전
박하선, 제대로다 진짜 배꼽뒤집어 질뻔햇슴 근데 박하선웃긴거 말곤 딱히....
처음중간부분은그냥그렇다가 마지막부분 소리내며웃었내요ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋ훈훈해집니다^^♥♥
박하선 누나 완전 천사♥♥♥
진짜 재미없다 괜히 돈주고 가서 봣네 이거는 조조로 보기도 아까워 불법다운로드해서 보기도 아까움 ㅡㅡ 진짜 별로임
알바 풀었냐?? 평점이 왜이래? 진심 시간 아까운 영화
뻔한스토리지만 박하선때매봣다
지루하지않게 재밌게 본 영화 ^^
뻔하지만 박하선 때문에 8점
정말재밌네요 특히 박하선이랑 윤상현 연기정말 맛깔나게하네요.
허술한 스토리 시나리오 극중전개 등을 배우가 잘 채운느낌? 박하선 윤상현의 열연으로 부족한영화를 끝까지 볼수있게 만든 영화. 박하선의 다채로운 표정과 말투, 연기가 한몫단단히 하였다.
말도 안되는 시나리오에 카메오만 잔뜩 들이부으면 로맨틱 코메딘줄아는지 정말 한심한 영화. 계약은 했고 시간은 맞춰야하니 편집없이 막가져와서 만든듯.
기분좋게 볼수있는 영화네요 ㅋㅋㅋ박화선이쁘닼ㅋㅋ 우리나라의 흔한 로맨스코미디 16부작 드라마를 2시간짜리 영화로 압축시켜놓은 느낌??ㅋㅋ 영화 볼줄 아는척 쩌는 애들은 오글거려 하고 폼잡으면서 별점깎을수도 있겠네요
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
중간 중간 좀 웃기지만... 전체적으론 영;;; 마지막에 좀 감동이라도 있었으면;;
하지원의 내사랑 싸가지가 떠오르는건 뭐지.. 좀 평점이 높은듯
요근래 영화중 제일로많이웃어본영화 잼있다박하선 넘잼있오ㅋ
재미도 없고 감동도 없고... 이 영화 보는 데에 들인 시간이 아까울 정도ㅡㅡ
지루하다......
...
볼만했는데ㅋㅋ 코믹요소좀 더집어넣지 그럼 더좋았을껄
노래 잘불를슈있어서 짱
전반부 30분은 볼만했으나 후반부로 갈수록 지루함의 극치 ㄷㄷㄷ
재밋는데 뭔평점이;;;
1점도아까운영화.소재자체도진부한데 전개도 누구나예상되고 웃을때가없다 처음으로시간이아까운영화
평점이 낮아 기대를 안하고봐서 그런지 의외로 재밌엇던 영화
진부하지 않고 현실적인 줄거리라서 좋다
개그가 별로였어.......
ㅋㅋ 겁나 재미있음!~~
아니 재미가 점 없으면 개인차에따라 없는거지 욕하는 사람들은 뭐지??지들은 잘만드나 난 재밌기만 하구만 ~ 욕할꺼면 너희들이 만들어봐라 ~ 연기력? 그래 니들 잘랐어 ~영화 저는 너무 재밌고 재 점수는요
박하선한테 독만 될 영화다.. 못생겨보이고 재미도없다...
이걸영화라고 만들었나? 진짜 감독 공부좀 더하고 만들어라 스토리 , 캐릭터 모두 최악이다 . 올해 최악에 영화로 뽑혀도 되겠다. 정말 보지말자 이런영화 만들지도 말고
마지막에 빵터짐 ㅋㅋ
재밌고 하선언니 너무 이뻐요
존나좋쿤?
조아요
하선이누나 너무 이뻐요 ㅜㅜ
하선누나 너무 이뻐요 ㅜㅜ
0 점ㅇ
박하선만 보인다.
박하선의 코믹 연기만 볼만하다.
박하선 진짜 연기 잘해 ㅋㅋㅋ
내용은정말별로지만 박하선때매10점
이렇게 재미없는 영화 첨봄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
착한 영화 분위기. 안정된 주연배우.
민망하게 웃기니 다소 보기 불편하지만 재미는 있었으니까...
보다가 개빡침
기대안했는데 재밌었어요 ㅎㅎㅎ박하선 넘 이쁨
굿재밌다
진짜!!!!재밋고 웃기게봣어요 박하선씨의개성을살려만든 영화 강추!!!
나가고싶었음.. 진심 돈버린느낌
그냥 딱 적당하게 볼만한 킬링타임용 영화네요 그냥 생각보단 편하게 보는 느낌? 글구 박하선씨가 정말 예쁘게 잘 나왓네요. ㅎ
진짜기대안하고봨ㅅ는데졸잼ㅋㅋㅋ배잡악뜨오이런거안젛아하는디재밋어서주위에추천하고다님ㅋㅋ
진짜 뻔하디 뻔한내용 다갇다붙이고 너무 지루해서 껏다 다시켜기를 반복 호빗보다 지루하다
왜난 잼잇던데ㅋㅋ적당히웃기고 깨알같은 등장인물들 ㅋ헬로티비로 캐쉬끈어가지구 엄마랑 킥킥대면서 봤음 마지막이 쫌 오글오굴
평점이 높아서 낮춥니다. 초반엔 적당히 웃기면서 재밌었는데 아우 나중에 되서는 완전 손발 오글거리는 영화로 전락함.....딱 평일오후 7시 TV시트콤 수준
ㄱ... 족같은 영화
전체적인 스토리 흐름이 굉장히 나태하고 허술하다. 괜찮은 캐스팅에 위험한 상견례 감독이라서 나름 기대했는데 보는거자체가 곤혹
박하선♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
진짜재미없네요 보지마세요 정말 돈아까워요
넘넘 재밌어요!!
엄마 싫어! 라는 대사 했던 아주머니(?) 가 재미있더군...
박하선때문에 웃겨 죽는 줄 알았네 ~ 이 영화에서 마음에 들었더거는 라이브로 노래를 했다는거 .당연한 건데 우리나라는 거의다 영화나 드라마 보면 립싱크라서 항상 실망했음. 나름 재미있게 본 영화
내용은 그냥그런데 박하선 연기 너무웃겨서 재미썼음ㅋㅋㅋㅋㅋ윤상현도 연기잘하곸ㅋㅋ내용은 그냥그럼. . . ☞☜
윤상현연기는넘넘좋았지만여주인공박하선의어눌한발음이영화에꼭필요했던건지..보는내내발음과말하는표정이관객입장에서불안하고,보는게불편했어요!
박하선이 열심히 캐리하려했으나....
재밌는데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
코미디 영화의 뒷통수 치는 반란
평이왤케안좋냐 소소한웃음도있고 박하선표정연기진쩌재밋었다
유머코드가 참 괴이하다...
재밋어요~
메가 피라냐 보다 조금완성도가 떨어지지만 브라보대한민국 영화계가 밝다
박하선의 귀여움으로 모든것이 커버된다..그외에는 뻔한 킬링타임용
꽃밭에서 노래랑 좀 웃긴 장면 밖에 기억에 안나네...
박하선의 다른 매력외에는 매력이 없는 영화
러닝타임 30분만 줄였어도 별 7개는 줬을텐데
박하선 표정연기도 좋고 진짜 재밌게 본 영화! 보는 내내 계속 웃었어요
오랜만에 보고웃었던 영화 박하선 연기좋음
뻔한 이야기와 웃음이었지만, 볼만한 수준.
밝은 영화 좋다 좋아.....
재밋엇는데..
저는 굉장히 재밌게 봤어요!
나는재밌었다 새벽에혼자봐서그런지나는많이울기도했다.
인간적으로 너무하다...박하선아니었으면 진짜...
점수조차 주기싫고 욕조차 아까운 쓰레기영화 정말재미없다.. 와...
왜이럼 뒤로갈수록;
미국 영화보다 훨 낫군만, 넘 웃기다. 박하선 이런면이 잇다니 대단한 배우
너무웃기다. 역시한국영화는코미디라는것을잘보여주었다
박하선만으로도 충분히 어필이 되었다.
별로
ㅋㅋ
달빛속에 비치는 하이얀 이끼낀 바위처럼 박하선의 연기는 내마음을 황홀케 했다. 그의 뛰어난 연기재능은 수줍은미소를 가진 고등학생역부터 이 사회의 주인공인 스무살인생 안팍까지 넘나들며 그녀의 연기재능을 뽐내었다 박하선 앞으로 화이팅!!
박하선의 매력을 더 확대 시켜 준것같고 영화 처음부터 끝까지 따뜻한 기운을 계속 느낄수 있었다 안좋은 점 이라면 임팩트가 낮았던거 같다
착한 영화 분위기. 안정된 주연배우.
박하선 캐릭터 최악
와우!!굳!!4번이나봤어요!
0점 왜없음?마이너스없음? 영화 나오는 인물들은 다 성인군자임? 내가이렇게 민폐쩌는 여자주인공은 또 처음보네 진짜 뭐만했다하면 남탓에 박하선 엿먹이려고 만든영화인줄. 불쾌하고 짜증나고 이딴영화만들돈있으면 그냥 노후를위해저축이나하세요
최고다! 재밌다!! 공감되는 부분도 있고, 너무 웃기고 재밌어서 2번이나봤다!! 근데 여기평점 왜이렇ㄱ 안좋은글 많지? 그래서 내가 좋은글 써주려고 온거임ㅋㅋ 암튼 너무 최고임 박하선씨 다시봤어요~
뜨지못할걸 알면서도 만드는 삼류영화같앗다..
재밋어요
와..진짜감동이에요ㅠㅠㅠㅠ처음부분부터끝까지눈안떼고한자세로계속봤어요~~>, ~
다운 받아 보기엔 9점 영화관에서 보기엔 5점...?ㅋ중반부까진 그냥 그렇다가 후반부엔 흥미진진하고 감동에 멋짐~
굳!
거지같은 영화..
영화 내용은 모르겠고 박하선만 기억에 남는다. 스크린으로 보기에는 그다지...
아... 이게 뭐야 대체... 영화를 왜 이렇게 만들었어....
재밋다ㅋㅋ
솔직히진짜진심으로재미없엇다배우들버려놓은영화
역시 박하선의 연기력은 대단하다.스토리적 부분에서 아쉬운 부분이 남는다. 일반적인 스토리?랄까. 8점입니다.
박하선의 매력이 아주 돋보였던 영화인것 같다 임팩트가 아주 좋았으면 정말로 좋은 영화가 될수 있었을텐데 ㅋㅋ
하이킥 박선생을 다시본듯한 기분
재미와감동2마리의토끼를잡는영화 !
재밋어요
영화판에서 시트콤연기라니....
재밌긴 했는데 뭔가 부족해서 그러는가? 그래서 조금밖에 안웃음
평점이 낮아서 볼까말까 고민했었는데 정말 보기 잘한것같다!보는내내 유쾌했던 영화다.
똥이였음 태어나서 이런똥은 처음이였음
와 재밋다ㅋㅋㅋ
완전재밋음
완전재미없음
윤상현의 훌륭한 노래와 박하선의 눈물연기와 깨알같은 귀여움 이게 다인 영화. 후반으로 갈수록 단절되며 개연성 없이 흘러가는 스토리와 무리한 설정들이 거북함을 넘어 오글거리게까지 만든다. 킬링타임용으론 몰라도 영화관에서 보긴 그런 영화.
박하선 하이킥 버블을 타고 어리버리 캐릭터를 그대로 스크린으로 가져온 작품이다. 21세기임에도 20세기 스타일의 진부한 스토리에 코미디도 약하지만 선량해 보이는 박하선 떄문에 1점을 줄 수가 없어 어정쩡하게 5점을 줘봤다.
이건 아니잖아 이건아니잖아
진부한 연기,진부한 각본,진부한 연출,진부한 결말...뭐하나 진부하지 않은게 없다
돈주곤 안본다....
영화보고 파전이 너무 먹고싶어지는 영화임. 내 생애 두번다시 볼수있을까 하는 생각이 들정도로 명작이다 . 여러분 끝까지 보셔야 진짜 감동을 느낄수 있습니다. 끝까지 보세요 꼭 두번 보세요
엄청 재밋어요 ㅋㅋㅋ
너무 재미있어서 시간 가는줄 모르고 봤네요..웃음과 가끔 눈물도 나는.. 송새벽씨 아내역활로 나오셨던 김선영님의 발견은 정말 좋았습니다. 꼭 보세요..^^
존나 유치한 가족영화.. 1개월만에 가정에서 볼수있었던 이유~ 옆에 사람은 재밌다함.. 그래서 5점~
이거보세요
광고만큼 안웃깁니다 돈 아깝습니다
약간 지루한감은 있다는_
좋음
박하선 연기 진짜 굳 근데 후반부로갈수록 전개가 너무ㄷㄷ;;
그저그런 이야기 같습니다. 그냥 처음에 약간 재밌게 봤다가 나중에는 집중이 안됩니다. 제 생각에는 영화 시간이 너무 길어서 그런것 같습니다. 그래도 이부분은 짝사랑 하던 친구를 못 잊어 가는 이야기라서 좀 코믹한걸 넣었으면 좋았을것
박하선만 빛났다 웃음,재미,감동 심지어 내용도 없는 영화
아무것도남는게없는영화
이게 왜 7점인지 내 기준에는 이해가 안되는 영화의도한것인지 진짜인지 박하선 표정이 다 하나다 ~ 얼굴의 변화가 잘 느껴지지 않는다... 영화로서 성공인지 몰라도 개인적으론 박하선에게는 마이너스인것 같다.중간중간 뭔가 엉성함이 느껴진다....
애매한 영화. 무언가 빠진 것 같은, 빈 구석이 있는 영화.
유쾌한웃음이 있는 재밋는영화~^^ 강추
감동적이지도 웃기지도 않음 그냥 무난 제가 개인적으로 박하선을 좋아하는데 박하선 귀요미 장면 너무 많아서 그맛에 그냥 봤음 박하선 분량 엄청 많아서 좋았음 박하선 안나오는 씬이 없을정도 ㅇㅇ
보는내내 웃음이 멈추질 않았고,뭔가 한편으로 공감이가는 영화에요.딱 한가지 아쉬운점이 있다면 너무 웃기려고 무리수를 쓴것같아요. 이게 극복됐다면 정말 엄지손가락 들이밀 영화인거 같아요ㅎ
박하선의 사랑스러움으로도 도저히 극복이 안된다.
이 영화는 정말 현실적이고 공감가는 영화다 멋있다!!
김준호 때문에 한번 웃었다。ㅎㅎ
박하선 땜시 봤지만 ㅡㅜ 정말 불친절한 영화 스토리가 거의 막장급으로 뚝뚝끊긴다 그러면서도 로맨스를 어떻게든 만들어 보려고 윤상현 가뭄에 콩나듯 나옴. 배우들이 정말 아깝다
이정도면재밌는데요? 짝사랑의 아픔이 뭔가 공감되는ㅜ
재미도없고 감동도없고
가 족같은영화
박하선의 연기력이 돋보이나 스토리 부실하고 그닥 추천하고 싶지않습니다.
박 하 선 ㅠㅠ♥
너무 재미있게 봣엉^^ 개속 웃음도 나오고 ㅋ 해피앤딩이여서 더 좋고 ㅋㅋ
보는 내내 웃었어요.저는 개인적으로 매우 재밌게 봤는데...
별로에요 여주인공 김하늘였으면 좋겠어요
스토리가 넘 진부함. =_=
7광구 보단 났다
난 갠적으로 재밌었어요
잼네용
감동적인 부분이 없어서 너무 아쉬웠음...
자 여러분들 제가 가!하면 님들이 족같이!~를 외쳐주세요
박하선 이쁜그녀로 시작해 귀여운 그녀로 끝난다
와 코미디인데 울고 웃었던 영화예요ㅠㅠㅠ진짜 .. 너무 재밌는 영화예요 진짜!!!
진짜재밌닿ㅎㅎ 립싱크짱ㅋㅋㅋ
유치해서 손발 오그라들음 코미디는 괜찮다
최악의 영화~ 억지스런 설정과 진부한 내용 전개로 보는 내내 짜증만...
재밋게봣어요 ㅎㅎㅎ박하선언니는 여자가봐도 연기도짱!
단점을 장점으로 봐준다면 세상은 아름다울거 같네요
8점 주고 싶으나 전체평균이 낮아서 10점 줌 나름 잼났음 극장까지 가서 봐라 추천 할정돈 아니지만 집에서 킬링타임용으로 훌륭 ^^
완성도 완전 떨어짐
영화보는 내내 마음이 짠하면서도 중간중간 웃을 수 있는 영화였어요 ^^ 잘봤습니다 !!!!!!
너무 재밋엇어요ㅎㅎㅎ 아빠졸라서 봣는데 아빠도 웃으면서 예상외로 재밋엇대요ㅎㅎ 엄마는 영화가 좀 유치하지만 웃기다고 그러시더라구요 진짜재밌게 봣어요~
안웃기고 감동엄꼬 영화관서 봤으면 어쩔뻔;;
저진짜진짜재밌게본거같아요~~웃기면서로맨스가은근달달하고ㅎㅎㅎ
그냥 볼만 하네여 ㅎ
영화가 하도 재미가 없어 감독이 누군가 해서 봤더니 그동안 만든영화도 다 별로네.... 영화는 이젠... 그만 만드시기를....
뭔가 많이 빠진느낌이네요..
재미하나는 건진듯? 2%의 뭔가가 빠진듯한 아쉬움이있음. 결국 음치탈출은 못함? 뭘 위한 영화입니까
뭔가아쉬움이남아요ㅠㅠ그러치만 너무웃기구 재밋고 쏠쏠햇어요♥ 박하선윤상현짱♥
송새벽 나올때 졸웃김...ㅋ
재밋어용ㅎㅎ 박하선의 표정연기랑 윤상현의 노래ㅜㅜ윽.... 넘넘 잘봤어용ㅎㅎ
사실 많은 걸 바라고 본 영화도 아니고 그냥 심심해서 본 영화인데 딱 그정도 값어치는 해내는 듯. 스토리 벙벙뛰고 손발이 오글거리는 부분도 있으나 재미가 아주 없는 건 또 아니고 가볍게 볼 정도?
너무 예상가능한 스토리와 중간중간 너무 오버한 부분 때문에 감점!!
스토리가 좀... 그냥 웃기기용이네요
이런 장르가 다 그렇지뭐ㅋㅋㅋㅋ 개연성 떨어지고 내용도 유치하지만 그냥 가볍게 볼만했음
잼씀
당근 10만점에 10점가문의영광 5보다 호빗보다 반창꼬보다 더 재밋어요
감동도 있고... 재미도있고... 이건 다갖춘거 같네요^^ 진짜 이거는 3번을 돌려봐도 재미있을거같아요 마지막ㅋㅋ 짱이에요^^
박하선은 그냥 시트콤이나 찍어라 아직 영화 주연 맡고 그럴 실력은 아니잖어 그치? 그리고 이것도 영화라고...스토리에 전혀 공감이 안된다...시간이 아깝다...쩝 ..
웃긴 요소가 있었지만 그래도 코믹은 아님......ㅡㅡ
재미는 있는데 2퍼 부족한느낌이랄까;; 뭐 암튼 재미는 보장하는 영화!! 박하선이 이런면이 있는줄은.. 영화긴 해도ㅋㅋ 암튼 성공작
내용도 재미도 그닥인 영화~티비 단편극
되게재밌었어요 자극적이지도 안고 너무 허풍떨지도 안고, 딱좋더라구욯 박하선 연기 잘하내욯ㅎ
살짝 웃긴부분도있긴했는데 영화보고 박하선은 별루라고 느꼈네요 영화도 그닥
우리나라 코미디 영화 대부분 흥미가 잘 안납니다..... 하지만 음치클리닉 ㅋㅋ 개인적으로 코미디 중에서 잘본 영화 !! 박하선 박철민 김해숙 배우분들 짱인듯 ㅋㅋ
박하선의 오버연기가 영화 몰입도를 떨어트림 또 스토리도 그저그런 수준
배우 구성이 좋아서 봤는데 큰 내용도 없는데다 웃음포인트도 없다. 내용 전개가 엉청 지루함 .
윤상현은 그렇다 치더라도 박하선의 캐릭터를 영화내의 부가적요소인 꽁트로만 표현해서 그다지..... 재미가 있을려다 말았다
재미도있고..가슴도뭉클해지고...윤상현짱
박하선은 이뻤다.
재밌던데
학교에서 봤는데 재밌기만 하던데요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
음치뿐만 아니라. 어눌한 몸치.
재밌던데요 기대없이 보면 재밌습니다박하선씨 연기 좋구요조연분들 연기가 돋보입니다박철민씨 역시나 재밌구요재밌게 잘봤습니다
억지로 웃기려하고 진부하다. 보는내내 평소에 자주 봐왔던 진부한 러브스토리가 생각날뿐.
박하선 진짜 민폐케릭터임코믹영화인대 웃기지도않고
코미디영화라그냥웃자고보려한건데웃기지도않고스토리도없고시간낭비한거같아왕짜증!!
웃기긴웃긴데무슨만화냐???!왤케자꾸끊겨
박하선의 캐릭이 쫌 짱난다 ㅡㅡ 그나마 윤상현땜에 5점 줬다 글구 친구라면 진짜 박하선의 친구정도는 되야될것같다
간만에 배꼽빠지게 봤다 박하선 너무 매력있어
절대로 다운받아서라도 보지마
아니뭐이런영화를만드냐ㅡㅡ 한10년된영화보는거같더라 유치 지겹 장난하냐ㅡㅡ 4000원도아깝다
저가본영화중에제일재미있던것같아요스토리도좋고 노래도좋고다좋아요
박하선때문에 10점
재미와 감동이 있네요^^
박하선, 윤상현 좋아해서 7점. 다른 배우였으면 5점...
볼만한 유쾌한 영화
중간중간 배우들의 명연기로 코믹한 부분을 자아내는!! 정말재미있게봤어요 감사합니당
박하선의 시트콤 캐릭터를 고대로 가져온듯, 가볍게 즐기기 좋을것같네요
박하선을 위한 영화... 김진영표식의 밝은 코미디물... 나쁘지 않다...다른 부분은 몰라도... 박하선의 여러가지 모습들... 보기 좋았음....
송충이는 솔잎을 먹어야지....... 시트콤으로 빨리 갔으면......
박하선연기 되게 잘했고 영화자체가 재밌다
ㅋㅋㅋㅋ박하선때매 영화를 살린듯! 망가지는 코믹연기는 김정은, 이시영 다음으로 괜찮게 하는듯! 스토리는 보잘것없었지만..많이 웃으면서 봤네요~
진짜 신나게 웃었어요~^ㅡ^간만에 완전 행복하게 웃음이 마음에서 우러나왔어요♥
가볍게 보는 로맨스
재밌네요ㅋ
처음에 광고나 이런거 볼떄는 진짜 재미없어보였는데 집에서 우연히 보게 됬는데 나름 재미있었음 지겹거나 이러면 원래 중간에 끄는데 시간가는줄 모름
넘 웃기고 재밌어요♥ 이 영화 재밌게 봤어요
보는동안계속웃었네요ㅎㅎ
스토리는 너무좋았다..결말도..근데 아쉽다라는 느낌이 많이받은영화
박하선의 음치연기는 좋았다. 그러나 영화가 클리닉이 안되는구나....
쉬레깅..
재밌네요ㅋ
good ^^
스토리에비해 너무 길었다 미니 시리즈를 2시간으로 압축한 느낌..구성이 뻔하지않아 특이햇는데 그래도 아쉬운 작품
ㅋㅋㅋ구냥집에서딴짓하면서보기좋음조금웃기기도해따
왠만하면 안쓰는데 ... 좀....심히 아니다..잼미없는거 떠나서 박하선?!... 캐스팅 자체가 에러
평점 왜이렇게 높지? 진짜 어느부분이 웃긴건지도 모르겠고 답답하고 시간만 아까웠음
지루한 건 아닌데 재미가 없다. 시나리도오 허술하고 하여간 그냥 그런 영화. 근데 박하선은 예쁘다. 박하선 좋아하시면 보세욤.
나도 킬링타임으로 보고, 감독도 킬링타임으로 만든거 같다. 난 감독을 킬링하고 싶다.
배우들이 연기를 잘한것 같음! 엔딩에서 뭔가 쫌 아쉬운부분이있었지만, 전체적으로는 감동도 있고 재미도 있어서 좋았음!!
영화 다 못보고 평점남기는건 예의가아닌데..50분보다가 엄청고민하다가 껐다...이런적 처음이네ㅡㅡ평점을 도대체얼마줘야하지ㅡㅡ
정신없이 떠들고 웃다가 울고 다시 웃는.... 이 판에 박힌 표준화된 절차.
하이킥으로 주목을 받은 박하선의 인기에 힘얻어 만든영화? ...가 만약 아니더라도 박하선만 있다. 솔직히 평점에 속아본 기분이든다. 개인평점은 4점 현재평점이 너무 높아서 2점에 표시합니다.
10점짜리는아니지만 이유없이깍는사람들땜시 10점준다.. 훈훈하고 중간중간빵터지고 의외로재밌었어여 박하선씨 이뿌네요 ㅎㅎ 재밌게봤습니다..
쓰레기 라고 하시는 분들이 계셔서 기대 안하고 봤는데 의외로 재밌었음. 요즘 흔한 욕하고 싸우고 하는 영화보다 훨씬 나음. 지루하지 않고 중간중간 빵터지게 만듬.
돈주고보기엔...아까움
아직도 평점이 높아
재밌
박하선역활이맘에안듬 이건뭐 복장터지는역활친구에게남자를양보하다니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ패줘도모자랄판에 영화내내울고짜증나는 영화최진혁얼굴 때메 5점
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
박하선때문에 그나마 쫌볼만한영화;;박하선아는부들은 살짝오바연기를아실겁니다. 중간중간에 우정출연 나오는데 잼나네요~~나와도 무지나오네요 ㅋㅋ 스토리가 쪼부족한느낌이듭니다.
정신없고 박하선 찡찡대는게 짜증났음
유치함
박하선누나도 연기 되게 능청스럽게 잘하시고,내용도 꾀 재미있어서 계속 웃었어요 ㅋㅋ 특히 처음에 울랄랄랄라 거기서 부터 빵터졌어요 ㅋㅋ
잼있어
재밌었어요. 제가 좋아하는 부류의 영화였고, 스토리도 좋습니다~ 박하선누님 연기 장난아니네욤 ㅋㅋㅋ..... 약간 현실적이거나 하신분들은 별로 이실지도 모르겠네욤
재밌었어요 ㅎㅎ 박하선 언니도 연기 엄청 잘하고 웃퍼요.. 잘봤습니다!
웃김ㅋㅋㅋㅋ
진짜 짝사랑의 설레임,가슴아픔 등을 잘표현하고코믹도하고 때론 진지한 그런 최고의 영화입니다!
재미 없는 아침드라마 한 편 본 듯한 느낌.
잘봤음.
킬링타임용으로 좋은영화 박하선도 이쁘고 개그코드도 어느정도 맞았다
간만에 미친듯이 웃어재꼈다.ㅋㅋ
나름 재밌었음
영화는긴데 내용은 딱히없는영화.사람마다달르지만 나와는 웃음코드도딱히맞지않았다.박하선때문에보는영화
스토리가 너무 빤히 보인다 그래서인지 뭔가 지루하지만 단지 웃음포인트만 던져줘서 뭔가 아쉬운 느낌
아나 마지막부분에진심빵터지네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 열시미도느라완젼열시미웃음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짝사랑의아픈경험이잇어서그런지 뭔가찡햇네요ㅠㅠ
박하선의 코믹연기를 기대하게 만들어줬던 20분짜리 시트콤만도 못한 필름 아까운줄 모르는 쓰레기영화
평점 5 이상인 애들 다 알바냐?박하선 때문에 아무리 좋게 보려고 해도 5이상이 안된다.일단 현실성 제로의 설정에 이건 웃음코드가 화성인에게 세팅되있는건가?지구인이 보기에 어린이 방학 특선 영화수준 같디.억지.유치.급종말
생각했던것보다 재밌었던 영화 ㅎㅎ 각종 카메오들의 연기도 볼만했던.. 캐릭터 하나하나 이쁜 ㅎㅎ 특히 동주 캐릭터 같은 여자가 봐도 매력있어ㅠㅠㅠㅠ 약간은 민폐녀스러운 캐릭터이지만 박하선님 같은 여자가 봐도 이뻐서 괜찮게 봤던 영화 ㅎㅎ
재밌네요
전체적으로 나쁘진않았어요 ㅇ.ㅇ 나름 재미도 있었고
살짝 지루했는데 나름대로 재밌게봤다 솔직히 영화관에서보기에는돈아깝고 집에서보기에는 딱 적당한 영화네 그냥 좀 볼만하다 7점이적당하다
박하선 좋아해서 봤는데... 평점 7점대는 말도안된다 5점도 아까움.. 재미더럽게없음
이렇게 지루하고 재미없을까....헐 알바써서 아님 영화 측근들 시켜서 평점 조작했구먼 별 다섯개는 너무 티 난다 그렇게 해서라도 평점 올리고 싶었냐
헐 이게 영화라구 유치 코메디보다 못한 영화 '''
로맨틱코메디가 이렇게 재미없기도 어려운데 ㅋㅋㅋ 네이버 평점도 믿을게 못되는구나 ㅋㅋㅋ
괜찮음
기대보다 아쉬운 내용이였다..
윤상현의 연기가 돋보인 영화
박하선♥♥♥
윤상현 넘 멋져요
....안타깝네요
ㅎㅎ재밋는 영화였다. 캐릭터들도 귀엽고 볼만했당:)
재밋어요♥마지막이 대박ㅋㅋㅋ
평점10점을 다 줘서 아까운 영화이다.모든 배우들의 숨은 노력을 볼수있었고,우리가 틀에 박힌 전혀다른 시각의 이미지로 영화를 만들어 그를 부각시켰다.박하선의 연기는 정말 최고였다.정말,남자도 여자도 아닌 그런 혼합음도 털털한 이미지도 다 마음에 든다.
난웃긴데 왜들난리지 박하선씨 진짜짱!연기짱!
큰 기대를 안하고 봤는데 박하선씨의 매력에 빠지게 되었어요.. 나름 뻔한 얘기를 이렇게 재미있게 끌어가는건 쉽지 않다고 생각합니다. 마지막 축가까지 참 재미있게 보았습다
보다가 그냥나왔음 ㅡㅡ아진짜지루하고 뻔하고 박하선도왜맨날 똑같은캐릭터연기밖에안하는지너무짜증났고억지스러웠음 영화가흥행이안되능데는이유가있음.......
보석처럼 아름다운 영화입니다.민수의 그리움에 10년간 일본여행. 그가 좋아하는 노래 꽃밭에서...처럼다리위 꽃담장을 손으로 스칠수밖에 없는 동주의 서글픈 연기.표정. 대사. 코믹하지만 장면 하나하나 잘된 작품입니다.
영화 만드신 분들에겐 죄송하지만....영화도 클리닉이 필요해요.
아놔이런 아유
이런류 영화 너무 많아.. 뻔한 결말에... 그래도 박하선 때문에 별 준다
나쁘지 않았어요 근데 더러운 개그 친거나(침..구토...냄새 ...)마지막에 오글거리는 고백 같은거나 ...주인공 남녀 둘이 이어졌는지 어쨋는지 그런 얘기도 없고..아 뭐라해야대지 쨋든 마지막 정리가 아까워요
박하선 때문에 봤는데... 영화는 뭐라고 딱히 할 말이 없다.
평점 5점 이상 준 사람들 그냥 할복해라
완전재밌어용ㅋㅋ두번봤어용
보는 사람을 짜증나게 만드는 상황들
박하선은 아직 원톱 레벨이 아니다. 그리고 감독은 정신 좀 차리고. 이따위 영화를 만들고 스텝들, 투자자, 관객들에게 부끄럽지도 않나.
재밌다!
진짜재미있어요
굳이 로그인하게 만드는...정말 아직도 이런 영화가 만들어지고 있다니...슬프다...
아 감독 OO 연출좀 잘해라. 감독자질없으면 메가폰 잡지말고. 짜증난다. 연기 8점. 시나리오 8점줄수있는데 연출이 2점수준이다. 요새 고딩들 연출.편집수준도 이거보단 좋더만...
박하선은진짜음치일까?
완전 정말 기대 안하고 봤는데요.. ㅎㅎ 재밌었어요 ㅎㅎㅎ
재밌는데 뭔가 좀.. 6~7점 쯤
윤상현, 박하선 연기와 노래 때문에 점수 드립니다. 해서는 안될 개그는 좀 빼주시고 연출에 좀 더 신경써주세요~ 감독님 영화 전부 아쉽. ㅠㅠ
억지스럽다... 유치하다... 그냥 가볍게 볼수 있는 영화..
걍 킬링으로 허허 웃으면서볼수 있었던영화 박하선의 귀여운 연기를볼수있어서 즐거웠음 ㅇㄴㅇ
그냥그저그런~~~나쁘진않은듯
정말 재미있었어요. 박하선의 애교연기, 술취한 연기도 좋았고 박철민씨 연기랑, 깨알 같이 등장하는 개그들도 저랑 코드가 맞아서 한참 웃었어요. 후반부엔 감동도 엄청 진했구요. 다만 결말이랑 러브라인이 제 성에 안 차게, 애매하게 끝나서 9점~~
생각이상으로 달콤하고 부드러웠다
사실 보기전엔 기대안했는데 생각보다 산만하지도 않고.. 스토리 구성도 나름대로 괜찮았다. 또 사랑에 빠지게 되는 상황을보면서 슬프기도 했다.. 사실 확 카운트펀치 때릴만한게 한번쯤 나와주었으면 어땠을까 생각도든다. 잘봣어요^^
거두 절미허고...밑에 기자양반이평점을6.5줬는데 이영화가 그정도면 라스트갓파더는 유네스코 세계문화유산이고 영구는 노벨평화상 받아야해~ 이거 왜이래~아.놔~이걸극장가서 돈주고 본놈사람들의 트라우마를 당신이 알어? 아냐고?
박하선 양의 매력이 철철 흘러넘치는 로맨틱 코미디 영화. 너무 귀엽다.
전 전말 이 영화 보면서 내내 웃으면서 즐거웠는데 밑에 분들은 식상하셨나봐요~ 앞으로도 이런 영화가 많아 나왔음 해요.^ㅡ^
식상........유치........지루........
10점!
박하선 목소리~~ㅋㅋ독특 근대 박하선 불쌍 좋아하는 남자가 노래 잘하는 보라 좋아함..그래서 노해 배우는거임
예상 외로 너무 재밌어요!!!첨에 포스터 보고 좀 재미없을것 같았는데 진짜 재밌고 무조건 웃긴게 아니라 중간에 두 세번정도 울었음..이 내용이 무조건 음치를 탈출하려는게 아니라 박하선이 좋아하는사람에게 노래 부르기위해서 음치탈출하려는거에요~
7점
그냥 박하선의노래도 로맨스도 다아쉬웟다 하지만보고나니기분좋게웃엇다 너무식상하다는사람들은너무나큰기대를바랫는가보다
이렇게 힘들게 본 영화는 처음,,,웃기는정도를 훨씬 넘어서 창피했습니다. 영화보는내내 이런 장면이 계속 연출될줄은 상상도 못했네요... 늑대소년에게 8점줬던게 생각나서 8점은 무리고 7점정도가 적당하겠네요,,,연출 진짜,,,,,하ㅠㅠ
학교에서 봤습니다. 정말 뻔한 이야기이지만 배우들이 그 이야기를 아름답게 꾸며준것 같습니다. 저는 그래서 이 영화가 재밌고 좋은것 같습니다. 배우들이 가수인점도 한목 하지만요. 어쨋든 좋습니다.
가볍고 나름 재밌게 볼 수 있었지만 그래도 스토리가 너무 뻔해서..
아 이런것도 영화구나...그냥 그랬다.배우들 연기는 괜찮았지만 내용은 별로.
진짜재미가없다...대사도 뭔가 어색하고 상황에 맞지않는것같고 구성도 허술함
매력적인 캐릭터를 흥미롭게 살렸군
초반에는 좀 지루했는데 끝에 갈 수록 내용도괜찮고, 노래도 좋다.
박하선...ㅎㅎㅎㅎㅎ,웃으면서 잼나게 잘보앗음.....
박하선의 눈물겨운 원맨쇼 김준호씬에서 한번 빵터짐ㅋㅋ
뻔함.
ㅋㅋ
별점은 딱 이정도가 적당한듯
난재밌는데
알바쓰신듯~평점 10 쩜짜리들 내용비슷 중복임~~~
생각의외로 재밌던데,
극장에서 안보길 정말 잘했네 런닝타임도 길고 내용도 별로고 지루하다
재밌었어요 특히 윤상현이 박하선한테 노래부르는 그 장면이 감동적이었어요ㅎㅎ 또보고싶네요!
스토리가 정말 지루하고... 마지막 콘서트 장면은 너무 오글거린다;; 배우들 연기는 정말 괜찮았는데 정말 아쉽다
진부한 스토리인데 배우때문에 볼만했다고 생각해요 박하선 연기 괜찮은데..뮤지컬 노래 부른 배우분 제일 재밌어요ㅎㅎ윤상현님은 멋있구요~
박하선, 김정은처럼 오버연기하고, 주인공 케릭터 연구 옅게 해서 집중력 떨어지는 단점 다 드러나는 영화. 가식적인 표정연기 매우 거북하다. 저딴 배우가 주연이라니...
웃긴 부분이 단 한부분도 없었다. 그냥 박하선 원맨쇼 내용도 진부
박하선 하나만 믿고 본 영화인데.. 그저 그랬음
훈훈하고 달달한 그런 영화^_^
박하선이 웃을때 나도 따라서 웃게된다
킬링타임용 이상으로 볼만했습니다
제미있는데?ㅋㅋ
재밌게봤어요!!!!웃기던뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ윤상현씨멋있고 박하선 너무예뻐요ㅠㅠ
웃기다!가볍게보기좋은영화~
조아요
남 얘기같지않은 시나리오! 아름다운 클리닉.
재밋어여 맨 마지막 노래 대박 좋아여
넘 잼없다 ㅜㅜ
재밌어요~~~캐스팅대박ㅋㅋ
처음은 좀 지루했지만...중반 이후부터는 잼있게 봤네요~ㅋ
잼잇어여^^ 근데 보라는 싫더라..나만이런가..?
평가할수없다 헐
재미 더럽게없다..돌려본 시간도 아까워..2점부터 점수준것들 매미OO
무언가 영화를 끌고가면서 그냥 박하선의 술주정만 본듯한 느낌만 나네요 그냥 박하선의 짧은다리의 역습 캐릭터를 가지고 오셧네 ...
박하선, 윤상현 이라는배우덕분에 부담없이 웃을수있었고 감동과 웃음이 절묘하게 섞인영화!! 박하선씨 팬됬어요♥ 제인생 최고의영화인듯하네요 꼭보세요!!
볼만함
남자라서 그런가요 박하선양땜에 기분좋게 봣내요 ㅎㅎ 영화도 재밋구요
웃음을 쥐여짜려는 영화중하나 인듯한거같음..
볼만해요 ㅋㅋ
재미있었어요
쩝...
와 결말 진짜이상함ㅋㅋㅋㅋ 박하선은 좋은데ㅜㅜ
아~~영화관에선못보고 집에서다운받아서 봤는데~~넘잼있어요~~하선언니 연기 진짜잘해요~~!!짱!!
결말이 아쉬움
박하선을 싫어지게 만드는영화,아으 신랑이 보다 껐음내용이 머여,
영화 중간에 스페이OO 누르고 도대체 누가 만들었는지 검색하러 들어왔음 보는내내 무슨 시트콤 보는거 같아서 거침없이 하이킥보는게 더 재밌다고 말하려고 하는데 헐,, 순풍산부인과 연출자님이라니... 역시 영화와 방송은 다르네요
그냥 무난하니 재밌네요 ㅋㅋ
재밌어여!!!!^^ 마지막에 빵 터졌음 ㅋㅋ
ㅠㅠ아 진짜 재밋다 웃다울고 반복 ㅋㅋ 재밋는데 왜 많이 안떳을까 ㅠ 박하선 캐릭터 너무 잘맞음
최고!!
똥 싸는 호흡 입술 떨기 등 여기서 나오는 이론들 다 날파리 입니다 따라하지마세요 ~
내 생각에 좋은 영화의 기준은 시청자가 볼때 다른 생각을 하지 않게 만드는 영화인데, 너무 다른 생각을 하게 만든다 ㅠㅠ 몰입도가 떨어지는 영화...랄까? 그닥 좋은 영화는 아닌것 같다. 박하선 너무 불쌍하게 나온다. 다음에는 이뤄지길 ,,,?ㅋ
박하선♡
재밋어여
난 이영화가 왜 안떴는지 궁금함. 진짜 재밌는데 배포사를 잘못 만났나??홍보가 부족하지 않았나 싶음. 진짜 재밌게 봤음. 근데 윤상현 말고 다른 사람이 역할 했으면...
평점 0점이 없는게 한이다..진짜보지마라..이런얘기 잘안하는데 보지마..
박하선아니면안봤어
아.... 한국영화 많이 발전했는데... 박하선에서 박하선으로 끝나는 영화 재밌기라도 하던지ㅠㅠ 그냥 박하선이 참 이쁘다 ㅋㅋ
재목이 유치해 별 기대 안하고 봤는데 한참 웃었습니다. 재미있네요.
영화가 너무 가볍네요. . 재미는 그닥 보고나서 얻은느낌은 없어요 그렇다고 음치탈출 한것도 아니구 로맨슨데 제대로된설레는 장면 하나없구 그냥그랬어요. . 영화관에서 돈주고봤으면 아까웠을듯
(-_-) ...이건 빵점 ~~~ 윤상현... 이런영화 몇번 더 찍다간 생이 괴롭다 제대로 골라출연하길
평점 조절합시다 솔직히 7점대 영화임, 글고 웃기는 부분 꽤 있음. 간만에 웃었네 ㅋ
보다가 꺼버린영화...뭐라 할말도없는영화입니다..왜만든건지..
아 너무 하다. 이걸 영화라고.
카메오들이 아까운 영화...스토리부실하고, 박하선연기가 문젠지 나동주 캐릭터가 문젠지 보기 거북함.
정말...에휴
신선한 소재의 영화긴 하지만 도입부가 너무 작위적이고 전체적으로 박하선 혼자 끌고가기엔 역부족. 중후반부 보조 캐릭터의 이야기가 살아나지만 늦었다는 생각 뿐. 코미디는 실망스럽다
아 재밌어요 ㅠ
전개가 엉성하고 연출력이 극히 딸린다고 생각중반전부터 빠른 속도로 지루해 지고 뭐 저래 하면서 짜증나지만 두 배우의 연기가 조금은 붙잡네요.
소소한 재미가 있는 영화. 캐릭터 개개의 매력이 넘친다. 뭉쳐서 배가 되지 못하는 아쉬운 구성이었다. 주연의 믿을수 있는 연기력, 까메오들의 감초역할은 극중내내 빛을 발했다.
이런걸 열린결말이라고하나요?....끝을 매워주시지아쉽네요
가벼운 킬링타임 영화 이 이상 쓸 말이 없음.
이런거안적는데 쓰레기영화
나는 이 영화가 재미있다고 하는 사람들이 이해가 안간다.
기냥 박하선 갑
사랑음치들 모두들 모이세요. 한수 가르쳐 드리겠습니다~~
박하선 팬이라면 그럭저럭 봐줄만 함..아니라면 절대 비추..뜬금없는 내용이 너무 많음..연출 쓰레기..편집 쓰레기..전개는 OOO기..좋은 배우로 쓰레기 만들 수 있다고 알려주고..작가와 감독의 중요성을 다시금 일깨워준 별 1개도 아까운 영화..
주제부터가 1점대다
박하선 혼자 애쓴다 애써
내용도 이상하고......쓰레기....영화에 한표던짐
그럭저력 볼만함,,박하선 애교 기요미,,
가볍게 웃을 수 있고 재미나게 볼 만한 영화인데, 평점이 예상외로 낮네;;;
박하선 때문에 별1개라도 준다.
기대를 안해서 그런가 의외로 재밌게 봤네요 평이 좀 안좋던데.. 크게 작품성이니 감동은 없지만 개인적으로 가볍게 보기에는 괜찮은 코미디 영화 같습니다
박하선 팬이라서 봤는데, 일단 박하선 매력은 확실히들어다는영화. 박하선 원맨쇼라고 해도 과언이 아닐정도. 중간중간 카메오들보니 감독 인맥이 넓은듯...근데 흐름이 엉성하고. 전개가 막장수준....박하선 얼굴봐서 7점 준다...
개인적으로 <나동주>같은 민폐 캐릭터는 재밌다가도 짜증이나서 ㅜㅜ 그래도 임정은씨 꽃밭에서는 정말 좋았습니다.ㅎ
각본 엉망, 연출 엉망.. 출연한 배우들이 불쌍하다..
억지억지.. 굉장히 진부한 억지스러운 영화네요 저도 여자지만 박하선이 귀여워서 그나마 6점... "가 족같이" 부분에서만 피식
박하선 진짜 민폐캐릭. 친구 결혼식 망치고 발레공연이 제일 갑으로 황당함. 그 티켓 나동주가 다 환불해줬냐? 보는내내 진짜 나동주캐릭 사람 짜증나게하는데 뭐있음. 절대비추천. 유플티비 정액무료로 봤는데도 짜증나는데 돈주고보기는 절대아님.
진짜재밋음ㅎㅎ박하선표정연기대박임♥완전매력철철!!윤상현연기대박임b
즐겁다 웃기다 슬프다 쌩뚱맞다 또 웃긴다 이쁘다 말도안된다 돌고돌고 돌고 ㅎㅎㅎ 의외로 좋은 영화였다 ! 김진영 감독 최고의 작품이 되지않을까 ?
재미는 있었지만 웬지 뭔가 허전함 그래서 9점정도만...
좋타~! 재미있다~! 이왕 영화본거 까지말고 좋게좋게 평가해주자~!
볼만하네여
신선하게 쓰레깈ㅋㅋㅋㅋㅋ
감독님 제가 만들어도 더 잘 만들었겠네요.괜찮은 소재를 이렇게 감동없게 만들다니ㅋㅋㅋ박하선 때문에 그나마 참고 끝까지 봤네요^^
박하선과 윤상현의 연기말고는 볼게 없다. 또한 임정은의 깜짝출연이 영화를 그나마 보게 만들었음.ㅡㅡ
방금 다 봤거든요 보자마자 따끈따끈 후기랑 별 드립니다*^^*박하선 씨 자체가 너무너무 코믹하고 재밌고 나름 진정한 사랑을 알려주고제 마음도 설레게 해주고 ,중간중간에 빵빵 터져서 제가 조용히 보고있는거라 얼마나 숨 넘어갔는지 모름..잘봤음!
재밋게 잘봣습니다 ㅎㅎㅎ
꽤 볼만하다 억지웃음으로 이어가지않고 자연스러운 웃음 유도~~~중박은 쳤어야하는영화 배급사가 안셋나봄
잼슴
보고 흐뭇하면 된거 아니겠노
7점 주자 그래;;
윤상현영화인줄 알았는데 박하선영화, 박하선 매력 터지니 필관
7점 맞추자~
7점이 적당한거 같은데 지금 6.98이니까 평점 좀 오르라기 십점줌 내용은 뻔하지만 박하선이 귀여워서 웃겼음
가볍게 재밋게봣음
그냥 뭔재미인지는 모르겠지만 박하선이 귀여워서 많이 웃엇으므로 육점준다
그냥 볼만했다. 그렇게 연기력이 돋보이진 않았지만.
박하선이 결혼식축가를 망치는 장면에서라든지 인물의 감정묘사가 매우 아쉬웠네요 앞부분이 너무길었어요 중간에나올까말까 정말 고민을많이했지만 카메오의 출연으로 간간히 웃었네요
재미있는편
평점 처음 남겨본다 왠만한 영화면 그냥 다 재밌게 보는편인데 이 영화는 전부 다 억지스럽다 정말 별로였다
그냥 7점짜리 영화...박하선때문에 7점이지 엉성한 스토리와 어설픈 개그코드가 점수를 다 깎아 먹음... 7점 맞추려고 10점 주는것...
박하선 매력 터진다..진짜 이 영화..신나게 재밌게 즐겼다
무려 2시간에 걸친 뻔한 스토리에 관객은 지친다. 박하선의 배우로서의 가능성은 그나마 위안거리.
너무 재밌어요~~^^
10년전 영화 보는 것 같아요 ㅋㅋㅋ 좋아요
내가 영화보고나서 평점줄때는 너무 재밌거나 반대로 너무 재미없거나 둘중 하난데 도저히 혼자 못죽겠다..다같이 죽자 그냥!!!!
스토리가 진부하다고 느낄진 모르지만, 관객들 중 각자가 남에게 말 못할 자신만의 콤플렉스(또는 단점)가 있다면 조금은 동감할만한 영화... 박하선의 매력이 어느때보다 확실히 돋보였던 영화였던것 같습니다.
결말 진짜 뭐냐 아옼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스토리가 영....애매모호한 찝찝한결말
최악
실망..
이건 아니잖아 이건 아니잖아 박하선 때문에 억지로 끝까지 겨우 봤네.
진심 마지막에 훈훈하네요 ! 박하선 언니 완전 연기 대박이라능 > <
백수여자가 남자에게 잘보이려고 음치를 극복하려는 해프닝....결론은 교훈과 성장..뻔한 스토리..식상하다.
정말 재밌게 잘 봤음ㅋㅋ 무엇보다 박하선과 윤상현의 케미가 매우 ㅎㄷㄷ함. 일단 둘의 케미로 7점은 먹고 들어간듯ㅋ 근데 마지막에 박하선이랑 윤상현 잘된건지 뭔지 깔끔하게 결말이 나지 않아서 그게 좀 에러
박하선 매력있다. 애교도있고, 코믹연기도 적당히 잘하고, 특히 이번에는 영화 잘만났다. 박하선 특유의 애드립치기도 적절하고, 다만 윤상현은 좀 아쉽다. 노래하는 부분이 너무 적어서 캐스팅한 의미가 많이 퇴색했어
잼난다 전혀 노기대하고 봤는데 그녀를 믿지마세요보단 아래지만 개쩌네 ㅋㅋ 박하선 포텐 터지고 전체적으로 가볍게 웃겼음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
엄청 재밌는데? 중간에 약간 안이어지는 느낌이 들긴하는데 그래도 꽤잼씀 악평 할 정도는 아닌듯 평점보고 차형사급인줄 알았는데 꽤잼게봄
태어나서 지금까지 본 영화 중 가장 재미없었어요
잘모르겟어요..
기대없이 티비로 다시보기해서 봤는데 진짜 개그요소 재미있고 중간중간에 까메오로 나오시는 분들 보는것도 웃겨 죽는지 알았습니다ㅎㅎㅎ결말 이상하다고 하던데 저는 열린결말 같이 은근 보기 좋았던거 같네요 물론 제 기준
마지막부분에 정말 감동적이였습니다저도좋아하는사람이있는데 하선언니 역할에서 고백했는데 잘안돼었지만 저도 용기내어서 좋아하는 사람에게 고백을 해볼까 합니다 마지막 백두산가수와함께 했던것이 정말 감동적이였습니다배우들이다들연기를잘하셔서더감동적이였습니다
캬~ 이 영화 골때리게 재밌네 ㅎ하선씨 넘 웃긴듯 잘 봤어요
재밋음ㅋㅋ
진짜 보는내내 웃기고 스토리 좋다 너무 재밋고 감동잇구 꼭보셔!
중박
김진영은 맨날 영화 이딴식으로 만들어놓고 뜨길바라는 심보는 대체 무슨 심보? 제발 다음에는 괜찮은 영화 좀 만들자...하나같이 다 재미없냐..이 감독 영화는;; 이딴 쓰레기 영화는 티비로 해줘도 다시는 안본다...ㅅㅂ...장난하나...쓰레기오브쓰레기
관객들과의 소통이 실패한거 같다
이영화재밌다고10 점준 분들진심 이해안가요 ㅎㅎ요근래본영화중에 남자사용설명 보다 더 재미없던거 처음ㅎㅎ 남자사용설명서는 그래두 특이한연출에 배우들이 웃기기라도하죠 이건뭐 ㅎㅎ 그냥 박하선의 하이킥모습 정도만 좀더보는듯 다운받은게 아까워서 봄ㅎㅎ
박하선 한테서 자꾸 류승룡이 보인다.
엄청재밌다
지루하다
보는사람도 클리닉해줘
솔직히 재밌었다ㅋㅋ 윤상현 그동안 잠시 맘에서 접었었는데.. 그 찌질함과 멋있는 연기가ㅋㅋㅋㅋ또 팬질하게 만드네ㅠㅠ 어쨌든 마무리도 현실적이고 코믹영화로는 괜찮았다!! 평점올릴라고 십점줌ㅋㅋㅋ사실은 7점으로 충분
너무 재밌어요!!! 제가 본 영화 중에 상위 5프로 안에 드는 것 같아요!! 연기도 다들 잘하시고 카메오도 풍부하고 노래도 너무 듣기 좋네요!! 해피엔딩도 최고!!
너무 웃겨 죽을뻔 했던 영화 진심 강추추추추!!!!너무 재미있었어요 ㅎㅎ
내평생 이렇게 재미없는 영화는 처음봄ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜웃곀ㅋㅋㅋ
진짜 시간 아깝다..
줄거리는 뻔하지만 주연배우의 호연 덕분에 재미있게봤어요
7점만
돈아깝다 진심
박하선의 과장연기는 부담스럽고, 영화는 뻔하디 뻔한 재미없는 시트콤 수준이다.
더도 말고 덜도 말고 한단어면 족함중구난방
그냥 가볍게 보기 좋음 되게 가볍게.
돈주고 본 ㅅㄲ들 진짜 진심 불쌍하닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다운 받아봐도 이렇게 쓰레기인뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
극장용 TV 시트콤! 소재와 배우들이 좋은데, 허술한 구성과 실없는 유머가 완성도를 추락시켰다. 멜로라인을 무리하게 3개나 펼치니까, 개연성은 엉키고 결말도 뜬금없지. 제목처럼 음치클리닉으로만 풀었으면 됐을 것을! 근데 박하선은 샤먼역할에 탁월할 듯!
맨날 먹는 김치찌개가 원래 더 맛있는 법인데 다들 야박하시네 ㅋㅋ
용두사미.. 갈수록 지루해지는.. 그나마 음악을 좋아하기에..
박하선 귀엽긴한데 약간 오바스럽네요. ㅎ 전형적인 코믹멜로물
캐치온에서 오늘해줌 리모컨이안보여서 밥먹으면 서봤는데 이건뭐 캐치온이딴거보여주면 유료채널 짜른다
굳....
무난함
가볍고 유쾌하개 볼 수 있었던 영화.
그냥 볼만하네
그럭저럭 재밌게 봤다.
부담없이 볼만 하네요
돈 아깝다..
스토리도 재밌고 매번 박하선 누님의 새로운 모습이 정말 좋습니다^^
진짜 재미없다
보면서 많이웃었어요 ㅋㅋ스토리도 좋았구요
윤상현노래짱 런앤런
유쾌한영화재밌게봤어요
윤상현 나름의 분위기는 좋고 연기력도 볼만했음... 박하선 완전 독 무대였는데... 좀 더 망가졌으면 더 보기 재미있었을것 같은데....그리고 코미디인데도 불구하고 별로 안웃겼음. 완전시간 때우기용임. 완전 시트콤임
박하선....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오랜만에 웃네요...
박하선이 이 정도로 발연기인 줄은 몰랐다. 아직은 주연을 맡을 때가 아닌 듯.
박하선언니랑 공감되는게 많아서 저를 보는거같다는생각이 보는 중간중간들었어요. 진짜 박하선언니 음치때문에 짝사랑하는사람앞에서 망신당하고집에가는길에?우는모습이 너무 불쌍하고 슬퍼서 저도 울었어요ㅠㅠ웃긴요소도 좀있고ㅎ재밌었어요~
쓰레기 영화의 보증 수표 송새벽
이건 드라마로 나왔어야 하는 스토리 같은데 영화로 짧은시간에 표현할려니깐 재미도없고... 6점줄려다가 그나마 박하선,윤상현 나와서 7점드릴게여..
박하선 연기가 왜 그모양인까? 참못났다 표정이 콩나물 팍팍무쳤냐 표정임 오버연기 못봐주겠네
박하산을 왜 주인공으로 했을까 라고 감독입장에서 생각하게된 영화다~~~그래서 유심히 봤다~~~유심히 봐도 재미가 읍다 ㅡㅡ 엇든 보면 기억이 안날거 같음 ㅜㅜ
재밋게봣음 ㅋ
아 ..... 돈으로 보기는 좀아깝다 타이타닉보다 못하네 인정됀다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌게 잘봤음.
코미디는 웃겨야 코미디.. 어디서 웃어야 될지 모르겠다 코미디 영화 보면서 극장이 이렇게 조용할줄 몰랐다
보는 내내 불쾌. 주인공이 말이 좋아 주인공이지 이기적이고 민폐에다가 무책임하고.. 캐릭터가 너무 밉상인데다가 코믹요소도 그닥..진심 쓰레기영화
코미디라고 하기에 뭐하고... 로멘틱이라고 하기에도 뭐하고... 뭔가 무지 잡탕입니다
음치관련 배우들 모두 인상적이었고, 박하선과 윤상현의 연기가 너무 잘 어울렸다.
내평점2시간 동안 박하선의 꽥꽥 대는 소리 듣기;
설득력 없는 캐릭터에 썰렁한 개그들의 향연. 한마디로 허접함.
박하선이 좀 더 망가졌어야했어
진짜 드럽게 재미없다...노력해서 단점극복하는 내용도 아니고...친구한테 배신당하고도 실실거리고 있고...코메디라면서 별로 웃기지도 않네...그나마 박하선 이뻐서 6점준다...
드라마게임 수준정도?
오글거리고 뻔하다 못해 골 때리는 요소가 많지만 ㅋㅋㅋㅋ 한편의 드라마 보듯이 편하게 웃으면서 봤다. 재미있다 ㅎ
내평점민망한 상황들의 연속. 괴로울 정도
너 회좋아하냐 날로먹게 등의 고전드립 뻔히보이는전개 몰입을방해하는 옥의티 연출 (ex 콘서트때 수강생마다 응원단 플랜카드가바뀜) 오그라드는대사하며 뜬금없는 택시기사 개드립까지 진짜 박하선귀여워서 3점준다 보는내내 썰렁개그좋아하시는 어르신보면딱이라생각듬
뻔한 신데렐라 스토리가 아닌 현실적인 영화 망가지고, 엽기 코믹한 여주인공에대해서 괴리감보다는 좀 더 친숙한 내음이 난다 하지만 영화가 아니라 일일시트콤 보는 느낌이고 영화관에서 본다면 돈아까울 영화
진짜 솔직히 2시간동안 다 볼수 있는 영화는 아니다.. 난 애초부터 박하선때문에 본거였지.. 그래도 일단 본전은 뽑았다 생각한다 박하선 제외하곤 솔직히 진짜 아니야 이건..
박하선 한국의 여자 짐캐리! 정말 재밌다.
저는 이런 영화가 좋아요 부담없는 영화!
잼이따 ㅋㅋㅋㅋ깨알재미
아옹. 재미없엉. 박카선 노래 부를때만 재밌었음.
ㄱㄴㄷ
이게 한쿡영화의 현실이다 ㅉㅉㅉ
내가 본 역대 영화중에 제일 재미없었다.
부담없이 볼수 있어서 좋았음
별로
기대를 너무안하고봤나ㅋㅋㅋ실망할꺼 까진 없었당ㅋㅋㅋㄱ티비에서 해줘서 그냥 시트콤보듯 봤다! 근데 연기보다 이야기 흐름이 너무 어색함ㅜㅠ
나는 뭐.. 재밌던데
네이버 편점 믿을게 못되네 나름 시간때우고 솔직하게 8.5다 개개인기준에 따라다른데 나는 마지막이 젤 좋았다 평생가슴에 간직할거야
8점은 되는 영화! 기대안하고 봤는데 넘 재미있음
도데체 좋은배우 가지고 영화을 잘도 망쳐놓내요 그리고 영화관에 개봉할 수준도 안되는 영화입니다
좋아요ㅎㅎ
영화를 영화로 보지않는 사람들이 많은것같다.나는 괜찮게봤다 드라마 보는것 같기도 했고 박하선이 좋아서 그런것도있지만그뒤에 박하선이랑 윤상현 잘됐겠지 나도 저런연애 해보고싶었다 ㅠㅠ뻔한 결과인거인정한다. 근데 영화결말이 다그런거아닌가
오바..
그냥 별 생각 안하고 가볍게 볼만한 영화... 그 이상도 이하도 아니고..
막.장 1점도 아깝네...
박하선의 매력이 돋보인 발랄한 코미디
조금만 더 스토리가 자연스러웠으면 좋았겠는데 웃겼으니깐 됐음.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ배우들이 영화 살렸다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시작부터끝까지 웃음과기대감굳굳최고의배우최고의웃음최고의감동최고의영화!!추천또추천!진작봤어야했어..ㅜ
완전재밋게봤다박하선진짜좋다재밋다ㅠ.ㅠ
나름대로 볼만 했다이가
생각없이보니까 재밌네
헐 이다
재미없어..
뭔가 전개가..음 그래도 부분부분재밋엇음
박하선 얼빵한 연기 이제 지겹고 지루하다 졸라 듣기싫은 음치연기 너무 듣기싫었다 목소리드럽게커
개봉 당시에 극장표 예매까지 해놨는데、근무 때문에 못봤다가 이제야 DVD로 빌려서 봤습니다。역시 박하선이라는 말이 절로 나올 정도로 허스키한 목소리로 발랄한 애교를 부릴 때면 아빠미소가 절로 지어지네요。고운빛~~고운빛~~고운빛~~그녀가 나를 부른다！！
우연히 보게됐는데 상당히 재밌었어요ㅋㅋ
너무재미없는데ㅡㅡ
나름 코미디인 만큼 코미디적 요소가 많음. 싸늘한 표정으로 관람하지는 않았고, 나름 웃었다. 결말이 좀 구린 맛이 있기는 함. 예상이 너무 가는것도 문제고
그렇게 재미없진 않던데? 점수가 왜이렇게 낮을까,,,,;
달달하고 귀엽고, 난 결말 맘에 듦,, 하사관 아줌마 귀엽소ㅋㅋㅋㅋㅋ
박하선의 캐릭터 너무 사랑스럽고행동에 많이 많이 즐거웠습니다!다음 작품 기대할께요 화이팅 ~~^^~~
ㅇ완전재밌이요~
너무한데? 이런 영화.....
걍너무 애매하닼ㅋㅋㅋ 결말이 뻔하긴햣지만 뭐 그런데로 봤는데 박하선이랑 윤상현 마지막에 어뜩해됫는건짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 결말이 좀 허무하기도햇고 진짜 어캐됫는짘ㅋㅋㅋㅋㅋ
보는내내..어휴
별주는것도 아까움 ㅈㄴ재미없어 ㅡㅡ
표정으로 연기하는 박하선. 아무리 그래도 2시간동안의 음치연기는 고역.
잘봤습니다간만에 웃으면서 봤네요스토리가 짜임새 있지는 않지만가볍게 볼수 있는 영화
중간중간 웃기기도 하고 흥미있게 보긴했는데 10년동안 좋아햇던 남자를 친구한테 뺏기고 결국 그 친구는 결혼까지갔고 박하선이랑 윤상현은 이어진건지 뭔지 결말이 좀 아쉬움
먼가 어정쩡하네 스토리도 러브라인도 차라리 노래에집중이라도 하지
박하선 귀엽고 윤상현 멋짐. 끝 이게 다인 영화. TV로 봤는데 진짜 보는내내 전개가 매끄럽지 않고 따로노는 느낌 받음. 시트콤 한 3회정도 이어붙인 느낌? 인물에 공감도 안가고 갑자기 왜저러는지도 모르겠고. 중간중간 웃기긴 했으니 6점드림..
박하선 입술 앙 모을때 귀여웠음ㅋㅋㅋ
아 진짜...침 토 입냄새 이런걸로 코믹치지마 연출자야.티비로 보다가 비위상해서 채널돌림요새 저런 더티개그는 한물간 웃찾사에서도 안쓰겠네스토리전개도 억지스럽고 타임킬링용으로도 보기싫다
영화가 ost를 못따라간다
영화같지않은영화...
뜻대로 잘 안될때도 있으니까.
박하선은 정말 ..지존예뻤다 윤상현도 잘생김.. 그게 끝인영화..
각본이 중요한 이유를 적나라하게 보여주네.
재밋는대왜
전파낭비, 시간낭비....극장에서 봤으면 싸웠을듯
오글오글
짐 티비로보는데 영화 얼마나쓰렉인지 끝까지본다 감독하고 배우는 저거 보면서 민망하지않을까? 저딴거찍으면서 지가 배우라할수있나?? 감독은 저걸 영화라거 찍어서 보라는건 양심이없는거아닌가
노래부르는 부분이 보기가 힘들엇어
전 잼나게봤어요~노처녀라그른가ㅋㅋㅋ마지막에 노래불러줄때 달달했음... 음치여도되는데.. 저런 이벤트받아보구싶다ㅠㅠ 엔딩두 귀여웠음ㅋ~
재밋네요 마지막 반전. ㅎㅎ
이 정도면 볼만합니다 크라이막스가 좀 약하고 임펙트가 부족하지만요
평점이 좀 낮아서 재미없을줄알았는데 생각보다 재밌엇음
이정도면 볼만한데.. 왜 평점 낮게주는지 이해안가네..
아 마지막에 빵 터졋다ㅋㅋㅋ
내생에 최악의 영화 .진행이 이렇게 이상한 영화 처음봤네요 .박하선 팬인데 박하선이 싫어졌을정도
뻔하지만 웃기다 (재밌진않고)
박하선 연기 정말 잘했다 스토리도 내가보기에 단순했지만 그걸의도한듯 전개가 자연스래 흘러갔다 별불편함 없이 무난하고 재밌게 보았다 박하선화이팅이다
박하선 느무 이쁘고 최진혁 느무 잘생김 끗
막장전개 류 甲 결말도 무슨 개똥..
연기도 어색하고 영화도 어정쩡하다.
빈대떡인지 뭔지 던질때 신기방기^^
아 박하선 너무 이쁘다 박하선만 나오면 평점 더 올려줬을텐데
나도 음치인데 너무 공감되고 안타까워서 더 이입됐어요ㅠㅠ 재밌어요
배우 덕이 컸다...;;
신소재이지만 드문 소재를 잘 활용한 영화
너무 이것 저것 벌려서 중구난방 수습이 안되는 느낌이다. 이런건 열린 결말이 아니라 그냥 마무리를 안한거다. 러닝타임이 짧지 않았는데도 이렇다는건 답이 없는 거지. 그래도 박하선의 표정개그와 몸개그는 장난 아니다. 참 매력적인 배우다.
재밌긴한데 결말이좀..아오ㅋㅋㅋ남자랑잘되려니깤ㅋㅋ
박하선 짱귀엽ㅋ.ㅋ결말은 개똥
진짜 아무생각없이 보세요~~~~
이 영화 진짜 심하다 ㅋㅋㅋ
Run&Run 이란 노래가 너무 좋다.. 그거때문에 6점 드림.
너무 내용전개가 억지스러워
음치클리닉이재미있네요~^**^
재밌는데요?ㅋㅋㅋ 일단 재밌는 요소가 많아서 추천드립니다
노래도 좋고 배우도 좋앗다
아무 생각없이 봤는데 볼만함 ㅋ
내용도 웃긴부분도 어중간한 느낌이였다. cgv에서해주는거보길다행이지 사실돈주고는보긴?아까웠음 그래도 박하선 귀여움
아무생각없이 봤는데 생각보다 재밌었음ㅋ
배우들 보는맛도 좋았고 간간히웃긴장면도 많고 윤상현 노래도 좋았음!!!!
박하선 매력있네. 영화는 7점적당.
내가 하선씨 좋아하긴 하지만, 그래도 욕 먹을 영화는 욕을 먹어야지. 하선씨는 작품 선택하는 눈이 항상 아쉬운 감이 있음. 앞으로 좀 더 분발해 줬으면 한다.
영화보다는 드라마스페셜 정도에 나올만한 작품 윤상현이갑자기 박하선 좋아하게 된 설정은 뜬금없지만 나름 귀여웠음 동주친구로 나온 여자 현실에선 딱 싫다ㅋ
은근히 웃김 ㅋㅋ기대하지 말고 보면 재밌어요
흔하고 진부하고 마지막은 어처구니가 없네
이런 허술한 영화를 124분이나 꽉꽉 채우는 감독의 자뻑은 거의 정신병이다. 이형자씨만 기억에 남네그랴
우선 보기 시작했으니까 끝까지 보기는 봐야겠고
일단 주인공이 미스캐스팅. 전혀 고등학생처럼 생기지 않았음
나의 추석을 망친영화 졸다가 본 졸라 재미없는 영화 졸작 게스트 많이 나온 영화는 역시 1점도 후한영화 2점이상준 것들 알바들
약간 부족하다. 해피엔딩으로 끝나는 것도 이상하고..
대게 재밋게봣고 내취향영화여서 맘에들엇다 ㅎㅎ
박하선은 참 이뻤다.수상한 그녀같은 삼류영화 느낌은 안들었다.
마지막...이렇게 끝나나?
박하선느님 사랑해요ㅎㅎㅎ
박하선 표정보는재미~ 영화도 스트해스해소~ 첫평점해보네
재미없다.. 스토리 너무 별론데..
박하선 보는맛으로 봤음. 여느 상업코믹영화치고는 아주 재미없진 않았다
박하선씨 이쁘긴한데 머리가 좀 크네요,..우하하하...그냥 볼만한 로맨틱 코미디입니다
재밌을 거 같았는데 재미없다
분명히 두시간 가까이 뭐를 본거같긴한데 뭔내용인지 모르겠음.아니지 내용은 알겠는데 굳이 이렇게 연출했어야했나 싶을정도. 이 영화 높은 평점 준 사람들은 알바로 의심될 수 밖에....
박하선 귀여움 보는 맛~!
박하선의 얼렁뚱땅한 매력과 윤상현의 멋진 노래는 살아있네 5.5점
맹세하고 23년인생 제일 재미없는 영상이었다
동주 조아요 조아요 조아요♥♥ 하하하 망가지시는거 감수하고 노래 불르는장면 찍느라 고생하셨으니 10!점 발레공연장 터졌습니다ㅋㅋㅋ
재밌을 거 같아서 가족이랑 봤는데 대역죄인마냥 계속 사과하게 만든 영화...하...
어떻게든 밀고나가는 개그의 의지.
이딴 쓰레기영화 그만좀 만들자
동주 캐릭터가 너무 매력이 없어요왜 신홍이가 좋아하게 되었는지 감정이입도 안되고..
박하선사랑해요ㅠㅠ 영화내용은흠ㅋㅋ
그낭 윤상현노래실력뽐ㅁ내는영홬ㅋㅋ
유쾌한데요~^^ 편안하게 웃으면서 봤어요
결말 나만 빡치나 난 아직 쿨하지 못해
가볍게 보기 좋았음좀..영화라고하기보단 드라마..ㅎ
1점도아깝다 최악의영화
나 정말 재미있었는데ㅋㅋㅋㅋ로맨스에다가 웃기기도 웃기고 박하선진짜 하는짓너무 귀엽고 재밌다ㅜㅜ
내용이 진하지가 않고 스토리가 없다...이게 무슨 로맨스코미디고 감동을 받을수 잇나..
재미가 없어요. 어려분
재미없어...진짜.
남탓충 여주때문에 암걸릴거같다
기대 안 하고 봤는데 의외로 재미있네요.
생각보다 재밌는데 왜 평점이 낮은지 이해가 안된다. 박하선의 연기가 일품이고....특히 여고생연기, 음치흉내내는것 등등 박하선의 매력에 푹~ 빠지게 만드는 그런 영화다....요즘 유머코드와 안맞아서 흥행실패한지는 모르겠지만....암튼 재밌음.
난그냥 재미없을줄알고봤는데박하선에매력과뭔가사랑땜에슬퍼하는게웃기면서뭔가나한테도와닿았다
정말 간만에 많이 웃고 특히 하선이 표정연기...졸라 잼남^^♥
기대가 별로 없어서 그런가 비교적 잼있게 봤습니다. 소재나 상황전개가 몰입이 안되고 좀 따로 노는것 같아서 아쉽네요.
꿀잼인뎅 평점 왤케 낮앙 ㅠ
평점너무낮아서 십점줌ㅋㅋㅋㅋ난진짜재밌던데 이런가벼운영화도 한번씩보면좋을듯
영화관에서 중간에 나온 적은 첨이다
너무 웃겨. 박하선 코믹 연기가 발군인 영화~
어릴때 봤었는데 진짜 재밌었음ㅋㅋ
그냥보니잼는데평왜이러니?
이거 진짜 재밌게 봤어요ㅋㅋㅋ 물먹다가 뿜어낼만큼?? ㅋㅋㅋㅋ
재밋어 싲벌련드라 박하선은 짱예쁘다
그렇게노잼은아닌ㄷㅔ점수가너무낮다이거생각없이봐야대ㅋㅋㅋㅋ그래야재밌써
걍 시트콤 한편이라고 생각하고 보길.. 윤상현 박하선 둘다 좋아하는 배우라서 준 평점
갠츈한데 ㅋㅋㅋ 박하선 너무 사랑스럽다 짱짱걸!!!
흡사 연출을 포기한듯한 성긴 진행과 질보단 양을 추구하는 개그.
한국영화는...알지?
이 정도면 재밌네요 ㅋㅋㅋ 박철민씨때문에 많이 웃었네요
박하선이 너무 예쁩니다.
시트콤의 연출은 영화에서는 한계가 있는듯. 코미디영화의 감은 따로 있나보다. 박철민의 조연만 코미디를 하고 있다. 박하선 역시 말괄량이 역할은 좀....
이거보다 공부가 재밌겠다
자장가로 딱입니다 의사선생이암에 걸려 죽는다네요
집에서봤는데 진심 보면서 마지막부분?에서 내몸이꼬이고꼬엿음ㅋㅋㅋ잼있고로맨틱ㅋㅋㅋ
모르겟고 박하선은 이쁘다
이걸 영화라고... 맥락이 없네 도무지
박하선역할 성격 이상함 ;;;
윤상현 때문에 5점... 여자는 절대 영화결말 처럼 할 수 없어요ㅋㅋㅋㅋ 지루했고 공감안됐음....감정이
생각보다 점수가 낮네요. 내용이 무겁지 않고 기분좋게 볼 수 있는 일상의 소소한 재미가 있는 영화.
박하선처럼 예쁘고 연기잘하는 배우가 좋은영화를 못받는다는게 참 안타깝다.. 하이킥이대표작 이라니..하이킥보다도 감동도 연출도 재미도 없음...하이킥 10회정도 중간중간짤라서 이어붙힌듯한영화중간중간 스토리가 뜬금없이 건너띄기 된다
박하선...개노답임
박하선 때문에 보았음.
첨부터 끝까지 개민폐영화 ㅎㄷㄷ 아무리영화라도 현실성1도없은 ㅜ28살백수가 10년짝사랑때매 저러는게말이나됨?? 그리고 중간중간 웃길려고남의무대망치거나 장사망치는장면은 하나도안웃기고 걍 어이없음....
OO노잼 영화, 개봉당시 학교에서 영화관 데려가 준다길래 기대하고 봤다가 선생님 한대 칠뻔한 영화
보고나서 기분좋게 나올 수 있는 영화.
개봉당시 영화관에서 보고. 지금까지도 내안의 최악의 영화 부동의 1위를 차지하고 있음. 그때 영화표를 예매했던 내 손모가지를 자르고 싶음. 생각날때마다 화가나는 영화.스토리를 왜 다 이따위로 짠건지 모르겠음. 3류 로맨스 소설도 이거보단 훌륭함.
노래 이름이 머죠?ㅠㅠ
역시 코믹영화는 우리문화에 맞는 한국영화가 최고^^; 배테랑배우들이 찍은것은 아니지만 참 재밌고 웃기다 하지만 결말에 사랑에 씨앗이 꽃피지 않는것이 옥에티,,,,
이영화 절대 보지마라 완전 남탓영화임 박하선 극중역활 완전 비호감에 도라이같음 와 진짜 뭔생각으로 배역맡은지도 몰겟다 목소리도 완전 비호감 이상하다 완전 막장임 현실세계에서는 저패고 싶다 와 쌍욕을 퍼붓고싶지만 참는다 완전 열받는다 발암 캐릭터
어제 비티비 무료영화에 올라왔길래 ...아무생각없이 그냥 봤는데 볼수록 재미지서 웃음서봤다ㅎㅎ 8년전 윤상현님 너무 잘쌩김 무대위 노래함서 웃을때 잠시 홀~딱 했음
그냥좋음 삶의 활력주는 영화
박하선은 이 영화로 오히려 더 마이너스 억지 웃음으로 오히려 짜증만...
음주운전ㅡㅡ 뭐냐 어이없네
이런 영화 만들고 영화감독이라고 어디가서 강의하고 투자받고..그러겠지...이게 영화냐..중학생이 해도 이거보다 날듯 박하산 귀여워서 봤다
감동 없음. 큰 웃음 없음. 재미 없음
나름 킬링타임용으로 갠차나씁니다
진심 웃다가 몰입하다 웃다보니 영화가 끝났다. 유쾌하고 즐겁고 박하선의 매력이 넘치는 영화.
박하선이 이렇게 연기 못하는줄 몰랐음
박하선을 대놓고 최대한 많이 보여주려고 노력한 영화...갠적으로 박하선이 내 타입이라 아주 만족했는데,스토리는 걍 뻔한 여주 로맨스 코믹이고,아쉽지만, 가볍게 박하선을 200% 매력을 즐길 수 있는 영화라고 본다.
