개봉이후 반은은 미정이지만..시사회를보고 즐겁게 웃을수있었음^^
전 시리즈를 안밨는데도 재밌네요 상당히 ㅎㅎ
애들과 손잡고 나들이하기에 적당
여기 나오는 노래가 맘에 듬ㅋㅋ 재밌음 그리고
미리 1,2편도 봤는데 생각보다 재밌다
재미있어요
다람쥐 목소리가 넘 좋아 ㅋㅋ
어제 시사회로 봤는데 넘넘 재밌었어요! 테오도르 넘 기여워~~~
캐릭터 체인징과 패러디가 주는 유쾌한 유머와 치페티와 원더멍스의 신나는 음악
시사회당첨되서 동생이랑 같이봤는데 동생이 좋아하네요~ 다람쥐들 너무 귀여움 ㅋㅋ
동생들이 좋아할 만한 내용이었음ㅋㅋㅋㅋ
아이들과 보기 좋았어요.
내용이 똑같네 ㅋㅋㅋ
대박대박
테오도르 넘~귀엽다..........대박일듯...
짱인듯 나 1,2편 다 봤음 ㅋㅋ
그냥 아이들은 좋아할듯
짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱짱
기대를 저버리지 않는 이들!! 넘 재밌었어요^^
재밌네요.
귀엽긴하고 조금 지루함 ㅋㅋㅋ 아이들때문에 봐썽요 아이들은 좋아함 ㅎㅎㅎ
다람쥐는너무귀여워요.제미있게는데요.행복받으세요.
너무너무 귀엽고, 크리스마스에 가족영화로 딱!!!!
짱 짱 ㅋㅋ
우리 귀요미들로눈정화 ㅋ 스토리도진짜 흥미진진
재밌음
크리스마스 선물이 온다? 뭔가 생각해봐야 할건데..
오오미 저거 보니까 웃기네 ㅋㅋㅋ
다람지들 너무 귀여움 ㅋㅋ
1편, 2편 다 봤는데 역시나 재미있었어요~!!!
재밌게 잘 봤어요~! 조~금 오글거리는 부분이 있었지만..전체적으로는 재밌었어요>3<
영화관에서 진짜 오랜만에 자봤네요-.-
와진짜 1,2 안봤는데 ㅇ우웅어어어어어어어어어 이뻐~
1 2편을 안봐서 이것만봤는데졸라재밌던덬ㅋ
제목을 다람쥐 6마리와 무인도 포류기로 바꿔라 ;노래에1점 더준다 중딩이상 시청불가
완전 귀여움ㅋㅋ
어린이12살 이하는 같이 데려가서 보지말기를 지루해서 울고 떼쓰고 난리났네요 쓰레기네요
다람쥐가 귀엽ㅋㅋㅋ
노래가 좋음 ㅋㅋㅋ
아 이거 보고싶은데 아빠가 안간대요
조카랑 봤음. 딱 유아용 ㅠㅠ
솔직히 감동도 재미도 그닥 별로...걍 노래만 잘하는 다람쥐들이 정신없이까부는영화
되게 재밌어요~~~ㅎㅎㅎ
친구들이랑 보니까 재미있었어요. 완정 강추~
이게 영화냐??
정말재미 있었어요.
1,2편보다는 조금 재미없는듯, 그래도 잘 봣어여
11살짜리 조카가 하도 강추해서 같이 보러간영화... 22살남자가 보기엔 에휴~
아이들도 좋아하고 나도 재밌었다
역시
완전 재밌었어욤. 앨빈의 니우치는 점도 웃4겼구요
8살 아들이랑 재밌게 잘봤네요. 1,2도 함 봐야겠어요
노래잘불르고 귀여워요^^
슈퍼밴드 춤, 노래 완전잘함 귀요미들
역시보길너무잘한것같아요 씨리즈별로다봤는데짱!! 엘빈너무귀여워요ㅎㅎ
3살딸이랑 보는데 나도 재미없었지만 딸도 중간에 나가자고함
노래가 너무 좋아요~! 완전 귀여워요~!
앨빈시리즈중 제일 재미없음.예고편이 영화 다예요.재미도 교훈도 없음
완전 짱짱이예요! 완전 귀여워요!!
알바 쩐다ㅋ 이번편 솔직히 정말 재미없었어요.. 재미순으로 하면 1편>3편>2편
길지도않고 적당한 시간에 구성도 좋고, 다람쥐들 귀엽고ㅋㅋ 아빠 살려주세요 감동
정말 재밌게 봤습니다!
해외 유명 팝송을 잘 아시는분들은 정말 재밋게 볼수 있습니다. 완전 강추!
완죤 잼있어염!~앨빈앤 슈퍼밴드3짱!~
그냥 그래요.
스릴도 만점이고요!앨빈과 애들완전 긔요미네요ㅎㅎ이번꺼 완전 재밌었어요^^강추!
재밌음
엘빈 귀요미ㅡ 쨔응!
완전 재밌었어요 1,2편도 안봤는데, 노래도 넘 좋구 귀엽고 푹 빠졌습니다~
정말 팬이예요~~~!!
그냥 제목 사진만 봐도 재미있을것 같은 영화
이건 정말........ 돈 날린 기분이에요.....
너무 깜찍하고 귀엽네요~~저도 앨빈과 친구들을 닮은 다람쥐를 키워보고 싶네요~~^^
아으! 귀여운녀석들 평점한100점있으면주고싶다 !!
귀여운 녀석들의 깜직한 액션(?) 아이들의 시간이 즐거워진다
1,2편못지않게 흥미진진 잼났어요
앨빈ㅋㅋ 역시 말썽꾸러기
어쨌든 다른 시리즈에 비해서 주제도 신선하고 재밌네용~ 강추
사이먼의 변신이 재밌었음ㅋㅋ
더빙듣기싫다.. 지루해
잔잔한 재미는 잇는데 쫌 지루함
이번 영화 너무제미있습ㅋㅋㅋㅋ
기여워요~ 재미있게 봤음ㅎ
기여워 기여워 ㅋㅋ
더빙 그따위로 할거면 원어버전도 좀 상영해주지?
재미이씀
10000점더주고싶을만큼잼있음
100점 있음 더 주고 싶음
공에모습있는거웃겨
와~ 재미있어요
정말 저 귀여워서 웃다가 토나올뻔했어요 ㅋㅋ 진짜 꼭보새여 평점1점주는 매너 ㄴㄴ
미션임파서블 3보단 낫다, 엄청 지루함.1편을 못따라감.....
예고편보고 귀여워서 쓰러짐..
재미있네요 ...ㅋㅋ
더빙은 맘에 안들었지만 노래는 원곡이여서 좋았음 ㅋ
생각보다 괜찮았다.
기대가 너무 컸네요.솔직히 돈 내고 보는거 아깝습니다.
진짜 재미있어요. 전앨빈편은다봤어요.
처음 보는 사람은 재밌지만 1과 2를 이미 봤다면 비슷한 스토리 패턴에 지루함;;
너무 귀여워요!노래도 신나고 1편보고 재밌어서 이것도 재밌겠지 했는데 재밌어요!
정말재미있어요~!
넘 재밋어요 귀여운 테오도르!!!!
기대없이봤다가 다람쥐들 귀여워 죽을뻔 ㅋㅋ잼써요
귀여워서 좋던데
최고!짱 귀여워 ><
평점10줄만하다
good
재밌겠다.
투까지가 딱이었던듯... 그닥그닥 ㅠㅠ 아쉽다
13살인데 돈 잘쓴것같네요 후회 절때 안합니다^^
노래는 좋았지만, 진짜 영화관에서 존 적은 처음.........
...돈낭비했다는 생각이 들은적은 처음
좋쿠려~
ㅎㅎ 정말 거지같네
전 갠적으로 Born This Way나올때가 젤 괜찮았던것같구 테오도르 귀엽 ㅎ
1편 대박쳤다고 2,3편까지 제작. 그건 좀 아니다
마지막에 무인도에서 살고 내가 좋아하는 파리 락 노래도 나와서 좋음 완전 귀요미^^
꺅!!! 귀요미
테오도르가 짱이야.. 너무 귀여워.. 앨빈은 미워..ㅎ
아이가 너무 좋아하네요
쓰레기...
더빙이 진짜 멍멍이 같다.그래도 너무 귀엽고 사랑스럽고 맨 마지막 노래 좋다
3편아직안봤지만 1,2편 다봤는데 노래도좋고,재미있고 귀여워요 >ㅅ 3편빨리보러가고싶네요~
평점1주시는분들께한마디합니다!앨빈과슈퍼밴드1,2,3 전부보셔야이게재밌습니다!!!!!!
돈 낭비
노래는재밌고좋았지만자막도있으면좋았을걸..
후회 ㄴㄴ 꼭보세여 노래로좋고 재밌음ㅋㅋㅋ
이번엔 보이 그룹이랑 걸 그룹이 나와서 더 재미있었고 그리고 테오도르가 귀엽ㅋㅋ
생에 처음으로 후회
재밌었어요 다음에또보고싶은마음?ㅎㅎ
너무재미있다
이번에는 1편과 2편과 다른 내용 인데요.... 정글의 법칙도 나오고 이래서 되게 신남
역시앨빈과 슈퍼밴드! 1,2편둘다보고3편은아직 안보았지만 당근 재미있을걸 알고 10점
귀엽고 무엇보다 노래가 신나요~ 내 친구 옆에서 춤추고 난리 났어요.
완죤!! 귀요미~~~ 진짜 저런 다람쥐가 있으면 좋겠다규~!!
다람쥐들의 재치넘친 패러디와 명대사들로 인해 잔재미와 큰 웃음을 불러 일으킨다.
역시나 앨빈은 장난꾸러기이고 테오도르는 귀엽네?^^
최악의 더빙조건.
앨빈과 슈퍼밴드 짱♡ 욕하는사람들은 뭐임 ㅋ 그럼진적쓰지말던가 ㅋㅋ
다람쥐들이 너무 귀여워요~
보았는데 영화관에서재미있다
2편 감독이 했으면....아쉬움
대박~~~
우왕~굿!!진짜! 재밌었어요~다시한번 보고싶은 마음~
1/2 편 보다 재미가 없는듯 ㅜㅜ
와웅♥짜세네요♥최고의 크리스마스 선물이였습니다♥강추~!!!
가족과 보기 좋네요 음악도 신나고 귀여미 캐릭터도 이쁘고
담편도 나오길 바라면서 ㅋ
짱 잼슴 마지막에도 진짜 무대올라서 그거 완전 멋짐
다람쥐들 넘 귀여워요><
초등2학년 아이도 쿨~ 저도 쿨~ ... 낚이지 마세요.
이건정말..............뱔로라고 볼수있네요
볼게 없어서 봤는데 의외로 재미가 있었네요 좀 스토리가 뻔하지만요
저 6명 캐릭터 귀엽네용~!!!그리고 마지막에 감동적이었습니다.
wkdalswls23님동감!!저도죽1이고싶었어요~데오도르짱!
앜ㅋ 제미있긴한데 사이먼 바뀌고나서 보는 내내 죽이고싶었다능ㅋㅋㅋ
대박 재미있어요~!!
대박~!
다람쥐들 대박~
약간 실망적이었습니다. 87분 동안 영화를 한다면 20분이 지겹습니다.
잼이따!!!!!!!
뻔한 전개와 유치한 결말
너무 재미있다
정말 재밌어요!!!!
스토리는 좋았습니다만 , 재미는 별로..............
테어도르 짱 좋아!
완전 재밌어요~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
1.2편을 못봐서 모르겠지만 표정 행동 음악다 좋았어요ㅋㅋ굿!
스토리는 별로인데 주인공 대박
정말 재미있었어요~
그닥추천해줄만한 영화는 못되네여 아무튼 노래편곡한건 좋습니다 (예:PARTY ROCK등)
완전 재미있어요 노래도 좋고, 감동적이고 4도 나왔으면 좋겠어요
재밌어요, 근데 스토리가 많이 없다는게 아쉽네요 ㅠ
앨빈.사이먼.테오 때문에..별점9점.. 나머지 스토리기대하지마삼 -_-
아주 재미있게 잘 봤어요
재미있습니다.
영화시간도 굉장히짧고,스토리도없었어요.그냥 억지 미국코미디쇼보는줄알았습니다.
너무 재밌다능 ㅋㅋ 다들 소유하고 싶은 것들 이당ㅋ
어른과 아이가 같이 즐길수 있는 재미난 에니입니다
마이크 미첼 감독님 완전 고맙습니다. 4탄도 고고씽~!!!
재미있었어요 근데 너무 배고파서 지내는것은 안쓰러웠어요
너무재미있어요
진짜 재미있어요!!! 4도 나오면 좋겠어요!!!
완전대박나이거 2번바승 대빅재미있습 앨빈과슈퍼배드굿굿굿
평점믿고 여자친구랑 영화관갔다가 졸다왔습니다.. 애들이 좋아할만한영화
스토리나 그래픽은 별로임..사람과 다람쥐가 cg로 같이 나오는게 신기함..^^
재미는 있었는데 스케일이 약간.... 그래도 4편을 기대할게요!!!
정말 재미있었어요! 역시 앨빈과 슈퍼밴드가 짱입니다! 4편 나왔으면...
괜찮았음ㅋ
정말 재미있었고 캐릭터도정말 귀여웠어요 노래도 정말 좋았고 4.5까지 기대해요!짱!!
너무 재밌어용~~ 예고편부터 ㅋㅋ 4,5까지 나오기 기대합니당~~!!1
정말 재밌어요.앨빈도 그렇고 애들도 귀여웠어요~ 4탄도 빨리 나오면 보러 갈래욧
재밌음 완전추천임ㅋㅋ
완전 재미있었어요~추천추천!!
이거 진짜 재미있었어요 완전 추천할게요~
잼있음. 근디 애들 목소리 큼
솔직히 이야기가 너무 뻔하고 예측이 가능해서 별로 재미는 없었어요 비추천
귀요미 다람쥐들~ 재미있고요..사이먼의 반전도 있어 귀엽답니다..
너무 재미있어요 앨빈과친구들여자친구들 귀엽네요
1편부터3편까지끝가지다봤는데 재미있어요 추천!!! 노래좋다~~ 4편다왔으면 좋겠다.!!
봤는데 우선 노래가 좋아요 내용은 둘째치고 내용도 물론 좋음
전 별로...
재미없다는사람뭐임 어쨌든 정말 재밌었구요 4편부터 쭉 기대할게요
완전재미없어요 애들만 좋아해요
짱!
짱~~~ 완전
짱!!!!!!!!! 완전재밌어요!
앨빈과 슈퍼밴드 1,2는 봤었는데 정말 재미있더군요... 3권 기대할게요 화이팅!!!!!!
재미있게즐겁게기분좋게웃으면서봤어요어른아이나이상관없이남녀구별없이볼수있는영화
2편을 보고 기대를 너무 많이 한 것일까요?? 생각보다 너무 지루했습니다.
노래 짱!!
재미있어요..나초등일학년^^
괜찮았음;; ㅎㅎ
재밋다~ㅋㅋ
제미있다
1~2편도 잼있는데 3편까지 잼있네 ㅋㅋ 넘 무리 하는거 아닌가? ㅋ
1~3편 다봤는데 재밋기도 하면서 노래도 좋아요!! 나중에 다시 봐야겠어요!
진짜잼잇었어요!!!!!다람쥐기여워죽겟어염!!
노래짱좋아요다람쥐같고싶네요^^
저도 별로 재미가 없더라구요.귀엽긴귀여웠지만.ㅎ 애기들이 좋아할 영화같아요...ㅎ
진짜이렇게재미없는영화처음봄;;(물론내생각)그냥 애기들이좋아할영화랄까
다람쥐들 너무 귀엽고 재밌어요 ㅋㅋ 노래도 좋고~
완전 1,2 둘다 봤는데 3이 젤 재미있는것 같음 무인도에 살던 여자는 좀 짜증남
동생이랑 봤는데 너무 재미있구요~ 주인공들이 다 귀여워요!
아들이랑 봤는데,재밌어요.
ㅋㅋ 완전 귀요미들^^
앨빈,사이먼,데오도르 홧잇팅 재밌따.
뭐 그냥 그랫지만 귀여웠읍니다
재밋다근대1편이더재밋음
히트한 전편들의 후광에 기대어 성의없이 대충 만든 것 같은 밋밋하고 개성없는 속편
고등학생인데도 정말 재밌게 봤어요~ 팬이신분들은 꼭 음원도 구하셔서 들어보셨으면 합니다♥
짱입니다!!!
애들은 그냥저냥 보는데 애들데리고간 어른은 그냥 잡니다. 애들 수준으로 점수를 주자면 5점!
내용은 그다지 재미없지만 그래도 어느정도 재밌게 봤음 노래는 진짜 신남
재밌음
굿ㅎ
제가 중학생이였는데 재미없었습니다 정말 지루했는데 아이들은 좋아하더라고요 ㅎㅎ
앨빈과 슈퍼밴드 1부터3까지 봤는데 너무 재미있습니다 앨빈과슈퍼밴드4도 나왔으면
엘빈포스터 뒷장에 사이먼만 두번이름이 나와있네요 엘빈이없네요. 우리엘빈....
뭐~볼만은한데 그렇게 까지는....ㅠㅠ
매우 재미있어요~~엘빈과 슈퍼밴드1,2,3모두다 재미있내요
앨빈과 5명의 애들 너무 귀여워
엄청 재미있네요. 앨빈일행의 깜직한 행동과 무대공연을 보면서 멋있군요.
재밌다..^^
재밌었습니다..
이게 뭡니까?...
악당이 펠리컨복장한것만 웃겼다.
2편도 재미있었는데 3편도 재미있음
전문가 평점 강렬하다;
스토리만 빼면 너무 사랑스러운영화♥ 동생이 재밌어히서 10점
음...이 캐릭터로 너무 오래 가는 것 같아요...노래 잘하는 다람쥐이제 식상...
짱~~~~~~~~~~~
재미있어요 계속나왔으면
재미있어요＊-＊
가족이 함께 봐도 재밌고, 시리즈로 개성있는 스토리와 깜찍한 다람쥐가 매력입니다
이렇게재미없는영화오랜만에보네돈주고봤으면환장했겠다와진짜스토리하며일점도아깝다
쫌 나이에 이젠 맞지 않아 재미없을줄 알았는데..의외로 재밌네여^^
엘빈과 슈퍼밴드 3가 1.2.3.보다 더 재밌는것 같네요!~그리고 정말 재미있어요!~
매우 재미있어요 앨빈과 슈퍼밴드 123재다 재미있고 더욱 많이 나왔으면 하네요
정말 재미있어요!!! 짱!!~
귀요미들 ㅋㅋ 보세요 오늘 보고옴ㅋㅋ
정말 재밌었구요~ 이 캐릭터가 넘 귀여워요~ 곡 가지고 싶네요~
재밋긴한데 이번엔 노래하는 부분이 쩍어서 아쉽아쉽ㅠㅁㅜ
초대박 !!
확실히 전작들보단 못하지만 그래도 재밌었다! 영화관비가 아깝지 않음
정말 재밌게 봤는데..ㅋㅋ
완전재미있음ㅋㅋ다음편기대(ㅅ3ㅅ)
재밋잇고개속 잇으면---- ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥최고♥
앨빈과 슈퍼밴드 갖고싶다..ㅎㅎ
아 졸라 재밌는듯 ㅎ
넘 재밌어용! ㅋㅋㅎㅎ
good
최고 귀엽
쪼꼬미들넘귀여워~♥♥
전보지못했지만이미지사진으로봐도재밌을것같아요
넘 재밌었어요!!!~
이건 영화가 아니다. 애들 코 묻은 돈 뺏는 클리셰 덩어리일 뿐읻
오랫만에봐서 그런지 훈훈햇음....
(장점도 있으니까 5점..)식상한 줄거리,아동용 전체이용가영화,3탄까지 노래랑 춤만춤
너무귀여워
은근 재미있음~
짱이에요귀요미들~~
감동적이여 그런데 처음에는 진도가 빨라서 그저그랬는데 귀요미들~~~
완죤귀여웡~
꺄!!! 귀요미들 ㅋㅋㅋㅋㅋ
완전 셔플 춤 귀여워여 글구 1,2도 다 봤는데
맨처음에는 별로 였는데 보고나서는 후회는 안되더라고요 ㅋ
재밌어
넘 재밌어용~!
다람쥐들 넘 귀여움~~신나는 음악이 영화보는 재미를 더해주고
완전 귀여워요^^
완전귀여워요
다람쥐들이 정말 귀여워서 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ~ 내용도 재밌었구!
귀여워!!! >ㅂ<
ㅋㅋ 완전 대박 재밌어,,,중간에 살짝 미친 아줌마랑 다람쥐가...ㄷㄷ;
앨빈과 슈퍼밴드중에 제일 재밌는것같았어요!앨빈과 슈퍼밴드4가 기대되내요!
3 넘 재미있었어요.ㅋㅋㅋ 조이라는 그 여자 진짜 나쁘든데...ㅡㅡ ㅎㅎㅎ
저도 아이들도 정신없이 빠져서 봤어요. 애니메이션인데도 참 재미있네요.
아 너무 기여워 나 1, 2 다 봤는데 ㅋ
진짜 재밋어요! 근데 더빙으로봐서 ㅠㅠ
와재밌고귀여워요
완전 재밌음 안경쓴애 머리 어떻게 되서 완전 대박
재미있어요
아놔..테오도르?? 이쉐키 진쫘 귀엽네..ㅎㅎㅎㅎ 뚱땡이다람쥐..ㅎㅎㅎ
젬있어
재미있어용
귀엽네요~%^^
귀여워요
귀여워요!!! 꼭영화보세요
1편2편과다르게 너무재미없었다 거의 예고편과같은영상이였다
귀엽고 훈훈하긴한데 노래가 적어 아쉽고 스토리 자체는 약간 뻔한 듯.
넘 재미있다
재미있어요
귀요비>ㅂ<
우왕^^ 정말 고마워요!!! 이런 걸 다해주시다니....
너무 재밌어요
넘귀엽고사랑스러워요
대박 재미있어 앨빈 4나오면 봐야지
재밌어요
친구들과 한껏 기대하고 봤는데, 지루해서 졸리고, 흥미가 없었다.
짱~!!!재미있어용^&^
재미 진짜 없음
1,2보다 재미없음 특히 자막 없어서 더빙으로 봐서
귀요미 ㅋ
조금 아쉽지만 아이들고 같이 보기는 재미 ^^
역시 앨빈!! 4나오면 좋겠어 ㅎㅎ
1편과 2편보다 재미없어서 아쉽네요.
이제 그만 나와야 된다, 재밌고 귀엽지만 나오면 더 나올수록 흥행은 못할거같다.
친구들이랑 같이봤는데 얼마나 재미있었는지..다람쥐가 너무 귀여웠어용^^
ㅋ데오도르 너무 귀엽다 ^^
다람쥐들 목소리가 조금 느끼하긴 하지만 스토리는 재미있어요!
재밌어
나이 많은 사람들이 볼경우도 생각해야 하지 않을까?내 인생 첨으로 영화관에서 잤다
난 잘 모르겠는데 애들둘이 진짜 잼있어하긴 하네요^^
너무 귀여워!!!!!!!!!!!^^
정말재미있어요
정말재미있어요 또봐도 후회안해요.....!!!
멋져요
역시 볼만한 영화다~ 재미있고 색다른 영화임^^ 그리고 4편도 기대할께요 ^^
앨빈과 슈퍼밴드 짱짱 4편도 나왔으면 좋것다 ㅋㅋ
1하고 2에 비해서 좀 떨어지지만 색다롭게 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋ 노래는 역시 최고였고!
완전재미있음!!!><2편이제일제미있고그다음3편이제일제미있음>!!
노래도좋고 즐겁고 귀여운다람쥐에 재미까지 계속 기억에 남는영화다
어수선하고 약간 유치 1편이 제일 재밌었지만 여전히 깜찍하고 귀여운 날다람쥐들~~
볼만
30대중반인데도 정말 재밌게봤다~3편이 제일재밌고 볼거리가 많다ㅡ
아 진짜 넘 다람쥐가 귀여버요~ㅋㅋ
1&2편 보다 재미없네염.
초등학생들이 보기에 8.44점이라는건가,, 난 별론데...
역시 다람쥐가쵝오네여 ㅎ. 목소리도귀엽지만 스토리도 재미잇엇어여 ㅎㅎ 4편기대하겟습니다
아따 재밌네
테오도르 너무귀엽다....진짜 노래도 좋고..볼만한 영화임...짱!!
좋음
아이들을 위한 귀엽기만한 영화
잃어버린 세계인줄 알았음 전편은 다람쥐들의 노래와 데이브의 쇼 때문에 봤는데 참..
잃어버린 세계인줄 알았음 전편은 다람쥐들의 노래와 데이브의 쇼 때문에 봤는데 참..
갈 수록 망가지는군
재밌당!!!!!!봐도봐도 재밌어
너무너무 잼있음,,,,,ㅋㅋ 다람쥐~!! 귀여워~ 4나오면 꼬오옥!? 보러가야징~!!!?
역시 재밌다.다람쥐들 정말 귀여워.
길게 말할 필요없음 최고임..!!!! 노래 진짜 잘하고 귀엽고 ㅠㅠ
요고 ㅈㄴ재밌는데 욕을해대네...;;; 앨빈과슈퍼밴드4나오면 보러가야징~~~♥♥
그만 찍으면 안될까?
시간이 잘 안가던데요...
다람쥐들도 너무너무 귀엽고 스토리도 완전 좋음
데오도르 넘 귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내 뇌를 먹지마세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
존나 제미있음
나오는 애들 모두다 귀엽다람쥐~
짱이에요!
너무 재밌었어요ㅎㅎ
노래너무 좋아여~브리트니 넘 귀요워~나 이제 부터 브리트니팬 ㅋㅋ
종나 잼씀
4도나왓으면ㅠㅠㅠㅜㅠㅠㅠ
재밌다 ㅋㅋ
앨빈과슈퍼밴드오늘학원에서봤는데완전깜찍하고귀여운다람쥐들이너무귀여워요~^^
완전완전 재미있어요~!!
재미재미 재미 만점!!~~ 나는 별 다섯개 줄게요!!~~
재밌었다는 사람뭐지 ;; 진짜 진심 재미없어요 고민하지마시고 보지마세요
어른은 힘들다.
진짜 재밌습니다 귀엽고 발랄한 귀여운 다람쥐들
뭔가 1,2에 비해 재미없어진 기분.
이거 원래부터 초딩 저학년용 영화였나?
잼나요
왕 굿! 정말 재밌는 영화입니다 강추!
미스테리다.
정말재미있습니다람쥐~~~
정말 재미있었습니다. 하지만 1편 만큼은 아니네요
전문가는 짜지라 이 니그로야
노래가신나고좋네요
아주신나고즐겁습니다3D100배 왕짜
감동적입니다.그러나좀유치하긴해도그래도2보단재미있어요1보단아님 ㅋㅋㅋ
재밌게는 봤는데 너무 뻔한결말...?
1편, 2편과는 차원이 다른 유치함. 미취학 아동용.
너무 귀엽다.
나는 앨빈 팬
재밌어요
후반부 노래 선곡을 왜 죄다 게이들 노래로 박아넣냐 가족영화에다가
계속나오네;;
꽤 재미있게 봤어요^^ 친구랑 같이 갔는데^^
대박 잼슴
아 언제 4가 나오려나!!
넘귀엽다 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 진짜 재미없게 봄///
재밋어요~^^
이거 완전제미있다
레알쓰레기다진짜왜만들어이런거
완전재미
앨빈,사이먼,테오도르,브리트니,쟈넷,엘레노어 다 넘넘 귀여워요!동생들이랑 재미있게 넘 잘봤어요!good~★
재미있다.
진짜 재미있어요. 또 저희 동생은 이거 너무 좋아서 보고 또 보고... 어쨌든 재미있었어요
솔직히 어린이 영화 에 나오는 노래가 19금 노래라뇨...;Laby gaga-bad romance 는 아니다 싶은데...
정말 재미있죠~
ㅋ역시 재밌
너무재미있고 즐거운영화에요. 감사해여
1,2,3 시리즈중 가장 스토리 전개 잘됐던걸로 생각함
재미있어요
3편 왜만들었지..
흐믓하게 볼 수 있는 영화네요. 진짜 저런 다람쥐들을 키우고 싶어요ㅎㅎ
내용적인 면에선 유치한데 경쾌하게 볼 수 있어서 좋음
모든게좋슴
재미있었고 저도 여행해보고싶네요
정말재밌어요! 짱 짱 짱!! 처음엔 영화보는건 흥미 없었는데 이거보고나서 다른영화도 흥미있어요!! 앨빈과슈퍼밴드3 강력추천할게요♥:-)
벌써 세번째 시리즈지만 여전히 귀엽긴 하다
junu 저는 그냥 동생들이랑 재밌게봤네요 어린애들은 그냥 순수하게 보는데..사실 영화가 완벽하진 않아도 재밌게봤다면 그걸로 충분함 전문가평점이면 닥치고있겠지만 본인의 의견이아니라 어린애들 비꼬는듯한걸 못봐주겠어서ㅋㅋㅋㅋ
원래 항상 이런 영화가 나오면 "우와~노래 짱이에요!"하면서 점수들이 대체로 높지. 애들 노린건 알겠는데 심각하게 유치하고 1-3까지 모두 존나 재미없게 보긴했지만, 이게 가장 최악이었다. 평점 높게 주는 놈들 대부분 노래+낮은 연령대겠지
아주 재미있습니다 4편도 기대돼요
진짜 재미있어요^^ 이 영화 다시 보고 싶어요!!! 방학 때 추천 하고 싶은 것!
못봐서
재밌어요
여전히 귀엽지만 스토리는 좀 아닌듯...
와우
코믹,줄거리전개가 안맞이는 영화
이거 정말 재밌는 영화입니다. 영화 중간중간에 나오는 노래도 괜찮고 내용도 재밌고 좋습니다. 특히 어린이나 애니메이션을 좋아하는 사람들에게 추천합니다.
재미잇긴 재밋는데 먹는장면은 안보여주네요ㅡ,ㅡ
♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥
너무재미있어요앨빈과 슈퍼밴드 사랑해요♥앨빈과 슈퍼밴드 4 도 나왔으면 좋겠어요
4언제나옴ㅜㅜ사이먼 변화ㅋㅋ
3편까지 왔는데도 다람쥐 여섯 마리는 여전히 별로고, 시리즈를 연속해서 보면 어린이들도 이제 질리지 않을까 싶은 생각이 든다.
ㅋㅋㅋ재밌음ㅋㅋ 매 시리즈 챙겨보는데 4 보고싶다..
앨빈과 슈퍼밴드 1~3 모두 가면 갈수록 흥미로웟습니다 엘빈과슈퍼밴드4 꼭 기대합니다 빨리 나오길...
1,2편에 비해 개재미없다돈아까워죽겠네
완젼재미있어영!또보고싶어영!
잼씀 4도나외ㅡㅅ으면좋게따ㅋㅋ
굳굳굳
내용 참 재미있네요. 다람쥐들을 케릭터로 한 부분도 참 기발하고요.
엘빈 배 탄 장면만 약간 재미있는 것 같아요.
앨빈과슈퍼배드4 나오냐여?
너무재밋다 4편까지나왓으면한다 굿굿!!
Good~~!!노래가 너무 좋다^^
확실히 1,2편이훨씬재밌었다
완전 재미있어여요~!!!(하트뿅!!!)완전 강추!(찡긋)
귀여운 것 빼곤 더 볼 게 없어졌다
아이들을 위한 스펙타클. 그 이상도 이하도 아니고 딱 적당함.
엘빈과 친구들이 노는 장면이 재미있어요.
너무 귀엽고 재미 있어요 가족이 함께 알람 하면 너무 좋겠어요.^^
기대 그 이상즐거운 삼총사
너무 잼있어요 엘빈 짱
기족 영화 추천합니다.추천
핵오글.. 핵노잼..
너무 재밌다..4편도 나왔으면좋겠다
재미있고 1,2편을 보고싶다.
정말 너무 좋다>< 1,2,3 다 맘에 든다 진짜 재미있었던 영화
이영화정말재미있어요강추
어린이들이 좋아하네요
