별로 공감안되...감성팔이좀 작작
저는 이거 보면서 펑펑울었던 기억이 나요. 너무 불쌍하고 시민이 갇혀있는데도 덮어버리려하는 더러운 정부가 화가 났습니다
영화 이전에 우리나라의 실상을 보며 울분을 터트리게 된다. 썩은 정치와 관료들. 영화는 전도연의 연기에 찬사를 보낸다. 연출의 다소 아쉬움. 어쨌거나 좋은 영화임은 분명하다.
옛다! 8.5점 좋은영화를 봤는데.. 화가 나는군
이런일이 있었군요. 실화라니?! 보는내내 어찌나 답답하고 안타깝던지..죄가 있다면 죄값 받으면 되는데 대사관이 일처리를 답답하게하니 1년을 더 복역하는 꼴이 되어버렸네요. 외딴 나라에서 홀로 얼마나 답답했을지 언론에 알린것이 정말 다행이네요
초반엔 처한 상황이 답답해서 화가 잔뜩 났었지만.. 중반에 접어들고 주인공이 수감생활을 이어가며 억울한 상황에 처해 도움이 절실하고 남겨진 가족들이 힘들어하는 모습이들을 보니.. 정말.. ㅠㅠ 보는 내내 울었습니다.. 정말 엄마가 보고싶어져요..
아...진짜 미치도록 울었습니다 ㅠㅠ 전도연에게 감정 이입되어 남친은 고수에게 이입되어 펑펑
실화라니 더욱 가슴아프네요
노무현정권이 얼마나 외교적으로 미숙햇는지 보여주네. 이명박대통령님은 억울하게 외국에 억류된 한국인 직접 풀어주셧는데
스토리,연기,배우,감동,교훈등모든것이완벽한영화였습니다.집의소중함을다시알게되었습니다
영화를 보고 대사관 직원들 참 한심하다고 생각 했는데바뀐건 하나도 없는듯 관리감독이 안돼는것같음태국에서 교통사고 당해음 병원실려가서 대사관 전화 했더니 담당부서 아니라고 전화 그냥 끊고 병원비 내고 나가라고 함
자극적인 내용 , 연출 , 자극적인 전도연 연기 비빔면에 청향고추를 넣어서 먹은거 같다
전도연씨 연기는 정말 .. 대단하네요 영화내내 전도연이란걸 잊어버리게 만들어 버렸네요
부끄러운 대한민국 정부... 영화 잘만들었네요
이 시대 최고의 영화.. GOOD!
와 정말 시간가는줄 모르고 봤습니다.. 여기서 나오는 주철기 대사관은2013.03에 대통령비서실 외교안보수석 으로 임명 댔다고하니;;참 어이가 없네요;;
영화 재미있습니다. 집으로 가는길 영화 보니까 빠삐용(1973) 영화가 생각 나네요?
외교통상부 업무 똑바로 안하면 박근혜 대통령님이 화낼 것이다!!!
감동...그자체입니다...
슬픔과 분노와 부끄럼이 공존한다.. 전도연의 연기에 먹먹했고.. 영사관에대한 분노와 함께.. 누가 누굴 대한민국 먹칠을 한다는건지..
극장에서 보고 집에서 캐쉬 결제해서 또보고.. 전도연누나 연기를 보며 전율을 느낀다...
죄를 지으면 인권도 없단 말인가. 보는내내 이럴수가있나싶고 한국대사관과 외교통상무를 보며 너무 울화가 치밀었다. 더 가난한 나라의 대사관들도 이렇게는 하지 않는다던데. 출세를 위해 외무고시를 본 사람들이니 자국민의 인권은 관심도 없읉테지.개사관 똥무원
제발 우리 나라에 대해 더 이상 실망이 없길 바라는 마음이예요~~가족에 대한 소중함을 한번 더 느꼈답니다.
명품 배우 전도연의 멋진 연기가 돋보인 멋진 영화 실화라 더욱 안타깝고 가슴 아픈 영화다 무능한 외교통상부가 각성해야될 따끔한 일침도 잊지 말아야할 내용이다 좋은 영화에 대하여 감사의 글 전한다
ㅇㅇㅇ 전도연씨짱이에요
잘난척들은 평론가들에게 맡기자구여..당장 우리 가족들에게 이런일이 생겨도 감성이 아닌 이성적으로만 생각 하시겠습니까?
말로 표현할수없는 먹먹함.. 한번 보세요... 계속 눈물이나네.. 최고임
내용 걱정했는데 영화 좋았습니다~ 엄마는 조금 우시면서 보시더라구요
진짜 봐야할 영화 이런걸 많이 보고 인지해야 많이 배우고 성공해서 바로잡고싶다는 생각이 든다
유전무죄 무저유죄..부끄러운 대한민국!
전도연의 힘..전도연의 힘...
대사관이 진짜이럴것같다 국민을 개조스로아니까
시 발 대사관 샛기들 아1가리 털고싶다
아 대사관놈들 보는내내 때려눕히고 싶은 기분이다.아무튼 국민들의 힘은 대단한듯.
막막합니다 아직도 고인물이 있다는 현실과 지금도 있을거라는 생각에.. 지금은 행복하게 살아가길 기도합니다
전도연님 역시 대한민국을 대표하는 배우십니다 감사합니다^^죄를 늬우칠 기회도 안준 우리의 현실을 비판합니다
가슴 아프고 화나고 현실속에 정말일까? 하는생각만드네요 참으로 이나라가 정말 누구를위한 나라일까요
전도연이라는 배우도 다시한번 돌아보게되고 실화를 바탕으로해서 그런지작품성도 튼튼한 영화입니다. 마지막 사진찍는 장면에서 외교통상부 전화는 압권이네요..늦은 행정처리를하는 공무원들 똑바로 하라는 작가님의 한방탁~! 잘봤습니다.
배우의 연기보다도 대한민국의 현실이 느껴지는 영화입니다. 국가는 국민을 위해 무엇을해야 하는 것일까요? 지니계수를 무시한 GDP올리는 것에만 급급한 그리고 무관심한 대한민국의 현실입니다.
이런 영화를 좋아하지 않지만 이게 실화기 떄문에 꼭 한번씩 보라고 권해주고싶다.
진짜 짜증정도가아닌 화나는 영화다.프랑스한국대사관 의 미숙한조치 대한민국의 무능함 과 무책임 너무 화가난나머지 그당시프랑스한국대사관은 현재대통령비서실(외교안보수석)에서 일한덴닼ㅋㅋㅂㅅ거지같은 대한민국 쪽팔리다 대한만국참살기싫은나라다
이영화를다시한번 보면서느끼지만 정말우리나라공무원들은 왜그러는지생각이듭니다 이영화는대사관이문제네요 이대사관에서 머때문에 하지않았는지 궁금도하네 그리고 꼭 네티즌의견을 모아서해야많이 실천을하는대한민국 제발 국민들이 믿고살수있도록 살게해주세요
OO놈들. 인터넷의 힘을 다시 한번느낍니다
우리나라 일부 공무원님들 반성 좀 하시길...전도연의 연기는 역시...칸의 여왕이라는 칭호가 무색하지 않았습니다....와우!
우리나라의 참담한 현실의 내용을 보여주는 영화입니다 이런 끔찍한 일들이 실화라는것이 .... 믿어지지가 않습니다 이런일이 없도록 신뢰가는 대한민국 사회가 되도록 마음 깊이 바랍니다. 좋은영화보면서 이에 대한 깊은생각을 하게 됩니다 감사합니다 ^^
이게실화라니 믿고싶지않다진짜
여배우 전도연. 리스펙트!
다른 국가의 대사관은 자국민 보호를 최우선하는데 한국 대사관은 비단 이문제만이 아닌 걸로 알고 있고 대사관의 역할이 뭔지도 모르는 무뇌인 인 듯하다 제발 본분에 맞는 일을 하고 살자
실화인 이 이야기에 감동까지 더 해지니 감동이 더 전해졌다. 전도연 연기에 완전 감동했다.
고발 영화에 감동을 장착하자니 배우도 힘들고 관객도 힘들다. 전도연만 아니면 5점 주고 말았을 영화
진짜 짱~~~~!!!ㅠㅠㅠ슬퍼요ㅠㅠㅠ
이건 보면서 내내 울었든거같에요참 좋은영화인거같에요
보면서마음이너무아팟던영화
실화라니... 암튼잘받어요 작품성 좋으내요
프랑스 대사관?ㅋ 국민 혈세로 너네 어울리지 않는 품위 유지하라고 세금내는거 아니다. 저도 프랑스에 업무차 갔다가 흑인 강도들에게 폭행과 강도를 당했지요, 허나 대사관에서는 현지경찰이 준서류는 읽어보지도 않고 전화한통 안해보더군요. 영화보고나ㅣ아열받아
한국이란나라 너는 참..
엄마랑 같이 펑펑 울며 봤네요
무식한 인간들의 답답한 스토리...보는내내 답답하다 답답해
어이업네..스토리는 물론 두 주인공의 연기 대 실망이다다..그정도의 연기 못 하는 배우있을까?
해외교민들이라면 이런 상황을 백프로 공감할 것이다.
집으로 가는 길. .보는 내내 너무 답답하고 이 나라의 국민이라는게 참. .헛헛한 마음이 들었습니다. .영화 마지막 즈음에 나오는 여권안에 써있는 글을 저도 다시 여권을 꺼내 읽어보게 하네요. 이 글을 국민으로써 신뢰할 수 있는 나라를 희망합니다.
자국민을 뭐까치 보는 정부나 그놈은 아직도근무중
나름대로 재미있었다.
죄를 지었으면 벌 받는건 당연...
오랜만에 정말 울면서 봤다.역시 전도연이구나.
재밌게 봤습니다 내내울었네요
전도연 연기 최고. 전도연 뛰는 장면부터 바닷가앞에 서 있는 장면이랑 그 고수랑 만나는 장면은 진짜 와..
잼나요ㅎㅎ진짜 꼭보셈
세상에 이런일이 있을수있구나우리나라가 정말 문제가있다는 생각이들었어요
실화라서 더 속터짐. 전도연 연기 끝내줌
이 이야기가 실화이건 아니건 전도연은 이 역할을 훌륭하게 잘 해주었다. 전도연의 명연기에 박수를 보낸다. 시간 가는줄 몰랐다. 추천!
엄청 펑펑 울었다 역시 전도연
전도연의 연기는 연기가 아니라 실제 그 삶을 표현하는 것 같다. 신들린 연기력이란 이런 것일게다 싶다.
이 사건을 이제서야 접한 내가 원망스럽다. 그리고 무지한 나와 같은 사람들을 위해 이 영화를 만들어 세상에 알린 제작사에게 무한한 감사와 고마움을 느낀다.
전도연의 연기는 소름이 돋을 정도다
아직 결말을 안 봐서 잘 모르지만 너무 재밌어요!! 외국인들도 다수 나와서 신선했고요 ㅎㅎ
이런 영화가 많이 만들어져서 우리 대한민국 국민들이 모르고 지나친 일들을 알게되었으면 좋겠다
전 도 연 !! 전도연 전도연 전도연
이영화가 실화라는것에 가슴이답답했고 대사관들의 무책임함에 화가나고 욕나오게 했네요. 실화라서 더 화가 치밀어오게 했네요ㅎ 한국 사람이라면 모두 다 보고 공감했으면 하는 영화네요.
마지막엔 결국 눈물이 나는군요.. 돌아오게 되서 정말 다행입니다.
모든 공무원이 그런 것은 아니지만 무능한 공무원이 없어져야할 이유를 보여주는 영화. 국민의 지팡이가 아닌 공무원은 사라져야 한다.
이 영화가 실화라니 너무 가슴이 아프네요..점점 야위어 가는 전도연씨 모습에 더 몰입해서 봤어요..
우리나라 공무원 모든분들....이 영화보시고 혹시나 이런 일이 일어나지 않도록 잘 좀 부탁드립니다...
보는 내내 안타까움과 애끓는 마음으로 감정이입될 수 있도록 해주는 영화... 잘 만들었다. 또 한가지 교훈은.. 우리 나라는 어쨌든 혼자 살아남아야 한다는 거. 나라의 도움 따위는 기대하지 말고.
이좋은영화를이제야봤네요 .실화라고해서더 가슴아프고안타까웠어요 우리나라가좀반성했으면,,
다시는 일어나선 안될 일이다 ...
우리나라에 대해 많이 화가났어요
전도연씨역시명배우네요...!!진짜보는내내숨이턱막히고얼마나답답하고그런지 너무몰입한거같네요 실제사건이라고 하는데 정말 대사관 한심하네요..
노무노무슬프다 꼭봐라
주인공의 감정연기와 간절한 눈빛이 통한 거 같다. 보고도 씁쓸하지 않을 수 없는 영화였다.
영화 보면서 눈물이 났다. 무책임한 대사관 직원에 대한 분노, 전도연에 대한 동정심... 심각하다. 그당시 그 프랑스대사가 지금 박근혜의 선택을 받고 청와대에 있다니. 박근혜 대단하네.
많이 울었네요.. 비행기안에서 봤는데 상당히 민망해씀
보는내내 진짜 짜증이나고 하.. 진짜잼있었고 감동적이였어요
요즘 한국인이 한국을 못 믿겠다는거 아니겠어...
국고를 어떻게 쓰면 좋나???
전도연 아니면 이런 작품이 안되었을것 같아요. 이런 영화는 극장에서 봐야하는데..연기 최고!!
너무 슬펐고 이영화가 빨리 극장에서 내려졌다는사실이 너무 견디기 힘들었네요. 세월호사건이후 대한민국 정부의 부실함과 무지함에 또 한 번 한숨이 나왔습니다 우리나라 도대체 언제쯤 제대로 된 나라가 될까요
너무 깨달음이많은영화네요~실제주인공이너무안타깝고 이후 외교부에 아무런반성이나 응징이없었다는것두 너무 분하네요
실화라서 분하고 너무나 슬프고 가슴이 아프네요ㅠ
화가나고 여운이 남는영화
문제 위에 '군림'하는 또 다른 문제를 보는 방법
비행기안에서 봤는데 눈물이 났다. 주연부터 엑스트라까지 훌륭한 연기...
연기갑 연출갑... 진짜 눈물나온다 ....
전도연. 역시 명불허전입니다.
정말 감동적인 영화입니다.... 보는 내내 답답하고 마음이 아팠습니다
실화라는 점에서의 더 큰 분노와 함께 전도연씨의 연기가 몰입도를 더 높여준것같습니다. 더 이상 이런 일이 발생하지 않길 바랍니다
보다가 답답해서 꺼버렸음 큰돈을 받고 일을 하는거라면 당연히 불법인줄 알았을텐데 감성팔이로밖에 안보임
이제서야 이영화를 보다니.. 그동안 얼마나 고생하셨을지..너무 마음이 아픕니다. 그래도 행복하게 살고 계신다니..다행입니다. 이영화 최고입니다 ^^
말이 필요없다.. 최고의 영화다
방금 비행기에서 봤는데 너무 슬퍼 창피한줄도 모르고 막 울었네요전도연님 연기 정말 짱인듯 합니다이런 사건을 영화화 해주신 감독님 정말 감사합니다실제 주인공 가족분들 부디 행복하게 사셨으면 합니다영화 관계자님들 앞으로도 좋은 작품 부탁드립니다
전도연이 선사하는 끊임없는 눈물 그리고 억울함
완전 감동적이고 눈물나는 영화였다.
배우 출신 감독 중 방은진 감독이 영화를 제일 잘 만드는 것 같다. 전도연은 이미 최고라 생략
함 보세요. 뜨거운 뭔가가 있을겁니다.명불허전!
영화짱감동을많이받게되는영화
실화라는게 더 가슴아픕니다
많이 울었습니다. 고수를 보며 답답도 했지만 정말 많이 울었습니다. 전도연은 정말 배우입니다.
대한민국 헌법 제 10조 : 모든 국민은 인간으로서의 존엄과 가치를 가지며, 행복을 추구할 권리를 가진다. 국가는 개인이 가지는 불가침의 기본적 인권을 확인하고 이를 보장할 의무를 진다.
진짜 최고의 영화 살면서 꼭 봐야 하는 영화인거갔습니다
웬만하면 후기 안쓰는데 쓴다, 꼭 봐라
무지의 대물림.... 불운의 대물림.
감동...전도연 영화는 일당 믿고본다
진짜 눈물콧물 쏟으면서 봤습니다ㅠㅠ답답도 하고..
울었습니다....짱
진짜 새벽에보면 눈물샘폭팔하네요 보다가 아빠생각나서많이울엇어요 꼭 보시길바랍니다 돈이안아까울만큼 배우들연기도탄탄하고 무엇보다 전도연 연기가압권이에요 진짜 꼭보세요
선동선동 미화미화 김미화
국가무능 입아프다..
너무나도 감동적이군요.. 자국민을 보호해야 할 정부의 무능함에 답답하기도 했는데 가족의 소중함을 느껴보는 영화였습니다...꼭 가족과 같이 보세요~~
정말 좋은영화 이었습니다. 평점 기록같은거 잘하지 않는데 정말 명품 연기에 감탄 했습니다. 잘봤습니다. 배우들의 연기가 아주 좋았습니다.
돈과 사회적 힘이 없으면 육체적으로 그리고/또는 정신적으로 죽어야되는 사회
자꾸 생각나는영화네요..최고입니다!
마약관련 범죄는 분명 중죄이나, 국민을 보호해야 할 의무가 있는 해외주재대사관 직원들은 사명을 갖고 근무해야 함이 옳다. 부패로 유명한 외교통상부는 각성해야 할 것이다.
실화는게 더 슬픈거 같네요...다시는 이런일이 없기를 바랍니다ㅠ
우리나라국민이라면 꼭봐야될영화 대단한사람이다 내같으면 자살했다 대사관들행동이나를분노하게만들었다 대 저게사실이라면 우리나라공무원들 다 옷벗어야한다 무슨 빨갱이도아니고 뭐고
이게 왜 국제영화제상을 못받았는지 이해가않간다
주철기 아직도 이영화를 안보셨나? 이젠좀 내려오시지.
정말 보는내내 울었어요 전도연씨 연기진짜 훌륭하네요실화라고 생각하니 가슴이 너무 아픕니다
영화같은 얘기가 실화란다... 보는내내 짜증이~~전도연씨 연기는 참으로 명품이네요
마지막에 사진찍을 때 뒷북치는 외교통상부 전화 피커숏할뻔했다..
영화는 없다. 실제상황 실제인물만 존재할뿐.
국가비판영화다....딱봐도 마약밀매하는거 보이는데 그걸하려 하다니...
감동적이예요 실제사연이라는게 안타깝고 우리나라 현실에 대해서 다시 생각하게 됬어요
정말 너무 슬프네요...유튜브에 trace 60min 20060405검색해보시면 실제 그당시 촬영했던 추적60분이 나와요..꼭한번보세요
인물적 묘사갈등을 잘 표현하기는 했지만 자막이라든가 연출면에서 엉성한게 많았다 전도연과 고수의 연기는 말이 필요없고 우리나라의 현실들을 잘 보여준다 하지만 조금만 분위기를 밝게 해보았다면 괜찮지 않았을 까 한다!
와....정말 마지막에는 눈물이 나더라...
전도연이 너무 연기를 잘해서 내가 마치 극중 주인공인 송정연이 된거처럼 과도한 감정이입....너무나도 집에 돌아가고 싶었다
전도연의 연기는 정말 최고였고 전혀을 흠잡을수가 없다..분노를 이끌어내는 방감독의 연출력이 흠..
그래서 대사관들은 오찌댔음? 빌어먹을
세월이 지나도 변하지 않는 대한민국의 현실.
무지도 죄지만 그에 비해 너무 큰 벌을 받았다. 실화라서 더더욱 안타까웠던 영화. 대한민국 영사관 일해라ㅉㅉ
최고의영화 국민들모두가봣으면하네요ㅜㅜ
최고의..영화라고 생각하네요..
국가는 늘 바쁘다. 근데 왜?
보는 내내눈물이다ㅠ 전도연의 연기는 말이필요없다 어찌 이런영화를 평점으로 얘기할수 있는가 보고 당신 마음으로 정하는것이다
영화보는동안 나도모르게 울었어 ㅠㅠ 몰입도 최강
너무마음이아프네요.
진짜 대한민국 국민으로 살고 싶지않다 국민하나 지키지 못한 나라
영화의 가치에 대한 관점을 제시하다.
이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 10대 여자입니다.
그들의 상황이 되면 과연 나는 무엇을 하고 있을까 의문이 든다.더러운 세상속에서 살아가는 밟혀진 꽃의 이야기이다.
실제로는 얼마나 외롭고 힘들었을까...나라는 국민들로 이루어 졌는데 정작..나라는 국민을 위하지 않는게 정말 화가나는데도..그리고 촬영해주신 감독님들과 배우들..정말감사합니다..
보는 내내 오열했던 영화.. 전도연의 연기는 정말 최고였고 영사관의 태도에 분노하며 오열했던 영화다. 국민이 난리나야지만 발빠르게 움직이는 대한민국에 다시 한번 정이 떨어졌다.
오랜만에 울었네요 감동 정말악작같이 돈!벌어서 힘을길러야하게 만드는 영화네요 ㅠㅠ
후반부 네티즌 관련 연출은 최악, 어느시대야 지금...
한국의 모든 공무원넘들과 국개의원 넘들이 이런식으로 일을 처리 한다고 생각 되는바 몽조리 죽통을 날려 버리고 싶당!!
영화보고 분노했습니다. 전도연 정말 최고의 배우... 너무 열받아서 검색하다가 당시 프랑스 대사가 지금 승승장구 한단걸 인터넷 검색으로 알았습니다... 정말 대한민국은...
국가가 국민이게 등돌리는 나라
레즈 경찰관세기 전1나죽이고싶었던 영화
국가란 무엇인가요 국민이 있어야 국가가 있는게 아닌가요전도연의 연기에 박수를 보냅니다~
국가란 무엇인가?ㅜㅜ
태어나서 처음 평점씁니다.솔직히 이런댓글 다는거 별로 좋아하지 않습니다. 알바로보일수도 있기 때문이죠.하지만 이 영화를 다른 이들이 많이 봤으면 하는 바램에 이렇게 10점을 남깁니다. 정말 감동적이네요
오랜만에 의미도 있고 감동도있는 영화를 보았다.
남편이 문을열고 아내를 만나는 장면연출이 대본상 짜여진 장면인지 연기자들의 즉흥인지 모르겠지만 이건 정말 이영화의 명장면이며 모든걸 보여주고 다큐보다 더 사실적이다.
고위관료들에 대한 깊은빡침이 느껴지는 영화. 진짜 저정도 일까 하는 생각이 들정도로 어처구니 없었다.... 영화 보면서 간만에 눈물 좀 흘렸다
너무 자극적이고 악역은 너무 악역이다.ㅋㅋ 유치
고생하셨습니다..행복하세요.
점점애국심이없어진다...
정말 이루말할수없는영화라 평점을 등록하게된다 한국문제의심각성을 영화에서 그대로표현하며 정말 보는내내 휴지만 붙잡고본영화
실화의 힘과 실제보다 더 리얼한 연기가 가슴을 울린다!
실화를 바탕으로하였고 전도연의 최고의 연기덕분에 다소 밋밋하고 가려운 곳이 많았던 영화에 평점 10점을 줍니다. 죄는 짓지말아야하지만 국가의 무능력함에 정말 실망했습니다...
뒤늦게 영화를 봤는데, 너무 감동적으로 봤습니다. 아무리 죄가 크다고 하지만 사실도 전혀 몰랐고 국제적인 망신을 사기에 딱인듯 합니다. 저런 외교관들과 대사관이 있다면 예산만 쳐먹고 일을 안하니, 없는 것만 못하네요.
왜 고수일까???넘아쉽다
흡족한 영화였습니다!! 교훈도 있는...!!
마약을 운반했다는 것 자체가 죄이긴 하지만 그의 속사정을 들으니 정말 안타까웠고 슬펐고 감동적이었다.전도연, 고수의 연기도 정말 좋았고 지저분한 곳에서 감옥살이를 하면서 열연하는 전도연 연기 감명깊게 보았다.
선동하지 말아라. 오히려 주프랑스 한국대사관은 이 여자의 석방을 위해 많이 노력했단다.
진짜 기분 뭐같네...
이제정말 실화라니.. 믿을수가없다.. 보는내내 화가 치밀어오르고 답답하고 가슴이 너무나 먹먹했다.. 이게 대한민국의 현주소고 풀어야할 과제일것같다.. 정말 감동과 가족의 소중함을 다시한번 느꼈다
거짓선동영화거짓선동영화
쓰레기 감성영화 저 아줌마가 들여오려 했던 마약으로 인생 나락으로 떨어지는 사람 생각은 안하고 감성팔이 대작 ㅋㅋ 그리고 실제 대사관 대처랑 영화랑 판이하게 다름 마약 17키로 운반이 2년형이면 정말 빨리 나온거다 생각좀 해라
주철기 대사 ..(현 외교안보수석) 설마 아니겠죠...그 당시 프랑스 대사가 주수석 아니겠죠.?아니라고 말해주세요 ..제발!
죄를 지었으면 응당 벌을 받아야지 이래서 봐주고 저래서 봐주는 후진국 대한민국이 범법자가 많은 이유지 프랑스같은 선진국은 다르네
슬픔과 고통이 현존하는 영화
몰입해서봤다 화나고슬펐지만 꼭봐야하는 영화이다
실제로 이와 비슷한일이 있었는데 일본대사관은 자국민 잘챙기는데.. 한국대사관은 국민들 외면했던일을 잘 비꼬아서 만들었다..
얼마나 답답하고 무서웠을까. 실화를 바탕으로 한 영화라는 점에 더 화가나고 어이가 없다. 국민을 벌레보듯하는 우리나라 정부를 적나라하게 보여주는 이와같은 영화가 더 나와야 하고 이를 다루는 기자 및 언론인도 많아져야 한다. 국민역시관심이필요하다.
정말 애엄마로 공감도 최고에 연기에 눈물 펑펑
마지막 재판씬보고 왜 전도연이 칸여우주연상 받아는지 알수있을거같다 얼굴을 감싸고있는 손마디도 연기를하고있구나....
이제부터 제 연기인생의 롤모델은 전도연입니다
마지막까지 외통부 디스하는 센스! 정말 대한민국 국민이라는 것이 부끄럽다
연가시에서 느꼈던 억지 감동이 생각나는건 뭐지...
배우분들의 명연기에 감동했습니다. 우리 사회 씁쓸한 현실이 보는 내내 안타까웠습니다. 억울함을 호소하는 시민앞에서 냉담한 우리나라 기관의 실태란...한숨만 나옵니다.
실제같지 않아서 더 소름 돋는 영화
진심 우리나라 대사관에빡친다 오히려 내용이 미화 됬다는데....
정말 보는내내 안타깝고 대한민국국민이란게 너무나 불안하고 두려웠습니다. 그만큼 전도연이 연기를 잘한거겠죠. 보는내내 가슴이 절절절하고 보고난 후도 그 여운이 사그라 들질 않네요.
돈없고 힘없고 빽없는 사람들이 살아가기 힘들나라.. 대한민국.. 영화 보는내내 슬펐네요.. 나라에서 마땅히 해야될 일을 못하고 있는걸 영화로 보여주는 감사하네요.. 이런 목소리가 더 커졌으면 좋겠습니다. 열연해주신 고수 전도연씨 수고 많으셨네요
정말 많이 울었습니다.. 그냥 할말이없네요.. 최고입니다...
마음아프고 슬프다. 대사관화난다...
계속 눈물이 나서..대사관 나쁜놈들..
역식 전도연아 고수 이 배역은 쫌딸 귀요미!!!
국가의답답한대처가정말화가나는영화였다
전도연의 명연기, 외교부의 나몰라라하는 행동에 대한 분노실제와는 좀 다르다고는 하지만 그래도 영화는 잘 봤습니다.
제작년 겨울에 본게 아직도 생각나네요. 창수와 더불어 한국영화에 혐오증을 갖게한 영화. 특히 마지막 네티즌의 힘을 보여줘는 mbc서프라이즈도 안하는 편집을 박아넣고... 관객들을 분노케 하려 하는것 같았으나 대사들이 유치해서 감독한테 첨으로 화난영화
다른 말 다 필요없다. 역시..
사실 그대로의 다큐멘터리같은 영화인듯.. 황당한건 추적 60분에 있던 3편의 영상들이 13년 12월 18일자 기사에는 사생활 보호를 위해 모자이크작업중. 현재는 저작권 문제로 아예 볼수가 없다는 것이다.
보는 내내 화도 나고 눈물도 나고 ㅠㅠ
슬프구만..전도연이 이렇게 연기를 잘했었나.
남자도 울리는 영화네요 ㅠ_ㅠ 몇번을 웃고 울었는지 ㅎㅎㅎ일단 내일부턴 마누라한태 잘해야겠습니다. =___= p.s 마누라 많이 보증만은 안됀다라고 했는데보증은 절때 안돼는 거네요;;;
최고.빡치는 대한민국.. 휴..
정말 보는내내 분노와 경악을 금치못했습니다. 장미정 사건을 예전에 보긴봤었지만 이정도 일줄은 몰랐네요. 외통부와 주불대사관은 국민들의 세금으로 그냥 놀고 먹고 했다는 증거가 여기서 나오는군요. 그 분들 꼭 죽기전까지 천벌받으시길 간절히 바래봅니다.
고수말고 설경구같은 연기파배우를썼으면 두배는더좋았을듯.. 고수는그냥 누가봐도 연기...
대사관 옹호하는놈들 놀고 있네. 실제로 더했으면 더했지.필리핀 셋업범죄로 죄없는사람 필리핀 감옥서 형살이 하고 있는데 한국대사관에선 신경도 안쓰고 관심도 없더라.
평점 10개로모자라다 전도연 진짜..와.. 이영화진짜 정말제인생에서 영화평점을 처음씁니다. 집으로가는길 영화진짜 그리고 정말 이게 실화라는게 진짜 이때 내가 알지못하고있던 제가한심합니다. 진짜 그냥 누가 영화추천해달라하면 걍 바로 추천
대박..진짜 울면서밧어여 짱
역시 전도연. 말이 필요없다. 보는 내내 화가나고 마음이 아파 눈물이 났다 ㅠ,ㅠ 가족의 고통은 얼마나 컸을까... 이런일이 실제로 일어난것도 슬프지만 10년지난 지금 그런일이 일어나도 똑같을꺼 같다는 생각...
한국이란 나라 씁쓸하다
봤는데.. 진짜 잼나더라
너무 화가나고 안타깝고 슬프다...
와진짜이건말도안되는명작입니다 진짜 마지막재판에서 전도연씨가 자기는죄인이라고말하는데서 진짜엄청울었습니다 진짜 지금3번째보는데 또봐야겟어요
보는내내 성질나서 참을수가없네!!공무원들은 반성하라. 근무시간에 딴짓좀하지말고 일이나 열심히하라고
진짜 이영화는대명작이다 어찌저런일이 이런시대에일어나는지 돈없으면 안되는세상이라니 통역좀부탁햇더니 돈이우선이고 사람생명은뒷전이네 대단하다 그래도 고수씨랑 전도연씨 열연에 눈물이났고 실제로겪으신 분은 진짜 고생많이하셧습니다..
진짜 폭풍울엇네요내생에 본영화중에 이렇게 운건 처음
외교통상부의 태도 정말 화났다 몇달안에 끝날재판을 단한번도 제대로 도와줄 태도도 보이지않았다 하지만 그것보다 더 화가나고 무서운건 이게 실화였다는것이다
보는내내 몰입도도 좋고 엄청 화가나면서 봤던 영화.. 연기도 잘하고 시나리오도 너무 좋고 오랜만에 10점 주는 영화네요
1점을 준사람들은 돈이 많은가봐? 너희들이 이런 억울한 상황닥치면 내가 그대로 니네 리플 인터넷에 올려서 구호 여론 조금이라도 줄어들게 만들어 줄께
너무 늦게봤다... 미안해요.. 살면서 본 그어떤 영화보다 슬프고 가슴아프고 눈물을 많이 흘린영화다. 전도연배우 너무 존경스럽고 실제인물 딸하나 더낳으셨다는데 더 행복하셨으면..
진짜 영화보고나오는데 눈이부어서나온 영화 나와서도울고있었음..
아쉬운 연출과 스토리 연출을 좀더 휴머니즘하게 긴박하고 애절하게 표현했으면 좋았을걸... 영화의 모든 점수는 전도연의 연기다. 명품.
으아아아.. 난 슬픔이라는 감정을 잘못느끼는데 이영화보고 진심 울었다.
미개한 한국인놈들 영화 내용을 보고 평점을 줘야지 맨날 평점에 연기잘했나 못했나만 따지고 있어 이러니 미개하지 내용을 평가하라고 미OO들아
연기도 좋고 배우도 좋고 시나리오도 좋았다. 너무너무 좋은영화임이 틀림없지만 , 실제로 우리나라 공무원들의 모습을 그대로 담아낸 영화같아서 한편으로 슬프다. 그렇지 않은 공무원도 있지만 나태한 공무원이 너무많다. 현 공무원들이 꼭 이영화를 보고 느끼길
와 이런 대명작을 이제서야보다니 ...전도연배우님 연기 최고ㅠㅠㅠㅠ너무재밌게봤어요
중2였던 내가 이 영화를 보고 펑펑 울었다...중2를 감동받게 할 영화, 또 있을까?
우리나라 대사관의 현실을 정말 잘 보여주네요!
어쩜연기를 저렇게 잘할수있는가 전도연을보는것인지다큐속실제인물을보는것인지
만약 프랑스가 아니라 중국이었다 생각하니 끔찍하다 대사관 왜있냐?
감동적인것 같지만 생각해 보면 참 단순한 내용이라 영화로 만드는데 수고했다
국민은호구갑질정치인들?ㅉㅉㅉ보는내내열받아죽을뻔함저짓을하고도그네그늘안에서참으로도뻔뻔하다ㅡ역시그네다ㅡ
1국가를믿지말것2공항에서 남의 짐 함부로 들어주지말것
해피엔딩이라서 다행이고 우리나라국민이면 꼭봐야함.. 진짜 대한민국 국회의원 등등이 잘못되긴 잘못됨 연기도압권 재미도잇고 감동도잇고 굿
초반은 괜찮았는데 나중에 스토리 풀어가는 수준이 좀 딸림
우리나라와 프랑스의 답답한 일처리 현실이 영화를 통해 조금이나마 알려질 수 있어 다행이네요..일이 잘 풀려서 다행입니다. 앞으로 이런 억울한 일이 없길 바래봅니다.
생각보다 고수씨 연기가 겉도네요
전도연의 영화 다시한번 감동 하였지만, 정말 대한민국에 실망하는 영화입니다.
으헉.. 눈물이 (ㅠ_ㅠ)b!!<<--이거 써주면 되나요??
전도연은 역시 명품배우다.. 애아빠 고수는 역할과 연기가 어정쩡하다..실화라서 더 분노가 치오른다
이 영화를 보고 정말 이세상에 눈뜬 장님이 정말 많구나 하는 생각이 들었습니다 이번에 처음으로 배우 전도연씨의 작품을 보게 되었는데 저에게 많은 경각심을 불러일으켜준것 같아 정말 존경하는 배우가 되었습니다. 사회에 깊이 관심을 갖도록 노력해야지
아따 사연이 구구절절하면 여중생을 강간하든 뽕을 운반하든간에 불쌍하당께~~ 캬~~ 벤츠 여검사도 이렇게 구구절절한 애정 스토리가 있었으니께 무죄랑께~~ 으따~
이야기가 진행될 수록 점점 몰입이 커져 분노와 안타까움, 그리고 애잔함과 환희가 그대로 내게 전달되어왔다. 그 원동력엔 역시 전도연의 연기였다. 그녀의 연긴 정말 부족한 게 하나도 없었다.
재밌게 잘 보았습니다.
눈물나는영화. 부끄러운 영화. 화가나는영화.실화여서. 현실이무서운영화
대단한 여배우 전도연!! 그녀의 존재만으로 영화가 풍성하다!
연기들이 모두 뛰어나 감동적이고 재미있으나 화차같은 작품에 비해 스토리 재미가 덜하다
야소록한 마음, 무사안일, 관료주의등 영화를 보면서 짜증나는 생각들이 머리에서 떠나지 않았다. 그나마 이정도에서 끝난것이 다행이라고 생각해야되는 건가... 영화를 보다 감독이 누굴까하고 찾아보니 &#34;방은진&#34;라는 전직 영화배우네... 감독굳, 작품굳...
최고최고....왜이제야봤는지 넘재밌고슬프네요
법치주의를 외면하면서 민주주의를 외치는 지극히 정치적인 충무로의 그림자.
전도연 연기랑 몰입도는 너무 좋았음 근데 너무 과장이 심하고 중간중간 억지 감정짜내는게 조금... 그냥 물흐르듯이 갔으면 더 공감되고 좋았을걸....
본격 발암영화. 주인공들 하는 거보면 답답하고 주변상황 돌아가는 거보면 속터지고.
내용, 연기 모자랄게 없는 최고의 영화 입니다. 너무 잘 보고 갑니다!!
역시 전도연의 연기는 빛난다.
엄마한테도 정신적 피해가 크지만 역시 아이의 성장에 안좋은 영향이 아주 큽니다.
힘없는 자들의 슬픈 자화상....무지한 자들의 현실의 벽으로, 보면서 순간순간 무지와 가난은 죄가 되겠구나 하고 서글픈 공포를 느꼈다....전도연의 연기는 말할 것도 없겠지만 의외로 덤덤한 슬픔과 눈물연기를 펼치는 아역이 인상적이기도 했다.
소재에 적당히 묻어가려는 얄팍함
느낌을 모르면 시간이 지나 세월이 흘러야 알수있는 영화.그래야 눈물을 흘리며 슬프기보다는 마음을 조금이라도 치유 할 수 있는영화.재미로 추천이 아니고 마음의 힐링을 위해 추천합니다.. 영화보고 느낌? 감정이 없다면 시간이 지나거나 거울은 보세요.
뒤늦게 본거지만 정말 눈물 쏙빼놓는 영화
대한민국 ... 이래도 당신의 조국입니까
지금까지 본 영화중에 가장 감동적이다.
감성적으로는 많이 울게되고... 이성적으로는... 이나라...공무원들 그리고. 정부에 대해 한탄하게 됩니다... 그리고 전도연.... 정말. 진정한 연기자라 생각됩니다... 영화 잘봤습니다
정말 잘봣습니다...
보석밀수범이 알고보니 마약밀수범이었다는 것 뿐이다. 어차피 밀수에 동참한건 마찬가지야 피해자인척 감성팔이하는 영화내용이 내 속을 뒤틀리게 한다. 법을 지키지 않은 국민은 보호받을 자격도 없다. 성인이면 모든 일에 책임을 져야지
대사관 빡치게 하네 ㅎㅎ
와... 한국이 이정도일줄은... 정말 썪엇다
실화는 언제나 재미있다....
다 보고나니 참 마음이 답답해집니다. 결국 그저 평범하게, 소소한 행복을 느끼며 살 길 원할 뿐인데 말이죠.해외 장기 거주 중인 대한민국국민 한 사람으로, 이제라도 이 영화를 볼 수 있어 다행입니다. 전도연씨 연기는 뭐 말 할 것도 없네요-
도대체 네이버 기레기들은 좋은영화인 기준이모야 평점봐
작정하고 외교통상부 까는 영화. 한국에게 인터넷이 있어 다행이라고 해야 하나..
전도연 대단하다 몰입감 최고
대사관진짜 왜 있니? 전도연 혼신의 연기에 놀라다
영화보는내내 눈물이 난 영화. 내가꼭그일을 겪는것처럼 전도연의 연기에 빨려 눈물이 흐른다. 실화라는게 너무 가슴아프고 우리나라의 대처에 화가난다. 역시 전도연...전달을 너무 잘해줬다.
영화보고 잘안우는데 질질짯다... 꼭보시길바랍니다....
선동과 좌좀 그리고 알바들
보는 내내 눈물이 멈추지않는 영화였어요.명예와 권위만 신경쓰고 지들 월급주는 국민의 대한 이해와 국민을 위한 노력을 1도 안하는 정부의 모습에 정말 화가 났습니다. 아직도 가려져있는 문제들이 많은데 국민들이 함께 관심을 가져야겠다는 생각을 했습니다.
최고의영화입니다. 꼭 보세요
당시 프랑스 대사가 현재 청와대 안보수석이라니 대한민국이 대체 어떻게 된건지
인간도아닌 새끼들이정말많다
나라 돈 처먹고 하는일이 저거 밖에 없냐 역시 정부나 대사관이나 나랏일 하는 새키들이 국민들 보다 더개념 없고 윗대가리 똥꼬 쳐먹고 뒤에선 국민들 피빨아 먹고 권력에 찌든 중독자들아 이래서 우리나라는 한번 갈아 엎어야 함
이게 실화라니 ..너무 속상해요 배우들이 연기로 너무 잘 보여줘서 더 마음이 아프네요
와..대사관이 하는일이 해외에서 어려움 당하는 자국민 보호해주라고 있는거 아닌가요ㅡㅡ이거 개봉했을때 내용보고 너무 화날것같아서 안봤는데 보고나니 역시나 화가 나네요ㅜㅜ남의 나라에서 저게 무슨꼴인지..자국민 보호를 하찮게 여기는 대사관..정말창피하네요
대사관. 가서 대사 명치 개때리고 싶다
이 나라가 대한민국이다. 라고 말해주는 듯 한 영화다. 진지하다
로그인 안할 수 없네요진짜... 후.. 간만에 제대로 된 영화 하나 봤어요.만나는 씬이나 사람들 댓글다는 씬에서 눈물 펑펑!!마지막에 잘 계신다고 하니 정말 더 안도가 되네요.그리고 악역(?)들연기 맡으신 분들 정말 수고 많으셨습니다
찬사가 아깝지 않을 영화다전도연이라는 배우의 연기력에 눈을 뗄수가 없었다
내가 저상황이라면 어떡했을까..
방금 케이블에서 엄마랑 같이 봤습니다. 광고도 참고 볼만큼 몰입도도 있고 보는내내 펑펑 울었습니다.선입견때문에 안봤는데 왜진작 안봣을까 할정도 였습니다. 역시 전도연언니 연기는 최고입니다. 감정이입100프로 시키는여배우.
정말 외교관들 꼭 봤음 싶은영화.도대체.어디까지 픽션인지 모르겠지만 극중 정작 국민의 생사가 달린 중요한일은 뒷전이고 미슐랭맛집이나 찾아다니며 접대하는모습이란..다시는 이런일이 일어나지 않았으면좋겠다.전도연 연기최고!
외교관새*들 진심 아직도 그런 놈들 있을까봐 걱정된다!!제발 지들 외교관 되려고 공부한 시간의 몇십분의 일만큼이라도 진심으로 공감하고 타지의 국민들을 사랑해주었으면 좋겠다
싫다 내가살고있는 내나라...두렵다 우리아이들이 살아가야할 미래를만들고있는게 우리라는게....아니...아니지...우리가뭘할수있나..그들이라는게...무서운거지. ..국민들에게알려줘서 감사하다. 한없이 미안해진다..영화속실제주인공의 고통을 생각하며..
와... 이런 나쁜 세끼들 보는 내내 속에서 울화가 치밀더라 아우 진짜 내앞에 있으면 한대 때려주고싶네
최고예요정말 영화보는내내 펑펑울정도로
범죄자 미화영화 마약공범이 400 만원 준다했을때부터 의심해봤어야지
가족의 따뜻한마음을 느낄수있는 영화였습니다. 그 힘든 시간을 대체 어떻게 버텨냈는지 대단하네요 실화라그런지 더욱더 몰입하게되네요 최고입니다.
영화보다가 눈물이 났다. KBS PD님과 네티즌들이 구한 사건...그 당시 프랑스대사관이 지금 박근혜 대통령 비서실에에 있다하니...ㅠㅠ
모든권력은 대한민국 국민으로부터나온다.라고헌법 1조에 명시되있는데, 직무유기에다가 국민의 기본권을 무참하게 짋밟아버린 대사관사람을좌천만가지고 될일인가?아니 이게말이되나?국민이있으니깐 권력이있는건데 이런 자만과오만에 찌들은사람들ㅡㅡ
공무원들 하는짓이 다 저렇지...
아 우리나라ㅜㅜ 국민이라는게 슬프네요
그냥 보세요.. 엄청나게 뼈까지 시리도록 대한민국국민인게 슬프네요
진짜 너무한다싶은 영화였고 다시 보고싶음
화나고 슬프고 대단하다
정말감동적인영화다 연기들도최고
진짜 열받는건.. 이게 대한민국 이란거고 본인이 피해자의 위치에 오르지 않으면 자신의 위치에서 돕기 보다는 편의만을 생각만을 하니... 한국 그리고 한국인 그리고 깊게 자리잡은 이기와 편협한 사고 답이 없다.
높은 자리 앉아있는 돈만 밝히는 것들 때문에 보는 내내 화가났음
영화 재밌어요. 가슴 아파서 보는 내내 울었어요.정말 미친 연기력이에요.
와 진짜 지금 보고있는데 정말 먹먹하고 우리나라 윗상부들진짜 돌아가는 꼬라지하고는 나라가 썩어빠졌다그리고 평론가들은 대체 뭔생긱으로 저렇게 낮은평점을 주는걸까 이름만 평론가지 내세울것들 없으면서
미친나라에...머저리같은 국화위원들 그리고 불쌍한 국민들...
대한국민 여러분 다른나라가서 억울할만한 일/오해받을일 하지마세요. 정부에서 절대 안도와줍니다. 자기는 자기가 관리해야지. 국가에서 보호해주지 않습니다. 자기가 국회의원이나 대기업 임원.사장이 아닌이상요 ㅎㅎㅎ
허수아비 대사관이라는 말뿐이 안나오는구나....반성해라 이사람들아!!
픽션이든 아니든 한국은 그냥 어우ㅆx진짜 개같은 놈들한테 세금 들어간다는게참...
간절함이 묻어나는 연기 정말 압권이다
굉장히 분노했다. 국가의 고압적이고 무책임에 대한 통렬한 비판이였다. 하지만 너무 질질 짰다.
솔직히 감동은없고 짜증나는영화 고수 연기 개 못하네
정부 ㅈㄴ발암 영화 울고싶은 사람은 보시길 영화보고 잘안우는데 이거보고울었다 실화라는게 더 가슴아프다 이래서 슬픈영화 보나보다
고수 미스매치는 옥에티
시궁창의 꾀임을 듣는 자리는 사전에 완벽히 차단하자. 실수라고요? 몰랐다고요? 너무 가혹하다고요? 애초에 꾀임에 넘어간 본인의 어리석음을 조금이라도 탓하는건 어떨지요.
프랑스 교도소 간수 죽여버리고 싶었다
집에 빨리 갔으면 좋겠다 제발
장미정사건이 놀라운게 아니고 한국외교부의 대처가 정말 놀라웠다. 예전에 추적60분이나 그것이 알고싶다를 통해 알고있던 사건이지만 한국 대사관의 문제는 하루이틀일이 아니다. 물론 한국이 외국에서 힘이없는건 알지만 노력자체가 없다는건 정말 한심한 일이다
영화 보며 새삼 다시 느끼는 거지만 이 나라 정부는 국민한테 의무와 희생만 강요하지 권리의 보장따위는 무관심이라는거... 내 몸은 내가 지켜야겠다
이게 실화였다는게 참 한국정부 원래 개판이다 생각하고있긴 했는데 정말 한국이란 나라 윗놈들 책임감 더럽게 없고 쪽팔린줄 아세요 저런 일을 당한 인물이 힘있는 집안 자식이었다면 어떻게 반응 했을지 궁금하네요 이래가지고 국민들이 나라를 믿을수 있겠습니까?
영화관에서 봤어야 했는데... 이렇게 훌륭한 영화를 이제서야 봤다. 전도연이라는 배우가 2시간 넘게 끌어가는 이야기에 눈을 뗄 수 없었다. 대단하다. 전도연 표정, 눈빛, 숨소리, 제스쳐 하나하나 실제 주인공인듯 빠져들게 만든다.
이영화는 정말 명작이고, 실화라는게 정말 화나네요. 모든사람들이 이 영화를 보고 현 정부의 현실이란걸 깨달아야한다고생각합니다.
영화를 영화로만 볼 수 있겠으면 참 좋겠으나 단순 영화로만 볼 수 없는 점이 슬프다.실화에서의 장미정 씨는 분명 외교통상부로부터 통역 지원등 많은 도움을 받았고, 영화에서처럼의 인권 침해도 없었다.
이 영화는 봐야합니다.
전도연 연기도 정말 최고였고 집에서 봤는데도 몰입 되서 정말 많이 운 영화
기대하지않고 봤는데 어느하나 버릴것이 없는 영화였어요!
최소한의 법적 상식도 없는 인간이 시나리오 썼네 모르면 죄가 없다 이 무슨 황당한 논리지 공황에서 모르는 사람이 물건좀 통과 시켜 달라고 하면 절대로 응하면 안된다고 홍보도 해주고 또 만약에 마약이 발견 되면 현지법으로 처벌 받게 된다고 열심히 공황에
충분히 분노케 하지만, 당시 기사와 광고로 다 접해버린 탓에 기시감과 약간의 피로감이 느껴졌다. 외교부 대놓고 저격하는 시나리오와 전형적인 신파가 있긴 하지만 볼만한듯. 여주가 전도연 아니였음 더 묻혔을 영화.
정말 감동적이고 대한민국 공무원들을 다시 생각하게 한 영화였어요. 앞으로도 이런 영화가 계속 나왔으면 좋겠어요!!!
이 영화는 2004년에 있었던 실화를 바탕으로한 영화다. 2004년이면 당시 노무현이 대통령이었고 외교부 장관은 반기문이었던걸로 기억한다. 노무현, 반기문의 무능함을 볼 수 있는 영화였다. 반기문은 이외에도 김선일 피살 때도 대응을 제대로 못했었다.
이거 실화입니까? 영사놈이랑 외교부 공무원 놈 욕 나오네. 일을 어떻게 그따위로 합니까? 자국민 보호않는 외교부 ㅅㅋ 정부 ..놈들 너무 열받아 ... 언론과 네티즌 아니면 자국민이 타국에서 죽거나 말거나 재판도 받거나 말거나 ..ㅠㅠ
연기는 말할것도없고 대사관 뿐만 아니라 정부 꼬라지를 볼 수 있었네요. 썩고 썩어서 이젠 사라질 때도 됐는데 언제까지 썩어빠질 생각인건지 이놈의 나라 정부와 공공기관들은
난 교도소의 있는 경찰새끼 ㅈㄴ패고 싶더라
대한민국 국민으로서 보호 받아야할 인권이 정부의 힘보다 네티즌의 힘으로 보호된다는 사실이 웃프네요
이런 영화를 어릴때 노느라고 못봤던게 참 후회가 됩니다. 영화보고 정말 화가많이 나더군요 정말 연기잘하십니다 그나저나 아 개빡쳤음 영화보다가 너무 화나서 주체를 못하겟어
이나라행정처리가 현실로 적나라하게들어낫네 반성해라
극장 개봉당시 보고 평않남기다가 티비서 보고 지금 평쓰는대. 좋은 소재 좋은 배우가 살린 감동 영화내요
주철기 OO 새키 썩은정부
10점 주고 싶은데 고수는 캐스팅미스가 아니었나 싶고...그 외엔 최고
명작이다.. 보면서 정말 펑펑 울었다 실화란 사실에 더 열받았다
정말 열받는다. 저런 ㄳ들이 공무원이라는게
여태까지 본 영화중 가장 최고이다! 정말 돈 주고도 아깝지 않은 최고의 영화!
보면서 계속 정부의 국민에 대한 무책임에 화가 납니다. 국민의 요청은 계속 무시하고 의전만 신경쓰고.. 연기도 다들 너무 잘하시고 로케도 현실적이여서 재밌게 잘 봤습니다.
잘 봤어요 장미정씨 행복하세요
개같은 공무원 국회의원새끼들
밥통같은 대한민국. 국민들 세금으로 하는짓거리들도 그지같은 대한민국의 쓰레기들.
이민가야하나;;;;이렇게 답답할 수가...그리고 또능력없는 남편은 용서할수 있어도 보증서는 남편은 용서 못함 ㅠㅠ
이런 영화가 만들어져야 한다. 저질코미디나 만드는 영화감독들은 좀 보고 배워라. 이런게 영화다. 정말 전도연은 얼마나 지옥이었을까.. 사는게 사는게 아니었을거다. 방영사 새끼 인터뷰할때 진짜 주먹을 부르더라.. 지네 자식이 그상황이어도 그렇게나왔을까
자국민 한명 책임못지는 무책임한 외교부와 외국 주재 한국영사관. 마지막 장면에 송정연이 펼처보던 여권에 여권소지자의 권리를 명시한 글귀가 나오는데 진짜 화가 뻗치더라. 국가가 누구를 위해 존재하는지 좀 알았으면 좋겠다.
배우들의 열연과 슬픈 사연이 심금을 울리네요.저 낯선곳에서 사연의 주인공이 얼마나 무섭고 외로웠을지 생각해봅니다...네티즌들의 힘으로 좀 더 빨리 돌아오셔서 다행이네요.국민이 있어야 나라가 있다는말 정치인들은 잊지말아야 할 것 같습니다.
대박..앞으로 이런 일이 절대로 일어나지 않길 간절히 바라며...
공무원 쓰레기들 후배놈만큼 다들 쓰레기이다
전도연의 연기는 정말 죽인다
아니 마약을 17kg운반하다 걸렸는데 종신형 안받았으면 그건 기적아니냐? 중국에서는 1kg만 운반하다 걸려도 사형이다...모른다고 400만원 받기로 했다고 커버가 되냐? 대사관이 참 애쓴거 아는사람은 다아는데 방은진감독은 무슨의도로만든건지...
영화자나 다큐가아니라 실제로는 영사관에서 노력많이했고 영화니까 설정이저런거다
보는내내 화병나 죽는줄알았다
헬조선의 현주소 안썩은 곳이 없다.
잘만들었다. 재밌는 영화
추석 특선영화로 이 좋은영화를 또 볼 수 있어서 좋다.
전도연 역시 급이 다르구나...진짜 영화보는내내 몰입해서 봤다
실화라니.. 보는내내 영사관 애덜 땜에 속이 끓어 죽는줄 았았네..
이야기 소재는 좋았으나 후반부 갈수록 감동을#억지로 만들려는 것이 느껴져 아쉽다.
슬프다 ....ㅠㅠㅠㅠ
진짜...대사관 보고 욕이 계속 나오더라.죄를 지은건 맞지만 진짜 너무한거잖아.
우리나라 고위급엘리트공무원 정치의원들 현실이네요실화라서 그런지 안탑깝고. 화가나네요대한민국 국민으로써 꼭 봐야할 영화예요검찰 외교통사부 대사관 모두 반성해야 해요
죽기전에 꼭 봐야할 영화
이렇게 훌륭한 영화가 적게 알려지고 생각보다 관객수가 적어서 안타까웠는데 요즘 티비에서 자주해주니 제가 뿌듯하네요.당시 영화보며 너무 분하고 화나고 폭풍눈물 흘리며 영화봤는데 올만에 보는거지만다시봐도 슬프네요
주철기 OO년 호로OO새끼... 장미정씨 늘 건강하시고 행복하세요
아..진짜...보면서 슬프기도했지만 정말 너무 화가...ㅡㅡ
재판에서 쓰잘떼기없는 말은 왜 쳐하고 위자료 청구는 왜 안하냐 답답하게..
ㅅㅂ 주철기 개 ㅅㅂ로무시키 아직도 안짤리고있네
니들이 인간이라면 대사관 니들이 인간이라면 사람이라면사표써라 쓰레기같은 버러지들아우리국민들이내는 세금좀먹지말고
전도연씨연기굿굿 10자
1영화는 주인공이 무죄가 아니라 대사관의 무책임으로 죄에 비해 가혹한처벌을 받았음을 말한 것2범인이 잡히지 않더라도 외교부는 최선을 다해 자국인을 보호할 의무를 가진다3영화는 주범이 잡힌 상황에서도 대사관의 태만과무책임으로 주인공이 재판을 받지 못했다
전도연 연기는굿..허구와 실제를 혼돈하는 냄비들 진짜 노답이다..
지금이라도 직무유기한 공무원들 처벌해야함
연기만봐도10점짜리
후 ... 열통난다. 각자 잘 살자
진짜 보는 내내 너무 답답하고 가슴이 아팠습니다. 제발 국민을 위한 대한민국이 되었으면 좋겠습니다.
이런사실이 있었다는걸 오늘 알아서 부끄럽다. 방송과 네티즌이 없었다면 어휴....
너무 안타깝고 화가나서 눈물이 멈추지 않더라
그냥 10점 주고 싶다 영화로
이 영화의 내용이 모두 사실이라면.. 정말 화가 난다. 전도연씨의 연기는 언제봐도 부족함이 없다.
방은진, 전도연 잘 봤삼...;;;
최고의 영화입니다..
썩어 빠진 국가의 국민이란 것이 정말 부끄럽다
어떻게 이 영화가 조폭 형사 살인범들 쳐나오는 영화보다 평점이 낮단말인가? 안타깝다!!
전도연. 무슨말이 더 필요한가요
아...기운빠진다..
KBS에서 해줘서 첨봤는데 그당시 프랑스대사가 주철기 대통령비서실(외교안보수석), 국가안보실(2차장)인건 아시는지? 박근혜 정말 대단한게 저런새끼를 비서실 외교안보수석으로 앉혔네요..기가막힌 나라네요..대한민국..저런인간이 대한민국을 움직이고있다니..
개한민국맞네 맞아 어휴~~
싱가포르는 사형인데, 우린 1년 받았다고 자랑하는 외교부. 재판 기록 전달이 되었는지 확인도 못한 주제에 우리는 최선을 다했다고? 정부 욕먹으니까 왜 범죄자 미화냐고 화제 돌리는 수준. 정부는 앞으로 좋겠다. 대충 일해도 이렇게 쉴드쳐주고 아껴주니.
대사관은 뭐하는 곳이냐. 왜 있는 곳이냐.
실화라는 말에 실제 주인공인 장미정 씨의 실제 용을 있는 그대로 예요~ ㅜ 너무 슬프고 가슴아팠습니다 ... ㅜ
야이 OO 애미출타한 자슥들이 진짜 요나오는 OOO OO자슥은 영화보다 열이 받아서 댓글단다 진짜 니가사람가 짐승가 OOOO 휴,,,,내가 돈이없어서 이까지만한다 니라생각하면 가르마 잘타라
정말 명풍영화에 명품 남여 주연배우들이군요 보는내내 가슴이찢어질듯이 아팠습니다...
좋은스토리와 명품배우들의 출연대비 주목받지못해 아쉬운 영화
하나부터열까지 다눈물나오는 영화..진짜너무슬퍼요..
몰입해서 잘 봤어요 배우님들 연기력 끝내주고요정부, 외통부 등 의원에만 초점 두고 국민들 일은 소홀히 하는 모습을 보고 답답했습니다그리고 또 하나는 돈의 중요성이 절실하더군요
차라리 미드나잇 익스프레스를 보겠다
나쁜놈들....진짜
채널CGV로 봤다 자의가 아니더라도 범죄를 저지른 사실은 있지만 나는 모른다 하는 흔하디 흔한 감성팔이 영화
마약운반은 엄연히 범죄인데 죄를 지었으면 달달하게 받아야지.
역시 대한민국 부패순위 43위 다운 나라 답다
영화정말잘봤습니다 전도연님의연기는언제나최고네요보는 내내 발암걸릴뻔했던 내용이였지만 그래도엄마로써 아내로써 버티시는 모습에 정말 감동했습니다ㅜㅜ
어쩌면 평생 모를수도 있는 사건을 영화로 인해 알게 된다는건 참 좋다.
이제야 봤네요 헬조선답습니다
슬펐어요.. ㅠ_ㅠ 실화라니.. 힘내세요.영화 괴물볼때랑 똑같이 의사소통안되는 정부가 넘 답답했어요.
전부터 실화라는 얘기만 들었는데요영화를 보면서 하염없이 울었네요힘없고 가진것 없는 사람은 국민도 아닌가 하는 생각이 들었구요이런 현실이 대한민국이구나 라는 느낌을 받았습니다또, 전도연씨 연기가 대단하다는 걸 새삼 더 느꼈네요
영화 보면서 이렇게 운 적은 처음이다 ㅜㅜ 펑펑펑펑 울었다...
최곱니다 너무 울엇에유
모르고한 범법 행위는 범죄가 아닌게 되나? 마약 유통은 엄연한 범죄인데 죄저지르고 죄값 받는거 당연한거 아닌가? 돈까지 받고 마약 유통한 범죄자를 불쌍한 사람 취급하며 미화 하는지 참 억지 감성팔이보소 사람 사정 불쌍하고 딱하면 범죄 저질러도 되는거냐
처음부터 울기 시작했다가 끝나고나서도 눈물이 안멈췄던 영화였다 ㅠ
너무 울었습니다. 남자로 태어나 3번운다지만..펑펑 울었습니다.어떠한 영화보다 여운이 남는 영화였습니다.
아니 장씨가 죄가 없다는 얘기가 아니야... 외교부가 ㅈㄴ무능하다는거지.. (등기 영수증이 없어? ㅋㅋ 통역할 현지인이 없어? ㅋㅋㅋ )
★★★★명작★★★★
낯선 외국에서 나에게도 저런 일이 생긴다면? 하면서 보니 몰입감 있었고, 영사관 직원들의 얄미운 연기가 일품.
전도연님 제가 여주인공이 된 느낌이었어요ㅠㅠ 너무 연기 잘하시네요ㅠㅠ 눈물 펑펑
진짜 개한민국 정부라는 말이어울리네..국민한명 구하지못할망정 버리고 외면하고앉았다...대사관연기 욕나올정도로 짜증나더라
좀 오바스럽네 2%부족
저는 학교에서 동아리 때 보고 집에서도 봤는데 이게 진짜 실화인가 싶은 생각도 들면서 고수하고 전도연 연기도 대단했습니다!! 특히 전도연!! 진짜 전도연 만큼 연기 잘하는 사람 잘 없다고 생각이 들 정도로 몰입을 잘 하시니..ㅎㅎ
정말 실화라니 힘없는 서민들만 당하지 국회원 딸이 였더라도 저랬을까?대한민국은 역시나 유전무죄 무전유죄
진짜 우리나라의 정부가 너무 부끄럽다. 어떻게 외국에나가서 대한민국이란 이름으로 일을 할수있는지 이해하지 못하겟다 이 영화에서 전도연은 정말 칸의 여왕답게 너무 멋진 감정묘사와 연기를 잘해주어서 진짜 고마웟고 이런 장르의영화를만든 감독님도 감사하다
와 대박입니다 몰입감최고 역시 헬조선
덕분에 눈물 젖은 라면을 먹은듯....
사회고발을 하기엔 너무 심한 각색.
마음은10점인데알바로오해할까9점실제상황이라는게더욱더가슴아팠다문도심문후외국으로보내질서류가캐비넷에옮겨지고정리되는모습은가관이다못해저럴수있을까라는한탄이..*년..그시간을견디었을여성분과가족을생각을하니..하..지금이순간도..참...제발아름다운대한민국이되기를...
범죄자를 미화하며 주권국의 사법주권을 전면 부정하는 토나오는 영화.
다시는이런일없었으면하네요대한민국이부끄럽습니다
너무슬프다 다시는 저런일이 일어나서는 안된다
우리나라 공무원뿐아니라 사회구조 뼛속까지 잘못된부분들이 이런 비극적인 일을 만들었다고생각한다. 이런 사실을 알리며 우리에게 경종을 울리는 영화를 만드신 모든 영화관계자들께 감사드린다.
진짜 재밋네요 대사관에서 일하는 사람들이 이영화 꼭 봤으면 좋겠네요
무능한 정부는 영화에도 나오네
진흙탕 속에서 피어나는 아름다운 연꽃 같은 배우 전도연2시간이 마치 2년처럼 느껴졌어요...
이게 왜 8점이냐? 도저히 이해가 안간다
좋았습니다. ^^: 아주 좋았습니다.
코카인 17키로ㅡㅡ;17그램도아니고 17키로...
돈 받고 마약인지 모르고 운반만 했으니 억울하다? 알았던 몰랐던 마약 운반을 했다는 건 중범죄이고 현지법에 따라 처벌받는건 당연한데 뭔 감성팔이인지.글구 최근들어 계속 평점 10점 올라오는거 보니 조작의 의혹이 난다.
1010101010101010
말도안되게 낮은평점이라 10점줍니다,캐스팅,연기,깝깝하고 보는내내 내일인듯 너무나 안타까웠던 실화스토리까지 최고! 전도연 최고 이런게 영화지싶어요
이게 왜 평점10점이 안되는지...내용이 잘짜여져있어서 보는내내 눈을 뗄수가없었습니다!!
너무 슬펐다 전도연의 연기에 한번 더 감탄했다 기대없이 봤던 영화인데 너무나도 큰 감동이었다 눈물 콧물 흘리면서 봤다
역시 예고편에 낚이면 안된다. 극장가서 본 영화 몇편 안되는데 이 영화를 극장서 본 뒤로 극장으로 가는 내 발길은 뚝 끊겼다.
영화에서도 밀수라는거 나와있는데 형편이 어렵고 몰랐다는 이유만으로 존나 감싸고도는 감성팔이
마약운반책이건 마약쟁이건간에, 약쟁이는 아웃이야.
이 사건팩트 모르고 영화를 봤나?미화 오지는 영화인데
저런 범죄자는 국가에서 무시해야한다 미화하지마라 ㅅㅂ
금전대가로 밀수 가담해놓고 억울하다? 마약인지는 몰랐다? 마약인지 몰랐으면 밀수는 무죄? 이게 말이 되나? 범죄자 미화좀 그만 쳐해라 진짜. 이걸 재밌게 본 사람은 반대 누르기전에 한번 더 생각해보자
코카인 30Kg 반입하다 걸린게 사실?범죄 미화 영화라는게 사실? 감성팔이라는게 사실?
뭐같은 대한민국 ㅅㅂ 썩은정부
마약 사범을 옹호하는 정신 나간 영화와, 그딴 영화에 감성 팔려서 환호나는 미개한 대중들 ^^
좋은 소재를 가지고 그 이야기를 풀어내는 감독의 연출력이 정말 형편없다..그나마 전도연의 연기력으로 최악은 면하지만 누구에게 추천할만한 수준이 안되는 범작..
영화 끝나는 순간에도 눈물이 나오네요.
범죄미화영화 이런걸 무슨생각으로 만들었을까
역시 전도연 연기가 훌륭한 영화! 내용도 실화여서 더 잘 만들었다
밀수범 감성팔이 오지구요~~~ 그저 나라 탓 공무원 탓
금전대가로 마약운반 해놓고 걸리니까 국가탓ㅋ 안걸렸으면 자기 운이고ㅋㅋ 극중 전도연이 운반한 마약이 유통됐으면 그로 인해 수천가정과 수백명이 살인,마약중독으로 죽어 나갔을꺼다. 이런걸 미화를 쳐 하고 자빠졌네 미쳤네 대한민국ㅋㅋㅋ
아니 마약을 17kg운반하다 걸렸는데 종신형 안받았으면 그건 기적아니냐? 중국에서는 1kg만 운반하다 걸려도 사형이다...모른다고 400만원 받기로 했다고 커버가 되냐? 대사관이 참 애쓴거 아는사람은 다아는데 방은진감독은 무슨의도로만든건지...
코카인 30키로 미친다 미쳐
와...이게 실화라는것자체도 기가막히고...전도연씨 연기는 진짜 우와아...말이안나옴...
영화도 배우들 연기도 좋은데... 프랑스 대사랑 직원들 때문에 마지막까지 보기 힘들더라구요 ㅠㅠ 공무원 OOO기들!!!!
한국인인것이 너무 창피하다...
돈이 급급하여 훅하는 마음에 한 것이 잘못된 것은 맞습니다. 하지만 영화의 마지막에 재판 부분에서 &#39;자신은 죄가 있다. 순간의 돈 때문에 눈이 어두워 그런 일을 저지른 죄다.&#39; 라고 자백하셨고 그걸 토대로 판사가 재판을 한 결과 석방된 것입니다.
고수씨도 연기를 잘했지만 너무 잘생겨서 안어울렸음
내 32년 인생 최고의 영화가 무엇이었냐고 묻는다면, 망설이지않고, 이 영화라고 할수있다..전도연이 우리나라의 여배우라는 것이 너무나도 자랑스럽고...어떠한 미사여구를 붙여도 이 영화를 다 표현할수없다. 이런 영화를 알게해주셔서 감사합니다.
기자 평론가 들 평가 빼라 . 의미없다
범죄자 미화 영화....
몰입감 최고. 전도연, 고수, 아역배우 강지우양. 모두의 연기가 마음을 울린다.
전도연 연기력에 영화에 더 몰입할수 있었습니다.
금전대가의 명목으로 밀수에 동참했다면 그게 마약을 몰랐던 상관없다 이미 배는 떠나버린거지ㅉㅉ 선진국이라면 마약 관련하여 강력한 단죄가 뒤따른다 그 나라 법령을 따르는 게 이치고.. 세관의 눈 피해 밀수 시도했으면서 전도연은 왜 이렇게 말이 많냐?
모든 구성을 제쳐두고 배우 전도연 하나로, 내가 송정연이 되어 억울한 옥살이 하는 몰입이 그대로 전해졌다. 다른 오지 국가도 아니고, 프랑스 대사관에서 이렇게 대처할 줄이야.. 나라 망신은 그녀가 시킨게 아니라 대사관이 시킨 것이다.
순진한게 죄냐? 순진한걸 이용해 먹는 색히들이 문제지
수백만원이란 돈에 혹해서 그냥 묻지도 따지지도 않고 확인도 안한채 마약 수송해준 여자를 무슨 억울한 피해자인마냥 왜곡하는 영화라니. 왜? 이참에 영웅취급이라도 해주지 그랬어? 애초에 모르고 그랬다는것도 이해가 안가는게 수백만원 받으면서 모를리가 있어?
제가 본 영화중에 가장 많이 울고 가장 슬펐던 그런 제 인생작
전도연 때문에 7이지 없었으면4개짜리 그리고 고수랑 전도연의 연기는 마티즈와 람보르기니 차이였다 전도연이 아까운영화였다ㅜㅜ
폭풍 오열했습니다 너무나 감동적이고, 너무나 가슴아픈 영화인것 같습니다.! 전도연이라는 배우의 진가도 확인할 수 있었습니다.
공직자는 조폭이 아니다. 하지만 그들은 위에만 충성한다. 그들이 두려워해야 할 대상은 상급기관이 아니라 국민이다. 공직자들의 근무태도를 보면 그 방향이 한참 잘못되어있다. 앞으로라도 국민의 봉사자로서 국민들의 고충에 진지하게 임해야 할 것이다.
배우는 만점에 가까우나 영화가 지루하다
그냥 보세요... 멋진배우
전개가 별로...차라리 체일질링 두번보는게 훨좋음.
정말 보는내내 암걸렸다 진짜 하...
이 영화로 많은 것을 깨달으세요 대한민국의 국민여러분 그리고 훌륭한 사람이 되어 떳떳한 사람이 됩시다
영화는 재미있는데 혜린인지 뭔지 애새끠 졸라 울어댐 짜증나서 1점 준다
정말 최고의 영화입니다. 몇 년만에 영화를 보면서 울었습니다. 인생 영화입니다.
진짜 외통부 개 ㅆㄲ들....
ㅋㅋ.. 돈많은 범죄자는 나쁜놈 가난한범죄자는 불쌍한 피해자랑께..
이게 노무현 시절라구요?
별점 10점으로 부족한 영화.10번을 넘게 봐도 계속 눈물이 나는 영화.감독의 연출과 배우들의 연기가 너무 좋았던 영화.
전도연~ 팬인데 역시~ 최고의 배우에요~개봉당시 봤는데 ~ 또 봐도 몰입 100% 됐습니다
죄를 짓지않았다는게 아니잖아.. 죄를 지었으면 재판을 받고 그에 합당한 죄값을 치르게하는게맞는데 재판조차 안해주니..어휴 걍 멍청이들한테설명키도귀찮다
내 인생에서 가장 슬픈 영화.. 전도연 캐리..
보는 내내 분노와 안타까움을 감출 길이 없었다. 지루하고, 잔잔하게만 느껴졌을지도 모를 이 이야기에 방은진 감독이 굴곡을 넣고, 전도연 배우가 색깔을 입혀줘서 한 순간도 긴장이 풀어지지 않았던 거 같다..
우리나라의 현실을너무 잘 표현해주는 영화
평점 1점준글을쭉보니 말투가 너무비슷해서 이상하다느끼던중.. 다른아이디임에도 불구하고 완전 똑같은장문의글을 쓴 사람들을발견했어요 물론 국가는잘못이없다는 글이었구요.. 이게뭐죠? 제발저린도둑이 돈주고산 알바글인가요??
이영화 보면서 대한민국이 정말 화가난다
진짜 그녀는 역시나 ,,,
대한민국 대사관 진짜 보는내내 역겹고 토악질나왔다 .지들학벌 내세워 일처리 하나 똑바로못하들 무능한 대.사.관들보다 사회고발프로그램 피디들이,네티즌들이 훨씬더 위대하다고 느꼈다.배우들의연기 또한 훌륭해 보는내내 집중할수있었다.
죄를 지은거 맞고, 죄를 지었으니 재판후 형량을 살아야지. 허나 그걸 제대로 나몰라라하는 공무원 사회의 썩은 모습을 잘 보여주는 영화.
남자가 얼마나 못났으면 월세도 못내서 집에서 쫒겨나냐진짜 보는내내 열받네
이거는 백번 쉴드못쳐주겠다. 몰라서 운반했다-? 열살먹은 어린애도 아니고 성인이란 사람이 돈받고 운전해준다- 다만 난 그안에 든게뭔지 모른다-? 이건 징역 30년때려도 할말없다. 설득력부족-
전도연씨 연기때메 만점 주고 싶었지만, 영화소재에 비해 연출이 너무 아쉬웠던 영화!!그래도 믿고보는 전도연씨 연기에 실화를 바탕으로 만든 말도안되고 안타까운 사연의 영화라 추천합니다ㅠㅠ
이제서야 보게되네요정말 재밌고 안타깝고 눈물나는 영화입니다아직도 여운이 가시지 않습니다좋은영화 잘 봤습니다전도연씨 연기에 몰입도가 장난 아니네요
너무 슬프네요. 여섯살 우리딸 생각하며 눈물이 멈추질 않았어요.
이때 대사관 주철기 이놈이며 현재도 진행중입니다검색해보시길 왜 이런거에 조용히 잇는지 답답하다그저 우리일 아니니까 영화로만 분노하니까 매번 같은 일이 반복되지
아이를 낳고 다시보니 더욱 감정이 몰입된다. 전도연의 아이를 그리워하는 엄마 연기는 정말 공감된다. 프랑스로 온 남편을 봤을 때 주저 앉는 부분은 나까지 그런 경험을 했던것 같은 느낌을 줄 정도로 압도적인 연기를 보여줬다.
아오 시1ㅜ랄 존나 개빡쳐 OO 대사관 개OO세끼들 개시OO
아아아악 괜찮을려하면 발암.. 하.
역시 전도연 입니다. 영화를 상영관에서 보지 못한게 후회되네요
욕할거면 머한디 보면서 욕들하심? 보지마 욕할거면 이해불가네
암걸리는 영화,, 불쌍하고 무지하단 이유로 동정을 구하는 거지들을 난 좋아하지 않는다.
이게 한국 외교부의 현실이다 진짜 ㅅㅂ 열받네
미친영화.그냥 대한민국사람,가족이라면꼭봐야하는.
요즘 외교관들 성추문 발생하는 것도 그렇고, 영화에 나온 외교공무원들의 행태를 봐도, 정말 저런 인간들을 국민의 세금으로 월급 줘야하나 싶다.
와 역시 국제통상부는 뭐하는곳인가ㅜ 국민하나 못지키고
노통잘못은 아니지만 참여정부때 일어난 일이라 이것만은 참여정부 인사들한테 화가난다...전도연님 연기는 그야말로 압권이다
역시 느그 노무현 잘못이네
대한민국정부의 무능함과 저급함에 화가나고 심장이 아파온다. 저게 나의 일이라면 생각만해도 무섭다.
갓명박센세 ㅠㅠ 흑흑ㄹㅇ
영화를 보는데 정말 화가난다 돈 없는 사람은 사람이 아닌가대사관이 왜 있는지 모르겠다 자신의 일이 아니라고 신경 안 쓰고대사관 직원들 인성이 최악이다 으.. 열받아 어떻게 해줄 생각은 안하고 저게 대사관직원이 태도랑 말하는게 쓰레기야
고수 연기땜에 자꾸 집중 안됨 ㅠㅠ;;;
대사관 새끼들 제 일 아니라고 더러운 새끼들
대사관새기덜 개빡치네 ㅡㅡ 저자식 처벌받음?
보는내내 답답하네. 실화는 알고았는데 남편 모하냐 피디수첩나와사 해결했던거같던데
지금 이 순간의 소중함을 느낄수있는 영화
너무 화나고 슬펐습니다. 전도연 씨는 정말.. 송강호씨와 함께 한국을 빛내는 배우입니다. 그리고 노무현 정부 때 있었던 외교통상부 싹 조사했으면 좋겠습니다.
전도연의 연기만으로 10점. 부족한 부분은 드라마보다 더 드라마틱한 실화가 채워준다. &#34;잃어버린 날들&#34;(장미정) 책을 통해 영화에서 어디까지가 진실인지 알게 되면, 그 주프랑스대사 주철기의 근황을 알면, 더 분노하게 될 것이다.(가부좌, 바캉스-실화)
전도연 연기 bb 우리나라 철밥통들 딱 저 수준!!! 고수는 끝까지 개발연기 ㅋ
대사관 때문에 암 걸릴뻔 했지만 결국 눈물 줄줄 나게 하는 영화... 해피엔딩이라 다행이다. 실화라니...
영화를 영화처럼 보고싶은데, 픽션이 더해졌다지만, 그래서 그렇겠지만. 네 놈들이 딴곳으로 구제 되는거 자체도 이해가 안간다.
신파라고느낄수있다 하지만 자국민을 보호해야할의무를가진외교부의 현실... 기껏 우즈베키스탄카자흐스탄으로 보내는게 징벌이라니
돌겠다. 이나라 이제 좀 제대로 하자.
이영화을보고 너무감동받아습니다
다시 봐도 슬프네요ㅠ 아 외교부 화난다ㅡㅡ
영화 속으로 기어들어가 뚝배기 깨고 싶은걸 참았네. 우리나라 대사관 인성 개터지네. 당시 대사관하고 직원 새끼들 아직도 숨쉬고 있냐? 하늘이 부끄럽지 않냐?
실화라는게 믿기싫을 정도로 대한민국 외교부가 혐오스러웠다. 한 장면 한 장면에 들어있는 절박함과 억울함이 나에게도 느껴져 눈물이 계속 쏟아져 나왔다.
다좋은데고수연기가....전도연이랑비교되서
앤딩 외교통상부 뒷북에 어이가 없었다 참나 당시 프랑스 영사관 누구냐? 옥수수를 털라 뭔 일나면 국외든 국내든 지가 알아서 해결해야되냐 뭣도 없는 국민은 알아서 뒤지란거냐? 열받으며 본 영화 베스트 1이다 아니 재판을 못받게해 죄값을 X2냐
영화관에서 봤는데 잊고있다가 오늘 티비에서 해줘서 다시 봤는데 너무슬프고 화가난다 전도연 고수는 진짜..연기잘함...남편이 능력이없다 를 지적하는 년놈들 존.나 패죽이고싶다 가난하고싶어서 가난한사람은 이세상에 한명도없다
전도연 나오는 영화는 처음 보는데 전도연은 역시 칸의여왕답게 다른 배우와는 차원이 다른 연기를 하십니다. 연기가 정말 자연스럽습니다. 그리고 저 서민을 위하는 무능한 노무현 정부의 외교가 참 화납니다
오 정말정말 좋은 영화.. 근데 이런 영화가 있는지도 솔직히 몰랐어요 연출 등 제작진도 좋았고요, 전도연 씨 고수 씨 연기도 정말 좋았습니다. 아역이 너무 예쁜 건 흠이었어요. 예쁜데 연기마저 잘하네요 ㅎㅎ 이런 영화가 있었군요
나도 울었다ㅠㅠ 전도연 연기 잘한다
주철기 당시 주불 대사 이름입니다.
다시 봐도 너무 교훈적이였고 슬펐습니다..
방금 방송에서 해준거 봤습니다. 보는내내 열받아서 잠도참고 봤습니다. 문재인 대통령이 있기전까지 쓰레기였던 대한민국 정부야 실화영화들이 줄곧 나오는 이유가 너네가 비상식적으로 일하고 월급루팡이라는거 알고있니? OOO기 집단들 쓰레기도 아깝다 이것들아
썩은 대사관의 현실을 고발한 영화 그때 그대사관은 잘먹고잘산데요
머가 이리 슬프냐.. 두번 울었다. 해외에서 부부 상봉할때랑 남편이 네티즌에 답글 달때.. 실화라는거에 충격이기도하고..대사관땜에 암걸릴뻔..티비에서 하길래 봤는데..강추한다. 꼭봐라..
가슴이 복 받친 영화였습니다 감사합니다.
전도연씨연기에 박수를 보냅니다
이거본날 답답 하고 죽을꺼 같고 나라에 힘이 없음을 느낌ㅜ
보는내내 너무 화나서 미칠뻔했네요 어떻게 이런일이 생길수 있는지 답답합니다
그러니깐 대사관의 잘못으로 국제마약밀매 범죄자가 억울한 일을 겪었다는거지??
사실 나는 아직도 우리나라 대사관들 저러는거 같음 외국에 체류한 경험있는 사람들은 아마 더 공감할듯 나도 위험한 상황이었는데 책임자는 높으신분왔다고 상황파악 조차도 안하고 관심도 안갖음 나는 벌벌 떨면서 혼자 탈출준비하고 참고로 난 중동지역에 있었음
당시 주불대사 이름이 주철기라고 하네요..심지어 2013년 ㅂㄱㅎ정부때 외교 대사관 일까지 했답니다ㅋㅋㅋㅋ 나 참 정말..
얼마전 해외 공관들 문제들이 떠오르면서 .... 이 영화 보면서 부패된 행정기관장들의 모습에 화가났습니다.
진짜 전도연... 당신이란 여자는...
집으로가는길 조선에서 하길래 보는데 누구에게도 일어날수 있을법한 실화네요..여긴 돈을 벌고자 그랬지만 사실, 누가 잠깐만 짐좀 들어달라고 부탁하면 나같은 경우도 ...무시할 수 없는 내용이네요
흥미로운 소재도 충무로화 되면 길고 지루하고 청승맞게 변함. 방은진은 연기나 제대로 하기를
이거보고울었다.하;
"Your embassy bad."란 대사가 훅 와닿는다...외교부가 달라지지않겠지만 변화되길 바란다...진짜 국민은 누굴믿어야하는건지...
티비에서 하길래 울며봤네요~~~
마지막 통화 까지 맥이는 외교부 진짜 최고네 ㅋㅋㅋ
사건당시 프랑스대사였던 주씨는 이후 친박으로전직해서 외교수석을하고 지금은 재외동포재단 이사장으로 호의호식하고있다 참 ㅈ같다진짜 외교부에민원넣자!
아놔 대사관 하는 짓거리깨매 열받아서 잠이 안오네 OO.... 전도연 울때 같이 따라 울었음....진짜 우리나라 네티즌의 힘은 대단해 !!!
ㅋㅋ 개 감성팔이.ㅉㅉㅉ
이런 영화가 좋다....
마약운반범은 징역10년이 아니라 사형이 답입니다.
실화라는게 너무 충격적이다
세번째 본 영화인데도정말 외통부...너무한다...
전형적인 선동영화. 팩트체크는 하고갑시다. http://www.newdaily.co.kr/news/article.html?no=192370
한국 대사관의 현실.배우들의 연기가 크으으몰입도가 1000
추석특집으로 영화하길래 개봉할땐 못봐서 봤는데미치도록 눈물나고 가슴아픈 사연....나도 6살아들이 있는 엄마라서 그런지 너무 마음이 아프다....행복만 가득하시길 바랍니다
내용이 너무 절실한 만큼 결말의 감동이 너무 크다.
주철기 x발놈 x같은x끼
영화..억울함은 풀어 주어야지.. 죄는 미워 하되 인간은 미워 하지 마라던가...
외교부 대사관 하는일 진짜 한심하다 이거 실화랬죠? 욕나온다...
아무것도 모르고 무식하게 마약운반하던 아줌마나 외교부나 똑같이 암덩어리다..
2006년이라는데 노무현 정부때 아니냐?
대놓고 선전선동영화. 이때부터 탄핵의 각본이었던 건가.
이 영화에는 3개의 쓰레기가 있다. [남편 / 대사관직원 / 그리고 대한민국] 이다..
20대 초반에 봤을때와 20대 후반이되서 봤을때의 느낌이 정말다른 영화에요 초반에는 그저 슬펐는데 지금보니 정말 우리나라가 무서워지네요..
연기최고 전도연 대단해요
외교부가 판사냐~~ 죄를지었든 안지었든 법을통해서 재판은받게해야지~~~1년을쳐받든 10년을받든 프랑스에서 할일이고~~~외교부는 최소한 재판은 받게해줘야할꺼아냐~~ 실제있었다는게 놀랍네~~~암튼슬픈영화네요~~
우리나라 대사관 진짜 썩었다 두번본영화지만 볼때마다 화가치밀어오른다 보는내내 눈물날거같은영화 전도연연기 아역연기에 눈물이 절로난다 그리고 이런 OOO 대한민국국민이라는게 수치스럽다
진짜 대한민국.. 부끄럽다... 다른사람이 어이없어 하는 대사관 기가막히다 진짜.. 하긴 유럽10년사는 동안 우리나라 대사관이 있었다 싶었으니까.. 아무리 그래도 진짜 너무한거 아닌가?그당시 영사라는 사람 아직도 세금으로 월급받으면서 사는건가?
우리나라의 무능함이 그대로 느껴졌다
자신들의 가족중 한명이 저래도 저따위로 대처했을까요?정말 대한민국 국민임이 부끄럽고 화가나는 영화네요외교부..진짜 쓰레기 모둠인가요.?! 누군지 정치판에 발도 못딛도록 해야합니다!!!
역시 전도연 연기력은 국내최고인듯 글고 진짜 대한민국이라는 나라에서 세금내고 사는 내가 부끄럽다 욕나온다!!!!주철기 OO 젓나 젓같네
정말 집으로 ... 전도연 보다. 주철기 참 .... 제일 생각나네
감동적이네요 결과가 좋아서 다행이네요
언제였나 하니 참여정부때였네
와 진짜일을 저따구로 했나요?화가 너무남. 얼마나 힘들었을까. ㅠㅠ.모든 국민들이 꼭 봐야될영화.
정말 실화여서 놀랍고 전도연 고수 씨 연기력에 감탄했습니다..와..대사관놈들 진짜 화가나네요!
주철기 전 대사는 지금도 승승장수하고 있다는 사실에 화난다.
간만에 보는 좋은 영화...
저도 어제 TV에서 다시 해주는거 신랑이라 봤는데 진짜 너무하더라구요 그게 영화가 아니라 실화라는게 분노하게 합니다. 그 당시 영사관에 있던 사람들 아직도 세금으로 월급받으면서 사는건지 정말 뒷조사해서 밝혀야하지 않나요??
어제 tv에서 해주는거 봤는데 진짜 감동적이에요.. 먹먹하고 가슴한쪽이 찌릿해져오는감동 전도연씨는 진짜 대배우에요
다 보고 나서도 가시지 않는 이 찝찝함과 갑갑함..k
정말 영화 잘 만들었다. 실사라는 이유로 적당히 해도 봐주겠지 하고 만든 영화들이랑 다르다.
새벽에 이영화보면서 오랜만에 눈물흘려네요 월급받고 저런식 일처리 ..하지만 저사람들 뿐만 아니라는게 더 문제이고요
왜 진작에 보지않았던거지내 자신에게 화가난다...이 한국에 살고있는게 잘 살고있는건가싶고내 여권 맨앞에 적혀있는모든 편의 및 보호를 베풀어달라는 문구가왜이리도 슬픈건지...눈물이 난다.
전도연씨 눈물연기 최고 ! 울면서 봤습니다.피디님.네티즌들이 한 가정을 살릴 수 있었습니다.타지에서 잘 이겨내고 버텨주셔서 감사합니다. 앞으로 행복한 앞날만 가득하시길 기원합니다.
우리나라 공무원이 너무싫다
마지막 카메라 밑에 핸드폰 두는 장면은 카타르시스!범죄자 미화한 영화라고 하는데 영화 제대로 안보고 실화도 안 찾아보신듯 잘못한거 인정했고 실형받았음하지만 문제는 외통부가 기본적인 재판 자체를 못 받게 일처리를 안한게 문제. 한국국민인게 무서웠음
보는내내 너무 승질나서 못보겟네요.지금 보고잇는데 컴터를 부셔버리곺싶네요
전도연은 정말 최고 ....!!!
보는 내내 너무 화가났네요 대한민국 국민이라는게 정말 챙피합니다. 관심 좀 가져 달라는데 뭐가 그리 어려워서.. 무책임한 나랏님들.. 너무하네요
영화보는 내내울엇다.
636366363663
저에겐 인상깊은 인생영화였습니다
몰입도 최고...하...대한민국 공무원들 일도 제대로 안하는거 다른데로 보내는게 아니라 파직시키믄 안되나...피해자분도 돈때매 모르고 하신건데 너무너무고생하셨다는....
가난과 무지함때문에 끔찍한일을겪은 여자의 눈물에 나도 울고 그 눈물을 외면한 대사관 놈들에 분노가 치밀어올랐다
고수 연기 너무 좋았고 어떻게 이렇게 연기 잘하는지 외모만큼 연기도 최고였다..전도연 그 간절한 눈빛 애처로운 연기가 진짜 역시 전도연. 어느 배우가 이런 연기를 해낼수 있고 이런 느낌을 보일수 있겠는가..
감성팔이 영화. 프랑스 쪽에서는 무엇하나 잘못하지 않았다. 자기들 나라에서 생긴 범죄를 자기들 법으로 처벌했고 재판까지 했는데 판결이 이렇게 나왔다. 정부에서도 뭘해야 하나 말인가? 그 나라 법으로 정당하게 재판 받았는데. 더 들어가면 내정 간섭임
외국 대사관들은 아직도 저러고 있겠지.. 좀 바뀌었을려나 .. 의원들 가이드 세끼들암튼 전도연은 진짜 최고다.
당사자의 깊은 감정까지 전달되어 느낄 수 있었던 최고의 연기 보여주었습니다.
무겁고 슬픈영화지만 십점!
방은진이라는 감독이 만드는 영화는 믿고 보시면 됩니다
대사관 행정업무 차라리 외주 주세요내 돈 내고 일처리 제대로 하고 싶다
너무마음아픈영화이면서 화가나네요
진짜 영사관 직원들 찾아서 똑같이 해줘야합니다
무지와 궁상이 신파극과 만남 때의 극치를 엿보게 해주는 작품
많이 을었어요 잘 봤습니다
신과함께보다 100배 재밋다 화도많이낫지만 그만큼 감동적이엇다 당시대사관들 아직1/100도벌안받앗다 길어야 20~30년이다 지옥에서 피해자들빋은고통과는 비교할수없는, 상상할수없는 벌받길 _바래
모르쇠로 일관하는 범죄미화
좋은영화입니다. 감사합니다.
대사관새끼들 국민 세금으로 자국민 보호하라고 월급주는건데 자국민 재판받을 권리도 내팽겨쳐 버리게 만드는 새끼들..진심 쳐죽이고 싶네..보는내내 그 생각뿐이다..이런 개같은 나라에 개같은 관리새끼들..
눈물 콧물 질질 짰습니다 ㅜㅜ
화가난다 화가나...보다 암걸릴뻔
개~한민국! 짜으짝짝짝! 미~~개한민국!! 어디 문정부 강경화 시대인 지금은 좀 바뀌었니? 일본 대사관에 도움요청하라는 유튭영상이 괜히 있는게 아녀. 저가튼나라
화가난다 으아....
해외근무하는 대사들에게 복수한다ㅅㅂ
본분을 저버리고 자신의 이익과 출세만을 좇는 사람들은 타인의 불행에 공감하는 능력이 부족하다.
실화를 영화로,대사관 무지 짱나
범죄인지 알고서 했냐 안했냐가 중요한게 아니라 그럴 수 밖에 없었던 상황을 놓고 이야기를 해야한다
프랑스가는 비행기안에서 봐서 더 기억에 남는 영화. 영화보고 잘 안우는 사람인데 코끝 찡해지던ㅠㅠ
진짜 인생작... 몇번이고 다시 봅니다..봤던건데도 또 눈물콧물 찔찔 짰네요 ㅠ
전도연 연기는 몰입력이 좋은데...고수는...볼수록 답답하게 연기하더라.다른영화에서도 보면 너무 저음에 생각보다 느리고 감정이 터져 나와야 하는부분에도 저음이라 관객들이 시원하게 폭발하는선이 없어 답답하다
제 인생영화입니다. 요즘에 다시 생각나서 찾게되었어요 다시한번 보고싶네요
영화의 반을 계속 울면서 봤다.가족에 대한 많은 생각을 하게 하는 좋은 영화.전도연과 고수의 연기가 절정에 달했다. 최고!
세금아깝다...뭐하는짓이냐...
한심하네요.대한민국 국민이란게 부끄러운 영화네요.한사람의 인생을 이렇게까지
티비를 보는데 뉴스로 접했던거 영화하길래 봤는데 화가 치밀어 오르네요자국민을 보호해야할 영사관 직원들? 어떻게 된 영문인지 사태파악 할 생각도 안하고 방관자 노릇 하네요그 직원들 처벌해야 하지 않을까요
외교부 꼭봐라 공무충들
이 영화보면서 다시 한번 한국 공무원들, 특히 해외공관에서 세금으로 월급받아먹는 개 쓰레기인간들이 얼마나 가관인지 얼마나 자기 본문을 잊고 있는지 완전 빡 돈다... 이런 공무원들 그냥 사형시키면 안되나...?
이영화 실화는 저 여자는 범죄자입니다 영화를 각색해서 그렇지 저 여자는 그냥 범죄자입니다 뭐 물론 대한민국 대사관 개판인거야 말할필요도 없지만 이 실화내용은 조금만 조사해봐도 그냥 쉽게 돈벌려고 범죄 저지르다 잡힌 여자 그게 끝입니다
이 나라 왜교부는 그냥 없애버리는게 나은듯.. 있으나 없으나 자국민 보호는 공염불인 섀끼들 ㅆ ㅂ
와 시바 보면서 분노 유발 외통부 OOO들 진짜 ㅠㅠ 힘없는 국민들은 정말 서럽다 서러워
정말 꼭 봐야하는 영화 인것 같습니다.어쩌면 우리에 현실을 가장 잘 보여준 것 같아 가슴이 찡합니다.
ㅣ대한민국 현실이란게 참 암울하다 ....대한민국 국인데...
고수 개 극발암이다..ㅡㅡ
좋다..ㅠㅎ 이영화 ㅠ 안좋다.. 우리나라 썩어빠진 관리들.. 네티즌들 화이팅.. 역시 이나라는 국민이 지키는 구나 ㅜ
너무 감동이였습니다 친국 추천으로 봤는데 울었습니다
쉽게 큰 돈을 벌려는 욕심과 무지가 결합해 크나큰 재앙을 몰고 왔다. 가슴은 아프지만 여자 주인공이나 대사관은 피차일반이 아닌가 싶다.
영화관에서 봤는데 넘넘 재미있었음 ㅎ
당시 프랑스대사 주철기 프랑스국가훈장까지 받았었네요. 19년 2월에 뇌종양 사망. 다음 생엔 죄값 치르길.. 소리소문없이 개봉했던 게 시기를 잘못 탔던 듯... 전도연 배우님 영화 찾아보다가 이런 명작이 있다는 걸 이제야 알다니..
마약 유통 범죄자를 가난하고 불쌍한 소시민으로 만들기에 충분한 작품. 가난이 벼슬인 세상이 찾아왔다. 그렇다고 부가 죄악은 아니다. 영화의 설득력에 7점.
이런영화가잇엇는데 난왜몰랏지ㅡㅡ
전도연연기는역시최고!어려운것도 아닐텐데 그 서류하나 제대로 보내는게...보면서도 ㅂ ㅅ 욕이 절로나옴 그나마 네티즌들이 있어 다행이다악플이 아닌 억울한사람들에게 댓글하나로라도힘이되어주고싶다...
개봉했을 당시 영화관에서 봤지만 그리 몰입을 못해서 지금 다시 봤습니다. 역시 우리나라는 썩었고 사법부는 외통이든 다 썩어 빠진 나라 입니다. 이런 사회 구조에서 우린 뭘 기대하면서 살아야 할까요. 결국 죽어나는 건 무지한 서민들 아닐까요 씁쓸합니다.
OO 여기에 나온 공무원들 윗대가리들 신상 나왔나요?공개 해서 아주 개망신을 당해야 하는데.
명작입니다... 보는내내 울렀어요
이게 범죄자 미화냐? ㅋㅋㅋ 저능아들도 아니고... 개한민국 공뭔들의 민낯 잘 그려서 10점!
뭔가 조금 더 절절해야 하지 않았나싶다..연출 부족인지 연기력의 부재인지는 모르르겠지만..공항에서 재회하는 모습..남편역이 조금 더 연륜있는 배우였다면 조금 더 영화를 살렸을 듯..
실화라는게 참 안타깝다
국가가 못하는걸 네티즌이 해내는군요,,국민들 세금으로 월급 받아 쳐먹으면서 한게 뭐임?
kjlghjykjtetd
2019년 문득 떠올라서 다시 보게된 영화..6년이란 시간이 지낫지만 가끔씩 떠오르게만드는 영화네요
인생 영화이다 진짜 매번 우는거같아요ㅠㅠㅠ
추적 60분 방송분은 진짜 초집중하며 봤었는데...
다섯번봐도 다섯번 눈물남ㅠ
전도연님은 정말 대배우라는 표현이 맞는거 같아요. 영화 너무 잘봤습니다.
몰랐는건 니잘못이고 범죄자 미화영화
먹시 전도연 대사관정말 쩐다.
이게 실화라니. 우리나라 정말... 마음아픈영화.. 전도연의 연기는 최고..
물론 과장 되고 극화된 내용이 있겠지만 요딴 식으로 혈세 축내며 손 안대고 코푸는 양반들 무지하게 많을듯.
지금도 즙짜기 좋은 띵작 실화영화 연기 엄청남
너무 슬프다..아이가 얼마나 그리웠을까..
해외에서 무슨일 생기면 믿을 건 한국영사관 밖에 없는데, 프랑스 영사관 담당자 누구냐! 해고야함 저딴인간은 세금이 아깝다.
애새끼 존나 징징대네 진짜
전도연을 능가하는 연기자는 없다
배우는 외모가 아니라 연기로 남는다.. 전도연이 왜 최고의 배우인지 다시한번 느끼게 된다.고수역시 보는내내 외모가 보이지 않고 내면의 연기력이 돋보인다
전도연님의 연기에 진짜 눈물이 흘러 넘치네요.실화의 10%라도 정말 소름끼치고 안타깝습니다.지체높으신분들. 꼭 이 영화 보시길 추천합니다.반성좀하세요
전도연 연기에 가슴이 미어져요... 실화라는 걸 알고 봤는데도 믿기지않던.
우린 이런 나라에 살고있다.실화를 토대로 제작되어진 한국 영화들중에정치권,공무원들의 모습을 보고 기분 좋아진 적이 없다.
보면서 몇번을 울었는지 모르겠다ㅠㅠㅠ 깊은 빡침과 깊은 슬픔 깊은 감동....
마음아프네요
대사관의 존재이유에 의문을 품게만든 영화. 하도 진상이라 욕하면서 봤다. 스토리 전개와 고수의 연기는 아쉽지만 전도연이 캐리했다. 고수 역할은 좀 답답. 나라면 청와대도 찾아가고 대사관 인간들한테 속시원히 욕도 퍼부었을텐데 고수는 욕 퍼붓는것도 너무 절제된 느낌이라 답답했다. 하지만 무엇보다 이게 실화라는 사실이 끔찍하다...
믿고보는 전도연! 절대 후회없음.
외교부 세끼들 죽이고 싶다 진짜
유치해 실화라서 높은평점이지 각본 수준이하
단지 전도연 연기만 보인다 고수 연기도 모든 조연의 연기도 하물며 감독의 디렉션까지 과장되서 집중이 되지 않는다감옥에 몇개월을 떨어져서 지낸 아내가 있는데 저 감정선이 가당키나 하고 외교부 관계자들 연기는 저 감정선이 맞는지 진짜 너무 어이없다
진짜 이영화 제발 꼭 보세요 전도연 연기 너무 잘해요 ㅠㅠㅠ
한국대사관 OO새기들아
역시 전도연 영화입니다.
전도연은 표를사고 볼 필요가있다
진짜 너무 화난다....
전도연 연기 미쳤구요. 외교부는 지금도 말 많던데.. 강경화씨가 맨날 외교부 기강 잡으라고 하는데 아무래도 철밥통이라 일 안하는 것 같습니다. 무엇보다 음서제도, 갑질 사라졌으면 합니다.
국가란 무엇인가 국가란
다 좋은데 고수 아저씨 연기가 왜그러지 전도연 언니 연기가 워낙 좋아서 잡아 먹히네 불안 불안해 너무 일차원적 캐릭터 표현
말이 필요 없는 영화 감사합니다 영화를 통해 잊혀져 가던 사건을 다시 되새기게 해주셔서
외교부의 안일한 행정처리...분노가 느껴진다... 그리고... 전도연의 연기...가족이야기...감동적이다...
가족의 감동, 소중함을 정말 여실히 보여줍니다.
멕시코 외교관 덕에 본 영화! 역시 헬조선은 위대하다!
고수가 너무 잘생겨서 몰입을 방해했다
40대 남자인 나도보면서 눈물흘림 자식생각남..ㅜㅜ
진짜 전도연의 영화고 몇년동안 못보다가남편을 보실때 진짜 울컥했네요 ㅠㅠ이 명작을 왜 이제봤는지우리는 보기만했을뿐인데 대서관 등 여러 장면보고 화도나고답답했었는데 이 일을 실제로 겪으신분은 얼마나 마음고생이심하셨을까 생각이드네요. 이 영화로 네티즌의 힘이 대단하다는것도 새삼느끼고 우리나라 사회를 잘 그린 영화라고 생각합니다.좋은 명작보고갑니다,~
그놈의 신파 없으면 영화를 못 만드는 건가
레전드영화 최소9점초반은 나와야될영화...대한민국 사람이라면 봐야되는영화
참!!나!! 배성우 연기 쩐다
내가 이영화를 13살 초딩때 극장에서 봤는데 이제 성인이 되는 지금까지도... 그때 너무 격하게 슬펐던게 잊혀지지가 않는다. 여전히 내가 봤던 영화중에 슬픈영화로 압도적 1위이다.
폴레트의 베이커리라고 가난한할머니가 마약파는 영화도 있어요.본국에서도 나랏일못해서 할머니가 대마초장사 하네요 저 나라에서도 정부가 일을 못해서할머니가 마약장사하네요.우리나라도 외교부가 일을못해서 아줌마가프랑스감옥에 갇힌거잖아요...그 영화도 사회안전망을 못깔아서 할머니가 마약사기꾼으로전락합니다.나라탓하지말라는데 국가가 일을 잘했다면이런 사태가 발생했을지특히 이명박근혜 때 일어난 일이라 더 화가 나네요.저 아줌마가 고의로 마약운반했어도 외교부책임이라고 봅니다.그 할머니도 선량한 제빵사였지만,세금에 쫓겨서 마약상인 된거처럼요 전도연씨는 고의나 실수나 잘못없어요.외교부잘못이에요.이 영화의 교훈-국가가 국민을 잘 돌봐야한다.특히 이명박근혜 너네말야.
외교통상부 마지막 깨알 뒷북...영사관 혈세빨아먹는 넘들까지 열받기 그지없네쨋든 원석밀반입이라서 죄는 맞는데 대처속도가 열받기 그지없음
외교부 해체해야되는거 아닌가? 하는 일도 없는데 밥만 축내면서 혈세 빼먹고 있으니 이런 사연이 한두개인가 국외에서 국민이 난처한 상황에 처했는데 모르쇠 했다는
16년전 공무원의 친절함이 이랬나,,!? 국민생각안하고 과자먹는데 바뿌구나 이런이런,, 전도연의우는연기 정말 최고다
주인공여자의 슬픔이 뼈저리게 느껴집니다가슴깊이 울었던 영화입니다가슴이 아파서 죽을것같아요그만큼 여운이남아요
오래간만에 영화 같은 영화를 보았다. 대사관의 무사안일 복지부동은 잘 보았는데 성법죄를 삽인한 건 쓰잘데 없는 내용이었다. 그 장면만 없었어도 점수를 더 줄 텐데 옥의 티였다.
이 영화를 무료로 보게됐지만, 영화관에서 얼마를 주고도 볼수있을 영화입니다.흥행하지 못한것은, 이슈에대해 우려하는 정부와 공무원들에 압박이었을것같다는 정도로.
첨엔..뭐 걍 슬픈내용이겠구나 했는데 ,요즘 내가 슬프런가.. 눈물흘리며, 분노하며...본 영화 .. 더욱이 실화라서,대한민국국민으로서 더 분노하고, 더 슬펐던..그리고 그해 우리나라를 돌아보게되는 ..많은사람이 봤으면하는! . 꼭,꼭,
이런 말도 안되는 이야기가 실화라니 가슴아픕니다
ㅜㅜ몰입도 최고에요 ㅜㅜ 펑펑 울었고 남편이 고구마라고 생각했는데 ㅜㅜ 외교통상부가 너무 빡치네요 ㅠㅠ
여기서 여자가 잘못 했네마네 하는 인간들은 뭐임?? 뭐 여기서 여주가 잘못했다는거 모르는 사람도 있음? 영화에서도 계속 대놓고 대사로 치잖아 당신네 대사관이 나쁜거라고 범죄자도 인권이 있고, 재판을 제대로 치를 권리가 있는건데 그 기본권도 못지켜주고 있는거잖아 대사관이 국민들 혈세 받아처먹으면서 해외에 있는 국민이 잘못했을지언정 그 국민의 기본권 재판 받을 권리조차 앗아가는 과정이잖아 저게 이 무지한 인간들아 조두순도 지체 없이 정식으로 재판 받는다^^
ㄴ너무슬프고 감동적이에요
돈을 벌어야한다는 욕심과 무지에 의해 벌어진 일. 물론 법적으로는 처벌을 받는 것이 당연하기에 감정적으로 다가갈순 없다. 하지만 외교부 그들은 힘 없는 국민 한 사람을 단지 “귀찮다.” 그 하나에 이유로 사람 취급도 하지 않았다. 분명 100% 실화를 바탕으로 한 것은 아니지만 이 내용 만큼은 사실일것이다. 힘 있는 그들에게 묻고싶다 “당신의 딸, 아들, 부인이였다면 과연 어떻게 하였을 것인가.”
영화가 지루하지 않고 잘 만듬. 실화라서 일수도 있지만 감독과 전도연에게 별 하나씩! 좋은 일이건 나쁜 일이건 확실한 이해가 아니면 뛰어들지 말자. 1억을 준대도. 형사앞에 끌려온 서문도가 하는말도 맞다. 형이 아쉬우니까 하고 그런 형수가 불쌍하다고. KBS심쳘호 기자가 살리고 네티즌이 살렸다. 잠깐이 2년이란 파리감옥. 코카인 37KG(8천5백만유로)을 모르고 운반해도 1년이구나. 마약 사용한 박유천은 구속도 안하던데 승리는 말할것도 없고 감옥 안간 연예인은 대한민국법에 돈만 주면 다 풀려 남.
노무현대통령 때 일어난 일이라 놀라웠다.대통령 하나 바뀐다고 다 바뀌는 것은 아니구나...친일 청산이 안된 업보...
가난앞에 현실이 너무 안타갑네요!실화여서 더욱 충격적이네요!상황을 보면 주인공 입장도대사관 입장도 너무 현실앞에어쩔수 없는 범죄에 역겼네요! 전도연 연기는 최고!고수 연기도 어찌보면 정말답답한 남편 연기로 보이지만현실 앞에 최선인 행동이였다 생각 돼네요!
국민으로써 화가나고 연기도 굉장히좋았지만 조금은 루즈한부분도 있었음
아니 무슨...한탕주의로 큰 돈 벌려고 마약 운반 해놓고...나 같으면 바로 의심했다...범죄 저질러놓고 눈물 콧물 짜고....진짜 소리문자 쓰는 우리나라니까 저런게 통하지...보는 내내 욕만 나왔네 이게 감동이고 슬픈건가?
이게 실화였다는게 충격이다... ㅠㅠ
보증도 남편이 서고...사기도 남편이 당하고...화도 남편이 내고...잘못된 일 알아온 것도 남편에...영화 속 아내만 상황 해결해보고자 죽어라 고생하는게 영화 세번째 보니까 느껴져서 내가 대신 들어가서 화내주고싶네... 실화라 더 속상하고 당사자분 고생 너무 많으셨어요
다 좋은데..남편역할이 미스캐스팅..또는 연기력부족...미안해요. 고수
심금을울린다 10점짜리영화입니다
전도연이라는 배우는.. 정말 무슨말이 필요하겠습니까 정말 대단합니다..! 고수도 이런역할도 잘 소화해내고 최고입니다 정말!
펑펑울었어요 특히 전도연씨가 고수 보자마자 앉아서 펑펑 우는데 ...진짜 ...가슴이 찢어집니다 그냥 보세요 다들 너무 슬퍼요 고수씨도 연기 너무 잘해서 더 몰입 잘된영화
OO같은 남편 고수. 잘생긴거 빼곤 없네..아내도 발암이고 말한마디 제대로 못해서 당하고 있냐..
전도연님 정말 최고예요...
엉엉 울었어요....ㅠㅠㅠ전도연 최고
이 영화가 실화를 바탕으로 만들어진거라니... 무엇보다 외교의 품격은 국격에서 나온다던데... @.@...
울산경찰서장이라지 ...
아 너무 화나요진짜...
공무원들이 욕쳐먹는 이유중 한두개가 아닌 여러개가 나옴
감독님 이런 영화 만들어주셔서 넘 감사합니다. 그리고 극중에 방송국 pd님도 정말 훌륭하신분이네요. 감사합니다.
처음에는 덤덤하게 보다가 중반부부터는 자동으로 눈물이 나와
왜 이제서야 봤는지 후회스럽네요ㅠ 너무 감동적입니다
질질짯뿠다 ㅜㅜ.. 하 슬퍼잉
오랜만에봐도 화나고 슬프고 울화통터진다하고싶은말 다쓰면 1000글자는 아무것도아니다드러운나라
어느하나 빼놓지 않고 감동을 주는 영호ㅓ
이 영화가 왜 안떴는지 이해가 안됩니다숨겨졌던 명작을 이제서야 알게되었습니다...이렇게라도 가슴아팠던 우리 국민의 고난을 알게될 수 있어서 매우 기쁩니다.앞으로 이 영화가 널리 알려졌으면 좋겠습니다
보는내내 펑펑울었다안쓰러워울고 화가나서 울고 무사히 버텨준것이 감사해서울고
집에 가기 위한 길고 긴 여정. 하지만 연출이 과해서 반감되는 기분.
전도연의 연기는 타의 추종을 불허한다. 완벽했다. 카리브해는 왜 그리 아름다운 지.. 작위적인 설정이라고 생각했지만 실화 바탕이었다는 것에서 너무 놀랐고 미웠다. 기억하고 잊지 말아야한다.
보는내내 답답하다 장가를 갔으면 친구를 끈고 가족에 올인해라 이거는 진리다 놀때만 친구다
전도연씨 연기.. 말하기도 입아프지만 진짜 너무 잘해요..고구마 백만개 씹어먹는 것 같은 스토리긴 하지만연기력으로 모든걸 커버합니다..
너무슬퍼서펑펑울었네요
전도연의 연기는 너무 명불허전고수의 밑바닥을 그리는 연기는 너무 어설픔.그냥 답답한 영화... 신파를 만들어내려 노력한 감독의 노력은 가상하나 너무 읽혀서...
하,, 이게 185만밖에 안봤다니 재개봉해서 더 많은사람들이 봐야한다.. 전도연 배우님 연기 진짜 그냥 말도안나오게 잘하셔서 오열하면서 봄ㅠㅠ 애기도 연기 넘 잘해서 진짜 많이 울었다.. 외교부의 무능함에 너무 화가났고 송정연씨 뿐 아니라 정말 누구에게라도 일어날수 있는 일인것 같아서 마음이 아프고 공감됐다 내 인생 최고의 영화.. 두고두고 꺼내볼것 같다
이런 영화를 이제 봤다니.감동이고 많은것을 생각케하는 휴머니티, 네셔널리즘의 수작입니다.
눈물을 팡팡 흘리면서.봤네요.가족의 힘 덕분에 버틴 것 아닐까 싶어요
엄마 얼굴이 기억안날라그래. 그래서..골이아파. 심금을 울리는 아이의 대사
남자 잘못만나면 인생조진다는 이야기죠?
역시 믿고 보는 전도연 영화였다. 영화속 PD한테 내가 다 어찌나 고맙던지~~
마지막에 외교통상부 전화오는 거 보고 어이가 없었다.너무 슬프고 감정이입이 너무 되고 실화라니 얼마나 힘드셨을까..
평점 처음 써봅니다. 실화라서 너무 가슴아픈영화 모두 봐야하는 영화
이걸 뭐라해랴 할 지, 정말 기가 막히게 더도 덜도 아니고 딱 2013년도 영화 수준에 딱 방은진 수준. 고수의 연기는 영화에 누를 끼칠 정도.
이 영화는 볼 때 마다 눈물바다..감정연기 진짜..처음으로 평점 주게 만듦
전도연. 전도연. 아 역시 전도연...
외교부와 프랑스한국영사관에 너무나도 분노하게 된다....자기 가족일이라도 그렇게 귀찮아했을까..국민을 위해 일하는 자리에 있는 사람들이 저런모습인게 속상하다...주인공이 2년간 견뎌낸게 참 대단하다..
영화의 방향이 조금 잘못되었다. 이건 휴먼 감동 드라마가 될 소재가 아니다. 배우들의 과한 신파는 조금 자제하고 영화 도가니처럼 사회고발 형식으로 만들었어야 한다. 스타배우들과 흥미로운 소재를 가지고도 관객수가 이토록 저조한 이유를 감독은 느껴야한다. 특히 전도연의 피고인으서의 마지막 법정발언같은 이런부분에서 대사가 유치하다. 법정에서 누가 그렇게 장시간 개인사를 들먹이며 발언을 한단 말인가. 한국영화들은 너무 신파적인게 한계다
죄를 지었으면 벌을 받아야 한다. 하지만 죗값은 법에 정해진 양 만큼만 받아야 한다. 2004년에 있었던 일이라고는 도무지 믿기지 않는 일이다.전도연의 연기는 역시 여기서도 빛난다.
전도연이 살린 영화네요.. 잘 봤습니다
와 영화 보다가 빡처서 담배 겁나 폇네 외교통상부는 머하는 집단이냐? 국민의 세금을 낭비할수가 없어? 니들이 일안하고 먹고 사는게 국민의 세금을 낭비하는거다 진짜 걍 외통부 없애버려라 쓸모 없는 세금 축내는 집단임이때 영사관하고 그 똘마니들 실명공개하고 옷벗겨라
아진짜 너무 끄네 감성팔이 적당히만 넣지..
와ㅜㅜ 감동 햐ㅡㅜ진짜 아침부터 눈물줄줄
어떻게 이런 비극적인 일이 일어날수 있을까...보면서 너무 마음이 아파서 펑펑 울었어요주인공분이 긴 시간동안 잘 견뎌내줘서 얼마나 다행인지 몰라요 아빠와 딸도요 정말 다행이에요^^부디 남은 생은 행복하게 살기를 진심으로 바랍니다잘못한건 맞지만 저런 비극은 절대 있어선 안돼요!!!☆이 영화가 나에게 주는 생각 하나☆이래서 죄인도 인권이 있어야 한다고 하는건가 하고 생각이 드네요~
영화는 보는 시기가 있는것같다...예전에 볼땐 몰랐다...하지만 지금 아이를 키우면서 다시 보니깐 와닿는게 틀리다...마누라랑 오열하면서 봤다...
최고명작 넘재밌어요 또보고싶습니다
이게 실화라니...소름
이런쓰레기영화. 말도안되게 징징거리는 짜증나는 영화.
대한민국 공무원 엿 쳐먹으세요.. 많이 잡숴서 배터질때까지... 이상 공시생
이 영화가 주는 교훈: 저런 OO같은 새끼랑 사느니 혼자 살아라
무능한 대한민국에 화나고 실화라는 생각에 보는 내내 울었네요ㅠㅠㅠㅠ 전도연 연기 짱...
가장 좋아하는 배우에 전도연을 말하는 내가 자랑스럽다. 이영화는 전도연이 아니면 안되는 영화다. (거의 그녀의 영화 대부분이 그렇지만)
공무원들ㅡ세금충들ㅡ게을층들..꼭 봐야할 영화ㅡ
눈물.ㅠㅠ눈물.ㅠㅠ
실화내용을 바탕으로 잘 만들어진 영화라고 생각합니다.
이태원 나이지리아 쓰레기들한테 홀려서 마약운반하다 여기 여주처럼 된 한국여성 케이스들 꽤 있습니다 여기 여주는 풀려나기라도 했지 그 마약운반 여성들은 외국깜빵에서 청춘을 썩혔습니다 그래도 아무도 주목하지 않았죠 언제까지 피해자가 움츠려 들어야 하는 사회여야 하는지 이해할 수가 없습니다
책임감 없는 남자랑 결혼한 멍청한 여자가 개같이 고생하는 현실적인 영화... 여자들은 이 영화보고 제대로 된 남자를 만나길..
이런 영화를 이제서야 보다니요ㅠㅠ 이런일이 다시는 일어나지 않길바랍니다.
초반에는 남편의 무능과 무지함에 욕나오고 중반이후부턴 공무원들의 무능함에 열받다가 마지막에 결과를 보고나서도 그 짜증이 가시지않는 영화.
벌받아서 디졌네ㅋㅋㅋ
내가 이걸 왜인제봤냐.. 너무 슬프게봤네요
남편이 따지고보면. 무능력인대 미화시키는게 불편.
꼭 봐야할 후회없는 영화입니다.특히 전도연씨의 연기는 최고입니다.
제발 ㅠㅠ 이제는 제2의 마약아줌마가 없길..
나라의 녹을 먹는 분들 이 영화 꼭 보셨으면 좋겠습니다. 제발요...
어휴 외교부야 일좀하자. 본인들이 저렇게 당해도 가만있을라나. 전도연은 그냥 믿고 보는 배우 그 자체.
배우 캐스팅을 너무 잘했다 특히 전도연님을 캐스팅하신게 신의한수였다 그 동안 영화를 보면서 처음으로 오열하면서 봤던 영화이다. 감동영화를 찾거나 영화을 보고 울고싶은 사람이면 이 영화 꼭 보길
간만에 한없이 눈물흘렸다.
너무슬펐어요.여튼 우리나라 ㅜㅜ
와~~ 이런 외교부가 어딨습니까?국민이 내는 세금으로 자국민 지켜주는게 그리 어렵습니까?국개의원들 코로나끝나도 해외여행 가지마세요!영화가 실화라는게 정말 놀랍네요ㅜㅜ있어서는 안될 이야깁니다너무 안타깝고 슬프네요우리나라는게..
믿보 전도연님영화쉬지말구 쪽내주세요너무팬입니다
감동 감동....
어느나라도 예외없이 한국대사관과 영사관이 문제가 많은것 같아.아직.한국은 선진국이 되려면 먼것 같아 씁슬합니다
말이 필요없는 영화... 1년치 다 운듯
전도연은 국보로 지정해야 되는 연기다. 방감독님이 실화를 영화로 너무 잘 만드셨음. 시간 가는줄 모르고 보면서 내내 마음이 아팠고, 망설이지 말고 꼭 보시기를 추천.
그래서 프랑스 대사관에있던사람들 지금 뭐하나요
전도연 연기는 역시 최고. 우리나라 대사관 영사관이 재외국민에 대한 태도와 업무는 역시나 개차반
전도연!!!최고여배우~오래오래 쭉 연기하세요 ~~외국에서 죄지은것보다 우리나라 외교통상부가 더 부끄러운영화ㅡㅡ
역시 배우들 연기가 ~~~최고^^실화라니 맘아프고 화나네요
실화라는게 굉장히 분노가 치밀어오른다.
볼만한 영화입니다. 어쩌다 마약밀수범으로 누명을 쓰고 타지에서 고생했던 실화를 바탕으로 만든 영화라 더 안쓰럽게 느껴졌습니다. 살면서 자신에게 어떤 일이 닥칠지 모르니 매사 조심해야겠습니다.
슬펐습니다. 그리고 펑펑 울었습니다.범사에 감사히 살겠습니다.
정말 최고의 영화네요 인생에 본 영화중 손꼽힙니다
외교통상부... 어차피 공무원 나부랭들 국민 세금으로 먹고 사는 주제에 밥값 하는척 좀해라
마른 눈물까지 짜내는 영화~
외교부 ㅅㅂ...연기자들근데연기력미쳤다다들..
ING,... 아쉽지만^^ 국민혈세충들만의 리그& 헬조선화는 진행형입니다... 해법은, 각자도생& 홀로서기,... 힘내세요... 국민여러분~~~ ( : 헬조선탈출프로젝트 )
대한민국 대사관 진짜로 패죽여버리고싷다스줘저터탸아화나
와,,저 방금 이영화 추천으로 넷플릭스에 떠서 봤는데요 진짜 저혈압이던 제가 고혈압으로 쓰러질 뻔 했네요 영화 보는내내 욕이 쉬지를 않았어요 진짜로 뭐하는 나라인지 이거 정말 과장없이 실화라면 정말 ㅋㅋㅌㅋ진짜 이건 말도안되는겁니다 화를 좀 잘 참으시는 분들은 한번쯤 봐도 괜찮을 것 같네요 괜히 살고 있는 나라가 싫어지게 만드는 영화였어요,, 전도연님 정말 연기 너무 잘하십니다,, 결국 또 국민을 지킨건 국민들이네요
이 일로 외교통상부 대사관 일처리가 좀 바뀌였길 간절히 바란다
프랑스 영사관 영사세기 죽어서 꼭 불구덩이에 떨어지거라
보다가 암걸리겠네. 연출이 너무 답답해서 연기까지 갑갑하게 느껴지네요.
배우들 연기 미쳤고 애엄마로써 더 감정이입된것 같음ㅜㅜ물론 죄를 지었지만 절차에 맞는 과정을 거쳐 죄값을 치르면 된다 이건 어느나라를 가든 너무나도 당연한 일이다 그런 의미에서 진짜 공무원들 꼬락서니가....너무 화가 나고 영화를 끝까지 보기 힘들 정도였음 제발 부디 앞으로는 이런일이 없기를!ㅜㅜ
도대체 전도연이란 배우는 한국영화 관객들의 눈물샘을 몇번이나 자극하는건지...
연기자들의 연기가 감동시키네요
보는내내 넘~ 하냉! 국民을 사지로 몬 OOO기 위선 공직자들 깜빵으로 (추출제거처단) 대한민국 국民 힘내라 힘 화이팅!
넷플에 나와서 봤는데 주불 대사관 새끼들 가족들도 똑같이당해 봤으면 합니다 더 심한말도 하고 싶은데 안써질거고 그냥 대대손손 다 불행히 매일매일이 힘들게 뒈질것 같이 가엽게 살았으면 합니다
실화를 좋아하는 1인인데 실화인지 모르고 봤습니다 보면서 느낌이 쎄~~한게 이건 실화다! 라는 생각이 들면서 몰입이 됐었고 보는내내 안타깝고 화나고 끔찍했습니다.연출 연기 스토리 영상미 모두 감동입니다. 너무 잘 봤습니다. 그리고 장미정씨 화이팅입니다...
원래 슬픈거 잘보는데 이건 못참겟네 억지감동 아니라서 좋았음
지금의 평범한 생활도 충분히 행복한 것.행복은 멀리 있지 않다
추과장, 방영사, 간수같은 인간들이 살아있을 평생을 저주받고 고통속에 살았으면 좋겠다
처음으로 영화를보다가 펑펑우네요..
법정씬에서 개인적으로 좀 오글거림
영화의 모든 부분이 맘에든다.근데 진짜 재수없는 대사관것들,권위주의로 가득찬 세금축내는 공무원것들에 대해 분노가 치민다,개같은 공무원것들아.세금값 쳐해라,퉤
알든모르든 범죄행위에 가담한게 맞음
실화라는점에서 스토리는 더할나위없고 전도연이라는 배우의 연기는 감탄이나온다
보는 내내 안타깝고 답답해서 눈물이 멈추지 않았네요. 말도 통하지 않는 타지에서 얼마나 외롭고 힘들었을지~~ 대사관이나 외교통상부가 도대체 왜 있는건지ㅠㅠ
대사관 담당 직원들 잘라야지! 다른 곳 발령내냐! 답답이들아!
제발 실제 정부 관계자는 이러지 않는다고 믿고싶네요
아,,,,전도연의 연기력이 대단한영화,,,공무원 철밥통들 보고 빡침을 느끼게해주었고,,,,감동적인실화영화였음
처음으로 감상평 남깁니다....너무 억울하고 분해서 눈물이 계속 흘러..여운이 많이 남습니다..이토록 억울함이 있다니.. 영화로 만들어 실화를 보게 해줘서 감사합니다.
간사한 감성적 호소와 편의적 곡해로 점철 된 사회 고발이 어설프게 뒤섞여 결국 이도저도 아닌 해괴망측한 돌연변이를 만들어 버렸다. 위태롭게라도 돌연변이를 두 발로 설 수 있게 지탱하는 건 전도연이라는 척추 덕이다.
보는 동안 너무 답답하고 실제 일이나니 너무 마음이 아픕니다.
울었네요 긴말 필요없습니다..
아이 가진 엄마의 마음이 전해져 너무 많이 울었어요. 좋은 영화 감사합니다.
너무 감동 깊고 좋았던 영화. 프랑스 한국 대사관이 실제로 그랬다는게 믿겨지지 않고 꼭 다시 볼 영화.
연기는 극찬했으나, 전반적인 스토리가 여감독이 생각하는 무능한 남성의 모습을 잘 표현함.보는내내 국가기관의 무능함 나태함, 그리고 마약운반에서조차 여자만을 원하던, 범죄조차도 남자는 참여할 수 없었던, 설정을 만들며. 돈없는 남자는 매우 무능하다는 묘사를 매우 잘함. 페미들이 보고 좋아할 듯함.
서문도 보다 못한 개 대사관
최고다 정말 잘 만든 영화 감동적이다
태어나서 처음 평점 쓰는데진짜 믿고 보는 전도연 영화내용 연기 몰입도 표정 대사그냥 다 소름아 너무 명작입니다별5개 최대점수 10점이모자랍니다
대사관 ㅅㄲ들 저러고도 나라의 녹을 먹을 자격이되는거냐.천불나네.
이런 일은 정말 두번 일어나지 말아야 할 영화
추격자 슈퍼마켓 아줌마보다 암걸리는 외교통상부, 주불대사관,,, 실화라는거에 머리카락이 쭈뼛 선다.. ㄹㅇ 암걸리네
전도연이 다 했다...
돈을 목적으로 범법행위를 하고서 몰랐다고 땡깡이나 부리고ㅋㅋ 저런 사람들이 한국 망신 시키는거임샘물교회보다 더 쪽팔린거다 저런게ㅋㅋ 범죄자 미화는 왜 하는거임?
좀 논리적으로 외통부 비판하고 문제 해결하는 결말까지 나왔으면 좋겠는데 너무 감정적으로 가서 아쉽
암걸리겠다 ㅡ 무식하면 용감하고 답답하다
이 영화를 많은 외국 대사관에서 종사하시는 분들이 싫어합니다 ㅋㅋ 왜 이 영화가 흥행이 안됐는지 알것도 같네요
전도연이 나오는 영화 중 손에 꼽히는 졸작이다.배성우, 류태호는 작정하고 송정연을 엿먹이려 하는데,그게 너무나 작위적이어서 손발이 오그라든다.(나약한 한가정을 대하는 국가의 무책임, 무능력을 보여주려 했나? 이건 너무 도식적이잖아)고수의 연기는 그저 하층부에 있는데,전도연-고수가 부부로서 매칭이 된다고 생각하나?여하튼, 참 좋은 쌀로 밥을 해서 그냥 밥말아먹은 기분이다.
아래사람 가식덩어리...
돈없고 힘없는 사람은 국가가 지켜주지도 못하네요 너무 불쌍하고 안타까워서 눈물만 흐르네요
전도연 배우님
보는거 너무 힘들다 보는내내 눈물남 연기했던 전도연은 진짜 너무 힘들었겠다..
범죄자를 일방적으로 미화
중간중간 지루하기도 했는데 실화라는 게 참 ㅠㅠㅠ 계속 만약에 나였으면? 하는 상상을 하게됬다 ㅠ
대사관 진짜 저정도로???ㅋㅋㅋ
남지않는 이야기일법한데 연기가 기억을 잡는다
마약밀매범인데 너무 미화하네
OO 주인공 둘의 콜라보가 돋보이는 영화마약운반은 범죄지
도자기 취미 생활 하느라 바쁩니다.
안타깝고‥열받고‥하ㅡ
전도연은 언제나 믿음직한 연기를 보여주나..이게 왜이렇게 조명 받아야 할 스토리였는지 잘 모르겠네..그냥 철없이,세상물정 모르는 가족의 가족애? 로 끝내야지..어쨋든 한탕위해서 범죄인거 알면서 한 사람인데...실제로 대사관이 얼마나 무능했는진 모르겠지만.. 너무 비약한거같기도하고.. 스토리전개가 너무 편중되어있다..
이건 최고네요.. 말로 표현할수없을만큼 화도나고 슬프고... 정말 최고입니다
갑만에 몰입해서 본 영화.. 전도연 연기가 영화를 끌고갔다!!
연기는 말할 것도 없고 스토리도 좋고 그냥 꼭 보세요. 미쳤어요
우와~정말 찐도연이다!
그냥 단순 휴머니즘 영화일것같아 무관심했었는데 흥미요소가 있었네요 볼만했고요 여기서도 무전유죄같은 느낌이드네요 사회지도층이 그랬다면 영화로 나올 사건도 없었을것인데말이죠..
슬픈 영화 보고 운적 단 한번도 없는데 연기와 감정이입 펑펑울다갑니다
고수...연기...해외로케 아까운.대체 해외영사 비판하기 위한 영화로만 만들었나?내 시간 돌려줘
실화이지만 평범한 일상의 소중함을 주제로 다루고디테일하고 감동적 연출해 준 것에 한번쯤 보아야 할의미있는 영화입니다
오늘 집으로가는길보고 엄청 울었어요나라에서 보상 해주었는지 궁금해요?너무 화나고 한국영화걸잓닌 답네요
펑펑 울었어요.전도연의 원탑연기.
전도연 배우님의 연기 정말 최고네요
대애단히 높은 분들 나셨습니다. 외교부 당신들이 진짜 대한민국을 위해 일한다고 생각하십니까?
전도연 사랑해요 연기를 너무 잘하세요
답답하고 빡쳐서 미치는줄.. 혐한 더 심해짐 슬픈영화입니다 많이 울었네요
전도연이 고수랑 감독 만나 망한 작품
전도연이 다했다존경한다 연기자 전도연
아무리 몰랐다고 해도 큰돈을 받으면 의심했어야지. 그건 그렇고 세금도둑들은 어떻게 되었나? 세금받아가서 프랑스여행이라 캬... 근대 다시 다른 나라로 세금도둑들을 여행시켜주는 대한민국 이야 이영화를 세금도둑들은 싫어합니다.
정말 영화같은 실화군요.보는 내내 밀려오는 먹먹함...실존 인물이 아직 생존해 계시다면정말 수고하셨다고, 잘 버티셨다고말씀드리고 싶네요~ 묻힐 수 있었던이야기인데 이렇게 영화로 알려줘서고맙네요. 또한 제 삶에 대입하여, 어렵고 힘든 일이 있을 때 이 영화를생각할게요~~
허구가 많이 섞여 있다. 실제 진실을 찾아보니 대사관 외통부 죄다 할만큼 한거같다. 그리고 죄를 희석시키는데 너무 열을 냈네 &#39;몰랐다&#39;로 될 문제는 아니다. 그래서 판결도 1년 준거고 여튼 우리나란 감성의 나라야
답~답하고 억울하고 또 답답하다.내가 낯선 나라에 고립된다면대한민국이 구해줄까 생각해 보았는데아마 방치 되어 정연처럼 될 것 같다.2년을 견뎌낸 정연이 너무 대단하다.전도연님 연기는 볼때마다...감탄스럽다.그 캐릭터 자체인 것 같다.아 그리고 또..남자를 잘 만나자.자기가 잘못해놓고 자존심 부리며 승질 내고폭력적인 남편..사기 당한 직후에도 친구들 편에만 서서 대변하는 꼴이..정말 답답했다.그리 의리있으면 결혼하지 말고친구들이랑 평생 살 것이지..보증이나 서서 아내 돈 다 날려먹은 주제에..어디서 큰 소리인지..사과도 모자랄 판에..영사관 인간들 다음으로 제일 화나는 캐릭터ㅠ그리고 개인이 해결하는 것 보다역시 방송을 타야 좀 유명해지고여기저기서 힘이 생기는건 사실인 것 같다.그 놈에 돈..돈...실제 뉴스기사에서도 봤는데그 먼 나라 교도소에서도 돈이면 다 된다고 했다. 역시 돈이 좋다..다른 나라 대사관들은 적어도 일주일에한번은 방문했다는데..우리나라 대사관 공무원들은...에효지금도 잘먹고 잘산다고 한다.다시는 이런 일이 없었으면 좋겠지만또한번 억울한 국민이 생긴다면그땐 제발..성의껏 ㅠ 도와주는 나라가 되었으면 ㅠ 20년이 지난 지금도변한건 없겠지만...
ㅠㅠ돌아오셔서 너무 다행입니다ㅠㅠ 꽃길만 걸으시길 바래요ㅠㅠ
하... 정말 속상해... 외교부는 누굴 위해 움직이는거죠 어렸을때 잠시나마 이 직업에 꿈을 꾼 내가 원망스럽습니다
전도연님 연기 정말 최고에요..왜 전도연 전도연 하는지 알겠네요..딸가진 엄마라 더 몰입하면서 울면서 봤어요..무사히 가족들 곁으로 돌아오셔서 정말 다행입니다
무지와 가난으로 인한 절망 속 욕망이 죄라면 죄일까..당한 사람만 억울하고, 나만 절박한거지..내 일이 아니면 사람들은 강건너 불구경..
이런 영화들이 많이 만들어지길 바랍니다. 우리 주변에서 억울한 일을 당한 사람들의 이야기들이 묻히지 않고 영화로 남아, 더 많이 알려지고 또다른 피해자가 없도록 하는데 영화가 큰 역할을 할 수 있을 것이라 생각합니다.
영화처럼 울나라 썩어빠진 외교관이 절반은 넘는 수준이라는게...이것이 영화보다 더 영화같은 실화라는게...
영화내용이 실화라고 하니 참....어이가 없고 화가 나네요전도연 연기 진짜 최고!!
지금 국회방송서 보는분?
피디도 나중에 가서 나몰라라 하는거 아닌가 하고 조마조마 하면서 봤네...
전도연님이 같은한국사람끼리 부탁드릴께요 손이야발이야 비는데 프랑스검찰소속이라고 법무과에 가서 직접 편지쓰세요하는년은 진짜 평생 프랑스사람들 발바닥이나 빨며 살아라 OOO년 제일 재수없었음 중국인친구하고 같이 봤는데 중국인친구가 자기네나라사람 아닌데도 자기가 저상황이면 도와주고싶다는말이라도 하더라 머저리같은년 이영화보면서 국적포기하고싶은생각 백번은 넘게 들더라 맨날 민주주의국가가 인권존중해주네 어쩌네 하는데 이게 바로 민주주의국가예요 도대체 뭐를 존중해줬는지
보면서 이 스토리가 실화를 바탕으로 만들어 졌다는게 놀랍고 어이도 없고 화도 나고 무능함이 뭔지 한심스러움..
최고의 영화.그리고 실화를 왜곡없이 있는 그대로 그린것에 1000만점 드립니다.
한가지 미스테이크....남편이 고수면 저렇게 못 살리가 없음...미스 캐스팅이었단 생각, 너무 잘생기고 키크고 그러면 돈이 저절로 굴러들어올 듯, 작품성 인정, 감동적인 부분도 있었음
아 진짜 외교부 대사관발암
역시 민주당정권.. 국민은 개돼지로아는 뇌물현
뇌물현 뇌물만 처묵엇지~머햇냐??박그네ㅡ정부때이랫어바??
저도 눈물이라는걸 흘릴줄 아는 놈이었네요.. 너무 슬펐습니다.
우리나라에 민족성을 보는것같아 슬프다
쓰레기같은 세금기생충 외교부 공무원새끼들의 실태를 보여주는 영화
괜히 이걸 보기시작해서 슬프다. 많이
공뭔애들 개판인거아는데 밀수가 얼마나 큰죈데 내용물이 마약인지 금괸지 뭔지 확인도안하고 그걸 운반한다는자체가 일반인들 상식은아니네.. 그시절에 아줌씨들 돈받고 보따리알바가 크게유행하던터라 대사관도 본보기로 했을듯..영화는 재밌었음
솔직히 기대 안하고 봤는데 기대 이상이었음. 중후반부까지 진짜 괜찮게 보다가 후반부 뭔가 이질적으로 변한 느낌? 좀 이상해졌다 해야하나?
감정이입에 몰두가 오지는 영화는 또 첨이네
저는 드라마도그렇지만요즘은 너무 스토리 등 구성이 좋아서이영화보고 엄청 울었습니다정말 내가 장도연님 역이라생각하고보니 미치겠던대요.,.고수님 신랑도그렇겠지만너무슬픕니다.. 이게 실화라니.. 사실은 더열악하고 말도못햇을것같습니다. .마음이아프내요..
실화라니 참 어이없네요 국적을 포기하고 싶을정도로 신뢰가 안가는 한국정부. 이분은 국민이 살린거네요.
가족의 소중함을 한 번 더 알게 해준 영화.. ㅜㅜ 너무 슬펐어요ㅜㅜ
프랑스대사관 쓰레기들만 있었나보네
보면 펑펑 울게되는 영화.. ㅠㅠㅠㅠ
예전에 보고 다시 보는데 역시 먹먹하다. 근데 이런데서도 정치적 이념 으로 갈라치기 하는 인생 폐기물이 있네
어제부터 사랑하는 4살딸이 열이있어서 조마조마한 상태에서 이 영화를 봤는데, 어떻게 2년동안 떨어져 있었을까요. 당시 영사와 직원을 강력하게 처벌 바랍니다.
이정도 감성팔이라면 괜찮다 근데 리얼한 다큐 같아서 답답하고 무서웠다
노무현 좌파정권 시절 일어난 일
슬프고 화나는 장면이 많았어요
외교부 공무원들의 무능함과 업무태만을 고발하는 영화
영화를 다보고 난 후 '지금의 대한민국은 과연 다를까?' 하는 생각이 들었다.
일상이 고맙다. 나라와 국민에 대해 생각하게 된다.
소재는 좋은데 연출을 개 둊같이 했네!보면서 화나네
지금 우연히 보는데 볼만합니다.
항상 보증이며 사업이며 일 벌려서 가족 까지 쪽박 채우거나 동반살인까지 하는 한남 남편. 가족 먹여살리겠다고 범죄에 발 들이는 멍청한 여편네. 이렇게 된통 걸려서 망정이지 안 그랬으면 그런 짓 계속 했을걸? 글고 대사관만 나쁜놈들처럼 왜곡해서 영화 만들었더만. 실제론 재판, 통역, 생필품 지원까지 다 받았던데?
펑펑 울었다 내 얘기라 생각하니
대사관 ㅅㅂ ㅅㅐㅋ ㅣ들 일처리 ㅈ같이 해서 죄없는 서민만 고생 시키네 욕하면서 봤네 ㅉㅉ,이게 실화라니 참 대한민국 대사관 검경 진짜 한심하네,힘 없는 서민들은 외면 받고 빽있고 힘있는 사람만 살기 편한 개한민국 바뀔때 되지 않았냐?? 영화는 중반 까지는 답답하지만 마지막엔 결국 사이다로 마무리 되네여 잘봤고 감동도 있네여 강추합니다.
빛나는 전도연 덕에 영화도 빛났다
초반의 고수 캐릭터가 씁쓸했다. 영화 잘 봤다
하..뭔가씁쓸하네..스토리가 밋밋함실화라생각하니 무능한 외교부..그리고 .. 전도연빼고는 무능한연기들..슬픈영화인데 고수때문인지 감정이입이 하나도 안된영화..정말 남주는 미스케스팅전도연과 어울림은 물론.. 너무 옅은연기였음
방은진 감독님 팬 됐습니다..!!너무 존경합니다.훌륭한 영화 만들어주셔서 감사합니다.
이 영화는 전도연 그 자체다. 가슴이 먹먹하고, 나라를 생각하면 분노가 차오른다.
전도연 연기는 끝내줬다.
전도연 누나 연기력하나는 정말... 칸의 여왕!!!
대한민국은 국민들 세금만뜯어낼줄 알지 대한민국은 대한국민을 보호하지않는나라라는게 슬프다 그때프랑스 대사관 OOO는 아직 잘잇냐?밥은 먹고 다니냐?
그때 영사 대사관 직원들 뭐하고 사나요? 진짜 울화통이 치민다
역시 믿고보는 배우 전도연 고수 완전 울었어요 ㅜㅜ 언제봐도 감동적인 영화
남자(남편) 잘못만나면 평생 고생한다는걸 여과없이 현실적으로 보여주는 실화 영화
실화영화는 전.도.연
카리브해를 향해 달리는 배우의 표정이 압권이었음.
대한민국 정부 외교부의 무능과안일함에 화가치밀어오르네요 이런이야기를 들은적있습니다 미국인과왜구와 한국인이 영국이나 프랑스에서 싸우면 미국인과왜구들은 자국 대사관에서 즉각나와서 자국민을보호해주지만 한국사람들은 모든걸 자신이해결하여야한다는 말을 들었는데 이영화를 보면서 그렇겠구나하는생각이들었습니다 대한민국외교관들은 엘리트주의에빠져서 일반국민들보호는 자신들의업무가 아닌줄알고있습니다 대한민국 사법부와외교부해체합시다
진짜 쌍욕이 절로 나오는 한국대사관과, 의원들. 앞에 k붙여가며 선진국인 척 겉 모습만 뻔지르르한 빈껍데기 속 빈 강정 같은 시궁창 대한민국 돌아가는 꼴의 민낯을 제대로 보여주는듯
진심 화가나서 글쓰는데 진짜 한국대사관 저렇게 대처하냐 내피같은 세금으로 저런 OO은 공무원들 월급주냐? 진심 궁금하다사실기반인지 아님 뻥튀기로 영화 고구마 신파 흥행 목적인지 심히 궁금하다
고수만 다른 배우였었으면 대박이였을듯
수리남 압승~~!~!~!~
대사관은 왜 존재하는가? 진짜 보면서 암걸린다 ㅋㅋㅋ 고수도 고구마케릭이네
감독 및 캐스팅, 각본. 연출은 보아라. 이따구 고구마 신파극을 찍는데 전도연이 왜 필요하며 무능한 남편역에 고수가 왠말이냐. 80년대 설정도 아닌데 눈오는날 집에서 쫓겨나는 장면, 부인전화에 무단횡단을 하고 핸드폰을 떨어트리는 아주 놀라운 연출 눈감고 봤다. 다신 영화 만들지마라. 그냥 어디가서 사무보조 해라. 전도연은 무슨 책이 잡혀서 이 영화를 선택했는가? 부디 고수도 그렇고 영화선택 안목을 높이길...
밀수인지 알고 했으면서 감성팔이 오지네ㅋㅋ 자업자득
전도연 너무 대단하다><
아주 옛날에 본영화라서 기억은잘안나지만 지루하게 봤던영화로 기억이납니다
