굿굿굿굿잼써요!'!
명량에이은 거품 흥행작 "신ㅡ파함께"
오버한 CG덕분에 좀 황당했음... 신과함께의 메세지를 제대로 전해준 웹툰에 비해 영화의 목적의식이 과잉CG에 의해 많이 떨어진 느낌이랄까. 애들은 좋아하겠네.
완전 재밌음 ㅋㅋㅋ키 ㅋㅋㅋㅋ
140분동안 우리집 물고기 헤엄치는거 구경하는게 더 재밌을듯ㅋ
시간가는줄 모르고 봄. 재밌음.
애들 장난하는 영화 같네. 어휴.
재미있게 봤어요^-^*
김동욱님 마지막에 엄마꿈에 나타나서 엄마랑 얘기하는 장면 너무 슬퍼서 펑펑 울었어요 원래 부모님 얘기면 다 눈물이 나기 마련이지만 김동욱님 연기력에 너무 감동받았습니다 그리고 참 내 인생을 되돌아보고 생각하게 되는 영화이네요
나도 언젠간 죽으면 환생한다면 한국인으로안태어나고 싶다.미국,러시아국민으로 태어나고 싶다
진짜 차태현 연기 더럽게 못하더라.
개성을 주기위해 소방수라는 직업을 준것 같은데 원작웹툰이 훌륭한 이유는 개성없는 어디서나 볼수있는 아저씨의 재판이었기 때문입니다. 억지로 소방수라는 직업을 갖다붙여서 역설적으로 몰개성하고 뻔한 한국영화 신파극 372번이 되어버렸습니다
신파를위해 2시간을 들이고 눈물좀 짜내려고 발악함
ㄹㅇ 이런영화가 천만이라니...영화보는 눈들좀...전형적인 한국영화 스토리 그 자체임. 인상적인 영화전반부였지만 개연성없이 흘러가는 막전개로 너도나도 울며 마무리 꼭 끝을 질질 짜야 흥행이 되는 참 신기한 한국영화. 스크린독점부터 맘에안들었음
뒤늦게 찾아 본 영화...흥행에 성공하게 된 이유가 무엇인지 의문....
억지로 울라고 울라고 강요하는데 안 울수가없네
미친, 이 두글자면 충분하다
보면볼수록 아쉬운 뭔가 아쉬운 원작이 아까운 영화
처음 보았는대 너무 감동적이네요
진짜 내내 울었던 영화.. 도경수 배우님은 ㅇㆍ이돌이라는게 믿겨지질 않았다..
한국 영화 cg 수준에 한표를 던진다!! 이만하면 볼만한듯!!
완벽한 영화였습니다 마스카라 안해서 다행이었습니다 했으면 울어서 다 번질뻔 했습니다
돈 아까워서 참고 봤다.
미생을 기대했더니 용가리 수준 90년대 어린이영화였다
7개의 지옥은 그야말로 상상을 초월한 영화입니다. 주호민의 웹툰 작가의 야심작이 된 신과함께라는 웹툰이 잘 만든 웹툰이라고 볼수있습니다
내가 이걸 돈주고봤다니
전에 처음 봤을때는 볼만했는데 2 나와서 다시 봤더니 별로... 원작은 몇번을 봐도 재밌던데... 영화는 제일 중요한 인물 삭제하고 주인공 직업도 바꾸고 가족도 짜집기해서 마지막 끝까지 감성팔이의 극으로 치닫네. 저승은 액션 RPG 찍고 있고...
웹툰은 그냥 웹툰으로만 즐기자. 제발.
잼있게잘봤어요기대이상이었어요
신파란 사람들은 인생 참 편하게 살아왔나보다...뉴스만봐도 얼마나 안타까운 영화같은 일이 많은데. 영화에선 당연히 더 극적으로 표현할수밖에없지
난 전문적인 평론가가 아니라서 영화의 구체적인 연출이나 스토리 지적은 못하겠는데... 막판에 이 정도로 울린건 분명히 이 영화만이 가진 힘이 있는거다. 신파니 뭐니 욕먹지만 그럼에도 눈물이 나는건 김동욱의 연기와 음악 스토리가 우리한테 통한거라 생각함
걍 딱 이정도 스토리 억지
기대 하지 않고 극장개봉 내릴때쯤 봤는데 기대 이상으로 슬프고 재미있음
재미잇엇다 ㅇㄴㄱㄷㆍㅅ
연기때문에 3점 준다.
와 꿀잼 제 형은 무서워서 2편은 못보겠데요 ㅋㅋ
안 보려다가 btv에서 가격이 많이 내려갔길래 봤더니 예상대로 너무 유치하네요. 왜그리 관객수가 많았는지 의아할 정도. 아이들에겐 괜찮은 영화일 수도. 끝까지 보느라 힘들었음ㅜㅜ
최악이다. 내시간.. 내돈.. 원작을 욕먹이는 방법도 가지가지다.
와 난 이거 세번이나 볼 정도로 재밌었는데.. 개인 취향이니 재밌게 본 사람들을 이상하게 보진 말아주세요.. 저도 대부분이 재밌게 본 줄
영화 많이 봐줘야 6점.
우리나라에서 솔직히 천만영화는 배급사의 파워와 댓글알바 같은 마케팅의 조작질로 만들어지는거지.. 솔직히 이게 무슨 천만찍을만한 영화냐. 세번의 도전만에 겨우겨우 다봤다. 다보는거조차 너믄 힘들다. 원작을 이렇게나 망쳐놓다니...
이 영화 관객수가 1440만?? 대한민국 영화보는 눈높이 진짜 심각하네... 수준 떨어진다
정말로 재미있고 긴장하므로 신바람났어요.
이나라는 신파아니면 영화를 못만드나..너무 ㅂㅕㅇ쉰같은 억지전개ㅉㅉ수년넘게 아픈 엄마한테 편지까지 조작해가며 거짓말로 찾아가보지 않는게 효자냐?그딴 호로행각이 효도라고?ㅎ거기다 모자사이에 살인미수를 마치 할 수 밖에 없었던식으로 포장하는게 감동이냐ㅉㅉ
왜 천만이넘는지 이해불가..
감동. 기대했던 이상으로 대박이었음.
원작은 못봤는데.. 작가 상상력이 좋다.난 저승가면 오또케. 지은죄가 너무 많아.ㅋㅋ
무난하다고 본다...
개인적인 의견일수 있는데 신파극에 신물난 사람으로서 스토리가 답이 없드라..하..꼭 신과함께 가지고 그랬어야했냐...난 이게 왜 천만인지 이해가 안간다 이런 영화가 흥행해서 한국영화들이 하향 평준화 되지않길 바람
재미없네요. 그냥 sf판타지 화면만 눈요기~ 높은 평점에 속은 기분이라 또 다른 피해자를 막기위해 1점!!
애들모냐... ㅋㅋ관종들 1점 태러 아직까지하네
이렇게 한심하고 무게감 없는 영화가 천만이라니~ 배우캐스팅 스토리 연출 조명 모두 엉망이다.
이런 쓰레기 영화가 천만을 넘었다 이해가 안간다
1편을 봤으면 2편을 보는기 당연한것
감동적인 만화 멋있게 잘 보고 갑니다
지훈아 사랑해ㅠㅠ♥원작도 좋아했는데 영화 지훈이 무엇ㅜㅜㅜ
재밌게봤어요.근데 쥬라기공원과1편 안보신분들은 이해가 안가실듯- .
재미없다고 하는 사람들도 많구나.. 난 처음 시작부터 끝까지 질질짬..ㅜㅜㅜㅜ겁나슬프네
작년 12월에 보고 지금 평점 남기네요.. 오늘 sbs에서 하던데 봐야겠어요
왜캐 다들 비판적이지 ㅋㅋ 재밌게 봤으면 된건뎅
볼만합니다.재미있습니다.!!!
원작과는 다른 시각으로 만든 작품이라 생각하고보면 적당한 엔터테인먼트영화. 하지만.. 주호민의 원작을 아는 사람이라면 동명의 이 영화가 개탄스럽기 그지없을 것이며 애들 소꿉놀이 같은 연기와 개연성과 어이가 동시에 사라진 작품의 시퀀스에 땅을 칠 것이다
김동욱 졸라 허무하게 죽이네 원일병 고문관 암걸린다 어우.. 지루하고 cg도 별로고 스토리도 엉성한데 이거 천만 뭘로 넘긴거냐
돈주고 보고도 재밌다고 한 인간들 알만하다
이런영화가 천만 아니뭔재미냐이거 뭐 cg가화려한것도 아니고
내가 살면서 본 영화 중에 울음을 터뜨린 유일한 영화
스토리,cg 쓰레기인건 둘째치고 차태현 연기때문에 집중이 도저히 되질 않는다.. 이딴걸 천만명이 넘게 본게 신기할따름
한국영화 천만이 우습다..차라리 애니메이션으로 만들었으면 천배 좋았을꺼다.
요즘사람들은 이런거좋아하구나...이런게재밌나?
우리나라에서 흥행성공을 위한 키워드란..
재미의 요소 살리려했던거같은데 웹툰내용이 더 나았음어머니 불쌍하게 왜 두 고인을 형제로 나오게했니ㅠㅠㅠㅠ 그 이외에는 조았음
좋소 아주좋소 이거 까는건 그냥 취향차이다
진짜 재미없다 안보려다티비에 하는거 봤는데 평들 진심잉건지
개인 생각이 다 다른만큼 재미없다고 생각하는 분들도 많겠죠 근데 자기수준에 안맞는다고 재밌게 본사람들 바보만드는건 아니라 생각합니다재미없으면 재미없는거지 왜 재밌게 본사람들은 뭔생각으로 본거냐 다애들이냐 하는건 아니죠
눈물을 자극하기좋은 영화
이런게 1400만.. 작년에 돈내고본 내가 밉다
신과함께 처음으로 보는데 .. 연기는 좋고 잼나는데 스토리는 노잼 이게 천만? 안보길 잘했다는 생각 판타지물은 손절
불편러들 또시작됐네 ㅋㅋ니가 재미없음 니가 평균이하라는거야ㅋㅋㅋㅋ남들과 다른 니가 싸이코라고 ㅋㅋ왜 이해가안간다그래 그냥 니가 사이코인걸
원작팬으로서 아쉬운점은 많으나 그냥 원작 배제하고 영화만 봤을때 국내 동양적 판타지 영화로 상당히 잘만든 영화, 요소요소 자잘한 재미도 많고~
이 영화가 어느부분이 재밌다는건지.. 어린이프로같은데.. 천만 관람객들이 다 애들이었나? 아니 진짜 뭐가 재밌다는건지 너무 궁금하네.. 이상한 분장이랑 농담따먹기같은 대사들 유치한 CG들.. 딩동댕유치원 보는거같은 느낌..
어이쿠..세번이나 봤는데 아직 평점을 안남겼네. 제 점수는요
한국영화는 대충 여기저기서 배끼고 짜집기만 잘해도 흥행하고 대박이냐 수준이 참 할말이없다
감동 그자체네요 인생 영화였습니다
꼭보세요 ㅡㅡㅡㅡ슬프고 감동적이니
특선영화로 해줘서 보는데 눈물 콧물 흘리는중.. 신파다 감성팔이다 하는데 상업영화는 슬프면 안돼? 억지 눈물 짜내기 영화가 문제지 짜임새 있고 잘 만든 영화같은데
저승까지 통하는 신파말도 안되는 개연성원작을 무시하는 대본발연기는 덤이게 천만영화라니 후대까지 대대로 전해질 부끄러움이다.
대체 뭔 쓰레기 영화인지...부모 건드는데 안우는 인간이 어디있음...
김동욱 볼라고 여태봤다 ㅠㅠ 볼때마다 미치겠네...
대한민국에서 상업적으로 성공하기 위한 유일한 코드 감성팔이 신파극....하....노잼..
차라리 드라마로 만들었으면 어땠을까
요즘 영화들 내용이 다그렇고 그런데 신과함께는 넘 신선하고 재밌었다 3도 나오면 좋을듯ㅋㅋ
남자들은 어머니 얘기하면 대부분 울컥하거나 왜곡하거나 매도하면 극단적으로 분노함 그걸 건드렸네
정말 정말 실망스러운 영화
잘만들었고만 멀! 국민 5분의 1이상이 본 영화를 깔 정도의 애들은 어떤 영화만 보고 산거지? 본대로 느끼고 즐겨라! 상업영화 더 생각하면 니들 머리만 더 빠진다
1편이 2편보다 2배는 좋았어 어머니와 아들 둘 다 짠하고 현실에 많은데 그저 신파가 아닌 희망이 남아서 좋았음
감동의 도가니다..류휴
착하게 살자..효도하며 살자..
영화보고 오랜만에 울었어요영화관 가서 2번 봤어요 추석 특선 영화로 봐도 또 눈물 나오네요한국 인생 최고 영화임
대체 왜 이런 유치뽕짝 신파극이 천만을 넘었는지 노이해
3번 보고 3번 다 울었당 ㅜㅜ
인생의 전환기에 있는 30대인데, 그동안 어긋난 가치관을 가지고 살았던 것을 반성하고 부모님께 효도하고 나를 사랑할 수 있는 마음가짐을 갖게 해준 영화네요. 진심으로 감사합니다.
당연히 웹툰의 재미와 감동적인 내용들을 영화에 다 그려내진 못했지만, 이건 또 영화대로 재밌었다! 김동욱의 연기는 정말ㅠ 현몽에 나타날때 진짜 미쳐버리는줄ㅠ 어깨 들썩이며 봤다 ㅠ
영화보다가 끄억끄억 울긴 처음입니다.김동욱씨 연기에 감탄
슬프다ㅜㅜㅜ 착한사람들은 죽어서도 심판을 받아야한다는게 슬프다
잘 만들었다~~펑펑 울었어요..배우들 연기도 넘 좋았구요~ 난 가볍게 보지만 부모님은 안 봤으면 좋겠어요 가슴 아프실 거 같음..
영화관에서 울고, 추석 특집으로 방영하는 티비에서도 울고 눈물이 저절로 주룩 흐르더라. 볼 때 마다 왜이렇게 눈물이 나는건지 명작은 명작이다. 사람은 부모님한테 효도하고 착하게 살아야 한다. 그래야 복받는다. 죄짓지 않고 살아야 환생하고 천당간다.
감동과 스토리 다 잡은 영화
추석 특선 영화로 접 하게 됐는데나도 모르게 울었다 ,
영화관객수와평점 기준치가 참낮다··딱4점‥
김동욱이 왜 회자되지 않는지 궁금하다.
너무 잔인한 영화보다는 한국형 판타지 영화가 나은듯 원래 판타지 좋아하는데 쏠쏠하게 봤당ㅋ
전형적인 클리셰와 억지감동팔이 영화
다시 봐도 재미있네요.
한국 영화 산업에서 생소하게 판타지 배경으로 만들어서인지 연기에 몰입하지 못한 배우들이 종종 보였어요캐릭터들이 사건에만 휘말리느라 매력을 하나도 살리지 못한게 아쉽네요김동욱씨 차태현씨 도경수 이 셋의 연기력만으로 완주할 수 있었음
이번이 3번째 보는 건데 맨날 운다 ㅠㅠ 배우분들도 연기 잘하시고 스토리도 좋다
개재밌다. 웹툰 영화화 한다고 해서 걱정했는데 지리게 잼났음
음란지옥은 왜 없지? 오달수 좀 보내야지!
후반에 울었어요ㅜㅜ 감성팔이라고 볼 수도 있지만 진지하게 부모님 생각하고 자신을 돌아보면 눈물이 안 나올 수가 없는 것 같아요. 제 자신이 창피해서.
영화 재밌는데? 1점 주는 애들은 얼마나 자기 수준이 높다고 평가하는거냐?지옥에 대한 판타지와 캐릭터들마다개성도 있고 후반에 슬픈 내용덕분에얼굴에 핏줄터질만큼 울음참다가 지고 말았다 후속작 기대된다
천년에 한 번 나올까 말까한 귀인이 연달아 두번이오~
솔직히 슬퍼봤자 얼마나 슬프겠어 라는 마음으로 봤는데, 마지막 수홍과 어머니 꿈 씬은 내가 수홍 또래라 더 그런건지 눈물이 안나올 수가 없었다ㅠㅠ 나도 만약 꿈속에서 마지막 인사를 해야 한다면 딱 그렇게 하고 싶을 거 같아서.
볼때마다 재밋다 2편보다 났다
눈물 한바가지 뽑은 천륜지옥이 다했다 기대치가 높아서 천륜전까진 긴장감도 떨어지고 밋밋했다 역시 블록버스터는 안방보다 극장에서 봐야 제맛인듯하다, 하정우 김향기등 주요배우들 연기는 좋았으나 캐릭터매력을 충분히 못살린 주지훈의 연기가 약간 아쉬웠다
ㅡㅡ^돈주고 봤음 쌍욕했을뻔 그때 덩케봤던거 정말 잘한거였어 유치빤쓰 억지눈물짜기ㅠ 에혀
좀 지루하게 보다가 마지막 김동욱 연기에 감탄.. 스토리가 눈물난게 아니라 연기 자체가 눈물나게 멋있었다. 저런 연기 어디서도 못본거 같다.
솔직히 기대이하 .. 소재가 참신하고 좋았는데 갈수록ㅠㅠ
첫부분엔 &#39;이거 유명한 영화라고 하지 않았나?&#39; 하고, 하정우를 믿고 조금더 보다보니 점점 재밌어지더니 막판에 김동욱 연기때문에 가족들 모두 눈물바다 되었습니다. 재밌어서 2편 보고 싶어서 검색중입니다.
창의적인 소재에 그래픽도 괜찮다.
평 처음남겨봅니다. 원작 봤던 사람이라 영화개봉했을때 안봤는데 하도 흥행했다해서 추석특선영화로 기대하고 봤는데 좀 거품이네요. 한국형판타지 느낌이라 보는 재미는 있었습니다.
감성팔이 신파극이라도 좋음 우리 삶의 일면이 그런것이니
티비에서 해주기 전에 사이트에서 구입해서 봤는데 오백원도 아까움. 울릴려고 만든영화.
마지막 신파가 이 영화의 모든걸 말해준다
김동욱씨 연기때문에 10점 주고 갑니다. 요근래 본 연기중에 가장 아름다운 눈물 씬이었습니다.
그냥 책대로했었으면ㅠㅠ
천만관중... 그 이유를 모르겠다???
냉정하게 말하면, 전개는 전설의고향이랑 다를바가 없는데 CG하고 배우들의 연기가 살렸기 때문에 딱 6점 준다.
어휴 빌어먹을 뻔하고 억지 눈물 짜내는거 같은데 눈물이 멈추질 않네
나무 아미타불 관세음 보살.추석특집으로 봤는데 별로 나무랄데없는 무난한 영화다.그런데 본인이 기독교신자다 보니 할렐루야~아멘
여기에 지는 영화재밌다고 1점주는 놈들 수준은 얼마나높길래 1점주냐고 하는 버러지들있는데 역으로 니넨 얼마나 수준이낮기에 여기에 10점주냐?
천만할만하네~ 완전 최고네요~
아 이 장면이 다들 울었다는 그 장면이구나는 알겠는데 전혀 눈물 안 나오고 유치해서 못 보겠더라. 전체 등장인물들이 다 얄팍함. 자홍도 너무 캐릭터가 단편적이고.
영화 구성, 스토리, 개연성 등을 떠나 원작 만화를 보면서 느꼈던 감동을 다른 방식으로 다시 얻을 수 있는 것만으로도 충분히 좋은 영화라고 할 수 있을듯.
타이타닉이 나음 이게 나음???
배우 하정우 아까운 허접 판타지 영화
이런 영화를천만이봤다구? 실화냐? 그중8백만은 디워본놈들이겠지
솔직히 염라대왕 앞에서 진지함이라고는 1도 없이 머저리 같은 판관들의 행동들이 맞는 연기며 연출이라고 생각하시나요? 그냥 웃깁니다 어이가 없어서 웃기는 영화 그 이상 그 이하도 아닙니다.
특선영화로 봤는데 이렇게 유치하고 억지개그 난무한데 왜 인기가 많은건지?? 극장에서 보면 다른건가?! 보다가 도저히 재미가 없어서 껐다...
하...평점 맞추기요
엄마파트 너무 억지스러웠다 진짜 보면서 불편했음 왜 한국영화는 다 억지감동 만드려고하는지 이래서 한국영화 안보게된다 보고나면 불편하다
이게 잼났다고?? 연기하는게 다 어색하더만..
화려한 CG, 이 영화의 주제인 &#39;이승에서 이미 진심으로 용서받은 내용은 저승에서 다루지 않는다.&#39;라는 말이 너무 마음에 들었습니다. 하지만 여러 설정 오류와 흔히 말하는 신파를 필두로 하는 내용같아서 아쉬웠습니다.
원작만 못하니.. 하는 호불호가 참 많은 영화인데, 웹툰 원작을 접한 적 없는 저로서는 감동적이고 가볍게 보기 좋은 영화였습니다.
나름 재밋게 봣지만 평점이 너무높다. 원작을 반영하지못했고 동생이 원귀가 되서 관심병사 죽이려고 든다는점 등 이상한부분이 너무많다
엄청난 스케일의 한국 영화가 탄생했다.
웃기기도 , 울리기도, 생각보다 다이나믹한 영화
감정도 CG도 모든 면에서 과잉이다. 한국식 신파가 절정에 달한 영화. 지옥의 관문을 통과하는 그저그런 못 만든 판타지 영화.
신과함께 질질 짜라. 신파극의 끝. 김동욱 봐서 7점이라도 줬다
원작과는 차이점이 있지만 그럼에도 불구하고 재미있게 너무 감동적으로 잘봤어요. 다만..공룡씬은 진짜...곡성 좀비씬만큼이나 쌩뚱맞으면서도 호불호 갈릴거 같으면서도 신선했네요.그리구 염라언니 넘 매력터짐.그와중에 저승공무원 채용쩔고..막판쿠키진짜소름
주지훈 잘생김 ㅜㅜㅜㅜ
이 영화는 현실고증이 너무 안되어있다. 특히 군대... 그렇게 한명 묻어놓으면 교대할때 안걸리냐?? 소대장이 변장하고 교대했다 치자... 디오가 조정간 그OO로 돌리고 있으면 바로 개머리판으로 뚜까패야지 그게 현실고증이지...
우리나라 사람들은 영화를 봐도, 음악을 들어도, 그림을 봐도, 음식을 먹어도 평가하기 바쁨. 어디서 주워들었는지 개나소나 ‘클리셰’, ‘미장센’ 같이 뜻도 모르는 단어 넣어서 ‘있어보이게’ 한줄평 싸지를줄이나 알지~
솔직히 내가 지은죄도 많을듯 ㅋㅋㅋ 그리고 중간중간 울라고 하다가 마지막에 펑펑 ㅠㅠ 여러분 가벼운 전화부터 밥은 드셨냐 부터 효도에요 어쩌다 한번이 아니라 주기적으로 전화드리세요 그게 효도고 그걸 아이들이 보면 아이들도 나중에 따라합니다
간만에 다시보는데 진짜 진심 질질짜써요 ㅠ.ㅠ 아 너무슬프다 부보님한테 잘합시다
마지막슬픈거 일부러 꾸겨넣었네.
유치하고 지루하고, 연기들은 미숙하다
차태현 연기는 엽기적인그녀에서 발전하지 못할망정 다운그레이드된거같다
1편이 훨씬 재밌다는.
정말 재미있었다 잊지못할영화 감동적 ㅜ
그저 그런 킬링타임용 영화
이게 왜 최다관객???
7점 줄라다가 곰곰히 생각해보고 6점 줍니다. 스토리가 너무 엉성해요.... 억지로 감동짜내는 느낌인데 ㅠㅠ
내가 너무 기대해서 봐서 실망감도 컸었다 영화관에서 봤는데 대사들이 잘 안들렸다 cg에 너무 신경쓴 나머지 대사소리 신경못쓴건가 싶음. cg는 좋았다. 진짜같았음 근데 전형적인 한국 영화틀안에 잡혀있는 cg좋은 영화느낌이였다
우리나 관객들 영화보는수준ㅋㅋ 저급그자체
이게 한국영화의 현실이다!!
이게 무슨 8점대 평점의 영화인가. 어설픈 cg와 산만한 전개, 코스튬 과장된 연기, 한국형 신파에 너무도 쉬운 고민으로 풀어낸 권선징악 훈계 영화.
두시간 내내 질질 짜며 이 영활 왜 이제야보는가 하고 통곡했는데누룽지밥솥 개소리하는 바람에 확 깼다 밥솥광고 잘봤다
향기 이쁘네요..ㅋㅋ 해원맥은 말이 너무 많네요...너무 신파극에만 집중했네요..결국 박중위 새키는 강림한테 낙인 찍히는 장면도 없고 잡혀드가지도 않네요...원작에서 제일 통쾌한 장면을 없애버렸네요...
지옥 모습들이 볼만함. 전혀 안 지루함.
다소 지루한 전개와 잘 안들리는 대사만 아니라면 9 점 이상을 주고 싶은데... 아쉬움
너모 많이 울어서 눈이 퉁퉁ㅠㅠ
꿀잼.. 감동적이네요 잘봤습니다
눈물샘 하나는 잘 찔렀네.
CG로 사람을 현혹하고 신파로 사람을 강제로 울리는 사기꾼 같은 영화.
7번방의선물처럼 개연성도 없는 억지감동쥐어짜기... 한국인들 감정적인걸 이용한 삼류신파영화 다행인건 7번방과 다르게 관객수준도 높아져서 나랑 같은 생각하는 사람이 엄청 많다는거 다시는 한국영화 안본다
평타.. 초딩들이 보고 좀 느꼈으면 함~ ㅋ
진기한은 어디로 갔나;;;웹툰 안보고 영화 본 사람은 웹툰 보지마셈 후회할 듯.
아야어여오요우에오야이시
엄마를 베개로 죽이려고 하는 장면.. 이런건 굳이 왜 넣는거죠? 극단적인 상황을 연출해서 억지 울음을 이끌어내고 있음. 이런걸 공감하고 슬퍼하면 눈물 보인 사람들은 도대체 어떤 사람들인거냐..
나 나태지옥가면 몇년 뛰어야되냐...
이런 영화도 만들수 있군요
신파의 지옥에서 몸부림
cg는 볼만하지만 눈물은 나지 않는 신파극
꽤 흥미로움 재밌었다 감동적이었음ㅋㅋㅋ
정말 재미 없다 ㅡㅡ; 이게 왜 인기 있는지 모르겠다.
악귀가 무슨 아이언맨이냐?제일 중요한 재판 과정은 싹둑짤라먹고 쓸데없는 저승길만 주구장창 보여주냐?진기한 없을때부터 알아봤다 전형적인 신파 억지즙짜기 표본벙어리 엄마 관심병사 친족살인 미수 소방관 친동생이 군인 진짜 설정 무리하게도 넣었다
감독님 리스펙트! 그리고 작가님도 리스펙트!
평론가 점수가 이렇게 후하다고? ㅋ
차태현나와서별점좀더줌 역겨워분위기
김용화 영환 이제 안봐야겠다... 국가대표때부터 항상 똑같은 레파토리네 하긴 국민문화수준이 딱 그거밖에 안되니까 아직까지 먹히는거겠지
SF드라마. 마지막에 눈물을 안흘릴수가 없었다. 재미있어요.
눈물펑펑... 휴지들고보세여ㅠㅠ 착하게살겠슴다
눈물이 나긴나는데 진짜 기분나쁜눈물이었음. 머리로는 전혀 1도 안슬픈데 눈물이 나더라고.. 스토리 누가썼냐.. 뭘보여주고 싶은지 하나만해.. 교훈도 없고~ 말하고자 하는것도 없는것같고~ 개판이야 개판
너무 잘봤습니다. 저도 모르게 제 인생을 돌아보게 되네요
평점 높게주면 알바라고하는 사람들은 도대체 무슨 생각이신건지;; 보는 내내 울었네요 제 인생영화가 하나 더 생겼어요 왜 이런 영화를 이제야 봤을까ㅠㅠ
스토리에 모순이 너무나 많음
마지막 장면은 또 봐도 눈물나네 ㅠㅠㅠㅠ
아령시나고기나도시즤
간만에 제대로된 한국영화가 나왔네요
재밋정 오지구요 지리구연 꼭봐연
판타지 속에 들어간 가족 이야기가 감동적이었다.
처음볼때 느낌이 개 쓰레기 삘 나던데 연기랑 내용도 지루하고 산으로 간다 지구도 반토막 내버리면 하면 장관이 겠는데 왜 않하냐
마지막에 안울려고 이 악물었는데너무 슬프다인간적으로 안우는거 가능함?
이 영화를 보고 내가 살면서 지은 죄들을 많이 반성했다ㅠㅠ
와 출연진 완전 화려하네.. 주연급들 뿐 아니라 도경수 김동욱도 나오는구만. 티비에서 해주는데 완전꿀잼
보는내내 내가 잘못한것들 세고 있음.. 볼만 함
괜찮긴한데 원작 반도 못따라가네...
배우들 연기력이 좀 충격적... 저정도 배우들 데리고 저렇게 밖에 할수 없었나 싶고
존나 재미없다 그냥 겜이나해야지 도저히 끝까지못보겠네
원작 웹툰 보고 봤더니 실망했다.. 배우들 연기도 좀 어색했고.. 대놓고 울게 하는데 안 울 수가 있나
뭐 재미는 있다만...
한국영화의 발전이 보입니다.
오늘 영화채널에서 봤는데 마지막 부분 보고 오열했네요 너무 재밌게 잘 봤습니다^^
이게 싸구려신파라고 하는놈들은 염세주의자임
에휴... 진짜 억지스럽고 유치하다
왜 사람이 많았는지1도 이해안가는 망작 이게 재밌다고 할정도면 dc코믹스가 재밌다고 느껴져아 할정도임
작품을 버리고 눈물을 채운 영화
영상 도덕책...그래도 인생을 한번 돌아보게끔 생각하게 만든 것에 그나마 점수를 주고픔. 그리고 김향기가 너무 이쁘다.
재밌었어요! 저의 삶을 되돌아보기도 했네요개인적으로 도경수 배우가 연기하는건 이 작품에서 처음 봤는데 너무 소름끼쳤어요
지옥 법정이 초등학교 모의재판처럼 이랬다저랬다 휘둘리면서 재판하는 것이 이해안가고 돈 벌고싶어서 일했다고 말하면 죄가 되는 지옥의 법도가 좀 공감이 어렵지 않나 싶다 하지만 마지막 현몽씬에서 모든 플롯을 한방에 잘 해소해서 잘봤다는 생각이 든다
CG는 볼만했다. 신파는 조금 과하다.
원작을 봐야겠다....
아놔 유치해서 못보겠다... 한국영화는 웹툰 소재로 영화 만드면 다 유치하냐..
종나게 유치하네 이게1400만 한국인간들 수준하고는
종나게 유치하네 이게1400만 한국인간들 수준하고는
억지감동 지루한 전개ㅋㅋㅋ
이걸 천사백만이 봤다고? 그나마 별세개 준건 액션씬, 배우연기, CG로 준거지.. 감독연출은 별 한개도 아깝다. 각본준비하면서 스스로 오그라들지도 않나 보네. 보는 내가 더 오그라드네. 독서 좀 하시고 철학을 좀 갖추세요
아픈 엄마 죽이려고하고 버리고 도망가고 15년동안 도망가서 콧빼기도 안비친 놈을보고 님들 진짜 슬펐음? 나만 화났나? 염라는 엄마가 용서했다고 판결을 뒤집고. 하~ 마지막씬 다 펑펑울었다는데 나는 하나도 안슬프고 왜 분노만 치밀지.운 사람들 제정신임?
원작을 안봐서 그런가 등장인물들 행동 하나같이 이해가 안됨 주인공 암걸리는 인간인건 둘째치고 지옥에서 재판하는 재판장이라는 새끼들은 하나같이 팔랑귀야 의무감으로 끝까지 봄
캐릭터성, 귀인 설정, 그로 인한 설정 구멍들과 무너지는 시나리오, 극단적인 신파 등 이 영화의 단점은 너무 많다. 그래도 한국 영화들 중에서 CG와 미술적인 부분은 상당히 돋보이는 편.
이거 보고 주지훈 입덕함 ㅎㅎ
김동욱 마지막수화씬에서 오열함 ㅠㅠ연기최고
왜이렇게 억지같지?... 뒤죽박죽에다가... 어떻게 천만넘었지? 타이밍과 배우, 가족영화라서그런가...
귀인은민폐 재판내용은유치원수준
거의 레알 신과 함께의 레알 밥도듁!!하지만 나는 정말 좋은 사람이다 야 나 진짜 내가 왜 그렇게 잘 하는 거지 뭐 이런 저런 말 잘 듣는 것도 아닌데 내가 너무 너무 너무 좋아해요 그래서 내가 진짜 내가 너무 좋아해요 그래서 레알 밥도둑
어머니의 현몽을 보아라!!!이거 할때 너무 좋앗어요 감동적이고!
평점 잘 안다는데, 재밌게 봤음. 스토리가 약간 억지인 감이 없지 않아 있지만, 잘 만들었음.
설정이 다소 억지. 형이 죽은 이유는 이해가 되지만 동생 죽은 이유는 무슨..관심병이랑 포옹 한번 잘못했다고 죽냐?
이게 1400만이라고..? 14만도 아까운 영화
그냥 울음 짜내는 ㅅㅂ 화나는 영화 진짜 보는 내내 화나서 나올 뻔했음
원작을 봐야겠다....
하정우때문에 봤는데 김동욱보고 반했어요ㅠㅠㅠ 연기를 이렇게 잘하는 배우인줄 몰랐어요ㅠㅠ 김동욱 흥해라!!!
훌륭한 원작에 감독의 개주관적인 해석 + 구린 연출 + 모성을 주제로한 흔하디흔한 신파=졸작 탄생... 웹툰 팬으로서 실망감이 큽니다 감독님...
오랜만에 한국영화같지않은 괜찮은 한국영화건졌네배우연기 연출 스토리 cg전부 좋다
원작을 본 사람으로서 실망스러웠다 원작의 감동을 따라가지 못 했고 흥미로운 세계관을 다 담지 못 했다 참 가볍다 이 세계관으로 다른 영화가 나왔으면 좋겠다 아까워
신파영화;진심 영화관 나오고싶던건 처음
눈물이 줄줄....ㅠㅠ
이 영화 재밌어요 특히 "어머니의 현몽을 보아라"할때 그장면이 인상깊었습니다 근데 12세에게 부적절한 욕설은 없었으면 좋겠습니다
주지훈 하정우씨의 연기가 정말 잘하시고 스토리도 정말 탄탄했어요. 그리고 저승차사의 과거도 잘 표현 했고 우리나라 빈민층 사람들의 현실을 잘 나타냈어요. 앞으로도 나올 영화 기대가됩니다.
이 영화는 정말 너무 재밌있어서 또 보고싶을 정도입니다 또한 연기들을 너무 잘하셔서 몰입감이 장난이 아니에요 그리고 영화가 얼마나 슬프던지 영화를 보고 운건 이 영화가 처음입니다 마지막으로 영화가 기대 이상이라서 좋았습니다
한국식감성+눈에익은배우들뻔한내용+권선징악적스토리 내눈엔 다세포소녀'랑 동급이었음
완전잼ㅜㅜ계속시리즈로나와랏
나름 신선하고 잘보 았는데부대 모래바람은 뮈니,그냥 나쁘지는 않았는데 모래 바람진짜 영화잼 이 뚝떨어지고 어이 없엊ㅁ
솔직히 건질 게 킹동욱 연기력밖에 없음 시간을 되돌린다면 난 위대한 쇼맨을 보겠음
좋았어 아주 재밌었어 그냥 끝내줌
신파는 그닥 나쁘지 않았으나, 3류 코믹 요소가 한숨 나옴
다음편도 기다려질 정도로 재밌습니다.관심병사가 어떻게 연기가 될지 완전 궁금하네요.군인 연기하시는 분들 너무 연기가 완벽해서 다음 영화를 기대중입니다.신과함께가 천만 영화가 될 수 있었던 이유는 주연, 조연들의 완벽한 연기가 아닐까싶습니다.
OOmmmjfjfmmjxfjmmm
신과함께는 cg랑 김동욱 현몽씬이 다한듯 어떡해 그런 현실같은 눈물이 짠내나게 나오지 김동욱 진짜 흥해라 최고 장면을 이끌었다
안녕하세요가 더 슬픔요
저승에도 연좌제? 별루
죄와 벌에 대해 뭐가 뭔지 모르겠다.
영화관에서 봤는데 억지 웃음과 억지 슬픔을 위해 연출한 것이 확 표시나는 재미없는 영화 입니다.
원작 웹툰에서 느껴지는 대왕들의 위엄이 1도 보이지 않네특히 태신대왕의 거짓지옥편은 왜? 밖에 안나옴.좀 새롭게 아이의 모습으로 대왕급이라는 직책을 가지고 있게 하려고 한듯 한데 차라리 사탕 말고 다른 걸 들고 있게 하든지..곰방대나 부채나..
영화끝났는데 눈이 왤케 빨갛지?....
한국영화 CG 수준이 많이 좋아졌다고 느겼음. 중간중간 연기 안되는 분들때문에 좀 아쉬웠고 그럭저럭 재미는 있었음.
이런게 어떻게. 천만 넘엇는지 모르겟다 영화보는도중 나오구 싶엇을정도로 쓰레기 작품 돈이 아깝다
개같은영화 감독이 아들한테 스토리 쓰라고 했냐
평점이1점이면 왜 관객이 천만이넘었지?
평점이1점이면 왜 관객이 천만이넘었지?
와 이렇게 인상이 깊은 영화는 처음이에요.이제 인과연도 보꺼고 또 나오면 그땐 영화관에서 볼꺼에요 응원합니다^^
너무 재밋고 감독적이달ㄹ,,,
정말 한국적이고 한국적인 영화, 뻔하게 쥐어짜는 부분에서 울어버렸네
웹툰을 다 표현하진 못했지만 너무 재미있게봤습니다.
볼만한데 신파가너무심해
연기를 너무들 못한다..
이게..? 재밋나...
한국영화 치고는 cg 나쁘지 않다. 근데 스토리에 구멍이 좀 많네.
오랫만에 다시 봤다처음 봤을 때 그 느낌이 아니었다처음부터 지루했다그리고 주인공 캐릭터는 너무 매력이 없다재미도 없고 너무나도 뻔한 결말또한 너무 티나는 특수효과에 대놓고 신파극으로 마무리... 매우 유치하다
시간 가는 줄 모르고 재밌게 잘 봤습니다. ㅎㅎ
나는 과연 어떤 죄를 저지르며 살고 있는지 되돌어보게 되는 영화.
재밌음 한국식 눈물팔이는 좀 아쉽지만 재밌음
솔직히 멍멍이판 영화... 그냥 한국정서에만 맞음 철학도 영상미도 연기도 배경음도 진짜 안에서 울리는 감동도 없음
슬펐어요 ㅠㅠㅠㅠ 한참 울었네요
왜 1400만 관객넘었는지 모르겠어요. 지옥에서 판결을 일차원적으로 진행해서 유치했어요. 엥 왜 저렇게 판결하지? 생각이 많이 났어요. 영화에 제 가치관이랑 다른부분이 많아서 약간 짜증났어요 주관적인 생각입니당
우리에게 익숙한 염라대왕등의 민속신화와 알게모르게 큰 비중인 차태현의 연기력, 뻔하다 할수있지만 그만큼 스테디셀러인 감동코드 스토리까지. 3박자가 정말 잘 섞여서 나온게 신과 함께 1편인것 같다. 마지막으로 퀄리티 높은 cg로 다양한 지옥 연출까지.
나쁘지 않지만 이 영화가 어떻게 1400만이 봤는지 이해는 안가네요.. 하정우 파워인가?
집에서 한번 더 보고싶어서 봤는데 역시나 너무너무 재밌었음 배우분들의 연기력에 놀라고 스토리에 놀라는 그런 영화인 것같음!!
진짜와세상재밌고감동
끝까지 본 분들이 정말 대단하다고 생각합니다 .. 억지스러운 감동팔이에 원작의 진지함과 감동은 정말 지옥으로 떨어졌고.. 좋다고 하시는 분들도 많으시니 할 말이 없습니다만.. 저는 30분보고 포기했습니다.
15분보다 껐음 존나 유치뽕짝 개노잼이네
법적으로 평론가들 영화평 못하게 막아야해
1987이랑 같은 날 봐서 더 비교됨. 정말 거지같은 영화. 신파 덩어리에 유치하고 cg도 엉성. 천만 넘었다는거에 경악. 2편은 절대 안 볼 예정. 돈 아깝다.
내가 만화를 본건지 영화를 본건지 이해가 안갔음 이런걸 극장에서 돈 주고 안본게 천만천만천만다행 이라고 생각했음 워낙에 판타지쪽은 안좋아하긴 하는데 그래도 가볍게 볼려고 본건데 무슨 영화 반 이상은 CG고.. 그럴거면 그냥 애니메이션으로 만들지 ㅋㅋ
눈에서 폭포가 흐른다 안울수가 없구나
한국식 신파극 그 이상도 그 이하도 아니다
한국 관객들의 수준을 보여주는 영화.
눈물이 난다는 이유로 훌륭한 영화라고? 그렇다면 당신에게 패드립을 하여 운다, 그러면 패드립 역시 훌륭한 말이 되는건가?
원작이 너무 재밌어서 그런가... 실망한 영화. 그리고 너무 뻔한 신파극 이게 천만이 넘는건 아이러니...
감성팔이 억지 눈물 강요 1점도 아까운 영화
몇번을 봐도 질리지않는다
스토리 감동적이고 배우들 연기도 짱
네이버 검색창에 '덱스터스튜디오, 중국 테마파크 콘텐츠 공급'이라고 검색해보세요
한국적 소재에 신선하고 새로운 느낌의 영화
신파를 각오한 각본과 영화 자체의 완성도보단 애초에 상업적으로의 성공만을 목표로 한 듯한 영화의 연출은 씁쓸하기 그지 없다. 최근에 본 모든 영화 중 최악의 영화라고 손 꼽겠습니다.
부모님한테 잘하자 가족한테잘하자 착하게살자고다시느낀영화
개꿀잼과 감동 둘다 느낄수있었음
재밌게 잘봤어요. 역시 믿고 보는 하정우
나이 마흔이 다되가는 남자인대 가슴이 계속 메어와 아들 앞에서 눈물 흘릴뻔...
사실 감동적인 거 되게 좋아하는데 이건 설정이 웃길 정도로 (주인공은 죄지은 게 지나치게 없고 + 동생은 갑자기 죽고 + &#39;억울하게&#39; + 엄마는 장애인이시고) 그냥 온갖 불쌍한 상황 쥐어짜냄. 지옥마다 비슷한 레퍼토리 지겨웠지만 배우들땜에 그나마 6점
한국 영화관객들의 적나라한 수준을 보여주는 영화 ㅋㅋ
굿 베리굿내2등영화 참고로인과연1등 해리포터 트랜스포머 점박이2 그린델왈드의범재등 베리굿
아 진짜 이런게 1400만 영화라니..
불효자는 웁니다..ㅠㅠ
좋았습니다 눈물 펑펑
울고짠다고 다 천만을 넘는 건 아니다. 신파라는 한 마디로 퉁치려 드는 자, 나태지옥을 면치 못하리라.
구역질나는 영화ㅋㅋ 토나오니까 보지마세요
주제가 흥미로웠습니다
진짜 아쉬운영화다. 재밌게 잘만들었지만 차태현의 어색한 연기와 억지감동 그리고 김동욱 연병장 분노의 CG씬이 망쳤다. 너무 아쉽다.
그나마 김동욱 때문에 별 세개 준다. 김동욱의 눈은 왜 그리 슬퍼보이던지...
이거 까는것들은 웹툰이나보세요~
영화관에서 봣엇는데 우연히 평점보니 1400만에 고평가라 댓글적는다한줄평쓰자면 말도안되는 억지감성때문에 도저히 몰입이 안됨 초반은 볼만했다만..한마디로 하지면 개노잼임이거재밌다는애들 어디 이상한듯
현몽장면은 몇번을 봐도 슬프다..
아무리 원작이 훌륭해도 영화로 만들면 무조건 억지감동 신파가 되는 대한민국 영화계 클라스~
영화소재가 너무 신선해서 되게 기대하고 봤는데 기대이하네요..아쉽습니다
와 강철의연금술사 실사가 더 나아보인다
마지막 장면이 압권이네요
씨지고 촬영이고 뭐고 미학적인 모든것들 다 집어치우고 스토리나 대사조차 초딩 수준도 안되는.. 대한민국 수준 정말 노답...
대한민국에서 최고의 판타지삶을 그려보고 삶을 이해하는 그런 영화다
진짜 최악의 신파영화.. 평점 조작 알바들 욕나온다
그래픽도 그렇고 영화가 신박했다 신박했지만 결국은 신파였다
갠적으로 괜찮게 봤다. 한국형 판타지영화의 장르를 새로 개척한 영화라고 본다.
그냥 유명한 만화때문에 홍보효과받은 영화일뿐 진짜 망작이다.
진짜 막말로 차태현 왜 이래....
일반인으로서 재밋네여
신과함께-죄와 벌, 2017
6점전후가 맞다씨지만 ㅆㅅㅌㅊ연기도 중간중간 어벙하고내용연결도 안매끄럽고
Cg때문에 1점 언제까지 홀로남은 장애인 어머니 프레임에서 벗어날지...
ㅋㅋ.... 전에 이거보고 돈날렸다 처음 생각함. 처음
주성치 영화와 헐리웃 영화를 섞은 듯. 전개는 매끄럽지 않고 산만하다. 특수효과 자체는 좋은데 실사와의 합성은 자연스럽지가 않다.
제목이 별로라 안봤다가 우연히 티비 틀었는데 예상밖 꿀잼 재밌었다
차태현...아데스요 때문에 이제 안티함
귀인인데 왜 멍청하게 만들었냐..말을 해줘도 이해 1도 못하고 발암덩어리라 지옥이었다..착한척하는 멍청한 놈인데ㅡㅡ
lIlIlIlIlIlIlIl
정말 언제봐도 슬프네요.. 군대 간 저로는 공감이됩니다..
좋다 신선했다 좀처럼 보기힘든 신선한 소재의 영화
영화가 훌륭한 웹툰원작의 스토리와 장르 심지어 캐릭터까지 바꿔버렸네ㅋㅋㅋ
최초의 한국형 판타지? 원작내용을 알고 있어서 삐걱거리는 개연성이 크게 신경쓰이지 않았지만 모르는 사람이 봤으면 조금 갸우뚱했을듯함시작이 반이라고 앞으로도 이런 영화들 많이 나왔으면 좋겠다신파니 뭐니 키보드로 초나치지말고
인간은 후회하지 않고 살수 있을까
진짜 엄청 울고 웃은 영화,,, 관심병사 역 도경수 연기 진짜 잘하는듯
이게 영화냐 우리나라 영화계 수준이며 배우들 수준 심지어 관객들 수준이 이렇게나 떨어진다는게 슬프다 도가니 이후로 영화보고 분노했다
재미없음영화가지고 장난친것도 아니고 나눠개봉하면서 제작비 아끼려는 태도가 제작진의 행동이 맘에 안듬
재미도 있고 감동도 있었다. 마지막에 슬퍼서 울었다.
한국에서 다양성영화 좀 보고싶다 이런 신파극말고....원본설정만 따랐어도 좋았을걸
이게 왜 천만을 넘었지? 하며 보다가 아~ 이래서 천만을 넘었구나 하고 깨달았다.
그래도 2편보단 1편이 낫네 눈물은 났다
최악 of 최악..신파 이제 듣기만 해도 짜증나
조금.. 억지감동 느낌이 났지만 그래도 나름대로 재미는 있었다.
ㅇㅈㄴㄹ호ㅗㅗ노잼ㅕ
2편보다 약했던 1편이지만 눈물나게 했다.
이 영화 제목부터가 공포이다.
재밋네~ 한국영화라 이런 매력이
스토리는 그저그랬지만감정이 매마른 나의 눈시울을 적신 어머니와의씬들너무반칙이다
눈물 짜내는것 만큼은 성공했다.
신파도 이정도 제대로 하면 신파라고 욕도 못할듯... 진정한 착즙 영화. 지옥들 풍경묘사나 스펙타클한 추격씬 같은게 좋았는데 그런걸 더 많이 보여줬음 좋았을듯. 김하늘 까메오라지만 비중 너무 없어서 아쉽다. 아름다운 송제대왕 캐릭터 좋았는데..
이거 재미있다고 하시는분들은 주호민 원작 보고오세요
스튜디오 CG 홍보를 위해 원작의 깔끔한 스토리 구성을 망쳐놓음. 제작사가 한국의 DC임. 주호민 작가에게 사죄해야 한다. 그런데 이게 가족 영화 버프와 원작 팬들의 티켓 구매로 천만을 넘겨 버려서 앞으로도 계속 이런 영화를 만들 거라는 게 절망임
왜 1400만이나 본 건지 진짜 이해 안 가는 영화
기다린 만큼 재밌었어요 최고
지옥은 정말 무섭구요, 눈물이 나올때까지 계속 쥐어짜주는 부분은 조금 감점요인이라고 생각해요
진짜 말도 필요없는 최고다.. 감동과 재미.. 댑악..ㅜ
나의 죄는? 첫 재판도 통과 못 할 것 같다.
아놔 현몽부분에서 또 울었네...몇번보고 했는데도 이부분에서는 매번 우네ㅋㅋ우리나라 영화중 이부분만큼은 역대급이다
이 영화 딱 반 보다가 내가 션찬은 넘인지 모르겠지만 vod 2000원이 아깝다. 시도 아니고... 걍~ 알기쉽게 만들지. ㅠㅠ 뭔가 심오한 내용이 있는지는. 모르지만 그만 볼란다. ... 생각낭비만 조나했네...
잘보긴했으나 둘째까지 죽이는건 너무 했다... 인생기구해...
에잇 내 콧물 눈물 어떡하니
신파 지겹다 이제 그만좀..
새로운 쟝르를 접한 영화
너무 재밌고,6번 봤는데도 불구하고 너무 감동적인 영화인 것 같다
신파가 가득 들어간 짬뽕
클리셰덩어리에 노잼개노잼
어머니가 너희는 잘못없다고 하실때 정말 눈물 쏟아졋어요ㅜㅜ
내용도모르고 그냥 티비서 하길래 보다 펑펑움ㅜㅜ 영화관에서 봤음 오열했을듯..
뭐 이리 들떨어진 캐릭터들이 많이나와.?. 저승에있는자들이 너무 코믹캐릭터가 많다. 좀 적당히했으면 좋은영화인데 아쉽네
5살짜리 꼬마애가 판결 내리는게 더 낫겠다 대왕들이 왜 하나같이 이따구냐
설특집으로 TV로 보고 개봉당시 극장서 못본게 후회됨. 간만에 눈물콧물 주륵주륵 흘리면서 봄. 잘 봤어요.
내용을 알고봐도 눈물나네.. 어머니
방금 설날 특집으로 틀어줘서 봤는데 개유치하고 억지감동 쩌름ㅋㅋ그리고 원귀가 토네이도만들때 무슨 엑스맨에 스톰보는줄 귀신이 아니라 엑스맨에 영입돼어야할듯 그래픽은 볼만했다~~그리고 하정우를 볼수있어서 행복해따^^
아... 차카게 살아야겠다... 역대급 완전 대박영화. 가족들이랑 함께 보느라 제대로 못 울어서 아쉽네... 사과, 용서, 화해... 그리고 치유...
정말 엄마와 작은아들의 포옹장면과 엄마형상에서 눈물 나오는 모습은 눈물을 참을 수가 없었다..
다시봐도 명작 배우하니하나 흠이 하나없는 연기력 최고
궁금해서 찾아보니 김용화님 각본/감독한 영화들 후덜덜 하네요...흥행 보증수표였네.
영상 내용 노래 모두 완벽하고 울음참기 레벨 만렙이라서 안울수 없음 ㅠㅠ
대한민국 신파 거품영화
안울려고 노력했다근데안되네?ㅠㅠㅠ
괜찮았다. 영상효과가 화려하고 감동적인 부분이있어서 영화관에서 봤으면 더 재밌고 슬펐을 것 같다.
누구나 가지만 누구도 보지못한 장소 그나저나 내가 죽은 후 환생을 못하겠구나라는 사실만 확인한 영화
수홍이가 다 한 영화.. 몰라 개슬퍼 김동욱 배우님 연기 너무 잘함 진짜 소름돋음 물론 저승삼차사도 짱 이었음
이건 역대급이었다.... 이제까지 영화보고 운적 없었는디.... 감동적이고 이 영화 추천하고싶다!
여기서 감동 줘야지! 여기서 웃겨야지! 이런 식으로 대놓고 감정 유발하는 영화는 처음... 내가 지금까지 영화관에서 본 영화중에 최악
개쓔우으우으우으레기
다시봐도 도경수 좆찐따연기 개잘하네ㄱㅋ
호불호가 갈리는 영화 인듯...전 진짜 더럽게 재미없게 봤는데..어떤 친구는 재밌었다고 -_-;; 이해가 안가..호불호 심함 ... 이작품
기대했는데 웹툰이랑 완전 딴판이잖아ㅡㅡ 그놈의 억지눈물 그래도 그래픽때문에 1줄꺼 2점준다
솔직히 1점은 좀 에바다 ㅋㅋㅋ 원작이랑 똑같진 않지만 영화로 감동도 주고 스토리도 탄탄하고 배우들도 좋고 연기는 더좋았는데
저한텐 신파가 딱인가 봐요.. 숨쉬기 어려울 정도로 울었어요 ㅠㅠㅠ
마지막에 감동주려고 억지설정이 좀 들어가서 좀 그렇지만 그래픽과 볼거리가 모두 훌륭한 영화인것 같다. 근데 이거 재밌어서 2편 기대하고 봤는데 2편은 굉장히 많이 실망 ㅎㅎ
괜찮게 봤고 좀 감동도 있는 거 알겠는데 1400만은 과분하다고 생각함
대한민국 영화관람객 수준 잘보고갑니다
내 최악의 영화 슬픈 장면도 눈물 뽑을라는 의도로 가식적이였음 원작이 주는 의도와 담백한 맛을 다 빼버리고 유치하고 가벼운 영화 차사들도 다 이상하게 바꾸고 특히 해원맥..너무 억지였던 영화. 다 필요없고 도경수 연기 잘 한다 밖에 생각 안 났음
재미엊ㅅ다재미엊ㅅ다재미없다
평점이 너무 넞다 이 영화는 명작인데
돈주고 보기엔 아까운 영화
정말 전형적이게도 빌어먹을 B급 억지 눈물 신파.연기, 캐릭터, 스토리 뭐 하나 제대로 가는게 없다.웹툰의 감동을 이렇게 망쳐도 되나 싶다.2 나온다는데 봐야하나 심히 고민될 정도
말이필요없음 걍 1점..
와 이게 재밌냐? 난 가족들이랑 보다가 중간에 들어가 잤다 천연수면제가 따로 없더라. 요즘시대에 평점조작한다고 노잼이 유잼되냐? ㅋㅋ다신 볼일없지 ㅋㅋㅋ
정말 감동적인영화 눈물을부르는
저는 원작을 안보고 영화를 먼저봤는데도 재미가 드럽게없었습니다..그래서 좀 의아했는데..원작웹툰을 보니..너무 재밌는거에요..결론은 영화가 원작을 완전무시했고..진기한은 꼭나왓어야할인물임..
호불호가 갈리는 영화 재미너무없음
그래픽은 좋네요. 나머지는 좀...
한심하다 수준이 이정도라니 근데 관객수?
막판에 눈물 빼는것 빼곤 별로인 영화....ㅠㅠ
이도저도아닌 그냥 막판 울음짜기 영화 개연성없지만 효심에 울컥해서 3점줌
최악신파!!!~!!
왓챠에서 넘 재밌게봤음
감동 그 자체.. 모두 잘 삽시다..
그냥저냥 10자까지 적을건 없음
내용은 만화라 그런지 시시하나 김용화 감독의 표현력은 만화를 실사판으로 옮기면서 성공적 으로 표현했다 . VFX 기술 또한 국산기술이라면 많은 발전을 이루웠다.
왜 욕먹었는지는 알겠지만 그래도 10점 받을 만하다는 것
넷플릭스로봐서 다행이다 돈주고봤으면 돈아까워서 울뻔했네 끝까지본 나에게 칭찬을…
엉엉 울면서 봤네요 부모마음이 어떤 마음인지ㅜㅜ
김동욱연기땜시 이영화 대박난거다
펑펑 울었어요 ..영화보면서 이렇게 운적이 있을까요
아무리 짧은 시간에 담아내는 영화라지만 각 지역과 담당시왕을 다 섞어놓고, 살아생전 무슨 죄를 지었는가를 가리는 게 아니라 어떻게든 지옥보내고 싶어 안달난 띨띨한 검사와 허접한시왕들, 사람 구하다 먼저 죽은 선배소방관은 왜 귀인이 못 되신거?
내인생 최악의영화였다.
완전 대존잘 해원맥 주지훈
소재와 볼거리가 유치함과 억지감동을 그나마 커버한다
주호민작가도 영화보면서 속으로 내가 원한 건 이런게 아닌데라고 생각했을 듯. 원작만화와 비교하면 형편없는 수준. 신파와 함께. 평소에 남을 위해 눈물 흘리지도 않는 사람들이 이 딴 영화에 펑펑 울었을 듯.
쓰레기영화 인정한다 핵노잼
마지막으로 갈수록 전형적인 한국영화의 슬픈내용이었지만 영화의 CG도 대단했고, 배우분들의 연기도 좋았습니다!
영화라기 보다는 ebs에서 만든 어린이를 위한 부모님께 잘하자 티비만화 느낌
원작이랑 괴리감도 큰데 재미도 없고, 억지스럽고, 오그라들고 아 1점
영화가 재미없었다는 사람들....댁들은 얼마나 부모님께 잘하셨으면 일말의 죄송함도 못느끼고 그저 재미없다고 생각하시나요? 정말 단지 재미만 없을까요? 님들 이해력, 공감력이 없는거 아닐까요?
저승편 이야기는 실속이 없고 이승편 이야기는 별 내용 없는걸로 길게 끌었네요.아쉽다는 평가 밖에 할 수가 없네요.. 어른의 사정이라면 어쩔수 없지만...
너무 재미있어요 짱짱2♡(
별 생각없이 부모님과 같이 봤는데 모두가 눈물이 주룩주룩 ... 효도하고 착하게 살아야지 많이 보는 이유가 있구나
최악..감독이 망친듯..
봐도봐도 슬프고 재미쑴
내용의 묵직한 의미든. 시각효과든. 대한민국의 역대급 영화다. 비록 '극한직업' 이 관객수는 앞질렀지만 국민들 뇌리와 가슴에 더 깊이 박힌 작품은 '신과 함께' 다.
처음 봤을땐 많이 별로였는데, 2편 인과연을 워낙 좋게 봐서 1편도 다시보게 되네요.
2탄 나오면 안봄 차태현 연기못함 ㅋ
너무 신파 그렇게 재미도 없는
작품 철학은 상관없이 그냥 ‘엄마 소재로 눈물짜내면 한국인들은 좋아해’라고 생각하며 수준을 낮게 보고 만든 티 나는 영화 그런데 히트함
신과함께라는 원작 웹툰의 힘! 왜 cg 상 밖에 못받았는지 알겠음. 연출이얄팍함
화장 한 사람들 보지 마세요 자칫 화장 번집니다
개유치 노답이다 ㅇㅇㅇㅇ
평점이 너무 후하다....
스토리가 억지스럽게 눈물만 짜내려해서 별로임
CG빼고는 영 아니올시다.
신과함께(X)→신파함께(ㅇ)김자홍 직업이 갑자기 소방관?귀인 아닌게 더 이상함.총맞은 군인이 갑자기 김자홍 동생?신파의 시작.해원맥 성격 왜저럼?적응안되고 안어울리고 매력 떨어짐.영화끝나고 기억나는건 쿠첸뿐..감독님 웹툰 한번이라도 좀 읽어라
눈물짜려고 만든 영화라고 느껴지는 만큼 목적이 충실했다고 생각함. (가금보면 여전히 눈물나옴) 영화를 목적을 가지고 보는 사람들이 영화의 작품성을 보느냐 재미로 보느냐 차이인데 기본적으론 재미를 위해 만든 영화를 진지하게 보는분들이 별점테러를 하여아쉽
주연은 김동욱과 원일병..
생각없ㅇㅣ 볼만했다. 한국영화보고 눈물 나온건 처음이네
보다가 울정도로 감동적이에요ㅠㅠ
신들이 너무 잔인해서 싫었다
따로노는 CG범벅에 억지스러운 신파와 늘어지는 전개임에도 불구하고 2부를 위해 보길 추천
실제로는 저런 지옥이 없을듯 ㅋㅋ
어머니의 헌신을 모르는 사람들은 지루하게 봤을테고 어머니의 사랑을 아는 사람들은 이영화를 감명있게 봤을것 같네요 초반에 쫌 지루한 감도 있었지만 오히려 그로인해 마지막씬의 감동이 배가 된듯 하네요
너무 뻔하게 흘러가는 전개. 그리고 통통튀는 인물들이 너무 많다. 이 캐릭터들은 조화를 이루지 못하고, 보다보면 슬슬 짜증이 난다.
김동욱씨 연기 대마왕인줄... 마지막 한 방 덕분에 2탄까지 봤네요.
억지스러운 CG와 더불어 몰입감안됨. 눈물연기빼곤 볼것 없었음 3편? 절대안봐~~
재미는 있는데 이해가 안가는부분은 자식 저승이건 뭐건 자식을 둘이나 잃은 어미의 심정을 너무 마지막에 너무 따뜻하게 표현한건 이해가 안가네요.
1점도 아까움 재미도없고 감동도없음
냉정하게 원작의 1할만큼도 못 살린 영화. 작품성과 아무 생각 없이 볼 때의 재미, 둘 중 어느 하나도 건지지 못한 수준 이하의 영상 쪼가리.
원작 파괴에 신파극의 절정. 천만 넘은 이유를 도저히 모르겠네요
차린 건 많은데 먹을 수 있는 건 얼마 없다..줄거리도 난해하고 재미가 없다..
슬픈데 1점주는애들은 감성이 매마른듯.. 잘해라
그래픽도 연기도 재밌게봤어요
2007년 영화를 그래픽만 높인 느낌이었다. 최대한 머리를 비우고 봤는데도 스토리가 너무 구려서 견디기 힘들다. 옛날 조미료를 한가득 부어서 만든 된장찌개같다. 끝까지 먹을수는 있지만 역겹고 거북한 맛.
신파와 함께원작팬 뒤통수 싸커킥 날리는 영화
그 땐 엉엉 울면서 봤는데지금 보니 개거품 억지 눈물 뽑아내기 쓰레기 신파극임
이게 영화냐? 1점도 아깝다
cg좋고 스토리도 괜찮지만 가끔 몰입을 방해하는 개그라던가 복면복창은 왜하는지 반말 존댓말 따지는것도 이상한
너무너무재밌네요...
신파가 강하지만 시각은 좋았던 작품.
ㅇㄱㅇ....별루님
개꿀잼이다아아아아앙
어디서 울어야 돼? 한국 영화는 판타지도 내용은 똑같네 지겨운 신파
이딴 영화가 역대 3위라는게 우리나라 수준 답나오네 ... 엔드게임이랑 같은 표값이라는거 자체가 말안됌 ㅋㅋ
진짜 존나 재미없다...차태현 연기 너무 못하고 cg도 구리고 억지눈물 짜내려고만함ㅋㅋ캐릭터들 죄다 평면적이라 지루하고 검사 재판관 다 모지라보여...저런식으로 재판을 하는게 어딨담? 이런영화가 1000만관객을 넘었다니 어이가없다
억지 스토리 , 그래픽은 좋음
최고인 영화. 시리즈 모두 기대되는 영화
괜찮게 봤습니다. 약간 시간이 길기도 했던것 같네요
지옥세계는 잘 만들었네
여태 본 영화중에서 보고 제일 많이 울엇..크흡
자신의 삶을 되돌아보는..영화
내가 왜 울고있지?하면서 본 영화
신파 넘치는 한국형 판타지
여전히 난 이 영화가 재미없다
원작 발끝도 못따라가는 영화 진짜 어떻게 천만인지 의문이다
노잼 보는 내내 지루했다
영혼이 진짜 잇을까 하며 봣어요!!
김동욱 연기는 최고..
1000만 영화라고 믿기지않고1000만이나 본 사람들 대단하네요.
쓰레기.... 지겨운 신파
이게 천만이라고? 국민성 수준만 드러낼 뿐이다
억지눈물 감이 조금있지만 그래도 감동 적인 장면이 잘 연출되어서 진짜 매번 다시 볼때도 눈물 콧물이 핑
지금보니 어머니타령한다고 뭐라하는 애들은 애미가 없으신가봐요 ㅎㅎ 거기에 대한 감정이 없으신듯 ^ㅗ^
영화를 보면서 내가 울고 있을줄이야,,
이게 별로라고 ? 3번째 보는데 3번다 진짜 폭풍오열함진짜 소리내면서 울면서 본 영화는 처음임
3번을 봐도 감동이네요 ~ 초딩 아들도 우는거보니 왠지 뿌듯하네용
스토리가 어이가 없네 주인공은 개어색하고 조연들이 더 나음 그래픽만 화려하고 감동 조금인게 전부인 실망스러운 영화엿음
오랜만에 다시 봤는데도 너무 재미 있었고 엄청 울었어요ㅠㅠㅠ 도경수 파이팅!!
OOOO영화 연기도 발연기고 원작훼손 넘심함 그럴거면 그냥 라이센스주고 다른 이름으로 개봉하지.. 거기다 스토리 진짜 개유치하게바뀜 연기잘하는 배우는 조연양념으로...발연기는 주연으로 에휴 ;; 판관을 딸랑이로만들고 차사가무슨 변호사여;;
설득력 떨어지는 스토리. 왜 하얀삵이 갑자기 아이들을 위해 목숨을 바치는지. 여진족은 군인이나 민간인 상관없이 다 죽이는 자인데... 강림은 왜 재판에 자기의 모든것을 거는것일까?? 그래픽은 훌륭하지만 스토리는 개똥망임. 참고로 원작은 안봄.
사후세계는 아무도 모른다 차태현은 자잘한 잘못으로도 판결받아 죄인이 될경우가 있었다. 저정도 잘못도 안하고 사는 사람은 없다 채태현이 벌받는다는 경우라면 인간의 99%는 지옥간다. 보면 착하게 살자는 생각보다 죽음어서 판결받는게 억울하단 생각뿐
흑 원작이 훨씬 좋앗다ㅠ 저는 신파가 싫어요
갠적으론 이런 감동을 좋아한다 삶,죽음,효 이런 단어들의 연속..그 사이사이에서의 감동들 영화로서 그걸 구현을 잘 해냈다는게 정말 자랑스럽고 멋지다!!인영꺼진 아닌데 정말 좋았당
우웨에에엑~!!~~~
도대체 어느 부분에서 울아야한단거야? 나만 모르나? 억지신파 아직도 이런게 먹히다니 갑자기 관객수준이 떨어진거야? 도저히 용납이 안되는 천만영화
2019년에 다시옵니다
차태현의 연기는 아직도 전지현이랑 찍었던 그거에서 멈춰있고 주지훈 역시 짬을 어디로 먹은건지 알수없는 압도적 발연기에 김향기는 연기를 하겠다는건지뭔지 모르겠음. 이정도면 연기력문제보다는 디렉팅문제로 보임. 전체적인 연출도 촌스럽고. 도저히 못보겠다
내가 여태까지 지었던 잘못을 계산하면 10개도 넘는다.. 별점도 10점
재미있어요 ~;/!?
이 영화가 별로라는 사람들 말 듣고 안보다가 이제야 본 게 아쉽네요. 원작보다 좋다 안좋다 따지기 보다 그냥 이 작품만 봤을 때 제게는 충분히 많은 것들을 돌아보게 해준 좋은 영화입니다. 추천해요 :)
감사합니다. 재미있게 봤어요
꽤 잘만든 판타지영화이지만 화학조미료를 클라이막스에 치는건 반칙이다. 울면서 탄식했다..
뛰어난 몰입이 되는 스토리, 훌륭한 배우들의 연기력, 잘 만들어진 CG
그냥 재밌기만 하구만 댓글 방구석 평론가 납셨죠??
재밌다 정말 꿀잼이라고한다
알바왜이리 많냐 평점이 1점 아니면 10밖에없나 이게 1점짜리 영화냐?
솔직히 억지 감동, 억지 눈물 쥐어짜기, 억지스러운 스토리전개 원작 반도 안되는 5점짜리 영화
잘봤습니다 ㅎㅎ재밌어요
돈아까움 억지눈물 쥐어짜서 거부감생김
원작을 안보고 봐서. 내용은 흥미로웠음CG가 나쁘진 않앗지만 좀 아쉬웟고 주연들 연기가 오글거렸음하지만 한국영화치고 새로운 도전이기에 8점 줌니다.
평점 너무 높은듯...뻔한전개와 흔한 신파 ㅠ
슬프고 짠했다 그리고 난 갈 지옥이 넘 많타...
다 초딩들인가? 이게 8점이 넘는 영화라고? 하정우도 못살린 개실패작
영화 솔직히 병맛같은데 ㅋㅋ
금일 현재까지 비양심지수 8.73
연기도별로고 억지스러운감정연출
너무 유치해서 보기가 힘들었다.
솔직히 현몽이나 스토리가 아주 완벽하다곤 할 수 없다. 그치만 재미있고 감동적이고 한번쯤 내 인생을 되돌아보게 해주는 영화라 볼 가치가 충분하다고 본다. 아주 큰 기대 없이 시간 날 때 한번은 보면 좋을 영화. 그리고 모든 출연진들의 연기력만큼은 최고
이게 정말 재밌다고요??진심????특히나 존속살인 미수를 이렇게 억지눈물 질질짜게끔 연출한 엉성한 스토리텔링으로 포장이 되어 마무리 되고 관객들이 이걸 보고 감동까지 한다니 믿을 수가 없네요.
괜찮음....나만 그래?
스토리가... 뜬금없이 현몽;; 어이가 없네.. 재미는 있었음
신파가 들어가도 이렇게 들어가면 난 찬성이다.
진심 너무 지루했음; 왠만하면 영화볼때 딴짓안하는데 틀어놓고 게임하면서 거진 소리만 들었으요.. 1점 주려다가 스토리로 메꾸기힘든 부분을 배우빨과 CG로 어떻게든 채워보려는 노력이 보여서 2점요.
죽어서는 신과 함께이지만 결국 살아서는 인간과 함께라는 진리를 알려주는 영화
재밌었고 정말 착하게 잘 살아야겠다는 생각이 든 영화
100점에서 시작해서 점점 감점된다.
ㅠㅠㅠㅠ..ㅠㅠㅠㅠ
마지막 넘 슬퍼서 울엇던
ㅋㅋ 니들이 별로다 댓글알바 너무많다 떠들어봤자 결국 관람객 수가 명작이라는걸 반증해준다
이런걸 누가보는지 진심궁금하다
천만인게 신기하네지루 하던데
다시 봐도 김자홍은 진짜 암덩어리다ㅡㅡ 말 드럽게 쳐안듣네 저게 무슨 얼어죽을 귀인이야
괜찮네요 볼만합니다.
아 왜 이걸 영화관에서 안봤지 ㅠㅠ
슬프긴한데... cg와 연기의 어색함, 개연성 없는 스토리는 참..
이 영화를 볼 이유가 없습니다 !!
좋아좋아 좋아 아아아ㅡ우우루
진지한 와중에 너무 웃겨ㅋㅋㅋ
원작 모욕에 가까운 수준진기한 캐릭터를 없앤것부터 꼬이기 시작함
설연휴 sbs에서 연달아 해주네 인과연까지..노잼이고 별로라 보고싶지않아 동물의왕국보는중 이따 뻉반이나봐야겐네
거짓지옥의 심판관이 어린아이로 나오는데 현실에서 아이를 폭행해죽인 부모들이 흔히 하는 변명중에 아이가 거짓말을 해서 혼내려고 하다보니 때렸다는 사실에 비춰볼때 아이러니하다.
집중하려다 만 영화인 것 같아요
원작에 충실했어야 했다
대중영화가 이정도면 훌륭하다
슬프기는 진짜 슬픈데 약간 지루한감이 없지않아 있음 조금 유치하기도 함 근데 진짜 눈물흘리고 싶으면 보셈
드럽게 재미 없네 캐릭터가
아씨...치킨 한입 물면서 채널 돌리는데 하필 이거 끝부분이 딱 나와서 닭다리 뜯다말고 또 겁나 콧물 눈물 뺏네 ㅡ ㅡ;; 웹툰을 바탕으로 했지만 뻔하지 않고 어색하지않고 모든면에서 너무 잘 만든 영화였다~ 2편도 최고였고, 개인적으로 3편도 나오길!
이제 봤는데 왜 천만인지 이해안됨 억지 감성
추석특선으로 하길래 오랜만에 봤는데 이건 언제 봐도 잘만든 영화인거같다.. 너무 슬퍼 진짜
재미있어요. 착하게 살아야 겠네요 ㅎㅎ
솔직히 기대 안하고 봤는데 몰입하면서 봄 ㅠㅠ
소문난 잔치에 먹을거 없다. 1편은 유치했다, 그런데 2편은 볼 만하더라.
CG와 소재는 독립영화, 시나리오는 상업영화
어머니 보고싶어요 어머니 보고싶어요 어머ㄴ....
특선영화로 천만영화중 너무 무겁거나 어두운 색채가 아니라 딱인듯하다 잠깐봐도 절정인 김동욱이 엄마꿈에 나오는 씬은 볼때마다 울게된다 원작자파괴지왕주호민옹 대단하단 생각뿐
마지마씬 김동욱 어머니한테 하소연 같이 죽을려고 할때 눈물이 흘렀다.눈물나는게 정상인가.?갱년기인가 ??
내가 볼땐 1점 주는 놈들이 테러 알바 같은데 ㅋㅋㅋ 눈들이 다 썩었나
염라대왕 너무 재밌어요 ㅋㅋㅋ 재밌게 잘 보았습니다! !^^
그냥 말이 필요없다. 최고!
관객 울리고 싶어 환장하는 호소할게 감정말곤 없는 영화. cg나름 괜찮다가 마지막 엔딩에 빛(?)이 번쩍거리는 거 본 순간 욕이 나왔다. 최악
원작에서는 김자홍은 회사원인데 여기선 소방관으로 나오네??
어제 2편부터 보고 너무 재밌기에 1편을 둘째아들 재우고 보다 눈물이나와 소리내어 울지못하고 가슴으로 삼키다시피 꺼이꺼이 눈물삼키느라 혼났어요 간만에 감동적이고 즐거운영화 만들어 주셔서 감사합니다 뒤도돌아보지못했던삶에무친부모님 생각에 가슴이 먹먹하네요
이게 왜 인기가 많을까 의문 개노잼인데
먹고 사느라 다들 잊고 살지만 이럴 때라도 다시 한번 상기하고 삽시다... 큰 산을 메워도 메울 수 없는 부모님 은혜에 효도하고 잘 합시다... 계실 때 잘 합시다... 우리 모두.
영화 본거 맞냐? 판관들이 덜 떨어진건 귀인의 재판이라 제일 못하는 판관들을 배정했다 했음
2편이 나오고 1편을 뛰어넘은지 알았습니다. 사실 1편2편 주제 자체가 상당히 난해한것은 매한가지 였고 요즘 최고대세인 거의 이소룡급 마동석이 주연으로 나왔다는 자체에 큰 점수를 준것이죠. 1편도 몇번을 봐도 모래에서의 어머니장면이 너무 감동슬픔분노자책괴로움이기에 다른건 이해를 못하고 넘어간점도 있습니다. 그리고 2편을 보고 재밋게 봤습니다. 예. 그게 끝이었습니다.오늘 1편을 다시 보게 되기 전까지는...2편을 보고 나서 1편을 봤을때 모든 상황과 연계되는 내용이 이해가 되었고 처음부분부터 눈물이 줄줄 흐르게 되었습니다. 사탕 빨던 대왕님도 눈물을 보였다면 더 감동이었을 수도 있겠어요. 저처럼 1편 2편이 그렇게 와 닿지 않았다면 1편을 다시 보십시오. 여튼 앞으로 죄짓고 살지 않겠습니다.열심히 살겠습니다.영화하나로 이렇게 오랜만에 굳은 다짐을 했습니다.감사합니다.
눈물 참기 챌린지하면 모두 다 질걸...
죄와벌을 봤는데 엄청 대박작품이에여!!
너무 억지눈물유도였음.. 어떻게든 울게하려고 발악하려는 느낌이 너무 강해요
이승이 곧 천국이다. 살아있음에 감사합시다.
진짜 이게 왜 이렇게 극찬받는지 이해를 못 하겠음.. 원작을 안봤는데도 노잼이였음.. 좀 억지감동,,
차태현 아저씨 연기....넘모 어색...
영화보고 욕하려고 댓글단거 처음이다....신파의 총집합 역겨움ㅡㅡ100만 관객이라고 보러갔다가 뒤늦게 댓글답니다
원작 웹툰보다 다양한 소재랑 연출을 잘 소재시킨 부분을 보니 진짜 감동 그 자체!
한국영화여태드라마장르만보다 판타지장르보니 색다르네
사람이 어떻게 살아야 되는가에 대해서 생각해 볼 수 있는 영화. 이 영화로 인간관계에 다시 생각하게 됐고 많이 바꼈어요. 동생이랑 의절했었는데 제가 용서하고 다시 예전처럼 지내요. 제 마음이 아니라 부모님의 마음 속에 못을 박고 있었더라고요.
내 인생 최악의 영화. CG는 볼만하지만 내용은(발단) 차태현이 누룽지가 잘 되는 전기밥솥을 엄마에게 주지 못하고 죽음 (전개) 누룽지가 잘 되는 전기밥솥의 위치를 알려주기 위해 저승에서 재판을 열심히 받음(절정) 누룽지가 잘 되는 전기밥솥의 위치를 못 알려줄 거 같음(결말) 재판 잘 받아서 누룽지가 잘 되는 전기밥솥의 위치를 엄마에게 알려줄 수 있게 됨이게 전부다.
중간에 끌까 말까 고민 좀 했는데.. 그나마 마지막에 좀 괜찮았음
박평식이 4점준 영화=졸작 검사외전= 그 티켓파워가 뭐라고 ㄹㅇㅋㅋ 진짜 가장궁금한게 극한직업 평점이었는데 평론안하셨더라 개인적인 추측이지만 1점 줄 가치도 없어서 평점도 안남긴듯 자기 평점보고 영화 판단하는 사람들도 버린거임 한번 속아보라고 ㅋㅋ1600백만 영화 평론포기한 평식이 신과함께인지 어우 이게 왜 한국영화 박스오피스..
정말 원작의 장점을 못 살리고, 클리셰 범벅에, 억지 눈물 요구함. 원작 인기 때문에 흥행했다 생각함. 그렇지만 마지막 배우의 연기는 정말 최고임. 여튼 남은 3,4편은 기승전결 통일성있게 더 잘 만들어졌음 좋겠음.
남잔데 서른마흔다섯번울었다한국영화중 손꼽히는 수작
너무 좋았어요 주지훈 김향기 등등 너무 연기 잘하더군요,,ㅠㅠ ㅠㅅㅠ 난 차태현 연기 개잘했다고 보는데 넘 좋았는데 1편은 비록 한번봤지만 2편 나왔을때 기대가 너무 나서 2번 봤는데 둘다 너무 좋았어요 ㅎ.ㅎ
선물받은 귀한 돌돔과 자리좀을 최고의 세프와 최고의 주방에서 매운탕을 끓여왔다.
이제야 봤는데 재밌다 원작 본 사람들은 실망할수도 있을듯 전체적으로 보면 6점정도인데 마지막때문에 8점으로.. 수홍 자홍 어머니 모두 연기를 너무 잘해서 울면서 봄ㅠㅠ
사람마다 보는 관점이 다른 거지 왜보냐고들 난리치네 ㅋㅋㅋ 이런 말 하는애들 지잡대 , 성공 못하거나 부모님이 돈 못벌어다 주는건 팩트인듯?억울하면 인증해여 ㅠ 난 가능하니깐
그냥 우리나라치곤 퀄 높은 액션판타지 영화일뿐.. 원작의 감동도 교훈도 다 잃어버린 작품
아무도 본 적 없는 세계가 열린다
재밌음 . 너무많은기대는 ㄴㄴ
하필 다크나이트를 세번째로 본 직후에 이 영화를 봤네요.
유치한데 재밌음 지옥표현이 아쉽긴하지만.. 하정우도 잘하는데 김동욱연기는 정말 가슴을 울린다
원작에서 주는 저승에 대한 묘사는 그럴듯하다. 하지만 긴 상영시간이 주는 기대감과는 달리, 부족한 각색의 깊이에 더해져 흡입력 없이 나열된 저승의 스테이지여정들은 흔한 단편 옴니버스 영화를 떠올리게 한다.
배우들 연기도 장난같고 그래픽만 볼만한데 그것도 별로 억지눈물 강요에 왜 천만인지 정말 노이해다 최악의영화였음 씹노잼
차태현 연기 진짜 못해. 서사도 부족하고 CG 어색한 티 엄청나니깐 노골적으로 자랑하지마요.
재밌고 신선하고 멋있고
영화나온지 굉장히 오래되고서야 이걸 봅니다. 이 정도의 퀄리티의 영화가 한국에서 나올줄 몰랐네요. 연기는 일단 엄청나다고 치고. 거의 어벤져스급으로 cg팀이 활약을 했네요.. 판타지스러움을 끼고 현실적인 느낌을 최대한 만들어 내려고 했다는게 정말 멋있습니다. 그리고 또 죄를 짓고 살지 말자는 걸 많이 느꼈네요 하하하 최고입니다.
진짜 연기개잘한다 특히 엄마장면 김동욱배우님 진짜 감정연기 와 이렇게운적은 처음이다;
진짜 연기개잘한다 특히 엄마장면 김동욱배우님 진짜 감정연기 와 이렇게운적은 처음이다;
진짜 연기개잘한다 특히 엄마장면 김동욱배우님 진짜 감정연기 와 이렇게운적은 처음이다;
이런 배우들을 두고 이런영화를 만든 감독은 진짜 반성합시다
김자홍 씨의 부모님 효도가 정말 보기 좋았습니다. 저도 이제부터 어머니, 아버지 효도해야 겠네요.
판타지 블록버스터 영화에 모성애로 관객을 울리는 나라는 한국밖에 없다
인생영화입니다 만들어주셔서감사합니다
원작충들 지리네 ㅋㅋ 그렇게 원작반영 타령할거면 일본애니 실사화 영화나 즐겨봐라 ㅋㅋ
주지훈이 그나마 살렸다.원작 스토리도 크게 좋지 않았는데 최소한 영화화 했으면 바꿨어야지.ㅡㅡ
이건 그냥 미쳤어.. 결말이 조금 아쉽긴하지만...
재밌었어요!!기대이상으로
신은 왜 인간을 만들어서 까다롭게 평가질을 할까?
와!!!!판타지의 전설이다.
몰입도 최상이었고 마지막에 터트려주는 영화, 별10개
전형적인 눈물짜기 신파극
웹툰을 안본 사람으로서 연기도 좋고 스토리도 괜찮았음
진짜ㅠOOO 이거에 위대한쇼맨이 묻히네 OOOㅋㅋㅋ
이딴게 천만관객이라니 어휴
극장에서 졸면서 보다 마지막 김동욱이 살렸네
침펄토론이 낫다. 영화보고 나오면서 개빡친다고 느낀건 이게 처음이었다.
김동욱님 연기에 올해 흘릴 눈물 다쏟아내리고 눈퉁퉁부어서 출근합니다.
내 인생 최고의 영화
있지도않는 상상속의 이야기로 영화를만들고 노잼임 연기력도 별로고 왜 천만넘은지 이해가도저히...ㅋㅋㅋ
그냥 흐지부지넘어가노 판관들이 ㅂㅅ같아요
원작 만화 너무 인상깊게 봐서 기대 많이 했는데 배우들 연기 너무 어색함; 집중안됨 그리고 김자홍을 왜 소방관으로 바꿔놨는지ㅠㅠ 20분 보다 꺼버림 대실망
원작 반도 못따라가는 영화 개연성 다버리고 억지감동으로 어때 슬프지? 하는 느낌
전에 없던 동양 판타지라 초반의 분위기는 기대감 있고 좋았는데, 갈수록 억지전개+눈물 짜내기식의 신파라 늘어지고 재미없음..
일단 주인공 몇 명 연기가 너무 오글거려요 대사처리.... 끝까지 보느라 힘들었음. 그리고 지나친 신파가 거부감들었어요. 영상미도 유치하게느껴지고요... 왜 유명한지 모르겠고 유명세로 보게된 영화인데 한국영화에 대한 신뢰가 떨어지는 느낌...
이거보면서 안울었다는 놈들은 감정이 너무 매말라있는듯.. 물론 억지스러운 설정이 많아서 좀 깨긴 했지만 영화 보며 이렇게 울었던적은 처음인거같다그러나 용오름씬은 존나 별로..
말이 필요음슴... 영상 시작 5분만에눈물샤워~~~
너무 잘봤습니다... 흑흑흑
씨지는 약간 어색햇지만 그만큼 연기력이랑 스토리가 탄탄해서 오히려 여러번 본 작품!!
신과 함께에 매우 관심이 없었음. 개봉 당시 볼 생각도 없었고, 그러다 수년이 흘러 어제서야 넷플릭스로 인과 연 봄.아니, 이런 노잼 영화가 왜 천만을 찍었지? 하며 의아해 하다가 두 편이란 걸 알게 됨. 그래서 혹시나 하는 마음에 오늘 죄와벌을 찾아서 봤는데...거의 몇 년 만에 눈이 퉁퉁 부을 정도록 계속 울면서 봤다. 마지막 사건의 내막이 다 드러났을 땐 진짜 오열할 뻔 ㅠ.ㅠ 천만을 가볍게 넘겼겠구나 싶은 작품이었다. 너무나 만족스럽고, 가슴 따뜻해지고 기분 좋은 감상시간이었다. 좀 더 깊은 철학적 주제를 따지고는 싶지만 영화 자체가 그런 것과 거리가멀기에 굳이 그럴 마음이 계속 남지는 않는다. 같은 감독이 인과 연을 만들었다는게 믿기지 않을 만큼 잘 뽑힌 영화다. 그리고 인과 연을 먼저 본게 신의 한 실수였다. 죄와벌을 먼저 봤더라면 그 세계관을 이해하고 스토리의 연장선에서 인과연을 훨씬 재밌게 볼 수 있었을 것 같다. 안타깝다.
영화의 주소는 어디로 향하는 중인가
진짜 후반부 개억지 감동전개만 아니였어도 개 수작 탄생을 알렸을텐데 너무 아쉽다. 한국표 영화에서 이정도 퀄리티의 영상을 뽑아냈다는게 진짜 기가막힌다. cg는 매우 훌륭했으며, 상황에 맞는 bgm 전투 연출등 퀄리티로는 깔게 전혀없지만, 잘 전개하던 스토리를 한국식 억지감동 마무리로 끝낼라니까 앞뒤가 안맞고 수미상관 너무 심각하다. 재밌게 잘 보다가 똥밟은 느낌..
CG만 볼만하지. 2편과 다르겠지 했지만 똑같음. 엄청난 실망. 그냥 너무 재미가 없음. 게다가 엄청나게 긴 런닝타임도 지친다. 시작보면 끝을 보는 성격이라 억지로 봤지만 시간도 너무 안간다.
평점은 그냥 재밌어서 6점 드려요 일단 판관들이;; 왜 저러는지 이해가 하나도 안 갈 정도로 유치할 뿐이고 진짜 보는 내내 판관들이 거슬렸습니다. 중요한 순간에서 조차 판관들이 하는 역할과 연기 때문에 집중력 바로 떨어질 정도로요;; 판관들을 좀 더 신중하고 무게감 있는 역할로 두었으면 더 좋았을 듯 하네요.. 진짜 판관들 때문에 영화가 전체적으로 몰입감이 없는 느낌이 들었습니다.
김동욱 연기 너무 잘하자너 ㅎㅎ그리고 다른 배우들도 연기 너무 잘한다 ㅜㅜ
믹키유천 쟈는 돈을 얼마나 가따 박었길래 굵직한 배우들 나오는 영화에 꼭 어거지로 한자리씩 꿰차는거냐 ㅋㅋ 진짜 개역겹네 그리고 이게 영화냐 매직키드마수리가 이거보다 낫다 으휴
삶과 죽음, 신과 함께라면 조금 더 명확하게 보인다.
19살에 청각장애 어머니 두고 돈 벌러 떠나서 15년째 못돌아가는 나에게는 너무 잔인한 영화
진짜 몇번을 봐도 눈물밖에 안나오는 영화... 힘들때마다 울꺼 알지만 그래도 보는 영화..
평범한 쓰레기인데 차태현님 연기 덕분에 특히 기억에 남는 쓰레기가 됐네요
언제봐도 재미있고 감동적임
중간에지루한감 있지만 재밌어요
이걸 굳이 돈주고 왜봐?? 겁나 재미없네
목이 메어서 죽을뻔했네 이불덮고 몰래 울면서 봤다 진짜 이건 개 띵작이다
웹툰을너무재밋게봐서 실망도크네요
뭐를 아는지 어리다고만 생각했던 아이도 눈물을 삼키네요. 원작을 안봐서, 아니면 원작을 못 봤기에 그런지 몰라도 잘 봤습니다. 다만 가난한 소방관 가족 얘기는 개연성이 떨아지는 것 같습니다.
노잼
=o= 3
김동욱 배우 마지막 장면 연기력 최상이었다고 생각함.... 진짜 딕션이나 감정이나 그 장면으로 다 조져놨다
부모님 살아계실때 잘합시다
아니 왜 죄가 무죄로바뀌냐기존 스토리를 바꾸는거는 이해하는데누가 좃아놓은건지 참 머리 왜달렸나싶네
영화가 매끈하지가 않고 뻐덕뻐덕하달까? 개연성도 없고 뭔가 어색함 돈 쏟아부어서 만든 청소년 영화제 출품작같음
신파 1절여기까지 하면 그냥 넘어갈만 했다
왜 천만찍은지 모르겠음. 그냥 돈바른 신파영화. 연출이 뛰어난것도 아니고 연기가 뛰어나지도 않고 영상미가 좋은것도 아니고 스토리도 읊어나가는 수준인데 왜 잘된거? 킬링타임이라기엔 러닝타임마저 너무 김. 영화관에서 봤으면 더 별로였을듯
영화를 왜케 헐리우드 흉내낸 짱깨무비처럼 만들엇냐. 유치해죽는줄 알앗다. 6점이라도ㅠ준 이유는 영화 자체가 도전적이고 신선해서다. 적어도 다른 6점짜리 영화들보다는 백배 나은 시도다. 암튼 추천도 비추도 하기어려운 영호ㅏ.
차태홍 나와가지고 하는거: 개 쓸데없는 대사 (돈벌려고 그랬어요), 어머니!!!어머니!!!어머니~~!!!!, 엉엉엉엉, 아...,.. 머뭇머뭇 어리둥절 얼빠진표정..,.. 진짜 원작이랑 다르게 호감이라곤 한톨도 안감. 그리고 변호사 뺀건 대사 없이 액션 더 쳐넣고 싶어서 부린 최악의 수라고 생각함
개 쓰레기 영화 이동욱 나올때 슬프다고해서 참고 봤더니 결국 신파로 끝나네... 운동장 토네이도신은 경악을 금치 못했다 ㅡㅡ
재밌게 잘 봤습니다^^ 그래픽이 뛰어나고 스토리도 뭉클하긴 했지만 눈물날정돈 아니었네요...
영화가 울어라!!!! 하고 소리치는거같음
Cg는 완성도가 높으나 개연성도 떨어지고 하정우 빼고 연기가 몰입도를 떨어뜨림
Brilliant. 뻔하게 눈물 짜내는 부분만 빼고
신과함께죄와벌마지막장면명대사염라대왕을만나러왔다길을비켜라그렇지않으면모두다소멸될것이다
너무 슬펏어요.. 눈물 난다.... 스토리 탄탄해여 ㅠㅠ 아이돌인데... 도경수씨 연기 넘 좋았구요 ..
그냥 전반적으로 괜찮았다 액션씬도 좋고 나름 감동적일뻔 하다가 마지막에 말못하는 어머니 말하는순간 몰입 다깨지면서 나오려던 눈물 쏙들어감
누가 이 영화가 재미없단 소릴 내었는가?
"인생은 중요하다" 라는 명언을 가슴깊게 명심하게 해주는 영화. 이것이야 말로 인생명작이다.
"인생은 중요하다" 라는 명언을 가슴깊게 명심하게 해주는 영화. 이것이야 말로 인생명작이다. (feat: 향기누나 항상정말 사랑하고 항상 귀여워요~~~^^)
원작 돌려내요ㅠ 진짜 별루..
억지로 즙짜기가 역겨움
만화는 재밌었는데 영화는 왜 이렇게됐냐 별점 10인사람들 만화 안봤나봄
최악연출은좋았음 스토리최악 기분개더러움
충분히 공감해서 눈물을 흘렸다. 나의 인생도 돌아보게 되고 배우들 연기. 특히 김동욱 배우의 연기는 일품이였다ㅠ
이런 작품이 1400만 흥행하는거 보고 우리나라는 한참 멀었다고 생각됐다.
신과함께를 감독 포트폴리오로 망쳐놈.
재미있게 잘 봤고 수홍이가 다크호스네요 눈물샘터졌어요 김동욱 배우 연기 너무 좋았습니다
속죄하지 않았던 일을 돌이켜보게 한다
정말 한국영화의 수준 그자체
작품성이 후지다.. 억지신파극등등 비평이 많지만난 재밌게 봤다. 다만 누룽지밥솥이 넘 많이 나와서 좀 ㅋㅋ
차태현이 연기를 너무 못함 가수출신 그애가 연기 더 잘하더라 영화 전반적으로 눈뽕 오지고 그 중에 최고는 주지훈 차사 롱코트에 쌍검 와 ... 주지훈 연기나 얼굴도 별로라고 생각하는데 롱코트 입은 뒷모습과 이도류 휘두르는 실루엣 만으로도 별 다섯개 줄 수 있고 이 영화 볼 가치 있다. 그리고 이런 뻔한 신파 따위에 울지 않는다 하고 비웃고 있었는데 모래로 만들어진 엄마 뺨에 눈물 흐를 때 광광 울었다 연출 지림
솔직히 원작이랑 내용이 많이 달랐지만 원작 안 본 사람들은 정말 재미있게 봤을 법한 영화임. 웹툰 정주행 했는데 영화도 나름 재미있게 봤음.아니 근데 평론가들은 진짜 잘 준게 7점이냐ㅋㅋㅋ 평론가들 글 써놓은거 보고 한참 웃었네여. 중국화는 무슨 중국화에요~ 웹툰 원작인거를 모르시는건가,, 그리고 원작 기반으로 한 영화니까 주호민 작가님한테 말씀하세요~ 청승스러운 중국작품같다고~ 작가님은 한국 신화 기반으로 만드신 만화인데 웬 중국;;ㅋㅋㅋ 솔직히 평론가 보는 눈 족도 낮으면서 영화 평점 떨어트리는게 주특인거같네여
근데 난 사람들이 별로라고 할수는 있다고 생각하지만..별로라고 하는 부분이 이해가 안된다. 이야기가 개연성이 없다고는 생각안함. 개연성 없진 않는데-.- 정확히는 현실성이 없다가맞는거아님?
CG는 칭찬해주고싶다. 근데 쓰레기같은 연출력과 각본. 그리고 하정우 주지훈 발연기 엄청 거슬린다. 하정우는 이런 영화의 주인공으로서 애초에 어울리지가 않고 그냥 3류 양아치나 건달 노숙자같은 자기에 맞는 역할만해라. 거품으로 뜬건 알았지만 진짜 연기 별로다. 주지훈은 그냥 연기학원 다녀라 좀. 제일 힘주면서 발연기하는데 엄청 거슬리더라. 그리고 임원희 연기 노답.
개인적으로 원작만화가 더 재미있었다 누룽지밥솥이 굉장히 인상깊었다..
전에 보고 또 봤는데 너무 재밌음..배우분들 다 너무 좋고 마지막 쯤에 눈물 참느라 혼남..아 그리고 원동연 넘 귀여움ㅋㅋㅋㅋ
난 개인적으로 별로 안울었는데..
1점 테러하는애들은 부모님이 안계신거가..ㅠㅠ눈물 쏟기 바쁘구만뭐..사랑을 받아봤어야 알지
꼭 주인공을 소방관으로 했어야 하나?
개재밌어 진짱 꼭보세여!!!
원작파괴 진짜 심함. 아니 애초에 그걸 떠나서 억지신파 때문에 별로였음ㅜㅜ CG는 볼만했음
배우들이 다 살렸네...애들이 눈물 짰다길래 봤는데 생각보단 별로.. 그리고 원작 파괴 좀 심함..ㅜ 근데 연기는 잘 하네..cg는..나만 그런지 모르겠는데 구림
배우들이 다 살렸네...애들이 눈물 짰다길래 봤는데 생각보단 별로.. 그리고 원작 파괴 좀 심함..ㅜ 근데 연기는 잘 하네..cg는..나만 그런지 모르겠는데 구림
너무 오랜만에 울어봐서 좋았다,,,
뭐 이야기 자체는 괜찮았는데 중간중간 너무 뜬금없고 황당한 장면들이 많았다. 회오리 장면 나왔을땐 파워레인저 보나 확인했을 정도로 현실감은 커녕 개연성 제로,, 그래도 그거랑 별개로 배우들 다 좋았고 cg도 좋았다
정말 한국영화의 수준 그자체
가장 재미있게 봤던 영화. 마지막이 정말 슬펏음
전 재미있게 잘봤어요.
형 이 새끼가 이 OO같은 게 이게 엄마한테 미안해가지고 다시는 집에도 못오고 죽어라고 일해 가지고 돈 다 준거잖아 엄마 자홍이 자홍이 그 OO이 평생을 그랬다고 엄마 평생을
최초영화화 했다는 점에서 이목을 끌만했지만 원작의 독보적인 그 침침하고 고루하고 일상적인 인물들, 한국 불교의 세계관 등이 전혀 담기지 않아 아쉽습니다. 오락성과 흥행을 목표로 했다면 잘 각색해서 만든 영화같구요, 작품성과 원작의 미를 고려한다면 글쎄요
최초영화화 했다는 점에서 이목을 끌만했지만 원작의 독보적인 그 침침하고 고루하고 일상적인 인물들, 한국 불교의 세계관 등이 전혀 담기지 않아 아쉽습니다. 오락성과 흥행을 목표로 했다면 잘 각색해서 만든 영화같구요, 작품성과 원작의 미를 고려한다면 글쎄요
진짜 틀에박힌 선과악 감정팔이. 천만은 기생충빼고 거른다 앞으로
차태현 연기 좀 별로네요 어색하고..나름 국민배운데 왜 글지.?. 그외 다른사람들 연기는 다좋았음
원작을 이렇게까지 망치기도 쉽지 않은데;;; 정말 중국SF영화보다 백배는 못만들었다
심각하게 오글거림과 유치함 나의 최고의 인생웹툰 신과함께를 망쳐놓은 최악의 천만이 말이 안되는 영화
더 이상의 말은 삼가한다.
인생을 한번되돌아보는 계기를 만들어준 영화. 이영화를 보고 누군가에게 죄짓고 살지않았는지, 용서를 어떻게 받을지 생각하지 않는다면 그사람의 인생은 무신론자이며 평생 암울할 것이다.
이럴거면 다른이름을 붙이고 만들었어야함차태현 연기도 어색하고 스토리도 억지로 끼워 넣어서 개판이고 주인공둘이 형제라는게 웃낌 어이가없어서 진기한도없고 원작빨임
배우들이 다 연기를 잘해요ㅠㅠ 갑자기 생각나서 이렇게 리뷰 쓰네요 3편은 언제나오나요 기다릴게요
완벽한 사람만 원하는 영화
있을때 잘하자 ㅠㅠㅠㅠ
최곱니다.b 시간가는줄모르고봄
억지신파와 유치스러운 연기력에 1점을주고싶지만 후속작인 인과연보다는 볼만해서2점주고감
진짜 궁금해서 그러는데 이게 재미있음??
어머니가 농아이신데 감정이더 이입되는영화입니다 cGV에서 나오는데 엄청울었네
어머니가 농아이신데 감정이더 이입되는영화입니다 cGV에서 나오는데 엄청울었네
다시 알게된 연기자 김동욱의 연기력!
이 영화를 통해 한국 sf 발전가능성을 높게 봤다. 물론 미국에 비하면 아직 많이 부족하지만 그래도 이정도 발전했다는게 대단하다는 생각예전에는 cg작업에 항상 어색한 부분 있었는데 이번꺼는 자연스럽고 좋았다. 그리고 내용도 좋았고, 연기,연출 다 좋게 보았다. 왜 흥행했는지 알 수 있었던 영화
차태현이랑 김향기, 하정우 빼고 다 연기 못해서 못봐주겠다. 이게 영화야? 여기 감독 보면 제발 이 말은 들어주세요. 비싼 배우들 데려오지 말고, 우리나라에서 연기 잘하는 사람들이나 새로 캐스팅 하면 인건비 훨씬 아낄 수 있습니다. 그리고 CG도 한단계만 더 처리했으면 좀 더 좋았을 텐데요..?! 마블 영화랑 비교해보면 아이언맨 2 그래픽 보다 더 안 좋네요. 2017년에 나온 영화라면 그보다 더 뛰어나야 할 텐데요..돈 주고 보기 아까웠습니다. 감독님이 보신다면 이런 점들도 수정해 주시고요, 그리도 다른 영화들 보니까 우리나라 그 옛날 동네에서만 촬영을 한 거 같더라고요. 좀 더 신박한 이야기좀 생각해 주세요. 캐리비안의 해적 영화처럼 누구도 생각하지 못했던 이야기를 만드세요. 제가 할 말은 이거밖에 없습니다. 감독님은 국산영화 천만관객을 넘어설 수 있어요. 그럼, 영화 잘 만드세요.
이 영화 보고 운사람.영화보다 처음 울었다.
인생영화. 감동적이면서도 교훈을 줌
ㅋㅋ K-신파냐? 쓰레기
진심 김동욱연기가 짱이었음....
향기누나 사랑해!!!^^
재밌었음 감동적이고 슬퍼서 오열 ㅋㅋ
재밌었음 감동적이고 슬퍼서 오열 ㅋㅋ
재밌었음 감동적이고 슬퍼서 오열 ㅋㅋ
OOO재밌구만 난리들이여; 괜히 천만이 아님 꼭 보세여 ㅎㅎ
감동지수 왜 존나높음 옶나요..?? 진짜.. 이렇게 슬프면 쪽팔리잖아여..ㅠㅠ
억지로 울릴려고 유치한 스토리 주입하는데 무대 밖 뛰쳐나가고 싶었음울나라 사람들은 이런 걸 좋아하나...?
재밌당 속편도 보고싶음 예상외의 꿀잼 핵잼
영화는 재밌게 봤지만 사후세계는 없었으면 좋겠다. 혐생인데 죽어서도 고통받기싫다ㅠㅠ
마지막에 엄마가 용서하는 장면에서 정말 목놓아 엉엉 울었네요.. 영화보며 이렇게 운것도 처음인듯요.. 웹툰보면서도 울었지만 영화는 정말이지 하아..ㅜㅜ
인생에서 안 보면 안 되는 드라마 5개 안에 듭니다
지금와서 평을남기는이유드라마아랑사또전보면 됨 배껴도배껴씅ㅅ
너무 재미있게 봤어요. 진작 볼걸
영화 잘 안보는데 이영화는 중독 됨
좀 지루하긴 해도 볼만함
작위적이나 볼 만 합니다
하...진짜슬프더라...재미있긴한데왤케지루하지ㅠㅠ...
다소 무리수를 둔 부분이 존재하지만, 배우들의 연기, 연출, 빌드업은 상당히 좋았던 것 같다.
그냥 말도 필요 없이 인생영화...
개억지 신파극....
아직까지도 어떻게 1000만관객을 돌파했는지 이해가 안되는 졸작 중 졸작 신과함께 원작 파괴는 물론이고 비현실적으로 착한 주인공, 한국영화 특유에 억지 감동, 중국영화급 CG, 경쟁작이었던 쥬리기 월드를 견재해서 넣은듯한 지옥에 랩터에 분노조절 장애 동생까지 대환장 콜라보 특히 분조장 동생은 차사한테 에이~진짜 안그런다니까요 이젠 미련 없어요~ 하고 어머니 내동댕이 쳐지니까 바로 다음장면에서 으..으..으아아아 하는 무친 개연성 보고 중학생이 각본쓴줄 알았다. 진짜 쌍천만 색안경 빼고 봐봐라 이건 진지하게 엄복동급이다.
#~&~,@,~&×
보시는 바와 같이 우리나라의 CG기술은 대단히 진보했답니다, 여러분!
감사합니다, 재밌고 좋은 영화 만들어주셔서 아들과 잘봤습니다!
흥미진진하고 재미있게 봤어요 몇번봐도 눈물나는 영화. 사람마다 다르기 때문에 저는 재밌게 봤는데 다른분들은 또 다르게 보시네요
원작의 신선함은 기대하지 않는게 좋음. 영화는 신파가 과한 느낌?별생각없이 보면 재밌음
원작의 신선함은 기대하지 않는게 좋음. 영화는 신파가 과한 느낌?별생각없이 보면 재밌음
감독이 일반 서민의 삶을 잘 모르는 것 같다.
판타지 장르라고 해서 그냥 그런가 보다 하고 봤는데.. 마지막에 오열하면서 봤어요. 돌아가신 어머니 생각나서 더 감정이 복받치더라고요. 감사히 잘봤습니다. 기억에 남는 영화가 될 것 같네요..
새로웠지만 그만큼 이상하게도 관객을 현혹시키는 마법 같은 허점.
인생영화라고 해도 무방합니다
감동이 인위적이어서 아쉬웠습니다...
멋들어지게 구현한 &#34;지옥 테마파크&#34; 체험의 묘미와 삶의 보편적 가치들로 이끌어 내는 정서적 공감의 조화. &#39;신파&#39;에 대한 강박을 조금 덜어 냈더라도 충분히 울리고 남았을 텐데. 어쨌든, 흥미롭고 애처롭다.
한국영화 특유의 오글거리는 신파씬이 난무하는 에휴
진짜 뭔 영화냐 캐스팅 빼곤 영양가가 하나도 엊ㅅ는 인스턴트 작품
울었다 진심 감동먹었다
Sg워너비 죄와 벌 들으세요~
최악의 영화 한국에서 제일 거지같은 영화중에 하나임 진짜 유치하고 재미없고 오글거리고 진짜 이거 초딩들 빼고는 못봄 지능 67이거나
너무 대박인 영화...배우들 연기력이 다 짱이었음꼭 보시길
아니..근데 이거 평점 7~8점대 그것도 연기가 좋았던 영화라고? 진심인가? 난 지금 이거 연기가 너무 어색하지 않냐고 쓰려고 왔는데? 아니, 진짜로 내가 무슨 이 영화나 원작에 악감정이 있어서 그런 게 아니라 연기 진짜 어색하다..오그라들 정도로..열연한 배우들에겐 미안하지만 하정우하고 김향기 빼고는 나머지 다 엄청 어색하다.
우허어어어엉ㅠㅠ우우헝
차태현은 역시 시종일관 진지한 연기는 안어울려 코믹을 같이 섞어서해야 진지한 연기빛이나는데 아무리봐도 차태현은 미스캐스팅 같아 내 주관적인 생각임
영화를 2번째로 봤는데 또 봐도 재밌고 그런 세계가 있으면 낙태지옥?에서 떨어질듯..
너무 재밌게 봤습니다 ^^*
다좋은데 다시보니 차태현 케릭터 말한마디 제대로 못하는 ㅂ.ㅅ 샤키네 답답한 새.키
마동석 마지막장면 밖에 안나왓는데 천만관객 주연?ㄷㄷㄷ
인생작 눈물이 마르지 않네요 ㅠ 가슴을 울리는 명대사가 참 많아요
머릿 속으로 다 예상가는 신파적인 스토리인데도 눈에서는 눈물이 줄줄줄
연기력,CG 모두 훌륭했어요!별점 1개 주는 타영화 알바들 평점은 전부 무시하셈
신과함께-죄와 벌 이지옥 에서 7번째 이렇게 말하고 있습니다 오늘 제가 첨으로 본 글은 올립니다.억울하게 누명 당하고 있습니다. 한을 풀어서 그런지 콱하고죽더래 진짜 얼마나 시간이 너무 많이 해주세요 행복하세요 감사합니다 추워지니 감기에 걸리지 않도록 조심해야 합니다 건행하세요.
신과함께-죄와 벌 이지옥 에서 7번째 이렇게 말하고 있습니다 오늘 제가 첨으로 본 글은 올립니다.억울하게 누명 당하고 있습니다. 한을 풀어서 그런지 콱하고죽더래 진짜 얼마나 시간이 너무 많이 해주세요 행복하세요 감사합니다 추워지니 감기에 걸리지 않도록 조심해야 합니다 건행하세요.
네이버평점 믿지마세요 유치뽕에 괜히 시간낭비했네 아놔
만화틱하다. 대사며 연기며. 그래서 크게 와닿진 않는다 + 눈물을 자아내는 가족애에 대한 표현이 짙다고 해서 그게 작품성으로 이어지진 않는다고 생각. 10점을 주는 사람들은 객관적이지 않다
신파 함께... 근데 진짜 궁금한게 첫번째 재판에서 열심히 간이유가 돈이라고 김자홍이 말했잖아 그럼 돈때문에 열심히 살면 안되나 사람 죽이거나 그런 불순한 의도도 아닌데.... 왜 그 판관은 형때릴려고 했지?
엄마 울릴라고 또 봤는데 정작 엄마는 안울고 오빠랑 나만 쥰내 울었다....
아 진짜 너무 재밌어요 어떻게 이런 스토리의 영화가 나오죠..옛날에 보고 또 보는중이요
배우 모두의 좋은 연기가 cg를 어색하지 않게 했다.사후세계를 잘 나타내었고. 감동적이었다. 현재 삶을 잘 살아야 겠다는 교훈적인 영화이다.
웹툰보고 봤는데 재밌었어요 잘봤습니다.
판타지 개 싫어 하는 나에게 재미를 준 수작입니다.
세계 최고 스케일의 환타지 신파극. 억지 눈물 짜내기 안하면 영화 못만드나요. 배우들의 열연과 예전에 비해 놀랍게 발전한 CG/시각효과가 아까움.
무슨 울기만 하면 모든 재판이 통과임;;
무슨 울기만 하면 모든 재판이 통과임;;
무슨 울기만 하면 모든 재판이 통과임;;
신파와 허술한 cg와 함께
개봉당시 극장에서보고 오늘티비에서 재방하는거봤는데 진짜재밌네요 끝에 엉엉거리며울었어요 CG표시도안나고 진짜재밌게봤어요
많은 생각을 하게되는 영화입니다.
김자홍은 OOO 세계관에서도 가장좋은 귀인인데지옥을 7번 갈뻔함ㅋ
영화가 굉장히 재밌고 모든 사람들의 연기가 좋다 슬픈 스토리까지 감동적이다. 너무 늦게 본 것 같다.
눈물바다를 만들어줍니다
눈물바다를 만들어줍니다
그냥 띵작내가 본 영화중 가장 띵작
그냥 띵작내가 본 영화중 가장 띵작
평점 너무 높아서 낮추고 갑니다 원작을 망쳐놨음
개봉할때 보고 두번째 보는대도 시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤습니다. 한국 판타지 영화의 수작!
즙짰습니다 개슬픕니다
연기력과연출력이훌륭하고 스토리가재미있었음
알면서도 울 수 밖에 없고, 펑펑 울었지만 가슴에 남는 건 없다.
여기까지만 만들지....
재미있고 전개 좋고,,,웃으며 보다가 오열하고 이런 스타일 넘 좋아요
재미 감동 잘 뽑은 영화
이 영화보고 눈물을 단 한방울 이라도 흘리지 않았다면, 당신은 싸이고패스입니다.
장르는 판타지지만 그안에 새로운것이 있고 정말 마지막이 반전이고 보면서 삶에대해 다시한번 느끼게되네요 영화보면서 울었습니다 어머니꿈에서 아들과 재회하는데 ㅠㅜ 진심 잘만들었네요 영화 뜻깊게보다갑니다
ㄷㄱ ㅇㅂ로 ㅅㅇㅇ 누르는 사람들 ㄱㅈㅈㅇ 문앞에서 걸릴 듯 ㅅㅇㅇ 누를 이유 없는 거 같은 ㄷㄱ들도 ㅅㅇㅇ 많네
넘넘재밌어요 다시보는데도 최고~~
진부하고 눈물 짜내려고 노력하는 신파극
이게 왜 재밌다는거임?? 이해를 하나도못하겠네웹툰 신과함께에선 각 지옥마다 설명과 왜 그런식의 벌을받는지 이유들이 다나오는데 영화는 그냥 여기가 뭐다 이게뭐다 하고 끝남 스토리에 내용이없음웹툰을 보고만든건지 이해할수도없고 웹툰안보고 본다해도 이해할수없는 스토리전개임.이게 대체 어떤부분에서 찬양을 받는거임??
연기력에 만점 드립니다
연기력에 만점 드립니다
휴지는 필수입니다. 얼마나 많이 운지 모르겠어요 ㅠㅠ
원작 내용 왜 바꿨는지 모르겠음. 개노잼
다소 긴듯한 느낌은 있었지만 볼거리가 다양했다.
어머니! 어머니! 어머니!~~우에에엥~ 어머니~ 하다가 끝남
신파덩어리. 원작을 본 사람으로써 영화판이 만화작가를 얼마나 무시하는지 느낌. 도대체 진기한은 왜 없어졌으며 차태현은 원작 김자홍이랑 하나도 안비슷함!!!
울고 싶은 모든 이에게
신파 작렬 아직까지도 왜 이게 1000만 관객이 넘었는지 의문
딴거 다떠나서 혜원맥 왜저따위로 캐릭터잡았냐
재밌게 봤어요 도경수도 연기 잘함 ㅋㅋ
아빠 이거보고 영화관에서 눈물흘리면서 훌쩍훌쩍거렸는데 너무 쪽팔렸음 ㅋㅋ
아빠 이거보고 영화관에서 눈물흘리면서 훌쩍훌쩍거렸는데 너무 쪽팔렸음 ㅋㅋ
보는 내내 화가났음스토리나 연출이 뻔하고 유치한데다 컨셉은 온갖 짬뽕이라 이게 한국판타지? 라고 할 수 있는지 의문이었음 이정재는 간달프같았음그냥 돈 많고 빽 많은 감독이 자기 하고싶은거 다 해본 느낌원작의 세련된 설정이나 시나리오를 멋지게 살려줄 영화화를 다시 기대할 수 없다는 점이 슬프기까지 함
이거 보고 쳐 울었다 존나 슬픔
시간 가는 줄 모르고 봤습니다
밑에분..낙태지옥이 아니라 나태지옥입니다..;;
인과 연보다 죄와 벌을 더 재밌게 봤다
지금까지 본 영화중에 제일별로임ㅋㅋㅋ 어거지 감동연출이랑 깨달음 일침 주려는 대사 눈살 찌뿌려짐
영화에 대해 잘 모르는 사람이 단순 재미도만으로 주는 평점입니다
진짜 정말 여러모로 레전드인 영화라고 생각합니다
진짜 정말 여러모로 레전드인 영화라고 생각합니다
눈물 다 뽑았다리...ㅠㅠ
잘 봤어 근데.. 왜 다들 하나같이 연기가 어설프고 거슬리냐.. 이 감독이 찍는 영화는 다 그런 특징이 있지. 유치하고 그리고 늘 더럽고 구질구질한 감성팔이로 억지 인기를 강도질 하지.역겨운 짱깨영화만도 못하게 어색하고 한심해. 그래서 나는 앞으로 이 감독의 영화는 무조건 걸르거나 1점 이하만 줄 꺼야.
너무 슬퍼서 많이 울었고 좋은영화 감사합니다
진짜..보고울었다...
재미있게 잘 봤어용.
올만에 다시 보는데,,,,이건 대작이다.배우 캐스팅 완벽 ,,,,특히 자홍이어머니 연기력이 쫑
이 영화는Cg나 전체적인 영상미는 아주 좋았는데,그점은 정말 눈이 즐거웠고 만족함.근데 스토리가 처음부터 끝까지 계속 눈물만 찔찔짜는 신파극으로만 나감...마치 주인공이 세상에서 가장 불쌍하고 효심쩔고~ 서럽고 한많은지 알리려는 영화같음...눈물을 자극하는 장면이 2~3장면정도만 나와야 감동일텐데, 이 영화는 마치 처음부터 끝까지계속 ~~한도끝도없이 눈물만 짜내려고함이런 울보영화를 좋아하는걸보니 한국사람들이 참 감성적인가봄...좀 과대평가됀 영화같음
진짜 미쳤어요ㅠ 모든장면이 다 전율이 있고 그 전율이 관람객들을 울려요... 그리고 맨 마지막에너무 슬펐어요ㅠ
신비함과 감동에서 벅차오른다!!!
18.01.13.딱히 국내 영화 치고는... 따위의 수식어구 없이도 정말 괜찮았다.
ㅠㅠㅠ 수홍이랑 엄마 대화하는 거에서 눈물광광 ㅠㅠ
스토리 별로..재미는 없고 열라 슬프기만 하네요.
왠만하게 감동을 유도한 영화는 울기 마련이었는데 죄와벌은 정말 억지스러운 눈물 짜내기라는 게 심하게 다가와서 정말 별로였던 영화였다.
10번째 보는 내 어머니를 위한영화
재밌어요 특히 삼차사 케미 너무 좋음
작품이 지닌 고유의 스토리를 영상미로 극대화 하려다 보니, 영상미에 못지 않게 중요한 스토리가 균형있게 드러내어지지 못한 작품.
솔직히 재밌나???ㅜ 이게 천만을 넘었다니 믿겨지지가않네ㅜㅜ아우 오글오글거려
오랜만에 집에서 혼자 봤는데 진짜 눈물콧물 다 흘리면서 울었어요... 마지막에 어머니가 자홍이의 마음을 다 아셨다는 사실... 특히 현몽에서 어머니가 수홍이 손을 잡으며 너희 잘못 없다고 말하고 이름을 불러주실 때 진짜 오열했습니다....
너무 재밌고 울 뻔 했어요ㅠㅠ 재밌당.
너무 재밌고 울 뻔 했어요ㅠㅠ 재밌당.
이 영화보면서 느낀점 1. 개똥밭에 굴러도 이승이 저승보다 100만배 낫다2. 우리 가족이 불교여서 나도 불교인데 기독교로 바꿔야되나 순간 생각듬 결론: 무교3. 영화가 그럭저럭(순간 지루해지는 장면(시간) 은근많음) 순간 울컥해서 우는 몇몇장면 있음 (본인 울었음) 그거 제외하곤 솔직히 그냥 저냥임 특별히 추천하고싶지는 않은 영화 참고로 웹툰 1도 안봤음 영화로 보면 그냥 저냥인데 웹툰이 훨재밌나?? 8점 주기엔 아닌것같고 6점 주기엔 그래서 7점 줌
사실..제일 슬픈건 엄마가 아닐까 싶네요 힘든 역경 이겨내고 다 같이 지낼날 기다리는데 아들 둘을 한번에 사고로 잃어서….?ㅠㅠㅠ아…..
유치하다… 이런게 천만영화라니 대한민국 영화계의 먹칠이다
CG로 마구 버무린 신파극
미국급 기술력 + 중국풍 지옥도 + 일본식 신파극 = 한국형 판타지(?)
기술은 할리우드처럼! 그러나 법정은 '토끼전'처럼, 감성은 '심청전'처럼.
화려한 CG 한국도 잘 만든다
어린이 가족영화라 흥행은 했다만...중국화 된 판타지영화 중국이 만들었으면 욕먹을 영화다
학생때 가족끼리 가서 다 울고 왔다
인생을 돌아보게 하는 영화. 광활한 배경과 7번의 지옥마다 개인의 서사가 하나씩 풀리는 점이 좋았다.
죄 지으면 저렇게 지옥간다
제발 이런 양상형 신파는 좀 그만 나왔으면.. 도대체 뭔 말이 하고 싶은데? 살인범 옹호하려고 만든 영환가? 진짜 눈물 어케든 짜내려고 발악하는데 하나도 안 슬프고 공감도 안 돼요.. cg가 아깝고 제작비가 아깝고 배우들이 아깝네요 스토리가 너무 엉망임..
기술은 발전하였으나 익숙한 플롯은 극복 못하고…
죄를 짓지 말자.약간 늘어지는 신파가 조금 아쉬움.
한국영화재미있어요하고싶어요안될까요제발보내드립니다!네예
그냥 전형적인 한국 영화
효도라는 단어를 머리에 심어준 영화이다
진기한 뺀거에 대한 분노
신파가 있는데 볼만함.
청승맞은 효심강조가 거슬리지만 저승 블록버스터로서 볼거리 충분.
모든게 좋았다 한국영화의 놀라운 수작. 블록버스터임동시에 가슴찡한 스토리까지 완벽.
잘 만든 영화. 하정우 멋있다
지루한 스토리에 어색한 차태현의 연기. CG만 돈좀쓴티가 나는정도.
재미있게 잘 봤어요!!
평소 불구덩이 정도로만 상상했던 지옥의모습을 다양한 연출로 구연해 흥미로왔고 배우들의 캐스팅이나 연기력이 좋았다.
차태현 연기가 좀.... 진짜 중간중간 몰입 완전 깸
원작과 다른 부분도 있지만 영화의 극적인 연출이 돋보였습니다.
역대급으로 좋았고요 이 영화만 보면 항상 마지막에 눈물 터지게 하는 대단하고 감동적인 영화였습니다
펑펑 울었습니다 다시 봐도 재밌네요
티비에서 해주길래 오랜만에 다시봤는데 다시봐도 감동이네요
티비에서 해주길래 오랜만에 다시봤는데 다시봐도 감동이네요
차태현♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?
내가 눈물샘이 터진 영화였다
2편을 먼저 보고, 1편을 이제 보게 되었는데.. 2편보다는 별로인거 같고, 마지막은 장면은 좀 슬프넹..
과도하고 뻔한 신파로 짜증과 불쾌함이 증폭
누구나 아는 감동이지만 알면서도 눈물을 흘리는 거는 진짜 몰입했다는 증거
누구나 아는 감동이지만 알면서도 눈물을 흘리는 거는 진짜 몰입했다는 증거
이런식으로 할꺼면 신과 함께라는 이름을 안쓰던지 영화판 리부트라고 하던지
눈물겨운 화생방
영상미 빼고는 건질게 하나도 없는영화인데 도대체 왜 이 영화가 재밌고 슬프다는건지 모르겠다 cg도 중간중간 어색한티가 많고 스토리도 개연성이 부족한 상태에서 억지로 이어나간다. 왜 신과 시리즈 1편 2편 둘다 영 별로인데 도대체 왜 고평가 받는걸까
굳굳 잼써용 ㅋㅋ 별점테러 지림 ㅠ
굳굳 잼써용 ㅋㅋ 별점테러 지림 ㅠ
레전드영화다.. 진짜
영화 보는 내내 그냥그럼. 김자홍은 자기가 죽이려고 하고 자기혼자 일해서 돈 보내고 거짓편지쓰고... 자기합리화 하는 것 같음. 그리고 김수홍 죽인 사람을 왜 김수홍이 용서하는지 모르겠음. 어리숙해도 모르고 해도 살인은 용서 안되지... 어리숙해서 실수해서 죽일거면 총 들면 안되지. 나한텐 등장인물 생각은 이해가 안됬음. 연출이나 연기는 괜찮았음
존재 할지 모르는 지옥이라는 소재로 인간에 잘못과 가족애를 정말 잘 갖춘 영화..
해원맥 캐릭터가 원작과 달리 너무 비호감이고 정이 안 간다는 점이 아쉽다.
OOO기영화 이런 영화가 재미있다고 평점 높게 주는 관객 수준 이거 빠는 인간들은 다른 어떤 영화도 까지 마라 천만영화 중에 진심 이게 제일 재미없음 나머지 영화들은 천만인 거 그런가 보다 하겠는데 이건 인정 못 하겠다 재미가 있길 해 수준이 높길 해 진짜 뭐 하나 볼 것 없다 진짜 최악임 영화관에서 보는데 너무 재미없는데 돈 아까워서 꾸역꾸역 보다 끝나자마자 쏜살같이 나왔다
유치한 신파극, 아직도 이런게 먹히는거 보면 참...
유치한 신파극, 아직도 이런게 먹히는거 보면 참...
신선한 소재와 즐거운 영상미는 시간을 가는 줄 모르게 한다
신과함께 언저쯤?~~ㅠㅠ
신과함께 언저쯤?~~ㅠㅠ
한국적인 것을 너무 살리려 하나 역설적으로 중국에게 배운다
기존 한국 영화에서 볼 수 없었던 판타지물이자 흥행작 중 하나, 웹툰의 저력을 확인할 수 있는 작품. cg와 스토리 모두 훌륭했음. 전통 문화를 오늘날의 컨텐츠로 재탄생시키는 시도가 꾸준히 이어졌으면 함.
신파맨들만 영화봄? 왤케 높아 평점
아쉬웠다. 그 할머니. 할머니가 아이때문에 우는모습안커녕 웃네.... 음악만 감동이고 우는것이 어색해서 감동없음... 나머지는 잔짜좋고쨩~~~ 할머니만연기를 잘하면 재밌었는데.. 그래도 재밌게봤어요.별을 줄까말까 했는데 7점이라고 줌.
도입은 나름 괜찮았지만 갈수록 그냥 개판오분전.. 영상미덕에 3점은 주지만 도저히 못봐주겠다. 갈수록 드는 생각은 얘네 왜이러지? 아니.. 진짜 왜이러지?? 어쩔려고 이러지?? 휴..
그냥 너무 슬픔 그냥 슬픔... 부모 자식 있는 사람은... 다 알것...그냥 오열함...
눈물 없는 나에게 유일하게 눈물을 안겼던 영화
명작 웹툰을 신파 영화로 만들다니 화가 나서 못보겠음
지옥 재판이 정말 이렇다면 오늘부터 맘 놓고 살인을 할 듯
영화의 소재가… 참 좋은 것 같다. 누구나 한 번 자신은 어느 지옥에서 어떤 죄목으로 벌을 받게 될지 생각해보게 될 것이다. 마지막에 염라의 말처럼 죽기까지 죄를 안지은 사람이 어디 얼마나 있을까. 살아있을 때 용서받아야 할 일은 용서 받고 주변 사람들에게 잘해야겠다는 생각이 든다.
너무 재미있고 차태현 연기 너무 잘함 왜 눈물이 주르륵ㄱ
