OOO 내눈높이가 높아진건가 내생각엔 류승완감독 연출력 특히시나리오존나 딸린다 운이좋은건지 매번 평타이상치네 존나 뜬금없어 ?거창하게시작하는듯하면서 내용은항상 안드로메다로?
대한민국이라는 나라에 정의는 없음. 먹고 먹히는 먹이사슬과 권력의 주변에 기생하는 벌레들...이 모든 것들이 이 사회를 유지하고 돌아가게 만든다는 사실이 얼마나 슬픈가?
범죄와의 전쟁과 함께 대한민국 사회상을 매우 잘그린 작품
류승범 연기는 기가 막힌다.
부조리한 사회 현실을 그대로 보여주는 최고의 영화.보는내내 씁쓸했지만 사실이기에 할 말이 없다.
회색으로 가득하다. 그저, 회색으로.
다시봐도 명품영화 ㅋㅋ 베테랑이 그냥 나온 영화가 아니였구나^^
탐욕은 비극을 부른다.
베테랑을 보고나니 더욱 그리워지는 영화
완전지루하고 재미없음...황정민 류승범 연기가 아까움
보다 빡쳐서 욕 나올정도로 잘 만들었네
인지랑 놀면서보서 잘집중은안됐지만 그래도 명작!!
대체 무슨내용인지 잘 이해가 안되지만.. 대한민국의 현실을 잘 보여준다고 생각된다. 꼭 나중에 다시한번 봐야지..
근묵자흑.. 더러운 놈들 청소하다가 같이 더러워진건가 처음이 어렵지 항상
못사는 애는 계속 못 산다. 빛 한번 보지 못하고, 정말 더 슬픈건 태어날때부터 정해진다는 것.
화도 나고 억울했다. 생각의 계기를 주던 영화
처음부터 끝까지 차갑고 날이 선 느낌이었다.
최고죠. 매우 재밌는 영화입니다.
대한민국 공권비리의 현실
재밌다. 대한민국 보는 거 같아서.. ㅎㅎ
재밌어요. 두배우의 열연과 적당한 사회적 풍자가 가미되어 좋았어요.
다섯번도 넘게 본 영화. 내 가 본 영화 중 최고인듯
인생영화 3번 봤고, 앞으로 더 볼 예정
한국영화 중 최고 !!!!
너무 뻔하다. 뭘 본건지 모르겠다.
평점이 높은 이유가 있네요 사회부조리를 잘 나타내는 영화입니다.
뭔가 입에 남는듯 텁텁한 느낌은 현실과 가까이 있고 지금도 바뀌지 않아서일까..
영화를 보고나면 불편한 마음이 가시질 않는다. 이건 비난이 아니라 칭찬이며, 나중에라도 꼭 한 번 다시 보고싶다.
호이가 계속되면 둘리인줄 안다.
이 영화를 보고 난 후에는 반드시 가장 좋아하는 코미디 영화를 봐야한다.
기분나쁘게 쾌쾌한 현실과 영화.
이분 모시기 힘든분이야.. 두번 해드려
베테랑보고보니까 좀헷갈렷다 신선하다
류승완 감독 이때부터 알아봤어야 했는데 늦게 봤네..
류승범 연기가 어색한게 아니다 양아치같은 검사를 연기한것
어설픈 류승범의 연기가 어색했지만 그래도 좋았음
씁쓸한 대한민국의 현실
[IMDB 6.8/10 ] 구차하지 않아서 멋있고, 솔직해서 빛난다. 부당한 나라에서 부당거래는 당연하지.
명배우들의 열연을 보는것만으로도 만족스럽다
정말 잘만들어진 수작. 역시 류승완
황정민이랑 결혼하고싶다
실제로 이런 일도 있지 않을까? 싶은 영화
good good good
몇번을 봐도 재밌다. 베테랑보다 재밌음
놀라운 시나리오와 연기
그저 자기 갈길을 가라. 유혹에 빠지면 각종 비리에 혼돈에 빠진다. 경찰, 검사, 회장간의 감칠맛나는 풍자
15명의 연기천재들이 주조연을 나눠갖고 연기배틀을 벌이는 느낌. 자연스러운 애드립은 영화전체를 쪼개서 봐도 충분할 정도다. 참고로 첫번째로 나오는 포토는 몇초나오지 않는 엑스트라 여성이 나오지만, 그게 가장 중요한 장면이기 때문.
이 영화를 왜 이제야 봤지.. 와 류승범 연기는 그냥 ! 끝내준다
이걸 지금까지 안봤었다니... 마지막까지 보고 난 후 소름 돋았다
친구한테 베테랑 재밌게 봤다고 했더니 그 녀석이 부당거래 보고 베테랑 보면 진짜 아무것도 아니라고 하길래 속는 셈 치고 봤더니 레알이었다..
똥과오줌의 콜라보레이숀
다시봐도 명작임. 류승완 감독은 짝패, 베를린 등등 말할것도 없고 황정민, 류승범 연기 진짜 몰입하게 만드는 능력을 갖고있다
SK텔레콤 의문의 1승
아 진짜 재미좋다 10자
이건 10점 만점에 100점이다. 한국영화 이렇게 몰입한 적은 처음이다. 솔직히 베테랑보다 훠얼씬 재미있게 봤다
너무 잔인했지만ㅠㅠ그럭저럭 볼만했어요~ 싸우다가 실수로 찌르는씬은 너무 뻔한 설정이었지만요...^^;;
평점이좀더높아도될듯
연기력, 스토리 모두 너무 완벽한 영화
범죄영화의 계보로서 추격자 이후 그리고 신세계 이전에 부당거래가 있었구나. 진짜 극이 치닫을 수록 점점 재밌어진다.
너무 예상대로 진행되는 시나리오...
이건 정말 인생영화다 최고의 영화 내가 본 영화중에 가장 좋은 영화이다 연기력,소재,결말,중간내용 모두 다 완벽한 영화입니다 청불안걸리고 개봉당시 화제성만 조금더 있었다면 천만영화입니다 지금 청소년관람가로 재개봉한다면 천만 보장할 그런 영화입니다
몰입갑 ㅎㄷㄷㄷ 진짜 시간가는줄모르고 봣음
중간중간 불가능해 보여서 납득할 수 없는 상황설정이 눈에 거슬린다
이 명작을 이제야 보다니... 하지만 보고나면 씁쓸해지는 영화
9.3/평소와다르게완전정색하고연기한황정민과양아치검사그자체를보여준류승범의조합굿.알고보니제대로잡은거였다는반전도맘에들고.무엇보다검찰청을위풍당당하게훑고가는엔딩이인상깊다.니들이아무리꿈틀대봤자우리는끄떡없다고하는듯한권력의비웃음.재밌게봤지만기분은씁쓸더러워지는.
그저그런 b급 영화...
헬조센 두시간 요약판 개한망국
생각보다 평이 낮네요. 엄청 재밌게 봤습니다 몰입도 굿
한국사회의 부조리에 대해서 친절하게 설명해주는 영화
베테랑보다 이게 훨 잘만들어진 영화, 좋은 스토리지... 리얼리티 100퍼..
류승완 감독..진짜 인물이네요. 정말 재밌게 봤습니다. 류승범씨는 양아치 연기를 하기위해 이세상에 태어난 것 같네요 ㅋ
다시봐도 정말 재밌게 봤네... 결말은 역시 씁쓸하고...
한순간한순간이 명장면
다시봐도 쏴함.. 잘만듬..
솔직히 남자라면 봐야할영화중하나이자 인생영화
글쎄 10점받을 정도의 영화는 아닌것 같은데 그래도 재미있게 잘봤음
대한민국은 이렇게 돌아간다
현실은 더 하겠지....
리얼 재미있는 영화 입니다.
줄 있는 OOO와 줄 없는 OOO의 행위에 따른 각기 다른 결과.교차편집과 캐릭터 간의 대비가 뛰어난 영화.
스토리부터 해서 소재 결말 캐릭터들 까지 너무 완벽하다진짜 영화 막 내릴땐 소름이 끼친다
사회 의식까지 치밀하게 결합된 류승완식 액션 느와르의 끝장판
류승범은 연기의 신이다
난 정면 돌파하는 류승완 감독이 너무 좋다.
지가 흥분해서 쏴죽여놓고 미안하다고 징징대다가 무지개다리.
류승범 다시 봤네 재밌음.
역시 검찰은 검찰이네.... 쯧
좋은 놈은 없고, 나쁜 놈과 더 나쁜 놈만 있다.
이건무조건 10점입니다
이동석이 진짜 범인이었다는 설정은 좀 아닌듯
이 영화로 류승완 감독은 범죄 영화에선 절대 넘볼수 없는 경지가 되었다. 천만이 넘은 베테랑이나 내부자들은 이영화에게 절을 해야 마땅하다. 수작
뭐하자는 영화인지.. 재미없었어요.
이런 영화는 별점 10점을 주라고 배웠습니다
배우들은 대단했으나, 이야기가 너무 비현실적으로 극단적이었다. 최형사가 계속 얽혀가며 더 추락하는 모습을 그린건 좋았으나 동료형사가 자신의총에 맞고나서의 전개는 곁눈질을 하게했다. 극중 최형사의 성격을 고려해도 너무나갔고 동료형사들에게 죽임당하는것;;
몰입도굿 배우들연기굿 현실풍자굿 삼박자다갖춘영화
점점 발전하는 류승완의 연출
영화 재미있네요~~~
진짜 다시한번보고 또한번 느끼네요우리사회의더러움을ㅋㅋ아 류승범의연기는 진짜 물같다.그냥작품에서제대로흘러간다
오 대박! 황정민은? 어쩔수 없었던거 아닌가? ㅠㅠ
정말 잘만들았다 내기준으로 한국최고의 영화다
권력과 사회 이야기보다는 인간관계와 황정민 인간 하나의 비극사로 초점을 맟춰서 보면 훌룡한 영화다. 인간관계 원칙. 관계맺지말아야될것 같은놈은 처음부터 상대도 말고 관계도 맺지를말자.
날이 서도 제대로 선 영화. 현실은 그러지 않았으면....
영화를 보는내내 류승범의 싸구려 인간으로 보이는 연기가 검사랑 너무 안어울려 어색했다. 영화 베테랑의 유해진이 안 어울렸던와 같이.
뒤통수의 연속...재미있었다
엄마 품이 그리워지는 영화이다.
류승완의 넘버 원 영화 범죄액션 영화라고 보기에는 소름끼치고 슬픈영화
개한민국 사회의 현실과 삶을 여실히 보여주고 깨닫게 해준다. 영화와 다를게 없다 지금 사회는
등장인물이 어째 다 하나같이 전부 OOO냐 ㅋㅋㅋ 재밌으면서 씁슬하다 ㅋㅋㅋㅋ
이래서 공부를 잘해야되. 악해도 생고생한 경찰은 죽고 검찰은 사네
정말 추악하고 소름돋고 씁쓸하다. 그래서 좋다.
현미경으로 한국사회을 들여다본듯한 영화.류승범이 그간 쌓아온 양아치연기 내공이검사의 탈에 너무나도 자연스럽게 스며들다."호의가 계속되면, 그게 권리인줄알아요"
신세계, 부당거래, 내부자들.... 명작들...
현실을 적나라하게 보여줬다고 하기에는 너무나도 현실적이다
재밌었어요 해피엔딩이 아니라 좀 슬프긴해도
와진짜... 마지막에 그것만 안했으면 동료들도 이해했을텐데말이죠...거참;; 왜말리러간거야 ㅠㅠ 최대한 스포안적고 쓸려니깐 힘드네요, 진짜 엔딩까지 검사는..
부당거래는 범죄에 대한 이야기입니다.류승범과 황정민 그리고 유해진 이 영화가 아무리 19급 이여도 성인들만 보는 영화 입니다
명작명작명작 왜 개봉당시 안봤을까
그저 그런데요 음....
깨끗하지 못한 사회. 힘과 빽이 없으면 씁씁한 세상에 못 살아남는다.
부당거래>>>>베테랑 내부자들 최고다 ㅋㅋㅋ
아.. 이래서 이런 류의 우리나라 영화는 잘 된 거 보면 마음이 힘들어져.. 남의 나라 영화 보면 그런가보다 하는데 우리나라 이야기 같아서....
7.5에 가까운 7점. 황정민 직속상관은 왜 자신에게 아무 이득도 없는 살인용의자 자살 시체 처리 및 대타 검거를 지시했는지 설명이 되지 않음. 두번 봤는데. 친형도 아니고 그렇게까지 리스크를 안으면서 지시를 한다?
이 영화로 류승범이란 배우를 알게됐다
내부자들이 넘지못한영화
배우들 연기도 정말 뛰어나고 현실을 그대로 반영한거라 좀 시원씁쓸해도 중간중간 코믹연기로 웃음까지 챙기는 스트레스 확 풀리는 영화!
주연조연 다A급 류승범 황정민 이성민 정만식 이희준천호진 김민재 막강함 2016버전으로나오면볼만할듯
내가 볼땐 얽히고 설키고 물고 잡고 했는데 황정민이 상황상봐서는 모든걸 잘못했음 검찰을 건드린것도 후배 경찰을 분에 못이겨 살해한것도 하지만 처음에 황정민을 경찰대 안나왔다는 이유로 건드렸단것도 잘못이 크지만
베테랑 내부자들은 부당거래 아류작에 불과함
대호의 죽음이 조금 어이없지만. 이게 베테랑보다 재밌네.
지금 다시 보니 초호화 캐스팅이네...황정민,류승범,유해진,이성민,송새벽,이희준,마동석,정만식,오정세까지...엄청나다.
좋은 배우들이 많이 나오네요. 늦게 보게 되어 아쉽네요. 재미있게 봤고.. 재밌었지만 보고나서 씁쓸해지는 그런 영화네요.
탄탄한 스토리, 반전미, 호화로운 캐스팅과 연기력~ 고루고루 모두 완벽합니다. 요즘 나오는 내부자들, 검사외전 보다 훨씬 완벽합니다.
재밋디~ 고발도 제대로. 얽히고 설킨거 아주 많이보여줫다
그냥 별루...3류 영화같음
이 영화가 지금 시대에 개봉 됐다면 베테랑 급으로 흥행 했을 거 같다. 꼬리에 꼬리를 물고 끝까지 알 수 없는 긴장감. 그리고 이런 액션에 어울릴 만한 명품급 배우들 까지. 시대를 앞선 듯한 영화
호의가 계속된다는 명대사도 있지만서도 과연 우리가 잘한걸까요? ...
진짜 영화가 완전 개판이네요 아니 영화가 개판인게 아니고 부정부패가 판을 치는게 개판이라는 소리입니다 진짜 대한민국은 이럽니까?
리얼100% 대한민국의 현실.
유해진 황정민 류승범 연기 소름끼친다
다시보고 별점 주러 로그인했다 최고의 영화
걍 예전 박중훈 주연의 "게임의 법칙" 아류 같드라. 마지막 연예계 마약 사건은 "베테랑" 예고 인거 같아 베테랑 나온 지금 보면 신선.
원래 겁이 많은 놈이 제일 영악하고 무서운 놈이야..
9점 대는 돼야대는영화
그냥 크게 감흥은 없다.
재밌긴 한데 스토리가 좀 극단적인 듯
내부자들을 보고 다시봣다. 이게진짜 엄청난 수작이다.
류승완 정말 영화 잘만들었다. 이게 바로 명품 범죄영화
부당한 세상속에서 살아남는 법
세월이 흘러도 모든 범죄/오락영화의 갑!
이 영화는 최고의 거래였다
악순환의 연속.. 꼬리에 꼬리.. 이 영화를 왜 이제야 봤을까 생각이 든다. 우리가 모르는 밝혀 질수 없는 우리와는 전혀 다른 세상에 살고있는 그 분들의 이야기를 감독이 호소력있게 잘 전달한 것 같다.
끝날 때 까지 끝난게 아니다
미친쇄끼들 장난 이삐이 데스네
SNL이세영이 류승범 맨날 따라하길래 우연히 보게된 영화 연기력쩔고 역시 안봤으면 큰실수를 할뿬했어
진범이 밝혀진 상태에서 끝났다면 평가가 더 좋았을텐데
명대사 때문에 봤는데 재밌네요 전체적인 흐름은 이해해서 재밌게 봤는데 세부적인 몇가지 부분 이해 못해서 책좀 읽어야 겠다는 생각이 든 영화였습니다
더럽다못해 역겹다 이 작품에서 선과악 그리고 주인공은 없다
한국 역대영화ㅎㅎㅎㅎ
현실은 영화보다 더 추악안 사리사욕의 상설거래시장...씬스틸러 조연배우들 대거 나옴! 최고 재밌음!
★★★★명작★★★★
경찰이든 범죄자이든 살인자는 살인자고 썩은물은 여전히 썩었다.
완전연기자들짱짱~^^내용도재미진당
최고의영화 짱입니다~
몇번을 봐도 재미난영화다
부패사회. 쓰레기 집단
내용 자체가 기분을 드럽게 만들어서 별점을 빼고싶지만 그러기엔 너무 치밀하고 잘 만들어서 그것땜에 기분 드러운 영화.
기가 막힌가 기가 막혀! 류승범, 유해진의 미친 연기력이 빛난 영화. 시종일관 박진감 넘치게 끌어간다. 대한민국 사법부의 문제점을 잘 보여준 영화. 마지막 태극기와 검찰 마크가 펄럭이는 모습이 일품이다. 또한 범죄자는 범죄자다라는 걸 다시 느꼈다.
베테랑보다 이게 더 재밌는 듯..
현실 축소판. 현실은 이것보다 더할거다. 명작이다
왜 흥행이 별로 안됐는지 이해가 전혀안가는 역대급 범죄스릴러,,
억지 갈등 보는 내내 뭐지 이 개어거지는 했다 이딴 영화가 평점 8점대라니 관객수준어휴
와 정말 보면서 말이 안나왔다 류승범 유해진 황정민 연기력에 놀랐고 사회부조리 내용에 또 한번 놀랐다
한국사회의 부정부패를 풍자한 명작
빽없는놈은 뭘해도 안된다
왠만한 코미디 보다 더 웃긴 대사들, 명대사 하며 찰지다. 왜 이제 봤나 싶을 정도로 아주 재미있게 봤다. 그런데 초반에 대사들은 수다스러울 정도로 다들 말이 많다; 말로 상황을 전개하는 방식은 뭔가 부족해 보여서 아쉬움을 갖게 만든다.
최철기,주양,장석구 중에서 누가 선이고 누가 악인지 모르겠다. 그냥 다 똑같이 성공에 눈먼 개XX들이지...하지만 반대로 내가 저들중 한명이었다면 나는 저러지 않았을수 있을까 하고 생각해보게 된다.... 결론은 제일 불쌍한건 대호ㅠㅠ
경찰과 검찰의 공생과 라이벌관계
15세해도 무방했을거 같은데 베테랑보다는 분위기가 더 엄숙..
후.. 이게 대한민국 현실이냐 가관이네 지들끼리 치고박고 온갖 ㅈㄹ을떨고 나란 미련한녀석은 아무것도 몰랐네....
베테랑보다 훨~~~씬 나은 영화다. 관객수 더 나올 수 있었는데.... 조금더 신경써서 15세 관람가 만들지.
최고네요..이런 영화가 잘됬어야했는데...
존나 기분 나쁜데 현실이라 기분 잡치게 하는 영화 개 잘만드는 감독
되게 웃긴게 내가 영화평 재밌어서 찾아보는데 진짜 뭔 영화든 스토리가 뻔하다는 악플은 항상 달려있네 도데체 어떡해 영화를 더 잘만들어야 스토리가 안뻔하다는소리가나올까
이런 명작을 왜 지금 봤는지 모르겠다 있을법한 이야기고 배우들 연기 몰입감 그리고 흡입력 반전 까지 흠잡을게 없다
호이가 계속되면 그게 둘리인 줄 알아요.
한국영화의 특징..초반엔 정의 후반엔 비현실
내 인생 최고의 한국영화
류승범 연기 장난 아니다.믿고 보는 류배우
어제 그것이알고싶나?에 나왔던 삼례 슈퍼할머니 강도치사사건이랑 되게비슷한 내용이네요...씁쓸합니다....정말 우울한 대한민국의 검청찰청의 미래네요.. 아쉽습니다..내용은 재밌지만 우울한 제평입니다
어디에도 선은 없다. 대한민국의 현실을 보여주는 것 같아 씁쓸했던 영화. 언제나 처럼 유전무죄 무전유죄.
스토리는 정말 헐리웃이 발끝도 못 따라올 정도. 마틴 스콜세지가 무간도를 가져다 디파티드를 만든 것처럼 이걸 가져다 쓴다면 두번째 아카데미도 가능할 듯.
봐도 봐도 재밌다. 짜임새있는 스토리에 반전까지..연기는 뭐 두 말 할 나위없고.
벌써 6년이 흘렀는데 아직 한국영화 보면 '부당거래보다 잼없네'란 생각만 남..
10번도 넘게 본 최고의 영화
엔딩 크레딧 바로전 도심을 넓게 비추는 앵글이 인상깊었습니다. 네번은본거같네요
몇 번을 봐도 몰입이 된다
어쩌면 세상은 선은 없고, 악함과 덜 악함의 차이일지도.
류감독의 물오르는 작품
부당거래>>>>베테랑
왜 모든 상황의 해결은 살인으로만 끝나는지요? 그게 현실이라고요? 마지막까지 그부분이 굉장히 불편했습니다. 각 캐릭터의 행동들도 감정적으로 따라가기가 애매했고 영화가 말하고자하는 바는 알겠지만 표현방식이 많이 단순했던것 같습니다.
사회의 드러븐 모습을 조금이나마 잘 보여준 영화
정말 재밌게 본 영화이고 이게 현실인거 같아서 슬픈 영화
이런 명작을 이제야보다니, 베타랑 내부자들 보다가 이영화를 보니 앞의 영화들은 코웃음이 나올정도이다. 현실비판 느와르 영화중 이영화는 단연 톱이며 앞으로도 계속해서 회고될 영화이다. 이 더럽고 씁씁할기분이 드는건 현실은 더하다는걸 우린 알고있기때문이다
영화는 굉장히 잘 만들었는데 기분 상하게 하는 영화, 우리가 쓰레기가 된듯한 기분, 이런 영화는 그만 나왔으면 한다
부당거래>>>>내부자들 재미와 완성도에서 상대가 안된다
멋짐.,.,.,.,
나쁜 새끼들의 향연 세상엔 나쁜 새끼들이 너무 많다
스토리를 곱씹어보면 결국 대부분의 주요 극중 인물 중에 청렴결백 정의롭게 사는 사람은 없었다. 비교적 시원한 결말이었던 베테랑, 내부자들과는 다르게 뒷맛이 굉장히 씁쓸했다. 요즘 뉴스를 보아하니 이 나라는 &#34;부당거래 공화국&#34; 이라는 현실이 실감된다.
개인적으로 한국 수사물중 살인의추억 다음가는 작품인듯
6년전 영화지만 지금 상황에 오버랩된다
스토리가 개연성이 전혀 없네...뭐 승진할라고 말도안되게 사람을 죽이고...ㅋㅋㅋ
현실적인 영화... 검사좀 어떻게 안되나요?
이준익감독님 깜짝출현이 신의한수 ㅋㅋㅋ
얼마전 검사장이 비리혐의로 실제로 구속수사 받으면서 이런 스토리가 픽션이 아니라는 걸 간접증명함
타짜처럼 대사를 줄줄 외우게 하는 영화 그만큼 대사가 찰지고 위트있고 좋다
우리나라의 부조리.. 명확하게꼬집은 영화
황정민의 연기가 류승범에 가려질 줄이야..
대국민 조작이벤트. 너 오늘부터 범인해라!
씁쓸하다 씁쓸해 .. 오랫만에 봤는데 대박 ..
찝찝하다 찝찝해.. 10자
콱 그냥!콱 그냥!내 시간!내시간!
경검찰의 심기와 위상을 손상시켜서 19금임???ㅋㅋㅋ OOOO 진짜 경검찰님들의 위상을 손상시켜 죄송합니다..아이구 엎드리죠 옾드려
류승완은 확실히 속도감있는 오락영화 성공공식을 알고 있다
진짜 재밌게 본 영화 내 취향을 저격하는 영화를 찾은느낌 연기도 대박
말이 필요한가...캬
부당해도 어쩔 수 없다 한국 사회는 계속 이럴거니까
류승완감독이 아니었다면 류승범이라는 배우또한 나오지 않았을것 류승완감독이 영화배역중에 양아치역할이 필요한데 집에 웬 양아치 하나가있었다는 그런말이ㅋㅋㅋ
배우들 오버 연기 몰입감 조지네
류승범 인생작. 부당거래에서 정점찍고 이후에는 임팩트 있는 작품 안해서 아쉬움.보헤미안도 좋지만 다시 원래스타일로 보여주세요 ㅜ ㅜ
류승범 연기하난 아주 기가 막히네
보고또봐도또보면시간가는줄모르고보는영화
배우들의 연기.작품성.대한민국에 던지는 메세지 까지 정말 완벽한 영화!
어제 이 영화 봤는데? 재밌네요
국민들의 자조섞인 유행어들을 많이 만들어낸 수작 그러나 이후 많은 카피 아류작들이 영화판에 넘쳐나기 시작하고...
몇번이고다시봐도 내용.전개.연기 모두최고
일단 주, 조연할 것 없는 출연 배우들의 너무나 훌륭한 연기력과 몰입도 높은 영화의 각본, 연출 등 너무 좋았습니다만... 영화를 관람한 후 왜이렇게 씁쓸하고 착잡한지...
여성 관람객까지 잡아 대박친 베테랑보다 부당거래가 더 작품성은 좋았는데..
류승완 감독의 훌륭한 연출과 류승범 황정민 두 배우의 긴장감 넘치는 연기까지!
결국 경찰도 검찰한테 안되는구나... 힘있는놈이 장땡
류승완감독이 자꾸 취향저격함
마지막 검사 장인 대사...앞으로 연예계 마약사건 터질꺼같으니... 이게 팩트아닌가요?
신세계 박훈정 감독님이 시나리오 집필한겁니다. 부당거래
영화관에서 보지못한게 한이다... 대단한 수작!!! 배우 하나하나 명연기의 향연이였다!
서민들의 억눌린 감정을 자극하여 또 한번 해먹을려는 그렇고 그런 영화
다시봐도 명작. 정말 잘만든 영화다
영화 역사상 가장 현실적인 영화다 대사 한마디한마디가
둘리좋아하네 뚤리다ㅋ
지금에서야봤다 개봉직후봤으면 평점이좀더높았을텐데 이미 내눈이너무높아져따 후.. 마블리 마른거랑 류승범 하이톤만 남는다
졸라 재밌는영화 이건 확실하다 ㅇㅇ
뒤늦게 봤는데 연기력 ㄷㄷ 하네여ㅑ
류승완 작품은 이게 최고다
더럽다 영화가 이정돈데 현실은 어떨까
처음부터 보여주기식 연출.
극장에서 처음 보고 한국에서 이런 영화가 나올 수 있다는거에 개깜놀함
최고의명장다시봐도 스릴만점
???:너 지금부터 최순실 시체해라
이런 영화를 난 왜 이제서야 봤을까
이제 영화가 더 현실성 있는 세상이네 에휴
현실 지향 스토리가 갑자기 극적으로 변할때 관객들은 어으 잠깐 우린 받아들일 준비가!! 안됐음에도 극적 전개로 눈살 찌푸리게만드는 재주하난 일품인 영화
결말이 궁금해지는 영화
이거보단 더한게 현실이니....참 씁쓸하네...마지막장면은 진짜 좋은 의미로 토나오게 화난다
정말 현실이 이럴까.. 생각해봤던 영화인데, 현실은 더 시궁창이었다.
간만에 한번 더 봤는데 역시나 넘 잼 있음. .연기들 최고인듯 . .아주 칭찬해!!!!
몇번을 봐도 역시~ 주연들 연기, 조연들 연기 최고입니다~!
관련업종 종사자로써, 어떻게 이런것도 알 수 있지할정도로 현실반영이 뛰어남
영원한 검사의노예 견찰
한국영화 최고의 부조리영화!!!
류승완 영화중에 탑으로 꼽는영화 몇번을 봐도 재미있고 연출 음악 연기 시나리오 뭐하나 빠지는게 없다 마초 느와르 필도 나고 굿굿
제가 본 한국 영화 중에서 제일 재미있게 본 것 같습니다.
ㅁㅊ.. 이제서야봣는데 DNA맞다고 엔딩 냇으면 나앗을텐데 마동석죽고나서부터 내용이 뭔가 공포영화본것마냥 몸이 싸함.. 비현실적이면서 너무 현실적이었음..
내부자들보다도 개연성 같은것들이 좋다고 생각한다
류승범 캐스팅 신의 한수였다고 생각하고 개인적스로 베테랑보다 재밌게 봤다
배우들의 연기, 소름이 쫙....
류승범연기는 최고. 마지막에 마동석죽는거는 좀 어이없었음. 그래도 재밌게 잘 보았음
좋은 연출과 좋은 배우들이 만들어낸 잘만든 범죄영화
내부자들은 권력자들의 악행을 다뤘다면.. 부당거래는 검경의 악행을 다뤘구나..
내부자들이나 신세계 보다가 보니까 좀 내용이나 각본이니 좀 허접스럽다 류승범은 그리고 검사역 진짜 안어울림.. 범죄와의전쟁 곽도원 이미지가 넘 강했다
나의 인생영화....
마지막 황정민이 길바닥에 앉아 공허하게 있을때 모든걸 다 느끼게 해준다
한 번의 잘못된 선택이 돌이킬 수 없게 만들지만 결국 권력이 높다면 살아 남을 수 있다는 불편한 진실
와.. 진짜 요즘 나오는 영화랑 왜이렇게 차이나지;;
단연 대한민국 최고영화어떤 스릴러보다 최고 넘버원!!
7년 전 영화인데, 어찌 경찰과 검찰조직의 비리는 지금이 더 심하냐? 여기 나오는 주.조연급들은 지금은 훌륭하게 잘 자라주었네... 범인을 촉으로 잡았는데, 실제 범인이라... 이 부분만 아니었으면 10점인데...
재미있게 봤네요 연기력도 좋고 스토리도 좋고 나름 반전도 있고 재미있게 봤습니다.
스토리가 아주 탄탄했고 비리와 결탁의 현실을 잘 살렸으며 주연들이랑 조단역들까지 배우들의 연기도 엄청났고 캐릭터를 아주 입체적으로 잘 만들었다 매력 쩌는 주검사
정말! 이 영화의 대사들은 한국영화의 역대급 대사임에 틀림없다. 류승범 인생연기영화
반전이 인상깊다 개꿀잼
요즘 유행하는 양산형 비리영화들이랑 비교가 된다
이 영화가 잘못한게 있다면 너무나 현실적이라는 것...
이영화 결말은 진짜 한국영화의 진국 of 진국이라 볼수있지
대박 현실세계 넘나 잘반영한듯 ㅍㅍ 슬푸다 ... 빽업고 돈업는 세상에서 살아남기 거지가터
2017년 3워 기준 류승완이 만들어낸 최고의 걸작. 이 타이틀이 유지될지 바뀔지 지켜보는것도 의미가 있을듯 하다. 좋은 각본과 좋은 연출이 만나면 한국에 널리고 널린 힘만 잔뜩주는 영화보다 깊이있고 흥미진진해진다.
류승범의 원맨쇼 영화다ㅋㅋ
베테랑 보단 이게 더 재밌다. 정말 5번 이상봤는데 잼있음
손가락 안에 드는 영화 굿
개봉당시에는 생각보다 주목 많이 못받은 한국영화의 수작중의 수작. 진짜 양아치, 비리검사 같은 역은 우리나라에서 류승범만한 배우가 없는것같다
날것을 그냥 툭 던져 놓은 느낌! 거침없다!! 이 영화가 7년전 영화라는 것이 놀라울 따름
결말. 개돼지들은 문밖에서 아우성쳐봐야 기득권세력들은 한없이 끝없이 상승계단을 향해 걸어 올라간다는것.
치고 받는 뒤통수의 향연
굿 굿굿굿 구루굿굿굴구수
스릴 최고 너무 재밌게 봤습니다
2017년 5월에 우연히 이 영화를 보게 됐다이 영화를 보고 영화내용보다 더 썩은 우리 나라 현실이 참 가슴 아프고 믿을 수 없다2016년 말부터 박근혜탄핵과 관련된 비선실세 최순실과 보조 역할을 했던 김기춘, 우병우등 썩은 검찰 라인이 생각난다
지체장애 2급인 아내가 알리바이를 입증해줬다고 용의선상에서 배제? 방법이 없다던 국과수가 갑자기 방법을 발견해?
마지막에 최철기를 굳이 죽였어야했나..
재밌게 봤지만, 막 두 번 보고 싶지는 않은
완벽하다. 류승범 연기도 놀랍고 스토리도 놀랍고!!!
내 인생영화입니다. 진짜 명작
9.5 정도는 되는 영화
진짜최고봐도봐도재미남
류승범의 검사는 한국영화사에 남을 캐릭터이자 대한민국의 자화상. 유해진의 인생작. 명품 배우들의 캐미를 이끌어낸 류승완 감독의 패기와 에너지. 이보다 더 완벽한 영화는 흔치 않다.
나만 지루했나~ 너무 이영화 저영화 짬뽕된 느낌.. 류승범 연기는 좋더라~
화려한 cg 없이 영화 잘 만들었다.
스토리의 전개가 너무 단순하고 개연성도 부족. 무엇보다 너무 유치한 스토리가 어이가 없음. 평점이 이해가 안됨.
몇년전 나왔지만 이제야 봤네요 국내 영화중 다섯 손가락에 꼽을만큼 잘만든 영화라고 생각합니다 배우들 연기도 두말하면 잔소리 ..
이 영화는 봐도봐도 재밌음ㅋㅋ 류승완 류승범 형제콤비의 최고 마스터피스 영화
이 영화가 대체 왜 평점이 높은 걸까요...^^; 개연성이며 헛점이 너무 많고 캐릭터도 너무 단순하던데... 대사도 뻔하디 뻔하고 깊이가 전혀 안 느껴지고... 류승완 감독 영화는 다 비슷비슷한 듯..~
대한민국의 현실? 이런식으로 초등학교 산수정도로밖에 못 풀봐에야 모르는게 낫다.. .
결론 류승범 짱짱맨! 호이호이
눈을 감아라 그럼 너는 너 자신을 볼 수 있으리라
나이거 2번봤는데 볼때마다 씁쓸떨떠름 하지만내용을 너무 맛깔나게 만들어버려서 생각이나는 영화다. 진짜 풍자 쩔고 연기 조합소름끼침재수없을정도로 현실적인 영화
tv에서 채널 돌리다가 보게 되면 항상 계속 보게된다. 경찰 내부의 실정이나 계급 설정, 경대와 일반의 차이 등 감독의 사전조사가 철저했다. 광수대 최철기 반장과 주검사는 하나의 캐릭터가 되었다.
역시 다시 봐도 명작! 씁쓸하지만 현실이어서 더 공감이 갔던 영화고, 역시 사람이 제일 무섭다는걸 증명해준 영화.
꼭 한번 볼만한 대박 영화!!
이게 바로 현재 대한민국의 불편한 진실이 아닐까...끝까지 정의는 없다.
영화 러닝타임 119분.
재밌다. 맥주 한캔 따도 된다.
주먹 쥐고 악수한다라.. 평식이 형님은 가끔 가다 사이다야.
진짜 개재밌다... 검찰 경찰 비리 내용 영화중에선 이게갑인듯
한10번 넘게 본거 같음
무섭다. 그런데 안무섭다.
류승범 진짜 OO나 멋있음 특히 사무실 독방에서 고뇌하는 장면은 압권임
9점대는 돼야하지않겠냐....
한국영화안보는데 역시나 ㅋㅋ 장난하나 내시간 돌려내라 말도안되는 시나리오니깐 망했지
군대에서 본 영화 꾸르잼
꿀잼 연기력 각본 연출 다쩌는듯
" 어깨 쭉 펴 이사람아. "
촛불집회를 은유한 장면은 너무나 압권이다. 다시 보고 싶다
개인적으로 베테랑보다 더 좋았고, 군함도와는 비교도 할 수 없는 퀄리티의 작품. 과연 군함도와 같은 감독의 작품이 맞나 싶을 정도로 잘 만들었다고 생각함.
류승완 감독 영화는 <부당거래>가 정점인 것 같다.
류승완감독 인생작...
진짜 명작임~! 배우 연기, 연출, 각본 모두 완벽하게 딱 들어맞음~!
이 영화 세번봤다 첨봤을땐 국선변호인이랑 류승범만 보였다 두 번째 봤을땐 류승범만 보였다 세번째 봤을땐 황정민이 보였다 류승범의 용서되는 오바연기에 중간중간 황정민의 다큐가 멋진조화를 이룸
봐도 봐도 새롭고 재미있다. 완벽한 명작~!
욕나올정도로 짱나는데 잼난영화 현실 그자체인 영화 최고긴 최고다 정말
고맙습니다 꾸뻑 고맙습니다 꾸뻑 고맙습니다 꾸뻑
배우분들 연기도 연기지만 구성이..b
끊어 끊어 부분적으로 보면 참 재밋는데 전체적으로 보면 약간 엉성해서 반전이 있어도 별 감흥이 없고 황정민도 영화흐름에 수동적으로 끌려가는 연기만 한듯해서 아쉽습니다.
송새벽때문에 피식해서 2점줌
볼만하네요 무엇보다도 여타 영화처럼 황정민이 정의감에 넘쳐서 나대는 역할이 아니라서 좋았음
류승완 감독의 최고작이라고 생각합니다.2등은 베테랑...결국 검사가 최상위 포식자라는...
재밌네요 ㅎㅎ 내용이 막판에 좀 거시기한데 잼써요
각본부터 연기까지 간지가 줄줄.
동석이형만 불쌍하게 됐어..ㅜㅜ
황정민 류승범 연기케미 압권
왜 갑자기 동료경찰들이 정의로운 행세를 하려하는거지....설정이 너무 에런데
어릴때 봤지만 명작임ㅋ
유전 무죄..무전 유죄.
분노 분노 분노 한숨 분노 한숨
류승범 최고의 작품..
이런 배우들로 최고의 드라마를 연출해내다니 역시!!요즘시대 나왔더라면 진짜 500만은 거뜬히 넘겼겠습니다~
완벽한 스토리, 류승범 연기때문에 10번이상 본 영화
류승완 작품 탑3중의 하나라 생각됨
그냥 대박이다... 이 영화는... 소름..
1234567890
류승범 진짜 연기 조온나 잘해
있을만한 소재의 재밌는 영화 근데 그 다음작은 왜...
류승완 마지막 최고의 영화
명대사의 향연 굿굿입니다
부당거래 2 만들자 류승범 황정민 너면대박날거 같다 ㅠㅠ
베테랑보다 훨씬 나은 거칠고 짜릿함
명작에10점안주면 어디다주냐
최고의 명작 몇번이고 다시보게되는 작품
과한 상상력일까, 빙산의 일각일까. 무조건 어떻게든 되게 하라는 곤조가 너무 싫다. 되는 일이 있는가 하면 안되는 일도 있는 법인데, 그걸 인정하고 문제를 해결하려 하지를 않으니까 자꾸 잘못된 방향으로 나아간다. 작은 문제를 인정하기 싫어 큰 문제로.
스토리 쩐다. 반전도 쩐다. 연기도 쩐다. 그냥 쩐다.
류승완 류승범 황정민 두말하면 입아픕니다 인생영화TOP5
신세계 이정재마누라가 여기서는 류승범 술 파트너네용
류승완의 연출, 박훈정의 극본, 황정민,류승범의 연기는 물론 유해진,마동석,천호진,김민재,오정세,정만식등 조연들의 연기력까지 이영화는 웰메이드. . 한국영화의 수작이다
연기갑인 황정민보다 류승범이 눈에 더 들어온다, 극 전개상 황정민의 폭주가 조금 오바스러운 것 같기도
진짜 역대급 영화입니다.
재밌게 보고 갑니다 강추드립니다
누구나 알지만, 아무도 모른다
대한민국 최고의 영화 최고의 수작
과오를 감추기 위해 인간이 어디까지 타락할 수 있을까
오랜만에 다시 보는데 최곱니다.
이 영화는 사람들이 더 많이 보길 바란다
참 씁쓸하다....,
아직까지 회자되는 명언. 호의가 계속되면 권리인 줄 안다
서로 선한 세력은 없었다 그냥 서로의 비리를 가지고 물고 뜯고 반격할 뿐..
각본쓰는 검사, 연출하는 경찰, 연기하는 스폰서.. 더럽게 엮이고 지독하게 꼬인 그들의 거래가 시작된다!
아주 열심히들 사네, 2/3 넘어가면 시나리오 개판이구만 뭔 명작이야.
2017년 마지막 영화.
있을법만 적정한 전개와 편집 부당의 연결고리 따라오는 리얼리즘이 볼만한 스토리를 꽤 잘 만들었다! 용감한 형제 이런 류을 뎨속 기대하게 된다
류승범 날라다니네요~~
정말 잘만든 한국영화 내 인생의 세손가락 안에 드는 영화
연기, 대사, 연출 만점 명작
현실성 없으면서도 받아들일수 밖에 없는 현실
황정민 마지막 빼고는 완벽했음.
실제 이 영화 만들때 나라서 반대했대요. 하도 사실적이라
진짜 잘 만들었다ㄷㄷ류승범 연기 이렇게 잘하는 줄 몰랐다
진짜 잔인하지도 않고 딱 재밌게 볼수있는 영화 ! 너무 좋았어요 배우들 연기
이 영화를 이제야 보다니 죄근 1년 간 본 영화중 최고로 몰입해서 봤네요.
류승범은 연기 천재 중에 천재
착한놈이없는 주인공들
영화를 다 보고 나서도 한참동안 마치 꽁치내장 먹은것 처럼 씁슬한 여운이 계속 남는 영화 잔인해서 청불이 아니라 사회부조리를 너무 적나라하게 표현해서 청불인것 같다
부당 경쟁에서 이긴 떡검의 승!
류승범 미쳤다 타짜 이후로 재밌는 영화
굳굳굳 여기나온 사람들다 명배우들!!
냉정하게 따져보니 류승완은 배우빨... 설정도 미흡하기 그지없고. 뛰어난 배우들 덕분에 3류 영화로 전락하는 것을 모면.
뭐 8년이 지나도 변함이 없네^^ 지금 처음 보는데 왜이리 익숙한걸까요 언제쯤 이 굴레에서 벗어나려나...
와 보면서 더럽게 찝찝했다
충격적..그리고 섹스
어디까지 썩은 걸까.영화가 영화 같이 느껴지지 않아 더욱 분노가 치밀었다.
비슷한 스토리의 한국영화는 많지만 부당거래가 단연 최고인듯... 주연 조연 연기도 훌륭하심
착한놈 하나 없는 더러운 이야기
그렇지, 이게 한국영화지
비트코인같은 영화, 누가 오르는지 알았겠어? 마찬가지로 누가 범인인지 나중에 되어서야 알게되는 어떤 길을 걷고 있을때 확신하지 못하는 우리들의 삶과 비슷한거 같다. 결국 현재에 어떤 일을 하던 본인의 판단에 믿음을 가지고 했다면 결과는 달라졌을듯
명대사도 명대사지만 영화도 잘 만들었다. 현실성에서 소름이...
다시봐도 찝찝하고 짜증나고 답답하고 재밌다
호이가 계속되면 둘리인줄 알아요
잔혹하기 짝이 없는, 허나 헬조선이라면 가능하다..
와 진짜 오랜만에 다시 봤는데 이런거 보면 류승완 감독도 와 이사람 제정신인가?하는 생각도 들기는 함 진짜 팩트는 더 쎌텐데 진실을 알고도 살아가는 사람들 놀라워
마지막 반전은 생각도 못했네
오늘 봐야할 영화...
호의가 계속되면 그게 권리인 줄 알아요 이 대사 한 마디가 사회적 의식을 어느정도 바꿔놓은 듯 하다
황정민이 무릎꿇고 비는 장면은 솔직히 개오바.
진짜 명작 대한민국 숨은 사회를 잘 표현했다.
사람이 이렇게까지 가는구나 생각했음.. 진짜 띵작
마동석 쏘는건 조금 억지였다. 억지가 하나 들어가니까 뒷내용도 찝찝해짐
류승범 최고다----
진짜 배우들 연기력이 ㅎㄷㄷ하다..
황정민 성격 또라이아니냠 ㅋㅋ
너무 억지다,,마지막으로 갈수록
플롯이 잘짜여있고 사회 현실을 신랄하게 비판한 영화네요. 한국영화 중에 몇안되는 웰메이드 영화인 것 같습니다.
처음부터끝까지맘에든다 뭘꼬투리잡을게없어
진짜 제일 불쌍한 사람은 마동석이다....
뒤로 갈수록 억지 노잼 ㅜㅜ 중간까진 재밌음
대한민국에서 부당거래를 하지 않는 사람은 없다
당시 주연급은 황정민과 류승범 단 두명...그런데 저 당시 조연급이지만 지금은 주연급인 사람만 유해진, 김성민, 마동석에 거의 준주연급 이희준과 이미도, 송새벽이 거의 단역수준...ㄷㄷㄷ지금보니 초호화 캐스팅...
류승완감독 영화중 최고~
황정민 엔딩은 솔직히 좀 오바지만 뭐 이만하면 수작
한국 영화 본 것 중에 손에 꼽을 만큼 재밌었던 영화
정말 재미있게 봤습니다.
정말 잘만든 한국식 범죄영화
진짜 재개봉해야 된다. 요즘 이만치 볼만한 영화가 없다
법을 수호하고 시민을 지키는 신성함을 포기하고 서로의 약점을 잡아 악을 행하고 죄를 지으면서도 또 서로 감싸주고...솔직히 지금의 한국은 더 썩었지. 부정부패가 난무하고 자기 밥그릇 더 키우려고 안달난 돼지 새끼들 마냥ㅋㅋ명심해라 그대로 돌아온다.
캬 베터랑보다 잼있네요 ㄷㄷ
최고의 명작 역시 우리나라가 범죄영화만큼은 기똥차게 잘만든다
사람은 죄짓지 말아야 한다는 교훈을 느꼈어요..
잘봤습니다 연기 잘하네요
마지막 씬, 황정민 늘어진 팔과 비틀어진 손목... 악마는 디테일에 있다!
그냥 볼만했어요 ㅋㅋㅇㅇ
꼬이기 시작하면 끊임없이 꼬이는
재밌다 배우들 연기력이 좋다
명대사도 많고~ㅎㅎ재미있어요
내 인생 최고의 영화 19금이 아니었다면 천만은 가볍게 넘었을것
;;옛날 영화라 그런지 스토리 전개 완전 예스러워요~^^ 그나마 지루하진 않았음
말그래도 부당거래의 연속
썩을 대로 썩어난 현실을 잘 비춰주는 영화.
캬~~ 명작이로다 명작!! 오늘 밤 아주 열과성을 다해서 두번해드려 으잉
류승완 감독 영화 중에 단연 최고로 꼽음. 주조연 배우들 모두 연기가 ㄷㄷ하고 스토리도 증말 좋았음. 선역과 악역의 경계도 없고 권선징악 같은 뻔한 결말도 없는 특유의 씁쓸한 맛이 오래도록 기억에 남는다.
봐도봐도 안질려 크~~~~
연기력 좋고 각본도 최고~~
아니 왜 10년도에 나온거야...지금쯤 나왔으면 적어도 천만은 가뿐히 넘겼을 영화인데..
잘만들어진 영화긴한데 마동석이 거기서 왜 갑자기 나타나서 문제를 만들었는지 좀 이해가 안가네 류승범연기는 최고다
류승범 통쾌하게 욕하면서 전화통화하는 모습이 기억에 남는다 ㅋㅋ최고임
명연기 명대사 케미 모든게완벽 대한민국 영화 탑5안에듦
몹시 비참하고 씁쓸한 내용과 달리 시원한 맥주 원샷한 느낌~
헬조선에선 충분히 실화일 수 있다.
관객수 왜이래? 지금처럼 한국영화판 개판일 때 재개봉하면 최소 3000만은 찍겠다. 한국영화사에 점 하나 이상, 선 하나 이상 남긴 영화.
이준익 감독님 연기 너무 어색해요ㅋ
이 영화를 왜 이제야보게된건지..현실반영최고영화네요더러운현실...
머지?영화가 뒷부분 왜이래요 잼없다진짜
이게 3백만도 못넘었구나. 역시 영화는 홍보빨 알바빨
소름 돋는 영화 현실같아서 더 소름돋는다마지막 결말도 인상 깊네 빽 없는 놈과 있는 놈의 차이
권선징악은 동화속에서나 가능하다
내 인생의 최고의.충격과 신선을 주는 영화그들의 연기는 대체~
류승완 필모중 단연 탑3에 드는 작품..봐도봐도 개 쩜
이 영화를 왜 이제 봤을까 한국영화중에 이런 수작이 있었다니
영화는 딱 진범이 누군지 밝혀진 그 순간 허탈해하는 황정민과 류승범의 표정을 클로즈업하고 끝내는게 더 나았을 듯. 뜬금포 엑스트라 경찰 4명이 황정민 죽이는게 말이 되나 ㅋㅋ 레알 영화 잘 만들어놓고 거기다가 똥을 발라놓은 기분일세
내가 본 한국영화중 최고였다.그 보다도 이동석.. 자기 자신까지 속이고있었던게 소름돋았다
이거왠지, 씁쓸하구만...
그런 선택을 하지않았다면...
돈에 미친 상위층과 부당한 공무원승진제도가 만든 합작
잘 만든 영화는 몇번을 다시봐도 질리지 않고 재밌다. 내가 좋아하는 한국영화중 손가락안에 든다
당연히 영화보다 현실은 더하다는거 다아는 사실아닌가;근데 같은 감독님일뿐 영화끼리 비교는 왜하는거야?웃겨 ㅋㅋㅋ
이 영화는 주인공들은 모두 악역이네
독전이 15세고 부당거래가 왜 19세냐.. 이거 15세면 더 흥행했을텐데 아쉽다 명작 추천
이렇게 재미있는영화를 이제알게되다니
오홍홍 검사님 멋있어용~!
개인적으로 황정민과 류승범 연기가 대단하군요.
너 오늘부터 드루킹해라!
베테랑보다 훨씬 나음. 지금 나왔으면 천만각
박평식 이 인간이 평론가 평점 깍아 먹었다 OO
여러번 봐도 질리지 않는 수작
지금보면 역대급 케스팅..
하...이 새끼들 영화 잘 찍었다 새끼들아
류승완 최고작이라 생각했는데 다시 보니 여기저기 허술하다. 홍콩영화 느낌도 많이 나고. 하긴, 두 번 봐도 좋은 작품을 만들기란 얼마나 어려운가.
경찰이 불쾌하면 안되지... 아! 내가잘못했네 내가 큰 실수를 할 뻔했어~이런 영화 또 없습니다...
류승완 감독의 인생 작품
진짜 더러운 영화. 역설적이게도 이 말이 이 작품에 해줄 수 있는 극찬. 이게 영화다.(현실인가)
ㅎㅎ러러ㅓ루두ㅜㄱ거
지금 개봉해도 엄청 흥행 할듯..캐스팅도 화려 ..
너무 재밌고 몰입감 있는 영화였습니다. 이런류의 영화중 최고였어요.
씁쓸허다.. 씁쓸혀...
이것이 바로 정당거래가 아닐지..
난 이런 결말 정말 싫다. 재미있고 시원할려고 보는데 이런식의 세드 엔딩은 싫다. 하지만 영화는 잘만들어 졌다.
남자의영화 신세계 부당거래 현재 투탑
왜 이제 봤을까 최고다 진짜
욕심에 눈이 멀어 짐승이 되어부렀다
배우들의 재발견. ㄷ ㄷ
진짜 재밌게 봤어요 ㅎㄷㄷ..
와.... 진짜....
다필요없고 반전 대박. 이거야 만로 명작
정해진 틀을 못 벗어난다.
마동석 개홀쭉하게 나옴
나이렇게 상스러운 사람 만들거야? 이거하나만으로 8점이상 ㅋ
우린 알아야한다ㅋ 이영화보다 현실이 더 하다는걸.. 모두 비리로 협상맺고 뇌물받고 성매매해대고 정치는 조폭이랑 늘 연관지어져 피비린내나는 곳이다. 이영화 내부자들과 마찬가지로 쓰레기같은 한국을 잘표현해줬다
현실 그 자체. 적나라하다
배테랑 프리퀄임...
빽도없고 돈도없는 비리형사 그리고 형사는 윗대가리에게 제안을 받고 사건하나를 맡는다..아동성추행및 살인 사건의 범인을 아무나 잡아오라는것이다...가짜인지 알고 잡아온 그놈이 진범이었던것이다....그것때문에 비리검사에게 약점 잡히고 쌩난리를 쳤구만..
무슨 말이 필요있겠는가 믿고 보세요너무 현실성 있게 만든영화
명대사 연기 스토리 흠잡을게 없는 영화
마동석이 공사장에 나타나지만 않았으면 10점 영화인데. 갑툭튀 때문에 -2점. 검사불패
충분히 일어날 만한 내용이다
굿굿 잘만들었다~~~
다섯번 본 영화재밌지만 씁쓸한 영화
다시봐도 사회부조리 잘표현, 스토리와 연출력이 뛰어나네요
류승완의 최고 역작. 검경간의 대립이나 경찰 내 경찰대 출신의 파벌, 뇌물받는 경찰과 검사 등 온갖 비리를 보여준다. 배우까지 만들어 사건을 해결하는건 충격. 비리 없이 실력 하나로 인정받던 최철기마저 단 한번의 잘못된 선택을 하게 된건 주변인들 때문
2번봐라 아니 3번봐라
여기서 정말 류승범은 한국영화의 베스트에 남을만한 캐릭터를 만들어냈다. 하지만 연기는 유해진이 조금 더 잘한 듯 하다. 이때 유해진 연기보면 너무 늦게 뜬게 아닌가 싶다. 그밖에도 요즘 잘나가는 명품조연들이 많이 출연했고 스토리도 탄탄하다.
류승범은 연기 하는거 같지가 않아.최고다~
리얼같은 시나리오에 명품 연기까지 가미된 최고의 작품
이런영화가 언제 또나올려나
류승완감독 영화 참 잘 만듭니다. 배우들도 잘 기용하고...
뭔가 모를 이 비참함...
현실감 있게 만든 영화로 나름 반전도 있었고... 역시 류승범 황정민의 연기는 명불하전
경찰과 검사의 차이다 이게ㅋㅋ
대한민국에서 경찰하기 진짜 ㅈ같다
구점이상의 영화....
정말 뭐하나빠지는것없는 영화네요몰랐는데 각본은 박훈정 신세계감독님이셨네요류승완-박훈정 조합으로 한번더 영화하심이
개재밋네 감독 인생역작이다
이 영화가 3백만도 못넘었다고?? 진짜 더러운 현실을 제대로 표현했구만
티비 나올때마다 끝까지 계속보고 있네 명작은 명작이야 마동석이 지금 때였으면 황정민 할거 없었는데 ㅎ모든배우들 넘나 현실적으로 메소드 연기에 박수를 날립니다
뉴스를 극장가서 볼순없었다..였나?
영화안에 모든일이 영화가 아닌 실제 대한민국에서 벌어지는 일들 재판거리 골프장 등등..실화 인줄
지금 우리나라 검, 경찰의 모습? 에휴...
내가 아주 큰실수를 할뻔햇네ㅋㅋㅋㅋ 류승범이 짱이다
엌ㅋㅋㅋㅋ재밋는영화엿네
남자가 이럴때도 있고 저럴때도 있는거지 왜이래~
지금 개봉했으면 18세로 천만 갈 영화. 엄혹했던 MB 때 그 시대를 잘 표현한 영화. 류승완도 그 누구도 사회 풍자 영화로는 이 영화를 뛰어 넘을 영화 만들기 힘들 것 같다. 살인의 추억과 함깨 국내 영화 탑2다.
류승완의 대표작 되겠슴. 꽤 디테일이 살아있는 - 영화다운 영화
최고의 영화를 이제서야 제대로 보다니...진짜 영화 재밌네요! (^^*) 8년전에 영화라니...ㅎㄷㄷ 최고의 연기와 최고 대본이었습니다.
이제서야 이영화를 본 내가 '내가 잘못했내. 아주 큰 실수를 했어'.
주먹이운다, 부당거래는 류승완 감독 최고 작품!!부당거래가 크게 히트했으면베를린, 베테랑, 군함도가 아닌 다른 스타일의 영화를 만들지 않았을까?...
그런건 난 잘 모르겠고, 꼭 좀 검토하고 싶은데?
류승완 박훈정의 올바른 조합
잘봤다연기좋앗네. 마동석 말랐을때
이 영화 정말 재밌었지. 왜 흥행을 못 했는지 모르겠지만 당시 정말 재밌게 봤음. 못 봤으면 꼭 보셈. 강추
이미도씨 연기 너무 잘함. 아저씨,신세계,부당거래 봐도봐도 계속 보게됌. 류승범때문에 중간중간 웃겨서 죽을뻔 ㅋㅋ
검사외전이랑 부당거래랑 관객수 바껴야 되는거 아닌가? ㄹㅇ 한국 관객들 수준 비참하다..
부당거래2 안나오나요정말 좋아하는 영화대사 하나하나가 좋음
경찰 영화는 최고네요! 역사물은 찍지마십다잉~
각본도 연출도 연기도 너무너무 완벽해서 소름돋았다. 너무 나쁜놈들인데 현실에 있을 것 같아서. 제일 나쁜놈들이 살아남았구나, 라고 생각했다.
짜임새는 좋지만 개인적으로 <베테랑>보단 임팩트가 덜한 느낌.
와 반전대박.. 보는내내 기분나쁜 영화긴한데 잘 만들긴했네요...
다시봐도 걸작! 지금보니 초a급 캐스팅이네요
결말좀아쉽. 황정민경례하고 끝내는게나았을듯
이건 직업만 봐도 무조건 류승범이 이기는 싸움이지
유해진의 쓰레기장씬 정말 최고
연출 연기 좋았어요 광고를 조금 더 많이하지
언제꺼내봐도 이나라는 개 ㅈ같다라는것을 일깨워줌
굿굿굿굿ㅂ굿ㅂ굿ㅂ굿굿굿굿
왜 이제야 봤는지 후회되네요.. 최고최고
소 뒷걸음치다 쥐잡은 꼴.... 이동석.. 우와....
유해진 연기 실화냐... 쓰레기장씬 진짜 소름돋는다
베테랑같은 권선징악보단 나쁜놈들끼리 진흙탕싸움 벌이는게 더 잼슴
기똥찬 영화. 류승범 작품 많이 보고싶다.
마지막 엔딩도 인상적. 검찰청 너머 서울 전경을 보여주는데.... 결국 검찰이 대한민국을 지배하고 있다는 것 같아 씁쓸해짐 ㅠㅠ
지금은 흔한 "나 대한민국 검사야"라는 대사는 류승범이 제일잘어울렸다.
재미는 있는데 개연성이 좀 떨어진다
오래됐지만 이만한 명작이 다시 안나옴
경찰 미화영화 실제는 더심한듯
내가 이걸 왜 봤지? 시간 아까워
lIlIlIlIlIlIlIl
류승완감독 본인역시 더이상은 만들지 못할 작품
클템형님이 100번은 봤데서 바로 봤더니 제가 봤던 영화들중 제일 깔끔한 뒷맛이네용
3번째 봐도 질리지 않는 영호ㅏ
평점이 낮은 이유는 선역이 없기 때문에
열번은 본 듯...정말 말이 필요없는 상남자 영화네요
류씨 형제의 인생작! 영화인데 너무 현실같아서 씁쓸한 영화!ㅜㅜ
첫단추의중요성, 세상에서 가장 선한것도 악한것도 사람
진짜 최고!!!! 한국영화중 베스트오브 베스트급 영화!!!
연기와 스토리 모두 흠 잡을 곳 없이 최고.다만 끝까지 속안좋은 영화..
최철기라는 캐릭터가 국내 악역 TOP5 안에 들어갈 영화
내가 겁이 많아서 검사가 된 사람이야
이 영화는 너무 빨리 나와서 큰성공을 못한거다.. 지금 보면 그냥 500만은 씩고 1000만 볼 영화.
더러운 대한민국 실체를 너무나 재밌고 흥미진진하게 풀어내다. 결말까지 완벽한 흔치 않은 명작
화정민영화는밑고본다.문씨애기인줄드루킹진행시켜넵지금개판사떡검사작전팀딱이네돈은북조선돼지가다먹고캬퉤
선이라곤 찾아볼 수가 없다
ㄹㅇ개띵작 10년만에봐도 좋네
응 알바들아 재미없엉ㅠㅠ
이게 영화지!이게 류승완이지!
티비에 채널 돌리다 보게되면 항상 끝까지 보게되는 영화
요즘 우리 사회가 떠오르네요 명작입니다
배우들연기가 너무좋아서 티비에서할때마다 보게됨. 류승범도압권이지만 유해진연기 진짜
잘만들었다 배우들 연기력 쩐다
신세계는 그냥 그렇고 이 영화가 훨 잼있는데 사람들이 영화를 볼 줄 모르넹 각본은 인정하지만 연출은 전문가가
몇번을 다시봐도 흡입력이 엄청난 영화..
와 오래된 영환데 현재를 보여주는 것 같은 ㅋㅋ바뀌지않은 현실.... 끝에 정말 기분 더럽지만 영화는 아주 재밌음..이미도 배우 대박... 이미도배우랑 아역배우가 감사합니다를 연신 한 이유가있었어요. 결말 와우..
볼만하네요 현실적이고
씁씁하군.. 우리 나라의 현실
연기파 배우들 진짜 연기을 잘함.
용두사미가 물씬ㅠㅠㅠ
어디선가 본 듯한 장면들...
악인들의 싸움 반전도 소름돋았고 명작
류승범 유해진 진짜 대단하다
류승완의 정점. 부정부패와 먹이사슬의 상관관계에 드라마를 입히다.
재미있다 ㅎㅎ 재미있네요
ㄹㅇ 5년만 늦게나왔으면 1000만영화
이게 천만관객 들었어야 했는데!
이 영화가 진정1000만영화가 됐어야했다
재밌다!!우리나라현실을 보여주는 영화
개꿀잼 안본사람 꼭보셈 배우들 연기력 스토리빠지는거 없음
오늘 세번째보는날. 보면서 소름이 항상 돋개 해준다
이것은 영화인가 다큐인가?
호의가 계속되면 둘리인줄
현실과 상상을 구분 못하는 듯~!!
전혀 잔인하지도 야하지도 않은데 왜 청불인지 몰랐는데 다시보니깐 주제 때문에 청불먹었네....
다시봐도 전혀 촌스럽지가 않다... 명작이다...
영화3번봣는데 재밋엇음 다른영화는 볼게잘없더라구요 단건별로네요 1번보고 스토리잘몰랏다가 2번째보니 이해잘됨ㅋㅋ 청불아니엇으면 관객많앗을듯
영화 속 현실이 아니다.
남에게 나의 인생을 기생하지 말자. 나를 믿자. 그리고 욕심내지말자.
영화 2번 잘 안보는데 2번 이상 본 영화. 한국사회에서는 출발선상이 다른사람과 라이벌의식은 가지지말자.
현실을 지독하게 보여준다.
말이 필요한가... 띵작...
류승완 류승범 황정민의 삼박자.다시 보는데도 기가 빨리는 느낌. 지금 보니 익숙한 얼굴들이 많네요.
와 진심... 여운 쩐다 ㅠㅠ 부조리를 잘 보여주네요...
..,,.,..,.,
정말 이런영화가 다시 나올까 싶다 연기력 스토리 뭐하나 빠질게 없다 정말 최고에 명작 2가 나왔으면 1000만 이다
아직도 보는 영화,,, 명작 중의 명작
류승범 황정민이 다 씹었다
쓰레기들의 쓰레기같은 싸움돈 명예보단 목숨이네
솔직히 한참된영화인데도 요즘영화보다훨낫다 대사하나하나 전부 명대사다
봐도봐도 또 봐도 잘만든 영화다
솔직히 밑에 애들이 받아 먹은거 때문에 황정민 인생이 꼬인건데 나중에 정의로운척 하면서 말리다 죽고.. 거기다 그거에 대해 복수하고...마무리가 좀 어이 없는듯
할때마다 계속 보면서 감탄한다
류승완 류승범 형제는 용감하고 완벽했다Respect ♡명작. 여러번 볼수록 재미있는.
앞 뒤가 안 맞는 영화.
픽션을 팩션처럼 만드는 이야기의 힘, 단연코 류승완의 최고작
다른배우연기력은알앗지만, 류승범연기는진짜감탄 그자체엿다그리고내용도최고고 진짜잘만듬DNA마지막에거기서소름이쫘악
지금 다시 보는중인데, 역대급 수작이다.
황정민 역대급 악역이였다
류승범 미친 연기 ㅎㄷㄷ
나는 마지막쯤에 황정민이 자살할 줄 알았다. 그리고 웬만한 사람이면 자살했을 것. 영화라서 좀 너무 나감.
출신 빽 없으면 아무리 발악해도 안된다 씁쓸하구만
류승범 황정민... 진짜 지리는 영화다. 10번봐도 진짜 대한민국 탑5안에 드는 영화 류승범 연기 진짜 와... 말이필요없다.
결말이 아주아주아주아주 더러운데 마지막으로 보여지는 하늘은 천하태평할 만큼 깨끗하고 맑다. 이게 가장 무섭고 섬뜩한 장면.
솔직히 대한민국 역대급영화다
내가 이영화를 이제사 보네 실수했어 내가 아주 큰실수 했어!
현실적으론 유해진이 가장 무서운 캐릭터다.대한민국 수사현실을 보여주는 유익한 영화
류승완감독의 최고작품중 하나라고 생각해요
어깨 쭉 펴 이사람아!!
영화보면 알겠지만 대한민국 검사가 일케 무섭다.. 황정민이 아무리 일잘하고 발악해도 검사 류승범이 황정민 주변 미친듯이 터니까 바로 굴복하는.. 검찰개혁이 왜 필요한지 역설적으로 보여주는 영화. 쓰레기 비리검찰이 저 무서운 칼을 마구 휘두르는 세태
살다보면 그럴 수 있지 뭘 그래 하며 끝나는 마지막 장면이 킬포
더럽고 추악함의 극치다
류승범은 진짜 비리검사의 진면목을 보여줬고 황정민은 가진것 없는 사람이 발악하며 올라가려는 추악함을 보여줬으며 유해진은 깡패라는 인간이 얼마나 양아치인지를 보여줬다...
박훈정 감독은 연출보단 각본인듯
잼따 류승범연기쩜...
나쁜놈만 있는 서커스.
류승범 연기력 절정의 작품
진실에 욕심의 허구를 덮은 그 순간 파멸은 시작 되었다.. 영화의 이야기가 낯설지 않다.. 과연 우리가 보고 듣는 것은 진실인가..?? 허구로 덮인 욕망인가..??
강력한 영화
말이 필요없는 영화 보면됨
결국 마지막에 류승범만 이득본거네
황정민 캐릭터가 좀 아쉬웠던건 나뿐인가. 신세계 정청에 못미쳤다.
사회 비판을 잘해낸 최고의 영화.
진짜 잘만들었는데 불편하다 ㅋㅋㅋ
류승완감독 최고의 작품이라서 아쉬운 작품.
액션이 리얼하고 멋있음
검찰개혁이 왜 필요한지 알려주는 영화. 말이 더 필요하겠습니까?
연기력이 미쳤다..한발자국이라도 양보하는 놈이 파멸 할 수 밖에 없는 그 살기어린 심리 싸움이 피부로 느껴질 정도
대박중에 대박..정말 재밌다..첨봤을보다 몇년만에 한번 더봤는데 더재밌음...기가막힘
유명해서 봤는데.. 흠... 솔직히 재미가 없지는 않다.. 근데 전개가 의외로 식상하고 예측이 가며 인물들 개연성이 떨어진다. 내부자들이랑 비교 많이되던데 내부자들이 훨 재밌음. 좀 오글거리기도하고.. 개연성이 일단 떨어진다.
결국은 정당하게 수사하던 후임 경찰들만 손해네
대한민국은 지금도 부당거래중
나 한국영화에 좋은 점수 잘 안주는데 부당거래는 진짜 잘 만들었다
최고의 범죄,사회비판 영화
최고의 범죄,사회비판 영화
류승범이 연기를 이렇게 잘했었나?ㅋㅋㅋ 역시 배우가 연기하는건 정말 다르다 이 재밌는 영활 지금에서야 봤네 개인적으로 베테랑보다 훨씬 재밌었다 연기 내용 다 완벽함 지금 개봉하면 천만 걍 찍을 영화임 아깝네... 이게 10년전 영화라는게 놀랍다ㅋㅋ최고 !
존잼인데 보기힘들다.. 불편함의연속
용의자나 첨부터 잘 잡았으면 뻘짓안해도 되잖아
2010년에 봤음 재밌었으려나;;그냥 식상한 내용인데마지막 황정민 엔딩 맘에들었다가 류승범 엔딩 다시 빡돔.. 경찰 검사 기자 쓰레기 3박자 다 뿌린대로 거두는 엔딩이였으면.. 경찰만 뿌린대로 궈둬서..화난다
몇번을 봐도 재밌네 배우들의연기 스토리 완벽 그자체 유해진 류승범 황정민 와
수사나 똑바로 하면 되잖아
이 영화를 이제서야 본 내인생이 레전드..
이게 그 유명한 화성 8차사건 억울한사람 옥살이 하게만든 그 사건을 영화로 다룬건가
정말로 두 사람은 라이벌 관계도 아니었다..
별 재미도 없고 지룹긴만 하고 에휴..;;;
지금은 티비에서 많이 보이는 배우들 나와서 반갑네요 씁쓸하지만 굉장히 현실적인 영화
기존에 봐왔던 범죄스릴러영화하곤 차원이 다르다
연기,스토리 둘다갖춘영화
이 영화 이후로 죽는 마동석은 마동석 죽기 전까지 안나올듯
작은 휴대폰화면으로 봐도 몰입도 장난아니네요...
황정민 류승범 둘 다 나쁜놈 이지만 빽없는 황정민은 결국 총맞아 사망 빽있는 류승범은 남자가 그럴수도 있지 라며 특면....현실인듯
내 인생 최고의 한국 영화.
검찰개혁, 스폰서 검사, 경찰비리, 검경문제, 화성연쇄살인사건의 진범 이춘재도 생각나는 연쇄살인사건 범인 검거 과정 문제까지 9년이 지났지만 요즘 이슈들과도 완전 맞닿아있는 시의성 완벽한 영화. 한국사회의 총체적인 문제들이 바로 이 영화에 전부 들어가있다. 연출, 연기도 최고.
현실은 영화보다 더 지저분하네 최고의 영화
요즘 나오는 영화꼬라지보면 진짜 이게 얼마나 대단한 영화인지 알수있음.
이만한 영화도 요즘은 찾기 참 힘들다....
와...마지막에 황정민이 한 행동을 다른 경찰들이 알게되는 것이 진짜 개지렸습니다;;;; 그리고 류승범은 아무일 없이 멀쩡하게 그대로 가는 것도 너무 깔끔했고, 영화 내용이 이렇게 만들어진다는 것을 알게 되었습니다. 두 번 해드려, 아니 두 번 봐야될 영화 강추!
검찰의 힘은 이 영화가 나온지 10년이 다 되도록 아직도 막강하고 건재하다. 이번 조국사태에서 그것이 여실히 드러났다. 전세계 유래없는 대통령을 능가하는 무소불위의 권력! 국민 한사람 한사람이 눈을 부릅뜨고 지켜봐야할 때.
2019개봉했음 천만갔다
언제봐도 레전드 영화 진짜10점그이상
이건 언제봐도 너무 재미있음
첨부터 끝까지 긴장감을 놓지 못하게합니다. 명작
불쾌하고 더러워..기생충과 같은 느낌이야..
지금 나왔으면 천만 그냥찍음 역대급 영화임
진짜 이게 재밌다고 제정신인가....
재미없는데 왜이렇게 평점이 높을까....
양아치역할은 전세계최고구나 검사도 양아치로 맨들어버림ㅋ
오... 이제봤는데 너무 재밌어요
갑자기 끊긴 것 같은 결말은 왜 이래
관객수 왜 이것밖에 안나왔는지 이해가 안간다.정말 잘 만들었다.
헬조센 영화는 조폭 없으면 안됨 ㅋㅋ
베테랑전에 이영화가 있었다
급식 먹는 친구들 수준에 맞는 영화
믿고보는 황정민 류승범 조합
오늘 봤는데 너무 재미있었다 연기 대박이네
오랜만에 다시봣는데 졸잼이네 굿!!
명대사가 많다. 류승범 연기 넘 좋다
개꿀잼핵라쿤라...
벌써 10년이 다 됐네 언제봐도 재밌네요
범죄도시, 신세계, 베테랑같은 영화를 기대하고 본 내가 잘못이지. 예측 가능했던 반전, 구린 설득력, 어설픈 각본
한번 때가타면 그때는 지우기가 참 쉽지않구나.
흥행 못했었네,. 10년이 지난 뒤에도 현실은 똑같다
와 이걸 나온지 10년만에 본다고...?이걸 왜 이제 봤지...
류승범을 영화로 처음본거같은데.. 자기 부하한테 '' 제발 좀 잘 부탁드립니다. 잘 부탁드립니다.'' 말하면서 고개숙일때 좀 웃겼다.
사실 주인공은 공수사관이었다.
몇번을 봐도 탄탄하고 완벽한 영화
연출과 스토리가 대박이다. 영화의 흡입력이 장난아니다. 서로 물고 물리는 관계가 빈틈없이 진행되고, 그러면서 내가 예상했던 결말을 확 깨버린다. 결말이 좋았다. 배우들의 연기도 매우 인상적이어서 몰입감에 도움을 주었다.
저 지금 또보고 있어요.
소름돋는다. 이 영화를 지금에서야 본 사실마저 소름돋는다...
황정민 빼고는 연기도 다 별로고요. 류승범은 CF 전문인듯. 연출도 다 별로고 그냥 스토리 하나만 잘짠듯. 응 200만따리. 딱 iptv용. 잘보고 갑니다.
방금 용산 아이파크몰에서 보고 나왔어요나오자마로 바로 리뷰답니다...이게 2010년작품이라니 생각보다 얼마안됐는데 이미 레전드 명화네요 ㄷㄷ 호의권리랑 입닫고 지갑열라는 등의 명대사도 여기서 나왔군요 ㄷㄷ 정만식 배우를 이렇게 코믹하게 쓰다니 ㅋㅋ 명배우가 넘처나서 아무대나 막던져놨네 ㅋ 이준익감독도 영화 여기저기 자주 보내요 어째뜬 다시 볼만함~
...개눈에는 똥만 보인다...자신들만 정의의 세력이 틀림없다고 믿어 의심치 않는 대가리 깨진 무리들에겐 더더욱 그러하다...
어떻게든 끝에 다 좋게 마무리는 시켜야해서 급전개 되는거 말곤 연출도 좋고 아주 잘만든 영화다 특히 연기력이 완전 본인들이 나와서 서로 씬 씹어먹겠다고 대결하는 느낌
문제인이 통치하는 나라가 이모습이겠지
역시 무소불위 검찰! 멋있다!!!
제가 본 영화중에 열손가락안에 듬
두 배우의 연기가 정말 인상적 황정민이 우발적사고를 저지른뒤 쭉 이어져나온 장면과 류승범의 부검서를 본뒤 진범의 실체가드러나고 짓는 호탕한 헛웃음 이 웃음을 류승범말고 누가지을수있을까
다시봐도 재밌다...
넷플릭스로 부당거래, 아수라, 배테랑 보고 왔는데 부당거래가 제일 재밌네요
개인적으로 한국의 느와르 문제점은 감독이 &#39;히어로물&#39;을 만든다는 점인데, 이작품은 지독히 현실이다.빽이없는 자는 권선징악이 적용되지만 빽이 있는자는 아무리 나쁜 짓을 해도 전혀 피해가 없다. 이게 영화가 아닌 우리가 살아가고 있는 현실이다. 워낙 쟁쟁한 연기파 배우들만 모아 연기력은 말할 거없지만 스토리나 연출로 보았을때 아마 신인배우들로 모아놨어도 영화성은 높지않았을까 싶을정도로 높은 완성도.
다시보는데 류승범의 연기는 진짜...황정민연기가 다 죽을정도..근데 이제보니 대세배우들이 많이나왔었네요
ㅋㅋ 집에 누워있던 양아치.. 양아치 연기 잘하네.. ㅋㅋ 류승범배우볼때마다 저말만생각남 ㅋㅋ 잼나게 잘봤습니다. 어색한부분도없고 깔끔하게 사건들도 잘 꼬아놨고.
비리 투성이인 딱 문재인 종북 좌빨 정부를 선견지명으로 고발하는 영화
사회를 향한 묵직한 핵직구
한국형 호러의 대표작
4번째 보았다. 동석이 행님이 보인다.
캬 너무 재밌습니다
마동석 돼지가 거길 왜가요...그리고 살인교사.방조 현직경찰관여러명 이놈들 수사는 누가하지?결과없는 작품. 찝찝한 결말...
기대를 마니 하고봐서 그런가..생각보다 별로임영화가 말하고자 하는게 정확히 뭔지 모르겠음부패권력이라고 하기엔 현실성이 없는것 같고 범죄의 재구성이라고 하기엔 억지스러운, 산뜻한 전개가 아님. 그냥 굵직굵직한 장면에 치중한 나머지 계속해서 인물들의 치부를 드러내는쪽으로만 이야기가 펼쳐지고, 그 행동들이 일어나게 된 설득력있는 원인이 증발한것같음 김치영화의 한계다
재개봉 안해요?...
류승범 연기 최고다!! 너무 웃겨서 유튜브 편집본 계속 보는중 ㅎㅎ
야호좋아야 재미ㅣ써정말요
너무 적나라해서 불편한 영화.이게 영화다
크 지금 다시봐도 명작이구마닝
시작과중간의 몰입도에 비해마무리가 너무 뜬금없다
내 스타일 아님, 완전 노잼. 다시 보지 말 것
2020년에 봐도 반복되고 있는것같은. 하나도 안 촌스러운 영화. 검찰개혁이 필요한 이유
내 인생 최고의영화. 다시는 없을 명작
마동석 이때만해도 그냥 배우였지
몇번을 봐도 끝내줌!!
류승범이 연기로 찢었다. 진짜 연기 너무 잘해
이거평점 왤케 낮나여ㅋㅋㅋ 최소 9점은돼야하는데
너무 현실같아서 더 소름돋는다.
사생결단보고 황정민 류승범 조합 디ㅡ시보고파서 ㅋ 이줄조합은 !! 배우는 연길잘해야해 십점주고싶다
중간중간 웃음요소 넣어주고 좀더 가볍게 갔으면 베테랑급 나왔다고봄
반전에 반전.... 스토리도 스토리지만 범인 이동석 DNA와 장애를 가진 아내와 딸이 아내가 데려온 친자식이라는것..이것만으로 아동성범죄는 끝이 없다라는걸 알았다....아동성범죄는 진짜 사형하자..제일 악질 중에 악질 범죄가 아동성범죄야..보시면 후회는 안하십니다 마지막 스토리가 아쉬워서 그렇지 재밌어요
한국 느와르 영화 중 탑에 드는 수작
영화 진짜 세상 쫄깃하다
줄 있고 빽 있어야 살아 남는 세계 유해진 안나오는 영화가 없네 연기는 여전히 최고 황정민도 연기 무난한 마동석 외 기타 톱배우들 많이도 나오시네요 영화 보면서 황병국의 국선변호사 연기 웃겼음 영화에 종종 나오셔서 깨알 웃음 잘 전달 전 이 영화 보면서 아 내가 예전에 봤었던 영화였다라는 걸 알았음 벌써 두번째 10년이 지났지만 스토리는 꽤나 완성도 높음 류승완 감독의 동생 챙기기는 여전 마지막 엔딩이 좀 아쉬움
스토리.. 너무 억지스럽지 않냐? ㅋㅋ 황정민 연기만 좋았다.
굿굿
ㄹㅇ소름이네 그 당시에 이 영화 본 검사 기자들은 식은땀좀 흘렸을듯
한국영화를 이렇게 재미있게 만들다니대단해요
10년전 영화가 지금 현실에서 그대로 재현되고 있다니..아니 이미 10년 이전부터 검언유착은 일상이었을 듯 싶다..
유해진 짱
재미짐니다 기대보다!
진짜 사회 풍자 대박.어느 하나 좋은 놈 없이 끝나는 영화..보는 내내 손에 땀을 쥔다
시간 가는줄 모르고 보았네요 재밌군요 !!
감동을주는 장르는 아니지만.. 류승범의 그 찰떡같은연기... 야지를 주고그래~ ㅋㅋ 나랑 라이벌관계를 맺을려고하지마~~~ 등... 정말.. 한국영화중 손꼽습니다.. 한치에 지루함이없는.. 반전
주인공들의연기가돋보입니다
저랬던 마동석이 5년후 벌크업 돼서다 때려잡고 다님ㅋ
마동석 ㅂㄱ같은게 왜 껴들어가지고 아 암걸려진짜
이걸보시면 검찰개혁은 커녕 현정권의 정치인공수처들은 얼마나 더러울지... 수단일뿐 경찰개혁이 필요하단걸 느끼실겁니다 ㅋㅋ
270만밖에 안봤다니 이런 명작이
지금 우리가 살아가는 세상
진짜 시간가는 줄 모르고 봤네요. 다 봤는데 왜 이렇게 암울하고 찝찝한지 아무튼 정말 재밌게 봤습니다.
이 명작을 이제 봤네..
역대급영화중 하나지요. 요즘은이런영화한편나오기가힘드네 .신세계 부당거래 살인의추억 추격자 공공의적 인생파이브영화
10년전 영화를 지금 봤지만, 스토리는 요즘 영화보도 더 탄탄하다. 류승범, 황정식, 마동석 조합이라니~
처음 봤을땐 결말이 씁쓸해서 좀 아쉽다~ 싶었는데, 두번 세번 볼때마다 더 감탄하고 보는 영화. 이 영화에 비하면 베테랑은 걍 관람객을 겨냥한 대중성 있는 영화 찍은 느낌.
재미있다..전개는 지루할 틈이 없고. 결국 허무한 생이거나 끝도 없는 악의 고리거나..
내용 다 까먹고 10년만에 다시 봤는데 재밌게 봤네요. 반전에 놀라고 너무 현실적이어서 씁쓸하고 검찰 구린건 10년전에나 지금이나 변함이 없어서 더 씁쓸한 영화였습니다! 우병우 전 민정수석 생각났어요ㅎ
검찰과 경찰의 관계와 비리를 보여주는 영화
자금 개봉했으면 천만은 가볍게 찍을 명작
희대의 명대사 호이 둘리를 남긴 명작
2010년 영화인데 지금봐도 전혀 이질감이 없음배우들 연기력 절정
현실은 영화가 아니지만 사회는 영화같다
이동석 OOO OO끼 존나 역겹다 저런 전과를 가지고 갱생한다는게 말이 안된다 생각했다. 아후 존나 재밌네 영화
부당거래로 시작해서 부당거래로 끝나는 숨막히는 영화.
천만영화와 비교해도 부족함이 없는 명작
다시봐도 명화네 10년전 영화인데오씨엔 짐하는데 본거라 잘려고햇는데끝까지 또보고있음
잔인한 장면없이 이렇게 무서운 영화가 있을까 싶다...인생이 공포다..
배우들의 연기는 정말 좋은 영화임
이게 왜 270만뿐이지?
한국 범죄영화 중 최고라 생각함.
7년 전에 볼 때 이런 사회 부조리에 마음이 쓸쓸했는데 7년이 지나서 보니 그런 마음이 별로 안 느껴지네요 잘하는 일 입니까 질문에 잘 한다고 믿는게 중요하지 명대사입니다
호이가 둘리된다길래 하두 유명해져서 오늘 첨봄,, 역시 고대생 성폭력사건일때 인재가 아까워서 의사코스 그대로 가게하는거보고류승범생각나네,, 똑똑하고 직업이 사자면 세번을 실수해도 넘어가고 그외엔 ㅎㅏㄴ번의 실수에 목숨까지 날라가구나 ㅡㅡ
주여느들은잼남하 조연들때매영화조짐 옥상신 그 깝치던새끼마지막도최악 개오바연기
기분이 좋지않았다
검경의 수직적 상하관계와 기싸움. 진실을 앞에두고 음모와 암약이 일삼는 스토리가 일품이었다.
한국 영화역사에 길이남을 독보적인 영화... 연출 연기 스토리 명대사 완벽한 조합~~
밑에서만 죽네사네 지들끼리 아둥바둥 하는거.최상위에 있는사람들은 언제나 그대로이다.
9점대는 충분히 평가 받아야 하는 영화
반전 반전 반전....
배우들의연기가좋앗음
인생영화... 류승범 유해진 황정민 연기 폼은 역대 하이엔드라고 해도
세상 조잡한 내용에 결말마저 억지스럽다
재밌었습니다. 지금이랑은 상황이 좀 다른부분이 있긴하나, 배우들 연기력이 돋보였고, 특히 류승범씨 연기를 칭찬하고 싶습니다. 몰입감 쩔었어요
부조리로 힘을 얻으려는 사회의 이면을 끄집어내다.
내가 본 한국영화중에 최고의 영화다 앞으로 어떤 영화가 나와도 이 영화만큼 만족감을 주는 영화는 없을 것같다. 결말까지 아주 완벽했다. 내부자들은 결말전개와 결말이 현실과 달라
박훈정의 빼어난 시나리오가 80퍼센트 한 영화.
와!! 지금보는데(너무늦었잖아 ㅜㅜ) 초호화 출연진 ㄷㄷㄷ;;;
대단한 영화. 검찰개혁에 아무리 흠점이 많다고들 하지만 그 명분에는 모두가 동의하고 이견이 없을 것이다. 훌륭한 영화.
결론: 검사가 최고다.
감독의 감정적 거리두기가 대단한 영화 충분히 평점 9.0
겉멋만 잔뜩 들고 구리다
죄짓고 살면 안됨. 근데 경찰은 죽고 검사는 사네. 돈은 먹어도 사람은 죽이면 안됨.
"울지마우리가 뭐 하는 사람들이냐?너 처럼 억울한 사람들 풀어 주는 사람들이야" 류승범 갑이다
류승완감독은 영화의 영상미가 동시대의 다른영화에 비해 조금떨어지는 느낌이 든다~ 그리고 정말 몰입도있는 영화는 씬이 넘어갈때 하나의 이야기처럼 자연스럽게 넘어가는 느낌이들어서 씬과씬사이가 끊기는 느낌이 없는데....이번영화는 씬을 나눠놨네라는 느낌이 들게한다~ 이야기가 궁금해서 자연스럽게 넘어가야되는데... 이씬은 이렇게 찍었구나~다음씬은 이렇게 찍었구나라는 생각만든다...뭔가 하나의 이야기가 자연스럽게 몰입감이 있게 이어졌으면 좋겠다는 생각을 해봅니다~~봉준호감독의 기생충같은 영화가 대표적인 그런영화라고 생각된다...영화감독이 아니어서 모르겠지만...그런부분은 노력으로되는건지 타고나야되는건지 그게궁금하다~;;
1년에 한번씩은 꼭 보게 되는 영화..
다시 봐도 명작이다. 최고다
이걸 이제 보다니. 웃프고 씁쓸하다
결국 검새는 기레기 견찰 이건 영원히 가려나~
전에 봤을때는 못봤었던 마동석.이성민.이희준등등 연기파배우들은 다여기있었네! 배우들연기가오졌다!!!!전보다 더 재밌게봤어요~~
황정민이 이렇게 심심하게 보이다니.류승범 진짜 강하다ㅡㅡ.역할이 중요한건가? 황정민의 내면연기가 아쉽다.여튼 별10개.감독이 류승완이네.부모님은 뿌듯하시겠다ㅡ.ㅡ형이만들고 아우가 나오고
계속 봐야지 하다가 오늘 처음봤다 정말 인상적이다.
캬 해피엔딩그런거없이 현실반영좋다
연기가.. 와우두번째 보니깐 더 재밌어요
마동석 빼고는 제정신이 없음...
유승범의 양아치연기는 독보적 진짜 양아치인줄옥동자 삘 살인범이 순순히 진범제의 받아들인건 납득이가 안됨
솔직히 대한민국 best 10위 안에 드는 명작이다.
대한민국의 내면을 그린 영화
이제야 평점 남기네 ㅡㅡ
첫단추가 잘못꿰이면 끝까지간다
캬아.. 이 끝내주는 영화를 지금에야 봤네 베테랑보다 한수위였어
진짜 여러번 봐도 재밌다. 허구지만 현실에도 있을 법한 이야기. 영화 잘 만들었다.
검사는? 검사는?!! 반쪽짜리 해결이 답답하다. 이게 와닿는 혈실이 더 답답하다. 10년 만에 봐도 재미난 게 속상하다.
2021년에다시봐도재밌음.주인공들연기력조연들모두다 굿~~~
이 영화는 보면 볼 수록 군더더기없이 깔끔한 명작.
모든 배우를 너무 잘 썼다.
검사는 부패하긴 했지만 그것 말고 뭐 있었나요? 경찰은 부패한건 똑같고 거기에 전국민 대상으로 조작질 하고 검사꼬투리 잡아 협박하고 살인에 동료도 죽이고 시체회손 까지 했는데. 검사는 빽이 있으니 살아남았고 경찰은 빽이 없어서 죽었다? 애당초 범죄의 클라스가 다르구만. 게다가 부패한 부하경찰들 때문에 덤탱이 쓰기 시작한 반장이 부패한 상사경찰에게 더러운 일맡아서 조작직하다 부패한 부하경찰때문에 죽었구만.. 뭔 검찰은 빽이 있어 문제가 없단 소리만
영화가 현실이 많죠. 부당거래 내부고발자 등 썩은 경찰 검찰 등을 현실같이 보여줌
이미도의 연기는 최고다
부당거래가 슬프지만 우리나라 현실
최고,.,.,,..,.
류승범을 위한 영화. 한국 역대 영화 10위안에무조건 넣고싶다. 10년이 지난 지금 봐도 전혀 어색하지 않은 아니 오히려 요즘 영화보다 더 세련된 걸작중의 걸작.
류승범.황정민.유해진.이성민.이희준.마동석 크 완벽한 영화다 감독이 류승완 크 끝났다
언제고 몇번을 다시봐도 재밌는 영화.. 엔딩에서 치미는 분노와 소름
다시봐도 재미있다 2년에 한번씩보세요
류승완 감독이 재능?을 증명한 영화. 끝날듯 끝나지 않는 긴 호흡에도 끝까지 좋은 리듬을 유지하는게 마치 다크나이트 같았고 , 여러개의 짧은 이야기를 이어붙인듯 하면서도 통일성을 놓치지 않는게 제대로 타란티노 같았다. 돌아와요 류승완~ 내눈이 틀리지 않았다는걸 제발 다시한번 증명해줘요 류승완~
부당거래를 했지만, 결과도 부당하다
정말 잘~만든 정치,범죄,드라마 영화한국이니까 더 가능해서 소름끼치는 이야기
연기부터 스토리가 아주 좋습니다
빠른 속도의 연출과 빈틈 없는 스토리. 배우들의 연기 대결이 볼만하다.
마지막이 찐이다 결국 빽있는 검사만 살아남는다
숨 쉴 틈도 주지 않는 연기와 대본의 티키타카
류승범밖에 안보인다 제발 영화 좀 찍어주세요 형님
선과악의 대결구도가 아니라 좋다상황들이 악인을 만든다
진짜 한국사회가 이 정도는 아니겠지..?
느와르 제대로 느와르다
마동석 이렇게 말랐던 때가...
다시봐도 재밌다 안보신 분들 꼭 보시길 류승범 연기 최고다
너무 씁쓸한 현실 스토리네요ㅠㅠ 마지막 반전까지 소름 쫙..!
너무현실적이네요 잉야 넘 잠잇어용
이미도씨 연기는 이영화 첨봤을때 진짜 아픈 사람인줄 알았다.. 모든 주연 조연배우들의 완벽한 연기하모니, 스토리, 찰진 대사까지 퍼펙트.
10년만에 다시봤는데 연출 연기력 뭐 하나 흠잡을때가 없음 젊은 마동석,이희준,김민재 얼굴은 똑같은데 뭔가 10년전이라 더 풋풋함이있음
지금도 또보고 있네요. 주연 조연 단역 모두멋지고류승범.유해진 특히감칠맛 나는 연기 최고!
말이 필요없다 한국영화 좋아하면 무조건 봐라
먹이사슬 최하위층 경찰
결국 검사가 최고라는거군
인생작입니다 류승점 류해진 황정민 연기 진짜 최고였습니다..
비리의 끝을 보여주는 영화. 먹이사슬의 맨 위만 살아남는다.
단순히 재미로 볼 내용은 아닌듯한 무거운듯 하면서도 흥미로운 영화
이거 보니 배테랑은 코미디영화 수준이런 영화를 이제야 보다니 !류승범 연기 계속 보고싶어요ㅠ 작품 활동 많이 해주셨으면 ㅠㅠㅠ
부당한 거래들과 거듭되는 배신… 이러한 일들이 현실에서 일어나지 않기를 바란다.
다시봐도 황정민연기는 국보급..넘 감동적인 연기 항상 건강하게 좋은연기 부탁드려요
사회를비판하는 최고의 명작영화 그만큼 수많은 명대사가있었음 그냥 말그대로최고
현실인 거 같아 참 마음이 씁쓸하네
류승완 최고 작품! 다시봐도 재밌다
최고
쓰레기들 다 OOO데 제일 쓰레기인 검사새낀 오히려 승승장구 ㅋㅋ 근데 이게 현실. 쓰레기 검사조직
시간지낫지만 여전히 명작ㅠ연기도 최고
겸상을 자주 하니까 대한민국 검사가 아주 잣같이 보이시죠??
나쁜놈들 전성시대 뒤로 갈수록 힘이빠지는 영화지만충분히 재밌음
증신감정같은소리하지마세요!
와우~ 정말 오랜만에 보는데 보면서 놀람의 연속이네용! 배우들의 스케일이.. ㅎㅎ
정말 몇년만에 다시 보니 깜놀함 조연,단역배우들…..ㄷㄷ
중간까지는 재밌음 반전, 스토리전개 모두 뻔히 예상됨
너 같이 법안지키는 새끼들이 더 잘먹고잘살아
이제 공수처까지 판에 끼는 부당한 먹이사슬의 진화
소~~름 대박작품!!인정합니다
마지막 마동석죽이는거..거기서 이영화는 맛탱이가 갔음 훨씬좋은 영화만들수있었는데 결국 한국영화는 이따구라는 결론을만듬 그나물의 그밥인 한국영화 시시하다
오래전 영화인데도 정말 최고네요.황정민씨 영화 찾아보다가 이제 보게 되었네요^^
극중 배우들의 변화를 보는것이 재밌어요
아무리 다 악역이라지만 캐릭터들이 죄다 매력이 너무 없음....진짜 연기잘하는 배우들 여럿 모아뒀는데 너무 아쉽다...
진짜 별로다.... 연기만 잘 하고 스토리, 전개 다 구림
윤머시기 전검사 일대기인가??
복잡하면서도 현실적인 영화
시간 지나 다시보니 검찰개혁이 왜 필요한지 다시 상기 시켜주는 영화
김웅 검사님!류승범 대사 들으셨죠?머리가 좋아서 검사가 됐는데지난일을 어떻게 잊는냐고!거 윤짜장이랑 미래통합당이랑 부당거래 하셨잖아요? 그죠?
비리검사와 악질형사의 대결과 검은뒷거래. 류승범의 연기가 매우 인상깊었다.
지금도 개검들이 물고 늘어지면 표창장 하나만으로도 감옥에 4년 간다...조국부인 정경심처럼.. 그리고 개검의 가족(처와 장모 그리고 그쪽 가족회사)는 불법을 저질러도 감옥에 안간다..
10년전에봤을때보다 10년후에봤을때 더 와닿았음류승범 연기 자주보고싶네요
글씨나똑바로써라호이?ㅋㅋ호이~ㅋㅋ호.의 이모질아
몇번을 봐도 흥미진진한 서사.내부자들 데모버전.
스토리라인부터 연기까지 뭐 하나 빠지는게 없다.최근 개봉한 한국 영화들 보고 있는데 이 영화만큼의 개연성과탄탄한 구성을 보여주지 못해 아쉬워서 오늘 다시 한번 더 봄
반전에 반전 탄탄한 스토리, 기가막힌 연기력..지금은 한 영화에 담기 힘든 출연진 ㄷㄷㄷ사생결단 부당거래는 한국 느와르의 명작이다.
삼슴만원받아요 삼슴만원!!
황정민 진짜 믿고 봅니다..
이래서 윤석열의 검찰공화국이 되어서는 안되는거다
굳 봐도봐도 재밌다 명작이다 진짜
곳곳에 명대사
내가좋아하는 결말은 아님 그저그랬음
한국형느와르 수컷영화. 류승범의 찰진연기가 황정민을 압도한다.
현실같지않은 현실 각본과 연기가 빛나는 명작!
최고의 반전의반전 결국 돈 명예는 필요없다.진실만은 진실이다
진심 이영화를 영화관에서 본게 행운
10번이상 보는듯ㆍㆍ
내부자들과 어깨를 나란히 할만한 작품이라고 할 수있다. 스토리가 아주 탄탄하고 한시도 긴장을 풀 수 없는 느와르의 정석이다.
10여년 전 영화라는게 믿기지 않을 만큼 스토리 구성력이 훌륭함연기는 말할 것도 없고
류승범 연기가 인상적입니다.뒤늦게 봤더니 지금 잘 나가는 배우들 젊은 모습 보는 재미가 있네요.결말은 뒷맛이 씁쓸합니다. 악인이라고 다 같은 결말은 아니라는 것이..
검수완박 이후 보니 새로워 지더라지금의 검찰과 경찰의 상태를 보여주는 영화임저당시엔 더 심했겠지!! 버릴게 없는 배우들과연출 그리고 스토리
황정민의 서사는 지극히 비현실적으로, 류승범 중심의 전개는 현실적으로 연출해서, 결론적으로 검찰을 비판하는 영화.
유해진 황정민 류승범 자체로 믿고보니.더조음
어우 결말 보니까 더 찝찝해.... 근데 재미있다
명품연기의 향연~ 시간순삭!!
이런정말더러운영화부당거래검사가경찰조지는거영화더러운부당거래앞으로성공하는영화대한민국사회가이런더러운영화애하나못잡고뺨짝대리고술마시고정말검사가비리대접하는경찰영화그만만들고앞으로좀성공하는영화그러니깐괴물보다277만명300만명약이렇게성공흥행못하고재미없다고안보지더러운영화좀그만만드십시다권력을이용한부당거래검사!!^^ㅠㅠ..
베테랑 이전에 부당거래가 있었다. 베테랑보다 다크한 느낌의 영화. 류승완의 3대 작품을 고르라면 무조건 포함될 작품. 누구든 들어봤을 호이가 계속되면 둘리라는 명대사를 탄생시킨 작품.
그냥 류승범이 웃기는 대사 몇개 친다고 명작 취급받음그 마저도 웃기지도 않음개연성은 개나줘서 황정민이 실수로 마동석 죽인건데영상보면서 딱 그장면만 보고 황정민 죽여버림그냥 3류영화
어떻게 자리만 났다 그러면은 경찰대 출신들이 아도를 치시내 그냥 지들끼리 끌어주고 땡겨주고 다해쳐 드세요..ㄷㄷㄷ
최철기가 제일나쁘넘 아주 수박생퀴
짜파리들은 왜 지난 정부 신라젠 사태나 이런거엔 왜 입 쳐닫고 있는거지?그런거 영화 만들면 좋자나
"너는 OOO야" 이 한마디를 위해 만들어진 영화
이 영화를 왜 이제야 봤나 싶네요!! 정말 리얼하고 재밌네요!!검사 류승완보니 진짜 더러운 검사 나쁜 검사 같습니다!!!저런 더러운 개떡검 놈들이 우리 나라를 좌지우지 하는게 슬프고 저런 개 돼지가 우리를 지배 하는게 화가 납니다!!! 더러운 윤돼지 넘도 저놈보다 더 하겠죠!!!
대한민국에 그것도 2010년도에 이런 영화가 나왔다는게 정말 대단하다고 생각합니다 대사 장면 연출 뭐 하나 빠지는게 없는 완벽 그자체. 개인적으로 류승완 감독님의 영화 정말 좋아하는데 부당거래는 그중에서도 손에 꼽는 베스트라도 감히 단정지어봅니다 지금 같은시기에 나왔으면 초대박이 터졌을 시나리오 및 대사입니다 시대를 앞서나가는것도 천재들의 숙명이겠지요?
