지린다 그냥 안봤으면 맥주 마시면서 보셈 지림 진짜
두말할 나위없이 최고의 작품.인생에 대해서 생각해보게 하는 깊이있는 영화.전 출연진과 제작진에게 큰박수를 보낸다.
그 난잡했던 3부작을 리붓도 아니요, 리셋도 아닌 새로운 방식으로 정리해서 재런칭. 말끔하다는 말이 딱 어울림.
진짜 분노의 질주 시리즈는 재밌었다 6보다는 못한듯ㅇㅇ
엑스맨을 '가장' 잘 아는 감독이 만든 영화이자, 앞으로의 엑스맨을 기대하게 해주는 영화
겁나 재미있었던 영화!
역시 엑스맨시리즈하면 브라이언싱어 엑스맨 3도 메가폰 잡았으면 훨씬 더 완성도있는 엑스맨시리즈가 되지 않았을 까 하는 아쉬움이 있다.
모든 것을 되돌려 놓은 영화! 오랜만에 본 진의 얼굴이 엄청 반가웠음
굿 기억은안나지만볼만했됴
엑스맨 시리즈 정주행 완료. 엑스맨 시리즈 전체를 아우르는 대서사시의 방점을 찍는 걸작.
보통시리즈물은 하나같이 별로였는데 이건뭐 말이필요없네
말이필요없는 잼나는 엑스맨. 다음편이기다려진다
역시 엑스맨 실망하게 만들지 않네요
....엑스맨을 깔끔하게 정리를 했다는 자체가, 이미 뛰어난 영화라는 것을 증명하고 있다
특히, 엑스맨 시리즈를 정주행 해 온 매니아라면 짜릿함을 느낄 수 있는 영화. 슬로우 액션의 섬세함과 과거와 미래를 관통하는 메시지는 흡입력을 가속화시킨다. 브라이언 싱어's 엑스맨 세계관의 집약체. 퀵 실버, 블링크 보는 맛이 일품!
보지마라진짜 별로다이건 재앙수준
엑스맨 시리즈는 언제나 명작인듯
굿 굿 굿 굿 긋긋긋긋곳긋긋긋긋
에이~~~ 존나 재미없다 아아앙
재미있는 보여요 기대하다 ㅋㅋ
재미있다정말재미있다
재미있습니다. 즐거운 관람되세요.
그냥 대박소리밖에 안나옴
이영화 꽤 흥미진지 ㅋㅋ
엑스맨 최고의 시리즈라고 생각합니다
생각보다 별루였어요 우리나라도 조금만 등장하고
지루할 틈이 없었던 돌연변이들의 시너지 효과! 아주 깔끔함!
명작입니다. 재밌습니다.
스토리가 알차네요. 스펙터클~~
겁나 재미있었습니다.
짱짱맨 역시엑스맨 명작
정말 재미있게 봤습니다
후기가 늦었지만 정말 재밌게 봤어요~
이 영화를 같이 본 여자와 사겼어요
이제 과거 여행은 그만 좀
티리온! 여기서 뭐해!
이제까지의 엑스맨 시리즈 중 평점이 가장 높을만한 최고의 완성도가 돋보임. 엑스맨 시리즈를 그닥 좋아하지 않음에도 본 작품은 추천!
엑스맨 시리즈는 항상 평균 이상은 하는것 같다 볼거리가 많은 영화.
대박임..이걸왜 지금봤을까
재미있었습니다 ㅋ 기대하고 봣는데
더 울버린보고 이거보니 눈호강되는느낌
지금까지 시리즈에서 어긋나고 비틀어진 이야기들을 정말 깔끔하고 완벽하게 마무리 지고 새로운 시리즈를 만들 토대를 마련했다. 과거편에서의 히어로들의 액션씬이 다소 적다는 점은 아쉽지만 이야기 만으로도 충분히 훌륭하다. 퀵실버는 최고 중에 최고
브라이언 싱어. 잘 돌아왔네!
전 시리즈를 몰라도 볼만했던 쉬운영화
볼만한 영화임 꼭 보셈ㅇㅇ
엑스맨 시리즈 중에서 단연 백미이다. 다운 받아놓고 다음에 또 보고싶은 영화 중 하나. 그중에서도 가장 기억에 남는 장면은 퀵실버의 주방에서의 현란한 몸짓과 흘러나오는 Time in a bottle음악... 쨌뜬 시간가는줄도 모르고 본 영화
정말 좋아합니다. 이 영화를 위해서 엑스맨 시리즈를 처음부터 보게 됬습니다!
우왕굳 우히히뻐히히히킹히
정말 정말 잼있었어요. 두번봄
이제까지 흩트려져 있던 스토리를 하나로 모은듯. 꿀잼임
할아버지 엑스맨 젊었을 때 이야기
엑스맨은 이 영화로 완성된다
재밌음 재밌음 재밌음 재밌음
꿀잼임 한번보세여 열글자
최고!이제서야본게 후회될정도네요ㅠ
스토리, 액션, CG, 음악, 배우들 연기, 연출, 뭐 하나 빠지는게 거의 없음기껏해야 엑스맨을 원래 모르던 사람이면 이게 뭔 이야기인가 할수 있어서 1점 뺐음.
극장에서 개봉하는 날 바로 보앗었는데 재미있구 좋았습니다.역대 액스맨중 가장 좋은듯요.
내 인생 내내 이렇게 한순간도 눈을 떼지 않고 몰입한 영화는 처음이고 여운이 남는 영화도 처음이다.
난 이해도랑 반응 속도가 좀 떨어져서 첫 관람 후에 부가 설명을 듣고 두 번째로 봐야 거의 명확히 이해할 때가 있는데. 두 찰스의 만남, 레이븐의 선택의 기로, 그로 인한 미래 상황 등을 다시 봤을 땐 살이 소름이 돋다 못해 분산되는 줄 알았다.
엑스맨의 집대성. 재미와 깊이를 둘 다 충족시킨 영화라 생각됨.
그냥 닥추다 과거와 현재를왔다갔다하는데 마지막에 스릴넘치더라 모든것이 바뀌네 ㄷㄷ함 꼭봐라 평점주는영화는 이거처음이다 그만큼강추!!
꽤 흥미진진한 시간,시간 때우긴 딱인...
굿구ㅅ굿굿굿굿구굿ㄲㄱ굿
마블영화는 너무 현실과 동떨어져있고 디씨영화는 너무 현실적으로 딥하게 들어가서 어둡다면 엑스맨은 적절히 현실과 히어로물을 넘나드는 영화임
글쎄.. 잘 모르겠다 나는
5번도 넘게 봤다...
정말 너무너무 재밌다 추천
영화는 남의 말만 듣고 봐선 모른다. 난 그닥. 2탄이 젤 재밌는듯
신나고 재미있는 액션 최고입니다
엑스맨 시리즈중 퍼스트클래스와 최강! 이제 여기에 아포칼립스편도 끼겠지 ㅋㅋㅋ 진짜 재밌음 과거편은 캐릭터 한명한명 다 매력이있는듯 ㅋㅋㅋ 어쩜 이렇게 한명한명 다 매력있는 배우로 캐스팅을 했을까...
굿 10자 굿 10자 굿 10자
짱짱이었던듯 감독님 짱짱
본지 오래됐지만 기억에 남는영화
명작입니다.~^^ 꼭 보세요~
액스맨..역시..기대이상..
비주얼은 화려할진 몰라도 영화보는 내내 긴장이 안됐다.
재밌더라 근데 평 스기귀찬
이걸 왜 지금봤지 몰입도 완성도 다 좋네
그냥 무조건 봐야한다. 봤으면 또 봐야 한다. 싱어님은 사랑이다.
재밌었다!!(열글자)
정말 에릭이 경기장을 들어 올리는게 너무나 인상적이고 거의 끝에 대사도 소름이다...
너무좋네요 역시굿입니다 짱~
평가가 좀 오래 됬긴 했지만 자꾸 슈타인즈 게이트를 보는것 같은 느낌을 지울 수 가 없었다
초반 액션은 숨을 쉴수 없을정도
너무 기대를 한 탓일까? 과거의 엑스맨을 연결시키는것 같았다만...지루했던건 사실...
역시 엑스맨 시리즈!! 다른 수식어가 필요없음
완전재미이써용 지루하지 않습니다
브라이언 싱어는 조각난 파편이였던 엑스맨 시리즈들을 이번작품으로 통합시켰다... 세계관이 넓어진 만큼 엑스맨 시리즈의 앞으로의
볼만합니다다들재밋게봐요
와 짱이다 진심보세요.
간만에 재밌는 영화 봤습니다.~~^^
진짜 재미있게 잘봤습니다 good
내가 마블에 입덕하게 해준 마블 입학식 영화
형진지하다 꼭봐라 두번봐라 세번봐라
스토리가 비현실적이지만 볼만 하다~
재밋었어요~ 조금 아쉽긴했지만~^^기억에 남아요
치밀한 완성도는 떨어져도 환금성에서 벗어난, 오직 작품에 대한 개인적 가치. 아름답고 가치있게 늙어야 해.. 국가든 이념이든 개인이든.
최고최고!! 진짜 너무 재밌게 봤다! 다음 시리즈도 나오면 꼭 본다!!
브라이언 싱어가 완성하는 시리즈 역시 3편 빼고는 다 괜찮았어...
보다가 오줌지렸다 ㄷㄷ
가족들과 같이 봤는데 넘스릴있고박진감이 넘쳐서시간가는줄 모르고 봤다.올해 최고의 영화인거 같다.
짱짱쟈밋엇어요ㅎㅎ 역시
최고의 영화. 여러가지 생각을 할 수 있게 하는 영화였다
액스맨 시리즈는 다 챙겨보았기 때문에 이번 영화도 반드시 극장에서 보았는데... 그동안 시리즈에 대한 정리도 되면서 재미도 있었다.
개존잼!!! 또 보고싶다아앙
과거로간 울버린에 활약이 미미해서 별로였음
장난함? 평점이 너무낮음.. 씹명작.. 영화 다보고 나니 진짜 영화다운 영화 엄청 잘본 기분임
부앙부앙 한 것이~ 별 생각없이 재미있게 볼 수 있었습니다. ^^
액션은 별로 볼게 없지만 스토리 하나 만큼은 굿이네요.
굿구수구수수수수ㅜ수수굿!!
꿀잼. 후속편이 기다려짐
엑스맨 중에 최고 화려하고 탄탄한 스토리
뭐랄까.... 진짜 약빨고 만들었으....사랑한다 브라이언 싱어
이건 진심 개명작이다. 꼭 봐라
역시 잼남 히어로물 ..
종합 평점은 8점 드립니다.
역대 엑스맨 시리즈중에 단연코 최고인듯... 보면서 와~ 지린다는 느낌 받았어요!!!
새롭게 나오면 좋겠습니다~화려하게요
재밌다 볼만함 굳굳굳나중에또봐
생각보다는 재미있는 영화
재미있었어요 액션신도 좋았고
그닥 ㅋ킬링타임용으로는 뭐 ㅋ
굿굿굿~ 정말 재밌네요~
나원래마블영화진짜좋아하는데 나만재미없었나..생각보다별로였음
정말 재미있는 영화에요. 특히 액션신이랑...그리고 스토리가 너무 기대이상이였네요.
잘봤습니다 재미있었습니다
전편보다는 탄탄한 구성
분명히 재미있고 잘만든 영화. 8~9정도 적당하다고 생각.
굳입니당 굳입니당!!
엑스맨 울버린탄생, 퍼스트클래스 이후 최고의 시리즈물! 아포칼립스가 기대된다.
베플 개공감이다 형 진지하다. 꼭 봐라. 두번 봐라.
굿굿모닝 대한민국 대표 등 관계자 등이 참석했다
재밌어염여아오아와우이
브라이언 싱어!!!!
엑스맨 시리즈 중에 가장 명작인 것 같다. 오늘 다시봤는데도 눈을 떼기 어려운 영화.
갠적으로 엑스맨 시리즈 중 이게 젤 재밌었음
언제나 엑스맨은 최고에요!
이거보고 이해 안가는 게 사람임? 지능보소
개진심 꼭보세요 진짜 꼬ㅓㄱ바라 진짜다
와우 재밌게 본 영화입니다 .
몰입도 완성도 다 좋네.
브라이언 싱어한테 내 과거도 정리해달라고 해야지
엄청 재밌거나 흥미있지는 않음킬링타임용으로 무난...
다음시즌이 기대되네요 이제 내용리셋인감 ㅎㅎ
마지막은 진짜 그냥 소름이다 진짜
아주 재밋는 영화엿습니다
잊혀지지않는영화 다으ㅁ편언제나오나요
이건 명작임.. 꼭 보셈
해야할 이야기가 너무나 많다.
다시봐도 감동의 명작...
이거 진짜 재밌게 봄 사실 잘 기억안남 쓰면 네이버포인트준다해서씀 네이버야 고맙다
명작이네요. 추천드림.
어떻게 이 영화에 별을 10개를 주냐이건 100개를 줘도 모자르다 한 1억개 정도는 되야지그리고 2번보는걸로는 모자르다 10번은 보자
재미있어요 전 엑스맨시리즈 모두 좋네요
CG가 약간 아쉽지만 메시지도 있고 액션 때문에 눈요기가 되는 영화
상타인듯 계속 나오면 좋겠는데...
꼭 보세요 한번 두번 세번보세요
나만죽을순없다 안보셨다면 꼭 보세요
기대를 너무 많이했나...
액숀이 조금 약하지만 그래도 잼있다
신선한 내용이었어요 그동안의 히어로의 힘을 마음껏 뽐내며 승리하다가 이번엔 쫓기듯 자신의 능력을 모두 발휘해서 살아나가는게 멋있었어요
이런 판타지 액션에 감동을 받고 소름이 돋는다니..진심 개명작입니다..꼭보세요
음 기대된다 나는 sf를 좋아하니깐
어벤저스보단 엑스맨bbbb
웰컴백 브라이언, 좀 개연성이 떨어지는 부분이 있지만 만화원작이니, 케네디도 돌연변이였다네~
엑스맨 퍼스트 클래스하고 이 영화 완전 꿀잼
엑스맨 시리즈 중에 최고로 재미있네요
볼수록 매력이 느껴지는 그러기에 멈출수 없었던
잼땅 이전작 잘 기억이 안나서 초반에 누가 누군지 가물가물했지만....
재미 있는영화입니다. 다음작 기대 하고 있습니다.
어ㅏ아아어유유ㅜ웅어재닜니
엑스맨은 브라이언 싱어에게!!!
진짜 재밌어요 프로페서 엑스 과거 왤케 잘생김 갓맥어보이
다른 것들 보다도 지금까지 나온 엑스맨 영화들을 용케도 엮어냈다는 점에서 대단하다고 본다. 앞으로 나올 엑스맨 영화들도 기대해본다.
'남 들과 다르다' 는 위험한 것이 아니다. 편견으로 보는 시선이 위험한 것이다. 이 영화는, '편견'으로 보는 사회의 앞 날의 모습을 말하고 싶은 것이 아닐까..
정말 깔끔한 결말의 영화 보고 나서 내 자신이 너무 행복했음
재밌음열자채우기귀찮음
본진오래되었지만 재밌네요
이번만큼은 연출보다 엄청나게 매끈한 구성을 봤다. 이게 바로 장인의 매커니즘 아닐까? 134분이 길지만 134분에 끊은 영화를 이렇게 잘 빠지게 만들어낸 느낌이야 예전에 카이저소제 를 기적적으로 비장애인으로 돌려보내던 그 솜씨 그대로인거 같아요
정말 흥미진진하다...꼭 보시길
그전에 싼 똥쓰래기를 한번에 청소한 영화..
오랜만에 재밌게 본 영화
충분히 잘만든 영화이다. 혹자는 그냥 대중용 블록버스터라고 얘기하겠지만 그정도는 아닌듯하다. 이런종류의 영화가 있음으로 해서 블록버스터도 내실이 다져질듯함
기대 기대 기대되요!!!
재미있었어요~~~~!!!짱짱
시간여행이란 소재는 그닥 신선한 소재가 아니지만 이정도면 충분히 즐길만하다.
적절한 고민과 즐길 거리를 주는 대중영화의 수작
명불허전 브라이언 싱어! 꼭 보세요
천재 감독~ 모든것을 돌려놨네
십점만점에십점!!입니당
엑스맨의 화려한 부활 ㅠ
시원하게 잘 봄. 엑스맨 시리즈도 앞으로 챙겨봐야겠네
엑스맨시리즈의 최대의 난관을 해결하다
볼만하비다. \10-101010
브라이언 싱어의 영리함에 감탄하다.
엑스맨 역작중 제일 재밌었던 편이었다
재밌게 봣네요 꼭보세요 ~
개성만점 배우들...ㅋ 매그니토 진짜 능력 끝내준다.
저암ㄹ재미있구나후덜 와 재밌다 개쩐다
너무너무 재밌게봤습니다.
네 괜찮아요 재미있게 봤습니다.
9.7/리부트인듯리부트아닌리부트같은.보통리부트는소식을발표한후새로운설정과배우들로아예다른영화를만드는데,이건영화한편을통해기존의인물과설정을그대로유지하면서도자연스럽게리부트를해냄.한방에정리해버린교묘한솜씨에놀라고그와중에엄청재밌어서기겁함.엑스맨시리즈역대최고의작품!
Gooood....
이건 정말로 재미있었다 진짜로 재미있다
더이상 잘 해내기 힘들 지경의 똥치우기. 전작의 똥을 이런식으로 치울 수 있으리라고 누가 상상이나 했을까
생각보다는내용이흥미로웠습니다
진심 최고의 영화임~2번 보세요
개꿀잼 지금부터 엑스맨 리스타트
이제껏 시리즈 중에선 최고!!
진심 엑스맨을 이렇게 잘 만들어낼수 있는 감독이 어디 있을까
재밌게 잘 봤습니다. 엑스맨 시리즈 좋네요
앞의 작품들의 스토리를 탄탄하게 이어주는 명작
재미있음 !!! 블링크가 되고싶다 ㅠㅠ
좋아요좋아요좋아요좋아요
나의 영웅들이 파멸되는순간이 너무 숨이막혀왔다 하지만 반전이있어서 잊지못할 작품일듯
엑스맨 보고 오랜만에 전율을 느낌
아이들이 보기 좋아요 굿굿
한참지났지만 잼있었네요~^^
조감 어렵지만 추천할만한 영화!
빅재미속에 숨겨진 깊은 메시지!
이렇게 잘만들수가~~~
정말 재밌게 본거같다!!
갠찬쿠마안안ㅋㅎㅊㅌ
친구랑 극장가서봤는데 그럭저럭 볼만은했어요
전편에 비해서 재미,감동이 덜함 왜 명작이라는지 이해불가 보가다 잠들뻔했음
1,2,3에서 싸놓은 똥을 퍼스트클래스를 거쳐 퓨처패스트에서 치웠다.지금까지의 설정오류를 완벽하게 정리함.
액스맨 역시 다음편도 기대 됩니다
이건 진심 개명작이다. 꼭 봐라
굳굳~역시엑스맨이다
완전 꾸우우우우울잼!!!><
솔직히 중반 좀 지루했다. 그리고 센티널이 너무 개사기니까 몰입도가 떨어지고 퍼스트 클래스가 여러모로 나은듯.
재밌기는 함 근데 교수님이 유치하네 라고 했음
이제 진짜 엑스맨이 시작되는 느낌
안봣는데 준대서 쓴다고한다
역쉬 엑스맨은 굿이야이런 영화 한국에서도...
네이버페이 포인트500원받을라고요
엑스맨중 가장 최고가 아닐까....대박이다
집중을계속해서볼수있다
끝나고 나도모르게 박수가 나왔다 멋진 영화
그냥 생각없이 보기 무난하네요
걍 엑스맨 존잼 또봐야지
굿굿 재밌게봤습니다.!
이거보고나서 엑스맨시리즈 죄다정주행함
재밌어요울버린최고에요
내가 왠만해선 집에서 영화볼때 한 10번 끊어가면서 보는데. 이건 중간에 화장실 갈때 딱 1번 빼고 한번도 안끊고 쭉 이어서 다봄. 빅잼 꿀잼 대박잼ㅋㅋ
전작 똥 다 닦아내고 짐심 명작만들었다 마지막씬 진짜 지림 꼭봐라
굿재밌다 정말잼밌다 굿
단언컨대 엑스맨시리즈중 최고다...
정말 재미있게 본 영화입니다.
재미있게 보았습니다.
재밌었어요 친구랑즐거운시간보냈네요
이거 내가 봤었었나??/??
아포칼립스 개봉하기전에 본편 123 울버린 12 클래스 데이즈 다시 봤는데 데이즈 오브 퓨처 패스트는 명작중에 명작이다
잘봤습니다!!~~~굿굿
진짜 재밌어요~ 왜 아직까지 안봤을까 싶네요 ㅎㅎ 저는 어벤져스보다 재밌게 봤습니다!
잼씀10101010
ㄹㅇ 너무재밌다 전편보다 더 재밌게 보았다. 여윤도 남는 영화
꽤나 재미있게본 영화였었다.
재미없다는 놈들은 뭘 바라고 보는지 모르겠네 모두가 예스할때 혼자 노 하는 놈은 멋진게 아니라 종자야
아무것도 못보고 이것만 봤는데도 재밌네요. 추천함.
명작이네 전작이랑 잘 연결해서 보면 진짜 개꿀잼인듯
꿀잼꿀잼 ㅎ 꼭들보셈 꿀잼 ㅎ
과거와 현재를 오가는 명작이라 생각함... 연기력도 쩔고. 그래픽도 쩔고, 재미있었음. 이전 스토리를 알면 좀더 이해하기 쉬움,
우왕ㅋ굳ㅋ우왕ㅋ굳ㅋ
한 종족의 사활을 건 시간여행
멋지다 역대 최강이다 ㅋㅋ
굳 10자10자10자10자
이영화는 단언컨데 딱한마디면 정리가능하다'마블의 다크나이트'
명작입니다 행님들 추천합니다
엑스맨을 CPR한 브라이언싱어
와.. 내가 왠만해서는 이런데 귀찮아서 평점안다는데 이 영화는 진짜 대박이다. 엑스맨시리즈 사상 최고의 대작이고 내가 지금까지 본 영화 탑3에 속한다. 정말 대박이다....
비로소, 퍼스트 클래스 엑스맨의 귀환
재밌다 재밌다 재밌다 재밌다
리얼 개잼스. 후회안함스
결국 운명을 바꾸는건 우리 자신이다.
볼만함 다른 시리즈에 비해 완성도 높음
짱짱짱 재밋어요 역시 엑스맨
잼나는데 시바 내가 네이버로 다시는결제하나봐라 ㅈㄴ 귀찮게구네
아 진짜 눈물이 다 나온다 영화를 뛰어넘어 감동이다
꼭 보고 두 번 봐야하는 영화
영화가 진행되면 될수록 산만해지는 분위기는 영화몰입을 방해했다. 그러나 더욱 스펙타클해진 스토리와 볼거리는 역시 브라이언 싱어라는 찬사를 하게 만들었다.
왜 평점 만점이 10점뿐인가
엑스맨이 다시 시작되는 시리즈
맨중의 맨 휴잭맨~ 빼애애액
고맙다라는 말이 나온다. 마지막은 특히 반전이
봐야죠 !! 명적인데 당연히
센티넬이 너무 무서웠지만 제임스맥어보이 얼굴로 정화
엑스맨을 잘 알지 못하는데 재밌는 영화 같습니다.
기대를 져버리지 않는 히어로물
굿http://manuals.playstation.net/document/kr/ps4/settings/activation.html
초반 전투신 정말 멋져요~ 추천해요
예상하지 못했던 수술이 성공할 줄 이야..
죽어가는 엑스맨 다시 살리다!
나는 꿀잼이엿는데 흠... 별론가요...?ㅋㅋㅋ
평균 8점대라는게 믿기지 않을 정도의 걸작이다ㄷㄷ
짱잼 존잼 존잰잰ㅋㅋㅋㅋ
이때까지의 엑스맨시리즈에 실망을 주지않은 최고의 영화
재밋엇던거같은데 기억이 안남 오래전에 본거라서
전편보다는아쉽지만굿굿
조카와재미있거봤습니다
100말하는것보다 1번보는게낫다.... 그래서1번만볼꺼냐? 5번은봐라 진심 인생영화될꺼다
극장에서 못 본게 아쉽군요.
잼나네 이걸 왜 바로 안봤을까
존잼 얼른 아포칼립스 보고 싶다
무조건봐야합니다 최고다
와최고다 다음편 기대된다
와....진짜 대박 명작이네요....ㄷㄷㄷ와
방금 OCN으로 다 봤는데 크..진짜 재미있게봤다 스케일이 커진건기본이고 스토리도 탄탄! 아포칼립스가 기대되네 ㅎㅎ
진심 재미남. 정말정말 최고
영화가 이래야지 배트맨vs슈퍼맨 보고 토할뻔;
엑스맨을 재정립하는데 성공한 브라이언 싱어!!
레알 이거덕분에 엑스맨에 입덕
우리네 인생도 돌아가서 바꿀수만 있다믄....ㅎ넘 영화에 빠졌나?? ㅎ
엑스맨 퍼스트 클래스 전까진 좀 어수선한 면이 있었는데 이 편은 깔끔하고 좋네요.
다 뭉클했지만 영화 막판에 늙은 찰스와 에릭이 지난날에 대해 서로 사과하고 화해하는게 제일 뭉클했다
너무 재밌게봄 이런 영화 만든 감독에게 박수치고 싶어요
이리 완벽한 엑스맨이 얼마만인가
5000번쨔평점 영화 굿
방금 집에서 봤는데 잼남ㅋㅋㅋ
OCN 에서 방금 봤는데 어? 엑스맨이 이렇게 재밌었나? 깜짝 놀랐음 다보고 뒤끝이 묘한 느낌 평소 SF 판다지에서 못 느껴본 감정이였음..최고
내가봤던 영화중에 제일 재밌었음. 인정
경주에 몇안되는영화관이지만 참좋네요ㅎ
그냥 최고 강력추첞ㅎㅎㅎㅎ
2퍼센트부족한 느낌이지만 이정도면 만족의만족 대만족! 훌륭하다
정말 재밌게 봤다 정말 또봐도 재밌는데 울버린 왜케 짠하냐 온갓 고통 다 당하네 육체적 정신적으로다가 암튼 구웃
재미있었급니다!!!
엑스맨 매니아라 그런지 엑스맨 시리즈는 모두 재밌었다 그중에 최고였던 시리즈~
엑스맨 시리즈 중 단연 최고!
진심 재미지다 ~~~ 어느분 글처럼 꼭 두번 보시길....
여타 히어로물보다 절망적인 상황이 절절하게 느껴지고 그걸 헤쳐가는 전개가 굉장히 몰입감 높음. 근데 이후 시리즈는 대체 왜;;
보고 또 봐도 너무 재밌습니다.
기본 틀자체는 터미네이터랑 비슷한데 전 시리즈를 심폐소생술 시켜버렸다. 진 뒷모습 나올때 소름
퍼스트 클래스보고 생각나서 봤는데 개꿀이다
퀵실버 멋짐.. 그럭저럭 괜찮았음
진짜 내가 유일하게 보는 판타지 시리즈..그 중에서도 짱이다
마지막에 본사람 있을지는 모르지만래이븐이 균인으로 변신할때 뒤에 로저스 방패 연상케하는 거 있움그리고 교수님 대사가'언젠간 우리 모두 함께하는 날이 올꺼야'ㄷㄷ..소름
최고에요!! 꼭 보시길!!
전작을 보지 않았는데 넘 재밌었다는~2시간 넘는 영화였고 피곤한 상태였는데도 지루함없이 완죤 빠져서 봤음~^^
엑스맨 재밌어요!! 서양 맨 시리즈 중에서는 배트맨 다음으로 재밌는 듯요
X맨은 항상 점점더 큰 스케일을 자랑하군요.
가슴벅차고 슬프고 화가나고 반성됐습니다.
이제서야별점남기네 꿀잼꿀잼꿀잼 3시간이 후딱지나감 타임머신임!!
진짜 재미있어요~다음 너무 기대되요!!
그거 같이본 여자랑 사귀었다 헤어짐
짱잼씹잼꿀잼핵잼짱짱잼
날개를 단 갓라이언 싱어
재밋어요!!!!ㅎㅎ
한 마디로 엑스맨시리즈를 새롭게 시작해버린다 진짜 명작이다 그 전의 엑스맨시리즈들을 이렇게 살리다니...
거의 완벽한 정리정돈. 같은 장르에선 독보적인 퀄리티
네이버 포인트 땜에 남김
뭔가 신기한 영환데. 뭐라 말하기가 어렵다. 보면 알 거다.
재미있었습니다 또보고싶네요
ㅋㅋㅋ아놔 ㅅㅂ 왠 동양인여자 존나 이쁘길래 했더니 판빙빙이였네 역시 명물허전이군 ㅠ
오조아요요요요이거기다렷어용
본지좀 된 영화지만 진짜 명작입니다. 이해한다면 대박이요 아니라면 두번보셈ㅋㅋ
브라이언싱어브라이언싱어브라이언싱어
오.. 진짜 재밌다 꼭 봐야되는 영화다
진짜 명작인듯 몇번을봐도
스토리 액션 모두 좋았습니다
명작명작 꼭봅시다요!!
처음에는 뜬금없었는데 마지막에는 와..X발 하는 영화
와.. 판빙빙 여신님.. 진짜 이쁘게 나오네.. 블링크.. 아포칼립스에서도 볼수있길 기대합니다..
재밋음 앞으로의 행보가 기대된다
신나고 즐거운영화~!
이번에 나오는 엑스맨8을 보기위해 이제서야 뒤늦게 못봤엇던 X맨을 급하게 시리즈를 몰아서 보았는데 이번 작품도 잘만든 명작이다
진심 재미있게 봤어요 꼭보세요
이건 솔직히 레알 꼭봐야됀다 님들아
최고인증한 영화 기대작
정말 화려하구 돌연변이들의 능력에 감탄하게된다. 센티넬 앞에서 멸망직전이 된 모습이 넘 안타까웠다 넘 재밌어서 밤새서 봄
웅앵.. 모르겟다. 미래부분이 좀 부실한 느낌..
새로운 세계관의 시작 스타트렉도 그렇고 이제 참신한 방법은아니지만 최고임에는 틀림없다
평식이도 감탄한 엑스맨시리즈 정리정돈
오랜만에 엑스맨1부터 다시 봤는데 데오퓨가짱이다 진짜 감동 울었음
이게 진정한 명작 아니야?
사랑해요 에에에엑스맨~~
굳 엑스맨 시리즈를 전부다 찾아봐야겠다
자축인묘진사오미신유술해
엑스맨3 감독이 싸놓은 똥을 브라이언 싱어 감독이 치웠네
진심 히어로물 중 손가락에 꼽을 만한 명작
와... 놀랍다. 시종일관 집중했다.명작이다
깔끔하고 압도적이고 매력적이다.
엑스맨 시리즈 중 가장 최고의 작품이다
너무 재밌습니다. 오오예
진정 재미있음 강력 추천
다시 봐도 나를 두근거리게 만드는 영화
액션에 기대하는 분들은 엑스맨을 관람하시고 재난과 괴수영화를 좋아하시는 분들은 고질라(일본 원조 고지라 원작을 접하고 지식을 습득) 평을 높여줬으면 좋겠음. 북미에서는 좋은반응이고 평이높은데, 원작을 접해보지 못한 일반분들 좀 아쉬운 분들..ㄷㄷ
존나 쓰기 귀찮네 10자
보기전 재미없을거라는 편견을 깼다 미치도록 재밌다
엄마, 아빠랑 손 잡고 가서 재밌게 봤어요~~~^^
강렬한 도입부 부터 시작하여 결말 까지 지루하지않게 만드는 훌륭한 완급조절과더불어 빌런은 매력적이며 강렬하다. 시리즈 전체를 아우르는 명작중에 명작
로튼평점 낮아서 안볼려고 했는데.. 완전 명작인듯 ㅋㅋㅋㅋ 퍼스트클래스랑 데이즈오브 퓨처패스트를 잘엮었고.. 울버린 탄생을 이렇게 잘 엮을줄 몰랐다ㅋㅋㅋ 그동안 액스맨 떡밥던진거 다 수거함 ㅋㅋㅋㅋ
엑스맨 실사 영화의 창시자가 보란듯이 내놓은 명작
신,구 조합이 너무 훌륭햇고, 시간여행이라는 소재도 좋앗음 ..개명작
최고의 엑스맨 영화!!!
처음에 나온 액션신 보고 바로 두 번 보겠다고 결심함.
걍그래엽 전 시간때우기용
기존 엑스맨 스토리를 리부트 시키고 새로운 이야기로 시리즈를 끌어갈 수 있도록 한 작품.
엑스맨 팬이라면 복습 또 복습해야될 그런작품
엑스맨영화재밌었어요
전체적으로 좋았다. 엑스맨 시리즈를 퍼스트 클래스부터 봐온 나도 이해에 무리가 없었을 정도였고, 액션이나 구성 그리고 인물적인 면 모두 좋았다. 다만 시리즈를 쭈욱 봐오지 않아서 고개가 갸우뚱 거리는 면도 분명히 있었다.
한마디로 정의한다 - 에릭은 못말려
흩어져있던 엑스맨 시리즈를 하나로 통합했다
아포칼립소 보고 데이즈 오브 퓨처 패스트 다시 보고싶어 지는군요. x맨 영화중 탑입니다.
브라이언싱어 보다는 퍼스트클라스의 매튜본이 만들었어야하는데ㅠ 아쉽다
전투장면이 지금도 생생히 기억나는 영화. 개명작이니 꼭 보시길
아포칼립스보고 짜증나서 평점 남김. 같은 감독 다른 영화.
진심 개명작 인생영화. 개인적으로 데오퓨>퍼클=아포칼립스퍼클이 연출은더 좋은데 아포칼립스가 CG가 지림
데옵퓨>>아포칼립스
아포칼립스 보고왔는대 이게더재밋다
마치 원년 멤버와 프리퀄 멤버의 콜라보레이션 영화를 보고 온듯한 기분이랄까 진짜 잘 만들었다
자체만으로는 별8개짜리 영화. 과거에 오리지날 엑스맨시리즈를 보고 에서 실망했던 사람이라면 이영화는 별 12개짜리 영화. 그래서 평균 10개
엑스맨 처음봤는데 아주 굳
블록버스터에서 이런 교차편집을 보다니 ㅎㅎ 역시 싱어
후속작인 아포칼립스에서 자비에의 탈모 이유와 번개녀의 과거가 나옵니다
형 궁서체다..꼭봐라
OOOO로 나온 아포칼립스를 보고나니까 데이오브퓨처패스트가 훠어어어어얼씬 재밌어보인다
촘촘하고 짜임새있는 꽉찬 영화속편이 기다려진다
엑스맨 중 가장 좋아하는 시리즈!
나랑 내 남자친구가 제일 좋아하는 시리즈 중 하나
나랑 내 여자친구가 제일 좋아하는 시리즈 중 하나
굿좋아야쟘잇아요굿굿
하... 마지막에 원조 진그레이나와서 휴잭맨이 놀라고, 스캇이 자기여자 건들지마 조심하지? 이런 대화나누는데.. 2000년 초반 엑스맨 오마주되면서 그때로 돌아간 기분드는 오묘함.. 감동.. 나까지도 리부트 된 느낌이었음.. 엑스맨중 최고 명작..
감동적이다.내가 원했던 결말.명작이다.그때동안 엑스맨은 너무 슬프게 끝났는데 너무 해피엔딩이다.보는 내가 행복 해질 정도.앞으로도 이런 전개이길.눈물이 다 나네.너무 좋다 이 명작은 보면 행복해진다.내 인생의 최고의 영화.앞으로도 브라이언 감독이 찍길
캬 히어로물은 x맨 다크나이트 빼면 다시체가아닌듯싶다 솔직히아이언맨 어벤져스 유치하다 내용도그냥 싸우고 그냥보고나면그냥그래 x맨(기존포함)은항상 주제가 철학적이라고해야하나...그렇다 어린아이들은싫어할내용이지만
엑스맨 시리즈 볼거리의 절정
정말 이건 꼭 봐야되는거여
굿!!!! 과거랑 현재잇는게 짱이다 진짜
매그니토가 경기장을 공중에 띄우는 장면은 엑스맨의 무수히 많은 장면들 중 가장 압권이었다. 위엄이 느껴졌다.
재밌어요 이제와서 리뷰쓰지만 ㅠㅜ
극장에서도 보고 티비로도 봤지만 솔직히 아포칼립스보다 두배 더 재밌음 ㅜㅜ
제작비를 다 연기자들한테 주느라 스케이일이 너무 소박함...마지막 부분은 마치 저예산 인디영화를 보는것 같다...전혀 이입되지 않는 전개와 X맨이라는것도 벅찬 마당에 이젠 지겹다못해 신물이 나는 시간여행까지...영유아들도 유치해서 보기 힘들 지경..
묵직하고 단단하고 웅장하고 감동적이다
하..찰스처럼 착하게 살면 장애인되고 대머리된다
처음부터 끝까지 정말 스토리 탄탄하고 긴장감 있어서 한순간도 지루하지 않았어요. 지금 후속 아포칼립스보는데 반면 아포칼립스는 졸작인듯 ㅡㅡ;;
아포칼립스 보기전에 봤어야했는데 아이고
이전 세계관의 보완과 새로운 세계관의 발판
철학이 살아 숨쉬는 브라이언 싱어의 엑스맨
같은 감독인데 다음거랑 왜이리 차이가 나냐?
좋음 매우 재미있음 다시볼만함
휴가 나와서 혼자 팝콘들고 집 근처에서 봣던 데오퓨.. 보고나서 마지막 엔딩장면뒤에 가슴떨림을 잊을수가 없다.. ㅠㅠ 그 기대를 안고 아포칼립스를 4dx로 보았지만... 내 돈... 하아... 너무 아깝다...
엑스맨 영화 시리즈는 대부분 재미있지만 이건 그 시리즈 중 명작중의 명작이다.
기대하고봤는데 역시잼있었어요
지금까지의 부실하고 난잡했던 엑스맨 시리즈를 이 한편으로 완전히 정리시켰다.
정말..이건여태봤던엑스맨중에 가장잘만든듯 미래와과거에관한스토리도 인상적이고멋짐 브라이언 싱어 짱!!
진짜 이영화는 명작이다 엑스맨 시리즈중 제일 재밌게봄
마지막에 액스맨 전 맴버들이 모습을 보였을때 나도 모르게 미소가 띄어졌다
그닥 ... 인물들의 감정 변화에 너무 개연성이 없습니다. 그냥 ... CG 감상하는 맛에 보는 영화
볼만해요열자열자열자
엑스맨을 알면 신세계를 느끼고 모르고 봐도 재미를 느낀다.
나도 공간이동 사용하고 싶다 부럽다 돌연변이들 ㅋㅋ
엑스맨 1 2 3를제외하고는 최고로 재미났음
진짜재밌었다....안본사람꼭봤으면....
모든 구성이 제일 좋았음
볼만하다 그냥 전작들에 비해 뒤쳐지지 않는 몇안되는 영화인듯
볼만은 합디다. 거기까지 입니다
해체되었던 시리즈를 이렇게 봉합 할줄이야
꼬여잇던 엑스맨을 미래와 과거를 통해 정리하고 차별에 대한 메세지와 절망적인 센티넬 연출까지 완벽한영화.
솔직히 너무 명작이다 이건
엑스맨 시리즈 중 가장 잘 만들었다.
전편을 잘 봤다고 생각했는데 이거보니 더 헷갈리네요. 평가글들 보니 연결고리 역할을 한다고 하니 X맨 전편들 다시한번 보고 감상하시길,,,
안보는 애들 진짜 불쌍하다
갈수록 모순이 되어가던 엑스맨 시리즈를 한 편으로 정리해 준 명작.
화려한 볼거리 액션. X 맨 시리즈는 지루할 틈이 없다
엑스맨중 제일 재미있었어요^^
흥미진진한 이야기를 잘 이끌어가는 안정감 있는 연출
정말 재밌게 봤습니다.
최고입니다 또보고싶다
엑스맨 본적없고 내용만 쫌 알고봣는데 넘 재밌네요 ㅎㅎ 역대급 ㅋㅋ
이번편은 일반인도 입덕하게 만들기 충분하다.
퀵실버는 여전히 귀엽다..
엑스맨은 가면 갈수록 빠져드는거 같습니다.
X맨 시리즈는 이 편을 끝으로 더 보면 안됨. 다음편인 아포칼립스를 이해해야 할 단 하나의 이유는 출연배우들의 고령화 하나밖에 없다.아무튼 퓨쳐패스트는 X맨 시리즈중에서 참 잘만든 수작임.
개쩌는 영화.. 강력추천
솔직히 잘 이해가 안가는게 센티넬이 철이 아니라고 해도 어차피 그걸 조종하는 건 인간인데, 찰스가 그냥 인간들 정신지배해서 센티넬 파기하도록 하면 끝나는 일을 어렵게 만드네... 가만히 보면 찰스는 거의 인간이 심어 놓은 스파이 같음...
과거 센티널 cg가 질이 너무 후졌던것 빼곤..그럭저럭 볼만했습니다
울버린이 짱짱맨 입니다 ㅋㅋㅋ
기대만큼 재미있는 영화네요.
SF 영화계의 전설이될 명작이다 ㅎㅎㅎ
재미는 있었는데 영화 한편이 시리즈물중 부속편에서 그쳐버린다는 점이 아쉬워지고 있다.
내가 이거 보고 엑스맨 다봤습니다
재밌게 잘봤습니다.엑스맨 시리즈는 역시 재밌네요
명명작작작 둡너봣다!!
엑스맨 역대 최고의 명작
다음편을 보게 하기 위한 연결고리. 재미있어요
로간 돌아왔을때 쌋다ㅎㄷㄷ
너무너무재밋었으!!
진짜 굳! 재미있음!!!
뿌려두었던 씨앗들이 꽃과 열매를 맺고 그 열매는 다시 새로운 씨앗이 되었다.
흥행의 공의 절반은 엑스맨 영화 시리즈에 인공호흡기를 대준 매튜 본에게 돌려야 할 듯. 이번엔 주워먹기만 한 브라이언 싱어.
신기방기동방신기 입니다
볼만한정도 였네ㅋㅋㅋ전편을 다시보자
꿀잼이예??ㄷ 꼭보시길
재밌음 엑스맨시리즈 좋아하는사람은 꼭 보세요
엑스맨의 과거와 미래.. 모든것을 아우르는 시리즈
재미있음. 마블의 절정은 엑스맨인것 같음
엑스맨 시리즈 중 최고의 명작!!!
재미있어요~~!!!!
엑스맨3에서 자비에 교수죽이고 메그니토 일반인으로 만들어버렸는데 진심 덱스맨3는 개봉됐으면 안 됐다.
개인적으로 너무너무 별로였음..엑스맨시리즈중에서 최악임
굳무비 잘보고 갑니다.
영화가 무난하게 괜찮습니다
정말 시원하고~~다들 연기 및 코믹요소 대바!!ㄱ완전 잼나게 봤습니다.유승호짱!!
재미있어요!! 가족들과 함께 재미있게 봤습니다
엑스맨은퍼스트클래스가 제일 재밌는거 같아여
꿀잼이에여,휴잭맨, 제니퍼로렌슨 언제나 옳아요
굿굿 넘나 재밋어용 꼭 보세요
재미있었음 ㅋㅋ 명불허전
엑스맨 퓨처 패스트 bb
꿀잼임 진ㅅ심 아아냐ㅐ지
볼게 많이 없엇는데 볼만하네여
액스맨 시리즈 중 최고의 작품이 아닌가 생각된다. 또한 주연들이 너무 허무하게 사라져 버려서 한번쯤은 리셋이 필요했는데, 매우 자연스럽게 해버렸다.
과거와 현재 동시에 싸우는 장면이 인상깊네요
지금껏 본 시리즈 중 가장 재미있었어요
엑스맨 역대작! 스토리 액션 뭐 하나 빠지는 것 없어요
역시 브라이언 싱어! 10101010
재미지게 보아라 사람들아.
볼꺼리 화려해서 지루하지 않음
퀵실버 간지난다ㅋㅋㅋㅋ
매그니토 ㅆㄹㄱ년 진짜 울버린그냥 멀리보내면되는걸 쇠를 몸에쳐박아서 꼬아놓네 진짜 OOOO
엑스맨시리즈 전혀 한개도 안보고 내용 아에 모르는상태에서 이 편을 맨처음 봤는데 이해하기가 좀힘들었다 참재밌어 보이긴하는데 제대로 못느끼면서 봐서 아쉽네;;;평점도 제일높은데 정주행 하고 볼걸....
구우운우우웅두우운구
만약 당신이 엑스맨시리즈를 기다려오던 팬이라면 10점짜리 영화. 나는 이 영화를 보려고 엑스맨시리즈를 처음부터 다시봤다.
짱잼나요역대급엑스맨
좋았어요 굿이에요 굿굿
액션 영화일지라도 작가와 연출이 얼마나 중요한지 알게 해준다.. 최근에 본 돈오브저스티스는 하나의 세계관임에도 중구난방한 진행으로 산만하단 느낌이 강했는데 이 영화는 두 개의 서로 다른 시공간을 다룸에도 환상적인 몰입감을 가진다.
엑스맨 세계관의 정리 수준.. 이정도면 괜찮다.
내 인생 최고의 영화!!
재밌게 잘보고 왔음!!! 엑스맨 시리즈는 열심히 봐야함 ㅋㅋㅋ
걍 집에서 잘걸그랬다 ㅠㅠㅠㅠ
굿 재밌어요~!!!!
기다렸던 만큼 실망하지 않았던 그런 영화
매그니토의 중2병스러움을 매끄럽게 잘 표현해주었다.
그냥 보일만햣어용 그렇다구요
편하게 재밌게 봤습니다
감명깊게 잘봣습니다. 엑스맨 전작들을 다시보고싶게 만드네요
끝이 밍밍한느낌 7점정도가 적당할듯
그냥저냥 재밌게 보았음
와.. 이거 엑스맨 퍼스트틀래스보다 평점 낮은데도 이 편이 훨신 재밌는데? ! 그동안 마블꺼를 포함해서 수많은 영웅영화(?)를 봐왔지만 이거 진짜 재밌음 믿고봐도됨. 내 기준으로는 엑스맨 퍼스트클래스보다 평점높아야된다고 생각함 9점으로 올려줘야되
아포칼립스에 이어 두번째로 본 엑스맨 시리즈 인데 엑스맨의 세계관에 대해 더 궁금해 졌다.
뜻깊은 영화 영상도 좋았다
엄청재밌네요 엑스맨시리즈 중에 최고인듯
극장에서 봤습니다. 극장에서 봤습니다.!
재밌엇다 정말. 최고입니다
재밌어요 지루하지않아요
인생작이다 ㅋ 진짜 재밌음 ㅋ정독하다 전편에 일본에서 생쇼하는거보고토할뻔했는대 한방에 다 살리내역대급 개꿀잼
완전 꾸르잼 엑스맨들의 역사가 들어난다
내용을 깔끔하게 정리해서 맘에든다.엑스맨시리즈는 실망시키지않는다
역대급 영화. 최소 평점9임
볼만은 하네요 초반은 조금지루
잼났음. 복잡하지마~
이 영화를 과리 어찌 미개한 제가평가하나이까...ㄷㄷ 그냥 말그대로 아닥 데퓨퍄!!!
너무재밌어요잘봤어요
시리즈 중에 손에 꼽히게 재밌어요
10점입니다. 10점
재밌다 시리즈 기대된다
초기 엑스맨들을 볼수있어서 좋았고 이야기도 재미있다 잘만든 영화.
엑스맨 시리즈 중 최고. 중의 백미
진짜잘만듬 매끄럽게 다시시작
아주조아요 아주조아요
브라이언 싱어가 정말 진심으로 잘 만들었다.
이런 건 몇 번 더 봐야 전체가 이해될 듯 ㅜㅜ
엑스맨..ㅠㅠ 원래 좋아해서 하나도빠짐없이 다봄 ㅠㅠ너무재밌엉ㅎ
전 재미있게 본거 같아요 ^^
굿굿입니다 보고보고보고또봐도재밌어요
기대안하고 보는 시리즈인데 갈수록 재미있음
아 그만좀 떠라아아아아인아
좋아요 보고 후회안해요!
그럭저럭 볼만하다. 전작들에 비해 좀 떨어진다랄까..
전편을 능가하는 등장인물에 스릴~~굿~~^^
그럭저럭볼만합니다ㅎㅎ
엑스맨 시리즈를 좋아합니다. 그래서 후하게 보일 수도 있는데 재미있게 봤어요
ㅣㅇ뇌ㅏ뢰;ㅁ졳리ㅗㅓㅣ
말이필요없음 최고로 재미
와우정말잼가있어요!
엑스맨의 부활. 그 시작엔 퀵실버가 있었으니
부실한 스토리에 영화 반 이상을 cg로 떡칠하는 어벤져스랑은 차원이 다르다 캐릭터들의 감정에 온전히 녹아들어 즐길 수 있는 액션 판타지 장르가 얼마나 될까 만화 원작의 스토리지만 깊이가 있다 제임스 맥어보이의 연기도 일품
엑스맨 시리즈의 지속가능성에 대한 현명한 답. 에릭과 찰스의 고민들이 좀 더 부각되었으면 하는 아쉬움이 남는다.
너무너무 재미있습니다!
명작은 다시 봐도 명작. 다시 쓰는 엑스맨
괜찮았다 정리 정말잘했ㅇㅁ
2016년이지만 엑스맨중에 최고 입니다. 마블중에 따져봐도 세손가락으로 꼽는 작품입니다.
뒤쳐진 발걸음을 처음으로 돌리다. 하지만 앞서있는
보고나면 며칠간 헤어나올수없는 영화!다음 시리즈 찾아봐야지!
퀵실버가 뛰어가면서 듣는 음악은 안들려야 맞는거 아닌지
히어로 영화사의 걸작이다
재미있게 잘 봤던 기억이
진자 재밋엇어요!!!!
엑스맨시리즈를 다보았지만 뭔가 부족한느낌
엑스맨시리즈는 처음보는데 엄청재밌네요
히어로물 극도로 싫어하는 사람이지만 이영화는 정말 재밌었다
와 진심 이걸 왜 이제봤지.. 인생영화
너무재밌어요. 히어로들이 당하는걸 얼마만에보는건지 그래서 더 재밌음ㅋㅋ 일방적으로 다 처바르는게 아니라ㅎ
ocn에서 해줬다 재밋당!
근데 자비에 최후의 전쟁 때 죽었지 않나 뭔데 살아있음
후반부에 진과 스캇을 다시 보니 새로운 시리즈의 부활도 기대된다
좋은 영화인 듯. 타임루프물과 엑스맨의 조합이 소재만을 보면 식상할 수도 있지만, 이야기 전개가 좋아서 딱히 거슬리는 느낌이 없었다. 서로가 서로를 믿기가 참 힘들지만 그런 믿음을 통해 미래도 바뀔 수 있다.
마블영화 중에 제일 잘만든 것 같다
믿고 볼만한 브라이언 싱어 엑스맨이네요. 앞으로도 기대하고 싶습니다.
역대 엑스맨 중에 가장 재밌는 영화라 하면 이 영화다 진짜루 .... 물론 이 전작들을 다 본 상태로 봤는지라 재밌는게 더 극대화된듯. 퍼스트 클래스 볼때도 이느낌이였는데 데오퓨 이건 완전 ... 보고도 여운이 확 느껴짐..
퍼스트 클래스의 임팩트 앞에 다소 초라해 보이는 원조의 귀환
엑스맨 시리즈중 가장 재미있고 덤으로 인류에게 전하고자하는 메세지도 인상적이다.
대명작임 이건 진짜 봐야합니다
3편에서 부터 역류했던 똥물을 꽉 틀어막아버린 작품
한 순간의 선택으로 인해 바뀐다
엑스멘 중 개인적으로 제일 재미있는, 근데 모든 편이 그렇듯 에릭 때문에 지루해진다.
몇번을 봐도 훌륭하게 재밌다.
돌아온 엄마의 집안정리
엑스맨 시리즈가 계속 지속될 수 있게 가능성을 준 가장 큰 지탱점.
엑스맨 시리즈 중엔 데오퓨가 갑인듯.. 이보다 완벽하게 시리즈를 정리하면서 부활할 수는 없다
초반에 Too late ass hole ! 이러면서 엑스맨들 생존했던 시대로 간신히 타임워프로 과거로 돌아가서, 거기서 또 울버린이 과거로 돌아가서, 현재의 초능력 로봇이 창궐하는 최악의 시대를 막는... 정말 눈물나게 멋진 영화. 마블 중 최고였음.
역대급 엑스맨..을 넘어 히어로 무비의 정점
어떤 결점도 찾아낼 수 없는 영화
반전이면 반전 연출이면 연출 연기면 연기 세마리의 꿩을 모두 잡았다. 처음 보고 엑스맨 모든 시리즈 다봐버렸다.. 속편까지. 하지만 그 중 하나 꼭 봐야할 명작을 뽑으라면 무조건 이거다.
다른 감독들이 말아먹은 시리즈를 이번 한 편으로 완벽하게 커버했다.
와 ... 대박기억에 오래 남을듯한 영화.
130분간 지루할 틈이 전혀 없다 이런 영화 드물다
이게 왜 8점인지 의문이간다. 영화를 안본사람들이 8점을 준걸까? 아니면 손가락의 문제로 10점을 못주고 실수를 한건가? 한번보면 정없다 두번봐라 두번봐도 재밌으면 세번봐라
정말 재밌있고 멋졌습니다. 판빙빙이 제일 예쁨.
우리들의 운명은 정해진 것이 아니라 개척해나가는 것.
엑스맨이 뭔지도 모르고 영화관에서 엑스맨 봐야지 하고 봤다가 정말너무너무너무너무 재밌게 본 영화입니다. 매그니토, 미스틱 너무 멋져요. 다운받아서 한번 더봤습니다. !!
브라이어 싱어.. 잘하다가 아포칼립스는 왜 그랬니 ㅠㅠ
이거 재미없다는 놈들은 분명 전편 제대로 이해 못한 놈들임 ㅋㅋ 겁나 재밌구만 스토리나 개연성도 완벽하다 진짜 엑스맨 전작들의 조각들을 한 번에 모은 느낌
잼있게보고파서잼있게봤다고생각했는데잼있는거같진않은;;
아이언맨1 윈터솔져를 뛰어넘는 마블 역사상 최고의 영화
그냥 너랑 함께봐서 좋았다
예전작들에 비해 찰짐이 줄었지만 다른쪽으로 만회한다.
브렛 레트너가 거하게 싸질러 놓은 똥을 완벽하게 수습한 것도 모자라 엑스맨에 새 생명을 불어넣음.. ㅋㅋㅋ
엑스맨 그 자체. 시리즈의 품격을 한 단계 더 끌어올렸다.
진심 존잼이다 꼭 보세요
과거로돌아가는 만화적인이야기를 정말 잘풀어낸 작품이라고생각함
어제 엑스맨: 퍼스트클래스 가 정점인줄 알았는데 한차원 업그레이드했네요. 잘보고갑니다.
그냥 단순한 히어로물 그 이상으로 승화함. 예술성, 작품성 모두 기대 이상. 엑스맨 시리즈 다 봤지만 처음으로 가슴이 뛰어서 극장에서 보고 난 후에도 한동안 자리에서 일어나질 못했던 기억이 새록새록
로건, 찰스, 에릭의 트로이카. 세 캐릭터의 조합과 존재감이 너무나도 훌륭하다. 당분간 엑스맨이 어떤 포맷을 준비할지는 모르겠지만 이만큼 재미있게 만들기는 어려울 것 같다. 그만큼 캐스팅과 연기가 완벽했다.
과거와 미래의 짜릿한 조화 그리고 새로운 시작.
매튜본이 살려놓은것을 브라이언싱어가 다시 죽임.
대박입니다요 제가 2000도 액스맨 보고 이거 본건데 엄청 흥미롭네요. 로건이 기억못하는 중간에 무슨일들이 있었을까요 그거 언제나오나요? 그게 울버린 3인가요??? 죽은 사람들 살아나서 있을때 감동, 그리고 교수랑 철쟁이랑 어떻게 친해진거죠??? 봐야
엑스맨 시리즈는 이게 처음인데도 이해도 잘 되고 재밋었음
엑스맨은 전작 퍼스트 클래스부터가 제대로인듯.
잠시 길을 잃었다 해서 영원히 잃은 것은 아니지..
소름돋았고 소름돋았다. 그저 소름돋을 뿐이었다.
미래전투신에서 진이 살아있었다면 로봇은 어떻게 되었을까?
퍼스트 클래스보다 더 명작이다 ㅠ 과거와 미래에 관해 인생을 생각해보게 됨! 감동!!!
배트맨 = 놀란 / 엑스맨 = 싱어
난 지금 중3이다 하지만 초6때 봤던영화가 아직도 기억난다. 진짜 명작 중의 명작
엑스맨 Vs 센티넬, 거대한 전쟁이 시작된다!
에반아 천년만년 퀵실버해ㅠㅠㅠㅠ 에반이 하고 싶은거 다 해!!!
3편에서 폭망씹망 난장판이던 것들을 깔끔하게 싹 다 정리해줌. 앞으로는 이렇게 모든 캐릭터들이 한 자리에 모일 수 없을테니 단연코 엑스맨 시리즈 전무후무 역대 최고의 영화로 꼽겠음...그리고 난 이 다음에 나온 후속작들을 보지 말았어야 했어 ㅠㅠ
역사에 남을 명작이다.
엑스맨 시리즈를 하나도 안보고 처음봤는데도 줄거리들이 이해가 되고 관심이 가서 엑스맨시리즈 다찾아봣네요 ㅎㅎ 그 전시리즈 영화관에서 안본걸 후회했어요 지금은 마블엑스맨 시리즈 영화를 항상기다리는중 ㅎㅎ
진심 티비에 나올때 마다 본게 10번은 되는거 같은데 볼때마다 재밌음
이정도면 훌륭한 작품!!
볼 때마다 소름 돚는다. 스토리, cg 모두 최고다. 꼭 봐라.
봐도 봐도 잼있다 ㅎㅎ 케이블에서 할때마다 본다 ^^
엑스맨 시리즈중에 제일 재미있다.
시리즈의 설정구멍과 모순을 단 한 편으로 깔끔하게 정리한 감독의 능력이 경이롭다. 로건에 버금가는 시리즈 최고작
며ㅈ번을 봐도 ㄱㅐ명작이다 ㄷㄷㄷ
그래 잘 만들었다 그래ㅡㅡ
엑스맨은 브라이언 싱어가 심장이다. 평범한 슈퍼히어로 물이 아님..싸이클롭스랑 진 그레이 돌아왓네 ㅜㅜ
전작보다는 아쉬웠지만 훌륭한 히어로물
[ S8 V8 D9 A8 ] 오랜만에 복귀한 브라이언 싱어 특유의 오프닝으로 시작하는 영화는 기존 시리즈의 특성과 퍼스트 클래스의 사상을 잘 조합했다. 시간을 뒤트는 상황까지 온 엑스맨은 이제 무슨 얘기를 할지.. 다음 시리즈가 기대되면서도 걱정된다.
퍼스트클래스의 대성공을 브라이언싱어가 제대로 이어받아 아주그냥 갓씨리즈로 탈바꿈 시켜버렸다. 과거와 미래가 번갈아 나오는 후반 전투씬은 최고!
객굴잼이다.영상미도 ㅅㅌㅊ 스토리도 ㅅㅌㅊ
오늘이 되서야 봤다. 도대체 뭐에 끌려서 보았는지는 모르겠지만, 이거 명작이다. 오랜만에, 정말 오랜만에 연출, 스토리들의 결점을 찾지 않고 순수하게 작품만을 감상할 수 있었던 것 같다. 쓰고 싶은 말이 많지만 결론은...이거 정말 명작이다.
ost hope가 계속 머리에서 울려 퍼집니다
아포칼립스만큼은 살짝실수하긴했지만 망해가던 엑스맨을 이렇게 과거라는 소재와 결합해서 깔끔하게만드는것도대단한듯...
다른엑스맨시리즈물과는 구별되는 확실한 수작
복잡한 세계관을 진지하고 장엄하게 풀어내었다. 캐릭터들의 명연기 덕분에 액션과 CG씬은 중요하지 않게 느껴질 정도. 그간 엑스맨 영화의 조잡함은 퍼스트클래스와 이 작품으로 완전 클래스가 달라져 버렸다.
팬티가 흥건해졌다. 로건보다 잼난다!
엑스맨 시리즈에 다시 매력을 느끼게끔 해준 영화
넘나재밌음 엑스맨만세ㅠㅠ ㅋㅋ
앞서 싸놓은 똥들을 말끔히 치워냈다.
이게 바로 진정한 엑스맨
1 2에서 키우고 3에서 조져놓은걸 이걸로 정리하다니 미쳤다
잠시 길을 헤맨다고 영원히 길을 잃는 것은 아니다
영화 중엔 와.. 하며 보고 결말에선 감탄이 그냥 나왔음 제일 기억남는게 미래의 찰스가 과거의 찰스에게 한 대사인데 " 잠시 길을 잃었다고 해서, 영원히 길을 잃은 건 아니야 " 이 대사 생각한 사람 상주고 싶다
엑스맨시리즈 최고의영화!!!
생각하지도 못한 스토리의 반전이다. 시리즈 별로 전부 보았다면 이 퓨처 패스트가 얼마나 큰 역활를 하는 짜임인지를 알 수 있다. 엑스맨 시리즈 중 두번째로 마음에 든다. 전편 퍼스트 클래스를 이어 엑스맨의 획을 그은 작품이다.
영화관 방문욕구 자극하는 돌연변이들.
엑스맨 시리즈중 제일 괜찮았음
기대 이상.. 엑스맨 시리즈중 2번째로 재밌다
연결고리..소름돋네!!
엑스맨 시리즈에 하나도 관심없엇는데 이거보고 생각바뀜
띵작이다 증멜루ㅋㅋ!!
참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
퀵실버 부분이 킬링파트..
정말 짜임새있게 잘 만들었다. 과거도 미래도 어느 한 시점 긴장감 놓칠 수 없게 만든 영화
진심 명작인듯 ㄷㄷㄷㄷ
잘 만든 영화의 표본,진리
더욱 흥미진진해질 엑스맨의 미래가 기대된다
최고 말이 필요가 없다 두번 봐요
모든 엑스맨 시리즈 중에 가장 탄탄한 스토리
사혼의 엑스맨 모으기 성공
과거랑 미래가 교차할때 소름이 돋는다
진짜 재밋다!!엑스맨 시리즈중 젤 좋았음!!과거와 현재를 넘나드는 정말 어떻게 이런 상상을 하고 하는지 정말 대단해...감독 짜응배우들도 다좋아...
영화관에본지도 4년이 지났구나 짐 다시봐도 그냥 잼있다
다른감독들이 똥싼거 완전 봉합시켜버리네....진짜 싱어는 천재다
최고의 영화. 인생 영화. 감동적입니다.
엑스맨 시리즈 중 최고다
오마 사이 역주행중~ㅎ
이영화를 보고나서 곡성은 잊혀졌다..대작입니다
엑스맨 시리즈의 새로운 시작
어벤져스3 보고 와서 글남깁니다...이게 더 명작이었음....
진심 명작인듯 엑스맨 123 보고 데이즈 보니까 정말 뭔가 감동스럽고 과거와 미래를 잘 융합한거 같고 마지막에 깔끔하게 정리하고 되살아난 인물들도 반가웠고 좋았다 굳
이건 진짜 최고지..최고의 절망감을 안겨주고 완벽한 엔디을보여준 영화 진짜 열번봐라
엑스맨도..마블이전과 이후의 차이.
연출과 스토리 완벽하다
마지막 엔딩 크레딧 올라갈때 음악이 아직도 생각나네요 .. 명작입니다
타임슬립하는 히어로 영화라니.. 재밌네
로건 다음으로 명작 몇번을 봐도 정말 좋아요
엑스맨 시리즈중 단연 최고!
이게 왜 8점대jQuery224023471145441010677_1526690719748 개띵작인데
솔직히 이런 각본짤 생각을 어케했는지 진심 대단하다..
마지막에 사이클롭스 살아 있는 거 볼 때 너무 좋았다ㅠㅠ
여러번 보고 또 본 인생명작
결말을 군대에서 접한게 아쉽다. 정주행중인 지금 이 결말을 봤다면 엄청난 소름을 느꼈겠지. 처음 만든 영화부터 세계관을 크게 할 생각을 했으면 이 많은 설정 오류들은 없었을텐데 ㅠㅠ. 그래도, 지금까지 정주행 한 '엑스맨' 중에 최고!
센티넬과 감옥서 구출하는 내용
어벤져스도 과거로 간다!
더엑스맨오브엑스맨즈
조금 더 나은 미래를 위해 과거에서 싸우는 엑스맨
엑스맨 시리즈 중에 최고라고 생각한다. 보고 또 봐도 질리지가 않는다. 마지막 장면에서 둘의 미소와 대화는 압권..캬..
[엑스맨 더 데이 오브 퓨쳐 패스트랑 엑스맨 아포칼립스 어벤져스3~4편이랑 맞짱 뜨는 몇 안되는 최고의 수퍼액션 히어로 영화]
고뇌하는 영웅들. 갈등과 시련을 통해 성숙해 지는게 인간과 다를 바 없다.
역대엑스맨시리즈 중 걸작임...똥 다 치운 느낌?
와..진짜재밌음 최고임 감탄이 절로나옴
엑스맨 최애 영화. ㅠ완벽해요
도대체 이거하고 로건사이에 무슨 일이....
엑스맨 시리즈중 단연 최고작
이편은 대박이었었지 망해가던 시리즈를 완벽하게 살려낸 브라이언 싱어의 대단했던 연출력과 각본
10번도 넘게 본듯마블영화 중에 젤 애정하는♡
7편이 3편의 똥을 완벽히 치웠다.
앤트맨2와 데드풀2만 보면 되는데..엑스맨은 복잡하기도하고 쌓인게많아서아직볼엄두가안난상태인데..우연히tv에서해서 오늘 엑스맨 처음 접했음 아무것도모르고봤는데도 스토리가탄탄하고 몰입도도좋았고어벤져스랑다른맛이있구나햇다추후에다른작품도봐야겠다
소수자로서 볼때마다 먹먹해진다. 언젠가 법적으로 보호받으며 숨지도 고통받지도 않을 날이 오기를 바라며..
엑스맨 짱 엑스맨 짱 엑스맨 짱 엑스맨 짱
왜 별1000개는 없넝ㅅ
ㄹㅇ 적들이 엑스맨들 한명씩 죽일때마다 울것같았음
다시봐도 개명작이네 ㅠㅠ
액스맨시리즈중 가장 감동적
이작품에서부터 엑스맨을 재미있게 봤음. 훌륭함
마지막 로건의 미소. 모든 시리즈 중 가장 맘에 드는 결말
엑스맨 시리즈 잼나네요~~~~!!
로건과 양대산맥. 엑스맨 최고의 걸작
잘만들었다~~!ㅋㄲ
다시 돌아가자. 엑스맨.
마지막 ㅠㅠ 소름 엑스맨시리즈를 살렸다진짜 존경해
죽어가는 엑스맨 시리즈를 충격적인 방법으로 살려낸다.
엑스맨 팬이라면 꼭 봐야하는 시리즈
엑스맨시리즈중 단연 최고ㅠㅠ연출이며 액션이며 마무리까지 너무 훌륭하다!
예전의 설정오류들 열심히 잡아서 좋았음. 그럼에도 남는 설정오류들이 아쉽긴한데... 그래도 좋게 잘봤다.이거보니 엑스맨3는 정말 안봐도 상관이 없는것 같음 똥작 3편
진짜 엑스맨 시리즈 중에 가장 재밌다고 생각하면 됨ㅇㅇ 퍼스트 클래스도 명작인데 그에 이어서 다음편까지 명작으로 만드네;; 진짜 엑스맨 영원했으면 좋겠다.
엑스맨 1부터 다 본 사람들은 마지막 5분에서 울컥하고 소름돋을듯.. 마지막 5분을 위한 기나긴 여정.... 매그니토, 찰스, 레이븐(미스틱), 로건을 잘 나타내줘서 좋았고 특히 퀵실버 장면은 정말 완벽했습니다.실제로도 돌연변이는 존재할거같아요..
박평식 평론가의 말처럼, 재정리의 시도가 빛을 발한.
데드풀은 이 영화 덕분에 입막아버린 데드풀이 아닌 리얼 데드풀로 다시 나왔다!
이게 평점 9점을 안넘는다고? 일단 내가 높힌다
이건 이렇게 잘 만들어놓고 아포칼립스에서 다 망쳐놓다니 ㅂㄷㅂㄷ
꿀작임 내용이완전 현실적
시리즈중에 최고~~!!!
20OOO에 본 이 영화는 그냥 ..ㅆㄹ기
연출부터 스토리까지... 너무 좋다
다 필요없고 영화본 사함이거나 엑스맨 팬이면제임스맥어보이 찰스랑 패트릭스튜어트 찰스가 서로 만나는 장면만으로 온몸에 소름이 돋을고임
스케일 큰 영화에 공감가는 스토리까지 더해지니 너무 재밌었다.
재밌게봤읍니다 매그니토 까딱하는거 멋있엇음 ㄷㄷ
싱어 엑스맨의 정점. ...
세계관 정립에 영웅들도 돌아오게한 기발한 착상 다음작품이 기대된다
오늘 두번째 봤는대 역시나 명작.. 로건과 프로페서와 마지막 만남에 전율이 돋았다 진짜 브라이언감독이 잘찍긴 잘찍는다
오 ㄹㅇ 반전띠 개꿀잼띠 디아크 흥해라
기존의 엑스맨과는 캐릭터 설정이 좀 엉키지만 과연 브라이언 싱어의 엑스맨답다. 엑스맨 시리즈 중에서 최고의 연출과 스케일을 자랑하는 데오퓨. 퀵실버의 활약 장면은 언제봐도 즐겁다
엑스 맨 연대기 총정리를 깔끔하게 너무 잘한 영화
퍼스트 클래스가 클래식이라면 데이지 오브 퓨처패스트는 오케스트라!
퍼스트 클래스가 클래식이라면 데이지 오브 퓨처패스트는 오케스트라!
다음 편도 기데되는데.... 보고싶어요!!
명작이네 .. 어릴때 빽투더퓨처나 빅같은 영화보면서 느꼈던 그 환상적인 느낌을 지금 이 나이에 다시 느끼게 해주었음
스토리 구성도 좋고 볼거리도 많았음 다음작 나오면 개인적으로 퀵실버 달리는 장면 더 늘어나면 좋겠음
첫 번째 싸움장면 잊혀지지 않는다 진짜 대박! 2틀만에 엑스맨 시리즈를 정주행한 사람으로서 진심으로 대박이다!! 이제 바로 다음 시리즈를 보러 가야지~!
브라이언 싱어 감독이 <유주얼 서스펙트> 이래 최고 작품을 내놓았다. 각본상을 받아 마땅함.
크...;;마리피료읍따
모든 면에서 완벽하고 또 완벽하다..상업성과 예술성 모두에서 이만큼의 성과를 거둔 영화는 거의 없다
요리를 못하는 사람들이 끓여 버려진 맛없는 곰탕, 브라이언 싱어가 살렸다.
개띵작 엑스맨시리즈는 세계관이 뚜렷해
엑스맨 시리즈 중 최고!
첫부분이 절망적이면서도 볼거리가 아주훌륭했다. 엑스맨들의 다양한 능력과 그것을 서로 조리있게 사용하는 장면들 그리고 울버린의 귀환도 정말 반가웠다. 타임라인이라는 소재를 잘 이용해서 엑스맨 시리즈를 잘 이어낸 감독이 정말 대단하다고 느낌 마블의 대항마
레이븐과 찰스의 대화씬은 몇번을봐도 전율이
몰입되고 재밌었다 다시봐도잼씀
사람을 움직이는건 희망과 사랑 리얼 명작
젊은 찰스랑 늙은 찰스 만나는장면 진심 역대급 명장면이다.
와오,,, 눈을뗄수가 없었다.. 진짜 탄탄하고 화려하고 인상적인
시나리오와 연출 아디디어 배우 기타 등등 모든 것들이 옳은 방향으로 가며 만들어 낸 결과물
미래는 아직 오지 않았다.
몰입되는 부분도 있었지만 루즈한부분도 있었음
개미쳤다...전 감독이 싸놓은 똥을 이렇게 치우다니
최고의 인생영화영원한 띵작명작
객관적으로 평가해서 10점
히어로 영화계의 명작 중의 명작
슈퍼히어로 영화에 "바람직한" 방향이 있다면 이 영화가 아닐까?
이걸 영화관에서 못본게 천추의 한이로구나..ㅠ 재개봉하면 보러갈 의향 1000%!!!!
그 어떤 악당보다더 무서운 센티넬
띵작 마ㅏ무나어움마안
이 작품은 전작에 감독이 망쳐놓은 식물인간 수준의 엑스맨을 우사인 볼트급으로 뛰어다니게 만든거다..
시리즈 리부트의 좋은예 (다른면에서 리부트)그리고 명품을 다시 입히다
진심 재밌음 최고닷! 최고
시나리오는 물론이거니와 주연배우들 캐릭성을 극도로 끌어올리고 조화를 맞춘것만으로도 이미 엄청난 수작
몇 번을 봤는지 모를정도로 많이 봤는데도 볼때마다 재밌다
엑스맨 영화중 두번째로 잼나다 첫번짼 로건
jhktyjthfghfgh
재밌어요꼭보세요^^
과거가 바뀌어서 현재가 몽땅 사라질 거면 뭐하러 과거를 바꾸지? 센티넬한테 학살당하는 거랑 '다른 현재'가 생기면서 현재를 대체해 현재의 사람들 증발하는 거랑 차이가..?
다시봐도 재미있다 엑스맨 최고의작품
엑스맨 시리즈중 최고절정! 무엇하나 빠트림없이 퍼펙트하다
개인적으로 엑스맨 시리즈중 최고
역대급 입니다. 전 엑스맨 영화와 이런 조합으로 대작이 나올 수 있다는게 정말 미친 것 같습니다..
역시 엑스맨이다...
Goodbye、old friend
엔드게임과 엮여서 얘기가 많이 나오길래 뒤늦게 봤는데 수작이네요. 이 영화를 이제야 보게 되다니... 완성도도 훨씬 높고 몰입도가 장난이 아닌 듯. 정말 군더더기 없이 깔끔한 타임루프물
진짜 제 인생 영화... 엑스맨시리즈 1도 안보고 봤는데 캐릭터 특색 다 잘 살려냈고 긴장감도 진짜 엄청 났어요.. 이거 보고 나서는 히어로 영화는 눈에 잘 안들어 오네요ㅠㅠ
ㄱ ㅐ 명작 재개봉 기다리는중... 영화관에서 못본게 한이다
히어로물 최고의 명작..
보는 내내 전율.... 진지하게 블록버스터 히어로 영화 그 이상의 무언가... 너무나 똑똑하고 진지하며 아름다운 영화...
평론가 색히들 이 영화는 보고 어벤져스 평점 주나?? 이거야 말로 타임루프 최고의 영화다 설정 파괴 없이 미래를 바꾸는 영화
엔드게임 보고 생각나서 왔네요 ㅋ 데오퓨 정말 명작입니다. 스토리 액션 음악까지.. 아 예고편도 갑이고요. 꼭 보세요!
어벤져스4 보다 타임루프는 이게명작이다 ㄷㄷ
너무 레전드입니다 꼭보십쇼
브라이언 싱어의 엑스맨 중 최고! 제니퍼 로렌스의 매력듬뿍.
또봐버렸다. 영화많이보진않았는지만 감히 최고라할수있다
브라이언 싱어는 천재다 ㅋ
엑스맨 시리즈중 최고의 작품
엑스맨 시리즈 중에 스토리가 가장 흥미로웠어요
뒤죽박죽 연결점이 약하게 엉킨 시리즈를 하나로 합쳐버리는 놀라운 마술.. 그리고 처음보는 사람들조차 빠져들게하는 메시지와 볼거리
엑스맨 시리즈 중 최고. 시간여행으로 영화를 살린 좋은 예시.
l;uyiytutfg
다시봐도... 레알 명작이로세.
이게 왜 평점이 이거밖에 안됨?
엑스맨은 퍼스트클래스하고 이게 제일 최고임 진심 개명작
엑스맨은 그냥 이게 마지막이라 합시다....
이런 재밌는영화 볼때마다 인간의 창작능력에 감탄해
방금 재시청함.. 울컥하는 감동.. 명작 인정!
와... 다시 봐도 명작
진짜 개재미있다 꼭봐라
데오퓨는 일단 포스터가 되게 멋있음.재밌어보이고
다크피닉스 보고나서 느낀건데 데오퓨는 진짜 희대의 명작이다
정말 1나노미터의 빈틈도 없는 완벽한 영화다. 오히려 그전의 나쁜 이미지로 인해 엑스맨 영화가 아니었다면 이 영화는 더 많은 사람들의 평을 받을 수 있을 정도로, 소재가 아닌 그저 영화 자체의 완성도가 예술작품 그 자체였다.
정말 세련되고 끝내주게 잘 만든 영화
진심 이때 끝났어야 했는데 ㅠㅠ
다크피닉스보다 100배 재미있다
지금까지 엑스맨 시리즈 중 퍼스트, 데오퓨, 로건이 최고작들이다.
진짜 잘만들었음. 명작인듯
네이버 평점 처음남깁니다.고1때 DVD로 처음본 엑스맨1을 시작으로 영화관 개봉 시기에 맞춰 꾸준히 본 사람들은 이번 시리즈가 얼마나 감동으로 다가 올 지 말로 표현 할 수도 없,,,후반 찰스의 “웰컴백”부터는 눈물이 멈추질 않았네
차라리 이 스토리가 엔딩이었으면....
엑스맨 큰 관심없다가 이걸보고 팬이됐었다.그만큼 명작인데 평점이 9점이 안된다니 ㅠ
엑스맨 최고의 명작! 배트맨 다크나이트같은 작품!!! 엑스맨은 여기서 끝이여야했다.
오호오호오호오호오호
나름 반박할 수 없을 정도로 잘 짜여진 이야기. 아포칼립스가 나오기 전까지는 최고의 프랜차이즈로 자리매김 하던 작품
마스터피스. 최고의 영화임.
재밌는데 결말이 조금 아쉽네요
엑스맨 리부트는 여기서 끝냈어야했다. 깔끔한 마무리.
이걸 왜 극장에서 보면서 잤을까... 과거의 내 몸으로 들어가고 싶다.
명...,.,.,.,.,.,.,.,.,.작
진심 명작중에 명작..
엑스맨 데오퓨에서 끝냈어야 했다
?好看！！！我的人生
이렇게 깔끔한 후속작이 있었던가
하 이런 영화도 있는 시리즈를 이 영화 후에 두편의 후속작으로 말아먹었는지.. 진심 명작입니다. 개인적으로 이 영화에 담겨져 있는 철학적인 메시지가 여운이많이납습니다.
최고이자 마지막이였어야했어..
데이즈 오브 퓨처 패스트는 언제 봐도 띵작..중학생일때 봤었을때도 정말 재밌게 봤는데성인이된 지금도 엑스맨 시리즈중 좋아하는 하나
다시봐도 전율이다 퀵실버의 총알 치우는 슬로우 모션 장면은 역대급
명작 중의 명작 그 중 찰스가 미스틱에게 전하는 메세지는 정말 최고란 말밖에
엑스맨 최고의 영화 에릭 찰스 울버린 미스틱
개인적으로 모든 엑스맨 시리즈를 통틀어서 로건과 함께 명작이라고 생각한댜..ㅇ.ㅇ
불닭복동 보고 멘탈 터져서 왔다....브라이언 싱어 ....당신 미워
캐릭터만 같을뿐 스토리는 너무나 창조적이다. 엑스맨 시리즈주엥서는 최고라고 말할수 있다.
센티넬 개무섭.꿈에 나올까바 겁난다
터미네이터는 이영화보고 배워라
개재밋어 OO 존잼임ㄹㅇ
역대 엑스맨 영화 중에 최고의 작품. 단순히 리셋을 한 게 아닌, 엑스맨의 본질까지 제대로 드러낸 영화. 역시 엑스맨은 브라이언 싱어가 찍어야 한다.
보지 않은자 평하지 말라
엑스맨 시리즈는 브라이언 싱어 감독이 해야 제맛임. 오리지널 3부작 포함 최고의 작품임. 물론 로건보다는 아니지만.. 후속편들이 죄다 최악의 졸작들이라...
울버린이란 명작때문인가.. 기대이하네 지루한감도있고
무난하다고 본다...
nmmnnmmnmnm
엑스멘 시리즈 중 단연 최고
이 작품으로 엑스맨 시리즈의 모든 것이 정리된다
이건 진심재밌다^^ㅡ
이거 평점 왜이렇게 낮음? 개인적으로 어벤져스 만큼 아니 보다 더 재밌게 봤구만 평점 누가 낮춰 놨나보네. 엑스맨 저평가 되고있네.. 이제야 내가 이 영화를 봤다는것에 부끄러울 뿐이다. 진짜 존.잼.
엑스맨 퍼스트클래스 데이즈오브퓨처패스트 로건 은 진심 명작이다..
진짜 재미없다 마지막 20분 전투씬도 왤케 허접하냐 엑스맨 시리즈중 제일 재미없네 몇번 끊어서 봤는지 기억도 안난다 스토리는 왤케 조잡하냐 더럽게 질질 끄네 명작은 개뿔
또 봐도 재밌네 평점 9점은 넘어야 정상인데
로건이 마지막에 깨어나고 모두가 살아있는게 믿을수없다는 표정 아직도 잊질못함...이영화 진짜 10번은본듯 ㅎ
평론가리뷰중에 이런글이있네 "방금, 당신은 미래의 조각 하나를 완성했다"이걸로 나의리뷰도 대신한다.
엔드게임보다 몇밴 난 영화
엑스맨 시리즈는 이편을 마지막으로 했어야 했다.
재미는 있으나 이건 다 뻥이야~!!! 백투터퓨처와 같잖아!!! 과거를 바꾼다고 미래가 바뀌진 않는다고~~라고 헐크 배너 박사가 말함
엑스맨 시리즈 중 통틀어 제일 잘 만든 영화 진짜 개 꿀잼
엑스맨 이렇게좀 다시만들어봐
500원 돌려줘요
히어로몰 중에서 최고의 작품인듯 어벤져스의 유치한 스토리랑 비교가 된다!
반지의 제왕이후로 이렇게 재밋고 감동적인 영화는 첨인것 같다 ㅠ넘 재밍다 최고
그저 엄청나다 과거와 미래와의 대화
몇번을 다시봐도 재밌네요 꼭보세요!
띵딱. 모든 전작 엑스맨의 엉성했던 부분들을 보완하고 통합함. 꿀잼
이건 1점이 아니다 11점을 주고싶은 내마음 이다
엑스맨 프리퀄 4부작 중 가장 완성도가 높다. 나머지 2부작이 망작일줄 누가 알았겠는가...
아예 새로 시작해야 하지 않나 싶은 시리즈에 다시 생명이 뛰게 해버렸다.
개인적으로는 밋밋했던 엑스맨 시리즈를 어벤져스화 했던 편이 아닌가 싶음.
엑스맨중 최고의 영화
엑스맨 시리즈를 사랑하는 사람들에게 주는 선물같은 영화
너무 완벽한 영화 ..!
엑스맨 시리즈 중 퍼스트클래스와 함께 투톱
진짜 미쳤다 개명작.. 엑스맨 일대기 다시 봐야겠다
보면서 늘 새롭게 느낀다.과거랑 미래의 정신을 통해 모든걸 바꿀수 있다는 것을~퍼스트클레스 다음으로 최고 명작!
과거와 현재의 소통, 그 중간 역할의 울버린....진짜 최고 였다....
진짜 명작 엑스맨을 퍼스트 클래스와 살린 명작 꼭 봐라
엑스맨 아직 살아잇네
나만 재밋다고 생각한게 아니군ㅎㅎ 마지막에 찰스가 돌아왔군 할때 엄청 뭉클하고 오랜친구를 만난... 그 표정이 깊은 여운을준다...
20번 봐도 재밌음...
엑스맨 시리즈 통털어서 최고 명작
평점이 좋길래 기대하고 봤는데 기대이상을했던 정말 귀한 영화였다.
이렇게 화려하게 부활할뻔한 엑스맨이...어떻게 이 이후에 나오는 엑스맨은 갈수록 재미없냐;; 이럴거면 뭐하러 리부트했어 기대만 하게 만들고
엑스맨 시리즈 재밌어요.
재미있었어요 엑스맨짱
과거를 통해 미래를 다시 쓴다.
세상에서 가장 완벽한 초기화
너무 재밋다근데 제일고통받ㄴ느 찰스자비에ㅠㅜ
개잼.. 엑스맨시리즈 중 최고
군더더기 없이 깔끔하고 지적인 연출로 엑스맨 시리즈의 세계관을 완벽히 정리해내는데 성공한 브라이언 싱어.압도적인 힘으로 엑스맨들을 하나둘 쫒아 박살내던 센티넬들의 공포스러운 공격력을 잘 살려낸 액션 연출력은 관객들까지도 절망케 하였다.
센티넬 설정이 진짜...너무 잔혹한데 정말 좋았다
역시 믿고보는 엑스맨.
5번을 넘게봐도 소름이 돋는 영화
엑스맨 시리즈 중 개인적으로 최고
역시 어벤져스 보단 엑스맨..서사는 엑스맨이다.자꾸 망작을 만들어서 아쉽지만ㅋㅋ퍼클도 재밌지만 데오퓨는 진짜 시나리오가 미쳤음. 이야기 봉합능력 개쩔구요..판빙빙 능력 개간지 순간이동 연출 넘 좋아서 계속보고 싶음ㅠㅠ메그니토는 정발 미워할수 없는 악역인듯..사실 악역이라기에도 애매하지만. 레이븐은 정말 입체적이고도 매력적인 캐릭터. 퀵실버는 말할 필요도 없구.. 근데 젤 마지막 스트라이크가 레이븐인건 뭔지 이해가 안간다 뭔뜻이에여??
영상물 심의위원회는 머하는곳인지?이해할수가 없다.사람이 팔다리가 다 잘려터지고 머리가 박살나고 으깨지고 분해가 되는데 이게 12세 관람가?ㅡㅡ; 상당히 잔인한 영화입니다.아이들과 시청할때 주의가 필요한데 가급적이면 시청을 하지 않는것을 권고합니다.피는 튀진 않지만 상당부분 잔인합니다.이거 보려면 차라리 황해를 같이보겠네...어휴 진짜 개잔인하다.
11점이라고 1점 준 놈 뭐임ㅋㅋㅋㅋ너땜에 8점대잖아
내 인생 영화... 퀵실버 신의 BGM "Time in a bottle"이 모든 걸 말해준다.
과거와 미래를 깔끔하게 정리하는 싱어의 마법
영화 초반 절망 두려움 그자체공포영화인줄
또봐도 잼있다 인상 깊은 명장면이 많다 내가 생각하는 엑스맨의 최고봉
엑스맨 시리즈 최고 명작 다른 건 굳이 찾아 볼 필요 없음
정말 재밌었다 엑스맨 중 최고인 듯 근데 어벤져스 시리즈보다 액션이며 스토리며 감동까지도 덜한것 같다. 그러나 확실히 재밌다 아포칼립스보다 10배는 더 재밌음
와...개명작ㅋㅋ근데 마지막에 깨어난 로건은 뼈 클로일까? 아다만티움 클로일까??
나쁘지 않은데 보세요 ㅎㅎ
그냥 말이 필요 없는 영화
지금 까지의 엑스맨 시리즈중 에선 최고!다만 다음 시리즈 아포칼립스부터.. 다시 망함ㅠㅠ
진심 존잼! 꼭 보세요! 몇번 째 보는지 모르겠음! 시리즈 중에 최고 ㅜㅜㅠ
이건 잘 만든 영화임 배경이 중국인점..만 빼면
브라이언 싱어' 감독님 이 정도로 명작을 만들곤 왜 아포칼립스'처럼 뜬금없는 영상미 & 퀵실버에만 치중한 영화를 만드셨음?
엑스맨 시리즈 중 가장 재밌었음!!~
스토리도 좋고 잘 봤다. 엑으맨 멤버봐서 좋음
한번 더 봐도 재밌다. 매그니토 존멋
어떠한 평가도 할수없는 작품! 시간가는줄모르고 봤어요:)
솔직히 엔드게임하고 여로모로 비슷한 구석이 있죠. 모든 파편들을 다 종합한 결정판..근데 30분 더 짧으면서 더 재밌고 깔끔하게 잘만든게 이 작품인듯..엑스맨 최고의 역작~
엑스맨 시리즈 최고의 명작
간만에 영화보고 소름돋았네요...ㅎ 퍼스트 클래스를 보고 바로 봐서 그런지 그 감동이 더 오래가는 것 같아요. 진짜 어벤져스와 맞먹는 수준의 수준급 SF 영화라고 하고 싶네요.
돌연변이도 탈모는 피할 수 없다. 그 풍성했던 머리가
엑스맨시리즈중 가장 대 역작
명작이란 이런 것. 단연코 엑스맨 시리즈 통틀어서 최고의 작품이라고 할만하고, 개봉한지 7년이나 지났음에도 이만한 SF물은 손에 꼽는다. 이 영화 안본 뇌 있으면 사고 싶다. 다시 한번 이 영화를 처음 봤을때의 기분을 느끼고 싶음
엑스맨 시리즈 중에서 제일 재밌다
대체 왜 뮤턴트끼리는 상호소통을 안하는거냐?? 에릭은 레이븐 때문에 모든 게 일어난다 짧게만 설명해서 레이븐만 죽이면 끝인줄 알지 않나 교수는 사람 마음을 읽고 조종할 수 있는 사기 능력을 가졌음에도 불구하고 레이븐한테 네가 공개적으로 인간의 적이 되면 인간들이 우릴 죽일 무기를 만들어서 우리가 위험하다, 그래서 얘가 지금 미래에서 왔다, 그곳은 지금 네가 죽었다고 분노하는 동료들 보다 더 죽어서 이젠 동료 씨도 안남은 멸종직전이다, 이런 현실직시하는 말을 해줘야지 무슨ㅋㅋ 넌 그런 폭력적인 아이가 아니다, 이런 이야기나 처 하는게 말이되냐 세줄 이상 상호 소통을 안하니 끝에가선 같은편인 에릭이 최종빌런 되어있고 걍 다 같이 앉아서 차 마시며 담소나누었으면 존나 쉽게 뮤턴트랑 센티넬 연구기록 태우고 연구소만 폭파했어도 됐겠는데 혼파망 실화냐 어짜피 예산 없어서 빌빌거려서 다시 처음부터는 못하는데 중간에 에릭이 센티넬 띄웠을떄 티비 방송 나가고 있었으니 방송 언플로 트리스탄 박사의 연구가 실패했다!! 트리스탄의 실험체가 우리를 죽이려든다!! 트리스탄의 실험은 실패됬고 매우 위험하다!! 정부는 검증도 하지 않은 로봇을 대중 앞에 놓았다! 이렇게만 언플 존나게 했으면 트리스탄 평판 OOO기되서 길가다가 돌 맞고 국가 연구지원자금도 못받고 감옥에 갖힐수도 있었고 더 나아가서는 뮤턴트들이 걱정마세요 시민여러분!! 하며 자작극으로 "실패한 트리스탄의 파괴로봇을 막는 슈퍼히어로 뮤턴트들, 그들은 우리들의 동료이자 구세주" 정도로 연극해서 대중 민심 휘어잡을 수 있었는데 ㅋㅋ,, 그리고 에릭은 ㄹㅇ 트리스탄이랑 미국 대통령과 주요 인사들만 죽이면 되는 줄 앎? 아주 전세계 윗사람들 다 죽이지는 미국 주요인사들만 죽이면 히히 이젠 내게 복종하겟징? 이러누 ㅋㅋㅋ 보다가 감정이입 너무 안되서 혼남 에릭이 티비로 뮤먼트들에게 이젠 숙이고 살지 마라 해놓고 빤스런 한게 대박임 그 이후에 뮤턴트들은 폭동 안 일어났을까? 대체 왜 미래가 그렇게 해피엔딩이 됬는지 모르겠다 난
감동그자체 액스맨 최고 걸작
센티널이란 존재의 본질 자체만으로 압도되고 긴장되는 기분이었고 사기적인 뮤턴트의 능력과 스케일로 한 순간도 눈을 뗄 수 없는 영화였음
진짜 이건 명작으로 뽑아두고 아포칼이랑 닼피닉으로 말아먹다니 ㅠㅠ
퍼스트클래스랑 데이즈오프 퓨처 패스트 는 꿀잼있고 속편 아포칼립스 부터 점점 산으로~
그러고보니 매그니토 저 야구장 제자리로 안갖다놓고 그냥 내뺐네? 이런..
액스맨 시리즈 최고의 역작.모든 스토리를 이어지게 만드는 완벽한 구성. 매력적인 캐릭터들.실질적으로 엑스맨시리즈는 여기서 끝난거라고 생각하는게 맘 편함. 이후 나온 망작들... 하
마블시리즈 최고의 작품
엑스맨 중에 최고! 데오퓨 뒤부터는 엑스맨 망... 로건에서 간신히 살아났지만 로건과 찰스를 굳이 그렇게 퇴장시켜야 했을까 싶기도 하고...
이전 엑스맨 시리즈에서 죽었던 사람들까지 다 살려서 너무 좋다
엑스맨 시리즈 중 단연 최고의 명작!!
엑스맨 시리즈중 명작이라 생각
너무나 안정하고 적절량유지
엑스맨 시리즈 중 최고
봐도봐도 질리지 않음. 산산조각난 엑스맨 세계관을 하나로 봉합하고 3편에서 망쳐놓은 스토리를 기막히게 살려냄. 또 특유의 세련된 스타일까지 어우러져 볼때마다 탄성을 자아냄. 엑스맨은 역시 브라이언 싱어다.(아포칼립스는 못봤던걸로)(
꼭 3번이상 3년 텀을 갖고 봐야할 영화! 볼때마다 새롭고 과거. 현재. 미래에 대해 다시 생각할 수 있다 ㅋ 명작~~
재밌게봤어요 요즘영화라 cg가 좋네요
재밌게봤어요 요즘영화라 cg가 좋네요
엑스맨 시리즈 중에서는 데이즈 오브 퓨처패스트가 최고였지 않나 싶어요.
감동적인 엑스맨의 여정
최애무비 인생무비 강추
히어로물중 손가락에 꼽히는 걸작
단연코 히어로 영화 역사상 최고의 오프닝
엑스맨 중 단연 최고!!
엑스맨 프리퀄중 가장 재밌게 봄두번째는 퍼스트 클래스나머지는 좀 그럼
아니 이게 왜 9가 안넘음? 진심 이거보다 더 재밌는 히어로영화는 다크나이트밖에 없음
한마디로 레전드인 영화내가 본 영화중에 감동지수 제일 높음
설정구멍을 메우기 위한 설정이 자연스럽게 이야기에 녹아들고, 스펙터클이 단순한 눈요기가 아니라 스토리를 위해 존재한다. 엑스맨 시리즈의 매력이 어디서 나오는지 확실히 알고 그것을 극대화시킨 영화. 또한 엑스맨 시리즈의 자취에 대한 향수와 더불어 앞으로의 시리즈에 대한 기대감을 일으킨다. 다크피닉스? 그게 뭐죠?
바로 이것이 우리가 원하던 엑스맨 시리즈
엑스맨 시리즈중 가장 재밌고 완성도도 높았음. 심지어 영상미까지 돋보임
와 더 울버린은 망작이었는데..이 작품은 스토리, 연출, 인물 다 버릴게 없네요. 명작입니다.감동적이기까지.
다른 존재들이 차별받는 세상
