본지 2년도넘은거같은데..인제나오넹??잼없음
액션하난 죽이는 영화랍니다..!! 통쾌짜릿!!
오호라~~잼난거 하나 발견발견!!
짜릿한 액션이 좋았다!
저는 잼있는데요~~^^
디빅으로 봐서 무지하게 죄송함돠..
그냥 가서 꼭 보세요. 절대 후회 안하십니다.
나두 벽좀 한번 타 볼란다.
진짜 야마카시들이라메요?
역쉬 뤽베송
택시보다는 스피드감이 좀 덜하다
액션하난 대단하다는 생각이 듭니다..
친구들과 함께~! cool~!
잼없을거 같은데..
색다른내용, 생각없이볼수있는 멋진액션. 볼만함
시사회로 봤다. 야마카시가 대중화되면 다 날수 있다.캬캬
그럭저럭 시간떼우기는 딱인듯.
익스트림 액션에서 눈을 못 뗀다.
광고에 대한 기대치 반감(광고가과대광고만아녀도더준다)
택시보다 스피드감은 떨어진다
이것이 진정한 익스트림 무비다.
말이 필요 없다.! 그냥 가서 느껴야 된다.
나두 야마카시가 되고 싶다.
간만에 괜찮은 영화 한편 봤네요.
낭만자객 봤는데.. 야마카시보다 못하다.
뤽베송 다운 액션이 정말 볼만했다.
어. 이거 우리나라에서 본듯한 영상인데여? 그 맨손으로 벽 타던..그 동
기대하지 않고 보았는데 영화의 발상이 놀랍다.
소재는 신선하지만. 아직 프랑스 영화는 미지수지.=_=
시사회에서 봤는데.. 다들. 스파이더 맨들인감요?
야마카시 끝내준다.. 진짜 야마카시 배워볼란다!
이탈리안 잡 만큼 기대되는 영화다.
스틸보다, 트리플엑스보다 익스트림 오피에스보다 잼나다!
배우들이 진짜 야마카시래메?
성룡은 아가들 장난이다.지금.
어렸을적 기억이 새록새록 나네요..벽 타기 놀이~
역시 뤽베송이네요.
뤽베숑 이대로 망가지는 건가.. 아닌가.
와이어 하나 없이 연기를 할수 저들이 대단하다.
리얼 액션 하난 죽인다!
야마카시 끝내준다.. 진짜 야마카시 배워볼란다!
신종 익스트림 스포츠를 즐기려면 꼭 보아야할 영화!
영화 사상 가장 환상적인 고공점핑이 등장한다!
뤽베송은 좀 다르군..
즐거운 영화다. 화병 풀기 딱 좋다
진짜 벽 잘 타드라....
실제 야마카시들이 하는 연기라서 그런지 좀 어색하긴 하다.
와이어 없이도 저런 액션씬들이 가능할까요?
진정으로 그들은 영웅이다.
저렇게 몸 굴리다가 다칠껄요?
역시 뤽베송이다.
와이어 없이 저렇게 헀다는 것에 박수를
나두 야마카시가 되고 싶당.
시원한 액션이 볼만한 영화
오~~ 뤽베송 짱.
재미잇긴한데...쫌 내용이 엉성 하네요..;;
나비
끝부분은 어이없지만 액션은 볼 만 합니다. 박진감 짱
묘기는 좋다.. 영화로선 최악이지만/
킬링타임용 눈요기용으로는 최고!!
너무나 해피엔딩이라서 현실성이 없더군요..
소문에 비해 별거 볼거 없던 영화
거참. 괜찮은 영화일세
야마카시들 멋지네요.
재미보다는 볼꺼리가 너무 많다.
우아! 정말 멋지구요! 재미도있구요! 시사하는 바도 크구요!
색다른 소재가 맘에 들었다..
이거 점점 흥미 진진 해지는데
이거보면 완전히 우주공간같은 느낌이양
오~! 쉣 별점주기 왜 0점은 없는거야
간만에 함께한 졸작..
현란한 익스트리빼면 졸작이다.
비됴 언제 나오나요
역시 뤽베송이다!! 현란한 액션이 강추!!
내용도 그럴듯 하구 재밌기만 한데요??
짱이에염 또보고싶고 따라해보고싶어염(실제로하면다칠테지만.......)
정말 쾌짱 잼있어고 베이스볼이란 남자 근육짱 얼굴도 장생김 ㅋㅋ
방금 봤는데 재밌네요 ^^ 마지막 장면 최고!! 야마카시!~
그냥 저런 기술만 있었으면 하는 영화
소재를 충분히 살리지 못했다.. 단지 오락영화
정말 재밌었다. 전문배우가 아니라서걱정됬던 주인공들도 의외로 괜찮았다.
소재는 좋을진 몰라도 역시..
별한개는 한국저질영화의 특권이라 한개 더 준다.
왠만하면 보지마시기를 정말 지루합니다.
밑에 1.2점주는 인간들이 왜영화들을 보는지..
영화가 아닌 서커스 영상이라고 해야될듯.
이런영화는 처음이엇다. 정말 죽여주는 영화였다!!
신선한 소재에 스토리는 꽝 하지만 액션은 멋지답
재밌었다.
색다른 액션..
소재는 적절했으나 구성이 않좋으므로 5점
액션이 환상적이었다...
몇번봐도 굿
신선한액션 그리고 상쾌한배경?이 어우러진 영화 하지만 스토리는 영...
너무 기대를 했나? 내용도 뻔하고 그저 그랬던 영화
13구역, 야마카시 이런 영화가 진정한 영화라고 봅니다.
올라라..올라... 무엇을 얘기 하자는 건지..
13구역보다많이처지네..리얼하지만..포스가느껴지질않는다..
재미있게 봤습니다.
와이어도 없이 - -; 이사람들 사람이야?
볼거리풍부..어지럽다@,.@;
완전 날라다닌다..다른거 제처두고라도 엄청난 묘기(?)에 감동..
재밌던영화 아주 날라다니네 ㅋ
익스트림 스포츠의 묘미
시간이 짧은게 흠..멋진 스포츠를 영화에 잘 표현..굳!!
젊음을 느낄수 있어서 좋았습니다. 후반부로 갈수록 재밌
재밌습니다 ^^ 싸우는 액션이 아닌 새로운 액션 !
무더운 여름 시원함과 즐거움이 있었다 ^^
후속편보러가야겠다 기대된다
재밌게 봤었지...
건물을 이리저리 타는 것은 신기하다. 근데 내용은;;;
마무리가 억지 같다...
난 이런영화가 너무 좋다...13구역과 더불어..너무 멋진...캬!!
보는 내내 감탄사가 나온다 하지만 스토리는.........
13구역의 1/50정도...13구역의 액션을 기대하면 절대안됩니다.
나도 하고 있는데요 ㅋㅋ 정말 대단 하십니다 -_-b
그냥 신기할뿐
야마카시의 리얼한 액션이 눈을 즐겁게 한다. 진지한 건 싫어
건물타는액션!!영화 자체가 액션!! but 고난이도액션은 찾기힘듬
스토리는 둘째치고라도 액션도 볼게 없음
중간중간에 웃음이 나오는장면.. 정말 재밌어요
액션보단 유쾌한 드라마네요. 좋은 영화입니다.
아주좋아요~ 감동적이고,액션적이 유후
액션을 좋아하는 사람이면 좋아할듯
13구역 만큼 재밌습니다. 13구역을 먼저 봤음에도 불구하고..
2편은 별로
중력을 거스르는 움직임...최고다!!
프랑스 가면 꼭 그들에게 가야지 ㅋ
좋다^^ 진짜 좋다 ㅋ
눈요기는 실컷 시켜준다...
최악의영화
재미 있는 편이라고..
도전하는 즐거움
영화보는내내 눈이 즐거운..ㅋ
기냥재밌네
오늘 티비로 봤는디 긴급초치19호가 영화냐? 차라리 이게 더낫다
쓰레기 중의 쓰레기. 긴급조치19호가 더 재밌다.
재밌지만 스토리가 빈약하다.
스토리가 빈약하네,,,
처음씬보고 기대했으나...영...스토리도 뻔한...
프랑스 영화답다....영화의 동기부여가 좀 약함...
앞뒤가 꽉~ 막힌분들은 과장된다거나 억지스럽다고들 하죠...
보고 충격먹은 영화! 액션은 다 좋은데!ㅋ
너무 억지스런 설정에 서커스 재주 넘는 묘기로만 떼우기엔 지루
1편이고2편이고 둘다 조낸재미없다..2편이 더재미없다 근데
13구역영화에서 나오는애들이 얘네들보다 벽타는거 훨잘함
2시간보면서 5분즐거웠다...5분...
프랑스 상업영화의 평균 수준일까봐 무서운 영화.
기대했던 액션신 별로 없고, 현실성 없는 결말
스토리도 어정쩡 ㅡㅡ 시간이 있어도 보지마셈
스토리가 빈약하지만, 화려한 스턴트씬만은 일품
완전쓰레기죽,, 저거하다가 죽는다
생각없이 보면 즐겁습니다 ^^
단순한 곡예액션만 보여주기엔 너무 긴 러닝타임이다
아무리 시원한 액션이라도 스토리의 부재를 채우기엔 부족했다
액션만 유쾌한 영화... 볼만함
스토리가 어쨌건 진정한 정의를 볼수 있어서 좋았다.
그냥 놀자!
아무리 액션영화라지만 ... 너무 허술하다
좀 쎄우지마;; 그래도 멋진걸 @@
재미없던데... 아 사람들이 쌸라대는게 프랑스어엿군
구성엉성하다해도휴머니틱한것이맘에들었삼!흐뭇했음-
재밋엇다ㅋㅋ
재밋는데왜그러실까 ㅋㅋ
중학교때봤엇다..학교에서 아들이틀어주더라
시간이 아깝다.어처구니없는스토리ㅠ 포인트아ㄲㅏㅂㅓㅠ
13구역 보고나서 보니 너무 시시하다
13구역을먼저봐서그런가??재미가쫌떨어지나멋진건물타기^^
시원시원한 영화,,,그냥 즐겨라,,
스토리가 필요해? 걍 보고 즐기면 그만~
딱~ 십대를 위한 영화네..~!!
재밌고 액션이 살아있는듯해서 넘 좋았음.ㅎㅎ
스토리와 연기는 부족하지만 리얼액션 최고 최고
첫번째집 터는데 침대를 통째로 뒤집는거 최고.
이런 영화를 원한다
조낸배우고싶네요...흠 볼만한 영화 운동하는 분강추!!
나 저거 다 할수 있어...줄거리 별루고....음 뭔가 모자란 듯
액션이 볼만하다
재밌거든! 너네가 해봐라
내용은10초씩삭삭넘기고액션만봐도대충무슨이야긴줄은알겠네
재미있네
그냥볼만하지만 밋밋하다
13구역과는 비교도 안된다. 상대적으로 재미없음.
신기는 하네.
볼만하다
스포츠의 홍보물
계속 졸았다
욕하는사람들은 뭐지 -_-
난 좋던데 이런영화
;;디럽게재미없네 액션도 그저그렇고 스토리는꽝!
좀 많이 실망이다. 기대를 너무 했나...
화려하지도않고 스토리도 없는 trash
난 엄청잼떤데..
ㅡㅡ 내용... 없어.. 차라리 안보는게 좋았는데 0점없나...
13구역보고 보니까 별로다.. 내용도 너무 유치하다..ㅋㅋ
흥미롭게봤다. ㅋㅋㅋ프랑스영화.ㅋㅋ 액션좀 더 멋지게넣었으면좋았겠다
액션은 그런대로 봐줄만... 충분히 살리지 못해 큰 아쉬움...
배우들의 액션이 넘 아깝다. 좀더 이야기를 탄탄히 했다면..
스토리는 허술한 느낌이다. 하지만, 멋진 액션에 점수를 준다.
유치한 스토리가 아까운 소재를 망쳤다.
좋구먼
멋있다
영화보는내내 이상한음악만 나오고 묘기영화??
신체능력의 경이로움...그 이상도 그 이하도 없다
넘고 오르는 재주 보여주는듯하다가 에이 감질나서 영.
13구역 보다 못한 액션 그래도 드라마랑 마지막이 통캐하다 그래서 7점
액션하나는뛰어나다.
액션만 좋다
지루함
액션은 좋지만 줄거리가 뻔하다
건물타기 만큼은 스파이더맨보다 얘네들이 낫다
13구역하고 거의 삐가삐가한 여오하
스릴최강
이거 오늘 봤는데 은근히 스릴 있던데
스릴이 약간 떨어지지만 재밌네,
인간의 도전
13구역하고 비교되길래 봤더니 완젼 쓰레기잖어....
13구역보구 나서 봤다
'야마카시'만! 있어주길 바라게되는 영화
내용전개는 억지스럽지만 시원스럽게 진행하는맛이 일품.
엄청지루 보는네네지루하기만햇다 13구역이8만배는 더잼씀
역시 코미디는 프랑스어가 어울려
영 지루했다
프랑스영화는 시원시원해서 좋아
만점을 주기엔 뭔가가좀..
화려한 볼거리 제공 영화
다른거 필요없다 그냥 날고 구르고 뛰는 장면만 보면된다..
good
뭐... 쑈하나요?
자꾸 때거지로 병실갔다 원장실갔다할때 막 어색 민망;;; 좀 유치 하잖니
이 좋은 소재로 영화 이렇게 만드는 것도 참 용한 재주.
쟈멜의 회생을 위한 익스트림 액션. 긴박감은 최고.
날아다니고 그런 씬은 멋지지만 스토리가 너무 허접..ㅋ
난 존나 재미없었는데 -- 이게 무슨
즐기면서보기에는 최고인영화
액션은 좋지만 스토리는 범죄미화라는 생각밖에...
익스트림 스포츠..야마카시..ㅎㅎㅎ
농담도재밌었구전체적인스토리는..잘모르겠구 머훔칠때가젤재밌뜨라
스토리도 엉망이고 유치하고 재미없어요.
오로지 액션만!!!액션!!!만!!!
짧아서 아쉽다
익스트림영화 좋아해
야마카시의 최초 영화화에 의미가 있고 내용도 그닥 나쁘진 않았다.
네티+스파이더맨 야마카시 장면만 볼만
새로운 스포츠를 말하는 상업영화
난 영화평점 주기에는 인색하지 않지만 왠지 이건 이정도로만 주고 싶다.
이게왜 평점이 7점이야 ㅋㅋ 액션최고구만..
초딩 영화
야마카시액션의 새로움도 없었다면 최악이었을것
야마카시 보는 재미는 5분이면 충분하다. 시노십스 출연자들이 만들었니?
와우 진짜 재미있었음....
뭐야! 일본영화줄 알고 놀랐잖아. 실망이예요.
액션이 좋다
신기한 능력 짱
스토리이상했지만 개인적으로 해피엔딩을좋아하기때문에 ㅋ글고액션좋았음
뭐 이 영화를 통해 색다른 스포츠가 있다는 것을 알았다 시원시원하게 점프는 하는데
도둑질에 당위성을 갖다 붙이는 게 좀 그렇긴 하지만 그래도 액션 하나는 끝내준다
액션, 스토리도 13구역이 더 나은듯... 둘다 마지막은 통쾌하지만
기대가 컸기에 실망도 컸다. 너무나도 단순한 스토리... 부실한 액션...
시간 남을때 보면 웃기다// 끝이 웃기다ㅋㅋ
진짜 재밌다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
자신들의 잘못으로 일어난 사고를 절도로 무마하려는 도둑놈들 이야기
그 재주로 할게 도둑질 밖에 없었니?그래?차라리 방송출연료를 모으지.
젊은 자유인들의 몸부림은 날렵하고 화려하다... 그리고 아름답다
뤽베송의 감각이 난 맘에 드는데~~
영화는 자본만으로는 되지 않는다 .
스토리는 별로긴 한데 야마카시라는게 무엇인지 알려준영화 ! 멋져씀
명대사 : 홍길동전?
액션으로만 따지자면 만점이겠으나...조금 아쉬운점이 있었음~!
길거리 간지나게 다닐듯
액션 쩔어주네여 꼭보삼 스토리는 별로 ....
스토리는 별로지만 야마카시란 무엇인가를 이영화를 통해 알게됐다
스토리는 없다.
스토리가좀 단순하고 짧지만 그래도 재미있다 인상적인장면 옥상에서뛰는것
아찔하고 재미있는 영화 야마카시 ~
이 영화때문에 전 세계에 야마카시 동호회 가입한 사람들이 늘어남..ㅋㄷ
그냥저냥이다. 많이 부족.
뤽 베송이 이 영화 각본을 맡았으므로 무조건 10점
안 볼 걸 그랬어.. 괜히 봤어.. 억울해.. 억울해.. 뿅. 억울하지 않아.
영화는 영화 일뿐 멋있다고 빌딩 타지 맙시다.!
스토리 쓰레기 이게 영화면 나도 찍는다
야마카시 자체는 신기하고 화려하나 프랑스영화는 늘 장난같고 엉성하다..;;
액션을 좋아하는 사람이라면 이 영화를 좋아하지 않을 수는 없다. 짜릿한 쾌감!
내가 이걸 보고 야마카시를 배웠다
어릴때 본 영화인데 아직도 생각나는걸 보면 신선한충격이었나보다. 스릴.
단순한 내용이지만 볼거리는 괜찮음
도둑은 정의로우면 괜찮탄다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사설은 끝내고, 자! 이제 정말 야마카시를 보여줘!!
불쌍함
스토리진짜 비약하네 이건뭐 그냥물건훔치는 영화임?야마카시에대해선 진짜조금나오네
액션과 스토리 모두 볼만했다. 액션 ?
눈요깃거리에 훈훈한 스토리가 좋다.
날아다니는 건 짱인데 전개는 영 엉성하네. 하지만 액션만 모아 보면 가치있을 듯
그냥 그렇네..솔직히 재미없다.
매우매우 멋지고 ㄷㄷ;
스토리가없으면 엑션이라도 있어야하는거아닌가
영화 재미 있을꺼 같은데요.야마카시가 아니라 파쿠르 프리런닝입니다.
이걸본내가한심스럽다 살기싫다 내가사는이유를모르겠다 가족이랑보다 호적에서파였다
이 영화 저번에 티비에서 해서 봤는데 티비 박살냈다
흠. 스토리도 그렇고.. 잘 모르겠네요;
묘기대행진 구경은 5분이면 충분하다. 1시간 반은 넘 길어.
놀이로 즐기면서 범죄를 저지른다. 철 없는 애새끼들
지들 재주넘기 잘한다고 깝치는 거밖에 안됨
좀어릴때본건데 무지무지재밋엇음 한3번봣음 짱임,기대하지말고 봐보삼
내가 이걸 캐쉬결제하고 봤다는게 믿어지지 않는다.
난 이런 장르개척영화가 좋다. 특히 장비없이 맨손으로 땀내나는 액션을 고공에서 현란하게 보여준다는게 참 놀랍더라. 이영화이후 프랑스액션영화에서 야마카시급의 액션신은 필수로 자리잡게됬지, 13구역도 이영화가 없었더라면? 상상조차 하기싫다.
제발 평점쓸때는 시대상을 고려하면서 쓰자.2003년에 나온 영화치곤 이정도면 잘만든거다.왜 우리가 파쿠르를 보고 야마카시거리는지,개봉후 몇주간 평점이 왜그런지 보면 알것이다.
허세작렬 3류영화
왜 석방된건지도 모르겠고 액션신 너무 짤막하네
야마카시 묘기 빼고는 볼게 없네. 싸구려
스릴감있고 액션신도 괜찮은데 석방될때 너무 허무하게 끝나네 ㅡ ㅡ
OO 내 포인트
더 재미있게 만들수 있었을텐데..아쉽다..13구역이 너무 강했나?
good!!good!!
스릴 넘치는 영화입니다티비에 나온걸보고 또 보고싶다는 생각을 했습니다
처음에 제목 보고 일본영화인줄..
어차피 이 영화는 재주넘는 거 보는 거 그 이상도 이하도 아니다. 스토리는 영화하하기 위한 들러리일 뿐이었고. 그런데, 재주넘기 구경하는데에 1시간 반은 너무 길었다.
good!! 너무 재미있습니당~~
건물 뛰어다니는 맨몸 액션 말고는 딱히 볼 거 없는 스토리
그럭저럭 볼만함,, 킬링타임
짱짱 완전 추천합니다. 재밌게 가볍게 즐겨보기 딱 좋은 영화
희열과 쾌감을 느끼게 해준다 하지만 묘기빼고는 보잘것없이 다소 진부한 면이 있다
어렸을 때 봤는데 지금까지 액션영화 보고 재밌다고 생각한 건 이게 처음이었다!
