 리얼타임 스릴러 심야의 이 개봉 전부터 이렇게 높은 관심을 끌고 있는 첫 번째 이유는 단연 충무로 최고의 여배우 수애의 파격적인 연기변신 때문이다. 불꽃처럼 나비처럼, 그해 여름 등의 작품을 통해 지금껏 단아한 여배우의 대명사로 손꼽히던 수애는 가족을 구하기 위해 처절한 사투를 벌이는 강인한 모습으로 변신, 강렬한 카리스마를 내뿜으며 영화에 대한 기대감을 높인다. 거기에 올드보이의 강렬한 연기로 깊은 인상을 남겼던 유지태의 섬뜩함이 돋보이는 악역 컴백 또한 화제의 중심에 있다. 수애와 유지태, 두 배우의 연기 변신에 대한 기대감이 최고조에 이른 가운데, 심야의 은 올 여름 극장가를 강타하고 있는 아저씨, 악마를 보았다와는 전혀 다른 긴장감 넘치는 스토리와 스타일리쉬한 영상으로 한국형 스릴러의 틀을 깨며 새로운 즐거움을 선사할 예정이다.   수애의 파격 연기변신  유지태 악역 컴백에 대한 네티즌 기대감 증폭 그리고, 심야의 의 티저 포스터와 티저 예고편을 접한 네티즌들 또한 기대가 많이 되었는데, 예고편 보고 더 보고 싶어졌어요 5411296, 티저 포스터 너무 강렬해요 수애씨 연기 변신 너무 기대됩니다, 긴박감 최고조 수애언니 너무 달라져서 놀랬어요 영화 개봉이 너무 기다려 집니다, 수애씨 파이팅 스릴러 첫 도전인만큼 대박나길 바랍니다은한 등의 댓글을 남기며 영화에 대한 무한 기대감을 드러내고 있다.   티저 포스터와 예고편 공개 만으로도 온라인을 장악하면서 네티즌들의 기대를 한 몸에 받고 있는 심야의 . 라디오 생방송 두 시간 동안 벌어지는 목숨을 건 대결이라는 독특한 설정, 스피디하고 긴박감이 느껴지는 스타일리쉬한 영상까지. 지금껏 보지 못했던 스릴러 장르의 새로운 모습을 보여줄 리얼타임 스릴러 심야의 은 10월 극장가의 지각변동을 일으키며 한국형 스릴러의 새로운 역사를 써내려 갈 예정이다. 
