솔직히 그냥 그런 영화였다. 전체적으로 밋밋한 느낌의 영화
솔직히 시나리오가 별로다..
생각보단 재밋어서 뭐 볼만했음
완전별로임..내용 앞뒤도 안맞고..그냥 보다 가 10초 앞으로 보기 해서 10분만에봄.
수애와 유지태의 연기는 정말 별로였음 못한게 아니라 별로였음
시간이 빠르게 흘러갔는데.. 뭔가가 뭔가가 억지스러워..
몰입은 되는데 내용자체가 너무 비현실이라 경찰이 너무 바보같애
수애가 애엄마로 나오다니...왠지 조금 집중이 안됐음...그래도 볼만함
긴장감이 없는 이유... 맥락이 없어서..
이런영화에 별점 7개 이상주는사람은 영화볼줄모르는사람이네..수애연기최악이다
재밌었음!
수앤이쁘다.. 유지태는 왜 4차원?;;
어쨌든 몰입도만큼은 끝내주네요~!
억지 만땅 무리
최악................................
스릴넘친데 도움주는 아저씨 뭔가 내용상 어색하달까 팬인건 아는데; 너~무 잘앎;
무리한 설정.....유지태의 연기만 볼만했다. 뭐 수애도 그럭저럭....
다소 이해안가는 악당, 억지스런 진행 빼면... 뭐 그런데로
넘 엉성한 시나리오..... 관객들이 지적장애가 있다는 가정하에서 만든 작품인듯...
볼만해요..
그냥 다 빼고 재밌음
보통 스릴러물에 유지태 연기 + 수애 목소리
연기만 잘하면 좋은 영화는 아니다.
15년전에 이영화가나왔다면 훌륭했겠죠. 스릴러의 퇴보작이네요
일부 억지스럼에도 불구하고 잘 뽑은 스릴러. 수애의 미모가 돋보인다.
내인생최악의영화보는내내찝찝하고불쾌하고그냥킬링타임용으로도부족했던..
아는장소에서인질은잡고있는데 스왓팀과 라디오dj중에 누가 구출해낼가능성이높을까..
유지태연기는 볼만하다 하지만 영화성이 좋질않아 빛을 보지 못한 영화이다 기대이하
아빠는??엄마넘젊은데??범인만으로 충분하잖아 광팬좀 좋게 설정하지...
여러가지 영화와 드라마의 크라이막스의 믹싱..억지스럽다.
8배속으로 빨리돌려 보는데도 시간이 아까운 영화.
수애랑 유지태 연기 굿
영화가 먼가 아쉬운게 있는거 같은뎅..
그냥그럼
수애의 재발견! 중반부부터 보는 내내 긴장감, 결말이 다소 아쉬웠으나 대체로 만족
사회풍자도 아니고 그렇다고 재밋는 것도 아니고 그냥 쓰레기영화
평점이 왜 낮지?볼만하던데 사람마다 다르니까. 최근본 한국영화중 제일 재미있었음.
재미마저없네
연출이 그냥 쓰레기네요. 배우들 연기가 아까움.
연기들은참 잘하네여.^^.
스토커 대 스토커. 연기는 안드로메다로.
빠른전개 시간은 빨리 감
유지태, 수애 주연의 B급 영화라...
엉성한 스토리, 유지태 연기도 별루;
언론의 속성을 여실히 드러내는 한국판 매드시티
이런걸 왜 만드는지..이해가 안갈뿐이고..
두 분다 좋아하는 배우인데, 참 별로네요...
평들이 왜이래ㅋㅋ 라디오 + 음악 + 스릴러가 만났단것만으로도 8점은 넘어야한다.
스릴을 강조한 영화 스릴이 느껴진 거 말곤 없는듯 싶다
라디오 좀 꺼주세여.
좋은 점수는 못 드리겠어요..
고질적인 스토리의 엉성함과 억지성 더도말고 덜도말고 7점
대한민국 영화대상, 청룡영화상 심사를 어떻게 하길래...
아..진짜 짜증나는 영화..극장에서 안보길 천만다행이다..
짜증나는 영화..감독,배우,시나리오작가는 삼류인가?최송현부실연기,수애 오버연기
재밌게 봣어요
이런게 어떻게 상을 받았나 궁굼하다
기대이하
재미는 있었어요. 평점이 너무작어서 10점줌
긴장감도 없고 유지태연기에 많이 실망했다. 다음 장면이 예상되는 뻔한 영화
유지태 완전 팬이라 그나마 3점.. 허점 투성이.. 뭔가 있을까 끝까지 봤으나 후회막심
재밌음
재밌네
좋은뒈?>?
아니 이정도면 재밌지 얼마나 더 재밌어야 되나... 정말 재밌게 봤습니다.
막판에 잠시 떨어졌지만 그래도 시종일관 긴장감이 좋았다..그놈목소리의 완성판
역겨워서 30분만에 끔..
첨부터 범인 보여주는 친절함에 뒷감당이 안되는 무리한 구성은 끝까지 보기 힘들다
뭐 몰두할수 있게 잘했네.
재밋었는뎅 진짜
스토리는 뻔햇지만 스릴감잇게 잘만든거 같은데
저는 잔인한 영화 완전 싫어하는데 나름 소름끼지고 잼있게봤는데...
정말 재미 없다..
난잼께봣는데..오 초반부터 긴장감장난아님ㅋㅋ 상황설정이 비현실적 ㅋ
최송현 연기 진짜 못하네... 그냥 아나운서하지...
전형적인 하급 스릴러 .. 대한민국 스릴러는 죽었는가!
스토리전개가 뻔해서 몰입도 긴장감 떨어짐. 배우들의 연기는 괜찮음.
한국의 스릴러 영화는 정말 많이 배워야 한다...
아하하 -_-재미없엉
스토리는 참 괜찮은데... 표현을 못했네...
박진감 넘치고 내용도 좋았습니다
별로야
보면서 그냥 짜증만 났다 ㅋㅋ무난함
다떠나서 스토커역으로 나오는 그 남자가 너무 불쌍해..ㅠㅠ
나름 재미잇엇음 ㅎ
소재 좋고 재미도 있었는데 그 소재에 끼워맞추다보니 말이 안되는 부분들이 있네요
진짜 아저씨에서 질질끄는거 안보여서 좋았는데... 이건 질질끄네...질질질...
제 점수는요 ~
7점을 넘을수 없는-, 뻔하고, 잼없고, 지겹따. 감독은 필히 영화 '아저씨'를 보아라
2시간이라는 영화설정은 다소 무리가 있지만, 나름 긴장감있는 전개
이렇게 지루한 스릴러물은 처음
뻔하디 뻔하디 뻔했다. 그저 그랬다. 잘 뻔했다.
기억에 남는 건 하나 없지만 그냥저냥 볼만했음. 지루하지 않았으니 ok
3류
보고 나니 기분만 더러움; 근데 유지태 연기는 정말 대박..
유지태의 분위기는 어디서 나오는것일까... 소재 연기 굿~
치밀하고 명석한 살인범이 허무하게 죽다니, 참으로 멍청한 영화
여러모로 아쉬운 점들이 있지만, 긴장하며 볼 수 있었던 영화. 흡입력 있음
뿌잉뿌잉
유지태 .. 진짜 .. 연기쩐다...........
스릴러라는걸 보다가 잤다.. 결국엔..
보고나면 진짜 존~나 짜증나는 영화 ㅡㅡ 그래서 감독 니가 하고 싶은 말이 뭔데
돈도많다 이딴쓰레기나 만들어내고 보는내내짜증이 확~유지태는 연기저거 밖에안대나
아미친 이영화 경찰들 뭐하는거임...아 답답해 짜증나 못보것네
흐름만 있고... 몰입 안되네...
재미만 있구만 하여간 초딩들이 문제다... 보긴봤냐?
재미는 있는데.. 뭔가 2프로 부족한게 ..찜찜한 기분..이
수애 이딴 발연기로 상도받고 영화계 썩었네요
뭔가 딱딱 끊긴다는 느낌이 드는 영화. 수애와 유지태 연기만 볼만함
개연성만 챙겼어도
뻔한 스토리지만 볼만 함
이런영화는 식상하고 뻔하지만 그래도 몰입도도 좋고 지루하지 않아서 좋음
흠...뻔한스토리라할지라도..긴장감과 배우들의 연기는 정상급이엇다..
수애나 유지태나 좋아하는 배우는 아닌데 재미는 있었습니다.1점 주는건 뭔가요?
재미없다
마동석좋긔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐이런이상한 영화가 다있냐.. 그냥 유지태만 미친싸이코같음
좀미적지근하다 처음엔 재밌었는데 점점별로 ㅡ,.ㅡ
그냥뭐 별로다..
졸...이상...별 두개도 아깝다...이건 모 영화의 흐름이란게 있어야지 ...
너무 재미없어서 별점 달아 본건 처음이예요
진짜 스릴있고 재밋게 봣어요 수애 유지태 연기짱
관객을 2시간동안 full로 집중시킬 수 있는 능력이야말로 이영화의 가장 큰 장점이다.
몰입감이 좋고 생각보다 시원한 엔딩 신선했다
수애유지태 연기끝내줍니다.... 연기를잘해서 몰입도 짱인영화 .여우주연상당근이었음
정말솔직히 별로네요... 많이 부족한 영화
두분다 연기를 너무 잘하세요..
재미없어요... 너무 밋밋하네요... 지루한 스릴러
..진짜 미치도록 재미있다.
긴장감 있는 스릴러
1시간40분 분석: 1시간은 최고의 영화. 30분은 지루. 마지막 10분은 극최악의 영화
수애 안 잡혀감? 안 잡혀가는 게 말이 안되는거 같은데;;
쓰레기
뭐가 문제란 건지.... 몰입감 최고 !! 긴장감 최고!!
몰입하게 한다는것, 이영화의 정점. 결말은 반전미를 느낄수는 없었다.
긴장감도 없고 반전도 없고 경찰은 무능하고
이렇게 엉성한 영화를 만들다니...부끄럽지도 않은가?
몰입도 굿~ 진짜 잼있습니다.
모든 영화에는 경찰들이 참.. 한심스럽게 나옴..ㅋㅋ
판타지를 원한건지 리얼리티를 원한건지 메세지를 주고싶은건지 이도저도아니고 ㅉㅉ
재밌냐?..배우들이 아깝다.. 연출 꽝..
보는내내 잘까말까 망설이다가 그냥 시간만버린영화밑에사람말대로 배우가 아깝다
배우가 아깝다... 스토리 전개도 지루하고 반전따위는 없다.
짜증나는 영화다 난알바가아님;.
몰입 불가. 처음에 경찰 죽은거 보곤, 직접해결하기로 결정? 나참원
고질 적인 한국영화의 문제점 연출력의 문제점이각성할 수뇌부
주인공이 너무 자기뿐아네요.
이것도 영화냐?알바들아 영화는 보고 평점을 주는거냐?이것도 시나리오냐?
유지태같은 배우가 왜 없을까 ''' 유지태의 연기 정말 좋네요
야밤에 뭐하는 짓이람
영화 '수' 를 대적할 가공할 작품... 보는내내 헛웃음만 ....
배우들의 연기력 정말 좋고 긴장감에 몰입도 최고! 반전없어두 좋다!
재밌게 봤음
그냥저냥..그런데 마지막에 기자들 졸라짱났음 ㅡㅡ
몰입도 되고 나름괜찮았음
혼자보기 아깝네용 같이 볼껄, 스토리도 탄탄하고 긴장감있고 푹~빠져 봤어요 저는,
이건 뭐 코믹도 아닌게 킬링타임용이야...ㅡㅡ 매우 실망임...
머어~?에프엠?에프엠?어디건방지게발로영화를찍고있어~건방지게~!!
별로
이해가 안가는 캐릭터들...
스릴감 넘치고 긴장감 넘치는 영화 하지만 뭔가 부족;;;
별로
음 네이버평점 믿을게 못되는듯
영화가 끝난 후 소주가 땡겼다. 미치겠다 정말;;;;
스토리는 솔직히 억지였던부분이 많네요 하지만 수애 유지태 짱!!
유지태 연기만 볼만한듯..
진짜 억지와 어거지의 절묘한 결합
재밋음ㅠㅠ긴장감 쩔어..
영화 정말 스릴감넘치고 오랜만에 제대로된영화본것같다
고문처럼 느껴지는 과잉스러운 음악
아놔 로긴하게 만드네 ㅋㅋ 유지태 보면서 올드보이가 떠오른 건 나뿐인가
알바들이 많네요
정말 짜증나는 영화 고소영이 OO인거야 경찰이 OO이거야..
잼씀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화관에서 못본게 너무 후회가 될 정도로 스릴있네요
별로다.......예측했던대로 딱딱 맞아떨어지는게 오히려 더 실망스러움.
여기안좋은평점 믿지마세요진짜스릴대박..반에서봤는데애들다난리임 꼭보세요!!
현실성 제로에 스릴감 짱.
스릴러에 스릴이 없다면 단팥없는 찐빵.... 진부하고 지루하다.
은근히 몰입감이 좋았음
평점이 생각보다 낮네. 은근히 잼있다. 근데 보고나서 좀 허무한감이 있다.
낚였네 혹시나 수애때문에 봤구만 알바 쩐다
이건 진짜 아니잖아..... ㅡㅡ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 알바진짜많은가보네 나도 시켜주지
치밀하게 짜여진 스릴러... 먼가 아쉬움이 남는다
이건 뭐 스릴러도 아니고 반전도 아니고.. 액션도 없고..
나 혼자 당할순 없다...ㅋㅋㅋ
한동수가 선영의 동생을 죽이는 장면에서 아쉬움. 왜 그래야 했을까 . 전체적으로 굿
안보는게 정신건강에 도움됨 싸이코 영화 짜증
이해는 뽀로로보다 쉽고 공감은 김정일만큼 안 가는 이상한 스릴러
속도감만 있다고 스릴러가 되는건 아니잖아요... 네??
스릴감은 정말 짱.....! 나름 잼게 봤는데 정말 왜이렇게 평점이 낮지??!ㅋ
진짜 재밌게봤는대 왜이렇게 평점이 낮지 ㅡㅡㅋ
영화의 부족한 부분은 수애의 헤드샷으로 잊어버리세요~!
연기는 좋았다..그러나 은수외에 여자아이의 의미를 모르겟다.왜 아이를 두명을뒀을까
심야에 풋볼매니저 하는게 더 좋았음
진짜 조 올 라 재미없네
뻔한 스토리긴하지만...수애의 연기는 볼만했다...
수애의 목소리만 기억에 남네요. 수애의 열광팬은 불사신이었나?
이건 아니다... 좋은 배우들 데려다 놓고 뭐하는 건지...
동생핸드폰을 모르는 남자가 받아서 신고를했는데 집에서 경찰반응 참 어처구니가없음
뻔한 스토리 뻔한 결말,,흡입력도 떨어지고..
유지태 나와서 봤는데,,영 아니네,,,수애는 처음봤는데 연기력이 대단하네??~~~~~~
재밋던뎅
소재는 괜찮은데 연출은 아쉬워.. 수애도 여기선.. 글쎄....
반전없는 스릴러 오랜만인듯. 광적인 집착과 스토킹. '죄와벌'의 그릇된 초인사상.
집중도 짱인듯, 난 진짜 스릴있고 잼있게 봤네만~
초반부터 이상하게 몰입도 긴장도 되지 않더군요.
영화막만들지말라고한국영화평균질떨어지니까^^
빠른 전개 방식은 괜찮으나 섬세함이 떨어진 구성이 영화의 맛을 못 살리는군요
으...이게 뭐여''억지스릴러
진짜 멈미? 보다가 잠오더라...
간만에 몰입하면서 봤어요,,,
진짜 푹 빠져서 봤습니다. 정말 저에게 있어 최고의 영화입니다.
조잡한 영화, 당위성 0, 스토리 0, 한국영화의 수준을 70년대로 돌린 영화.
수애편에서 영화를 볼수가 없었습니다. 평점이 너무 높아서 좀 깎아봅니다.
배우들의 명연기가 빛을 바랬다.
아 별로다;; 세븐데이즈,추격자,악마를보았다 이 3작 못따라감 실망
최악의 영화
은수말고 다른아이 딸인지 조카인지 혼동, 방송이 스릴러 영화의 소재로는 부적합
재미있게봤음 혼자서 밤에 보세여
심야의 수애 썸 고수 꼴 됐어. 이런말까지 하긴 싫지만 영화가 너무 느그적거려.
내가로그인하게만드는 화나는영화 돈주고봤음아오 ㅡㅡ
볼만하네
유지태연기는 좋았으나 억지스토리가 영화를 바닥으로 유도한다
재미없음. 설정부터 현실성 없고 내용도 없음
아오 너무 억지스러운 진행에 너무 웃겼다.
재밌음ㅇㅇ
I like it~^^
현실감 없는 스토리가 몰입을 방해한다..아쉽군..^&^
그냥그런듯..
잼는데평점이안높길래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ써요
중간이후에 다소 지루해짐
7.8땀을쥐는스릴러연출을위해극적인스토리전개로약간유치나말도안되지만괜찮게재밋다
스토리성과 완성도가 매우 높다. 라디오 DJ라면 어쩌면 소수가 겪을지도모르는...
끈질긴 집중력을 요구하는 스토리
앵커출신 라디오DJ인 싱글맘의 고통
사회의식을 적절히 곁들인 '어둠속에 벨이 울릴때' 택시드라이버 버전.
2010년 최악의영화!와~진짜한마디로 거지같다ᆞ모든게!
와..진짜 너무하다;;
평점보고 열받음!2010년 개봉작중최고!반전없는것도맘에듬긴장감최고!
요새 이렇게 뻔한 영화 만들기도 쉽지 않은데 ... 투자자들이 회의하다 잠깐 존 모양
또 썩은영화 있네 ㅉㅉ 수애 유지태 이런영화을 찍다니 망조닷
돈 아깝다..
영화보는 관점이 역시 사람마다 다르구나
조금은 불편한 영화. 가족과 마동태씨만 불쌍했어요.
유지태는 이런거 하지말자...
진짜 재미있음 긴장감 백배 ㅋㅋㅋㅋ
재미있다.
기대하고 보면 실망, 기대없이 보면 그럭저럭...
한발늦는 경찰과, 계속 돌아 다니는 아이와, 억지스러운 수애의 행동=저질
재밌는데 평점 왜이리 낮아?흥미진진하구만
너무너무재밌네요 유지태씨와수애씨연기가장난이아닌거같아요 짱!!!!
그냥 지루하지 않게 봤음 배우들 연기 괜찮았고...
진짜 스릴쩌름소름;;;돋음ㅋ
배우들의 연기는 좋았으나 나머지는 많이 부족한 느낌..
높은평점 주시는분들 영화를 발로 보시나?
이영화의제목은? 심야의 개졸작...
극장에서본 사람들 돈아까워서 어쩌나?
요즘한국영화 죄다 살인만하고 OOO들이네
미치도록 답답해하고싶은 분에게 이 영화를 바칩니다.
난 재밌는데??
이 정도의 영화가 평점이 이거 밖에 안되는거 보니 우리 영화 많이 발전한 듯.
두시간이 한 이틀은 되겠다 뭔 두시간이 이렇게 길어
재미 없다.
긴장감이좀떨어지고.....결말도별로
요즘 드라마 아테나에서 수애누나 연기력때문에 봤는데, 재밌다!!! 잘 만들었다!!!
긴장감이 없는 스릴러
유지태만 빛난다
긴장할수있는 조거누 좀 줘라~ 감독이 문제..
뭐.. 그럭저럭. 지루하지는 않다.
전달방식이 허접하고 지루하다.
그래 수애니까
수애
스릴 쩌네
많이 과장되고 좀 비현실적인 느낌 가득...난 미드 24시 보는 줄 알았다...
기대도많이했고 소재도 좋았는데 약발이오래안간다.
억지 허접스릴러 스토리전개 평범,긴장감제로 심지어 지루하기까지..연출꽝,각본꽝
무난했지만 특출나지도 않은....
긴장감연출은 나름 후한평 주고 싶지만 너무 억지설정에 말도 안되는 상황설정이 심한
재미는 있는데 연기는 아역이랑 스토커 아저씨가 젤 잘한 거 같다.
심리적압박이좋았지만왠지아쉬움이남는영화, 더잘만들수있었는데말이죠
너무 기대 했나? 소재는 좋았는데, 오락영화로는 2% 부족하고, 여우주연상으론 글쎄?
뭔가흡입력이부족하다..계속뭔가부족한느낌..동생만불쌍하게댔넹
스릴러치고는긴장감이별루...유지태의악역도어쩐지어색하기만하고...
ㅡㅡ 결말에서 다 말아먹었네
현실성부재로 인한 공감대 제로
;; 연기는 조았는데 스토리 결말이 특히;;;;
세게 나오긴 하는데 조미료를 덜 넣은 건지.. 영
영화라지만 .. 진짜 현실성 제로 같은 ;; 이런영화에서 어떻게 여우주연상이 나오냐
전 재밌게 봤는데 ;;평점이 안좋네요 전 좋았어요 이영화 ㅎ
이 정도의 영화는 이정도가 맞는 거겠죠.. 감독하고싶다 젠장..
수애의 변신
재밌네요^^ 스릴만쩜이네요~
빛바랜 유지태, 스토커 역할은 왜 있는건가?
막장이긴 하지만.. 재밌었던건 나뿐인가?
스릴러로써 합격이다 그러나 너무 막장가도를 달리지 않았나싶다..
내용이 말이 안된다..딸이 집에 있는데 동생만 걱정하고,,,보다가 짜증나서 글써봄
좀.............
배우들 개발 연기에다가.. 그리고 수애 더럽게 사가지 없게 나오네 18..
억지의 연속.. 평소 좋아하던 수애씨 목소리 말고는 기억에 남는게 없네요
아~이게...뭐지..쩝;;내용이 쫌...지루했어요;;간만에 영화보다가 졸았어요;;;
스토리 탄탄하고 배우들도 연기 잘하던데 총점이 너무 낮은 것 같다.
긴장감? 나름 괜찮던데.. 극과극으로 나뉜 평가, 취향의 탓일려나.. 암튼 볼만한 영화
다른건 모르겠지만 긴장감 속도감 치밀함 만은 한국영화 최고중에 하나다
소재의 독특함, 긴장감, 속도감, 치밀함, 거기다 음악까지...잘만든 스릴러라 생각
생각 많이 하게 만드는 영화인거 같은데... 재밌게 봤음
재밌으려다가 만 영화랄까..좀...좀 뭔가 부족함
기본엔 충실, 의도는 맹탕.
약간 아쉬움이 남네요
나름 반전인 범행동기도 이젠 진부하다
나름대로 재미있게 밨어요
스토리의 개연성이 떨어지면 주인공의 처지에 공감할 수 없음. 돈 아까웠던 영화.
배우들의 명연기, 놓칠수 없는 긴장감
해결사와 같은 긴박감이 감도는 영화.
난 재밌는데 왜들그러지 그러고 있는 사람들이 우리나라 영화망치고 있는 주범들
말이 안나오는 진심 쓰레기.. 욕나오네.. 비현실적인 스릴러 짜증나네..진짜...
어설픈 폰부스 오마쥬 느낌..유지태씨 살인범 연기는 최민식씨에게 많이 배워야 할듯
평점 1점주는 애들은 도대체 뭐냐
재미가없었던건아니었어요 수애하고 유지태 연기잘하네요 ㅎ
방송이 고선영꺼야??
보면서 좀 갑갑한 느낌이 들었다.
괜찮았어요~~
방식고루한건둘째치고,제일문제는재미가 없어요.스릴러임에도불구하고하품하며봤습니다
솔직히, 평점으로 따지면 5-6점대다....실망이다
영화의 메시지는 알겠지만... 개연성이 너무 부족하네요.
다른사람은 몰라도 나는 진짜진짜 재밌게 봤거든요 ㅋㅋㅋ 와우 정말 재밌었어
그냥 뭐 한심하다는 말밖에는...쩝;;
스릴러도 이렇게 지루할수있다면 만들지말것
지루하긴요... 유지태의 악역만으로도 지루한 영화는 절대 나올 수 없습니다.
수애씨의 연기가 멋있다.
뭐지? 이허접함은? 아역들의 연기만 볼만 했다;;
저는 좋았는데요. 7점 드리겠습니다.
잘게 쪼인 간극은 좋지만 물리적으로나 현실감정적으로 와닿지 않는다
배우들의 열연이 아깝다.
극단적 상황의 연속.. 과잉된 연출의 한계
유지태 연기좋고 다만 마지막 처단할때는 배반.,,나도정말 그러고싶다
수애 목소리 때문에 4점 준다
영화에 몰입을 하게 좀 만들어주세요..
짜증 지대로다... 내용도 꽝이고 연기도 꽝이고
평점 왜이러냐.. 이정도면 됐지
돈 아깝고 시간 아까운 영화.
연출 괜찮았고 소재도 좋았으나 끼워맞추기의 달인임ㅋ
뭘 그래 따지나 걍 재밋게보슈
난 볼때마다 세븐데이즈랑 비교되던데 너무 재미없었음...뻔하기도 너무 뻔하고....
이쁜 수애 덕에 봤습니다^^ 억지스러움을 많이 느끼게 합니다. 제 점수는요 5점입니다
수애의 연기가 아깝다...
억지스럽게 쥐어짜낸 작위적인 감정선의 연속, 이입불가와 함께 심야의자장가를만들다
영화의 몰입도가 매우 좋다 난 재밌던데?
간만에 우리나라 영화치고 잼있게봤어요 스릴넘치네요~
완성도 있는 작품
한국영화에서 긴장감을 가지고 보는 영화는 드물죠 엔딩샷올라갈때재밌다라고 느꼈음~
심장보다 낮다..ㅋㅋ
보는내내 긴장감 넘치고 손에땀을쥐게하는영화. 평점왜저정도밖에안되는지이해안감.
이런일이 있을수도있겠구나라고 긍정적으로 생각하고 보면 볼만함.
수애목소리는 좋앗다
재밌었음.. 이정도면 재밌지.. 마지막에 반전이 있을줄 알았디만.. 좀 아쉽..
재밌게보긴했는데 아쉬운점이 많은듯..
평점이 낮은거에 비해 꽤 재밌는 영화다.(내생각엔.ㅋ)
유지태의 악역 점점 어울린다.
좀 더 잔인하고 좀 더 똑똑했더라면.
악플러도 조작이 가능한가? 영화... 좋던데
유지태의 영화.
쓰레기.......
보는 내내 힘이 부침...계속 심장 쿵쾅거림
긴장감 없는 스릴러 영화, 그래도 중간은 하는 영화
목소리좋은 수애 간만에 몰입도 좋은 한국영화..
비현실적 설정, 미스캐스팅, 손발이 오그라드는 대사, 군더더기...
졸려서 혼났다.
정말 연기는 끝내주는데 스토리와 전개가 끝까지 함께 할 순 없었당...ㅠㅜ
배우 연기 좋고 다 좋은데 현장감과 개연성이 부족한듯 조금만 시나리오를 다듬었다면
답답 종결자들. 수애, PD, 꼬마둘, 국장. 재밌으나 종반부가 좀 지루함.
내용상 부족한건 있었어도 이 영화 장르는 잠잠한 스릴러지 화려한 액션이 아니다
재밌다!
슬픈눈물의 명연기자 수애는 과연...., 더 잔옥하고 스릴있어야돼...
기대한것보다 대만족
탄탄한 연기와 몰입감 7.5점
와 간만에 영화다운영화 봤내요 역시 수애
중간은 갑니다.
그래도 2시간이 지루하진 않았다. 그냥 그럭저럭
나도 재미있게 봤음.
난 재밌게봤는데 평점이 되게 낮네 ㅋ
재밌게 봤음.. 배우들도 연기 다 잘하고, 스릴있게 잘봤어요
스토리의 연관성이나 상황 관객이 납득할만한 이유등 모든것이 없음 걍OOO
좀 말도 안되게 답답이
난 재밌는데ㅎㅎ
이정도 일줄은 몰랐는데.. 일단 보면 답답하고 걍 쓰레기
상 받을 영하아님,글고 경찰이 택시한대를 추격못하고 껄껄
영화의 연출 수준이 참...답답허다....
전반엔 힘있게 가다가 후반가서 힘이부치는거같다
관객을 보는내내 `스릴있게`가 아닌 `짜증나게` 할수있는지 정확하게 보여주는3류영화
싸이코의 끝은 어딘가, 보는내내 긴장됬던 영화
긴장감은 좋긴 한데 쩝...
긴장감 장난없는데 왜케 평점이 낮지?????????
유지태의 연기는 정말 맛이 없다는걸 또다시 느끼게 하는 영화...
4000원 정도면 극장에 보겠다.
어이없는 스토리와 개연성없음.
간만에 몰입해서 잘봤다~~ 내용도 좋고 굿~~~
긴장있고, 스릴있고, 난 좋던데,,, 유지태 ㄷㄷㄷ
지루함을 좀 없앴어야 한 영화
뻔하긴 하지만 장르영화로서는 꽤 성공적이다
급박하긴 하나 긴장감이 없고, 연기는 훌륭하나 연출이 아쉽다. 재미는 있다.
재미가 없어도 유분수지.. 이렇게 집중안되는 영화는 처음봤습니다
이건뭐 재미도감동도없고.....처음부터 끝까지 답답하기만 한 영화 ㅡㅡ
가면 갈수록 빠져드는영화. 모방범죄라도 일어날까 두렵다...
별로
처음엔 엄청 스릴있고 재밌다가 가면서 서서히 지루해짐.
적당한 스토리에 미칠듯한 연기력의여주인공!!
진짜 영화..평범한 사람으로써 이해할수 없는부분이 많았다 몇몇이의 말처럼 짜증스럽기도^^;
전 가면갈수록 더몰입해서봤어요.. 좋았는데 평점 왜이러지 ㅎ
수애 다시 봤따 . 2시간 몰입..
꽤나 몰입하게 하긴한다.
긴장감몰입도괜찮은영화 헬로우고스트나 라스트갓파더보단훨낫다
너무 잘봤습니다. 지루하고 답답하다는 사람들 좀 몰입도가 좀 떨어지는 분들인듯.
어느부분도 새로운 것이 없다. 게다가 배우들의 연기는 최악. 특히유지태
지루하고 답답하고..
↓발연기라니; 뭔 개소리야; 유지태랑 수애가 소화해서 그나마 볼만한거지;
택도 없는 스토리에 발연기 여주인공. 시간 아깝다 시간 아까워....
자신이 따르는 사람에게 인정받고 싶은 마음의 잘못된 예..
와우 진짜 대박! 저 싸**가 경찰까지죽임.. 와우 대박! 그래도 무서웟음..
긴장감? 김장감! 땅에 묻혀야 할 영화! 이야기 전개가 상식에 반하는 영화!
난 볼만햇는뎅 평점 왜이랭..ㅋㅋ
정상인이 보기엔 너무나도 짜증나고 불편한 영화.
스릴있고 재미있었습니다
기대를 안하고 봤는데, 아주 스릴 넘치고 재미있었다.
꼬마는숨어있지왜자꾸튀어나와답답하게?.상식에어긋나는경찰,꼬마,행동들 답답했다..
이건뭐 라디오 듣기 무서워서 ... 진짜 라디오좀꺼주세요 ㅋㅋ
마지막 수애의 "라디오 좀 꺼주세요"가 기억에 남네요
완전 슬프고 궅임 긴장감 100
진짜 잼있게 봣는데... 평점이 왜케 박한지 모르겠네요... ㅎㄷㄷ 볼만한영화입니다
2010年12月/ 초반부 보다가 엄청난 결말이 나올줄 알았는데 실망
중반까지는 좋았는데 뒤로갈수록 어설프다
뻔하고 어디서 본듯한 스토리에 어설픈 구성. 집중하기 힘들다
전 이 영화 갠적으루 수애가 좋아서 봤는데 정말 잘봤습니다. ㅋㅋ
긴장감 없었다고 하면 잔 거겠지 ㅎㅎ 웰메이드 스릴러물.
90년대에 나왔어야 할 영화. 그때 나왔어도 피아노처럼 망했겠지만.
진짜 재미있었는데 평점 왜 이렇지?
반전이 있었으면...더 재밌었을텐데...;; 뭔가 아쉽습니다...!!
공포,스릴러 영화인데 히트한 몇안되는 한국 영화라서 봤는데 재밌네요.택시 드라이버
감독님 이렇게 뿐이 만들수 없었읍니까? 일케 어설프게 초딩도아니고다시봐보세요에고
이게 뭐니...
다들 연기력 최고..딸로 나온 아역애두 이쁘구....ㅋㅋ
처음 몇분 보니 영화 스토리를 대충 짐작 가능..
수애땜에 10점 준다 !!
진짜 어설프다..스토리가..
재밌게봤다생각하고 평점봤는데예상외로넘낮음.. 내생각엔8점은 되야하는거아닌가싶음
그냥 6점짜리 영화다.
긴장감이 팽팽하게 유지되어야할 부분의 연출이 아쉽다. 긴장되려다 마는느낌..
박진감..긴장감 최고...볼만햇는데 평점이 낮음...아역 딸 연기력이 넘 부족한게 흠
허점이 많은 영화. 긴장감은 좀 있음. 각본좀 다시 수정해야할듯
진짜 재미없듬
재밌다만 여우주연상은 솔직히 아니다.
이만허믄 어디 이십디강 허라
수애의연기력이돋보였고,살인마와의계속되는스릴있는상황설정이맘에들었음.
계속 빠른템포로 진행되서 재밌었음, 한국공포중 이정도면 정말잘만든듯, 연기도좋고!
0점있음주고싶다내돈내놔감독놈아 오마쥬좋아하네 배우감독니들나오는영화다신안봐
볼만해요.그러나역쉬한국영화고질병공구로머리치면피가팍뛰는자극적잔인장면있음
오랫만에 재미있는 영화 입니다. 수애,유지태 연기력 굿~
재밋게밧습니당
진짜 억지스럽고..
보는내내긴장감을주고재밌네요^^
아 진짜 로그인하게 만드내 ㅋㅋ 아 이건 아니지...ㅋㅋ
개연성이 떨어진다. 마동석과 아역 이준하(연기 good!!)때문에 별2개 .......
독특한 소재와 긴장감 있는 전개로 간만에 본 수작
내용이 설정이 너무 억지스럽네여...
토리면에서 억지구성이.. 말못하는딸 힘쎈팬 2시간사이에 일어나기엔 너무많은일들..
수애땜에2점준다,.감독은 폰부스 다시보구 각본수정해라
간만에 괜찮은 범죄스릴러영화 간만에 본듯 수애 연기도 잘하고 괜찮은영화
수애의 연기력을 다시 보게되었습니다. 유지태씨짝눈도 인상적이구요^-^
범인이 바로 밝혀져서 특이하긴 햇는데 재미는 뭐...
정말 스릴짱인 영화 시간가는줄도 모르고 봤네용
수애 팬이라 봤지만, 억지스럽고 긴장감 제로.. 실망감에 괜히 봤다는 생각만 든다
매끄럽지 못한 시나리오 주위를 산만하게 하는 화면전환
스토리가 너무 어정쩡.. 잘나가다가 후반부 부터 영 이상했다
킬링 타임용.. 억지스러운 설정이 한두개도 아니고 진짜 ㅋ
비행기안에서 킬링타임ㅋㅋ
여러 이쁜 색으로 옷을 만들었지만, 실상 옷 자체는 안 이쁘더라.
범인도 첨부터 나오고 사건도 첨부터 나오고 1시간 40분동안 수고많습니다
평점이 너무 높아서 1점 줍니다. 4-5점짜리 영화. 두주연의 연기빼고 볼건 없습니다.
사이코패스 살인마보단, 영리한 살인마가 더 재밋지 ... 괜히 기분만 나빠..
유지태 연기는 날이 갈 수록 늘어만 간다. 영화자체도 볼만함.
전달하고픈 바는 알겠으나,, 메세지보단 영상에 너무 신경 쓴듯,, 별로다,,ㅉㅉ
수애씨 영화 잘못 만났네,,스토리 아주 저질 짜증,,살인마손에 애넘어갔는데 미소에,,
헐 기대도안했는데 되게 괜찮다 수애연기잘하고 근데그꼬맹이 머리왤케좋음?
택시 드라이버를 또 보고 싶게 만드는 영화.. 그 이상 그 이하도 아님
내가봐온 영화중에 최고에 몰입도 !!난 수애,유지태 연기최고
유지태의 소름끼치는 연기와 상대적으로 차분한 수애의 연기가 인상깊었던...
주,조연배우들뿐아니라아역배우들까지실감나는연기로몰입하게되네요.극장에서볼껄ㅠ
스릴러 아니고, 그냥 범죄물
2/3까지는 괜찮았는데...
다들 영화 30분보는것도 힘들었지아마
내 생애 최악의 영화 짜증나는 전개 부정확한 발음때문에 듣기 거북스러움
유지태 연기가 난 별로던데....개성도 없고 어디선가 본 캐릭터 흉내내기!
난 너무재밌던데?
저질. 별 2/3개도 아깝다. 마이너스 있으면 마이너스 주고 싶다 최악은 유지태의 연기
배우들의 호연!! 평점이 너무 낮다... 8점은 줘도 될듯... 해서 10점.
두 사람의 연기에 시간이 갈수록 빠져든다.
아무리 영화라지만 이건 너무 막나가는거 아닌가..
올드보이 배우의 망가짐
아이디어는 탁월했으나 디테일한 부분에서 설득력이 떨어진다.
모든 상황설정 무시하는, 감독은 영화좋아하는 외국인인가?
수애,유지태 연기몰입도는 뛰어나다. 다만 더 나가려면 이제 틀을 깨어야 할 듯!
흠...나는 영화 쏘우를 주제로 김신영과 전화연결해볼까?
옛다!6점 허술하고,억지장면들이 값어치가없어보인다.
딸을 찾으려는 엄마의 모성애???
난 수애도싫어하고 이딴장르도시러한다.근데 이건 몰입 제대로 해서 보게되네
여운이라도 남겨줬더라면...
뭔가 재미있게 본거 같긴한데... 뭔가 남는건 없고... 뭐지... 그냥 범죄물 ㅋㅋㅋㅋ
몰입도도 괸찮고 다만 스토리가 좀 그렇네요ㅋ
쓰레기,,헐리웃에서도 애들을 이렿게 이용은 안하건만,,,
감독이...전공한계가 드러난다...영화 자체에 대한 이해가 먼저.
머 볼만하네요 스토리가 쫌 ㅋㅋㅋ
유지태 연기가 무섭고 잘하네요
마지막이 조금 아쉬운.. 긴장감있고 재밌었어요 완성도는 떨어지는것같지만!
멍청한 스릴러..연출부터 각본까지 어떤것 하나 건질것이 없는 쓰레기..
몰입도면에선 최고.......너무잔인하지도 않고 적당히 긴장되고 재밌음!!
완성도는 떨어지나, 소재가 참신하고 몰입도는 괜찮았다
설정에 비해 너무나도 침착하고 이성적인 영화!!수애의 연기또한 반응또한
첨부터 끝까지 지루할 틈이 없었음..완전 재밌어요! 연기를 어찌나 잘하시는지..
중반까지는 괜찮았는데 뭔가 좀 아쉬듯한
감독님 영화좀 꺼주세요~!!!
유지태는 이런 역할에 왜 너무 잘맞는 걸까?
섬세함의 중요성을보여주는 영화
아주 대단한 영화 평론가들 나셨네. 뭐가 2점이고 3점이냐.
수애씨 목소리가 참좋네요 유지태씨 연기잘하시는지 몰랐는데 은근 잘어울리는
재밌었으면 됐지 뭐
음 긴장,스릴,반전.몰입 모든것이 빠져있네요. 수애 목소리도 많이 거슬리네요
한국영화치고 이정도면 선방이지.. 난 재밌었다 ㅋ
흥행못한 영화는 이유가 있다~첨부터 구성과 현실성없고, 영화가 참으로 답답하다~~
지루 하진않는데 개연성이 떨어지고 답답함
수애, 유지태가 연기를 잘해서 몰입해서 봤다
유지태OOO기,수애목소리,긴장감등 괜찮은데,8점은 된다!
몰입도와 긴장감은 괜찮았지만 다소 비현실적이고, 답답했던 킬링타임용 영화
수애 목소리 넘좋아 ㅎㅎ
스릴러영화가 가져야 하는 몰입도는 있다(3점) but 짜증나고 기분나빠지는 영화
난 재밌게봤는데 평점 왜이렇게 낮아;; 수애 딸 배역맡은 아역이 돋보였음
수애목소리듣고 진짜 라디오듣는줄 무튼 애기들도 모두 연기잘하고 무튼 긴장감!
즐기기에는 무리없다.
뻔한스토리에 빛나는 전개..어쨌든 재밌다.
맞아요 즐기기에는 무리없죠. 삼류 스릴러보단 훨씬 나았음
한국 스릴러중 최고라고 생각함
재밋숨
긴장감, 몰입도는 정말 최고!!
나는 잠시도 눈을 못떼고 긴장감 속에서 재밌게 봤는데.. 평점이 낮아서 놀랬다
스릴러의 긴장감이 후반부로갈수록 오히려 느껴지질않았다.좋은점수주기힘들다.
평점이 낮길래 기대 안하고 봤는데 기대이상 연기파 두 배우 덕분에 재미나게 봤음
수애씨의 연기에 흠뻑 빠졌습니다... 유지태시또한 너무 훌륭한 연기... 또 봐야죠
왜 다들; 재밌고 스릴넘쳤음ㅋ
잼있던데? 왜평점이랴? 영화보면서현실성드립칠꺼면 다큐를보던가 연기력쩐다둘다
현실성도 없고 보는내내 갑갑하기만한 영화
이렇게 방송을 이용할 수도 있구나..ㅋㅋ
주인공 진짜 멍청함 스토리도 개판
돈주고 보기 아까운 영화 시간이 너무 남으면 봐라... 스토리 자체는 좋았는데...
일년전에 난 진짜 재밋게 봤는데.. 평점왜 이모양이지?
스토리참... 너무 개연성이 없구나 긴박감은 잘표현했지만 아쉬움이 더크다
연기자들의 연기력에박쑤^^
이게 한국식 킬링타임 싸이코 영화인가? 각본대비 주연들이 아깝다는 생각이..
현실성이떨어지고, 왠지 붕뜨는 느낌이 드네요... 괜찮은 소재라 재밌었습니다.
뿌잉쀼잉
ㅅㅂ다른영화들은 알바들졸라설쳐서 평점높드만 진짜재밌는이영환 OO낮네..
나름 몰입해서 봤는데, 역시나 스토리와 마무리가 아쉽다. 중반이후들이 고비인듯..
유지태의 빛나는 악역연기와 스릴감있는 전개 심야에봐야제맛.괜찬은데 평점이넘낮다
흠... 웰메이드스릴러물이 되기에는 좀 많이 딸리는듯. 조연들 발연기 ㄷㄷㄷ
뭐여 평점이 왜이리 낮은겨,,정말 시간 가는줄 모르게 봤는데
평점이 최소한 8점 정도는 되었어야 한다고 생각하는데... 평점 올리기 위해서 10점!
즐기기 위해선 일일이 따지지 말고 보면 재밌을 것
스릴있고 넘 재밌게 보았어요~~
시간조차 아깝다
솔직히 이거 너무 유치하다;;;
요즘 불면증이 심했는데...감사합니다~~내일밤도 또 해준데!!! 감사합니다~~
평점이 왜낮지 완전대박짱재밌담
수애는 완벽한 캐스팅. 그녀가 영화를 살림
평점이왜케낮은겨? 배우들연기력도짱이구 스릴감도짱인데!!
몰입도.연기력.짱
초반에 비해 뒤로 갈수록 몰입도는 떨어지지만 연기력 쩐다
진짜 주연들 빼고 나머지 조연들 연기 넘한듯 ㅋ 상황에 어울리지 않는 연기 넘 어색-.-
연기력 최고.. 덜덜... 섬뜩..긴장.. 현실엔 없길 바라며..
오오 긴장감 너무 쩐다 ㅋㅋ 오랜만에 손에 땀을 쥐게 하는구만 ㅋㅋ
아 너무재밌었어요 수애언니 평점은 관심쓰지마세여 ㅋ
뻔한 내용이긴 하지만 스릴있고 몰입되는 영화라고 생각했는데 의외로 평점이 낮네??
그저 영화 <택시 드라이버>를 한 번 보고 싶게 만드는 영화.
아 진짜 보면서 똥줄탔다ㅠㅠ 몰입도 쩔었어요!!!
너무뻔한스토리 답답해서 내가 죽을뻔 왜 망했지알거같은영화
시나리오가 너무 뻔하고 억지스러워서 짜증난다.
수애 개답답해 쯧쯧 찐찌버거군
초반 40분보다가 열받아서 꺼버렸다 억지설정 억지긴장 억지공포
뻔한내용과뻔한연기. 마지막에 뭐 반전이라도 있는줄 알았는데 ...
영화속 수애집에서의 음침한 분위기와 수애의 목소리가 영화로 몰입하게 하더군요. 영화음악
충분히 스릴있고 재미는 있었으나 짜증이났음ㅠㅠㅋㅋ
아오 이런 ㅁㅊ 피디 색히... 아영이 살려내~!!
연기는 좋았으나 드라마같았다. 관객에게 보여주기에만 급급했던 단순한 모양새.
완전최고!! 수애.유지태.와...아가들까지연기도짱.....두근거려서 잠도못잘꺼같아ㅠㅠ
수애 유지태 연기짱 잘 봤어요 잘보고 평점낮게주는 초딩중딩고딩들의 찌질한 평가
초반에 긴장타다가 점점 후반부로 갈수록 너무 뻔한스토리.
드럽다...
OO 구역질나게 재미없어 짜증나서 평점달려고 로그인햇다 이러니 망햇지 ㅉㅈㅈㅈ
재미있었다. 몰입도 되고 굿
억지쩔어 ㅋ
내용은 좀 많이 별론데 스릴있어서 좋았어요 ㅋ
그닥,,,
도대체 이 영화 악플이 왜 많은지 이해가 안간다. 개연성은 떨어지지만 몰입된다.
영화에서스토리가중요할까?배우의연기력이더중요할까?뻔한내용은볼이유를없애주지..
수애는 왜 이런 영화를
한국 스릴러의 전형적인 한계!! 이걸 영화라고 만들었냐 2점도 아깝다..ㅉㅉ
애들이 존나답답해
기초 상식조차 고려하지 않은 막무가내 각본에 어색한 설정까지 쌍으로 엉망이었다.
진짜 연기 대박이다. 재미도 있고! 잘봤따
경찰이랑 기자들 존ㄴ ㅏ싫어 ㅡㅡ
보는 내내 긴장감이 멈추지 않았으므로 만점ㅎ
초반만 좋은 영화. 중후반부터는 실망의 연속.
억지스러운 부분이 많을뿐더러 현실성이 없다. 그러나 연기는 최고
볼만한거같은데 평판이왜이랰ㅋ
내용자체가 왕짜증 억지쩔 ㅡㅡ
역시 수애와 유지태..긴장감 넘치는 전개~ 끝도 깔끔하고 재밌습니다.기대이상
그럭저럭...유지태가 섬뜩하게 안와닿는... 악마를...추격자...이런게 너무 쌘가?
불꽃처럼나비처럼보다훨씬괜찮은데,그대했다면실망할영화.평점올려주고싶음
초반스릴은좋다 근데 사람 참 바보 만드는영화/수애의연기+약간해피엔딩?
개연성이 너무 부족함..연기력에 그나마 점수를 주고싶음
재밋긴재밋는데짜증남ㅋㅋㅋㅋㅋ왜케유지태맘대로다되
괜찮은데.. 현실성이 좀 떨어짐..
흥미롭다가 라디오부스?밖으로 나가는순간 흥미가 가출함. ㅂ2
더럽게 어이없네 걍 신고하면 끝이자나
좋기만하던걸.... 나 어제부로 여덞번째반복본거ㅎㅎ
미친듯이 재밋개봣구만 평점왜이리짜요
상투적인 인물들만 참고 넘어간다면 즐기기엔 무리없는
배우들 연기력도 쩔었고 스릴도 좋았는데 평점들이 왜 이모양이냐??
스릴러,범죄영화의 기본은 분명히 한다. 시간은 안아깝다는 말
시간만 아까운...
보고있는 내내 너무나도 혼란스럽고 불편했다.
연기력으로 허술한 스토리를 커버하기란...
납득할 수 없는 범죄영화는 좋은 점수를 줄 수 없다. 최소한 이해는 가야지...
노래종아
영화란게 연기력도 보는거지ㅋ그럴거면 소설읽지 왜 영화봄?? 그리고 자꾸 현실성을 왜따져요?
싸이코패스만 있을뿐
재밋다
내용은좀 엉망이지만 스릴러로써는 높은 점수를 주고싶네.떡때 스토커는 죽질않아ㅋㅋ
내용전개가납득이안가고 긴장감만살리려는듯..
새로운 도전임은 알겠지만 영화를 내용 쫓아가느라 급급하게 본 관객입장은..
내용이 비현실적. 그러나 주인공들의 연기는 좋았다.
주인공만 빼고 다 ㅂㅅ 됨. ㅋㅋㅋ 수애만 좋은 영화
경찰은 뭐한데? 현실감 떨어지네
지금 보고있는데요 스릴있고 가슴 조이면서 보고있어요
6점대 받을 영화는 아니었다고 생각하기에 7점
애기들다리OO도아니고 도망갈 기회많앗지만안갓고.경찰에신고도 늦고.그상황에방송타령
볼만은 하다.
왜 안떳는지 궁금.. 잔인하고 감동있고 마음 졸이면서 끝날때까지 재밌게 봄.
유지태 범죄자연기 억수로 모하네..
한줄평은 반쪽짜리영화이다. 이 영화의 본질은 스릴이어야하는데 그 것이 잘느껴지지않는다..
소리지르고 긴장도 안되는데 사운드만 더럽게 커지고 망하고 망한 개망작
재미없다
근래에본국내영화중최악..
수애 연기 좋았음
나름 긴장감있게 봄.평점이 그래도 7점대 이상은 줘도될듯...
억지로스토리이어가기
올드보이랑 똑 같다
현실감 떨어지는 건 사실.
볼만은 합니다 하지만 억지설정이많은듯. . 지루하진않아요 볼만했습니다^_^
신선하다. 적어도 나에겐.
유지태가 아쉽다.
엄청 잼나게 봤는데 평점이 왜이리 않좋은건지..
그냥..힐때문에 너머져도 계속 힐신고 그런거나 기타 여러기지 긴박함의 연출이 .. 별로였어요
재밌었고, 사회적 풍자가느껴졌다. 네이버만 유독 평점이 안좋은듯.
보는내내 손에땀이 났고, 싸이코 한동수 진짜 죽이고싶었다.
식상한 내용의 영화는보통 마지막반전을 노리나 이건 반전조차없이 지루함만 이어질뿐
그럭저럭 볼만함 ㅇㅇ
애가 납치당하는데 힐을 신고 달려가나요.. 경찰이 누구 죽어나야 움직이니까 뭐라 할수도없지만
외국산 살인마 느낌. 부족함은 연기력으로 커버. 도전에 박수. 다음이 더 기대됨.
무슨일인지 말을하라는데 왜말을안해 속터져서 영화보는내내 짜증만났다 개망작
수애 목소리 쩐다 .....
진짜재밌었음.보는내내 조금답답했는데 유지태연기잘함그리고 별점너무짜다..스릴 쩔었는데 스릴원하면소설이나보지ㅋㅋ진짜 짱이였음ㅋ
이게안뜬게안타까움..난재밋엇음..ㅋㅋ완전 스릴넘치던데
진짜 나랑은 안맞네
정말보는동안 정말긴장되고재밌었음
십점도 모자른다 엄청재밋음ㅋㅋㅋㅋㅋ대박진짜 보는내내숨막힘ㅋ
완전 잼있는데 평점이왜그러징?
아주 재밌게 봤어요~ 유지태 오랜만이네요~ㅋ(*^o^*)/
평점이 왜 이렇게 낮지? 난 재밌던데
스릴있다 ㅎ
전신병걸린 미친살인마한동수지옥이나 가버렷
정말 신선했다. 살인마와 라디오를 연결한 소재가 색달랐고 인상적이었다.
제 점수는요~
오랜만에 웰메이드 스릴러 영화 한편 보게되었네요 영화관에서 보지못한게 너무너무 아쉽습니다 수애님유지태님 그리고 마동석님까지.. 연기 정말 잘하세요 영화에 몰입이 그렇게까지 되어본거 오랜만이었습니다 적극 추천!합니다
나는 보통 영화가 재미없으면 중반부부터 빡치기 시작하고 끝난 뒤에는 분노 또는 허탈감으로 바뀐다 허나 이영화는 초반부터 빡치기 시작하여 중반부에는 이미 끝을 달리기 시작했고 나중에는 측은한 마음이들며 나중엔 측은함이 사랑으로 변하고 말았다.한국영화사랑
유지태씨도연기잘하시고 수애씨도,아역도!긴장감도쩔고 저는좋았어용ㅎㅎ
엔딩이너무영화같네ㅋㅋㅋ 전반적으로 영화가허접스멜임 유지태침입때부터 리얼리티떨어지고 애들하고엄마하고뭐만난적이없어서ㅋㅋㅋ마지막 감동도 별로없고..막판 반전을생각하며 기다렸으나...한국영화가그렇지머
시나리오를 참 잘 쓴듯ㅋㅋ긴장감도 좋고, 내용도 좋네요
중간까지는 좋았지만...
이게뭐셈? 죤니 빡침 수애 왤케 개답답함? ㅡㅡ 그냥 처음부터 경찰에 신고했으면 저사태까진 안갔겠네 ㅡㅡ 감독님이랑 작가가 뭘 알고는 만든 것 같은데 그 좋은 소재랑 이야깃거리가지고 이렇게밖에 못만듦? ㅡㅡ 넘 빡처서 처음으로 로그인해봄 지짜 병맛이야
소재는 좋았으나 억지로 스토리를 이어간다는 생각이 많이 듬.
우와 영화끝날때까지 긴장감을 못놓겟엉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나름대로 꽤 볼만한 작품이었다.
시나리오가 개판임...
영화가 끝날때까지 긴장만 있고 이완은 없다영화보는내내 스트레스받는기분. 재미가있어서계속보게되는것보다 중간에끊으면다찝찝할것같아보게됨 같이본사람들다혀를참...
헐헐 진짜 무서움 .. 밤에도 생각나고 .. 긴장감 넘침
왜이런영화를 이제서야봤는지 모르겠음...말이필요없을정도로 재미있었고 보는내내긴장감이쩔었음 마지막에 개소름돋았음ㅋㅋ
정ㄷ정말 재밋었어요 긴장감 넘치고 ㅋㅋㅋ
스릴러치곤 섬뜩함은 담백하고,긴장감은 약간의 아주의약간의 짠맛...나름 괜찮았던 영화다. 스토커와 스토커의 대결구도도 나름 재밌었다.
심야의 불끄고 즐긴만 한 FM 이야기.
유지태 무섭당..재밌게 봣는데 평이 낮네..
경찰이 그렇게 대단한가? 내가볼때 현제 경찰의 모습이랑 별다를게 없는데?능력없지 생각없지 대처늦지 딱 수준이 우리경찰이구만뭐...그리고 애들이 거기서 못튀냐는데 니들 그런상황되면 덜덜떨다가 OO꺼 애는정신차리고 숨기라도하지.. 쯧 ..난 10점
정말재미있어요 수애누나 연기굿인데요
팽팽하게 조여오던 긴장감. 그러나 중반부를 넘어서기엔 힘에 부친다
보면서 좀 짜증이 났음.
100분간 지루하지 않게 볼만큼 재미는 있지만 중간중간 개연성이 떨어지는 부분과 주인공 캐릭터들에 대한 공감이 떨어져서 아쉽다, 대체 "한동수"는 왜 악을 처단하는 영웅에서 미친 놈으로 변한걸까?
근래본 몇몇영화중 가장쓰레기영화군..공포영화에서 친구들이 절반은 죽어나갔는데 혼자 화장실을가는 죽을놈같은 스토리전개~이 좋은 배우 .이 좋은 소재로 이따구밖에못만드나..
정말재밌었어요 긴장감넘치구!
괜찮은데
최고의 연기자끼리 연기경쟁을 하는군요. 대박!!! 특히 고은수 역을 했던 이준하 양의 연기는 진짜 쌍엄지를 드립니다!!!
재미는 있었으나, 개연성이 많이 부족한 편이었다. 그것만 빼놓고(그게 제일 큰 흠이기는 하지만.)는 매우 스릴넘치고 전혀 지루하지 않은 영화였던거 같다.
애들만은, 애들만은.....
정말 이해 안가는 평점이네요. 보는 내내 긴장감 있고 결말을 어덯게 낼지 궁금했던 영화입니다.
그냥 킬링타임용.약간은 진부해서 은근히 유지태를 응원했음 그래도 시간떼우기는굳
난 이영화의 평점에 너무 의아하다수애의 목소리와 연기력이 가장 잘나타난 작품이자조금만 너그럽게 본다면 단연 최고의 스릴러작품이였다고평하는 바이다
지루하고 답답하지만 볼만햇음 마지막헤드샷은좀ㅋ
B급 시나리오와 A급 배우와의 만남(수애짱)
심야영화로는 적격이군 잘보고 잔다
경찰에신고하면된다는 새끼들 OO같다 진짜 그럼 영화가되냐? 첨부터 집에 처들어왓다가 경찰와서 삐용삐용 잡혀가면단편영화 10분짜리 만들게ㅋㅋ?? 글고 재가 경찰에 신고햇자나 근대 경찰2마리죽엇자나 또신고하면 애들이랑 죽을게뻔한대 에휴 생각하는거봐
수애와 유지태 연기실력이 참 대단하다.베리굿!!!!!!!!!!!!!
유지태, 과연 배우로서 연기력이 있기는 한건가
스릴감 ★★★★ 시나리오 ★★★ 딱 7점짜리영화
완전 스릴넘치고 스토리도 괜찮은데긴장감도 끝까지 계속되고 ...평점이 낮네요 저는 정말 흥미있게 봣습니다~
후덜덜덜 방구가 나올듯한 병삼스탈...
완벽함을 바란다는건 모순에 가깝지만, 최소한의 현실성은 갖추고나서 꼼수를 부려도 부려야지.....범인의 협박전화를 받고, 그 어느 아줌마가 그리 태연하게 중국집 자장면 시키듯 신고?...그 뒤론 더 가관...그나마 연출,촬영이 좋았지만 나머진 버큐~
기대가 너무 컷던...터라
유지태는 맨날 저런 악역 뿐인게냐? 슬슬 짜증나기 시작하는 역할이네...
평점이 왜 이따구냐 한국에서 이렇게 평균이상 치는 스릴러 드문데
스릴러 영화로는좋은것같은데... 난 나름데로 긴장감 넘치고 좋았는데 평점이 왜케낮지....
갑갑하고 짜증남...사실감이 너무 떨어짐...살인이 이뤄지는 상황에서 도대체 경찰의 역활을 이것밖에 묘사하지 않은것도 긴장감을 떨어뜨림...실제 이런상황에서 범죄자의 요구대로 살인실황방송을 하는게 코메디같은데 또 영화줄거리는 공포스릴ㅠㅠ
존나 끼워맞추기 쩐다.. 음악 안틀어준다고 사람죽이고 억지 존나쩌네... 영화는 영화로만 봐야되는데 이건 너무한다 존나 현실적이지가 않네..
솔직히 평점보단 재밌던데 난 집중하고봤음
존나재미없다 보다껏어 ㅡㅡ
연기가....
이건재미없든데 지금찍고계신영화 잘되길바랍니다.
볼만하네. 몰입도 잘되는 편이고 최소한 지루하진 않아서 좋았음.
나름 잼있었는데...솔직히 왠만한 낚시 스릴러보단 이게 훨씬 좋음...지옥이나 떨어져..ㅋㅋ 간지났음
요즘 시간펑펑남아서 영화몰아보고 있는데 그중 안빡치고 재밌게 본 영화. 밤에 혼자봐서 그런진몰라도 스릴좋고 연출좋고 한국영화치고는 나름 결말도 소신있게 잘 냈다. 수애 연기력이 진짜..쩔음..평점 욀케 낮지?
보는내내 긴장되고 몰입했습니다. 스토리도 나름 신선했구요. 재밌었습니다.
재밌는 스릴러라면 [극적인 연출을 위한 억지전개]는 용서가 되고말고. 아주 재밌었다. 몰입을 방해하는 장면도 거의 없었다.
마동석이 쓰레기로 나오는 것에 그리고 유지태란 새끼한테 처 맞는 역할로 나오는 것에 불만
현실성이없긴한데 영화에 현실성 따지는것 자체가좀 ㅎㅎ 매우잘봄
긴장감이 좋았음. 총 등장에서 살짝 에러라고 봄. 다른 흉기를 썼다면 더 좋았을 듯
평점않좋아 기대 않했는데...완전기대이상.!!!! 유지태씨연기소름돋네요...올드보이느낌이강하긴하지만...수애시연기도 ...간만에잼나게봤습니다...
처음부터 끝까지 불편한 영화억지로 내용을 이어가는 어이없는 영화그나마 주연배우들의 열연은 볼 만 했음
ㅡ,.ㅡ 이정도면 굉장히 재밌는거지 장난치나 스릴러영화 이정도로 나오기 힘들다
수애의연기 최고 ! 그러나 좀 스토리가 진부했다.하지만 스릴은최고 ! 보라고추천해주고싶다
편안히 쉬면서 본영화다~기대이상!잘본영화다,두번째봐도 지루하지 않았으니깐두시간만에 일어난 일이라는게거슬릴정돈,난안됨 영화니깐!집중하고 보게 됐다.
연기력굳 유지태목소리넘조아 근데 난반전을 기대했는데 내가너무 큰걸바란건가..? 결말이 정말 거지그자체 중반까지는 과연 유지태와수애가 무슨사이길래 모든걸알고있을까 이럼서 기대하며 봤는데...
내가 영화 볼줄 모르는건가?나는 괜찮던데.ㅎㅎ억지가 아예 없지는않지만 억지가 아예 없는 스릴러영화가 있을까?
이번에처음봣는데.. 괜찬네요 후하게 10점
스릴넘치고 재밌었어요~
개인적으로 재밌었는데..평점이 왜이러지..
아오,..개 쓰레기 영화 진짜....
극장에서 같이 봤던 그녀가 생각난다. 소리 꺅꺅 질렀는데, 이젠 밤에도 누군가에 의해 지르겠지
내인생 2번째 최고의 쓰레기영화.. 첫번째는 디워 두번째가 심야의fm
이딴것도 영화라 만들었냐;; .. 주인공말고 악역 유지태를 응원하게되는영화;; 정말 연출이제일 ㅄ같다;;에휴..말도안되는 설정에 스토리;; 쩝;; 영화보고 화난건 또 처음이네;
진짜 수애 연기 역겨워서 보다가 끔 엥간히 ..
유지태 너무웃김ㅋㅋㅋㅋ
댓들에 낚여서 보긴했다만.. 짜증나서 로그인하고 댓글담..대체 평점 10점 준사람들은 뭘보고 10점이지,,요근래 베를린이후로 영화보다가 꺼버린 영화 이영화가 두번쨰 유지태랑 수애떄문에 꾹참고봤지만 내인생의 1시간 반을 이영화보는데 쓰다니
임팩트 없는 두 주연배우가 이끄는 2시간의 영웅놀이. 클라이맥스의 통쾌해야 할 지옥에나 가버려 라는 대사는 오히려 실소를 유발시킨다.
소재는 좋았으나, 연기자들의 연기가 2% 부족했음. 조금더 탄탄하게 영화를 만들었더라면, 명작이었을텐데...
이제야 봤지만 재미만 있구만... 할튼간 우리나라 영화평론 쯔라시들이란...대체 지네 입맛에 맞는 영화가 뭘까해외영화제에서 상이라도 탄 영화... 에레이 ~
7점대 정돈 받을 자격이 있다 생각하는영화. 보는내내 긴장감을 떨쳐버릴수 없었던 영화였다.. 유지태 악역연기 대박
좋은 영화지만 우연 설정이 너무 많다
간만에 시간가는줄 모르고 본 영화다~ 수애 연기도 잘하구 이뿌다 화이팅 ^^
개봉첫날 본영화.. 그런대로 볼만했음. 강한 여운이 있고 그런것은 없지만 시간때우기용으로 좋음.
몰입이 어려울정도로 너무 억지가 많다
좋은 스릴러 영화다.. 하지만 너무 억지스러운 끼워넣기.. 혼자서 절대 할 수없는 일들을 하고 범인이 애기들 지능이 성인급으로 나온다ㅋㅋ 이것만 뺴면 좋은 영화
왜 이제서야 봤을까? 괜히 네이버평점때문에 안봤는데... 마동석의 캐릭터가 이상한면은 있어도... 상당히 잘 만든 사이코패스 범죄 스릴러... 수애의 원맨 영화... 최근의 영화 '더 콜' 보다도 긴장감이 넘치는 영화라고 생각...
긴장감있고 재밋는대 평점 왜이따구??
별 0개줄수는 없는건가요? ㅋㅋ
유지태씨,수애씨 연기덕에소름돋아가며 잘봤어요
굳이 라디오라는 소재를 쓸 필요가 있었을까
베스트 평점 2페이지까지 볼껄 이게뭐냐 진짜..아나수애나 유지태 팬들이 많나? 아오..
평점이 너무 낮아서10점드림 수애가 총쏠때 통쾌했던 사람은 나뿐인가
내 인생 최악의 영화라 자신있게 말할 수 있다
긴장감도 좋고 연기는 정말 잘하고 좋았는데 아무리 영화라지만너무 현실성이 떨어져서 몰입은 잘 못하고 본것같다 소재는 좋았는데좀만 더 신경써서 만들었으면 완성도 높은 영화였을텐데
재밌는데 왜 평점이 이모양 ...
꽤 긴박함 있는 스릴러.
개인적으로 매우 몰입안되는영화연기는좋았으나 현실성도 떨어지고 찝찝함만 남는 그런영화
중반부까진 긴장감을 이어가나 싶더니 지루한 후반부와 허무한 결말. 유지태의 연기는 굿이었다.
다시보니까 수작이네 ㅋ
이 영화도 스토리는 똥망... 답답해 D 져...영화취향이라 개취라 쳐도 연기력 평가도 개취냐? 수애연기가 좋았다고?? 이렇게 긴장감없는 추격씬이 가능하구나 ;; 개연성은 밥이나 말아먹자~ 다죽일거야~ 방송해~~ㅋㅋ
[4점] 이런 재미없는 건 그만 좀..
그냥 볼만했다 그렇다고 추천하진 않는다
식상한 소재가 진부하게 전개되는군
역시 지태 형님은 올드보이 처럼 사이코 같은 연기가 어울림 굳굳
이정도면 킬링타임으론 괜찮음
처음 본 스토리고 다들 연기도 잘하고재미있었음 시간 가는 줄 몰름
초반에는 참 좋았는데 점점 갈수록 지루해지네요.. 제 스타일의 영화는 아니였습니다.
현실성 0점....답답 시나리오. 연기만 잘하고
tv 전기세가 아까웠던 영화!
한국에 이런 몰입도 뛰어난 스릴러 영화가 많지 않다. 다만 개연성과 중반이후부터 몰입도가 떨어진다. 주위를 돌아보아도 언론의 힘을 빚댄 근시안적인 사람들의 모순을 볼 수 있는데 이 영화에서 왠지 그것을 증폭해서 보여줌 으로써 스스로에게 씁쓸함이 흐른다
너무 저평가된 듯.. 국산 스릴러중 이런 영화 나오기 힘든데..
평점올려주기 최악은아니었다
범죄물 좋아하는 엄마께서 굉장히 재밌게 보심!
나름 재밌게 봤는데 평점이 낮아서 10점 주고 감
음.. 우선 유지태씨의 연기는 정말 탁월하나, 수애씨는 그냥 그럭 저럭...
있는척 난해하게 만드는 영화보다 100배 낫다.
긴박한 전개, 하지만 무언가 부족한 느낌
줬다 뺏는 스릴의 가능성과 한계.
나름대로 긴장감잇게 선전햇다고봄....
스릴은 있었지만 보는내내 답답함과 지루함이 있었다 배우 유지태가 하긴 좀 아까운영화인듯 재미라기보단 범인이 언제 잡히는지에 대한 초점만 보게되는영화
긴장감의 연속..평점이 너무 낮은것같다
혹평이 많아서 이제서야 보는데 재밌는데? 연기자들도 좋고 자동차 추격신도 좋던데 악평 받을 영화 아닌듯
답답이들 집합소이렇게 긴장감 없는 답답한스릴러는 처음본다심장쫄깃할 맛에보다가 망함
연기에 비해 아쉬운 스토리. 긴장감에 비해 떨어지는 몰입도
답답해서 죽는줄 ㅡㅡ 시나리오를 너무답답하게썼네 애기는 자꾸들락날락 왔다갔다거려서 범인눈에 띄게하고 수애도답답...
내취향은아니지만 정말심하다심하다
감독 3점..유지태 5점..수애 8점..감독 반성해라
연기가 다 살린영화 유지태 나빳다 ㅠㅠ
우와 빨래거치대로더 징엳박을판인데 권총으로 헤드샷 이건 법적으로 어찌되나요? 피해자가 피의자가 되겟다
평점 왜케 낮아..적어도 7.5이상임
연기빼고는 다 별로였다...
저평가된 작품이라고 생각해요 ㅋ
주인공 개멍청 한국여자 특징
본 개봉시기에 영화관에서 보고 오랜만에 집에서 다시 봤는데한국 스릴러 많이 발전 했다더 기대 해봄직 하다항상 마무리가 뻔한 느낌을 지울 순 없지만 나름 그 긴장감을 잘 이어와서 완성 된 것 같다.개인적으로 수애 캐스팅은 신의 한 수
우리나라 스릴러 영화들의 공통점은, 별 참신하지도 않은 소재를 참신한 것처럼 만드는 것. 재미는 있으나 스토리와 소재가 진부. 안타깝다.
연기는 좋지만 뭔가 좀 억지 같다
2번 봤는데 이 정도면 굿!
평점 낮추기 위해 1점. 5.1 정도가 적정. 끝까지 보게는 하지만 두 번 다시 보고 싶지 않은 찝찝한 영화. 유지태는 악역연기를 정떨어질 정도로 잘해냈다. 이거보다 훨씬 더 잔인한 영화도 한 번은 더 보는데 왜 이건 다시 보기 싫을까
내인생 가장 힘들었던영화
더 테러 라이브 + 택시 드라이버. 스릴러 영화치고 너무 조잡하고 긴장감도 없고 갈수록 몰입도가 떨어지게 만듦. 유지태 최고의 연기는 박찬욱 감독 작품 올드 보이의 이우진. 그리고 짧게 나왔지만 친절한 금자씨에서 성장한 원모 역할
꿀잼인데 평점이 왜 이러지.. 진짜 재밌어요 심장 쪼이는 맛이 있는 영화bbbb
마동석이 젤멋있다 ㅋㅋ
한국에서 이정도면 잘만든거지
OCN에서 방송하길래 봤는데 넘 재밌었어요.평점이 좀 낮은듯하네요.. 수애씨 유지태씨 연기도 좋고 스릴러 좋아하시는분들은 한번 보세요~
진짜 재밌음 연기력 만점
킬링타임용도 안된다. 더라이브가 비슷한 소재로 비교불가급으로 훨씬 잘만든 작품. 이건 러닝타임내내 재미도 긴장도없고 심지어 마지막까지 남는게 하나도없다. 수애는 취향아니었는데 외모가 이쁘게나왔다. 상채가작고 얼굴도 수수하고.
긴장감 좋았고 재밌었음
나쁘지도 좋지도 않은 영화. 기대를 안하면 볼 만
억지스럽다.영화라 어쩔수는 없겠으나 애는 자꾸 왔다갔다 들킬려고 용을쓰네 나잡아봐라 놀이하나?
치밀하지 못하고 억지스럽게 흘러가는 후반부가 아쉽다
할 말이 안 나온다. 몰입감이 좀 있고 수애가 예쁘다는 것 빼곤 ㅡㅡ 1점을 안 주고 3점을 준건 그런 이유때문이다.
rn재미있게 잘봤습니다용
중간부터 긴장감은 거의 없어진다. 이제 나쁜 범인을 잡는 과정일 뿐
뒤로 갈수록 긴장감 떨어지는 식상하고 허술한 스릴러
스릴밀도가 야외로 나오면서 절반이상 떨어진다.
혼자 불끄고 보면 지립니다..
솔직히 내용은 너무 말이안되고 과장된게많음.하지만 진짜 스릴 연기자들의 연기력은 진짜최고인듯 보는내내 시간가는줄 모르고봣음 진짜 이영화대박
굿대박이만하면 스릴치곤 재밌다
거슬리는 연출이 너무 많다. 마동석은 왜 나오는지 모르겠고, 라디오 듣는 여고생 장면은 정말이지... 몰입을 깨부숴버리는 수준이었다. 나머지는 그럭저럭, 새벽에 봐서 봐줄만
긴장감대박!!!! 연기도 신들린것같앗고 완전 몰입감짱이엿다 ㅠㅠ
공짜로 봤다. 그런데 시간이 아깝다
유지태의 캐릭터에 대한 설명을 제외하곤 나머지 캐릭터에 대한 설명이 지나치게 불친절해서 몰입도가 심하게 떨어진다.
끝날때까지재밌게봤다
전형적인,, 전형적인,, 전형적인,,
스릴..긴장감 최고 !!
정말 억지스런 설정들.... 개연성도 없고...도대체 딸내미 이름은 어떻게 안거며 등등 설명이 영화에서 제대로 안되어 있음... 정말 최악의 스릴러....유지태와 수애의 연기는 좋았지만...
유지태님 악역은 무리, 멜로는 인정하지만...
평점 너무 낮다 7점대는 되야지
소재도 참신한 편이였고 배우들의 목소리와 연기로 좋은 분위기와 몰입도를 가지게 해주었지만 뒷심이 약간 모자른 느낌.
엄청 무서웠어요 ㅠ 유지태
보는 내내 긴장감있었고 무엇보다도 배우들이 연기를 너무 잘해서 몰입도가 높았다.
유지태형아 연기력 개좋았음 초반긴장력 최고였는데 후반부에선 조금 떨어졌지만 이때까지 본영화중 가장 재밌었음 ㅋㅋ
그래도 끝까지 긴장감은 있네요..
별 반개도 아깝네요. 엉성한 스토리\.
볼수록 헛점이 드러나는 영화 유지태~ 연쇄 살인마가 엄청 단조로움 그냥 양아치로 보임 사이코의 자신의 세계가 없슴. 수애~ 협박전화를 받고서도 경찰에 전화해서 협박전화를 받았다고 말도 하지않고 집에 연락이 안되는데 확인해 줄수 있나요?? 초반부보고 끔
딸 못생겼다. 아빠 닮은듯.
이정도면 굉장히 괜찮은 영화라고 생각해요
긴장감만 있고 나중엔 허탈감만 남는다.
1점도 아깝다 엄마로서 마음은 이해는 가나 설정들이 완전 무리수
스토리는 괜찮은데 전체적으로 연기 참 어색하다.
외국의 막대한 제작비가 들어간 영화와 비교하면 당연히 차이가난다 그치만 그들의 영화와 어깨를 나란히 할만한 스릴러작품이다.
너무 저평가되서 10점 줍니다. 재밌음!
별한개도 아까운 영화 차라리 삼류영화가 더 좋다고 느끼게 해준영화
유지태의 올드보이 이후 사이코연기는 죽지않았어.
유지태란 배우는 선과 악이 모두 잘어울리는? 아니 잘하는 배우다. 스릴러라는 영화에 걸맞는 영화다.
기본은 하는듯합니다.
영화는 글쎄 뻔한 스릴러였지만.. 이 이후로 배우 마동석은 이후 많이 보임
한말은 다시는 주워 담을 수 없으므로 말을 할때는 반드시신중하게 해야한다.또한 한말에 대한책임을질수있어야한다.우리는 sns의 유명인사나 정치가,자기계발서의 말을 자주듣고,보고 살아가지만,그말의 당사자들도 실제론책임질수없거나허세인것도분명있을것이다.
너무오바스러움..판타지영화도보는데 이건못보겠다
지금 보기엔 너무 현실감이 없었다.공권력이 무력하다고 호소하기 위한 영화같았다.너무 현실성이 없다. 웃겼다 배우들 연기력 때문에 1점 더줬다.
여자주인공과 그의 주변인 설정이 엉성하고 괴랄함.
마동석행님은 무조건 최강으로 나와야 하는데...
재밌게 잘봤어요 근데 평은 왜 이럴까요
얼마전에 순정만화보고 이걸봐서그런지 유지태 악역 적응안되네ㅋㅋ그래도 연기는 잘하네 딱 7점영화다
드라마 원티드 보다 생각나서 찾아와봤는데 이 영화 한국 스릴러중에선 수작입니다.
OOO기 영화. 이렇게 만들기도 쉽지 않은데... 마동석 때문에 2점인줄 알아라 이것들아.
난 재미있게 봤는데.. 평점은 너무한데..
평점이 생각보다 낮네요 8점 가까이는 나올것 같았는데.
평점왜이랭ㅜ넘재밋눈데
와 현실성이 단 1도없어서 몰입이 하나도 안된다억지로 시나리오 짜맞추니 개판이네경찰은 호구네 무슨ㅋㅋㅋ
어쨌든 마동석을 죽이기기는 쉽지않네
넘 잘봤어요 평점 왜이러냐
긴장감 쩔고 나름 재밌게 봤는데 평점 왜이러지... 유지태 싸이코 연기 ㅎㄷㄷ
긴장감을 싹 빼버린 스릴러.
스토리는 그저 그렇지만 배우들의 연기와 연출의 퀄리티가 두드러지는 영화
배우들 연기에 비해 시나리오 부재가 너무 큽니다. 스릴러인데 아무 생각없이 봐도 되는 영화
애가 인질로 잡혀있는데 첨부터 끝까지 킬힐 또각거리며 뛰어다님ㅋㅋ 발에 이식해서 못벗는줄 ㅋㅋ 그리고 그정신에 백과 코트는 참 잘 챙겨다님
괜찮은데 왜 별점이러죠?
갈수록 지루하다~~~시계만 봤네
굿 스릴 대박이예요 ㅎㅎㅎㅎ
최고임. 시간 가는 줄 모름.
영화보고 평점다냐?? 국산 스릴러 영화중 최고다
재밌긴한데 후반으로갈수록 질린다
몰입도 최고 후회안함ㆍㆍ수ㅇ
허무한 반전의 기존의 한국 스릴러 영화보다 차라리 낫다.
나름 긴장감있고 지루하지도 않아 8점정도는 할만한 영화라고 생각합니다. 점수가 너무 낮아 10점 줍니다.
유지태가 마동석한테 붙잡혀봐야 정신차릴텐데
오래전 유지태랑 꼭 닮은 아끼는 사람과 극장에서 봤던 영화.
스릴있고 재밌었는데 결말이 아쉽다
감독 3점 유지태 4.5점 수애 9점
별5개 주어도 아깝지 않은 영화. 유지태의 연기가 돋보이는 영화임.
괜찮은 영화라고 생각. 지금 생각하몀 엄청난 마동석이 저렇게 나오다니 ㅠㅠ 중간에 국장? 짜증 ㅠㅠ
긴박한 상황에서도 절대 벗지 않는 구두.. 영화는 볼만했다
생각보다 재밌게 잘봤습니다~~
마동석이 젤 불쌍해~~
한국 스릴러영화의 수작 유지태 연기 진짜 잘한다.. 나도 정신질환인 강박증을 앓고 있지만 하여튼 한국 스릴러 영화 치곤 명작임
주연 배우들이 아까웠음.
계속 흥미진진하고 긴장감 유발해서 괜찮은 스릴러
수애는 다 버리고 연기에 빠져들지는 못하나봐.곧죽어도 화장하나 흐트러짐이 없네
아 사투리 졸라 거슬려서 집중 안대네
ㅋㅋ 마동석은 여기에서 조폭이 아닌 개OO역으로 나왔지 워낙 이미지가 딴판이여서 그 OO아저씨가 마동석인지도 몰랐음
영화 협상이 딱 이정도 긴장감만줬다면 좋았을것같다 잘만들었는데 왠 6점이냐.. 너무 저평가됬다
여자랑 영화관에서 처음본 영화
새벽3시에 씨네프에서 해주길래 잠도잊고 몰입해서본 영화
공감대가 전혀 형성안됨 걍 영화니까 개연성도 없는 억지 설정 그냥 봐야되나? 긴장감이라 착각하지 마라 답답하고 불편할뿐임 고구마X100 같이 짜증만 나는 영화
처음 봤을 때 무서웠다. 그땐
개연성도 없고 무섭지도 않고 그저 그럼
영화 내도록 몰입도도 높고 꽤 긴장감 잇게 영화를 봣는데 그에 비해 평점이 너무 낮은거 같아요. 시대를 앞서 나간건지 현재 범죄 드라마나 스릴러 영화가 넘치는 2019년에 보기에 다른 영화나 드라마에 견주어도 무방할 정도라고 봅니다. 다만 아쉬운 점은 조금 더 디테일하고 리얼리티 잇게 구성하엿다면 더 좋앗을꺼라 생각됩니다.
뭐야 이거 엄청 재밌는데 평점 왜이리 낮지
영화 긴장감 있고 스릴러로 연기 연출 좋습니다. 영화에 비해 평점이 너무 낮네요
ㅆㄹㄱ 영화 ㅡㅡ 망함 ㅉㅉ
평점이 왜 이래? 재밌는 영환데
수애 멘붕왔는데도 라디오 진행하는 연기 그리고 혼절하는 연기 압권입니다.
스튜디오 안보다 밖에서 보내는 시간이 더 많다.
수애 때문에 본건데.언니 빨리 빨리이이이~~~에서 하...하...ㅋㅋㅋㅋ
고구마도 속도감 있게 먹으니 꾸역꾸역 넘어는 간다.
평점이 다소 낮은게 의아스럽네요 균형잡힌 긴장감과 영상미 ost 그리고 배우들의 액팅까지 꽤나 괜찮게 느껴졌는데 사람마다 공감 포인트는 다르나 봅니다.
연기도 좋았고 영상 편집이나 연출이 좋아서 감독이 누군가 찾아봤음. 마지막 장면도 인상적이다. 곽도원: 찍었어? 마동석: 아파요, 나 진짜 총 맞았어요 수애: 라디오 좀 꺼요. 셧다운.
재밌음 난 제목만 보고 공포영환줄ㅜㅜ10년이나 지나서 봤네요 어후 ㄷㄷ쫄깃
라스트 갓파더 작가를 데리고 온 듯한 구한말급 대본폐기물급 스토리 대본을 두 배우의 연기력으로 커버해보려 했으나 배우가 아무리 뛰어나도 안된다는걸 깨닫게 해 준 영화.현실성은 개나 줘버린 듯한 연출과 스토리 고구마가 쉴새없이 목구멍으로 들어가는 영화이 영화 볼 시간에 판타지 장르 다른 영화를 감상하는걸 추천함
연기력이 완벽한 영화인데 평점이 너무 낮게나온거같네요...
나름 긴장감 있는 시간대 별 스릴러를 느낄 수 있었고요,...끼워 맞추기 식 억지스러움도 있었지만,...애교?극 중에 가장 돋보였 던 건 무능한 경찰 모습이였어요.일반인 보다 못한 허술한 경찰들 모습이 너무 나간 느낌입니다.요즘 대한민국이 검찰 공화국으로 전락하는데 일조한 영화 같아요.엉성한 대본에 비해 열연한 수예씨와 유지태씨 등등 ,..돋보였습니다.감사합니다.
유지태의 악역이 영화 다 살린것 같다.
스토리도 좋고 중간에 아는동네나와서 진심 놀랬네 ㅋㅋㅋㅋ
마동석♡아주좋아요!
넷플에 있길래 봤는데 나쁘지 않네
억지개연성에 재미도 없고 무섭지도 않고...
수애 유지태 연기는 믿고 봤어요
총체적 난국. 보다가 살인범 연기 짜증나서 끔.
원래면 7~8점, 허나 평점이 의외로 낮은 관계로 10점! 충분히 볼만한 영화임
지능은 높지만 무모한 스토커와 지능은 낮지만 정의로운 스토커의 대립이 재밌다. 천하의 마동석도 이렇게 당할수 있다니....
왜 평점 태러당했지? 그정도는 아닌데. 스릴있고 볼만해요. 재밌음
잘만들뻔 했는데 다듬어지지 않아서 망한영화같다.
수애의 하이힐 사랑을 잘 보여주는 영화
한국영화 딱지 떼도 잘 만든 스릴러 같은데 평점 신기하네
아우...유지태 ㅁㅊ넘으로 나오고 수애가 정신사나운 여자로 나옴. 아... 나 택시드라이버 영화 좋아하는데 한국택시드라이버는 왜 이따구냐
8점은 될 영환데 점수가 왜케 낮은거지? 재밌음
재미없다 .지루하다..
수애가 이쁘게 나와서 재미는있는데,솔직히 스토리가 좀 별로지. 극성팬이 굳이저렇게 FM라디오 생방에 저런짓을...좀 억지.
덕태만 ㄹㅇ 불쌍하다...
아 정말 보다가 스트레스 쌓여요
평범한 남자가 심야에 풋볼매니져를 하는 영화입니다.
유지태 살인마 범행동기를 좀더 개연성 있게 보여줬으면 더 좋은 작품이었을텐데 아쉽네요
스릴러물에 감동과 스토리가 있어야한다는건 에러.울 영화의 가장 문제점은 억지 감동이라도 꼭 있어야한다는 강박으로 스토리 늘어짐.스토리 라인이 좀 부족하긴했지만 긴장감과 분위기로 압도함.연기는 두 말하면 입 아프고..오랜만에 소름소름한 영화를 집중해서 봄.스릴러물로는 아주 훌륭함.평점보고 별 테러 당한 줄...ㅋㅋ
팩트 군고무마 100개먹고 목막히는 영화ㅈㄴ 답답해; 넷플릭스에 뜨길래 봤다가 뒷목잡고 쓰러질뻔...
지루하진 않다. 연기도 좋다. 근데 고선영이란 앵커가 싸가지가 없다. 마동석이 스토커이긴 하나 몇번의 기회로 아이들을 여러번 구했는데 한번을 그맙다소리 못 듣고 내새끼만 챙기는 엄마의 모습. 소화기나 택시드라이브멘트나 집까지 운전, 집앞에서, 기찻길에서도 두번? 근데 너무 싸가지 없다.
심란한 FM
스릴있게봤던 작품 근데 왜 청불일까..? 내용때문에 그런가
끝까지 긴장하는 영화.공포랑 반전에 오랜만에 재밌게 봤슴
넷플에 있어서 안본영화라 봤는데 왜 이리 욕이 많아? 개연성?? 영화가 육하원칙 다 따지고 개연성 다 맞아떨어지면 재미 없다고 OO할 것들이 헛소리들 하고 있어 언제부터 드라마 웹툰 영화들이 개연성 맞춰서 만들어 졌어?? 지금 넷플 1위 스위트홈은 개연성이 뛰어나서 괴물 나오고 그러냐?? 영화 욕하는 새끼들 시나리오 한번이라도 쓰고 말해봐 니들이 쓰는건 텔레토비 보다 재 미 없 어 방귀대장 뿡뿡이 만큼도 못 쓸 새 끼 들 이
마동석이 깡마르고 소심한 오타쿠로 나와서 마동석도 이런시절이 있었구나 했는데 보다보니 역시나 마동석ㅎㅎ
정말 답답한 내용 진행 싫어하시면 보지마시길, 스릴은 엄청 납니다. 근데 고구마 100개 먹은 기분.
처음엔 좀 긴장되는가 싶더니, 운지태가 경찰죽이는 부분부터 긴장감 다 사라짐. 시나리오의 구성이 어설펐다 노잼
시간낭비 재미없어요..
잘생겼고 예쁘고 연기 잘하고.. 총만 안나왔으면 훨씬 좋았을 영화..
띵작입니다 진짜 너무 재밌네요
초반부에1. 유지태는 어떻게 집안으로 들어왔는가? <- 전혀 부연설명이없음. 나중에라도 뭔가 나올줄 알았는데 그냥 쑥 지나감. 단독주택이여서 뭐 담을 넘어온것도아니고 아파트인데 그냥 문따고 들어온다? 제일 어이없었던 부분. 설정상 들어와야하는건 맞는데 이건 너무 억지잖아 ㅋㅋ2. 경찰2명이 유지태에게 무방비로 당하는 상황<-집에 수상한 사람이 있다고 신고받고 가는데 유지태가 자기는 친오빠다 라는 말을 그냥 믿고 무방비로 들어간다? 그 간단한 신분증 조사도 없이?ㅋㅋ 거기에 현장순찰간 경찰들이 연락이 안돼는데 한참동안 지구대에서 반응이 없음ㅋㅋㅋ 나중에 방송국 사람들이 수애 몰래 연락하니까 그제서야 출동 ㅋㅋ이 2개 빼고는 전반적으로 몰입감이나 전개과정 이런건 괜찮았던듯. 10년전 영화인걸 감안하더라도 한국 스릴러중에는 볼만하다고 생각. 개인적으로 평점이 낮은 이유는 초반의 이런 억지설정 때문이 아닐지.
배우들이 아깝다 수애연기가 제일 심각함 의외의 발견은 최송현. bgm이 영화를 망친 가장 대표적인 예
유지태랑 수애 연기력에 긴박한 스토리까지지루할틈없이 재밌게봤습니다!! 애기도 연기를 어쩜 그렇게 잘하던지.. 한국스릴러에 오래된영화치고 완전 고컬이네요 타임킬링용으로 추천!
스릴러다운 스릴러. 수애의 에너지가 좋다.
완전 쓰레기 실패작 영화 보는내내 억지스럽고 답답함
그냥 수애 예쁘다, 유지태 멋있다만 남발하게됐던 영화. 초반에 죽은 여자 둘은 도대체 뭔지 모르겠고 자꾸 애들한테만 초점이 맞춰져있고 애들만 끈질기게 계속 살림. 차라리 엔딩에 마동석이랑 엮어주기라도 하지 그랬냐ㅋㅋ
너무 재미있습니다 한번쯤 볼만한 영화
저런 고퀄리티배우가지고 이런 막장연출이라니ㅡ뭐 웹툽원작인가? 아님 일본원작? 고구마억만개ㅡ말을해라 동료들 못믿냐
이미 우리가 아는 범인은 무섭지 않다
조용한 라디오 부스에서의 긴장감은 후반부의 추격전으로 갈곳을 잃고. 남은거라곤 그저 그런 주워담기들.
억지스러움 개연성부족
개억지의 개억지 시간 겁나 아까움 보면서 개억지에 놀라고 스트레스 받음 무한상사가 더 스릴러 넘침
저 년도에 이 정고면 ㅍㅌㅊ임 총 평점 올려주고 싶어서 더 줌수 줌
스릴러 괜춘 요즘나오는거보다 낫네
수애 연기가 미쳤음ㄷㄷ
