후반부 호러씬부터 망가지는영화
호러물빼고는 다 괜찬은 내용이네요 재이있게 봤습니다
할리우드SF의 전통을 깨고자 주인공을 다 죽이고 감독도 죽은 영화 -0-
우주에서 일어나는 일 나름대로 흥미진진하게 잘 만들었다.
보면서 이벤트호라이즌+아마겟돈을 대놓고 짬뽕한 영화. 캐실망
사람 사는 곳이 더군요 .. 그 곳도
2편내용 너무 쎄게 폭발시켜서 조낸 뜨거워짐. 그래서 얼음넣으러감.
나름 괜찮았지만 먼가 2프로 부족한듯한...
정말개감동ㅋㅋ이걸 재미없다하는사람들은.... 영화 내용이해를 못한사람들 ㅋㅋ
걸작이 될뻔햇는데 그래도 잼있음 ^^ 평점이 낮아서 10
아....왜이게평점7.09박에안되지 정말재밋습니다 내가본영화중에최고!
이벤트호라이즌이란 변변찮은 영화의 리메이크가 아니라 표절내지 원작훼손작.
뜬금없는 호러신이 아쉽지만...아주 훌륭한 영화
평점 좀 올리자 ㅎㅎ 재밌어요
초거대 힘과 하찮은 인간의 관계. 이해한다만 힘이 너무 들어갔다. 될려다 말았어.
역시 대니보일! 영화와 DVD서플까지 만족
내가 왜 이제서야 봤지? 이벤트호라이즌이 떠올라도 좋다 -_-캬!!! 재밌다
평점보다더재밋다 보는내내 심오해지는영화
생소한 소재.. 아이디어가 참 뛰어난듯 잼씁니다
나름 평점이 낮은듯 싶어 10점준다 8점이상은 되야할듯...
영화보는 내내 감탄을 자아내게 만들었다.. 역시 대니보일이다.
와...진짜 영화끝나고도 감동이 남아있네...태양의 아름다움과 우주의신비가;
끝이엉성하지만 안보면후회할영화중에하나같아요... 아름다웠어요.^^
지구를 구하는 현실적이고 슬픈 영웅이 아닌 인간들에 대한
걸작이 될수도 있었던 영화지만...끝에마무리가 엉성함..괴물은 왜나오는지.
용두사미란 말은 이럴 때 쓰는 말..어찌 초반의 복선 하나..그대로 영화가 끝나??
국딩때 읽던 공상과학소설이 떠오른다. 신비하면서 아름답지만 왠지 우울하고 슬펐던.
시각효과에 10점, 다만 스페이스 프레디 크루거 때메 마이너스 ...
우주와 대면하는 형용할 수 없는 감정을 담아낸것만으로 추천.
우연히 꺼내읽다 빠져든 SF소설책을 본 듯한 느낌 좋다.
호러씬이 좀 안습이지만 충분히 흥미와 긴장감을 느낄수 있다.
장르는 sf,스릴러지만..... 보는내내 가슴이 아파서 가슴이 터질 것 같았다.
중반이후엔 이상해지는영화
평점좀 올려야지. 관람 전 기대치에 비해면 잭팟 터뜨린 느낌. 정말 괜찮은 영화.
연결고리 부재로 몰입도가 떨어지고, 화면도 너무 어수선함
긴 터널을 지나 거대한 한 줄기 빛을 본 듯한 느낌.
재미 감동 그럭저럭..그러나 SF 영화사상 최고로 비과학적,비논리적,너무말이안됨.
명작이 될수있었지만 너무 인물심리묘사에만 주목한거같아 아쉽다
이건 영웅물이아니라 스릴러다.
멋있다 본거중 가장 최고
지구 종말이라는 운명 앞에서, 운명을 극복하는 것과 따르는 것 중 무엇이 순리인가?
이벤트호라이즌 리메이크? 우주선구출에서 태양살리기로~~ 나름 매력있었음~!
괴물이 좀....
그래픽효과는 우수하나 중간에 괴물이 나와버려 조금 작품성은 떨어지는영화.
휴~한숨만 나오는 영화
뭐하나 소중하지 않은게 없구나~
대니보일씨 스타일♡
좀비만 안나왔어도..
어설픈 헐리웃에 비교하기 힘든 조금은 무거운영화
신선한 SF~ 분위기는 좀 어둡지만 특수효과 괜찮았다~
무시무시한 동시에 무서울 정도로 아름다운 영화
아마겟돈 같다고 느꼈는데 그런 의도였다면 다소실패
인류는 구석기시대부터 멸종이라는 운명앞에서, 운명을 극복해 왔다.
완전 쓰레기 영화 아니야~아무리 SF 라 해도 그럴듯 해야지,너무 한거 아녀 특히 괴물
공들인 영화인줄 알겠지만 너무 지루함ㅎ
누가 재난영화래? 속아서 봤네 스릴러에 가깝다...스토리 풀어가는게 지루한건 사실
일반 대중적인 재난극복 영화와는 조금 다르다. 생각하며 볼 가치가 있다.
재밌었다. 좀비만 어디 갖다 버렸으면..
.....후반에 등장한 핀배이커를 좀비로 아는 사람도 있구나....
너무 지루해요...
인류를 구하러 선출된 용사들이 아니라 오합지졸들 같다. 괜히 무게잡느라 질질 끈다.
인간이 태양과 마주보는 장면을 효과적으로 담아낸 수준만 봐도 만점 아니야??
강렬하다 못해 눈이 부신다
장르를넘나드다못해 지저분하다
50억년후 태양은 헬륨과 수소를 다 써 없어지고... 지금 인공태양도 연구중인데..ㅎ;
웬만하면 10점 주는데.........7점. 지루.
재밌네요. 중간에 좀비... 좀 아쉽네요.
we are stardust
스토리도좋고재밋는대??이영화강력추천 cg도 내가본영화중최강!스릴도있고반전도잇꼬
이렇게 지루하고 재미없고 말도안되는 스토리를 가진 영화도 흔치 않을것이다.
이게 평점ㅇ ㅣ이정도 밖에안되나.. 평점 20점감이다.
난 괜찮게 봤다. 핀베이커가 왜그렇게 됐는지 자세한 속사정이 궁금하다
와...우~~! 요즘엔 이런영화 못만드냐~~!! 乃
감독 수준이 관객을 훨씬 뛰어넘기땜에...멍청이들은 단순한 다큐정도로 볼수밖에
이해도가 느리고, 멍청한 녀석들에게는 "뭐야..이게?"이런 반응이 나올만도 하지..
SF 영화 이상의 가치를 가지는 최고의 영화
아이디어는 좋은데 풀어내는 능력이 그 만 못하니...
아직도 마지막씬은 기억에 남는다...
poker man
갑자기 레지던트이블 보스가 나와서 목졸르는거 빼면 굳
태양을 바라보며 죽음을 맞이하는순간은 참 아름다웠다..
내용도 애매모하고 앵글은 왜 그렇게 흔들리게 잡는지 참 어이가 없고 화 나는 영화..
그의 영화 속 메시지는 항상 잠을 설치게 한다. 그 만큼 철학적이다.
종반부분 카파가 우주선 입구를 향해 날아가는 장면과 음악은 정말 잊을수가없다.
태양이 이토록 아름답다는 것을 왜 모르고 있었을까..
킬링타임용으로 괜찬을뜻 지구를구하기위해 싸워주는 사람들과 그뒤에 괴물
처음엔 지루했지만 보면서 소름이 돋았다.......
약간 지루한 감도 없잖아 있다. 그러나 여운이 엄청나...... 이런 영화는 없었어.....
마지막 씬 기억에 남는다
태양에 지구만한 핵폭탄 터트려도 기별도 안 가겠다. 뭐냐 이영화? 화성이나 가지....
이 영화를 극장에서 봤어야 했는데..ㅜㅜ..강추천입니다.
영화를 많이 봤지만 새로운 경험을 하게 해준 감독이 고맙다.
태양의 신비스런..또는 무서운 모습..항상 그렇듯 목숨걸고 임수완수..^&^
아니그냥 보세요~~~~~~~~~~ 와우... 장난아닙니다~~~ 평점쓰기 처음이네이거;; - _-;;
아쉽다
와정말 잼있어요 강력추천합니다
그저짱임
이렇게 영화가 빨리 끝나길 바랬던 적은 처음이다. 코어를 재밌게 봐서 봤는데...
확실히 호불호가 갈릴만 하다. 영상은 정말 아름다웠다. 대니 보일다운 영화?
실망.. 저정도 성능의 컴퓨터라면 사람은 안타도 될텐데 말이죠? 내용도 어이없고..
볼거리가 많고 흥미롭다
10번 넘게 본거 같애 쵝오!!!
볼만한 영화입니다..좋네요~
정말 최고입니다 ㅜㅜ!!!
괴물을 없애고 극적인 상황을 만들면 좋았겠지만..
또 다른 느낌의 대니보일??
조낭 재밌네옄 ㅋㅋㅋㅋ
정말 멋진영화...과소평가하지말자
65분간은 지루하다...그러나 분위기가 반전되는 후반부...볼만합니다
블레이드 러너에 필작하는 SF수작. 태양은 정말 눈부셧다.
굉장한 영화다. 영상미에 압도당하고 분위기에 흠뻑취하고..역시 대니보일
우리의 힘든삶..태양을 보는것만으로 큰축복이 아닐까..
누가나 할수 있는 상상을 영화로 잘 표현. 인류를 구한 8명에게 박수를...
허점은 있지만 화끈하다 이벤트 호라이즌과 여러모로 닮았다
음악과 영상미의 조화가 뛰어난 작품. 이런영화에 헐리우드식 액션을 기대했다면 바보
대니 보일표 SF라!! 역시 대니 보일
광장히 재밋엇음
오락영화가 이정도면 수작이다! 안보신분?! 강추합니다!!
깊이 생각해보면 어긋나는 내용이 많긴 하지만 뭔가 크게 다가온 영화이다
폭탄 떨굴때 음악과 상황의 조화 굿 임무를 위해 목숨을 바치는 근데 괴물은 어떻게
그래서 그 미친놈의 침입경로는?? ↓ 네. 기존 우주선에 있었던 사람들. 하와이 필
dvd판 1cd 마지막쯤에 0.1초씩 지나가는 얼굴화면 나만보임여 ?
난 잼있는데?
우리가 우주를 잘 알지못하는데.한가지 확실한 것은 대니보일의 감각은 대단하다는 것
에일리언과 비슷한 구조를 뛴영화더군요 재난영화라서 그래픽도볼만헀어요 스릴도좋고
왠만한 공포영화보다 무섭다.. 깜짝 놀랐음
대니보일의 이름값에 비하면 좀 약한편,,,양자경과 트레이역은 캐스팅 미스인듯
마지막에 참 슬펐다. 그리고 영화는 최고였다. 대니보일 정말 존경.
최고의 영상미 최고의 심리전 인간미를담은 SF 역시대니보일!!
이거 대박이다. 말이필요없다
도입과 전개는 좋았으나 역시 절정이 뭔가 아쉬웠던...
난 너무좋던데
아, 정말 걸작이 될 뻔했는데, 흠을 잡힐 만한 부분이 있는 게 아쉽네.
생각하곤 많이 다르구만..이취향은 아니네.이벤트호라이즌은잼있는데
호러물이네
태양의 아름다움. 너무 눈부시다. 하지만 왜 스릴러여야 했었는지가 의문이었던 영화.
스릴넘치고 재미있었음
결국 Scumbag 유신론자 한놈때문에 전인류가 끝날뻔 했던거군..
핀 베이커의 등장으로 이 영화가 등을 돌리는구나 쩝...
별로..
와 진짜 ㅡㅡ 네이버 알바생들 쩐다
이런 전개 너무나 좋다!! 노래도 너무나 아름답고
난 이런 장르와 영화가 싫다..
먼가 많이 부족하다 낚이지 말자
흡입력 있는 전개와 멋진 연기 다시한번 생각하게 만드는 메시지. 굿!
용두사미
초중반 분위기는 너무 흡입력이 강해 사랑스러울 정도
조용히 태양의 소중함을 알게 되는 영화
장난 아닌데? 이게 왜 7점 대니보일 영화는 다 재밌어~
대니보일.. 역시 실망시키지 않는.. 존머피의 영화음악 또한 아름다운.. 좋은 영화 ~
아 괴물때매 영화 배림,, ㅡㅡ 꿈에나올까무섭다
평점내리기
엉성, 어색한 멍청이같은 시나리오. 제작비도 부족했는지 허접한 신이 너무 많다
진짜 멋잇는 영화
이영화 정말재밌게 볼려면 곰플2배속돌려서 보시길
감동도 의미도 대니보일의 스피드 마저 없다. 지루한 우주선 풀샷은 왜 보여주나
소재는 좋지만 뭔가 어색한 전개.....그리고 후반에 좀비물을 연상캐하는 영화
나름 괜찮은 배우들의 조합... 허나 대니보일의 영화치군 상당히 지루하고 잼없다.
;;정말 유치..
괜히 대니 보일의 영화가 아니다.
핀바커가 들어오기전까진 다좋았다
산으로 가버린 이야기
비는 태양 조뉀 잘피함
기대한 것에 비해서는 별로였지만 영상과 사운드의 조화는 역시 대니보일
영화 볼줄도모르는것들이 평점 다깎아내리네.. 핀베커보고 좀비라고 하질않나 ㅉㅉ
진심으로 보지마라;;; 초딩전용영화 진짜 이건머;;
저도 벌써 3번인가 4번 본거같은데 영상도 그렇고 음악도 모두 마음에 드네요.
5번은 넘게 본거같다. 대니보일 스타일의 끝을보여주는 걸작.
서로의 욕심을 채우려는 인간들이 문제야.
인간은 먼지에 불과할 뿐이야.. 기억해...
해피엔딩이 아닌 그 리얼리티에 반했다!
놓쳤으면 후회할뻔했다....
진정한 과학자들을 위하여
지루함
너무슬퍼요..저런일이 있을꺼같내요 아주후에..
그놈의 좀비없이 스토리를 진행햇으면 좋았을텐데
좋긴한데 열라 산만해 , 근데 그 괴물놈은 언제 2호로 갈아탄거임 ???
좋은 영화다
태양,지구 그리고 그빛을 향한 인류의 희망..
좀비 나오는게 현실적이구나? 후반부로 갈수록 막장 무적 좀비는 뭐임?
재미없다 좀 억지로 위급한 상황을 만들어...후반부내용이 영화를 망쳐놓는거같음..
내가 여러 재난영화봣는데 솔직히 재미 드럽게 없엇다 ㅡㅡ;긴박함이라곤 뻔한 옛선원
말안해도 보면 알수있다 보고도 모르겟는사람 그냥 잠이나자
무시무시한 동시에 무서울 정도로 아름다운 영화
아.....종나 재밌다 할말은 진짜 종나 재밌다
정말 수작이다. 특히 중반부 스릴 ㅎㄷㄷ.. 간만에 어둡고 조용한 수작sf영화 이었다.
오버하지않는 현실적이고 리얼한 SF.
왠지 실제로 일어날듯한 .. 내가 만약 저곳에 있었어도 저런 선택을 했을까
최근에 나온SF 영화 중에 이보다 나은 작품이 있다면 말해보라 우주를 꿈꾸다
재미있게 보았다 인간이 벌인 일... 결국 저들이 해내지만 반성해야할지도 모른다
산만한 화면구성,우주영화 치곤 지루했다
후반부의 반전(?)이 살짝 산뜻했지만 그게 오히려 후반부를 산만하게 만드는 요인
단순한 헐리우드식 재미,감동만이 아니라 보고나서 또한번생각하게 만드는 멋진 작품
전체적으로 좋았는데 후반부가 조금 아쉬움.
마지막 장면 진짜 ㅠㅠㅠ 그래도 후반에 좀 산만하다는것에는 이견이 없다
인간은 자연앞에 그리 대단한 존재가 아니구나...... 멋진영화!
깝깝하다 관객이 원하는 것을 보여주지 않는 영화
아마겟돈 저리가라네...
재밌다..정말 재밌다
경이로운 특수효과. 명작이 되기에는 2% 부족한 연출.
태양 주위를 공전하는 수성의 모습과 태양을 보며 죽어간 장면이 베스트!
아름답다...
스릴감 100%나 후반에 200% 생뚱!! 그리고 내용이 정교하나, 후반에 산만하다.
3시간을 5시간으로 늘려준다 너무지루해서 시간이 무지 천천히가는것처럼 느껴짐
최고!!!!!!!!!!!!!!
영화의 섬세함.. 데니보일 감독의 색이 느껴지는 영화.. 정말 최고.
10점만점에 10점 줘도 안아까움.... 최고의CG
괜찮습니다..평점이 넘 낮아요. 실미도보다 20000배는 잼나네요 ^^;
오합지졸을 보낸 이유가 머냐 거기다 쌩뚱맞은 좀비 등장 중간 까지만 흥미진진
진정한 대중적 상업영화의 기준을 본듯 한, 중간 터닝포인트에서는 정말로 소름이 쫙~
태양이 다시보이는 영화. 근데 그 선장이 없었어도 괜찮았을것 같다.
개인적으로 너무 재밌게본 영화.
이건 머 호런지,SF인지 살뜯기고 죽이다 결말은 아마겟돈으로 훈훈하게 헐~
앞뒤가...안맞네...
아름답고도 냉정해지는 영화....
좀비색휘만 아니었어도 10점줬는데... 그래도 아름다웠던 마지막 장면
마지막 부분의 아쉬움을 차치하더라도 9점은 될만한 영화
그럭저럭 기본은 한다...
영화적 상상력으로 잘 만든 영화다. 후반부는 아쉽다!!
슬픈 영화?
너무나 아름다운영상.기대이상의 수작
괜찮은영화~~ 임무를 위해~
잘이해가 안간다. 사람들은 바보같음 ㅡㅡ
재밌기는 하지만.. 대니보일작품중에서는.. 제일별로..;;
본연의 임무에 충실하지 않고 경솔하게 행동하면 일을 그르칠 수 있다는 교훈
완성도 높은 SF영화..
신선한 sf영화.역시 대니보일 스타일이다.주변에서 재미없다고 했으나 난 재밌었음
솔직히 걸작이었다. 중간의 쌩뚱맞은 좀비색휘만 없었다면 길이 남았을 sf 영화.
좀 캐릭터별로 답답한 면이 없지않아있네....특히 카파~
막판에 찬물을 끼얹지만 괜찮은데
내가 생각하기엔 정말 괜찮았던 영화....
오 메이스...
멍때리는주인공..후반 이상해진 스토리..섭섭해~~~~~~
뒤늦게 알게 된 뜨거운 작품. 뭐라 설명할 수 없는 벅찬 감동.
역시 대니보일. 이건 헐리우드 영화가 아니다.
좀비가 왜나오냐..짜증나게..
기대없이 봤지만,괜찮인 듯
아 진짜 중반까지 정말 특이한 재미가 있었는데..후반부가 약간 아쉽네..
미친 핀베커란 좀비같은 넘이 나오면서 재미가 많이 반감됨...왜 등장시킨겨?ㅡㅡ
후반부에 영화가 삼천포로 빠지는 이유가 뭘까?
아름다운 영화
로맨스를 배제한 찬란한 태양에대한 경회감..
멋진 이야기나 좀 상투적 .
이걸 이제야 보다니 우주영화중 태양을 다룬 영화 태양이 빛출때 뭔가 따스했다
볼만하다. 구구절절한 전개를 생략해서 마음에 들었다.
두번쨰 보는건데 첨봤을떄보단 재미가 덜하네
영상의 감동 다들 느끼시길
아름다운영상미, 현실적인 인간들의모습과 심리적묘사 엔딩도 억지스럽지않았다.
잔잔함도 좋지만 그래도 sf스릴러의 간판을 달았는데 이정도의 잔잔함은 좀..
약간 지루한 감도 있지만 재밌음
정말 의도해서 만든건지 소재가 바닥난건지..결말이 얼마나 중요한지를 알려준영화
한핏줄... 멋지다 마사루 뿐인가...
찬양하라 대니보일 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 멍청한 짓 하는 놈은 동양인인가? 극중 긴장감은 좋았지만 후반 호러물은 옥의 티
좀비가 영화 망쳤다.
주연 어느한명도 살리지않는 파격스토리와 화려한영상, 보는내내 흥분을감출수없었다.
호불호가 많이 갈리는 영화로군요.
편집과 영상만으로도 충분히 볼만한 가치가 있는 영화
담대하고 멋진 영화.
굿!
마지막미친놈출현!이성,확률로풀어가다가미신으로이어지는ㅜㅜ그래도신화와배우의조화
아....미친 1호 선장이 왜나와...잘보다가 이거땜에 별 8개에서 반개로...
볼수록 크리스 에반스보다 초록색눈망울의 킬리언 머피에 빠져드는 매혹적인 SF걸작
마지막의 태양이 너무 멋졌다
코어.아마겟돈 이런 영화 아님 공포영화도 아님 많은 생각을 하게 만드는 영화
왜봤는지......
그저 다른 재난영화와는 달리 좀더 깊고 무거운 영화입니다. 제스타일에 맞더군요.
음.. 약간의 지루함 그런데로 CG SF 감동을 잘섞은영화 근데 점점 갈수록 공포분위기?
조금만 더나은 연기와 연출이었으면 SF역사에 길히 남을 명작이 될뻔했는데...
검나 재미지네요^^ 환상이네요..
암울해서 좋다...
이 영화도 SF 중에는 오래 기억에 남을 영화 중 하나가 될 듯.
시간안아까움 ㅋ 재밋음
오랫만에 본 멋진 sf영화 특히 영상에 찬사를 보낸다
환상이에요. 다들 죽어서 약간 슬프고 아쉽지만..
스토리는 좋은데 왜케 지루함? 화면 중간중간에 나오는 얼굴들은뭐임? 방송사고?
인간은 우주에서 과연 먼지정도로만 생각할수 있을까?
중간중간에 계속 어떤 남자사진이 1초정도 나오는데 완전 깜짝놀랏음......뭐지???
재밌듀라용
SF인가? 굉장히 몽환적이다
OCN에서 해주더군요. 아주 재밌었어요. 근데 대체 뭘 봐서 좀비라는거죠?
그냥;;저냥;; 해피앤드라 다행
공상과학->SF->심리->좀비(?) 잘보다가.. 좀비(?)나와서 깼음..;;;
최고의 영화.
영화 정말 감명깊게 잘 봤어요.. 티비에서 봤는데 너무 감동적;
우주에서 먼지만한 태양계를 다룬영화인데..지구란...인간이란..
완전 허접 쓰레기
꼭 보세요. 평점이 너무 낮네요.
이벤트 호라이즌을 많이 따라했는데 좀 못미친다.재미도 그닥이고..
언젠가 현실이 될 수도 있는 이야기...
너무기대했나?죽고난리났다.황당..진짜평점4점이면된다
굉장한 걸작이 나오나 했는데...
정말괜찮은영화였는데 마지막이
이게 왠 쓰레기여....
초반부에 좋다가 후반부에가서.... 쩝.... 소재좋고 다 좋은데... 뒷부분 스토리가..
굉장하다가 만다..
정말 멋진 영화였습니다. 대니 보일... 사랑합니다^^
좀비라니;;영화 제대로 보긴했나;;태양가까이에 오랫동안 있어 피부가 상한건데;;
정말 재밌긴 한데 후반부가 맘에 안드네요..
스토리는 좋아보였지만 또 좀비가 나오고 함축적인 내용이 너무많아서 안타깝다는..
인셉션 잘봤음.왠지 낯익은얼굴이더니 역시 선샤인의 카파였군ㅋ선샤인 OST죽임
천재감독의 대명작이란 생각이 들고, 너무나도 큰 감격을 느꼈다.
배경이 우주라는것 빼고는 알 수 없는 영화. 감독의 의도가 뭘까...
제대로된 SF영화
역시 기대에 부응하는 작품... 영화보고 곧장 일광욕 했음!! 음악 영상 짜임새 굿!!
대니보일의 걸작 또는 SF 통틀어 걸작. 조금 짧은감이 든게 아쉽다
재밌게 봤습니다
SF적 요소보다 정말 강한 반전!!! 마지막에 좀 아쉽긴 한데 멋지다
sf가 아니다. 이것은 신과 종교 그이상의 존재에대한 경의로움이다.
감동.. 정말 최고의 SF영화..
배우 개인, 감독 개인에가 아닌 영화 자체에 이런 큰 감동은 정말 오랜만. 대단하다.
굉장히 좋았어요. 지금 또 볼거에요.
그닥.......대니보일 감독 좋아하는데...이번 영화는..
오래 기억이 남을 영화
갠적으로 너무나 만족스럽네요 ~ ㅇㅅㅇ !! 묘하면서도 신비롭네요.
조금만 더 나아갔더라면 그의 최고작이 될수도 있었을텐데
장엄하다.
좀비하고는 아무상관없는 영화입니다 moon과 함께 최근에 나온 SF영화중에 최고입니다
초반엔 대박 중반까지 중박 그리고 마지막에 좀비로 쪽빡
과학적인걸 떠나서 일단 상식적으로도 설득력이 떨어지는 영화
최고
진정한 SF 스릴러 .. 대니보일을 미워할수없는 이유
형이상학적 아름다움을 말이 아닌 영상으로 옮겨내는 대니보일의 역동성
중간까지 재밌엇느데 후반부터 좀 이야기가 이상해진거같아 아쉽다
태양이 정말 아름답고 경외스럽다. 그러나 스토리는 너무했다
우주의 장엄함에 대한 인간의 경배. 마지막 장면이 인상깊다
소재는 참 좋았는데
오랫만에 좋은영화 봄~스릴있지만 매우 진지한 그리고 아주 감동적이였어요
짱! 정말 최고
취미로 만든 영화
초딩적 스토리의 결정판 !!!
예전에 봤던 영화인데,, 예고편만으로 감동이. 나에겐 정말 최고의 SF!!
허무하다고 느낄수도 있지만, 나에게 있어선 SF영화중 최고였다
개멋만 잔뜩부린 조잡하고 조악한 영상에 눈이 아파 짜증스럽다. 내용도 개판
이 정도면 수작이다.
;;;; 중간에 보다가 질려서껏다 ;무슨 초딩 상상 이야기니;;
재미는 있음 선샤인, 이터널선샤인 둘다 잼내 선샤인이라고 들어가면 다 잼있나
신비롭다. SF스릴러의 진수를 보여주다. 최고.
그냥 이벤트호라이즌 아류작이네. 중간까진 좋았는데. 참내...
걸작이 될뻔 했다.가 정확하다 역량에 맞지않게 많은걸 넣으려다보니 산으로간다
일반적인 SF지만 각자의 책임감을 표현해준 영화..
SF 보단, 종교 영화에 가깝단 느낌.
음냐.네이버왜이러지. 그냥 아닌건 아닌거다.
너무나 감명깊었다.
일단 시각적으로 매료된다.
긴장의 끈을 놓치 않는다.
결말이 좀 뜻밖이였지만, 전반적으로 흥미진진했다
볼거리도 많고 내용도 좋고 제가본 sf영화중 손꼽히는 명작이네요
태양을 향해서 손을 뻗는 장면 태양을 이토록 아름답게 표현한 영화가 있을까?
최고의 영화 대니보일 감독 정말 멋지다.
칼세이건은 혹시 우주에 인간만 있을지도 모른다고 말했고 도킨스는 그를 지지했다
존재하지도 않는 철학적무게감을 갖고싶어 발광하는 화면연출
설정의 구멍은 문제가 있으나. 과학보다 더 중요한 것을 전하기 위해서 였으리라.
스스로 말이 되기를 포기하는 영화.
수작이 될 뻔한 범작~
왜 스릴러가 필요했을까, 미션 투 마스나 아폴로 13을 벤치마킹 했더라면...
이벤트호라이즌 쫒아가다 후반부에 가랑이가 찢어지네그려.. 쩝...
블루레이로 다시봤다.. 극장에서 안본걸 정말후회한다 태양을 실제로 앞에서 본듯하다
이해력이 그렇게들 딸리나? 핀바커가 좀비? 영화를 콧구멍으로 보니?
다시 한번 느끼게 해주는 태양의 소중함. 미치광이는 극의 긴장감을 올려주었다.
역시 명불허전 데니보일 감독, two thumbs up!! ^.^bb
3d로 다시 나오면 좋을 것 같다.
좀비 나오기 전까지 9점, 좀비 이후부터 1점
시간가는줄 모르고 후덜덜덜하며 긴장 잔뜩하면서 봤어요 ㅠㅠ
정말 손에 땀을 쥐고 봤습니다,.
감동적이다 어디서나 민폐끼치는 개독이 좀 짜증났던 영화
마지막 좀비만 빼면 영화에서 세세한 것까지 많이 신경 쓴 것 같네요 재밌어요~
눈 아프고 졸리고 철학적이지도 않고 출연자들은 특성을 못 살리고...
후반의 병맛되는 바람에 별2개 뺀다.... 그전까지 스토리로만 보자면 최고의 영화
역시 대니 보일이다. 아래 좀비 운운하는 사람들은 영화를 보긴 한건지 의심스럽다.
완전 사람 졸게만드는 기술이잇는듯 감독이유능한사람같은
1호에서 도킹해온 핀베커를 보고 좀비라니... 눈을 감고 영화를본건지 한심하다
도킹장면은 보여주지도 않고 갑자기 들어가버리고..전체적으로 너무나도 허술하다
이벤트호라이즌+코어+아마겟돈+영상미=션샤인
난 평점 보고.. 진짜 외계 생명체 좀비 나오는줄 알았다..ㅡ _ ㅡ;;
우주 좀비의 등장과 죽음은 헛웃음을 유발한다. 아시아 배우들도 눈에 거슬린다.
말도 안되는 우주 좀비물.. 영상이 아깝다..
처음으로 내게 감동을 준 sf...극장에서 다시 보고싶습니다.
대니보일 최고의 작품
최근 몇년동안 나온 SF 영화중에 단연 최고라고 할수 있겠네요.작년에moon 과 더불어.
감독이 누군지 모르고 봤는데 28일후 대니보일이였군 역시 연출이 ㄷㄷ 잼나구먼
왜 평점낮은지;;이해안되네요.. 색다른 영화라고 생각합니다.
두 번째 감상 완료..블루레이 DVD사야겠당. 말이 필요없는 수작!
내용은 정말 괜찮은데 sf영화에 치명적인 현실성이 많이 떨어진달까 그래도 재밌음
졸작중에 졸작...이건 영화도 아님 ^^
태양
의욕이 과하다 보면 벌여놓구 수습이 이상하게 되서 결말부터 만드는 감독도 있다고..
역시 대니 보일이다....그리고 캘리언 머피....
이딴 쓰레기는 안보는게 약이다. SF로 기대하고 보면 낭패 봐요 공포물 싫어하면 ㄴㄴ
분위기는 아주 좋았다. 연출과 긴장감. 흔치않은 소재도... 다만 1%가 부족.
일관성만 유지했다면...그것이 폐쇄적 묵시록이든 단순 호러영화든...
볼만 했네요
피할수 없는 내면에 두려움...볼까말까 망설이는 그대 마지막 선택은 당신의 몫
조용하면서 지루하지 않고 시간가는줄 모르는 sf 명작이구나..
분위기가 갑자기 호러로 변하는데 최고였다 긴장감 ㄷㄷ
단순한 스토리로 평가하지 마세요.
지루하고 요란하고 안드로메다로 가는 느낌.
인간의 본성과 살고자하는 욕구앞에서 이성을 등져버린 상황자체를 비판한다.
진한 여운, 경이로운 작품이다.
정말 최고의 영화. 최고의 OST.
머릿속에 남는 것-비명,우주복,신음소리,싸움,호구같은 전개,대책없는 대사와 행동
태양이 이렇게 아름다운지 몰랐다..
B급영화로 전락했을 작품을 대니보일의 연출 하나로 명작으로 만들어냈다.
그래픽은 멋지지만, 이야기 전개가 당황스럽다.
긴장감있게 보긴 했는데..감동코드는 아니고 호러본 기분
우주에대한 동경, 인류를 위한 희생, 멤버들간의 갈등, 장엄한 우주씬...잘만든 영화.
디테일한 과학적 장치들이 인상적 그리고 숭고한 인류애 마지막 주인공의 나레이션은 감동적
좀비의 등장과 함께 영화는 안드로메다로...
정말 멋졌다 ㅋ
엔딩이 아쉬운건 나뿐인가?
SF를 다루는 대니 보일의 태도, 신선하고 만족스럽다.
초 중반까지 선방 뒤로갈수록 산으로 간다 차라리 의사의 멘탈붕괴로 가지
인류를 위한 희생정신 너무 멋지다 하지만 영화는 별로..
SUN SHINE
다 좋았는데 엔딩이 아쉽다....태양이 살아난 그 해피한 기분을 좀더 만끽하게 두지..
마지막에좀이상하긴하지만,그래도 나름 신선하고 괜찮게봄
음, 괜찮았어
명작
음악좋음...그리고 밑에 스포하지마라..무식한것들아
와우 그냥저냥 SF가 땡겨셔 봤는데 긴장감에 몸에 계속 힘주고 봤음 ....!
재밌네
최고
보는 내내 정말 뜨거웠다
분위기 하나로 먹고 들어가는 영화
아오~ 잘나가다가 왜 이래.. 기어이 좀비놈을 넣어야 직성이 풀리냐?
감동 그자체 ㅜㅜ 말이 필요없어요! 영화의 모든부분을 치밀하게 완성도높게만든영화!
단점따윈 없다. 수많은 SF를 봤지만, 이걸 능가할 수 있는 SF가 과연 나올수 있을까?
몇번이나 다시봐도 재밌었다는..
전문가 평점 완전 개쉐또네. 항상 비판에만 능하지. 그럼 지가 만들어보든가.
연출,표현력,디테일이 굉장하네요 미국따라잡을려면 멀었다
이영화평점이 7.35인게 이해가안감 정말현실적인sf 명작임
영화를 보고 태양의 압도감과 존머피의 사운드는 날 빠져나오지 못하게 만들었다
우주에 관한 이야기는 흥미롭다
"sun still shine" 이곡만으로도 가치가 있는 영화.
신비로운 우주와 인류의 우주과학기술에 대한 호기심이 생긴다.
이거 과거 기억으로 정말 괜찮았음.
태양으로 가는 재미, 극장에서 관람 못한게 아쉬운 영화.
대니보일 영화치곤 실망스러웠음..
최고의 SF영화. 태양에 뛰어든 캡틴의 마음을 십분 이해한다.
걸작이 맞지만 그것을 인정하기 어려운 꽉 막힌 대한민국 국민에게 4점을..
홀로 남겨진 이들의 고독과 외로움. 그들의 내면 심리에 주목하라...
최고!
환상적인 영화, 블루레이로 보시길
아마추어적인 연출과 각본이지만 몰입감은있었다.아이디어에 비해뜬금없는설정
괴물영화 찾는 거면 보지말고 진정한 SF를 찾는 거면 꼭 보세요.
걸작이 될 뻔했다
ost 진짜 최고인것 같아요.. 생각날떄마다 듣는 몇안되는 영화ost
아침에해가뜰때유난히더아름답다면 우리가 성공한거야
도저히 이해가 안되는 평점. 최소한 수작은 된다.
짜임새가 아쉬웠지만 나머지가 아쉬움을 상쇄하고 남는 영화
태양살리러 간다는 소재는 정말 마음에들어서 기대를 엄청하고본 영화였는데 솔직히 조금 실망감 ㅠ 초반에는 정말긴장감과 재밌었는데 끝부분이 ;조금;;이건아닌데 라는느낌이 좀 아쉬웠네요
뭔가 아쉬운 구석이 있었던 영화
보는 이들의 마음을 사로잡는 강렬한 빛, 선샤인
우주까지 와서 좀비를 봐야하나...
이카루스 2호 우주 좀비의 역습!
심장이 뛴다.
자연의 위대함만큼이나 복잡한 인간심리... 놓치지 말길.
평점 왜케 낮지
일단 소재차제가 상당히 좋았고 중반부터의 긴장과 조성과 어두우면서 빨려드는 분위기는 근래에 본 작품들중 단연 최고. 엔딩까지의 몰입도와 세세한 연출도 좋았다. 다만 이카루스1호나 임무에대한 내러티브가 조금더 짜임새있고 설득력있었으면 더 좋았겠다
보는 내내 긴장하고... 뭐라 설명할수 없는 아무튼 최고다.. 고명하신 분들이야 어떠니 저떠니 해도.. 내겐 짱!!
이 영화 평점이 왜 7점대밖에 안돼냐.. 물론 몇몇 부분은 아쉽긴 하지만 SF장르에서 보기 드문 수작이라고 생각하는데.. 무작정 좀비다 뭐다 해서 깎아내리려는 사람들이 왤케 많아..
보는내내 죽는줄알았다 ...
비쥬얼은 볼만했다.
우주 날라갈때 소름
매끄럽지 못한 연출이 아쉽지만, 충분히 아름답고 애달팠다.
태양 정말 아름답네요...그냥 sf영화가아니 의미가있는..흠..닭살 ㅠㅠ갠적으로 킬리언 머피 너무사랑해요 ^^
괴물인간의 정체는 모르겠지만 긴장감 쩔 ㅋㅋ 그리고 로스트인스페이스가 생각남 ㅋㅋ
SF영화중에 탑클래스다 설정, 시나리오, 연출
영화의 초중반까지는 몰입도가 굉장햇으나중후반 이카루스1호 선장의 탑승이란 무리수설정으로 SF도아니고 호러도아닌 난해한짬뽕되버린 비운의걸작 하지만 영상미와 연출 OST등이 탄탄하여 한번쯤볼만한영화라고 생각한다
어떤 감독이 이런 영화를 만들었나 했더니.. 엔딩크래딧에 대니보일이 뜨네요...필모그래피 보니 참 좋은 영화 많이 만든 감독.. 스토리가 잘 기억안나 두번째 보는데..영화관에서 봤다면 정말 좋았을것을..아름다운 화면에 긴장감 넘치는 스토리.. 최고
SF영화중에 손에꼽을 수작이다. 사실성, 시나리오, 음악, 연기, 연출 모두 완벽
간만에 기억에 남을 영화 한편 보네요....
공많이들인영화 .. 그만큼 스토리도괜찮고 인간성을 볼수있는영화
오랫동안 기억남을듯
이 영화 보면 우주에 대해 흥미가 생기고 과학자란 직업에 대해 매력을 느끼게 게됩니다. 무게가 실려서 재미 위주로 보면 지루하게 느껴질 수도,그래도 우주를 다룬 SF라는 장르를 좋아하시는 분, 출연 배우들때문에 보신다면 볼만하다고 생각해요
이영화 본지 벌써 3년정도됬지만 아직도 기억난다 일본인함장이 죽음을 받아들일때 동료가 커멘더 왓두유씨 하는장면과 킬리언머피가 태양에 다가가서 죽음을 맞이하며 태양열을 만지던 엔딩...
비주얼이 압도적, 이카루스 1호 선장의 갑작스런 등장으로 내용이 읭..?하긴 했지만 그래도 나쁘지 않았음~
역시 대니보일 영화는 적응이 안되고 정도 안간다.....앞으론 절대 안보겠다 대니보일,
보는 내내 압박감이 너무 심해서 몇번이고 쉬었다봤네요... 쉴틈없이 조여오는 느낌에 구토하고픈 생각마저도 들더군요; 그만큼 긴장감을 잘 살린 영화입니다. 어디가서도 정말 꼭 보라고 추천하고 싶은 영화입나다.
이게 재난 영화야??? 심오해 심오해...
로즈번 팬이되었다. 영화도수작이고
대단하다. 극장 영상으로 봤다면 어땠을까? 태양도 말을 한다..
심오하다. 보통 재난영화와는 색다른 전개, 또 다른느낌이다..
붉은악당만 아니였으면 괜찮은 수작인데
눈물난다..아...........너무좋다 이영화
이해한만큼 보이는 영화.
영화에 몰입하다보면 어느새 공포와 두려움이 다가오는것이 느껴지는 영화이다
대니보일은 왠지 영국의 김기덕감독 같다
이 좋은 소재를 가지고 영화를 이따구로 만들어놓다니.....에휴
그 좀비처럼 생긴 인간만 아니면 진짜 좋은 영화가 되었을텐데..그래도 꽤나 재미있게 봤다. good!!!!
Danny Boyle . goooooood
정말 좋다.. 호불호가 갈릴 듯한 영화.. 보는내내 우와우와 하면서 봄
뜨거운 태양을 찾아나서는 우울한 모험기
대니 보일이라는 기대치를 고려해 보면 &#39;선샤인&#39;이라는 작품이 훌륭한 작품이라고 하기 힘들겠지만, 아무런 기대치 없이 영화 자체만 놓고 본다면 &#39;선샤인&#39;은 분명 훌륭한 영화임에 틀림없다..
영화 OST가 진짜 대작
적어도 한 번 쯤은 볼만합니다. 약간 우울한 분위기, 스토리라인은 기대 안하고 봤고, 또 별로임(개연성이 많이 떨어지는듯). 그러나 비주얼적으로는 많이 훌륭했습니다 세트나 CG나. 또 음악도 꽤나 괜찮아요 약간 우울하면서 몽환적인 분위기.
재밌긴한데 뒤로갈수록 좀 떨어짐.
태양에 대한 인간의 갈망과 경외심
지구과학 한번이라도 공부해본사람들은 안다.정말로 태양에 대해 잘 표현했다.
압도적인 영상미 하나만으로도 볼 가치가 있는 영화다.
뒤통수가 지끈 거리는, 풀리지 않은 잔영처럼 태양과 우주의 미지에 대한 막연하고 두려운 동경 그리고 인류의 존재의의가 스펙트렘이 나타내며 나의 뇌리속을 떠나지 않는다.
좀비따위로 깍아내리기엔 태양을 이리도 잘표현한 감독이 지금까지 있었나
우주를 배경으로한 공포영화중 최고
명확한 이유가 뭔가
예측 불가능한 SF.
연출장면이 너무 좋았던 건 인정하나.... 암울했다는ㅜ 크리스에반스 죽지만 않았어도ㅜㅜ
이해하기 난해한면이 없지 않지만, 긴장감있게 잘 보았다.
1호 선장 등장은 참 ㅡ
비주얼은 괜찮지만 스토리가 너무 약하고 선장 갑자기 튀어나오는 건 진짜 어이상실
연출에 너무 신경쓴 나머지 스토리는 뒷전으로.... 아무리 생각해도 이카루스 1호 선장이 살아있다는 건 어떻게든 긴장감을 주기위해 만든 억지중의 억지가 아닐까 싶음.
배경음악 진짜 명곡이다 진짜로 다 좋타 하지만 맨 마지막씬만 핵탄두 안에서 일어나는 씬만 없었으면 8~9점대 영화일수 있었따. 그 핵탄두씬은 좀 쌩뚱맞았다. 이영화는 딱 7.5~8점 사이가 적당한거같다. 배경음악은 진짜로 명곡이다.
마지막신의 배경음악과 장면은 어느 SF영화보다 다르다
전반부에 비해 후반부가 너무 막나가고 엄밀한 과학적 묘사를 기대하면 실망하겠지만, 대니 보일 특유의 비주얼과 음악 그리고 사람들 사이 갈등의 딜레마에 집중하면 좋다.
소재는 참신하다. 하지만 쌩뚱맞은 불청객의 스토리는 거의 막장과 다른바 없었다. 결국 초중반까지 잘 달리다 후반에 넘어지는 케이스의 영화이다.
막판 이벤트호라이즌 필나게하네... 영상은 뛰어나네!!!!!!!!
최고
시놉시스만 보고 봤는데 엄청 재밌게 봤다. 무서운 우주와 태양의 경이로움!!
sf영화의 명작, 훌륭한 cg와 심금을 울리는 음악이 버무려진 영화이다만 msg 맛이 좀 나는 덜 건강한 sf 영화.
록으로 오페라를 연주하려다 마당놀이가 돼버렸다. 21세기의 2001스페이스오딧세이가 될 수도 있었으나... 과잉의 스타일을 재정리할 필요가 있을 듯.
중후반부터 스토리가 안드로메다로ㄷㄷㄷㄷ
계획 선택 실수 좌절 불규칙 희생...
무난한 전개..훌륭한 음악, 그리고 태양에 대한 여러 묘사가 나를 홀린다.
선장님, 뭐가 보이죠 에서 정말 감동을 느꼈다 아.. ost도 정말 좋고..
다좋다가 확깨는 이 불청객이 차라리 미확인 생명체였으면 좋았을걸..
단순히 오락용 SF영화가 아니다.. 굉장히 철학적이고 과학적이고 사실적이다. 결말이 어이없다고 하는사람이 많은데.. 혹시 이해를 제대로 못한건 아닌지..;;
감동적이다.. 아름다운 영화
잘 나가다가 b급 호러물로.....
좋아하는 장르라 다소의 단점은 눈감아 줄수 있다.
7.5 이유없이 카메라 흔들지 마라
쩌는 영화임에 틀림이 없다
내가 영화광인게 부끄럽지 않게 해 준 영화! 대니보일 감독~ 사랑해요~^^
2% 부족한감이 있지만 영화에 담긴 메시지와 인간의 내면과 광활한 우주를 잘표현해준 ost가 그만큼 메꿔줌.
마지막장면..손에 닿을듯말듯한.. 이영화 최곤데 왜이리 평점이 낮을까.
최고의 수작
초중반에 우주의 신비로운 분위기와 태양의 웅장함을 정말 잘 표현했다. 특히 태양광에 직접 맞닿으며 죽어가는 선장에게 무엇이 보이냐고 무전을날리는 장면은 역대급 명대사인것같다
좀비??ㅋㅋ 영화 졸면서 보셧나
소재는 좋았는데 내용이 난잡
우주의 장엄함에 대한 인간의 경배, 태양을 이토록 아름답게 표현할 수 있을까.. 대니보일이기에 조금은 실망했고 대니보일이기에 더한 감동이있다.
희망 공포 희생 목표. 인간다움이란 어떤것인가를 보여주는 스토리. 그리고 배우들의 뛰어난 연출력. 이것만으로 10점받을 자격있음. 어두운 분위기나 절망적인 분위기라 안보신분들 꼭보길
프로메테우스 , 더문, 에어리언 시리즈 , 선샤인
많은 생각을 하게 해주는 영화네요... 잘 보았습니다.
왜 이렇게 평점이 낮은지 모르겠다. 정말 재미있고 대니보일은 가벼운 소재를 가지고도 계속 생각하면서 보게하는, 보고나서도 생각을 하게 만드는 힘이 있다.
이래저래 집어 넣는 것은 감독 마음이지만 1호 선장은 도통 이해가 가지 않는 대목이었다. 1호선장 나올 때까지는 정말 좋았는데.... 초반 부터 이상했으면 보지나 않았지 막판에 이러니 참 어이가 없다.
인간의 본능이란?! 악랄함?? 선함?? 뭔가 약간 부족한감이 있지만, 한번 더 생각해보게되는 영화..
아름다운영상을 망친 개막장쓰레기스토리.
좋다 말았네.
완전 재미있음
정말 명작이 될 뻔 했는데... 마지막 태양과 마주하는 모습만은 12점
재밌었다 우주에대한 두려움같은것도 표현하려고했던것같음
이벤트 호라이즌에 비하면 걸작
말이 필요없는 내인생 최고의 영화 마지막 장면과 ost는 말이 필요없다
...영화관에서 봤어야
지루해
나름 흥미진진한데다가 우주를 묘사한 모습도 근사하다-약간은 뻔한느낌이 너무 아쉽다.다른영화들이 짬뽕된 느낌이...
계속 생각나는 영화.
지루하면서 좀 답답했습니다...
인상깊은 영화 충분히 현실이 될수도 있는 상황이네요
다좋은데 쓸대없이 선장 나올때마다 화면 흔들어 재끼는건 정말 아니다비싼 CG 만든걸 왜 흔들대서 영화를 망치냐
&#39;걸작이 될 뻔했다&#39;는 이동진의 평에 공감. 영화를 보면서 설명이나 설득력이 부족하다는 느낌을 받았다. 감독이 자기 세계에서만 놀았다고 해야할까? 다만 비쥬얼, 특히 결말부나 태양의 표현이 훌륭해 원래 7점에다 1점을 더해 8점.
훌륭한 장르전환. SF로써의 전반부도 스릴러로써의 후반부도 모두 매력 만점.
멘탈을 붕괴시키는영화.. 묘한매력이 있다
SF매니아로 많은 영화를 보지만 정작 추천할 만한 SF는 많지 않다.. 하지만 이 영화는 자신있게 추천한다
지루하고, 오글거리는 억지 장면묘사, 쓸데없이 잔혹한장면 묘사, 후판은 갑자기 고어물로 변신, 괜히본영화
다시 또 봐도 걸작이다. 정말잼있다 SF수작이다 역시대니보일감독이다
진짜 재밌었다..... 가장 현실적인 SF
인간의 두려움과 공포감을 잘 살려낸듯. 마지막에는 감동이..
인상깊었음
우주의 광활함의 스릴을 더해서 신선한 충격이다.
뭔가 볼만한작품이될뻔했으니 마지막이....
막판 스토리가 영화를 3류로 만드네.....
설국열차가 이거 보고 뺏긴거아니냐 ㅡㅡ
나중학교때 나온건대 영화관에서 재밌게봤던기억이..
기억에 오래남을 영화 아주 흥미롭고 SF,스릴러 적인 요소가 많이담겨있어 재미있다
말로 표현을 다할수없어서 점만찍어놨는데 왜 삭제하는지..
Ost 영상미가 최고. Sf영화가 이렇게 아름다울수 있다니
OST 와 영상미가 너무 좋다
기존 SF영화를 답습하고 있는 스토리 때문에 평가절하 된 부분이 있습니다. 하지만, 영상미 하나만은 SF영화중 정점이라고 봐도 된다고 생각합니다. 태양을 너무나 아름답게 묘사했습니다. 아름다운 태양을 향해 돌진하는 이카루스라는 비유도 좋았고요
승무원을 잘 못 뽑은 나사의 잘못이다핀베커로부터 트레이로 이어지는 막장계보
이렇게나 아름다운 영화를 지금에서야 알게 되다니... 평점이 왜 이런지 정말 이해가 가지 않는다.
영상미와 더불어 최고의 OST까지.. SF가 이리도 아름다울 수 있을까..
말로 표현할 수 없다. 꼭 2번 봐라, 28일 후도 그렇고 비치도 그렇고 극한상황에서의 사람의 심리를 이토록 재현할 수 있는 능력은 대니보일이 최고
좀 지루하지만 내용과 시도는 새로웠음. 좀더 웅장함을 보여주면 좋았을것 같은데.. 제작비 부족인가
그럭저럭 봤는데 영화에 비해서 평점이 낮아서 10점
감독이 태양패티쉬인가?
정말 멋진영환데요... 평점 8~9점은 되요ㅎㅎ 영상이가 엄청나네요 자신의 죽음을 알지만 인류를 위해 노력하는 대원들... 정말 좋은 영홥니다
굳이 후반부에 스토리를 그런식으로 풀어가야만 했을까 하는 아쉬움이 짙다. 잘 나가다가 뜬금없이 B급 호러물이 된 느낌..그 때문에 오히려 감독이 말하고자 하는 바에 오히려 혼란이 오는 것 같다..
와우
돌아갈수없는 공포 태양을 살리기위한 8명의희생
이 영화의 진정한 주인공은 태양
이게 재밌나?
이영화정말 8점대에 우주영화중몇없는 걸작이될수있었는데 핀배켄?나오는것땜에 분위기망침 그래도 배경음악,영상미가 너무잘어울리고 여운남아서 10점
후반부에 뜬금없이 괴물새끼 출연한것만 빼면 볼만했음
잼있음ㅋ 몇몇부분이 아쉬웠지만
아름답고도 섬뜻한 영상미만으로도 10점 영화다배우들 연기 훌륭하고 연출력도 상당하다SF or 재난(?)or 스릴러중에 이 정도의 영화 드물다작품을 접하면서 현실성만을 너무 따지진 말자관객이 80% 속아주면 그 이상의 세계를 보여줄것이다
솔직히 1호선장은 좀 아니었다
8점 이상이라 판단됨.
최고의 영화. 빛의 예술
앞부분까지 우주나 태양의 무서움, 위험함. 이런것 까지는 딱 괜찮던데 갑자기 너무 개연성없이 극단적인 생존게임. 난데없는 이벤트호라이즌 아류작스러운 공포영화가된다 ㅡㅡ; 영 아닌듯
잘 만들었기에 그 이후에 오는 아쉬움.
진자 마지막 장면 하나만 으로 10점입니다...
평점이 왜이렇게 낮은지 저는 잘모르겠네요.. ost 매치가 소름끼칠 정도로 잘되었는데.. 마지막에 신의 관한 내용을 집어넣어서 그런가요..?
인간의 내면을 잘 보여줬으나 2% 부족한 스토리와 뜬금없는 1호 선장으로 인한 이야기 붕괴.
최고의 우주 SF 영화.
고어물만 아니었더라도...마지막에 좀 멋지게만들지 에휴 아깝다
극 중 미치광이의 미친짓의 동기가 썩 공감되진 않지만.. 그래도 태양으로 향하는 과정에서의 우주선 내외 사건들이 너무나도 흥미로웠다.. 영상미도 물론 굳
이게 뭐야?... 너무 터무니 없이 높은 평점 긴장감도 없고 지루하기만 한 영화
볼만함
중간까지는 &#39;코어&#39;와 줄거리가 비슷하지만 중반부터 약하고 영화만든것 같다. 갑자기 좀비가 왜나와....장면도 난잡하게 섞여있고 sf가 아니라 호러영화에 가깝네요. 과학보다는 잔인함에 초점을 맞춘 영화인것 같습니다. 19세가 아니라 왜 15세인지...
우리의 신, 태양으로 가는 영화
신의 영역에 의문부호만 가중시켰다.
내용과작품성을떠나서 꼭봐야하는 영화다만 태양의온도극복보단 태양근처의 어마어마한 자기장과 방사능이 인류가 온도보다 더극복하기힘들지않나라고생각은왜안해봤는지 아쉽
친근하면서도 범접하기 어려운 태양의 아름다움을 잘 표현했다고 봅니다.
진짜 너무 재밌게 봤습니다~ 태양의 위대함과 소중함.. 그리고 인간사이에서 생기는 갈등도~
머야 평점이.. 왜 이렇지?
이감독 빛갖고 장난을 잘치네
개쩐다... 뭐 이런영화가 7점대냐 100점줘도 모자랄영화 대니보일 감독 영화 다 개쩌네 완전 천재감독 ㄷㄷㄷ
중간에 난데없는 장르변환만 아니면 10점. 태양의 영상미는 20점
아쉬운영화라고 생각, 굉장히 강렬한 영화이다3화 정도의 특집드라마 식으로 만들었으면 정말 초 대작이 됬을거같다
아름다운 태양과 가슴 벅찬ost
태양에 대한 동경 막판의 장르변환만 아니더라면
이걸 가지고 바로 명화라고 하는거지. 중후반부의 스토리 전개에서 살짝 미흡한 느낌이 있었지만 최근 본 sf물 중 최고다. 정말 오랜만에 제대로된 영화 한편봤다. 너무 고맙다 진짜...
SF는 등에 업었고 보여 줄건 없고 태양 클로즈업 한것 실컷 보여 주다가 레파토리 다되니까 좀비영화로 바톤터치한 쓰레기 영화
최고라는 말밖에... 감동 그 자체 입니다.
마지막 스토리가 좀 아쉽지만 수작
대니보일의 천재성은 역시나 최악의 상황에 처한 인간의 내적 심리묘사다. 평온함 속에서 가면을 쓴 인간의 뒷모습을 보여주는 영화다.
영상미, 음악 최고인 SF영화
태양에 대한 경외심, 인물들의 심리묘사, 우주의 공허함 등등 명작이라 생각합니다
침착하고 잔잔하게 흘러가 지루함을 느끼다가 중반부터 흥미가 솟는다. 신비로움을 느낄 수 있고 절박한 상황에서 인간성의 상실이 무섭기도 했다. 다만 후반에 이끌어오던 상황을 너무 단순하게 풀려고 했던게 아닌가? 힘이 쭉빠지면서 그저그런 영화가 되버림.
마지막 미치광이 좀비만 아니었어도...
의외로 볼만 했던...
명작이 될 '뻔' 했가다 갑자기 후반부에 선장 등장. 왜 그러셨어요 말해봐요.
머가최고야 끝에부분은 무슨 재난영화가 아니라 공포영화같아...
굉장히 잘만들었다... 기억에많이 남을거같은 우주선영화 봐도 후회하지않는다
암흑의 우주속에 선샤인의 광채가...
도대체 왜! 수작이 될수있었는데, 왜 도대체 좀비영화로 바뀌냐고! 너무나 아쉬운 영화. 제작사의 입김에 휘둘린건가? 수작이 될뻔하다 평작이하가 되버린 영화.
장르가 변하는 부분이 조금 당황스러웠지만 굿!
잘나가다가 후반에 뜬금포로 통수치는영화
감독이 쓰잘데없는 걸 넣은 것 같다. 괴수+공포...야이 근데 네이버야 이게 스릴러냐 공포영화지ㅡㅡ
영상미 ost다 최고 괴물영화도 좋아하지만 이영화에서는 너무 뜬금없이나오네 그래도 재밌음
막판 괴물만아니었어도 이렇게 허무하진않을것을중반부까진 내 인생영화가 될뻔했다.그래도ost하난 발군
마지막 30분을 말아먹네.
그냥 아름다운영화..
2012년 12월 30일 새벽에본건데 첨에봤을때 진짜 우와..
난 우주관련영화가좋아아~~
우주라는공간과 태양을 소재로 잘만든 수작
예상밖의 수작....소름 돋았다
태양보다 인간이 위대하다..하 ...끝까지 해내는구나
대니 보일 치고는 좀 아쉽다... 하지만 팅커테일러솔져스파이와 함께 최고의 엔딩 시퀀스를 보여주는 영화
아쉽아쉽아쉽아쉽아쉽
수능보기전에 봤었던거 같은데 꽤나 흥미롭게봤었던 영화
이 영화 평점이 왜이렇게 낮지? 이해할수없다.. 보고나서 온몸이 떨렸던 영화. 우주영화중 단연 최고. 엄청난 명작.
아름다운 영화. 막판에 갑자기 크리쳐물로 가는게 아쉽긴 하지만 잘만든 우주 SF물.
스토리상으로 약간은 어설픈면이 있지만 영상미와 배경음악의 어우러짐이 매우 뛰어나 9점을 드린다
생명의 빛임과 동시에 지옥의 불꽃이기도 한 태양을 이토록 아름답고도 무섭게 표현할 수 있을까. 좀비선장은 생뚱맞지만 옥이 너무 아름다우면 티도 티가 되지 못한다. 음악 최고.
갑자기 등장한 괴물부터 전개가 개판이다
후반부에가서야 흥미가 유발되는군
아래 이동진의 말이 딱이구나 ,,진짜 아쉽지만 영상미 만큼은 걸작이다. 대니보일만의 스타일이 있음..
진짜 마지막이 아쉽다.... 기승전망 나머진 훌륭하다 음악,영상,마지막 빼고 스토리전개까지..간접 주체험 확실히 했다 태양의 위대함....
갑자기 호러물로 변신하는것 빼면 재밌음
몇 년후인 지금에 봐도, "명작이 될 뻔했다."
이제야 본 영화지만 중간부분에서 부터 끝날때 정말 몰입해서 봤다. 이 영화를 보는 내내 우주에 대한 공포가 밀려 왔었는데...영상미도 좋았고 ost도 괜찮았다. 우주 관련된 영화를 좋아하는데 괜찮았다 굿~~
케이블에서 아무것도 모르고 봤는데 쩐다 쩐다 하고 크레딧 올라갈때 보니까 대니 보일 이 딱!! 중간에 왜 괴물 같은 넘이 있는지 의아했지만 역시 대니 보일 이라는 생각
대니 보일에 대한 새로운 깨달음
최고다그냥 우주에대한두려움..재밋는데 왜이리 평점이 낮은지..꼭봐볼만한 영화인거갘다
우주영화 중 최고라 말하고 싶다
그래비티가 나올 수 있는 토대가 션샤인 때문은 아니었을까! 논스톱과 같은 한정된 공간에서 일어나는일임에도 107분은 길지 않았다.우주선 모양도 so goood!!
물리학적 소양이 없다면 평점이 낮을 수밖에 없다. 고로 이영화는 최고다.
우주 좋아하는 분이면 좋아할만한 영화. 호불호가 갈리는 영화임.
중간의 1호 선장은 아쉽지만 영상,음악,연출 정말 대작이다 특히 마지막장면
개인적으로 그래비티보다 훨씬 재밌다 생각됨. 그래비티는 현실성이 돋보이는데 반해 이 영화는 감상후 상당한 여운을 남겨줌.
진짜 뭔가 안타까운 명작 근처의 영화.
잼있게보는데 정말 1호선장ㅋ 7년인가 6년인가 혼자 어떻게살았데? 외로워죽겠다ㅋ 도와서 지구로 귀환이나하지 그럼 영웅일텐데
중반부까지는 미친듯한 걸작이다 진짜로. 후반부의 장르변환이 아쉽지만 촬영기법이나 음향/시각효과 마저도 너무나 완벽해서 별점을 깎을수가 없다. 후반부만 아니였다면 정말 미친듯한 범작. 대니보일 작품 중 베스트.
음,, 태양을 표현하는 장면은 좋았다,, 후반부 호러영화가 되지만 않았어도,,
핀베커 부분은 정말 맘에 안들지만... 그래도 역시 수작인것은 틀림없다.
카파가 핵탄두로 점프하는 장면을 보면 내 별점을 이해할 것이다
상당히 인상적이었던영화. 태양이라는 근본적 자연의 위대함에 인간이 얼마나 나약한 존재인지 일깨워주는 영화. 후반부 스릴러 부분이 급작스럽지만 배우들도 주연급에 사람들로 꽉채워져 있구 과학 교육이 약한 한국에서 이영화가 많이 공감되지 않는건 당연한 일
다큐에 좀비가 튀어나오는 느낌?
어떻게 마지막 오십분정도만 다시만들면 안될까?응??
태양을 마주볼 때의 느낌을 이미지로 잘 살린 것 같다
사실적이다. 아름답다. 그리고 인간의 의지는 위대하다.
1호에 도킹하고나서 1호 선원들 사진보여줄 때 진심 심장멎는 줄 알았다....
OOO의 1호좀비선장 새키가 영화를 다말아먹어버렸다 그놈만 아니었어도 걸작이 될수있었는데
정말 멋있는 영화 숨이 턱턱 막힌다
경이로움, 두려움, 호기심 모든것을 생각하게 만드는 영화, 우린 한낱 먼지에 불과하다
1호 선장의 이유없는 광끼를 제외하곤 명작이라 할만함
원인없는 말도 안되는 전개. 어이없는 감동..
존머피의 음악과 더불어 환상적인작면연출
평점때문에 볼까 망설였지만 보길 잘한거 같습니다. 개인적으로 추천할마한 작품입니다.
경의로움.. 그 자체다
다시 봐도 이거슨...초초초명작. 슬프기까지한 비장미 넘치는 장면에 압도된다... 절대 강추..!!!
나름 재밌게 봤다 이카루스1호 선장이 조금 뚱딴지 같기는 했지만
이 영화가 평점이 왜이리 낮지! 평점이 낮아서 10점.
재밌다. 아름답다. 태양은.
이렇게 잘 만든 영화에 좀비가 똥물을 튀기는구나!!! 아쉽다~
비주얼 좋다. 소재 좋다. 표현법 좋다. 줄거리 빼고. 영화를 보는 내가 전혀 납득이 가지 않는다.
다좋다가 후반부 도킹이후부터 사운드 영상 전부 b급영화로전락해버림. 감독은 공포스러움을 표현하고싶었지만 보는입장에선 그냥 짜증스럽고 답답하고 이걸왜보고있나싶음
볼만했음. 특히 영상이 멋있네요..죽어가는 태양과 그 죽어가는 태양때문에 함께 죽어가는 지구,,,태양을 살리기 위한 인간의 처절한 몸부림...재밌었습니다.
지금 내 곁에 민정이는 없지만, 이 영화를 다시 보고 있노라면 그 시절 그때의 나와 내 곁에 있던 민정이가 떠오른다.
그래비티 감독이 이 영화에 감명을 받고 그래비티를 만들었다에 한 표를 던지겠소. 이 영화는 SF, 스릴러라는 장르에 나름 충실하지만, 스릴이 넘치다 못해 공포스러울 수 있으며, 공포스러울 장면에서 가끔은 헛웃음이 나올 수 있음에 주의하시오.
영상미와 ost 두가지로 만점.마지막 두장면은 정말 인상적이었다
대니 보일 영화는 항상 실망하는 법이 없습니다.
말이필요없다....
좀비좀비 그러는데 좀비아닙니다. 우주의 아름다움에 미쳐버린 인간일뿐 충분히 가능한 일이죠
이 영화 이제 봤는데 아주 재밌네요이게 2007년작이라니..
가다가 말아서 너무나 아쉬운 영화 좀더 질러 버리지
그 정신병자만 없었어도 별 5개 줬을텐데 아쉽다
충분히 잘 만들었는데 왜 뜬금없이 좀비 같은 애가 나왔는지 모르겠다. 어차피 먼지로 돌아간다며 컴퓨터 박살 내놓고 정작 지는 7년이나 살아있는 것도 웃기고 인간을 넘어선 생명력도 웃기고 왜 넣었을까..
영화는 수다다에서 보고 처음으로 봤음... 명작 맞는데 뭘
뜬금없이 스릴러로 갈아타지만 않았어도 너무나도 좋았을 텐데. 이 영화가 없었더라도 '그래비티'가 탄생했을까 싶을 정도로 뛰어나다.
아 줫나 신선하게 보고있다가 공포호러로 바뀌어서 개 식겁하면서 봤네 sf 인줄알았는데 스릴러에 가까워짐 ㅋㅋ 거기까진좋다이거야 ㅠㅠ 하지만 마지막 커플은 끝까지 살려두지 에휴... 로맨스는 전혀없고! 그래서 1점감점 아쉽다정말 ㅠ 로맨스만살리지 ㅠㅠ
괴물 부분이랑 엔딩만 좀 확실하게 잡았다면 과장 하나 안보태고 이걸 뛰어넘는 우주영화는 나오기 힘들었을거라 장담함
후반 핀베커 부분이 너무 아쉽다
일단 지루하지않고단순한목표때문에집중이잘되네요 미치광이선장때문에 좀깨서8점 ..인데 뭐 시간아깝단생각이안드는영화네요
우주도 아름답고, 태양도 아름답고, 그들의 도전도 아름다웠다
저도 중후반부에 갑작스러운 장르변환에 실망했습니다. 선장이란 놈이 다 된 밥에 왜 굳이 재를 왜 뿌리며 딴짓을 하는지 너무 억지스럽네요. 선장 뽑을 때 인성검사도 안 하고 보낸듯한 느낌.
진짜 어이없는 영화네. 대체 뭘 말할려고 한거냐?
색다른 설정에 짜임새있는 시놉시스. 이 정도면 충분히 한 번 볼만한 영화라 생각합니다.
정말 이제더이상볼영화가없을만큼 영화를사랑하는사람인데 리뷰를써보긴난생처음.. 진짜숨이턱턱막히는영화. 아쉬운게있다면 난데없는좀비..의탄생과 처음에 지금지구상황설명이부족한점, 우주선안에서 새싹 그니까새생명이나오는복선을줘놓고 아무것도업엇다는점,낫해피엔딩..
처음에 있던 긴장감은 후반부에 흐릿한 애 때문에 다 사라진다. 그래도 평점 이상으로 재미있으니 주저하시는 분들은 없길. 영상미는 최고.
영화에 대한 사전정보 하나없이 우연찮게 케이블에서 하길래 잠깐 보다보니 영화가 심상찮음을 느끼고 완성도가 대단한 거장의 작품이란 느낌이 물씬 들길래 찾아보니 역시 대니 보일이었네요. 하지만 위대한 우주SF 걸작에 미치광이 괴물선장을 넣어 넘 아쉽네요.
한마디로 기분 묘하다 OST좋다..
처음으로 리뷰가 아닌 평점 글 남겨본다.. 예상외의 수작. 딱 이말이 어울리는 영화다.. 한밤중 불꺼진 방에서 보는것을 추천
마지막에 뜬금없는 공포영화로 장르 바뀌는게 이해가 안되네요. 배신감 때문에 1점...ㅋ
다죽는 영화는 별로임....
뒤통수가 뒤통수를 부르는 짜증나는 전개. 픽 뻐커 OOO
생명의 근원인 태양을 살리기 위해 떠난 그들.하지만 태양은 그들의 목숨을 거두어 가는데...
좀비덕후 데니보일의 본격 태양살리기 영화.중후반까지 괜찮게 가다가 갑작스런 핀 바커의 등장이후 자연에 맞서는 인간을 다루는 영화가 아닌 좀비호러물이 된거같다. 그래도 ost 태양의 모습은 경이로울만큼 아름답다.
과학이라는 절대적인 것이 인간의 실수와 광기로 허무하게 무너진다. 그래비티인터스텔라보다 현실적이라고 할수있으려나? 근데 신개념 에이리언에다 태양탐구 SF과학을 섞다보니 이도저도아니게 애매해졌음.. 출연진 국적처럼이나 그냥 다 짬뽕.
하나라도 잘하지...
지들이 집구석에서 모니터로 본건 생각안하고 ㅡㅡ 극장에서 태양을 피부로 느낀 나로선... 그까짓 선장의 난장쯤은 눈에 들어오지도 않았다
이영화는 마지막쯤에 난대도 그런 난대없을법한 좀비의 등장으로 개판오분전 영화로 변함.
인터스텔라 사촌동생정도는 되는 영화
솔직히 말해서 &#39;저주 받은 걸작&#39;이다. 평점 보면 죄다 마지막에 나온 괴물 때문에 망했다고 하던데, 영화를 제대로 보지 않았으니 그 괴물이 뭐고 왜 나오는 지 모를 수 밖에, 다시 한번 보면 이 영화가 대단하고 감독이 얼마나 대단한지 알 수 있을 것임
태양에 대한 경외심이 생겼어요
역대급 저평가된 영화.
좀비선장 등장하는게 무리수였음... ㅋㅋ8점준다
그래비티의 긴장감과 인터스텔라의 화려함이 거기까지만 갔으면 정말 그래비티, 인터스텔라는 아류작으로 남았을지도..후반부는 무서워 죽는줄 알았다. 순간 순간 무서운 얼굴들이 0.1초만나왔다 사라져..이게 무슨 기법인건데.옇튼 무서워 죽는줄 알았음
그래비티류로 흐르다 중후반부에 갑자기 이벤트 호라이즌처럼 변함.. 초중반은 과학적이기도하고 흥미롭다가 중후반부 늘어짐.. 게다가 8명의 승무원 중 동아시아인이 3명이나 되는디 한국인만 엄써 ㅡㅡ 일본인 1 선장. 중국인 2명 크루..
다좋은데 어떻게절대온도 -273도에서 인간이1초이상살아있는지 궁금함 보통 바로얼지않나?
뜬금없는 장면이랑 설정 빼고는 최고에 들수있는 명작.우주의 무한한 신비와 몽환적인 아름다움..
끝까지 밀어 붙였어야.
참 잘 만든 영화다.영상 스토리 모두 훌룡하다.임무 완수를 자신을 희생하는 모습들이 숭고하게 느껴진다.깊은 메시지를 전달해준다.그 느낌이 식상하지 않고 굉장히 진실하다.진심을 담은 그런 영화.
그냥 SF 아니다. SF 스릴러다. 섬세한 부분 하나하나 정말 잘만든 영화
이정도면 수작임...
단순 sf영화가 아닌 여러모로 의미가 담긴 영화라고 생각된다.
우아하고 아름다운 SF. 그래서 더 아쉬운 후반부.
일단.. 이 영화 우주과학에 대해 진지하게 보지 마시길바랍니다.중후반 가면 이카루스1호 선장 나오고 신이니 뭐니 떠들면서말도안되는 병맛 영화로 변하는데요.그 때부터 과도한 연출에 정말 영화보기 거북할정도 였네요.중간에 안볼라다가.참고봄
이거 최고지. 이영화 별로란 사람들은 안과 가봐라
후반부 선장이 깽판치는부분을 제외한다면 9점이나 10점까지도 줄 만한 굉장히 인상적인 SF 영화. 마지막부분의 영상과 음악이 선사하는 깊은 여운과 감동은 정말 최고!
광신도 한 명의 등장이 지구도 망칠 뻔 하고 영화도 망할 뻔 했지만 태양을 마주한 그들처럼 나 또한 태양의 아름다움에 눈이 부셨다. 너무나 멋졌던 OST도 빛났다.
저 평가된 명작 평점 조절용 9점 8점이 적당한 영화
6번을 봐도 질리지 않는 영상미와 배경음악, 태양에 대한 경외심을 갖게 만드는 영화네요.
너무 감동스럽고 슬프고... 아름다운 영화.... 그리고 ost도 어찌나 아름답고 슬픈 음악이던지....
지린다 핀베커 개간지임
이카루스 1호 왜 혼자만 좀비가 되었을까 ?
ㅋㅋㅋ인터스텔라급이다 진짜 2007년이랑 지금이 이렇게 다르다니 진짜 인생은 타이밍이구나...
우주의 신비로움과 장엄함을 이렇게 잘 보여주는 영화는 없다.
다른분들 말대로 명작이 될뻔 한 영화지만 재밌어요. 저도 마지막에 어떤 화상입은 남자나오는 장면은..별로..그래도 영화전체적으로는 정말 재밌고 잘만들었습니다..하지만 역시 후반부는....약간아쉽네요 역시 ㅎㅎ
진짜 기대하고 봤는데,이건 아니다. 마지막으로 갈수록 난잡하고 억지스럽고, 뭐냐. 엔딩 영상미는 좋았지만 그 과정이 짜증스러울만큼 별로였다. 1호 선장으로 인해 엉망이 되어가는 과정이 아니라 차라리 우주와 태양의 위엄을 느끼게 해줄수 있는 스토리가 더
우주 SF 메니아가 본 이영화 평점은 10점
개연성 설득력 그무엇하나도 없는 쓰래기영화근래 최악의 영화 3손가락에 들어갈정도
왜 선장이 나와서 영화 분위기를 깨는지 모르겠다.
(스포) 역대 최고의 SF 반열에 들뻔 했는데 너무 아숩다 ㅠ28주후의 여파때문인지 후반부 좀비선장은 좀 아니었다. 정그럴거면 차라리 그 실수한 동양남자가 미쳐 날뛰는걸로 하던가 선장이 생존해있었는데 구출해왔더니 미친걸로 설정을 잡지ㅠ
숭고함을 느끼게 해주는 걸작 sf
도대체 그 의미를 알 수 없는 등장인물의 존재만 제외한다면 볼만한 영화. 시간 가는 줄 모르고 집중해서 보게 된다. 다만, 그 등장 이유를 알 수 인물이 영화를 망쳐버렸고 점수도 깎아먹었다. 1호 선장 너 뭐냐?
마지막까지 참고보는자에겐 큰 감동이 기다리고 있을것이다. 대박전율 ㄷㄷ
대단한 비주얼과 상상력이었다. 과학에 무지한 평론가들은 이런 상상력의 표현을 했다는 자체로 얼마나 대단한 일인지 모른다. 숨쉬기고 처먹고 사니까 과학것에 관심이 없으니까 이게 왜 대단한지 모르지.
감독이 너무 많은걸 집어넣으려고 욕심을 부렸다. 이벤트 호라이즌과 꽤 비슷하고.. 또 담배자국같은 장난질을 너무 많이 쳐버렸음. 대작은 맞는데 명작은 아님...
우주의 광활함과 대비되는 인간이 만든 첨단기술인 이카루스를 번갈아 보게 되면서 영화에 매혹된다. 특히 마지막 장면이 아름답다.
우리는 단지 흙일뿐이라고 말하는 순간,살려는 의지.,본능마저 잃게 만들어버림..
참 오래토록 기억에서 머뭇머뭇 거리는 영화... 아쉬운 부분도 있지만 명작이다
인터스텔라도 따라잡지 못하는명작 인터스텔라ost랑 ost가 뭔가비슷하던데 따라한듯
본격 SF와 싸이코 스릴러가 믹스된 영화
아. 볼만했네요...
불친절해서 아쉬운 영화...기억에 남는건 이카루스 1호를 탐색할때 중간중간 비추던 대원들의 웃는 표정..
몇년지나도 잊혀지지 않는 영화
인터스텔라 OO라 정도됨 ㅎㄷㄷ
캐파가 우주복입고 탄두로 가는 장면은 몇년이 지나도 잊혀지지 않는다. 영상 음악 긴장감 처절함 ... 하... 그 ost 만이라도 다운받아 듣고싶다.
아름다운 sci-fi 영화
전형적인 뜬금포 용두사미. 초중반의 명장면들을 보고나면 곧바로 영화를 꺼야될듯.
마지막에 좀비놈이 모든걸 망쳤지만 난 10점
분발하세요 더욱 더 이정도는 아직..
마지막 장면이 정말 근사하다고들 해서 궁금해서 보는 거라면 그냥 말 그대로 마지막 장면만 보시길...여러분의 시간은 소중하니까요
모가 수작이라는 건지??? 핵탄두를 태양에 날린다니 ㅋㅋㅋㅋ 죽어가는 태양을 살린다니 ㅋㅋㅋ
개인적으로 마션보다 몰입도가 있었다.
이동진 평론가 평이 딱 내 마음
영상은 이쁘나 이야기속의 사건들은 시시하다
이정도면 수작~ 좀비선장에 대한 외전이 기대되는군요.
후반부의 황당한 전개가 똥물을 뿌렸지만 그 외에는 걸작. John Murphy의 ost는 일품이다
과학적 사실에 얼마나 근접했는지는 그렇게 중요치 않다. 대니보일과 배우 그리고 음악..사이코 선장얘기만 뺐으면 어땠을까 하는 아쉬움이 살짝 남는다. 이시대 최고의 SF과학영화..
초중반까지는 우주SF로써 재밌었는데 후반부에 뜬금없이 1호선장등장괴 동시에 호러영화로;;후반부가 아쉽다 CG나 영상미나 연출은 좋았음
간만에 본 수작이었음. 좀비 어쩌고 하시는 분들은 핀 베커 나오는 장면만 왜 선명하게 안나오는지 그리고 태양이 인류사에서 어떤 상징적 의미를 가지고 있는지를 한번 생각해보세요.
좀비놈은 왜 나타낫는지. 태양은 멋잇엇지만~ 전개가 억지스러워서 별로였음
후반에 충분히 만회할수있는 분위기를 만들어놓고도 스스로 자멸...칭찬보단 아쉬움이 더많은 영화..
좋은 영화긴 한데, 거의 19금 수준이듯...
카파 진심 멋지다..킬리언 머피 짱!!
마지막 추락할 때, 지금까지 살아온 인생이 주마등처럼 스쳐지나가는게 최고의 명장면인듯
ffffkkkkbbbb
와씨발 이걸 내가 왜 이제봤지 미친선장으로 감점을 하더라도 이건 12점 감이다.
중간에 전개가 그렇지만 스토리는 스토리고 영상미는 최고다 손꼽아 기억하는 영화중 하나
ost가짱 다운받아서 자기전에 들음 영화속 태양 장면 계속 떠오름
이런영화 또 안만드나....숨막히는 sf..의 명작.
갑자기 공포영화 분위기만 안냈어도 우주관련 영화중에 최고가 될 수 있었을텐데...뜬금없이...
정말 훌륭한 영화다. 신비로운 분위기를 자아내는 우주 SF장르 영화들은 나를 실망시키지 않는다.
마지막 선장만 안나왔어두 ㅡㅡ;
역시 대니 보일!!!!
마지막 태양을 바라보며 ... 경이로운 음악과 함께 이 장면만으로 인터스텔라급이네요
봤었다. 선샤인. 악당이 이상해
선택의 순간 그들이 보여준 모습과 여러 가지 상황 속에서 취하는 행동을 보면 무언가를 생각하게 만든다.
영상미가 정말 좋았어요
과학적 설명이 부족한듯
정말 아쉬운 수작. 불필요한 설정이 영화를 말아먹었다.
영화관에서 못 본 것이 큰 후회다.
감히 인터스텔라와 비교하지는 말자. 놀란이라면 뜬금없는 선장의 등장으로 장르뭉개기는 안했을 것
마지막장면만으로도10점인데 심지어 재밌기까지하다
중반이후 내용전개가 뜬금포지만 영상미는 최고...SF좋아하는 사람은 꼭 보길
"태양에 떨어지는 악몽"... 이 이상 영화를 잘 함축한 표현이 있을까.. 이런 소재와 감성을 상상하고 몰입도있게 그려냈다는 점이 놀랍다
뒤에 핀 뭐시긴지 선장놈에서 좀 별로였다.. 방해요소가 그리 없었나
두시간이 아까운 영화~!
어느순간부터 과학은 사라지고 철학만 남는다.
명작이 될 수 있었는데 호러 장르를 넣어서 실패한 작품.
너무 흥미진진하네요!!!
멋진 영화였다. 다만 인간끼리의 갈등이 아니라, 너무도 거대하고 강력한 우주에서 연약한 인간들이 지구의 생존을 걸고 사투를 벌이는 내용이었으면 감동이 몇배는 더 되었을 것 같은 아쉬움은 지워버릴 수가 없다.
전혀 아쉬운 부분이 없었다. 벅차 오를 정도로 신비로운 영상미와 연출력. 인터스텔라와 함께 내 생애 최고의 SF영화
크리스 에반스 여기도 나왔네... 설국열차부터 이런영화 잘나온단말야 ㅋㅋㅋ
인간은 어차피 흙으로 돌아가지만, 그 가는 동안 참 많은 일들을 겪고 경험하고 행한다. 마지막 임무를 완성할 때까지....
몰입감은 조금 아쉬웠지만 그래도 10점
선장이 영화를 망쳐놨다.... 정말 좋은 영화가 될 수 있었는데. 왜 선장이 저러는지 개연성이 없어.
영상미는 말할것도 없고, 플롯도 뛰어난 걸작. 7.57이라니.. 평점이 말도안되게 낮음
만족스러운 영화. 마지막 감안 하더라도 좋았다.
후반에 좀....
인터스텔라는 선샤인에서 태양을 블랙홀로 바꾸고 리메이크 한 영화였음 핀 베커 = 만 박사
1호기 선장 등장과 동시에 뻔한액션영화가 됐지만 ~ 마지막3분은 평을 할수없을 만큼 박수를 보냅니다. 콘택트와 맞먹는 조우의 순간이군요!
이렇게까지 저평가된 sf영화가 또 있을까 싶다. 그래비티와 인터스텔라 이전에는 선샤인이 있었다.
솔직히 명작임. 될 뻔한게 아니라.. 마지막 태양씬이 다 씹어먹음
우주여행에 필요한 산소를 식물키워서 공급한다는 발상이..보다가 웃었네요. 그 외에도 영상은 너무 예쁘지만 영화 세부설정과 스토리면에서 상당히 부실한 영화같습니다... 영상팀이 억울한영화.
후반부 좀비만 아니었어도 두배는 잘됐을 영화.좀비가 영화 망쳤음.감독은 그걸 몰랐을까? 진짜 감독한테 물어보고싶다.
사람들이 좀비를 외치면서 도중에 장르가 변환되었다고 영화를 너무 저평가하는데, 그건 지네들 이해력이 부족해서 영화를 딱 거기까지 밖에 이해를 못 하는 거지 영화 탓이 아니다. 이해력 부족한 돌대가리들은 가서 아이언맨이나 캡틴아메리카나 봐라.
인간을 비롯한 모든 지구 생명에게 어머니 같은 존제인 태양을 향해 다가가는 인간의 의지와 갈등이 영상미로 잘 표현되어 있다. 최고의 SF 수작이라 할만 하다.
무슨 마지막에 개막장으로 바뀌네 영화 다망쳐놨다.뜬금없는 등장, 뜬금없는 방해공작, 뜬금없는 능력자물, 뜬금없는 호러물...
난 정말 재밌게봤는데? 선장 감안해서라도 재밌었다. 굳굳
하아 극장에서 재개봉 하면좋겟다ㅠㅠ 인생영화 일호선장은 말그대로미쳣다 개독인듯
중간까지 재밌었는데... 너무 많은 걸 담으려다가 망함
평점이 좀 수상하네.. 비슷한 느낌의 이벤트호라이즌 보다 훨씬 섬뜩하고 과정과정 연출과 그래픽이 너무나 뛰어났다. 다소 뻔한 내용인데 유사한 영화 중 가장 재미있게 본 듯
우주를배경으로한 영화 중 최고라 생각함.
다된 밥에 핀베커 뿌리기
재밌게 보다 스릴러로 장르전환왜?
그냥 파묻히기엔 볼만한 수작 sf스릴러 하지만 그리 흥행한 영화는 아니다.
개인적으로 난 재밌게봄. 왠만한 SF영화는 다봤는데, 수작까진 아니더라도 전체적인 영상미가 좋음
태양과 인간이 마주하는 모습 하나만으로도..
그느브스드느브스그느으느그
화면은 뜨겁고, 시간은 뒤틀려 있고, 공간은 넓고 좁다. 마지막 30분에서는 손발이 차가워지고 호흡이 멋는듯 했다. 이토록 장엄하고 아름다운 SF 스릴러 라니.. 제목과 같이 태양빛으로 같이 빨려 들어가는 느낌이다.
10년 영화인데 왜 난 지금 보았지?? 정말 대작이네요!!명작입니다. 긴장감 몰입도 최고!!!
좀비니 뭐니...걱정했는데 제가 보기엔 재미있네요!
멋진 OST와 함께 나오는 마지막 태양씬
영화가 너무 몽상적이고.. 무슨 내용인지 하나도 모르겠네..
ost 영상미 점점 조여오는 태양
소재, 영상미, 몰입도 등 엄청난 걸작이 될 수 있었는데 진한 아쉬움.하이라이트로 몰입하던중 프레디 (?) 등장 만 없었다면.... 나머진 최고 중의 최고!
스토리가 지루하다.이벤트호라이즌이 훨씬 낫다
태양을 만지며 하나가 되다. 슬프고 아름답고 웅장하고 멋있다.
초중반까진 긴장감 넘친 구성이 좋았지만 마무리가 아쉽
고증 오류, 듬성듬성한 전개, 싸구려 표현력까지. 영상미를 제외했더라면 1점도 아까운 작품.
재밌는데... 영상미도 좋고...
좀비빼고 괜찮았어 마스터피스가 될뻔했는데
인터스텔라와 그래비티 같은 장르로 갔으면 좋았을뻔했다...아름다운 영상미에 음악에 취해있다가 갑자기 좀비 스릴러 호러물로 전환이 되서 심히 당황스러웠음
생각보다 반사경 패널 상판 두께가 얇네?ㅋㅋ근데 반사경 태양에 의해 타버리지않을까.. 영화후반에도 타버리던데 근데 역시나 억지가 너무 심해 7년기간 동안 우주선에 먹을게 충분했을지 끝나갈때즘 갑자기 등장하는 이벤트호라이즌 마냥 죽지도 않는
핀베커는 사실상 신적인물이죠. 결국 그러한 신도 막지 못한 대자연이 아닐런지. 혹은 주인공들의 내면의 욕망과 두려움을 핀베커라는 인물로 형상화시킨것같음
연출, 긴장감, ost 다 좋게 가다가 마지막 좀비로 관객들 물 먹이는 핵지뢰급 OO 애스홀 영화. 영화 보고 현실 욕 터진건 이게 유일하다.
이 영화는 3번은 더 봐야함
재밌게 몰입해서 본 영화, 나름 좋았다.
좀비새끼가 영화 다 망침....
굉장히 과학적이고 치밀하게 진행되는듯 하지만 역시 인간이기에 완벽할 순 없다는 것이 메시지인가? 끝이 왜 이리 비과학적이야.
저평가된 영화에 소개되서 본 영화. 크리스 에반스 등 좋은 배우들의 젊은 모습 볼 수 있어 좋네요. 2007년작이지만 촌스럽지 않고 CG화면 멋져요. 마지막 부분에서 장르 급변동이라 좀 당황&짤린 부분도 있어 개연성 부족은 아쉽네요.
선장만 빼면 인터스텔라같은 영상미와 ost.... 멋지다.. 장엄하다
후반부에 갑자기 액션영화를 찍기시작한거만 빼면 중반까지는 ㄹㅇ 개꿀잼이었다.
인간이 약하다는 걸 보여주는 또 하나의 우주영화
아이맥스로 한 번 보고 싶다 사운드랑 영상미는 죽인다 킬리언 머피의 영롱한 눈동자와 태양의 찬란한 빛이 만날 때 bb
진짜 1호기 탐사로 인한 약호러물처럼 만들지않고 경이로운 우주에서 펼쳐지는 인간의 나약함, 동료애, 희생만을 중점으로 다뤘다면 더 영화가 멋졌을것같네요. 참 아쉬운영화. 하지만 마지막 장면만은 충분히 아름다웠습니다.
태양의 열기, 말 그래도 물리적 열기를 느낄 수 있는 영화
감독 명성에는 못미치는듯 한번쯤 볼만함
인간은 자신의 생각을 뛰어넘은 경이로움을 느끼면 그 경이로움을 두려워 한다 이 영화속에 나오는 두려움에 돌아버린 선장처럼 태양이란 경이로움을 가까이 접하지 못한 사람들이 선장이 왜 뜬금없이 나와라는 의문은 두려움을 느낀 이해력이 딸리는 존재들이다.
호불호가 많이 갈리네. 좀비 에바라 쳐도 영화 전반적으로 봤을때 사운드트랙이나 마무리 모두 훌륭하다. 특히 디테일한 심리표현이 맘에 들었음
핀바커 등장은 뭔가 인터스텔라에 만박사와 이벤트 호라이즌에 나쁜놈 보는듯한느낌 영화는 정말 재밌었음
뭔 개똥같은 영화냐.. 중반까지 감탄하면서 보다가 선장나오고부터 이야기가 이상하게 흘러가네 ㅡㅡ 끄고 싶을정도로 스토리가 산으로 갔다. 때문에 5점정도 주려다 평점높아서 1점줌(로그인하게 만드는 기분나쁜 영화)
Ost가 너무 사기적이라 10점드립니다
감독놈...남의 피같은 돈으로 이따구 영화를 찍은거야?
내 인생 영화인데. 대니보일의 최고작이야 이게.
이딴 쓰레기가 8점에 가깝다는게 별점테러 아니고 뭐냐? 당시 극장에서 지금은 마누라가 된 여자와 졸라싸움.. 자기도 이거 추천해서 미안했다고 함.. 중반까지는 흥미진진한데 마지막에 안죽는 좀비 나올땐 개허무... 미친영화임 아직도 기억남
7.5점 보다는 더 재밌는 영화
자주 보는 영화...캡틴 말을 들으면 자다가도 떡이 생긴다첨부터 캠틴 말대로 태양으로 향했으면 지구도 구하고 다 살고 얼마나 좋아 ㅋ이건 영화니까 그려려니 해야지 ㅋㅋㅋ그래도 수작임!
나쁜놈만 안나왔으면 좋았을껄
좀비만 제외하면 역대급 우주영화가 될뻔했다
중반부에 살짝 지루했지만 흥미진진했던 초반과 후반부덕분에 뭐..
공포 영화로 전환하기 전까진 멋졌다.
카네다가 태양을 처다보며 죽는 장면은 역대 우주영화중 최고의 명장면인드 마지막 태양씬은 말할것도 없고
쯥... 이영화가 지금년도에 나온거라면 더 발전해서 나왔겠지... 물론 이것도 좋음 근데... 우주를 너무몰라....
마지막 태양으로 돌진하는 순간의 브금과 연출이 진짜 대박인 영화...
후반부 무논리의 극치인 좀비를 보고, 비행기 타고 나가 감독 뚝배기를 프라이팬으로 깨부숴버리고 싶었음.
마지막 여자와 둘이 남았을 때는 뭔가 외롭다.
마지막 장면이 너무 아름다운
와 어떻게 마지막 가서 좀비물이 되냐.... 희한하네 ㅡ,.ㅡ;
우주로 뻗어 나가는 대니 보일의 영상미학
지구탄생이래 태양을 가장 잘묘사한영화
뒤에가서 제대로 말아먹는 용두사미
슬픈영화도 아닌데 마지막에 눈물이 핑 돔..1점준 저 밑에 중생은 참 안타깝다..그저 때려부수고 히어로가 적을 물리쳐야 하지? ㅋㅋㅋ 우주영화중 가장최고
이게 왜 7.5밖에 안되나?? 영화가 너무 어렵나?? 우리에 머지않은 미래가 될수도 있는데.. 우리 인간은 생존을 위해서 살아가야한다는 진리를 보여 주고 있는데..
과학을 이야기하는데 과학을 부정한다
이건 최고지 데니보일과 언더월드의 OST의 만남.. 정기적으로 섭취하고 있는 영화다. 언제나 볼 때마다 이렇게 태양을 잘 표현한 영화가 있나 싶다. 참 흐뭇한 영화 - ㅂ-)b
20OOO도에 봐쓴느데 2007년에 나왔다는게 믿어지지않는영화
신타령하는 불필요한 대사와 등장인물만 없었으면.. 마지막 장면은 깔끔하게 잘 마무리 해냈다.
잘나가다가 후반부에 공포스릴러 물로 변화해버리네.ㅋ 그래도 영상미와 신에 대한 시각은 괜춘
좀비가아니라 우주에서 미쳐버린사람을 표현한거같은데 근데 하이라이트에 등장한거치고 죽이기만하고 뭐..전달하고자하는게 뭔지 잘 모르긋네
구성이 엉성하고, 과학 측면의 오류 투성이라서, SF 장르는 결코 아니고, 우주판타지 좀비 스릴러 장르로 분류되어야 함.
우주선에 대한 전문 지식이 없어서 엥? 한 장면도 있는데 공포영화지만 영상이 아름답고 음악도 아름답고 영화 보길 잘 한것 같다. 괜히 대니 보일이 아니네. 내 점수는 10점!
괜히 봤네...마지막 뭐냐
선샤인 이후 인터스텔라 그래비티로 진화하게 되는구나
우주를 이정도 표현 했으면 10점 자격이 있다
하...이것밖에 못했나?
영상미도 좋고 지금보니 아는 배우들이 많이 나왔네요.
11년 뒤에 봐도 엄청 난 감동과 여운이ㅠ으아
평점이 왜 낮냐고 투덜대는데...영화 보고나면 평점 낮은 이유를 바로 알게 된다.
이거 1점 주는 애들은 그냥 흙바닥에 코박고 죽으셈
우리의 캡틴 아메리카 성님은 얼어붙은 지구를 주제로 한 영화에 출연하는걸 좋아하는가벼...
선댓 후감상할게요 킬리언 머피
왜 영화가 SF 에서 호러가 되어버리냐... 헛소리하는 이카루스 1호 선장 꼭 나왔어야했나... 1호 선장만 없었어도 명작이였을 텐데~!!
핀베커역만 빼고 스토리 짯으면 역대급 명작으로 남았을텐데...
숨은 sf 명작. 황홀 경외 우울
가장 문제되는 장면은 중력. 언제부턴가, 중력문제가 그럴듯하게 해결되지 않은 우주영화에는 믿음이 가지 않는다. 그럼에도, 아쉬움이 많이 남음에도 여전히 흥미로운 sf영화 NR
태양을 되살리기 위해 목숨걸고 떠난 그들~ 긴박감과 공포감 연출 오지다. 역시 대니보일 감독 최고~!!
응근 괜찮은 영화... 출발비디오 여행에서 소개 해 줄 만한 영화!!!
서릴도 선장도 그랬었고 태양을 경배하는느낌? 핀베커가 태양을 신으로 여겨서 1호기크루들다죽이고 2호기크루도 다죽일라고 한거지. 태양의 수호신처럼 말이지... 냉각수 두 호기다 뺀거보면 좀비가아니라 계획된 미친놈임 애초에 조난신호 보낸게 핀베커임
몰입도 만큼은 최고..그것만으로 충분함
선장이 7년이나 살아남은 이유는 구조신호를 보내서 자신들(이카루스1) 다음으로 보낼 이카루스 2호, 3호들을 없애서 지구를 멸망시키려는거야 멍충이들아
완전 역대급 스토리로 나아가다 갑자기 산으로 휙 돌아감..
아 진짜 씹노잼... 영화가 이렇게 쓰레기일줄은 몰랏다 ㅠㅠ 아 내 시간 ... 아깝다 ㅠ
일단 소재가 매우 좋긴한데 전체적으로 연출감각과 중반부부터 공포로 장르가 바뀌는 부분은 정말 아쉬운 부분이네요장면전환이 너무 많아서 좀 산만해지고 스토리가 끊긴다는 느낌이 들기도 하고요전문가들 말처럼 정말 아쉬운 영화네요
영화관에어 봤더라면 ..
네이버 평점 댓글이 너무 웃겨서 궁금해서 본 영화 ㅋㅋ 진짜 갑자기 장르 전환 되는 것 빼면 소재도 굉장히 신선해서 꽤 괜찮은 SF 영화가 될 수 있었을 텐데.. 밑도 끝도 없는 생명력만 아니었어도 좀 덜했을텐데 너무 초월인이얔ㅋㅋㅋㅋ
마지막에 냉각수에서 서서히 죽어가는 배우 연기 대박이다... 저렇게 처절하게 연기할 수 있을까
한심한 영화다. 각본도 허접하고 연출도 개판이고, 막중한 임무를 완수해야 하는데 자질이 부족한 사람들을 우주인으로 선발하다니... 우주인 자원을 노가다 인력시장에서 뽑아온거냐? 별것도 아닌것에도 서로 싸우기나 하고, 게다가 동남아인들은 왜 이렇게 많어
뜬금없는 호러장르변환만 아니면 정말 인터스텔라 그래도 정말 명작 보는내내 숨이 막혔다
평점이 너무 낮군. 극한 상황에서의 인간 심리 잘 묘사했고, 8점은 돼야 할 영화
좀비로 흥한감독좀비 끈을 놓을 수 없네흔들리는 카메라 기법도 개판
우주 에 대한 경외 선원들의 인간애 그리고 나자신의 생존 갈등여기까진 좋았는데 감독특기인 좀비물로 너무갔다...명작을 향해가다 날개타버린 이카루스꼴 이랄까?
중간까진 괜찮았었는데. 마지막이....
다 좋았는데 왜 선장나왔다고 그러지? 영상미 대박!!
태양의 아름다움을 잘 표현했습니다
감독이 문과인가요? 문과는 이런 영화 만들지 않았으면 좋겠다...
스토리때문에 OOO기같은 영화
다들중반부분까지 고평가 하는것 같지만 초반에도 다른 부분에 비해 스토리가 부실한 면이 없지않아 있다. 엘리트들로 편성되어 보내졌을텐데 어이없는 실수로 우주선이 망가지고 선장은 멍때리다 죽고 전체적으로 영화의 스토리와 다른 부분간의 밸런스가 맞지않았다.
ㅋㅋㅋㅋ나만 그런게 아니네 좀비는 왜 집어넣었냐
내용 연출력 다떠나서 OST땜에 극장가서 3번봤음 그당시는 OST 출시도 안했어요 OST 너무좋았어요 지금보면 배우들 몸값엄청나네요 어벤져스 2명에 엑스맨 퍼스트 1명 다크나이트 1명 와 대박임 일본남성분도 일본에서는 국민배우수준이고 양자경이야 뭐
아니 왜 잘 나가다 끝에 가서 갑자기 분위기 28일후..;;
초중반 만큼은 인터스텔라가 한수아래같음.
막판 장르 전환은... 아쉽지만 07년도에 이런 영상미와 ost가 세련되었다~ 중후반까진 엄청닌 수작이였다~
갑분판... 갑자기 분위기 판타지
다 좋았는데 후반부가 너무 뜬금없었다
중후반 까진 인터스텔라가 반 수 아래로 보였을 정도(10년 전 영화 인걸 감안해서) 후반부 좀비씬이 모든 걸 다 망쳤으나... 그렇다고 이런 영화에 감히 별점 7개를 줄 수는 없었다.
우주와 인류의 종교적 연결
1호선장 등장으로 모두 불만이신데 쫌 뜬금없긴하지만.극한상황에 내몰려 미쳐갔고 방사능에 살아남은 좀비가 되었다고 이해합시다.
역시 다들 핀베커 나오고부터 실망했구나....
평점 너무 높다 앞뒤가 너무 안 맞아 우주인들이 중2처럼 싸우기나 하고. 상황자체도 억지설정
이때 처음으로 크리스 에반스의 연기에 감탄을 했다. 캡틴과는 정반대인 아이언맨의 모습을 이때 연기했었네.. 이기적이지만 냉철하고 결국엔 자신을 희생해서라도 임무를 완수하는 완벽주의자.
그냥 감독이 영화를 망침 소재 배우 음악 cg 다휼룡함 근데 감독이 문제네 GG
핀베커는 자기가 신의 태양을 조종하려는 인간들을 막아야하는 사명같은거 때문에 저난리친거임 물론 설정이 상식을 좀 벗어나긴했어도.. 장기간 우주여행으로 인한 심리적 불안감을 배우들이 열연해줬고 죽음을 앞둔 인간들의 심리를 다양하게 표현한 수작이라 본다
감독의 깔끔한연출과 배우들의 명연기가 인류를위해 끝까지 최선을 다하려는 인간군상의 모습을 감동적으로 잘 담은영화 ost도좋다, 기괴한 선장출현이 마음에들진 않지만 스릴러물의 특성상 뭐..그렇다해도 고퀼의 영화흐름을 반감시킬정도는 아님, 평점이짜다
좋다.. 또 봐야지..
1호선장부터 장르변경
1호선의 그 분은 신을 의미하는 걸까. 아니면 인간세계를 초월한 결과 미친걸까. 인간은 우주의 티끌과도 같은 존재.
이영화를 본지도 OO이 넘어가지만 태양의 강렬한 느낌은 정말 오래도록 기억된다 두말없이 최고의 영화
흥미진진한 우주 스릴러. 이 정도의 우주영화는 언제나 옳다. 후반부에 갑자기 급조된 느낌은 있지만 결말은 참신했다.
잘나가다 왜 선장을..
아니 마지막 1호선장 뭐밍?? 공포가 필요했냐?
인간의 심리를 가장 솔직하게 그려낸 수작! 마지막 선장은 임무실패와 동료들의 죽음 앞에서 아무것도 할 수 없는 자신에 대한 분노를 다른 누군가도 그같은 고통을 느껴보길 바라는 ... 즉 남 잘되는꼴 못보는 감정의 표현을 좀비형상으로 대입했다고 생각한다면...이영화 잘 만들었다!!!
핀베커인가크래커인가뭐시기만 없었어도 초대박이었을텐데 그런데 배우들 몸값..후덜스
지구를 위해 고장난 태양을 고치러가는 이카루스2호,조난당한 1호를 구조하는데, 스릴있고 우주영화로써 흥미롭고, 경이로운 OST.아쉬운것은 이상한 선장으로인해 갑자기 장르가 공포로 바뀌어버린다...
명작이 될 뻔했다는 평들이 와닿는다. 후반부의 장르 변화가 몰입도를 조금 떨어뜨리지만, 그래도 비주얼적으로 상당히 인상깊은 우주 SF 영화.
영상미만 따지면 손에 꼽을 명작. 하지만 여러 댓글에서 언급했듯 갑작스런 스릴러 전개로 후반부 스토리를 말아먹음. 그럼에도 8점을 주는건 시각적 효과가 대단함. 2007년도에 만들었다고 생각이 전혀 안듦. 이 영화 보실분은 새벽엔 보지마세요. 무서운거 못보는분도 절대 보지 마시길.
초중반까지 좋았다가 후반부에서 내용이 갑자기 이상하게 흘러감. 그래도 마지막 태양과의 조우씬은 최고였다 더불어 웅장한 음악까지..
신이라는 존재를 여태까지 믿지않았지만 자연이야말로 내가 믿을 수 있는 신이라는것을 이 영화를 보고 깨달았다
너무나 저평가된 영화Ost와 연출 만으로도 충분히 인생영화
불친절하고 혼란스런 전개, 터무니없는 빌런의 훼방. 재난물도 아니고 호러물도 아니고 대체 어쩌자는건지.
지구를 꼬나 박아도 태양은 못살릴텐데 걍 영화니 넘어가고... 앵간하면 한명은 살려주던데 이 영화는...아무튼 상당히 재밋었고 몰입감 높아서 볼만했다.
내가 본 sf우주 영화 중에서 최고인 것 같다. 사람들 대부분이 뒤에 선장때문에 망했다고 하지만 나는 오히려 아예 말이 안되는 내용도 아니라고 생각하고 스릴러적인 요소를 넣어서 더 긴장감있어서 좋았다. 배우들의 연기도 모두 뛰어나고 연출도 좋으며 특히 영상미와 ost는 정말 탑이라고 생각한다.
