쉬했음..쉬나오게놀람..요실금있으신분들은 기저귀차고볼것
살인소설이라는 제목이 흥미를 유발한다면 시니스터라는 이 영화의 원제는 영화의 분위기를 정말 잘 표현한듯
어지간 하면 평 안쓰는데영화 너무 대충 만들었네완전 쓰레기
호기심으로 시작된 살인사건의 추적 진짜 소름 대박이었음 흥미 진진했던 전개가 너무나 좋았던 살인소설 지루할 틈이 없어서 재밌었어요
영화를 보면서 내가 주인공이 된듯한 느낌이 드는 영화는 살인소설이 처음이었어요..그래서 그런지 감정이입이 제대로 되서 주인공이 느끼는 공포 스릴 호기심 모든게 다 느껴질 정도였어요 살인소설 강추하겠습니다
영화 시작부터 마지막까지 한순간도 긴장의 끈을 놓칠 수가 없었어요 미국 공포영화 답지않은 그 기괴함과 뭐라 설명할 수 없는 공포였어요
스테파니가 침실에 들어갔을 때 귀신쓰인건가.
살인소설 안보면 후회할거다 진짜 이런 영화 찾기 힘듬 살인소설은 처음부터 끝까지 흥미진진 그 자체
정말 시간이 아깝다.. 공포,스릴러영화 정말 좋아하고 많이 보는데... 이건 좀 아니다 싶다.
꼭 실제로 일어난 일처럼 실감나는 영화였고 음악이 너무 무서웠음
심장을 쫄깃하게 만드는 음향. 연출 또한 나쁘지 않았던 영화. 많은 곳에서 상영하지 않아서 아쉬운 영화.
클래식한 연출이 꽤 괜찮은 영화..
공포물이나 심장이 떨릴정도로 스릴있는 영화를 좋아하는 사람들에게 살인소설 추천
다른분들은 어떠셨을지 모르지만 저는 공포영화를 즐겨보는 1인임에도 불구하고 꽤나 섬뜩하고 무서웠습니다
요런 미스테리한 스릴러물 완전 좋아요 무서워서 눈가리면서 봤는데도 재밌더라구요
장르에 맞게 미스터리하면서도 스릴감 넘치는 살인소설 어떤 장르를 통틀어서 비교한데도 올 하반기에 살인소설만한 영화는 없을것 같습니다
공포매냐인 제친구 추천으로 보게된건데 저도 무서웠는데 공포매냐인 제 친구도 집에 택시타고 갔다는 불편한 진실
딱 제 스타일이었던 영화 살인소설 너무 재밌게 보고왔어요
와 진짜 재밋다 적당한 긴장감으로 몰입시킨뒤 막판 반전이 쩔어욧 꼭 보세요 저만 보기 아까운 영화에요 시리즈로 투도 나올거같네요
솔직히 욧나무서웠다;; 소리를 너무 잘사용한 영화. 긴장감으로 러닝타임 내내 보게 됬다.
실감나는 필름 속 살해 장면들이 아직도 생생해요..이렇게 무서운 영화는 난생 처음이네요
역시 공포영화의 백미는 BGM으로 부터 시작된다는 말이 확연히 와닿았던 공포영화였습니다 가끔 기괴한 그 BGM이 자꾸 맴돌아서 무서워요
엄청난 공포와 스릴! 그러나 알맹이가 빠진듯한 것 같았어요~
스릴 대박인 영화였어요 여름에도 이만한 공포나 스릴있는 영화는 못봤는데 느즈막히 쌀쌀할때 보게 됐네요
잘 만들기는 했는데 ... 보고나니 기분 더러워지는 영화...
고요한 집안에서 들려오는 소음들, 으스스한밤에 재생되는 영상들 미스터리를 풀어가는 과정에서의 스릴 또한 나쁘지 않습니다
긴장의 끈을 놓치 못하게 하는 연출력이 돋보였던 영화 였던거 같아요 주인공인 엘리슨이 되어서 사건을 추리하고 그에게 다가오는 어둠의 그림자를 같이 느끼며 떨다 왔네요
초반~중반(8점)~중반~후반(6점) 갈수록 힘이 부친다. 하지만 전체적으로 무난하다...!
솔직히 보면서 가끔 음향과 급 튀어나옴으로 경련도 일으켰지만 전 끊이없이 긴장감을 주는거에 만족합니다. 소름이 계속돋고 8미리 영상들도 섬뜩하고 다 좋았어요.. 오늘 막내려서 진짜 차비가 영화비보다 비싸지만 가서보고왔습니다. 같이본사람은 재미없다하네
왠만해선 잘 무서움 안타는데 사운드나 긴장감이 진짜 무서웠어요.인시디어스란 영화 아세요? 살인소설보면서 인시디어스가 생각났어요 비슷한 류라.. 근데 진짜 살인소설은 무서웠어요.
6.5가 딱 좋을거 같은데... 사운드가 살린 공포영화네요.. 이건 뭐 공포영화라기도 좀 그렇고 영화 개요에 쓰인것처럼 스릴러 장르가 더 적합한것 같아요;; 그리고 극 초반부는 나름 몰입도는 있었지만 후반부로 갈 수록 지루하다는게 큰 단점...
미스터리가 아니라 공포임ㅋ 깜짝놀라는 부분이 많아요; 결말이 좀 실망ㅋㅋ 공포를 느끼기에는 짱인듯
입소문은 마케팅 그냥 저예산 공포 영화지루함
왜 입소문을 탄건지 의문스럽다. 마치 메신저와 스테이 얼라이브를 섞어 놓은 듯한 이 영화는 시작은 좋았으나 결말부의 아쉬움이 너무 남는 케이스
호러물이라면 이정도는 돼야지 부기맨이 자꾸 생각남 ㅋ
사운드로놀래키는씬이많아요 내용도신선하지않고사운드플레이..또반전하려고한거같은데신기하지도않고
보는 동안 몇번을 깜짝깜짝 놀랬는지 완전 호러물이예요
추천하겠습니다 살인소설 진짜 영화 티켓값이 전혀 안아까울 정도로 재밌습니다
6점이상 못감.. 10점준사람 많은데 다 알바냐
그 슈퍼 8mm필름에 녹화된 영상들을 하나씩 볼때마다 무서워서 바로는 못보고 힐끔힐끔 봤을 만큼 엄청난거 같아요 진짜 후덜덜
음악이 실로 소름돋을 정도로 무섭게 들렸다 영상도 물론 무서웠지만 음악이 더해지니 진짜 머리가 쭈뼛 설 정도로 무서웠다
정말 재밌게 보고 왔어요 솔직히 말하면 재미도 있었지만 공포감이 더 많았던 영화입니다 하지만 반전하며 미스터리를 풀어가는 과정이 정말 손에 땀을 쥐게 할 정도로 긴장감이 넘쳤습니다
살면서 이렇게 소름돋고 긴장감 놈치는 스릴러는 첨이다 진짜 살인소설 대박 무섭다
살인소설은 소장하고 싶을 정도로 욕심나는 스릴러다 내가 좋아하는 장르에 긴장감 넘치는 스토리 그리고 공포감이 최고였던 작품
영화보다가 긴장해서 그런지 화장실이 넘 가고 싶더라구요 너무너무너무 무서워서 소름 돋았어요 후덜덜
인트로부터 뭔가 느낌이 심상치가 않더라니 음악이 정말 지대로 갑입니다 음악소리때문에 백배는 더 무서운 듯
영화 속에서 보게되는 그 스너프 필름들을 보는데 주인공은 술에 취해갖고 보는데 아무리 공포영화라지만 이건 무서워도 넘 무서웠음 호러매니아들한테 강추함
첫장면도 무서웠지만 중간에 그 잔디깍이가 진심 대박인거 같아요 제대로 무서워요
혼자보러갔는데..너무 무서웠다 기대만큼 스릴은 넘쳤지만 정말 무서웠음
인간적으로 씨네관련 블로거 및 기자분들.. 사실만 씁시다. 충격적인 반전(?)이라고 대대적으로 홍보하면서, 정작 영화시작 3분만에 결말이 암시되는건 뭔가요? 진짜 이 영화는 인트로 3분이 살리기도 하고 죽이기도 했다.
자신의 성공을 위한 탐욕으로 부터 시작되는 영화, 에단호크 연기는 이번에도 정말 좋았습니다. 인간의 욕망과 공포를 잘 표현해낸거 같아요 거의 원맨쇼라고해도 과언일 아닐정도의 분량임에도 늘어지지가 않습니다
어두컴컴하고 으시시한것이 볼맛납니다 갠적으로 좋아하는 장르라서 재밌게 봤어요
이영화볼땐 팬티는 필수로 여벌을 준비하삼 지릴수 있음!!!!!
무섭기도 대박 무섭고 스토리도 뭐랄까 찰지다고 해야하나 무섭지만 궁금해서 스크린에 시선을 고정시키게 되는 영화였어요
영화 초반부터 복선이 치밀하게 깔려있어서 영화의 마지막 부분에서 아! 하는 탄성을 지를 수 있는 영화였다
아직도 심장이 두근거릴정도로 무섭게 느껴지는 영화네요 본지 약 3시간 정도 지났는데도 음악이 귓가를 안떠나는 것같아요 공포의 여운이 유독 긴 영화에요
필름들이 재생될때는 마치 내가 주인공이되어 필름보는듯한 기분이 들었어요 아 진짜 소름 돋았음
시간이 가면 갈수록 흥미진진하게 느껴지는 영화의 전개가 너무나 맘에 들었다 후반부로 갈수록 허무한게 아니라 점점 재밌어지는 살인소설 추천하겠습니다
스릴러 소설을 쓴 작가가 자신의 작품을 위해 살인사건이 일어난 집에 들어간다는 설정이 신선하기도 했지만 무엇보다 사운드트랙이 갑인듯 사운드땜에 더 놀람
영화가 진행이 되어 가면서 점점더 영화속에 몰입이 되서 혼자 추리하고 막 난리였음 완전 흥미진진합니다
그냥 으스스한 공포 영화, 좀 지루해요~
간만에 잼나게본 공포영화 ㅋ깜짝 놀래키는 사운드와 갑자기 등장하는 캐릭터들 덕분에 극장서 봤음 심장 쪼그라들었을듯 ㅋ 스토리 자체도 이해하기 쉽고 집중할수있게 만들어주는긴장감이 꽤 좋았어요 ㅋ 하지만 너무 생각대로 가서 7점 ㅋ
결말이 아쉽긴하지만...여태까지본 공포영화중에선 손에꼽을정도였다.
사운드에 의존하는 밋밋한 오컬트. 조금 더 세트에 신경썼더라면...
볼까말까 되게 고민 많이 했는데 안봤으면 후회할 뻔했어요 생각보다 무섭기는 했지만 쏘우보다 재밌게 본 스릴러는 살인소설이 유일한것 같아요
실화를 바탕으로 한건 아니라는데 영화 기법자체가 꼭 실화를 영화로 만든거 같은 느낌
진짜 오랜만에 영화관에서 공포에 떨어 긴장해봤네요 ㅋㅋ반전+긴장+놀래킴 전부를 잡은영화!
무섭기도하지만 그냥 막 무섭다기보다는 약간 심오하기도하도 밑도끝도없이 무서움을 유발하는 영화는 아닙니다
스릴을 유지하는 내공이 장난이 아니다
그 8미리필름영상이 재생되면서 점점 고조되는 공포스러움이 관객으로하여금 차츰차츰 긴장과 공포로 몰아가더군요 뭣보다 저는 잔디깍이가 제일 섬뜩했습니다
속았다!스릴러가 아니었다니!홍보에 제대로 낚였다.귀신나오는 공포 영화임.음향효과로 깜짝깜짝 놀래키는.
예상했던 것과 좀 다른 내용이라 낚인 듯한 기분이 드는 것도 사실이지만, 그럼에도 불구하고 간만에 염통 쫄깃했던 영화. 자칫 김빠질 뻔했던 영화를 에단 호크의 빛나는 연기와 소름끼치는 OST가 살린 것 같다!
스릴러를 표방한 공포 호러물 복선에 의한 반전은 없지만 그냥 공포영화로 치면 꽤나 심장이 쫄깃해지는 긴장감과 사운드가 매력적임 에단호크의 연기력이 백미임
아랫분 얘기처럼 이건 유령나오는 호러영화이지 여러 복선을 깔고 복잡하게 꼬아 추리가 필요한 스릴러 영화가 절대 아닙니다!! 따라서 스토리가 간단하거나 결말이 시시하더라도 그 과정에서 관객들이 극도의 공포감을 갖도록만 하면 충분함. 그게 호러영화임
스릴러 영화로 착각하는 분들은 실망이 클듯. 스릴러 껍데기를 쓴 엄연한 호러영화이고 간단해 보일 수 있는 스토리를 갖고 감독이 어떤 배경효과음과 영상적인 구현을 통해 공포감을 극대화시키는가가 관건. &lt;서스페리아&gt;처럼 소리로 조지는 호러영화의 전통
긴장감 조성이나, 사운드의 적절한 사용 또 에단 호크 연기까지 좋았는데...부굴의 설정에 대한 동의를 얻기 힘들어보이고 결말을 어느정도 예상가능했지만 너무 설득력없이 &#39;이거지롱&#39; 하고 만 느낌... 초중반까지는 정말 좋다.
진짜 결말이 이건 좀 .....
와....결말을.. 차라리 찝찝해도 좀.. 상상할여지나 남겨줬음 좋았을걸....이게뭐냐...
결말이 넘 헐렁하네요,..ㅡ,.ㅡ; 그닥
결말 황당해 ;;
배경음악 장난아님...간만에 진짜 무서운영화 봤다...
계속해서 조여오는 심리적인 압박때문에 영화 끝나고나서야 한숨 돌렸네요 미스터리하면서 스릴러 충만한 느낌의 공포물이네요
헐리우드 공포영화는 시시하다는 편견을 무너뜨린 완벽하게 소름돋았던 공포영화
오컬트영화.긴장감 궁금증 쩔긴합디다.근데 결말 아쉽네잉..
주인공의 입장에서 관객으로 하여금 끊임없이 추리하게 만드는 독특한 구성의 공포물
보면서 왠지 모르게 인시디어스가 떠올랐어요. 올해 공포영화는 괜찮은 영화가 많네요 ! ㅎㅎ
아무정보없이 보게된 저로서는 마지막 반전이 멘붕이었습니다 완전 헐퀴 대박 반전
괜히 영화에서 나온 아이템만 봐도 흠칫 놀라게 되고 심야로 봤는데 그래서인지 더 무서웠다는
스릴 장난 아니네요 진짜 와 개긴장감 재밌습니다. ^^
(스포)진짜 최고 근데 끝끝내 부굴의정체와 애들이 대체왜...?라는 의문이 들게함
스토리가 재미없었더라면 당장에 자리털고 나왔을 정도로 무서웠다 하지만 스토리가 너무 궁금하고 끝이 궁금해서 끝까지 본 영화 중간에 나왔더라면 후회할정도로 대박이었다
더도 말고 덜도 말고 그냥 공 포 영 화. 다른거 없다 그냥 공포영화.
볼수록 무섭고 긴장감이 맴도는 영화는 오랜만임 돈이 아깝지않을정도로 퀄리티가 있달까..저예산 영화라는게 안 믿겨질정도로 완성도가 매우 높다
음산하게 스며들기도 하고 쾅쾅 울리는 사운드 때문에 깜짝 깜짝 놀랐어요 왠지 기분나쁜사운드가 깔려서 인지 영화도 왠지 더 음산하게 느껴졌어요
살인소설이라는 제목만으로도 무서웠는데 보는 내내 너무나 무서웠습니다 그나마 스토리가 잼있어서 끝까지 봤지..스토리가 재미없었으면 당장에 뛰쳐나왔을 듯
음악효과가 굉장히 큰 충격이었어요 어떻게 그런 음악을 만들었는지 귀로 듣기만 해도 무서운 음악
그냥 깜짝깜짝 놀라기만 할뿐 아무 의미도 없고 기독교중심적 메세지의냄새가 강함
으시시하고 불길한 분위기를 잘 살린 영화라고 생각합니다. 상당한 공포감이 있어요. 꽤 볼만한 공포영화
긴장감 대박의 스릴 그자체인 살인소설 진짜 온몸에 소름이 돋을 정도로 무서움에도 불구하고 눈을 못떼게 만드는 묘한 매력이 있는 영화였어요
스릴러나 공포 좋아하는 사람들이 환영할 영화 살인소설 이만한 영화 또 없나..
깜짝쇼와 말초신경자극 에는 성공
알바한테 속지마세요!!!
9점 10점 알바들 고생한다. 밑끝없는 OOO기 공포물.
공포영화를 좋아하는 분들이라면 꼭 보세요 제 친구도 공포영화 완전 좋아하는데 흡족해하더라구요
엄청 잔인하다거나 피칠갑을 하고 나온다거나 그렇진 않지만 진짜 무서웠음
에단호크 간만에 영화나와서도 연기력은 여전해요 극을 끌어가는게 보통 어려운게 아닌데 처지지 않게 극을 잘 끌어갑니다 공포영화의 주인공이 여자가 아니라서 더 몰입이 됐어요
오랜만에 스릴 제대로 느끼게 해준 영화 첫 장면부터 쎄게 나옴
공포영화 좋아하는 사람들한테 완전 강추예욤 특히나 사운드 굿
후반부로 갈수록 조금씩 더 더 긴장감과 섬뜩함이 배가 되고 그에 더불어 음향효과는 완전 최고
주인공의 호기심과 욕망으로 시작되는 추리와 추격 내가 주인공이 된것 처럼 그 상황이 궁금하면서도 무서웠음
소름이 ㅎㄷㄷ
지루..............
간만에 제대로된 공포영화 보네
별다른 반전은 없지만 보는내내 숨조렸던 영화. 재미있습니다. 하지만 반전없이 끝난다는게 아쉽..ㅠㅠ 해피엔딩을 기대했지만. 배드엔딩이라는것도 아쉽 ^^ㅋ여튼 볼만합니다.
시나리오보다 음향이 너무 좋았다. 특히 영사기를 설치하는 그 과정에서의 긴장감이 있는 음악은... 최고였다.
김 빠지는 반전과 오싹하고 깜짝깜짝 음향효과들은 이 작품을 스릴러가 아닌 호러나 공포물로 보이게 끔 만든다.
친구들이랑 봤는데 스토리상 맨뒤에 반전이 쩔었음! 만족ㅋㅋㅋㅋㅋ 친구는 무서워서 덜덜 떨엇음
무섭긴 한데 스릴러가 아니라 단순공포라 좀 아쉬움.
기분 나쁜 영화....스릴러가 아니고 그냥 호러였다....결국 주인공은 아무것도 못한다...그것도 그냥 밑도 끝도없다.....난 스릴러 추리물을 원했다ㄱ
부부쌈만하노 ㅋㅋㅋ
영화의 포스터를 보는 순간 부터 매료됐던것 같다 영화를 보는 동안에도 다른생각할것 없이 영화에 열중해서 봤음
영상도 영상이지만 난 제일 기억에 남는게 음향효과..음악때문에 더 무섭고 긴장감이 넘쳤던것 같음
이렇게 쌀쌀한 날씨에 보는 공포물에 가까운 스릴러는 정말 매력적이다 등골에 땀이 차오르고 심장이 마구 뛰고 식은땀이 날정도로 공포감이 살아있음
에단 호크와 빈센트 도노프리오의 연기가 좋고 대단히 효과적으로 공포 분위기를 연출해내는 작품.
시간가는줄모르고봤으나...나는예상했던결말...ㅠㅠ딸근데못생겼다ㅡㅡ
뭔가 있어보이는 포스터 때문에 보게 된건데 이렇게 무서울줄이야
걍 추리,스릴러인줄알았는데 공포영화ㅋ 공포영화좋아하긴하는데 무서웠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ대박.. 특히잔디.. 후덜 몰입도좋았고 지금까지봤던 공포영화중에 젤무서웠음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ보고나서 멘붕..ㅎㅎ 공포영화좋아하시면 보시길 아쉬운건 조금뻔하단것과 스토리정도
이 영화의 장점은 충격적인 이야기과 전개 그리고 긴장감의 연속? 개인적으로 너무 재밌게 보고왔어요
내가 꼭 주인공이 된것 처럼 필름을 보고있고 사건을 풀어나가는 기분을 들게 하는 영화였어요 그래서 더 무서웠던 듯
1408 이후로 사람심리를 공포로 빠지게 만든영화........... 보는동안 긴장을 풀수없었어요 지루하다 알바썻다 이러는데 진짜 영화볼줄 모르는사람들이 하는말입니다. 진짜 간만에 본 최고의 공포영화 10점도 아깝지않아요
에단 호크가 러닝타임내내 보여주는 연기는 단연 최고라고 할 수 있을 정도로 괜찮았구요 약간은 오컬트적인 영화로 마무리가 되었지만 중간중간의 요소자체들이 신선했기 때문에 나름 괜찮았어요
아직도 잊혀지지않는 다섯가족들이 살해되는 장면이 담긴 필름 영상..정말 소름 그 자체였어요
나의 예상을 뛰어넘는 반전이 매력적인 영화 살인소설 복선을 깔고있기에 나름대로 엔딩을 예상했었는데 그런 반전이 있을 줄이야!
지금까지 본 공포영화를 통틀어도 이 영화 당해내긴 힘들 듯
기존의 공포영화나 스릴러와 다르게 내가 주인공이 된듯한 촬영기법이 신기하고 그래서 이 영화가 더 무섭게 느껴진것 같아요
무섭지만 자꾸 궁금증을 유발하게 만드는 잘만든 공포영화
관객을 끌어들이는 흡입력이 강한 스토리에다 에단호크의 열연이 돋보였던 영화였습니다
시간이나 돈 아깝다는 생각이 전혀 들지않는 제대로 잘만든 미스터리 스릴러 영화 살인소설 꼭 보시길
개인적으로 미국 호러물은 별로 안무섭다고 생각하는 사람 중 하나였는데 이번 작품은 주온보다 더 무서웠던거 같음
스릴 대박 진짜쩐다 그냥 스틸컷으로 찾아봤던거는 그냥 껌이었음 봐야 암
알바비에 영혼을 팔지말자
대박 무서움 몰입도 완전 최상이다 좀 많이 무서워서 심장 약한 사람들은 좀 가려보는게 좋을 듯
살인소설 이토록 무서울줄은 몰랐다 스토리 자체도 무섭지만 효과나 영상자체가 으스스하다
좀 많이 지루하고 자식이 부모를 죽이는 영화는 별로 않좋아
공포를 별로 좋아하진 않지만 이렇게 매력적인 스토리를 가진 공포영화라면 볼만하죠
본 사람들마다 무섭다고 그런데 반전이 죽여준다고하길래 보게된 영화인데 정말 대박 무서웠고 스릴의 강도가 엄청 셌습니다
늙어도 역시 에단호크! 근데 사운드도 표현도 실체에 비해 좀 과잉이었어요 ㅋㅋ 그래도 이정도면 훌륭!
인간의 공포가 뭔지 아는 작품,본 후 잘때 집에서 불을 끌 수가 없는 작품
긴장감을 끝까지 끌고 갈수있다는 점이 살인소설의 큰 장점이자자 특징인듯 무섭기만한 스릴러가 아니라 스토리도 살아있는 스릴러다
8mm 필름속에 담긴 영상이 흑백이라 더 섬뜩하고 공포감이 더 극적으로 다가왔던거 같습니다 후반부로 갈수록 주인공에 빙의되서 완전 소름돋았어요
그냥 제목만보고 좀 무섭겠거니 하고 봤는데 완전 무서웠음
무섭게 생긴놈 등장그보다 더 무서운 소리들!
괜찮은 소재에 나름 쇼킹한 결말 But 너무나도 억지와 짜맞추기의 연속으로 재미는 반감됨.
보는 사람들도 주인공과 함께하는것 처럼 느껴지는 묘함이 이 영화의 특징이 아닐까 싶어요 주인공과 함께 살인을 추적해나가는 과정이 재밌었습니다
공포분위기 조성을 잘했다. 스릴러보다는 호러물에 가까우니 스릴러를 기대한 사람은 재미없을듯. 갑툭튀나 사운드로 억지로 무섭게 만들려는건 좀 아니지 않나?
평점 안보고 영화먼저 보길 잘했네 스포 개쪔..
딱6점짜리영화 ;; 별다른내용이 없다 무섭지도않고 징그럽지도않은 걍그런영화
미스터리한 스릴러 공포영화네요 청불인만큼 공포의 수위역시 남다릅니다
무섭지만 급 땡겨서 봤네요 무서워서 반은 눈을 감고 봤는데 자꾸 궁금해져서 보게되더라구요
스릴러인줄 알고 범인은 누굴까하며 봤는데 오컬트... 그래도 공포에는 충실했다. 깜짝 깜짝 놀랐으니...
헐리우드 공포래서 무서워봤자 얼마나 무섭겠냐고 생각했는데 완전 큰코 다침
예고편을보고 되게 기다렸고 나오자마자 봤던 영화인데 식은땀이 날 정도로 긴장감에 온 몸이 경직될정도로 긴장하면서도 봤네요 스토리가 정말 재밌었어요
정말 간만에 압도적인 공포감을 느낄 수 있었던 공포영화였던거 같아요
으스스하긴 한데 식상함은 감출수 없구나.. 링의 헐리우드 재탕판.. 깜놀이 공포라는 공식은 항상 성립하는게 아니지...ㅡㅡ 포스터 글귀가 스포 다하고 있어..ㅋㅋㅋㅋ
반전을 기대했는데 걍 그놈이잖아....결말 넘 실망인걸
장르가 스릴러가 아니라 공포다..-_-;;
에단 호크가 거의 영화를 끌어간다고 보면 되는데 참 잘 끌어가더라구요 첫장면부터 멘붕의 연속이었습니다
아직도 안 잊혀지는 필름속 영상들..제목들은 참신한데 어쩌면 그리 잔인한지..그런데 묘하게 끝까지 보게됨
잘나가다가 갑자기 결말에서 삼천포로 빠진 기분~
청소년 관람 불가인 등급만큼 섬뜩하고 약간은 잔인하기도 해요 스릴러적인 요소와 미스터리한 분위기도 있었구요
속았어 ㅠㅠ 결말 겁나 유치해 공포 스릴러 매니야들은 보지마셈 ㅋㅋㅋ
밤에 혼자 봤엇는데 사운드 효과라던지 분위기가 날 집어삼켰다..웬만하면 오싹하지 않는데 스토리라던지 분위기가 너무 좋았습니다 하지만결말이 약간 아쉽네요.. 결말에서 조금 실망했습니다..
추리로 시작해서 주술 호러물로 끝맺음. 중간쯤가니 내용 뻔하고... 그나마 사운드가 영화를 살렸다.
이 영화는 뭐니뭐니해도 사운드가 압권 소리땜에 더 놀람
음향효과가 등골을 오싹하게 만들고 영상도 진짜 무서웠다
이무슨 개횡포인가! 인천경기는 상영을 안하고 서울에도 딱3곳.상영타임도 젤많은게 코엑스3타임.딴데는 1타임. 우리들의 볼권리를 개무시하는군! 이게 한국영화 살리는 길인가!? 어설픈늑대소년상영관 하나면 줄여도 볼수있겠다!급흥분되네.젠장젠장!
영화가 전개되는 분위기라던지 음향은 진짜 좋았어요 무섭다무섭다하고 봤는데 알고 봤더니 청불; 괜히 청불이 아니었나 봅니다
무서웡 ㅠ.ㅠ 걍 스릴러인줄 알고 본건데 공포라니. 공포 못보는 분들은 보지마세요..
처음부터 끝까지 지루하지않고 긴장감백배...이영화는 사람피말릴려고 만든영화같음두시간이 그냥감근데 마지막에 호러인게 안타까움..진짜잼잇긴함
설정이나 스토리가 다소 복잡함에도 불구하고 전개가 깔끔함 그래서 헷갈리거나 어렵지가 않았다 재밌게 본 영화
어떻게 그런 반전이 나오지?진짜 감탄 밖에 안나온다
뭔내용이 이러냐ㅋㅋ 어디가 무섭냐ㅋㅋ 이유는뭐냐ㅋㅋ 어이없는영화 드럽게 재미없네
꽤 재밌게 보고 온 작품입니다 오랜만에 에단 호크의 연기를 볼수있어서 좋았고 스토리가 정말 스릴 그 자체입니다
스릴 그 이상의 공포를 선사하는 살인소설 이정도는 되야 스릴러라고 할 수있지!
많은기대를한탓인지...실망이컷던작품..서서히조여오는공포...감 숨막힐듯한..공간 스릴잇고...약간지루하기도하고...내용은뻔하지만 흑백필름영상마다 숨이턱막히듯 공포감을잘전달하는거같아 좋앗음. 반전은기대이하....그냥 단순잔인한영화가아닌 나름스릴러에큰점수
호러물은 진짜 타이밍이 중요한데 감독이 그걸 잘 아는거 같음 타이밍이 기가막힘
초반에는 충격을 받을 정도로 놀랍다면 후반부로 갈수록 더 무서워지고 스릴이 느껴지는 영화
너무 무서워.. 음악도 그렇고, 그 부기 얼굴도..ㅠㅠ 심지어, 부기는 내가 잘 때도 나타나서 죽는줄 알았다.. 공포영화 만드는 감독들은 이 영화를 교과서로 이용해도 될만큼 잘 만들었다.. 중간 중간 깜놀하게 장면들도.. 뭐 하나 빠지지 않는다.
반복되는 장면에도 불구하고 소름돋음!! 음향효과로 인해 깜놀은 두배!!
생각외로 무서워서 영화보면서도 계속 깜짝깜짝 놀랐어요
진짜 살인소설은 안봤으면 후회할 뻔했다 누가 봐도 이 영화는 대박 그 자체인 영화다
고민고민하다 친구랑 보러갔는데 친구는 무서운지 중간중간 귀막고 눈막고..전 공포물을 잘 보는 편이라 고민한 시간이 아깝게 느껴질 정도로 너무 흥미롭게 보고 왔어요
왁!!하는 공포도아니고 왂!!하는 반전도 아니지만, 천천히 조금씩 드는 긴장감과 오싹함은 최고인 영화 인듯!! 재밌게봤습니다..단지 영화보고 나면 기분은 안좋아요
에단호크의 주인공에 대한 묘사 연기가 참 사실적이었고 이제껏 그 어떤 스릴러에서도 느낄수없었던 신선한 오싹함을 가지고있는 영화였어요
기대했는데 하나도 안무서웠음..
공포감과 스릴의 여운이 오래남는 영화이다 상상이상으로 흥미로웠지만 무서웠던 살인소설
간담을 서늘하게하는 굉장한 심리적인 스릴감이 있는 영화다 스토리도 참신하고 살인방법 또한 신기하다
몰입도 최고입니다 북미에서 개봉했을때 엄청난 센세이션이었다는데 스토리도 신선하고 특히나 음향이 그로테스크한데다가 영상들도 어두워서 더 무서웠던거 같아요
이렇게 호평받은만한 영환가싶다. 긴장은 좀 되는데 반전은 별로.. 크게 흥미롭지도않고 그냥 뭐
계속 긴장하게 만들었던 영화 음향이 무서웠어요 결말은 좀 아쉬웠네요
뒷통수 때리는 반전이 골때리는 영화 살인소설 주인공과 함께 미스터리를 풀어나가는 재미가 쏠쏠했음
무서움도 있지만 긴장감이 정말 오랫동안 유지되었던 영화였습니다 스릴러로써의 매력을 골고루 다 갖추고 있는 영화였음
기대에 비해선 별로 안무섭던데... 글고 약간 지루?
긴장과 스릴이 최고조였던 영화 살인소설 마지막이 허무했다면 욕이 나왔을뻔했는데 반전이 대박이었음
개인적으로 근래에 본 공포영화중에 제일 맘에 들었던 작품
에단호크가 연기하는 앨리슨을 따라가며 그가 느끼는 공포와 불안감을 고스란히 느낄수더라구요 그래서 인지 심리적인 공포감이 더 큰거 같아요
보는 동안 팝콘에는 손을 댈수 없을 만큼 초반부터 영화에 빠져들기 시작했고 소름이 돋아서 침만 꼴깍꼴깍 삼킨 기억밖엔 없다
역시 나랑 공포영화는 안 맞어....그냥 지루하기만 하구만...역시 평점도 봐라...남자랑 여자가 2점 가까이 차이나네...여자들은 무서워할지 몰라도 남자가 보기에는 진짜 하나도 안 무섭다.그냥 지루하다.
진짜 내가 점수 짠데 10점 준다. 공포영화 매니아인 내가 봐도 새롭고 재밌음
그냥 10점
잔인하기만한 영화는 정말 쓰레기라고 생각하는 사람인데 이 영화는 잔인하면서도 스토리가 흥미롭게 진행되어가는 스릴러다
스릴러라기보단 호러에 가까웠다. 오랜만에 괜찮은 긴장감의 호러물을 봤다.
스릴런데 너무 무서웠다 하지만 스토리는 정말 재밌었고 연기자들의 연기 또한 최고였음
스릴러인줄알았는데 요런얘기였다니,,정말어떤분 말씀대로 새롭진않지만 오금을저리게하는건있네요
제목부터 무섭더니 보면서도 무서워 죽는 줄알았다 그런데 엔딩이 너무 궁금해서 꾹 참고 봤음..엔딩에 반전에 소름이 쫙
귀신나오는 영화보다 훨씬 무섭지만 흥미진진함이 살아있는 미스터리 스릴러였음
심야로 보는걸로 완전강추입니다 영화가 주는 극한의 공포를 제대로 느낄수 있을 꺼임
배경이 집으로 한정되있긴 하지만 탄탄한 스토리 덕분인지 저는 재밌게 봤습니다
미스터리를 풀어나가는 과정이 정말 재밌었고 무섭기도 했지만 그래서 더 긴장감 넘쳤던것 같아요
거의 호러에 가까운 스릴러임에도 불구하고 정말 재밌게 봤다 아마도 스토리 덕분이 아닌가 싶다 무섭기만 했으면 욕나왔을듯..하지만 흥미진진한 스토리 덕분에 긴장감 넘치게 봤다
중간 중간 깜짝 놀래키는 맛은 있음... 스토리 완성도면에서 좀 아쉬움
장르는 그냥 공포입니다. 알포인트보다 좀 더 무섭네요. 연출좋고 음악이 최고. 강추!
오컬트영화.음향이나 영상,스토리의 짜임은 좋았지만 끝이 허무함ㅎㅎ부기맨이 뭐 소재니깐...나름 긴장타면서 봤지만 난 왜 하나도 안무서웠지.음향이랑 에단호크 연기가 굿!!
볼만합니다 무서워서 심장이 두근두근
시작은 창대했으나 끝은 미약. 이게 뭐니? 반전이라고 하는데 전혀 아님.
딱히 임팩트있거나 무섭진않았음. 스토리.소재도 좀식상하구 근데 공포영화의 기본인 전체적인 분위기나 짜임새가 괜찮아서 볼만했음.
진짜 대박 깜놀!!!! 특히 마지막에 밝혀지는 범인 >)(<
마지막엔 완전 반전이예요 끔찍하기도 하고 완전 무섭무섭
영화보다가 비명지른게 오랫만이였던듯 심장 어택 크리
마치 내가 연쇄살인사건을 목격하는것 마냥 완전 식겁했네요 특이하기도 하고 확실히 무섭네요
스릴러물 좋아하는데 살인소설 정말 재밌게 봤어요 처음부터 끝까지 스릴 넘치는 영화였습니다 공포물 좋아하시는 분들께도 추천해주고픈 영화에요
미스터리 스릴러라는 장르에 맞게 무섭고 긴장감 넘친다 그리고 의외의 반전까지!진짜 영화 잘 만든것 같음
전형적인 헐리우드 공포영화에 가까운 영화지만 곳곳에 신선한 설정들과 에단호크의 물오른 연기력은 영화의 볼거리였습니다
스릴과 서스펜스가 유난히 잘 도드라진 영화였던거 같아요 시종일관 긴장하고 보게 되는 그 8mm필름 때문에 더 무서웠기도 했구요
난 범인을 찾을 줄 알았는데... 초자연적인 그런 건 좀 싫다. 그래도 졸라 무서움
정말 잘만든거 같아요 무섭기도 하지만 궁금해서 눈을 감을 수 없게 만드는 뭐 그런거
스릴러에서 공포로 가는 구만... 그냥 스릴러로 가지, 어설프게 공포로 가다가 이도저도 아닌게 된... 반전이 좀 의외긴 했다...
처음부터 중반부까지는 나름 볼만하더군요 스토리 전개와 사운드효과로 인해 하지만 이영화가 왜 공포영화라고 하는지 도대체 알수가 없네요 공표영화점수로는 1점주고싶네요 그냥 진부한 스릴러영화 한편 본 것 같습니다. 가면 갈수록 그냥 빨리감기만 되네요
스토리를 풀어나가는 긴장감이 있긴했지만 (결말을 예측할수 없었다는 가정하에) 솔직히 무섭진 않았다. 은은한 긴장감은 있었지만 그닥.. 밤에 불다 꺼노코 방에서 혼자보는데 가면갈수록 지루해지는 느낌.. 내용은 괜찮.이거보고 무섭다하시는분들은 문제가있는듯
끝으로 갈 수록 진부한 스토리 ...개인차가 있겠지만 영화 본 후 느낌은 기분 더럽다.하루종일 우울했어요.
그냥 추리물인줄 알고 봤는데 귀신나올때부터 막장인가?? 했는데 공포영화더군요 ㅜㅡㅜ 너무 무서웠어요 그런데 원래 공포영화는 내용 부실하게 허무한게 많은데 이건 스토리 탄탄하고 반전있어서 작품성 자체는 인정합니다 공포영화를워낙 싫오해서 별네개드립니다
완전한 공포를 느끼고 싶다면 바로 예매 고고
제목이 살인소설이란거부터가 내용과 거리가 머네.. 걍 홈비디오하시지 그나저나 평점 10점주는것들은 솔직히 알바고 툭까놓고 초반부만 보면 답나오네 설마설마 했지만 역시나.... 결론적으로 포스터가 모든내용을 말해줌
뭔가 치밀한 범죄스릴러라고 예상하고 봤는데 미스터리공포물이란 걸 알게된 시점에서 약간 뻥진건 나뿐이었을까... 그래도 긴장감과 공포를 조성하고 전달하는 기본기는 탄탄했다.
내가 주인공이었고 똑같은 상황이라고 상상하면 정말 소름 그 자체이다
에단 호크 주연이라서 더 끌렸던건 사실이지만 시놉시스때부터 눈여겨봤던 영화였는데 재밌습니다 흥미진진하기도 하구요
묵직하게 날라오는 충격과 스멀스멀올라오는 공포감이 이루말할 수없을 정도로 데미지가 컸던 영화
영화보다가 손떨어본적 있는사람? 나 이번에 이거 보고 영화보면서 첨으로 손 떨어 봤다 진짜 대박임
살인소설만한 영화 또 없는지..관객의 오감을 자극하면서 극도의 공포감과 긴장감을 조성하는덴 최고 수준인 영화였음
작품성 생각할 시간도 없이 엄청 무섭고 무섭다가 끝인 영화. 근데 여기 알바 진짜 많네. 이렇게 티내기도 힘들텐데. 40대가 이 영화보고 평점을 이렇게 많이 남겼을리도 없고 문체도 다 똑같아서 티나요 이 사람들아 ㅡㅡ ㅡ
새벽에 혼자 보다가 무서워서 껐음. 불키고 여러사람들이랑 보면 별로 안무서움. 근데 불끄고 혼자 보면 엄청 무서움
무섭긴 무섭다 공포에 충실한 장르영화
긴장감을 놓치지 않게끔하는 공포영화.. 스토리는 좋았으나 귀신, 초자연, 미스터리로 연결된 것은 별로였음.. 초반부 진행 구성에 비해 후반부가 완성도가 떨어지는 것같음..
아주 밤만되면 난리여... 낮에는 가만 있다가... 소리로 깜짝깜짝 놀라게 하는 사람을 낚는 영화임.. 서양 귀신이 나오는 영화임
모든걸 귀신탓으로 돌리는 그저그런 헐리웃 막장영화에 불과함. 알바 니들 부끄럽지도 않냐!
미스터리 장난아님!
공포영화의 종결자!!!완전 대박무서움...이영화보면 밤에 잠못잠!!
심장마비 걸릴수도있음 보험들고보셈
O같은 영화다 이 OOO들아
보다가 잤음ㅋㅋ
움찔움찔거릴수 밖에 없는 음향효과와 음악..그리고 소름돋는 필름들 그 어떤걸 상상하든 그 이상을 보게될것이라고 자부할 수있는 영화
뛰어난 완성도가 눈에 보이는 영화 실제 범죄 사건에 집착하는 소설가의 이야기가 재밌었고 마무리까지 깔끔했던 영화
살인소설이라는 제목만 봐도 무서운데 시간이 흐르면 흐를 수록 더 무서워지는 영화…스릴러를 좋아하는 편이긴한데 이렇게 공포감이 짙은 스릴러는 첨이다
뭐임
그냥 에단 호크의 주연의 호러 영화라고만 알고 갔는데 의외로 영화도 탄탄하고 재밌더군요 볼만한 영화였던거 같습니다
강한공포, 약한 반전
메세지가 없어요
춥네요.
살인소설은 아니고 시니시터이고 나는 낚였을 뿐이고...
섬뜩햇음ㅋㅋ
응가 지리는줄
그냥....사운드랑 분장만 공포스러웠다. 중간에는 지루하기 까지했다. 그리고 결말이.. 뭔가 허무하다
그냥 귀신영화.. 밑에 알포인트처럼 괜찮았다고해서봤는데 하.. 알포인트에서 느낀공포에 비하면 웃으면서볼수있음 영화속에 나오는 공포영상은 좀볼만했고 결말이 좀유치해보였으 영상으로 이어진다는거는 영화 링이랑 비슷해용
왠만한 공포영화보다 훨씬 무섭다. 스토리가 다소 어려운 면이 없지않아 있지만 그런데로 즐길만하다. 스너프영상 자체가 잔인하진 않지만 다음 장면을 상상하게 만들어서 징그럽게 만든다. 호러매니아들에게 추천.
초자연적인 영화는 별로 안좋아하는데..끝나고 나올땐 초자연적이라서 다행이라고 생각했어요.. 특히 사운드가..진짜... 진짜 장난이 아니에요. 특히 그 필름들은 아직도 눈에 생생하네요...
간만에 이런 영화 본듯. 긴장감연속에 반전 기대이상 . 집에 아무도 없을까봐 밖에서 가족들에게 전화하고 들어가보긴 처음.;
추천!!
예상했던 엔딩이 아니었고 반전이 나왔을때 완전 소름 그 자체였다 안그래도 무서웠는데 반전까지 있다니 살인소설 너무 무서운 영화
올해봤던 영화중에 가장 인상적인 작품이라고 기억에 남을듯한 살인소설 추천할께요
스토리는 꽤 괜찮았던것 같은데; 제 딴에는 결말 반전도 그렇고 재미없네요;
지금까지 내가 봐왔던 공포물 중에서 제일 무서웠던거같다. 소리부터가 일단 공포감을 깔고 가는것같고증말 무섭다잉......
인시디어스도 꾹 참으면서 봤는데 .. 이건 진짜 .. 너무 무섭네...;;
뒤로 갈수록 너무 오컬트적으로 빠져 버리네.. 긴장감은 있음.
미스터리 스릴러물이 아니라 공포영화다.전반적인 스토리와 음향효과가 좋았고 반전있는 결말은 보너스
긴장감과 스릴은 최고다. 그러나 반전을 기대하기는 무리인 영화. 이정도로 반전결말이라고 생각한다면 영화자체의 스토리의 빈약함에 전혀 신경쓰지 않는것이다.
공포영화중에서 수작이다. 대놓고 귀신나오는 영화들보다 훨씬 스릴있다.
음..
웬만큼 무서운 영화 잘 보는데 살인소설은 정말 무섭네요 .... 저만 그런가요 ?
정말 쓰레기스러운 스토리에 오컬트 관련영환데 존나게 무섭네 ㅅㅂ
오랜만에 보는 생각보다 무서운 오컬트 영화
중간까지 사람을 집중하게 만드는 대단한 영화지만 뒤로 갈수록 병맛 후반부에서 평점 다 깍아먹음 끝에만 잘 믄들었다면 엑소시스트에 버금가는 수작이 될뻔
무섭다기보단 소리로 놀래키는 영화..하긴 외국 공포가 대게 그렇지만..그래도 작품은 괜찮다고 봄..여성분들 간떨어지게 하기엔 좋은 영화인듯..
긴장감은 있지만 보능 내내 답답하다
최근 들어 가장 무섭게 본 영화였었는데.. 정말 심장이 꽝꽝거렸다. 후반부를 제외하면 손색없다.
시작이 날 끌었는데~중간부터 완존 개 짜증~귀신들이 귀여움~분장한 애기들 ㅋ무섭기보다 어이없엄~극장에서 볼려다 따운받아 봤는데 천만다행 ㅎㅎ~보지마세요^^
진짜무섭네요 올만에 공포를 느껴보네요 완전무서워요
중간부터 지루하네요 근데 지루한데 무섭긴함 ㅋㅋ
잘나가다 중반부 이후 오컬트 라니..유치하다,
그럭저럭 잘만든영화. 급깜짝만드는것도 있고 오랜만에 보는공포영화로서는 괜춘함.
비현실적인 내용. 어느 아버지가 흉가로 가족을 몰고 들어가냐? 아무리 돈이 좋아도. 보는 내내 짜증났다. 저정도로 위험을 감지했으면 떠나는게 당연한데, 끝까지 가족한테 숨기고 버티는 모습, 현실에서는 있을 수 없다.
결말은 예측가능한 영화 공포감을주는 영화
완전 기대했고 그에 부응하는듯 했다...딱 귀신등장하기전까지만....비추..헐.
초중반까지는 긴장감 좀 쩔었는데.. 후반이랑 결말이좀 아쉽네요 ㅠ...그래도 나름 무서웠음..
으아악.. 재미지다 역시 공포물은 외국이 진리야 ^@^
영화 속 분위기의 공포가 최고다....보는내내 오싹오싹했음...
보통
분위기 조성이 대단하네요. 나름 무서웠습니다.
불쾌...별로...비추...
네이버 검색어에 계속 올라와있길래 보게 되었다오컬트호러라니... 좋아하시는분들도 계시겠지만개인적으로 싫어하는 장르라.. 처음엔 기대감을 조성하기 충분한 긴장감이어서 기대를 했으나 후반부에는 영 힘을 못쓴 영화인듯싶다.
전반부에는 그럴 듯하다가 중반부터는 몰입도 확 떨어지네요. 큰 기대 안하고 봤지만 이 정도일 줄이야..
아 진짜 웬만하면 보지마라. 아 평점에 낚였네. 반전 있다길래 대부분 반전영화가 그렇듯 스토리가 탄탄하고 치밀하게 구성됐다고 생각했다. 근데 쓰레기.... 차라리 그냥 귀신 나오는 호러물이라고 생각했다면 기대도 안했을거고 이것보단 평점도 더 줬을거야
2점
ㅎㅎㅎ 공포영화보기엔 너무 머리가 굳었나보다..
사운드 효과는 제법이지만, 귀여운건 어쩔 수가 없네
스토리는 그냥 쓰레기 수준 이지만 에단호크의 연기 때문에 스릴있고 공포스러운 분위기 장난아니네~ 리얼 에단호크 연기 ㄷㄷ해....
분위기만큼은 으시시함..
왜 사람들은 이걸 단순한 귀신영화라고 생각하는 걸까.......
기대가 넘 컸던걸까...ㅡㅡ
개연성없는 스토리. 밤만돼면 불꺼놓고 귀신찾기놀이에. 3류 공포영화. 반전도 없었고. 왜 그렇게 행해져야했는지 부연설명도없이 결말맺고 영화끝.
기대했더만...완전 3류 공포영화네;;
긴장감 있게 흘러가다가 유령들이 등장한 후로 구렁텅이로 점점 빠져든다....ㅡㅡ;;
이건 머 말이필요없는~~ 씨랫쓰 지대로 낚였네 알바들 잘하네
개 쓰 레 기 / 다운받아 봐도 시간이 아까울정도로 구리다..
쉿.... 이영화 재미없는거 비밀이야.. 영화 귀여워 죽겠네 진짜ㅋㅋㅋㅋ
리얼일줄 알았는데 유령이라..뻔한 결말에다가 스토리가 좀 아니네요..전완전비추!!!
진짜보면안될영화 ㅠ 반전없습니다 그냥돈아까운영화입니다
보통 사람들은 해피엔딩이 아니면 불쾌해하지. BGM이 영화랑 굉장히 어울림.
초반부는 무척 흥미로웠는데 설마 귀신이야기일까 했는데 진짜 귀신이야기
참.. 뭐라 할말이 없다..
에단호크 가족도 막내 딸래미 한테 다 디짐...도끼로 스각스갓
대한민국의 공포영화 너네들이 알고 있는건 다봤다. 태국 일본 중국 프랑스 미국 영국 러시아 기타등등 나라 모두.... 이영화 6.5점은 된다. 마지막 임펙트만 괜찮았다면 최소8점...임펙트가 좀약했다, 그리고 언제부터 공포=반전이 되었나?OO들...
용두사미..... 마지막은 어이없는......환타지로 끝나고....포스터 자체도 스포......저는여 1점 드리겠습니다.
사라진 애들이 귀신한테 홀려서 가족들 죽인거ㅇㅇ 진짜 OOO기영화 절대 보지 마세요 돈아깝고 시간아깝고 더이상의 피해자는 없었으면 함ㅇㅇ
뭐 큰 임팩트는 없었다. 그럭저럭 보았네.
더 이상 피해자는 없어야 한다. 시간날리지 마라 진짜 알바충들 꺼져
첨엔 눈을 뜰수 없더니만 마지막엔 그게 반전이냐? 젠장 그냥 사기당한 기분,,,
멋지네..스릴러보단공포
스릴러로써의 스토리와 긴장감과 호러물로써의 공포의조화 호러치곤잘만들었다 인정할건해야지 무서움 공포보려면추천 중반까지는 저예산치곤 잘만듬
한 시간 넘게 슬슬 긴장감만 고조시키다가 어이없이 안드로메다로... 킬링타임용으로도 비추....
난 어제 다운받아서 보고 자면서 악몽두꿨는데 나름 무서웠는데 갑자기 귀신은 쫌 에라 반점도 쫌 에라.. 그치만 1점은 좀 너무했다 긴장감쩔었음 이정도면된거아님??
걍 공포영화네.. 사운드하나로 묵고 들간다...반전은 좀 어이없네...
재밌나
분위기와 사운드만으로도 상당히 잘 만들어진 수작.! 한시도 긴장을 놓지 않고 공포영화를 본게 얼마만이었던가 ㅠㅠ 반전에만 목말라있는 분들은 도대체 어떤 결말을 원하는지 ㅡㅡ
8.5점. 공포영화 보면서 심장 벌렁거리긴 처음이네요. 안 볼꺼야, 안 볼꺼야 하면서 보게 되는데, 역시나 약간 찜찜해지는 느낌. 영화속의 주인공도 어떤 것을 보면서 그러는데, 이 영화자체를 보는 나도 그럼. 희한함.
끝이 아쉽긴 하지만.. 그래도 공포영화의 정석을 잘 준수한 괜찮은 영화.
난 이영화 잼있게 봣고 오컬트 장르랑 배드엔딩 좋아해서 1점을 더 줬음. 근데 알바충이란 소리 듣기실타. 난 재미없는데 남이 평점 높게주면 다 알바임? 걍 아닥하고 평점이나 날리고 꺼지셈 조용히ㅡㅡ
음향효과가 공포감을 극대화시킴 나름 볼만한 영화네요
초반 몰입도 최고 그이유는 광고탓... 약간의 기대탓 권선징악을 이겨내는 스토리를 기대하는?? 그런데 어이없는 귀신영화 그냥 귀신 .. 그냥 영화.. 그냥 뭐 이건 뭐 대실망. 결국 스토리는 다이 그냥 호러물 즐겨보시는분들만 보시는게 좋겟습니다
미스테리,스릴러라고 분류해놓은 네이버관리자가 이 영화를 보기나 한건지 의심스럽군요. 오히려 공포,호러물에 가깝습니다. 맨처음 살인사건을 조사하길래 추리영화인줄 알았습니다. 그런데 그냥 귀신 나오는거였습니다. 논리적이고 치밀한 구성 기대하고 보면 실망함
10점짜리 영화는 아니라 생각하지만 평점이 너무 낮아서 10점줌^^ 영화 많이 보신 분들에게 어울리고, 돈 만원에 너무 많은걸 원하지 않는 사람에게 어울리는 영화, 나름 수작인 영화입니다.
재미는 있는데 별 내용이 없구만...ㅋ
솔직히 7점정도가 적당한 영화인데 밑에 1,2점 준것들 땜에 10점준다... 밑에 어떤새끼는 어떻게 이런영화를 다운받아보고 평할수 있지? 분위기랑 사운드가 키포인트인 영화인데 ㅉㅉㅉ 영화관가서 봐라 바보야
처음에는 재밌게 보게됨... 나중엔 이뭐병임ㅋㅋㅋㅋ 난 그래도 밌게봤지만 같이 본 사람들이 너무 짜증내서 난감했음ㅋㅋ 점수는 반만준다...너무 많이 주나,..
그냥 공포 오컬트 영화 . 이게 어떻게 8점에 가까운 평점이 될 수 있을까?마지막에 반전이 있겠지 다독이면서 영화를 봤는데 이건 뭐.....귀신영화를 안좋아하긴하는데, 좋아해도 이건 좋은 평점나오는게 신기한 영화.
27살먹고 네이버 평점 처음등록하네요 보지마세요 공포 스릴러물 너무 좋아하는 저도 시간아깝네요 ㅡㅡ 주온 그루지 마져 재밌게보던 난데 이건 뭐야 인터넷에떠서 다운받아뵜는데도 열받음 그냥귀신씌인 애얘기 ㅡㅡ
스릴러인줄 알고봤는데 영이상한 내용으로흘러갑니다그냥 공포영화 정말 어이없는 결말 중간에 깜낙깜짝 놀라기만할뿐 지루한 영화
쓰레기 귀신영화 ㅡㅡ 미스테리 기대했는데 귀신나옴 ㅁㅊ
에단호크 좋아했는데 평점 1점주기도 아까울정도로 엉망이다. 지루합니다
솔직히 고생해서만들었으니까 평점드리는대영화여도 너~~~~무영화잔아요걍 귀신영화..
보고싶은데 인천엔 개봉하는곳이 없다예고편만 봐도 새로운 스타일의 공포물같은데 ...
스토리는 별로지만 사운드는 굿드! 에단호크의 이마에 보톡스를 ..ㅋㅋㅋ 감독이 매우 섬세한 사람이란느낌이 든다
뭐 적당히 무난한정도... 반전이나 특별한 임팩트는 없었지만 그리 나쁘다고 생각될만한 점도 없었다. 그냥 생각없이 보기엔 좋은듯...?
제법 오싹했다
똑같이 당하기 보다는 오히려 바꿔어 나가는 소설이었으면...
평범히 무서운 부담스럽지않은 영화다.연출과 반전은 좋았지만 스토리와 인과는 별로 맘에들이 않음
평점이 너무 높은거 같아 1점 줍니다. 한 5점이 적당
사운드가 진짜 무서움 ㅠㅠ
범죄 스릴러인줄 알았는데 공포물 ㅋ 반전도 밋밋하고 무섭지도 않고
범죄, 스릴러, 미스터리줄 알고 봐버린 호러영화를 못 보는 한 사람으로써도 작품은 괜찮았다고 생각합니다
오컬트 장르의 일일드라마급 구성. 뻔한 전개, 뻔한 장치들.
HOME MOVIES
잼없구낭. 쩝!!
결말 오히려 예상못함 ㅋㅋ 설마했는데 ㅎㅎ
아......진짜 늘어지고 늘어지는 이야기... ㅠㅠ 이게 고전적이라고?? 영화 3/4 까지는 도데체 왜 저렇게 축축 늘어지게 만들어 놓는지 도저히 이해가 안간다.. 영화 마지막에 &#34;왁!!!&#34; ............... 감독도 재미없다는걸 알았을까?
애들이 없어 보이게 왜 뛰어다녀
여름에 나오기엔 턱없이 부족해서 이 쯤에 나온 것 같네요.. 결말도 충분히 예상가능하구요.. 너무 기대하고 봤나 봅니다 ㅠ.ㅠ
아.. 아까운 내 시간 ㅠ
기대엄청했는데... 깜짝놀라는거 몇장면이전부,,
완전 무서움 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
쉿!
긴장감 쩔어요 ㅋㅋ
영화는 모르고 봐야 제 맛. 괜히 기대하게 되니깐. 그래서 스릴러라고 알고 봤는데 귀신영화임. 중반까지 뭔가 나올 듯이 파헤쳐 들어가는게 흥미진진했는데 귀신 하나 둘 튀어나오면서 캐망. 뭐 내 경우에 그랬다는거고, 나름 진지했음.
사운드 효과가 좋았기에 1점... 이건... 부두영화입니다...스릴러로 기대하고 봤던 사람들 다 낚임.미스터리가 아니라 그냥 부두(라 적고 귀신영화)입니다.간간히 깜짝 놀라는 맛은 확실히 있어요.
킬링은 됌 후반부에서 김빠져서 그렇지 반전이라고하기엔 솔까말 모르겠음 ㅋㅋㅋ 필름돌아가는소리랑 음악이 더 무서움
스릴러로 시작해서 오컬트로 진행되다 판타지로 끝났네..
공포영화 아닙니다. 미스터리 스릴러 영화입니다.
정말솔직히 깜짝놀라는부분굉장히많음 난공포영화를좋아하는편인데초반부는 스토리전개에 틈이없이빠르게무섭게지나갔지만후반으로갈수록 빨리마무리하는느낌이들어 아쉬움 상영관이별로없어 일부러찾아가서봤는데 그럴만한 투자는 아깝지 않았음
중반부까진 굉장히 흥미롭고 몇몇 소름끼치는 장면이 있다. 하지만 마지막 반전과 함께 진실이 밝혀지는 부분이 오히려 시시해서 아쉽다. 그러나 요새 나오는 이름값 든든하지만 졸작인 공포영화들 보단 볼만하다
에단호크. 를 명작에서 보고싶은 마음
어렵지 않은 퍼즐 맞추기 . 편안하게 볼 수 있는 공포영화
음향 이 정말 소름끼치게 만든다 ㅋ 정말 무서웠음
정말 오랜만에 공포다운 공포물을 봤어요 불 다끄고 볼륨 올리고 혼자서 보시면 극대화ㅋㅋ
이런건 스포일해서 사람들 못보게 하고 다신 이런 영화 못만들게 해야한다...귀신이 사람 죽이면 뭐 못 만들 영화가 어딨냐?
아 진짜 초반은 친구랑 눈감고 귀막고 보다가 나가고싶을정도로 무서웠는데 막판이 좀.. 마무리가 좀.. 끝이 허무맹랑.. 반전도 좀.. 결말만 좋았으면 십점줄텐데 쩝 근데 볼만함 영화값은 그닥 안아까운듯
뭔가 그럴듯하게 나가기는 했는데... 결과적으로 싱거운 영화. 뉴스에서 뭐 입소문을 탔네, 반전이 있네 하더만 그런것도 그닥.
OO 무서워 OO다....ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ
스릴러인줄 알고 보다가 공포영화라 거의 눈감고 봤음. 은근 공포 쩔고 내용은 싱거움.
공포영화 완전 좋아하는 1인 입니다. 긴장감 쩌네요
스릴인줄 알았는데 공포인게 반전. 긴장감은 좋은데 B급 일뿐.
아무정보도 없이 봤는데 생각보다 쩌네. 리뷰보지말고 그냥 봐라.
내가 늙어서 그런가? 난 너무 무서웠음, 심장에 크나큰 부담이.....
음.. 그냥 볼만했던것 같은 영화 ㅎㅎㅎ
에단 형 연기 쩔어주시고 ㅋ
믿고 보는 에단호크. 초반부터 엄청 무섭고 긴장되다 마지막이 허무하다 생각됐는데....밤에 자다 깨봐...자꾸 생각나ㅠㅜ
공포영화인데 쫌 지루한 느낌이 들었고, 결말도 별로인것같다
재밌어
미스터리/스릴러는 개뿔... 처음엔 단순히 범인을 논리있고 치밀하게 추적하는 스릴러물인줄 알았으나, 실상은 단순히 공포/호러물. 문제는 공포/호러 취곤 쉽게 예상되는 귀신의 배치랑 놀라움없는 공포요소들뿐. 왜 여름시즌이 아닌 지금와서 개봉했는지 알듯.
요즘에 만들어진 오컬트 영화치곤 상당히 기분나쁘게 잘 만들었다. 마지막은 흔한 헐리웃식 결말이 아니라서 맘에드나 기분이 나쁘다. 배경으로 깔리는 음향은 상당히 기분나쁘고 찝찝하다. 그리고 맨ㅁ ㅏ지막 끝 장면에서 얼굴나오는건 영화의 점수를 깍는 장면.
잼있어요^^ 결말이 판타지네요^^
밑에 귀신이 사람을 죽였다고 한 분은 영화 이해를 못한건지..아니면 무서워서 제대로 못봐서 오해를 한건지...아니면 다른 영화 관계자 알바인지..
갑작스런 공포장면들과 음악의 효과가 공포심을 불러일으킨다
이유없이 무섭고 끔찍하기만 한 호러영화. 뭔가 있을 줄 알았는데 ... 결국 아무것도 없었음.
공포영화 좋아하는데 공포감이 부족 벗뜨 연출이나 에단호크연기는 좋았다 그리고 부굴(부기우먼?) 너무 안무섭게 생겼음
매우매우 지루하고 재미없어요 공포영화는 개뿔 다큐멘터리인줄
영상보다 음향이 더 무서웠던 영화 음향으론 긴장감이 더 쩐다.. 후반보단 중반이 더 무서웠어.. 나름 들을만했던 호러물
이정도면 이번년도에 개봉된 공포영화중 제일 괜찮지않나정도이다.. 반전이라고들하는데 반전은...아니다 우리나라포스터가이상한건지 이미답을다가르쳐주엇건만;; 하여간 필름이라는소재로 공포분위기를만드는데 최고엿고 다른사람이공포영화보고싶다하면 추천해주고싶은영화
볼만하네
사건들의 범인을 추적해가는 스릴러영화 일줄 알고 봤는데 전혀 뜬금없는 오컬트영화라서 좀 실망하긴 했음.. 오컬트 요소를 빼고 스릴넘치는 수사물로 연출했다면 더 좋지 않았을까 생각함
호러광이지만 이같이 놀랍도록 졸린지루한 호러는 첨본다ㅠㅠ이걸 극장서돈내고 보는호구는 뭔지...다운받아봐라 보고픔
오컬트... 오컬트... 하는데 참... 말도 안되는 영화다... 정말 누구도 모를 영화... 그런 반!전 있는영화 - 싸이 -
안무섭다는 분들은 대체 뭐지 ? 엄청 무서웠는데 대낮에 봐도 무서울정도였는데
아...심장 오그라 들뻔.. 젤시러하는 가끔 튀어나오는 장면..넘넘 시른데..식스센스급 반전이 있어..나름 스릴러적인 면모는 있음이다..진정한 공포를 맛보고 싶다면 강추!!게다가 중간중간 소음같은 기분나쁘고 음산한 배경음은 더 소름끼친다는~
재미있습니다. 글레에
오랜만에 식스센스급 오컬트 무비...구성력이 탁월하다..머리털 서보는 것도 간만이고^^;
긴장감있고 꽤 재밌게 봤다 충분히 7,8점은 줄수 있는 영화
^^괜찬은편
그냥.. 미드 슈퍼내츄럴 한 편 본 거랑 같음
공포영화가 하나도 안 무섭다.
재미없습니다. 보지 마세요
낚였다 ...에단 호크가 떡밥이었네..이런 형편없는 영화........
반전 영화는 아니예요. 초반부터 어는정도 결말은 예상했음. 다만 범죄추리물이 아닌 심령귀신 공포물이었다는게 반전이랄까? 실망이랄까?
모두들 낚영네여ㅋㅋ다들 범죄영화인줄알고봣는데 ㅡㅡ 공포영화라기 내가 미스터부기나왔을때부터예감이 않좋앗는데ㅜ결국ㅠㅠ 아나ㅡㅡ
너무 무서웠어요.... 간만에 공포영화다운 영화봤네요... 짱!
ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
장르가 미스터리 스릴러라 추리로 범인 찾기인줄 알고 봤다. 근데 공포가 핵심. 반전의미도 내 사고력으론 받아들이기 어렵다. 이런...
마지막 반전을 위해서 넘 지루하게 끌고 간다 그닥 무섭지도 않음
사운드가 한몫하더라..
진짜 제대로 무섭게 본 영화. 무서운영화를 진짜 미치게 무섭게봐서 뿌듯했던 영화다 ㅋㅋㅋ
완전 반전 놀라움 ㅋㅋㅋ 어린아이 ㅎ
진짜 무섭게 봤다.마지막 장면은 영화 전체의 분위기를 깨버린다.
최근 본 공포물중에 제일 집중하며 봤어요. 중간 중간 썸뜩한 것도 많고 몰입도가 좋았어요.
전개는 흥미로웠지만 초자연적 존재가 오히려 웃음을 유발했고 결말이 너무 식상함.
처음 스릴러로 알고 마음놓고 보다가 지렸음... 초중반 몰아치는게 확실한데 결말이 너무 아쉬웠던 영화 결말도 관객을 코너로 마구 몰아내쳤으면 어땟을까 충분히 가능했을텐데... 재미는 있음..
말이 안되는 소재라고 하지만 나름 재미와 소재가 좋은 영화..
지루한 전개 허나 분위기는 좋았다...
영화 외적 요소가 내적 요소를 눌러 지탱하는 득과 실.
말이 안되는 영화ㅡㅡ 무슨 꼬마애가 성인남녀를 다죽임?
원래 공포영화 볼때 엄청놀라는데.. 확실히 무섭긴 무섭더라; 그런데 마지막에 악마^^.. 그것만 아니였으면 괜찮았을텐데 뜬금없이 부기맨 출현에다 내용이 갑자기 판타지로 바뀌는것 때문에 보다가 헛웃음나옴ㅋㅋㅋㅋ
저주는 죽은 자의 꿈이요 희망이다.
내가 새벽 3시에 불끄고 혼자 집중하면서 봤는데 초중반까진 오~오 뭔가 있어보이는데 하면서 보다가 OO 그 부굴인지 북어국인지 하는색키 등장부터, 아!쌰갈 뭐야 이건! 왜 갑자기 이야기로 삼천포로 빠지는데 했지.
좋아요!!
초중반까지 잘나가다가 왜 그렇게 이야기가 흐르는건지..
.......
평점 왜 이리 높냐 진짜 이영화 보면 내 말 이해될 것 반전이 좋다는 사람은 대체 뭐지
반전도없는 영화
너무지루하다...1시간40분짜린데 30분정도 줄였으면오히려좋았을텐데....반전은그나마봐줄만하다....하지마너무지루하다
화가 난다...후...
살인사건에 관련된 추리 영화인줄 알았는데.....살짝 당황스러웠던 영화.
음향 크게 틀어야 영화 재미가 10배는 더 남
깜짝깜짝 놀래킬줄은 아나, 결말의 허무함은 이야기하지 않을수 없다...
[5점] 재밌어지려다 끝나네
어린애가도끼들고있는장면 쩔더만,부굴인가 그귀신한테 홀렸던거지음향 진짜 괴기스러움,,사운드 대박,,꼬마귀신나타나는장면 슬로우모션인가첨보는 기술이고, 소재는 어디서본듯한데 연출이 끝내줬음.아쉬운건 억지살인장면,나무에 누가들어서목을맨거지?ㅋㅋ
잼잇슴
에효 이딴 걸 영화라고..이러니 망하지 그냥 어린애가 살인자인데 ...뭐 말이 되야지 ..억지스러운 전개...중반까진 괜찮다가 뒤로 갈수록 그냥 쓰레기...애들이 가족 죽이는데 너무 억지스런 설정 말도 안되는 마무리..ㅉㅉ
평점테러리스트들 객관적으로 좀 주자. 이건 8점은 받는다. 공포스릴러 요소 다 갖추고 진행도 참 좋았고 마지막에 결말을 이딴식으로만 잡지않았어도 올해 최고의 영환데..정말 아쉽다.
귀신이 사람죽이는 영화ㅡㅡ;; 보지마셈 글구 귀신이 아니라고 하시는 분이 있는데 20년 전 아이가 하나도 안 늙었으면 그게 귀신이지 뭐겠음?
호러보단 그냥 미스테리 영상으로 보면 될듯. 매우 허무한 결말.
진짜 초중반까지 진짜 재밋는데 막판에 졸라 허무한결말 쯔쯔
호러가아닌 미스테리스릴러였으면 더좋앗을듯... 사건을 풀어나가는 형식이었다면 더 긴장감있고 잼있었을텐데... 호러에서 끝나는결말... 아쉽다...ㅠㅠ
사운드만 좋았음 -0- 너무 기대햇나바요
쉿!
포스터에서부터 결말이 나온 우리나라 최악의 마케팅 사례
에단호크 팬이라 봤는데.... 중반 너무 늘어지고 지루함~ 결말에 기분이 좋진 않음. 아빠가 고집 피우다 결국 다 죽음 헐~~
초중반까지는 좋지만 시간이 갈수록 실망스럽다.
진짜 쩌네...밑에 1점 은 뭐냐..공포영화는 1점이냐?뭔 개소리여...최근에 나온 비스슈한 영화 드림하우스 보다 훨 낫다고 본다.
평점이 너무 놓다.. 아놔 이건 그냥 스릴러가 아녀 그냥 공포여 ㅠㅠ밑에 말대로 밤에 혼자보지 마세여 심장마비 걸릴 수도 있음.
미스테리,스릴러 라고 되어있길래 봤는데 공포영화임 ㅡㅡ 짜증새벽에 혼자 보는데 무서웠으;; 이게 왜 단순 스릴러로 분류 되어있는건지
절대 다운받아서 밤에 혼자 보지말것 ! 경고임!
6점을 줄까하다 그냥 7점쓴다 결말에대해 다 알거고 음향을 참 잘썼다 그 집에 안갔더라면....
오랜만에 몰입해서 본 공포영화. 악의적 평점은 뭐지?
초자연적 미스테리를 바랫건만 별볼것없는 그냥 시각적 공포와 사운드로만 승부를 건영화...
다소 부족한 결말
간만에 소름끼치면서 본 공포영화! 밤에 불끄고 혼자보는걸 추천ㅋ그러면 진짜무서움
다른 영화에서 피 튀기는 것보다 살인의 방법이 너무 잔인하고 독특했다. 하지만 결말이 허무하고 신경을 안 쓴 느낌
이런 영화 만드는 건 죄라고 생각합니다.
밤에 불끄고 혼자 오랜만에 이런 영화를 봐서 그런지 난 중간중간 섬뜩해 죽는줄 알았다. 더군다나 알 수 없는 고대 주술적 내용과 8mm 필름에 찍힌 영상때문인지 REC 같은 분위기로 인해 공포감이 더해졌던것 같다..
뻔하고 상투적이고 그저그런 흔한 저예산 b급 공포영화
평점만 보고 영화를 보지말아야겟다는 생각이 드는영화임!! 스릴러 절대 아니고. 걍 귀신 나오는 호러임!! 아.. 지루해... 그냥 깜짝깜짝 귀신 튀어나오는거에 놀라고 싶은 분들만..
참으로 애매한 영화 였다 공포스릴러 인데 공포와 스릴은 어디로 갔나? 하늘로 사라져 버린 영화,
몰입도있고 적절한 긴장감도 있는 초중반과 달리 막바지에 힘이 떨어지는 느낌이다. 좋은 노랜데 절정은 없고 애매한 음으로 끝나는 음악처럼 개운치 않고 약간 김이 새는 마무리가 아니었나 싶다. 그래도 평타는 치네.
내용은 별거없는데 무섭기는 디게 무섭네;;;; 밤에 혼자보다가 중는줄 알았네...;; 이제는 끝났구나 싶었는데 마지막에 또 한 번 기겁하게 하다니;;;;
아...무서워;;;; 진심.
충분히 무섭습니다 이영화는 공포영화입니다ㅋ
중반까진 좋았다. 미스테리하고 다크했으나 이후 지루하고 결말을 본뒤 이영화 뭐야라는 생각이 드는이유는 마케팅을 반전이 있지 않을까 하면서 범인을 기대하게 하는 영화로 포장을 했다는거
나름 볼만했음..중간에 애섀끼들 숨바꼭질만 없었으면 훨씬 괜찮았을듯...스팅같이 생긴애 까꿍 놀이 하는데 큐트함 ㅋㅋ 감독이 공포영화좀 많이 봐야겠더라..토시오 닮은애.. 나오는데 피식했음..에단호크 안나왔으면 3류영화 될뻔,,
광고를 존나 추리 스릴러처럼 해놔서 귀신 나오자마자 벙찜....다 보고나서 같이 봐준 친구한테 엎드려서 사과함
2/3 감상중. ㅎㄷㄷㄷ 무서워 죽겠네. 결말이 어찌되든 공포영화로써 할건 다 했다.
영화에 출연한 애들 불쌍
결말만 괜찮았어도..............
ㅡㅡ........지루해
밑에놈 지가 뭔데 남 평점을 지적질이야??? 너나 잘하세요~~
더럽게 지루하다..1점준거중에 한국영화는 10점주는 매미OO있네
세번 놀랐다...
유치한 영화 재미고 없구 무섭지도 않구 시간 아까움!!
좀많이아쉽네요
미친OO존나무섭넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ부굴돋네
볼만한데.........................안무섭고 싱거운결말
같잖은 영화 평점 똑바로 줘라 또라이들아 어디가 무섭디?
평점보고 킬링타임으로 봤는데 무서워 주글뻔 했음. 대박 ㅋ
무섭긴함 ㄷㄷ
공포영화라고 보기엔 1g도 공포가 없다
앜ㅋㅋㅋ내심장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 공포영화 너무 오랫만에 봐서 그런지 심장이 아플정도로 놀랬네요ㅋㅋㅋㅋ 놀라는거 좋아하시는 분은 추천이요ㅋㅋ 스토리는 상당히 부족하지만 놀라는 맛은 충분합니다ㅋㅋㅋ
재미있게 봤네요. 스토리 생각하면 좀 아쉽지만 그래도 꼭 죄는 맛은 좋네요. 보기 아깝진 않습니다. 오랜만에 에단 호크 보니 반갑군요 ㅎㅎ
에단호크땜에 1점 줄꺼 5점주는거다....스토리가 상당부분 아쉬웠음...에단호크 믿고 봤다가 씁쓸한 마음만 남은 작품
소름돋는다. 그치만 뭔가 2%가아쉽다.
재미없어
다크니스의 재림?ㅋ
무섭긴 했는데 .... 코미디인줄 알았다
어우 씹라 새우OOO 영화.. 기분만 나쁘네.....
최악의 공포영화...
오컬트 무비는 내 취향이 아닌 건지, 늘 그렇듯 오컬트 영화를 보면 찝찝한 느낌만 들 뿐 공포감은 별로 생기지 않는다. 공포감 보다는 지루함에 하품이 나올 지경.
나를 몇번 눈감게 했다.,.
보는내내 오싹하고 너무 무서웠다.. 공포영화가 그렇듯 결말은 예상 됬지만.그래서 소름끼쳐서 눈이 감겨진다...깜짝감짝 놀래게 하는장면들이 많음 ㅎ
9876543210
보는 내내 공포감 조성 확실하고 간만에 본 공포영화중에서 가장 무섭지 않았나 싶을 정도였음.. 그런데 결말이 조금 ...
대충 봐서 뭐가 뭔지…
아 진짜 이건 아니잖아 외국영화 오랜만에 봤는데 대실망임 오컬트는 ㄴㄴ
미스테리한 사건을 풀어가는 스릴러인줄 알았는데, 이 뭐-_-... 깜짝깜짝 놀라게하고서는 결말도 어이없게 끝남. 예고편보고 재밋겠다 싶어서 봤다가 완전 실망함. 결국엔 뻔한 스토리였어. 아놔.
딸내미에 반전이
스피커가 개구려서 그렇다 안무섭다는 사람은 다른거보다도 배경음 누가설정 했는지 몰라도 상줘야된다
기분나쁜 음향효과로 음산한 분위기만 조성하고 정작 귀신도, 아이들도 하나도 안 무서웠다.
영... 이도 저도 아닌....
공포물로써 나름 괜찮았는데 결말이 아쉽군
오랜만에 착한 공포영화엿다
생각보다깔끔한 스릴러~ 긴장감을 팽팽히당기는게 볼만하네요~
몇번 놀란 장면 빼고 별 볼없는 영화앞뒤 안맞고 억지스러운 영화
긴장감을 늦추지않고 재미있게 봣는데,,끝으로 갈수록 좀 실망스러웟다,,
정말 앵간해선 로그인안하는데 진짜 어이없네~걍 낚였음 스릴러가아니라 코메디에요 ㅎㅎ에단호크아깝다~~
영화제목에 낚이고, 평점에 낚였네.ㅋ 스릴러 추리는 없고 그냥 공포만..에혀..한심한 영화.
초반에 재밌고 깜짝 놀랄때가 몇 번 있었는데결말이 이상해서... 딸이 왜 갑자기 바뀐건데...부골이 최면술 건거임?
분위기 좋고 소재도 좋고.. 중후반까지 딱 좋았는데 마지막을 오컬트물로 장식하네...
볼만하네요. 후반부는 좀 아쉽지만 전체적으로 긴장감도 계속 유지된 편이고 나쁘지 않았어요.
평점너무낮다
분위기만 으스스하게 무섭고 깜놀라게 장난치는 장면 많고 그냥 정통 스릴러물로 실제사건 비슷하게 범죄수사해서 범인 추적해서 잡는 형식으로 사실적으로 만들었으면 대박쳤을텐데 오컬트물로 귀신나오는 황당한 저수준 아동영화로 만들어버렸음ㅡㅡ 감독장난질ㅋㅋㅋ
추리 스릴러인줄 알고 관심갖고 보다가 귀신나오면서 흥미 뚝떨어짐.
결말이 아쉽다 결말만 아님 괜찮은 공포영화였는데...
찝찝하고 더러운 병맛스러움이 좋았다
기분나쁜 뒷맛이 맘에 들었다.
보는 내내 긴장감 쩔었음! 몰입도 굿~
그냥 저냥이네요...저에게는 참 뻔했다는..
마무리가 오컬트 무비로 변해서 아쉽지만 정말 지릴뻔한 공포물이다..
미스터리, 스릴러라기보단 그냥 호러물에 미스터리+스릴러로 아주 약간 간만 맞춘 영화 같은데?-_ -a 결말이 궁금해서 끝까지 보긴 했는데 평점이 너무 높네
완전 오컬트영화 ㅋㅋㅋㅋ영화 제목자체가 스포일러 ㅋㅋㅋㅋ보는 내내 즐길 수 있는 영화.
여기 평점 높게 주는것들 다 알바임 진심 재미없다 하나도 안무섭고 진짜 도저히 못봐주겠어서 중간에 껐음
분위기는 압도적이지만 스토리는 아니다
두시간동안 무서워 죽는줄 알았음. 간만에 정말 쫄면서 봤음.ㅋㅋㅋㅋ
사운드 크게 틀고 불끄고 보면 어이없는 슬래셔보다 훨무서움 ㅠ,ㅠ
별 볼일 없는 영화
사운드디자인이 좋았으며, 극전개도 좋았으나 혼령이 나오는 순간.. 결국 이렇게 가는건가? 라는 느낌의 영화로 바뀌어 버림.. 후반부는 그냥 B급 고어물로 바껴버린 것 같아서 아쉬움이 남는 영화.
초중반 몰입도에 비해 산으로 가는 결말의 아쉬움
깜짝깜짝 놀라게 하는 연출은 이제 그만 할때도 된거 같은데..
스릴러는 아니고..걍 미국판 전설의 고향정도 되겠다..
소재도 독특하고 연출력도 돋보였다.결말에 조금 더 트위스트를 줬으면 어땠을가 하는 생각에 아쉬움이 남는다.
예상 밖의 반전.. 갑자기 깜짝 깜짝 놀라게 하는 장면들이 돋보였던 영화..
초반부의 독특한 소재 덕에 3점...
흥미로운 소재에 긴장감 있는 초반.. 중반부터 뜬금없다 싶더니 결말은 생뚱..
낮에 혼자 보는데 등뒤가 오싹. 살인필름 연출을 얼마나 잘했는지 특유의 분위기가 완전 ㅎㄷㄷ함; 후반스토리가 좀 뜬금포라 아쉬웠지만 호러홀릭들에겐 볼만한 영화일듯.
숨바꼭질하고 비슷한줄 알았는데 아니네 그냥 오컬트.새벽에 불 끄고 보면 대박임.영화 제목을 살인소설이 아니라 살인필름이 맞을듯.
B급 공포물 신선하지도 않다. 사운드.. 갑자기 나오는 화면.. 어린애 워~하고 놀래키는거랑 머가다를가?
혼자 밤에 불끄고 봐도 무섭지 않은 공포영화가 많은데 살인 소설은 혼자 불끄고 밤에 보니 볼만하네 공포영화는 혼자 불끄고 밤에 봐야 제맛이지 ㅎㅎㅎ
지루해 지루해 지루해 지루해 지루해 지루해 지루해 지루해 지루해 지루해 지루해 지루해 지루해 지루해 지루해 지루해 지루해 지루해 지루해 지루해 지루해 지루해 지루해 지루해 지루해 지루해 지루해 지루해 지루해 지루해 지루해 지루해 지루해 지루해 지루해
공포영화로써 수작입니다
생각보다 평점낮네요..이거 너무 무서움~스토리도 탄탄하고 아이들 분장이 좀 어색하지만 무서웠음
분위기는 나쁘지 않았지만 깔끔한 결말을 위해서라도 범죄 스릴러물로 완주하는게 나을뻔했다
분위기가 무섭다
생각보다 긴장감도 있고 흥미진진 했는데 결말부분이 좀아쉽네ㅠㅠ
시작은 창대하였으나......끝은 개콘
영화는 충분히 무섭고 긴장감있고 스릴 있었는데 결말이 개같네여
결말 아쉽지만 효과음쩔어주네요
이렇게 심장을 쫄깃하게 해주는영화는 오랜만에 보는듯하네요 무서워서 끝까지 못볼뻔
미스터리,스릴러는 개뿔이고 그냥 깜짝깜짝 놀래키는 동양식 공포영화인듯.....
영화 장르를 잘 모르고 보기 시작했음. 중반까지 보면서 간이 쫄깃해지는 스릴이 느껴짐. 그러나 후반으로 가면서 이야기가 너무나 쉽게 결론으로 가버린 듯한 느낌이 듦. 암튼 좀 아쉬운 영화네요.마지막 절정은 쏘우 패러디 보는 느낌...
중반까지는 봐줄만 했는데 후반에는 좀... 그리고 절대 불켜지 않는 주인공... 불켜도 상당히 어둡게 켜거나 어두운 집... 이상한 사람들임. ㅋ
이미지만 남는다.
새로운 느낌의 공포~ 재밌게 본 영화
분위기는 괜찮은데 얘들 분장 어쩔거임......ㅠ.ㅠ
몰입도는 좋았으나....반전 없는 영화...크레딧올라갈때 응?? 뭐야??끝이야?? 하게 만듬...정해진스토리라인.. 가상의 악마 부굴을 만들어냈지만정작 부굴의 모습은 특수분장한 마스크팩 하나를 덮어썻을뿐 일반 사람과 같다..
첫 장면은 정말 신선했으나 초반부 지나 스크림 가면 쓴 범인이 대놓고 등장 후 공포감은 완전히 사라지고 마지막엔 유치원 아이들 나오는 코메디로 변함.. 결말은 말 그대로 완전 황당...
그냥 스릴러로 밀고 나갈것을...
소재는 참좋았다. 분위기도 좋았으나.. 후반부 넘어가며 우스꽝스런 아이들분장에 급정색.. 결말은 예상한대로이더이당..
결말이 별로 네요...
진짜무서운거잘보는사람만봐라디브이디방에서돈이고뭐고중간에나올뻔했다
공포영화 볼꺼없었는데 근데 중간중간에 잠들뻔 하지만 볼만했어요
Lees****대놓고 스포질하네. 암이나 걸려라
멍청한 슬레셔 영화보다 여섯배는 좋았다. 오컬트 장르 굳히기 들어가는 맥빠지는 슬로우쇼 전까지의 공포감은 쫄깃쫄깃 발군이다. 이후로는 편한 마음으로 감상. 반전이랄것도 없는 결말의 예상이 너무 쉽다는게 흠.
갑작스런 판타지화. 마지막 장면을 빼곤 놀라는 장면도 없다. 큰 애가 딸이 아니었다는게 반전
내 시간...
보는내내 언제 끝나나..너무 지루합니다. 전혀 공포스럽지도 않구요.
초자연적인 소재는 이용하지 않았길 바랬는데.... 실망스럽다.
범인이 사람이면 재밌었을텐데..좀 허무맹랑
무서우면됐지모... 공포영화에서 작품성따질것도 아니고... 무서웠다.
정석을 믿고 간다
기존 영화들과 다른게 없다. 이런 장르의 패턴을 그대로 따라간 영화
초반에 잘 풀어가다가 점점 산으로가는..그리고 국내포스터는 정말 스포그자체 ㅋㅋㅋ
처음엔 긴장백배...중간부터 딴짓...차라리 스릴러였으면 좋았을텐데그럼에도 높은점수를 주는 이유는...아이에대한 교육환경의 중요성을 보여준다고 생각해서다.미국에서도 청소년범죄율이 가꾸 높아져서 공감대를 높았을거같다.
평점에 낚였네 공포영화는 많이봤어도 영화에서 귀신은 볼수없던 나인데ㅋㅋ 눈똑바로 뜨고 다봤다 그렇다고 스릴러냐..노노 등장인물 소재 증거찾아가는 이야기빼곤 볼게없다 난 어지간한 영화는 다 보는데..이건..진짜 낚인것같다
초반에는 범죄스릴러결말은 초자연적인 귀신영화차라리 범죄스릴러로 같으면 좋았을껄
연출력 하나는 甲
라디오헤드의 videotape 에서나오는 비디오감기는 브금과 살해장면이 담긴 영상들은 걍 어두운곳에서귀신꾸에엨하고튀어나오는 여타 귀신영화들보단 차별화되고 똑똑한 연출이였지만, 전체적으론 드럽게재미없고 지루하다
퇴근하는 중에 보다 무서워 죽는줄 아라따
무섭다 다신 보고싶지 않네
초반 지루한부분이 아쉽다. 새벽에 혼자봤는데 으스스한 분위기를 잘 연출한것만 해도 나름 수작이다.
깜짝 깜짝 놀라는거 외에는 볼게 업네......
연출은 좋았으나 스토리도별로고;; 공포는 느껴지지않았다
혼자봐서 다행이지 여친이랑 봤다가는 졋대는 영화 ;;...
현실성있는 영화라고 생각한다면 실망할 영화. 그냥 공포영화라고 보자.ㅣ
스릴러인줄알고 기대했는데 그냥 말도안되는 공포영화네요.하...진짜 할말 없군요.
평점은 네이버말고 imdb 를 이용할것..imdb 평점6.5 이상은 거의 수준작.살인소설=스켈레톤키>엑스텐션
개인적으로 이 영화는 8점이상은 나와줘야하는 영화인데.. 평점이 이해가 안되네요.. 정말 재밌고.. 무섭게봤습니다. ㅠㅠ 혼자는 절대 보지마셈~~ ㅋㅋ
저평가된거 같아서...10점준다
뭔가 부족한 느낌 !!!!
오줌쌀뻔했네 OO바
나름 재미있었지만 무서움이 좀 덜한 것이 아쉬운 영화
볼사람만보셈,평점보고 보는걸텐데 보고나서재미없다느니 별로라느니하지말구;효과음 하나는 갑이였다.진짜
딱 7점정도...
씁쓸한
꿈나올까 지리네....마마도 잼있긴 한데.. 마마보다 무섭긴 이게 더 무서운거 같다.
무서워요~ 특히 넋놓고 보다가 놀라죽는지 알았음.
최근 공포영화중에서 이만한게 없는듯... 일단음향이 쩔어...T.T
스릴러인줄 알았는데..이 영화 오컬트다.!! 단, 오컬트는 딘과 샘이 나오는수퍼내츄럴이 갑이지. 에단호크때문에 봤는데..글쎄..?!
소재에 비하면 잘 만들긴 했는데, 너무 적나라하게 다 보여줬다. 에단 호크가 있어 다행이면서도 좀 아까웠다. 트와일라잇존의 에피소드 하나 정도로 나왔다면 적당했을지 모르겠다.
초반 현실 속 범인과의 스토리를 기대되었던 것과는 달리 중반부터 갑자기 귀신(?)같은 게 나와서 약간 진부한 스토리라고 인식되었던 것 같다. 실제 존재하는 범인과의 이야기였으면 하는 생각이 들게 만드는 아쉬움이 남는다.
허무맹랑한 영화를 스릴러로 포장한 사기
한심하고 열받는다 이걸 참 영화라고
생각보다 재밌네 스릴 있었음
30분짜리 단편으로 만들면 좋았을 걸 ...
작품성은 모르겠고...진짜 재미없게 봤음... 솔직히 보다 말았음...
뭐야 이게
계속재밌게보다가끝부분부터이상해지더니~황당하고뻔한?!결말..혼자보니좀무섭긴했음ㅋ
이게 18세 관람가라고? 15세 영화던데....
한참 긴장감 주다가 결말에 웃음도 안 나오는 어처구니가 없는 반전이라니..
흔한 장르 농간...낫 베드..
호러광인데 혼자 무섭게 봤음.막판에 어린귀신들땜 확 깨서 8점줌.아니었음 굿이었음 볼만해요.
뻔한결말 반전은 없다. 굳이 반전포인트를 찾으라면 스릴러인줄 알고 봤더니 호러라는점 정도?
꽤나 볼만한 영화.. 약간 긴장을 늦출수없는 분위기 조성ㅇ
이게 말이 돼? 어른의 몸무게가 몇이라고 생각해?
무섭고 재밌었음 사운드 공포분위기 쩔던데
쌍욕 나온다 정말로
밋밋함의 연속끝에는 허무함이 기다리고 있었다 결정적으로는 전혀 무섭지가 않았다 시간만 날렸다
스릴러 영화인줄 알고 봤는데 오컬트 호러 무비였네. 밤에 혼자보면 무서움,
결말이 예상되는 허접한 스릴러 범죄물인줄알았는데 사실 오컬트 였다니.. 반전은 여기에 있는거
심장털릴뻔함무서움 엔딩은좀..하지만긴장감드롭탐
음향으로 평점올릴려고하나....;;설마설마 주인공의 환상이겠지..나중에 뭔가 있겠지 하겠지만...그게 끝입니다...귀신얼굴 나오는 순간 영화 다본거에요/\...\
나쁘진 않았음... 공포 호러 장르를 좋아하면 즐길만한 영화.. 마지막 결말도 섬뜩하게 서구식으로 살짝 반전을 가미한 결말답기도 했고.. 전반적으론 공포물 한번 보고싶으면 볼만한 영화지만.. 개인적으론 영화관에서 돈주고 보기엔 아까울것같은 느낌..
공포 치고 탄탄한 스토리지만 엉터리 가면귀신에 음향으로 놀래키기는 여전.
포스터자체가 결말이었구만 .....
내용 모르고 공포스릴러라길래...연쇄살인범과의 범죄스릴러 두뇌게임인줄 알았는데...중반쯤 동자귀신 돌아다님......^^;;;.....귀신영화일줄이야~~쩝
지릴뻔했다진짜 ㅡㅡ 공포물좋아하는나도 무섭다 분위기랑 사운드는진짜 기가막히다...........
아 진짜무서워죽는뻔ㅡㅡ진짜범인있는줄알고봤는데 반전 좀있었음
먼가 더있을듯 했지만.... 좀 아쉽다
예상 가능한 결말. 그럭저럭 끝까지 볼수는 있습니다.
유치뽕짝
완전 공포였음... 공포영화 좋아하시는 분들께 강추... 닥치고 감상..
초반에 설마 설마 했는데..그냥 공포영화.. ..그것도 인시디어스 보다는...설득력이..
초중반엔 그럴듯하다가 뒤로갈수록 내용이 마운틴으로 가네
진짜 재밌다가 난데없이 후반에는 미드나잇무비가 되버렸음
근래에 본 영화중에 잴 무셔웟어요 ,,,,오줌 질릴뻔,,,,,,, 잼나내요 강추합니다.
스릴런줄알았는데..ㅠ진짜무서웠는데 결말이좀 흐지부지ㅠ
포스터가 스포일러. 으스스함을 느끼고 싶다면 밤에 불끄고 혼자 보기를.
살인범이 나오는 스릴러인줄 알았더니 귀신이 나온다는게 가장 큰 반전인듯.. 보는동안 지루하지 않고 깜짝깜짝 놀라는 장면도 많아서 볼만했음.
공포스러운 전반적인 분위기가 좋았음
이렇게 무서운영화는 처음..진짜 대박무섭다..
결말이 좀 뻔하지만 나름 긴장감은 있었던 듯.
무서웡..
몰입감 굿!
이런류의 영화에서 너무 많은걸 바라지만 않는다면..만족할 작품..깜짝깜짝 놀라기만해도 성공 아닌가..간떨어지는줄 알았음..음향효과도 만족스럽고..결말도 깔끔함..
난 이란영화가 좋다
어른 용 스릴러로 시작했다가 애들용 동화로 끝나는 유치함...
근래 본 영화중에서 최고 ㄷㄷ놀랄걸 예상하지만서도 놀라게되는 ..태어나 처음으로 무서워서 눈감고있었던영화ㄷㄷ
깔끔한 결론과 몰입도 높은 전개가 마음에 든다.
이 영화가 재미없다면 어떤 영화가 재미가 있을까요 ? 아무리 개인차가 있다지만 이 영화 까는 사람들은 다른 목적이 있다고 뿐이 볼 수 없겠네요.
구성의 허술함이 아쉽지만, 섬뜩함이 서서히 커져가는 분위기 연출은 굿~! 역시! 왜곡된 방식으로 성공에 집착하면 가정은 부서진다. 알면서도 일부러 악의 구렁텅이로 걸어들어가는 자는 어리석도다. &#34;그대가 심연을 들여다보면, 심연도 그대를 들여다보리라!&#34;
미스터리에서 호러로의 순간이동이 상당히 아쉽다. 에단호크는 늙어도 멋지군.
임산부보지마세요
새벽에 불끄고 큰 화면으로보면 굉장히 재밌음대낮에 대충 컴퓨터로보면 재미없었을지도
꽤나 무섭다.. 영화관에서 여친이랑 볼랬는데 안보고 혼자 보길 잘 한 것같다...공포영화 중 꽤나 수작임..
이제까지 본 영화 중 가장 무서웠다...
처음부터 몰입도가 정말 좋았고 결말도 마음에 든다.
에단 호크가 나오길래 뭔가 더 대단한게 있을거라 생각했지만 그냥 끝까지 뻔한 공포 영화로 끝나서 아쉬웠음. 무섭긴 무섭다.
호러 스릴러의 탈을 쓴 오컬트, 의외의 재미였지만 뒷통수로 받아 들일 사람이 많지 않을까
볼만한데 뭔가 이상한분위기 .쉿하는애들장면..이인상깊네요
미스테리한 분위기로 시작했지만... 엉성한 연출에 픽 풀려버린 허무함
어두운 공간에서 깜짝깜짝 놀래키기만 하고 별거 없음. 사운드 점수 3점줌
진짜 수작이죠... 이정도 영화 보기 힘듭니다. 저도 공포영화 왠만하면 안무서워하는데... 진짜 최곱니다 -_-b 덕분에 오늘 불키고 잡니다.....
감독이 영화를 망쳤음. 공포물로 가는게 아니라, 스릴러 한가지만 했으면 성공했을 영화인데, 2가지물을 혼합해서 상당히 아쉬운 영화.
스토리상 문제가 있었다고봄... 더 무서울수도있었는데.. 애들이 쉿 거리는게 왜케 오글거리냐 표정도 너무 작위적이고..뒤에가서 힘 다빠졌음
나름 긴장하면서 봄...하지만 결말은 아쉬운 영화~
괜춘
기대보다 별로 ㅜㅜ
미스터리 스릴러인줄 알았는데 공포물임 레알 개무서움 꼭보세요ㅋ
정신건강에 매우 안좋으면서도 지루하다. 재미가 없고 메스껍다. 그리고 여자어린이가 도끼를 들고 온가족을 토막살인하는 것이 매우 비현실적이다. 7-8세 여아가 도끼를 들 수나 있을까? 아무리 오컬트라지만정도껏 하길.
짜임새 있는 스릴러로 기대하고 보지 말자 스토리는 너무 어줍짢음 30자로 줄거리 쓸수있을 정도..
잘나가다가 황당한데로 빠져서 영화가 3류영화가 되었다.
스너프필름이란 소재로부터 비롯된 것이겠지만 영화를 보는 내내 불쾌한 공포와 마주해야 했다. 그리고 오로지 공포만을 전달하려는 목적이라면 성공적으로 보인다만, 그 스토리상의 연결고리가 너무나 부실하다. 왜?라는 의문점을 남기며 뒷맛이 씁쓸할 따름이다.
밤마다 방망이들고 귀신과 술레잡기 또는 무궁화꽃이피었습니다~하는 영화 에단호크때문에 그냥 참고 본영화 꼬마귀신들이 쉿!할때마다 짜증나는 영화
긴장감은 최고 영화보다가 전화벨소리에 깜놀하고 ㅎㅎ; 결말이 맘에안들어.. 쉿~ ㅋㅋ
막 무섭진않았는데, 음향효과 때문에 깜짝깜짝 놀랬어요; 재밌었습니다
플레이 110분중 100분정도는 지루할 수도 있지만 나름 볼만했는데... 나머지 10분에서 실망이.... 이건 머 심리 스릴러 수사류에서 슈퍼내추럴로 바뀌는.. 라스트 10분에서 반전? 헐 완전...어이가 완전 사라짐ㅡㅡ;
꽤 잘만든 호러영화
간만에 볼만했던 공포물. 놀래키는거에 약한사람은 관람금지
어둠속에서 뿜어져 나오는 공포가 내 피부에 닿을때내가 할수 있는것은 무엇일까,숨죽인채 다가오는 누군가의 삐걱거림을 느꼈을때 내가 할수 있는것은 무엇일까,
작년에 그냥 미스테리 영화인줄 알고 혼자 보러 갔었는데.. 완전 멘붕왔슴. 무서운영화 잘보는 편인데 예상하지 못해서 그런지 진짜 무섭게 봤음. 장면보다 내용이 더 무서웁다..공포영화로는 훌륭한 편
그냥 그렇다..
와 진짜 재밋네 엄청무서운것도 아니고 결론도 열린결말이고 이런게 더 잠못자게 만들지 ㅋㅋ
나의 잔인한 상상으로 잔잔하게 공포심을 불러 일으키는 영화! 최고점수를 드립니다
몰입도 있음...
시각적,배경음악의 섬뜩함으로 치면 지금까지 본 공포영화중에 최고다
집중 스릴러? 부보안관 쟤가 범인인가? 60세가 된 보안관?? 혼자 의심쟁이 되기ㅋㅋㅋ
공포스릴러 장르에 치명적이게도 지루하다. 깜짝 놀래키기만 할뿐 알맹이가없다
보기전에 스릴러나 추리극인줄. . ㄷㄷㄷ 난 재미나게 잘봤다
스릴러인줄알았는데...
기대하고봤는데그냥그렇다ㅡㅡ..ㅋ
기대없이 받았는데 너무 무서워요 ㅡㅡ^빡침ㅋ
조금은 뻔한 전개였지만 장르영화로써 긴장감 조성과 엄청난 흡입력은 거의 최고수준이다. 딱히 새롭지 않은 소재라도 연출에 따라서 이렇게 좋아질수도 있다는게 정말 놀랍다.
말 그대로 공포 영화다 밤에 혼자 보다가 아주 미치는줄 알었다 공포영화가 이정도면 된거지 뭘더바래
생각도 기대도 없이 봤다가, 무서워서 혼났네요.
분위기가 으스스한 호러 영화입니다. 에단호크를 보고 감상했는데 괜찮았습니다.
비추천 합니다. 어이없는 전개 내용.. 허접한 결말.시간 많으시면 보세요
예측되는 공포에 무서움이란 존재하지 않는 공포영화.
평점이 약한대는 다 이유가 있었어. 초중반 상당히 영화 좋았는데 중후반으로 갈수록 영화가 개판으로 .... 후반은 진짜 엉망진창. 각본이 그지같어. 어줍잖은 공포영화보다 훌륭한 스릴러영화가 될수있었는데... 아쉽다.
8mm필름과 음악이 주는 공포감이 상당합니다 생소한 공포를 즐길수 있네요
영화속의 영화 하지만 그 영화는 절대로 보지 말았어야 했다 왜냐하면 아주 무서운 살인에 대한 공포영화였으니깐 새벽에 보다가 깜짝 놀라서 심장마비로 죽는줄 알았다 그래서 너무 좋았다 그후로 무서워서 이어폰 한쪽빼고 화면 크기랑 소리 줄이고 끝까지 다봤다
상상 그 이상의 공포 그리고 감동..
진부하긴 하지만 그래도 저예산 공포영화에서 이 정도의 긴장감과 몰입감 가지는 영화는 생각보다 드물다. 참고로 난 남들이 실망했다는 결과에 만족
영화 초반에 나오는 8mm 홈비디오의 느낌은 굉장했다 또 그외의 필림을 확인하는 에단 호크의 연기또한 몰입도를 높였다 하지만 영화 중반에 오컬트적인 요소를 던지는 순간 또다른 공포감을 줄 수 있었지만 그로 인해서 영화는 길을 잃고 곤두박질친다
몰입도는 좋았다 초반부터 잡아주는 몰입도간만에 진짜 명작을 만난기분이였지만뻔한결말과 갑자기 반전?? 부글의등장에좀어이도없고.. 초중반까지는 진짜좋았지만반전을노리고 만든건지 후반때문에 좀 많이별로였다 아깝다 솔직히 이영화
스릴러도 아니고 호러도 아니고 짬뽕같은 영화! 결말은 직접보삼~ 갠적으론 잼 절나 없다!
몰이도 끝내주게 만드네... 간만에 긴장하면서 본듯... 장르가 스릴보다도 공포물에 더 가까운듯ㅋ
하..
이건볼가치가없다
초중반 음향 이진짜 개쩌는듯..초중반은 내가 본영화 중에서 젤무서웟음
분위기하나는 끝내주네요..공포영화 잘 보는데 간만에 무섭다고 생각든 영화..기분나뻐..그리고 그만 좀 놀래켜라..이어폰 끼고 보다 기절할 뻔ㅋㅋㅡㅡ
정말 긴장 되서 죽는줄...무서워 ..ㅠ
공포영화 잘보고 좋아라하는데 완전무서웠음;; 진짜 가슴졸이면서 보긴 간만인듯.. 극장에서 봤었어야 했는데!!
속았다 초자연적 심령 주술영화였어
깜짝 놀라게 만드는 또 다른 공포를 느낄 수 있었다.
초중반까지는 웰메이드라 하고 싶을 정도로 몰입도가 강하지만 색다르면서도 맥빠지는 결말이 아쉽다. 잔상이 계속 남아있는 기억할만한 영화.
진짜무섭지도않고 스토리예측되고 어두침침하기만하고 재미없음 절때 보지마요 평점에낚임
무섭다.......그러나 후반부가 약간 아쉽다. 뭔가 더 만들 수 있었을만 한 소재였는데
초반까지는 긴장감이 있었는데 이후로는 유치했다. 오컬트적인 면은 나쁘지 않은데, 애들을 삐에로처럼 분장시켜서 쉿하는 뽀뽀뽀 말고 &#39;양들의 침묵&#39; 분위기로 실종된 아이를 추적하는 과정에서 밝혀지는 진상들로 그려냈으면 영화가 더 괜찮치 않을까 싶다.
꽤 무서운 영화이다, 소름이끼치는 긴장감과, 살인마(?)캐릭터의 괴기한 형상, 그리고 예상치못했던 스토리로 공포를준다. 허나, 반전아닌 반전이 너무 억지스럽고, 아이들분장이 어설펐,,,,뭔가더있을것같은데똥싸다 만 기분, 그러나 공포씬은 잘만든
진심으로 몰입해서본다면 심장이 쫄깃할것이다
에단호크 얼굴보고 고른영환데 무서워 OOO줄....
마무리가 아쉬운 영화지만 밤에 보면 졸라 쫄린다
초반부에는 다른 영화완 조금 색다른 긴장감을 보여주다가 내용이 전개되면 될수록 긴장감과 공포감은 커녕 스토리가 죽되네요. 뒷심이 약했던것 같아요. 재밌게 보다가 마지막에 너무너무 허탈했네요.
딱 6점짜리 영화. 스토리가 너무나 아쉽고 구성이 너무 엉망이다. 관객 놀라게 하는 것에 너무 집착한듯 하다. 좀 적당히 해야하는데 영화 마지막까지 부기 튀어나오게 한건 너무 오바한듯 싶다. 내 기준으로 딱 5-6점 주고 싶다
음악감독님이 참 대단하신듯...소리때문에 더더 무서웠어요 ㅠㅠ
우리같이 안드로메다로 떠나볼래?
근래본 공포영화중에선 가장 좋음...음악이나 분위기는 좋은데....딱 하나 빼고 다 괜찮음....
오...무섭다...나이가 들수록 공포영화 보기가 힘들어지네;;ㅎㅎ
오컬트적인것만 뺐다면 더 재밌었을듯. 그래도 꽤나 공포 스러운 영화
공포영화라는 관점에서 음향효과 분위기는 좋았음 차라리애들나오는은 빼고 결말을 좀더 확실히 했으면 대박이였들
기대하고봤는데 진짜실망영화 반존땜에5점준다
흠냐 초중반 긴장감 몰입도 좋았는데 중후반부터 슬슬 짜증이 밀려오면서 결말은 진짜 참기 힘들었다 ㅡㅡ
역시 이런 영화들은 밤에 혼자 보면 굉장히.. 무섭네요. 마지막에 에단이 자기 딸이 자신을 죽이러 올 것이라는 걸 진짜 몰랐나.. 궁금하네요. 수작.
후우..장르가 공포면 공포답게인데 무섭던가사실 범인이랑 이러쿵저런쿵하길 원했는데 그것도아니고..반전도 중간부터..아 그거구나 느낌오고
작위적인 아이들의 쉿동작은 아쉬웠지만, 나름 공포를 느끼기엔 괜찮았던 영화! 현실성은 떨어지지만, 나름 참신했다. 밤에 이어폰끼고 소리 크게하고 보면, 공포영화 BEST OF BEST!
재미도 없고 무섭지도 안고
무섭지도 않고 몰입도도 떨어지고;;
cgv에서 하길래봤는데 볼만하네요..에단호크연기력도좋고..결말까지 스릴러였음 더좋았을걸 약간아쉬움...겁많은분들은 혼자보지마시길..ㅋㅋ
사운드가 정말 소름끼친다. 가슴졸이며 봤지만 결말은 많이 아쉽다...
컨저링보다 개무서웠음... 밤에 혼자 끝까지 다봤는데몰입도 좋고 겁내무섭고 ㅜㅜ 마지막이 아주약간아쉬운....
기대많이 하고 보았지만.. 중반이후 부터는 개막장으로 가는 스토리로 흐르더니 마지막앤 웃음만 나옴
공포에서 빠질 수 없는 구태의연한 걸 계속 답습하면서 허무맹랑한 스토리라인으로 어쩌겠다는 건지... 사운드로 놀래키고 어설프게 분장한 애들 나와서 쉿 동작할 땐 웃음이 다 나왔다. 이걸 영화라고 내가 보고 있어야 하나?
내 생각엔 감독이 공포물이라는 생각을 버리고 유령 애들은 아예 출연시키지말거나 편집할때 삭제햇어야 햇슴. 다락방에서 본것도 헛것을 본거처럼 연출햇어야 하고 맨 끝에 부기맨이 애안고 가는 장면도 삭제햇어야햇슴. 덕분에 이도저도아닌 영화가 댐.
무난하다고 본다...
좋지못한내용. 좋지못한결과. 보지말아야할 영화..
우리나라 영화 수입할 때 한글 제목에 신경을 좀 쓰셨으면 좋겠습니다.. 이 영화야말로 살인과 소설의 접점이 없어보이는데요?
중간쯤 결론을 알수 있었으나 공포감이 상당했다 특히 음향효과는 지금도 두려움을 갖게 만듬 TV에서 우연히 봤는데 예측가능한 반전을 제외하면 나름 수작이라 생각함
포스터가 스포여 ㅡㅅㅡ
밤에 혼자 보다가 심장떨려 혼났음 결말이 좀 아쉽네요
후반부빠지는 힘은 어쩔수없지만 그래도 초반에 이끌어가는 힘은 스릴러물로는 괜찮은듯
긴장감 조성은 좋았으나, 미스터리의 모습을 유지했으면 보다 좋은 영화가 되지 않았을까?
첨에 보통 살인사건이 일어나는 추리,스릴러물인지 알고 봤는데 정말 무서웠습니다. 개인적으로 얼마전 개봉한 무섭다고 오두방정 떨던 컨저링 완전 쓰레기; 이게 진짜 호러인듯. 엑소시스트, 전형적인 악마목소리 나오는 유치한 영화가 아니라 대만족했음.
무섭지가 않아!!..
그냥 놀래키기만 할뿐 그냥 불쾌한 영화다
에던호크아니면 볼거없다스릴러도아니공 호러도아니고...
하나도 안무서움ㅠㅠ 포인트아까비 ㅠㅠ
재미없음.. 무서운영화 잘 못보는데 유치해서 감독을 찾아볼정도
아이라는 소재가 무서움
평점보다가 영화 다봤네 아왜 그런글을 남기지? 아젠장. 안봐 - -;
말도 안되는 어이없는 결말.. 중반까진 볼만함.. 결말이 너무 쉣이라 병맛영화임. 시간 아까움.
이걸 반전이라고 봐야 하나~ 결말도 범인에 정체도 영 임팩트가 약하다~
밤에 혼자 보다 무서워 죽는줄... 마지막운 별로
괜찮았네요~음향이 아우~무서워요
나름 볼만했습니다. 밤에 혼자 보니 좀 무섭긴 했어요~
와..몰입도짱이다ㅋㅋ완전무서움ㅠ
초반엔 몰입도 최고, 후반엔 어이가 없고.
이렇게 무서운 영화인줄 알았으면 안봤을텐데... ㅠ.ㅠ
혼자보면 나름 스릴 있음. 다만 강심장이라든가 2명이상 이면 주온 정도는 웃으면서 보는 사람에게는 시시할듯
초중반은 그럴듯해도 후반은진짜답없다 후반부때문에 정신없는귀신영화가 되버린 안타까운영화..
제발 불 좀 켜고 살아라 -_-;;; 그나마 에단호크떄문에 5점씩이나 줬다
지루한감이 있긴했는데 살벌한 영화인거 같다. 결말도 나름 신선한거 같다.
7점대후반은 되는 영화라서 10점 마지막 결말이 아쉽긴하진만 그래도 호러무비로 충분했다.
깜짝 깜짝 놀램 근데 다시 보고 싶지않다.
무서운데 꿈에 나올 것 같진 않고, 혼자 보기는 힘든 그런 호러물
오랜만에 느껴보는 섬뜩한 기분ㅠㅠ
스릴러라길래 기대하고봤는데 낚였음 ㅠㅠ후반부가 좀 많이 개떡같지 않았다면 충분히 재밌을거같은데 아쉽.
공포라니 ㅎㅎ 이사는 신중히
관객들은 느긋하지 못하다,무릎이라도 치게 만들던가
극장에서 본 공포영화중 그나마 이게 젤 무서웠다. 뒤에 내용이 산으로 가서 좀 아쉽긴하지만.
에단호크 밖에 안보인다...신들린 듯한 연기 작렬이다 정말.
완전 재밌다 꼭 한번 보세요. ㅋㅋ
Good very very good
내용과 마무리가 약했다는 것은 공감이 가지만, 원래 공포영화는 내용보다도 사운드와 영상이 주는 공포감으로 보는 것 아닌가? 나는 그런점에서 나름 잘 만들어졌다고 생각한다.
우리나라 마케팅의 문제가 있어 약간 장르의 혼잡함이 있었지만, 결국 생각해보면 꽤 괜찮은 공포영화, 음향감독에게 찬사를
쓸데없이 평점 높은 영화. 아무런 스릴감도 없고 재미도 없고 무섭지도 않고 의미도 없고. 제목이 제일 무섭고 제목만 재미있어 보임. 7점대 평점에 낚였다.
오~ 꽤 무섭다. 동양에선 워낙 귀신의 존재에 대한 믿음이 강한 편이지만, 이성을 추구하는 서양에선 다루기 쉽지 않은 소재였을 듯. &lt;링&gt; &lt;주온&gt;과는 다른 느낌의 영화였다. 무섭고 재미있게 봄.
아..진짜 재미없다 여자애가 범인임ㅋㅋㅋ
진짜...무섭다... 무서운걸로 치면 베스트5에 들듯...
무섭긴무서운디 내용은 마운틴으로
범인은 실종된 애들이다.
오랫만에 괜찮은 공포영화 본듯
시작은 창대하나 그 끝은 미약하리라
초중반의 스릴감...재밌게 봤습니다 ㅋ
제목이 잘못했네. 살인소설이 아니고 살인cam임
최고의 공포영화중 하나. 꼭 보세요.
내내긴장감을못놓침 새롭진않았지만 결말도아쉬웠지만 걍 존나긴장되고무서웠 음 공포영화근래본것중최곸ㅋ
반전이 죽여주는영화 ㅎ 가족도 믿지마라 ㅎㅎ
갑자기 왜 귀신으로 설정을 잡았을까.
초반에만 졸라 무서워서 심장떨려봤음, 근데, 나만그런가?사라진 아이결말 다들 예상하지않았나요??스토리전개가 그렇게 흘러가던데??ㅎㅎ
루즈하고 지루한 면이 다소 아쉽다
심장이 쫄깃한 영화다. 전체적으로 그로테스크한 분위기와 깜짝 놀라는 장면이 한두번이 아닌 계속 이어져서 놀라면서도 눈을 떼지 못했다. 한국에 구미호가 있다면 서양에서는 부기맨이 어떤 의미인지 알고 보면 좋을 영화.
혼자 무서운거 잘보는편인데 이건 좀 무서웠음
이게뭐야 장난하냐? 아욕나오네
컨저링보다 정교하고 치밀하다
스릴러인줄 알앗는데 섬뜩한장면이 분위기를 잡아서 내용에 몰입할수잇엇다...이런 미스테리가 잠을 몰아낼만큼 긴장감잇고 에단호크의 연기도 좋앗다...음악도 참 스잔하다.
에단호크를 비롯하여 영화음악이나 효과가 몰입도를 높였던 스릴러영화이긴 한데 결말의 내용이 매우 마음에 안든다..
에단호크를 이런데 쓰다니.그정도 파헤쳤으면 살려야되는거아님?다른가족들은 조용히 한번에 제끼다가 에단호크만개고생 맘고생 다시키고 제끼고 감독 짜증나네.그럼 부기맨은 누가잡는겨?속편은 리암니슨이 나와야 모가지 꺾는겨?아놔 박스치워도 치워도 계속나와 짜증
썰을 한참 풀다 막판에 나몰라라.
진짜 미스터리로 쭉 밀었으면 갓영화 인정했는데 이건 뭐.. 결말보자마자 이걸 재생해주겠다고 뛰어다녀준 내 랜선한테 사과했다..
완전 무서움 남편하고 같이 봤는데 둘다 떡실신 ㅜㅜ 보고 충격에 한동안 정신못차렸네요
지릴듯한 분위기와 사운드 그리고 다소 아쉬운 후반부
어우 갠적으로 컨저링은 혼자보고 괜찮았는데 이거본날 온전히 집에 혼자 있어서 화장실 못가서 죽는줄;;; 결말만 괜찮았음 대박났을 영화! 분위기가 정말 으스스함!! 오히려 결말이 허무해서 속으로 약간 다행이다 했음 너무 무서웠어 ㅠㅠ
이거 잼씀ㅋㅋ 세번본듯 ㅋㅋㅋ 특히 중간중간에 영상이랑 백그라운드 뮤직이 싸이코스럽고 좋음
보기 전에는 아싸 오랜만의 스릴러영화. 본 후 어 어 어?
반전같지도 않은 반전 ㅡㅡ
솔직히 좀 무서움..밤에 혼자보지 마세요.
지식인 추천으로 봤는대 상당히 몰입도가 높고 재밌었는대...역시 갑자기 장르가 바뀜과 동시에 끝의 허무함...전체적으로 봤을땐 재밌었지만 갈수록 오컬트호러영화로 변해버려 약간은 아쉽지만 무서웠다....
으스스하고 기분 나쁜 분위기는 긴장감을 최고로 이끌었지만 매우 실망스러운 결말이었다. 빈센트 도노프리오는 주인공의 와이프보다도 분량이 훨씬 적었는데 왜 주조연급으로 올려놔서 헤깔리게 만드는지. 차라리 저 연기력 쩌는 조연을 살인마로 만들었다면.
초반엔 괜찮은데...뒷부북으로 갈수록 점점
충격적이고 초장부터 강렬한 인상을 뇌리에 남게 해준 미스터리와 호러의 조합.사람의 욕심이 불러올수 있는 주변 사람들에 대한 피해로 긴장감을 고조시키며 거기다 뛰어난 연출, 배경음악으로 매우 사람을 진빠지게 하는 힘이 있는영화.종장부분은 아쉽다.
충격적이고 초장부터 강렬한 인상을 뇌리에 남게 해준 미스터리와 호러의 조합.사람의 욕심이 불러올수 있는 주변 사람들에 대한 피해로 긴장감을 고조시키며 거기다 뛰어난 연출, 배경음악으로 매우 사람을 진빠지게 하는 힘이 있는영화.종장부분은 아쉽다.
컨저링만큼 무서운 영화 오랜만에 이렇게 무서운 영화를 보내요
불법 다운로드로 영화보는 놈들은 평점 좀 남기지 마라
끝이 너무 힘빠진다. 허탈하다...
나공포영화참좋아해서 열심히보곤하는데 이영화는보고나면뭔가기분더러움..너무무서워서그런가하면 그렇진않은거같은데 암튼기분정말더러움..
처음엔 긴장감 넘치고 좋았는데 범인 실체가 드러나면서 실망하게 됨. 결말에서 실망의 절정. 에단호크 때문에 점수 줌
마지막 10분빼고는 상당히 긴장감있고 재미있었다.
공포영화 매니아라서 왠만해선 공포를 못느껴왔는데이영화는 뭐랄까.. 무섭다기보다 섬뜩함을 느낄수있음.막판 스토리가 거지같아서 그렇지 정말 재밌게 잘봤다.
개인적으로 좋아하는 스타일의 영화 근데 이런 부정적인 결말은ㅠㅠ
연기좋고 분위기좋고 몰입도좋고? 쉿~모션은 빼지
평점 올리기 위해 10점 줌. 난 끝까지 재밌었는데. 근데 한국 포스터랑 제목이 최악이다. 내용을 스포하고 있는데다가 살인소설이라니.. 정말 센스 없음
초중반까진 진짜 무섭고 소름돋고 좋았는데 중반부 부터 아이귀신들 모습 들어내는 순간부터 공포감이 사라짐 어떻게 보면 서양 공포영화 특징이 귀신 모습 들어내는 순간부터 공포감이 반감 되는게 서양 공포물의 무한루프이기도..
별기대없이보고 덜덜 떨었던영화보고나선 사소한소리가 사소해지지않는ㅋㅋ
왠만하면 제가 진짜 무섭다고 안하는데개인적으로 이건 정말 무서움왜인지는 모르겠음
"각종 범죄의 범인이 상식적으로 당연히 사람일거라 생각하는데 사실은 귀신이나 악령짓일 수도 있다" 하는게 감독의도 였는 듯. 그래도 스릴러에서 오컬트로 급작스레 바뀌는게 아쉽다
고평가된 C급 영화. 에단 호크가 아깝다
무섭긴 하지만 어딘가 어설픈 느낌을 지울 수 없다. 킬링 타임용 영화. 사실 공포영화로써 무서운 장면보다 후반부에 부부싸움씬이 훨씬 더 사실적이고 진지하다. 그 씬만 따로 정극의 느낌. 대사가 경험에 기반한듯.
잘나가다 갑자기 호러로 가서 확깨네
이거보면서 약간 멀미나는 느낌이였음..소리때문인가 먼가 머리아픔ㅠㅜ수영장에서 고개돌리는거 짱무서웠음ㅜ
마지막 결말이 좀 아쉬웠어요.. 초중반스토리는 정말좋았는데..
저는 공포영화여도 스토리 탄탄한걸 좋아하는데 이 작품 참 재밌네요! 무서운장면,소리로 놀래키는게 아니라 주인공과 함께 과거사건을 함께 추리하는것같은 느낌을 느끼는데 그 과정에서 오싹오싹해요ㅎㅎ 귀신의 억울함 풀어주는 흔한결말 아닌것도 좋네요 굿굿
포스터는 안땡기나 의외로 홀딱 빠져서 볼만함 긴장감은 최고
진짜 최고 난 이런영화 너무 좋아
이 필름을 본다면, 그가 당신을 반드시 죽일 것이다. 링의 재해석.
중반까지 분위기는 어떤공포영화보다 무서움... 그거하나만으로 10점
인상깊게본 미스터리 호러! 심리적 공포가 상당하다
음향효과로 쪼여오는 긴장감은 좋다. 아이들이 나타나는 순간부터 연기력이나 모션등이 다소 아쉬웠다.
1) 밤에 불 끄고 혼자 볼 것. 2) 이어폰을 꼭 착용할 것. 후반부의 이야기 전개가 조금 아쉽지만, 긴장감과 몰입도가 엄청난 공포 스릴러.
주인공 연기 볼만함 애들 나오는 장면이 영화의 완성도를 떨어뜨림
사운드 트랙이 아주 샤이닝 급이네..ㄷ ㄷ
중후반은 볼만함 결말이좀 마지막이 힘이빠진다고해야하나..그전까진 잘봄
이걸 영화관에서 봤어야했는데..
컨저링, 인시디어스 등의 비슷한류 중에선 살인소설이 최고
이정도 긴장감 공포감을 주는 영화도 드물다.특히 8mm필름의 음산하고 기괴한 사운드는 기억에 오래 남을 듯하다
대롱대롱.. 이 장면 무섭다
시시해죽겄네....
불쾌한 사운드와 음산한 미장센이 공포감을 배가시킨다. 스릴러인 줄 알고 봤다가 깜짝 놀라게 만든 오컬트 호러물.
으스스합니다 ㅠㅠㅠㅠ
진짜 9~10점 짜리 영화가 될 수 있었는데... 후반부터 뭔가 아쉬워짐.
그냥 단조로운 공포영화
거의 대부분의 공포영화가 그렇지만 결말10분전까니는 무척 몰입해서 봤다
괜찮게 봤다 오싹오싹함
Sinister..
초중반 완전 몰입댓는데 후반모지? 갑자기 장르가 바껴버리네 ㅋㅋ 결말 뜬금포
이야.. 간만에 쓰레기영화 봤네 초반까진 일반스릴러물인줄 알았는데 중반이후부터 귀신.. 뜬금없는 마지막반전은 딸이 범인 갑자기 무슨 실마리도 없이 딸이 왜그랬는지도 모르겠고 진짜 난감하다 낚인기분
오컬트공포인데전혀안무섭다
중반으로 갈수록 아무이유없이 깜짝놀래키기만하고 이런스타일 영화는 ㅈㅅ
이렇게 구성이 잘짜여진 공포영화는 처음이다
재밌게 잘 보았습니다.
스토리상 문제가 있었다고봄... 더 무서울수도있었는데.. 애들이 쉿 거리는게 왜케 오글거리냐 표정도 너무 작위적이고..뒤에가서 힘 다빠졌음
솔직히 초반부 무섭다. 분위기에 압도될 것이다. 중반부까지도 조금 늘어지기는 해도 괴기스럽게 잘 만들었는데 결말이 영. 오컬트니까 어쩔 수 없는 결말인가.
진짜 재미없고.. 아ㅡ 애들 단체 리액션 ㅉㅉ
스릴러였다면 더 좋았을 것 같은데... 실종된 아이들 연기도 조금 어색하고...7점이 적당해 보이네요.
재미있습니다. 잘봤습니다.
조낸 무서웠음 ㅎㄷㄷ왜 이 영화를 이제껏 몰랐을까
여기 BGM 듣고있으면 정신병걸릴거 같음.. 영화관에서 봤다가 귀막고있었다.. 긴장감 고조는 끝내줬음
뒷 이야기를 궁금하게 만든다. y
하... 평점 왜 이따구냐.... 개노잼이잖아.. 고3이라 영화볼때도 신중히 고른단 말야
초중반에 분위기 잘깔고 사운드도 무서웠는데 후반에 맥아리빠지네 ㅋㅋ
전개가 뜬금없긴 하지만 킬링타임용으론 나쁘지 않다.
분외기가 너무 무서움 연출을 잘한느낌
이런 류는 스켈리톤 키가 반전 좋고 재밌었는데별로. 새벽에 혼자봐도 다 볼 정도.공감이 안가요. 무슨 아빠가 저래. 전형적인 공포영화의 앞만 보고 가는 스타일;;
사운드 효과가 좋네요, 오싹하니 잘 만듬, 다만 초중반부 흥미진진하지다가 후반부 마무리가 너무 뜬금없어서, 용두사미 같네요.
보면서 오줌 지렸다진짜 꼭 봐라
공포물을 그대로 답습한 것 같지만, 참신한 아이디어가 중후반까지 흐르면서 제대로 공포감을 느꼈다. 마지막에 힘이 빠지지만 않았다면 최고의 호러물이 될 수 있었다
정말 무서워서 소리지르면서 봤음 컨저링같은 영화보다 훨 무서움
스릴러와 호러를 반쯤 섞은건 이 영화 전개의 모순을 해결해줌과 동시에 재미를 반감시켰다.
무섭긴 겁나 무섭네 장르는 공포입니다 여러분
영화보다 끝을 안보기는 첨이네.
내용은 산으로,큰소리와 깜짝 놀래키는 것 이외는 ...언제 무서운 장면이 어떤식으로 나올지 다 예상되며억지로 소름끼치는 포인트 제스쳐 만들려고했는지 부자연스러운 연출 다수특히 애들 뭉쳐다닐 때 어벤져스인줄...
진짜 무서웠는데 오랜만에 고어 아닌 공포라서 아쉽지만 만족... 애가 없었으면 타겟이 안되었을까나
그냥 귀신들린 이야기를 잔뜩 꼬고 질질 끌어서 2시간을 채웠네...
조금만 더 개연성만 높았다면~
미스터리로 시작해서 약간의 스릴러를 거쳐 공포로 끝나는, 시간이 지날수록 알 수 없는 무언가가 옥죄어 오는 듯한 압박감이 상당한 영화.
컨저링보다 무섭고 재미있음
진짜 중후반까진 소름돋게 무섭... 후반에서 뭥미라 별2개뺌. 차라리 범인을 그 노인이나 젊은이 그 둘 중 하나로햇음 10점짜리...와우
중후반 까지는 진짜 엄청났는데.. 마지막이 완전히 용두사미네..
진행은 좋은데, 아쉬운 점이 있다면 무섭지가 않다는거 에요.
몰입력 있고 스토리 있게(끔찍한 살인 피해 가정들의 공통점은.. 읍읍읍) 잘 만듦 여기 사람들이 지적했던 부분도 나쁘지 않았음. 남자, 가장의 경제력, 생활력에 대해서도 일깨워줌ㅋㅋ 고마워요 슈퍼액션~
초중반은 좋았는데 뒤에서 점점 루즈
마지막 후반부 전개와 결말때문에 호불호가 갈리는 작품.(개인적으로 저도 불호 입니다.)하지만 초반부와 중반부의 흥미로운 전개 사운드는 전체적으로 호평
내용은 그럭저럭 볼만합니다만, 밤이나 다락방 씬에서는화면을 죄다 어둡게 잡아놔서 도대체 뭔 장면인지 구분이 안가더군요.
모든 의문점을 다 파헤쳐놓고 왜 그대로 당하는지?그래서 무서운것도 있겠지만 최선의선택을 하다가 당하는것도 좋을것같다
스릴러로 갔으면 좋았을 텐데. 아니면 좀 더 그럴듯하게...무섭긴하지만 중간중간 나오는 스너프 필름이 열일한 덕분이다. 오싹한 무서움이 아니라 기분 나빠서 돋는 소름.서양쪽은 왜 이런 귀신 나오는 장르가 약할까.
아이라인 짙게 그린 애들이 숨바꼭질 하며 눈 치켜뜰때 부터 뭔가 김이 빠짐
초반 중반까진 그래도 미스터리함이 유지되면서 와 뭐지 했는데 뒤에 애새끼들 나오고 부턴 걍 쓰레기
중반까지 오싹하고 좋았는데, 미스터리 스릴러로 쭉 갔어야지 왜 그런쪽으로 결말이 나는지 아쉽네. 9점에서 6점이 됐다.
음악과 효과음의 경계를 오묘히 오가는 크리스토퍼 영의 스코어 최고
우리나라 사람들이 오컬트 스토리에 평가가 박해서 그렇지 분위기를 통해 만들어지는 공포감은 상당한 작품입니다. 주인공의 멋진 연기력이 더해져서 오랜만에 긴장하면서 본 작품이네요.
엄청난 호러무비 였습니다감사합니다
어떻게 끝낼건지 되게 궁금했는데 적당히 잘 끝낸듯
일은 낮에 합시다 컴컴한 야밤에 난리냐
주온이후 상당히 개성적인 공포영화의 출현.
불좀키고 돌아댕기면 안되남jQuery224001842173530335134_1528083984133
오프닝부터 그 아이들 등장전까지는 무서웠음...옛날 필름들 연출도 소름끼치고... 사운드 효과가 열일하는 영화.
과욕을 안부린건 좋았지만 클라이막스가 클라이막스로 안느껴지니 아쉬웠다. 그래도 소재가 나쁘진 않아서 인시디어스 시리즈와의 콜라보가 기대된다.
기대이상으로 무섭고 뭔가 귀신 나오는게 아닌데도호러스러워서 무섭다ㅠㅠ영화 중간중간 소리가 너무 무서움..그 소리가 기괴하고소름끼치고 ㅠㅠ
8미리 필름과 효과음(?)이 제법 호러스러움을 연출.. 후반에 오컬트로 빠지는것이 아쉽지만 밤에 혼자보면 꽤 무서움
볼만한 영화 입니다..
이영화의 진짜 공포는 주인공의 멍청함이다. 너무 억지스러워서 짜증
심장쫄깃~~~ 간만에 두근반세근반 하며봣네욤요즘 공포영화가 줄고있어 아쉬운1인입니다..휴~ 마니 제작좀해주세요
중반까지는 범죄스릴러물인줄 알았는데 갑자기 호러물로 바뀌네요. 중간중간 오그라드는 설정들도있었지만 나름 킬링타임용으로 볼만했어요.
어디가 무서운건지 굉장히 지루했음
음향효과는 괜찮으나 나머지는 매우 산만하고 작위적이고 매끄럽지 못해 공포감을 느낄수 없었다.초자연적인 오컬트가 아니라 범죄스릴러로 만들었으면 더 좋았을 소재..
오랜만에 제대로 무서운 영화를 봄
영화 시작 관객의 눈길을 사로잡는 영화이네요. 전반적으로 무섭기도 하구요. 그렇지만 뒤로 갈수록 시작부분의 흡입력에 못미치는 건 사실..
'더 ○○런(2008)이란 제목의 슬래셔무비'랑 좀 비슷하다는 생각이 계속 들어서 그런지...반전이 그리 놀랍지도 않았고...뭔가 있을 것만 같은 분위기만 계속 조성하지만 막상 내용전개는 답답함
공포영화의 목적은 달성했다. 특히 음향과 음악이 공포감을 주는데 적절하게 더해져서 무섭다.
스릴러인줄 알고 보다가 무서워 죽는 줄 알았음. 아 심장 약한사람 보지 마시길
쫄깃한 스릴러를 기대했지만 뻔한 오컬트 호러에 그치는군.
내인생 가장 소름이다 음악
무섭고 재미있고 몰입하게 됨 공포 영화로 볼만합니다.
전체적인 스토리, 전개는 그냥 평범한 느낌인데 사운드가 다했다. 무조건 소리 키우고 봐야한다. 이건 사운드 감독이 영혼 갈아 넣었다.
더이상 새로운스토리가 나오기 힘들만큼 비슷비슷한 플롯이 판치는 공포영화 중 진짜 잘만든 수작임 스토리도 탄탄하고 영상미와 연출력이 상당히 세련되고 훌륭함
오마이갓 에단호크가 이런열화를 선택...
솔직히 내용은 그냥그런데 소리가 ㄹㅇ임..이거 볼 사람들은 볼륨 최대치로 키고 보세요 스스스스 소리가 영화 끝날때까지 나옴
스릴러로 가다가 갑자기 산으로 가기 시작함. 수습이 안되니 오컬트에 기대는 병맛.
오컬트, 미국의 부기맨 전설을 이해 못하면 이영화는 그냥 막판에 뜬금포임... 그래도 마지막을 좀더 괴기스럽게 끝낼수 있었을텐데 좀 아쉽긴 하다...
오컬트 장르라고 생각하면 높은 평점. 스릴러 추리라고 생각하면 다소 아쉬울 수 있는 영화. 유전이나 미드소마를 재미있게 본 사람이라면 이정도 몰입감 주는 요소배치를 즐길 수 있을 것.
영화보는내내 쫄깃쫄깃. 에단호크와 함께 나도 피폐해지는 느낌.. 근데 쉿은 왜 하는거지?
이것이 공포영화 라고 느껴지는 영화
최근 본 공포물 중에 단연 최고로 무서웠음.진짜 왠만한 영화 잘보는 편인데.. 첫부분부터 너무 찜찜해서 안봤다가 겨우 남자친구랑 같이봤는데 찜찜함이 오래남을것 같은 영화임 ㅠ 으
아 쪽발리게 이나이에.. 중간에 끄게 만들다니.. 스릴런줄 알았고 계속 그런줄 알았고.. 내 심장이 약해졌나 했지만.. 다행히 정상. 오싹
내가 본 공포영화중 최고로 긴장. 정신병걸릴것같은 연출
기대안했는데 긴장되었다. 컨저링 박수귀신보다는 무서움
공포영화 매니아로서... 무서웠다....귀신이 무서운게 아니라 분위기가 소름이 돋았다...결말이 안좋다는사람들도 많았지만 난 결말이 가장 소름돋았다...
좀 더 극적으로 공포감을 유발시킬 순 없었나
흠 평점 좋아서 봤더니 낚였다. 이게 뭐냐고. 몇시간 동안 봤더니. 황당하다.
그냥저냥 평범한 공포물인데 이런 장르가 으레 그렇듯 주인공이 매우 답답하고 짜증난다
유전같은 영화를 찾고있었는데 딱 그 맛인것같다. 소름과 심쿵의 연속. 꼭 이어폰이나 헤드셋 끼고 보시길 바랍니다.
7점은 너무 작다... 정말로 긴장감 있는 최고의 스릴감을 주었다. 8점으론 충분하다...
긴장감 최고 사운드 깜놀 꼭 봐야할 공포영화 에 반드시 들어가야할 영화다
실망이 크다....ㅡㅡ
너무 무섭고 재밌게 봤어요~~~
관람 중 오컬트물이라는 걸 알게 된 후 흥미 급감. 답이 없는 오컬트물 좋아하지 않아서. 세상의 모든 고구마 아빠들에게 하고 싶은 말 - 제발 좀 그만
카메라 쳐다보면서 쉿 흥다깨네 아오
집안에 소리가 나는데 불켜지 않는건 너무 영화적이다
