이것도 열화라고 보니
재미있는데
몇번을 봐도 봐도 재밌어요~~슈주 넘 좋아여♡
재밌어요
진짜..말이 필요없는 영화입니다..잼없어요 -_-지루햇습
꽃미남 연쇄 테러사건
여러모로 공감가는 영화
이거 반전임...ㅋㅋㅋ 재미있던데....ㅋㅋㅋ
완전재미있음 ㅋㅋㅋ
봣는데.. 다는 못봣고.어쨋든 잼다
차라리 긴급조치 19호를 보고 만다.. 에라이..
반전 최고 슈퍼주니어 킹왕짱
똥 만 빼면 재미있었던 영화
잼있었는데~
완전 재미가있었고요. 슈주가 재일 좋았어요...^.^
슈주가 좋아서 만점은 주지만-_- 솔직히 정말 별로였음 ;
얼굴에 똥 바르는 영화는 않된다;;
그저 아이돌 팬클럽을 위한 상업적영화 ㄱ-;; 차라리 성냥팔이소녀의 재림을 보겠다
재밌었어요.
스크린쿼터를 폐지해야하는 이유는 이런영화
여고생인 내동생도 욕했다
관객 테러
좋다
짱이양
명대사 다 왜저래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 이건 뭐라 말할 수가 없다..화만 난다
이딴걸 영화라고 만들었냐 나가죽어라,
꺅 오빠들짱이에요 ㅎㅋ
가수나 해라
슈주짱이닷^^ ㅎㅎ
난 생 처음로 영화보다 나갔음
중.고등학생의 애환을 담은 그런 영화였다.
짱이에오
보는 내내 웃었음
.....할 말이 없다.
재미없음
꽃연테짱
버려
비디오로 빌려봤다. 천오백원내놔라
영화중에서 제일 재밌었고 슈퍼주니어얼굴보면서넘흐넘흐좋아써효ㅋㅎ
재밌는데요뭘.. ㅋ_ㅋ
나는 재밌었다.
지루하지만 생각보다 쓰레기는 아니다.고삐리란 생활에대해 생각해보는 게기가 되었다
이영화 진짜 쫌짱이야 희철오빠짱
의외로 연기를 좀 잘하는 배우들.. 재밌었다!!
재밌었다..
엄청 재밌을것같아요......여기 주인공도 멎있고,,ㅋ
재미있어요!
그래 연기는 솔직히 기대도 안하지만.. 연출하고 시나리오 형편이 많이 없다;
엄청 재밌었어요
슈퍼주니어들이 드뎌 할짓없어 이런 영화를 찍었다는게 난 기뻣다
정말재미있었다
역시 슈퍼주니어는 노래만큼 연기도 쩌는구나?
인기아이돌 슈퍼주니어가 찍은만큼 재밌었다
기대한것치고는 재밌었는데.. 볼만하다
아이돌 영화치고는 괜찮지 않아?
재미있는 추리극 슈주옵들이 고삐리 마음 잘 표현한 희망작...
아직은 부족하지만 재미있었다
ㅋㅋㅋ재밌있어!!&gtㅁ&lt 무엇보다 슈주가 나와서?...ㅎㅎ
볼만하다
재밌는뎅
.....딱히
재밌는데..ㅋㅋ
려욱어쩔 ㅋㅋㅋㅋㅋ
완전재밌음 ㅋㅋㅋㅋ
연애인이 똥맞는걸 구경하며 좋아하는건 안티 아닐까요?
아이돌 (영화계) 테러 사건
완전 재미있어요...
아 진짜 짜증나는 영화 다세포소녀랑 동급
팬들은 이거보면 재밌나?
신선하고 재미있었다
괜찮던데-
재미가있어요
정말재미있었고 ~ 봐도봐도 또보고싶은 영화다 &gt 3&lt
재미있었고 아이돌의 연기력도 볼만했었다ㅋㅋ슈퍼주니어가나와서그런가?
좋았어요~
재밌고 다 좋았긴 하지만 떵날아오는게...
정말 재미있습니다
재밌어요!!!!!!!!!!!!!!!
재미있어요!! 그리고 5월 14일 제 생일인데..ㅋㅋ
이것도 영화인가..ㅉㅉ 진짜 별주기도 아까운 영화..
완전 재미있음!!ㅋㅋ
할말이없는영화
0개가 없네ㅠㅠ 반쪽도 아까운영화
언니가 슈주를 엄청좋아해서 DVD까지 사서보았는데 코믹하고 짱이였다
ㅋㅋ 진짜잼있음
진짜 재밋씀
증말 이건아니드라
아이돌 이런거 다 버리고 진짜 재미씀
엉뚱하면서도 재미있는 스토리 영화예요 정말 재미있어요
1점도 아깝다는.... 이걸 극장에서 봤으면 완전 ...................................
good
완전 재미있어요~ 슈퍼주니어 완전 멋있음~~~~~
잼없음
재밌음!
고생한슈퍼주니어쫌생각해보시죠?^^
노래 연습 열심히 ^^
파워레인저 수퍼주니어포스를 보는줄 알았어
이딴 게 영화냐?
진짜 짜임....슈빠ㅋㅋ
무슨 지네가 최고의아이돌인줄알아 특히 강인 ㅋㅋㅋㅋㅋ노래연습좀해^^
보는 내내 즐거웠던 영화 ^ ^
쿠핫, 재밌었어요
슈주이미지때문에 이런 평점이 나오는 거 같은데. 구성은 괜찮았고만. 색안경ㅉㅉ
재미있네요.ㅋ
와하,재미있었어요 ㅋㅋ
재밌어요^^
꽤 잼있었어요
완전 재밋어
ㅋㅋㅋ저질쓰레기 영화란 이런영화란걸 실감하게되는 영화다 ㅋㅋㅋ
그래도 꽤 재밌음.
꽃미남테러사건너무 재미있어여..&gtㅡ&lt
아주좋아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아무리 상업 영화라도 질이 너무 떨어진다
진짜 재미있음 ㅋㅋ
보는 내내 눈이 행복했던 영화
재밌어요~ㅋㅋㅋ
영화 불황기에 기름을 더 붓는 얼책 없는 상업영화
완전 잼있음^^3번봤는데 지루하지도 안고&gtㅁ&lt
아이돌이 나왔다는 편견을 버리고보면 웃고 즐길수있는 영화
재밌던데요ㅋㅋ
슈주가나왔어잼있었당......
전 카아인데도 불구하고 재밋게 봣어요&gt&lt 동방신기도 영화ㄱㄱ
실제로보고욕하시는건진모르겟지만전재밋게봣습니다.사람마다취향이다르니어쩔수없죠
생각보다 그렇게 나쁘지 않았어요.
오랜만에 눈정화 ~!
재미있었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나쁘지 않던데굿굿
보는내내꽃미남열두명덕에눈이즐겁.그런데.규가안나와서초큼섭섭.규까지나왔으면대박
너무재미있었는데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ볼만한데
규딩없는게좀 걸리지만,,.상업성이든 상관없어요!우리오빠들 쵝오♡
연기연습도 안하고 인기성으로 찍은 영화. 볼것이 하나도 없다..
재미있어요 ㅋㅋ내용도 좋아요
아, 역시 짱! 규오빠가 없어성....좀...
진짜 별루였음..좀 시시하게 끝나서
내생에최고의영화
내용이 신선하고 재밌다. 나름 성장 영화이다.
sj 가 여기 글 보고 상처 받지는 않았으면 좋겠네 ... 영화는 보고 평점을 주는 건지
개굿
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짱
재밌써요
존나존나×10000000000000000000000000000000000000재밋엇슴 키킥;ㅁ;
진짜 재밌슴ㅋㅋㅋ마지막 반전ㅋㅋㅋ
왜보는내내웃었구만ㅋㅋ
ㅎ나름재밌었음
반전너무좋아요!!!! 와우!!!!!
넘 재미있게 본 영화~
짱재밋음
처음엔 무심코 봤지만 왠지 점점 끌리는 영화..?
꺄~ 슈주완전짱이얌
코믹과 반전..그러면서도 의미있는...헤헷..재미있어요.
짱 재밌음!!! 슈주짱!은혁♥
진짜내용도허무맹랑하고-_-그냥인기끌기위해서만든영화같드라 에휴..한심하다진짜
대박재미있음!!
나름대로 반전영화.. 청소년영화로서 괜찮네요
부모님과 꼭 봐야 할 영화
개굿
재밋어ㅓㅓㅓㅓ
이건 좀 아닌듯.... 솔직히 진짜 이거보고 황당했음;;
별로...
구우우웃~
아오진챠재밋옼집에책도있셔
나도아이돌의팬이기는하지만,이건아니다.내가슈주팬이었으면고개못들고다님
짱재밋성 ㅋㅋ
재밋기만하던데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
청소년이보기에좋은영화에여요 ㅋㅋㅋㅋ
이런....슈주빼곤 의외로 괜찮은 이야기였네;;;;편견이 무서운거긴 하구나;
슈주좋아해서 보긴했지만..재미있다고 생각하긴 했지만..왜 망했는지 알겠네요..ㅜㅜ
아이참재밋다................
재밌네요
학업의 복잡한 이야기를 재미있게 표현해줬어요.완전공감
귀엽고 재미있는 영화인듯..
정말재밌어요!그만큼엄청많이웃고 기억에남는장면도많아요!
최고영화!!
이런 게 영화냐? 더러워 비싼놈만 쓰면 관객 많이 나올 것 같냐 더러워!!
아완젼재밌던뎈ㅋㅋㅋ지금까지본것중에제일웃겻음;
재밋넹
친구들하고보러갈려고했는데못가서비디오빌려봤다는.그래도너무재밌었어요~~~^^
마지막 반전은 수험생들 모두가 공감할만한 것이었습니다. 재미있어요^^~
저도 엞이지만-살짝 지루한감이 있긴해써요;;;
악플다는애다슈주안티다얼마나재밌는데이거찍느라고얼마나열심히했을까생각좀해보세요
다세포소녀를 능가할만 하네!
괜찮네요
동해 연기 쩔게 잘해욧!^^ 쫌 초딩티가 나긴 하지만,, 팬이라서인지 무지재밌었다는~
지루하지는 않았는뎅?ㅋㅋㅋ근데 김기범연기가 너무 어색해서 좀짜증;
재미잇엇어요!!!!!기대보다많이이요!!!
어? 재밌는데. 하나도 안지루했음
좋던데요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난재밌구만ㅋㅋㅋㅋ
이거 완전재밌었엌ㅋㅋㅋㅋ 엘프여서 봤는데 ㅋㅋㅋ 역시 슈주
난 꽤 재밌었는데 무슨 쓰레기 까지야 ㅋㅋㅋ
이거 찍느라 고생하신 슈퍼주니어분들과 그 외에 다수분들 수고하셨습니다.
완전재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난재밌게봤는데ㅋㅋㅋ
개그 ㅋㅋㅋㅋ 재밌어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완점 잿잇어 ㅋ
슈주팬만영화보란말잇냐.ㅋ
동해오빠 연기 짱! 잘했어요~~~
부회장 연기가 ^^
나름 괜찮았는데..
연기도 어색하지 않고 재밋엇던듯
재밌었어요^_^
10점은 줘야지!!! 볼만하던데 !!!
ㅋㅋ 짱~!!!
나름재밌었다
재밌다규
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재미있던데
완전 재미있게 봤어요.....ㅋㅋㅋ
재밋음
슈주가 찍어서 별로줄 알았는데 오씨엔에서 하는거 보고 완전 뻑감
완젼좋아요&gt_&lt
별로...
웃음도 주고 재밌어요 ㅋㅋㅋ
아 완전 재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그저그래요 ㅋㅋ
재밋네
완전재밌게봤음ㅋㅋㅋㅋ
저두 오늘 ocn에서 해주길래 봤는데 역시 영화관에서 안보길 잘했다는생각이;
평점 내 이럴줄 알았어...ㅋㅋ 뻔하더만.... 뭔 내용??
이특은 왜안나오는지 했더니 곰으로나왔네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 OCN에서 봤는데 다세포소녀이후 최악의영화다
김려욱짱
일단 엘프는 아님미다. 그냥 아무생각 없이 봤는데 볼만 하던데요~
재밌긴 재미있었어... ㅋ
말이필요 없을정도에 대작이구나....
엘프지만 기대 많이 안했는데 완전 재밌어요!!!
슈퍼주니어팬분들고생이많습니다..솔직히말해서이건한국영화를망치는길인것같습니다..
너무 좋았다 ㅋㅋ
스토리도 재미있구,무엇보다 슈퍼주니어!! 움컁컁
조금 유치한 감이 있었지만 좋은 도전이었던것 같다.
괜찬던데요?스토리사희귀해서적응이잘안되서그러시는거아닐까요?
날로그인까지 하게 만드는 영화
짱 좋아여!!!
재미는있었는데... 스토리가 좀..
ocn에서봣는데 나름..겐찮; 근데 영화관에서봤다면아ㄲㅏ웟을수도..
우오아~~~ 킹왕짱 재미ㅅ어여~~(나만 당할순 없지!!)
잃어버린 돈과 시간....................................................
이영화에 출연한 슈주를 제외한 모든 출연진들 킹왕짱 !! 구역질 아주 잘 참으셨어요
재미있었습니다
다른분도 멋있지만 희철과 은혁 너무너무 깜찍하고 귀엽고 멋졌어요~~~~~~~~~~~♥
이런 아이돌 컨텐츠 반대하진 않는다. 동해가 제일 연기 잘한듯.
1점도 아까운 영화...어린애들코묻은돈뺏는영화
게쓰레기같은,,,,,휴지통에쳐버려
와 이런 재밋는영화는 처음!!!
애들이 나온대서 냉큼봤다 캐스팅은좋았지만 조금아쉬운.. 그치만웃겼다ㅋ난엘프니까
짱재밌긔 ~!
날 로긴하게 만든 영화는 처음이군
헐헐헐 누가 모래도 슈퍼주니어 짱★
에이 그래도 쓰레기는 아니더라야 나름 노력한 흔적이 있구만
똥의 정체 때문에 1점 ^^... 슈쥬팬들은 평생 간직하겠더만..ㅋ;
아 완전 재미있어요 오빠들 ㅇ완전 멋있구.. ㅇ_<
나름 재미있었어요^^
완전재밌어요^^
오래도록 기억에 남을만한 ..내 인생의 몇번째에 손꼽히는 치욕스럽고 무의미한 영화.
넘재밌어요
워낙에 기대치가 낮아서 그런지 신선했음
정말재밌었다능...
완전 재미있어 연기도 잘하고 노래도 잘하고 ㅋㅋ
역시 슈주다
노래나 열심히 해라 -_ -
왜 하필 똥이니;; 그래도 눈은 즐겁구나~
노래 연습이나 해라.
대박재밌어요~
이세상에있는 점수 다주고 싶음..꺄핫!!>ㅁ<ㅋㅋ>
네 슈주 팬분들아니면 솔직히 내용면이나 연기력면이나 쫌떨어지는듯...
수만이 정말 돈벌구 싶엇구나... 애들돈뺏지마 !!
슈쥬 좋아하는 사람만 열려있네 ㅋ 재미없어요 돈날렸다 ㄳ 슈쥬 영화는 좀 아님
쵝오다..
짱재밌어요
소재가 색달라서 좋았다
슈주 그다지 좋아하지도 싫어하지도않는데 이런영화는 좀 연기도 조금 어색하고
주제가재및었어요!끝까지궁금하고지루하지않았던영화!
봐줄만하네 평점..
연기너무 어색해요,, 잘생겼는데 너무 .. 어색하고 재미없어요
완전재미오빠들정말잘했어요노래도잘하고연기까지잘하다니역시오빠들은만능인
완전재미있다.
재밌고 연기도 나쁘지 않았다
나 지금 12분정도 봤는데 그냥 안볼려고
재밋어여~
재미있었어요~
재밌었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있어요
생각보다 평점이 높아서 놀랬다.
우리오빠들이쵝고!!!
이것도 아깝다.
이영화 짱이다 짱좋은영화
짱짱짱
잼있었어요^^*
별이아깝다
재미있어요
너무 재미있었죠~
짱 잼있어요 사랑해~ 슈퍼주니어~ 슈주 없이는 못살아 ~ ㅎㅎ 사랑해요
난 그냥 볼만 하던데? ㅋ 10점은아니고 이정도...
슈주짱 많이사랑햐주세요
재밋
아이고우리아가들너무나도이쁘고이쁘네><
작년여름sm콘서트때콘서트장에서예고편같이본게기억에많이남네요다시봐도재밋엇어용
ㅣ짱재미있어요~♡
13인의쓰레기들....
결코 쓰레기로 볼 수는 없는 영화다. 그만큼 튼튼한 베이스.
너무 재미 있었어염!!!^^*
넘넘 좋당 슈주짱
재밌어요^^
재미써요~~~
재미있서요>ㅁ<
ㅋㅋ울 사랑스런 오빠들 많이 사랑해주시구요..영화 재밋엇어요~♡
재미있었어요
완전재미써요ㅠㅋ마지막에다가치춤추는거짱
완점재미있어!! 특히 마지막에 춤추는 장면 완젼 멋져!!>_<
그저 슈퍼주니어 띄우기 에만 노력한 영화내. 왜 -점은 없지?>
재밌어!
완전재밌뜸.!!ㅎㅎ
진짜 재미있어요~~
내가 이걸 대체 왜봤냐고!! 단지 빠순이들을 위한 영화.. 그 이상도 이하도 아니야
내가 이걸 왜 봤을까??
완전재밌었는데
솔직히 말하면 오빠들 때매본건데 그래도 정말 재미있었어용.. 봐도봐도 색다른 영화
1점도 아깝다. 완전 쓰레기. 재활용도 안됨
비쥬얼완젼대박재밌음
별 0개는 없나... 반개도 아깝다
완젼비쥬얼재미고있고
ㅋㅋㅋㅋㅋ 재미잇기도하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 좀 지루해 ㅋㅋㅋㅋ
그럴싸햇어요!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밋엇음
기범오빠 넘 멋져~
현존해서는 안될, 봐서도 안될, 앞으로 나와서도 안될 코미디
완전 재미는 없었는데 아주 조금마한 감동이 있는 영화임
짱재밌어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
그저 웃었다..ㅋㅋ
뭐 고생한 슈쥬를생각하라고? 나이거7000원주고봣는데 우리부모가 고생해번 7000원은?
잘 나간다 싶은사람 짜집어넣어서 흥행할생각 맙시다
이거 뭐지.....?;
짱짱짱 ><ㅋㅋㅋㅋ>
하..ㅋㅋㅋ재밋어
이딴 영화 만들면서 한국영화의 위기를 운운한단말인가?...정신좀차리자 제발!!
왜 ㅋ?재미없어?재미없을꺼같으면 보지 말았어야지 안그래?나이거보다가 대박웃었는데
왜만든건데 >>??
쓰렉영화
대한민국 영화게의 작품성의 절정! 십점 만점에 십점!
영화만드느라 수고하는13천사들ㅋㅋㅋ재밌었고 또보고싶은영화 >.<
보는내내 웃었던 영화!!
극장은커녕집에서다운받아보기도아까울만치의 영화
영화웃기고재밌고좋았어요!
재미이었어요^^ 쫌 짱인듯?
완전 재미있슴♥
넘 재밌음.
이게4라고 말도안되 너무 후한거아냐?
박순희 무비의 교과서적인 작품.
애초에 작정하고 봤으니까 감내한다.
I'm jut fan of you guys ^^*
이건영화가아니다. 이거만들 돈으로 불우이웃이나돕지.
창피한 영화...
유리가 나와서 그나마 후하게 준다
완전 재밌고 몇번을 봐도 돈 아깝지 않을 영화♥
예성씨 사랑해!!
또보고싶은영화 ^.^
대박
슈주오랜만에 보니까 너무좋다 ㅎㅎ 꽤지난영화인데도 재밌음 ㅋㅋ
좋다 슈주가 찍었으니까
재밌든데 ㅋㅋ
헐.... 점수가 생각보다 높네ㅡㅡ
이것도 아니고 저것도 아닌 반반..ㅡㅡ
내가 슈주안티는 아니지만 이건 진짜 내용이 없다
훈훈하고 재밋고 웃기고 조아조아~~^^*
메시지가 있고 잘 전달이 된 영화. 가볍기만한 영화가 아니다.
좋기만 하다
욕할거면 보지 마 아가들아 재밋던데? 또 초딩같다 이런소리지껄이지마 ㅋㅉㅉㅉ
아....안타까운 현실이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
난 재밌던데 ㅋㅋㅋㅋ완전 폭소했는대 ㅋㅋㅋㅋ괜히 시비질들
진짜 남자로써가 아니라 영화를 사랑하는사람으로써 분노가 치민다.
쓰레기인가???........
이영화 한핏줄영화에서 뿜었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아놔ㅋㅋㅋㅋㅋ
잼씀ㅋㅋ예상했던반전이지만 참신한듯
그.래.서.어.쩌.라.고!!!
오늘아침에 봣는데.......이건아니다.....
머야? 이거?
재밋다!! 참신하고 뒤에 반전ㅋㅋ
눈이 즐거운 영화ㅋㅋㅋㅋ
팬이라 그런지 정말 재밌는 영화,ㅋ
작품성없는 아이돌영화
한국영화의 현실과 한계다. 신세대스타 가지고 내용을 X으로 놓다니,,,
빠순이라 객관적으로는 말 못한다. 팬이라면 정말 즐겁게 볼수있는영화라고만 하겠다.
보기에 즐거운 영화였고 반전도 참신했다.
ㅋㅋㅋㅋ 참여인원은 많은데 별점이 참..ㅋㅋㅋ;;
별0개는없나?
별점 참 극단적이군요. 10점 아님 1점 -__-.. 이런 영화가 또 있을까
똥맞은기분.
14번을봐도 질리지않는 내 생에 최고의영화 엄청감동적 부러우면말로해라
아이돌영화지만 이정도 탐정수사라면 다행.
팬,알바빼고 다 1이라 했을걸?그리고 제발 가수하고 영화배우하고 왔다갔다 하지말자
눈 정화용이라면 엘프들은 만족할꺼에요
난보는내내재미있었느뎀ㅋㅋㅋㅋㅋ
다세포소녀를 이은 OOO
전문가 저사람 안습 ㅋㅋ 돈먹었나 6점이 뭐야
이게 영화냐 풉 애니메이션을 만들어라. 빠순이들 노린걸 알아챘어야 하는데 제길..
난 되게 재밌게 봤는데 나만 그런건가
반전우왕굳
연기력 굿....닥삼만 ㅋㅋ
최고ㅋㅋㅋ
쵝오!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
최고다 정말 최고!!!!!!!!!!!
유치하긴했지만,코믹했다
개굿 ♥
이건 좀......20분보다 나온 영화는 이게 처음인 듯....
작품성 엄청떨어지고 영화같지가않았어요
보는내가 한심하고 쪽팔렸다/
재미없다...
꽤나 재밌는데 단지 그 테러 맞은 부분이 좀 드럽다는...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나름재밌는데
기본점수이다..
짱ㅋㅋㅋㅋ
평점 4점이상 나온게 신기하다
또하나의 전설.거장 김두용감독 이후 이젠 이권 감독을 주목한다.팬더의 내면연기 굿
최악이다
코믹하고 연기도 아이돌가수치고 굉장히 잘했다
굿굿굿굿굿
이게 영화냐 포켓몬이낫다
잘싱깃따~
영화는정말재미없지만 잘생겼다슈퍼주니어 ㅋㅋ
완전재밌어욧!
좋음
난 나름재밋던데 ㅋㅋ
슈퍼주늬 팬들 참 ㅋㅋㅋ
미친 여중생들 이거 개봉할 때 쯤엔 2점인가 3점이였는데
0점주고싶은데 안되네
킬링타임용으로 딱...!!나름 반전도 있고...ㅋㅋㅋ
이딴 영화 만드려면 당장 스크린쿼터 폐지하라
정~~~~~말 재미있어요~~~~~!!!!!
가수치고는 잘하는거지 ㅎㅎ그리고 넘재밌기도하다 .
0점이 없는게 다행이다.....
의외로 재미있었음
전 재밌던데;;;????
얼굴은 잘생겻더군요^^ 별 반개는 드릴께요
고양이를 부탁해 만든 감독이 이런걸 만들다니 충격........
긴급조치 19호랑 여고생 시집가기 같은영화도 그나마 재밌어하면서 봤지만 이건뭐 ㅋ
잼있어요~아ㅠㅠ다시보고싶네슈주오빠들ㅋㅋ
기대안하구봤더니...잼있던걸~~...
안티면 아예 보질 말든가
재미있는데.....
한숨.....
기대 이상의 유쾌한 영화. 소녀시대 영화도 만들어줘요!!!!!!!!
슈주팬아닌데 말이 많아서 봤는데 엄청 재밌던데요ㅎ내용도 있구 연기도 잘하공
어느집 아들들이야~~ 어쩜 저리 잘생겼을까!!
왠만해선 안쓰는데 쓰레기
다세포가 위대해보일정도다
닥치고3집대박
짱!!!!!!!!!!!!!!1
팬도 아니고 기대도 안하고 봤는데 와 ...... 눈도 즐겁고 영화도 쏙쏙 들어온다
아나 짱 재밌어 ㅋㅋㅋㅋ 아무뜻없이보니까 웃음이 빵빵 ㅎㅎ
역시나 꽃보다 슈퍼주니어다 ㅋㅋ
...이게 혹시 영환가?? 하고 생각해보게하는 것인듯...갠적으로 비추함돠
하............ 한국 영화계에 대해 돌아보게 한 계기
제밋어요~~!!//
아이돌 좋아하는데 이 영화는 보다가 포기ㅠ
10점 준 애들은 다 슈주박순희들이지...이게 영화냐. 눈 달렸으면 1점이지.
되게 재밌었어요! 슈주 팬이라서 그러는건 아니구 그냥 내용자체가 재밌었어요!
진짜 이거 10점 준 사람은 채널19230번 이 재미있다는건가
재미없어?!...재미없음..워이워이~난 우왕ㅋ굳ㅋ얌~♡
기준이 영 아니네.. 그냥 영화 테스트 해본 것 같음.
우와! 되게 재미없다!
나도 그냥 희철이가 좋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
슈퍼주니어가좋다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
동반신기가햇으면 대박인데
재밌고만 괜히 트집잡아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밋슴완전!!ㅠㅇㅠ
우와 ㅋㅋ진짜 기대안하고봤는데 재미있다
난재밋든댐
오로지 슈쥬팬들만을 위한.. 재미없는영화..
생각보다 재미있는 영화였어요. 슈주 연기력이 돋보이더군요. 스토리도 나름 탄탄.
헐 이거여똠??지지리도 재미없뜸
아 정말 재미없다 ㅡㅡ
오빠들 미안..ㅠ_ㅠ 초콤 지루했어
나름 재미있다..이 정도면 ㅋㅋㅋㅋ
재밌다ㅋㅋ최고임ㅋ
재미없다.
차라리 드라마로 찍지 영화가 우습나
슈주 팬들 그러진 말자~ 어떻게 별 5개를 주까?
SM이 만든 작은 성공
아 이거 짱 재밋섯눈데 이제야 쓰네여♥ 슞쨩ㅎㅎ
오글오글거렸지만 재미짱!!! 비쥬얼짱!!
꽤 재밌었음, 조금 유치한것만 빼면
제데로 뒤통수맞고 믿는도끼에 발등찍힌영화
구질구질한 영화 자체에 0점을,그나마 나았던 추리이야기에 별1개줌
이게...영화야?
슈퍼주니어가변태라서영화는괜찮앗고
솔직히 이런걸 영화로 만들엇다는자체가 어이없다
생각보다 잼있고 나름 반전이 있는...동해짱!!
제2의 "세븐틴, 다.
오빠들 때문에 본겁니당 ㅋㅋ
진짜진짜최고요!!
완전재밌었어요 -
이것도영화냐?
슈퍼주니어가안나왔으면 별반개
아 병맛만화보다재미없는 빠순2를위한 기레쓰영화
아... ㅋㅋ 곰이랑...,전교부회장 예상못했던 인물...특히 전교부회장! ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 너무 웃겼어 ㅋㅋㅋ재밌어
솔직히 괜찮았다. 의외로 연기성이 있는 멤버도 발견했고...... 부학생회장 역.......
뭐 나름 괜찮은것 같은데...
악 너무 재밌어 ~
ㅋㅋㅋㅋ완전 개쩌는영홬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내별점을 먹어라
오빠들 짱!!!!!!♥
전재밋다구생각하는뎅^.^;
대박!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
꺄오!!오빠들 짱~♥
오빠들최고!
별 테두리도 아까운 OO영화
쓸데없는 데에 돈을 퍼붓네
재미없을줄 알았는데 되게 재밋었듬ㅋㅋ
동해야애낀다
완전 재미있어~!!!. 슈주 짱이야!
솔직히 빠순히 영화지 이거 돈주고 봤으면 ....
학생들의 마음을 잘 대변하는듯ㅋㅋ
재밌게 봤음!!!!!!!!!!!!!!!!!
재밌는데... 슈퍼주니어♡
꺄오~!♥슈퍼주니어 옵하들 짱!!!♡
남들은모르겠지만난재밌게봤다!!
오글오글 겸댕이 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오빠들 영원히 13명인거 알죠알죠알죠<
누구 아들내미인지 인물이 훤하규?~~
완전잘생겼따아><
진짜짱이였습니다아~
완전대박역시울오빠들멋있군~!!
며칠전에 티비로 봤는데 재미있네..ㅋㅋ
영화계 망신이다 -0- SM .. 참
재미없으면보지마이것드라!누가보랬냐?
돈주고 보긴 좀 ....
SUPERJUNIOR♡E.L.F.
좋아요
양심있는데여?ㅋ 내가10점주겠다는데왜난리인건지
진짜 재밋어요~~
이런 OOO기 영화는 처음이다. 밑에 10점 행진들은 뭐냐. 양심도 없나.ㅋㅋㅋㅋ
엘프들의 마음을 사로잡을 영화
정말 재미있었어요
학생들의 마음을 재미있게 표현한 영화인것같음
재밋엇슴!!
역시 슈주 나와서 더욱 열심히 봤단 거 알죠??ㅋ
영화를뭐로보고-- 슈주나와서평점이올라간다니..창피하다정말
미친놈의 영화
슈주니깐ㅋ
OO 인생 포기한 병 싄 빠순이들이 올려 줬는대도 점수가 이모양이내 ㅉㅉㅉ 접어
충격,그 자체.
재밌으면됐지 ㅋㅋ
아 ㅋㅋㅋ 웃겼어 ㅋㅋㅋ 매너임
말그대로 쓰!레!기! 이놈들이 슈주가 아니였다면 역사상최악의 평점일것이다
멋져요^^수고많으셨어요
수고하셨습니다~
중간보고 잤습니다.
귀없다..
강인 ㅊㅋ
처음부터 잘 하는 사람은 없죠 재미있었어요^_^
재미있어요!!
닥치고 슈주 만세
슈주니까
super junior♥♥
슈퍼주니어♥엞
넘 재밌어요....나 슈즈 광팬인데...지금 보았어요
마이너스는 없나?
재미는있었는데
슈주니깐 봐줄겤ㅋ
좋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난재밌던데ㅋㅋ
재미있었던 ㅋㅋ
엘프라서 재밋게봣어여!!근데 어른들하고 일반인들은 아닌듯걍눈정화?영화
닥치고슈주만세저는재밌엇어요-^
나는 관대하다
재밌는데~ 왜들저러시나?ㅋ
이걸 영화라고 만들었냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미친놈들
진심으로 절대 죽어도 수출되선 안될영화 걍 한국에서만 쓰레기로 남겨지길...
난 엘프니깐 좋아 태클금지
슈퍼주니어 재미없어 노래도 멍청해
재밌지도 않고......
영화평을해 무슨 슈주만세를 외쳐대냐
제작비가 아까운 영화
흠......그냥 보기에는 무난한데
첫영화니까...ㅋ 근데 꽃연테 후속작은 제발 내용이라도 있었으면...ㅋ
10점만점에10점!!!!!!! 완전재밋어 눈정화 ㅎㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
10번 넘게 봤도 재밌어요 특히 나중에 동해가 맞을줄 몰랐는데... 캬학 동해~!!!
이건뭐 그냥;;
코미디는 이해가가는데 미스터리는 뭐냐 권앜ㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌어요! 친구들도 재밌다했는데ㅋㅋ
생각없이 보기는 좋네.
재밌고 아직도 즐겨본다
영화감독은 어렷을때 이런영화를 만들기위해서 영화감독이 되고싶엇던건가
가볍게 즐겁게 보기 좋았음~
안티들 개념없이 굴지마삼..
완전재밌음!!!!!!!
재밌음... 재밌음.ㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌는왜 왜 평점이.. ㅇ.ㅇ;;
나름 재미있음...
웃기긴웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난관대하니까
굿!
려욱이 보는재미가 쏠쏠ㅋㅋ
재밌게봤다
진정한코믹
와우 대박 7번정도 봤음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 엞이니까염 ^-^
비추
이딴게......영화??
보는 내내 행복했습니다 역시 슈주오빠들이란 못하는게 없으시네요 훗
음...대한민국 영화의 엄청난 발전... 단어그대로 '발전'
1점준사람들중에영화진짜본사람몇명이나될까ㅋ엘프아닌내친구들도재밌다고만하던데ㅉ
잼써여 ㅋㅋ
재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
강인사건을 예언한 대단한 작품
ㅠㅠㅠㅠㅠ진짜재밌어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ동해오방으하항ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ♥♥
진정한 코믹 영화의 거장 슈퍼주니어 오빠들 짱! 고로 1점
전 엘프로써 정말 재밌었고 만족했습니다..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐어때 나만좋으면되지 안그래?
슈주가 나와서 꽤 재밌게 보긴 했지만 솔직히 이건좀 아닌듯....
슈퍼주니어가 진리
오글오글
ㅋㅋㅋ아진짜 웃으면서 봤다. 손발이 오그라드는 부작용은있었지만ㅋㅋㅋㅋ
완전잼있당~~!!!
어떻게 받아들여야함?;;//............. 우량아(슈퍼주니어) 개념있으면 자제좀.>^^
역시 슈주....
rikaangle 에휴 저딴 빠순이들 때문에 우리나라가 곧 개 쪽팔림 한번 당하겟네
나름 재밌음ㅋㅋㅋ 나 20번도 넘게 봤긔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 김려욱최고
자 한번 바바라 하필 김희철이 나오냐
진짜 재미없음 ㅡㅡ 별 반개도 주기 싫다
이거 빠수니들 아니면 다세포소녀의 아성에 도전할만할텐데... ㅋㅋㅋ
재미츰
이 영화감독은 이로써 한국 영화계에 대단한먹칠을 한것이다.
재밌어요
시원 오빠 대박임ㅋㅋ
오글오글 거려도 나름 웃겼어욬ㅋㅋ
제발 아이돌들 이런짓 하지말자...
슈주 알러뷰~ㅋ
슈주짱 ㅜㅋ
영원하라~슈퍼주니어
차라리 개똥을 씹어서 풍선을 부는데 훨씬더 유익한 일이라고 생각이 드는 영화
너무 재밌었어요 너무 귀여워 슈주 짱!!!짱 멋있어♥♥♥♥
마지막에 반전... 려욱님의 새로운 모습도 발견하고..
이거 슈주가 만든것도 아닌데 슈주를 왜욕함--
슈퍼주니어짱사랑해몸건강해
넘넘넘재밋어요!!슈퍼주니어오빠들 모두다 대박~~~ㅋㅋㅋ완전웃겨ㅋㅋㅎ
욱겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
관객 연쇄 테러사건
ㅋㅋ 나름 재밌는데
이기 뭐 .. 영환가 ? 슈주 빠가제작한긴가 ??
솔까 빠순이용 완전 쓰레기영화일거라 편견가지고 있었는데 의외로 괜찮았던 ..
......이건............내가아무리 엘프라고하지만............ㄷㄷㄷ....할말없듬...
할말없다
정말루 슈주 진리
슈주가 짱임 슈주가 진리임
왜찍엇는지?...............................뭐 남자배우들은 잘생겻더만
영원한 슈퍼주니어
오오!그것은 인생 그것은 외로움!
연기 형편없음
재밌는데ㅎ
말이 필요없다.
쓰레기영화라고하네요ㅡㅡ왜요!슈퍼주니어나오는데요?
내가 살다 살다가 이런 쓰레기 영화는 ㅡㅡ;; 0.5점도 아깝다
재미있었음ㅋㅋ
재미있긴 한데 좀...
씁쓸...
재밌는데??
진짜 거짓말안하고 넘 잼있어서 13번봄
재밌어욬ㅋㅋ
김희철은 잘생겼드만 ㅋㅋ
저는 슈퍼주니어가 정말 연가룰 잘한다고 생각합니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ팬미팅할때나 틀워줘랔ㅋㅋㅋㅋㅋ
야이새기들아 장난치냐?니네 팬미팅할때나 틀어줘라
이 영화라면 다세포소녀를 넘어설줄 알았는데
ㅋㅋㅋ넘재밌음
슈퍼주니어 팬만 좋아하는영화 ㅋㅋ
배우는 없고 뭔 개뿔 가수만 있네
ㅋㅋㅋㅋㅋ슈주니깐
별점 만점주는 인간은 빠순이일 뿐... 이건 영화가 아니라 쓰레기다...
이거 평점만점준 넘들 중에 여자 또는 슈주팬이 85%이상이다--;;
이런 영화는 평점을 주어서도 안되지만, 동해... 때문에...
그럭저럭~
슈주팬들을 위한 b급영화
ㅎ.ㅎ 동해동해 ~
극장에서 개봉해서는 안됄 B급 비디오 영화.
솔직히 기대 이상인뎅ㅋㅋㅋ
ㅡ,ㅡ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최고에요
잘생겻다
병맛...
진리
은헤롭다
그냥 쓰레기
대박
이거 완전 잼게봤는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
슈주팬이 아니더라도 정말 재밌는영화다.
엞이지만 딱 영화만 놓고 보면 그닥 오빠들이니까 그 역활들이 어울렸던거임
완전 좋음♥_♥
진리
영화를 몇번봐도 오빠들 덕분에 안 질려요~ 사람이아닌 GOD~역시 슈퍼주니어가 진리♡
'배우'가 아니라 '영화'에 관심을둬라.
슈주는 진리★
진리진리진리진리진리진리
짱!!역시 슈퍼주니어....
굳+_+)b
좋아요!
솔까난슞어빠팬은아니지만(아엠뷔앞>,<)볼만은하던데요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잌ㅋㅋㅋ>
재밌었는데요 ^.^
영화도 안봤으면서 여기와서 ㅈㄹ할거면 그냥 짜게 식어 ㅉ 할일없냐
아이돌영화에서 뭘바래 븅들아 ㅡㅡ; 이정도면 수준급이지 ;
0점없냐
영화는 그때 본 거말고 생각나서또보고 싶게 하는게 좋음ㅋㅋㅋㅋ 이게딱 그영화
나름 괜찮은 청소년 영화. 세인트 트리니안스같은 키치적인 개그도 재밌고
박순희들만 아니였으면 최저평점 기록할수도 있었는데..
영화는 그렇다치고 오빠들이 연기잘하고 노력했으니까..♡
부왘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌었는데?처음으로 찍은 영화잖아요.다 같이..난 재밌게 봤는데?
전 잼있게 잘 봤는데요.평점 좀 심한것 같네요.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 평점4는 넘 심한거같아서
ㅋㅋ 려욱이 오빠도 웃기고 재미있어욤@.@
슈퍼주니어분들이 연기도 잘하고 내용도 재밌어요!!!
나인틴 보고 이거 보면 재밌음 ㅇㅇ 나인틴을 먼저 보고 이 영화를 보길 바람
빠수니... 숫자 셀 려고 만든 무서운 영화다..
기범오빠의 활약이 돋보임.. 재미있었음
빠순이들은 정말 답이 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정신병자들 ㅋㅋ
어우 진짜...내가 각본 만들어도 더 나을듯...진짜...;;
망할Fucker빠순이들
0점 없냐고
팬심으로봤었지만 진짜 이건 아니었는데 ㄷㄷ
대박.
진짜 코믹물....전 정말 잼있다는
아이고 ㅇ이렇게 ㄴ재ㅑ밋는영화처음보네
똥싼후에 재미있는영화
이건 진짜 영화 맞냐? ㅋㅋㅋ 학교에서 보여줬는데 진짜 답이없다 ㅋㅋ
정말 재밌게 봤었던 영화. 아쉬운 점이 있다면 심한 CG효과랄까
니들 정말 진심이냐? 난 이거 쓰레기라고 본다.
솔직한 허술함, 잔잔한 그들의 공감이 귀여운 팬무비.
이영화완전재밌었어요전슈퍼주니어가좋아서봤는 데슈주팬이라서마니마니봤어요이
평점이 대부분 1점 아니면 10점이라는 점에서 이 영화의 평점은 망했다고 할 수 있다.
이거.. 은근히 재밌는데?ㅋㅋㅋㅋ
이수만미친짓
하아..
완전재밌어요ㅎㅎ
답답하거나 슬플때 보면 뒤집어집니다. 진짜 재밌게봤음ㅋㅋㅋㅋㅋ
몇분들 말이좀 심하시네요. 연기는 다들 잘했다고 봅니다. 0점은 평점을 안하면되요.
ㅄ 완전 찌질하고 더러운 빠순이소장용 쓰레기 영화
아학ㅋㅋㅋㅋㅋ
오빠들 대박 귀엽게 나왔어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이거보면서 저절로 웃음이^^ㅎㅎ
>,<캡쑝으로멋있으>!!!!!!!!!!!!!1111
dvd까지 삿는데ㅎㅎ
잼있든데????
연기도열심히하셨고보는내내흐뭇해요~ 또, 꽃연테가 지금의 연기돌을 있게했죠ㅎㅎ
참도 재밋다
이때까지바왔던 오빠들의 이미지와 비슷한것같았어요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
너무웃기구귀엽구재밋는데에..><
재미있기만한데 왜이러시나^^?
잘생겼다아!
ㅋㅋㅋㅋㅋ
대박 ㅋㅋㅋ 그냥 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화는볼만하고 재밌었지만... 이특이 시러서...
반전이있긴하지만, 이해하긴 영~ 앞뒤가앉맞는 반전때문에 오히려 애매한것같심
재밌었심..ㅎ
이거 정말 잼썼는뎅ㅎㅎㅎ
ㅇ ㅏ근데 왜 우리 령구오빠 그렇게 만들어 났데 ㅋㅋ 지못미 령구오빠..
볼만하드만
영화제작비가잇으면 불우한이웃이나도와라
감독 뭐하냐
요령도 염치도 없는 한철 장사
음악판도 모자라 영화계까지 망치려는 것들, 좀 사라지련?
출연배우가멋져서 10점(?)
너네가최고다
이렇게 평점 줄꺼 뭐하러, 슈퍼주니어 싫어서 평점 내리는거라면 보지를 마시던가.
한마디로 진리
베리굿!!!!!!!!역시 잘만든 영화.
감독 뭐하냐
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거슨팬용임ㅌㅋㅌㅌㅋㅋ
너무 재미있어~^^ㅋㅋㅋㅋ
또보고싶다 ㅋㅋ
아련함 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
슈퍼주니어 팬은 아닌데 영화 재밌던데? 전혀 예상못한 반전 맘에들었음
려욱의 망가짐에 찬사를 보낸다.
슈주가 레알이다
덧글 좀 너무하네요 욕은 다른데서 하시지....뭐 그래도 관심이니깐ㅋ
1점도 아깝다
역시 슈퍼주니어!!!
웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대박...
재미있네요ㅋ
재밌었고 연기, 연출, 내용도 참신하니 매끄럽게 잘 만들었다고 생각한다.
레알재미써씸♥근데 여기와서 괜히 OO하는 사람들 모임?지네는 모 그렇게 잘났다고--;
대박~~ 난 재밌던데~~~ 슈주라그런가? 컴으로 2번본 1ㅅ
진짜 테러
정말기대따위안하고봐서 괜찮았음ㅋㅋㅋㅋ 근데 자꾸 다큐인척하려고해서좀ㅡㅡ;
려욱이 대박ㅋㅋㅋㅋ
학교에 저런오빠들있어으면 살판나고 좋겠네, 우리 남학생들보면 한숨밖에안나옴
영화내용 괜찮던데...중간중간에 깨알같이 터지는것도 많았고...
재밌던데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
생각보다 잼있음
ㅋㅋㅋㅋ재밌엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앜ㅋㅋ 오랜만에 보니까 겁나웃ㅎ곀ㅋㅋ
진심 재미있음 ㅋ
졸라 재밌어 ㅋㅋㅋㅋ
수만아 이런영화 왜만드니 ?
아우 쓰레기영화 ㅠㅠ 시간이 너무아까웟다
왜 만들었지..
마이너스는 못 주나?
ㅋㅋㅋㅋ 앜ㅋㅋ 려욱오빠어떻겤ㅋㅋ
살다살다 이런 개OOO OOO 영화는 첨보네. 만점 준 OO들은 대가리에 총 맞았나
대가리에 총맞았나 이런 쓰레기영화를 10점주는놈들은
아 웃겨 ㅋㅋㅋ 강인 찌찌뽕~! 대박ㅋㅋㅋ
재밌엉
zzzz아졸기엽닼ㅋㅋㅋㅋ
그냥......웃김ㅋㅋㅋ
재밌던데..
짱구는못말려보다 재미없는 스토리ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌어!!ㅋㅋ
진심..슈주빠아니면 보지마셈 킬링타임용도 안되는OOO 영화임
슈주를 사랑한다면.. 재밌다.. ㅋㅋ
나 대가리에 총 맞아서 만점주는 OO들임^^ 거의 10번째 정도 밑에^^
슈주오빠들이나와서좋지만이영화때문에동해오빠도좋고규현빠가없지만너무재미있어요~
슈주 빠새끼 들을 위한 영화
재밋어요♥
재미없어 ㅡㅡ
코믹하기도 하고 잘생겨서 기분좋고!! 강력 추천 이특오빠 귀여웠어요..
ㅋㅋㅋ진짜 코믹
1점도 아깝다 ㅅㅂ.. 빠순이 영화네
슈퍼주니어 사랑해~~
대게 웃김ㅋㅋ 좀 이야기구성이특이?하긴하지만ㅋㅋ
슈주팬도 아닌데 이걸 돈주고 본 사람도 있을꺼 아녜요.. 얼마나 화가 났을까요..
너무 오글거러서 토하고 싶은 영화
최시원이 슈주에서 나온다면 톱반열에 오를 수 있을 텐데
옛날에슈주팬이여서보러갔었는데 이건진짜아님 팬인 내가생각해도오그라들어죽을뻔했음
한바탕 웃고나지만 왠지 씁쓸한. + 팬심
슈주 사랑해♥
남자냐? 보지마라 역겹다 진짜. 토나온다 영화인지 구토/손발가락 오그라들어 짤린다.
슈주 사랑한다
디질나게 잼없네
잼있음!! 사랑합니다~ 예성 옵하~
영화감독 이권? 앞으로 이 감독 영화는 안 봐야겠다 나 참 살다살다 이런 쓰레기영화는 처음본다
재밌네요!! 웃겨요..
짱 재밌음ㅠㅠ
완전 재미있네요!사랑합니다♡
슈퍼주니어사랑합니다♥
너무너무 재미있습니다!! 슈퍼주니어는 영원하리!! 사랑합니다!!!
사랑해요 슈퍼주니어♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
김희철♥
슈퍼주니어만 나와도 영화는 빚이 나니까요 ㅋ 스토리는 거지지만 ㅋ
나름 스토리도 있고, 반전도 있고!
ㅋㅋㅋ 다세포소녀와 쌍벽을 이루는 영화임 ㅋㅋ 빠순이들 덕에 그나마 4점이네 ㅋㅋ
엄청 재밋내여
재미없음 ㅡㅡ
완전 재미잇어요
뭐 이딴 영화가 다있냐..쓰레기 영화
재밋음
재미있다.......기범,한경,강인그립다....
킬링타임용으론 괜찮다고 생각
난 재밌기만 하구만
슈주빠순이들만 관람 가능
안구정화 ★★★★★★★★★★
빠순이쉴드로 4점대에 원래 다세포소녀랑 맞먹는데
사랑해요~ 슈주
한마디로 똥임
되게재미잇는 영화!
짱 ㅠㅠㅠㅠ
한마디만 한다. 보지마. 이런건 보는거 아니여
보는 내내 눈이 호강한다 ㅋ
재밌음 남자투표점수보소
꽃미남 앤쇄 테러사건 재미있어요
1점도 주기 싫은데....................................................
꺅!정말재미있어요!꼭봐야해요!!
이게 영화?
쨩재미씀
ㅋㅋ 남자 2.12 / 여자 6.61.. 난 남자니깐..
재미있는데;;(나만그런가??)
장난쌈치기하나.. 유리나온다 무용하는애중에 ㅋㅋㅋ 토나온다 OO들아
너무 재미있어요^^ 슈주오빠들 연기도 잘해요!
김려욱이 돋보인 영화ㅋㅋ 역시 우리 오빠들 연기력이란
아.....진짜 이게 레알임 ㅋㅋ 이렇게잼나는 영화는 첨 슟오빠들아..사랑해요~♥♥♥♥♥♥
에효 답이 없다
스토리도 재밌고 즐거운영화 캐릭터하나하나가ㄴㅓ무웃기다
동생이 재미있게 본거같네요
굿♥
시간은소중합니다
잼있음
무조건 슈주싫다고 깔영화는아님 재밌게보긴했어용ㅎㅎ기억에안남아서그렇지...
4.52??졸라높다 이영화가 7광구보다 쓰렉아닌가??
다시 보는데 잼있어여.....
무조건 까고보는건 아닌듯,SM제작 치고는 좋던데.
재밌던데,,
퇴물슈주꺼져
제목만 봐도 어떤 영화일 지 알만 하네. OO같~퉤~
이거 재밌
보면서 계속 웃었어요 ㅋㅋ
재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋ
좋아요
ㅋㅋㅋㅋ데뷔초에도 연기를 잘햇던 슈주는 최고네용♥
개똥쓰레기 영화
SM치고는 재밌었음.. 근데 무조건 스엠이랑 슈주라고 깔 건 아닌듯ㅋ
생각나 ㅋㅋㅋㅋ 초딩때 신기했었는데 벌써 6년전 ㅋㅋㅋ
난이거배밋고조음 반전도잇고
재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1점주기도 아깝다 이런거 볼시간에 차라리 이미3번이나 봤던 여인의향기나 보겠네
진심 재밌어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웃기고 재밌음
솔직히 이거 무명애들데리고했으면 매니아들사이에서 인기 끌엇을거임, 슈주라서 무시하고 들어가는듯 이동진도 별 세개반줬던데. 잘만든 B급영화임, 강추
그냥 c급 영화임... 시간 남아돌고나 슈퍼쥬니어 좋아하면 보시길..
스토리전개가 뭐라해야하니 .. 좀 그렇다 ,, ㅋㅋ ;
예성씨만 멋짐
이거 좀웃기긴해도 나름괜차낰ㅋ
슈주짱
저는 진짜 재미없게봤습니다.
나름
대한민국 고삐리들이 한 번쯤은 이런 마음, 느끼지 않았을까.
야 이 빠순이들아
김기범졸귀
갑자기 생각나길래 쳐봤는데 평점이..ㅋㅋ
어 왜 이동진 영화평론가님이 이딴영화에 평점을 주시지.....?이제 봤네요....
이 영화를 보고 안구암이 나았습니다.
♥-♥
ㅋㅋㅋㅋ 재미있을같아,ㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그러함
여자 10대가 평점이 가장 높군. 역시 빠순이들이야. 특히 아래 두명은 아이디부터 여자인게 딱 보이네.ㅋㅋㅋㅋ 평점이라도 낮춰줘야겠다..
몇번이고다시본영화!재밌다
돈내고 보라면 안볼거다 그냥 가볍게 보기 좋다
굿♥!!13명사랑해
왜난조은데ㅋ히히 잼따
점수외엔 할말이 없다.
팬들이나 좋아할 영화 그 증거로 성별 평점
엘프지만 스토리가 영...
오글오글 식상식상 부들부들 잼
처음영화 봤던을땐 팬이라서 그냥 그렇구나 하고 봤지만.. ㅋㅋ 아무리생각해도 대단해 저딴 OOO기 스토리를 가지고 영화를 만들었다는게.. 그남아 려욱이 웃기더라.
슈퍼주니어오빠들 완전 멋잇당♥슈퍼주니어 요할꺼면 꺼져
ㅁㄴㅇㄹ ㅁㄴㅇㄹ ㅁㄴㅇㄹ ㅁㄴㅇㄹ.
영화라생각안하고 보면 재밌음
정말 킬링타임용 보면서 피식피식
슈주 보는 재미ㅋㅋㅋ 특히 려욱잌ㅋㅋㅋㅋ내용도 나름 재밌음
군데군데 등장하는 깨알같은 재미~
킬링타임으로 적당한 영화임 보지도 않고 선입견 가지고 판단하지마시길 내용 자체는 재밌음
평화의시대 세븐틴 꽃미남 연쇄테러사건 ㅋㅋ 이게평이좋았다고
썰전보고 평 쭉 훑어보는데 이딴 저급한 쓰레기영화가 평이좋았다고? 놀고있네
생각보다 볼만했음 ㅋㅋ가볍게 즐기기 좋은정도
슈퍼주니어 좋아하는분들만 보세요. 팬이 아닌입장에선 병맛영화
이딴걸 영화라고 만들었나 ㅉㅉ
최악이다 영화로써 가치 없다
스토리도 괜찮고 재밌기만 하구만 평점들엔 욕이 반이상인건지;
ㅋㅋ이거는 김려욱이 짱임 ㅋ
슈퍼주니어 팬만 보세요
생각없이 보기에 좋음. 영상미나 분위기때문에 자주 생각나는 영화.
대박이지 언제봐도 좋구나걸껄까ㅓㄹ
딱히 막 재밌지는 않은데 쓰레기는 아닌것같음
생각보단 웃기고 재밌는데오글오글 ㅡㅡ
한마디로 쓰레기 두마디로 쓰레기영화 세마디로 핵페기물쓰레기 영화
슈퍼주니어 사랑합니다♡
팬이여서 보는데 재미있어염
졸잼 10년만에 봐도 개웃김
누가봐도똥쓰레기임ㅋㅋ
슈주라는 다소 낯선 재료로 영리하게 만든 영화!! 의외로 볼만하다
슈퍼주니어 보는 재미~~
유쾌한영화 잼있네요!!
김려욱을 충무로로...
뭐 그냥 재미는 있었음ㅋㅋ
팬만 보세요 하하하 후후후ㅜㅎ 히히히
슈퍼주니어 팬이 아니더라도 병맛으로 볼만 한 영화임
킬링타임으로 보기 좋음
19년에 보니... 유치 + 반가움~
정말 제가 봤던 영화중 손에 꼽을 만큼 감동적이고 서사가 가득한 영화입니다 연기 연출 대본 뭐 하나 빠지는 것 없이 완벽해 보는 내내 감탄했습니다
가볍게 보기 좋고 재밌음
귀엽고 풋풋하닼ㅋㅋㅋ
아이돌 영화라서 선입견을 가지고 보긴 했는데 의외로 재미있어서 놀랐음ㅋㅋㅋ 일본 특유의 오글거림을 가지고 있는 하이틴 영화 같음ㅋㅋㅋ 그냥 아무 생각 없이 시간 조지는 영화를 보고 싶은 분들에게 추천하고픔. 김기범 참 잘생겼더라....ㅠㅠ
슈주보는 재미ㅋㅋㅋ 귀여움ㅋㅋ
재밌는 영화 인듯... 그 와중에 다 잘생겼음
재미있어요..ㅎㅎㅎ 한번보세요 ㅎㅎㅎ
옛날에 친구가 보던거 슬쩍본거 생각나서 다시봤는데 옛날느낌나고?ㅋㅋㅋㅋ나름 재밌어요 고퀄리티를 바라면 절대 보면 안되지만 그냥 시간있을때 보기에 나쁘지 않아요! 슈퍼주니어 모르는사람은 보지말구 저는 슈퍼주니어 팬은 아니지만 그래도 멤버들 정도는 다 알고 봤는데 추억느껴지고 좋았어요~
팬 아니면 보지마셈. 려욱이랑 동해가 ㅈㄴ 귀여워서 만점 준다
급 꽃연테 노래인 원더보이가 듣고싶어 듣는데 꽃연테장면들 파노라마처럼 쭉 지나가면서 그때 그시절 기억들이 다 생각나네요 10대때 덕분에 많이 웃고 즐거웠어요 이제 생각해보니 이렇게 멤버모두가 영화에 출연하는것도 슈주라 가능했고 팬들에게도 큰 추억을 주었네요 지금은 완전체 슈퍼주니어를 보지 못해 너무 아쉽고 슬프지만 오빠들은 저의 10대를 함께한 소중한 추억입니다
이 영화보면 하여튼 네이버영화 평론가수준이 답이 나온다. 평론가하기 참 쉽다.
슈퍼주니어 좋아하는 사람은 좋아하는 신박한 내용
재밌어요 진심. 신서유기 보는 것처럼 예능 보듯이 봐야 함 근데 진짜로 재밌음 일단 란 번 보셈
편하게 웃으면서 즐길 수 있는 영화인듯 연기력도 괜찮은데요?
역시슈퍼주니어다시봐도팬들한테큰선물
팬 아니어도 영화 자체가 잼남ㅎㅎㅎ
아무래도 아이돌이 연기하다보니 낙하산 느낌도 나고 불편해서 저평가된다고 생각드는 영화임. 그 시절 슈퍼주니어의 풋풋한 리즈시절도 볼수 있고 생각보다 스토리도 나쁘진 않았음. 연기도 크게 막 잘 하지도 그렇다고 못 한다는 느낌도 별로 안들었음. 그냥 그 시절을 느낄수 있다는 것만으로도 충분히 킬링타임용으로 볼만함. 김희철 진짜 존잘이네 다시봐도
기승전똥...정말 똥밖에 안나옵니다...그저 똥만남은영화
걍 A급이상되는 준탑클라스급인 권상우형 최강희 누나가 이시절에도 더잘나가는 배우였는데 단역으로 첫출한 영화 ㅋ
김희철이 너무 예뻐요.
얼굴이 제일 재밌당
걍 뇌 꺼내놓고 보기 좋음 ㅋㅋㅋㅋ 가끔 우울할때 생각남 마지막에 원더보이는 세계의 명곡 청량하고 좋음... 이 영화의 킬포는 김려욱 밑에 애엄마 어쩌구 하는데 갓 졸업한 20대도 볼만함 그 시절 그 갬성
애엄마가 된 슈퍼주니어 팬들한테나 재밋을 영화
너무 재밌어여
절절매는 긴장감속에 1초단위로 눈물이 나오는 시간이되었네요... 2억만개의 세포가 뼈저리게 아픔으로 온 감상이에요.. 애들이 되물림되지않게 바라는바에요.
