깔깔대면서 봤다 생각보다 매우 재밌고 유쾌함 아웃껴~깔깔~배우들연기가 넘웃끼다 히죽
기분좋은날 가족들이랑 함께 보면 좋을영화네여 ㅎㅎㅎ
진짜 가족들이랑 대박 재밋게 봤다.ㅎㅎ 엄마가 간만에 제데로된 영화보네 라고 했음 ㅋ
진짜 완전 재미지네요ㅋㅋㅋ사극치고는 재밌었음
쓰레기.....
의외로 화려한 캐스팅에 비해 짧은 시간안에 많은 이야기를 다루려다 보니 스토리가 좀 맥이 끊기는 부분도 많아 감동이나 재미면이 떨어지는 것 같다. 그래도 오백만불의 사나이 보단 훨씬 재밌네
오랜만에 졸작봣네,,
소재만 신선했다. 배우들이 아깝다.
주지훈연기쩔고 너무잼있게봤다 아완전깨알웃음도많구 진짜 웃고싶을때 보는영화 추천합니다!^.^
이게 7점이 넘어? 알바 많이 뿌렸군
유치한부분 조금만 줄이면좋아을걸 하지만 주지훈 연기좋고 웃기고 뭔가 깨달을것도있어서 좋았음
와 이것도 영화라고..... 배우가 아깝다
오~잼났어요~오~주지훈재발견ㅋ세자빈역할하신분ㅎㅎㅎ굿!
은근 주는 메세지도 있는것같고 오랜만에 재밌는 코미디사극 본거같아서 좋앗음 캐미돋는데 그런씬들이 적어서 아쉬워요. 주지훈bbbb
이 나라의 대통령도 깨달음을 얻으시여 민심의 신뢰를 얻고 나라 안 밖으로 위신있는 대통령이 되길바랍니다~ 이 나라 꼴과 극 중 나라 꼴이 다를게 없네요.. 진정 민심을 헤아리는 임금.. 잘 뽑자!!!지금은 뽑기 기회라도 있응께.. 얼마나 다행인가!
너무 붕붕뜨는거같다 . 웃기긴 했지만....;; 조금 진지한면도 있었으면 좋았을듯...
재밋어요재밋오죠
코메디영화로서의 구실은 확실하게 한다. 줄거리야 어쨌건 웃자고 만든영화 아닌가 싶다. 기대를 안하고 봐서 그런지 기분좋게 한바탕 웃고나왔다. 가족들과 함께 하는 시간에 가볍게 보기 좋은 영화인듯. 웃자고 만든 영화 너무 진지하게 보진 말자 ㅋㅋ
왕자와거지..재미없다...
애 겁탈하는 장면 빼면 재미있는 코미디영화임.
기대안했는데재밌음진짜 ㅎ.ㅎ
ㅋㅋ별 기대 안하고 봤는데 웃김
잘봤습니다. 주지훈씨 오랜만에 작품을 통해 볼수 있어 좋았습니다.
퓨전 코믹 사극이라 불러야겠지~? 위인전에 나오는 인물들을 코믹하게 그려서 독특하고 재밌기도 했지만, 세종대왕을 찌질하게 희화화하는 건 좀 별로다... 황희와 이방원은 아주 웃겼다~ㅋ 전체적인 재미는 보통~
보는 내내 깔깔대며 봤습니다. 뻔할 수 있는 내용들에 재밌는 요소들을 잘 섞어서 재밌게 풀어낸 거 같아요. 배우들 연기도 최고! 재밌었어요!
올해 본 한국 영화 중 최악...장르가 이도저도 아닌..코믹이라고 하기엔 웃기지도 않은...박영규 없었으면 그나마 나오는 풋 웃음도 없었을 지경..
뻔하다
열심히 만든 작품 잘보았습니다.
진짜 대박! 역대 위대한 업적을 날려던 위인들을 되게 재밌게 나타냈다!ㅋㅋ 한편 탐관오리들을 보면서,,진짜 이랬겠지 하는생각에,, 예나 지금이나 한국은 썼었다고 생각했다..
끝은 재밋었다..
생각보다 재밌다^^
진짜든 아니든 세종의 새로운 이면을 볼 수 있어 흥미로웠습니다. 그리고 결말이 참 훈훈합니다.
기대하지 않고 보았지만, 은근 재미있게 본 영화.
이건뭐 답이없네
지루함
재미없다는 사람들 도대체 얼마나 웃긴 영화를 알고있기에 이게 재미 없지?? 좀 추천좀 해가면서 재미없다고 해줘여
주지훈이 뻘짓만 안했다면 대배우로 거듭날수 있었을텐데. 그러게 마약은 왜 했냐... 아무튼 영화는 정말 좋았다.
별 내용도 없고, 재미도 없고 감동도 없고, 흥미도 없고 내가 나이가 들었나 개그코드가 유치하고 더럽고 나와는 안맞는데 역시나 평점은 믿을게 못된다 질낮은 삼류는 어쩔수 없네
기대 안하고 봤는데 웃겨서 ㅋㅋㅋㅋ 잼있게 잘 봤어요
유쾌한 퓨전사극 영화 였다. 재밌네요. 이런 시도도 좋아요~
그냥 볼만함
재미있어요!
진짜 별점 하나 주는 것들은 죄다 알바구만...소재도 좋았고 인물구성 캐릭터도 좋았고...정말 보는내내 웃겨 죽는줄 알았네요...ㅋㅋ해구땜에 웃다 거의 실신할뻔..ㅋㅋㅋㅋ
진짜 돈아깝당 킬링타임도 안까워용
재밌네요. tv 드라마로 만들면 괜찮을것 같은데...
겁나 안웃기다. 누구나 흥미를 느끼는 소재를 가지고 이정도 밖에 못하나? 이장과 군수에서 한계를 여기서 절실히 느낀다.
겁나 웃기더만 ㅋㅋㅋㅋㅋ 최소한 킬링타임은 된다 이렇게 재밌는게 왜 빨리 내려졌을까
왕과거지 아류작.킬링타임용은 된다.
어중간해서 별로다
평점의 객관화를 위해
재미 더럽게없네..2점부터 점수준것들 M창
오랜만에 유쾌한 영화 출연자들의 연기도 좋았고 보는내내 웃을수있어 좋았다
재밌네 간만에 웃어밨다
1시간 단막극으로
주지훈 아니였으면 안봤을영화... 질질끄는 스토리에 마지막 결말은 정말;; 초반에는 재밌었는데 갈수록 하품만;;
약쟁이 생각보다는 연기잘하네~ 근데 연출, 스토리가 줫망 ㅠ 병사마 왔다 길을 비켜라~ 근데 사실 난 광해도 별로임~ 그래도 병사마 포스는 ㅎㄷㄷ
봤는데 ㅋㅋㅋ 너무 웃겻구 재미있엇어요~
잘 만들 수도 있은것 같은데... 스토리도 그렇고 연출도 그렇고..... 별로다...
조연들이 아까운 영화. 주지훈 아니였으면 극장가서 봤을 영화...
귀여웟음ㅋㅋㅋ부분마다 웃긴장면들도있고
웃길려고 하는데 웃기지 않았다 스토리 전개가 너무 진부하고 뻔히 보인다
진짜 별로다
아 개재밌음 ,진짜 재미도있고 감동도주고 특히. 교훈도얻을수이
정말 오랜만에 즐겁게봤네요ㅎ 세자빈캐릭 웃기고 중간중간 빵빵터져요 ㅋㅋ별점 5 이하 준사람들 진짜 알바인가요?? 이렇게 재미난 영화를.. 보는사람이 즐거우면되지요~~1점주는 평점깍쟁이들이 문제인듯
아무생각없이 오랜만에 웃을수 있어서 너무 좋았습니다
무거운 역사공부 하다가 이거 보니간 너무 재미있게만 느껴지네요.ㅎ
이..난세에 훈훈한 영화였소이다.
아...정말..누가 주지훈을 이렇게 까지 망가트릴수 있단 말인가..ㅠㅠ
방학특집으로 좋은 영화. 성인용이라면 각본 연기 연출 모두 빵점..
생각보다 완전웃김ㅎㅎ
생각보다 별로...
소재만 같길 바랬다...평점 0점 없는 것도 문제구만
가볍게볼만함ㅋㅋ생각보다웃기고재밌네요
광해와 비교된다. 하지만, 제법 괜찮았다.^^
사극은 무조건 진지 드셔야하나 ㅋㅋㅋㅋ가벼운듯 하지만 장면과 연기들의 디테일이 너무 즐거움
재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나름 감동도있어서 9점!
광해랑 너무 비교된다.
주지훈을 너무 좋아하지만... 이원희가 너무 웃겼다. 이원희 덕에 이 점수!!
내용도 졸속이고, 주인공 발연기도 별로고. 조연배우들은 기라성같은 연기파들 써놓고 주연배우는 왜 발연기인데?
진짜 계속 웃긴다...출연진도 그렇고 ㅋㅋ 시작 이단옆차기부터 빵빵 터짐 ㅋㅋ
넘 잼있어요 ㅎㅎ 최고
보지 마세요
박영규와 백윤식의 연기 최고 하지만 아주조금은 주지훈 연기가 별로지만 스토리 괜찮고 웃음 있고 괜찮은듯 나는 잼나게 웃었음 ^^
정말재밌네요ㅎ 딱 내 취향인듯
정말 최악이다. 처음으로 평점 0점 말고 마이너스 평점도 만들어줬으면 좋겠다는 생각이 들정도. 제발 제발 제발 제발 이런 쓰레기같은 영화는 좀 만들지 말자.. 만들다가 아니다 싶으면 깔끔하게 접자. 개 쓰레기 영화.
정말 별두개도 후한점수인듯ㅅ 약간의 피식거림이 전부였다ㅠㅠㅠ 좋은교훈이고나발이고 그것도 전래동화수준..
약간의 웃음 빼면 아무것도 없는...정말 초등학생용수준의 영화
진심 대박!!!!!!!!재밌음 찐짜 쩌러 진심 웃김!!!!!!! 그리고 장영실 황희 한글만드는거 등등 아주 절묘하게 섞여있음 아무튼 재미가 쩌러영 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 김수로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좋은 교훈과 허름한 연출의 앙상블
재밌네요~~ㅋㅋㅋ
항상 결말이 ...
어설픈 설정도 있었지만 상당히 유익하고 즐거운 감상이었다
닯은 남자두명중 한명은 왕이 되기싫어서 궁에서 탈출 또 한명은 사랑하는 여자를 구하기 위해 궁으로 출입 왕은 거지가 되고 거지는 왕이 됨 ㅋㅋ 지루하지않고 재미 있었어요ㅋ
재미있게 봤다 ㅎ
생각과는 달리 재미있게 봤네요 지루하지않았음
너무별로였던 영화 , 하지만 중간중간에 깨알같은 요소때문에 그렇저럭했던 영화.
마지막에 통쾌하고재미있었음
걍재밋게잘봣으니깐 10점 줄래 바람과함께사라지다 보지말고 이거볼껄
감동은 없었지만 그냥 나름 재미있었다 했던 영화였는데 이번에 광해 보고 오니까 이 영화가 얼마나 별로였는지 알 것 같습니다
잘봤습니다^^
재밌어요 ㅋㅋ
편하게 보기에 좋아요 너무 심각하시네들
재밌다~ 킬링 타임으로도 괜찮고 감동도 있었고요 유쾌했습니다. ^^
너무 재미있어요!!추천
이건 뭐...라는 말밖엔...
최악중에악이다 유치하고 웃기지도않고 ㅡ 집에서만원주고봣는데 돈이 너무 아깝다
정말 재밌는 영화만 봐서 그런지 좀 재미 없었네요...개인적인 의견이지만(평점 낮게 주면 바로 태클 걸리더라구요. 진짜 개인적임) 정말 후회되네요.. 네이버 평점을 믿었건만!! 삼류 인소랑 다른 점을 못 느끼겠어요ㅠ
배급에 피해본영화!찾아간 극장마다 시간대 안맞고 시간대와 상영회수 현저히 떨어져 볼수 없었음. ㅡㅡㅋ'광해'때문에 그건게 아닌가 가슴아프오.
많이 억지스럽지만 지루하지는 않게 봤다
많이 웃었어요ㅋㅋ 재밌어요~~^^
이거쓰레기아녀유치해죽것네
같은소재와 한맥락에서 오는 시놉이 연출력과 연기자들의 하모니로 광해와 왕이로소이다의 차이를만들어내다 직접 보고 확인해보시길...
편안히볼수잇엇던영화엿슴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘우껴요 ㅊ주지훈님 ㅋㅋㅋ궁때와는 다른모습ㅋㅋ
사극판 왕자와 거지~ 개그코드도 있고 볼만함.철부지왕이 노비가되어 백성들의 고충을 느끼며 희생과 배려를 알며 성인군자가 되가는 과정을 재밌게 표현했다
주지훈을 비롯한 다른 배우들 모두가 연기도 잘하고무엇보다 재밌었다
장난하냐.... 무슨 초딩들이나 보는영화였네 유치에 웃기지도않는 개억지웃음만들라고 용쓴영화
왜 재미없다그러지?ㅋㅋㅋㅋ 진짜재밌는데 ㅋㅋ지금 세번째 보고있는뎈ㅋㅋ
주지훈 별로안조아햇어서 보기꺼려하다 밧는데 대박!! 진짜 보는내내 웃은듯 ㅋㅋㅋ 주지훈한테도 반하고 ㅋㅋ주지훈 연기 진짜잘하네요 !!
재미는 있엇음! 딱 8점이 어울릴는 영화
완전 재밌게 봣던거 같아요 마지막엔 좀 슬퍼서 울었던것도 같고 ㅎㅎ 하여튼 가족들이랑 같이보면 좋을꺼 같네요 ^^
막판에 결말이랑 그런거 쫌 뻔했지만 앞부분이랑 중간에 신선하고 웃겨뜸ㅋㅋ
별로
제작비가 아깝다 개떡같이 만든 영화 ㅉㅉ
저는 재미있게 봤습니다~^^
누구니~ 5점 이상주는 XX는 짜잉나!!
난 광해보고 봤다....초반 오분도 안보고 껐다..정말...........이런류의 코미디 영화는 감독과 투자자들이 이해가안간다..불의 이웃이나돕지 그돈으로...-_-!
가벼운 코미디 볼만함 ㅋㅋ웃기고근데 이걸 광해랑 비교들하네 광해도 코미디인가 보지?
솔직히 그냥 볼만은 한데요,, 그리고 간간히 웃긴장면도 나오고,, 솔직한 평점임!!
왕짜증과 거지 같은 판타지 영화,, 광해 보구 본 받아라..
광해한테개털렷다진심 광해보면 이거본거 후회함
유쾌하고 부담없이 기분좋게 보는영화♥
평점 첨으로 남기는데 ... 진짜 재밌는데 7.8은 좀 아니다 8.7 ㄱㄱㄱ
충분히 웃을 수 있는 영화였는데.. 전개가 아쉽고, '충녕'이라는 인물이 뭔가 답답했다.
억지로 자아내는 웃음코드지루한 스토리...
보는 내내 재밋엇고 뒤에 장영실 이야기가 잇엇다면 더 좋앗을... 아쉬운감도 잇고~
이 감독이 정녕 `선생김봉두`를 만든 감독인가?? 이런것도 영화냐? 이런 영화 때문에 충무로가 욕 먹는거다.
설정은 좋았는데 구성이 시원찮네
너무 진부한 이야기 웃끼긴 좀 웃꼈다.
굉장히 볼만했음. 어저쩡할거볼바엔 이거보세요 재믿음
그닥 재밌진 않았음..
감독의 역량이 참 ...재능없는 사람은 다른일을 하시는게....진짜 제작비 아깝내요.주연도참.....다른배우 없나..
아...감독님 너무 간지럽잖아요,,,
아... 왕이된 남자랑 비슷한 소재가..
코미디 맞나요.. 실망..
재밌네요 등장위인도 많구 8점적당합니다
그냥 가볍게 볼 영화
세종과 덕칠을 잘 연기 해 주었다
가볍고 유쾌하다더니 정말 가볍소이다..
기대 안하고 보면 충분히 볼만 합니다. 도둑들이나 광해보다는 약간 못미치지만... 뼈대는 외국작품 본딴거지만 우리역사에 맞게 잘 만들었네요...
코미디영화로는 충분히 좋은듯
유쾌했다. 별생각없이 가볍게봐야 즐겁다
광해를 보고 이영화를 다운받아서 봣는데.. 광해를 봐서 그런지..너무 가볍다는 느낌도 들고 ㅎ 욕시 이병헌의 연기는 진심이 느껴지는데 주지훈은 아직 한참 멀엇다는 느낌이 ㅎ 다들 광해 보심 아실꺼예여 ㅎ 스토리는 비슷하지만 영화 무거움은 극과극!
평점이 낮은거 같아서ㅋㅋㅋ 무튼 은근히 볼만하구 주지훈이 연기 잘하는 지 몰랐네요
주지훈짱!!
최고
주지훈 퍼팩트!!!
태종과 세자빈이 이렇게 웃기게 나오는 영화는 처음 봤다
코믹은 약하지만 주연보다 더 화려한 조연배우들이 연기가 볼만하다.
재밌는뎈ㅋ
배우들이 별로라서 지금껏 안봤더니만 이렇게 무지막지하게 재미있어도 되는 건가!
주지훈은, 코미디 연기랑은 안맞다 정말 ;
너무 뻔한 스토리 인것같스빈다.
가볍고 뻔한 스토리지만, 과거의 정치의 음모와 지휘의 두려움을 잘 보여준다.생각 없이 볼만함
너무 자극적이고 기분나쁜 영화가 작품성으로 인정받는 사회에서 가볍게 웃음을 주면서 내용이 있는 영화를 많이 만들어 주었으면...
백성의 고단함을 먼저 살피라고...!!!정치인들에게 100번보여줘라이영화ㅡㅡ;;
재밌어요 배우들연기도잘하시구요
뻔한스토리와 전개 진짜 작가를욕하긴보다 주입식교육의폐해라고말하고싶다 창의력이없어
꽤 재미있었는데 바람과 함께 사라지다 때문에 묻힌 영화ㅠㅠ
가볍게 웃을 수 있는 영화..이렇게 웃으며 본 영화는 처음었다.
나는 왕이로소이다 바람과 함께 사라지다 모두 재밌습니다 후회 안합니다 장담~~~ 평점 많이 주세요
어째서7.7인지.말이 안되요. 명나라사신이 그렇게 명쾌히고갤조아리다니전쟁나죠.뭣보다 주지훈 노비버전 연기가 상당히과장. 음성도 더빙판을 듣는듯. 또 구성이 이따위면 아예 코미디를 노린듯한데...재미가 없네요. 캐릭터도약하고.사또목소리만기억남.
2000년초반 한국 코미디영화계에 한획을그은 감독이 만든거라 믿을수없는 어처구니없는 스토리전개및 구성. 비디오용으로도 아깝다. 평점높게준 10대들은 선생김봉두를 보고와라
적당한 풍자와 해학.. 무엇보다 세종이라는 인물을 이렇게 그려낼수도 있구나라는 점에서 신선하게다가온 작품
그냥 저냥 봐줄만,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,아...빈궁비쥬얼,연기력 짱!!!!!!!!1
괜춘ㅋㅋ
해구 혼자 웃음의 독무대였다.. 중후반부로 갈수록 재미와 감동이..
청소년수준 유머쩔어
킬링용이면 킬링용다워야지. 적절한 교훈과 재미. 처음부터 끝까지 재밌었다. 도둑들보다 훨씬 재밌다.
감사합니다. 잠 안올 때 수면 유동용으로 아주 좋습니다.
킬링용
전체관람가 영화
재미있다!중간중간코믹요소가나에게더큰재미로남았다...주지훈의노비역또한좋았다^^
진정한 쓰레기영화
진심괜찬았는데 추천추천
걍 볼만했다 웃기지만 ㅎㅎ
차마 두 눈 뜨고 볼수가 없다는 평론을 영화시작 5분만에 느낌......
여기저기 세종의 작은습관이나 역사적으로 디테일한부분을 잘 끼워맞춘영화. 재밌게 봤음!
시간 죽이기 딱이다.... 이정도면 한국영화 괜찮아...볼만해
왕실영화지만 코메디를 더해 ... 가볍다.. 킬링타임용
영화 한편에 크게 바라는건없다 그냥 보고 크게 웃으면 된거다 아~ 간만에 웃었네 ㅎㅎ
주지훈 연기좀 많이 늘었네
완전재밋음!!!!♥♥♥♥
가볍게보기좋다ㅎㅎ 보고난뒤 기분좋네요^^
지루한영화 초딩들이나봐야할영화 이하늬 이쁘다
현시대를 유머러스하게 비판한듯
영화보면서 딴짓 한 10번 했다... 아 한국영화 언제 발전하려나... 안타까울뿐이네
코믹요소로만 본다면 정말 괜찮은 영환데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 배꼽 빠질뻔 했어~ '확 저며버릴라' 아 우껴 디지는줄 알았네 ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋ
진짜 개 ..영구도 이것보단 스토리가 있다살다살다 이런쓰레기는 와 내돈
코믹요소는 나름 괜찮음. 보는내내 좀 답답하고 불편했는데 억지스러운부분이 너무많지않았나싶다. 스토리텔링을 억지로 짜맞추는느낌...
왕자와 거지랑 똑같음 ㅅㄱ
다른건다그렇다치고...주지훈연기연습좀해야될듯 진짜보는내내거슬렸음 주연배우연기가발톱보다못한니 영화수준도떨어지는듯;; 자숙하면서연기연습좀하지 호흡도하나도안맞고 숨찬거같음
재미지다..
킬링타임용으로도 아깝다
되게 재밌었다
의외의 영화였어요...
주지훈의 소박하지만 성의있는 연기
이 정도면 아주 훌룡함~ 바람과함께 사라지다 보다 훨 재밌음~
광해랑 이 영화 둘 다 봤는데 개인적으로는 나는 왕이로소이다가 더 내 취향ㅋㅋ 재밌음
재밌었다. 배우들 연기도 정말로 좋았다. 특히 주지훈, 한 사람한테서 전혀 다른 두 분위기가 나와서 너무 좋았다
재밌게 웃었습니다. 가볍게 즐길 수 있어 좋았어요. 비록 영화지만 중국에게도 한마디 한게 시원하기도 하구요 ㅎㅎ
와너무한다 이딴영화가 7점이넘는다니; 솔직히너무한다싶지않으신지들 저 영화관안가고인터넷다운받아봤슴니다 솔직히마약쟁이나오고맘에안들었지만요즘다운받을만한영화가없길래 이건뭨ㅋㅋ 아
웃지 않는 청년은 야만인이요, 웃지 않는 노인은 바보다.
그냥 뻔한 사극코미디..
유치하단건 뭐냐. 명나라사신에게 대응한 태도가 비현실적이라고 생각해서 유치하다고 말하는건가 아니면 개그코드가 맞지않아서인가. 사극풍자중에서 내가본 최고의 영화였다.
변태사또 빼고는 돈값못하는 연기자들 전연기자들의 까메오같은 비중 주지훈은 연기가 딸리고 오호~ 통재로다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개OOO 황희
미숙하고 약간 거슬릴 수 있는 부분도 있지만깨알같은 상상력이 즐거웠다
심하게 유치하더라.
8점 이상은 줄 수 있는 영환데 생각보다 평이 짜네...ㅡㅡ;; 주지훈을 잘 몰라서 그런가 몰겠지만 연기도 그만하면 볼만하고 괜찮았는데. 중반부 약간 지루한 감이 있으나, 전체적으로 코믹 사극 제대로 보여준 듯.ㅋ
시간 보내기 좋을만한 재미가 쏠쏠하다.주연배우가 조연들보다 연기력이 못미치니 아쉬울 따름이다. 주연배우 캐스팅의 문제만 해결했다면 괜찮은 평을 받았을 듯 한다.
생각보다 너무 재밌었고 유쾌했습니다!!
이거제작진이나 배우들이 광해본다면창피할것같다 똑같은 시나리오로 이렇게밖에못하다니
나오신 모든 배우분들의 연기가 너무 좋앗고, 웃음이 끊이질 않아서 너무 괜찮았던 영화네요!
기대하지 않고 보기에는 괜찮은 영화예요킬링타임용이라 약간의 뻔한 스토리도 있구요 저는 재미있게 잘 봤습니다.
그냥그저그런..
그냥 저냥 킬링타임용 영화다....주지훈의 복귀작 치고는 실망스러운 영화
너무했다 ㅠㅠㅠ억지스러운설정....
그냥 저냥.....기대도 안했지만..
너무재미있었고 아이들도 재미있게 본것갈아요^^ 또 보자고 그러네요
주지훈 연기 진짜 잘해용다시 돌아와서 정말 다행이고 좋고 보고싶었어여!!화이팅
뭐가 이리 가벼워....ㅠㅠ
광해보고 봐로봐서 그런지 좀 비교가 된다..
재밌었어요~
간간히 웃음이 있는 영화기는 하나, 2시간을 보내기에는 모자란듯한 스토리와 10년전의 영화를 보는 듯한 전개.... 둘중 하나라도 제대로 되었다면 하는 아쉬움..
광해와 비교하니...너무 하는것 같다.
보석같은 조연들이 있어서 재밌었던 영화! 그냥 유쾌하게 보고 싶다면 추천
볼만한 영화였던거 같아요
잼땅
진짜 최악 나름 인지도있는 배우들 모셔다가 이렇게 찍어버리다니...실망함
정말재미없음
루즈한전개
광해보고나서 보니 참...ㅋㅋㅋ어린이들은 좋아할것같네요ㅋㅋㅋ
제작의도는 좋으나 감독의 역량부족
마지막발연기;;;; 광해짭퉁.... 진짜무슨 이런영화가다잇지..
광해와 약간 비슷한 컨셉때문에 제대로 빛을 못본 비운의 명작이 아닐까.. 광해도 봤지만 시나리오 자체는 이쪽이 더 좋았다. 마지막부분 주지훈의 연기가 조금 시원스럽지 못했던점이 개인적으로 아쉽다.
아대박.ㅋㅋ태종과 세종,노비의 이단옆차기! 글구 감수성음악.
이딴게 7점?알바들 10점 9점 클릭질 하느라 뺑이치는구나...ㅋ
재밌어요~
재밋습니다ㄱㅋㅋㅋㅋ좀가볍긴하지만 볼만하네유
진짜 무슨 영화가 이런지 보는내내 어처구니가 없었다는보는내내 정말 감독의 역량이 부족하다는 생각이 들었다
난 유머와 현실 둘 다 놓치지 않은 거 같은데?
저번주에 재미있게 웃으면서 즐겼네요..꾸벅^^
넘 잼있네요..앞으로도 기대에 저버리지 않는 배우가 되셨으면 합니다.. 다섯손가락도 잘 보고 있어요 주지훈님 홧팅여..^^
정말 재미있네여 광해보다 더욱 잼나용^^
재밌게 봤어요~ 연기자들의 코믹 연기가 좋았고 주지훈 연기 좋았어요!
감동있는 각본, 열연도 아니지만 사극에서 터지는 웃음은 색다른맛이다.
보는내내 웃었음ㅎㅎㅎ 재밌네요. 추천할만한 영화입니다.^^
스토리 딱히 기대안하고 가볍게 본다라는생각으로 봤었는데 연기들이 정말 재미있었습니다:) 마지막 마무리가 좀 안습이긴 했었지만 그래도 즐겁게 봤습니다.
광해 코믹판
하하웃게해줘서 고마워요ㅠ고3힘든시기였는데오랜만에많이웃었어요 ^^ 좋은 영화입니다!큰웃음과 깨알웃음을주신 배우분들의연기가너무웃겨요ㅋㅋ그리고세종의 멋진엔딩으로 소름과감동과 기쁨으로 영화를 끝냈어요!좀더 이야기가 길었으면 더 좋았을걸 하는 아쉬움이있어요~
우리나라에서 만든 그냥 한국영화느낌이하늬 왜 나온겨 역할 너무 없드라
본업인 배우들 한테 연기 잘 한다고 칭찬하는 것들은 대가리에 똥만 찼나 본인의 본업에 일을 하면 거기에 해당하는 사례를 받는 것은 일하는 사람들에겐 당연한건데 연기 잘 한다고 칭찬하는 대갈통에 똥만 찬것들 보면 답이 않나온다 ㅄ들
나는 이영화의 엔딩을 보기 전 별 점 만점을 준다, 충분히 재미있었으니까.
내용은 별로였지만 배우들의 연기가 영화를 빛나게 한 게 아닌가 싶다
두가지를 다 잡기보다 한쪽만을 택하는 것이 더 좋지않나 싶다
웃음도 안나온다...평점 7점이 신기할 따름이다
스토리는 좋으나 다소 코메디에만 치우쳐 억지웃음 만들어내는 마치예전 영구와땡칠이본 느낌...스토리만 잘살렸으면 좋았을것같은 영화 별 한개도 아깝다
재밋게봣어요ㅎㅎㅎㅎ주지훈의 색다른 연기도 굿~ㅎㅎ
재밌게 봤습니다! 배우들 연기도 좋았고 스토리도 나름 좋았고 ㅎ마무리가 좀 억지 스럽긴 했지만.. 재밌었어요~
10년전 개콘보는듯
오글거리는 장면이 많아도 재밌든데?
2012년 내가 경험한 최악의 영화.
아나 오글거려 내2500원이 아까울정도다 에이 퉤 완전 주지훈을 위한 영화네 완전 개실망ㅋ
초등학생 수준임ㅋㅋㅋㅋ
광해보고나서 이거봤더니 어설퍼 재미없어
광해보구보고잇어요주지훈.김수로너무마니웃겨요ㅋㅋㅋ
다른말 모두 접어두고.. 난 이 영화로 오래간만에 마음껏 웃었다..
흥행이 안 될 정도는 아니였는데 그렇다고 아주 재밌지도 않긴 하지만
이 어설픈 코미디를 어찌할꼬...주지훈은 컴백작인 것 같은데 그리도 고르는 눈이 없나...연기도 어설픈데 보는 눈도 없다니...
가볍게 즐길수잇는 그런영화
용인 MBC드라마 세트장에서 반이상 찍은것같다...ㅋㅋ 얼마전에 갔다왔는데 만약 안갔다왔으면 좋았을텐데 갔다오니간 약간 조잡함이 느껴진다..(세트) 영화 왜곡이 좀 심하지만 그래도 킬링타임용으로는 나쁘지 않은것 같다서 5점!
스토리, 연기, 제작 뭐하나 볼게 없던데. 재미는 더 없다 !!! 유치해서 정말.. 왜 이거 평점이 7점이나 되냐
왜곡은했지만 정말재밌게봤습니다 왜곡은 영화란특성때문에 일어날수있죠 정말재밌게 봤습미다 추천합니다
빵점왜만들었을까 돈주고봤음 짜증 제대로였겠다민망하고어이없는연기들 무슨내용을 말하고싶었던건지기발할거라 생각했겠지만 무의미할뿐영화만든돈이 아까움영화보면서 이런기분 처음이다건질게 하나도 없는웃음한번안난다
별 하나도 아깝다.아무리 영화라지만, 너무 억지로 짜여진것과 동시에 몰입도가 전혀 없던데.
역사왜곡쩔긴한데재미는생각보다쓰레기는아니더라
이걸보구서 10점주는 것들은 진짜로 전두엽이 정상인건가,,,,
역사 불쾌하게 씹고 뜯고 맛보고 즐기고 양녕대군 충녕대군 이야기 이런식으로 왜곡하는게 완전히 대륙에 동북공정이랑 뭐가 틀리냐 웃길 소재가 따로 있지 이렇게 역사를 가지고 저질로 만들어 놓다니 보다가 신경질 나서 나왔다 참 영화라고 하지만 실화인데
볼만햇다 웃는장면도잇고 하나 계속해서 눌리는 앞으로10초
연기력도 좋고 너무 재미있었어요~!
차라리 개콘 피디를하지 뭐야이게
너무 재밋어요 ㅎㅎ 강력추천함니당 !
오랜만에 맘에드는 영화 봤네요. 되게 재미있었는데 평점이 생각보다 낮네요
아무 생각없이 가볍게 즐길 수 있는 이런 영화도 때론 필요하죠. 자잘한 코믹스런 요소가 많은 영화입니다.
우리나라에서도 이런 영화가~ 대단합니다 -나만 죽을순 없지-
감독님 다른 직업 찾아보세요
유쾌한 영화. 보는 내내 웃어댔어요. 살짝 우울했었는데 보고 나니 훨 좋아졌네요.
정말 감사합니다 많은 것을 생각하게 해주네요 울다가 웃다가.. 최고!!
네티즌 평점을 믿고 봤는데, 너무 실망!! 정말 재미없네요
지극히 개인적인 생각이지만 이영화는 광해와 비교할 영화가 아님...그만큼 쓰레기영화...별 반개도 아깝다..
생각보다 재미있어서 놀랐음!! 주지훈 짱멋있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 김수로도 !!!! 처음 하이킥 날릴 때 영화관 다 빵 터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌다
최근 광해를 봐서 그런가... 솔직히 너무 재미 없었어요 ..
주지훈 중얼거리는 연기 못참겠던데... 그리고 아무리 코미디라 하더라도 영화는 영화인데 갈등의 해결이 어쳐구니 없는 원맨쑈로 끝나는 허무함이란...그래도 발상은 좋아서 별 한개 반줌..
재밌고 주지훈 잘생겼다~~^^
아 너무웃기게보고 재밋네요 완전추천
재미있고 가볍게 볼 수 있는 영화. 이 영화를 보고 다시 한번 역사를 생각할 수 있어서 좋았스비다.
재미있었다..초등딸들과 신랑 이렇게 넷이 봤는데 다들 재미있다 한다..깨알웃음 포인트가 너무 웃겼다
정말 재밋고 감동적인 영화입니다^^
재밌긴 개뿔 보는내내 한심한 영화....그냥 어이없는 웃음만..
웃기기도 하고 재밌는 영화
주지훈 연기진짜 많이 늘었네요 기대없이봤는데 감동도있고 재미도있고 괜찮아요 개인적으로는 굉장히 재밋게 봤어요.
존나재밌슴
너무 코믹하지 않고 적당히 진지한 영화. 역시 주지훈!! 멋있다. 재미있습니다!!
광해보단아니였지만 기분이좋아지는영화 아무생각없이별점한개주는초딩들 여기왜케많아
2시간이라는시간동안 소리내어 웃거나 피식거릴만한 장면이 한장면도 없었으며, 다소 지루함까지 느껴졌다.그나마 후반에 진행이 빨라지면서 그냥저냥 봤다.약간 2000년대 코믹영화 보는것 같이,억지웃음 유발하는데 재미는 없고 썰렁하기만 한,무표정으로보다 끝남
정말로 봐야할 영화!
ㅈㄴ 재밋다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘은 마약빤새끼도 영화 나오나보지ㅉㅉ OOOO 영화도 그지같구먼
재밌다 꼭봐라
이런 쓰 레 기 가!!
결말이 좀 아쉬웠지만 전체적으로 재밌었어요. 주지훈 연기도 최고였고
T Store에서 추석특집으로 무료로 다운 받을수 있길래HD로 받아서 봤는데 완전 재밌어요~~~~못 보셨으면 꼭 보시길ㅋㅋ
웃음코드가 대박ㅋㅋ나는 재밌게봤어 ㅋㅋ추천
잘봤습니다 재밌고 느낀것도 많아요 ㅎ
그다지...
재밋다
넘 웃겨서 배아플 정도 와 주지훈 다ㅛㅣ 봣어요 넘 멋잇어요
그냥... 뒷 내용이 다 예상되는 영화... 12세관람가라길래 동생덜이랑 같이봤는데 좀 민망한 내용도 있어서 보는내내 살짝 껄끄러웠다
내내 웃었어요^^ 주지훈도 연기잘하고 특히 박영규님 연기가 좋았네요
친구가 재미있다고해서 보았는데, 별로 재미도 없고 뭔가..... 아쉬운 영화(?)이다. 차라리 광해를 보시길
광해와 같은 소재로 다른 류의 영화를 만들었습니다 정말 옛말이 생각 나는 군요 같은 값이면 다홍치마라고 제작자들께서도 고생만 많이하고 성과가 없는 이유를 제발 분석하길 바랍니다. 그래야 배우도 관계자 모두도 그냥 허무하게 땅만 보는 일 없을꺼라보입니다
그냥 웃지요 ...
재밌다ㅋㅋ 조연들도 빵빵터지고 주지훈 두가지 매력쩜!
주지훈 연기가 어떻다고 그러는거지? 이정도면 주지훈이 기본이미지를 깨서 더 놀라워야하는거아닌가? 자연스럽던데 ㅋㅋ
재미없다...스토리도 너무 흔하고 결말도 흐지부지..주지훈 연기도 좀...
광혜랑 비교안할수가 없네. 어쩜 이리 수준 떨어지는지...
재밌어요 못보신분들 꼭보시길..
재밌음!!!!
오에 재밌네 ㅋㅋ
만족했구만.. 지네싫으면 무조건 알바래.. 광해는 안봤지만 웃으면서 편하게 보기좋은듯.
잼 있어요 정말???? 정말???
잼있구 감동적인 영화~
너무 재밌어요!!감동?
첨엔 광해인줄,.,,...<제목만보고
킬링타임으로 괜찮네요 재밌게 잘봤어요!
진짜 0점이 있어야하는 영화. 네이버 알바뛰나 왜 이딴 영화가 7점이 넘어? 웃기려고하는거 같은데 별로 안웃기고 감동도 없고..
공부하기싫어서 암거나 봐야지 하고 봤는데 진짜!!! 최고 웃기고 주지훈씨가 너무 매력적으로 연기잘하시고 깨알 김수로씨랑 신세경닮으신분도 진짜!! 최고!! 박영규씨도 특유의 코미디 연기가 진짜 좋았어요!! 진짜 이영화 아무생각없을때 보길강추!
게속 미루고미루면서 본게 후회되는 영화네요 빨리볼걸 ㅎㅎㅎ 재밋습니다.
가볍게 유쾌하게 보기 좋은 동화같은 영화네요
충녕세종대왕을기본바탕으로꾸며졌다.양녕이아닌세종을택이유등을재미나게표현한영화이다.영화속등장하는장영실과세종이노비들과생활하면서말한노비들도글을읽을수있다.라는말에온몸에전율이흘렀다. 사실을허구로만든영화라고는하지만다시한번왕실에서의탐관오리들의부패를볼수있었다..
어처구니없는 캐릭터설정+역사왜곡(외국인이 볼까 무섭다)+초딩도 비웃을 코미디 = 내 인생 첨으로 네이버 평점 1점 준다
사극에대한 기본이 안잡혀 있습니다. 왕이 &#39;짐&#39;을 칭하지 않나, 세자의 곤룡포에 &#39;오조룡&#39;이 수놓아있질 않나.. 이외 어휘선택에도 너무 조잡함이 많더군요. 시대극을 소재로 한 이상 이런 점에는 좀더 신경을 썼어야 하지 않을까요?
한국영화 진짜 간만에 재밌게 봤다 이게 왜 평점이 낮은거지 이해할 수 가 없음 도둑들보다 웃겼고 훈훈 영화관에 왜 없나 했더니 8월에 했던거였네...영화관에서 못봐서 정말 아쉬운 영화
그냥 봐 .. 너무 잼있어 ㅋㅋㅋㅋ 믿고 봐 ㅋㅋ
앜ㅋㅋㅋ 노비 가 무술하는거 개웃김ㅋㅋㅋㅋ 인상적임
정말 너무 감명깊게 봤어요ㅠㅠㅠㅠㅠ어찌나 감동적이던지ㅠㅠㅠㅠㅠ정말 평생 기억에 남는 영화가 될 것같아요!!!!!!엄청 재밌고 감동적입니다!!이 영화 완전 강력 추천합니다!!!주지훈 오빠 너무너무 멋있어요ㅠㅠㅠ
갠적으로 재밋게 봣습니다!!
너무 부정적으로만 보시는거 아닌지..저는 재밌게 봤어요
저는 10점 드림 재밌네요 ^^
웃김 ㅋ
광해를 먼저 봐서 그런가 비교하고 볼수밖에없엇음 ㅠㅠ 그냥저냥..
티스토어최고
역시 클래스가 다르군하...비슷한 소재인데...광해는 메이저리그...이건뭐...마이너 오브 마이너구나...
재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋ
솔찍히 진짜 솔찍히 재미없었음 빵터지는것도 아니고ㅡㅡ
버스에서 보면서 왓는데 웃기고 재밋구만ㅋㅇㅋ아직 다보진않앗지만ㅋ
좋은 소재, 좋은 배우, 그러나 억지스런 웃음과 짜임새 없는 각본으로 감동과 재미보다는 아쉬움과 아타까움이 묻어나는 영화
후반부의 아쉬움은 있었으나, 충분히 즐거웠고 내용도 좋았다. 왠만한 헐리웃 코미디보단 훨씬 낫다.
광해.왕이된남자 와 비교된다 스토리.연기력.스케일 이영화가 망한데는 이유가있군
ㅠ 재밋옹!!!진짜 누가 재미없뎅~~~~~~~~!
"바람과 함께 사라지다"보다 훨 낫다...특히 주지훈 연기 제법이었다
재미와감동많은생각을하게해준 영화엿는데 사람마다관점이다른가봅니다 세종대왕과 옛과지금 가장필요한건 한나라의 대표자가바로서야 한다는것!너무재미잇고 좋은영화엿네요
그냥 볼만 한데...ㅋ재밌냉ㅇㅇㅇ
허탈한 개그코드 짜임새 없는 각본 형편없는 연기력. 전형적인 한국의 망한영화.
이거 보구나서 광해를 봤는데 이게 훨씬 재밌더만..
정말 재미없었다 전형적인 한국식 코메디웃기지도 않고 오버하고 마지막에 항상 나오는 감성팔이
영화에 집중이 안된다. 그냥 그런 킬링 타임 무비.
재밌긴 한데 후반에선 뭔가 아쉬움이 남아요 근데 그런데로 괜찮아요
3류영화
정말 짱 재밌어요 이거 보면서 계속 웃구 ㅎㅎ
개잼개잼 계속 웃음줘여0 그리고 병맛쩖ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아진짜 전체적으로 계속 병맛 포텐터짐ㅋㅋㅋㅋ 그렇게 연기하는건 누가 갈쳐주는거지??ㅋㅋㅋ 진짜 코드가 나랑 완전 잘맞는닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 재밌습니다. 주지훈씨하면 왠지 진지한 연기만 생각났었는데 이거ㅂ보고 주지훈씨 매력에 빠졌어요 ㅎ 꼭보세요
별룽..주지훈연기별루..넘 어색어색. 너무 쥐어짜게 웃기력느하는듯. 스토리도..그닥
개연성없는스토리 포인트를못잡은유머
하이라이트 부분에서 세자의 연기력이 거슬렸음. 내용도 그럭저럭...
재밌어요!!
그럭저럭
고증이면 고증, 코믹이면 코믹뭐 하나 제대로 된게 없네.그나마 건질만한건 주지훈의 재발견 이거 하나 같다. 알바들 많네, 이런 영화 참 오랜만이다 보는 내내 언제 끝나나했네.
재밋는데 왜?
교훈도 있고 깨알재미도있고 조연들도 장난아니신분들덕분에 재밌게봤어요!!
광해랑 왕이로소이다 비슷한내용인데 이렇게 다를수가 ...ㅋ 배우 내공의 차이 ㅋ
주지훈의....다섯손가락과 궁에서볼수없는 매력을 볼수있고. ,이하늬...넘이뿌ㅜㅜㅠㅜㅜㅜ
참 나 ..이런영화 오랫만이다 ㅋㅋ 만들기 쉬웠겠수?
사실 바람과 함께 사라지다보다 많이 떨어지는 느낌이 보는내내 엄습...
ㅋㅋ 재미잇다고 하죠ㅋ
광해 왕이된남자랑 내용이 비슷한것같은데 나는 왕이로소이다가 훨신 더 재밌네요!ㅎㅎ(영화관에서도 사람들 다 계속 웃고ㅋ)
영화 전반에 걸쳐 의도적으로 삽입한 코믹요소가 중반 이후 거슬린다..
세종멋잇는데ㅋㅋ재밋다ㅋㅋㅋ
주지훈 이상해졌어....
좋은소재,좋은배우,부담없이 재미있게 잘보았습니다
당대 최고의 명배우를 데려다 놓고 무슨 짓을 하는거냐?
주지훈 사회적 물의를 일으키고도 충분한 반성은 커녕 무조건 인기만 얻으면 된다라는 너의 천민주의적 사고방식에 나의 별점을 날린다
그냥 코믹으로 끝까지 나가던지 어설프게 진지하고 기분 나쁜 외교문제 넣고 상식적으로 이해안되는 어처구니 없는 씬들이 나오니 재미가 반감된다.
재밌는데요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왕과의 거지 뻔한이야기 하지만 작은 재미는 있다.
재미 감동 모든걸 선사해주는 가족영화
와...광해보고 이거보니 참... 정말 짜증난다 이걸 영화라고 만들다니.... 연기력이라곤 찾아볼수없고 웃긴것도 별로없고..감동도 없고...그냥 5점짜리영화 .... 조연들이 다 내가 좋아하는 사람들이라서 5점준다... 주지훈 진짜 연기못해
바람사 보고나서 보니 재밋음
킬링타임용 덕칠이 엔딩은 왜 안보여주냐
딱 가볍게 보기 좋은 영화.. 광해보기 전에 봤으면 나름 만족했을텐데 후에 보니 유치하고 허술해 보이기만 하네요ㅜㅜ
재밌던데^^ 임원희씨 코믹씬이 좀더 많았으면 했어요.
6점정도
한편의드라마를보는것같습니다 연기도 멋졌고 웃음포인트도있었습니다
재밌네
재밌네. 그냥 그정도 영화이다.
좀 재밋게봣음 ㅋ
이것도 괜찮은데ㅋㅋ
재밌다
웃기며 재밌어요~
킬링타임용- 끝-
광해랑좀 비슷하네그레도잼밌어요
왕자와 거지랑 같은 스토리... 결말이 뻔한데 유쾌하고 재미있었음.
진짜너무재밋어요 ㅎㅎ 주지훈이 이런연기도할줄아는거에 깜놀!ㅎㅎ
간만에 겁나 웃기게 본 영화 ㅋㅋㅋ 왠만한건 안웃는데(개콘도안봄ㅋ) 근데 이거 기대없이 봤다가 어이없게 웃김 ㅋㅋ 임원희 표정만봐도 웃기고 박영규도 웃기고 김수로도 웃기고 ㅋㅋㅋ 다 웃김 한번 더 보고 싶네 ㅋㅋ 생각없이 웃고 싶은분들 추천
잼나는데? ㅋㅋ
재밋어요ㅋㅋ
뻔한스토리같지만 재밌게봤다
주지훈 멋지고 심각한것만 연기할줄알았는데 새로운모습을봄 .충녕과덕칠을 오가며 잘연기함~
하필 같이 나온 광해가 너무 쎘어... 충분히 볼만했다.
주지훈 연기굿 매력있는배우
눈물나고막ㅠㅠ 애타고ㅠㅜ 주지훈너무좋다ㅎ 영화내용도 어떤그영화보다 훨씬 재밌어!!!ㅎ 진짜멋있고ㅠㅠ 재탕해야지ㅎㅎ
아짱재밌음진짜ㅠㅠㅠㅠㅠ
제 말을 믿으세요. 이 영화 최악 입니다.
완전재밌는데 ㅌㅋㅋㅋㅋㅋ아웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋ
잘만들었는데 개봉시기와 주연인지도가 문제군
만족 ㅋㅋ
왜케낮지 ㅋㅋ
광해 보고 이거봤더니 너무 차이가 나네엉성한 스토리에 연기 개연성도 없고 웃음코드도 공감안가고 진짜 b급
영화는 영화일뿐그렇게 보면 나름 재미짐
이거 짱 재밋다 ㅋㅋ
왜 T스토어에서 공짜로 배포하는지 알겠다.배우들과 스탭들이 힘들게 만든 영화라는건 알겠지만,너무 억지스럽다. 스토리도 웃음포인트도...시간내서보기 너무 아까운 영화
광해를 보고 그런지 정말 아...............별로임 주지훈 연기 답없음
기대이상... 100만도못넘겨서 재미없나했었는데 기다보다 재미있게본영회
재밌는데..
내가 보기엔 여기 무작정 칭찬하는 글과 무작정 욕하는 글이 있는데 이 영화의 장점은 &#39;먼저, 사건이 이것 저것 터지고 안 터졌으면 하는데서 꼬이고 이리저리 뒹굴고 하다가 마지막에 펑! 하고 터트리며 해피엔딩 되는 영화. 그 과정이 재미있고 긴장감있다
관객이 답답해 죽는 영화. 돈키호테를 따라다닌 산초의 심정. 보는내내 답답했는데 끝나고서도 답답함이 풀리질 않네요. 엔딩에 왕이되어 성장한 모습, 태평성대, 체계 잡히는 모습 등을 보였으면 답답함이 가셨을텐데 엔딩이 덕칠이라니.. 영실이형 등장의도는?
광해보다 나음 ㅎㅎ
광해보고 봤는데 비슷한 부분도 많지만 난 더 재밌게 봤당ㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 극장에서 봤으면 되게 억울했을듯..며칠전에 광해를 보고 나서 본거여서 그런지 재미도 없고 별로였다..ㅋ
유쾌하고 잼있었다. ㅎㅎㅎㅎ
이것도 영화라고 ... 이런걸 영화라고 제작한 감독 부끄럽지도않나??
아 진짜 극장가서 봤으면 피토하고 나왔을듯 .ㅇ...ㅇ진짜 뭐 재미도 감동도..광해랑 내용 겹치는 부분 너무많고 진짜진짜 별루
주지훈 연기 개딸리넼ㅋㅋㅋㅋ
이건 진짜 쓰레기를 넘어섰다. 진짜.. 너무하네... 내가 이런걸 영화관에서 봤다니.... 진짜 1점 주기도 아깝다 0점 없냐?
점수들 너무짜게주네 현대 정치를 약간 비판하는거 같기도하고 나름 재밌게 본영화 ^^
괜찮은데
광해 보고 봐서 그런지 전체적으로 완전 딸림
재밌게 잘봤음
주지훈이 코미디다 해서 좀 과장해서 언기해서 그렇지. 언기는 좋았습니다 근데 스토리가 벙맛이었음 부족한게 너무많아서 개인적으로 더 넣고싶은게 많았음 결국 스토리 만든 스탭이나 감독이 ㅂㅅ임
솔직히 광해보다는 못하다. 사람마다 차이는있으나광해보다 낫다는이는 좀특이 체질이니라
왕자와 거지 스토리도 거지같고
주지훈 코믹연기 도전이 처음인데도 유쾌하게 잘하더라. 마왕때보고 진지한줄만 알았는데; 단지 내용이 너무 뻔해서 좀 아쉬움.
내용이 좀 아쉽다. 재미는 좀 있지만 ~!!
난 이거 진짜 재밌게봤는데..뭐 틈만나면 3류영화래ㅋㅋㅋ난 솔직히 광해보다 이게 더 재밌는듯
내 시간 돌려줘
주지훈의 연기인증에 기분은 좋지만 이런곳에서 인증을하다니..
간첩보다나음ㅇㅇ
재밋음
스토리도 유기적이고 ㅋㅋ 이렇게 자연스러운 상황설정으로 계속된 웃음을 이끌어낸 영화가 있었나 싶을 정도로 모든 장면이 자연스럽고 재밌었다. 그리고 마지막에는 스토리를 총망라하여 감동을 이끌어내는 점도 너무 재밌었다. 최고다.
평점이 별로라 반신반의하며 봤는데 Well made Movie!!! 재밌어요!!!
뻔한스토리이지만 유쾌하고 흥미진진하게 내용을 잘 전개하였음
완젼재미있었음ㅋㅋㅋㅋㅋ광해가 좀 어른들보기좋은거라면 왕이로소이다는 애들보기좋은것같음ㅋㅋ수준을따지는게아니라 느낌상ㅋㅋ근데 왕이로소이다 진짜 웃으면서봤음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일반인으로서 솔직히 영화를보면서 따지고본다면 그게진짜 영화를 보는걸까요.. 집중하고 그영화에 몰입해서 자신이 재밌게본거면 진짜 재밌는겁니다 ^^ 진짜재밌네요 ㅎㅎ
너무 웃기게만 만들려고 하다보니 어설프다.
재밌게봤어여
박영규만 덴나 웃기고 ㅋㅋ 독창성은 빵점이다.. 진짜. 뭐냐 이게 왜 영화로 나왔어 ㅋㅋ 드라마 시티에 어울리는 구만 ㅋㅋㅋ
재밌게봤어요
내용도 다 좋은데 한 여자아이 연기력이 조금 그렇네요^^
올해본영화중에 최악이다. 백윤식이 아깝다
나는 쓰레기 영화로소이다...
정말 재밌고 뜻깊은 영화네요^^
비슷한 소재로 다른 장르의 영화가 비슷한 시기에 나오는 일은 우연일까?
왕비? 빈? 그 사람 잼써 ㅋㅋㅋㅋㅋ
제밌고 스토리있는 영화!
기대를 안하고 봐서인지 나름 재미있었어요.
일단 엄청 재밋고요 유쾌하면서도 뜻이 담겨있는 영화입니다 너무 추천!!!
이런게 영화다
한국영화는 평점이 대체로 높다
괜찮은 영화인데 평가절하된것 같아 안타깝다. 쓸데없이 이유없는 비난들 하지말고 영화를 다시봐라.
잼씀 욕할거 까진 없는데... 평점이 낮아 십점드림 그닥 십점 영화는 아니지만 잼씀
아기공룡쭈쭈와 비슷한수준..못봐주겠네
웃음과 감동 그거면 충분하다세종대왕같은 지도자가 또한번나오길...
ㅅㅂ완전쓰레기 초딩영화인가 산만함의절정
이 영화 재미없다하는 호로잡놈들은 뭐지 졸라 재밋는데 진짜 강추 이거보면 막 조선시대영화 더 보고싶어짐 개잼잇음
단순 코믹말고 먼가 색다른 퓨전을 가미시켰으면 좋았을것을
거지와왕자 2류작으로 보이네 왜이리 엉성하게 만들었을까??
왕자와거지같은데
이정도면 괜찮은 영화아닌가?
광해와 비슷한듯 하면서도 다른 재미있게 봤어요~
고증이 개판인 영화. 태종도 세종도 저런 인물이 아니였다. 또한 주변 자잘한 것들 하나하나 말이 안되는 점이 많다. 고서적 한번 안 보고 짠 것 같다
기대안하고 편하게 웃으며 볼수있는 영화입니당.1점줄 정도로 최악은 아닌데..ㅎ주지훈씨 생각보다 코믹연기도 잘하시는듯ㅎㅎ
억지스런 코믹만 아니었으면 좋았을텐데, 그래도 볼만했다.
코믹 퓨전사극이라고 하더라도 일을 크게 키우고도 또 쉽게 마무리 하는 것 같아 너무 가볍게 느껴진다. 백윤식, 백도빈 부자가 같이 출연한 것이 인상적이었고 주지훈의 1인2역도 괜찮아 보였다.
너무 산만하다. 최근의 영화 흐름상 코믹영화라 하더라도 매끄러운 스토리 전개와 나름의 의미를 가지는 것이 보통인데, 마치 10년전에 유행하던 코믹조폭영화 처럼 웃음에만 치중한것이 아쉽다. 좋은 배우들과 소재를 가지고도 그냥 명절특집예능프로를 보는듯했다
추석 0원으로 봐서 다행이다 ^0^..
볼만하네요
1점도깝다 진짜 봣던것중 제일 장애영화
재미있다! 연기가 어색할 수 도있는데 딱히 어색하다 생각도 않들고 스토리도 뭔가 재미있고 다시 보고싶은 영화이다
괜찮다. 1인2역의 연기에. 배우 한명,한명의 연기력도 좋다. 하지만 크게 무언가 부족하다. 관객들을 모두 놀라게 하거나. 두근거리게 하는 메리트가 없다고 해야하나.. 또한 반전이라는게 너무 소심하고 결과에 큰 의미를 두지 않는 동화책같은 느낌이랄까
진심 이건 아닌듯ㅡㅡ사람에 따라 다를 순 있지만 이걸 영화라고 만든거임?아니 광해랑 비교 안할 수가 없음이거랑 광해 둘다 본 사람 중에 이거 좋다고 하는 사람 약간 특이체질개 한테 줘도 싫어할정도주지훈의 연기 늘은것 빼고 성과가 없다.
1인2역하기 쉽지않은데..굿!!bb평점10점..주지훈씨 짱
내용도 알기 쉽고 많이 웃기고 기대도 안했는데 기대 이상으로 재미있게 봤다.
개같은 영화에 개보다 못한 인간 쓰레기를 주연으로 내세워서 쓰레기 처리장 같은 영화(?)를 만들었다. 상업성에 찌들어 작품성도 없고, 보는내내 몰입도 안되고, 주연은 약쟁이에 어디서 감히 이따위 영화로 물타기 하려하는지, 각본도 발로 쓴 쓰레기....
킬링타임용으론 제격이다 ㅋㅋ
뭔가뻔했지만재밌게봄ㅎㅎ
광해에 묻혀버린 비운의 영화.. 광해완 애초 제작코드가 틀리다.. 비교하지마라. 코믹이라는 코드에 무척충실한영화다.
초반엔 마냥 재밌었는데 막판에 궁으로 돌아와서 깨달음을 얻는 장면(?)이 뭔가 작위적인 느낌이 없잖아 있네요....
그냥 뻔하구 시시하구 재미도 별로구 남는것도 없구..
재밌어요. 박력군주보다 박력왕세자빈ㅋㅋ 니킥작렬~ㅎㅎ 산만할 수도 있는 스토리지만 코믹에 충실한 영화..
사극의 무거움을 벗고 귀여워~를 연발하게 만드는 주 조연들의 활약에 즐거웠던 영화. 캐릭터 개성에 촛점을 맞추다보니 깨알같은 재미는 있지만 스토리는 약한듯. 유쾌하게 잘 본 영화다.
광해랑 닮은 꼴 영화. 그러나 조금 떨어진다. 코미디 영화로서 그냥 그저 그렇게 볼 수 있는 영화.
약간 지루한 면도 있으나 깨알재미...ㅋ
병맛 넘치지만 볼만함
..정말주지훈영화라해야되나 스토리별로였다ㅈ주지훈만보는영화인거같다
주지훈은 좋아하는 배운데 영화는 영.. 별로였다
이하늬만 볼만했다...
광해와 비슷한 소재인데 평가는 극과 극, 유치하다 정말~
흠... 쌓이고 쌓인 걸 확 풀어주기엔 주지훈 연기력이 많이 딸리는듯 싶네. 이영화의 진정한 히어로는 백윤식인듯 ㅎ
코믹하게 잘 만든 영화. 광해의 모토가 된 영화가 아닌듯.보는 내내 광해 생각이 났다는. 재미 굳. 7점
그래도 볼만했다.
좀처럼 영화보고 낮은 점수 안주는데 이렇게 지루한 영화는 처음이네요. 진짜 최악의 영화인듯..
코미디영화라는데 영화가끝날때까지 한번도 웃질못했다. 너무 유치하지않은가.. 중국 사신단에서는 정말 손발이 오그라들었다.
간만에 웃어 보네요. 가볍게 웃으며 즐기기에 볼만합니다.
뽀로로를보던아이들에게는 재미있을수도,,?
아동틱 사극 클리셰
바람과함께사라지다보단 훨씬 깔끔하고 재밌네요
하..ㅠㅠ짱이다..ㅏ
가볍게 웃으면서 볼만한 영화임~ 임원희와 김수로 감초역할 굿^^
강추 ㅋ 재미있게 봤음!
나는 왕이로소이다
허우대가 부실해보이는 남주인공 캐스팅이 좀 별로였다
김수로, 백윤식 등 조연들의 감초연기가 감칠맛났다
다혈질 박영규 캐릭터가 아주 매력적
정말 너무너무 재밌는 영화. 별점 10점이 아깝지 않다. 주지훈이 마지막에 대사할대 감동먹었다.
광해보다 먼저 개봉했는데... 광해를 먼저 봐서 그런지.. 광해랑 얼핏 비슷한 소재가 있네ㅋㅋㅋ 어쨋든 나름 나쁘지 않게 웃김ㅋ
도저히 못봐줄 수준의 스트레스 받는 저질 코메디. 진부한 부분들로 영화를 짜려면 최소한 유쾌하기라도 해야됨. 진부한 스트레스는 최악이고 유머는 쉰내난다. 우습지도 않은 잔개그의 연속이 메인이라 줄거리를 포기해버렸는데 매 씬이 안 웃기니 뭘 봐야되는지?
솔직히 데이브를 표절한 광해보다는 훨씬 괜찮은 영화였다.
이게잼있니?니들수준은참ㅋㅋㅋ
어제 보고 웃었다. 평점 높이러 왔소이다
딱 8점정도? 볼만함ㅋㅋ마지막에통쾌하고훈훈해서좋음ㅎㅎㅅㅅ
재밌는데ㅋㅋㅋ
이거보고 1개 이상 주면 그냥 후레쉬맨이나 보고 실실 쪼개라 ㅂㅅ들
볼만한 영화
재밌게잘봤어여 ㅋㅋㅋ마지막엔 통쾌~~
강추
코미디로 갈 건지 정치 영화로 갈건지. 많이 아쉽다.
그저 그렇다
스텝들 고생했으니 5점은 줘야지. 기라성같은 배우들을 활용 못하고 ㅡㅡ
주지훈을 좋아하는데... 이분은 앤티크에서 최고였던듯.
어이가 없다.... 이게 7점이라니...
공짜로 봤지만도 아까움 ㅡㅡ
재미있네
답답함
억지웃음을강요하는듯한연기.스토리도무언가우왕좌왕이상하고스토리전개가빨리끝날수있는걸계속질질끌어서재미조차없는 그냥 억지웃음을강요하는듯한영화 별로
8점
재밌다. 광해랑 비교되서 그렇지 코미디영화로는 만족스러웠다.
광해 왕이된 남자 원작 흠?
재미도없고 감동도없고...공짜로 봐도 짜증
개인적으로 재밌게봤음ㅋㅋㅋ계속 미소지으면서봤네요.. 다들 능청스럽고ㅋㅋㅋ 영화가 끝난뒤 생각해볼 문제도 많고 ..
광해 보기전에 봤는데, 광해는 '나는 왕이로소이다'의 대리인을 똑같이 했다. 킬링타임용으로는 좋은듯 하나, 광해를 본 사람들은 메리트를 느끼지 못할것 같다.
조금은 뻔했지만 가볍게 즐긴 영화였습니다.
광해보고 이거보니까 별로 ..... 대충비슷한스토리인데 광해를 넘 재밌게봐서 이건 재미없었다ㅜㅜ
광해도 잼나지만 이영화도 대박
왠지모르게 유치하고 주지훈 컴백작품이라 재미없을줄알았는데.. 연기도 잘하고 내용도 재밌었어요 ㅎㅎㅎ 오랜만에 이런영화보네요 :)
최고~!!
영화 재밌고 좋았음~
광해랑 비슷비슷
꼭 광해 패러디 작품같은데 광해보다 먼저 나왔다는게 함정
기본아이디어만좋은영화 배우들이 아까울정도로 발대본에 발연출
주지훈 좋아서 다운받아봤는데 정말 기대이상이던데요^^재밌고 감동도있고
그저그랬음.. 광해랑 비교가 많이 됨..
먼저 봣던사람들이 개재미없다길래 걍 다운받아봣는데 기대이상임ㅋㅋㅋㅋ이렇게 존엄과 위엄무시하고 사실적인모습을보여준게 괜찬앗음ㅋㅋ
솔직히 재밋엇음 ㅋㅋ
코믹도 아니고 감동도 안오고...이도저도 아닌듯..배우들이 아쉽다
재밌어요ㅋ 난 이런거 좋드라
적당히 유쾌하고 뭐...그냥...가볍게 보기 좋은 영화네요~
난 재미있었는데? 영화3번 다시봤음 강추!! 정말 처음부터 끝까지 배꼽잡게만드는 영화 ㅋㅋㅋ
주지훈의 연기변신만 기억에 남는다...
광해만큼 재밌다!1
중간 중간 폭소도 후반부의 통쾌함도, 억지스런 이야기의 짜냄에 대한 짜증을 덮기엔 부족하다.
킬링타임 훌륭 ㅋㅋ
유쾌하게 잘봤습니다^^
볼만하네요 구성도재미있고 가벼운듯하면서도 전달하고자하는내용확실하고 조금비현실적인감이없잖아 있지만
광해를 보고봐서 재미없었다는 분들이 많은데 광해를 보지 않았기에 매우 즐겁게 보았다. 웃기려고 한 부분에서 어색한 점이 좀 있어 9점을 주려했지만 광해와 비교되어 까이는 부분때문에 10점
광해는 가짜왕 위주고 이거는 진짜세자 위주인 것만 다르고 똑같네ㅋㅋ
완전 유쾌함...ㅋㅋㅋ
재미있는데 광해랑 내용이 비슷함
너무너무 좋은영화에요ㅠㅠㅠbb
광해보다 더 코믹하네.
어휴...시1발...내시간...
영화관에서 보다가 잠들은 영화 ㅋㅋ그 마지막ㅇ빵터짐
최근에 본 영화 중 최고였습니다. 적당한 가벼움과 진정성 있는 메시지, 넋놓고 보다가 깜놀ㅎ
진짜재밌음!!!!!!!!!! 광해랑 비교하지마 장르가다름
재밌쩡ㅋ 기대안했는데깜놀햇쩡ㅋ
재미로만 따지면 광해보다 더 재미있네요. ㅋ
겁나 재밌다. 무엇보다 왕세자가 섹시해~
광해보다는 역시...
웃김ㅋㅋㅋ 생각보다 훨씬 재밌었다
진짜웃기더라!ㅋㅋㅋ 진짜 웃고플때 강추
한국판 왕자와 거지, 깨알같은 조연들의 연기는 굿
개인적으로 그닥 웃음 코드도 없었고, 감동도 없었고... 닥히 할말도 없다...
시간 아깝다는 생각 없이 재밌게 잘 봤습니다ㅋㅋㅋ추천해요
코믹하고좋앗는데 좀 마무리가 허무하고 뻔하지않앗나..ㅎ
기대이상! 조연들도 깨알같이 웃기고 ㅋㅋㅋ 주지훈씨 연기도 좋고ㅋㅋ 즐겁고 유쾌한 영화임!!!! 강추
재밋구만ㅋㅋㅋ
말이필요없다 최고다
간간히 웃음은 나오긴하네 코믹영화에 기본은 했다..
뭐.. 할말이 없네요... 헛웃음 치고싶다면 보시길
아동용 시트콤
아.... 이건 진짜 너무하네. 왠만하면 리뷰 안남기는데 이건 좀 아니라서 글 남깁니다. 작품에 비해 평점이 너무 높네요. 1점짜리 작품은 아닌데 평점이 너무 높아서 1점 드립니다.
웃기려고 만든 코미디 영화 같은데 나오는 웃음은 실소뿐
한국코메디영화가 망하는 테크를 보여주는 졸작
평점이 왜이리 짜?존나재밌음진짜 광해기대보다진짜별로였는데 광해보다100배는재밌는듯 짱이야ㅠㅠ결말도 맘에 들고 진짜웃기곸ㅋㅋㅋㅋㅋ내가본 영화중에 짱임
진짜....박영규님때문에 칠점드립니다... 박영규님아니엿다면 한 1.5점정도돼겟네요.. 다시 활동적인 박영규님봐서 보기좋습니다. 화이팅
개인적으로 광해보다 내용이 더 감동적인것같다광해를 보고나서 이걸 본건데도 그렇게 생각된다
코미디 영화라 하지만 웃음은 없고 유치하기만한 전형적인 영화
광해보고서 이 영화 나중에 봤는데 정말 못보겠더라 유치해서..;
오늘 가벼운 맘으로 봤는데 생각보다 유쾌하고 감동스러웠음. 갠적으로 8점대라고 봄
^^
가볍다. 잼남
마지막에 통쾌함이 부족한것 같다. 왕이 되고 나서 뭔가 바로잡는 모습들을 확실히 보여줬더라면 더 좋은 영화가 되었을텐데 하는 아쉬움이 남는다.
왕이 두명이라는 소재는 광해랑 같은데... 이 영화는 처음부터 마지막까지 코믹으로 똘똘 뭉친게 다르다면 다른점이랄까? 재밌게 한번쯤 볼만한 정도인것 같다.
재밋어요 연기도잘하구
광해를안봐서10점
광해보다빨리나왓다는점에10점
가볍게 볼만하다 악플단넘들은 영화볼줄몰라 꼭봐라
진짜 유치해서 못 보겠다..
보는 내내 푹 빠지면서 봤고 유쾌하면서도 스토리가 탄탄해서 너무 재밌었다
너무 가벼운게 흠이 아니라 장점이었던 영화
광해 보고나서 보면 망함 ㅡㅡ;;
왕과 거지네..그런데 왜 이렇게 재미없어..가벼움도 가벼움 나름이지..tv에서 해도 안보겠네..코메디영화를 이렇게 지루하게 만드는것도 능력이다..
재밌어요
잠깐 지루하기더 햇는데 마지막이 통쾌하고 재미있었다
마지막에 그통쾌함이너무좋았다!재밌었습니다!
왕과 노비의 도입부를 왕자와 거지의 도입부와 비슷하게 했으면 더 좋앗을 듯. 도입부가 약간 억지요~~
나는 왕이로소이다 : 왕이 노비가 되고 노비가 왕이 된다는 아이디어가 기발하다. 그리고 인물들의 개성과 유머감각이 뚜렷하여 보는 내내 재미가 있어서 가족과 함께 보면 안성맞춤 일듯 싶다. 하지만 상황의 전개를 하면서 좀 매끄럽지 않는 부분도 있었다.
재밋구만ㅋㅋㅋ
광해, 왕이된 남자의 코미디 버전.
재밌는데 별점왜이러지 별점낮게준사람들은웃음이 별로없는사람들인가ㅋ
영화보다 유치하고 더러워서 그만보고 일어난영화 내인생 최악의 영화???으???
대놓고 유치해서 좋은 영화ㅋㅋㅋ
유치한정도가 영구와땡칠이수준..
왕자와거지?뻔한스토리일거란 생각했다 역시나 예상대로였지만 보는내내 웃었고 감동도있고 생각외로 너무잼있게봤다 내가좋아하는 주인공배우가 나오지않는다고 안볼뻔했으면 후회할뻔했는 그정도로 너무잼나게본것같다
뻔하디뻔한전개..똑같이 생긴 두 인물의 역할은 임금과 하인. 그후는 뻔하지않겠나? 하인이 임금역할을 하여 살기좋게만든후 원래 임금이 반성하는 ㅡㅡ 결말이 뻔히보이는 영화다.
옛날 시대상을 잘 반영했다 !백성들의 배고픔과 고위층들의 만행과 독재주의 ㅋ 가벼운 코미디영화가 아니라 짜임새있고 시사하는 바가 많은 영화였따~!무엇보다 스토리가 지루함없이 잼있따 ~!
재밌다...개인적으론 광해보다 더 재밌게봤다!!주지훈도 다시보이고...기대안했는데 좋은영화 건졌다!조연들도 깨알같이 웃김ㅋㅋ특히 장영실ㅋㅋ
유...유치하다능!!!
밑에 분이랑 완전 동감!ㅠ 이걸 먼저 봤더니 그재밌다는 광해가 그저그럼ㅠ 넘 비슷했음. 차이점이라면 이건 콩트. 광해는 진담이랄까?
사실 이걸먼저보고...몇달기다린끝에 광해를뵛는데?광해에 실망한일인입니다...제주변에친구들이며지인들은 다~~광해잼잇게봣다고 하는데...전..왜그럴까요ㅜ왜계속 이영화가생각나며 이것보단광해가 더낳겟지 하는바램이여서일까요ㅜㅜ광해도..크게다를거없엇다능...ㅜㅜ
진지한 드라마에 코미디가 들어가는 건 괜찮지만(광해), 이처럼 가벼운 코미디가 뜬금없이 진지해 지는 건 수용하기 힘들다. 조연들은 코미디에 그럭저럭 어울리지만, 주지훈은 코미디도 드라마에도 어울리지 않는 미스 캐스팅
가장큰 실수를 했구료... 이걸보고 광해를밨어야햇는데 재미없구려 ..자꾸 광해가 생각나오 ㅠㅠ 시간낭비햇구료 ㅠㅠ
광해랑 비교하지마라
광해보고 재밌어서 이거 볼려고 한사람들 보지마세요. 진짜 존나 재미없음
광해만큼 재밌다고 하더니 무슨 진짜 시간아깝다
어따가 광해를 비교해;
주지훈♥
재밋는데왜들그러시나. 집에서간단히 편한자세로볼영화.
이정도면 봐 줄만한 코메디영화라고 생각한다 복잡하게 따지면 말도 않되는 부분많지만...지루하지않아서 괜찮았다
이제 다 보고 20분 남았는데 머리아프다 진짜 재미도 재미도 이렇게 없을 수가 있나
해학과 풍자는 코메디로 풀어내는 방법이 더 유익하다
딱 한마디로 명작영화를 패러디한 3류 영화
전혀기대를 안하고 봐서인지 생각보다 재미있었네요
진짜 별로인 영화네요^^이걸 영화라고 만들었나요.
OO광해로처맞고싶냐
광해가 이거랑 비슷하구나.........그래도 원작이니 가산점더해서 8점
넘잼나게봤어요~주지훈연기두훌륭하구여~나는왕이로소이다를 먼저봐서인지 광해를 보는 내내 왕이로소이다가 생각나더라구여~ 전광해보다는나는왕이로소이다가더잼있더라구여~
주제의 핵심을 놓친 채 우왕좌왕
아예 제대로 코믹을 갔어야되는데, 이도저도 못했다. 평점에 속지마시길
지루해서 중간에 껐음 ㅠㅠ 돈 아까움 ㅠㅠㅠ
코미디라더니.. 웃기지도 않고... 진행은 답답허고...
재미있었음..
어디서 웃어야하는지...
재미있었으니 행운에 숫자를 드리겠소!
어려울 수도 있는 주제를 가볍게 코미디로 다가간 것
시간떄우기엔적합. 하지만 강한 임펙트 하나가 없었다. 확 와닿는 하나가 아쉽다. 내용은 왕자와 거지, 광해와 비슷.
광해랑 내용똑같은데..그리고 꽤 재밌었고 주지훈 컴백작이라 좋아앗음
재밌는데 평점이 왜 낮지? 나만 그런가?
유아기 때 접한 온갖 그림책들을 조합해서 멋지게 만들어내다.
다소 뻔한 리더 갱생물. 유치할거라고 생각한 개그는 의외로 재미있었음.
별로다.
화난다
소재는 좋았다
아따 광해를 봐버려서 볼생각이 없당께요
이하늬 진짜 연기꽝이다 주지훈도 연기 부족하고 뭘 믿고 캐스팅하는지 아무리 코믹이지만 어느정도 연기되는 연기자 써라
나름 재미있게 봤는데~ 약간 뻔한 코믹일지 몰라도 가족영화로는 좋은듯^^
완전 대박 코믹!!!
재밌었음.....주지훈씨가 의외로 연기력이 있다는걸 알았음...ㅎ
+코미디판 광해 ㅎㅎ
아~진짜 쓰레기중쓰레기네~감독 진짜 머리 멍청하고 찐다네요요.소제는괜찬은데 내가 발꼬락으로 찍어도이거보단잘찍겠겠네 ~감독님아 앞으로영화찍지마라
알바들..OO다~진짜!별 테두리도 아깝다! 개콘이냐?
내돈....
그냥 생각없이 보면 재미있음..ㅋㅋㅋ
이게 뭥미?
ㅈㅣ훈오빠연기잘하셧어요♥♥♥
광해랑 거의 내용이 비슷한데 이 영화가 저평가된이유는 출연진들의 파워에서 나타난것같다. 나는 주지훈을 좋아하지만 그의 연기에서 노비의 유머도 표현이 잘안된것같고. 또한 왕의 역할에 그의 포스는 못미친것같았다. 그래도 명사신에게 한마디 할때는 통쾌했다
재밌어요 ㅎㅎ
재미없슴..배우들 연기 왜캐 어색한지..감독이 시킨거임?
재밋었어용
재미없음
코믹적인 요소로 전개되던 스토리가 뒷부분에서 조금이나마 진지해질 수 있었던 면이 잔잔하게 감동이 밀려왔다. 주지훈씨의 연기력을 다시 보게 되었다.
배우들 모두 연기를 잘허셨드라구여,,^^재미요소두 많구요~구냥 개콘처럼코매디식으로 보면 재미있는 그런영화 ㅎㅎ
재밌네요
돈주고보기 아까웠던 흔치않은 영화. 툭하면 강간. 각본가를 보고 놀랬다.
캐릭터들이 굉장히 매력적이에요^^가볍게볼수있어서좋았어요
코미디면에선 이정도면 훌륭했다
이정도면 굿~~
밑에 동*참치 니 평은 개나줘 그럴꺼면 아예 보지마
더럽게 재미없네 1점도 아깝다
더럽게 재미없다. 내 시간 마저 아깝다. 웬만하면 1점은 너무하나 영화보는 내내 짜증이 날정도였다. 하...부디 시간낭비하지 마시길
오락 영화..
세종대왕을 다시 찾아보게 만든 영화 , 유쾌하고 즐거웠다.
코미디는 재밌으면 장떙! ㅋㅋㅋㅋㅋ 충녕 아내..ㅋㅋㅋㅋ 때보고 도망.
이도저도 아닌..
전형적인 시간때우기용 코메디.. 박영규가 제일 재미있고 웃겼다.
심심할때 볼만합니다^^
재밌게 봤는데 평점이 너무 안좋아서 10점 ㅎ
ㅋㅋㅋ 코믹하고 볼만한 영화였다 진지한거 좋아 하는사람은 비추고 그냥 코믹하고 무난한 영화 좋아하는 분은 추천 안타깝게 광해랑 비슷한시기에 나와서 묻혀버린 영화
정말코믹
나쁘지않음
어설프긴 하지만 배우들의 연기는 나쁘지 않은 듯..
겁나 재미있었음. 그는 좋은 왕이였습니다^^*
세종대왕을 소재로한 재밌는 코미디 사극.
내가 본 영화중 젤 웃기고 잼썼는데ㅋㅋㅋ
재밋다
풍자도 웃음도 신통치 않은 조사도 없이 만든 사극. 왕자와 거지 설정을 두고 말하는 것이 아니다
완전 즐겁게 봤습니다. 보는 사람을 행복하게 해주는 영화에요^^
나쁘지는 않은데 그다지 웃기지도 않는다
코미디고 재밌으면서 감동도있네 우와 진짜 재밌다
코미디영화치고재밌는데ㅜㅜㅜㅡㅜㅜㅜㅜ평점이ㅜㅜ
0점이없으니 1점을 주겠소이다!
그냥 시간때우기는 괜찮음. 하지만 극장에서 봤으면 돈무지아까을정도 영화.
완전 별로 기대이하였음.
요즘 남아도는게 시간이지만 이 시간마저도 아까웠던 영화
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세종대왕이 아까운 저급 코미디
주지훈씨 연기가 대단하네요 다른 두분의 배우가 연기하는줄알았는데 와 너무 상반된 이미지의 연기를 잘하셔서 대놓고 속았네요ㅋㅋ 눈뜨고 코베인 기분ㅋㅋ
진짜 유치 짬뽕 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그렇게 무겁지도 않고 가볍게 웃으며 보기 좋은 영화 한성격하는 박영규연기가 돋보임 해피엔딩도 만족스럽고 장영실의 뜬금등장도 웃김 실제 역사에서도 세종이 천한 관기의 자식인 장영실을 끔찍이 여기는데 거기에 팩트를 준거 같아 더 웃겼음 대만족ㅋㅋ
많이가볍지만 영화가주는 메시지는 가볍지않았고, 또 개그코드가 ㄴ너무 재밌었다 ㅋㅋㅋ 흐흣
재미있고 웃기네 ㅎㅎ
거지같다...
코미디 뿐만 아니라 드라마적 요소도 짙어서 담백하다
안티는 아니지만 주지훈씨의 연기가 아쉽게 만드는 계기 였습니다.끝부분에 저는 순간 국어책읽는 줄 알았습니다.....사극톤도.........
얼개만 있고 이음새가 부족하지만 나름 즐길만한 코믹 사극
아.. 광해를 보고 난뒤 뒤늦게 봤습니다..중간중간 코믹적인 대화체나 연기는 수준급입니다. 광해에 비해서 스토리가 많이 부실하고... 주지훈 사극 연기는 정말.. 평점을 깍아내립니다.. 소재가 괜찮은데 광해는 천만이고.. 흠.. 주지훈 은.. 정말..
그냥 그랬엉~. 너무 뻔하기에 뻔하게 봤지만~
등장인물들 다 연기 잘하고 스토리 재미있고 웃기는데.. 너무 현실성 없다. 소재 자체가 그렇지만.. 세자빈이 가짜 세종이긴 해도 지아비이자 세자인 사람 대하는 것하며, 세종의 멍청한 성격하며.. 납득이 안 간다. 영화 점수 이렇게까지 낮게 주긴 처음.
나름재밌음
광해가 진지하고 무거운 코드라면 이영화는 유쾌 코드다.. 유쾌하고 즐거운 스토리를 원한다면 이영화를 추천합니다.
너는 정녕 광해의 코믹버젼이더냐 ? 광해가 참으로 대한해 보이느니라 ~~
남녀 주인공의 연기가 미흡하고 상황연출이나 대사들이 형편없게 느껴졌음 (퓨전식 대사들;; 이것도 아니고 저것도 아니고 ...)
주지훈 연기는 어색하고... 하품하면서 봄
거부감없이 완전 웃겨주는 영화! 코미디 영화 특유의 억지로 웃기고 보려는 의도는 싹 감추면서도 자연스럽게 웃음을 주는 영화다 깔끔한 웃음과 적당한 감동까지.. 보는내내 즐거웠던 영화
무슨 이런 허접스런 영화가 다 있지..;;
그냥 동화같은 이야기네요 주지훈이 연기를 잘하네요 다시봤음
굳. 티비에서 해주길래 봤는데 재밌었음ㅋ
재밌네 ㅎㅎ 편하게 볼수있는 영화 ㅎㅎ
코미디는 코미디로~~~~ 재밋어요
시간이 아까운 영화다.
제대로 코미디 영화네요~ 진짜 재밌었어요 ^^
왕과 거지가 신분이 바뀐다는 소재... 바뀐 신분에서 서서히 성장하는 전개는 너무 진부하지 않은가 아마 코미디가 들어가지 않았으면 정말 못 봐줄뻔
코믹으로 밀어부치기엔 힘이 달렸던 것일까.. 코믹으로 시작한 어설픔 안에 많은 것들을 넣으려하니 체하지.. 끝이나도 체기가 가시지 않는구나.
광해와 비슷한수준으로 봤다. 코미디영화로써 손색이 없었다.
완전 광해랑똑같네.. 현실성도 완전없고 재미도없다
너무.....영화가 허술하고 허접
가볍게 볼만한 코미디 영화.
ㅅㅂ 이게 광해 왕이된남자보다 더 재밌다ㅅㅂ 광해 왕이된남자 한테 10점주는 넘들 OOO
세계명작 왕자와 거지 한국 영화 광해 왕이된 남자 가 자꾸 생각나는 영화 너무 재밋음 박영규의 이단 옆차기는 정말 생각지도 않은 웃긴 장면
그냥 재미가 없다. 그 뿐임
만듦새가 아쉽지만 가볍게 웃을 수 있으니.
5분보다 껐다. 진짜 한심하고 유치해
진짜 한심한영화... 코미디영화를만들거면 사극셋트장은뭐하러빌렸으며 재미도 코미디프로보다떨어지고 감동도없고...전개는 질질끌다가 툭툭 끊기고 진짜영화평점같은거써본적이없는데 보지마세요그냥 광해는그나마 진지할때진지하고 웃길때웃겨서봤지 이건그냥 쓰레기...
주지훈이 이런연기해서 좀 놀랬어요 다양한면 볼수있어좋아고 중간중간 왠만한 정통 코미디보다 더 크게 웃었습니다 재밌었어요
광해 평점에 어떤놈이 이게 더 낫다해서 봤는데...그새키 당장 머리박어라..
마지막에왤케오글거림;
엄청 재미있게보았음ㅎㅎ
광해와 비슷한 설정..허나 천만을 넘기지 못한 아쉬움
광해하고는 또 다른 재미!!!! 웃으면서 가족가 볼 수 있는 정도 후회는 없다~~~~
백윤식이나 박영규는 의외로 비중 크게 없어요. 정말 웃겼던 건 충녕 아낸듯.. 광해랑 비교되서 재미없다는 의견이 많은데 .. 소재는 비슷해도 확실히 다른 영화고 처음부터 끝까지 지루하지도 않고 재밌어요 정말로 ㅎㅎ
5분 보다 껏다.. 더이상 이런 쓰레기에 시간 쓰기 아깝다
볼땐 그냥 재밌는데 보고 나면 딱히 기억나는건 없음
훈훈하고 재밌네요ㅋㅋ 머리 안써도되고 보고나니 기분 좋아지네요 !!!^^
재밌지만 감동도 있는 영화~
가벼운 코미디로 볼만한 좋은 영화... 중간중간 조연들의 깨알같은 연기가 너무 웃겼음. (박영규나, 탐관오리)
진짜좋은영화인것같다
너무 욱겨 주지훈 이 죄를 어찌 감당하려고!!!ㅋㅋ
시간가는줄 모르고 봤다 ㅋㅋㅋㅋ너무재밌다 ㅋㅋ감동이조굼있어서 아쉽..ㅎㅎ
생각보다 쩜 광해짝퉁이라고들하던데 난 둘다재밋었음
별내용은없었지만 나에게는 재미있었다
이게 재미있고 웃기단 넘들 진짜 너무 황당하네...단한번도 헛웃음조차 나온적 없는 싸구려 영화...영화 볼줄 모르네...유치한 인간들
볼만했당나름대로는후
주지훈 발연기 오글..
광해랑 비슷하고 재미잇는데ㅋㅋㅋ
재미만 있네.ㅋㅋ 김원희가 아주 죽여주네..
민망할정도로 재미없다.
7점대 정도로 저질 영화는 아닌데, 감명 깊게 봤다.
광해를 떠올리게 하나 그에 미치지 못하는...
아정말너무웃기고재밌네요. 부모님이랑같이봤는데너무즐겁게봤어요 주지훈씨짱!!
주지훈 첫 사극이라 기대하고봣는데..스토리도 너무 뻔하고 코믹이긴한데 왜난하나도 안웃기지ㅠ 거기다 주지훈 사극톤?도..어색하고..신하들앞에서 명나라사신?한테 머라 할때 진짜 왜 대사톤이 저러나싶었음..주지훈은 현대극이나아요~아직은 사극아닌것같애요ㅜ
주지훈의 연기 실력이 너무 놀랍네요 노비랑 왕이랑 고생 많으셨겠어요ㅎㅎ
이렇게 꾸준히 재미를줄수있는건 배우들의내공!
무언가 약간은 아쉬운듯한...
발성 전혀 안됨 보는 내내 숨차는 왕의 발성 ..
가볍지만 가볍지않은~
무난하다 중간을 좀 줄이고 끝을 늘렸으면 하는 아쉬움
아진짴ㅋ빵터졌어요ㅋ짱웃겨여굿
배우들의 연기가 맛깔스럽고 주지훈을 다시보게되는영화
광해가 얼마나 잘만든 영화인지 깨닫게해줌. 국산과 중국산의 차이.
베댓에서 청유설화(supe***)니 평점이나 개나줘라ㅋㅋ 솔직히 재미없는건 재미없다고 하는건데 지혼자 쉴드치고 자빠졌네ㅋㅋ
재미있고..마지막에 감동
노잼...주지훈이 연기를 자연스럽게 소화하지 못한 느낌..
케이블에서 하길래 봤는데 기대이상 재밌어요
3류풍지만 분명 야무진 재미가 잇다!
그냥 유머요소가 돋보인 작품 재밌었다.
이영화가 왜 망한거냐 ??? 존나 명작이다 ㅎㅎ개웃겨
선조(先祖)에 대한 예(禮)의 어긋난 행동.
코미디인건 둘째치고..얘넨 사극 하면 안되겠다..막판에 열변토하는데..왤케 어색하지
코믹하게 잘풀어냈구맘 ㅋㅋㅋ 재밌다 마지막엔 속시원하고
기대하지 말고 보시면 만족할 것이외다
어찌보면 120분짜리 유머일번지 같기도 하지만, 할말은 다 한다. ㅋㅋ 가볍게 볼 수 있는사극코미디영화.
잘봤소아오이거10자이상적어야되개짱나
그냥 웃긴영화라 생각하면 될듯
생각보다 훨씬 잼있게 봤다 ㅋㅋㅋ이영화 좀 아깝다 ㅎㅎ
그냥 지루할듯 말듯한 정도
코미디영화 중에 재밌는 게 있을 줄은 몰랐다
겁나게 재미없다. 재미없다고...
종합 평점은 6점 드립니다.
2시간 러닝타임동안 한두번 피식하게 만든 영화.
댓글에 낚였음... 이건 재미가 있는 것도 아니고... 감동이 있는 것도 아니고... 정말 시간만 아깝네...
코미디로는 짱 ㅋㅋ 다시봐도 웃긴 나 장영실이야
한국판 왕자와 거지. 생각치도 못한 유쾌한 재미가 곳곳에 숨어있다.
심오한 역사를 알기에 포스터가 경망스러워 안 본 영화. 그런데 이걸 왜 이제야 봤을까! 속된 말로 존 나 웃었다. 내 유머 코드와 일치하는 정말 배꼽빠지게 웃었던 영화. 중전역할하고 내시목소리 사또역할은 상줘야 할 듯.
재밌고 웃기고 ㅋㅋ 캬캬열글자 ㅋㅋ
진짜 강추 미칠듯이 웃엇네
왜 망헀는지 알곘다...암튼 광해 코믹버전ㅋ
괜찮은 영화인데 아쉽네 ㅋㅋ.. 근데 광해랑 스토리가 비슷함
나랑 개그코드가 좀 안맞는듯...가볍게보긴 좋으나 뻔한스토리
이거 진짜 대박 재밌네. 기대 안했는데 진짜 대박 웃김. 깨알 재미들이 속속들이 포진. 근데 왕이 너무 불쌍하다. 그러게 세상물정 모르고 가출은 왜 해. 집나가면 개고생이다.
재밌네요ㅋ엔딩이조금 아쉽긴하지만 괜찮은 영화였습니다
시나리오, 연출 모두 안습이네요 ㅉㅉ 배우들 연가만 아까움
아 진짜 너무 재밌어요!!!주지훈 진짜 싫어했는데 볼거없어서 우연히 봤는데 미치도록 재밌어요!!!김소현 나오데요~빙가웠고 진짜 주지훈 다시봤어요~유티비로 돈내고 봤는데 진짜 너무 싸개본것같아 미안하내요~쵝오!!!
가볍게 웃으면서 보기에 좋은 영화네요. 이 영화를 왜 난 이제 알았는지;;
티비에서하길래두번봤는데웃김ㅋ
진짜 미칠정도로 웃었음 ㅋㅋ 아 놔 박영규 ㅋㅋㅋㅋ
케이블tv 에서 우연히 잠깐보고 재미있어 1000원이나 주고 다운받아 보는 중인데, 무한도전이나 개그콘서트도 수준낮다 무시하고 안보는 저이지만 이건 대놓고 코메디인데도 대사들이 인간 본성을 솔직히 드러내 화통하고 재미있습니다. 꼭 한번 보세요
이영화 보면서 엄청 웃었던게 기억이납니다 정말재미었습니다 영화에 마지막장면이 잔인하였지만 처음에는 정말재밌었습니다
10번넘게 다시본 영화 사극을좋아하게만든영화광해 영화와 비슷한영화평점을 등록하게끔 하는 몇안되는 영화
10번넘게 다시본 영화 사극을좋아하게만든영화광해 영화와 비슷한영화평점을 등록하게끔 하는 몇안되는 영화
10번넘게 다시본 영화 사극을좋아하게만든영화광해 영화와 비슷한영화평점을 등록하게끔 하는 몇안되는 영화
맘편하고 재밌게 잘봤습니다~!
믿을수있는영화 잘만듬
굿굿 !!재미있어요ㅎㅎ
코미디 영화로 짱인 듯!
기대이상으로 볼만햇다...웃기면서도 리얼하게 그려내서 몰입할수잇었다
그나마 젤 잼있었던 영화였는데 ㅠ 아쉬워...
광해.왕이된 남자 보다 훨 재미따
재밋어 !!!! 재밋어
연출, 음악, 케릭터설정, 코믹 어느하나 후한 평점을 줄 수가 없네요.
광해보다 빨리개봉해서 다행이다..영화 광해보다 늦게 개봉했다면 광해따라만든 허접 짝퉁영화로 오해할뻔했네
너무 유치해서 눈 뜨고 봐주기가 민망하도다
건강한 느낌의 코미디 영화다! 기대 안 하고 보면 나름대로 볼만한 듯, 임원희, 김수로, 박영규가 한 영화에 나오다니.. ㅎㅎ
아무리 잘봐줘도 광해 아류작 수준. 조선판 왕자와 거지.
정말 재미있게 잘 만들었습니다 앞으로도 이런 코믹한 영화 드라마들이 많이 만들어지면 좋겠습니다
웃자고 만들었을텐데 하나도 안 웃긴 건 도가 지나친 과장이기 때문
웃기기만 하는 코미디가 아니라 깊은 뜻이 있네
남들이 비공감 100개 눌러도 아무말 안한다. 시간이 지나면 알바생이라도 반성해라.
저 알바아니구요ㅋ역사공부하다가 환기도시킬겸 영화찾아보다가 보게됐어요 허구지만 재밌어요ㅋ한국코미디 특유의 중간중간 뻥 빈듯한 장면전환도없고 알차고 재밌네요 배우들 연기력이 전부 다 좋아서 더 짱임
조폭 마누라류의 코미디 꽁뜨가 이어지는....그럭저럭 코믹영화로서 ...
영화가 클리셰로 도배가 돼있어서 그런지 매우 깔끔하게 만들어졌다. 다만 개인적으로 정말 싫어하는 더러운 장면이 많이 나와서 약간 감점했음. 6점 주고 싶음.
왕족으로 태어나 부족함 없이 자랐을 세종대왕이 어떻게 자신의 신분과는 거리가 먼 백성들을 챙기게 된 걸까? 라는 의문을 풀어낸, 진짜 소재가 신선했던 영화. 주지훈 씨의 연기도 좋았지만 무엇보다 호위무사 해구 역을 맡은 임원희 씨의 연기가 대박이었다.
유쾌하고 재밌네 왕세자비 웃김
조연들을 봐서라도 2점준다감독은 다신 영화 만들지마라
기대안했는데 ㅎ겁나잼있네요ㅎ
이거진짜너무재미있다굿굿
그럭저럭 유쾌하게 볼만한 영화스토리 전개나 구성이 탄탄하진 않아도 주지훈 이라는 배우의 연기와 조연 배우 연기가 볼만했음
재미없는건 아니지만 그렇다고 지금 평점처럼 좋은 정도의 작품은 아닌듯..
방금 티비에서 하는거 봤는데 어쩜 이렇게 지금의 그네-순실이 사태랑 똑같을까요..영화 안에서 승마장 짓는다는 말이 나왔을때 너무 깜짝 놀랬어요..예지력이 있으신건가요 작가님... 넘 잼있게 잘 봤습니다~~
개연성이 충분한 역사적 사실과 코미디의 조화
편하게 볼 수 있는 영화! 재밌당 꿀잼
왜 이제봤을까?주지훈은 노비역을해도 멋지네~♡결말도 굿 ^^
재밌게 봤었어요 ㅋㅋ 친구들이랑 웃으면서 봤던 영화
감독과 작가의 머가리 수준을 알수있다.
아무리 코미디라도 주제도 없고 흐름도 중구난방.. 뭘 해도 다 유치하고 진부한 캐릭터, 스토리. 이럴거면 왜 굳이 무거워보일 수 있는 사극으로 만들었는지 ㅡㅡ?
정말재미지네 ㅋㅋ 역시 코미디영화는 조연들이 꿀잼
재미엄씀 101010자
유치찬란하네요.. 민망할정도임..
기대없이 봤는데 너무 재밌었다 ㅋ
이걸 돈주고 보면 억울하것다
1234567890
그냥 코미디는 코미디로 킬링타임 영화
오늘 tv에서 하길래 봤는데 생각보다 재미나요. 근데 주지훈씨 대사 칠때마다 몸이니 목이니 흔들흔들 ㅋㅋ 한번 보이니 자꾸 신경쓰임
개봉 당시 광해에 묻혀 빛을보지못했던 영화지만 광해와 비교했을때 코미디에 더 초점이 맞춰져 분위기만 다를뿐 완성도는 뒤떨어지지않는다. 코미디 수준도 의외로 유치하지않고 각 배우들의 특징을 잘살린 영화였다.
나쁘지않다 웃으면서 볼만함 약간 2류삘 나서 그렇지
재밌었는데 관객수 왤깨 적냐?
가볍게 재미있게 봤어요~
이 영화가 지금 나왔다면 달라질텐데 79만이 뭐야 .. 그래도 작품 자체가 좋아서 .. 잊게 되네요
유쾌하게 볼 수 있어요. 실록의 사이사이를 상상으로 채우신 것 같네요! 너무 무거운 작품 말고 이런것도 좋다고 생각합니다. 내가 왜 이제봤을까 ㅜㅜ
영화라고라고하긴좀 ㅎㅎ
꿀잼임!!두번째로 보는데ㅋㅋㅋㅋ
그래 내가 원하던 코미디 영화는 이런거였어ㅋㅋㅋ 주지훈 연기 너무 좋음
주지훈 연기bb 개꾸르잼
가족과 가볍게 즐길 수 있는 영화
감독 및 작가들이 너무 단순한 재미만을 추구하신 듯 합니다...좀만 더 똑똑하게 만들었다면 성공햤을텐데...초반에 세종 풀 뱉에내는거까지는 재미있었는데...ㅋ 후반부 사신 나왔을때 마무리는 넘 개연성이 없었네여 앞으로 어케 수습하려고 그럈지..?;
평범하다. 시간 남을 때 떄우기 좋다.
전형적인 한국 싸구려 식상 삼류영화이지만 다른 삼류영화와는 다르게 재밌게봐서 1점더드립니다.
사랑해요 주지훈초코빛깔 주지훈
재밌고 시간가는줄모르고 봤습니다~
이 영활 제가 왜 이제서야 봤을까요 너무 웃겨요이런식의 코미디 너무 조아 완전 제 스탈요 ㅋㅋ
이거 재밌어요 ㅎㅎ 옛날에 두번 봤던 영환데 평점 지금 올리네요 ㅎㅎ
이거 오늘 처음봤는데 진짜 재밌고 세종대왕님의 백성을 생각하는 마음을 다시 되돌아보게 되었던것같고 보면서 발명하시는 분이 있길래 설마....장영실..?이랬는뎈ㅋㅋ진짜 장영실이라서 놀랐습니다ㅠㅜ넘 재밌었고 주지훈님한테 너무 잘어울렸음!!
배우들 모아놓고 이렇게밖에 못찍나요?
믿고 보는 주지훈 ㄹㅇ 띵작
영화보단 드라마에 더어울린다.
재미난 있음.. 그러나 역사로 자위하는 영화.13년도 베스트평점 보고 식겁..세종대왕을 다시봤단다 대왕님 마음은 알지만 과정등은 픽션인데..타국역사왜곡 영화 비평하듯.. 자기들끼만 웃는.(저도 재미는있지만).우리가 까는 타국 3류 미화영화동급..
해적도 8점인데 뭐..네이버는 이런개그 좋아하보다.
주지훈 파다가 보게 됬는데... 똥이네..
관객은 호구가 아니올시다.
그냥저냥 괜찮은 코미디물이네요~
최근에 본 코미디 중에 제일 재밌게 봤네요.^^
디게 재밋었음 충녕 대군 성장 스토리가 좀 유익함...
재밌음ㅎㅎㅎ보고 계속 떠오름ㅋㅋ
킬링타임용으로 제격이네요 지루하지 않고 굿
돈 아깝다. 이런거 만들 돈 있으면 불우이웃이나 돕자. ㅉㅉㅉ
이걸 왜이제봤을까 지금나오면 대박났을건데 ..
주쥰 너무 귀여워ㅠㅠ흑
엘지에서 무료영화중 간만에 재밌는 사극이요ㅋㅋ
주지훈 연기 잘하더라 특히 1인 2역하면서 캐릭터마다 눈빛이 달라서 좋았음 중간에 감초같은 분들도많아서 재밌었다!
나름 평도 좋고, 출연진도 좋아서 봤는데, 무슨 재미인지 모르겠음. 나만 그런가?? 잠은 잘 오더라 ㅎㅎ 한 일주일동안 보다 잠들었음.
코미디는 코미디로 봐야지. 재밌었던 영화다. 그리고 분명 이게 먼저 기획되고 먼저 개봉한 영화인데 광해 짝퉁이란 개소린 어디서 나온거지? 리뷰들 보다 얼척이 없네.
이 극본 쓴 사람 재능과 위트가 참으로 뛰어나도다
코미디로 대박주쥰의 엉뚱한 해원맥 연기랑 덕칠이 연기 약간 섞인느낌??완전 추천 광해결말 보다 더 재미진듯
이미도ㅋㅋㅋ오싹한 연애까지 보고옴 진짜 감초중에 감초다
정말재밋게봣엇는데 생간나네 ㅋㅋ
12년8월8일나는왕이로소이다/12년9월13일광해,왕이된남자/두영화가 내용이똑같다.하지만 장규성과주지훈이 먼저다.재미도똑같다.이병헌이라며 관객수가1232만명이다.12년8월8일79만명을 영화관에서 보고 광해가 티비에서 광고를하는데 어이없음.둘중따라쟁이는?
.진짜 별로....,
와 어렸을때 진짜 재밌게 봤는데 2번봤다...근데 주인공이 주지훈인지 몰랐네 마냥 잘생겼다고 생각했는데ㅋㅋㅋ
재밌고 웃김..박평식은 속담말고 평을 좀해라.하긴 평도 개판이라.
주지훈이 이런 연기도 할 줄 아는구나
쿨쿨 드르렁 드르렁 드르렁
이게 영화냐? 스토리며 연출이며 모든게 저렴하고 유치하다.
박영규 너무 연기 잘해~~~ㅋㅋ 사극코믹중에서제일 재밌음ㅋㅋㅋ 웃다가 시간 다 감
배우들 연기도 좋았고 무엇보다 재미가 있는 영화
잼밌어요^^~~~~
아~그노비 첨엔 알밉더니 마직막엔 의리있네ㅋ
주쥰배우님을 보고싶어서 보게됬는데 2019년에 봐도 재밌는 영화입니다
엄청난 코미디 ㅋㅋㅋ 연기가 쩝니다
이 영화를 왜 이제 알게됐지.. 생각보다 진짜 괜찬은 웰메이드 영화였네. 약간 코메디적 요소에 중점을 둬서 일반 사극하고 좀 차별화를 두면서, 작가적 상상력으로 세종이 성군이 된 과정을 서술하는데 그렇게 억지스러운 면이 없으면서 잼있게 잘 봤네요. 중간중간에 계속 웃을수 있는 장면이 많고, 시나리오의 큰 줄기는 세종대왕의 애민정신이 생기된 배경에 초점이 잡혀 있서서 스토리면에서도 상상력이 많이 가미됐지만 좋았던거 같네요. 광해와 비교하면 이 영화가 좀 더 가볍게 즐기수있게 만들어졌지만, 그렇다고 세종대왕의 애민, 자주의 정신을 표현하는데는 충분히 좋지 않았나 생각합니다.
그냥 가볍게 보기에 좋았고, 주지훈이 정말 잘생겼다ㅎㅎ
주지훈때문에 봤는데ㅜㅠ 인물들의 감정 표현, 행동방식 모두 저급해요.. 코미디영화라고 해도 너무 일차원적인.. vod로 봐서 다행..
광해 왕이된 남자는 흥행하고 이영화도 같은 내용인데 흥행못한 영화 이영화가 먼저 나왓지 싶은데 난충분히 재밋게봣는데 왜흥행 못햇지? 안타까운영화
주지훈을 위한 주지훈에 의한 영화
배우들이 아까운 스토리인데..평점이 생각보다 높은데 좀 줄여봅니다. 코미디면 코미디를 더 신경쓰면 좋았을듯. 수정합니다. 별점은 그대로고 한마디 더할래요 스토리 진짜 쓰레기야.
억지로 만들어내는 웃음. 저퀄러티. 개실망
웃기면 장땡!! 오랜만에 마음놓고 웃을수있었던 영화 :)
조선시대 최고의 로코~웃고싶은날 찾아보게되는 영화
정말 코믹해서 웃으면서 잘ㅂㆍ닸어요..주지훈 연기에 푸~~욱 빠져서끝날때까지 웃으면서봤네요..^^
영화가 아니라 코미디빅리그 보는 느낌이었다 사극을 저렴하게 만들어도 정도가 있지
주지훈씨 연기가 주지훈씨한테 완전히 녹아나오지 못하고 때때로 겉도는 느낌이라서 안타까웠어요... 뭐랄까.. 분명 훌륭한 연기가 될 수 있을만한 포인트를 잡긴잡았는데 흉내를 내는 정도에 그친.. 너무 얼굴이 잘생겨서 그런걸까요? ㅜ 영화는 가볍게 재밌게 잘 보았습니다~
미친 생각없이 봤는데 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋ
아는 내용이어서 뻔할거라 생각했는데 부수적인 내용들이 곁들여져 흥미진진했고 개그도 유치하지 않고 웃겼다ㅋㅋ
광해 2012년 9월 13일 개봉, 1,232만 명나는 왕이로소이다 2012년 8월 8일 개봉, 79만 명.79만도 많이 본 거다. 영화가 한 치의 오차도 없이 예상대로만 흘러간다. 이 영화를 봐야 할 리스크가 전혀 없다. 웃기지도 않고... 개연성도 없고... 세자가 침실에 그렇게 침범하는게 쉽냐. 갑자기 명나라 사신한테 호통 치면 명나라 사신이 바로 꼬리 내리고, 우리도 통쾌해 할 거 같냐? 억지 교훈도 실패, 억지 사이다도 실패. 그저 핵노잼. 그리고 세종도 여자 명나라에 보냈다.
한국영화 수준....
주지훈 코미디도 되는 배우였어 너무 너무 귀엽고 웃김 ㅋㅋㅋ
대존잼!!!!기대 안하고 봤는데 만족스러웠음ㅋㅋ
가벼운 코미디였지만 팍팍한 세상에 이런 영화가 주는 메시지가 더 전달 잘되는 것 같다목표를 잃는 중이었는데 뭔가 마음이 좋아졌다 ^^ 좋은 영화다
간간히 웃긴 포인트가 제대로 웃음을 주긴 했으나 그게 전부.. 스토리 엉성하고 세자는 거의 폐급.. ㅠ 세자가 각성하는 과정을 좀 더 잘 만들순 없었을까..
군데 군데 폭소를 터뜨리게 하는 대목들이 있고 전반적으로 세트나 미술등에서 눈이 즐겁지만 또, 부분적으로는 너무 유치하고 올드한 점도 있음.
웃김 ㅋㅋㅋㅋ 주지훈 근데 12년도 영화인데 이때 연기진짜 못한다 바보연기도 못하고 왕세자 연기도 어색함 ㅋㅋㅋ
난 극한직업보다 이게 더 웃김
