잘나가다 왜이러니? 너무쉽게 잡히는거아냐?
모든 면에서 전편보다 한 수 아래임을 인정해야 할껄?
후속편이 전편보다 나은 경우가 드물다지만 이건 너무 수준미달
설경구와 강우석의 찰떡궁합!!! 굿굿
강철중의 매력이 많이 사라진 아쉬움은 있지만 좋았던 영화
초딩들은 지루하지만 뭔가 큰사람들에게는 잼있는영화
그저그런 스토리
나쁜넘의 쉐리들 꼬집는 건 통쾌한데..설득력이 있는건 아닌듯
너무 검사같은 말 했음.. 교과서 적이다.
전편보다 진지한 감이 있고 현실을 잘 반영한 듯
강철중같은 검사만 있었음 좋겠다...
두번보고. 또 볼래요. 좋아요 잼났음
실망. 시간이 아까움
전편 강철중의 캐릭터가 그리워지게 만드는 영화
강철중이 너무 많이 바뀌어졌다. 사람이 이렇게 변할수가 있나?
현실 부조리. 뷁
재미있었음..
전편보다 더욱 치밀해진 후편~우리나라의정치에대한 칼날비판
처음에는 재미가 없는데 다시 보니 재밌게 봤음.
마무리가 안좋았다
점수나쁘게준놈은..먼가찔리는넘들..ㅋ실제이영화같은놈들있다
설경구의 연기가 압권!!
전작보단 아쉽지만 충분히 볼만한 영회..
괜찮구먼...
기대가 큰만큼 실망도 컸다.
전편보단 미약하나. 모. 볼만하다.
잘 짜여진 스토리,케릭터. 하지만 긴박감,스릴이 부족함
졸작, 강우석의 한계력.
정준호의 연기 변신이 대단했음. 설경구 역시 설경구...
설경구랑 정준호 좋아해서 봤는뎅, 역시 1보단 부족한..
1편보단 못하지만 재미있었다..
도덕 교과서
강철중의 캐릭터는 평면화되고, 너무 느끼한 주변분들
스토리.연기력 탄탄. 1편보다 못하지 않아요.
1편보다살짝떨어지지만역시재밌다
정말 지루하고 재미없어요.
10점이 많은 것을 보고 놀람
전작만한 메리트는 주지 못한다.
대땅 잼있게 봤슴다
공공1 안보고 2먼저 봐버렸네요 -ㅅ- 재밌게 잘 봤습니다 ㅋㅋ
공감하는 내용이 좀 있었어..
끝까지밀어붙치는그런.박진감?
그래도 정의는 살아있다. 멋있다.
너무 작위적이고 뻔한 영화. 전편의 유머감각도 사라졌다
전편보단 재미없음
강철중의 우직한 한방은 사라지고 찜찜한 검거만 남았다.
전편의 맛깔나는 대사(욕설)와 코믹한 조연들의 호연이 아쉽다.
진짜 이거보고 감동먹엇뜸 검사 진짜멋잇엇음
형용할 수 없는 힘과 신뢰. 1편보다 덜 거칠 뿐 역시 훌륭함.
속편이 그렇지뭐.. 검사 강철중이라니 뭔가 좀..
거의 첨으로 여기 모든 평론가들의 의견에 공감한 영화
1편이랑 확연하게차이나는 내용. 전작에 틀에 벗어난 영화?
뭐냐이게... 강우석 짬이 있지 진짜 보는 내내 속으로 욕만했네
넘 많이 끼워 맞췄는데...
예상은 했지만 전편보다 영 못 하다.
이런 검사가 정말 있다면 대한민국도 살만한 나라겠지.
1편의 기대는 훨씬 못미쳤지만.. 나름대로 스케일이 커졌다.
1을 안보고 보게 됐지만 재밌고 여운이 남았던 영화
전편 기대를 역시 못미치는... 후속작들은 왜그런건지..
재밎습니다
전편의 발끝에도 못미치는 졸작. 시간이 아까웠다.
강우석에 한계.....
극장에서 잼있게 본영화입니다.
검찰 홍보 영화 그 이상,그 이하도 아닌~
검찰 강철중은 잘만들어 논 가짜 강철중이다...
참 나쁜놈 만드려고 애썼다!
그나마 아랫분보다 1점더 준다.. ㅡ.ㅡ!!
욀케 억지스러운데? 역시... 감독이 부담이 마니 된나벼...
냉소에 대드는 영화에 다시 냉소하는 자들이여 반성하라
설경구의 대사 시원해서 좋다~
개인 범죄에서 사회적 범죄에 대한 고발이 담긴 영화.
보지맙시다....시간 낭비네요
극장서봤는데 상영시간 정말 길더라는 ㅡㅡ;;;;
스토리 엉성,,재미도 엄꼬 지겹기만 하더라,,
설경구 어울리지 않을듯 어울리는 검사연기와 정준호의 악역 굿
기대가 컸다~~ 실망은 약간은 있었다~~
감동도 있었고~ 재밌었다^^
설경구의 카리스마 돋보인다.
재밌다
설경구 최고다
이거보고 재밌다고 생각되는 사람 영화 수준 높이길..
좋다!
좋네. 진짜. 별 10개.
별로 악랄하게 안보이는 정준호
설경구, 역시 멋지다
검사가 멋있다고 생각된다..허허
재밋고 유익했으니까
세기의 비리가담긴 최고의 영화.재미없다면 머리가나쁜거
원작보단...ㅠㅠ..너무 짜짓기
감독과 면담하고싶은 영화.
이딴식의 속편은 제발 제발 제발 제발아니다
심하다.. 심하다 ..심해!!! 설경구 처음으로 영화잘못 골랐다!
설경구니까 6점이라도 주는거다.
감독께서 하고 싶은 말이 많은가부다~
기대이하!!
1편을 안보고 봤다면 굿~
역시 설경구다..스토리는 뻔했지만
산수야! 산수야!
정준호의 어색한 연기, 대사치기가 영화의 맛을 떨어뜨렸다.
캐릭터의 매력도 느낄 수 없을만큼 진부한 스토리
전편분위기와 완전 갈라섰어야 했는데..
그래도 설경구는 전편 포스가 좋았지. 그래도 재밌으니
어후
전편에 비하면 포스가 좀 떨어지지만 아주 좋았다.
최고의 반전영화
설경구정준호의연기좋음.강철중검사멋있음
그냥그런 한국영화..
극장에서 가족끼리 본 영화, 나름대로 재미있게 관람한영화
1편에 비해 아쉽지만, 솔직한 영화는 변화없네요.
강철중은 역시 형사가 어울려
1편의강철중이그립다
의욕을 마구마구 분출시키더군..
썩은 세상, 그런거 죽어도 못보는 소름끼치는 설경구의 연기!
1편보단 확실히 포스가 떨어진다. 결말이 허무..그래도 볼만.
설경구 연기잘하고 지루하지 않고 재밌었다
1편보단 못하지만, 많은 대사들이 남아요
설경구씨땜시.....
내가 공공의적1을 못본게 아쉽다
한마디로!! 속편을 만들지 말았어야했다!!! ㅡㅡ;
재밌게 봤습니다.
잼께 봤다는....울컥하는 장면이 꽤 나오네요..ㅠㅠ
살짝 지루했지만, 괜찮네요 ㅎㅎ
솔직하게 영화보면서 어찌나 술이 고프던지...ㅋ
........할말없음
뭐야 이 뻔함은 그래도 나름대로....응?
1편의 정직무식한 철중이보단 못하지만 내용에 재미는 있음~
지루하다면 말다했지...
너무 재미를 쫓다가, 엉성해진 스토리..
볼만한 영화네
역쉬 2편은 1편보다 못하네
너무 기대했나..뻔히 보이는 결론이..
근데 왜 정준호가 나오면 다 싸보이는걸까?
설경구를 좋아하는 팬들은 이 영화를 보지 마시길
작가의 어설픈 정의의식...심심하다 -_-
멋있었따
정말재밌다
이제는 욕지거리 안하고 대화하는 강감독 작품을 보고싶다..
헉.. 말이 필요없다..
엉성한 스토리..그나마 설경구가 위안
정준호의 억지 연기때문에,,,
1편의 강철중을 돌려줘!!
우와 끝내준다...설경구의 멋진 연기!
1점준 이유는 1편보다 못하다..
1편보다 명대사가 떨어지고 차라리 검사보다 형사가 더 낫네요
정준호설경구연기좋음 ㅋㅋ
1편만큼 통쾌하진 못하군.
메세지를 담고있진 않지만 통쾌하다.
평범하다.. 감흥은 없지만 또 재미없지는 않구~ ;;
1편이 재미는 더 있으나 2편도 나쁘진 않다..
투캅의 강우석이 그리운 영화
주먹이운다보단 훨좋네,,
설경구연기 너무 잘한다 ㅋ
이런걸 왜 지금봤을까! 최고였다
처음과 중반에서의 긴장감...후반에서의 허탈감??
설 특선 영화로는 재미있었다. 턱걸이에 성공했군.
전편과 비교되면 좀... 흠 재밌게봤다. 연기력도 괜찮았다
스토리 엉성했으나 잼있게 봤다
정말 이만한 한국영화 찾기도힘들다. 최고.
다좋은데 강철중이 착해져서 재미없었다
설경구 멋졌다
설경구 좋아
정준호 연기 잘하네?
다들 멋진 연기였습니다 !
왠만하면 8점대로 진입을 해야되, 마지막 명대사 쥑인다
역시 설경구~
다시 봐도 재밌다. 설경구 최고!
거창한 시작에 비해 허술한 내용전개 유치한 결말
배우들의 연기, 스토리, 재미 모두 완벽해서 평가 대신 몰입.
설경구.. 배우의 힘이란..그는 역시 우리나라영화배우이다..!!
할리우드식 개폼 그만 좀 잡자.
대채 영화가 왜 이렇게 된거지. 결말도 이상해요.
배우들의 짜릿한 연기!! 멋진화면구성 !!재밌다
현실불가능한 서민같은 검사의 모습.......
기대 안하고 봐서 그런지 매우 재밌게 봤다
3시간짜리 범죄드라마.
재미있었지만 1편보단 약한 2편.
세상의 부조리를 욕하면서,난 또 어떤 부조리를 낳고 있는거지?
1편보다 좀 못하지만 7점대영화는 아니다;
대사들이 유치한 느낌이었고 전편보다 카리스마가 약하다
통쾌한 결말..ㅋㅋㅋ
정말 볼만한 영화~ 설경구너무 멋있다. 카리스마 철철 ㅎㅎ
도데체이영화1편의 철중의 이미지을 버린영화다
퍼펙트인데 현실과는거리가 먼 아픔이
평점이 괜히 낮네
퍼펙트 ..
껍데기 집?
완전 감동 추천입니다... 설경구씨 연기짱..
재밌다 이말 한마디
완전 감동 -_ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ, 진짜, 한번 보세요,ㅎㅎ
그저그런..
현실과동떨어지면어때대리만족했는데대부분감동적인장면뿐이였다
1편의 강철중은 어디간것이야
1편보다는 못한듯하나 그래도 재밌게봤음.
정말 잘만든 영화
1편은 못봐서 모르겠지만 정말 재밌게 봤어요
재밌긴 하나, 1편보다는 좀 떨어짐
설경구 역시 멋있군요.1편은 못봤지만 2편은 재밌었요.
웃기다는 분 있으신데 난 왜 화가나는지 절대비츄 샹~
전작의 기대를 완전히 충족하지 못한듯...약간의 아쉬움...
앞에서 뭘 그렇게 끄는지, 별로당ㅜ,,시간 아까웡그걸다본내가
설경구에게 넥타이는 어울리지 않는다.!!전작의 후광만 있을뿐.
난 재미있게 본영화!
너무 기대를 해서 보았는지 좀 실망이다.왠지 미흡한 영화
재밌던데요??
설경구는 검사이미지가 아니다...그래도 전반적으로 잘만든 작품
정준호가 목소리를 넘 깐거 빼고는 갠적으로1편보다나음
세상의 철중이 같은 사람만 있으면 안되는데...
이런 장르의 영화가 15세 관람가면 재미없음
1편보다 재미없다. 별로다
1편을능가했다고생각한다.정말시원하게똥싼느낌!
그냥 볼만했다.. 설경구의 욕설이 없어서 좀 허전한 ..
1편에 비해 부족했지만 그냥 볼만함.
ㅜㅜ설날일주일전에 DVD로 봤다 우엉~~
멋있는영화!!
1편보단 엄청 지루햇습니다
일부 더러운 부자에 대한 신랄한 비판과악역에 더 어울린 정준호
정준호의 연기 변신이 괜찮았음
2시간이 넘는 선과 악의 극단적인 이분법 강의..
티비에서봤는데재밌었어요. 설경구씨연기도최고 乃
정준호의 새로운 연기변신이 볼만했다.
정말 재미있다.
연기를 너무 잘한다...
총기발포 허락합니다.
기대안했는데기대이상이었다...근데뭔가모자르다..
1편에 이르지 못하는 속편, 하지만 메시지는 전편보다 강하다!
설경구,정준호 연기력 짱!! 재밌게봤당~
전작에 비해 많이 딸리는 느낌. 확실히 1편이 나았다.
설경구 연기 너무 좋고 스토리 정말 쥑이네요~
설경구가 기대이상으로 정말 재밌게 했다..
1편보다 뭔가 인텔리해졌지만.. 그래도 1편이 더 정겨움 ㅋ
속이다후련했다. 이영화봐야하는사람들보고제발정신좀차리길..
강우석 감독의 치밀한 계산
1편은 그나마 이성재의 연기력이 살렸었지만....투캅스의 부활
솔직히 1편보다 좀 못했다...
1편이 더 강력하다는 것은 대부분이 느낄것이다.
2% 부족한 영화, 98%로 가득 찬 영화
1편에 비해 너무 상업적인
괜찮앗다. 1편과 비슷 검사가 멋잇어보엿다
1편 보단 다소 약한듯..." 그래도 볼만은 했다.
극악구도의 지루함. 두 번 졸게 만들었다.
내용은 재미있다. 다만 전편과 연결될 줄 알았는데...
그냥 볼만했다,, 기대보단 아님
그저그랬다. 설경구 어딘가어색하다.
재밌음
권선징악의 전형. 바른사회를 위한영화. 그리 큰 재미는... ^^;
이거 2번 봤는데 2번 본거 다 지루하지 않고 재밌었다
설경구의 포스가 뿜어져나오는ㅎㅎㅎ 정준호를 밉게 만든영화ㅋ
1편에 비해 힘이 빠지는 듯한 느낌이..
형 만한 아우없다
속편 잘 만들기 힘들다지만, '공공의 적 2'는 제 역할 했다!
은근히 긴 내용이었지만 재밌었다..
좋았는데 1편보다는...
이정도면 꽤 볼만한 속편이다 여전히 매력적인 형사무비
아웅.. 전편에 비해 너무 아쉬웠던 영화....
철중이 너무 번듯하게 나와 매력이 많이 떨어졌다.
전작이 그립다..
지루하지만 볼만했다 그 전의 강철중 매력은 대폭 사라졌지만
전작의 철중의 매력은 고스란히 빼버리고..
정말. 스릴있고 재미있던영화!.. 설경구 연기 짱임 !!!!!!!!!!!
뭐야 뭐지..................
1편보다 너무 떨어지고 재미도 없고 열라 지루..
1편의 비해서는 좀 아니네요...좀 허무하게 끝나는...
전편명성이용해먹을려는 아주 저질영화.진짜짱나는영화
1편에 비해 기대에 못 미친 영화..
도덕교과서에 나올 것 같은 캐릭터, 그래도 연기는 좋았삼
약간은 현실과 동떨어진 진부한 이야기.
완전 코미디
코메디 없이 드라마만으로도 괜찮은 영화 근데 좀 진부함.
너무너무 재미있었다!!
평점 낮게준인간들 머리딸려서 주인공들 대사 이해못하는넘들ㅋ
스토리는 조폭영환데, 대사는 EBS다.
우리나라 검사가 과연 저럴까? 상당히 의문이 드는 영화.
솔직히 별로...
왜 만들었을까? 역시 강우석은....
속편치고는 잘만든 영화
잘봤습니다.
법은 최소한입니다. TT
1편과 다를게 도대체 머란 말인가.....
1편보단 좀 못하지..
사학법개정 뇌세용 영화군
보는내내 "나는멋있다 나는멋있다"라고밖에 안들리던 영화..
원작을 기대하고 봤다면 실망스러운영화
1편보다 나은 후속작은 없는거 같다..그래도 강철중은 멋있다..
재미만 있더만 뭐 어찐다고?ㅋㅋㅋ 설경구씨 연기는 역시 굿~!
나쁜놈 잡는건 여전히 재밌네
1,2 둘다 재밌음...
공공의적 2편 왜 만드셨어요???
오히려 1보다 2를 더 잼 있게 봤는데.역시 설경구 짱
1의 재미는 못따라가는듯 그래도 괜찮았음
강철중... 너무 진급했네...
동료애, 스승존경, 민주검찰 다 좋은데 강우석 영화는 싫어!
1편은 너무너무너무 좋았는데..
극장에서 봤다. 돈, 시간 모두 아깝다. 설경구를 위해 3점 준다
강철중은 형사가 어울려..
전편이 훨씬.....재밌었다
이게 진짜 최고의 영화다..검사의 모습을 잘표현한듯하다
띠꺼운거 많았지만 그래도 조낸 재밌음. 멋져.
개인적으로 추천합니다.나쁘진 않습니다
1편보고 낚였다. 짜증난다... 만들지 말지 그랬어..
전작에비해 매우실망
내용이 이상해~~
강우석 영화라 무조건 1점 의리와 정의? ㅋㅋ 한국판 헐리웃영화
속편은 재미가 없다. 정준호도 어설퍼.
괜찮았던영화....
정준호만 안 나왔으면 2점 더 줬다.
나름갠찮앗음
1편이 쫌 더 재밌음.. 2편은 복잡한 구조가 마음에 들었음..
1편처럼 재미있게 봤다. 3편 기대다
어거지도 좀 적당히 아무리 영화라지만...
볼만함
꼭그런건아닌데..정준호만 나오면 재미없어..
철중아~ 1탄의 개그센스는 다 어디갔니? 그것만 있었어도..
볼만함,, 지루하지 않고,, 꽤 긴장감,
전작에 비해 나쁘지 않은거 같다
전작으로인한 기대감떄문에 -2, 악역의 미숙으로 -1
첨엔 좀 지루하던데 - 뒤로갈수록 재밌어어 -
공공의적1을... 40번은 보았다...2..는 쓰레기다..쓰레기쓰레기
설경구때문에 봤다...
강우석의 공식에 질려버릴 듯한....
1편보단 별로였지만 설경구의 열연이 돋보였다.
한상우 우리 증조할아버지 이름이다-_-
정말 한순간도 눈을뗄수없는 흥미진지한 영화
볼만하자나
정준호는 때려 잡아야돼!
쓰.레.기.
확실히별로
속이 후련한건 여전하네 강철중검사 매력있어~
1편의 명성으로만 먹고살려고 이렇게 만드나?????
1편에서 끝났어야 했다.
1보다는 낫네요
한시도 긴장감을 늦출수 없었다- _- ㅎㅎ
평점이너무낮네요 재미있던데난
1편보다는 못하지만...재미있었음
진부함이 빛을 발한다
많이 지루하면 보면 볼수록 재미 없다.
강철중 검사님이 과도하게 멋있어서
설경구의 멋진 연기! 정준호의 비열한 미소도 좋았다.
1편이 훨씬 좋다
전편에 비해 떨어진 긴장감. 엉성한 결말.
재미는 1편이 더 낫지만 시리즈의 제목은 2편에 더 적합하다.
너무 기대했나,,,
1편의 포스는 어디간거지... ㅠ.ㅠ
이게모냐 이게..
예고편에서는 1편과 다르다고 하던데 너무약하다
1편에비해 너무약해..
1편도 한심한데... 뭘 속편까지...
영화속 검사들이 실제 존재한다면 대한민국 범죄율 0% ~~
1편을 기대하고 보았지만 그다지 재미없었음..
정준호의 색다른 악역 변신 볼만함...
1편 때문에 진짜 기대를 많이 했는데.. 발전이 없었다..
판검사 비리... 그런데 영화에서는 검사는 정의의 사도
나라가 정말 큰일이다.
1편에 훨씬 못미치는.. 지루한..
1편보다는 별로지만 그래도 괜찮았다.
숙명의 라이벌 철중과 상우. 대사 하나하나가 가슴에 꽂힌다.
영화관에서 봤는데 재미있더라
스토리만 무난. 1편의 강철중과 반장이 그립다.
1편에 비해 너무 실망했다.
심심할때 보면 딱좋을 영화 권선징악
1편에비하면 좀; 흠..
bad
볼만하게 잘되어있던디.. 이정도면 잘만들었다고봄
멋있다~
1편과 비교하면 쓰레기죠
1편보다 별로였다.
설경구는 여전하지만 긴 러닝타임이 전편의 질을 떨어뜨렸다.
우리나라 사법계의 비리를 너무 현실적으로 드러내는 영화.
정준호가 에러인가...
1편만큼의 박력이 없어서 아쉬웠던 영화.
꾸역꾸역 참 교훈적이다, 감독님 너무 떠먹여주려 하지 마세요
사회 비판적인내용은 좋으나 ,일차원적 무난한 영화.전작보단...
와우
억지스러워..
1편은 보지않았지만, 보는 내내 눈을 땔수 없었던 영화..
난 너무 잘봤는데; 전 추천할만 합니다!!ㅋㅋ
강철중 검사부터 에러...
영화감독에대해관심을갖는계기가된작품.강우석에이가갈린영화
글쎄... 너무 오버했다.
전편에 비하면 많이 부족...
정말 피가 끓을 정도로 재밌게 봤습니다
썩은 한국사회를 단면으로 보여준 사례다
나름 내용이고 연기좋고 뭐가문제라고 평점이 낮지 ㅡㅡ?
1 그대로 이어가지... 1을 너무 재밌게봤기때문에 실망도 컸다
정말 너무 지루하다....
너무 심오해졌다. 1편보다 못한 2편.
재미있는데.... 왜이리 런닝타임이 길지????
억지다 억지
전작으로 그냥 무난하게 우려먹는게 더 나았을듯
1편의 명성이 없었더라면, 참담한 흥행을 기록할뻔
1편보단 별로지만 역시 재밌었습니다..ㅎㅎ
생각보다 꾀 재밌던데^^
정말최고. 법을이용한영화가 이렇게 흥미진진하다니. 멋집니다.
코믹요소가 부족해...
1편보다 2편 보니까 넘 기대를 해서인지 별로였다...
이런 검사님들만 계시다면...+ㅁ+쵝오영화^^
너무 전형적이고..구태의연... 설경구는 진짜 멋있다
정준호가 이렇게 연기잘하는줄몰랐다 정말
사회에 대한 분노가 다시 치솟아 오른다.
아 기대 쩐다
좋은데.
1이나 2나, 이런 구역질 나오는 내용은 싫다...-_-
괜찮았던 영화ㅋㅋ
배울것이 많았던 영화...
돈이면..된다?
설경구의 연기만으로도 8점은 그냥 먹고 들어가지.
억지,과장연기,지루,의미없는신... 1편의 박진감은 어디로?
유쾌상쾌통쾌
볼때마다심장이쿵쿵..정말..한편으로는또..중간중간..울기도
정의로움이 지나친 검사. 좀 오버스러지 않은가.
정말 재미있게 봤음.
1편에서의 강철중의 매력이 아쉬웠다
약간 지루했음,,
1편과 비교했을때 떨어지는것뿐이지, 영화 자체는 좋다
정준호를 다시 본 영화, 재밌는데 왜 7점이지?
강력계 형사의 강철중을 돌려다오.. 정준호의 재발견
원보다는별로그래도굿
연기별론줄 알았던 정준호를 다시평가하게된 영화..정말잘하네;
헐 재밌기만 했는데 7점에서 머물다니 이건 아니시다.
설경구 정말 멋지게 나왔다! 결말이 쫌...
전작에 비해 별로 끌리는게 없음..
너무하다...만들지 마시지....
평범했던 기억만 난다..
정준호 오바다
그런대로 볼만했음..ㅋ
1보다는 덜하지만 감동(?)도 있고 나쁘지 않다.
남들의 평이야 어떻건 나는 좋았다! 이런 영화, 필요하다!
강철중의 매력이 사라진게 너무나 아쉬웠다.
정준호 나온 영화는 대부분 잼없다고 생각했는데 이건 괜찮다
재밌다
1이 훨씬낫다
말도 안되는 내용이 한가득.
글쎄 난 강우석 영화가 내 코드에 맞나보다.
아래 전문가 평중 김영진이랑 동감.. -_-b
1은 좋았는데...
1에 편승
친구들한테 극장나와서 한말 - 착하게 살아야 겠다..
정준호 연기별로에요; 설경구때문에 10점
강철중 돌려놔....
대한민국 민중의 지팡이 강철중을 돌려달라~! 우우우우
악역은 다소 약하고 전작의 강철중은 없어졌다
정말 취향 다양하구나 ㅡㅡ;;
1편이 최고지만, 통쾌하긴 하더라
전편보단 못했지만 정말재미있었다
나는 1편보다 좋았다!
정말 재밌긴 한데 1편의 명성은 못따라간다
개실망... 정준호는 두사부시리즈나 하시지?
으 설경구 짱
공공의적1,2 둘다최고다..8점주려했으나..평점이낮아서^^
너무하네.완전 안습 ㅠㅠ
ok
세금좀깍아주고월드컵가끔열어주면국민들은 눈이멀고 귀가먼다
완전 망작이라고밖에 할말이 없다
전편에너무못미친영화강철중검사너무어색꾸밈있는스토리와케릭터
이 영화 자체가 공공의적이라고 생각한다
볼만함
정준호님도 잘하셨구 역시 설경구님의 포스가 느껴짐.
1편 못잖은 설경구.. 세상엔 정말 공공의 적이 많은거 같다
이런..대사와 설경구의 연기에 반했다..오홀~~
돈은 아깝지 않은 영화
1편 보다는 좀 부족한 듯 했지만 그래도 재밌었다 ㅎ
괜찮긴 하나 역시 전편만한 속편은 없다..
1편과는 다른 묵직함이 있다.
1편과 굳이 비교하지말고 보면 나름 재미있다
난 재밌었는데...
1편보다 훨씬 낫다
1의인기를업고거져먹으려는강우석정준호가멀잘못했는지모르겠음
주인공이 검사라고 할때부터 불안했는데...볼만은 하나 별로...
난 재밌었는데 ; ㅋㅋ
원작을 망치는 졸작
지극한 선,지독한 악만 있을 뿐이다. 관객의 선택권은 없다.
설경구연기마음에든다
스릴이 없다.전편만한 후속작도 없다.
영화에서 속편은 공공의적!
그래도 권선징악이 볼만했다 설경구의 카리스마!!!
잘생긴 정준호가 악역?.. 감정이입이 안되네....
원작의 포스가 하나도없다.완전 개실망.지루함자체임
강력계형사보단와닿지않지만....보는내내최고였다.....
글쎄...평검사의 비애?? 왠지 공감하기 어려운 소재...
보는 내내 정준호 옷발에 아주그냥 놀래버렸다.ㅋ
설경구 연기잘한다
정준호의 악역연기와 설경구의 검사연기..약간 어색했지만 색다른 느낌
정준호 악역 진짜 잘한다
재밌는데ㅋㅋ 검사라이프 ㄳ
그냥 경찰청사람들 에피소드로좋을듯하다
기대가 크면 영광도 크다는데.. 에휴.. 그래도 볼만함
설경구씨 연기가 좋았구요 재미잇었습니다 ^^!
니들은 니들끼리 살란말야, 버러지들끼리...
재밌었어요^^
촌스럽게 다가가는 대사는 재미가 없다.
1보다 못해!
1편에 대한 기대감으로 봤는데 ...
그나마 메시지를 주려고 노력은 한거같아..
전편에 비해 아쉬움이 크다.
나에겐 최고의 영화다..
강우석의 한계를 여실히 보여준 영화
전편에 비해서는 실망이 크지요..
자!!! 주목 모두 10점을 누르세요!!!!!!
아 너무 잼잇어서 말이않나옴 잼없으면 글올리지말지 ㅡㅡ
에혀... 1편 무지잼나게 보고 만점 주고 왔는데 이거보니까 그냥 한숨만....
내용이 좀 무거워서 그런지 전편에 비해서는 그닥.
의외로 평점이 너무낮다. 1편을보고 너무 기대해서 그렇다.
공공의적 시리즈라는게 부끄럽다 전작에비해 너무형편없음
솔직히 원작보다 작품성은 100배 나요
전작에 비해 많이 떨어지는 영화.
1편도 그랬지만 유치적 교훈에 머문 검사단체관람용 영화.약간의 감동에+1
1편보다 못한이유..... 15세니까 !! ㅜㅜ
1편한테는 안되는구만.. 너무 기대를 했나?
완성도는 1보다 뛰어나다
전편보다 못하지만 괜찮
걍 1편에서 접었어야해..
역시 1이짱이군
1과 비교말고 그 자체로 평가하자
부족해
OOO 강철중이 그립다...
이성재는 한대 때려주고 싶었는데...정준호는 그런건 좀 들하네 ㅋ
볼만합니다. 추천은 못합니다. ㅋ
지겨웠음. 정준호랑 설경구도 식상하고...
위대하신 우리나라 검사님들의 자화자찬 단체관람용영화
나도 1편은 안보고 2편부터 봣는데 ㅋ
1탄은 안봣지만...... 2탄도 그럭저럭 볼만햇다..
1편보다 못했다 역시 정준호는 악역도 좋지만 훈훈한 캐릭터가 훨 나은듯
영화속 예기가 아니에여...나쁜넘들
나 옛날에 이거 보면서 울었어 그냥 먹고살기 힘든거 같아서 ;;;;
강철중검사... 솔직히 강철중형사님보다 매력이 떨어진다
형사 강철중 > 검사 강철중....이성재 > 정준호
나는 내 밑에 있는 사람들 다치는 꼴 못 봅니다 !
생각보단 재밌었다.
'공공의 적'의 확대판
약해약해..
강철중이란 이름만 머리에 새겨진다...검사가 그리 대단해?
좀 더 정교해진 강철중 하지만 엣날의 뜨거움이 그립다
최악이다...좀 ..아휴..
갠적으로1편보다 나은듯...
설경구의 필모그래피에 해를 입힌 작품.
전편보단 아쉬운
공공의 적이 죽이도록 밉지가 않았다..이성재는 죽이고 싶었는데;
볼때마다 느끼지만 감이 안온다.
공공의 적이 이렇게 졸작이 되다니..
9시 뉴스를 보는 것 같다. 설교조의 대사들 지겹다
전편에 비하면 너무 뻔한 영화...
전편에 비해서는 .. 그래도 볼만은 합니다 ^^;;
전편보다 떨어지지만, 역시나 대단한 작품
지루하지도 않고 시나리오도 깔끔하고...두뇌게임 역할에 설경구는 미스
기대이하지만 대한민국에서제일좋아하는배우 1위.설경구 2위.정준호라서
전직검사가 제작자냐? 친구꺼까지 도합1만2천원이 아깝기는 흔치않은기회다
정말 재밌었던 영화~ 만점
공공의 적은 시간 자체가 재밌었는데 2는 처음에 좀 지루하내요 ,
전편의 시원함은 6시로 정찰보냈다.
너무크게 다루려다 오버한느낌.말하려는건알겠는데 적당히했어야하지 않았나싶다
검사되셨쎄요?
강철중 곧 돌아온다 ..검사는 안어울린다..
괜찮다. 2편에는 명언이 많이나오더라
난 엄청재밌었는데,,,
강철중이 검사로 나왔다는거부터 점수 다깎아먹는다. 에휴
강철중 다시 형사로 돌아와라...
1편에 못지않는 무난한 2편~
재미는 있다...배우들의 연기도 볼만한 수준이고...
무난한 상업영화. 단, 부담되는 대사와 엑스트라의 능청 연기...뷁
이건 개졸작
실망스러웠소. 만들지를 말던지...기대만 잔뜩 시켜놓고....
전편의 화려했던 캐릭터적 특성은 모두 죽어버리고 ....
오래전 보긴 했는대 엔딩이 시원찮았던 기억이 ..
영화를 보면서 -_-한상우를 죽여버리고 싶었다...ㅋㅋ 너무 열받아서 ㅋㅋ
난 2도 괜찮던데...
배우들 연기는 정말잘한다. 하지만 강우석영화는 대체로 오버끼가 약간있다.
good
괜찮은 영화인데 사람들은 말 많은 영화를 싫어해서..
개인적으로 잘 만든 작품 중 하나인 듯, 저는 추천!
1편에 비하면 많이 별로이긴하지...
울나라 이정도 대사까는 영화있었냐? 전부 욕지거리 삼류말장난 개그뿐이지
현실감은 없지만 볼만은 하다!!
티비돌리다 하면 맨날본다
극악한 사회악을 너무 단순히 잡는 우직한 검사. 가끔은 이런 무식한 영화도 필요하다
너무나 과장되고 억척스런 스토리... 억지라는 말밖에
도데체가 남는게 없는영화였다. 먼가 엉성한영화다
재밌게는봤지만 스토리가 너무나 오버였다
전편이 너무 재밌었어
두번 보고 이해함, 시대를 앞질러간 졸작~
좋습니다.
이번에도 형보다 나은 아우는 없었다
역시 1보다는 못하지만 좋음
내생애 최고영화.. 대한민국 부조리를 상징적으로 잘 다뤘다
공공의적1-1 강철중 나온다는데 열혈형사 강철중이 기대된다!
스토리도 뻔하고...역시 전편만한 후속편없다!!!
뭐 볼만하다..ㅋ
볼만해요ㅎㅎ
무거워진 영화..그래서 흐름도 더디다..
머리쓰는 강철중 보다는 몸으로 부딪히는 강철중이 더 좋다.
공공의적 1으로 마무리 했어야 했다.
영화보는 내내 감기는 눈.... 배우들의 연기는 멋지지만 스토리의 재미는 그닥....
억지감동?억지스토리? 그게 어때서 내가 보기엔 괜찬더만
1편이 헐난듯
1편보다 못하다
충분히 잼있었다. 1편만큼은 아니더라도 충!분!히!
법은 최소한인데 그것마저 안 지키면 쓰나^-^o1편의 강철중형사로 돌아올 3편 기대~*
1편이 너무 재미있었다..
괜찮은영화
1편보단 못하다. 그래도 볼만하다..
그렇게 짜증나게 끌었으면 마지막에 통쾌한 한방이 있었어야지... 넘 약하자나
에.... 별로였어
전편보다 순탄해졌지만 나름 재미있다.그냥 재미있게 본 정도.
전편이 지나치게 좋았던거다
1으로 끝냈어야 했어..
재밌어여 ㅋㅋ
솔직히 1편보다는 못하지만...저는재밌게본듯..
개실망. 대한민국검사검사 하면서 전편같은 시원함이 없네 강철중 너무착해졌다
전편의 영광을 이토록 실추시킬수 있을까..설경구의 역할설정 자체가 에러다.
차라리 제목을 바꿔서 만들지 욕을들먹지
마지막에재밋음
하나티비로 보다가 소파에서 잤음 너무 지루함 형사캐릭터가 너무 강함
1편의 벽을 넘지 못한거 같다.
사회적 메세지가 너무 강한 나머지, 재미를 놓친 영화. 따로 노는 캐릭터..
1편에 비하면 아무것도 아닌영화 꼴통새끼가 웬검사??
강철중 이라는 캐릭터가 너무 점잖했다...
8점대 초반의 영화. 그러나 1편 때문에 기대가 다들 너무 컸었다.
-_-;;;강철중 검사 별로..1편 형사가 훨씬 나아요.
대한민국 검사에 양복입은 강철중 캐릭터를 설정한것 자체가 미스..
윽..너무 재미없다. 전편은 완벽했는데..이건 너무 심심하잖아..
한숨이 쉬어지게 하는 인텔리적 영화
공공의 적 시리즈에서 제일 재밌게 본 느낌
1-1이 훨 나아요
강우석 영화중에서는 괜찮은편~! 공공의 적 1-1보다는 났다.
속편은 항상 떨어진다는 것을 알려주는건가?
볼만한데 무언가 어색한....
차라리 1-1보다 났다..
1편과는 조금 다른느낌이 나지만 그래도 재밌다
1-1보다 재미있는거 같다
입으로 떠들다 입으로 끝나는 영화
최고-_-)b 정의가 뭔지 알게 됐습니다.
전편보단 아니지만... 볼만했던거 같다. 그래도 강철중은 형사가 제맛...
1편이 최고다 진짜이건아니다
강철중이 너무 착해졌다
1편의 오락적재미에 비해 2편은 재미도 없을뿐더러 완죤 헛소리 연설
강철중은 강철중다워야 한다
이거재밋긴한데 정치적으로넘어가니 망한듯.. 원래정치넘어가면거의망해염
악착갓은 강철중......ㅋ
공공의적 시리즈중 최고라고 생각하는데 왜 평점은 젤 낮을까??
최고최고 ㅋㅋㅋ
그나마 괜찮네!ㅋㅋ 그래도 1편이 제일 짱인듯 ^^
전편엔 못 미쳐도 여전히 통쾌하다
전편보단 못하다.
나는 공공의적2가 재일재밋엇다 이게 명작이다.
사람마다 평가 기준이 다르지만 나는 이 영화를 재밌게 봤다. 재밌다.그래서 10점준다
왜 한국의 잭스패로우가 2편에서 버켓이 되버렸을까.
전편 보다 나은 속편없다는 말이 생각난다!!
1편에 무대포 강철중이 살짝 약해졌지만, 재밌었음
음.. 이 영화 보고 설경구씨 팬이 됬습니다.
전편보다 너무 착해진 강철중 그래도 재밌다
재밋는데..?;; 평점이상해!... 하긴 1편이 너~~~무 재밌어가지고..ㅋㅋ;;
아 못 보겠어 ㅜㅡㅜ
연기는 좋았다. 하지만 각본은 너무 엉성하다. 교훈 보다는 완벽한 스릴을 원한다.
왠만하면 영화 괜찮게 보는편인데 이건 뭐 배트맨과 로빈 이후 내 인생 최악의 영화.
좋아ㅋㅋㅋ
전편 보다 못하지만 볼만하다
잼슴
역시 속편은 기대하면 안되는건가.
돈내고 떡찰 홍보영화 봤네,,,
난 이영화가 좋다........
본지는 오래됬지만 재밌었다,
1편엔 못미쳐도 여전히 통쾌하다
공공의적보고내울었다..이런영화계속나왔으면한다평점낮은놈들은수준이떨어지는놈들뿐
설경구의 연기 아니면 이제그만 나와야 될 영화
치열함과 끈길김은 떨어졌지만 포스는 여전히 남아있다
공공의적중최악.. 그저사람만같을뿐.. 공공의적을좋아하게한요소가하나도없다!
오히려 1편보다 더뛰어 난데...??
출세한 철중이형.. 역시 자리가 사람을 만드는구나
별 하나는 1탄의 철중이형의 강렬한 오마쥬에는 못미쳤으므로 뺍니다.
그래도 볼만한데..?
볼만하던대 ㅋㅋ
역시 형만한 아우가 없다.
재밌다~
good
상황설명은 부족하고 말로만 때우는 진지한 범죄드라마
괜찮은 재미를 주는 영화, 마무리에서 힘이 빠지는 것이 조금 아쉽다
재미는 1편에 못미친다...그러나...보면서 얻는것은 1편보다 많은 영화이다.
1편에 못미치는긴 하지만 수작이라고 생각해요
오바떠는 1편보다 절제된 분노를 연기하는 2편이 훨씬 낫다
여기까지만 찍었어야하지 않았나 생각한다.
설경구씨의 명대사 ㅋㅋ 형님 형~~~~~~~~~~!
진짜 재밌었다
딱히 흠 잡을 곳이 없다. 전작을 기준으로 영화를 보지 말길 바란다.
재미는 전에 비해 좀 떨어지지만 부정부패의 일면을 잘 표현하였다...
최고
2편 무지 재밌게 봤는딩.. 1편은 얼마나재밌길래!!! 함 봐야겠숨당 ㅎㅎ
전편에 비해 욕도 없고 재미도 없고 지루할 뿐이고..
흥미진진했습니다. ♬ 10만점에 10점... ~ ♬
ㅈㅐ밌다
1편을 안봐서 ㅋㅋ 재미있어요
그냥 다시봐도 재밌다.
쩌러주는 설경구형님.
영화보는 내내~ 강철중 때문에 웃었다.
러닝타임을 굳이 이렇게 길게 할 필요는 없었던 거 같음
철중이가너무깔끔하게나온다 자기도어색한지 공공의적1-1에선 본보습으로돌아와 다행!
진짜 재미있다!! 마지막 너무 통쾌했다!!
1편을넘지는못했으나 볼만했다
강철중 너무 멋있다
정준호를 2MB로 생각하면 몰입도100% - 정말 나쁜 놈일쎄
강우석 영화에 설득력이라곤 하나도 없어
글쎼 1편후광을 너무 믿었나 . 별로드라
그냥 볼만한 영화
정의로운척하는 설맹구가 싫다.이색히 연기는 온통 실미도야
볼만했음
전혀 마음에 와닿지 않는 영화.
앞으로 설씨 영화는 안본다.
정준호,설경구 연기는 최고였는데.. 먼가 좀 아쉽네;;
1편에서 끝냈어야 했다
이건 진짜 잼없더라...... 강철중 시리즈중 최악.....
강철중은 강력반 형사가 어울리지 검사는 어울리지 않는다.
검사역에 전혀 어울리지 않는 강철중..재미도 없고 지루하기만 하다
괜찮은 영화
너무 간접적인 비판이 아쉬운 영화
재미있었는데?
한15분보다 뻔해서 보다 말았음
지능범은 지능으로 처리하는 것이 통쾌하다. 지능범 불러서 몇 대 때려줘도 그닥..
다른편보단 좀 떨어지지만 이번편도 괜찮았다..
1,3편 보단 좀 별로지만 그래도 볼만은 했다..
아따 이건....뭐여??
캐스팅의 식상함이 이야기의 몰입도를 현저히 떨어뜨린다.검찰에 바치는 아첨용영화.
검사강철중은별로..
말만 많고, 유치하고,뻔하고, 재미도 없고, 제작비가 아까운 대표적 영화
1하고 1-1은 그저 오락이지만 이건 나름 메세지도 있다.
볼만합니다.
꾀볼만 합니다
정준호가 악역이 잘 어울리는건 알겠는데 1편에 비하면 영화는 빈약. 그래도재미있네
1편의 강철중 캐릭터가 아깝다.. 같은감독이 연출한게 맞나 싶다..
정준호 연기력에 점주줍니다..
멍청하고 개념없는 영화. 근데 이거 영화 맞냐?
버려
사회악과 정의의 대립 괜찬은데
볼만했다.
그돈이면 결식아동 어쩌구~ 하는데서 뿜었다... 1편의 유쾌함은 어디가고 공익광고만?
정준호 의 악역 연기가 좀......
좋은 배우들 가져다가 영화 정말 못만들었다
볼만함.
별점이 왜이따구야. 갠적으로 1과 비슷하게 잼섯는데 별점이상하게준님들 이상하네요
공공의적1 에서의 강렬함은 사라졌으나, 나름의 재미는 있다.
쟝르의 작은 구분에 따라 단 한편만으로도 충분한, 그런 부류가 있다.
1편보단 못해도 재밌긴함 ㅋㅋㅋ
총 시리즈 3편을 다시보니 2편이 제일 좋더군요 정준호 연기가 일품이죠
너무 심하게 벌렸다가 접느라 어색한 느낌, 안접어도 좋은 결말 나오는데
내가 본 우리 나라 영화 중 최고였는데...?
진짜 괜찮았는데?....
너무나도 정의로운 검찰이라니, 이게 머냐.
역시 공공의 적은 재밌네요. 볼수록빠져드는재미가있는영화네요^^
너무 모범적이고 착해진 강철중 씨 덕분에 영화의 재미는 그만큼 떨어졌다
"너넨 너네들끼리 살란 말야! 버러지 같은 인생들끼리"
잼있는데 사람들 기대치만 커가지고..
6점
2편과 1편은 그 대상의 주체가 다름...
평점이 왜.. 2도 괜찮았구만 뭐. 재밌음.
모하러 이딴거 또 만들었나...
아진짜 지루해서 못봐주겠군
너무 재밋게 봤다!
약간 지루했음.
정준호의 부르조아 연기덕분에 빛난 영화.정준호의 아역은 놀랄정도로 흡사했다.
전작에는 못 미친다.
설경구의 연기력이 돋보였던 작품 2
재미있게봤다 재미있음 그만이지...
이건 검사용영화,부당거래는 국민영화
배우들은 좋긴 한데 너무 현실과 동떨어져서 좀 오글거림..
공공의적1-1 도 좋았지만 저는 2가 더 좋았어요 :D 추천합니다
무조건 비판하는게 지식인처럼 보이는줄 알고 있는 어리석은 인간들
강추
전작보다 너무 얌전하고 나쁜놈도 매력적이지 않다
아쉬운건 강철중이 너무 착해졌어.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
너무좋아요
난 존나 재밌게 봤는데 평점이 별로네... 안봤으면 꼭봐라
전편보단 별로지만 볼만한듯
1편의 설정이 좋았다, 동화같은 케릭터가 난무하는 범죄영화라..
배우들은 좋긴 한데 너무 현실과 동떨어져서 좀 오글거림
코믹함을 빼버린게 많이 아쉽다
강철중 같은 검사가 정말 있었으면 좋겠다
난 역시나 이것도 무척 재밌었다.강철중시리즈 짱.한국영화중최고시리즈.ㅎ.
괸찮아요~!ㅋㅋ 재미네요ㅎㅎ
너무 뻔한 이야기에 너무 뻔한 캐릭터.
코믹함을 빼버린게 많이 아쉬움
볼때마다 재미있어 ㅋ
1편보다 못한 2편
형사였을때가 훨씬 재밌었음....갑자기 욕도 안하는 검사라니 ㅋㅋ
화이트칼라 치켜세우기
1편에서 나올 건 다 나왔기에 ... 우려먹을 게 없다.
조터
진짜 너무 재미있게 봐성요 !
최고다 강철중! 이런 검사나 경찰이 있다면 참 좋겠다^^
과정은 없고 결론만 있다. 공공의 적 시리즈의 최대 맹점
전편 보다 못하지만 볼만하다
그래도 이만하면..
1편에서 끝났어야했다......
한상우를 모기업의 고문으로 있는 모씨를 모델로 삼았으면..
공공의적2, 공공의적1은 몇번을 봐도 안 지루합니다.
왜 변신을 시도한건지 검사 강철중은 뻣뻣해서 지루한 인간이다
괜찮.
역시 경찰들은 진심으로 존경스럽다.
영화가 현실성이 없다 .현재의 검사의 행동을 기준으로 이 영화는 1점도 아깝다 .
지루하고 쓰레기
목소리만 커졌을뿐 전편의 호쾌함을 찾아볼순없다.
평점이 너무 낫다... 아무리못해도 8점은되야함
최고의영화 추천합니다
왜 평점이 이렇게 낮은지 이해가 안간다. 1이랑 비교말고 2만 놓고 보면 충분한 수작이다.
무지 재미없었다.
강우석영화 특유의 오그라드는 대사들의 대향연
설경구 최고 ㅋㅋ
강우석감독이 영화는 잘 만드네
강철중검사 나의 워너비!!♥♥♥♥
악역 정준호?
정준호 좋아해서 보긴 했지만 말도 안되는 억지영화. 그래도 3보단 나았지.
엄청 집중해서 본 영화 재미있게 잘 봤다ㅋ
이게 왠 현실성은 개뿔 다버린 아동영화라냐...
설정의오류,1편의 아류
ㅋㅋ강철중 왜 갑자기 형사에서 검사로 직급상승??ㅋㅋ1편하고 시리즈로 이어지지 않는가봐요?형사엣 검사로 바뀐게 자체부터 1편보다 못하고 잘못되어진거 같다ㅋ
그냥 킬링타임
1편은 명작인데 2편부터 이상해지기 시작...
정말 속시원하게 봤습니다. 사명감 갖고 일하는 인간적인 검사들이많았으면 좋겠네요~
연기, 음악, 유머 모두 좋았습니다.
1편 보고 기대 했는 죳운지욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 같은 감독이 만들었다는 게 믿기지 조차 않는다. ㅠㅠ
모든게 1편의 절반정도밖에 되지않는다
족히 열번은 우려먹었을 그 스토리라인, 게다가 모든 배우들은 총체적 난국에 빠져서 단체로 국어책을 읽고있다.
이게 왜 평점이 이렇나 했더니 엔딩이 다깎아먹네.. 모든일이 너무 우연하게 쉽게 끝나네.
철중이가 검사가 됐다는 것이 에러
이걸 돈주고 봤다니!
검찰이 봐야할 영화가 아닌가.
형사 강철중은 매력 있으나 검사 강철중은 그닥...
별다른 악감정도 없는데 이상하게 설경구씨가 나오는 영화는 그닥 정이 안간단말이야
1편보다 쫄깃한 맛을 없지만 그래도 재밌다 ㅋㅋㅋ
이런 영화가 있어야된다
이런 일이 일반화되면 국가의 그 어느 구석에도 희망은 없다.
1보다 별로다
감독이 부자에 대한 열등감이라도 있나...돈 많이버는 계층을 늘 악역으로 묘사하는데 너무 거슬린다. 서민의 부자에 대한 열등감을 강철중이라는 캐릭터로 풀어버리려고 했던것은 아닐까...전작보다 재미도 별로 없다.
학창시절에 가졌던 열등감폭발과 개인감정으로 검사가 되어 표적수사하는 전형적인 검사욕먹이는 영화
진부하고 뻔한 강우석스타일
시원한 영화죠 ^^ 설경구 짱 입니다
이제 서서히 한계가 드러나네
역시 정의는 승리한다 이겼다
강철중은 형사여야 했다.검사가 뭐냐 검사가.....캐릭터 다죽이고 있다
강철중을 망쳐도 정도가있지 ㅡㅡ 아주 괘씸한 영화
역시 설경구 멋집니다
정의로운 검사가 정말 있을까?
시리즈 중 최악...!
1편보다 진지해졌고 메세지는 더 깊어졌다.
1보다는 쪼매 였지만억수로 재미있게 잘 즐기 봤데이최고데이
완전재미있다이건검사가대단하다고생각한다
우리 사회의 부조리한 면을 잘 표현한 것 같다
7점이 맞는듯ㅡ 강철중은 호리호리한 옷에 앞만보는 스타일로 1편 진짜 잼잇게 봣는대 검사로 나온게 좀느낌이 다르네
굳이 검사로 설정해야 했을까.
1에 비해 재미없지만 갱구형님을 위해
1보단 조금 못한데 재밌음 ㅋ
악역 정준호를 보면서 원래 연기를 저렇게 못했나..란 생각이 들었다
2편도 1편만큼 괜찮다~
솔직히 시리즈 중에선 젤로 재미없긴 한데 그래도 공공의적 시리즈니 이정도는 줘야지~!
1편까지만 하지...
악다구니를 죽이고 반듯해진 속편.
검사역은 안어울림 강철중캐릭터는 강력반형사
메시지는 좋다. 연기도 나쁘지 않고 스토리는 무난하고 평범하다. 시원하고 통쾌하기보다는 다소 답답한 부분이 흠
1편이 너무 쎄서 보신분들은 아실겁니다.
최소한의 법마저 무시하는 사람들에게 정의가 무엇인지 보여준다..
영화가 다소 차분해진 느낌이다. 1편이 몸으로 보여주는 액션이었다면 2편은 이야기로 풀어가는 마치 '5공화국'같은 이야기, 법률 전쟁과 같았다. 급작스레 변한 설경구의 검사역할이 어색했다.
뭔가 막힌 것을 조금이나마 뚫어준 영화입니다. 명작입니다.
설경구는 역시 형사 역할이 더 어울리는
강우석과 설경구가 만나면 끝
1편같은 찰진 맛이 나질 않는다. 그래도 배우들 연기력은 끝내주네 ㅋㅋ
알지?최악인거...ocn
1편같은 임팩트는 없지만 그냥 다른 영화라보면 괜찮음
설경구 짱~~독특한말쏨씨 완전 개인기네..1편보단 조금 부족하지만 너무 재미있게봤음..내용도짱이구..이영화한3번본거같으~~
전편과 똑같은 구조로 이야기는 진행되지만 이런 영화는 재미있을 수 밖에 없다. 그 시대의 세태를 꼬집는 대리만족을 느끼게 해주니까.
이런영화가있어야한다에공감
설경구 정준호 멋집니다
최소한 8점이상은 받아야 할 영화같은데1편을 자꾸 생각하거나 영화의 의미는 제쳐두고 현실성부터 따지려는 이상한 사람들이 많다. 말이필요없다 그냥 봐야하는 영화다. 이정도의 캐릭터 영화는 할리우드에서도 나오기 힘들것이다.
각본에비해 연출이너무 아쉽네...
원작에 먹칠하는 속편.
종합 평점은 6점 드립니다.
떡검 섹검 삼권분립을 무색케하는 정권의 똥개 사법부가 보고 각성해야지??
한국사람들은 너무 재밌있느냐 없느냐에 편중하는것 같다 공공의적2는 기득권층에 대한 일갈을 표현한 엄청난 영환데 재미가 떨어진다는 이유로 외면한다 헌데 끝까지간다같은 재밌는영화는 결말이 나쁜놈이 승리해도 재밌으면 장땡이다 참 대한민국 사람들 바껴야 한다
이 영화 지금 재평가 받아봐야 한다. 영화 끝에 박근형과 정준호의 대화가 현 상황과 너무 똑같애
ㅋ 공공의적 시리즈 첨 봤는데 명성에 비해 너무 영화가 평이하다... 너무 뻔하고...
특권의식을 가진이들에대한 일갈
잘봤다. 굳이 다른 점수가 필요한가
이거 너무 드라마연출이다.
습.. 좀 오글거린다 분명 멋있어야 하는 장면같은데 만화처럼 오글거리곤 했다
1편보다 보는 맛은 좀 떨어지지만 여전히 볼만하다.
꼴통이 아니라 모범적인 태도를 선보여도 된다
이런 검찰 정말 딱 한분이라도 좋으니까 있었으면 좋겠다...
전작보다 고급지지만 선명하진 않다
전작에 비해 별로 입니다 하지만난볼만 합니다..
아쉬운 속편. 그래도 강철중은 반갑.
내 인생 영화다. 내가 이 영화 보고 감명 받아 검사 꿈 꿨는데 결국 세무사랑 공인중개사.. 그래도 검사에 대한 로망을 꿈꾸게 해준 인생 영화다.
점잔해진 강철중은 매력이 없다.
1편이랑 다른인물입니다 ㅋ 그냥 그렇다구요
난 개인적으로 공공의적2 엘리트 검사 강철중보단 공공의적1,공공의적1-1(시리즈3편) 쥐뿔도 없지만 열혈 강력계 형사 강철중이 더 좋다♡ / 개인적으로 2시리즈는 많이 아쉬웠음
정준호 나오면 왠지 모르게 영화가 유치해지고 수준 낮아지더라..
시리즈 중에서 2편이 가장 재미없긴함.... 근데 공공의 적 자체가 재미없다는건 아님
역시 재밌다. 부장님이 제일 멋지네.
진짜 재밌고 시원하다 ㅋㅋㅋ
강철중이 없는 공공의 적
공공의적은 시리즈마다 다 재밌는듯
논리는 사라지고 카타르시스만을 강조한다
화려한 전작에 비하면 뭔가 빠진느낌.
공공의적1편을 기대하고 봤지만 너무 형편없었다.
지금 어느시대와 비슷한 이야기..
재미있는데 평점 왜 이러냐? 검사 강철중도 보기 좋았는데
최순실좀 조져봐라 강철중검사
1편에 비해 날 것의 맛은 줄어들었지만, 사회에 꼭 있을법한 부조리를 파헤친부분은 역시 공공의적 시리즈 답다.
네 다음 떡검 미화 홍보영화
최순시리와 바뀐애가 오버랩된다 정말 현실속 정의는 없는것인가 현실속 강철중은 없는것인가
현실과 안맞잖아 이거 지금 검찰봐라
siri잡을 철중이 구합니다
캬 이거 죽이네...ㅎㅎㅎ
그냥 시리즈 맞게 형사로 하지 왜 검사로 나와서 .. 20분 보다 그냥 껏네
공공의 적 시리즈의 흑역사
고위층 비리와 부정부패 소재는 역시 재밌고 긴박하지만 중간중간 마다 어이없는 싸구려 코미디로 질이 떨어졌다.
성인이 되어 친구들과 첫 심야영화로 본 기억이 남네요.
검사는 원래 이래야지.
최악이다 기대한 내가 OO 강우석좀 없어져라
공공의적 시리즈라고 생각하고 싶지 않다
검사 강철중도 악당 한상우도 모두 실패작.
나는 아직도 생각나는 대사가 있다 법은 사람이 살아가는데 필요한 최소한의 규칙 그것도 안 지키는 놈을 나쁜 놈을 처벌할 수 없는 검사가 무슨 소용 있냐 이거 이걸 보면 요즘 시국에 맞는 말이 아닐까 싶다
영장심사도 통과 못했고 출국금지시킬 증거도 없다고 했으면서 출국 하루 앞둔 사람을 갑자기 어떻게 구속해서 자백까지 받아낸거지? 감독이 시나리오를 미리 써놓은게 아니라 후반부를 급하게 마무리 지은 느낌 전형적인 강우석표 영화
1편의 강철중에 바른생활만 들어가니 느낌이 확 달라져버림 설경구의 괴짜같고 천방지축같은 모습을 기대했다면 실망할 영화
1234567890
전편과 연결되진 않지만 이번엔 정의로운 검찰의 편에서.
세 걸음을 한 번에 뛰어버린 캐릭터의 부조화
단호함은 살짝 보여준 강철중
대한민국에 강철중,강신일같은 검사 2-30명만 있으면 하는 바램이다..영화는 최고!!!
공공의 적1 보고 2도 있길래 봤는데, 아주 만족스럽다.
다시 보니 엄태웅 진짜 연기 못하네;; 억양 표정 최악이네;;
영화로 검찰 홍보할 생각말고 실제로도 좀 잘했으면 좋겠다. 그러고보니 이 영화 개봉할 때 검찰자녀비리사건 터졌었지?
검사 강철중은 아쉽다.
강철중이라기 보다는 그냥 경찰이 부조리 잡는 영화
검사 강철중으로 돌아온 시리즈. 역시 악마는 끝까지 악마일때 통쾌함이 더한다.
재밌습니다 역시 명연기네요
ㅋㅋ 괜찮은 영화임 근데 정준호가 저렇게 연기못하고 발음이 후졌나
그래서 엑소는 의경으로 가야 합니다.
신파적 연기와 지루한 전개. 전편의 매력은 없다.
재벌 잡는 검사 멋지다. 단, 그런 검사가 대한민국에 없다.
ㅜㅜㅜ 지루하진 않은데 정준호 연기 못봐주겠다 ㅜㅜㅜ
왜 평점 7점대임jQuery22405554145324747286_1517037878286 ㄹㅇ루다가 너무재밌다
1편의 아류작이란 말도 아깝다
작가님께서 실미도나 홀리데이는 대본을 아주 재밌게 잘 쓰셨는데,이 영화는 보는 내내 오글 거려서 짜증까지 나네..;;
1편은 역대 최곤데 2편과 간극이 ...1편 캐릭터가 너무 좋았는데...
왜 공공의적 시리즈가 형사 강철중 버전으로 돌아갔는지 알 것 같은 영화. 1에 비해서 강철중의 임팩트가 없어졌고, 스토리전개가 너무 늘어짐.
정준호 연기 드럽게 못하네. 악역으로 어울릴 사람을 캐스팅할것이지.
재밌는 분명있지만 검사버젼의 강철중은 액션이 반감되어 좀 심심한 느낌이 있다. 형사 강철중으로 갔어야 한다. 정준호의 거품이 벗겨지는 작품
[ S7 V7 D7 A8 ] 형사 강철중의 캐릭터가 아쉽다. 전편을 기대하고 본다면 실망할 수 밖에..
정준호가 mb 설경구은 문재인 같음 지금 현실과 영화가 비슷함
족놔재미만있더만 검사도대박
5번은 본듯하다!!!
검찰청 홍보 영화... 전작의 OOO 형사 강철중이 아닌 정의로운 검사 강철중의 괴리감이 너무 컸다공공의적이라는 타이틀을 안달고 나왔다면 더 나았을듯
뜬금없이 조씨 생각난다 ㅋㅋㅋ 설경구가 설마 조씨의 실사화...?
조국 집안 사학재단 이야기네
아니 1편이랑 이어지는게 아니었나요? 갑자기 웬 점잖은 검사로 둔갑??? 강철중만의 색깔을 잃은것 같아 참 아쉽네요. 19세에서 15세로 낮아지면서 재미도 낮아진ㅠㅜ
보여주지! 돈이 법보다 쎄단걸... 기다려, 너 잡는다 꼭!
내가 원한건 경찰 강철중이지 검사 강철중이 아니었음
꿀잼 10번봐도 재밌다
1편만큼은 못해도 재밌음 적폐와의 싸움을 그린 영화하면 제일 먼저 떠오름
런닝타임이 길어서 심심할때
영화 제대로 보고 점수매기는건가..?정말재밌음
소소하게 즐기는 경찰오락영화
경찰 공공의적1이랑 강철중 공공의적 1-1 은 정말 재밌게 봤는데 검사 강철궁 공공의적2는 정말 재미없습니다 그냥 경찰 공공의적2로 만드시지 정말재미없음 안볼것을 추천합니다
조귝사태를 겪고 이 영화를 다시 봤습니다.이 영화의 누군가가 조국 분의 심정을 대변해주는 것 같습니다.
강철중이 너무 착해짐..
조규환이 넘모 쎘따...ㅠㅠ
어렸을 때는 이해를 하지 못 했으나 지금 다시보니 현재 정치 검찰들을 싹다 뚜드려 잡아야 할 이유를 보여주는 영화
나름 재밌게 봄. 개인적으론 1편이 좀 어설펐고 2편이 더 짜임새 있었음. 엄지척!
현시국에 다시보니 강철중의 실사판은 윤석열임이 확실
그렇게 자극되는것 기억에 남는것도 없고
개인적인 원한이 많습니다
왜 굳이 검사 캐릭터로 바꿨을까?
정준호라는 배우가 정극에도 최고라는 걸 보여준 영화 아닐까 싶은데. 공공의적은 이상하게 악역 배우들이 빛나더라
진부하다. 매력도 없다.
1편에 비해 뭔가 좀 심심한 느낌ㅋㅋㅋ 욕 좀 해줘라!
요즘은 검찰 까이는 내용들이 많고 인기가 많은데 저땐 경찰이고 검찰이고 미화했었네! 바람이었겠지. 검찰 경찰 제대로 일 좀하라는...
검찰 홍보 영화인가요? 너무 현실성이 없네요애국주의 영화도 아니고 무슨 검찰을 이렇게우상화 해놓았는지.... 영화의 의도가 뭡니까??오글거려서 끝까지 보기가 힘드네요70,80년대도 아니고 참
역시 설경구의 연기는 최곱니다!
드라마가 됐네 ㅠㅠ 개노잼
검사가 재단 이사장보다 약한가?권력영합적인 내음이..
예전엔 몰랐다 이렇게 오글거리는영화인줄..
왜 강철중이...공공의적 말고 다른 제목으러 하던가....
연출과 연기 좋았지만 검사가 된 강철중의 설정은 아니였습니다. 1편보다 임펙트와 흥미가 없어요.
나지금67보고있다
사람일은 정말 어떻게 될지 아무도 모른다
이정도면됐지윤석열총장께서원한그림
옛날에는 재미 있게봤다고 생각했는데 미국드라마 빌리언스 보다 이 영화 오늘 보니 연출 편집 전개 엉망이네.
왜 이렇게 촌스럽냐....
1편 보고 연결해서 보던 사람들은 보다가 껏을듯...실망스러움.
난 진짜 재밌던데 평점 생각보다 낮네
법은 최소한이다. 명언 ㅋ
