티토야 나랑 동갑이네 ㅎ 98년생 ㅋ
음 극장에서 보는 사람은 적을듯
저는 존티토입니다.
개봉일 왜케 늦음 ;;
사골국물 진하게됬네요
MBC
수구꼴통알바들ㅉㅉㅉㅉㅉㅉ
이게 영화맞나??
재밌을꺼 같아요 ㅋㅋㅋ
와~! mbc최고의 다큐멘터리
다큐멘터리도 재미있게 보았는데 한번 더 보고싶네요
"그거" 다나온다 카던데?
정말 최고.
앞으로 이런 다큐맨터리가 많이 나왔음을 하는 바램이............
몰입하면서 보기 딱 좋은 다큐멘터리
다큐멘터리 영화중 최다 관객이 들듯
이건 분명히 대 성공이야
극장에서도 잼있을듯
오 잘될뜻 예상 관객수 100~200만 ??
보고나면 마음이 따뜻~가르치려하지않고느끼게해서 좋았어요~한번쯤 보면 좋을 영화!
흥미진진한 다큐영화! 보고나서 마음이 뭉클해지는 이 기분! 필수 관람작! ^^
남길 오빵~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
문법도모르는놈들이만든너무나불친절한다큐.한심하다정말
다큐멘터리 첨보는사람이나 10점줌
최고 최~~~~~~~~~~고 브라보오~~!!!!
아마존눈물 재미있게 봤어요.극장판은 더 재미 있겠네요..기대됩니다.
내가 본 다큐중 최고의 다큐멘터리
참낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 게또 ㅋㅋ
TV에서 아마존 한번 봤던분이라면 절대비추!!!! TV에서 봤던 그대로입니다.
재미있어요
아마존의 눈물 극장판보다는 아주 다르구나우와~~!!!
극장판도 위대하다
아예 아바타의 기록을 넘어서길!
극장에서 보니 완전 몰입도 최고!!! 완전 빵 터졌음~강추!!!
재미잇네요 아름답고
음..... 5시간짜리를 저렇게 잘라내고 넣어버리니... 조금 모자란 느낌
미방송분은별로없고 궂이차이점을 꼽자면 모자이크안됐다는것. 실망이다.
버라이어티 다큐!! 보는 내내 만감이 교차하는 다큐였어요.그 느낌 모두가 받으시길~
다큐와 작년 개봉 영화와 비교하면 평점 5.5인 이태원살인사건이 이것보다 더 낫다.
다큐영화는 처음이었는데 시간가는줄 모르고 봤어요~^^ㅎㅎ 추천합니다!!!
두글자면 충분함 '대박'
식상한 영화들 보다 몇배 좋았음.
여자친구랑 말도 많이하면서 재미있게 봤어요 ㅎㅎ
큰스크린으로 보니까 더 몰입되고 그들의 대화도 원본그대로나와서 더재미있더군요
울집 띠리비가 후져그런가... 대형스끄린으로 보니 완존 딴작품같으이^^
재밌음!!!!!!!!!!!!!!!!
영화관에서 대형 화면으로보니 훨씬 더 리얼하고 생동감이 느껴집니다.
완전 빠져 버렸어요
기대한만큼 잘 나온 작품!
기대를 저버리지 않는군요 ㅎㅎ 잘봤습니다
역시 최고다
낚였네...노모의 상술로 방송 우려먹기를 극장용으로 내냐;;;PD놈들 졸 추잡네....
역시 최고
티비 다큐로 다 보여준내용 그대로 재탕할까면 왜 영화를 만들었냐 -_-
정말 좋은 작품입니다.
극장이 스크린이 크니 볼만함. 다큐 좋아하시는 분들 BBC영국 다큐 많이 보세요~
우리들이 잃고 살아가는 뭔가를 배웠다. 꼭 보라 알것이다...
북극의 눈물 그리고 아마존의 눈물...다르지만 크게 다르지 않다.......
TV판이 진리..
존중받아 마땅한 자연친화적이고 치열한 그들의 생생한 삶
정신건강에 좋은곳.. 한번은 꼭가보고싶은곳..그곳이 내게로왔다.
다큐를 좋아하는 사람으로서 너무 흥미롭게 본 작품이다..
극장에서 먼저 나오고 TV에서 했으면 더 좋았을 것 같다.
... 무슨 아마존의 눈물이야; 아마존의 행복이지...
TV보다 더 생생하고 괜찮았음
당연히..ㅋ
TV보다 더 생생하고 괜찮았음~
본방못지않은 영상...역시 명품...근데 방송보다 구성은 떨어지는 듯..
축소판인거 같은데...잼있네요..ㅎㅎ
TV랑 다를 게 없긴 하네
TV판과 크게 다른점은 별로 없지만 그래도 대단한 다큐멘터리다.^^
TV판 8점을 주겠지만,다른것이 있을것이란 말과 달리 거시기밖에 없다. 실망이다.
제작진 프로정신 멋지네요.. 피부에 물린 상처와 원숭이고기 먹는장면
달라진건 없지만 그래도 감동적인
노모 외엔 우려먹기일 뿐.
시간이란 제약이 원작의 감동과 의미를 무색케하다.
TV도잼나게봤는데 극장판도 괜찮네요. 좋은 작품입니다.
생태계를 잘 보존해야되는데..
볼만헤요.
우리나라 사람들은 남여 거기만 자세히보고있을듯...그냥 모자이크로 나오지 ㅉㅉ
그들은 삶은 생선 하나를 맛보며 행복을 말한다.
턱보고 경악 ㅡ.ㅡ... 근데 1시간동안 시간가는줄모르고봤다
잘 간추리긴 했는데, TV판을 본 사람으로선 역시 아쉬움을 느낄 수밖에 없다
고생했다...제작진...
아마존의 눈물 다큐멘터리를 영화로 낸 용기의 10점~^^
그들을 스크린에 담은 분들과 담겨진 분들에게 축복을!
Good! 마지막 부분의 미공개 여분을 보며 가슴이 찡 했다.
좀더 우려먹어도 되는 영화입니다. 노력에 비하면요
급하게 짜기운 편집이 불편하고 눈물을 흘리기엔 너무 짧다
정말잘봤습니다
아마존보다 더 빠져들었던 목소리.....ㅠ_ㅠ
88분 안에 눈물까지 보여주긴 힘들었을 것.
진솔한 목소리로 이해의 폭을 더 넓혀 주었습니다! 감사합니다!
우리에게 없는 행복이 무엇인지 알게 해준 진정한 리얼 감동 다큐 극장판이다.,,00
아프리카 조아 ㅋ
TV판 안본사람으로써. 이거 큰 주제가 뭔지... 그저 창사기념 스페셜인지?
인간은 문명이 발달하지 않았을때 더 행복하지 않았을까..
아직 살아숨쉬고있는 아마존
괜찮은데..
눈 깜빡하니 다 본 거 같다. 정말 오랜만에 좋은 걸 봤다
이런 다큐는 상줘야한다 한번더 아마존을 볼수있었으면.. 다시한번 부탁하고 싶다
그들의 문명화가 전혀 달갑지 않다.
TV시리즈도 봤지만 다시 봐도 명다큐
TV 시리즈물 못본 분들은 꼭 보시길.. 자연속의 인간에 대해 다시 한번 생각해 봅니다
때 묻지 않은 사람들.
많은것을 생각하게하는영화....잘봤습니다~ㅎ
tv방영할때본건데 또 보다니 ;;ㅋㅋ그래도 잼났어여 세로운세상~
촬영이 더 힘들었을듯...
