 귀엽고 깜찍한 삼총사의 달나라로 떠나는 아찔한 모험 못말리는 삼총사와 극장에서 다함께 고고씽  이번에 공개된 3 입체 애니메이션 플라이 미 투 더 문의 포스터는 광활한 우주를 배경으로 달나라를 향해 날아가는 주인공들의 모습과 함께 못 말리는 삼총사의 신나고 아찔한 우주 모험이라는 카피가 보는 이의 시선을 사로 잡는다. 보기만해도 귀여운 아찔한 모험의 주인공들은 바로 꿈과 모험심 넘치는 내트, 식신계의 절대 강자이자 포동포동한 귀여움을 자랑하는 스쿠터, 그리고  430에 해맑은 미소를 지닌 천재소년 아이큐 우주복을 입고 모험을 즐기고 있는 이들 세 명의 깜찍한 모습은 플라이 미 투 더 문이 펼쳐보일 못 말리는 삼총사의 예측불허, 좌충우돌 달나라 모험를 기대하게 만들기 충분하다.  완벽한 3 입체 영상을 위해서만 제작된 세계 최초 전무후무 프로젝트 국내 극장가에  3,  3, 35  3로 가을에 찾아온다  플라이 미 투 더 문은 전세계 최초로 3 입체 애니메이션만을 위해 처음부터 오랜 준비 기간을 걸쳐 기획, 제작된 프로젝트다. 3 디지털 영화를 전문으로 제작하는  에서 제작한 플라이 미 투 더 문은 기존에 선보인 3 입체 애니메이션과는 확실히 다른 혁명적인 영상을 선보일 예정. 치킨 리틀, 몬스터 하우스, 로빈슨 가족, 폴라 익스프레스, 베오울프 등이 이미 2로 완성된 영상을 3 입체로 전환하거나 2와 3 입체를 동시에 작업하며 3 입체 영상의 절반의 성공을 보여주었다면, 플라이 미 투 더 문은 처음부터 전세계 영상 혁명의 미래라 할 수 있는 3 입체 영상의 완벽한 구현만을 위해 제작된 최초의 장편 애니메이션이다. 제작진은 3 기술로 구현할 수 있는 혁명적인 영상과 함께, 그 방식에 적합한 스토리와 캐릭터를 오랜 시간 기획한 끝에 인류 최초의 달나라 모험에 함께한 귀여운 파리 삼총사의 모험이라는 흥미진진한 시나리오를 완성지었고, 그 결과 관객들은 마치 스크린을 뚫고 우주로 향하는 손에 잡힐 듯 눈 앞에 등장하는 귀여운 주인공들과 함께 달나라 모험을 생생하게 함께할 수 있는 어디서도 볼 수 없었던 입체 영상을 경험할 수 있을 예정이다. 올 가을 국내 극장가를 찾아올 플라이 미 투 더 문은  3,  3, 35  3로 모두 개봉을 앞두고 있어 가까운 전국 극장가 어디에서도 온가족이 다함께 즐길 수 있어 더욱 기대를 크게 하고 있다. 
