제목 만 적절했어도..
대단한 영상미와 음악, 찡긋하는 호킹의 미소
스티븐호킹 삶에대한 시간의 역사를 보여준 영화. 가슴이 너무 벅찼습니다.
국어책을 읽듯 약간은 건조한 어투로 스티븐 호킹의 삶을 표현한 영화이다. 이는 장점이될 수도 단점이 될 수도 있는데 이 영화가 실화를 바탕으로 했다는 점에서 감동을 전달하는데 오히려 효과적인 듯 하다.
장난하나 사랑에 대한 모든 것은 무슨. 그냥 사람의 나약함을 깨닫고 세상에 진정한 사랑은 없다는 걸 또 다시 깨달은 씁쓸한 영화일 뿐이다. 젠장
에디 레드메인의 눈동자와 웃음, 연기 잊혀지질 않는다. 인간의 노력에는 한계가 없으며 삶이 있는 한 희망도 있다.
정말 최고의 사랑영화입니다.
영화에 대한 정보없이 제목만보고 영화를 선택했는데 문화의차인지 주인공들이 사랑에빠지는데 감정이입도 되지않았고 급작스러운 루게릭병발병에 당황하다 스티븐호킹이라는 이름을듣고 아 스티븐호킹에 관한이야기구나 생각했습니다. 스티븐호킹을 씁쓸하게한 영화
스티븐과 제인의 이야기 인상깊었어요
사랑의 위대한 힘은 알겠는데 그래도 뒤통수 맞은 기분은 어쩔 수 없나보다.
여러가지 의미의 사랑을 나타내고있는것 같아요.처음으로 평점을쓰는 영화입니다. 전 어바웃 타임보다 더욱더 재미있게 보았어요.개인적으로 앤딩부분이 너무 마음에 들었습니다.뭔가 전 그부분에거 호킹의 진실된 사랑을 느낄 수 있었어요.
고통 좌절 슬픔 아픔등 부정의 단어들이 그에게 붙을만도 했지만, 그의 천재성이, 그의 사랑이, 그의 사람들이 희망으로 바꿔 놓았어요. 덩달아 저도 긍정에너지 얻고 오는 길입니다. (에디 레드메인 이야기 안할 수 없죠. 정말 대단합니다. 잘보았습니다.)
전개가 산만하고 포인트가 없어서 어리둥절하다. 사랑과 천재이야기 둘다 다루려다 둘다 놓친 영화,특히 제목을 지 멋대로 다는 국내배급사 못된버릇은 언제 고칠런지?
스티븐과 제인모두 대단하고 둘의 사랑이 정말 아름다운 영화 완전 추천
아직 영화를 보지 않았지만 이 영화 제목이 &#39;모든 것에 대한 이론&#39;인데 이상하게 사랑에 대한 모든것으로 지어서 사람들이 오해하여 보게 하고 그로 인해 평점이 낮은 듯해서 10점을 준다; 정말 상업적인 속 보이는 수입사.... 보고 다시 평점 달겠다
감동
재미있게 감상했습니다
감명깊네요그리고슬프구요
사랑에 대한 &#39;모든&#39; 것을 풀어놓았지만 절대 멜로 영화는 아니다. 다만 호킹의 삶, 제인과 호킹의 지극히 현실적인 상황은 사람들을 울리기엔 충분하다. 배우들의 연기가 정말 돋보였다.. 박수를 보내고 싶다.
12월은 워킹타이틀.
물론 스토리상 우리가 이해할 수 없는 부분이 나오기는 했지만 엔딩 크레딧에 나온 말을 보며 뭔 지는 모르지만 뜨거운 감정을 느꼈고, 서로 깊이 원해서 사랑하고, 그 사랑의 끝도 무척 아름다워 보였다.
제목과내용이... 이상해요
호킹의 위대한사랑. ...
잔잔한감동은 됬지만 카타라시스하기엔 부족한거같았습니다.우주과학을 공부하는분은 보시면 좋을거같았습니다.
영화자체로만 평가하면 좋겠다...제목을 번역을 이따위로 했느니..불륜을 미화했느니...이런게 중요한가?보는내내 마음이 너무 아파서 많이 울었다...불륜도 사랑이 될수 있지 않을까?
제목 번역을 왜 이따구로 했냐,. 스티븐 호킹이라는 위대한 과학자에 대한 일대기인데 무슨 흔해빠진 3류 멜로 영화 제목처럼 해놨네 ㅡㅡ. theory of everything.... 모든 것에 관한 이론이라니 얼마나 멋있는 제목이냐...
영화자체는잔잔한데도 너무너무 감동적이고 아름다워요ㅠㅠ 마음이 따뜻해지는영화입니다 굿굿
잔잔하고 좋아요 굿굿굿굿
호킹분 연기 너무 잘해서 호킹역에 빠져들어 봤네요
연기력 스토리 연출 다 좋았어요~
^^즐겁게 잘봤습니다
제목을 보고 영화를 골랐다면 실망이 크실지 모릅니다. 호킹의 성취나 호킹부부의 사랑에 영화의 초점이 놓여있지 않았습니다. 대신 그들의 삶을 거리를 둔 채 담담히 보여줍니다. 따라서 밋밋할 수도 있지만 감상의 폭이 넓어 개인적으로는 좋았습니다.
괜찮은영화...순수한사랑...예상치못한 현실의 고난은 주인공들이 이겨내기엔 너무버겁다...하지만 매순간 최선의 선택을한 그그와그녀...무언가 극적인 러브스토리를 원한다면 이영화는 당신들의 선택에보답을 못하겠지만...
기대 안하고 봤는데도 실망한 영화는 처음이다...솔직히 별 10개 준 사람들 보면 알바라는 생각밖에 안듦.
정말 제인같은 여자를 만나고 싶다. ㅎㅎ 그럼 남은 인생 정말 재밌고 행복하게 살고 갈꺼 같다. 영화는 솔직히 재미는 없지만, 현재 우리의 삶과 앞으로의 삶에 많은 생각을 하게되는 영화입니다.
제목선정도 잘못된거같고 ㅜㅜ 뭘말하는건지
사랑에 대한 모든 것 = 모든 것에 대한 이유.
IMDb 의 평점이 왜 높은지 영화를 보고 알았네요. 네이버 평점이 낮아 많은 사람들이 보기를 주저할 것 같아 안타깝습니다. 제가 아는 모든 지인들에게 추천하고 싶은 영화입니다.
한 장면 놓치지 않고 주의깊게 보려고 했다. 잘 가다가 나중에 서로 헤어지는 건 전개가 약간 이해가 안됐지만 그래도 무난하게 마무리 되었다. 스티븐 호킹의 이런 면을 알게 되서 흥미로웠다.
굿굿 펑펑울고 많은 생각을 하게하네요
영원한 사랑만이 '모든 사랑'은 아니니까
희망과 노력만 있다면,,,,영화 후반 스티븐호킹이 연설할 때의 모습에서 동정심이 들다가도 벅차면서도 존경스럽고 대단하며 뭔가 용기를 주는 ? .. 만감이 교차하는 영화
모든것을 다룬, 정말 최근 들어 본 영화 중 가장 감명깊었습니다.
제인은 대단했다. 하지만 배신했다. 그래서 더 슬펏다. 제인의 사랑으로 호킹은 일어서고 성공했다. 하지만 호킹은 마음이 아팟다. 그렇지만 아직도 좋은 친구로 지내고 있다. 난 제인이 밉고 싫다...
저만이상한건가여? 기대안하고봤는데도 별루인데감동두아닌것이 로맨스도 아닌것이
Power of love make me happy !
감동.... 너무좋어요
사전 정보 없이 봤던 영화였는데, 영국 배경이라서 더더욱 좋았습니다. 배우들의 연기들이 정말 좋았습니다!!특히 에디 레드메인 정말 짱이었어요!! ㅎㅎ
끝까지 함께하지 못했지만 사랑했고 최선을 다했다
올해 본 영화 중에 젤 많이 울었다. 이 영화를 보면서 .. 순수학문에 대한 열정이 있는 대학생인 스티븐 그리고 대학의 풍경이 너무 부러웠고 ..이제 대학을 선택해야 하고 현실을 받아들여야 하는 나에겐..암튼 그래서 나에겐 뜻깊은 영화였다.. 휴 ..
1점짜리 영화는 아니지만 평점 조절을 위해서 1점드립니다. 영상미와 연기는 매우 좋다고 생각합니다만 제목에 관한 사랑에 관한 모든것이란는 것에는 안맞는듯합니다. 영원한 사랑은 없다...머 그런 느낌이 다가오네요 서로 바람피고 정당화시키고
남자 주인공의 연기만으로 봐줄만 한 영화. 옛날에 봤던 나의 왼발에 전혀 밀리지 않는 혼신의 연기. 딱 연기만 봐줄만 했던 영화. 결말은 바람
영화는 잘만든거같은데 좀 슬프다...
최고의 영화 다시는 못볼
배우들연기가굿굿 막판에반전 ㅠ
예고편을 보고 로맨틱한 사랑 영화를 바랬다면 비추. 말그대로 잔인하리만큼 잔잔하게 '사랑의 역사'를 보여주는 영화.
전 정말 재밌게 봤어요ㅎㅎㅎㅎ 다시한번 보고싶네요
연기도 너무 잘해서 반했어요~ 스티븐 호킹에 대해 더 알게된것 같아 좋았고 보고 난 후 에는 인생에 대한 의미를 떠올리게 되는 여운이 남는 영화~
영화 좋아요~개인적으로 많이 슬프네요평점이 생각보다 낮아서 걱정했는데 제인의 헌신 그리고 그거에대한 호킹의제인에대한미안한감정 등등 복잡미묘한 감정들이 섞인 영화입니다. 제인을 놓아줄수밖에없는호킹의 마음이 슬프네요ㅠㅠㅠ
그 시절은 아름다웠고 조금 슬프게 지나갔다
어바웃타임 생각하고 봤다가는 영화가 좀 많이 떨어짐.. 대놓고 여기서 감동하세요 우세요!! 이런느낌.. 지루하고 중간에 나오고싶었음
친구들이랑 조조로 보구 왔는데 딱히 사랑과 관련된거같지도 않고 보는 내내 지루하구 몸이 찌뿌둥해서 시계만 계속 보게 됫네요 남주와 여주와의 러브스토리가 아닌 그냥 스티븐호킹박사에 대해 이사람이 살아온모습을 보여주는것같아요 영회보다보면짜증날때가 많네요
실존인물.. 그리고 생존해 있는스티븐호킹박사에 대해 알게되고 알고싶어서 선택하고 싶어지는 영화!! 좋은느낌 좋은 기운 많이 주는 영화가 되어주길!!
이 영화는 제목을 붙인놈이 역적이다.제목하나로 말아먹을수 있다는걸 전적으로 보여준다.
현실적이면서도 예쁜 로맨스, 감성적인 음악과 따뜻한 영상, 특히 스티븐 호킹박사를 연기한 에디 레드메인의 탁월한 연기가 더해져 더욱 진한 감동과 재미를 준다. 시간이 지날수록 보는이의 마음을 빠져들게하는 블랙홀처럼 강한매력을 지닌 영화다!
연기력과 작품성은 최고 인정! 스토리상 지루한 부분이 있어... 웃을수 있는 부분이 없음. 안보면 아쉽고 봐도 아쉬운.. 그런영화??
아친구들이랑 러브로지볼려다가 내가졸라서 이거봤는데..지금할말이없다.
에디레드메인 연기너무 잘하고 펠리시티도 연기 너무잘하고 가슴에 막뜨거운게 올라와요 그들의 인생여정을 잘표현한것같았어요.사랑에 대한모든것이라는것 진짜사랑에대한현실적인감정을잘담은것같아요
로맨스고 기대하고 보기엔 무리가 있네요.
제목을 왜 이렇게 지었을까? 원제가 훨씬 낫네요. 제목에 낚인 기분..
좋은 영화입니다. 다만 제인에 입장을 많이 보여준거 같아서 조금 아쉽네요
사랑을 하는 일은 우주 만물의 이치를 발견하는 그 어느 모든것보다 위대하다. 스티븐 호킹식 사랑 공식. 보다 따스하고 감동적이다.
스티븐호킹의 시간의 역사를 보게됬어요 이과아니면 이해하기 힘들지몰라도 배우들의 표정연기가 정말... 눈물이 뚝뚝떨어지는 굿굿.
말로 표현이 어려워요. 꼭 한번 쯤 보셨으면 좋겠습니다. 영화가 끝나고 다가오는 여운이 상당히 크네요. 저는 이 영화로 에디 레드메인씨 팬이 됐네요.
최고입니다. 많은사람들이 꼭 보기를
올해 매튜 맥커너히와 에디 레드메인은 놀라울 정도의 연기를 보였다.
이영화보고 지루하다니.. 제목이 내용과 안맞는다느니.. 제인이 호킹 배신햇다느니 하는 사람들은 영화볼자격도 없다 ㅋㅋ 무슨 누가 누굴배신해. 제대로 이해했으면 절때 저렇게 일차원적인 평이 나올수가 없다.
스티븐호킹박사의 일대기를 다룬 영화로밖에 안보임. 호킹박사가 왜 이혼했는지... 폼나게 설명하려고 하는 듯한 의도가 좀 거슬렸음. 이혼의 합리화 ㅠ.ㅠ 워킹타이틀의 오점을 남기게 될듯. 어바웃타임이나 러브액츄얼리같은 로맨스 영화 기대하고 가면 실망!
영화한편보고 감동과 여운이 남는다 동화같고 비현실적인 사랑얘기보다 훨씬 좋았음
번역 민폐에 대한 모든 것
스티븐 호킹과 변함없는 믿음과 사랑으로 그를 있게 한 여인 제인 와일드의 기적 같은 사랑을 아름답게 표현 했어요! 단순한 남녀간의 사랑뿐 아니라 희망과 믿음으로 서로의 삶을 끌어안은 두 사람의 사랑은 가슴에 큰 울림을 주는 묵직한 감동을 주네요!!
허무맹랑한 로맨스보다 훨씬 감동적인 영화다
오랜 기간동안 박사를 돌봐온 제인도 대단하고, 스티븐 박사도 대단한 업적을 남기건 인정하지만 불륜을 위대한 사랑으로 포장했다.호킹 박사가 이 영화를 보면 무슨 생각을 할까.호킹 역 배우가 연기를 잘해 살린 영화
로맨틱한 영화를 생각하고 본다면 실망하실 수 있습니다. 하지만 아주 현실적이죠(실화니까). 이 영화에 나온 주인공들이 현실세계에서 했던 노력을 생각해본다면 그 원천은 사랑의 힘이 아닐 수 없습니다. 삶에 대한 자세를 생각하게 하는 영화. 강력추천.
따뜻한 감동~~ 진짜 영화같은 느낌
받아들이기 어려운 그들만의 사랑..
뜻밖에 현실에 당황하지 않는 제인 말곤 극히 현실적인 영화
정말이거보고 너무 울었어요 특히 여자부인이 이런대사에는 정말 싫어였어요 우리가 정상적인가족이야 우리는 비정상적인 가족이야 이게 행복이야 나 정말 정상적인아닌 비정상적인 가족인것같아에 대사에 화가 너무 낳씁니다. 아무리 사랑하는 사이라에도
사랑의 시작과 끝 그리고 이어짐에 대한 현실적인 이야기
스티븐호킹 간호해주던 유부녀 간호사랑 바람나서 제인이랑 이혼하고 간호사랑 결혼해서 2년인가살다가 간호사가 맨날 폭언에 때리고 그래서 이혼했다하던데, 과연 아름답기만한건가.제인도 이혼후 같은 교회 썸남이랑 바로 재혼했고
러브로지를 이건 줄 알고 잘못 봄. 러브로지는 그지.
여자친구랑 같이 갔는데 재미있었어요, 펑펑 울더라는,,
공감되는 내용이 많아서 눈물을 완창 흘렸습니다.비록 어떤 분들은 이게 해피 엔딩이라곤 생각 안하시겠지만 최선의 엔딩이 아니었을까요?
한글제목처럼 러브스토리가 아니라 스티븐호킹의 삶을 전기적으로. 생각보다 현실적이고 담담하다
만물의 이론. 과학연구를 이토록 아름다운 사랑과 감성으로 풀어 낼 수 있음에 눈물이 멈추지 않았던 영화. 몸이 저렇게 도어가는 상황에서도 끝내 잃지 않는 유머와 삶을 낭만으로 대하는 그의 태도는 우리가 왜 살아가는가에 대해 생각해보게 만든다
존경하는 분의 젊은 시절을 훔쳐보는 재미.. 배우들의 연기나 연출 다 좋았어요.특히 호킹박사 역 하신 분..장난 아니데요.
격한 영화 좋아 하는 사람들은 제발 이런거 보지마세요 .. 그러고나서 1 점 주지도 마시구요 ..
스티븐 호킹 박사의 첫사랑을 다룬 영화!!! 진부하면서도 아름다운 사랑을 보여준 멋진 영화인거 같아요!!!
인생의 모든 순간을 아름다운 영상과 음악, 그리고 두 배우의 완벽한 연기로 담아낸 영화! 스티븐 호킹의 인간 승리적인 삶과 달달한 로맨스 그리고 감동적인 이야기까지 올해의 마무리를 장식하게 될 명작이에요!
스티븐 호킹이라는 사람과 사랑이라는 것에 대해 다시 한번 생각해보게 하는 영화입니다..
재밌게 봤어요- 그런데 제목 번역이 아쉬워요원제 &#34;theory of Everything&#34;을 &#39;사랑에 대한 모든 것&#39;으로만 담기에는 너무 부족하네요. 게다가 물리학 이론인 &#34;만물이론&#34;이랍니다. 감독이 중의적의로 제목을 지은것 같
제목진짜 쓰레기다....ㅠㅠㅠ
이 영화를 돈내고 봤다는 것이 너무너무 부끄럽네요. 특히나 결말에서 많이 실망했습니다.
너무예쁘게그렷네요 현실적이기도하고ㅎ
다시보고싶을것이다...
남자 배우의 연기가 정말 대단하였다. 그리고 카메라의 시점도 마음에 들었다. 번역 제목이 마음에 안든다. 재미있다.
워킹타이틀 연말 제목만보고 본다면 아쉽울듯합니다.
호킹 박사로 분한 남주의 연기 정말 리얼했고..자기 사랑에 최선을 다하고 책임을 질줄아는 제인이 정말 대단해보였어요.. 그런 제인을 쿨하게 보내준 호킹박사의 행동도 정말 멋지구요..역시 사랑은 상대방에 대한 헌신적인 배려와 교감이란것을 알게됐네요..
영화가 전달하고자하는 교훈이 대체뭔지모르겠다. 제목도 애매하고 내용도 애매하다. 내용전개도 너무나 지루하다.
한국정서와는 좀 안맞는듯하네요
지루하다 안보는걸 추천한다
오늘봤는데 진짜 재미없어요 내용도 여주가 책임지지도 못할꺼면서 애나 여러명낳고 결국에는 딴남자랑 살고 막장인데재미가없음 걍 별로임
보기만 해도 즐겁고 웃음이 나는 그런 사람과 함께 볼 수 있어서 더욱 좋았습니다
악역이 없어서 좋다. 너무 담담하고 차분하다 싶었는데 그래서 더 명료하고 울림이 깊다.
스티븐 호킹의 뒷 이야기 정도.
행복해보이지만 행복하지않고 완벽해보이지만 완벽하지않고뭔가 생각이 많아지는 영화임.굿굿.
좋았습니다. 실화를 바탕으로 한 영화임에 더 마음에 느껴지는 영화였습니다
물리학에 대한 관심이 생기게 하는 영화.
호킹의 우주와 제인의 가달픈 사랑을 그린 워킹 타이틀식 영화. 사실 진부한 부분도 있고 눈에 띄는 연출도 보이지 않지만 이 정도면 준수하게 만들었다. 에디 레드메인의 열연은 이 영화의 백미이자 &#39;그나마&#39; 유지되는 품격이다.
달달한 로맨스영화인줄알고 젠장..제목이 미스임
가슴 따듯해지는 영화입니다.. 돈이 아깝지 않음. 강추
재미가없엇던것은아니지만 그렇다고아주재밋지도않았던영화많은분들이말씀해주신것처럼 영화제목번역이너무잘못되엇다는생각이들어요영화제목보고사랑에대한영화겟거니하고가서보면실망할부분이많은영화였던것같네요
결혼 중에 바람은 폈지만, 뭐 생활은 유지했다는겨 뭐여?
사랑에대한 이면적인 모습을 스크린으로 만나볼 수 있어 신선한 느낌이 많았다.
굿 괜찮 볼만하네요 다들보세요
루게릭병이 심화되어가는 과정이 마음아프고 슬프게 느껴졌었다. 뒤로갈수록 조금 내정서와는 안맞게 바람을피거나 그러한것들에있어서 충격적인부분이였으나 어쩌면 그게 내가 진짜받아들여야하는 현실일거라는 생각도들었음
사랑에 대한 모든 것 ? (한) 사람에 대한 모든 것.
시간은 끝과 동시에 시작이라는 자신의 이론을 자신이 반증하듯 사랑은 순간이지만 동시에 순간이 아니다
근데셋째아이는 누규아이?아빠유전자 물려받아 애들모두 천재일듯 잘봤다 오늘
처음에 기대 안하고 보았는데 너무 감동적이네요 배우들모두 각자의 캐릭터에맞게 연기도 너무 잘하고 멋있네요 ㅎㅎ 꼭한번봐보세요!!! 여운이 오래 갈겁니다
좋아요~좋아요좋아요좋아요좋아요
두번 세번 보고싶은 영화, 에디 레드메인 연기는 최고다.
음..솔직히 사랑에 대한 강 별로 안나오던데...스티븐 호킹의 삶을 보여주는 거지..사랑에 대한 건 별로 안나오던데...
정말 재미있는 영화였다. 사람마다 생각은다르겠지만 난 정말감동적이고 끝나고도 여운이남는 그런영화였다 다시보라면 당연히 다시볼것이다.
감동도 없고 그렇다고 머가 있지도 않아요 실화라고 생각하고 본다면 볼만 하네요~~
제목을 너무나도 잘못 지은듯
제목에 낚여서 본 '스티븐 호킹' 이라는 영화.
아 영상미와 스토리 정말 죽였다. 끝부분에 제인의 흔들리는 마음에 한번 아팠고 거의 마지막에 이른 부분에 스티븐의 마음의 돌변에 두번 아팠지만 끝내는 정말 감동적이여서 내 전여친 생각도 나고 암튼 내가 많이 공감부분이 있어서 그런지 정말 잘 봤음..
이 또한 사랑에 대한 모든것.. 영화보고나서 맴도는 생각은 그것뿐
주인공 호킹 박사 연기하느라 고생한거 같다
정말 아름다운 삶의 이야기!
생각이 많아짐 근데 그 생각들 말로표현이 안됨
영화가 원작과 어떻게다르고 어떤부분을 미화시킨것인지 제대로 알았으면좋겠음 뭐 미화 시킨거 그대로보고 감동밨다하고이써..영화에선 주인공이 실제인물이랑 싱크가엄청난..연기가어마무시..그럼뭐해 실화랑 너무 다르다고 기획을 로맨스로꾸미고 감추기 급급했던거같음
배우들의 뛰어난 연기가 기억에 남는 작품이었으나 전체적인 스토리가 다소 루즈하며 기승전결이 뚜렷하지 읺았다.
The theory of everything 보고나서 약 한시간동안 넋을 놨음 사랑에 대한 모든것 이라는 제목을 기대하고 가면 실망이 좀 되지만 감동은 있는듯 어쨋던간 스티븐 호킹을 다시 보게된 영화
굉장히 감동적이고 좋은 영화입니다. 또 한번 보고싶게만드네요.
스티븐 호킹도, 제인도 위대하다. 하지만 역시 그들도 사람이었다. 는 것을 느끼게 해주는 영화.
사랑에관한모든것 기대했던만큼 재밌진 않았뜸..
첫 부인과의 이혼에 대해서 다른 의견이 있을 수 있지만 서로 더 행복해지는 선택을 한듯. 제목이 적합하지는 않다는 생각이...
개인적으로 가장 재미있던 영화
theory of everything 원제가 영화에 더 잘어울립니다
루게릭병 연기는 지존이다..
전 너무 재밌게 봤어요 짱짱
전세계사람들시꼭보여야할작품입니다.장애을극복하고물리학자된스티븐호킹박사스티븐호킹박사에생애을그린영화입니다.
너무너무 재밋게봣어요
스티븐 호킹이야기로만! 본다면 10점대단한 사람
평범한 멜로영화를 기대하고간사람들은 지루했을지 모르겠으나 나는 그저 평범한 멜로영화가 아니라서 좋았다
영화 타이틀 번역때문에 오히려 영화를 더 실망하게 만든 감이 있지만, 스토리 자체나 배우들의 연기력이 탁월했다. "사랑에 대한 모든 것"을 기대하지는 말 것
이영화 정말 볼만합니다 느리게 흘러가는 아날로그적 영화라서 이런 취향좋아하는분들껜 적극 추천입니다 영화에 품격이 있습니다 연기력이 정말 뛰어난 영화
정말 재미있는 드라마! 잘 만든 영화입니다. 어바웃 타임 재미있게 보신분들 드라마 장르가 가져다 주는 감동의 힘을 아시는 분들이라면 꼭 보세요. 사건이 아닌 스토리만으로감동을 주는 영화입니다.
대학시절에 풋풋한사랑. 시한부선고를받고도 떠나지않는 열정적사랑. 병고와 싸우는 남편곁에서 보여준 희생적인사랑. 서로를 사랑하고 이해하기 때문에 이별을택한것까지..어떻게보면 제목이 나름 어울린다. 물론 왜곡미화된 부분이 있겠지만 그들의사랑의 박수를보낸다
음... 무엇보다 두르이 뜨거운 사랑을 딱 느낄수 없었던게 없었던것 같다. 나만 그런지는 모르겠지만... 스티븐 호킹이란 남자는 참 멋있기도 하지만 바보 같기도 한 남자라는 생각이 든다.
제목에 낚였다. 엄청난 사랑 이야기가 아니라 그냥 스티븐 호킹의 사실적이고 잔잔한 일대기 정도임
병에 굴복하지않고 자신의 일을 끝까지 해낸 호킹박사와 그런 그를 있게 한 제인의 이야기가 감동적이였음!!
뭐라 말로 포현하기 힘든 감동..여운이 참 많이 남는 영화
너무나 멋진 연기를 펼친 에디레드메인! 사랑하는 제인을 떠나보내는 장면에서 눈물이 완전 뚝뚝 떨어지는 뒷모습을 볼때 너무나 가슴이 아팠습니다. 스티븐 호킹의 연기를 위해 많은 연구와 연습을 한 당신의 연기하는 모습에 찬사를 보냅니다
꼭 다시 보고싶은 영화.the theory of everything
원체 우주를 좋아해서 7점 주는데... 한국 수입사 OOO들아!THEORY OF EVERYTHING이 사랑에 대한 모든것이냐!?도데체 저기 어디에 사랑이 있냐? 걍 이론의 모든것 이라고 해~!여자분들은 진짜 사랑영화인줄 알고 보잖아!
그냥 10점 주고 싶은 영화잘 봤습니다.
좀 약하지만 그래도 워킹 타이틀~~
일대기영화로 감명깊습니다
사랑이야기만은 아닌듯 슬프지만 눈물날 내용이 아니다 결론은 해피엔딩인것
사랑얘기가 아니라 스티븐호킹 전기영화에 가까워요 저는 스티븐이 그 스티븐인줄도 모르고 갔엇는데 처음에 사랑에 빠지는거까진 좋아요 근데 병을 이겨낼만큼 절절한 사랑인지도 모르겠고 말그대로 둘의 사랑에 특별함도 못느끼겟고 결말도 아쉽고 실망스러웠어요
모처럼 내 맘을 움직이게하는 영화를 봤다고 자신있게 얘기하고 싶다. 배우들의 실감나는 연기하나 하나와 장애인남편과 가정을 이끌고 있는 지적인 부인의 대화는 문화적 변화시대를 시대를 살고 있는 우리에게 많은 것을 느끼게 하고 있습니다. 큰 감동을 ..
스티븐호킹을 지금의위치로 만들어준 첫번째와이프 제인의 열정적인 사랑이 보였고 휠체어에 있지만 위대한과학자이지만 여전히 한가정의 가장으로써 남편으로써의 모습이 여느남자와같음을 보여주는영화
전혀 예상치못한여화엿다
배우들의 연기나 영상도 너무 이쁘고 좋았지만..결말, 맞지 않는 것 같은 제목, 줄거리가 나로서는 이해할 수 없는 사랑이었다. 어찌됬든 사랑은 불륜이 아닌 서로가 끝까지 책임지고 함께 싸워나가 더 아름다워지길 바라는 마음..
기대했던 내용과 살짝달라서 당황했지만 잔잔한 재미와 감동이 있네요
뻔한 스토리를 뻔하지 않게 포장하려 애쓰지 않고 있는 그대로 아름답게 풀어내는 워킹타이틀의 능력.
개인으로서의 스티븐호킹을 조명했다는 점은 새로웠으나 큰 감동까진 아니었던 것 같다
원제목을 직역한게 차라리 나았을 법하다. 에디 레드메인의 연기가 대단했다.
영화제목 한국어번역이 너무맘에안든다ㅜㅜ사랑에대한모든것이라기보단 스티븐호킹에 대한 모든것! 아름답고 감동적인 것에 충실한 사랑얘기이기보다는 좀더현실적이고 위대한사람 스티븐호킹의 연애와 업적을 다룬영화라고 생각된다!
스티븐 호킹 , 제인 대단하다
나도 사랑하고싶다~~
사랑한다면 보세요 두번보세요
연기며, 삶에 대한 이야기며, 대단하다는 생각을 합니다. 특히, 호킹에 대한 사랑과 의리를 지켜주던 제인이 참으로 대단하다는 생각이 들었어요
♥최고의 영화♥ 어바웃타임 처럼 아름답네요
별로 감흥이 없다~ 쩝~
전혀 공감되지 않는 이야기 전개에 너무나 실망스럽습니다. 보시면 저처럼 완전 실망하실거에요~
달달한 로맨스 기대하고 봤는데 너무 실망!. 이해가 안되는 스토리전개. 실화라 그런가. 레미즈 마리우스배우 나온다고 또 기대했는데 스티픈호킹 박사 역이라 눈호강도 못하고 .마케팅은 로맨스에 헌신적사랑이 주제인거처럼 해놓고 어쩌자는 거야..연기때매 6점
정말 감동적이고 현실적이면서도천재의 사랑을 잘 표현한 영화였습니다남주인공의 열연은 오래도록 마음에 남는 영화일것 같습니다.
시간의 역사 책을 읽었던 추억이 떠오르네요
점수가 7점인게 이해가 안되네. 그강을 건너지마오 보다 훨씬 좋은데
저는 이 영화 좋았어요. 내몸을 내마음대로 움직일수있음에 감사하게 되는 ㅡ
좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요
잼있게 봤어요! 사랑데 대해 생각해 보게 만드는 영화!
너무 감동적이고 재미있었어요
불륜에대한 모든것 여자친구하고 보다가 열불나서 참..호킹만 불쌍하네
스티븐에 대한 사랑에 모든것..
스티븐호킹에 놀라고, 에디 레드메인의 연기력에 또 한번 놀라고
정말 너무너무너무 보고싶은데... 너무 빨리 내리는 것 같아요ㅠㅠ
제목은 한국 영화사의 상술인걸로..
감동적인 사라이야기입니다.
제목이 아쉽지만 배우의 연기력과 내용이 정말 마음에 와닿는 영화였어요.
지루하진 않음스티븐역이 연기를 잘함
사랑은 행복뿐만 아니라 어두운 단면도 감수해야 하는 점이 존재한다는 것을 알려주는 좋은 영화
조건없는 사랑 앞에 만인은 평등하다.
완전 재밌진않고 내용 이상한듯 ...
에디의 연기력에 박수를 보냅니다.
기대 이상이다! 또 봐야지
배우들의 연기력 좋았다. 박수~~~
감동적이고 눈을뗄수없었고 봐도 후회하지않을 영화
잔잔하게 마음을 울렸던 영화. 개인적으로 결말도 마음에 든다. 신들린 호킹 연기에 박수를
제목이 살짝 안어울렸지만 그래도 사랑이 변화는 과정에서 그사람들의 마음을 나였으면나라면 저랬을까? 라고 생각하는 영화였다.
재밌게봤어요ㅋㅋㅋㅋ
정말 좋은 영화인데 평점이 생각보다 낮네요. 연기, 연출 모두 훌륭했습니다. 에디의 호킹은 정말 최고였어요. 제인을 연기한 여배우도 정말 훌륭했어요.
제가 이해할수 있을까? 했던 영화였는데 이해하기도 쉽고 감동도 너무 많이 받았던거같아요. 스티븐호킹의 의지와 열정 포기하지않는 마음도 있었지만 아무래도 제인이 더 멋있었던거 같아요. 포기할수도있었지만 스티븐호킹을 정상까지 가게해줬던 제인도 멋있었어요.
스티븐 호킹과 제인 호킹의 일대기를 그린 영화. &#39;사랑에 대한 모든 것&#39;이라는 제목 번역은 완전한 실수인 것 같다. 제목을 보고 로맨스 영화일 거라고 예상하고 가신 분들은 모두 실망하셨을 듯... 돈 아깝지 않았다!!! 배우들 연기 최고였음!!!
정말 재미있게 봤습니다~영상미 최고^^ 영화를 다보고나니.. 제인.. 마음..공감이가네요
아무도 강요하지 않은 힘든 길을 사랑..그 하나만 보고 택했던 그녀의 용기 그리고 내내 이어진 말없는 희생이 엄청나다. 달콤하지만은 않은 사랑의 많은 부분들을 보여줘서 더 인상적이었던 작품.
무엇보다 기억에 남는건 영화음악입니다.정말 영화랑 잘어우러지는 음악, 영화를 살리는 음악이었어요. 씁쓸하지만 그만큼 아름다운사랑이야기였습니다.
사랑이란잘알려주는영화라고생각한다하지만이영화는쫌다른. 멜로영화에비해서인팩이없어. 지루한. 면도있지만 자극적인영화에비해. 잘만들어진영화라고생각한다
상당히 미화된 실화이지만 그래도 영화자체는 아름다웠던
감동적이었어요, 절망적인 상황에서도 희망을 잃지 않는 주인공이 존경스러웠습니다
연기력 하나 끝내준다...하지만 달달한걸 기대했다면 다소 실망할 수도 있음..
사랑에 대한 모든 것!사랑의 의미에 대해 생각해 볼 수 있는 영화에디 레디메인의 연기가 정말 훌륭하다요새 본 영화중 손꼽는 영화!
잘 보고 왔습니다. 사실 평점 리뷰에 좀 예민한 편이라 안 좋은 평들을 보고 기대를 낮추고 봤는데 괜찮았습니다. 사람마다 다르겠지만 저에겐 많은 생각과 메시지를 준 괜찮은 영화였습니다. 무엇보다 에디 레드메인의 연기는 두 말할 필요가 없습니다.
스티븐 호킹이 우주의 시작과 끝을 설명하는 하나의 아름다운 공식을 만들어냈다면 이영화에선 사랑이 시작되는 것부터 그 사랑이 생명력을 잃고 사그러지는 것 까지 담담하게 보여준다. 사랑이 끝나도 함께 했던 시간이 의미 없음은 아니었다는 걸 보여준다.
별점은 주인공의 연기력 덕분제목번역이 잘못됨!
에디!!!감동적인 열연 잘 봤습니다. 항상 응원할게요
진정한 사랑의 의미와 인생의 의미를 생각해 볼 시간을 안겨준 소중한 영화였어요....어찌나 눈물을 쏟았던지 .그들의 사랑이 너무도 소중하고 부러웠어요. 사랑할땐 전력을 다해서 해야겠어요^^
생각보다 현실적인 영화여서 좋았다. 스티븐 호킹과 제인과의 사랑으로 시작해서 호킹 박사의 우주, 시간과 함께한 인생까지. 달콤하지만 씁쓸하다. 그리고 이젠 그런것들이 이해가 된다.
영화 호킹과 너무 비슷한 시작과 분위기는 기대를 져버리고 실망만 남겼다 너무 비슷하게 만든게 아닌가 싶다 솔직히 좀 실망스럽다
사랑에 대한 모든 것이 아닌... 사랑을 넘어선 두명의 인생이네요. 스티븐 호킹도... 제인호킹도... 정말 대단한 것 같습니다.
사랑의 기준, 그리고 그 가치가 얼마나 대단한것인지 느낄수 있었던 영화 . 그러나 제목이 이 영화의 내용을 대변한다고 보기에는 좀 아쉬움이있음
가장 위대하고 슬픈 사랑. 이런 게 사랑이라면 마음이 너무 아파서 하기 싫다.
진정 완전한 사랑이다 사랑하는 사람과 같이 보기를...
theory of everything. 삶에 대한 모든 것.
가슴아픈 사랑이야기..
'사랑'의 의미를 다시금 깨닫게 해 주는 영화였어요. 흔치않은 상황에 놓인 또 다른 형식의 사랑이랄까요?
사랑이란 기적을 만든다.
스티븐호킹의 사랑이야기
감동.기억에오래남을영화엿어요
생각보다 훨씬 좋았어요
정말 좋네요 도움많이받고 있습니다
사랑으로 시작했지만 의리와 정으로 마무리된 그러나 그것도 사랑의 일부임을 알게햐준 영화
너무 사랑스러운 에디..
영화 제목을 스티븐 호킹으로 바꿉시다!
디렉팅이 조금은 아쉽지만 여전히 사랑스러운 영화!
처음엔 괜찮았는데 나중에는 서로 다른사람 만나는 거보고 이게 왜 &#34;사랑에 대한 모든것&#34;인가 했음... 스티븐호킹이 이혼하고 두번째 결혼한거는 알았지만 뭔가 남자친구랑 보기엔 좀 그랬음. 결론은 제목에 낚임
연기력에 감동먹은 영화
최고다 연기력 내용 모두 최고
진실로 대단한 연기력!
실화라 더 안타깝고 감동적이다. 스티븐 호킹 박사와 제인의 삶에 대한 의지와 깊은 사랑, 서로를 누구보다 이해하고 사랑하기에 이룰 수 있었던 기적 같은 삶.
역시 스티븐 호킹 존경하게 됩니다..
재밌네요 물리학자로서의 호킹보다 인간적인호킹
뭐.. 그냥 그랬네요 ㅎ 감동적이거나 그러진 않았어요
그랬었군요. 잘 봤습니다. 끝. 나에겐 그닥 남는 게 없었던 영화. 전반적으로 나쁘진 않았고 젊을 적 여주인공의 눈이 참 예쁘다 느꼈음.
이 영화를 봤다는것에 감사합니다.
스토리는 빈약하지만 호킹의 연기 굿. 호킹에대한 영화라는 것만으로도 굿.
호킹과 제인 누구에 대한 영화였는지... 원작자 제인의 심리와 갈등 고뇌가 더 드러났어도 좋을 영화!
실컷울라고 작정하고 갔다가 울기는커녕 보다가 뛰쳐나옴....
생각보다 진지하고 행복하지만은 않은 영화네요~
전반적인영화분위기가 마음에들었다. 하지만사랑에대한영화라기보단 호킹박사의 전기같은느낌
시공간특이점으로 향하는 인생이야기
정말재미있고 즐겁스.니다
의도는알겠으나 그냥딱그것뿐
사랑에 대한 모든것 이라는 제목과 달리 사랑도 결국엔 빛을 바란다는 씁쓸함을 느끼게 한 영화였다 보는 내내 우울하고 힘들었다보고 나서도 찝찝한 이 기분은 뭘까로맨스영화 좋아하시는 분들께는 절대 비추천
엄마아빠결혼기념일에보내드렸는데좋다고하셨어요!
제목 번역 누가했어 진짜!!! ㅜㅜ 어느 비범한 부부가 나누는 사랑의 시작과 끝에 대한 이야기
우주보다 여자가 어렵다는 스티븐
이상하게 번역된 제목만 아니면 10점을 주고 싶은 영화
어비웃타임으로 마케팅하기엔 좀 잘못짚지 않았나싶다 로맨틱한 제목보고 낚인 분들께 애도를지극히 현실적인 사랑
스티븐 호킹 영화인줄 모르고 제목에 낚여 별 기대 없이 봤는데 생각보다 괜찮았다! 깊이가 다른 사랑이 느껴지는 감동적 영화다.
"삶이 비록 힘들지라도, 살아있는 한 희망은 있습니다" 이 한줄로도 충분히 가치있는 영화!
마지막 장면이 너무나도 뜻깊게 남았던. 많은 여운을 주는 영화였어요
제목이 에러. 그외엔 낫배드
말그대로 사랑에 대한 모든것이네요. 숭고미 있는 사랑 이야기를 기대했지만 현실적인 이야기네요 그래도 잘봤습니다
재밌어요 스티븐호킹이랑 너무 똑같이 생겨서 신기해용 연기짱잘해요 감동적이에요
호킹 연기가 최고였어요. 제목이 별로지만 너무 인상적인 영화입니다.
스티븐호킹의 자서전같은 내용인데 제목 참 요상하게도 지어놨네요. 사랑에대한 모든것 이라니??? 제목이 영화 반은 망쳐놨네요.
제목이랑 영화 내용이 어울리지 않는듯...그래도 생각은 많이 하게 만드는 영화
호킹이 불쌍하긴 하지만 더 불쌍한건 와이프??
연기가 좋네 다만 내용은 부실
사랑은 우주보다 광활하고 위대하다. 스티븐의 아내 제인의 모습을 통해 진실한 믿음과 헌신은 무엇인지 되돌아보게된다. 비록 두 사람의 사랑과 결혼이 지속되지 못했다는 것에 아쉬웠지만... 에디와 펠리의 조합은 최고, 의상도 최고. 에디에게 빠져버렸다.
완전 재밌진 않지만 보통 정도는 되는 영화에요 ~~~
무난하게 볼만한듯합니다.
이상으로 시작해서 현실로 마무리되는.. 이상없이는 시작될수 없었어도 현실없이는 이루어질 수 없었던 사랑 이시대에 어쩌면 가정이 꾸려지기에 꼭 필요한 이야기
에디는 스티븐 호킹 그 자체.. 놀라운 몰입도, 대단하다.
제목 그대로, 사랑에 대한 다양한 모든 것을 담은 영화
현실적으론 이해되고 공감되나 바람직하지는 않았던.
생명이 있는 곳에 희망이 있다.
사랑 참 쓴거같아요...
정말 진짜 너무 좋았어요ㅋ
사랑에 대한 모든 것???
모든 것에 관한 이야기-
지루한 면이 없잖아 있었지만 스티븐 호킹이라는 인물을 잘 표현해 낸것같음
인생에서 &#39;사랑&#39;이 갖는 총체적 의미를 다시금 생각해 볼 수 있는 영화: 밝은 면 뿐만 아니라 누구나 겪을 수 있는 현실적인 면까지도 보여줌으로써, &#39;사랑&#39;이 갖는 진정한 의미와 나 모든 것을 포용하는 &#39;사랑&#39;이 얼마나 큰 것
아름다웠고 현실적이라서 더 많은생각을 하게했던 영화
실화인만큼 사실적인 영화. 만남부터 헤어짐, 그리고 늙음까지. 원제대로 The THEORY of EVERYTHING이 좋았을 것이지만, 영화가 주는 은근한 감동과 에디 레드메인의 엄청난 연기에 점수를 주고싶다.
사랑이란그 순간만큼은 그 사람을 진심으로 사랑하는 것 인듯합니다.
정말 재밌게 봤어요!!!여자친구랑 봤는데 시간이 가는줄도 모르고 봤던 것같아요! 역시 참 좋은 영화인것 같아요!
이영화는 예고편이 더 로맨틱한 영화에요... 영화를보면 처음엔 정말 로맨틱하지만 뒤로갈수록 현실을 직시하는 그런 장면이 많이나옵니다. 로맨틱한내용이 아닌 현실성있는내용으로 구성되있어요. 그래서 영화같은사랑의결말을 원하는 분들한테는 아쉬울수도 있어요.
영화는 너무 괜찮았는데 제목이 조금 아쉽네요 배우들의 연기력 영상미 등 빠져들어 봤습니다
멋지다!말로표현할수없는감동
스티븐호킹의 삶에대한 영화.힘든삶속에도 위트있는 그가 존경스럽고 감동적이였다...나를되돌아보는계기가되었음눈물펑펑..
멋진 영화입니다. 진정한 사이언스 논픽션~^^
음... 사랑에대한모든것...보다.호킹의사랑이란단어가더어울릴듯
이 영화는 진실된 사랑이 뭔지 나에게 보여줬다. 실화라는 게 믿기지 않을 정도로 그들의 사랑은 위대했다. 감동과 안타까움 . . 감동의 눈물 연속이었다.
그냥 보통이었어요...
남자친구랑 둘이 재밌게봤습니다
진실된사랑을하고싶다.
그냥그랬음 생각보다;
나쁘지않았어요..주인공 둘다 연기 정말 잘하네요
사랑은 정말 위대한 것이다.
생각보다 루즈했음. 그렇지만 남주 연기b
비범한 물리학자이자 인간에 대한 영화가 이리 평범해야만 했던걸까?
호킹에 대해서 잘 알게 됨
연기라고 보여지지 않고 실제 인물로 느껴짐.스티븐호킹의 유머러스함과 부인의 헌신적 사랑이 감동적이었음
사라을위한 희생에대한 생각에 빠짐
한글로 번역된 제목만으로는 연인과 봐야할 것 같지만, 결코 그렇지 않은 ..고난과 역경을 함께 이겨나가는 모든 시간에 대 한 아름다움을 담은 좋은 영화였습니다 :)
The Theory of Everything, 남주의 연기와 호킹의 전기를 봤다. 어렸을 때 부터 곧 잘 들어왔던 뻔한 지침를 기계음으로 들려주는 모습에서 은근한 울림을 받았다.
제목 누가 번안한거냐...속은 느낌.
제목이랑 내용이랑 좀 다르네요
눈물이 멈추지 않는 영화..
재밌었어요-생각이 많아지네요
제목이 차라리 '스티븐 호킹의 일생과 사랑'이라고 짓능 편이 나을 듯 했어요. 스티븐 호킹 참 대단하네요
재밌습니다!!ㅎㅎ 보세요~
내생에손꼽히는감동적인영화
진정한 사랑이 꼭 항상 같이있어야만 하는건 아닌걸 가르쳐주는 영화
정말 오랜만에 가슴따뜻해지는 영화네요
좋앗어요 재미잇고 지루하지않음
뻔하지 않게 이야기를 풀어 가는 관점이 좋음
최고의 감동 그리고 이 묘함...
제목하고 예고편만 보면 그냥 로맨스영화 같아보였는데 영화를 보고나니 왜 제목을 이렇게 했는지 이해가 안간다...특히 스티븐호킹박사 역할인 에디 레드메인이 연기를 정말 잘해서 집중 하면서 볼 수 밖에 없었다..
사랑을미화하지않고현실적으로그려냈다는점에서더욱공감이가는영화
나도 너랑 꼭 보고싶다.
현실적이지만 너무 현실적이여서 감흥이 심하게 없었던 영화....
영상도 아름답고 내용도 좋았습니다.
최근 본 영화중 최고의 영화였다. 강추합니다.
에디 레드메인이 루게릭병이 생기기전부터 눈빛연기가 맘에들었는데 진짜 장애가 있듯이 근육 하나하나를 절제하는듯한 연기가 굉장히 인상깊었음. 사랑에 대한 모든것이라는 제목때문에 단순로맨스물로 오해하시고보시는분들은 이 영화를 보고 좋아하지는 않을듯
연기력내용전개다좋았는데 편집이 매끄럽지 못한느낌.. 재밌게봤어요
생각했던것 보다 ~~의외로 멜로~~가 아니엿단 나름의 감동이 있는 영화였던 거 같네요
병으로 인해 자신을 잃어버렸던 그가 기계의 도움을 통해 이야기를 하고 감정을 나누며 다시 인간임을 느끼게 됨
제목만보고 또 뻔한 그런얘기일줄 알았는데 이 ㅕㅇ화엔 사랑 뿐만아니라 사람이 삶이 우주가 담겨있음
내가 두 번째로 존경하는 과학자, 첫 번째는 칼 세이건, 그나저나 번역이 이상한데... 모든 것의 이론, 학설 아닌가? 아니면 이론에 대한 모든 것이라던가... 오역해도 이정도는 봐줄텐데 왠 사랑?
사랑이 버틸 수 있는 기간은 어느정도일까 생각하게되었다. 버티는건 사랑인가?
정말 감동적인 영화였습니다.
스티븐호킹의 삶 사랑, 감동 그의 일대기 좋았다
역시 에디 레드메인 이다.
이 영화가 해외에서는 극찬을 받았음에도 한국은 극소수 영화관에서만 상영하고 종영된 것을 매우 안타깝게 생각함
이 영화의 제목이 &#39;사랑에 대한 모든 것&#39; , 영어권에서는 &#39;만물의 이론&#39; 이였던 이유가 이해되네요. 흐르는 시간 속에서 모든 것은 변한다 라는 세상의 이치와 순간의 시간 속에서 사랑의 영원함을 느낄 수 있었습니다. 멋진 영화를 만나 기
스티븐호킹이 제인을 놓아준게 아닐까 싶네요제인의 사랑도 위대하지만스티븐호킹도 대인배입니다정말 멋진 영화였어요
억지스럽거나 유치하지 않은 낙천주의
이영화는 제목을 바꾸는게 좋겠어요~
신파의 편리함에 일생을 맡기고 살아가는 사람들에게 건네는 커피 한잔 같은 영화.. 워킹타이틀 브라보.
최고의 영화 최고의 연기
현실적이면서 아름다운 이야기
조금씩 뭔가 아쉽다물론 실화를 영화화 한거지만
이거 내용도 막장이고 흘러가는 흐름도 어색하고 영화관에서 돈주고 봤는데 정말 화가 부들부들 났음 시간과 돈낭비
최고의 지성을 가졌지만, 모든것을 잃은 호킹 교수와 자신의 모든걸 내던지고 헌신적으로 그를 보필한 아내의 숭고한 사랑이 감동적이었어요 :) 어려움 속에서도 서로 사랑하고 도와가며 이겨냈기에 인류역사에 남을 이론을 만들 수 있었겠죠? ^^
처음엔 그냥 멜로물이라 생각하고 봤는데 스티븐호킹의 전기를 보여주는 영화더군요 그래도 사랑에 대해서 생각을 다시 해보게 하는 영화였던 것 같습니다.그리고 스티븐호킹을 잘알지는 못했지만 힘든 가운데 역경이 이겨내는 모습에 감동이 었고 존경스러 웠습니다.
오랫만에잔잔하고..여운이남는영화인거같다
괜찮네요.. 펠리시티 존스의 연기가 특히 좋았던 것 같아요. 그런데 제목은 왜 이렇게 붙인 건지.. 이해가 안가네요
재미는 있었지만 마지막이 좀 아쉬웠던 영화
레이첼 멕아담스, 앤 해서웨이에 이은 새로운 러블리 스타 펠리시티 존스를 기대하며 봣는데 잘 못봤다
보면서 이게 뭐지...하는 생각이드는 영화
너무 외국마인드의 사랑에대한 영화인것 같음스티븐호킹의 전기영화라는 말이 딱맞는것같아요
호킹의 일대기를 본 것 같은 영화예요. 배우들이 연기를 정말 잘하네요^^
어바웃타임을 정말 재밌게 봐서 재밌겠구나 하고봄초반에는 어바웃타임이랑 비슷한 느낌이라 좋았는데 후반 갈수록 내가 제목에 낚였구나 ....해피엔딩을 원하면 보지 마요...
여러 이야기를 담고 싶어서일까? 무엇을 전달하고 싶은지 모르겠다. 제목이 왜 사랑에 관하연지도...아쉬웠다
그런 호킹은 두번째 부인의 폭행에 시달린 후, 두번째 이혼을 하게 된다.
이 영화를 로맨스 영화로 기대하고 본다면 실망할 수 밖에 없다. (애초에 THE THEORY OF EVERYTHING 을 사랑에 대한 모든 것으로 해석해버렸으니 그렇게 오해할 수 밖에) 하지만 스티븐 호킹 박사의 전기 영화로 보면 괜찮은 영화
에디 레드메인의 연기에 감탄했습니다.
어바웃타임에 이어 또 하나의 달달한 영화네요. 화면이 예쁘고 아름다우면서도 생각할거리를 주는 영화입니다. 가슴 울리는 좋은 영화보고싶으시다면 강추!!
인간이란걸 느끼년서 마음 아프네요
잔잔한 일대기를 그린 영화
에디 레드메인 연기에 감동ㅠㅠ
실화에 바탕을 두어 더 감동이 있었어요. 영화에서 볼 수 있는 다양한 사랑의 모습중 정말 true love라는 생각 들었고 스티븐 호킹 역 배우 연가력이 정말 좋은거 같에요. 오랜만에 좋은 영화였고 최근 본 영회중 최고였어요!
남자친구랑 같이 보고 같이 감동+상념에 빠졌어요. 사랑이 항상 좋을 때만 즐기는 꿈같고 달달하기만 한게 아니죠. 그런 현실에 부딪혔을 때 우리는 어떻게 할 것인가에 대해 생각해보게 됐어요. 배우들 연기가 너무 좋았고 영상도 예뻐요!
극장에서 보길 잘했네요
실제 호킹씨의.자서전과는 정반대인 극도로 미화된 제목부터 사기극을 제대로 보여준 영화
우리나라 배급사들 제목 번역 거지같다.. The theory of everything. 통일장 이론(=unified theory of field)이라는 번역어가 있었음에도 불구하고 저딴 제목을 달아놓다니.. 영어의 언어유희를 조금이나마 나타내려 노력
원제인 The Theory of Everything 은 물리학에서 중력, 전자기력, 강력, 약력을 모두 통합하는 가상의 이론입니다. 물론 원제의 의미가 정말 이걸 의미한다고는 할 수없지만 이를 사랑이라는 주제로만 한정지은 제목은 조금 아쉬운것 같습니다
에디 레드메인은 주름으로도 연기하는듯...
생명이 있는한 희망이 있다.
스티븐호킹에관한모든것! 에디레드메인 보러 갔는데 많은 걸 생각하게 만드는 영화.
엄마랑 봤는데 여러생각을하게되는 영화같아요 좋아요
내용과 영상은 좋아요 하지만 한글 제목과 매치가 어긋납니다
영화는 참 좋았다 감동 그 자체ㅜㅜ 근데 이거 제목 지은사람은 중학교 좀 다시 다녀야 할듯
제목에끌려영화봣는데 이건뭐ㅋㅋㅋㅋ감동도없고재미도없고두시간버렷네;여주인공하는행동봐서도제목은이렇게붙이면안되지
영원한 사랑은 없는 것 같네
이거 진짜 한국판이름 누가 지었는지 정말차라리 직독직해로 모든것의 이론이 더 나았을것 같다
시간을 거스르는 그들의 역사.
번역제목이 왜이런가요.. 제목이랑 영화가 이렇게 매치가 안되는건 첨보는거 같아요...ㅠㅠ 스티븐 호킹에 대해 알수 있어서 좋은 영화긴 했습니다. 일레인에 대해 찾아보니 분노가! 하긴 바람핀 호킹도...쩝... 솔직히 제인의 심정은 이해가감..
실제 부인이였던 제인 와일드와 운명적인 사랑...하지만...영원하지만은 않았던 그들의 안타깝고 씁쓸한 스토리...단조로운 느낌의 전개였지만 스티븐 호킹 박사와 꽤 그럴싸했던 싱크로율을 보여준 배우 에디 레드메인의 열연...
주인공들 연기가 좋았다.
저는 약간 먹먹한 느낌으로 잘봤는데....한국명 진짜 병맛이네요. 영화명 직역하면 모든것에대한이론 인데... 뭔 갑자기 사랑타령.. 달달한척하려고 애쓰셨네. 진짜 이런 허접한 마케팅 하지마세요.
전에도 어떻게 이런 상황에서도 끝까지 천문학을 발전시키고 연구할수있나 놀랐었는데 영화로 보니 더욱더 실감이나고 존경스럽다. 만약 이분이 그젊은나이에 시한부 선고를 받지만않았다면 우리는 더욱많은것들을 알수있었을텐데 너무 안타깝다. .
역시나 한국 극장의 클라스를 보여주는 제목이다.. 말그대로 모든 것에 대한 이론
여인의향기 알파치노 심봉사 연기후 역대급 장애인연기다 개 쩐 다
눈물이 났다. 감동적이다
답답한 영화 사랑이 아니라 의리에 대한 모든것어쩌면 사랑과 의리는 같을수도....
너무 잔잔하고 재밌었습니다.
미화된 면이 있긴 하지만, 그래도 볼 만함
나에게는 너무나 좋고 감동적인 영화였다. 배우들의 연기도 정말 훌륭했고 스티븐 호킹 박사의 삶과사랑에 대해서도 잘 알게 되었다.
수식으로 증명하고픈 사랑이란 무엇인가
개인적으로 태어나서 두번째로 가장 기억에 남는 영화.
모든 것 을 사랑해라 최선을 다해서
영화는 좋은데 바람을 미화한듯
연기에 기술점수가 있다면 10점 만점을 주고 싶을 정도로 대단하다. 전기영화로써 너무 평범하지만 에디 레드메인의 연기 덕분에 영화의 가치가 올라갔다.
스티븐 호킹은 복 받은 남자다. 제인이라는 여인을 만나서.
&#39;우주에 대한 모든 것&#39;에 대한 분석에 천착한 스티븐 호킹의 인생을 그의 &#39;사랑&#39;에 집중해 따라 간다. 좋은 시도이고, 색다른 연애 서사물이었지만 &#39;모든 것&#39;과 &#39;사랑&#39;이 적절히 결합한 것 같지는 않다.
위대한 사랑의 현실적 전개를 아름답게 그린 영화.
어바웃타임 같은 사랑멜로 영화인줄 알았는데... 스티븐호킹 의 일대기.. 라는 -_- 거기다 지루하기 짝없는...
사랑해라 그럼 처음을 아까워하지 않게되니까
심오한듯 아닌듯, 암울한듯 아닌듯 이런 영화 분위기가 참 좋다!에디 레드메인의 그 멸치 같은 몸뚱아리에서 매력이 느껴지다니.
제목이...와닿지 않는다... 스티븐호킹과 그 가족의 이야기를 아름답게 그려놓은 영화 정도. 배우들 연기력은 인정.
&#34;스티븐 호킹의 사랑이야기&#34;가 더 어울리는 영화입니다.실화를 기반으로 하지만 미화 및 연출이 좀 들어갑니다. 과학에 관심있으신 분이라면 충분히 재미있게 볼수있습니다 멜로영화 아니고 전기영화입니다. 제목 번역 누가했는지 참 ;;
평범하지 않아서 주목 받지만 평범하지 못해 지속되기 힘든 호킹 부부. 그래도 고난을 함께 노력하고 극복하려는 모습. The Theory of Everything 은 이를 담백하게 말해준다. 담백해서 지루할지도.
이 보다 아름다운 사랑이야기는 없을것 같군
남주와여주의.연기력최고던데.이번에 노미네이트됬던데 꼭타길 남주는진짜 탈거같다..근데...결말이아쉽다 하지만 막상 저렇게 감정이입하면 ...그럴수도있을거같고
장애인의 불륜이야기 그이상도 이하도 아닌 허무한 영화
사랑에 대한 모든 것은 아니지만 사랑하는 사람과 함께 보고 싶은 영화!
김.근.혜 너랑 보러 가고싶다...아니!! 같이 보러 가자..!난 아마 너의 곁에 없겟지만.. 널 좋아해 아니 사랑해-신기루-
생각보단 별로ㅡㅡ남 배우때문에 보았으나..흠
조금씩 꺼져가는 것의 아름다움
제목이 평점 깎게 만드는 영화
워킹터이틀, 이름값 함
참 많은 것을 깨닫게 하네요
제목: 시간에 대한 모든 것
제목은 확실히 엉망진창이네요.. 그냥 스티큰 호킹 박사의 전기영화라고 보는게 맞겠네요..시련을 이겨내는 상황들이 정말 안타까우면서 위대하나 사랑의 끝맛이 좀 씁쓸하네요.솔직히 좀 짜증스러웠네요. 계속해서 사랑했다고 말하는 여자가 가증스럽다는...
감정이나 상황들을 직설적으로 표현하기보다 제 나름의 상상을 통해 볼 수 있던 장면들이 많아 너무 좋았습니다.문화적 차이가 크게 느껴질 수 있는 부분들도 되려 쉽게 이해가 되더군요. 주변 사람들에게 꼭 추천하고 싶은 영화입니다.
볼만하다주인공으ㅣㅅ
전기와 멜로를 아우르는 &#39;모든것에 대한&#39;영화를 의도했겠지만 양자역학과 상대성이론의 결합이 여전히 미완성인 것처럼 워킹타이틀식으로 이쁘지만 애매하게 봉합한 느낌. 인간이 3차원적 존재인지라 시간적 의미가 들어가면 작품자체에 비해 과하게 혹하는거 같다
워킹타이틀 전기 영화는 글쎄..둘의 관계를 예쁘게만 미화시킨거 아닌지
진정한 사랑의 의미를 깨달았다는 사람은 뭐냐 그냥 박사님 이야기 쪼~끔 미화해서 그렸구만 잤는데 안잔척하는것 말고는 설명이 안된다
모든 것에 대한 이론, 시간에 대한 이론. 결국은 사랑.
진정한 사랑의 의미를 깨달았습니다.. 참된사랑..
감동의 영화 주인공들이 대단하게 느껴지고 스티븐호킹에대해 더욱 알게되는 계기가 되었네요 비록 반전의 스토리지만 그것또한 위대한 사랑아닐까요?
정말 잘 만든 영화. 슬프지만 아름다운 인생.
에디 레드메인의 연기가 진짜 같았다..
사랑은 욕망과 분리되어있다.
쿨하다 못해 춥다.. 그냥저냥 호킹박사의 불륜이야기
남자 주인공의 연기만큼은 기대해도 좋을 것 같다.
모든 것을 설명할 수 있는 유일한 이론이 있다면 그것은 사랑이다.사랑에 대한 동기와 사랑에 대한 모든 것을 우리 인생에 가장 아름다운 시간으로 채워도 거기에는 한계가 없다. - 멋진 제목인데 몰라주는 사람이 대다수 같다.
왜 제목을 이렇게 썼을까?
제목이 미스. 로맨스가 주재료가 아니다. 간단히 말하면, 스티븐 호킹의 전기 영화이지만, 거기에 부수적으로 로맨스가 양념되어 있다. 지루하지 않은, 달달하고 유쾌한 로맨틱 코미디를 원했다면, 과감하게 패스하는게 낫다. 하지만, 많은것을 느끼게 된다.
블랙홀,물리학 연구 보다 더 위대한 호킹의 마음레드메인의 연기는 폭팔적이다.
원제에 대한 느낌을 잘못 오역한 예가 될 듯 싶다. 우리가 모르는 우주의 신비로운 세계같은 절대 죽을때까지 알 수 없는 사랑에 대한 얘기에 감명깊게 봤습니다. 조금더 똑똑해 지고 싶다는 생각이 드는 영화입니다. 두주연배우의 연기는 정말 최고였습니다.
지루하지않고 눈물도 가슴 시림도 없는데 보고나니 만족스러운 묘한 기분
내가하면로멘스 니가하면불륜♥
아직 생존해있는 호킹박사 실화라 많이 짠하네... 영문제목 보고 대충 예상했지만 사랑이야기 보단 그의 험난한 일대기를 자세히 알 수 있어서 좋았던 영화.
박사가 아닌 인간 스티븐 호킹의 모습을 담은 전기영화. 인간적인 면이 돋보여 더욱 위대하게 느껴진다.
호킹도 성생활하며 사는데... 나는... 쩝...
Intriguing wonderful movie.
남자 주인공 연기 잘하네요많은 생각을 하게되는영화
로맨틱한 영화. 하지만 스티븐호킹의 업적 아님 그의 사랑이야기 둘중 하나에 더 비중을 들었으면 좋았을듯.
스티브 호킹 박사의 역경을 이겨낸 사랑과 업적을 담담히 그려낸 것으로도 감동이다..
뭔가 뒤통수 맞은 느낌의 영화. 그냥 호킹의 일대기 일뿐
잘봤다 배우들 연기도 좋고 인물에 대한, 더 나아가 이론에 대한 관심까지 생기게 만드는 영화
사랑이라는 것을 애매하게 맺듭짓고 있어 아쉬웠다.
제목이 다 망쳤다 제목과 줄거리가 전혀 연결고리가 없다
이름만 알던 스티븐호킹의 인생을 엿볼수 있어 좋았던 영화
한국어제목이 왜 바뀐지 알겠네요
소름이 돋는다. 사랑이란 !
한글 영화명도 에러지만 스티븐호킹의 과학적 업적 보다 제인의 헌신이 더 위대해 보이는 애매한 영화
막장 이야기를 좀 미화한 느낌이 들긴 했지만 그동안의 제인의 헌신은 대단하다고 느껴짐
스티븐호킹의 전기영화, 업적보다도 사생활에 관한 스토리가 많았다. Love is great!! 실화여서 궁금한 것은 호킹이 지금 첫번째 부인과 이혼한 것을 후회하고 있을까???
인간의 감정 중에서 사랑을 정의하는 것이 우주의 기원을 정의하는 것 만큼 힘든 것 같다.
그냥 그랬음.뭐 복잡하게 말할거있나..느낀그대로
이런 분위기와 영상미를 싫어하진 않지만 영화를 통해 판타지를 꿈꾸고 싶었던 마음은 더 상처받았다. 맹목적으로 헌신만 하는 여성을 바란건 아니지만 사랑의 기적을 기대하며 영화관을 찾았었다. 로맨스는 없었고, 남은건 불쌍한 여자와 대단한 남자뿐이었다.
영화 봤을 때 에디 레드메인 연기 정말 잘했다고 생각했어요! 축하합니당 ㅎㅎ
봐야지,,물리학자그리고사랑과일
작년에 극장에서 봤는데 평점을 안 남겼었네. 에디 오스카 남우주연상 축하한다
에디 레드메인 남우주연상 ㅊㅋㅊㅋ
스티븐 호킹에 대한 모든 것.
스티븐 호킹의 사랑이기 보다는 전기, 제인의 헌신과 사랑
우주의 비밀을 찾아내는 위대한 천재나, 불치병에 걸린 사람과 결혼을 택한 용기있는 사람이나, 결국 그들도 사랑에 대해서는 평범한 인간이구나.
갈수록 편안하게 느껴지던 영화
아름다운영화 잘봤습니다 영화적인 부분에서 각색이된부분도 있겠지만 영화만 놓고보자면 이것또한 아무나할수없는 위대한 사랑이 아닌가 생각합니다
짱이네요ㅠ 애디 연기도 정말 예술이네요.. 좋은 영화입니다
이렇게 한사람을 끝까지 위할수있는사람이 얼마나되련지ㅠ 그끝의 이별까지 아릿하네요
최고의 연기였다. 에디 레드메인, 펠리시티 존스. 내 인생을 들여다 볼 수 있는 훌륭한 영화였다. 내 아들과 아내 생각.. 내 인생의 몇몇 조각들.. 많은 생각을 하게 만드는구나. 영화자체도 나름 훌륭하지만 내게 많은 계기를 던져줘서 미치겠구나.
사람이 곧 하나의 우주..
세계적인 천체물리학자가 아닌 평범한 사람으로서의 삶과 인생. 제인이 없었으면 호킹은 어떻게 됐을까.. 사랑은 역시 숭고하다.
딱히 사랑에 대한건 아닌데 무슨 완전 사랑영화인것처럼 번역을 해놓고는..ㅋㅋㅋ 에디의 연기가 정말 좋다. 뷰티풀 마인드가 생각난다.
배우 . 영화 최고. 제목만 좀..
위인의 삶을 옮긴 실화지만 비극적 요소와 절망적인 감정은 모두 걷어낸 동화처럼 비현실적인 연출이다. 호킹의 드라마틱한 삶과 그를 연기한 에디레드메인을 제외하면 평범한 영화다.
특별할것 없이 스티믄 호킹의 인생 특히 학업적 성공을 보여주는 영화 입니다. 그냥 무난하고 특별히 인상적인 부분은 없었던 영화입니다.
무엇보다 주연배우의 신들린 연기력에 박수를 칠 수밖에 없었다... 그 연기력에 계속 감탄하면서 보게되네요... 스토리가 지루하긴했지만 추천하고픈 영화임에는 틀림없습니다.
영화화 하기엔 불완전한 스토리
제인 호킹, 조나단 짱 밉다!!!
멜로라기보다는 인생에 관한 영화. 개인적으로 &#39;사랑에 대한 모든것&#39;이라는 한국제목에는 동의할 수 없다. 한번쯤 볼만한 가치는 있으나 시련에 굴복하지않은 호킹과 그를 헤어지기전까지 내조했던 제인의 인생에 큰 감동은 느껴지지 않는다 오히려 쓴 맛이 난다
사람들은 제목을 이상하게 번역했다고 하지만 난 그렇게 생각하지않는다.사랑에 대한 모든 것 이라는 제목이 그저 단순한 사람과 사람사이의 사랑에 대한것 뿐만아닌 그가 사랑했던 모든것. 그가 사랑했던 우주 그리고 그가 사랑했던 모든것들을 이야기한게 아닐까
제목과는 전혀 다른 내용이였지만 나름 괜찮은 내용 전개 였다.
번역된 제목은 별로 마음에들지 않습니다.이건 제목을 평가하는겄이 아니라 영화를 평가하는 것이기 때문에 저는 9점을 드리겠습니다.음악3연기4전개2
스티븐 호킹과 제인을 보며, 제 스스로를 많이 반성하게 되었네요. 꿈과 열정 그리고 사랑이 있다면 불가능은 없는 것 같아요 *^^*
Felicity Jones 너무 이쁘다
로맨스가 아니여서 실망했지만 로맨스가 아니였기에 다행이였던 작품
호킹과 싱크로율 99퍼센트
동일글자 5회입력금지는 대체 왜 만든건지.... 후기담써도 동일한글자가 입력될수도있지
수록곡 다 존좋 에드 레드메인 연기 개쩜
감동적이고 사람들사이의관계에대해 다시한번돌이켜볼수있었어요 아쉬운건스토리전개가약간지루할때가있었어요
에디 레드메인...난 아마 이 배우를 사랑하게 될 것 같다!!
좀 지루한감이 없지않다.
볼만한 영화였습니다. 제목은 쫌...
베네딕트컴버베치의 호킹
고뇌는 없고 포장만 있다
포스터에 낚여서 봤는데 넘 지루함 보다가 잤다
잔잔함 속에 묻어가는 시간
다 좋은데 번역제목이 망쳤다. 일해라 번역가
모든것의 이론즉 사랑에 대한 모든것생각해보면 말이 되는 제목
에디 레드메인이라는 배우가 왜남우주연상을 받았는지 뼈져리게 느꼈다 마지막엔딩대사 엔딩연출 너무나 좋았다.
사랑에 유통기한이 있다는건지, 아니면 아름답게 포장하고 싶은건지... 얘기하고 싶은게 뭔지...
금시대 최고의 지성인중 한명도 우리랑 사는게 비슷하단걸 보여준다
스티븐호킹이 장애가 생긴이후로 주위에 있는 사람들이 떠나갈까봐 망연자실하고 죽으려 (?)했지만 그때 여자친구가 희망을 갖게해줬는데 나중엔 여친이 떠난다???? 막장년
동화같은 이야기를 기대한 내게는 실망적인 결말
어이없음어이없음어이없음
10점 만점인 영화지 연기면 연기 스토리면 스토리. 하나같이 완벽과 감동을 줌
흠.. 제목에 대해 생각을 해볼수 잇엇던 시간입니다
어떤 놈이 이 영화 제목을 개 같이 지었냐 원래 제목은 모든것의 대한 이론인데 개 같이 사랑에 대한 모든 것으로 바꿧네 진심 영화 제목만 이렇게 안바꿧으면 진짜 인기 많았을텐데 진짜
블랙홀의 미스테리도 밝혀낸 스티븐 호킹도 여자의 미스테리는 풀지 못했다
"영화에 대한 모든것"을 대형 배급사가 결정하는 한국에서는 절대 이런 소재로 이렇게 멋진 영화를 만들어내지 못할것이다.
사랑에대한 모든것~~ 감동
모든것의 이론이라는 원제가 더 어울리는 영화 그 속엔 정리 내릴수없는 사랑도 포함된것 같다
스티븐 호킹은 어떻게 보면 참 복 받은 인생을 살았구나... 부럽다~ ㅎ
주인공의 연기가 대단함. 우리말 제목 지은 이는 관자놀이 대.
여운이 많이 남네요...
영화를 다 본 후 한참동안 생각에 잠기게 됐다
호킹 부부의 삶과 사랑이 담담한 시선으로 그려짐
우리나라에 스티븐호킹이 태어났다면....많은 분들이 보고 생각하는 시간을 갖었으면 좋겠다는 생각이...
아무리 사랑해도 남편이 장애인 이니 결국에는 바람을 피는군... 초반에만 달달햇지 갈수록 보기 착잡햇다 .
좋은영화였습니다. 추천
영화 제목과 잘 맞지 않는 내용. 구성의 지루함. 뷰티풀마인드와 비교할 수 밖에 없는 영화지만, 다른 감독이 맡았다면 어땠을까 싶다.
음 불륜이지만 뭔가 볼만함 ㅋㅋ
한국어 영화제목만 보고 오해하거나 영화 감상 후 내용과 제목이 어울리지 않는다는 비평은 더이상 없었으면 좋겠다. 사랑 뿐만 아니라 말 그대로 the theory of everything 이다. 대단한 사람이고 존경받아 마땅하다. 스티븐과 제인 둘 다.
에디 레드메인의 연기가 정말 좋았음ㅠ
보는 내내 스티븐호킹 보다 제인호킹 쪽에 더 비중과 관심이 쏠렸다...
학자 스티븐 호킹의 삶. 실화와 상관없이 &#39;사랑에 대한 모든 것&#39; 은 감동과 여운을 남긴다. 영화를 보며, 인생의 교훈을 얻는다면 과연 현실과의 괴리감이 중요한 것인가. 영화를 현실에 종속되어 감상하며, 편견으로 배척하는 것이 얼마나 어리석은 일인가.
재밌네요 좋아요 짱짱 맨이네요
아름다웠다 지금 그가 더 행복하게 살고 있길 바란다
제목과는 전혀 다른 내용
대체 무슨의도로 제목을 저리 번역했을까..
뭔가 멍한느낌의 깊이가 있는영화네요간만에 찐한영화 한편 봤네요
남주 연기력이 대단하고 마지막 장면이 무척이나 좋았다.. 전체적으로 장면들은 다 예쁘다. 로맨스를 메인으로 풀어낸 일대기이긴 하지만 제목 번역은 과했다고 생각한다
스티븐 전기영화인데..자꾸 울면서 봤는지..이년 산다는 사람 멋지게 살려낸 부인님두 멋져요 많은 생각이 들게하는 영화
실존인물의 일대기라는 점과 실제와 흡사한 배우의 연기는 높게 평가 하지만 내용은 약간의 불륜을 미화하는것 같아 그저 그렇다.
스티븐 호킹의 노력과 열정은 그를 존경할 수 밖에 없게 만들었다. 배우들의 연기와 영상미, 영화 그 자체가 너무좋았다. 제목번역한 사람에게 화가날 뿐이다.
Theory of Everything 이란 제목에 걸맞는 한 인간의 일, 사랑, 인생을 모두 보여준 영화. 해피엔딩이 아니여서 현실적이어서 좋았다
영원하 ㄴ사랑이란 없다
대체 어떤놈이 영화제목을 이렇게 바꾼걸까
사랑 이야기가 아닌 전기영화 같다고 하며 낮은 별점을 주거나 실망할 수도 있을 것 같다는 평을 남기는 인간들은 뭐지? 아무리 각자 취향이 다르다고 해도 정말 이해할 수가 없네. 연출도 너무 좋았고 정말 배우들의 연기가 기가 막힌 영화-
뭔가.. 둘의 특별한 사랑에 관한 영화라고 생각했는데 방향이 완전히 틀리다. 단지 각 주인공들을 자세히 보여주는...
여자에게 추천하고 남자에게 비추인 영화
너무 예쁜영화. 생각을 많이 하게해주는 영화.
로맨틱영화를 기대햇다면 실망할것.
휴...보면서 울었어요ㅠㅠ웰메이드 영화! 제목번역이 거지같지만 정말 연기도 최고...ㅠ_ㅠ
인터스텔라도 그렇고.... 인간의 가장 큰 무기는 사랑이자 가장 큰 약점도 사랑
제목 누가 지었냐, 진심 빠가아니냐?
good good good
제목 때문에 -1점 ㅋㅋ
우리가 이루어 놓은 것들을 보라, 그 한마디로 설명되는 영화
극단적으로 힘든 상황에서도 희망을 놓지 않는 것. 긴 시간동안의 헌신적인 사랑. 그리고 이미 경지에 오른 에디레드메인의 어마어마한 연기
개인소장하고 싶은 영화. 많은 요소들이 날 설레게 했던 인상 깊은 영화.
원제도 한국어제목도 다 안 어울리는 억지 신파 영화,불륜 미화물.
안경닦아주는 사이 이상은 안되. 마지막 플래쉬백 처럼 시간의 역류를 경험해 보고 싶다. 섬세한 호킹박사 에디 메드레인의 연기는 주연상 받을 만 하다
사랑에 관한 여러가지 관점을 보고 느낄수 있는 영화.
재밌었는데 좀어려웠다
끝내주는 영화입니다.. 사랑이 무엇인지 잘모르겠네요.. 그냥 상대에 대한 관심인거같습니다.
남주인공의 연기가 일품이었던 영화 음악과 조화도 굉장히 좋았다
전체적으로 좋았다. 개인적으로는 전반 부분이 너무 좋았다.
최선을 다해서 살라는 말을 해주는 영화... 모든 것에 최선을 다하라, 사랑, 공부, 일, 등등,,, 넘치는 행운을 받았으니 자신의 운을 탓하지 말고 뒤를 돌아보자. 내가 한 것에 비해 너무 많은 것을 원하고 있는건 아닌지. 참 많은 것을 느끼게 된다
흔히볼수있는로맨스영화
에디 레드메인은 아카데미 남우주연상 받을만하다
One simple, elegant equation that explains everything
레드메인의 연기와, 그로 인한 알지 못했던 인간미
스티븐호킹 존경합니다. 전 그대를 5년전부터 알기시작했죠. 자서전을 2번째 구독했을때 사랑과 물리에대해 눈을 떴습니다.
제인 & 조나단... 불륜남녀의 사랑 이야기구만.. 호킹이 눈치까고 울면서 보낸준거구..ㅜㅜ 쯧쯔~
편안하게 볼 수 있는 영화.. 스트브 호킹 실화라서 더 좋은 영화지만, 공감되지 않는 부분도 있는 영화..
ㄴ그냐우별오...재미없어요망한영호ㅓ
영화가 정말 좋았습니다. 무엇보다 배우들의 연기가 너무 좋아서 초반부터 울면서 보았네요.. 추천합니다!
이제는 떠나간 사람을 이해할 수 있다.
나쁘지않다 정도랄까. 기막힌 사랑영화는 아니다
연기 역대급 ㅋㅋ 최고입니다
재밌었어요. 호킹박사 이야기
사랑에대한모든것것것것.
이 영화는 호불호가 갈릴수 있는영화인거 같았다.근데 나에게는 감동과 슬픔을 많이 주었던 영화인것 같다.
배우들의 호연이 영화를 살린다.
썸타는 여자랑 보러갔다가 내용이바람 피는거라서 난감했다
담담하지만 현실적이라서 더 감동적인 사랑이야기. 거창한 인간승리나 불멸의 사랑 따위를 기대하는 미숙아들에게는 실망스러운 영화일수도.
후. 연기가 뛰어난 건 알겠는데 영화를 보고난 뒤 강렬하게 다가오는 것은 호킹의 삶에 대한 숭고함이 아니라 '불륜'인 것은 왜일까요.
분위기랑 연기 매우 좋다. 국내용 제목이 잘못된 건 평론으로만 쓰자 왜 그 이유로 평점을 깎나?
뭔가 어렵지만 한번쯤 볼만한 영화!
에디 레드메인의 연기에 감탄.. 아름다운 장면들이 많았다.
인생에 대해 뒤돌아보게하는 영화.. 우리나라 들어오면서 제목하나 잘못지어놔서 감동이 반감돼서 아쉽다. 호킹역배우 남우주연상탈만하네
연기도 좋고~ 스토리도 나쁘지 않았는데 좀 미화된 부분이 많은 것 같다.
잔잔하니 좋은 영화였다 ㅎㅎ 점점 현실적인 사랑이 보여가는 두 남녀를 보며 씁쓸하기도...ㅎㅎ
역시 에디 레드메인^^
제목에 낚였다. 사랑에 관한 모든 것이라더니 스토리는 산으로 간다. 등산에 대한 모든 것이라고 하던가 아니면 그냥 번역 없이 the theory of everything이라고 하던가 으이구
제목 번역이 대체 왜 '사랑에 대한 모든 것' 이 된겁니까? 원래는 '만물의 이론'이었는데? 모르는 사람이 보면 꼭 멜로영화같잖아요.
눈물 멈출시간이없어요 ..마음단단히먹고보시길 아 그리고 영문제목을 읽고보세요
그냥좀 찝찝했네요. 꼭 그래야했나.
연기력과 함게 전해지는 아릿한 감정이 흐르는 영화
그냥 잔잔하게 보기에는 좋은데 그닥 추천하고 싶은 영화는 아니네요. 남주가 연기는 잘 해요
에디 레드메인의 연기가 감동적이다 음악도 훌륭하고 아름다웠다
과학자 스티븐호킹보다 인간 호킹을 알게된 영화!!
말도 안되는 연기 이건 연기가 아니라 그사람 그 자체였다 "생명이 있는곳에 희망이 있습니다" 모든것은 이안에 담겼다
제목을 이따구로 지어나서 단순한 로맨스 영화 줄 알았더니. 이과용 영화잖아 ㅜㅜ
에디레드메인 연기만 돋보였던 영화
전반의 주인공이 호킹이라면 후반은 제인이다. 제인 혼자 안고 있었을 서러움이 느껴져서 마음이 나무 아팠다. 사랑만으로 다 되는 게 아닌데... 찰리 콕스 때문에 봤는데 펠리시티 존스란 배우를 발견하게 됨. 에디가 왜 오스카를 탔는지도 알겠음.
잘 만들어진 영화___
제인을 위해 10점...
작은화면말고 큰화면으로 보면 더 예쁜영화. 아름답지만 웅장함도 느껴지고, 다 보고나면 움츠려져 막혀있던 눈물이 기꺼이 터지고마는 영화. 사랑에 대한 내용을 바라고 보면 실망하겠지만 원제를 알고 봤기에 재밌었다. 내 인생영화
남주 연기력 개쩜. 호킹박사 전부인은 의리의 표본인듯. 중간에 바람피워서 좀 거시기 하긴 해도
한때 물리학도였던 사람으로서 재미있게 봤습니다. 역시 호킹 역을 맡은 에디 레드메인의 싱크로가 놀랍고요. 다만 제인 호킹의 책을 바탕으로 한 만큼 왜곡되거나 미화된 부분이 많습니다. 마지막 마무리가 인상적이에요. 기억에 남네요.
영화보는중에호킹에대해서검색해보는데제인은불륜..이란사실에 1차충격그래도그렇게헌신적인사람도없겠지만중간부분에간호사?가학대를했다는걸알고2차충격. 호킹의삶은정말호락호락하지않았구나안쓰러움과동시에존경심까지느껴졌다
스티븐호킹ㅎㅎ짱ㅎㅎ
주연배우의 연기는 박수칠만하나 영화로서의 재미, 극적 구성은 흥미롭지 않다.
말로 설명할 수 없는 것들을 느끼게 해준 영화
호킹을 이용한 불륜 영화
이 영화의 영상은 꽤나 괜찮았다. 하지만 이 영화의 스토리가 제인의 자서전을 기반으로 하고 있는 만큼 결말에 대한 내용들이 제인시점에서 진행되었지 절대 스티븐호킹의 관점에서 서술되지 않았다는 것이다. 편향된 스토리 전개는 아쉬운 것이 확실하다.
잔잔한 감동을주는 영화입니다~~~
배우도 연기도 영화도 이야기도 너무 예쁨ㅠㅠ...희망찬, 살아갈 힘을 주는 영화
다른건 다 몰라도 마지막에 20초 인생을거꾸로 돌리는거 그게 제일 오졌다 그많은일들이 일어나지않았었다면 어떻게됐을까 싶은거 지금 누군가를 만나고있는것도 되돌려보면 아무일이없었더라면 나도 누군가에게서 없는존재라는게 걍 존나슬펏음 끝나고 이틀은 운듯
러브스토리라기 보다는 스티븐 호킹의 전기 영화에 가까움.
에디 레드메인의 연기는 정말 감동이였다.
잘만든 전기영화. 의외로 몰입도가 높음.
이영화괜찮다 한번봐바라
뷰티플 마인드보다는 덜하지만 괜찮은 영화. 진실된 영화.
호킹의 전기영화라기보단 둘의 인생 영화같은 느낌..병 발병하고 나선 제인의 시점이 오히려 더 많이 나옴..그리고 관련 기사를 보고나니 언제나 현실은 영화와는 다르다는걸 다시 느끼니 ..약간 씁쓸했다
굳 잘보고있습니다~~. 재밌네요
인간의 노력에는 한계가 없음을..
제목은 뒤로하고 영화를 한 번 보자. 그리고 그 후에 새롭게 정의를 내려도 괜찮을 것이다.
제목만 보고 보통의 로맨스물인줄 알고 편한 마음으로 보기 시작했다. 중간쯤 그런 영화가 아니란 걸 알게되었고, 영화를 다 보고나서는 그 이상의 것들을 생각하게 되었다. 매순간과 시간이 모여, 삶이라는 작품이 된다는 것.
실화니 현실적이라 좋았고 배우들과 영상이 아름다워서 보는내내 홀린듯 분위기에 취했던 올만에 내취향에 가까웠던 영화.
이제 잘 이해할수 있다.
나쁘지 않았습니다!!
&#34;사랑에 대한 모든 것&#34;이라는 제목이 아쉽네요. The theory of everything인 것처럼 만물의 근원인 우주에 대한 문제를 찾는 호킹의 전기를 그린 작품인 듯 싶습니다. 마지막 &#34;우리 작품들 정말 멋지네&#34;라는 대사가 알려주네요
위대하고 감동적이다!!!
한국제목잘지었는걸??
스티븐 호킹의 상대방을 배려하는 사랑에 대한 이야기.. 그의 삶과 사랑 모든 것에 감동했습니다 ㅠ
스티븐호킹을 사랑한다면 별점 많이 줄 수 있는 영화 :)
인생영화라 할만큼 로맨스영화로 만점입니다 주인공들도 너무 예쁘고 연기력도 좋고영화색감도 너무좋네요. 제인이 결국엔 불륜이라고 생각하고 본다면 이 영화가 아름답게 안보이겠지만 전 얼마나 힘들었을지 제인이 이해도 되고 스티븐호킹의대단한인생도알게되어좋네요
뭐 볼만하지만 추천정도는 아닌 영화... "사랑"이란 이름으로 행해지는 다양한 삶의 모습을 볼 수 있는 정도.
사랑에 대해 느끼고 펑펑 울고 싶었지만...호킹박사의 일대기 인거 같다는 느낌이 드는건...나만인가..
신이 판도라의 상자를 준 이유를 알게해 준다. 어떤 상황에도 희망의 끈을 놓지 않으면 행복할 수 있다는 진리를 이야기하는 영와. 에디의 연기가 탁월해서 그걸 보는 재미로 봐도 충분히 좋은 영화다.
여주 펠리시티 존스의 연기도 좋았다
충분히 남우주연상 받을만한 에디 레드메인의 연기
영화 인류에관한 모든것 잘보았습니다. 제인생최고의영화입니다.
에디레드메인의 연기가 너무 인상적이었고 영화 영상미와 캐스팅 정말 대단한거 같음. 근데 The Theory of everything. 사랑에대한 모든것 이게 뭡니까 누가 제목 번역 이딴식으로 해놓음? 제목이랑 결말때문에 1점 뺍니다. 이해는가지만..
그렇게 잘 참아놓구 마지막에 그렇게 끝날줄은 몰랐다.,
제목에 낚인 사람 많을 듯. 사랑에 대한 모든 것이 아닌 모든 것에 대한 이론.
와우 정말 대단한듯 짱이야
펠리시티 존스는 너무 예쁘고 에디 레드메인은 너무 잘한다.
펠리시티 존스가 너무나도 사랑스러운 영화
사랑은 변하는 겁니다.
말 그대로 사랑에 대한 모든 것..(설렘~소멸)
좋았다 스토리도 구성도
스토리, 배우연기, 영상미 다 좋다~~~
그냥..막.. 모든 움직임 눈빛 하나하나가 스티븐호킹 그 자체다. 영화를 진정 빛나게해준 에디레드메인의 연기력에 박수를!
영화나 드라마였다면 아마 극복하고 잘 살았을테지만 현실이라 마음속 어딘가는 씁쓸하다...
사랑스러운 영화!! 인생영화중하나가되었다
에디 연기보고...와~~~할 수밖에 없는 영화.
에디연기는 감탄했는데 영화내용은 진짜 실망을 금치못했다 불륜을포장한것도 짜증나고 2시간동안 내용도 딱히 뭐 없다
에디의 연기력은 정말 최고다...실화라 더욱 가슴 아픈 영화...ㅜㅜ
너랑 꼭 봤어야했는데...
감동 그 자체... 배우들 연기도 짱
만물에 대한 이론, 스티븐 호킹의 일대기를 보여주는 영화. 너무 감동깊고 좋았다.그의 삶에 대해 많이 알게된거 같다.
미지의 우주를 알려고 하나 남녀 그 자체로 경이롭다
원 플러스 원이라 무슨내용인지도 모르고 보았는데 감동적이였습니다. 영화 보다가 스티븐 호킹 이야기인줄 알았네요.
제목 번역은 개떡같지만 내 가슴속에 묵직한 멋진 각인을 시켜준 영화 에디레드메인의 스티브 호킹 연기는 다니엘 데이루이스의 나의 왼발에서의 연기에 버금간다
스티븐 호킹 위주로 이야기가 전개되고 그가 대단하지만 그보다 제인이라는 여성이 더 대단하다고 느꼈다. 배신했다느니 불륜이라느니 남말 쉽게 하기전에 저런 병 걸린 상대방을 본인들이 배우자라면 그런말 쉽게 나올지 ㅋ
스티븐 호킹을 탐독하는 친절한 입문서
레드메인의 연기를 보기위한 관람이었기에 재미를 느꼈지만, 영화자체는 밋밋하다. 호킹의 옆에 더 위대한부인이 있었음을 영화는 인지시킨다.
재미가 없을 거라는 선입견은 버려. 사랑에 대해 다시 생각하게 하는 영화
개인적으론 인생영화로 꼽을만하다.. 감동 그자체
연기 인상적이네요...잘 봤습니다!
여러 의미로 좋은 영화였다.
연기 개잘함 남자주인공
영화 보기전에 제목만 보곤 역경을 이겨내고 운명같은 사랑을 계속 할줄 알았는데 그게 아니더만 호킹한테 최고의 선물은 연구성과가 아니라 제인인줄 알았는데 중반 이후로 뜻밖에 반전.. 너무 현실적인 스토리라 나는 오히려 씁쓸했다
보는 시간이 아깝지 않은 영화.
보고 싶은데 보고 싶었는데 보고 싶다
이 영화를 보고 역시 에디. 지구에서 가장 좋아하는 배우.
말섞고 살이 부딪히고 좋은 추억 몇번있더니 ..결국에는 바람나는구나. ㅎㅎ 역시 결혼은 안하는게 정답
누구의 잘못도 아닌 문제가 있을 수 있다.
완전 기대합니다. 개봉이 기다려 지네요
에디레드메인 연기는 언제나 최고다...ㅜ
약간 이런 장르 취향 저격인듯 ㅋㅋㅋ진짜 볼만함이진욱 어쩔!!
만물이론은 위대합니다 여러분
젛아요감동적이규 눈물이납니당
다시 봐도 재밋는 영화 입니다.
내 인생 최악의 영화!!제목과 예고영상은 완벽한 낚시였다...스티븐호킹의 전기영화이지~아름다운 사랑이야기를 기대했다가...정말 돈과 시간이 너무 아까웠다!!
사랑, 인내, 극복, 노력, 그자체로 아름답다.
초반 영상미,연기,연출은 완벽했다. 조나단이 등장하기전까진...조나단 등장 후 모든게 쓰레기가 되어버려서 더 짜증나게 기억이 남은 영화...남자주인공의 장애인 연기는 신이 들렸다
내게는 모든게 좋았던 영화
가슴이 먹먹했습니다.
제 여자친구랑 꼭 보러 가고 싶어요~
아주재밌어요 추천합니다
아름답고 감동적인 영화!
호킹의 업적과 부인의 사랑 모두를 담으려다 보니 영화가 산만함
볼만한 영화 입니다..
에디 레드메인의 연기 진짜 대단했음....영화 자체보다 에디의 연기가 더 기억에 남는다.
짱짱 지금보러갑니다~
우리에게 무한한 희망을 주는 영화. 마지막 생명이 다할 때끼지 희망을 놓치지 않는 ,가슴 찡한 감동을 주는 영화다.주인공 의 연기 또한 훌륭하다.
제목이 너무 워킹타이틀이라는 틀에 갇혀있다는 인상을 받았네요스티븐 호킹과 제인 호킹 둘의 사랑의 시작에서 끝스티븐의 학문적 인생의 시작에서 정점을 이루는 과정이 궤를 같이 하는 것이 인상적이었네요학문의 정점에서 사랑은 끝이 난 것이 안타깝지만
재미있게 잘 보았습니다
사랑에 대해 다시 생각해주었다.설렘만이 사랑이 아니듯...나이들어보니... 사랑은 의리인듯 싶다.
컨디션 않좋을때 위로삼아 보려했으나 ...신파극도,위인전기고,사랑도 아닌 보는내내 관객을 힘들게 할뿐 결코 즐거운 영화가아냐! 1주일동안 더스트레스만 받았슴
매끄러운 만듦새 외에는 플롯도 메시지도 블랙홀.
한국제목떄문에 너무 많은 기대를 했는데 조금 아쉬운 느낌의 영화. 연기력은 최고
보는내내 실제 스티븐호킹을 보는듯한 연기..
스티븐 호킹이 펜을 줍는 상상할 때 그리고 마지막에 시간을 거슬러 올라갈 때, 두 장면에서 알 수 없는 전율을 느꼈다.
에디가 연기를 너무잘함.. 그리고 젊었을 시절 진짜 스티븐호킹이랑 싱크로율 95%인듯 캐스팅굿
현실을 넘어 두 사람이 사랑하고 아픔속에서 결속되는 과정을 그렸다기 보다는..호킹의 전기 느낌이 강하다. 특별한 건 없다. 그저 삶에 적응해가는 한 사람의 영화..
영상이 너무 이쁘네요 재밋게 봤습니다
기분 더럽네 영화 여자나 남자나 똑같아
너무현실적이여서 흠 별로였음
아 와이프가 봤던 영화 인가봐요 쏘쏘한 영화
간만에 완벽한 시간 여행이었습니다.
평점이낮은이유는.? 생각보다별로.기대를마니한만큼실망햇다?. 기대를안하고보면되겟네 극장에서봐도될만큼아름답고감동적인최고의영화
그렇게 헌신적이지도, 그렇게 감동적이지도,
앞에 제목은 사랑에 대한 이론인데 번역이 잘못됬다.근데 중간부분에 스티븐 아내가 배신을 했다는 것이 잘못된거 같다. 근데 끝에 왜 스티븐 호킹은 여왕의 즉위를 거절하였을까? 또 조나단은 왜 스티븐 호킹이 쓰러졌을때 표정보면 웃고 있다. 하.. 좋다.
인간적인 면만을 보여주기엔 호킹교수의 우주에 대한 연구가 차지하는 부분이 너무 크다. 게다가 인간적인 부분도 온전히 표현하지 못한 듯. 아직 생존해 있는 사람에 대한 TOO BRIEF한 전기영화라서 아쉬움만 무척 가득. 에디레드메인 연기는 인정
아니걍 불륜영화아님?
모두가 최선을 다해서 사랑하면 끝도 시작도 아름답다 에디레드메인 연기 멋지다
이건절대 7 8점 대 영화가아니다
남자배우의 연기는 진짜 스티븐호킹 같다
스티븐 호킹 정말 만나보고 싶은 사람입니다 저도 물리학자 일반인으로써 시간에 이론 과 우주 시간이 있어기에 모든것이 탄생 되고 이모든것에 존재는 할수 있는 이유는 사랑 희망 끝없는 도약 파괴 그리고 이루어지는 시간
역시 에디 레드메인, 믿고 보는 레드메인
너무나 큰 감동을 안겨준 영화. 영화시작하고 30분만에 눈물나긴 첨이다.
에디의 연기, 그거 하나로 충분했다.
내가 웬만하면 댓글 안다는데 ㅡㅡ 마지막에 엔딩 보다가 기분잡쳤다 ㅡㅡ 와 진짜 어이가 없네 // 결국에 마지막에 딴놈이랑 눈 맞을거면서 뭐하러 책임진다고함 ㅋㅋ / 3명의 자식을 남겨둔채 친구로 남았다고? ㅋㅋ 아오 진짜 3류소설도 이것보단낫겟다
에디 레드메인은 배우가아니면 뭘했을까 참궁금하다
에디레드메인 연기가 일품
로맨스 인줄 알고 봤는데 알고보니 스티븐 호킹 전기 영화. 낚였다
단순 로맨스가 아닌, 인생에 울림을 주는 영화
에디 레드메인과 여주 연기가 돋보임.
잔잔한, 모든것들을 탐구하는 영화
사랑,우정..인간의 삶 모든것에 대한 영화라서 제목이 The theory of everything 인것같네요. 정말 오랜만에 시간 가는줄 모르고 본 영화에요.
불륜에 대한 모든 것. 에디의 연기는 100점짜리였지만 스티븐 호킹의 사랑은 2점짜리였기 때문에 2점dream
역시 현실은 아름답지 않다
망치로 머리를 얻어맞은 듯 쨍한 충격과 깨달음을 주는 영화였다. 감히 내가 이해할수 없는 감정선들이 많았지만 많은 생각을 하게했다. 담담하게 표현하지만 결코 가볍지않은 그들의 삶. 내가 잊고 살았던 것들을 다시 뒤돌아보게 되었다.
에디 레드메인의 연기는 완벽했다 시간이 지나면서 변화하는 어눌한 말투와 표정 몸짓 물흐르듯 자연스럽다 헌신적인 사랑이란게 이런걸까
삶에 찌든 나 오랜만에 훈훈한 러브스토리 한편 보려했지만 영화의 반전에 나를 혼란스럽게 만들었다ㅡㅡ 나는 영화를 본후 호기심이 발동 박사에 대한 사랑을 폭풍검색을 하기 시작했고 그 결과.. 한층 더 찌든 나를 발견했다
도대체 한국제목 누가 정한 거냐 ??/ 어떻게든 꾸역꾸역 로맨스로 만들려고 하는 진부한 한국 영화계 ㅉㅉ 그냥 호킹의 삶이잖아 이영화는 단순히 이론만을 위한 것도 아니고 사랑만을 위한 것도 아닌 그냥 호킹의 삶이잖아
에디레드메인연기에놀라고갑니다..
스티븐 호킹을 얼마나 잘 연기할 수 있을까 하는 마음에 본 영화입니다. 에디 레드메인과 스티븐 호킹이 동일인물 인 줄 착각할 정도로 너무 뛰어난 연기를 보여주었습니다. 마지막 엔딩크레딧에서 호킹의 뒷모습 실루엣을 본 순간 울컥했습니다 ㅜㅜ
사랑의 시작과 끝이 어떠하든 그건 중요한게 아니다. 사랑에 달콤한만 있는것이 아니다. 행복한 순간,또는 힘들었던 순간도 있을 것이다 그들의 사랑은 이루어 지지 않았지만 그럼에도 아름다운건 그들은 그 순간들 모두 최선을 다했으며 함께했다는 것이다
잔잔하게 흘러가는 영화. 삶에 대해 그리고 우리에게 주어진 시간에 대해 생각하게 만든 그런영화다 오늘하루 힐링하게 됬다
오로지 두 사람 사이의 감정만을 다루지 않았어도 누구도 두 사람의 이야기를 아름답지 않다고 말할 수 없을 거라고 생각하게 만드는 영화였습니다. 이 영화조차 담지 못한 이야기가 있겠지만, 서로를 위한 그 말과 행동에 자연스럽게 경외감이 느껴집니다.
생각보다 평점이..에디의연기는진짜대단했어요 재밌습니다
에디 레드메인은 &lt;대니쉬걸&gt;에서도, 이 작품에서도 표정 뿐만 아니라 그가 하는 몸짓 하나하나가 예술이다. 그냥 실제 인물 그 자체였고, 인상이 찌푸려져 근육이 마비된 상태에서도 극한 슬픔과 기쁨을 여실히 전달해낸다.
제목과 내용, 연기 모두 좋았습니다....
평점이 왜이렇게 낮음? 평점 올리자!!
훌륭하다. 따뜻하고 인간적이고, 제목답게 사랑에 대해, 사랑이 무엇인가를 깊이 고민하고 느낄 수 있도록 해준다.?영화가 끝나고 극장에서 나왔을 때 뭔가 다른 공기를 느낄 수 있었다. ㅡ면 난 참 좋은 영화라 생각한다.
난 이 영화가 물론 스티브 잡스를 중심으로 전개가 되긴 했지만, 제인의 헌신 노력,, 그리고 인간적인 모습을 정말 완벽하게 보여줘서 정말 좋았다고 생각한다.
에디팬이라 돈주고봤는데 내 1,400원이 아까울정도로 노잼핵지루의연속이었던영화
남주의 열연과 함께 담백하게 스토리가 전개된다. 그리고 그들의 선택은 각각 존중되어야 한다.
진짜 감탄하면서 본 영화
에디 레드메인의 연기력은 정말 인정! 하지만 영화 자체는 뭣도 아닌 불륜을 미화하는 영화
스티븐 호킹 박사의 사랑과 우정 그리고 학문에 대한 열정. 육체는 무너져도 사랑으로 인해 정신은 무너지지 않는..
우리시대의 영웅 스티븐 호킹 박사의 삶을 다룬 좋은 영화
에디 레드메인 연기는 대박이다...
단순히 사랑을 이야기 하기 위한 영화는 아니다. 그가 기자회견장에서 말한, &#34;삶이 힘들지라도 생명이 있는 한 희망이 있다.&#34;가 이 영화의 주제일지도. 또한 이 영화가 말하는 모든것에 대한 이론은 바로 삶이 아닐지...
만점영화다 감동적임,,,
에디 레드메인은 작품의 캐릭터를 100% 흡수해 연기하는 배우인 것 같다. 보는 사람도 작품에 완전히 빠져들게 만드는 배우이다.
제목이 망쳤다해도 과언이 아니다. 모든 것에 대한 이론이 어떻게 사랑으로 바뀌는 걸까. 번역가는 이 영화보고 바꾼건가. 이 영화는 사랑보단 전기에 가깝다고 생각한다. 마지막으로 , &#34;생명이 있다면 희망도 있다&#34;
와 여기서 에디는 연기 잘함... 새삼 느꼈다
스티븐 호킹 전기에 얼렁뚱땅 바람을 방관한 영화
에디 레드메인의 연기에 감격을 그치치 못했습니다
정말 좋은영화입니다 꼭 보세요 다시금 자신을 돌아보게 만드는 영환거 같습니다
에디 레드메인의 연기가 인상깊었다볼만한 영화
제목이 왜 이따위지? 영화자체는 좋았었다.
제 평점의 모든것은 남주의 연기와 음악.
생각했던거 치고 너무 재미있었다보는내내 가슴아프고 신비로웠다
사랑이란 무엇인가 생각해보게 하는 영화
에디레드메인 대단한배우
불륜미화영화. 대놓고 불륜을 미화하는 듯해 거부감이 들어 영화를 보다 중간에 끈 것은 처음. 포스터와 영화제목과 영상미만 그럴듯 하면 뭐하나.. 될 수 있으면 악평을 쓰지 않지만 영화의 의도는 무엇인가.
이해하고 싶지 않았던 것이 이해가 되어버린 느낌이다.
영화만 봐도 제인이 얼마나 고생했을지가 훤히 보인다 ㅠ
스티븐호킹 간호해주던 유부녀 간호사랑 바람나서 제인이랑 이혼하고 간호사랑 결혼해서 2년인가살다가 간호사가 맨날 폭언에 때리고 그래서 이혼했다하던데, 과연 아름답기만한건가.제인도 이혼후 같은 교회 썸남이랑 바로 재혼했고
현실적이다. 제인은 할만큼 했고 스티븐은 안타까웠다. 스티븐 호킹의 인공지능 발언을 보고 그에 대한 호기심이 생겼기 때문에 찾아봤다. 스티븐...이 마지막에 사귄? 간병인이 설마 2번째 이혼한 여자는 아니겠지? ㅜㅠ
에디의 연기는 최고인 것 같다..
삶 전체를 관통하는 호킹의 메시지, 레드메인의 연기는 압권이다.
우리와는 다른 사고와 사랑이지만 감동입니다~
색감과 시대적 향기를 담아내는 카메라는 아름답지만 뒤로 갈수록 무언가 늘어진다. 명연기를 보여준 여러 배우들, 특히 이젠 경지에 도달한 듯한 에디 레드메인의 연기와 분리해서 본다면 어떨지 사뭇 궁금하다.
호킹과 제인의 오랜 시간을 보여주는 영화. 호킹에 대한 내용보단 제인의 헌신이 더 기억에 남는다
워킹 타이틀이 해석한 전기 영화. '스티븐 호킹의 사랑' 에 대한 모든 것
모든 것에 대한 이론, 그것은 변화다. 우주가 변하 듯 사람도 변하고 사랑도 변하고, 영원한 것은 없다. 그러하기에 스티븐 호킹과 제인 호킹은 영원한 사랑을 맹세했지만, 결국 파경에 이르렀다. 파국으로 치닫는 사랑을 너무나도 가슴 아프게 그렸다.
신이 스티븐 호킹의 천재성을 너무 질투한 나머지 루게릭 병을 주었다고 얘기할 정도로 엄청난 천재 물리학자였죠.. 삼가 고인의 명복을 빕니다. 우주의 먼지가 되어서 초월의 공간 어딘가에서 우리들을 바라보고 있겠죠.
그곳에선 편한 육체와함께 당신이 좋아하고 연구했던 우주를 가까이서 보셨으면 합니다..
다시 한 번 이 영화를 보게 됐습니다. 삼가 고인의 명복을 빕니다.
좋은 곳으로 가시길..
이영화끝나고 한참생각했다 불륜을포장했다느니 이런평도 다읽어봤지만 나는 그들마음 충분히이해한다 스티븐호킹의 마음은 그거다 사랑하니까놓아준것..이게 다가아니라 더 깊이생각 해보고 주인공의 마음을 1 프로라도 안다면 더러운불륜이라고단정지을수는 없을거야...
와...진짜 에디 레드메인 연기는 진짜 볼때마다 감탄 대단하다 그냥 와 너무 멋있다
스티븐 호킹의 여성편력이라.. 솔직히 끌리진 않는다.
최고의 감동 최고의 연기 최고의 영화
왜 제목을 사랑에 대한 모든것 이라고 번역했을까 영화를 보고나서 이해가 안가는 것은 아니나 제목이 개인적으론 무척 아쉬움이 남는다. 변화에 대한 초점을 뒀다면 더 좋았을텐데
이제야 영화를 보게되었는데... 아무리 자극적인 홍보가 필요하다지만, 제목을 ‘사랑에 대한 모든 것’으로 내세운 바람에 영화를 보는 내내 ‘사랑’이라는 중점을 찾으려고 애썼다. ‘모든 것의 이론’으로 생각하고 보았더라면 더욱더 와닿을 영화였을것이다.
시간이 흐르면 모두 이해될 것들
제목이 낚시. 이 영화는 로맨스 영화가 아님. 지극히 현실적인 호킹의 인생과 사랑에 대한 이야기일뿐.
에디 연기는 정말 경이로움.. 괜히 오스카 탄게 아님
감동의 눈물테러 멋진연기♥
아..감동..처음들어보는제목의영화였는데 재밋네요 호킹역할한배우연기넘잘하네요 그분의표정볼때마다눈물이..근데 외국이라그런가 제인과 조나단관계..이모든것도사랑이란거겠죠?
2014년에 나온영화인데 20OOO이되어서야알게된. 주인공처럼 같은 병은 아니지만어쩌면 나또한 시한부인생아직 걸을수있고 하늘도 볼수있고좋은 돌내음 억지로라도 긍정적으로 하루하루눈뜰때마다 나는 행복하다 주문중이런 사랑이 내게 올까!
남여 주연들의 연기가 돋보였던 영화였다. 장르는 로맨스/멜로라고 하지만 시간이 갈수록 그것과는 거리가 멀게 느껴졌다. 주연들 둘 사이의 입장이 이해가 갔기에 사랑에 대한 선택에서 어떠한 비난을 할 수 없었다. 어쨌든 둘 다 대단한 사람임에 틀림없다.
신비한 동물사전 주연배우 여기서 연기 쩌네요. 상대여배우도.
생각이란게 없는 개독의 최후
일단 남주 연기 넘사벽이라 넋을놓고 보게함... 하지만 어려운 시절은 물론 다른남자의 유혹에도 꿋꿋히 버티며 힘이되어준 제인을 버리고 다른여자랑 가는거 참 그렇더라... 그 간호사는 꽃뱀도 아니고 제인이 개고생해서 일궈놓은데에 숫가락 척 ㅋㅋ
스티븐 호킹의 마인드 닮고싶다.
현실과 이상 사이, 사랑
몹시 아름답고 감동적인 영화입니다. 믿고보는 에디 레드메인.. 사랑에 대해 굉장히 숭고하기도 하지만 결국 한계에 부딪히는 현실적인 면도 잘 그려냈네요. 마지막 발표 인터뷰에서 한 말들도 너무 감동적이었습니다...
세상을 떠난 위대한 과학자가 기억하고싶은 아름다운 결혼이야기
그 와중에 세자녀를 둔 당신께 경의를 표합니다.
제목과 예고편만보면 정말 아름다운 사랑이야기인줄알고 봤는데 다보고나니 불륜을 아름답게 표현한 영화인듯 이게뭐지?하는생각이 들었다..영상미와 색감은 정말예쁘고 에디의 연기는 진짜최고
위인 전기 읽은 것 같다는 평과 너무 막장이라는 평이 공존하고 있는게 참 아이러니 하네
2014 > 스티븐 호킹 위인전 >> A brief history of time ...
오 세상에 물리학자의 휴머니즘이라니!
별처럼 살다가 별이 된 이에 대하여
와 이게 진짜 왜이리 평점 높은지 모르겠다.그냥 영화보는 내내 지루했음
제목이랑 정말 안맞는 영화
제목 번역 오류. 불륜 미화 보면서 ‘?’ 만 계속 띄우던 영화에디 레드메인의 연기력만 감탄하고 간다.
재미도 없고 의미도 없고 스티븐 호킹 박사의 품격만 떨어트린 이영화는 진정 으로 아니올시다..
사랑과 우주과학에 관한 복합적 결과
에디 연기력 보고 감탄..
너무 현실적이라 기분이 안좋은 영화.. 여기 나오는 사랑들은 결코 아름답지 않다. 영원한 사랑이란 없다.. 실제로는 호킹이 엘레인과 바람을 폈고 그래서 이혼, 두번째 결혼. 하지만 두번째 결혼도 엘레인의 학대끝에 끝남. 아름답지 않은 현실이다.
온갖 역경을 헤쳐나가는 부부의 모습이 감동적이다. 호킹박사에 대한 존경심이 더 커졌다
잘 봤습니다.스티븐호킹에 대해서 알 수 있는 영화였습니다.
영화를 본 후 관련 내용를 검색하면 실제와 많이 차이가 있다고 느껴져 씁쓸하다고 할까. 레드메인의 연기는 대박
기분 더러워지는영화;;;
동시대의 여자들은 꼭보아야 할 영화. 영국 여성의 의리에 감탄과 찬사를 보냅니다.
눈물펑펑. 에디레드메인 연기에 감동
남우주연상 휩쓸만했네..와우
남자 연기 진짜.. 너무 잘한다..
Who was wrong?
잘 만들었는데 마무리가 아쉽다.
에디레드메인! 진짜 진짜 연기 잘하네요~
에디 레드메인의 연기는 정말 대단해
와.진짜 배우들 연기 지렷다진짜 로멘스 싫어하는 나에게 최고가 영화가 되었고 물 자도 모르던 물리에 관심을 갖게 만들어주었다
인생작이 하나 더 생겼다
천재에게는 언제나 고난과 시련이 따르는것인가?
그냥 스티븐 호킹.인 줄. 연기가 아니라 다큐멘터리인 줄.
진짜 사랑에 여러 모습을 볼수있네요
우주의 시작도, 사랑의 시작도 태초에 시공간이 멈추는 특이점에서 출빌한다
에디 레드메인의 연기력이 돋보였던 영화
에디 레드메인이란 배우를 알게됬다.감사한영화
실화여서 그런지 내용이 정말 현실적이다. 첫번째 아내의 헌신이 없었다면 우리가 알고 있는 스티븐 호킹도 없엇을텐데.. 나중에라도 그녀가 행복을 찾아가서 너무 다행이란 생각이 든다.
인물관계가 잘 이해되지 않는다
오래 살아줘서 감사합니다
너무 애절하다ㅠㅠㅠㅠ 연기를 너무잘해ㅐ,,
혼영좋아해서 보러갔다가 엔딩크레딧 다 올라갈때까지 펑펑 울었음... 커플 다 나갔는데 콜라 품에 안고 울었던ㅋㅋㅋ아 지금 생각해도 쪽팔리다
마지막 엔딩에 씁쓸하고 찜찜하더라구요. 사랑은 역시 결말을 예상하지 않고 시작하게 되는 것인가 봐요. 영화에서 에디의 연기력은 좋네요. 나름 재밌게 봤어요. 흠이 있다면 영화랑 제목이랑 잘 안맞는 것 같아요.
그래서 티모시는 누구 아들인가요?
사랑은 무엇일까? 끌림?
진짜 사랑의 의미를 생각하게되는. 스티븐호킹스의 실화적요소 속에 경이로움도 느꼈다
예쁘게 나온 영화입니다. 하지만, Jane Hawking이 영화 후에 언급한 대로 사실 왜곡이 상당히 많습니다. 그리고, 배우들의 훌륭한 연기에도 등장 인물들의 감정 묘사나 후반부 전개의 부족한 연출과 각색은 많이 아쉽습니다.
아카데미 남우주연상 받을만 했다
결국 그의 이론처럼 사랑도 빅뱅처럼 폭발하며 열을 내다 시간의 흐름에따라 블랙홀이되고 다시 무로 돌아갔다. 우주도 사랑도 그리고 모든것의 이론은 그것이었다.
보는 내내 눈물 ㅜㅜ그녀는 최선을 다했다셋다 훌륭한 사람들이다
스티븐은 신을부정하지만 신을 믿는 여자를 사랑했고 결국 종교적 가치로 삶을 포기하지않은 여성의 희생이있었기에 기적을 이룬 남자가 될 수 있었겠죠? 신의 존재를 부정하지않을 수 없는 사랑 그 이상을 보여줌. .
호킹의 인생은 끊임없는 노력, 용기, 끈기, 의지, 배려, 사명감으로 지탱되었다. 이를 완벽히 재현한 에디 레디메인과 고 스티븐 호킹 박사에게 헌사를 보낸다.
명작인데 평점이 넘 낮다 별 20개 ~~
스티븐 호킹에만 집중하기엔 두 시간이란 영화 시간이 너무 짧았던 듯.. 좀 더 깊이 파고들었다면 어땠을까 싶기도 했지만, 그럼에도 감명 깊게 감상했다. 남주 연기는 정말 최고였음..
다시 봐도 좋네 십자십자
한편으로는 조금 씁쓸하면서도, 정말 사랑스러운 영화.
제목번역이 존나 문제엿을뿐 원래 제목과 영화는 훌룡함 로마로가는 비행기에서 몇년전에 본 영화였는대 좋았음 어쩔수없는 현실이지만 그래도 사랑했잖아요
에디 연기에 존경을 보낸다.
사랑에는 다양한 모습이 있다. 그들의 사랑의 시간들.
영화를 보기 전까지는 몰랐는데, 본 후의 감상은 제목이 잘못되었다는것사랑이 아닌 &#34;모든것&#34;이라 지칭하는것이 더 맞는 표현인것같다.스티븐 호킹을 연기한 에드 레드메인의 세세한 부분에서까지 느껴지는 감정연기는 스티븐 호킹 그 자체였다.
스티븐 호킹박사에 대해 알수 있어사 좋았다
제목충들 역겹네..영화가 말하고자하는게 모든것들에대한이론이냐? 그걸 다견디는과정, 그안에서의 희생,사랑들을 봐야지..
위대한 사랑의힘 .. 잔잔하지만 힘있고 멋진 영화네요~ 사랑보단 우정이 영원하지요 사람과의관계가 영원하단걸 보여주네요 ㅋㅋ 호킹박사역 연기 정말 대박입니당~
제목을 갖고 뭐라 하시는 분들은 너무 지엽적으로 생각하시는 분들 같네요 영화속에서 마치 신이 있다 없다를 논쟁하는 것 같습니다 우연히 보게되었는데 정말 명작이네요 사람은 정말 작은 우주 같습니다 마지막 엔딩크레딧 그래픽은 압권입니다
최근본영화중에 최고예요 .강추.
감동적입니다. 많은것을 생각하게해주는 영화
지켜보는게 최선인 스티븐은 어땠을까..
흥행하기 위해 그랬다는건 알겠는데 아무리 그래도 아직은 밝혀지지 않았지만 자연계 네가지 힘을 통합한 이론인 The Theory of Everything(모든 것의 이론)을 ‘사랑에 대한 모든것’이라고 번역한건 좀 너무했다고 생각합니다
EBS 고마워요 사랑에 대한 모든 것 잘 볼게요.
에디의 연기가 호킹해!
뭔가 말이안나오네...ㅜㅜ
남성분 연기를 너무잘해서 놀람
생각과는 너무나도 달랐던 이야기제목과 포스터가 한 몫을 했다 생각한다.
작품이 너무 완벽해서 울었다.. 감정이입 안하고 오로지 장면 하나하나가 너무 아름다워서..
사랑의 의미를 잘 다룬 영화 조나단과의 사랑을 보며 가슴이 너무 아팠다.
조제가 현대 젊은이들의 사랑이라면 이영화는 우리 부모님의 사랑을 보여준다. 사랑은 영원하지 않지만 영원하다
위대한 그들 !!!! 또보고 싶다
제목을 사랑에 대한 모든 것이 아니라 삶에 대한 모든 것이라 하는 게 훨씬 더 맞는 것 같다. 마지막 엔딩은.. 정말 압권이다. 본 사람만이 느낄 수 있는.. 노력에 대한 모든 것.
기대 안하고 봤는데, 사랑과 인생, 지식, 존중, 존경, 배려, 기적, 진리브레인 스토밍이 남네요. 소장각. 배우들의 연기가 빛나는 명작입니다.
각본, 연출, 연기, 음악 굿~!
처음에 제목만 보고 스티븐 호킹의 사랑에 초점이 맞춰줘있는 줄 알았는데 그의 인생 전반에 대한 영화였음. 번역가 누구인 건지 정말;; 에디 레드메인의 연기력과 스티븐 호킹의 인생스토리를 바탕으로 잘 만들어진 전기 영화.
이 영화 계속 봐도 안질린다 ㅠ
가짜 아닌 진짜 스티븐 호킹처럼 살아 있는 정도로 유심히 볼수록 소름 돋는 연기였다.. 결혼 했으면 행복하게 살아야 하는데 우주에 대해서 찾기 위해서 일하느라 결혼생활을 재미있게 보내지 못하고 사랑에 대해 느끼지 못하고 거리가 멀어져가고 있는 장면인 것 같았다 좀 더 일을 하는 거 줄이고 재미있게 생활 했으면 좋겠다.
재밌게 봤습니당~~~사랑에 대한 모든 것!!
전기영화로서 너무 결혼, 사랑얘기만 중점을 둔게 좀 아쉽. 여러가지 생애를 표현해낼 수 있었을텐데.
사랑 얘기하는 간 다 영화 안 본 사람들임 ㅋㅋㅋㅋ 제목과 포스터를 왜 이렇게 만들어놨는지 모르겠네 영화는 괜찮았음 연기도 잘하고
원제가 Theory of Everything 인데? 뭔 사랑에 대한 모든것? 한국 종특이 그냥 러브라인~ 사랑 어쩌구~ Theory of Everything 은 실제 물리학에서 연구중인 한 토픽으로 모든것의 이론 이른바 대통일이론으로 우주의 네가지 힘을 하나로 설명하는 궁극 이론이며 많은 물리학자들이 도전했고 도전중인 분야임. 이런 배경을 안다면 저런 뜬금포 제목을 지을 이유가 없을텐데 ㄷㄷㄷ
근육이 점점 굳어가는 스티븐 호킹의 모습을 완벽히 표현한 에디 레드메인의 연기는 정말 완벽했다. 장면 하나하나가 아름다웠던 영화이다. 두 가지 아쉬운 점이 있다면 먼저 제목이 번역되는 과정에서 &#39;사랑&#39;이라는 단어가 왜 등장했는가 이다. 물론 사랑에 대한 내용을 담고 있는 스토리 라인이었지만 &#39;사랑에 대한 모든 것&#39;이라는 제목으로 명시될 만큼 큰 비중을 차지하고 있지 않다. 두 번째는 개인적으로는 이 영화는 단지 루게릭 환자로서 스티븐 호킹이 극복해나가는 것을 담은 것 같다는 느낌이 들었고 조금 더 물리학자로서의 스티븐 호킹이 드러나길 바랐다.당연히 완벽한 영화는 아니었지만 이 영화가 내게 큰 감동으로 다가 왔다는 것은 확실하고 아마 살면서 한 번 이상은 더 꺼내볼 영화인 것 같다.
사랑은 대한 건 모르겠고, 루게릭으로 점점 죽어가다 다시 살아내려는연기의 구분동작이 이보다 정교할 수 없을 정도다.
우주의 끝과 시작, 경계가 없다면, 그것을 훨씬 초월하는 무언가가 있지 않을까. 사랑? 신의 존재? 이런 탐구를 할 수 있음에 즐겁다. 그리고 에디 당신은 정말 도덕책...
스티븐의 입장도 제인의 입장도 모두 공감이 될 수 있었다. 원문의 제목인 Theory of Everything의 뜻은 &#39;사랑&#39;으로 퉁 칠수 있는 모든 것이 아닌 계속 변하는 &#39;현실&#39;이란 것.
단 한번만 시간을 돌릴수있다면 너와함께했던 시간으로 되돌리고 싶다고 말할수있게해줄 영화 .
남은것은 에디 레드메인의 소름돋는 연기력,사랑과 관련된 스토리는 제목과 걸맞지 않음.
제인을 사랑해서 놓아줬다? ? 근데 재혼은 했단 말이지..
스티븐 호킹의 인생사에 대해 알수 있었다
먹먹해지는 영화네요.
마지막 시간이 되돌아가는 엔딩은 그의 인생 전부를 설명했다
에디 레드메인 내 배우 내 세상 날 구원 해줄 사람 ,, 어쩜 저리 연기를 잘 할 수가 있나 싶을 정도로 너무 집중해서 봤어요. 스토리도 좋구 그냥 연기가 너무 좋아요 너무 너무 ㅠㅠ
스티븐 호킹의 눈물겨운 일생을 에디 레드메인의 소름돋게 완벽했던 연기와 아름답다 못해 경이로운 사운드트랙과 같이 볼수 있어서 영광이였다. 엔딩크래딧이 올라갔을때의 감동의 크기만 보면 무조건10점인데 불륜미화요소가 있어서 9점
이상하게 계속 눈물이 났음
이 영화는 스티븐호킹과 제인의 사랑이야기,그 사랑에 대한 모든 것이다.행복과 불행이 교차되는 한 사람의 전기에 사랑의 위대함과 현실, 이상을 보여주는 한 여자의 이야기를 아름다운 영상미와 더불어 훌륭하게 만들어낸 영화.번역된 영화제목이 마음에 안 든다는 사람들은 영화를 무슨 관점에서 본 건지 내가 이해가 안됨..
제목 번역 오류때문에 영화의 몰입방향성을 잘못잡았다. 영화는 전체적으로 깔끔했으나 호킹스가 해내는 과정에서의 노력과 고뇌를 연출하기보다는 아내가 겪었던 상황들을 더 자세히 묘사한것같아 일대기를 찍은 다른 영화들보다 감동이 덜했던것 같다
연기를 너무 잘한다... 이역할은 정말 이 남주분 밖에 못한다.... 감동
에디 레드메인은 진짜 연기 천재
남자 주인공 연기 최고.. 영상미나 연출도 아름답고! 근데 실화를 기반으로 한 스토리가 아니었다면 욕했을 것 같다 ㅜㅜ 장애를 극복한 헌신적인 사랑의 끝이 이혼과 불륜이라니 ㅜㅜ
잔잔하니 마음이 차분해지고 따뜻해지는 영화
높은 평점에 비해 나는 지루하게 봤다. 제인 호킹의 삶이 불쌍해보였다.
남주 배우 때문에 봤는데.. 연기는 미쳤지만영화는 재미가 별로..없어요.저는 베네딕트컴버배치가 주연이엇던 스티븐호킹 영드가 더 재밌었네요.
사랑에 대한 모든 것. 제목 잘 못 해석했다는 말 많은데 난 오히려 더 많은 의미를 함축하고 있단 생각이 든다. 스티븐과 제인, 두 사람의 모든 시간은 어떤 형태이든 사랑이였고 사랑이고 사랑 일 것이다.
천부적인 천재 배우 에디님이 아니었다면 이렇게 경이롭게 느껴지는 영화로 탄생할 수 없었을. 완벽한 에디님 자체와 에디님의 연기를 볼 수 있어 감사하고 행복한 작품입니다♡
사랑이라는 것은 나를 필요할 때 옆에 말없이 있어주는 것도, 어떨때는 놓아주는 것도 다 사랑이다. 아니 인간사가 다 같은 것이다.
새로운 인생 영화사랑에 대한 연출들과 연기들이 너무 마음에 들었다오직 행복과 고난만 다룬 것이 아닌 모든 것을 다룬 느낌들도 너무 좋았고배우들의 연기와 더불어 ost가 감정을 잘 이끌어 주었다
과학은 못하지만 사랑은 할 수 있는 것
Eddie Redmayne♡
고개를 들어 에디 레드메인을 보라
우선 연기자의 연기력에 놀라고, 비극적인 인생이지만 극적인 사랑을 다룬 영화로써 인생의 우여곡절이 포함되어 현실감이 있었지만, 한편으로는 기적같은 운명을 살아내는 한 인물의 전기를 다룬 감명있는 영화입니다.많은 분들께서 &#34;the theory of everything&#34;의 한국어 번역인 &#34;사랑에 대한 모든 것&#34;에 대한 지적을 하신걸 보고 저도 왜 번역을 저렇게 했을까 궁금해하며 영화를 관람했습니다. 제 의견은 &#34;사랑에 대한 모든 것&#34;;이 제목이 되어야 하는 게 맞다고 생각합니다. The theory of everything은 호킹의 타이틀입니다. 누구든지 호킹하면 그 이론을 떠올릴 정도로 상징성있는 제목이죠. 하지만 영화에서 보듯이 처음에 연구방향을 정하지 못한 호킹이 병을 얻게 되면서 시간 즉, 삶에 대해 진지하게 고민하게 되는 계기가 있었고, 투병중 제인 호킹과 사랑함으로써 살아야하는 이유가 절실해진 계기가 &#39;시간이란 무엇인가&#39;;에 대한 끈임없는 연구로 이어지게 된거죠. 요약하자면, 병을 앓지 않고 제인의 사랑이 없었다면 호킹도 살 수 없었을테고 호킹의 &#39;모든것의 이론&#39;도 탄생할 수 없었다는 걸 영화에서 연출하고 있고, 호킹을 존재하게 한 &#34;사랑&#34;이 영화의 제목으로 적합한거죠. 번역과정에서 영국과 한국사이에 존재하는 문화적인 차이에서 생기는 어감도 있는데... 그것까지 설명하지 않더라도 충분히 영화에서 &#34;사랑&#34;이 주제가 되는건 적합한거 같네요. 즐감하세요~
호킹이 살아생전 만들어진 영화이기 때문인지 조심스럽고 단조로운 시선으로 흐른다.에디의 연기는 전율이 느껴지고 요한요한슨의 음악은 품위로 가득하다.
제목이 잘못 번역됐다고 한분들은 스티븐 호킹의 전기만을 기대하고 본 듯.내가 봤을 땐 이 영화는 열심히 사랑하고 살아낸, 두 부부 이야기인것 같다.그렇기에 &#34;사랑에 대한 모든것&#34; 이란 번역이 잘 맞는듯.
마지막 라스트씬을 잊지 못함. 결실을 맺게 된 과정들을 역순으로 쭉 보여준 뒤 스티븐과 제인이 처음 만났던 순간을 엔딩으로 보여준 건.. 스티븐 호킹이 쓴 시간의 역사가 생각나는 장면이었음.
남주 연기는 정말 잘한다
이 영화는 품격있는 작품입니다
너와 함께 할수만 있었다면...나는 두번 다시 태어나지 못해도 좋았다고 생각한다
그동안 스티븐 호킹에 대해서 잘 모르고 루게릭병으로 고생하셨지만 과학적 성과를 내신분으로만 기억했는데 이 영화를 통해 위대한 사랑에 대해서 알게 되었다. 끝부분은 해피엔딩은 아니었지만 그래도 살아가면서 이런 헌신적인 사랑을 해줄 여자가 내 곁에 있다면 한번 사는 인생에 얼마나 큰 축복일 것인가 싶은 생각이 들었다. 스토리는 조금 아쉬웠고 대신 보는내내 배우들의 연기가 너무도 좋았고 잔잔한 음악과 영상미로 스티븐 호킹의 이야기를 볼 수 있어 좋았다.
영화 자체는 그럭저럭인데 오프닝이랑 엔딩의 인상이 강렬하다. ost 미쳤음.... 과학 이야기라 그런가... 좀 어려웠음..
에디래드메인은 완벽한 스티븐이 되었다
에디 연기는 미쳤다.. 진짜 천재라고 할 수 있음.. 그리고 초반 에디 진짜 개레전드로 잘생겼음 안경 박제좀ㅠㅠ
초반이 좀 슬펐고, 그럼에도 불구하고 포기하지 않고 연구를 하는 것에 멋있었다. 개인적으로 스티븐호킹의 인생, 사랑이 아닌 말 그대로 호킹만의 이야기를 조금 더 듣고 싶었는데 조금 아쉽다. 그래서 그냥 자서전을 찾아보기로 했고 스티븐 호킹을 연기한 배우는 말이 필요 없었으며 개인적인 평점은 9점인데 스티븐 호킹이어서 10점이다.
모든 것에 대한 이론 건강하지 못하면 불행해진다. 결혼하면 더더욱 불행해진다. 검은 머리 짐승은 거두는 것이 아니다...
에디 레드메인과 펠리시티 존스의 좋은 연기만으로도 볼 가치가 있으나, 몰입하기에 충분했던 전반부에 비해서 중반 이후부터 전개가 처지는 것이 단점이다.
제목이랑 포스터 보고 낚인 기분. 뭐야 남편놔두고 뭔짓거리? 이영화는 남자주인공 연기가 다했네
연기도 너무 좋고 감동적이네요
감동적이고 좋은 영화입니다
영화내용과 연기력을 제목이 망치네
워King 타이틀 그리고 에디 레드메인의 king 연기
조나단과 제인의 사랑도 슬펐어요ㅠ
영화 제목에 대한 호불호가 갈라는데요... 제가 본 영화의 느낌적인 요소로는 우리나라에서 의역한 제목이 어울리는것 같기도 하고요... 이십대부터 이어지는 전반적인 스티븐 호킹 박사의 삶을 그렸지만... 박사의 업적은 배경이 되는 느낌이 강했습니다... 영국영화 느낌이 물씬 풍기는 영화중에 하나였고...레드메인의 연기는 정말 또하나의 메소드 연기의 존재감을 보여줬네요!좋은 영화입니다
지루한 적 1초도 없음.. 연기라는게 믿기지가 않아
호킹박사의 &#34;우리 몇년 살았지&#34;제인의 &#34;난 최선을 다했어&#34;이 대화가 가장 기억에 남는다아이를 셋이나 낳아도 체력적인 도움을 줄수 없어서늘 미안하고 사랑하지만 다른 남자가 곁에 있는게 맞다고 생각이 드는 호킹 박사의 고뇌와체력적인 한계를 이를 악물고 버티며 아이셋과 몸을 움직일수 없는 박사를 반평생 돌봐주고헌신한 부인 제인에게 조나선이라는쉼터가 되어줄 남자가 나타나 그에게 사랑을 느끼고 의지하는 대목에서 남자의 질투를 느꼈지만 한편으로는 내 몸하나 가눌수 없어그 남자가 있어줬으면 좋겠다는 호킹박사의 바램이 느껴져 여러감정이 들게 만드는 영화였다.
한 사람의 인생을 이렇게 돌아보면 영화 아닌 인생이 없다.그리고 사랑이란, 평생 끝까지 함께 하는 것이 아니라 함께 했던 시간 동안 나눈 감정이 바로 사랑이다. 라고 영화는 말하는 것 같다.
이 영화 평점이 왜이렇게 낮은지 이해가 안된다. 그리고 제목도 사랑에 대한 모든 것이 아닌, 스티븐 호킹의 삶에 대한 제목으로 바꿔야 한다. 단순한 사랑 영화가 아니란 뜻이다. 어쨋든 이영화를 통해 스티븐 호킹의 삶에 대해 더 많이 알게 되어 감사하고, 우주에 대한 관심이 생겨났다. 그리고 장애를 가진 사람과 사랑을 지속하는 것이 얼마나 힘든지도 알게 되었고, 영국 사람들은 사랑에 있어서 보다 자유로운 것 같다.
감동감동 울면서봤네요
진짜 다 좋은데... 제목 번역 무슨 일이야...
영화 너무 좋은데 평점 왜 이따구??
제목만 보고재밌는 사랑 얘기와 조금의 감동을 원해서 고른 영화였지만스티븐 호킹의 이야기었다.충분히 만족스러운 내용이었다.생명이 있는 곳에 희망도 있다. 크~
이제껏 본 연기 통틀어 가장 미친 연기.에디 당신은 연기 천재야
스티븐은 세상과의 투쟁에 성공했다. 그러나 그가 버텨낼 수 있었던 가장 큰 이유, 어쩌면 그보다 힘들었을 수도 있는 투쟁을 오랜 세월 속에 홀로 견뎌냈었던 제인은 이 영화의 진짜 주연이다.
연기에 푹 빠진...
호킹을 살게 한 두 가지, 물리학과 사랑. 루게릭은 그를 막지 못했고 그의 비극적인 삶은 아름답다.연기와 연출도 흠 잡을 데 없이 뛰어나다.
연기가 아주 대박... 전체적인 내용은 사랑과는 거리가 멀구... 감동적이고 따뜻한 그런 영화^^
정말 배우의 연기력이 대단했다.. 보는 내내 진짜 스티븐 호킹을 보는듯 했다그리고 평점이 왜 낮을까.. 이건 만들어진 이야기가 아니라 실화인데 스토리 어쩌구하는거 이상하네
본 영화중에 top5로 꼽을만큼 노잼
5번 보고 10번 울었던 영화
사랑에 대한 모든것은 아닐지라도 사랑에 대한 이모저모. 어느 누가 제인을 욕할 수 있을까. 그러나 많이 미화된 스토리라지.
감동입니다.명작입니다
재밌었고 연기를 너무 잘해서 몰입해서 봤거든요..결말이 실제랑 조금 달랐으면 좋았겠다 라구 생각했네요…ㅠㅠ
소재의 문지방 앞에서 덜덜 떠는 감독의 발과 머리를 감싸는 배우들.
그걸로 충분해.
위대하다. 스티븐 호킹 (에디 레드메인)
죽을때까지 함께하는건 우리정서겠죠^^영국스타일 엔딩도 괜찮고 연기도 정말좋았고. 다시보고싶네요.
사랑은 다른 모든 아픔을 초월한다, 사랑 자체가 가장 큰 아픔이기에.
