 2009년, 여고괴담의 10년 역사가 화려하게 부활한다 여고괴담 10주년 기념작   여고괴담 5동반자살  1998년 일대 센세이션을 일으키며 한국 공포 영화의 화려한 부활을 알린 여고괴담. 이후 여고를 무대로 매번 새로운 소재와 이야기, 혁신적인 영화 기법을 선보이며 공포영화의 명품 브랜드로 자리잡은 여고괴담이 제작 10주년을 맞이해 여고괴담5동반자살을 내놓는다. 10년 전, 한국 공포 영화 문법을 송두리째 바꿔놓은 여고괴담이 남긴 지대한 영향력을 고려한다면, 한국 공포 영화는 여고괴담 전과 여고괴담 후로 나뉜다고 해도 과언은 아닐 것이다. 여고괴담이 학원 공포물을 하나의 장르로 정착시킨 가운데 여고괴담 시리즈를 벤치마킹한 학원 공포 영화들이 대거 쏟아졌고, 매 작품 신인을 기용해 톱스타로 발돋움시킨 여고괴담의 전통 역시 공포 영화에 신인 배우들을 기용하는 지금의 풍토에 많은 영향을 끼쳤다. 여러 명의 여성 주인공이 극을 끌고 나가는 여고괴담의 스토리텔링 방식뿐 아니라, 실제로 여고괴담이 배출한 배우, 스탭, 감독들이 여고괴담에서 얻은 경험을 바탕으로 공포영화에 다시 도전하거나 다양한 장르에서 맹활약하며 충무로를 이끌어나가고 있는 것. 한국 유일의 공포 영화 시리즈 여고괴담의 브랜드 파워를 더욱 굳건히 할 뿐 아니라, 한국 최장 시리즈 영화의 기록을 이어나갈 여고괴담5동반자살은 그 어느 때보다 새로운 이야기와 장르적 시도로 거침없이 진화해온 여고괴담 역사의 새 장을 열 것이다.    공포영화흥행법칙 매년 여름, 첫 공포 영화가 흥행에 성공한다 여고괴담5동반자살이 올해 첫 공포로 찾아온다  찌는 듯한 무더위를 서늘하게 식혀주는 공포 영화는 매년 여름 영화 팬들에게 많은 사랑을 받아온 장르다. 2008년 고사 피의 중간고사, 2007년 검은집, 2006년 아랑, 2005년 분홍신등 최근 몇 년간 공포영화 1위를 해온 작품들을 살펴보면 알 수 있듯, 공포 장르의 경우 한국적 상황과 감성에 맞는 한국산 공포가 강세일 뿐 아니라, 그 해 가장 먼저 개봉한 작품이 흥행 1위를 차지하는 공포장르 흥행법칙이 존재해 왔다. 다른 해보다 일찍 찾아온 무더위로 인해 그 어느 때보다 공포 영화에 대한 기대감이 높아질 것으로 예상되는 여고괴담5동반자살은 개봉을 일찌감치 6월 18일로 확정하고 막바지 후반작업에 한창이다. 지난해 10월, 42일간의 공개 오디션을 기점으로 시작됐던 치열한 여정의 종착역인 관객과의 만남을 앞두고 있는 것. 올 여름, 첫 공포로 관객들을 찾아갈 여고괴담5동반자살은 매년 여름 첫 공포 영화가 흥행에 성공한다는 공포장르 흥행법칙을 어김없이 이어가겠다는 각오다.   여고괴담 시리즈 원칙 1. 새로운 이야기 5번째 공포의 대상 여고생들의 동반문화 죽음도 함께하려는 사춘기 여고생들의 위험한 우정이 불러온 거대한 공포  신성한 교육의 장이었던 학교를 거대한 공포의 근원으로 삼아 충동적이고 불안정한 사춘기 여고생들의 이야기를 다뤄온 여고괴담 시리즈. 빠르게 변화하는 시장상황에서 여고괴담의 10년 역사를 이끌어온 원동력은 여고괴담이 그 동안 끊임없이 추구해온 새로움이다. 지난 10년간 여고괴담 1편에서는 왕따와 입시경쟁, 2편 여고괴담2메멘토 모리에서는 금기된 사랑과 편견을, 3편 여고괴담3여우계단은 소원을 들어주는 여우계단을, 4편 여고괴담4목소리에서는 목소리를 공포의 대상으로 삼았다면 이번 여고괴담5동반자살에서는 여고생들 특유의 동반문화가 공포의 대상으로 등장한다. 학교를 갈 때도, 공부를 할 때도, 화장실에 갈 때도 언제나 함께하는 사춘기 여고생들이 죽는 순간도 함께 하자는 위험한 약속을 하게 되면서 펼쳐지는 거대한 공포를 담고 있다. 여고생들의 맹목적인 우정이 갖는 순수함과 양면성, 여고생들 특유의 불안한 심리가 섬뜩한 공포와 맞물리며 이제껏 본 적 없는 새로운 공포를 만들어 낼 예정. 뭐든지 함께하는 사춘기 여고생들이 죽는 순간까지도 함께 하자는 위험한 약속을 하게 되면서 펼쳐지는 거대한 공포를 그린 여고괴담5동반자살은 전작을 압도하는 전율과 공포로 영화에 대한 기대감을 고조시키고 있다.   여고괴담 시리즈 원칙 2. 새로운 배우 명실상부한 톱스타 등용문 여고괴담 공개 오디션 55451의 경쟁률을 뚫고 발탁된 5명의 무서운 신인들  여고괴담 시리즈가 고수해온 두 번째 원칙은 바로 새로운 배우. 신인들의 열정과 패기를 전면에 내세우는 여고괴담 시리즈의 전통은 10주년 기념작인 여고괴담5동반자살에서도 어김없이 지켜졌다. 최강희, 박진희, 박예진, 공효진, 김민선, 송지효, 박한별, 조안, 김옥빈, 서지혜, 차예련 등 수많은 톱스타들을 배출해 온 여고괴담 시리즈는 모든 신인들이 선망하는 최고의 등용문이다. 그러한 여고괴담의 위상을 입증이라도 하듯, 여고괴담5동반자살의 주, 조연배우 공개 오디션에는 역대 최대 규모의 지원자들이 몰렸다. 서류심사를 거친 557명이 1차 면접심사에서 카메라 테스트를 받았고, 박예진이 특별 심사위원으로 참여한 2차 면접심사에서는 57명이 교복을 입고 오디션을 받았다. 3차 워크샵 심사에서는 최종 후보 17명이 1박 2일간 경쟁을 벌였으며, 최종적으로 손은서, 장경아, 오연서, 송민정, 유신애가 55451의 경쟁률을 뚫고 여고괴담의 새로운 호러퀸으로 발탁됐다. 치열했던 오디션을 통과한 5명의 신인들에게 영화촬영은 오디션보다 몇 배나 더 떨리는 경험이었다. 타고난 끼와 재능, 근성과 책임감을 무기로 이제껏 달려온 여고괴담의 무서운 신인들은 올 여름 가장 치열하고 떨리는 마지막 관문, 관객과의 만남을 앞두고 있다.   여고괴담 시리즈 원칙 3. 새로운 감독 충무로의 젊은 재능을 대표한다 여고괴담 감독 라인 5번째 주자 복수는 나의 것 시나리오 작가 이종용 감독  지난 10년간 여고괴담이 배출해온 젊은 감독들은 약속이라도 한 듯 자신의 재능과 개성이 빛나는 작품들로 충무로에서 맹활약하며 여고괴담 브랜드에 대한 기대감과 신뢰감을 쌓아왔다. 여고괴담 시리즈가 고수해온 그 마지막 원칙인 새로운 감독의 전통을 이번에는 복수는 나의 것 시나리오 작가이자 박찬욱 감독의 파트너로 활약해 온 이종용 감독이 이어나간다. 1편의 박기형 감독비밀아카시아 등, 2편의 민규동 감독내 생에 가장 아름다운 일주일서양골동양과자점 앤티크 등, 김태용 감독가족의 탄생그녀가 사라졌다 등, 3편의 윤재연 감독요가학원 등, 4편의 최익환 감독그녀는 예뻤다오 당신이 잠든 사이 등의 뒤를 잇는 여고라인의 다섯 번째 주자인 이종용 감독. 여러 편의 시나리오 작업을 통해 드라마틱한 사건 전개와 인물의 심리 묘사에 탁월한 감각을 발휘해 온 준비된 신인 이종용 감독이 만들어 낼 새로운 공포를 기대해 보자.  
