님들이 만든것보단 낳아요. 영화에대해 뭘안다고 ㅋㅋㅋㅋ
이건 뭐 여자배우들 다 망했네 .......................흐미..
진짜안무서워..진짜몇번놀래키는정도....기대치에못믿침..보지마셈
6편 나올까봐 무섭다.
영화 진짜 못만드네 삼류 개허접 쓰레기 영화 자동차극장갔다가 중간정도 보고 차뺐다
안무서워..그냥몇번놀래키는정도?ㅋㅋㅋ
그래 나같아도 차라리 남고괴담을 만들겠다..
내생애최악의영화........호러영화다운구석을찾아볼수가없다능ㅡㅡ보다나왔다........
혹시나했는데 역시나..
걍 깜짝깜짝 놀래는정도...ㅋㅋ;;;;;
와이프 꼬셔서 같이 봤는데... 아이고 ㅠㅠ
솔직히 처음에 무서웠는데 나중엔 너무 유치해서 봐줄수가 없었다..
난 재밌던데 ㅋㅋ
대한민국 돈 많네?이딴 영화나 만들고
완전 무서워 후덜덜더럳러
ㅋㅋㅋ진짜재미없어요 처음에만그냥살짝깜놀라는정도?ㅋㅋ
닮은꼴 배우들만 나온 어처구니없는영화
아.... 내 7천원
걍볼만했어요~
공포라기 보다는...
평점이안조아서고민햇씁니다. 정말깜짝깜짝놀라고 저는 너무 재밋게 잘 봣습니다
그냥 ..볼만 했어요.아무런 감정 없이;;
이정도면 무섭다고 할만한듯? 근데 동반자살이라는 소재는 쫌....
장난? 귀신보다 소리가더무서워 그리고 무슨... 스토리가이래
이영화 진짜 무서웠다 무서우면서도 감동적인영화다
이걸 영화라 구 만드다니...
그럭저럭 볼만햇어요~
그러니까 이게 다 송파이투스 그놈때문이라는거잖아 ㅋㅋㅋ 개어이없다..
오랜만에본..영화였는데 ㅠ.ㅠ 완전 대 실패 재미없어여 ...................
굿바이 나의 8천원 ㅜ,ㅜ
난~ 무서웠을 뿐이고 재미있게 봤고 엄마 보고 싶고.
첫장면부터 4류면 남은 시간은 어쩌라고..ㅜㅜ
중간에 깜놀하는거 빼고 무서운거x 스토리최악 뜰려고 개콘가서 홍보했는데 ㅋㅋ
에혀... ㅡㅡ
OOO기 OO 찐따레미같은영화
무서운거는 잘 모르겠는데..중간중간에 깜짝놀라고 그런거 외에는 괜찬음
존나재밋음 무서움 치가떨림 형옆에서무서워함벌벌떨면서자살함
재미썼음좀깜짝깜짝했지만ㅜ좀슬픔...친구간의우정도보여주는듯한
한숨-_- 그래도 여고생들 풋풋해서 2점 줍니다.........
고사보고 재미있었던 사람만 보세요ㅋㅋㅋㅋ
소리때문에 더 놀랬
기대가 컸던 만큼.. 실망도 아주 크네요
평점이 낮네.. 볼만하더라 6.5점이 적당함. 평점올리기 위해 10점줌
아오 OO 사골국물 질려 소금좀뿌리고 만들던가 이뭐병
공포영화를진짜못보는데이건봐도무덤덤할정도로음향때문에놀라긴했지만..내용이부실..
재미도감동도하나도없음진짜대사누가그따위로썼니유치해내가닭살돋는다전형적에시시함
어제보러갔는데재미있어요뒷부분에는쫌슬퍼서울었는데아무튼정말재미있게본거같아여~
ㅡ ㅡ 여고괴담 ㅉㅉ ... 아직도 옛날인줄 아시나 이게 머임
우리나라의공포가갈수록타락의늪으로빠져들고있다.그냥중딩들끼리손잡고볼수준의영화
서프라이즈가 더재밋다
이번 여고괴담을 볼만하다 예전 여고괴담이랑 달라~나오는 애들도 이쁘고ㅋㅋㅋ
보면 할말없음,,,
이제 그만좀 만드는게 어떨지...
여고나왔는데 정말 할말이 없네요ㅋㅋㅋㅋ 조조로 봤으니 망정이지..
살면서이렇게재미없는공포영화첨본다진짜ㅡㅡ
평점이 영화를 말해준다.ㅡㅡ 진짜 이건 뭐
영화 맞나 ㅡㅡ
그나물에 그밥이지 뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난무서웠음 !!
내생에 한줄기 빛이된영화 죽기전에 이영화륿봐서 행복하다
후우~ 감독도 배우들도 다 ㅂ ㅅ
내인생최악의공포영화
머지..............................................
헐존나재밋구만욕하는새끼들뭐고
이게 영화냐 우리나라영화 진짜못만들어--
내가본 공포영화중에 가장 무섭지않았던 영화
난 이영화 여자들 이뻐서 본거임.
스토리 뻔함 빙의 지겹다
무서운 장면 없음..귀신이 너무 자주 나와서..
나름 전개가 괜찮았어요 ㅋ
여고괴담, 이제 그만!
내가 재미없을거랬잖아
좀 이야기가 너무 가벼웠다. 귀신이 한을 품은 이유도 너무 가볍고 ..;
이제 그만 만들어라. 남고괴담을 만들던지.
왜 18세이상관람불가를 고려했었을까?
헐 . . . . .
모든 공포영화는 슬프지 않나여???
평점이 너무 낮네... 6점정도는 되야할듯
아이들만의 이야기를 넘어서기 시작한 여고괴담의 진화. 그 덕택에 몰매를 맞지만...
감히 날 로그인 하게 만들다니.... 공포가아닌 슬픈영화다.... 쉽어ㅏ멍미ㅏ어
연기가 괜찮았음.
진짜 망작임..시리즈중 가장최악인듯..!ㄷㄷ여우계단이 여태것중 가장나은듯.ㅋ
난 잼께봤는데..영화는 보기 나름이라고 생각하오만..
완전 스토리 허접-_-
돈 아깝다
여고괴담은 더이상 만들지 말자..
부끄러운 줄 알아라 이것들아!! 전편의 명성에 먹칠을 해도 유분수지...
돈 진짜 아깝...보지마세요 ㅜ
연기못하는게 반은 먹고들어가. 저질영화
너무 재미없네요. 무섭지도 않고, 뻔하면서...
이렇게 재미없는..공포영화는 첨이야-_-;
뭐야 이게...... 스토리가 억지스럽고 너무 유치해요.. 요즘 중학생도 공감안갈듯..
'맛있다'라는 단어에 못 미치는 사골국. 그러나 몰입도는 놓치지 않은 공포물이다
난 보다가 자꾸 깜짝깜짝 놀라서 머리에 쥐날뻔했다 ㅋㅋㅋ
여고괴담 5라고 평점도 5냐 ㅋㅋ
우려먹기는 끝내자 이제
걍 버려라
..이제 그만 만들어요 여고괴담 시리즈 .. 4편보고 안보리 마음먹었었는데..
그냥.. 그래...
조조로 봐서 다행이였다.
어제 영화보고 실제 배우들 봤는데요..^^얼마나 요정같던지...^^*영화잘봤어요
사람간의 개인평가가아닐런지, 저는 잘 봤어요!!
웃으면서 편안하게 본 공포영화는 내 생에 처음.. 정신을 분산시켜주는 영화..
장난하는영화 ㅡㅡ.... 쩐다 걍 햇던얘기또함
혹시나했는데역시나ㅋㅋㅋ연기력어떡해손발오그라들겠어ㅎㅎ
장난합니까 ㅠㅠ
진주여고니까 별다섯개
스토리작가. 연출. 감독 때려주고 싶을 정도로 재미없다. 이런 막장스토리와 연출
ㅡㅡ돈아까움....어이가없음....
애들이 연기를 잘한다고?대사 읽고 있던데 뭔소리여-_-;;
이거 보지마셈 드럽게 놀래기만하고 내용이 뭔지 모르겠음 6천원 버림
완전 무서워 ㅋㅋㅋ 근데 제밌다 이거 ㅋㅋ
그냥 저냥 괜찮았음
ㅋㅋ 이전시리즈까지 동반자살??? 별점은뭐 대충 1정도안오르는데
so so.. 그만해라.. 볼게 없어서 봤다.. 괜한짓이었지만..
아직도 이런 피가 튀는 공포영화를??
아무 생각 없다..........
깜짝놀란거 별별 다있음!!!
꼭 찍어먹어 봐야 된장인지 간장인지 아는건아니다.
이거 왜보냐 ㅋㅋㅋㅋ
처음엔 좀 놀랐다가 갈수록 웃긴.- -; 맨끝엔 대박 귀신인가 사람인가 ㅋㅋ
재밌네요, 슬프기도 하고 ㅋㅋ 배우들 다 너무 예쁨..
은근히 무섭기도 하면서 무섭지않은 영화 제목만 무섭게 갇다 붙여 놓은 영화
대한민국에 여고괴담이란 영화가 있어 자랑스럽다. 여고괴담그이름만으로도꼭봐야한다
걍;; ㅈㅈ 치세요;;;;;;;;
무섭진않고 놀라기만했어요..내용두잘안와닫고..
애들이라도 예뻤으면 점수를 더 줬을텐데요...
ㅋㅋㅋㅋ공포영화잘못봐서그런지재밋엇음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여고괴담시리즈라는 이유때문에 기대가 너무 컸는지 기대에 미치지는 못했다
간만에 너무 재밌는 공포영화 봐서 너무 기쁘고 좋음 +_+ㅋ
영화관에서 봐야 재밌어요 그리고 신선한 영화인데 좀 이해하기 어려운 영화ㅠ
그동안 쌓아온 포인트로 봐도 아까운 영화,,,,,,,,,,,,,,,,,
괜찮네요?ㅋㅋ 제미잇고 무섭진안고?ㅋㅋㅋ
사람별로 없는데에서 봤는데 정말 재밌었어여~~
분장이 어설퍼~ 시사프로같다! 요즘 애들고민인 이성문제 성적문제를 영화화한 작품!
영원히 '함끼' 하기로 했잖아... 친구니까! 는 뭐냐?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재미없다
연기를 너무 못함 장난하는것도 아니고 오디션 본거임?
놀라는 부분 뻔히보이고 음향도 별로고..진짜 망한영화다 이건 재미없음
이제는그만
왜 난 괜찮지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게 욕할만큼은아니던데 ㅋㅋㅋㅋ
한국 공포영화가 이정도면 됬지멀,,,, 생각보단 괜찮았는데? 3,4편보단 나은것 같음
1점도 아깝고 돈도아깝고 무섭지도않고 몰입되지도 않고 거짓말안하고 보는중졸았다
현대판 전설의 고향 정도? ㅋㅋㅋ 장르 코미디, 스릴러 정도로 바꾸면 좋을 듯?
고민끝에 이번엔 재밋겠지 하고 봤는데 역시나..영화관에서 볼만한 영화는 아님..
돈내고여고괴담봤다는게후회됨
이건뭐 .........
네이버평점에 0점이없다는걸...되돌아보게만든다 ㅡㅡ..
어차피 떨어진거 점수주지말고 내립시다 재미없다는데 여고괴담자체가 재미없었음
뻔한영화 정말 비추천 무섭지도 않고 재미도 없음
갑자기 친구따라 자살??이건쫌 그래도 목소리보단 낫다
뭐가 무섭니? 난 이게 왜 공포영화인줄 모르겠네
재밌고 무서웠어요ㅠ 여고괴담시리즈중에선 젤 나은듯ㅎㅎ
내 여고괴담ㅜㅜ
줄거리 볼라햇디마는 ㅋㅋ 함끼 머고
줄거리 최악 하나도 안무서움... 내돈.ㅠㅠ
재밌음
재밌어여~ 강추 ~ㅋㅋ
하나도 안무서움 ㅋㅋ
뭐하자는겨 ㅡㅡ
헐..............................................할말이 없음
어이없는영화 , 돈주고보기아까운영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공포영화야 코믹영화야~ㅠㅠㅠㅠ완전 공포영화로는 꽝이다~!!!
대박이예염..
최악!!!!
이정도면 꽤 무섭지안나?ㅋㅋ
깜짝놀라는것뿐 내용도 어이없고 완전 발연기
겁이 많아서 안보려다 볼거 없어서 봤는데 영화관안에서 혼자만 무서워 했습니다..-_-
깜짝깜작 놀라는 정도?ㅋㅋㅋ 나름재밋어요^^*
<------- 양심선언>
정말 아니라고 봅니다. 스토리도 이상하고 연출도 별로입니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 공포감주는영화,
여고괴담은 1,2가 진리.. 더이상 진전이 없음.. OOO기영화
잼어더
재미없음. 실망. 어이 상실.
솔직히 말하자면 별주기도 아깝다. 이 영화를 보려고 한다면 보지마라 돈아깝다.
여고괴담 시리즈중에서 제일 재미없었던거같아여...
참고로 극장에 내 여친포함 3명이서 봤습니다.
좆ㅋ망ㅋ
관객들의정확한판단
별루재미는없고볼만했다또이영화그지니뭐니하는분한번영화감독되어봐라이게쉬운줄아나
아 돈이 아깝다 팝콘보다 못한 영화
내가 찍어도 이것보단 낫다능
스토리도 약하고, 별 반전도 없는 여고괴담의 타이틀을 무색하게한 영화...
다시 보고 싶은 명작 스릴러
여고괴담5 이거 잼있던데;;;여고괴담의 괴자도 모르나;
왜요 난 잼떤데 첨엔 긴장을빨앗지만 나중엔 친구끼리 오해풀고 좋던데 보세여 잼써여
지금 감독이 내 앞에 있으면 내돈내놔라 하면서 뺨때기 존나 쎄게 후려칠 자신있음
한 획을 긋는 한국산 SF 판타지. 이런걸 내가 돈내고 봤다니 나만 당할순 없다
귀신분장이 무슨...몇년전같고무섭지도않고 공포영환가ㅋㅋ스토리도영....
.......무섭기는커녕 에라이 그래도여태시리즈중에젤난듯,
나름정말재밌엇어요! 볼만한 영화로 추천해요 전
진짜 재미없음;;뭐야 귀신이랑 아주 놀아ㅡㅡ
오우마이갓
존나 무서움 ㅡㅡ
거의 대부분이 소리때문에 놀라네요
쓰레기;
기대했는데그리재밌지도않고,소리만큼
자동차 극장에서 영화봤는데 평점 1점도 아깝다..
여고괴담 4보다 훨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ훨 낫다 ㅋㅋ
나 루루슈 비 브리타니아가 명령한다. "너희가 진짜 귀신이라면 빙의해봐라!!"
여자 동성애를 다룬 휴머니즘 멜로 다큐멘터리 영화
------------------------Game Over----------------------
한국 공포영화의 끝을 보여준 최악의 영화!
별반도 아깝다 같이본여자친구에게 맞아 죽을뻔... 보는 내내 욕만 나오는 영화
감독과 제작자는 버려진 관객의 시간과 돈에 대한 양심도 없는가?
무서운 영환가?? 이게 무서운건가?? 진정한 공포를 모르는듯...
감독이나 반성하고 동반자살해라...
나름 볼만함!
아니 ㅠ 처음에만 살짝 깜짝놀라고 재미 없네여
의외로 재미있어요~
여고괴담이니까!
괜찮기만 하구먼 어차피 내용은 기대하지 않았기에 볼만함
거짓말안하고보면서울었음.내돈이고스란이휴지통행..무서운영화돈주고절대안봐야지
제가 이영화를 영화관에서 봤는데 깜짝깜짝 놀라게 되네요.....
........................덕분에시간때웠어요..............
나쁘진않구만
잼다
그나마 볼만하네 ㅋㅋ
심야영화로봤는데무섭기는커녕우리나라공포영화수준이이것뿐이라는생각에 그저 한숨만
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나만볼수 없다 10점 ㄱㄱ
ㅋㅋ 영화끝나고 극장 곳곳에서 탄식이 쏟아져나옴..ㅋ헐..하는...ㅋㅋㅋ
음,, 볼만은했다~솔직히4보다는났다아근데그남친엄마 머리가막터지구그런건 쫌;;
아마추어가찍은듯한그런느낌..깜짝깜짝놀라기만하고재미는별로..
내가 본 영화 중 가장 후회했던 듯하다,연기도 촬영도 좀 아마추어느낌이
정말 실망스럽네여....여기 알바생들 좀 많지 싶네여
재밌엇어용 여고괴담! ㅋㅎ
개봉전에는 재미없을거같았는데 보니까 볼만하네여 ㅎㅎ
문자보네는데 옥상에서 떨어지는거 보고 깜놀 ㄷㄷ 그래도재미잇었음 ㅋㅋ
진짜 X같네 돈이 아깝다 썅.....
영화관에서 봤다,그리고 친구들을 데리고 두번봤다.. 나만 죽을순 없지 동반자살 ㅋㅋ
망할줄알았어.~
언제까지 만들래? 제발 그만해....~!!!!!!!!!!!
이제 그만 해라.. 얼마나 망하고...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보고후회
평점이 왜이런지 알겠네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최악, 그전날 2시간밖에 못자서 피곤했는데 영화보다 잤어요 공포영화인데.......
망할 줄 알면서도 계속 나오는 영화 '여고괴담 시리즈'
살다살다 이런공포 영화는 처음...그냥 웃겼어욤
개그 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
생각보다 훨씬 괜찮았다. 나름 감동도 있고 무서움이 좀.. 없다는게 아쉽다.
ㅋㅋ 공포영화보면서 웃은거처음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내용은 좋은데.... 공포와.. 스릴... 이 약간 부족한듯하다
이 좋은 주제를 이렇게 날리다니;
짱 재밋음!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋ스토리가쫌그렇숩니다...............................ㅠㅠ
한국영화가 이렇지
ㅋ마지막에 엘레베이터 누구엿음 ㅡㅡ그남자죽일려고하는거임?아답답해스토리도종나엿
이제그만.....내평생이렇게시시한영화는처음
정말 재미 드럽게 없네요. 무섭지도 않구요. 4편에서 멈췄어야 했어.......
여고괴담인대 .... 학생들 에게 주름살이 보엿어요
마지막에 정말 감동적이네여 ㅠ.ㅠ울엇어여 ㅋㅋ 정말 재밋엇어여!!!!!!
ㄷ ㅐ실망 . .. . . . 정말 돈이 아깝다능 ; 기다렸나 주온이나 볼껄
음..저번보단 덜무섭지만 정말로 재미있게 봤어요~섬뜩...
괜찮은듯
killing time
ㅋㅋㅋ 초딩때 보던 공포특집이라고 혹시 아냐
주먹이 소용돌이 친다
아 내돈 7천원 ㅡㅡ
걱정하고 봤는데..젠장 돈아까워이거 보자고 했던 여자친구가 미안하다고 하더라고여~
괜찮았는데
스토리는 꽤 괜찮았다고 보는데.반전도 있었고 그치만 현실과 좀먼듯한 느낌이드네요
저는 극장에서첨보는공포영화라 그런지 나름재밌게 봤네요
ㅋㅋㅋ나만볼순없지 옛다10점이다
내돈...
난 왜 괜찮게 느껴졌을까... ㄱ-
무섭지도않고... 재밌지도않고... 님들아 제발 이거 만큼은 보지마세요 ㅠㅠㅠㅠ
연기도 엉망이고....내참....여고괴담은 그냥 신인여배우 얼굴알리기용 영화일뿐이다.
할 말이 없다 ㅋㅋㅋㅋ 연기 왜이러냐
소리만커서놀란영화
이영화 진짜 재밌게봤습니다...평점이 이상하네요...스토리도 탄탄한데...
최악입니다 돈아까워 미치는줄알았네 88분?-.,- 돈아깝다 아오 낚였음
정말 내용은 좋은데 장르가 조금 잘못됐네요. 그냥 내용이좋음
잘 만들었습니다 장르가 잘못되서 평점은 8
영화좀 잘만들어라 장난 치는것도 아니고 사운드와 분장으로만 승부하고
고품격한국형 판타지
돈 아갑다는 생각이 좀 드는데....
그래도 1시간30분이라 다행이다. 다세포소녀는 거의 두시간짜리였지.
훈훈하네염
정말 실망임ㅡㅡ 설마설마 햇는데 역시나 차라리 주온 을 봅시다.
좀 볼만한 영화 !
완전재미없습니다..장르가........... 이상함
이건 영화도아니다..
무섭지만 좀 시시
여배우들 외모 빼곤 볼것 없는 영화.
진짜 돈 아깝습니다....
어제 심야영화로 보다가 잤다 ㅡㅡ
이때까지 나왔던 여고괴담 시리즈중 가장 최악인듯..
난 재밌던데;;
감흥이 없었던 영화 그저그랬다
여고괴담의타이틀에 맞는거같아요너무징그러워서그런것도아니고스릴있고건전한영화~
여고괴담 여기서 그만 만들자...
공포영화 잘 못보는데 이건 하나도 안무섭고 지루하기만하네요
스토리 연기 연출 다 엉망이다...저예산 영화 티가 팍팍났슴.
난 볼만했는데 왜케 악플이 쩔지 ; ㅋ 그리고 손은서 소시 서현닮았다 ㅋ
차라리 주온을 볼걸...
별반개 주는 것도 아까울 정도 누가 보면 여고 다 저런줄 알까봐 무섭다......
ㅋㅋㅋㅋ완존쓰.레.기
.ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ돈내놔
감동이였어요 ㅠㅠ...마지막이 ..
여친이 웃어버리면 어떻게하라고...ㅅㅂ
어린이 대공원 귀신의 집도 무서워 하는 내가.. 이 영화 웃으며 봤다 ^^*
아 진짜 지루하다 - 공포영화 요새 왜이렇게 볼게없지 ㅡㅡ
지금 까지 본 공포영화 중 감히 최고라 할수있을 만큼 스토리가 좋았으며 쉴틈이 없음
아진짜재미없어ㅡㅡ감독님. 글고 난 여잔데 송민정씨너무이뻐서 재미없어서 그분만봄
내용이 이어지질않아 :: 귀신만 불쌍해
한국영화 이러지 말자
생각보다심하진않았던영화친구랑보기에그냥그럭저럭한정도?
여고괴담재밌당 ㅋㅋㅋㅋ
그래서 소이애기는 어떡했는데 ? 내용이 끝가지 가야할꺼아니야 ㅡㅡ 으 시시해
공포영화로서는별로고...공포영화보고슬퍼서울고싶으면보세요.감동적임.
그냥 볼만한데 욕할정도는 아니에요.
최악 !! TV드라마보다 못해.... 시나리오는 쓰고 만든건지...
재미없어요~~~~~~~~~~~~~~~
하나도 안무섭고 내용이 제한된 느낌임. 언주가 진짜 착함..
한국영화 살리는셈치고 방금 보고왔건만 이건 아니다 싶다...진짜...
재미없어~~~~~~보지마세요
영화는 무서워서 그랫는데요 짜릿하게 봣어요 ㅎㅎㅎ 여름에는 여고괴담이야
ㅅㅂ 이영화열라재미없어 그냥 여자나와서 자살하는거잖아
킬링타임
전그래도좀무서웠는데....ㅋㅋㅋ
여고괴담 시리즈 중 최악~
아침에 약속에 이끌려 어쩔수없이 영화관간다면 이영화보고 푹 주무세요
그냥 그래요 란 표현이 제격
깜짝깜짝놀랬어요....스토리는...영...ㅎ
마지막30분 잘잤습니다 ^^ 그래서 2점더줌
아... 돈버렸음 걍 트랜스포머2 ㄱㄱ 트랜스포머2가 짱이더군요 ㅎ
예뻐서 만점.
올여름을 시원한 웃음으로 식혀줄 언주의 먼치킨 판타지
별반개도 아깝다..
저요
우리나라 공포영화를 기대하고 보러가는 사람도 있나요ㅋㅋ
여고괴담 시리즈중 최악...전혀 무섭지도 긴장되지도 않았던 영화.
이제는 여기까지만!
이걸 영화라고...................
개재미없음
나름 내용도 있고 적당히 튀어나오고 엔딩도 좀 진부했지만 볼만했네요ㅋ
영화보는내내소리만열라지르고귀신나오고끝이다
이건 그냥 말그대로 괴담이다. 보면서 몇몇 의도하지않게 웃었던 기억이..
솔직히 깜짝깜짝 놀래면서 소리를 질렀지만 재밌는 정도는 아님,끝얘기허무
이제 여고괴담 그만우려먹자
별이 아까운 영화? -_- 미리 예고하고 짠하고 나옴;; 절대 보지마요ㅠ
그냥....깜짝깜짝놀래고 조금의 반전.. 끝?
스크린 찢고 싶은 충동이 몇 년 만인지.이유없는 잔혹성마져..쓸데없는 영화
무서운것도아니고 이게머니
너무 웃긴 영화였어요,, 아 개그와 감동이 적절히 섞였네요,
나쁘지 않았어요 ㅠㅠ 마지막에 울고나왔으뮤ㅠㅠㅠㅠ
5편이 나왓다길레 깜짝놀랬습니다 '4편은 언제 나왔던거지?'
돈아깝다 진짜 완전 잼없어-_-
내돈이 쓰레기통으로 날라갓어요 효과음만 강하고 ........ㅜ.ㅜ돈아깝고내용뻔합니당
여고괴담시리즈중에서 최악임 .. 그리고 내용이 뻔하고 돈아까워요 ㅠㅠ
돈만날렷다 ㅜ
인간적으로 이건 좀 아니었다. 감동도 재미도 공포도 오싹함조차 없는 공포영화라니.
진짜별로임..추천하기싫은영화 별반개도아까운영화!
재미도없고,무섭지도않고,감동도없고,...여고괴담은 여우계단이 최고..
혹시나 했던 기대..역시나하는 실망스움..ㅠ.ㅠ
어이상실 개념상실
각기춤 추는 이쁘장한 여자와 소리로 놀래키는 전형적인 일본식 공포 매우 상투적임
너 공포영화 맞니?
기대를 안하고 봐서 그런지 진짜 재밌던데요??? 감동도 있고 구성도 잘 짜여진거 같고
진짜 재밌게봤는데....스릴넘치고 비오는날에 봐서 그런지 완전 스릴굿이였는데
가볍게 공포영화 보는 기분으로 볼만한 영화에요~놀라기도하고 소재도 신선했고~
재밌는데.
0점 없나요? 왜 0.5점이라도 줘야하나요? 돈이 너무 아까워서...
미술을 제외한 모든것이 아쉽습니다.
존나재밌음 가서 꼭보세요 최고에요
살짝 기대감에 봐서그런지 그저그랬어요.
여친이랑봤는데 무섭던데난..?
내용도 좀 있고 공포스럽기도 하고.. 기대를 안하고 봐서 그런지 너무 괜찮았습니다.
이쁜애들만깔아놓는여고괴담-_-무엇보다그래픽허술함니다!!트랜스포머좀보고배우시지;
스토리완전허술하고...음향효과가영화살렸달까요..글구결말정말웃기고맘에안듭니다..
진짜 손은서 아니었으면 안봤다 6천원 그냥 줄게 가져 ㅅㅂ
작품성매우다
재미있다고 하는 사람들은 다 알바임
너무재미없었잖아...스토리완전꽝임...별로무서운것도없고....트랜스포머볼껄그랫네염
진짜보지마세요 최악이에요 ㅠ _ㅠ
잼있던데 ㅋㅋ 잼 없다던 분들은 뭥미??ㅋㅋㅋ
최하 평점과 만점 평점이 공존하는 영화!!!! 여기서 알바란 만점 평점이라는 데 한 표
진짜 재미없어요 보지마세요 눈버립니다. 극장으로 걸어간 제발한테 미안해져요
괜찮았어요 슬픈내용이었네요..
엄청난 저예산 영화
뭐랄까 그냥 예쁜연기자새로선보이는 홍보영상같아요.. 무서운감이들하구..
이제그만나와야할듯극장에서봐도무섭지가안으니공포영화의본질을 잃었다.대충만든듯
재미있었어요 별로 무섭지 않은게 문제 이네요;;;;
내용+기술이 딸려..ㅎ 아예dvd방가서 주온이나 그루지시리즈보고말지..ㅠ
귀신이 착해서 5점정도는 준다 ㅇㅇ
여고괴담.. 나올수록 망하면서 왜 자꾸 나오는거지?
돈이아까워돈이
지금까지 돈주고본영화중 제일 돈아까운 영화임
여고괴담 시리즈중에 이게 제일낫던데? 다른편돌려서 봐봐 ㅉ
깜짝 깜짝 놀라느라 정신 없었음. 내용 따윈 이영화에서 중요한게 아니야.!
적당한 우정영화.
난 재밋는데 어쩌라고
평점 5점미만 오늘 첨본다 ㅋㅋㅋ
부족,,해요 많이..ㅎㅎ
감사합니다.덕분에 잘잤어요.
just so so
어휴~ 정말 이영화를 오디션을 보고 들어온 네들이 고생이 많다
저는 그래도 왠만하면 평점 잘주는편인데 이건정말..아닌..
1점도 아깝다.....빵점짜리 영화........진짜.......공짜로도 보지마라...
정말 그만하자.
존나 잼없음
아......내돈
공포영화가 이것밖에없어서 본거였는데, 마지막쯤 사람+귀신 빙의하는장면보고 폭소함
진짜 여고괴담 점점 신선함을잃어가는듯 이번은 여고괴담시리즈중에 제일 아닌것같음
귀신...정말 무서웠따.. 점수 머 저따위야...
웃겨서 못 보겠음ㅡㅡ 진짜 재미없음
여러분 진짜 완전 잼없음 마지막에 주인공이 귀신얼굴에 힐씀 그때가 가장 잼잇음
저는 그래도 왠만하면 평점 잘주는편인데 이건정말..아닌
귀신이쉴틈을안주네ㅋㅋ존나재미없음
내용은 그렇다치고,, 배우들 연기력에 손발이 오그라들었다.
1점준사람들 우리한국영화 망쳐라 알바생들아
우오!!!!!
아직도 이런 영화가 상영될 수 있다니.
1점 수렴 ㄱㄱ씽
팝콘 던질뻔했음이제 여고괴담시리즈 그만하고 새로운걸 찾아보는게좋을거같아요
여고괴담6 나오면 안본다.
이런건 걍 TV 남량특집으로 내보내라!
이거 평점이 10점 아니면 1점이 대부븐이구만..10점은 알바 1점은 돈내고 본사람??ㅋ
연기력들이 좀 오그라들었./
손은서? 소이역ㅋㅋㅋ연기 대박 못해
이런 시나리오가 영화화되다니..그저 신기할 따름
영화관거서보기엔 돈이 좀아깝다; 공포영화인뎅 무섭다는 생각안들고
ㅋㅋ 망한듯... 이거 재미있다고 하기엔 쫌...; 돈이 아까부러~ㄲㄲ
에라이 잡것들아 이게 영화냐? ㅅㅂ 돈을 그냥 날로 쳐먹을라 하네.
깜짝깜짝놀랄정도?ㅋㅋㅋ
무서운걸 기대하고봐서인지... 귀신보고 웃어버렸다
헛웃음과 한숨을 자아낸다
1점준사람들 이해안감. 동반자살이라는 독특한 소재,배우들의 연기력,음향효과 짱짱!!
공포를 좋아하는 사람이 아니기도 하지만 재미 없네요 ㅎㅎ 초반에 얼굴도 헤깔림ㅠ
얼굴드리미는거만 나오고,무슨 나중엔 감동물이되는지,참.
배우들이 이뻐서.....
10점 한번 줘보고 싶었어요 ㅎ
아흐 ㅠㅠㅠ
별의 점수가 말해줄것입니다.....
내가본영화중가장최악 재미ㄴㄴㄴ졸라없어요 돈아까워
다들재미없엇다고함ㅋㅋㅋ난무서워서하나도못봄ㅋ
완전 쓰레기 영화. 그냥 찌질하더라.
님들이 영화 만든거보단 훨 낳거든요?? 님들이 연기 해봤음?? 무시하지마삼--
제발 웃기지말고 무섭게좀 해줘
여고괴담은 항상 이런식
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃음뿐 최강코미디영화
내돈내놔! 이것들아! 감동도 재미도 공포도 없는 쓰레기! 별0개!
여고생들이 떼로나오니 싱싱하고 이쁘네여~
잤다
실망이군
우왕ㅋ 굳ㅋ
ㅉㅉㅉㅉ 왜만들엇니~~
재미대가리없음
스토리 슬프면서 무서보고즣은데요
헐... 이건 아닌듯, 여태까지의 여고괴담보다 너무 못한...
진짜로 처음에는 무서웠는데... 좀 엉성한게 있었지만 머 볼만햇어요 ^^ 대박나라
저는 여고괴담 나오는 여배우들 얼굴볼려고봣습니다
언제 나 저의 기대치 이상을 보여주지 못하는 그런 영화입니다 ^^
여배우들이 이쁘셔서 점수 많이 드림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 재미있던데.. 공포영화 치고는 스토리도 있었고... 단지 딴 것보다 좀 덜 무서움.
하나같이 다들 이쁘네요~ 하하~
이렇게 허무할 수가..
webspread 이분들 실제여고생들아닌데..........^^;
이런걸 왜 만드냐? 여고괴담 끝난지가 10년지났건만 갈수록 나빠지는듯...
이거 완전 쓰레기영화
소이랑 정언이가 예뻐서 주는 점수임. 공포영화인데 무섭진 않고 슬프더라.
최악의...... 비추천영화네요.... 정말......
최악이다 ;; 근데 불쌍하다 나라두 10점줘야지;;
여고생들이 아깝다. 자살한 애 못생겼음. 그러니.
여고괴담 최악의 작품 ㅠ
이런거 시리즈로 만들지좀마 --
공포영화보고 폭소한적 처음ㅋㅋㅋㅋ
이건뭐진짜
꽤 괜찬네여
영화 만들돈으로 불우이웃을 도왔다면 ...
난갠찮턴데?..
마지막 장면은 괜히 집어넣은듯...
난 그래도 재밌던거같은데.......
이건뭐지 이영화를 본내가 한심스럽다
여긴 왜 별이 반개부터지?
귀신이 아무래도 배용준을 너무 닮은듯 함 ㅋㅋㅋ 졸랭 웃겨
여고괴담 시리즈에 묻어가는 쓰레기 중 쓰레기. 배우들의 연기도 어색의 극치.
그 옛날의 '전설의고향'보다 효과 떨어지고 내용구림
허허허
이런 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밑에 글 동감! 영 아니지만 주온보단 낫다 ㅋㅋ
ㅋㅋ 주온 안봤지?? 여고괴담 생각 나더라 명작이다 명작
이야기는 늘어지고, 나중에는 신파로가고, 공포영화의 미덕이 없다
이거 마이너스점수는 못주나여? 평가를하려면 적어도 1점은 줘야한다니
재밌는데 멀 그래..
재밌어요 ~
신인배우들 이쁘네
그래도 ....... 내생각에는 트렌스포머2포다 훨씬나음 ㅋㅋㅋㅋ
쓰렉
재밌어요
무서워서 제대로 보지 못한 영화. 그래도 다시 보고 싶은 영화.ㅋㅋㅋ
진짜 재미없어요. 내가 본 영화중 최악
무서워서 죽는줄알았어요 ㅋㅋㅋㅋ 여자둘이서봣는데 잼뜬데여? 대박나세여~
여고괴담씨리즈..이젠 그만우려먹자 이제껏본공포영화중 최악..
기대를 너무 안해서 그런지 나름 재밌음ㅎ
주온보고 얘기하세여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이건 진짜 ㅡㅡ 걸작이다 ㅅㅂ
신림롯데시네마11시10분영화봤는데관객한명도없음.단두명만보다너무무서워서나왔음
진짜재미업을거같앳는데 생각보다는재미씀
재미있어요 ^^
귀신이 예뻤다.
불쌍한 영화
점수가 4점대.. 점수가..안습이네 10점주고간다!!
글쎄요 ..좀뻔하단내용이랄까 그렇게추천할만한영화는아닌듯싶은 ..별점 3
OOO기(별반개도아까워)
쓰레기...
잼있었습니다. 취향입니다 인정해주시죠.ㄱ-
이만큼 공포컨셉이 뚜렷한 영화도 없지. 몇몇 시리즈의 감독들은 이해를 못하는듯.
이 영화를 우찌하면 좋다냐///
동반자살이뭐냐...
공포영화가 좋게 끝나서 좋았지만 내용이,, 친구가 죽는다고 자기도 죽겠다고 하구,,
그냥,,,,, 돈주고 보지는 않기를 바랄뿐 ㅋ
ㅋㅋ이게모야 내돈주고 안봐서 다행ㅋㅋ
어디서 무서워해야되는거야 ................. 진짜 멍하니 봤다 .. 진짜루..
마자 서현닮았음다
간단히 말할꼐. 보지마 ..... 결말 ㅄ 소희?걔 서현닮았다 ㅋㅋㅋㅋ
무서웠는데..괜찮았음!!
허허.. 그저 웃지요
귀신이 넘 순하게 생겼당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공포영화로서는 약했지만 스토리와 친구와의 우정이 정말 돋보였습니다.
재미가없음 이런건 DVD로 빌려봐도 돈아까운 영화임 ㅋㅋ 망작
그냥 공포영화로써 괜찮았던 것 같아요
만족하던데 재미있고 감동있고 좋았셤.
연기,감동,곰포감등다좋았지만 보고 나올때 좀멍한 영화?정확하게 표현할수 없는영화
신인들은 연기잘했음... 다만 같이죽겟다는 이유가 와닿지 않는다는거..
주온보단낫다.주온볼빠에는 이거보세요 차라리 제발
이영화... 뭡니까..... 하하.....
완전잼있음
공포영화로써 부족하지만 배우들 연기에 점수를.. 개인적으로 슬펐음..
참 뻔한얘기 ㅋㅋ
진짜 재밌네요^-^ (동반재미없는영화보기- 혼자돈버릴순없어)
세상의 모든 유치함과 동반자살할 영화
여고괴담 시리즈는 가면 갈수록 뜬금없는 연출이 되어간다는 점이다
혼자 새벽 1시에...너무 무서웠음. 여고괴담 시리즈 중 보통정도.
진짜 볼떄마다 시리즈가 점점 ,,, 이상해지내 결론, 안무서워
여고괴담 시리즈의 최대 오점. 최근 상영하는 영화중 이런 졸작은 없었다.
조금은 뒤내용이 예측이되어...
괜찮았는데 신인들도 노력많이했다고 보는데..
차라리 여고괴담1이낫지 왜시리즈마다 신인들이야글구 이거연습용영화임?
드럽게 재미없음 뭐야 이거 ;
ㄴㄴ이건아니었어 돈아까웠어
여고괴담은 여기서 끝내자 제발
응? 난 그래도 무섭게 봤는데.....
인물들이 왜 저런행동을 하는지 알고싶고 다똑같이생겨서 누가누군지 하나도모르겠다.
아...영화보고, 돈낸 거 아까워서 열받은 건, 살면서 이번이 처음이다,
뻔뻔하다 . 공포영화냐, 피좀 흘리고 사지 꺽이면 공포영화냐
고민과 자책없이 그저 호러임을 세뇌한다
예측이되는뻔하고뻔한스토리
동반자살은너무재미있었고요6도재미는말고코미디와호러가겹친것으로 탄생했으면좋겠슴
여고괴담은 왜계속 만드는지 모르겠다..그냥 1에서 끝내지 답답하다
이렇게 재미없는영화처음 봤어요 같이본 친구는..큰소리로 영화보다 웃기까지..ㅋ.ㅋ
이영화그냥 OOO임
공포 ,스릴러 류 보면서 첨으로 잠자봣다
여고괴담4에서끝낫으면 끝낫을껄 진짜 sskis45님말 공감
공포영화지만 무섭지 않음............ 배우들,........신인티 팍팍
제딴엔볼만햇음..ㅋㅋ한국영화살립시다 ㅋㅋ;;;
조조로 봤는데... 귀여운영화 공포보다 귀여워서 웃고나왔음 ㅋㅋㅋ
그냥 여고괴담4에서 끝낫으면좋앗을걸
케이블에서3,500원주고본게 다행.혼자서봤음에도 멍때리고 보게만드는 이게무슨공포야
여고괴담1같은 포스는 이제 안나오나?여배우라도 이쁘던지 ~~
제발..여기서멈춰.. 6탄은? 만들지마
뜬금없는 스토리에 뜬금없는 귀신...아 뜬금없어...
조금 두서없이 무턱대고 공포스러운 분위기만 조성하려했던...실망
50분까지는 시리즈 중 최고, 공포영화로써 공포까지 좋은데 공포를 뛰어넘을 내용없다
재미있네여 ㅎㅎ
내가 만들어도 이것보단 잘만들거야. 연기도 자신있어.ㅋ
아직안봐서 5점정도주고...근데 한 핏줄 영화에 홍길동 대 터미네이터는 뭐냐???ㅋㅋ
여자들이 전부 복제인형같네 ㅡㅡ; 연기력, 스토리... 이건뭐......
그저 신인 여배우 발굴용 영화일뿐...재미도 없는데 시리즈는 계속나오는 이유다
내용이 자살로밖에 안이어짐
조금 놀랬다. 사물함열리고그안에시체들어있을때 ㅋ
난 재밌든데
공포영화중 최고로 재미없다 왜만든지모르겠다 기대를 져버린 영화다
시리즈의 비참한 최후로 남지 말길..
이런 쓰레기가 다있나, 다신 만들지 마라
나는 많이무서웠는데...;;;; 스토리는좀.. 빈약한듯..;;
완전 닭살 돗았음...보다보다 너무 민망해서... 손발이 오그라드는 닭살이란... 어쩔?
애들이뻐서별반개는준다.보다말았는데도
공포+드라마+미스테리 보다는 공포+미스테리+드라마가 났지 않았을까?
이것도 영화라고....
니들도 이걸 극장에서 돈주고봐야해 10점!!
전문가평점 '연출, 촬영, 연기 등등 잘한 게 하나도 없다' 에 적극 동감~평점너무높네
흐헤 .. .dvd 나왓나요 ㅂ'ㅓㄹ써
정말극장가서돈주고봤으면욕할뻔했네 ㅋㅋㅋ대박...!!예전만못해!!
아재미없어 완전쓰,레기3류영화,,,감독에게 경의를 표합니다..공부좀 더하셔야겟네요.
정말 스토리가 빈약하다.. 아예 없다라고 봐도 무방하다.. 왜 만들었을까..
좀 실망..
그저 전문가 평점에 공감한다
기본이 안된 공포영화.
공포감조성은 좋았는데 전체적인 전개가 몰입도를 너무 떨어트린다..
한장면 놀랬네 사물함ㅋ초반은공포처럼할려고한거같은데끝은슬펏다.울엇어
무신생각으로 이딴 또라이 영화로 이 더운 여름을 식히라고 하는지..아 또 실망..
진짜 연기 조낸 잘한다. 예전 국어시간이 생각나는구나
나만무서웠나? 최고다. 적절한 감동도있고..반전도 많네. 영화볼줄모르는사람들..
진짜 요즘 한국 공포영화들 동반자살한다. ㅡ,.ㅡ
사상 최악의 여고괴담. 초딩들 학교괴담만도 못한 영화. 여고괴담 이제 막 내려라.
정말 무섭게 재미없다
영화를 볼 줄 안다면... 10점짜리죠...^^
님들 왜그럼? 전 재밌게봤는데 ㅋ
이리저리 묶어놓고 풀려고 하니깐 힘들지요?
여고괴담의 백미는 최강희의 "통통통"인데...
정말...이런 영화는 너무한다...왠만해선 로긴까지 해서 이런거 달기 싫지만....
별 반개도 아깝다 -0- 공포뺴라 그냥 드라마지 이게
님들 그러지마세요.감독왈니들이공포영화를알어초심을로 다시배우세요 감독님
음.......
고딩역할의 연기자들이 무슨죄이더냐~
발연기의 극을달리는 영화 ^^
현실성으로 비추어보지말고 영화는 영화일뿐이다.. 공포영화치고는 괜찮았다.
불편한 연기, 식상한 공포, 부실한 전개 삼박자가 시리즈의 종말을 예고하는 듯
결말이 좀...... 정말 기대 많이 햇었는데 기대한만큼 실망도 큰걸까요?
서프라이즈도 이거보다 무섭겠다...
약간 생각을 주는 영화 그래도 화면은 무서워.....
쓰레기
역대 시리즈중 최하,,,,캐스팅은 얼굴로했나?다들 기존연예인 닮은애들로 다했네
그냥 쫌.....
난 괜찮았는데 ㅋㅋ 별로무섭진않았고스토리신경쓴거같아좋았음
지루하진 않았는데;;무슨 납량특집 여고반올림 보는 기분-_-배우 발굴영화
이태까지 나온것중에서 제일괜찮았는데왜
인물간의 갈등을 좀더 진지하게 파고 들어갔더라면......킬링타임용으로 조음....
애초에 시나리오부터가 문제인듯..
일단 공포도없고 캐릭터가 너무강해 10대들의 공감을 사는것마저 불가능하다.
언주동생인 정언이가 연기 젤 잘한다! 여고괴담 시리즈 중 최악!
역시 최소 실망은 않시키는 여고괴담시리즈. 외국공포영화에선 느낄수 없는 뭔가 있어
이영화 별반개주는것도 아깝네요...재밋다는사람은 뭐 감독어머니이신가요??후회100
공포영화 보다가 눈물나긴 처음이네;;
여고괴담2 이후로 괞찬던데? 마무리가 좀 아쉽지만. 기대 이상이였어
아놔~꼬꼬마들아~영화를 발로보니??눈은 뜨고 보냐?조낸 잼있구만~
여주 캐스팅은 시리즈 나올수록 좋아지고, 시나리오는 거듭할수록 퇴보하고...
너무 많이 보아온 시나리오 아닌가.....;; 이시리즈를 다음에 볼수있을찌...;;
정말 하나도 무섭지 않았음...귀신도 정말 너무 착하게 생김...휴
1편이후에 5편 봤는데 정말 암담합니다. 이제는 그러려니 하고 생각하고 맙니다...
오감도 보단 나음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밋는데 ..........
5편에서 완죤 말아먹었네...
공포적인 요소를 제외한 현실적인 내용전개가 전부 엉망이라 별반개도 아까운영화.
여고괴담갈수록OOO되가네 여우계단까진 볼만했는데 ,왜이래 진짜
;여고괴담시리즈중에 제일 재밌는데..?
제발 연기좀하고나와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여고괴담 시리즈 중 가장 졸작. 별 반개도 아깝다
그저 그랬다.
별도 번지~~
엄마가 머리가 터져서 돌아가셨는데.. 어째서 아들은 여자와 시시덕거리고 있는거지?
동반번지~!
이런거 이제 유치해서 못보겠어
빵점은 없나???;
공포적인 요소가 나쁘다기보단 시나리오가 병맛.. 전체적으론 1>3>2=4>5탄 순서..
1편 빼고는 전부 졸작이네요 작품성도 쳐지고 . . . 그래도 2-4편보단 조금 나은듯
언제쯤 옛 명성을 찾을지~~
ㅋ..... 연기 이런거 좋습니다 다만 아쉽네요 뭔가..
나도 영화감독이 될 수 있겠다는 자신감을 준 영화.! olleh~!
더럽게 재미없음.. 깍꺅 소리만 질러대고 시끄러움.. 연기 왜이렇게 못해
스토리는 별로지만, 볼만한데 평점이 너무 낮다.
평점 1점도 아까운영화..
최악중에 최악 이딴 쓰레기 만드는 감독이 대단하다..
역대수작을 한방에 보내는 기술!!
안무서워염
이걸 공포영화라고~~~
이 영화 정말 진짜 재미없어요......!!!!
내 진짜 영화관 가서 그렇게 귀신이 귀여웠던 적은 처음이네 참나
언제까지 이런 줄거리로 울거먹을껀가?
ㄲㅈ 이게 영화냐
재미도 없는게 음향은 짜증나고 불쾌감만 쌓이는군 -_-
볼만하던데
좀지루함...
신인을 뽑기 위한 경쟁작이라고 보기가 적당하다.
여고괴담시리즈중 젤 재미없네.. 넘성의없게 만들었다
시리즈마다 스타만 배출하는영화. 오연서 혹은 손은서. 둘중하나가 이번수혜자가 될듯
재밋게 봣어요~!
나름 스토리도 괜찮고 다운받아서는 볼만함..마직막에는 좀 슬프던디..
포스터보고 김하늘인줄 알았는데아니었다. 볼만했다
내용이 대체 머야?
자기가 재밌으면 된거아닌가? 재미없으면 안보면되지 왜들난린지
샹 평론가들 말 틀린거 하나 없다 진짜 연출 연기 스토리 잘한게 하나도 없다
졸면서 겨우 끝까지 봤네
진짜 이건 한국 공포영과계의 수치다
무섭고 재밋능?
아 들어온김에 본영화들 별주고있는중 ㅋㅋ 난재미있었다구...;;
한마디만하자면 정말 안무섭다..
조아요
재미 없게 잘만들었네 돈아까워서 잠이 확깬다
피칠갑하고 비명만 꽥꽥 지르면 공포영화인가....최악
나날이 후퇴하는 여고괴담 시리즈
평범한 영화이다.부섭지도 않다
줄거리,캐릭터설정,연기 모든게 어색함. 10년전삼류영화를보는듯
뭐냐, 이건...
뭔내용인지 미스터리고 공포다...모르겠어
성실이가빌려줘서본것이고 또 그냥 썩 재미없거나하진않았으므로 반점주겠소.
영화관에서돈주고봤으면영화끝나는즉시팝콘,콜라던졌을뻔.난컴터로다운받아서봤음
그런대로볼만했음
평점이아깝네여 주온도마찬가지지만 시즌계속나오면 계속망하겟네여
에휴 ..내 평점 1점이아깝다 ㅡㅡ아까워 ㅡㅡ진짜재미없음
귀신 출현하는건 좀 황당했지만 스토리 자체는 꽤 괜찮은 작품이었습니당 ㅎ
긴장감은 있었으나 스토리에 몰입도가 떨어졌다.
보는 내내 우리나라 영화도 이젠 해외에서 경쟁력이 있겠구나 하는 생각이 들게 한..
여고괴담 5 보기 전에 똥파리를 봤는데... 아 정말 책읽니 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
하지만 다음 작품 기대하게 한다능
왕따·동성애 괴담은 이제 그만
아 정말 진심으로 이게 뭔가 싶네...한국영화 ....마이너스없는게 아쉽구만
이쒸재미없어
우와~~이거봤는데 정말 무서운데~~~
진짜 스토리를 알 수도 없고 엉망진창..ㅡ_ㅡ
무서움을 느끼기위해 본 영화지만 전혀 무섭지않았지만.. 스토리는 볼만햇다.
1점도 아까움 병맛 여고괴담시리즈중에 최악인듯 내용이 연결이 안되여 억지스토리..
진짜 놀라는 장면 2개나옴,
보지마
우리나라 공포영화 왜이리 재미없는지...
왜 재미도 없는데,,계속 나오는거지,,
아낌없이 주는 별점~~귀신이 눈이 약해.한가인처럼 큰 눈 귀신이 없어 아쉽다.
여고괴담시리즈로써 아낌없는 영화입니다^^ 한가지 아쉬운점은 시시...
놀라는장면 딱 하나있다...그건바로......영화끝나고 나가는내손에극장표--
재미없다.
낚였어~~~내가낚였어~~~~
고딩년 소리지리는거 질린다 질려
이건뭐... 참나 ㅋ
억지스러운 공포영화 스릴도 없고 내용도 없고 .. 반전이라곤 말도 안되는...ㅜ
스토리는 자연스럽지 않지만 나름 공포감이 있는영화라서 좋았어여
놀러가서 봤는데.. 졸려서 잘뻔했음..
여고괴담으로 할 소재는 무궁무진하나 이렇게 진부하게 2편부터5편까지 만들수 있나?
뒤로갈수록 당황스러움...감독님 박찬옥 감독에게 영화 다시배워 오시길
무섭진않지만걍볼만하네여
에헷 전 지금 부터 별점아닌 벌점을 주겠어요. :D
괜히 망하는게 아니라는거.. 연기 연출 스토리 모조리 뷁
??걍 좀 그럼 ㅡㅡ; 진짜 재미가 없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 괜찮게 봤는데...소이역활한여자분...소녀시대 서현닮았음~ㅋ
그지 깽깽이
기대하고 봤는데 기대에 부흥을 하지 못함 무서운거 없음 그냥 깜짝놀라는거 밖에
아우 슨말 이거 모야? 수녀가 범인이닷!
이감독. 갑자기 큰소리로 짜증나게 놀래키는게 공포는 아니잖아?
성당이 늬들 놀이터니???
더이상 한국공포영화를 망치지 말아줘
0점이 있다면 주고싶다...철저히 실패한 영화
뻔한스토리,뻔하게 등장하는 귀신... 더군다나 누가 누군지 모르겠더만...쩝...
소리때문에 귀청터지겠다 여고괴담시리즈는 다왜이모양
와 진짜 재미없음..ㅡㅡ;;
시리즈를 거듭할 수록 무너져가는 여고괴담.. 안타깝다
확실히 말하는데 별로다 무섭지도 않고 재밌지도 않고... 이영화의슬픈현실망작...
괜찮은영화같아요^^ 마지막부분에선약간감동이있음..ㅠㅠㅋ
심리적인 갈등이 잘 표현되지 않았음
이건아니잖아....=_=;
공포영화는 아닌듯... 여고괴담시리즈는 시간이지날수록 허접해진다는...
.........
진짜별주기도 아까운영화 여고괴담시리즈이젠그만... 진짜완전비추
공포는 어디가고 어설픈 감동만이 맴도는 공포영화(?)귀신이 너무안무서움~ㅋ
소재는 잘 찾았는데... 나머지가 다 꽝.
그 경쟁률을 뚫고 할만한 작품은 아닌 듯......소이는 서현, 은영이는 선예 닮았어
오우 정말 소름끼쳣습니다. 특히마지막..친구의 복수를 끝까지해주는..
마이너스 없나..
발연기 내가 더 잘하겠다 소리만 지르면 공포영화냐 시끄럽기만함 보다가중간에 나옴
님들이 일단봐봐 풉
너무하시네 다들.. 혼자보면 충분히 무섭고 또 깊은 뜻을 담은 영화라고 생각합니다
참 재미없고 좋다. ^^
와 진짜 결말 조금 슬프네여 볼만하네여 ㅋㅋ
여고괴담은 1편이 진리..
말하기도 싫은 졸작
여고괴담 그만 만드시는게 나을듯
메가톤급 충격 : 감독이 JSA 조연출에 복수는나의것 공동각본가였다
장르-코미디 바꿔야함 코미디보다 더웃김 감독천재 공포를 가장한 코믹연출 ㅋㅋㅋㅋ
여고괴담시리즈가 5편에 이르러 드디어 싸구려 3류가 되었다.
왜 1에서 5로 갈수록 평점은 낮아만 지는가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말너무들하시네이게얼마나재미있네........................이럴줄알았나?최악이닷!
시리즈중 최고 쓰레기다...
여친이랑 같이 봤으면 어떻게 됐을까 생각하면 무서운영화 아 ㅋ 난 여친이 없구나
3,4편보단 괜찮다....
이건 전 영화의 장르인 공포를 가장한 뻔한 스토리의 귀신영화입니다.
진짜 돈주고봤다면..평생후회할일이다.ㅋㅋ난 시사회서봐서 엄청다행이다 ㅋㅋ
요가학원 덕택에 위상이 높아지고 있다.ㅋㅋ여고괴담이 수백만배는 낫다는데.
이제 여고괴담 그만 만들어라
소리없음 남는게없는영화
4편보단 낫잖아..
빈약한 스토리지만 가끔씩 공포를 느끼게 해준다.
적당히 무섭다.
집에서 불끄고 혼자 봤는데 진짜 한번도 안 놀랬다.. 한국영화 암울 ㅜㅜ
여고괴담 완전 섭섭해ㅠ.ㅠ!!! 너무 뻔한 귀신나오는분위기 손은서 서현 똑같다
여고괴담 중.. ㅠㅠ 가장 섭섭한 구성.... 섭섭해 섭섭해..
재미없음
별 0개는 없냐 아 장난하나 피만나오면 다 공포여? 아 ABC..... Z급이다 이건 ㅅㅂ
여고괴담의막------------ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
깜깜하구만 유치졸렬
전설의고향도 아니고 ...나원참..
이렇게밖에 못찍나.... 하나도 안무서워 ㅠㅠ.. 이제그만 나와랏
앞으론 만들지마라.. 이 영화는 3탄까지만 만들어졌어야했는데...
진부한 각본과 산만한 편집...
훈훈한 공포영화
0점이 없는게 아쉽다 정말 쓰레기 영화 스토리자체가 정말 아동수준
감동도 없고~ 재미도 없고~ 공포도 없고~ 교훈도 없고~ 완전OOO영화~
공포는 애초에 기대하지 않았고, 교훈점수 2점입니다.
스토리있는 재밌게본 영화였습니다. 중간에 지루한부분도 없고 전 나름 괜찮았어요 ^^
제작에 참여한 분들은 꼭 직업을 바꾸시길.. 서로 시간낭비일 뿐...
쓰레기.....
아직까지 보는사람이 있으니 계속 찍어대겠지?
여고괴담 시리즈는 굉장히 재밌게 봤는데.. 동반자살편은 허무한감이 없지않아 있네요
편집 정말 못하는구나
영화 다운받아서 봣는데.. 아주 재미있게 봣습니다..
비겁한영화다.소리만크고 소리만큰영화라면 이건무서운게아니라 놀란것일뿐이다.
음향효과만 무식하게크고 하나도 안무서운영화.....보는내내 귀청떨어질뻔..
여고괴담, 드라마인건 다 아는 사실 아닌가?
스토리부터 구리다.......공포라곤 개뿔도 없음
뒤로 갈수록 진부해진다. 설득력 부족과 어설픈 연기까지..
재밌엇는데..
공포??글쎄...단 영상은 그럭저럭 괞찬은듯....
재밌구나~~ 감동^^
헐.....진짜 시간아까운 영화..완전 식상한 틀에다가 지루한 구성...
이건 그냥 mbc서프라이즈보다 못한영화
감독색키때리고싶다.깜깜한데서촬영해서하나도안보여시봙색키
공포영화가 공포스럽지 못하면 공포는 배가된다
^^ 영화 잘봤습니다^^
내 인생 최악의 코미디다 ㅋㅋㅋ 이게 공포냐 ㅋㅋㅋ 완전 유치
공포영화 정말 잘 못보는데 정말 안무서웠어요...
안빠지고 전 시리즈 다 보았는데 아쉬움이 남습니다.
그냥 저냥 유치하기도 하고 말도 안되기도 하고..
그냥저냥 볼만했음 나름무섭기도했음;ㅋㅋ
특별히 이쁜 애도 없고...
드라마 "혼" 보기가 부끄럽지 않니?
여고생들의 심리를 잘 모사한 듯..피 튀기는 여타 공포물보다 한 수 위..
영화 제작비로 불우이웃을 도왔더라면.. 제작비로 굶는 아이들을 먹였더라면..
평점이왜이런지?전재밌게봤습니다.다른귀신들이랑달라서신선하네요ㅠㅠㅠ너무슬퍼여
흔하디 흔한 소재..지들끼리 심각한 영화~~
시리즈 중 최고 졸작으로 기록될 듯.
와우~여고괴담 시리즈 치고는 꽤 재밌는뎅~마지막 반전도 있구
말이 안되는 영화
화면전환이나 카메라 샷이나 무서움을 위한 것 같은데 왜이리 난잡하게만 느껴지는지
레알 OOO기 추잡영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감독 OOO아. 내가 당장 찍어도 이거보다 낫겠다..
제일 큰 문제는. 언년이 언년인지 구분이 안간다는 점.
그럭저럭 재밌게 볼 만 하네요~
무섭지도 않고 연기자들 연기도 별루고;그나마 정언역할한 그배우가 젤 잘한 듯
스토리도진부하고,긴장감이지속되지않고끊기는게아쉽다..여고괴담시리즈를좋아해서6점
1편부터 맹 한가지...식상 5점
성형이판치는 여고?^^
그냥.....
우왕!!재밌다ㅋㅋㅋㅋ
4점대는 아님 ㅋ
캐릭터X 스토리 X 공포 X ..도대체 정체가 뭐니???
결론을 모르겟음 그냥 자살 이야기뿐;공감되는게딱히없다는..그냥우정중시?별로비추;
영화 태그 조낸웃김ㅋㅋ 10년 우려먹깈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이점수 주기도 아깝다. 완전 쓰레기영화. 이걸 보는내내 한숨이...진짜 한심한영화
0점이 없어서 이거 준다 이거 보지 마세요 나 진짜 쿠폰이 아까운 영환 처음이야 --
평점 0개는 없나..? 이 영화는 말이 안된다.
최악의 여고괴담. OO쑈를 한다 진짜..
여우 계단이 제일 낳다 어쩜이러니..귀신두 존나 유치하구
안무섭다
졸무서움 ㅇ_ㅇ소름돋앗다능
무섭지만재미섰다..
굳굳굳 베리굳
천주교인으로서 화가 난다. 발칙한것들
아 진짜시시하고 재미없음 ㅡㅡ;;
아니잠시만 4점대라니 깜짝놀랬네 1점도아깝다
전혀안무섭고조금무서워요그대무섭긴무서워요
안무섭고 웃김ㅋㅋㅋㅋ 유치하기도 하고...
반 개도 아까움 ㅇㅇ
평범한 공포물. 이제는 그만두어야 할지도...
정말쫌아쉽다.너무단순하고영화가영화스럽지못한.중간도못한것같다.아쉽다.
정말 1년지나도 안잊혀지는 막장중의 막장
진짜 여고괴담 1-4까지 너무 완소한데 이편은...답이없네요..진짜기대했느데..
내가 현재 만들게 생겼니???
여고괴담 시리즈 중 스토리가 가장 최악.
여고괴담시리즈 잼있어 ㅋㅋ
재미있다
실망그자체..여고괴담5가 끝이길 내가 부탁한다
100점 너무슬프고,재미있고,무서운 이야기가 함께....짱!!
너무 무서워~!!!
공포영화는 속편을 안만드는게 정답
5~6년전? 친구 이후로 한국영화보면서 잠안잔적이 없다
아~이 뜸끔없음의 연속이란...
여고괴담 2 에서 꽤나 영감을 얻은 느낌에 약간 미저리삘 나기도 하는데;;
그냥심심할때 볼만한 정도 공포영환데 안무섭다...
도대체 이영화가 말하려는게 뭔지 모르겠네, 연출력이 너무 떨어짐.
재미없다
별테두리도 아깝다!!!
시망인데요...?
시리즈 사상 최악, 실험적 전통에 기어이 먹칠을 한 작품
ㅋㅋㅋㅋㅋ공포영화는 첨이였는데 잼있게 봤었어여
대박이닷
우와 너무 무서워 ㅠ
답이없어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애들이랑영화보고 다이거머야라고 함 ㅇㅅㅇ
나름....;
우와 이렇게 무섭고 재밌는거 처음봤어요 ㅠㅠ........ 나만 당할수없지..
44444
진부했음. 전시리즈의 무서운장면들을 좀 많이 재활용 시켰음. 특히 사물함.
마지막에 서현닮은애도 죽었어야.....
한 명이라도 자살하면 학교가 피로 물들겠구나..
자폭해버린 작품성
우정이 지극한데 왜 그랬데?스토리 이상해;;
그냥그럼
공부나 해 이것들아!이거 뭐 그냥 그래......
아우 이게 뭐야 진짜
넌 나에게 모욕감을 줬어 ~
여기고됨 도대체 언제까지? ㄷ..
좀그렇너요...................
드럽게 재미없고 하나도 안 무섭고 연기력은 또 그게 뭐냐-_-
무서운 장면 없어서 재미 없음
▼▼▼ 님덕분에 평보러 왔다가 빵 터지고감 고로 여고5 는 님덕분에 개그임ㅋㅋ 앜ㅋㅋ
존나..잔인하넼ㅋ 근데 쫌 땡기는듯?근데 귀신얼굴왤케 그따구임..
서현인줄 알음ㅋㅋ
선생님한테 이야기 대충들었는데 영화만 무섭네
자살했다니 우덜운지대사님이 그립당께.. 노란국물을 보니 그분이생각나서 눈물이흨흨
염치없는 클리셰 범벅
우리나라 귀신 이제 피도눈물도 없는거야?
이렇게 안무서울수가
귀신이 나오는데 안무서운건 처음
시리즈중 최악이자 2000년대 공포 영화 중에서도 최악의 작품상 후보
번지점프밖에 모르는..자살수법이 너무 단순함
여고괴담5 완전 재미있어요
여고괴담시리즈중 최악 ㅋOO
한마디로 쓰레기영화 어느정도 말이되야지 이게머니? 1점 주기도 아깝다
여고괴담 시리즈 좀 망쳐놓지마라 ㅡㅡ 2편에 끝냈어야한걸 5편까지만드네 ㅡㅡ
책읽는듯한 발연기땜에 못보겠다
여고괴담시리즈를 망치능영화
재밋닼ㅋㅋ
이제 이걸로 마무리 짓자 더이상은 제작자도 돈낭비 관객도 돈쓰고 욕할것이다
여고괴담 1>3>2>5>4(공포)그나마 좀 무섭다^^;;
되게무섭고재미있었고스릴이있었던것같다
내가 손은서 나오니까 점수이정도준다 ㅋㅋ
손은서가 좋다.
야이 개 같은 ㅡㅡ 완득이랑 비슷하다
재미도없도감동도없고볼거리도없고도대체멀보라는건지 내용이라도좋으면말을안해
연기자와 스탭들의 노력에 3점 준다ㅋㅋㅋㅋ 영화는 0점.
티비에서 해줘서 봤는데...
않무섭
괜히 봤다
연기 완전 어색..전혀 무섭지도 않고 하품하면서 봄ㅋㅋㅋ
방금 쿡으로 혼자봤다 공포영화무서워하는데 진짜연기가어색해서 무서운지몰겠다
스토리가 조금 어색하고, 학생들의 자살이라는 소재가 영 찝찝하다... 뭐 재밌긴 했다
여름이라...깜짝 놀라서 5점
너가무슨 쏘우냐 무슨배짱으로 5까지갓냐 관광버스에서틀어주길래 보다가 말았다
놀래키는 신 너무 남발했다. 귀신 분장이라도 좀..
재미도업고 감동도없고 귀신도안무섭고 소리만시끄러움ㅋㅋ
지겹고 뻔하고 이제 더 보고 싶지도 않다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나이거 안봐서 모 르겠는데
나 왠만해선 영화욕 안하는데 진짜 답없다 ㅡㅡ 이렇게 난해한 영화는 처음보네 처음부터 끝까지 어떻게 돌아가는지 모르겠다 좀 막장같은 느낌도 나고 여고괴담1이랑 3이 젤 낮다 이건 진짜 쓰레기 ㅡㅡ
친구끼리 친하게 지내라는 영화..
시작은 괜찮은데 갈수록 재미가 떨어짐.
ㅇ-ㅇ... 그냥 그래
하나같이 연기 왜이렇게 못 함?
곰발바닥에서 공짜로 해주길래 봤는데, 그전에 별로 안 땡겼던 내 본능이 옳았단 것만 깨달았다.
그냥어이없어 웃으며 잘봤음. 요런 얼토당토않게 얼버무리는 학원물은 그만 만들어졌음 좋겠네..
내용이 없을 거면 무섭기라도 하든가. 귀신 나올 타이밍이 너무 뻔해서 그걸로 놀랐다. -_- 그리고 귀신 분장 누가 이렇게 불쌍하게 했냐?
추억돋네옛날에무서워서 엄마 손잡고봤는데
OOO기
감독 배우 ,,그냥 동반 자살 해라
개잼
제목이 동반자살이더니 시리즈도 동반자살
여고괴담4를 재밌게 본지라 5도 재밌겠지하고 봤는데...쓰레기라는 평에 반박할 수가 없다.나름 여고괴담 시리즈를 좋아하는 영화팬이지만여고괴담 시리즈 중에서 여고괴담5가 넘사벽, 독보적, 최악이라고 느낀다.
토하는장면때문에못보겠음 비위상해서ㅡㅡ 웩
나름 볼만함. 여자들은 근데 왜 손잡고다니지.
아니 왜 지가 죽어놓고 같이죽자고햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연출 좆 대본 노 연기 잼 합쳐서 좆노잼
머리 길게 풀고 머리에 피좀 흘려주는 귀신은 너무 식상하다....그것보다 여자애들이 누가 누군지 구분이 안되네실망스럽다...
공포영화의 차이점은 고사 두번째 이야기 교생실습 소녀괴담 몬스터그런 공포영화이고 여고괴담 5 영화는 무섭기만 아니라 재밌게 화끈하게 더위를 한방에 시원한 에어컨이 되어줄 공포영화입니다.
네버엔딩 여고괴담! 과연 멋진 작품 나오려나.
걍 여고괴담 이건1빼곤 다 배우빨같다1은 진짜 반전이 최고엿다만 다만 옛날거라는게 아쉽 솔까 여고괴담1은 지금2014년 기술력으로하면 좋앗을터인데
오연서 때문에 끝까지 보기는 봤다. 스토리는... 전혀 설득력 없음...
이건 정말 핵쓰레기다 10
괴담.. 학생시절 참 괴담이 많았죠. 우정에 대한 사랑을 얘기하는 영화네요. 그래서 시리즈물 인기 있는듯...
살짝무섭긴하지만 재밌어요ㅎ
자살할때무서워요....
영화가 좀 스토리가 또x이 같음
정말 사람 소름돋게 만드는 재주는 뛰어난듯중2병 보다 더 오글거리는 연기와 연출로 관객을 공포의 도가니로 집어넣었음 오연서때문에 1점주는 영화
시리즈는 이걸로 끝입니다. 아니 그 전편으로 끝났을지도.
여고괴담 최초로, 지방 여고 로케에 미션스쿨 설정으로 색다른 맛이 있으나, 결국엔 너도 죽어야지~ 하는 단순무구한 내용! 6탄이 나올 빌미마저 없앳지만 걍 무난한 공포영화. 2,4편보댠 그래도 공포영화의 맛이 살아잇어서 좋음!
한국 공포영화의 전설 여고괴담 시리즈. 사람들 영화 보는 눈이 높아진 만큼 옛날의 기대치는 아니다. 그보다 카메라 연출력이 좋았다. 복도에서 걷는장면, 그네타는 장면 등 공포영화에 맞지않게 카메라 연출이 뛰어나다. 그냥 배우들이 이쁘다.
내가 투자자라면 감독 목 땄다... 고등학교 아마추어 영화부가 만들어고 이것보다 짜임세 있는 영화를 만들것 같다. 그냥 비싼 카메라로 찍은 똥이라고 표현하고 싶다.
이건 일점도 아깝다아이어이어리아
이게 뭐야 도대체...
내가본 최고의 공포영화 탑3. 고사2, 요가학원, 여고괴담5. 최고로 재미없는 공포영화들. 스토리,개연성,공포 전부 엉망진창이며 상식적으로 이해할 수가없는 부분들이 너무많은 영화.
여고괴담 졸작 중에서 갑. 이제 여고괴담도 여기까지만 해야 하지 않을까.
무서운 것 좋아하는 것은 여러가지 종류가 있고 재미가있다
고사2랑 라이벌이냐????내가진작알았다면돈만원은쥐어줘야봤을영화
너무 재밌다 갠적으로 재미없다는사람 감정에 이상있는듯 ㅋㅋ
여고괴담 시리즈를 다 보고 내린 결론은? 학교만 가지 않으면 귀중한 목숨은 계속 보장된다
시리즈 다시 했으면 좋겠다. 여배우 발굴의 산실 여고괴담
재밌게 봤음. 결론은 친하게 지내지않으면 저 꼴 난다. 그런거 같은데 공감가는구만 ㅋㅋㅋ 공포 및 캠페인같은 영화
연기야 신인들이니 다들 그렇다쳐도 스토리를 정말잘 다듬고 연출(귀신연출..전설의고향인줄) 만 신경썼다면.. 전작들에 여고특유의 분위기가 없다. 1.2.3편에서 써먹은 우정과 성적에대한 질투를 너무볶아대서 조잡하다
헐...이게 뭐냐ㅡㅡ
여고괴담시리즈중 제일 안좋음..연출력 떨어지고 몰입감이 없을만큼 산만함..
난 되게 재밌게 봤는데..뭐지..
감독이 시리즈를 망치고 영화계에서 자취를 감췄네 ㅋ
개그영화로는 성공적.마데카솔을 뛰어넘는 치료제를 발견함
발연기 퍼레이드와 함께 시리즈 퇴학행
여고괴담 시리즈 중에 최! 악! 이었따 영화가 담은 이야기도 하물며 공포조차 느끼기 힘들었다
공포영화 평점은 너무짠듯 ;;꼭 엄청 무서워야되나 그냥 재밌고 가볍게 무서워서 볼만했음 알바놉
자꾸실망하면서5까지봐버림
강별나오는거맞아?역활에서는안나오던데
여고괴담 시리즈중 제일 안무서움
학원가 납량특집의 대를 잇는 것은 실패했으나, 90년대 초반생들이 추억할만한 혼, 고사 등등의 TTL 티아라 감성은 남겼음
5편을 마지막으로 시리즈는 동반자살을 하고 말았다.
여고괴담은 3까지가 봐줄만했음
애정으로 8점줍니다... 1,2는 전설이었는데
