또 하나의 새로운 문을 열다.
다시 봐도 넘 잼남!! 명작이야
100점주고싶다 ㅜㅜ
매드맥스 분노의 도로~~
평범이말해주는영화 .액션 감동 판타지 공포 모두 담고있는.신비스런기타맨까지도 모두매력
보고또봐도 질리지않아요
10점 밖에 못 주는 것이 슬프다
굳 3번봄 발할라~~~
와우 시간가는줄 몰랐네 지려버렸다
매드무비! 매드맥스!
타란티노가 이런 분위기의 영화 만들어주면 좋겠다.(안 잔인하게...)
크롬버전으로봐라 장면장면이 예술이다
흥미로운 세계관과 신급의 액션연출 강약조절, 샤를리즈테론, 톰하디의 미친 연기력, 마무리 엔딩의 전율까지 완벽한 영화
캬...여기에 맬깁슨이 카메오로 나왔더라면 진짜지렸을텐데...
진짜 미친 몰입도의 영화다 ㄷ ㄷ ㄷ
대존잼 그 자체~!~!~!
진짜 이만한 영화는없다 띵작
이걸 영화관에서 못봤다 ㅠㅠ
내 10년된 묵디묵은 메이플계정걸고 이 영화 5번정도 돌려봤다. 진짜 개씾꿀잼이다. 고딩 때 반에서 틀어준 적 있었는데 처음에는 애들 싫어하고 안보다가 중반부엔 몰입하고 후반에는 그냥 팡 터졌다 여운 조올라 남는 영화다... 안보고 죽진 말자...
할아버지가 만든건데 세상 스타일리쉬하다.
진짜 근5-6년간 내가 본영화중에 최고
걸작. 그저그런 수많은 허술한 영화들과는 클라스가 다르다. 광기가 도는 예술.
볼때마다 전율.. 뛰어넘는 오락영화가 나올까?
방금 다봤는데 이런 명작을 왜 이제서야 본걸까 싶네요 ㅠㅠ꼭 많은 사람들이 봤으면 하네요 아 tmi이지만 처음으로 평점을 주고 댓글다는 영화는 처음이에요^^
아 너무 좋아 진짜 좋아 개재밌어 ㅜㅜ
영화보는 내내 제발 안끝나길 바랬다. 너무 몰입해서
왠만하면 평점 안남기는데,액션에 대해 이 이상의 영화가 나올수 있을까 싶다.
너무 재밌습니다^^ 액션도 괜찮고 몰압도가 쩔어요 120분짜리가 1시간 같이요
제 인생영화 입니다. 모든 인물이 이렇게 멋있을수가 없습니다.
다른 수식어는 필요없습니다. 미친영화
뭐야 이영화가 왜 평점이 왜이리 낮아??
블록버스터의 진수. 최고!
몰입도 높은 영화 100%
넓디넓은 황무지를 달리지만 그 곳은 꽉차있었다
살바도르 달리가 영화를 만든다면 이렇게 만들것 같은 약빨고만든 미친영화다.
영화관에서 봤었다. 정신병자들이나 물고 쳐 빠는 영화 그냥 약쳐먹고 만들고 약쳐먹고 찍고 약쳐먹고 환호한다. 정신질환있는 애들이나 좋아할법한 영화
영화가 줄 수 있는 모든 쾌감을 장착한 마스터피스~
이게 최고가 아니면 뭐가 최고의 영화지
이거는 10점을 안줄수가 없다
말이필요한가 미치지 않고서야 이런걸작을
황야 위 질주가 느껴지는 광기
개존잼 핵존잼 열번을 봐도 많이 안질림 지림
몰입감, 영상미, 내용, 주연들 연기등 뭐하나 모자란게 없어요. 너무 재밌어요. 그리고 주연들 이미지가 너무 달라서 처음에 못 알아 봤을 정도이고, 그중에서도 니콜라스 홀트는 진짜 충격적이네요. 주연들 모두 멋있어요.
쥬라기월드보러갔다가 영화관 잘못들어가서 우연히 건진 인생영화
내인생 최고의 액션 영화!!
최고 시간가는줄 모르고 넘나 재미져요
짱잼나요 최고..2나오길
약 빨고 뽕 맞으면서 만든 영화
지금 달지만, 이것은 희대의 명작이다
지금 달지만, 이것은 희대의 명작이다
볼까 말까 망설이다가 봤는데 시작한지 5분만에 지려부렸다
미쳤다. 진짜 미쳤다. 완전 미쳤다.
총알받이로 쓰이는워보이~ 상품화된 여성들..여성의 서사를 담고있는듯
평점왜이래?10점도 모자란 영화임
피스메이커 존나멋있어
10점도 모자라다 한 20점 주고 싶다...
끊기지 않는 타이밍에 박수를, 타이밍 기가 막히게 잘 맞추는 빨간내복에게도 박수를, 이 영화 만들어주신 감독님께도 박수를!
이걸 극장에서 4d로 본 내가 승리자
페미니즘 완전묻은 영화라서 걸러내야지
우리가 가야할 곳은 어디인가
하드한 자동차 액션의 지존... 엄청난 배경... 이 영화를 4d랑 아이맥스로 보고 본격적으로 액션영화에 빠졌었던 기억이 있네요... 충격이었는데
주저리 주저리 설명없이 모든 세계관이 이해되고 처음부터 끝까지 긴장감 폭발
정말 꿀잼입니당~~!
10점이 모자라다...띵작
발할랄로 시작해서 눅스로 끝나는 영화 "우리가 날 기억할게"
미쳤다는 말밖에는..
영화관에서 못 본 게 한인 영화.. 변태같은 설정들이 좋았다
제대로 놀 줄 아는 영화. 시간이 아깝지 않다.
와 퓨리오사 진심 멋지다... 같이 싸운 여자들,맥스, 눅스도!!!!
말그대로 미친영화. 자동차액션씬때 숨이막히더라 진심ㄷㄷ
퓨리오사가 제일 멋있음
이거 점수가 왜케 낮냐ㆍㆍ
그저 최고. 통쾌함과 생각할거리를 모두 주는 영화
띵작 레전드리 인생작중 하나
채널 돌리다가 보는중인데..너무재밋어서 잠못자는중 ... 하.. 자야되는데...
다섯번을 티비로 봤다 너무 재밌다
2편은 언제 나오나요?
살면서 본 영화 다섯손가락 안에 꼽는다
진짜 기괴하고 매력쩌는 미친영화.
내 액션영화 no.1에 스토리도 완벽.
와~ 시작부터 끝날때까지 눈을 뗄수가 없다.캐릭터들의 카리스마도 엄청나다.역시 매드맥스는 고전부터 지금까지 모두 전설이다
최고, 인생영화 5번 넘게 봤는데도 또 재개봉하길 기다리는 영화다
대박이네...사막 안좋아하기도하고.. 비위가 약한편이라 초반에 임모탄이 약간 역했다 너무 기괴해 그래도 꾹 참고 봤다 영화관에서 봣으면 더 대박이었겠다 진짜... 연출도 연출인데 음악까지 좋았음.. 우와 이러면서 봤다 워보이 특히 기타맨 인상적이야
Masterpiece
영화가 쉬질 않아.. 존잼
핵전쟁 이후라는 설정 때문일까? 북두신권 느낌도 나고 폴아웃 느낌도 나고... 감독이 30년 만에 다시 만든 시리즈임에도 영상과 액션은 어떤 영화보다도 세련된 것 같다. 3d나 4d로 봤다면 액션에서 만큼은 침 흘리면서 봤을지도 모른다.
진심 미친영화열번 넘게 봐도 꿀잼cg없는 폭발적인 괴기한 액션
말이필요없다 진짜 존잼
10점만점영화. 평점이왜이래요? ㅠㅠ ???
완전 미친 영화다. 마치 락 오케스트라 같았다.중간에 할머니들 하나둘씩 가실때 폭풍오열했다. 다음세대를 믿고 도와 떠날때 짓는 미소란.
그냥 미친 것 같다...
액션 영화의 끝판왕. 단연 역대 최고의 액션 영화.
very good!!~~\\!!
아날로그 블록버스터 영화의 정수
극장에서 놓친 게 두고두고 한이 되는 영화제대로 미친 영화다
진짜 아직도 잊혀지지 않는 최고 영화라고 생각해요! 꼭 2편 나오길 희망합니다!
몇십번을 봐도 질리지 않음. 그 속의 뜻까지.
버석한 무대에서 액션의 완성도가 완벽한 영화
스릴 굿 대화없이 이끌고 가는 연기력
미쳤다 이 영화는 오랜만에 인상적인 영화를 보았다
연출 연기 음악 액션 다 끝내주는 영화. 인생영화
영화관에서 다시 보고싶음 시원시원한 액션 시원시원한 전개
이걸 왜 영화관에서 안봤을까
2시간동안 시간가는 줄 모르고 봤다.웅장한 스케일의 액션과 감동이 함께 있는 잘 만들어진 명작1..
꼬마돼지랑 해피피트 찍던 감독 맞냐고 ㅋㅋㅋ
최고다... 더 할 말이 없다
오랜만에 tv에서 또 봤는데..봐도 봐도 질리지 않음.
굿입니다 두세번보세요
진짜 미쳤다!! 이걸 이제야 보다니!
거진 10번은 본 듯함 인생영화중 하나
영화관에서 세번봤음 볼때마다 놀라움
지금 ocn에서 보고 있는데 다시보고 봐도쉴틈없는 긴장감에 몰입도 쩔고 진짜 신나고 재밋네요
케이블에서 재방 할 때 마다 봄
와 진짜 이 영화는 최고중에 명작이다 최고다 그냥 명작이다. 지구속에 우리는 무엇인가?
더 이상의 영화가 나올까 싶은 작품. 뭐 하나 아쉬운 점이 없음. 완벽
채널 넘기다가 잠깐보고 채널 돌려야지 했는데.. CF마저 다 보면서 기다리는중!!!잠깐 봤는데 몰입됨!! 추추추!
누가 평점깟냐 ㅠㅠ 인생영화임 음악소리도 상황에 너무 잘맞고 지루한 부분이 조금도 없어요~
세계관 같은 소리하고 자빠졌네 니가 이해력이 딸리는거야 세계관은 개뿔
이런류의 영화는 세계관을 명확히 제시해줘야 하는데 석유전쟁 핵전쟁 일어나서 사막화되고 아 몰랑~ 땡 이런식으로 처리하면 어쩌자는건지
제 인생영화입니다 말이필요없죠
이보다더재미있는영화가 또있을까?
인생영화 TOP3안에 드는 영화
처음부터 끝까지 쉴틈이 없다 그냥 미친영화다 이런영화가 천만가야지..
남은 인생동안 이 보다 더 취향에 맞는 영화를 볼 수 있을까...
긴장을 늦출 수 없는 영화... 보고 또 봐도 너무 재밌습니다
톰하디 그와중에 젠틀하다♡
영화로 못 본걸을 땅을 치고 후회한다내인생 최고의 영화 미쳤다 진심 감독존경
샤를리즈 테론 원톱영화
눈으로 울고 밑에서도 울었다. . .지리는 영화. 스피드, 광기, 날 것. 이영화는 다이너마이트다!
머릿속 그림을 기술이 따라올때를 기다려 일흔살이 되어 펼쳐놓은 환상적 매드맥스, 종반부 눅스의 "나를 기억해줘"는 밀러감독이 관객에게 하는말같다
이영화 4년전 고딩때 얘들이 매드맥스 틀어주길래 뭔가하고 봤는데 보니깐 처음으로 시간가는줄도 모르고 재밌게 봤는데 이영화는 처음부터 끝까지 긴장감이랑 몰입도때매 개꿀잼이었던 영화
톰하디 존나 멋지고 개꿀잼
니 얼굴이 세계관이다 ㅋㅋ
케이블에서 또보고있음 봐도봐도 졸잼
다섯번이고 여섯번이고 한번 시작하면 끝을 보게되는, 눈을 뗄 수 없는 영화. 역경을 피해 도망친 곳에 낙원은 없다.
영화관에서 봤으면 지렸을듯 집에서 보길 잘했지 참 다행이다...
조지밀러 제발 매드맥스 다음편 만들어주세요 제발
두 시간동안의 미친 시퀀스
톰 하디 때문에 10점 진짜 개지리는 스케일의 영화 마지막 엔딩도 개지림 신파 없이 테론하고 눈빛 교환 하면서 페이드 아웃되는거 ㄹㅇ;
평점보고 봤다가 낭패봄 ㅈㄴ재미없음 내용도없고 시간낭비함
최고의 박진감과 스릴넘치는 영화. 별10개가 아깝지않음
이건 희대의 명작이다~!!
완벽한 액숀, 최고의 로케이숀
그냥 미친 내 인생 액션 영화. 1000점줘도 모자를 영화. 영화 만드면서 엄청 고생한 배우, 스탭들이 훤히 보일정도로 웰메이드 영화다. 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
당장의 불편함과 희망이없어 새로운 거처를 찾아 떠낫다가 고대로 다시 back!내생각이지만 어떤 상황을 벗어난다해도결국 같은곳을 빙빙도는것일뿐중요한것은 당장의 회피 도망가는것보다있는그자리에서 마음의중심건강한 마음을 지켜내는게 사는것같다
인생영화 몇번을 봐도 특유의 속도감과 쾌감은 여전함
3번째봐도 재밌고 질리지않넼 ㅋㅋ
여성을 남성들이 어찌 착취해왔고 정치적 견해를 세우고 견고히 하고 있는지를 잘 그린 희대의 명작임...물론 더 발전 해야겠지만..지금껏 이이상 잘그려낸 영화가 없었음..샤롤리즈 테론의 명연기와 더불어 찬사에 찬사를 보내는 영화임..
진정한 포스트 아포칼립스
이거 첨시작부턱 끝까지 장난없다 ㅋ
댓글다는 얘들아... 매드맥스는 이게 아니란다... 원작을 봐라.깁슨거
이런 어두운 영화안좋아하는데. . .넋놓고 두시간 흘렀네 자리를 뜰수가 없었음
와 이런 영화 처음봐요. 아니 왜 이제 봤지? 이때까지 본 영화 중에 가장 재밌네요
별6개만점.열번은봤어요.
생각없이 보다가 빠져들었고 다시보기를 수차례 한 영화
하..진짜 미쳤다..살아있으니 이런 영화를 볼 날도 오는구나.. 톰하디 ㅈㄴ쎅쓰하고.뭐라고 적어야해.. 이런 류 영화 별로라서 볼 생각도 안했는데 아니 이렇게 대유잼인데 영화관에서 안봤다니 반성해라ㅜㅜㅜ정말 여성이 이렇게나온 영화가 또없다니 무슨일이냐
언제 봐도 명작이다..
미쳤다!!전율이!!
볼때마다 기가맥힌 영화다
지금봐도오지다 잼나다
진짜 시간가는줄 모르고봤다 극장에서 못본게 아쉽네
너무 흥미진진하여 시간이 어찌 흘러가는지도 모르게봤어요후속도 나오길 바랍니다
역시 전설!!!! 여러번봐도 지루하지않다... 조지밀러 감독
저 여잔디요.... 그냥 존잼이에요....
역대급...보고또보고...지겨워도 또본다
OO...졸라 재밌어
10번을다시봐도 질리지않는다
잔인스릴액션 삼박자 만점 게다가 인간밑바닥의 욕망에 대한 생각까지 하게됨끝까지 복종하는 그 약골대머리들 보면서 애정결핍 + 자존감 바닥인 하나의 인간이 거짓으로라도 인정해주는 괴물을 위해 어디까지 목숨을 다해 충성하는지 광기로 보여줌
영화에서 뿜어져 나오는 광기는 형언할 수 없다. 역대 최고의 액션영화 중 하나
처음봤을땐 이 산만하고 과하디 과한 비주얼은 뭐지? 했다면 두번째봤을땐 도대체 이 어려운 액션들을 어떻게 고스란히 담아냈을까가 궁금해지고 세번째 봤을땐 톰하디와 샤를리즈테론 니콜라스 홀트의 미친 연기에 박수를 보냈다.
100점짜리 액션 영화
최고의 마스크배우 톰하디
맥주 한 잔 하면서 보고 있는데, 진짜 세계관, 캐릭터 잘 만들었네.
이 영화를보면 워터월드가 떠오르네..
액션은 화려했지만 전체적으로 재미 없었습니다
그저 최고. 특히 bullet farmer 와 그 음악은 진짜 소름이
강한 여성상을 그린 영화를 만들고싶다면 걸캅스따위보다 이런영화를 만들어라 수십번을 봐도 질리지 않는다 진짜 샤롤리즈 테론같은 배우 얼마나 멋있는가
개객객개개객개개꿀잼
..,,..,,.,,.
영화 이미지가 너무 강렬해서 선입견갖고 안봤었는데 기대이상의 영화였다. 왜 극장에서 상영할때 보지않았는지 후회될 정도. 갠적으로 마블 영화보다 더 볼거리많고 스토리도 좋았음. 특히 마지막 두 주인공의 시선교차가 너무 좋았음.. 감동입니다 꼭보세요
유머스러우면서도 괴기하면서도 직설적이면서도 속 뜻을 담은 판타지
OOO기영화. 평점보고 낚임 . 아 알바새끼들 패버리고 싶다 진짜별한개도 아까움.
액션도 좋고 잼나영 ㅎㅎ
이런 폭력적인 영화에 별 10개주는 그런 녀자아닙니다.
영화관에서 보고싶은영화 ㅠㅠ 진짜 시간순삭
굳이여라 정말 재밌어라
두 번 봐도 재밌는 액션 영화
사! 랑! 해! 요! 톰 하디
I want a day! what a lovely day! 나는 태양을 움켜쥐고, 발할라로 간다!
도저히 이해할수없는 점수대다 진짜
'신들린 액션' 이라는 말이 딱 어울리는 영화
영화란 이런 것 최고중에 최고
미친거아님??걍개미친영화임 퓨리오사속편언제나와요
곡성이 긴장감으로 숨못쉬게 했다면 매드맥스는 액션으로 숨못쉬게 함..
이 영화 진짜 신세계 아닌가요. 기괴하고 광기스럽지만 볼거리, 들을거리 정말 알참..
고철과 락의 미학~! ^^
괴기스러운데 엄청나게 빠져든다 미친액션 미친영상 미친전개 너무 휘몰아쳐서 눈을 뗄 수가 없음
이제 액션영화는 이 영화 전과 후로 나뉘어진다.
잘만든 pc 영화란 이런 것. 마블은 본받도록
처음부터 끝까지 제대로 '미친' 영화
지루할틈이 없다 지루할때쯤이면 미모의 여성들이 나온다
하드코어 묻지마 액션...이게 액션이다.감성 낭만 따위 분리수거 해라...하지만 이 영화는 분명한 메시지는 있다.너무 거칠고 아름답게 표현해서 할말이 없다.
과거 매드맥스 시리즈의 깨알같은 포인트를 아주 잘 살려서 새롭게 탄생한 걸작. 그냥 봐도 장난아닌데 과거 시리즈를 기억하는 사람들은 그 포인트들에 한번 더 감동할듯. 아포칼립스물중 매드맥스를 따라올 영화는 없다.
최고의 영화 추천합니다
21세기 최고의 영화...
진심 영화관에서 못봐서 제일 후회되는 영화이다. 이런 영화는 마케팅 홍보 잘안해도 되지만 그때 난 이거 안보고 뭐했나싶다. 재개봉 하면 몇 번이고 보러 갈 수 있다.
재개봉해주세여.. 미친영화 최고다
기묘한 세계관과 광기 넘치는 액션 매드맥스최고다!!
빨간내복 오빠처럼 기타치고 싶어요
진짜 그냥 영화가 아니고 예술임 ...감탄 그자체
너무 대단한 액션영화요. 샤르리즈 테론이 너무 힘들어서 다시는 안찍고 싶다고 했다던데 ㅜㅜ
볼때마다 지루하지않고 시선을 사로잡는 영화
속편 도대체 언제 나오려나
안보면 후회하는 영화 여운도 오래 남아요...
예전에 봤던 영화, 보통이었다.
이 영화의 리얼리티와 스토리 세계관 정말 근래 본영화중 최고였습니다. 그리고 비쥬얼도 충격적입니다. 앞으로 이영화같은 액션이 한동안 또 나오지 않을듯...
한국에서는 절대 나올 수 없는 영화
보고 또 봐도 계속 빠져듦
최근 10년 최고 액션 영화
진짜 보는 내내 너무 몰입됐고 여운 남고 .. 퓨리오사와 맥스의 전우애를 사랑으로 포장하지 않아서 더더욱 좋았음 아 또 봐야지 흑흑 눅스 사랑해
이번에 분노의질주 보는데 보는내내 이영화 생각날정도로 미친영화입니다
약을 얼마나 빨아야 이런 영화가 나오는건가
내 인생 최고의 영화 한 10번은 돌려본듯 ㅋㅋ
페미니즘이 대세니까 무작정 여성히어로는 강해!!이러면서 억지로 강한여성을 낑겨놓은느낌이 아닌 설득력있게 이렇게 이 영화처럼 표현한다면 거부감없이 받아들여지면서 멋도있고 좋잖아?정말 역대급 멋있는 여성케릭이었음~!!물런 노련한연출덕이겠지만~!잼있는영화!
킹스맨은 세 번 봐도 재밌던데 이건 두 번은 안볼 듯. 영화 자체의 스토리가 딱히 없어서 그런가봄. 러닝타임동안 몰입도가 좋고 빠져들기는 하나, 영화가 끝난 후 재밌었다- 라는 느낌이 들지는 않음. 머릿속에 남는게 없는
추석에 영화 잘안보는 우리엄마가 영화잘만들었다며 끝까지보셨다
나도 내 인생 액션은 이 영화를 본 전과 후로 나뉨 액션의 찐맛을 봤다 진짜 기타소리 하며 사운드가 쉬질 않음
내 인생 액션의 진수는매드맥스 전과 후로 나뉜다
정신없고 잔인한데 재밌음
몇번을 다시 봐도 최고의 영화다
액션영화중 단연코 최고
진짜...말이 필요없음.이런영화 만들어줘서 너무너무 감사해요
워보이들 연기 너무 잘한다 영화 진짜 재미있음
날것의 액션~회로 따지면 자연산!!
액션영화를 좋아하지 않는 나에게 엿을 날리는 영화
이걸 이제야 보다니 ㅋㅋㅋ 여러번 봐야지 ㅋㅋ존잼
디지털 시대에 짜릿한 쾌감을 선사하는 광기 어린 아날로그 액션
개쩐다..내 평생 이렇게 먹고 죽으라고 퍼부어주는 초고퀄액션영화는 처음이다. 단순히 양적으로 충분할 뿐만 아니라 한장면 한장면이 너무나도 정교하게 잘 짜인 영상미와 스타일을 갖고있다. 질주하는 광폭한 엔진의 기분을 한껏 느낄 수 있는 엄청난 영화, 덕후의 덕력이 제대로 폭발하는 초명작임.
대박꿀잼 보세요보세요버세요
처음에 주인공 차 한대 털려고 9대 차량 쫗아오는거 보면서... 저렇게 털어서 남는게 있을까 싶었음
달리는 차들로 싸우는 연출이 신박했고 그때문에 흥미진진했다 나중에 남주 여주 다 살고 해피엔딩이라 좋았다 액션도 리얼하고 긴장감넘쳤는데, 나는 스토리를 중요시하나보다, 감동과 여운을 선호하는 나에게는 7점이었다 하지만 기억나는 영화 중 가장 재밌는 액션인것 같다. 친구들이랑 보면 재밌을 것 같다. 그리고 영화속의 저런 세상이 너무 처참했다
재개봉했음 좋겠다. 다시 보고 싶은데 이건 스크린으로 봐야하는 거라 못보고 있음..0
와 와 엄청나구만 .두시간 순삭이다 아무기대도안했는데...콜라한잔먹을시간도 없다
와 미쳤다 이 영화. 이 영화 보고나면 다른 영화 boring일걸~
진짜 이영화는 영화관에서 꼭! 봐야됩니다. 사운드와 큰화면으로 압도할 미친 영화!
내 인생 영화중에 유일한 액션영화.액션과 영상미 만으로도 감동의 눈물이..
영화가 주는 메시지, 시종일관 폭발하는 스피드 액션 & OST
이런 영화를 볼 수있어서 다행이고 운좋다고 생각합니다!
40대 아줌마인데요 무슨 놈의 영화가 화장실 갈 틈도 없고액션에 눈은 희번득거리고 척박한 사막 전투씬에 아름다운 여인들은 요정같고 한장면이라도 놓칠까봐 물 한잔 못마셔요ㅜㅜ어벤져스고 나발이고 제 인생 최고의 영화입니다ㅜㅜ
진짜 미친 영화. 영화관에서 못 봐서 땅을 치고 후회중인 개인차트 탑3 중 하나. ㅠㅠㅠ (나머지 둘은 인셉션, 그래비티)
기가막히게 잘밧ㅅ습니다. 차, 액션 멋집니다
'액션'영화는 '액션'이 메인이다. 그러한 점에서 이 영화는 10점 만점을 받아도 충분하다.
솔직히 30번이상 봄 잘만들었어요
넷플릭스에 있길래 봤는데 생각보다 너무재밌게 봤다ㅋㅋㅋ
최고최고최고최고최고
왠만한 야동보다 재밌는 영화
심신미약자는 보지마세요 너무 리얼리티하고 액션씬이 엄청 자극적이어서 멘탈에 안좋을수있음
어릴때 잼있게 봤던 매드맥스1,2,3와 북두신권재밌게 잘봤다^^
최고다 진짜 영화관에서 봤어야 됐음ㅜ
단 1초도 눈을뗄수가없다!!! 남자들은 환장할 영화
더 나은 우리를 찾기 위해 쓰레기속에 살아 가는 우리들 우리는 어디로 가야하는가....
액션영화의 최고봉이다
절차탁마, 갈고닦으며 품어왔던 야심가의 세계가 맹렬히 뿜어내는 위용.
맥스가 초반에 너무 짜증났다 퓨리오사가 무사히 통과해야되는데 방해하면서 빡치게;;; 그래서 초반엔 걔가 주인공인줄도 몰랐다 매드퓨리오사 해주라 제목 ㅋㅋㅋㅋ
매드맥스만의 고유의 색을 가진영화감독님 존경합니다.
볼때마다 소름돋음. 굉장히 재밌고 채널을 돌리다가 방영하고 있으면 무조건 보는 영화.몰입도는 여태 본 영화들중 가장 최고
최고다 말이 필요없다 이런 영화를 만든 감독, 연기한 톰하디랑 배우들 다 미쳤다
ㄷㄷㄷ
아예 다른 작품이 되버림 리메이크
고독한 맥스 캐릭터 특성이 강화됐고 액션성 영상미는 전작보다 훌륭하지만 기대보다 스케일이 작고 스토리 인과 개연성이 상당히 떨어짐. 그리고 항상 느끼는건데 샤를리즈테론이 나오면 모든 영화에 항상 페미가 묻는다.
열번봐도 재밌는 영화는 흔치 않다
10점.. 10점이요...
화끈해요! 정의는 승리한다!
인생영화
당연히 9.8정도 되겠지 하고 들왓는데웬 8점대?
노무현 나와라 해도 내가 누군지 알아요
우연히 채널돌리다가 그냥 보다보니 마지막까지 쉼없이 보게된 영화ㅋㅋ
2015년 이걸 영화관에서 우연히 봤었지
처음부터 끝까지 밀어붙인다. 말이 필요없는 최고의 액션영화.
나의 인생영화 top1 여러번봐도 질리지않는 최고의 영화
뭐 하나 놓친 게 없다. 이걸 영화관에서 못봤네...
이건 페미니즘영화임. 생각없는 남자들이나 이 영화 보고 나서 기타리스트 웃기다는 말 밖에 할 줄 모르는 거지.. 멋있는 액션과 여성서사가 잘 섞여서 좋았다. 그리고 끝까지 맥스와 퓨리오사의 관계는 전우애, 동지애로 그치고 성애적으로 가지 않아서 좋았다
도로에서만 있는데 하나도 안지루하고 액션 개잘찍었음 눈돌릴 틈이 없고 등장인물 대사간에 나오는 메세지 같은것도 너무 좋았음 빠지는거 없고 아쉬운 거 없는 영화
보면 볼수록 매력있는 영화.
스토리 캐릭터 메시지 액션 모든게 완벽한 페미니즘영화 여성중심 서사 액션영화 최고ㅠㅠ
햐 씨 이걸 영화관에서 봤어야되는데 이제봤네 존잼
다시보기
내가본최고의 영화다. 몰입도 최강 액션
내 평생 이렇게 노잼인 액션 영화는 태어나서 처음. 보는 내내 하품하고 졸다 깨다 반복하다 끝남
진짜 개재밌다 졸면서 봐도 재밌어 몇탕중
광기에 사로잡힌 사람들공감은 쫌 안 되네요
미쳤다 2는 화장실에서 봐야할걸
맥스 남중남 상남자네!
일생동안 본 액션 영화 중 최고!!!
진짜 이건 말도안된다 ㅋㅋ한20분빼고 계속싸우네 ㅋㅋ연출 액션 지린다 진짜 숨막힌다 ㅋㅋ
진짜 역대급 영화연출 ??????????연기 ??????????
이걸 극장에서 못본게 내 인생 최대의 실수인듯
왜 이 영화 평점이 낮은거지???
이건 진짝 띵작(반박불가)
액션이 쉬는 틈이 없고 쉴라하면 또 달려들어옴ㅋㅋㅋㅋ톰하디와 샤를리즈테론의 미모가 미쳤던 영화 ㅠㅠㅠ 액션이 너무 멋있고 여기나오는 여배우들 너무 멋있어요 ㅠㅠㅠ
로드액션 원래 안보는 사람인둥~ 매드맥스만 빼고 ㅋ
말이 필요 없음 그냥 최고..
귀 벌려 영화 들어간다. 쉴 새 없이 몰아친다!
블록버스터 영화 시리즈계의 황제자리는 매드맥스가 차지했다고 해도 과언이 아니다.
예전에 비행기안에서 작은 모니터로 멋모르고 보다가 도착하는줄도 모르고 계속봤던 영화 진짜 명작임 기타소리 자동차추격전 진짜압권임
이게 영화지 다시봐도재밌네
인생최고의 액션영화이걸 보고난뒤엔 누구나 페미니스트가 되어있을것
그냥 진심으로 최고예요..!
아예 시작부터 엔딩까지 단 한순간도 쉬지 않고 전부 다 액션뿐인 영화는 진짜 처음 봤다. 시간 순삭 top1 영화... 극장에서 봤으면 화장실 엄청나게 급해도 절대로 못 갔을 듯. 재개봉하면 정말 좋겠다.. 진짜 4dx에 최적화된 영화 같음!
진짜 강강강액션! 쉴틈없이 재밌어요 추천은 많이 받았는데 미루고미루다 지금보는데 와 진짜 액션지리고 연출도 개쩔어요 요즘 한국 노잼영화에 찌들어있다가 보니깐 ㄹㅇ 눈호강 bbbb
존나재밌음 재개봉하면 영화관에서 다시 보고싶다
개봉 할때만 해도 이모탄과 워보이 관계를 이해 못했는데 박근혜와 박사모 문재인과 대깨문보면서 이해함
지금까지에 매드맥스 시리즈에 부족한 부분을 다채워 살린 기적적인 이야기 주제로 아주 선전한것 같아 나쁘지 않았다!^^
러닝머신 타면서 보면 1시간 내내 전력질주 가능액션이 진짜 시원시원하고 박진감 넘침 스트레스 확 풀림눈으로 먹는 마라탕
22세기니 이해하며 상상력이 정말 풍부함
아포칼립스 영화 중에서 액션은 가히 최고라 할 수 있고 이 영화는 무조건 극장에서 봐야 긴장감을 제대로 느낄 수 있음
정신은 없지만 재미있음
와... 입에 모래 분진 다들어간거마냥 보는내내 입이 텁텁 마르더라. 임모탄 ㄱㄱㄲ
여자들이 느그 소유물아냐ㅠㅠㅠ 여성연대 영화 하.. 톰하디도 진짜 적당히 치고 빠지고 샤를리스 테론 개 멋짐 ㅠㅠㅠㅠ매드맥스 개 꿀잼
빨간내복 하드캐리
인생영화!!!! 인간들이 이렇게 영화를 만들 수 있다니 보는 내내 모든 연출력에 소름 끼친다
먼 훗날 한번더 보기 위해 평점 남김
어벤져스 씹어먹는 액션
됬어요. 피수혈안해줘요.
나는 내가 액션영화를 안좋아하는 줄 알았는데, 재밌는 액션영화를 본 적이 없는 거였음...
봐도 봐도 안 질려 언제나 핵잼.. 오늘도 덕분에 텐션올라갑니다
시간이 지나고 재밌는건 여전히 레젼드 꿀잼 우선 클라스 부터 할리우드 인가 우리나라 고속도로에승용차타고 총쏘는거랑 확 느낌이 다르긴 하다..
엄청 재미있습니다..심장을 쫄깃하게 만드는 영화입니다
로건다음최고로재밌는영화 보는내내 재밌었다.
카 체이싱 액션은 이 영화 따라올 작품 없다고 장담한다. 쉴 틈 없이 몰아친다는 게 뭔지 보여주는 영화
여자들아 세상을 정복하자!!!
매드맥스 그냥 믿고 보세요!
뭐 하나 빠지지 않는 명작이네요 평생 한편의 영화만 볼 수 있다고 하면 이 영화를 고를것 같아요
액션의 강도와 스타일이 다르다 근데 청불로 해야할 듯
끝없는 질주 끝에는 희망이 있다
미친영화; 몇번을 봐도 질리지가 않아
말로 형용할 수 없다. 최고 그자체. 음악 영상미 연출 연기 스토리 모두 완벽하다. 액션이 뛰어나서 잘안보이지만 그 뒤에 스토리도 카타르시스가 엄청나다.
이건 ost가 끝내줍니다.스케일이 장난아님..
OCN에서 하는거 우연히 봤는데 진짜 개?-쩌는 미친 영화다 최고최고
극장에서 3번, 컴퓨터로 5번, 티비에서 7번 봤다. 질리지가 않는다. 제발 2편 나오길.
보았노라 느꼈노라 지려렸노라 무슨 말이더 필요 한가요
처음부터 끝까지 쉬지않고 달려서 좀 물릴법도 한데 그런거 없음ㅋㅋㅋㅋ최고의 액션영화 간만에 10점준다 ㅋㅋ
2편은 개봉안하나요ㅠㅠ젭알
자동차 액션씬이 시원시원하고 보는맛이 있다.진짜 재밌다
미친영화 그냥보세요
포스트 아포칼립스의 절박함 그 자체
이걸 왜 이제서야 봤을까
대박이다... 표정연기 연출... 모두다 굿잡이야..
걍 개쩜...bbb 왜 이걸 이제 봤는지 모르겠지만ㅠㅠㅠ 어쨌든 액션 연기 연출 ost까지 넘나 완벽하다... 심장이 쿵쿵대고 식은땀이 나는데 엔돌핀이 막 돌고 있는게 느껴지는 영화
심장졸이는 영화간만이다..ㅜㅜ녹스ㅜㅜ
미쳤네요 액션후덜덜
여자들이 세상을 구하는 이야기.... 마지막 모유 수유 당하던 여자들이 워터콜라 열 때의 쾌감이란.
최고 배우들 연기 대박이고 연출 미쳤음 ㅠ
넘나 내 취향 ㅎㅎㅎ 2탄도 꼭 만들어줬으면..
왜 이제서야 이걸 봤지...
살면서 액션영화를 얼마 봐보진 못했지만 액션에 대한 인상이 이 영화 덕분에 높아진 것 같다. 진짜 잘 만든 액션 영화인 듯 하다
엥 톰하디 ... 개존멋이자나.... 시간가는줄 모르고 봄
음향, 배우, 연출, 메세지까지 어느 하나 부족함이 없는 영화. 계속 감탄하면서 봤다
헐리우드 마블프렌차이즈 말고이런영화좀 만들었으면 ..
열번은 본듯? 티비에서 할때마다 조금만 봐야지 하고 보다가 결국 끝까지 보게 되는.. 완벽한 카타르시스
망설임 없고 두려움 없는 미친놈들의 질주가 시원하고 스트레스 풀린다. 복잡한 내용 없고 그냥 전부 미쳐서 너무 좋다. 전투 상황이 빠르게 바껴서 스릴있고 재밌다. 광기가 넘치는 미친 영화
최고 하염없이 빨려들어간 영화
X신 같지만 멋있다. 보는내내 긴장을 늦출수없고 빨려들어간다.몇번을 봤지만 볼때마다 어떻게 이런영화를 생각할수 있었는지 감탄하게된다. 집중도가 높은영화!!!
극장서보고 이게 뭥미? 이랬는데 계속 생각나고 그이후로 쭉 tv에서 나왔다하면 뭐 끝까지 안볼수가 없음. 완전 심장이 같이 요동치고 샤를리스테론 와 멋있고!!
진짜 너무너무 재밌게 봤다
정말 너무너무 재밌는 명작영화. 다른세상의 첨보는장르같음 너무재밌음
소돔에서의 미친 레이싱.
희망 없는 시대를 떠돌고 있는 우리가 더 나은 삶을 위하여 가야 할 곳은 어디인가?- 최초의 인류 -
스케일에 놀라고 액션신에 놀란 영화.
순도 100% 액션 블록버스터 손에서 땀이 마를 시간을 안준다
희망을 도망친곳에서 찾은것도 감동이고남자가 여자를 소유물로만 보는 세상을 부신것도 멋지다.멋진 메시지와 혼을 빼놓는 액션...미친 영화다.
극장에서도 재미는 있었지만 무슨 내용인지도 기억안나서 넷플릭스로 다시봤는데...이런 내용이였군요. 진짜 안쉬고 쭉봤네요. 몰입감도 그렇고 스케일도 그렇고 여기서 제일 미친놈은 사실 기타치는놈.
매드맥스: 분노의 도로. 함께 미쳐 날뛰는 관람객 평점.
손에 땀을 쥐게하는 질주남주 여주 다 멋짐
와 이 영화는 말 그대로 미쳤음. 재개봉 안 하나? 쓰리디 포디로 보고싶음 진짜 2시간 내내 손에 땀이 ㄷㄷ 단언컨대 세기 최고의 액션영화
인생영화 중 하나 너무 재밌게 잘 좀
내가 봤던 액션 영화들 중에 탑.
볼만하다길래 얼마나 쩌나 하고보니 진짜 재밌더라
아 개재밌다 진짜 3번봐도 안질리는 영화
미친듯이 몰입 해서 봄ㅋㅋㅋ이런 미친 영화를 이제야 보다니ㅠㅠ진짜 10점이 안아깝다 톰하디 개좋ㅇㅏ진짜
보는 내내 감탄, 연기하느라 정말 힘들었을 것 같아요 다들
액션영화가 할 수잇는거 다햇다. 그래도 내용적인 면이 많이 아쉬웟다
매번 봐도 재밌고 다양한 감정을 느끼게 해주는 영화. 액션 연출 참 마음에 든다
속편 나와라 제발 ㅜㅜ...
시작은 정신 나간 것처럼 황당했는데 보면 볼수록 빠져든다. 여주인공들의 외모도 빠져 듦. 사방에서 오는 적들 때문에 스릴감 있다.
최고의 오락영화!!!!
액션별로 안좋아하지만 궁금해서 봤는데,,,아주기냥 두시간 뚝딱,,! 첫 액션영화부터 너무 쎈걸 봐버렸다,,,ㅋㅋㅋㅋ후,,,기타 부앙ㅇ부앙,, ~!~! 사막에서 저걸찍은 배우들, 스텝들 대단하다 진짜,,,
연출장난아니였고 진짜 최고예요 꼭 보세요
이 영화는 지옥의 묵시록에 빗대어 구원의 묵시록이라고 부르고 싶네요.
80년대 대중문화의 살아있는 전설 조지 밀러가 선사하는 극한의 레이싱.원초적인 아드레날린을 솟구치게 만드는 조지밀러 의 화끈한 연출이 돋보이는 이 영화는 마치 120분 짜리 80년도 트래쉬 메탈 밴드들 의 과격한 라이브를 보는것 과도 같다.빠르고 격렬도 높은 짜릿한 액션이 러닝타임 내내 시종일관 펼쳐질 것이다.
제목 그대로 미친 영화. 오졌다리. . .
녹슨 엔진과 본 적 없는 액션으로 빚어낸 명작
역시 매드맥스오랫만에 cg가아닌 제대로된 액션을 보앗다
예수쟁이들 은색락카필수네
액션 장면은 몇년 지나서 봐도 진짜 좋다. 영화 내용도 기승전결 다 완벽하다. 등장인물들도 엄청 개성넘치고 미친거 같다..좋은 의미로
꼬마돼지베이브 감독이 약빨고 만든영화
2시간 내내 몰입해서 본 영화입니다. 지루할 틈이 없고 액션도 말이 안 나오게 끝내줍니다.
실버락카 뿌리고 꼭 기억해야할영화초반부터 몰아치고 정점인상태로 거의 쭉가다싶이 하지만 전혀 지루하다던가 물린다는 느낌이 1도들지 않는다 후속작이 가능하면 후속작도 나와줬으면 하는영화... 388만명밖에 안봤다는게 놀라울정도의 퀄리티;;
이걸 왜 이제봣지 진짜 ... 달리 표현을 할수가 없다 진심 최고....
매우매우 강렬하게 몰입되는 액션신과 그에 맞는 음악들이 너무 완벽하다고 생각한다. 스토리가 오히려 단순해서 몰입하기 좋았고 계속되는 화려한 폭발들이 지루해질때쯤 극이 마무리 되어서 좋았다. 영화속에 페미니즘이 녹아있었다고 생각이들었고, 젠더문제에 있어서 논란이 될부분이 적었다. 같이봤던 이성 과 나 모두 만족했던 영화였다.한국에 단순히 여자 주인공을 앞세워 표를 팔고 단순하게 남자주인공에서 여자 주인공으로만 바꿔 젠더이슈를 표팔이에 이용한 영화들과 너무 비교되는 영화라고 생각한다.
최고예요정말재미있어요
흰옷여자 한명 자꾸 민폐 끼치네ㅋㅋ 총알 날라오는데 피할 생각안하고..
처음 봤을 때는 몸이 아플 때라 보기 힘들어서 포기했는데 다시 보니까 꿀잼ㅠ3ㅠ 배우들하고 연출 멋있어요
단연코 액션 영화 중 최고!
흥미롭다 봐도 다음에 또 보고 싶은 영화다. 2탄이 매우 기대되는 영화
서사는 약한데 액션은 볼만했음.
최고다. 치킨먹으면서 보려고했는데 영화집중하느라 치킨못먹음 한장면이라도 놓칠까봐 먹을수가 없더라
재미있긴 한데 제 스타일이 아니라서;;
영화도 영화지만, 영화정보 검색해보기 전까지 샤를리스 테론인지 몰랐다. 그녀의 변신이 미쳤다...
이 영화를 안봐야할 이유가 없다
몇 번을 봐도 긴장의 끈이 지속. 희망이 절망으로 그리고 새로운 희망
정녕 미친영화. 대단하자
노장은 죽지 않는다. 40년 지난 매드맥스를 현시대에 맞게 그대로 살려냈다.
왜 이걸 이제 봤지....???
인생영화 샤를리즈 테론 너무 멋있다
리얼 그냥 말필요없이 개꿀잼입니다
이야....이런 영화가 다 있었네.... 요즘 분위기가 분위기라서 세기말적 분위기 나는 영화가땡기던데....이건 뭐 대단하다 정말....이름 그대로 감독부터 시작해서 모두 미친것 같아...
걍 말이 필요없음 인생영화
좋은 의미로... 이런 미친 영화가 다있나ㅋㅋㅋㅋ
홍상수 김민희.처럼 조지밀러님과 불륜하고 싶습니다
또보고 싶다 이미 보고있지만 미치도록 계속 보고싶다~~
그냥 미친 영화가 아니고 아주 미친영화!프리오사~퍼에버!
매드맥스란 신세계를 보고 온 것 같은 느낌
이 영화의 광기는 빨간내복기타맨으로 완성되었다
오랜만에 다시 봤다.1편부터~~ 매드맥스 시리즈 자동차액션씬은넘사벽이다. 진짜 잠시라도 딴짓을 못한다.
내가 지금까지 영화평점을 딱 3개를 남겼다. 하나는 반지의제왕, 또 하나가 다크나이트, 그리고 매드맥스.
진짜 오지게 재밌음ㅋㅋㅋ 안보면 후회합니다
퓨리오사 혼자 캐리했다
다 좋았다.전투씬에서의 양념같은 기타맨과 더불어연기나 스토리 , 연출도 만점인 작품마블도 지루한면이 있었는데 얘는 꽉꽉 채워넣음 ㄹㅇ
미칠듯한 카체이싱 영화 끝판왕. 분노의 질주와는 격을 달리한다.쉴틈없이 액션으로 계속해서 몰아붙인다. 액션이 곧 스토리이기에 쉬질 않는다... ㅋㅋㅋ
크...티비에서방영해주길래 간만에봤는데도 처음봤을때의 그 신선함이잊혀지지가않는다 이게 벌써 5년전영화라니;; 그당시엔 엄청난 충격이였음.. 지금첫개봉해도 전혀 어색하지않을영화 후속편이기대된다 ㅠㅠㅠㅠ 빨리개봉했으면!!!! 톰하디,니콜라스쨩쨩♡♡♡
가슴이 웅장해진다
이제껏 본 영화중 가장 깔끔하고, 군더더기 없는 액션 영화 처음부터 끝까지 통쾌하고 호쾌하다
우리나라 여자들이 많이 봤으면 좋겠다
재개봉하면 또봐야지 ..
아이맥스 3D로 못본게 천추의 한 ㅂㄷㅂㄷ
액션은 볼만하고 캐릭터들이 독특하다
4dx로 또 봤다.. 이건 4dx로 보니까 아예 새롭게보이더라... 특히 모래폭풍시퀀스는 4dx로 무조건 꼭 봐야된다그 연출 그 생동감 그 긴장감.무조건 보라. 후회없다.P.s 글고 왜 평점이 8.85 밖에 안돼? 9점으로 올려주세요 ㅠㅠ
페미들이 빨아줘서 -1
남자들이 뭘 알겠나요 그냥 총 좀 쏘고 차 달리니 좋아하는거지...^^ 당신이 여자라면 봐야할 필수영화
4DX 최강자. 효과 하나하나가 다 몰입되고 강력함. 미친 영화답게 용산 4dx로 보면 ㄹㅇ 정신나감
방금 4dx로 보고 왔는데 에버랜드 놀이기구보다 훨 재밌었다 시작부터 드릉드릉하더니 마지막까지 정점을 찍는 영화. Ost부터 연기까지 뭐 하나 부족할 거 없던 영화. 영화를 보는 2시간 내내 사막에 함께 남겨졌던 거 같음 솔직히 2시간도 모자랐다 러닝 타임 더 길었어도 더 재밌게 봤을 듯. 무더위를 한 방에 날려줄 액션 영화 너무 재밌다 그냥! 기타맨 나올 때마다 빵 터졌다 존재감 쩔고 도라이 감독의 도라이 연기자들의 연기력 파티임 ㅋㅋㅋ 재개봉 해주셔서 감사합니다.
무조건 포디로 보세요 제인생영화
초반부 몰입도 OO다 진짜 와이걸 상영관에서 볼 수 있다니진짜 재개봉 감사합니다
오늘 재개봉으로 봤는데 지렸다
톰하디 대사 그리 많지도 않은데 ㄹㅇ쉑시함. 영화 엽기적인데 참신하고 감독이 돌아이인듯. 재밌음
이영화는 정말 최고입니다. 봐도봐도 또봐도 잼있어요
눅스야.. 기억할게 X ㅠㅠ
희망 없는 시대에 아무리 도망쳐봐야 황무지일뿐이니 다시 돌아와 부딪쳐 싸우는것만이 인생을 살아가는법이라고 말해주는 노장의 마스터피스.
연출, 연기, 스토리, 영상미 뭐 하나 빠지는게 없는 영화입니다. 그 저께도 보고 오늘도 볼 만큼 저는 너무 재밌게 봤고, 앞으로도 계속 볼 예정입니다.
미친 액션.그런데 임모탄을 몰아냈으니 좋은 세상 올까?
최고중의최고 인생영화 여운이 가시질않아요
광기와 폭력의 미학 이보다 아름다울 수 있을까...?
2015년도에 보고 2020에 다시봤는데 , 여전히 멋있고 전혀 뒤쳐지지않았음. 퓨리오사 멋있어
재개봉해서 4dx로 다시 봤는데 내가 싸우고 온 것 같다.. 마지막 교훈도 너무 좋다... 혼자보기엔 무서워서 친구에게 내가 돈 낼테니 같이 보자고 했다... 고맙다... 혼자봤다면 보다가 나갔을 듯.. 어떻게 저런 시나리오와 연출, 편곡, 연기 걍 다 미쳤다.... 내가 강인한 정신력이라면 또 보고싶은데 너무 힘들다...
거친 황무지에서 펼쳐진 구원으로 향한 데스 레이스
올 타임 넘버 원 매드맥스
몰입도는 확실히 대박인듯. 코로나 재개봉 했길래 4dx로 한 번 봤는데 후회가 안감.
후 한번보고 다시 바로 한번 더 봄... 너무 재밌짜나여 감독님 ㅠㅠ 액션중엔 감히 최고 영화지 않을까 액션뿐만아니라 연기, 연출도 뭐 다 완벽...
그야말로 미친 영화 수십번을 봐도 질리지 않는다
혹시나 못보신 분들. 지금이라도 극장으로 달려가세요.재개봉 했는데 이런건 꼭 극장에서 봐줘야지 암
진짜 간만에 영혼 작살내는 영화 한 편 만났다.재개봉 할 때마다 볼거다.방금 보고 온 건데 또 보고 싶다.
이게 영화지...집에서 한번 보고갔는데 영화관에서 4dx로 보니까 차원이 달랐음 꼭꼭 보세요!!! 2시간을 숨쉴틈없이 꽉꽉 채워서 지루할 틈이 없다 몰입감,연출,액션 최고 퓨리오사 짱멋있고 ㄹㅇ명작
5년이 지난 이제서야 이 영화를 봤는데 영화 상영시간 내내 계속 휘몰아치는 액션에 정신을 못차릴만큼 엄청났다.
액션씬들이 쉴틈없이 쏟아져나오지만 긴장감 또한 팽팽하게 유지되어 몰입감이 상당하다. 주인공들이 다 매력적인게 몰입도를 상승시키는 요소 중 하나. 4DX로 봐서 더 만족스러운, 눈과 귀 모두 호강한 영화. 화려한 껍질은 충족되었으니 속을 채우는 건 나의 몫.
진짜 최고최고최고 재개봉 덕분에 오늘 4D로 보고왔는데 진짜 개돌았음
이 영화가 액션만 볼만하고 재미없다고 하는 사람들은 서사에 공감하지 못하는 사람들이겠지... 재밌고 짜릿함
말 그대로 모든 면에서 미친 영화! 지금에서야 이 영화를 처음으로 4DX 감상하다니.
기발한 소재에 액션 좋고 스토리좋고 충분히 잘만듬 스릴있음
4번봣는데 하나도 안지루하고 너무 재밌음 내 인생영화
산만하기만 함. 보다가 끔. 개노잼
극장에서 4d 재개봉할때 빨리 보러가세요. 안보면 진짜 후회합니다
재개봉 했길래 4D로 보고 왔는데 돈이 안아깝고 너무 재밌다...연출 캐릭터 다 맘에듬 이런 영화 또 안나오나
인생영화
스케일이 크고 재미있습니다. 그런데 스토리는 거의 뭐 없다시피 하네요.
영화안에 배경은 답답하나 내마음은 시원해지는 영화
액션 영화는 평점 짜게 주는 평식이도 7점 줬습니다. 재개봉 4dx로 봤는데 인생 영화 되버렸음.
4DX로 재관람했는데 여전히 미춰부리네~! 진짜 최고다 ㅎㅎ
이런 미친 영화 자주 보고 싶다...!!! 매드맥스 이 설정으로 한편만 더 만들어주면 안되나??
굿 짱 최고 강추 백점 만점 천점
N차 관람 10번째! 진짜 다시봐도 완벽하다!!! 다 보고 나와서 다시 예매를 하고 있는 날 발견...0_0
3D영화 눈도 아프고 별로 안튀어 나와서 진짜 안좋아하는데, 이 영화 보다가 살면서 처음으로 이 영화를 3D로 보고 싶다 생각했었음
1년만에 매드맥스 25차찍었내요 용산 4DX 그냥 닥치고보세요 완전 팅겨져나갈정도로 액션감이 장난없내요 진리입니다재개봉 신의한수임 꼭보세요
난리나죠 이영화는 ㅠ
지금 4dx저렴한가격으로하는데 꼭가서보셈 집에서 넷플릭스로 보는거랑 완전차원이다름 ㄹㅇ
이건 미친거다! 누가 흉내내랴
미쳤다 허술한 영화가 아니다
지금까지 본 액션 영화중 최고이런 명작을 재개봉하여 저렴히 4dx로 보니 정말 기쁘다 무조건 보시길
일단 자동차 격투 액션신은 영화사에 남을 기념비적인 명장면들임.
4DX 매드맥스 보다 잘 어울리는 영화가 또 있을까.. 모래폭풍씬은 레전드 그 자체..
재개봉으로 4D로 봤습니다. 자동차에 진짜 앉아있는듯한 엉덩이에 전해지는 마후라의 떨림은 아직도 잊을 수 없습니다
내가 이걸 왜 이제 봤지..? 너무 재밌다. 역시 여자들 나오는 엑션이 최고야 ㅠㅠ 여자답고 너무 멋있네요. 최고 ♡
You know, hope is a mistake. If you can't fix what's broken, you'll go insane.
다시봐도 잼있다 4dx최고
미친 세상을 배경으로 한 정말 미친 영화.
만약에 영화관 아닌 집에서 보신분들은 꼭 영화관 그리고 4dx로 보시길
미친 영화진짜 너무나 대단하다
최근 다시보니 진짜 대작이네요. 액션,연기, 스토리 다 퀄리티 높아요.
최고의 액션 영화. 2시간 동안 사막에서 질주로 보여줄 수 있는 액션은 다 보여준다. 4dx 신의 한수였고 모든 여자캐릭터들이 의미있었던 점이 좋았다. 그냥 최고다. 보자마자 또 보고싶다.
영화관에서 이번에 안봤으면 두고두고 후회했을듯 ..
이게 평점 8.79 라고? 32인치 모니터 + 자체 스피커로 다운받아 봤나?
일반영화로 보고 이번에 4dx로 영화를 보았는데 액션영화로 최고의 영화인거 같다.
뭣 모르고 4DX로 봤다가 저녁 다 게워낼뻔 했음인생영화 등극
빨간내복과 기억해줘로만 이슈되기에는 스토리가 너무 쩔어줌어째서 퓨리로드가 아닌지 의문이고여 스플렌디드 행복해야해
왠만해선 감상평 안남김 대박
메시지, 캐릭터, 영상미, ost 모두 완벽한 인생영화
기타맨의 환상적인 완급조절의 기타소리와 주인공 남녀의 액션 감독의 CG와 연출력 매드맥스:분노의도로는 100년에 1번 나올까말까한 액션영화의 문화유산이다. 데드풀 보다 킹스맨 보다 시원했다.
미친 영화. 최고의 액션을 선사함
이전에 2번 보고 재개봉 4D로 또봤는데 완전 꿀잼정말 4D로 보는거 강추입니다영화 배경은 암울한데 보는 관객으로서는 즐거웠음
한마디로 액션의 끝을 보여준 미친(mad) 영화.
퓨리오사와 눅스가 정말 강하고, 그래서 너무 섹시하다. 영화가 시사하는 바와 액션까지.. 완벽한 영화다.
왕따봉!! 너무 좋아하는 영화
말 그대로 미친 영화 최고의 영화
영화를 다보고 느낀점 나도 주도적으로 살아야지
개인적으로 카체이싱 영화를 좋아하는 사람으로 개꿀잼 영화임 자동차가 터지고 총을 쏘고 차가 전복사고도 당하고 정말로 내가 좋아하는 장르가 다 들어가 있음 하지만 스토리가 아쉬웠던 영화
최근 며칠 전에 IFC몰 CGV에까지 찾아가서 4DX로 보고 왔습니다. 첫 개봉 때에는 2D로만 봤었는데 그때도 정말 너무 재미있었는데 여의도 CGV 4DX는 그냥 2시간 내내 놀이기구 타는 리얼함!! 바람이 너무 세서 긴팔 정도 준비해 가라는 사람도 있는데 저는 반바지에 반판로 아주 2시간 내내 닭살 소름 쫘~~~~ 온 몸으로 느끼면서 봤습니다. 감기만 조심한다면 반팔에 반바지 추천드립니다. 그래도 긴팔은 챙겨가기는 하세요! 물은 안 나오니 걱정마시구요~ 꼭 4DX 한 번 이상 보세요! 돈이 안 아깝습니다.
너무 재미있어서 어이가 없을 정도 ㅋㅋㅋ 뭐 이런 미친 영화가 다 있지? 처음 봤을때도 재밌었지만 재개봉으로 다시 보니 더더욱 재미있다. 여캐들도 하나같이 다 멋지고, 초반에 뭐 하나 도움 안되던 임모탄의 여자들이 뒤로 가서는 총을 장전하고 함께 싸우는거 너무 좋음. 최고의 명대사는 맥스 어깨에 총 고정하고 원샷으로 적 조명 깨부수고 실명하게 만든 퓨리오사의 &#34;don&#39;t breathe&#34;
임모탄 임모탄 임모탄!!!
액션영화중 가장 액션이 좋은 영화 말 그대로 쉴틈이 없는영화. 인생액션영화
진짜 미쳤어요. 그냥 미쳤어요. 이 영화를 본 7/5이 제 두번째 생일입니다... 전 정말 .... 전 정말 ... 2015년도에 이걸 안보고 뭐했을까요 ...? 전 정말 바보에요 ... 정말 미친 영화에요 .. 전 지금 정말 진심이에요 .. 누구보다
가히 최고라 말 할 수 있다.
별 기대없이 봤는데 몰입도가 대단함. 평범할수 있는 스토리를 잘 연출함
너무나 매력적인 날것의 향기. 모래 사막을 질주하며 피터지게 싸운다. 요즘 영화에서 볼 수 없는 생생한 액션씬을 보여준다. 영상미와 미장센도 너무나 훌륭하다.
가만히 앉아서 보기만해도 다이어트가 되는 영화입니다
재미있음 킬링타임용으로 좋으나 ...뭔가 남자 주인공의 피를 필요로 한다는 소재가 초반부에만 중요하고 그 후엔 중요하지않고 과거에 대한 설명이 부족한 느낌
퓨리오사 어떻게 그렇게 멋있을 수 있나요 최고 사랑해요 진짜
네이버 리뷰 처음남기는데 가히 액션영화중 인생영화라고 할 수 있을 정도로 미쳤음
OST 액션 스토리 연기 나무랄 데 없이 당신의 여름을 시원하게 강타할 영화 5년 만에 다시 보는데도 시원하고 재밌네 ㅋㅋㅋ
인생영화다 5년이 지났는데도
미친듯 어디로 가고있는가
다시 보면 볼수록 디테일함이 살아있는 명작
이게 왜재밌음??? 뭔내용인지 1도 모르겠고만 갑자기 친해진 이유도 모르겟고 액션이 엄청난것도 모르겟고 .. 여자들은 자꾸 암처럼 행동하고 답답하게 ㅡㅡ 진짜 왜 대단한 영화인지 1도 모르것다
액션은 좋은데 지옥에서 올라온 영화 같다. 내가 여태 너무 깔끔한 액션만 봐서 그런진 몰라도 의상이나 분장이 흉측해서 역겨웠음..
난 기타맨이 제일 좋다 ㅋ
갓갓갓갓 : 갓갓의 갓갓
앞으로도 이런 영화를 볼 수 있을까...정말 최고라는 말 밖엔 평가할 수 없다.
소름.. 처음봤을 때는 왜 재미없다고 생각한거지? 그냥 재밌고 잘만든 액션영화가 아니라 많은 생각을 하게함
마지막 질주 씬 쩌네 그냥
진짜 최고라는 말밖에..감독이 약먹고 찍은거같다
유명한 영화인걸 알았지만 뭔가 미친영화같아서 안봤는데 이런 대작이있나...
날 기억해줘미친영화
말이 필요없는 최고의 영화.
기타쟁이 직업정신 너무투철 ㅋㅋ
보고나서 너무 재밌어서 충격받았고 바로 인생영화 등극함 배경,인물설정,스토리,영상미 말이 필요없을 정도로 좋았고 샤를리스테론,톰하디 세상 존멋 모델언니들 보면서 눈이 즐거웠고 액션신은 짜릿한 쾌감이 듦 포디로 보면 더즐거움 결론은 너무 충격적으로 재밌어서 흥분되고 스트레스가 풀림 이런영화는 다시 안나올것같음 프리퀄 후속작 기대중임
뭐하나 빠질게 없다 ㅜ 액션안좋아해서 안보려다 동생이 졸라서 영화관에서 본게 신의 한수..ost를 극 안으로 끌고 들어온 기타리스트 1번 니콜라스의 래리엔 배리(암덩이) 소개에 치여 2번 감동쓰
ㄹㅇ볼때마다 흥분되서 미쳐버리는 레전드영화
재밌다 감동그자체임 또볼만함
영화관에서 4DX로 봤습니다. 인생 정말 잘한일 중 다섯손가락 안에 듬
와 진짜 액션 좋아하는 사람은 무조건 봐야된다 진짜 띵작이다 기타는 진짜 미쳤다 아니 걍 진짜 재밌다
우리가 더 나은 삶을 살기 위하여 나아가야 할 곳은 어디인가? 누군가의 소유가 아닌 주체적으로 생각하고 행동 하는 여성 캐릭터,페미니즘으로 완성 시킨 시원한 액션!
할말이 없어요 그냥 쥑입니다~!!! ㅎㅎ
반도 보고 생각나서 들어온 사람
거장의 걸작. 질주하는 차들과 무성한 메탈 사운드, 아름다운 여인들과 환상적인 색감. 멱살 잡고 단 1초도 놓아주지 않는다. 이토록 황홀하다니!
준나 빠른 하울의 움직이는 성
매드맥스2015년작품인데 반도보다가 매드맥스 보니까 반도라는한국영화가 참 많이 뒤떨어진다는생각이든다
세상이 모래사막으로 뒤덮일 날이 올까
척박한 땅 위에서 질척한 광기들의 향연이 펼쳐지는 것을 초고화질로 생생하게 관람하는 느낌이 아주 새롭고 좋음 ㅋㅋㅋ
감독이 약 빨고 만들었구나. 이 영화 만드는데 배우,스텝 모두 개고생 했을 듯 하다
시원~~한 액션무비. 여자가봐도 남자라 봐도 재밌다.
액션 영화 그렇게 좋아하진 않는데, 매드맥스는 그냥 반해버렸다;; 그리고 톰하디 초반부에 눈빛으로만 다 압도하는 ㅠㅠ 톰하디 진짜 멋있다 ㅠㅠ 그리고 스토리도 너무 좋았다 ㅎㅎ
처음 줄거리 부분이 자세하게 나와있지 않아 맥스가 부인과 딸이 있었다는선 몰랐지만, 영화의 액션과 연출은 지금껏 본 영화들 중에 가장 잘 만든 것 같다. 남여 주인공의 연기력은 물론이고, 배우들의 눈빛 만으로도 몰입할 수 있는 영화였음.
다섯 손가락 안에 드는 영화
지금 개봉하면 관객수 700만급
또 하나의 팬덤층을 만들었다는게 전혀 이상하지 않은 미친 영화. 사막의 건조함과 석유냄새가 그대로 전해진다.
내 액션영화의 기준은 항상 매드맥스였다
티비로 결제해서 봤는데 자동차씬 쩌네요
개봉하고나서 지금까지 20번은 족히 본거같다. 내 최애영화!!! 추천
삼십 분 보는 것도 가슴이 웅장해서 소화시키느라 한참걸림
감독님 오래오래 사세요.!! 오래 사시면서 이런 영화 하나만 더 만들어 주세요ㅠ 제발..
존잼 몇번째 다시 보는지 모르겠음
120분의 클라이막스
내가 생각하는 최고..!
오늘 반도 봤다가... 눈 정화하러 다시 봤어요.
최고다.. 앞으로 영화감독들은 pc질 하려면 이 영화를 보고 나불댔으면 좋겠어
포스트 아포칼립슨데 19금 딱지 안달려 있는거 부터가 어불성설이네요. 지구가 망했는데 다들 너무 순박하고 미친놈들인척하면서 람보의 반의반만큼도 사람이 않죽는영화라니 가족영화수준의 영화의 이름에 매드맥스라는게 아깝습니다.
혈액형은 역시 O형이 최고다~!!
스트레스 쌓였고 영화로 풀고 싶으면 그냥 이걸 보면 된다 ㅋㅋ
엑션 미쳤다 그냥 와..
노장의 진면목!!!매력적인 캐릭터들의 향연쉼없이몰아치는 액션씬들은 몰입감 최고임
어떻게 영화 내내 쫒기고 쫒는거 밖에 안나오는데 하나도 안지루할까??재밌음
매드맥스가 아니라 매드퓨리오사여야하는거 아니오? ㅋㅋ제목은 맥스가 주인공인데 다른 이들이 훨씬 크게 느껴지는 영화네요 ㅎ 초반엔 살짝 이게 뭐지 했는데 진짜 엄청난 영화였어...
여자들 계속 소금사막으로 도망칠줄로만 알았는데 다시 돌아와서 퓨리오사랑 지도자 위치로 올라가는게 너무 감동적임 ㅠ 액션도 액션이지만 스토리덕에 정말 여운이 남는다
명작중의 명작 액션!
몰랐는데 보고나니 감독님이 노장이셨다 대단하다b미친광기..
쉴 틈 없이 몰아 붙인다.
연기, 연출, 스토리, 볼거리 모든 면에서 훌륭한영화.
첨에 뭐지하고 봤다가나중에 와~~~!!
퓨리오사는 언제봐도 최고다
와 진짜 이렇게 빡집중해서 본 영화 오랜만임 초반에 톰하디 이상하게 마음에 안들었는데 중반부터 장난아님 왜 유명한지 알겠음 줫나 멋있음 그냥 미친거아닌가 샤를리즈테론도 유명한거 알았는데 이정도 카리스마라니 .. 임모탄 죽일때 나 기억해? 하는부분보고 지렸다 그냥 ㅋㅋ 말 그대로 레알 미친영화 세계관도 마음에 들고 초반엔 읭 ? 했는데 이렇게 빨리 몰입되는 영화 처음이다. 생각 많아질때 이영화보삼 내가 뭔생각했는지도 까먹을듯 근데 그 슈퍼애기 같은거 되게 흥미진진했는디 세계관 스토리 좀 더 풀어줬우면 좋았을거같음
10번넘게봄 내 봐도봐도 안질려 늘 새로워..
퓨리오사 줜 나 멋 져 요 ㅠ ㅠ
5번을봐도 안질리는 영화
액션은 물론이고 스토리까지 다 챙긴 완벽한 영화. 퓨리오사 사령관님이 날 발할라로 데려가주셨음 하는 생각이 들 정도. 재개봉해주세요 제발...
물마시고싶어지는 영화
샤를리즈테론과 톰하디의 눈빛 연기 최고다..
매드 퓨리오사 캐릭터만으로 만점 받아 마땅한 영화
진짜 처음에 봤을 때의 그 충격을 아직도 잊을 수가 없어요 왜 영화관에서 안 봤을까 땅을 치고 후회할 수준...
샤를리즈랑 톰하디랑 세트장에서 대사 말곤 아무말도 안 하고 완전 냉전이엇다고 하던데
최고의 차량 추격전이다
극장 관람 필수 영화 중 하나.
영화 전체의 비주얼을 보는 것만으로도 재밌는 영화
10번도 더 본 영화. 이거 보러 극장 3번 간 내가 자랑스럽다.지금도 ocn에서 보여줘서 장면장면 놓치기 싫어 계속 보고 있음 2부 광고 시작하면 빨리 씻고 맥주 세팅해서 마저봐야겠음.영화 만들어 주셔서 감사하다.
이런 배경은 진짜 처음이네요 색다로웠습니다
하 다섯번은봤네 또봐도 안질려
정말 재밌게봤던 기억이있다. 액션,스릴 빠질게없다 시간가는줄 모르고 달렸다.
모래 폭풍속 추격씬 한장면만으로도 볼 가치가 충분하다.
아무리 페미니즘 영화라지만 인정할 수 밖에 없네... 작품성도 있고 연기도 모두 훌륭하고... 천만관객 못 채운게 이상하다.
재밋어요ㅜㅜ 극장에서 못본거 후회해요
액션은 괜찮은데 스토리가 없고 개연성이 좀 부족한듯
영화를 보는 내내 풀악셀을 밟고 달리는 기분
영화 사놨다가 표지때문에 안땡겨서 몇주 방치해뒀었는데 진짜 가슴이 웅장해진다 보는내내 긴장하면서 봤다 몰입도 대박
부품에서 인간으로 거듭나는 먼지날리는 과정
가장 좋아하는 영화 탑3안에 드는 영화
무조건 봐야 하는 영화마지막에 슬펐고 정말 멋졌습니다퓨리오사 맥스 영웅이었습니다아
역시 믿고보는 자지 밀러!!♥
스트레스를 터뜨릴줄 아는 영화다. 짜릿한 액션과 영상미 그리고 뽱뽱 울리는 청각요소까지 ♥
눈을 뗄 수 없는 영화.연출이 아주 최고
티비에 재방송 나오면 3번째보는데도또 집중해서 봐지는 진짜 재밌는영화너무재밌어요 이런영화 또나오면 좋겠음최고 내인생 10위안에 드는영화
즐거움을 선사한다는 의미에서 최고의 경지에 오른 영화!! 딴 생각을 한 틈이 없다
메탈 정신의 가장 완벽한 영상화.
진짜 자동차 추격 액션의 끝이다.영화관에서 못본게 정말 한이다.제대로 미치게 대박인 영화!
개봉했을때 영화관에서 보고 노잼이라 생각했는데 두번째봤을땐 완전 집중해서 봄 ocn에서 할때마다 봄 재밌는건 아닌데 재밌음..
매드맥스를 보기 전까지는 액션영화에 흥미도 없던 나였는데 이 영화를 보고 액션에 처음으로 흥미가 생겼고 이 영화보면서 주인공들의 감정이 나한테까지 전해지면서 가슴이 쿵쾅쿵쾅 뛰고 미치는 줄 알았다. 정말이지 영상미가 너무 아름답고 연기나 연출은 말도 필요없고 이 영화를 못잊어서 몇번이나 다시 봤다 ㅜㅜㅜ 너무 재밌어요 진짜
분노의 질주 액션은 아무것도 아니었다
노장감독이 아주 제대로 미치게 만들어구먼
#연출 10점 #연기 10점 #스토리 10점 #영상미 10점
샤를리즈테론 배우 연기 너무 좋았어요
뜨거운 광기 속에 폭발하는 액션
재밌다..무슨 영화를 봐도 흥미없던 요즘 순식간에 끝까지 다보게 만들었네요 불필요하다고 생각이 드는 장면없이 다 좋았습니다.
정말 생각없이 보게 된 영화인데 보고나서 생각 많아진 영화..,! 배우들의 연기,스토리,연출력,영상미 모두 최고!
미친놈위에 더 미친놈솔직히 평점 9점은 넘어야지 ㅠㅠ
여배우 연기 너무 못하네 누가 맥스지?이영화에 씨받이는 또모고 1탄이 역시 최고
몇 번을 봤는지 셀 수도 없다. 조지 밀러는 자기 영화를 전설로 묻어버릴 생각이 없는 게 분명하다. 매드맥스 1편이 1979년이라는게 믿어지지 않는다.
킬링타임으로 좋은영화ㅋㅋㅋ 기타치는애가 극한직업임ㅋㅋㅋ
이런내용일거라고는 생각도 못하고 봐서 처음 10분정도는 ??? 한 상태였는데 점차 스토리가 이해되면서 흥미진진하게 봄. 여성캐릭터 사용에 불편한 점도 없고 그렇다고 페미니즘으로 과도한 주목을 끌려고 하는 모습이 보이지 않았음. 나이가 지긋하신 감독님께서 이렇게 완벽한 페미니즘 액션영화를 만드신걸보고 역시 거장은 다르다는 생각이 들었음. 과대해석일지는 몰라도 영화속에 굉장히 많은 상징성과 종교적 의미가 담겨있다고 느꼈는데 몇번 다시보고 해석이 필요할 듯.
스토리따윈없다. 액션에 몰빵 아무생각없이 보기좋음 액션멋져 이영화야 말로 올바른 페미니즘영화다.
한 열다섯번 넘게 봤는데 또 보고싶은 영화 매드맥스:분노의 도로.
시작부터 심장을 두드린다. 연출과 음악 무엇보다 샤를리즈테론의 연기가 압도적이다.
액션이란 이런거지 ~~ 영화관에서 다시 보고파
내 인생영화다 몇번을 봐도 질리지 않고 몰입해서 보는 작품
샤를리즈테론의 명품연기
이영화는 진짜 최고라는 말이 부족할 정도의 영화인것 같습니다
WE ARE NOT THINGS
보고 지린영화 간만...
마이러브 퓨리오사 !!
이 영화 어떻게 찍은거냐? 감독이 미쳤다.
쌩 날 것의 회를 뼈째 뜯어먹는 기분!
와~~~ 2020.12.31 첨 감상을 하게됐습니다.영화 끝나고도 한참을 멍했어요사람들이 극찬하는데는 다 이유가 있다는걸 뼈저리게 느낍니다.최고라는 단어도 어울리지않는 영화입니다
최고입니다 꼭 보세요!!
이걸 진짜 큰 스크린과 웅장한 소리가 있는 영화관에서 보지 못한 것이 한...
나의 인생영화인데 손익분기점을 못넘었다니... 이영화 본 이후로는 다른 액션영화 이제 시시해서 못 본다구요
액션 보다는 로맨스였는데, 이걸 보고 생각이 바뀌었다. 광기의 사로잡힌 사막 그리고 질주가 카타르시스를 선사
흐으으음.... grrr...-톰하디-
보면서 오... 만 계속 나옴 ㅠㅠ 다음편 안나오나?
보면서 오... 만 계속 나옴 ㅠㅠ 다음편 안나오나?
이게 영화냐? 만화지..
내 평생 지리게 끝내주게 죽여주는 영화 세 손가락. 더이상의 표현은 의미조차 없다.
빨리 속편 만들어주세요 현기증난단 말이에요
처음부터 끝까지 시원시원 액션 블록버스터 정말 꿀잼이었다
액션영화는 몰라도 샤를리즈테론, 감독이 진짜 미친 건 알겠다.. 근데 인공위성씬은 좀...
박진감 넘치는 도로! 매드맥스!
이게왜평점이8점대야?이거보다 싸구려영화도8점대인디이영화는 거의 엄청난 상상력과 연기 연출 대단한영화
아이맥스에서 다시 또 보고 싶다... 내가 나중에 홈시어터를 장만한다면 그건 매드맥스 때문일 거야
제대로 미친영화. 다시 이런 액션이 나올수 있을까?
인생영화 스타일리쉬하네요
ㅑ대대밧재밌음 ㅡ꼭보ㅣ세용
미친듯한 밀도, 긴장감, 완벽도. 의미있는 캐릭터와 스토리까지 이 영화는 미친 예술의 경지이다.
리얼한 액션을 펼치며 끝까지 달려가지만 중간중간 세계관과 메시지 등 디테일을 놓치지 않는 액션영화계의 걸작.
내 인생영화 특히 액션씬과 배경음이 개지린다
미친 영화
그럼에도 불구하고, 우리는 질주한다
액션이 마음에 듬. 톰하디 멋있다.ㅠㅠ
완벽한 디스토피아 영화
트럭 추격씬이 압권인 영화. 이런 영화는 처음봤다. 중간 중간 트럭에서 보여주는 쇼맨쉽을 보면 &#34;저게 뭐야?&#34;하면서 껄껄 웃게된다. 관객을 압도하는 최고의 액션영화. 톰하디 말고도 아주 예쁜 탑 모델도 여럿 나온다. 영화 외관 때문에 비위상하기보단 그냥 보시는 것을 추천^^
미친 영화. 혼이 나간다.
핵전쟁으로 멸망한 22세기 지구, 남은 물과 기름을 차지한 독재자와 살아 남은자의 전쟁을 그린 액션, 모험, 스릴러영화다. 2015년에 개봉되어 2016년에 두차례 재개봉되었고 2020년에 다시 재개봉된 영화로 매드 맥스 시리즈중에서 시각적으로 가장 재미를 만끽할 수 있는 영화다. 매드 맥스시리즈의 네번째 영화로 1979년의 1탄과 1981년의 2탄은 스토리의 연속성을 가져 가지만 1985년 3탄부터는 2탄에서 사라졌던 맥스의 등장과 맥스의 목숨을 구해준 헬기조종사의 등장 말고는 바타타운이라는 문명도시를 배경으로 새로운 이야기가 시작되어 1,2편의 스토리의 연속성이 사실살 무너진다. 이번에 나온 네번째도 3편의 스토리의 연속성은 거의 없다고 봐도 무방하다. 4편은 특히 캐릭터를 살펴 보는 재미도 쏠쏠하다. 대결구도로 보면 맥스와 퓨이오사와 눅스가 한편이고 임모탄 조와 그의 부하들인데 여기서 눅스가 퓨리오사의 편이 되는게 흥미롭다. 임모탄 조의 부하들중에는 식인종, 무기농장, 의사, 워보이등 다양한 캐릭터들이 등장하는데 특별히 눈길을 끄는 캐릭터가 빨간 내복을 입고 기타치는 두프 워리어이다. 전쟁에 참여하진 않지만 너무 확 튀는 미친 캐릭터라서 뇌리에 깊이 각인되는 캐릭터다. 이밖에도 영화의 상징적인 것들이 많이 등장한다. 가스타운, 무기농장, 아쿠아콜라(물), 거졸린(기름), 모유(식량), 블루드백(피주머니, 수혈), 버자드, 락 라이더(황무지 약탈자), 임모탄의 다섯 아내들(퓨리오사가 탈출 시킴), 임모탄의 두아들, 브리더(우유어머니), 히스토리맨 할머니등 셀 수 없을 만큼 많은 캐릭터와 상징적인 것들이 흥미를 더 해주고 있다. 모래폭풍과 황무지에서의 끝없는 추격적은 안좋게 보면 너무 지리하게 이어진다는 것이고 좋게 보면 중단없는 미친 액션을 원없이 볼 수 있다는 장점이 있는 영화다. 세상이 멸망하면서 삶의 방식이 무너지고 누가 정상인지 누가 미친건지 구분하기 힘든 세상이 되어 버린다. 불과 피의 세상이 되어 버린 미래의 암울한 세상을 원초적이고 본능적인
이렇게 완벽한 액션 영화 진짜 처음본다. 베트맨 나이트 라이즈 이후로 최고의 영화. 이게 왜 8점대인지 전혀 이해안됨 무조건 보셈 고민 할 필요가없음.모든게 완벽한 액션 영화. 9점 초반대가 맞다 평점.
2014년도 퓨리로드와 황무지형태 불모지형태 지옥화사막 그리고나서 &#34;포켓몬스터 8세대(&#34; 2014 - 2017 &#34;) 가라르 영국땅 공식시간배경&#34; 광인놈들의 광기어리는 &#34;폭팔과액션 마법과예술&#34; 미친놈들의 미친장면들
우웩야젙1ㅓㅓㅋ9ㄴ커ㅏ1ㅐㅌ9ㅈ
아무 내용이 없는 졸작. 어수선한 분위기에 폭발음만 주구장창 우겨넣은 소음공해같은 영화.
개봉 당시 난해한 느낌으로만 생각하다가 후에 다시 보게됐는데 좋은 영화네요.
어디 하나 허술한 곳없는 디테일이 미친 영화. 주연 캐스팅 완벽하다.
광기 굉음 그안에 뿜어져 나오는 뜨거운 모래의 열기,아드레날린의 축제
최고의 페미니즘 액션 영화, 30년만의 후속작도 명작일 수 있다니!
감독이 술 빨고 안주로 약 처먹고 만든 미친 영화숨 쉴틈도 않주고 보는 미친 영화
Good .,.,.,
아 봐도 봐도 안질린다 숨도못쉬고 본영화
진짜 최고 보면서 스트레스가 풀립니다
개재밌네 숨쉴 틈이 없다
액션영화 별로 안좋아하는데 시간때우기 좋았음
이렇게 재미난 영화가 평점이ㅜㅜ 4D에서 봐라~ 기타 날라오는거 나도 모르게 피하게된다^^
완벽한 '강강 초강강'
매드맥스 만의 액션을 볼수 있음
영화를 다 보면 정말 재밌다는 생각밖에 들지 않음... 뭔가 메시지를 딱히 넣지 않고 영화 본연의 목적인 재미를 잘 나타내주는 영화
화장실 못가서 지렸음 ㅡㅡㅋ
이 영화를 보고 페미니즘을 배웠습니다
이건 무조건 10점 줘야된다
감히 감상평을 적을 수 없을 정도로 완벽했다.
말이 필요없음 진짜 ㄹㅈㄷ
더이상의 액션영화는 없다
몇번을 다시보고 있는지 모를정도로 볼때마다 재밌다. 대사,화면시선,카메라구도며 너무나 공들인게 보일정도 미친영화
죄송합니다 이제 봤어요... 그냥 와... 하고 봤어요ㅊ
내 인생영화액션은 거들뿐...
빨간내복 기타리스트 개웃기네 ㅋㅋ아 액션영화 너무 좋아 매드맥스 존잼입니다
다시봐도 미친영화임 !!
내 인생 영화.... 최고의 영화
점수가 너무 낮은데요? ㅠㅠ
액션만 본다면 인정 스토리를 본다면 2시간 루팡임결정하세요 당신의 2시간은 소중합니다
연기 연출...모두 최고 다시보기 몇번을 했는지 모르겠어요~ 너무 재밌어요
톰하디, 샤를리즈테론 연기에 빠져든다 그냥
다시봐도 넘 잼있는영화 강추
나를 발할라로 이끌거 같은 영화
감동은 없으나 감정은 생긴다ㅎ
연출 소름이다 진짜. 이게 가능하다니ㅣ
내 인생영화!!! 실체가 있는지도 모를 유토피아(green land)를 찾아 떠나는 대신, 시타델로 돌아가 새로운 시작을 하는 엔딩이 너무나도 마음에 들고 힘이 되는 영화
맥스 is my name
너무재밌음....한번 더 봐야지
진짜 역대 최대 너무 재밌고 신선하고 독특하고 시간가는 줄 모르는 (3시간 본 줄 알았는데 2시간도 안됬고, 1시간은 더 봤으면 하는 영화) 결말까지 완벽한 영화였어요ㅠㅠ 현실+판타지+미래+스케일 대박 액션 완전 강추 합니다. 미이라가 생각나기도 했어요 고대 같은 미래 :-) ! 크레딧까지 완벽
처음에는 읭?할 수 있으나 점점 매료되는 영화아무런 정보가 없이 봤는데 오히려 그래서 더 좋았던 것 같다.
진짜 그냥 분노의 질주..몰아치다가 엔딩 그리고 우리는 어디로 가야하는가?
문재앙이 세번만 정권잡으면 올세상
할말없다. 꼭 봐라 그럼 알 것이다
안녕하세요 내 이름은 김기웅입니다. 안녀ㅛㅇ
말이필요없음. 온몸에 힘을주고 몰입하게됨. 스토리 영상미 연출 연기 여주 최고의 영화 .
내인생 최고의영화 5번도 봄 또 보고싶네
최근 몇년 간 본 영화 중에 아직도 이만한 임팩트를 받은 영화는 못본듯
가끔 생각나서 또 보게 됨 재밌음
One shot, one man
퓨리오사의 눈에는 그린랜드가 담겨있다
액션은 이렇게 찍어야, 생전 처음 보는 것들
잘 봐 둬. 다가올 인류의 미래다.
샤를리즈테론 이즈 뭔들
몰입감 재미 최고다
정신이 어지럽다. 미친놈들 같아. 나하곤 안맞는다 이딴 병맛. 기타리스트가 뭐가 멋있어 OOOO 같은데. 공격을 하는데 왜 병맛 분장하고 기타나 쳐 치고 있냐
폭발만 반복되는 지루한 액션영화가 아닌 광기의 절정을 찍은, 심장이 요동치는 진정한 액션영화
정크렛의 고향. 세상 미친놈이 만든 영화
네이버 한줄평 쓰면서 10점 준적은 처음이다. 더 이상 대단한 영화가 있을 수 있을까
퓨리오사만한 최고의 페미니즘 캐릭터는 본적이 없다. 여성차별 이야기를 할 시간에 총이나 한발 더 쏘거든
아드레날린 폭발! 하나부터 열까지 모든게 완벽하네
영화 속 등장인물의 광기인지 감독의 광기인지…
네? 평점이요? 저기요....아휴...일단보세요
미친영화;; 재미하나는 이세상 어떤 영화보다 최고임
봐도 봐도 재밌다 액션 최고..
“더 나은 삶을 찾아 폐허를 헤매는 우리…”처음엔 좀 미친 영화다 싶다가 볼수록 긴박감이 멈쳐서 눈을 뗄 수 없는 영화. 마지막 문구를 보면서 내 얘긴가? 싶게 생각하게 만들어 주는 영화 그리고 톰 하디는 또 멋있었다.
이 명작을 왜 이제서야 봤는지... 극장에서 보지 못한 게 한이 되는 영화 여성들은 물건이 될 수 없다는 대사가 인상 깊었음
이걸 이제야 보다니ㅜㅜ 2시간 긴장감 몰입도 최고. 은근 병맛이지만 그마저도 잼있고ㅜ 대형 스크린으로 봤어야 하는 영화. 톰 하디 역시 멋지다
이 황무지를 헤매는 우리가 더 나은 삶을 위해서 가야할 곳은 어디인가?
개인적으로 톰 하디의 출연작중 제일 멋있었던 역할이었던거 같습니다. 작중의 맥스는 너무 초현실적이지도 않고 너무 인간적이지도 않은 적당히 보기 좋은 수준의 영웅이었습니다. 액션씬들도 정말 처음부터 끝까지 긴장감을 주고, 각 배우들의 특성도 잘 표현되었습니다. 특히나 이 신기한 세계관을 완벽하게 연출한 감독과 팀들에게 박수를!
광인의 활강
화려한 액션 기타치는 사람한테 눈이 감
신선 충격 감동 뭐하나 빠지지 않는 매드맥스
예전에도 재밌게봤는데 다시보니까 배우가 톰하디라는걸 이제야 알았음. 레전드 톰하디 알게된 후 다시보니 새롭고, 등장인물들 캐릭터도 뚜렷하고 다 매력있음. 연출은 언제봐도 감탄스럽고 스토리도 탄탄함. 조연들은 파리목숨인데 주인공은 무적. 사막에서 예쁜언니 죽는건 언제봐도 안타까워..왜 엄지척까지 해줬는데 보내버리냐ㅠ
여자 임신.죽음 너무 어읭
별내용도 없는데 몰입도 엄청나네 ㅋㅋㅋㅋ
영화볼게 없으면 집에서 이걸 튼다. 사운드 + 영상 어느하나 흠잡을게 없는 영화
스펙타클 먼 미래 인류의 현실이 될수도
개인적으로 최고의 영화 뭐 하나 빠지는 걸 고를 수가 없을 정도다
강렬하고 재밌는 영화.
진짜 재밌게봤어요
아니 왜 이걸보는데 반도가 떠오르지? 반도도 차 끌면서 총 쐈는데..
쿨하고 재미있다. 퓨리오사 매력적
우와 예고편 때문에 본 영화이다. 예고편만 봤을때 &#39;매니아층 영화인가?&#34;라는 착각도 했었다. 사람의 본능 잘 나타냈지만 가스라이팅 요소도 잘 표현하였다. 쉼틀없이 계속 보게 되는 영화이다 몰입도 좋고 작품도 굉장히 신선하다
2015년 최고의 명작
처음볼때전율넘쳤네요
이거보면 분노의 질주는 또봇임
진짜 오래만에 영화 잘 봤다
진짜 말이 안 나오네 존나재밌다
잼나요~~~시간가는줄 모름
빡빡이 샤를리즈테론 진짜 이쁘다 여신 ㅠㅠ
진짜 미친 액션단언컨대 최고의 액션
최고의 영화입니다 최고
짱 재미있어요!샤롤리즈테론 최고
진짜 최고 너무 재밌음 또 봐도 재밌어
스토리도 좋고 장면을 이어나가는 구성도 좋아요주인공들이 내내 같은 자동차 안에 앉아 있는 그림이었을텐데 기괴한 기타치는놈, 여기저기 타오르는 불꽃 요란하게 뒤집히는 차들 때문에 지루하지가 않았어요. 처음엔 그냥 달리는 영화인줄 알고 안 봤는데 내용이 정말 좋고 결말도 마음에 들어요! 추천!
이 영화 3번봤는데 한마디로 끝날때까지 화장실 못간다. 근데 마지막에 맥스는 어디로 가냐? 갈때도 없는데..
너무너무 감동입니다. 6년이 지나서 다시봤는데도 현재 영화들 보다 재미있습니다. 인생 띵작임.
개봉당시 영화관에서 보고 오늘 넷플올라와서 또 봤는데 봤었는데도 기억이 하나도 안나서 너무 재밌었어요
최고의 영화 이다 시간이 어케 가는지모르고 본영화
너무너무 대단한 영화~볼때마다 감탄합니다
몇번을 봐도 질리지 않는 영화. 액션도 훌륭하고 영상 음악 나무랄데가 없는 최고의 오락영화
아이맥스 영화관에서만 두번. Tv에서만 3번.. 봐도봐도 재밌다. 인생영화
오리지날 포스트 아포칼립스물의 광기란
심장이 요동친다
처음부터 끝까지 예술이에요
그냥 봐 OO 존나 잼있어 ㅋㅋ
아주대단한영화20번이상봤다. 박수를보낸다
A급영화를 B급감성으로 만든영화
비주얼만으로 별점 10점 받을 자격있는 영화
처음부터 끝까지 쉴틈없이 달림. 더불어서 여태 본 4D 영화 중 탑인듯..
관객들을 녹슨 자동차뒤에 묶어 놓고 2시간을 브레이크 없이 사막을 내달립니다. 발버둥 쳐도 빠져나올수 없어요. 칠십이 넘어서 이런 영화를 만들수 있다니 존경스럽습니다.
와..이걸 이제 봤네... 액션영화 끝판왕급인데..
10점만점 가자가자 너무 재미써 몇번째보는건지
하아... 넷플릭스로봣는데 영화관에서 안본거 정말후회된다 ㅠㅠ 씬 연기 다좋아 샤를리즈테론 톰하디 개멋잇다 ㅅㅂ;;;; 난 자주느끼지만 미국영화만봐야겟다
영어 OO 모르는데 연기에 반했다. 그만큼 표정과 행동 대사강약 등 언어를 몰라도 스크린 보는 사람에게 재미와 감동을 줄수 있다라는것도 배웠다. 어찌됐든 첨볼때 중간까지 뭐지 뭘가 하다가 결말이 나오고 아 왜 이 영화를 두번보고 세번보고 네번보고 하는지 깨달았다
진짜 너무 좋아 왜냐하면 눈 깜빡일 시간도 아까울만큼 액션이 몰아치고 배경음악도 너무 멋있어서~!
와 이 명작을 이제야 보다니.. 유명한건 알았지만 이 정도 일거라고는 상상도 못했다. 온전히 영화 속 세계에 이렇게 숨막히게 빨려들게 하는 영화가 얼마만인지 모르겠다. 영화에 담아내야 것들을 마치 결정체처럼 담아낸 보기드문 명작이다.
매드맥스 시리즈는 각 편마다 스토리나 색체가 모두 다 틀려서 골라보는 재미가 있는데, 이 작품은 멜깁슨옹의 매드맥스 시리즈 2편과 가장 분위기나 서사가 비슷한 것 같다. 그리고 주인공은 항상 1편의 사건을 겪은 이후의 &#39;맥스&#39; 였다. 이번에는 맥스만큼 강력한 해결사적 모습을 보여주는 여캐릭터 &#39;퓨리오사&#39; 가 등장하는데 이것은 주인공의 새로운 세대로의 교체를 의미하는 것일까?
이거만큼 쾌감쩌는영화 본적없음
미쳤다, 같이 미칠 수 있어서 좋았다..이걸 왜 지금에서야 봤는지 후회될 뿐..
낮과 밤 화면의 온도를 극단적으로 다르게 해서 어떻게 연출했는지 집중해 보면 더 재밌을것 같습니다. 사막 자동차 액션인데 기대도 안한 예술적 영상미에 감동받았어요. 내용 또한 굉장히 반항적이고 우리가 어떤 방향으로 나아가야 하는지 시사해 주네요. 15년 영화지만 지금 봐도 신선한 요소들이 연출적, 내용적으로 많습니다.
내인생의 영화!톰하디를 다시보게 된 명작
톰하디 너무 멋있다 진짜
인생영화 평점 너무낮아서 올리기용
영화는 이렇게 찍어야한다
주저없이 추천하는 인생영화!
미치광이 기타는 왜자꾸 치는거야ㅋㅋㅋㅋ 정신사나움
영화관에서 보지 못한 것이 아쉬운... 엄청 몰입해서 봤습니다.
킹갓~ 임모탄은 호상이지
이토록 화끈하고 포스트 아포칼립스 시대가 잘 드러난 작품은 없었다
이거 보면 물마시고 싶어짐내 인생영화 퓨리오사는 내 최애 영화캐릭이 돼버렸다.
다시 감상해서는 느낄 수 없는 액션의 감동. 미친 세계가 잘 그려짐
중간에 잠깐 할머니들 만날 때 빼고는 잠시도 긴장을 놓을 수 없던 영화였음 ㄷㄷ
남자주인공이 하는 대사 다 외웠음
진짜 너무 재밌게 봤다 한순간도 눈길 다른데 들 틈을 주지 않음 최고입니다
개쩌는 영화,, 지금봐도 너무 재미있다..ㅋㅋ
좀 유니크한 영화였습니다.다른 곳에서는 찾아보기 힘든좀 독특한 설정이었습니다.카레이싱은 정말로 압권이었습니다. 줄거리도 좋았습니다.감사합니다.
최고의 카체이싱.여태본영화중 최고.
내가 본 영화 중 가장 심장뛰게 만든 미친영화
뭔가 싶어서 봤는데 처음부터 끝까지 엄청 재미짐 ㅋㅋㅋ
언제나 재개봉을 기다립니다 이게 영화다!!!
처음부터 끝까지 지루하지 않고 재미있음
기승전결의 완벽함 그리고 미쳐버린 내러티브, 감독의 연륜으로 만들어낸 A급 블럭버스터, 영화 내 모든 장면하나 지루함도 느끼지 못했다. 개봉당시 영화관에서 봤을때의 전율은 아직도 잊을수가 없다. 계속해서 회자될수밖에 없는 이유가 있다.
몇번을 봐도 최고예요 진짜
오랜만에 다시보니 재미좋다.
너무 재밌음… 이걸 왜 이제야 봤는지 후회될정도로 너무 잘만든 작품
치킨 먹으면서 보려고 했는데 치킨을 내려놓게 만든 영화 ㅋㅋㅋ 몰입감이 엄청남. 끝까지 밀어붙이는 영화. 러닝타임이 짧게 느껴진다..
액션영화 그자체 입니다. 무조건 보세요. 더 말 않겠습니다.
이런 영화를 두고 명작이라고 하는 것인가 싶다. 사람에 따라 다소 비인간적이고 잔혹하다고 느낄 수도 있지만, 눈과 귀를 모두 만족시키는 영화로는 손색없다. 엔딩 크레딧이 올라갈 즈음에는 생각에 잠기게 된다. 인류는 어디로 향하고 있는가. 어느 쪽으로 향해야 하는가.
미친 배우, 미친 스탭, 미친 감독, 정말 미친 영화!
조지밀러 감독 존경합니다.
오.. 진짜 신선하고 간만에 볼만한 액션무비; 보기전엔 러닝타임 길다고 생각했지만 중반 부 이상 지날때 아직 한참 남아서 내심 기뻐지는 영화 ㅋㅋ
와 엄청나다액션물이란게 이런거구나
레알분노의질주네요.라스트전투씬은압권입니다.
극 중 퓨리오사가 장전하라고 넘겨준 총을 건네받을때 &#34;난 못해&#34; 라고 말한 스플린디드만 유일하게 죽었음. 그냥 단순히 액션영화로만 봤다면 다시 보길 추천한다. 이렇게 단순한 스토리로도 억압속 인간의 자유와 희망, 여성인권과 자립에 대한 메세지를 나타낸 감독의 연출력이 개지림
기름은 인간에게 필수요소는 아니다필수성분인 물 만이 필요할뿐
나는 잘 모르겠다..ㅋ
발할라!!쫄깃쫄깃함
말이필요없는 인생영화
액션 영화 거의 안보는디 우연히 보기 시작함.눈을 못때고 봤음. 2015년에 나온지도 모를만큼 영상미와 액션씬이 정말 공들인게 보임. 게다가 차의 디자인이나 의상 가면 등 디자인도 다 신경쓴게 느껴져서 나도 더 집중해서 보게됨. 액션영화에선 탑임.
이런영화는 어떻게찍나요?제 살아생전에 또볼수있을까말까한 명작입니다
몰입감 최고의 영화입니다
재밌어여멋져여재밌어여
언젠간 이런 시대가 오긴 오긋지ㅋ
인생 최고의영화...
인생영화. 봐도 또봐도 너무 재밌다…
영화역사에 명예의 전당이 있다면 1순위 마스터피스
죽기전에 꼭 봐야하는 영화
괴기스런 설정이 희한했다.
액션 영화의 교과서적인 기념비 적인 작품 넘버1. 대체 왜 흥행을 못했는지 이해가 안 가는 영화 넘버1.
속편의 편견을 깨다죽인다~하나만 더 만들어주세요~^ㅎ
완벽한 영화 스무번을 봐도 안질리는 영화
보면서 딴 생각 일절 안 들고 완전 몰입해서 봄너무 재밌다
최고… 최고… 최고…..
생동감넘치는 카체이싱 액션
미친 몰입도와 미친 밀도의 액션, 각 캐릭터에 대한 묘사가 대단하고, 이 한 편도 총 3편으로 나눌 수 있을정도로 각본이 밀도있고 탄탄해서 한시라도 눈을 뗄수가 없음. 세계관은 Sf속일 지언정 인간의 탐욕에 대한 고찰은 현실 세계와 다를바 없는듯.
최고의 영화9점대로 가보자
무적권 4DX로 봐야됨
보고싶었던&보고싶은 1, 2, 3
볼까말까 고민하다가 이제 보았다. 안본 과거의 나에게 감사하다. 지금 봐도 전혀 오래된 느낌이 나지 않으며, 액션 영화에 대한 내 기준을 올려주었다.
죽기전에 매드맥스2를 볼 수 있을까
내 인생 최고 액션영화!! 시종일관 잼있다
과장됐지만 현실이 될까 두려운 포스트 아포칼립스 초호화 블록버스터 서부극.
미래????NOW!!!!
다시봐도 대단한 영화. CG가 거의 없다는 것에 다시한번 놀란다.
시도때도없이 몰아침...최고의 액션영화!!
최고~~~~볼떄마다 잼있음
내 인생 최고의 영화 또 봐도 보고싶은 영화!
도망처서 도착한곳에 낙원은 없다
역대급 내인생 1위영화
명작의 특징... 잊을만할때 다시봐도 재밋다
미친 액션 지린다
독보적이다. 액션 영화계의 군계일학을 본 듯하다.
시작부터 숨 쉴 틈을 안주는 영화는 처음!
영상보여주면서 설정 알려주는데 그렇게 재밌다
한시도 눈을 뗄 수가 없네 미쳤다 증말
이걸 이제서야 보다니..톰하디 진짜 대박
이건 명영화죠. 정말 너무재밋어요
속도감이 미친영화발할라를 위하여
몇번을봐도 재밌어요 ㅠㅠ
