아 정말 살려는 의지가 강하구나
나라면 엄청 절망했을텐데.. 재밌게봤네영 안보신분들 한번보는게 좋을듯^^
고립된 상황을 이렇게 유쾌하게 표현할수 있다니
대니보일 감독 팬입니다~ 제 스탈 영화는 아니지만 연출력이 이정도면 뭐..
정말 대단한 영화에요. 127시간이 지루하지 않습니다. 강추!
감독의 연출력은 대단하구나.. 실화라는점에서 더욱더..배우도 잘 고른거 같다.
예고편에낙인기분...볼만한데 돈주고보기는아까운영화
중간에 진짜 소름돋는정도가 아니라 귀를막고싶을정도로 끔찍한 장면이; ㅋㅋㅋ
역시 대니 보일 감독이다! 제임스 프랭코의 연기도 훌륭했다. 굿!
어차피 못살릴 손... 진작에 자르지 ㅡㅡ 재밌는영환아니나 영화는 좋다.
실화를 극적으로 표현하지 못함
책보고 이거 보삼......정말 지루함을 느끼게됨 .. 책이 훨씬! 더 재미있음
자신이 어떻게 살아왔나 돌아보게해주는, 몇안되는 영화중 하나^^
자신에 대한 도전.. 위기.. 체념하지 않는 삶에 대한 의지..
잼있고 즐겁고 스릴 긴장 ㅅㅂ 최악 뻑 절망 좌절 포기 도전 아파 희 망!!!
평점처음 써봅니다정말 인생을돌아보게 하는 그런영화 안보신분들은 꼭보세요 ,무조건
아..제 인생을 생각하게 되는 영화..ㅅㅂ 그냥 나가지말고 집에서 노는게 쵝오..ㅡㅡ
재밋내!
뻔한 내용인데, 보면 또 감동됨.
고립상황후의 런닝타임을 다수의 회상신을 첨부하여 극복해보려한것 같지만 다소 지루
나한테 일어났다면? 이란 생각들면서 보게되는 마지막에 안쓰럽지만 탈출해서 다행
줄거리보고 기대하고 봤는데 영화가 큰 매력은 없다~
포기하는 순간은 짧지만 삶은 그것보다 훨씬 길다
영화같은 실화, 다큐같은 영화. 광활한 자연 앞에 아주 작은 인간.
극한의 상황에서야 알게되는 후회 그리고 새 삶을 위해 팔을포기하는용기배울게많았다
이런류의 영화는 힘들다.. 그냥 보는 것 만으로도 답답함..
나라면 어떻게 했을까.
영상이 돋보이는 ,,잔잔한감동을 주는 영화
재밌게 봤음
생존의 의지가 리얼적이게 표현되서 좋았고 제임스 프랭코의 연기가 압권이었다.
마지막에 진짜 비위 심해서 정신이 몽롱했지만 그만큼 연출력이 대단하다
소중함을생각하게하는영화
삶에 대한 의욕에 박수를 보낸다.
Good
영화 5 + 실화 3 = 실제 주인공이 대단한 사람!!! 영화는 그닥...
연출이 굿굿~단순한 내용뿐인 실화를 이정도로 잘만들수 있는사람이 얼마나 있을까
93분이라는 시간이 마치 10분같이 느껴졌던 박진감; 나였더라면 어땠을까;;
최고,사람들에게도와달라고절규하며헬리콥터에구조되는순간엔참았던 감동이밀려왔다
프랭코의 원탑영화...으 잔인해...ㅠ 감동도 없고,,
영상구도도 재밌고.삶의 의지에 대한 교훈도 좋지만...으 잔인하고 역겨운 기분
단지 탈출하는 것에서 감동을 받으 뿐만아니라, 가족들을 되돌아보게한다.
Just do it
최고다
이영화보고갈증이나네요
사람은 사람과 있을 때 사람다울 수 있다
실화인지라 정말... 살아있다는 것에 감사해야겠어요..
농담아니고 연기력 진짜 소름돋음 ;; 대단한 명작
다소 지루한 감은 있으나, 생생하고 선명한 전달에 소름이 돋는다.
정말로 삶에대한 소중함을 일꺠워 주는 영화...굳굳.
삶에 대한 나의 자세를 다시 한번 돌아보게 만든 소중한 영화
암벽에서의 127시간... 그 답답함과 절망감, 교훈을 생생하게 전달한다
최근에 본 영화중에 최고중최고! 개봉할당시에보고싶었는데 못보고 Vod로 봤음
아 쏘우6에서 팔자르는 장면 떠올라
그가 살아돌아가려는 이유.. 그를 바라보는 사람들을 위해!! 아름답고 독한 생존기!
어디갈땐 꼭 행선지 알리고 다니자!!
지금 이순간이 너무나 소중해진다...
물 한모금 마셔야지....
난극적으로탈출할줄알았슴.결국은팔자르고탈출하는결말을시간질질끌면서쌩쇼하는영화
대단한연출. 리얼한연기... 주인공의 고통이 끝나는 순간 나도 해방감을 느꼈다.
대단한명작
재미있네요..몸에 짜릿하게 와닿네요ㅎㅎ
재밌엇어요 소재도 신선했구요 ㅎㅎ 오랜만에 잔잔한 영화한편 봤네요 ㅎㅎ
한 인간에 강인함과..삶에 대한 욕구를 처절하면서도 절실하게 보여주는,, 영화였어요
아, 정말ㅠ!죠타!
진행 과정이 조금 아쉽지만 후반기 클라이맥스만으로도 칭송받을만한 영화
실화라는건 알지만 팔짜르고 탈출하는건 갇혔을때부터예상가능
가장 절망적일 때, 가장 간절한 희망이 나온다.
스토리는 없다. 여행하고 팔이 끼고 탈출. 하지만 그 현실적인 장면과감정..최고
역시 인생을 혼자서 살아 간다는건 불가능한 일이다
보다가 궁금해서 빨리보기로 마지막장면봤음.
특별하게 와닿는다
대박 진짜로 재밋고 감동적인영화다 ㅎ 하지만 엔딩부분좀 살렸으면..
자신이 이러한 상황에 처하면 어떠할까 라는 마음으로 보시면 재밌습니다^^
마지막에 최대한 자제하려고하는 연출이 보였지만 고어스러움은..
좀 지루함
인생을 되돌아 보게 하는 영화.
처음부분은재미없더라고요가다보면제미있을줄알았는데갈수록이상한장면만나오고....
살짝 아쉽네 연출은 기가막혔지만 개인적으로 별로..; 여운이 안남은영화
이영화를 보고 느낀게없고 잔인하고 더럽다고만하는사람은 삶을 제대로 살지않은사람
보는동안에는 재밌엇는데 지금 생각하면 지루했던거 같다
93분속에 삶이 있다.
이게 실제 일이고 엄청난 일이기 때문에 55
염통이 쫄깃해지는 영화, 이제야 평점 남기네ㅠ
연기력에 집중이됬네요 정말최고에요
멋진 연기와 실화라고 해서 상업영화에 도전하는 것이 답답하다. 영화는 괜찮다...
정말 보는내내 가슴 졸이면서 봤다.
재밌게봤는데 이게 실화라니 더 감동적이네요
연출을 괜찮게 잘했음
대단한 정신력!!
제임스프랑코의 새로운발견 그리고 역시 대니보일!
대니보일.... 역시 그입니다.
계속 한곳에 갇혀있는건지는 몰랐는데; 완전 쏘우네...
지루할뻔한 이야기를 감각적으로 잘 풀어낸 느낌
Sigur ros - Festival 노래 나올때의 마지막 장면 볼때마다 온몸에 소름돋네요.
제임스 프랑코... 연기 죽이네 정말. 대니보일의 연출력은 말도 필요없음.
127시간 만에 돌아온 기분. 재앙이 아닌 구원을 말하는 영화
순간내가 거기있는듯한 착각까지 불러일으킨영화
마지막장면.. 감동적!
3점은 됩니다
제임스 프랑코의 기막힌 내면연기... 당시의 긴박했던 5일 7시간의 순간을 묘사하다.
좀잔인해도 볼만함
보는 내내 내 팔이 저려온다
이영화를 보면 공감하고 자신을 돌아보는 그런계기가 됨 정말 깊이 생각하게하는 영화
주인공의 연기, 감독의 연출력 등등이 조화를 잘 이룬영화다 전반적으로 잘만들었음
역시 대니보일...스토리를 떠나 대니보일의 감각이 쩜..비치랑 비슷.
삶에 대해 다시 한번 생각하게 했다
내 팔이 다 아파진다 연출이 잘 된 영화
역시 대니보일! 그의 감성에 박수를 보낸다.
희망을 잃지말자
우울증있는분 이거 보시길..
항상 부정적으로만 살아온나를 돌아보게 하는영화 ㅡ 한번식은꼭 보세여
팔하나 잃었으니까 8점
편집과 음악이 정말 맘에 드는 영화였습니다!!
아.. 정말 생생하고 포기하지 않는 집념이 있었기에 그는 살았군요.. 대단합니다
놀라운 인간의 생명력
15세치고 쪼끔 잔인하지만 그래도 재밋엇요
대니보일 감독의 연출 대단하네.. 한 장소에서 참 다양한 연출을 하다니..
정말감명깊은영화
저렇게 멋진 인생을 살 수 있다면 팔 하나쯤 희생할 가치가 있지않을까
우리는 바쁘다는 핑계가 소중한 것들을 놓치고 살고 있따..
많은걸 생각해보게 만드는 영화
100%의 실화를 망치는 아주 현란한 방법
극한의 상황에서도 삶을 되돌아보는 멋진 영화.
여운이 남네
희망을 포기하지 말라는 수작
정말 지루하지않음 보는 내가 더 힘겨웠음 대단하심다!!
not bad!!!
잼있네요
들어는 보았나 1cm도 움직이지 않는 액숀영화.
감동적이에요 내팔이다찌릿거림
하루하루 살아있다는 것에 대해 감사하게 해주는 영화
지루함
대니 보일의 스피디한 연출과 제임스 프랭코의 다시 보게 된 연기력에 감탄
진짜 이영화 보고 욕하고 이게 영화냐 하는 인간은 인간이길 포기해라
할 말이 너무 많아 정리가 안 될 때는 대단하다는 말 밖에...
와.... 마지막에 소름8번끼쳤네요... 대단했습니다. 진짜 보는내가 더힘든듯ㅠ
정말 재밌는데 팔자르는 장면이...
굿....
물먹으면서 본영화....삶의 중요성을 깨닫게되고 삶을 소중하게 생각하게된다..
하....90분이 127시간같았음
감동 입니다.
삶의 소중함을 깨닫게 해준영화.
재밋음! 뭔지모르겠지만 많이 느껴진다 마음속에 무언가가 ㅎㅎㅎㅎㅎ
삶의 소중함을 느끼게 해주는 영화네요^^ 재밌었어요^^
극한의 상황에대한 연출도 좋앗고 무엇보다 제임스프랭코의 매력적인연기가 돋보엿다
내가 본 영화중에 재밌었던 영화중 하나..
말이필요없다..
인생의 뜻하지 않은 굴곡으로 인해 변화하는 인간의 삶
그저그럼좀지루함
영화보는동안에살아있다는것을고맙게느끼지는영화.마지막에실화라는것이놀랍네요.
인생에 있어 사소하다고 느껴지는 것들이 사실은 가장 소중했던 것일수도 있다.
ㅋㅋㅋ 모냐 이거 아나
주인공의팔이바위에눌리고부터 뜬 타이틀의 효과는 마치 내가 저상황인것처럼 느껴진
돌덩이 하나 때문에;
정말 좋은영화 ..그리고 실존인물한테서 소중한걸 배웠다
야.... 역시 인간은 할수없는것이 없다.죽음을 팔까지자르다니팔보면서 징그럽긴함
지루해....
난 이렇게 못해
'내 인생은 왜이렇게 젓같냐' 느껴질때 보면 좋은 영화
난 좀 지루하던데.. 뭔가..
별큰 내용없이 영화끝까지 좋은 몰입감을 선사한다..적절한 음악은 이영화의 핵
이 영화에서 의미를 찾지 못하고 지루하다라는 말만 하는 사람은... 그저 저능아일뿐
그냥 뭐 다큐멘터리
전반적으로 극을 이끄는 묘사는 탁월하나 다소 지루한면도
나도 팔을 짤라야지.. 살아나가야지!
감사하며 열심히 살아야겠다....
연락좀 하고 살자. ㅋ
재미있긴한데 중반부가 약간 지루함
처음에는 약간 지루할진 몰라도 후반가면 정말몰입이 잘되는 그런영화!
제임스 프랭코 실감나는 연기와 영상 그리고 교훈 정말 좋았다
good
100%의 실화를 망치는 아주 현란한 방법
온갖 장비는 다 가져다니면서 왜 휴대전화는 안 가져갔을까 ㅎ
앜! 너무 아프겠다
도대체 이영화이해못하는새끼들은 혼자이해못하지 쓰레기라하냐? 그냥 살지마라
OOO기영화.. 고립영화못보신분들이 평점좋게 주셨나보네..
재밌었요!!
최고....그냥 최고였다
다른 분들은 지루했다는데. 저는 완전 재미있었습니다. 탈출부분에 약간 메스꺼웠지만
진짜 멋같네 ㅈㄴ 징그러워
감독 연출력이랑 제임스프랭코 연기가굳ㅎㅎㅎㅎㅎ
내 팔이 잘려나가는 줄 알았다
열심히살자.후회없이.
내 팔이 잘리는 듯한 사실적인 느낌!
걍 잼없어 ㅡㅡ
........................ 말이 필요없다
잘 만든 영화. 127시간을 직접 겪은 주인공은 어땠을지... 아무튼 잘 봤습니다.
주인공에 몰입이 잘안됨
대니 보일이니 이정도까지 만들었지
대니보일의 연출력에 또 한번 감탄..
좋은영화인데 지루하다... 쇼생크탈출도 안 지루했는데
정글의 법칙에서 김병만이 말하는거 보고 알게됐어요.이 영화를 이제 알았다니.. ㅠㅠ
드디어봤다. ㅠㅠ 휴..완전 몰입하면서 봤음
그저 감동.. 열심히 살자! 살아있으니까!!
생명마저잃어버릴지경에이를면서 탈출하고싶다는 간절한 상황묘사가 잘그려진거같아요
지금 상영중인대 te.co1.kr 에 왜 올라와있징 .. 쉐어임
이 영화의 교훈. 외출할 땐 반드시 알리고, 정품 사용할 것.
어휴...신이시여...
내가 만약 그런 상황이었으면, 그렇게 까지는 못했을지도모른다.
보는 내내 내가 그런 상황인듯한 느낌에 무서웠다.잘봤다
시간의 계곡 속에서 마주한 나와 그대들이 이 돌을 들어올렷소.
극한의상황에서 나라면 어떻게 햇을까라는 의문을준다아쉬운게 잇다면 중반에 지루한전개
진짜.... 물은 참 소중한거였어... 프랭코의 원맨쇼에 박수를 보낸다
김병만씨가 정글의법칙에서 줄거리 이야기 해줘서 봣는데 엄청 실감낫다
삶의 깨달음을 주는영화 정말 재미있다
ㅎㅎㅎ 볼만한데...좀 지루함..실화라는게 매리트!
잘만든 영화군
지루하긴 했지만,, 연출력도 신선했고.. 실화라는 점에 의의를 두기로..
자살하려는 힘든 사람들에게 일단 이 영화를 본 후에 결정하라고 말하고 싶다.
휴대전화얘기하는 사람은 저기서 통화가 될꺼라 생각하는건가? 실제주인공이 바본가
인간의 살고자 하는 의지보다 강한 존재는 우주 만물에 없다는 것을 보여준 작품
최고의영화보단 최고의 인간이다.
실화 라는게 믿기지 않네요... 영화는 재미있군요.
진짜 대단하다, 살고자 하는 살기위해... 이 영화 꼭 추천한다.
살고 싶어하는 인간의 본능을 사실적으로 묘사
와.. 굳 지루할 줄 알고 안 보고 미루고 있었는데 1초도 놓치기 아까움 끝에 소름돋음
정말감동적이에요
감정 이입돼서 지루한지도 모르고 봤다.
................................................................................
살아 숨쉬는 것에 행복해 하자.
b저라면 어땠을지 궁금하네여 아 너무 징글 ㅓㅠㄴㅇㄹ
굉장히 몰입해서본영화다 잔인한건 어느정도 본다고 생각했는데 팔짜를때 완전리얼..
어디 놀러갈땐 엄마한테 말하고 가야지~!
절대 위험한곳은 가지말아야겟다는 교훈을 얻었고 몰입도는 진짜 최강이다.
팔 자를때 내 팔이 잘리는 듯한 느낌이였네 ㅎㅎ
최고다...
좋은영화다. 인간의 내면의 모습을 다시금 들여다보게 해준 영화.
프랑코의 연기에 놀라고 지루하지않아서 또 놀람
아직도 정신못차렸네 위험한 데는 가질마라 OO
그래 결론은 어디갈떈 꼭 누구한테 연락하고 쇠망치를 가져라라고 물은 충분히
좋은 감독과 좋은 배우가 삶에 처절한 경배를 드리다.
대단하다. 똥도한번 안누다니..어쨋거나 핸드폰은 어디를가나 필수지참해야할듯..
반전이없는게다행인 영화임 이런영화 반전있으면 현실감이떨어져.
대니보일 127시간은 우리 모두에게 있어요.
실화라서 그런가... 많은 교훈을 나에게 선사해준 영화!!!
지루한감이 약간 있었지만 ... 정말 많은걸 깨닫게해주는 최고의 영화였다
반전은없다 너무안타깝다 삶의소중함을 깨닫게 해주는영화다.
제임스 프랑코 이런류의 영화 전문인듯
재밌네
공포영화보다 더더 무서웠어 ㅠ 이게 실화라니..정말 대단한사람이다
언빌리버블 인간승리..존경스럽습니다
영화는 절단장면이 3분이지만 실제는40분이상 팔을 중국산무딘칼로 절단했다는사실
지금 이 순간 불평, 불만을 갖는 모든 사람들에게.
생명보다 중요한건 없다는걸 보여준 영화 하지만 어딘가 부족한 영화
기대에 미치지 못했을뿐
기대에 비해 지루하고, 재미가 없음
최고다
실화라니 놀랍다 삶의 소중함을 일깨워준 영화
127 Hours
적어도 9점은 넘어야할 작품이다. 생존보다 더 중요한 것이 있으랴. 난 울어버렸다.
초반이랑 끝부분은 재밌게봤는데 중반은 약간 지루한면이 있었네요ㅠ
지금이 순간에 불평불만하지 말자..
대단하다 존경스럽다
지루한 상황에서의 급박한 영화... 어느 청년의 끔찍한 몇주.. 후회 안하네요
지루할거라고 생각하기 쉬운데, 편집이 신선해서 그런지 훨씬 재밌게 봤다
간만에 몰입쩌는 영화 본것 같데, 정말 모든거에 소중함을 다시한번 느끼게해준 영화
쩐당.
인간의 의지가 저렇게나 대단할수잇다는걸 보여준영화 감동이엇음 눈물낫음ㅠㅠ
떠날 땐 행선지를 꼭 밝히자!
그러니까 혼자 염병하지 마세요.. 라고 그러던데? 이거 덕에 난 목숨을 구한 걸지도
9점을 주어야 되었어
이영화를 통해 여자때매 인생조지는 경우의 일면을 볼수있다.나였으면 그냥 끝인거임.
대니보일만의작품세계가 보였다 탈출때 뭔가모를 뭉클함이 든다 그건아마 본인많이 알수있는것
볼만함
잘봤으나 처절하다
'당신이라면' 이라는 물음보다 '당신도 이런 의지를' 이라는 메세지를 얻고,
그는 항상 밝고, 희망찼다. 보는 우리가 안타까웠을 뿐.
실화라서 놀랍지만 영화는 아니다...
지루하지만 인간의 내면과 선택
영화보는 내내 전화좀 자주하라는 어머니의 말씀이 귓가를 맴돈다.
내가 저 상황에 처했으면 어떻게 했을까 생각하게 된다.
재미있네요...
이영화 보고 제임스프랭코가 좋아졌다. 리뷰에 ㅄ들 리뷰 천지네..;;-,-
재미없단건 영화볼줄모르는거..걍 블버만 보길.스파이더맨 찌질(?)에서멋진남자로변신
..구리지만 않았지 너무 지루했다.. 여튼 실제인물은 정말 대단한듯..ㅠ~
엔딩만으로도 만점이다
평점이 왜이리 높지??ㅋㅋ
이미 결말을 알고있지만_중간의 지리함에도 나름 흥미로운 연출 센스.
내 손을 도려내는듯한 고통을 같이 느꼈다 .. 대니보일 영상은 최고다
아..... 좋다..
최선(또는 헛됨)을 버리고 , 차선(또는 최선)을 택하게하는 차디찬 이성과 용기
저의 인생을 돌아볼수 있는 영화였습니다.
잠을 잘래야 잘 수 없는 영화
4명이서 봤는데 끝까지 본사람은 나 혼자엿음, 평점에 속지마세요.
만점 줘도안아깝다
이런 생존영화에서 지루함을 느꼈다는 사람이 있다는게 신기할뿐..
한정된 공간을 배경으로도 꽤 잘 만든 작품인듯..
나라면 어땠을까 라는 생각을 했다.생각만해도 ㅠㅠ
안전사고에 대한 경각심.. ㄷㄷ
영화볼줄 모르는듯.. 최고의 영상,연기 말로이루지 못할정도..
.. 정말 잘봤습니다
나라면 어땟을까 하고 생각하게 해준 영화
소장하면서 한번씩 삶을 돌아보고싶을때 보면 좋은영화인듯
다시 모험을 한다니.. ㄷㄷ
저런 일을 겪고나면 진짜 인생이 틀려지지 않을까.....?
팔 짤리는 장면 너무 끔찍함ㅡㅡ 아무리 살고 싶다고 해도 자기 팔을 자기가 짤러?
삶에 대한 의지라는 것이 이런 것이구나! 정말 대니보일은 천재 감독!
너무너무재밋다ㅋㅋ역시대니보일답게...대단한퀄리티..특히 팔....!!
내용은 그저그랬고 대니보일 특유(?)의 감각적(?)인 연출은 괜찮았음.
혼자인 분 절대 보지 마세요. 인생 바로 살자.
삶의의미를 다시 생각하게 만드는 고마운 영화
팔을 자를때 고통심리가 강렬하게 전달되었다.
절망적인 상황도 탁월한 음향효과,연출 덕뿐일까? 밝아 보인다
실화라는 메리트
대니 보일 쇼와 제임스의 적절한 화학작용. 서사가 너무 단순한건 아쉽다.
삶에 대한 의지... 과연 그런 상황에서 자신의 팔을 자를 수 있을까?
실제인물에게 박수를.. 많이주고싶네요!
굿!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
몸에서 전율이흐르고 감동에 젖는다.. 진짜 오랜만에 좋은영화.. 소중함을 알게해준
저라면 그냥 버티다 죽었을 것 같네요.. 대단합니다..
연기력..팔을 자를때 짱이 였다
연기력이 좋네요
목숨을 쉽게 여기지 않고 끈기와 노력으로 살아남아 놀랐어요. 몸이 부들거리네요..ㅠ
영상이나 내용은 좋으나 영화로서의 재미는 글쎄요.
그의 127시간은 그의 인생의 127시간이였다.
감동
실화로서는 믿을수없는 얘기지만 90분짜리 영화로만들기에는 너무 지루함
절박함에 같힌 인간의 심리를 완벽하게 표현 사운드트랙도 굿
연출 쩐다. 진짜 이런 미친 센스는 어디서 나오는거임 대니보일님아
괜찮타.
연출 등등은 좋으나 재미는 별로
'폰부스'보다 제한된 소재에서 이토록 다채롭게. 건강하고 강한자는 진정 아릅답군.
오우 소름끼쳐 죽는줄 알았네
이게 실화라니..신경 자를 떄 도저히 못 보겠더라 나까지 미치는 느낌
언제 무슨 일이 일어날 줄 모르는 세상
보는 내내 긴장 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 재밌땈@
소름끼치도록 무서웠습니다
세상은 혼자 살아갈수 없단걸... 내삶과 가족에게 감사해야 한단걸 느끼게 하네여
눈물까지 날뻔한 간절함 장르를초월하는 다양한 재미!!
하..참을인참을인참을인...차마 끝까지볼수없다
나쁘지않지만 내겐 좀 지루한 면이 있었다
당신같으면 어떻게하겠는가? 많은 교훈을 주는영화
분명한건 몸사리고살자는주제는아니다
몰입감은 있으나 여운, 감동은 없다 ㅡ.ㅡ
삶에 끝에서 깨닫는 소중한것들...
마지막에 쏘우보는줄 알았네요ㅎㅎ;;;
스릴. 감동. 감각있는 영상이 함께하는 영화.
연출굿 약간지루하면서도 감정이입이 잘됨 같이있는 느낌
괜찮았던 영화.. 징그러워서 보기힘들다.
아찔함을 같이 느끼는 연출력과 연기력.
영화도 잘만들었고 연기도 잘만들었다
설마 잼있겠어했는데 감독이 존경스럽다.
삶을 다시 생각하게 하는영화 실화인지 모르고 봐서 더 감명깊었던 ㅜㅡ
이런 별것 아닌 소재로 참 잘만든 영화~ 팔 자를때 좀 징그
러닝타임 내내 절대 절망적이지 않다.
그 단순한 플롯을 맛깔나게 이끄는 연출력..이 맛에 영화 본다
일단 실화라는게 정말 믿기지 않는다. 연출은 좋았지만 솔직히 좀 지루했다
나름 많은 깨우침을 주는 영화네요^^ 집나가면 개고생이라는걸 ㅋㅋ
현삶의 대한 고찰과 감사함을 느끼게해준 실화..
누구에게는 지루했던 영화였겠지만... 나에게는...
연출도 연기도 좋았고 그렇게 지루하진 않았는데, 뭔가 좀 아쉬움; 기억엔 남을듯
긴박했던 상황이 느껴진다
Bravo Your Life
인간에게 불가능이란없다는걸 현실적으로 느끼게 해준다.좋았다.
진짜 많은것을 느끼게해준 영화
내가 이런 상황에 왔다면 살아남을 수 있었을 까
후반부에 흐르는 엄마의 자장가같은 목소리의 따뜻함이 아직도 들린다.
믿기지 않는 실화. 연기도 좋고 연출도 좋다
리뷰에속지마세요?지루함?집중력장애를 의심해 본다 완벽까진 아니더래도 몰입도 짱
정말 최고
온몸이 부들거리고 눈물나고... 트레인스포팅 이후로 이렇게 집중한적 첨인듯.최고!
현재 살아 있다는거에 감사해라...
2% 부족한데 재미 감동 여운 짜
베리드를 생각했으나 긴장감도 없고 답답하기만
실화라서 더욱더 실감나는 이것이 바로 인간 승리..
살고싶다 살고싶다 살고싶다
행운의 사나이,계속되는 도전정신
역시 사람은 혼자서 살아갈수 없구나.... 애초에 거길 혼자 왜갔어,,,ㅠ_ㅠ
끝에 사람들 도와줄때 눈물흘림...
재밌었다. 마지막에 사람들 달려올때부터 폭풍 눙물 ㅠㅠㅠ 넘슬프다
요즘영화치곤 볼만하지만 깊이도 별로고 막판은 거의 고어수준
끔찍하네... 어디갈때 집에다 말하고 다니도록...ㅋ
정말 좋아요....
영화관에서 봤었는데 팔자르는장면에서 내 뒤에앉은분 발작일으켰었던.. 소름쫙
평이높길래 밧는디 좀 지루햇음 근데 실화라니까 끔찍하구 난 내팔을 저렇게할수잇을까..생각함
젠장 너무재미있었다.....
와 어케 이걸보고 평점을 낮게 줄수있나? 1점주는 사람들은 인생이 스펙터클하나벼?
대박....... 인생을 다시 생각해보게 해준 영화
보일은 연출력 만큼은 절대 실망을 주지 않는다.
인물의심리묘사가 좋았던듯
살아간다는것에대한 고찰
손을 잃지 않아도 인간관계를 되돌아볼 줄 아는 사람이 현명
갈등, 욕망, 후회, 회상 등 사람의 모습을 소설책에 기술한 것 처럼 세심하게 묘사한 것이 소름끼친다.
팔짜르는거 이런거 못봐 망설이다 이제야 봤다. 뭐 아주 역겨울정돈 아니다. 삶에 대한 뜨거운 열망 그것만으로 충분하다 !
손짤르는거 보다가 토할뻔 비위가 약한데도 끝까지 봄;;
근데 잘린 팔은 가져왔을까?그뒤에 한번은 가봤을거 같은데..
삶에대한 초인적 의지에 10점 대니보일의 영상에 10점
지루했으나 많은걸 느끼게해준영화.
많은걸 깨닳게 하는 영화 감사합니다
점수 낮게 주는사람들은 도대체 이해를 못하겟다.... 이런영화가 있음을 감사하고 남은 내 인생이 가치 있을거같은느낌
내팔이 낀거같은 느낌이야! 영화보는 내내 내가 별의별 생각을 다하게 하네. 정말 최고다 !!
돈아까운영화 실화니까 1점이라도 줌 주인공 캠코더 보면서 딸잡을라는거 봄?ㅋㅋ 다죽어가는마당에 거긴 서나보네
폰 부스나 베리드 쏘우1 비슷한 느낌 특별한 사건 없이 생존욕구만 보여줌으로써 재미가 떨어짐 하지만 실화라는것 때문에 그분을 위해 그나마 7점 줌
인생이란 얼마나 달콤한건지 알려주었다...
정말로 많은 것을 느끼게 해준 영화. 주인공의 연기며, 감독의 연출이며, 그 속에 담긴 모종의 의미까지. 그 하나하나가 요즘 나오는 액션위주의 영화보다 훨씬 멋있고, 재밌었다.
콜라주처럼 섞이는 이질적인 영상들, 살고자 하는 처절함의 반쯤은 자조적인 미소. 스스로가 쇼호스트가 되고 게스트가 되는 제임스 프랭코의 올데이라이브쇼! 대니 보일 감독의 영화 중에선 트레인 스포팅 다음으로 나에게 소중한 작품이 될 것 같다.
살아있다는것에 감사하게되는 장난아니다
와...
나였다면? .. 나름 화려한 영상 ~..
교훈도좋고감동도좋지만 영화로썬 뭔가 부족한것같다..
사랑, 희생, 의지, 반성, 두려움, 희망, 다짐, 행복, 불행, 좌절, 눈물, 결심, 도전, 열정 등 뭐 아무튼 인간의 모든 감정을 다 표현한것 같아요. 진짜 여러가지를 느낍니다. 다 적어낼수 없을만큼...
정말 실감나고 안타깝고 가족과 음식이 얼마나 소중한지 한번더 생각하게 하는 영화같다.. 주인공 연기 정말잘함!!
오랜만에 맘에드는 영화를 봤다 복받치는 감정과 감동을 느낄수 있어서 좋았다
아 연기가 굉장했다..10점까지는 아니더라도 8.7은 될듯
영화 끝 지점에서 감동에 전율했다. 역시 대니보일, 재미로 이영화를 보려했다면 그게 바로 에러 !
일단 영화가 재미 없다...
선발, 계투, 마무리가 완벽한 로테이션엔 가히 필승아니겠는가?
멋지다..
인간은 위대하다 그리고 인생은 소중한 시간쓰기다
살기위해서... 엄두가 안나도 저상황이면 똑같이했을꺼다 생명은 소중하다
간만에 제임스 프랭코의 연기를 볼 수 있어서 좋았고 영화자체도 재미있었습니다.
인간의 살고자하는 의지가 저렇게 강하다는걸 느꼈다..!!
끔찍하고 절박한 상황속의 심정이 잘 나타나 있다
최고야 정말 인간의 발악을 표현했어
100점 만점에 127점
기발하긴 하다. 하지만 너무나 뚜렷히 한계가 보였다.
127시간이 12.7초처럼 휙휙 지나간다.
오른쪽팔을 끊을때 그의 고통은 말로는 표현 할 수 없었을것이다
최고...
정말 말로 표현할수 없을 정도로 연기력이 탄탄했고 만약 저기에 내가 있었다면 난 혼자있다는 두려움에 시도도 못해보고 죽엇을 것같다.. 마지막에 팔을 자르는것 &#48419;는데 나도 그상황대면 할수잇을것 같기도하다 그래도 끔찍하다 자기팔을... 자기손으로
보는내내 지루했지만.. 이 영화의 궁극의 목적은 '재미'가 아니다. 영화를 보고나서 내 인생을 한번쯤은 훑어보는 시간을 가지게 되었다. 인생은 너무나도 소중하다!
이건..ㄷㄷ쩐다..ㄷㄷ팔자를때 내팔을한번 보게되네.
우와 진짜....
아래 공감...ㄷㄷㄷ
내가 마치 주인공이 된듯한 미친 연출력..
보면서 조금 지루한면이 있었다 나였으면 굶어죽었을듯 ....
단순한 스토리를 완벽한 연출과 카메라로 최고의 작품으로 만든 수작. 감독의 놀라운 재능으로 리얼리티를 극대화한 멋진 작품. 기대가 안되 아예 볼 생각 안한 영화인데 감동했습니다
이게 실화라서 더 재밋음
무슨 영화지? 하고 딱본순간 감동이였다. 자신의 팔을 자르는순간 순간 눈뜨고 보질못했다 너무 끔직했고 또한 감동이였다.
예전에 본건데 몰입 good 진짜 조마조마 좀 잔인하긴하지만 선택의 여지가 없음
지금봐서 아쉽다.인간의승리이심.진정감동!!
이렇게 좋은 영화를 늦게봤다........... 이거 잔인하다고 .....뭐라하는 사람은 뭐냐....... 마지막에........ 팔이 잘리고.... 바위를 보며 ... Thank you.... 라고 하는 장면이 인상깊다.
잘 만든 영화다. 근데 사막이어서 그런지 중간 이후 조금 건조한 느낌이...
엄청난 몰입도. 연기와 연출도 훌륭하고... 마지막 장면에선 무섭고 외로웠을 시간들을 묵묵히 함께 해 온 주인공과 관객들이 모두 구조되는 느낌이었다. 어쩌면 우리 삶 자체가 커다란 사건이 아닐까. 혹은 기적이거나...
영화를보는 내내 긴장되었다 역시 대니보일...
내가 만약.... 주인공의 심리현상에 대해서도 잘 표현했고 끊임없이 생존을 위한 사투를 벌이는 과정이 흥미있게 묘사된 것 같았다. 마른 하늘에 날벼락이라고 해야 할 지, 익스트림 스포츠의 위험성이라고 해야할 지...
흥미 유도는 괜찮았지만 막상 까보니 남은게 없었다.
생을 위한 처절함..감동의 역작..
전체적인 영화의 시간을 끌기에는 부족한 소재 그래서 지루하기도 하지만 그래도 괜찮은 영화였다
내가 저상황에 처해있었으면 어땟을까 하는생각을 많이가지게하네 ㅠㅠ 난 저상황에 있었으면 아무생각도 안하고 죽을생각만하고 있을거같다 ㅠㅠ
아, 정말 내가 어지간한 영화에 악평하지 않는데, 이거 극장에서 보고 영화주인공보다 내가 낸 돈이 아까워 미치는줄 알았다. 이 영화에 이렇게 좋은 평을 다는 사람들은 뭐지? 영화가 끝난후 극장 관객 99%가 똥씹은 표정으로 일어서는 장관을 봤어야.
많은 교훈을 주는 영화였습니다 끝까지 포기하지 맙시다 뭐든지 간에
볼만합디다
리얼한 연출로 몰입도가 장난이아니네요.작은 것에 감사하자.!
매순간 사소한것에 감사하는 마음으로..
실화인데 영화보다보니 내가 어느새 주인공과같은 상황에 처해잇는듯한 엄청난 몰입도....말그대로 보는이도 당사자도 숨막히는 127시간......
아 감동임ㅠ
한번쯤 봐야될 색다른 영화 ㅎㅎ
모든 생존가능성을 열어둘 것.
정말 힘든 때 힘을 줄 수 있는 영화
쩌러 쩌러
이런게 영화다
우울증치료 영화
다시한번봐도 역시개쩔어
어떠한 극한의 상황속에서도 살수 있다라는 의지와 새로운 희망에 대한 깨달음의 영화로 이영화는 단순 극한의 상황에서의 탈출하는 인간승리의 영화보단 더 보석같은 메세지를 전달해주는듯 싶습니다.
제임스 프랭크가 연기를 너무 잘한다.. 내용은 솔직히 뻔한건 어쩔 수 없는거고..
조용하면서도실화라더집중된 영화 감동적이고재밋게봤다ㅏㅋㅋ
볼만함
연출, 캐스팅 좋았고, 갇혀서 상상하는 것을 화면으로 보여주는 게 인상적이었다.
나라면어땠을까 라는질문을던지게한다 제한적인공간안에서 시간의흐름에따라 주인공의 모습의 변화를 잘보여주는영화
실화인걸 알고보니 후반부로 갈수록 몰입도가 최고내요.
많이 재밌다. 주인공의 의지는 진심... 난 그렇게 못할것 같은데.9잠을 주는 이유는 내용이 한 구간에서 같은 일의 반복이 심해서 조금 지루하긴 했다.물론 재밌게 봤다.
oops
넘슬픔ㅠㅠ
전다
127분동안 영화를보는나는 영화에 쭉빠져있었고주인공의 정신력에 감동했다
영화 자체의 재미도 엄청나지만 이 것이 실화이고 아론이 삶이 이어진다는 점이 정말 멋지다.
몰입도가 좋다.. 그리고 연기를 너무 잘해..
짱짱굿좜!
우리의 사회생활과 관련되있는영화,
주인공의 살고자하는 의지, 그에 따른 정신력을 몸소 느낄수 있었고 그 과정 또는 주인공의 환영, 환청 이런 것들도 공감이 잘 가게 신경써서 표현한 것 같다. 실제인물, 그리고 실제인물역할을 맡은 배우, 제작진 모두에게 박수를 보내고 싶다.
의외로 많이보셧네?지금 평점 막올라온당ㅋㅋㅋ몰입도쥑이고 처음부터끝까지 정말 재밌게봤습니다. 인생에 교훈을 주는 영화!
최고다.
항상 곁에없어야 무엇이중요한지 관점이바뀌게된다. 많은것들을 생각해줄수있게해줘서 내가고마워해야겠다. 그리고 마지막 바위틈을 나가면서 Thank you를 외칠때...나역시도 같은마음이었다
세상엔 영화같은 일이 너무 많다 하지만 영화로 담아낼때 자칫 잃어버리는 부분이 많이 생긴다 그런 의미에서 127시간은 기념비적인 영화다
인간의 극한상태를 너무나도 생생히 묘사한 영화...엄청나다..
일단 몰입도가 매우뛰어났고, 인생의소중함을 깨닫게해주는영화.. 마무리도 좋고...감동적이네요...명작임이틀림없는영화
잘봤습니다! 교훈이 있는데... ..익스트림 스포츠 싫어요..
어제밤에보는데ㅈ최고였어요ㅋㅋ 나같으면팔못자를듯ㅜㅜ
OO 로그인안하고 등록했더니 로그인하래서 로그인하고돌아와봤는데 다 지워지놐ㅋㅋㅋ 등록버튼 누를때 로그인하라그러면 어쩌니?^^ 적을라할때 했어야지 OO롬네이버 평길게썼는데 다날라갔네
잼잇군
사람이 처하는 상황에따라 사람이 바뀌네..
팔을 자를때 느껴지는 고통을 잘표현했다. 내가 본 영화중에 가장 감동적으로 인상깊게 본 영화
비오는 장면에서 그게 현실이길 바란 응석받이 같은 내 삶에 태도....하지만 진짜 삶이란 건 기적으로 얻어지지않는다. 고통에도 눈 똑바로 뜨고 정말 팔이라도 잘라야 얻을 수 있는게 삶이다. 대니보일 연출력도 돋보였음.
인간의 살려고 하는 무한의지 방금 영화채널 에서 시청 ,인간의 심리를 잘보여준 작품
금방 OCN 보고 오신분들 ㅋㅋㅋ 저도 같은 마음이랍니다. 훌륭한 영화 잘봤습니다 . 스타일리쉬한 연출과 감독의 세심함이 이 영화에 큰 매력을 더하고 있습니다! 영화관에서 봤으면 좋았을뻔 했네요.
주인공의 열연과 감독의 멋진연출에 박수를..영화내내 몰입되어 나라면 어떨까 라는 생각을 하며 보게된다
아.. 눈물이나지.. 삶이란 의지에 박수를
ㅠㅠ짱이었어요 마지막10분..
감동적인 영화였다
정신력을 본받고싶다
마지막에 소름돋았어요 ㄷㄷ 이래서 희망을가지고 살만한가봅니다
연기정말 잘하네....;;
나라면 거기서 죽으면 죽었지. 내팔은 못 자름. ㅜ.ㅜ
관객들로 히어금 재미있었다라는 말을 끌어내진 못했을지언정정 삶에 가치와 의미를 불어넣어주는, 해외영화치곤 너무도 작은 스케일에 좁은 환겅일지라도 그 가치만큼은 어느 작품 뭊지 않은 휼룡한 영화라 생각한다.
실화이다보니 감동도잇고 재미도잇다 무섭기도하고요 ㅠㅠ
재밌어요 정말 보는내내 긴장감이,,
정말 영화를 보면서 이렇게 감탄사가 많이 나온적은 처음이네... 정말정말 대단한 사람이다~ 인간승리를 떠나서 정말...말로 표현을 할수가 없네
삶의 소중함을 뼈저리게 깨닫게 된다.
대단한 집중력이시네ㄷㄷ살아야하지역시
와 방금봤는데진심대박이다...눈물날뻔했어요..ㅠ
그렇지...살아있어야 달콤함을 알지
마지막에 진짜눈물남 사람드리 막구해주고 으흐흑흑
127
127
127
Best of Best딴말 필요없습니다. 일단 보세요.
연기력 연출... ㄷㄷ 지림.... 나에게 감동을 준 영화.
진짜 주인공 연기력 지린다 ㄷㄷ....그나저나 이게 실화라니!진짜 한번쯤 봐야하는 영화.
재밌네요 ㅎㅎ 방송국에서 틀어주는 영화중에서 젤 재밌게 본 듯
역시 대니보일!!
평범하다고 불평하던 내 하루하루에 감사함을 느끼게 해줬다 일단 주인공 너무잘생겼고 연기잘하고.. 그런 위기순간에 사람의 의식의 흐름을 잘 표현한듯 그냥 굿이다 굿!
솔직히 돈주고 볼정도 영화는 아님
편집 연출 연기 다 좋았음.
살고자 하는 의지보다 더 강한건 없다.
주인공 연기력 굿이고 마지막 장면에 울컥합니다
재밋다
주인공심ㄹㅣ변화를느끼며아주잘봣습니다 진짜만약내가저상황이엿다면...상상도하기싫네요ㅜㅜ
너무~감동적이예요ㅠㅜ..마지막 팔을 자를땐 너무 보기 좀그랬지만 마지막에 구출될때 너무 감동적이네요ㅠㅜ 이영화 꼭 추천합니다
내가 저 상황이였으면 팔을 자를수 있었을까.???
제임스 프랭코 정말 멋지다.
과거회상편을 좀더 다양하게 만들지못한게아쉽 사랑, 가족에제한됨 그러나 스토리도 좋고 교훈적인 영화
진짜 물 한잔의 소중함.ㅠㅠㅠㅠ
진짜 연기 지리네요... 근데 놀라운건 이 영화가 실화라는것을...
아진짜 내 옆의 앞의 자리에서 코골며 주무시고 계시던 아저씨가 안타까웠다..왜 이렇게재미있는 영활 코앞에두고 주무시고 계시던 것일까...전날 과음하셨나... 대사가 많지 않고 감정연기가 많음에도 충분히 급박함과절망감이 느껴진다
연출이 정말좋은영화
28일후,선샤인과는 매우 다른 스타일의 영화였음에도 불구하고 대니보일만의 센스가 군데군데 녹아들어있어서 좋았다.
정말,,,감사하게하는영화네요
신선한 충격을 준 실화이야기.
이영화를 왜 이제서야 봤을까.. 아니다. 이제라도 봐서 다행이다.
감동ㅜㅜ
주인공정말대단하네요 감동과슬픔이공존하는영화ㅠㅠ 그치만좀지루하네요..
살고싶다는 생각 하나만으로..주인공 존경스럽고 영화스토리도 좋고 잘만든영화인것 같아요 느낀점도 많고 이영화 비난한분들은 현실도피자 또는현실적인 면을 피한 영화를 좋아할듯 아이엠넘버포도 재밌었음 심심할떈ocn
저런 상황이면 저도 탈출을 위해서 용기를 냈었을까요?전 그냥 포기할것 같아요 ㅠ더이상 보기 힘들어서 채널 돌려요 ㅠ
와..
천재적인 연출력 과 몰입되는 배우의 연기의 조합이 아주 인상적이였다.
경치에 감탄하고 연기에감탄하고 배우에 감탄했다...제임스프랭코의 완벽한 생존연기는 나를 스크린에 빠져들게했다
127시간의 시간 동안 주인공의 심리적인 여러 부분을 아주 감명 깊게 보았습니다. 하지만 감상을 하면서 지루한 면이 있다는 점에서 아쉬움이 있다.
,,, 대박이;다 그냥
8점대 평점은 솔직히 오바고 암튼 실화를 재현한 영화지만 영화라기 보다는 실재 현장에서 조난당한 주인공이 본인이라고 느낄정도로 잘 표현한 영화.
주인공 근성 쩐다진짜 ㄷㄷ
모든 것에 감사하다는 생각을 갖게 해준다.
외로워서 극단적인 생각을 하고 있는 사람들에게 꼭 보라고 하고 싶은 영화네요... 인생은 살 만하다... Don't give up
재밌네요 ! 제목만 보고 지루할줄 알았는데 전혀 그게 아니네요 !
극장에서 봤었는데 딱 이정도다
인간의 한계 이상을 보여주는 영화. 삶의 끈을 쉽게 놓지 않은 주인공의 의지가 대단한거같다. 실제상황인듯 리얼하게 연기하는 제임스오빠 잘생겼다ㅋ
나라면어땠을까 라는질문을던지게한다 제한적인공간안에서 주인공의 모습의 변화를 잘보여주는영화
진짜 대박 끔찍함..
새벽에 보고 잠깐이나마 삶에 고마움을 느끼게 해주었다
연기 개잘함
많을걸 느끼게 해준영화
서바이벌 영화로는 정말 최곱니다보고 정말 많은것을 느끼게하는 영화죠
한마디로 명작!
이건 말로도표현못한다..헛되게산내가창피하다..정말 이영화의 장르들을 많이 봤음에도 불구하고 이렇게 눈길이가고 이건 편집하는 연출력이 대단하다고생각한다. 배우들도 많이 연구한것같고 정말 수고하셨습니다.
대니보일은 천재다.
우와
몰입도최고
최고.
'주인공 = 나'라는 가정을 계속해서 하게만든다는 점에서 몰입도 만큼은 최고
미친 쩔어
대단하네
등장인물 한명이 대부분을 차지하고잇지만그만큼 사건의 연출력도좋아 그다지지루하진않았다공감가는부분도많고 다시돌아볼수있는계기가되었다
일단 시각적으로 볼거리를 선사해서 좋았고 베리드와 마찬가지로 한정된 곳에서 나름 심리와 표현을 잘 묘사했음.
지루해서 보다가 졸았지만 교훈성은 있는것 같다
나도 저런데로 혼자 떠나고 싶다..
그래도 자유
포르노만도 못한 쓰레기
^^
아오 지루해-_-
이게 실화라니....영화는 볼만했지만 딱 거기까지임.
와........... 큰칼로 한번에 내리쳐 잘라도 기절할판국에............... 저 작은칼로 후벼파듯이 잘라내다니 와............... 진짜 기절안하고 해냈다는게 믿기지가않는다.....
매순간 감사하며 살자
좋은 영화 잘봤습니다
지루할줄알았는데 엄청나게 몰입해서 봤던영화 너무 현실적인 장면때문에 좀 무사웠다능
닥치고 10점... ㅇㅇb
배경 멋졋고,,볼만하네요,,한정된 공간에서의 살겟다는 의지,,
정말 집중하면서 볼수 있는 영화 였습니다.인생에 있어 가장 중요한것이 무엇인지를 깨달게 해주네요.포기하지 말고 끝까지 해보자.
주인공의 육체적 정신적 고통을 승화시키는 뛰어난 영상미가 압권!
뒷부분은 마음아팠지만 앞의 십여분 광활산 산악지역을 누비고 다니는 모습 눈부시게 아름다왔다 자유도 누려본 사람이 그진가를 아는듯
보는낸내 고통스럽고 숨막혀서 힘들었다 헉헉대면서 내심장을 쥐어뜯으며 본영화 괴롭다 얼마나 답답했을까 OOㅠㅠ
이거 진짜 감동적으로 봤는데
마지막부분이 너무좋다
ㅎㅎ
작년에 처음 이 영화를 보고,,뭐야.. 아무 것도 없잖아? ...하지만 다시 오늘 이 영화를 보고 숨 쉴 수 있다는 게 얼마나 큰 축복인 지 깨달을 수 있었다.. 힘들고 지칠 때 이 영화를 보고 희망을 얻길 바란다.
짱 이다
정말 최고인데 마지막에 좀 징그러웠음
무쇠도 자르는 장미칼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 드립쩐닼ㅋㅋㅋ
핸드폰을 항상 들고 다닙시다ㅠㅠ 안터지는 지역이었을라나...
아 장미칼이랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대체로 인물의 심리묘사라던지.. 잘 표현한 영화임.. 아.. 주인공이 장미칼만 있었더라면 ㅜㅜ
내용을 대충 알고봤는데도 너무도 인상깊었네요. 사람들 찾았을때 감동이 밀려들어왔습니다. 많은걸 느끼게 해준 영화..
보는내내 몰입하는 영화는 오랜만.... 팔자르는 장면에선 잔인함,존경스러움, 나라면 어떘을까 ? 만감이 교차하더군요
갈수록 지루해지는 감이 있지만 충분히 생각하게 하는 영화입니다.
더 말할필요가 없음~~
더 말할 나위 없이.. 좋은 영화. 팔절단 장면에선.. 정말.. 패닉에 빠지게 되내요.
마지막 팔 자르는 부분 왠만한 고어 영화보다 더 참기 힘들었다.
이거보고 몇시간을 울엇는지 .. 힐링입니다
간만에 돌려봤다
대박 .. 이영화 쩌는듯 팔 존나아프겠다ㅜㅜ
한심하게 죽을뻔했지만, 그의 삶에대한 반성과 팔과 목숨을 바꾼 그의 용기에 박수를 보낸다. 정말 대단한 실화를 바탕으로한 영화!! 평점이 너무 낮다 ㅡㅡ 10점~!!
똑같은 삶 이라도 깨어나면 다른 삶이다.
주인공의 삶의 의지에 경의를.배우에게는 박수를.
열심히 싸워준 제임스 프랭코에게 감사를
모험의위험성이 커도 짜릿함이 가득한 영화.대단하다.
방금 티비에서 하길래 봤다~! 와...진짜 엄청...대박... 살려달라고 소리칠때 눈물 펑펑ㅠㅜ 교훈 덩어리 영화!!!
마지막에 주인공이 팔자르고 달릴때 나오던 sigur ros의 festival 너무 감동적.. 진심 소름돋고 이 음악과 장면들은 결코 잊을수없다
얼핏 봐서 지루했다. 오줌을 먹는 부분을 보고 먹던 과자가 절로 나왔다...
감정을 고조시키는 각색과 편집. 제임스 프랭코의 재능을 발견하다.
팔짜른다는생각은 누구나다하지라는 생각으로 영화다보고 실망감때매욕하려고 검색해봤는데 헐...이게실화라니..도저히 믿겨지지가않고 그사건이후에 그분삶 감동그자체였다 그런데 이영화가 의미하는걸 잘표현하지못한아쉬움은있다.?정말실화인줄알고봐야될영화
재밋음
집에 가만히 들어 앉아있는게 상책..
사실적인 표현
실화라는 점에 큰 의미가 있다. 많은 생각을 하게 하는 영화. 멋진 영화다. 무섭다 ㅜ
사람이 곁에 있다는 것에 엄청난 감동을 느꼈다.
조난영화의 명품..
영화의 방향을 잘못 잡은 것 같다. 127시간 동안 조난 당한 주인공의 행동을 단순히 스크린으로 옮겨놓았다고 영화가 되지는 않는다. 영화가 아니라 다큐로 제작 했으면 흥미롭게 봤었을듯... 어째 이 감독 영화는 잘 안보게 될 것 같다.
재밌고 인상이 깊었던 영화였습니다
127시간이라는 고통스럽고 긴 시간을 표현하기엔 주인공의 심리묘사가 좀 부족하지 않았나.. 차라리 다큐로 만들었으면 덜 지루했을듯..
공짜로 보기엔 좋지만 돈내고 보기엔 아까운 정도.
극한 상황에서 생을 포기하지 않는 용기 대단하고 감동적이네요
Crescendo 라는 말이 어느영화보다 잘 어울리는 작품
주인공도 대단하지만 이걸 가지고 만든 감독이 더 대단한것 같음
ㅈ진짜감명받았;;
세번정도 본 것 같다. 볼때마다 마지막의 도움을 외치던 장면에선 소름이 돋는다...
실화라 더 극적이고 현재 내 삶을 다시 한 번 돌아보게 만드는 영화
내가봤을땐, 제정신에 팔을자른것같진않다. 진짜 보는내내,,내팔이 아팠음,ㅎ아오~이런주제로영화를 비교적 몰입하게만들었음,, 제작진들에게 박수를,,ㅎ제임스프랭코때문에 봤는데, 나쁘지않음, 진짜, 나라면어땠을까??이영화끝나고 계속 그생각했음,,ㅎㅎㅎ
다소 지루할 수 있는 소재를, 그렇지 않게 잘 끌어냈다. 적은 기대완 달리 큰 여운을 끌어낸 영화. 실화라는 전제가 없었다면 몰입이 안 됐을수도..
이 영화의 진정한 백미라면 탈출후 긴박한 그 사운드.....그리고 마지막의 고요함....음악이 너무나도 좋았다.,몇번봐도 감동이야..
실화라는점에서는 충격이지만 영화자체는 지루했음
실제주인공 대단하다 한강가는사람 필감해야한다 삶을 포기하지마라
난왜재미없지 첨부터끝까지 돌덩이에 팔끼인거 그리고혹시 이거보실분들 줄거리읽지마세요..
눈물나 ㅠㅠ
어떤상황이든..생각과 행동만으로 지옥에서 천국으로 바꿀수있다..
살기 위해 보여지는 모든 장면은 잔인지만, 눈을 찌푸리지 않게 된다.
영화는 생존의 이야기를 하고 있는 것이 아니다. 감독은 이기적이고 자신밖에 모르 는 주인공이 극한의 상황을 통해서 바뀌는 이야기를 하고 싶었던 것이다.
대박..마지막장면은 소름이..
제임스 프랭코 너무좋다..ㅎ
팔자르고 밖으로나올때 뭔가 더 감동적이게 ..하지만 충분했다..이 영화는 대단하다
제임스 프랑코연기 정말 돋보였다 . 초반에 조금 지루한감이 있었찌만 팔자를때 진짜 소름이끼칠정도로 아파보이더라 .. 그후에 잔잔한 감동 .. 정말 재밌었다 짱짱짱
음악감독 누구냐 지리겄소
봐라 봐러봐라 봐라 바라
1시간 30분의 소재가 그져 단순할 줄 알았는데,.. 가족의 힘을 보여주는 영화입니다
살기위해 자신의 팔을 자신이 자른 사람의 삶은 앞으로어떤 삶이 될까
살려는의지는어떤무엇보다힘이강해지네요..
모험이기에 위험도 따르는법,,,나라면 어떻게 했을까
인간과 가까이, 인류와 접촉해 있는 환경이지만공포감과 위험함은 그어떤 대자연에서 조난된것보다훨씬 크다.
사는게 힘들때 보세여 와 팔자를때 내팔에도 고통오는느낌 게다가 실화니깐 말이필요없음
내가 실제로 영화 속의 그곳에 갇힌 느낌을 받았다. 곧 죽을 것 같단 무서운 생각도, 그리운 가족도 떠올리는 주인공의 심경변화가 마음에 확 와닿았다.
단순심플한 이야기를 한정된 장소에서 배우 혼자 90분에 걸쳐 이야기하면서도 몰입도를 놓치지 않는 힘.
그래비티와 비슷한 플롯인데 더 와닿는 것은 이 영화의 주인공은 진짜 애절하다는 점같다. 극한의 상황까지 몰려 정신마저 맛탱이가 가는데, 진짜 마지막 탈출은 마음마저 후련하게 만들어 준다. 일상의 하찮게 생각하거나 당연시되는 것들의 소중함도 일깨워준다.
처음엔 장관으로 눈요기. 나중엔 쇼킹하고 끔찍한 놀라운 이야기.
마지막에 진짜감동..울뻔햇음..
암석 사이에 껴서 결국엔 살기위해 팔을 뜯고 탈출 저예산 영화이고 어떻게 될까하는 궁금증정도는 생기는 그런 영화
굳 생존이란 단어 그리고 인간의 한계
명작 명작 걸작 걸작 . . .
살려고하는것이다...나역시도 그상황이면 저리했을것이다...단 첫날 저렇게 했을것이다...
주인공은 혼자서 촐싹대더니 그 험한 꼴을 당했다. 한마디로 &#39;까불지 마라&#39; 라는 교훈을 주는 영화.영화속 주인공과 같은 상황에 처하게 되면 나는 어찌대처를 했을까? 생각만 해도 아찔하고 상상조차 하기 싫은최악의 상황. 사람 마다 온갖 지혜를 짜
우리삶에 대한 반성 무비
그래비티와 비슷한 느낌. 삶을 감사히 여기게 된다.
생존에 대한 인간의 열망과 그 이후로 보이는 것들에 대한 영화. 팔을 자르는 장면은 어느 고어 영화보다 보기 힘들었다.
진짜 대단하다는 말 밖에 나오지 않는다. 그리고 처음 알았다. 신경을 건드리면 얼마나 고통스러운지.
그저그랬다. 그저그랬어..
감정이 폭발적이면서 잔잔한 여운을 남기는 결말에 10점을 준다
실화라는사실에 ㄷㄷ개쩜 팔자르는거...
거의 끝에쯤엔 아 너무 징그럽다 내가다아프다 괜히봤나 싶었다가 크레딧올라갈땐 울컥해서 눈물이 났습니다 잘봤습니다
생과 사의 극한의 위기에서 마지막 팔을 잘라내는 장면, 영화를 보는 입장이지만 나로써도 정말 고통스러워 두눈뜨고 볼수 없었던 명장면 이었다.
연기,연출 완벽한것같다
지루하던중에 ,끝부분 팔 자르는 ..장면눈감고 입술깨물고 상상하고(나라면..)으~~전ㄴㅏ 아프겟다 ㅠ신경줄 난 그맘알아십자인대파열된거랑 비교도안되지만전나아플거같에 나는 영화보는내내생각하고 또 생각햇다 나는 팔을 선택할것이다그 아픔을감당할수가없어
처음엔 클리프헹어처럼 미친영화인줄 알았지만...팔자르는데 1시간걸린영화임
제임스프랭고 역사상최고의 영화
이렇게 재미없고 지루한 영홮처음봣어..평 믿고 영화보다간 내 꼴 난다는 사실 깨닫게 해준 영화임 ㅡㅡ좋은 평들 다알바라능 사실을 깨달앗어요 ㅡㅡ
처절함과 제임스프랭코가 이뤄낸 끈끈한 생존기
삶의 소중함과 사소한 것들의 소중함... 충분히 볼 가치가 있는 영화입니다. 추천
진부할수도 있는 연출을 정말 색다르게연출한점에서 감탄했다 또 제임스프랑코의 연기와 Ost도 멋지고 대단했다
한강 가는 사람들에게 받치는 영화~!!!
그가 잘랐던 것은 단지 그의 팔이 아닌 자신이었다.
인간이 살아야 겠다는 의지를 보여주는 영화..정말 의지에 놀라고 실화라는 것에 한번도 놀랐습니다.
쌀밥에 김치와 물 한컵 등 사소한 삶의 모든것들에 감사하게 만드는 영화...지금 살아있음에 감사합니다.
연출이 좋았던 영화네요. 주인공에게 감정이입을 했더니 너무 공포스러웠습니다. 죽기 전에 후회하는 일이 없도록 살고 싶어요.
으아 충격적인 만큼.. 다가오는것이크고 너무 현실적이라서 놀랬다감독 배우 다 좋았던거같아 ... 연기 연출 모두 훌륭 !
만약 나 였으면 어떤 선택을 했을까 라고 생각을 해봤지만 주인공처럼 할 수는 없었을것 같다
주인공의 연기는 좋았어요, 하지만 소재내용상 약간의 지루함은 어쩔수없었어요. 잔인한장면은 너무 보기 불편했죠.
극한 상황에서 생을 포기하지 않는 용기 대단하고 감동적이네요
정말 소름 끼치도록 사실적인 내면연기..연출...하....이렇게 잘만들어진 영화ㅓ일줄이야..
가정폭력이나 해대는 사람의 이야기를 보고 감동받았다니 내자신이 한심
나는 무엇을 향해 달려가고 있는가, 그리고 죽음에 가까워 졌을때 우리의 행동. 제임스 프랭코의 열렬한 연기가 더 빛을 발했다.
오랜만에 엔딩크레딧 끝까지 보며 생각하게 만드는 영화였습니다.
재미면에선 별로였습니다
내용이나 결말은 참으로 훌륭합니다만 다소 잔인하네요..
실화라는 점이 놀랍다. 더군다나 그 극한 상황에서 자신의 팔을 자르는 결단력과 생존 의지는 정말 놀랍다. 과연 나라면 할 수 있을까라는 생각이 듦과 동시에 현재 누리는 것들에 감사하게 됨.
나같으면 저렇게못할듯ㄷㄷ 아마 그대로 망부석이됫겟지
죽음이 두렵지 않은 용자이신듯.. 전 이해가안되네요..사람들이 왜이런 위험한 도전을 하는지....
제임스 프랭코의 연기력을 이 영화로 처음 봤음
연출 연기 음악 모두가 나를 울렸다. 한정된 공간에서 희노애락을 모두 보여준, 내삶이 얼마나 소중한건지 알려준 영화
내 운명 넘어 진정한 내 자신이있다
팔자르는게 그렇게고어하진않으나 절단하는 고통이 나에게도 느껴지는것같다
저때 참기름이 있었다면 어땠을까 싶네요..
1. 인간을 보여주는 영화 2. 나라면 도대체 어떻게했을까? 3. 주연의 연기력 급은 그 누구도 배울만하다. 4. 이게 삶이다.
아프고 아픈 이야기였다
진짜 팔자르기전이 명장면 팔 자를때는 못보겠음
신경 끊을 때 효과음... 내 신경이 다 아픈 것 같다.
뭐라 쓸 말이 없어요 최고 영화
한 남자의 처절하고 고독하고 아름다운 사투이 남자의 살고자하는 의지를 그 누가 따라할 수 있겠는가,이것은 살고자하는 의지가 확고해야 하는 법.제임스 프랑코의 연기 열언에 경의를 표한다.
뻔한주제를 멋진편집과 음악으로 쓸만하게만들었다
인간의 살고자 하는 본능은 그 어떤 것 보다도 강하다.
결국 주인공은 가정 폭행범으로 구속되었군요
팔 자르기전 까지는 너무 지루했다
그가 자른것은 팔이 아니었다.
인간의 살려는 의지뿐만 아니라 나중에 후회하지 말고 지금 잘해야 한다는 생각을 하게 하는 영화
정말.. 감명깊게 잘봤습니다..
삶과 행복 그리고 두려움
깝치다가 돌에 낑겨서 팔절단하는영화
생존을 위해 무엇을 못하겠는가..
절망속에서 결국 빠져나온 눈물겨운 실화
인간의 생존본능은 어마어마하다는걸 다시 느끼게됨
영화는괜찮았으나, 실제주인공이 가정폭력했단 기사보고 거부감이...
지루하거나 너무끔찍하거나 둘중에 하나가 됐을뻔한 영화를 제이스프랭코가 기가막히게 살렸다. 내가 저상황이었다면 속수무책으로 죽어갔을것같다.
이게 실화라는게 진짜 대단한거 같아요.. 저같으면 그냥 팔이낀채로 죽었을텐데 ㅋㅋㅋ 진짜 대단한거같네요
마지막 칼로 쑤시면서 팔 자를 때,, 기절안하고 버티는 게 기적
그래비티랑 비슷한 전개 같은데 127시간은 정말 지루함 없이 과정도 재미있게 잘 보여준거 같다
영화교훈요약 : 항상 어디갈때는 부모님께 말하고가자ㅋㅋ
와.. 26년간 영화를 보면서 내가 주인공이라는 감정이입이 된 적은 이영화가 진심 처음이다.. 와..
정말 비극적이면서 비참했었고 주인공에 정신력과 살고자 하는 의지에 감탄했다 자신의 삶이 얼마나 가치있고 소중한지 다시한번 느끼게 해주는 영화
삶과 죽음의 경계에 대한 선택이 얼마중요한지 일깨워주는 영화인듯..
극한 상황에서 포기하지 않는자체가 정말 대단하였고 마지막장면은 정말 어우;; 너무 끔찍했다..
지독하게 살기위해 지독하개게 자신을 포기한다...
정말 이런일 있으면 나도 저럴수 있을까란 생각이 든다..정말 대단하고 배우의 연기가 극찬인 영화이다.
물이 이렇게 맛있을 줄이야..
극히 제한된공간에서 주인공의 심리,갈등,긴장감의 고조에 관련된 소재들을 잘 이끌어낸 대니보일감독의 천재적 연출력덕분에 몰입감 강한 영화가 탄생한것같다.
제임스 프랭코의 연기력에 놀랐다...그에게 박수를 보내야 영화가 끝날 것만 같다.
솔직히 이영화 9점대는 받아야 한다고 생각합니다
말로 설명할수 없는 영화다 순간순간의 세세한 감정과 상황전달을 제임스 프랭코가 너무 잘해주었다 하나도 안지루했음 하지만 아론 랠스톤은 가정폭력범 ㅋ
아무리 실화였다고는 하지만 팔 자르는 과정이 너무 심하게 생생해서 ...ㅠㅠ그래도 확실히 인물의 끔찍하게 고통스럽고 절망적인 상황에서의 대단한 용기를 조금이나마 직접적으로 전달받을 수 있었다.
나라면 저게 가능했을까?.. 아니 저렇게까지 했을까?..
영상도 아름답고...연기를 정말 잘했네요. 표현들도 참 좋았구요...!
젊은이들아 부모한테 항상 연락하고 이동경로 주위사람에게 꼭 알려주거라. 주인공은 그나마 평소에 체력이뛰어나서 견뎠지..
꼭 한번쯤 볼 영화.. 마지막 결정 장면이 좀 ..후 .. 보기 그랫는데 엔딩장면에서 진짜 감동적임..
생존을 위한 현란한 곡예.
마지막 까지 정신을 붙잡고 사진을찍는 저 담대함 나라면 저상황에 어쩼을까 ㄷㄷㄷ
도서를 구입해서 모두읽었는데.영화와 도서와 느낌이 다르네요.하지만 둘다 몰입되고 깊은 인상을 남겼습니다.
한문장 분량의 스토리를 책 한권 분량으로 펼쳐낸 감독의 역량과 유쾌한 제임스의 절절한 연기에 박수를. 살아있음을 마음으로 느끼는 사람이라면 누구나 눈물을 닦게될 영화
삶에 대해 다시생각해 보게 만드는영화
주연배우의 연기력이 이 영화 그 자체! 그저 감탄만 연이어 터져나온다
와 손이 아닌 자지가 끼었다고 생각해봐 어유 끔직하다진짜
너무감동적이고 팔울 잘라내는 고통을 감수하고 탈출햇으니 정말 놀랍네요
'선택'의 결과가 '돌에 낌'이 될 정도로 '선택'의 중요성 또한 보이는 영화. 미스터노바디와는 다르게 현실적인 '선택'의 중요성이 보인다.
한정된 장소에서 수토리전개는 너무 쩔엇다. 실화라 더 흥미진진한영호ㅓ
트레인스포팅, , 그리고 127시간 . 개인적으로 가장 좋아하는 대니보일 감독의 영화. 팔 자르고 나와서 걷는 장면부터 엔딩크레딧까지 눈물왈칵 .사건이후의 삶을 보여주는 분할편집에서 역시 대니보일 엄지척!
팔 떼어낼때 몰입이 으아....
마지막 수영장에서 나올때 웃을때..난 눈물흘렸다..
감각적인 연출로 관객을 몰입시키는 대니보일, 개인적으론 슬럼독 밀리어네어 보다도 대니 자신의 인생관과 제임스 프랭코의 연기력까지 추가된 이영화를 추천한다.
대박임... 평소 마시는 물한잔에도 감사함을 느끼게 해주는 영화... 삶의 의지를 조금이나마 복돋아주는 영화...
삶은 나의 생각보다 더 소중하며 모든것이 치열하다.절박한 누군가에겐 내가 침을 뱉은 비웅덩이조차 신의 물방울이 된다.영화를 보고 생각하게 되었다. 내게 생쌀을 씹을 가난이 와도 그 쌀한톨이 있음에 감사하고 씹을 이가 있음에 감사해야 한다는 것을..
오른팔이 간질간질..
호랑이 굴에 잡혀가도 정신만바짝차리면 됀다는 선조들의 속담이 틀린말이 아니다. 극한상황에서도 포기하지않고 끝까지 살아남은 주인공이 존경스러웟던 영화
실화라니 ㄷㄷ....
재밌게봤던기억이..
감동적이었다...흨..
일상생활에 큰 감사함을 느끼게 해줍니다. 한편으로는 도전과 난관에 포기하지않는 정신이 숭고합니다. 주인공과 같은 용기를 갖는다면 세상 사는게 무섭지 않을것 같아요
아론 랠스턴, 제임스 프랭코에게 찬사를
영화는 좋다만.. 실제 주인공 정신못차렸어.. 아내 폭행죄로 교도소행.. 감동이 싹다 사라졌다..
대니 보일의 진화의 쉼표. 한편의 시처럼 다가와 비수처럼 꽂히는 영화. 삶에 대한 각성
진짜 명작이다 벅차오르는 감동 열연.좋은 백그라운드 뮤직 배경 환상적
첨부터 너무 촐싹대긴했음.. 그럴줄알았음..
실화라니 믿기질 않네..
긴박감만큼은 최고였다.
그렇게 촐랑대더니 ㅉㅉ
나라면 어땠을까..어쩔수없이 이입하며 보게되는 영화 ㅋㅋ 진짜 절망이뭔지 실감나게 묘사한다 .. 지금 내옆에있는 사물, 사람 이 사소한 모든것에 감사할수밖에 없어진다.
살아가면서 꼭봐야할 영화
같이 소리내고 싶을정도의 상황과, 뒤돌아 보는 후회
신경 찌르는 느낌을 너무 잘표현한것 같아요..결국 못보고 넘기기.. 실화이기에 내가 만약 저 상황이라면,, 몰입하면서 봤습니다. 인간의 삶,, 아주작은것에도 감사함으로 살아야겠네요
내가 현재 가진것 내 삶에 대해서 감사하게 느끼게끔 해준 고마운 영화다.
마지막 5분을 보며 터져 나오는 울음을 참을 수 없었다
정말 충격이었지만 그 용기와 결단력에 무한 박수를 보낸다
감독 대니 보일 배우 제임스프랭코감사합니다좋은시간을 보냈습니다
제임스프랭코에게 경의의 박수를 !
명작이네요. 잘봤습니다.
밥을 먹으면서 이영화를 봤는데. 너무 안타깝게 봐서 보고난후 소화가 되지가 않는다. 콜라 원샷했다. 정말 연기도 잘하고 잘만든거 같다. 극한 상황.. 생각만해도 시르다.
눈으로 봤는데 몸으로 체험한 듯
감명깊네요 짧은영화 추천추천
내 팔에 립스틱 자국뿐임
일단 봐라! 10자채움
이영화를보고 삶의희망을 느꼈습니다...
영화보고있는도중 만약 내가저런상황에 처있으면 어떻게 했을까라는 생각이 들었을꺼같다
영화로서는 좀 심심하지만 서사에 만족한다. 대단한 서사다.
영화 잘 알지도 못하지만 영상 연출....?이라고 해야하나 아무튼 영상이 너무 독특하고 진짜 감정이입되는 기분... 주인공 감정을 너무 잘 풀어낸것같음 실제 주인공도 진짜...너무 대단함 너무 멋있음
실화여서 그런지 처음부터 끝까지 정말 엄청나게 몰입이 되면서 실화라고 생각하고 보니까 주인공 입장에서 생각해보고 나라면 어땠을까 생각도 하면서 보니까 더욱 실감이 났네요. 영화보면서 한편으로는 731부대같이 엄청난 고문을 당한사람들이 떠오르기도 했고요
이영화는 볼만한 영화 입니다.
숨막히는 457200초.
생존을 위해 무엇까지 할 수 있는가 라는 질문 던진다. 그리고 살아남으려는 용기가 부족한 나는 자책한다. 아직 살아있을 때 뭐라도 해봐야, 하나라도 더 시도해봐야 생존할 수 있음을, 포기하는 순간 죽음만이 기다리고 있음을 깨닫는다. 죽으라는 법은 없다
죽음의 공포가 왔을 때 삶을 깨우친다.
예고편의 반만 보고 영화에서 경치도 멋있는곳 많이 나오고, 다큐멘터리 같은거 아닐까!!! 하면서 친구랑 같이 보러갔다가 혐짤눈갱당한 작품.그래도 작품 자체는 흥미로웠습니다.
극한의 상황에서 한 인간의 삶을 보다니
중국산 칼을 사지 맙시다
오지에 혼자갈때는 전화기는 챙겨가자..
영화를 보면서 물이 먹고싶어지긴 처음...보는동안 두컵 들이켰다
몇년전에 보고 오늘 두번째 봤는데 제임스 프랭코 현실연기 진짜 끝내준다..캐스팅 잘한듯ㅠㅠ마지막에 너무 짠하고 애절해서 눈물나옴..저 장소 죽기전에 한번 가보고싶다
연기,연출 모두 세련되고 훌륭함마지막 주인공이 사람들보며구조를 외칠때 북받쳐올라눈물이 터져나왓다 .. 막 답답하고내팔이아프고 ㅠ감정이입최고
보통인간이었다면, 갇히는순간 패닉이오면서 쇼크상태로 죽었을듯...유전자가 다른인간 ㄷㄷ
결말을 예상하고 보는 영화이지만 제임스프랑코의 연기력이 그 단점을 상쇄시켜주고 단순한 내용이지만 지루하지 않습니다.
93분이라는 짧은 시간이었지만 몰입력과 여운을 줄수있엇던 제임스 프랭코의 연기. 팔자르는씬은 너무 리얼해서 보는 내가 다 아팠던..
위험한곳은 가지말아야지.!
한 없이 지루해질 수 있는 위험요소들을 피하고 러닝타임 내내 몰입하게 만드는 능력
나였다면 , 팔을 스스로 잘라내면서까지 탈출 할 수 있었을까..또, 그렇게 강인한 사람이 되어야 맞는 것일까...생각해봅니다.또, 살아가고, 나아감에 있어서 버리는 것에 대해 고민합니다. 여담입니다만, 여행갈 때는 행선지를 남깁시다!
이런 소재로 영화를 만들다니, 정말 천재적이지 않은가??? 초반 지루함이 없진 안지만, 점점 몰입된다.
짧지만 강렬한 메시지와 전달력!
보는 내내 마음이 ㅋㅋㅋ 정말 재미있다
잘 만들었고, 좋은 영화다. 감동받는 영화다.
보는 사람도, 당사자도 숨막히는 127시간
영화같은 실화? 실화같은 영화?
정말 잘만들었다. 대니보일의 연출력에 또한번 감동
정말 재밌게 본 영화 :)처음으로 평점을 남겨보아요
데드풀이 스포함ㅋㅋㅋㅋ
그의 의지와 희망을 놓지않았던 점에 대해선 높이 평가한다. 이 영화의 교훈이 극한 상황에서도 희망을 잃지말자인것은 알겠으나 애초에 그런 극한상황을 본인이 초래한것은 아닌지 생각해본다....
영화를 본 후 물 한컵을 마셨다. 내가 그동안 마셨었던 그 어떤 물보다 달콤했다....
척골신경 자를때 내팔이 찌이이이잉~
물을 싫어햇는데 이영화를보고 물의 소중함을 느꼈습니다
군대에서 정말 재밌게본 영화,
★★★★명작★★★★
지옥과 희망을 맞바꿔가며 관객들에게 희망의 승리를 눈물과 안겨줬으면서.. 왜 지금은 가정폭력으로 구치소에 수감되어있는건가요? 아무리 사연이 있어도 그러면 안되죠.. 정말 안타까운 삶입니다..
포기해야한다는하지만 살아야한다는절실함 너무잔인한6일 진짜 마취약과진통제 술 만있엏더라도덜아팠을텐데 핸드폰이있었으면더좋았을테고아니떨어지기전으로돌아가면 더좋았을테고ㅠ
한정된 공간에서 연출하는 영화는 감독의 역량이 매우 중요한데 지루함이 느껴졌다. 베리드의 경우 매우 재밌게보았는데 127시간은 그렇지못했다.
ㅅㅂ 데드풀에서 스포당함
조폭 형사 살인범 놈들 쳐나오는 한쿡영화 보다 100배는 낫다!!
굿아 좋네짱킹왕짱 요 맨
실화가 아니었다면 오히려 말도안되는 내용이라고 할만큼 엄청난 일을 해냈사람이군ㅇ.
살고자하는 의지가 정말 대단한듯
끝까지 포기하지말고, 희망의 끈을 놓치 말아야겠다고 생각한영화... 시험이 코 앞이라... 포기말아야겠다ㅠ
자기 팔을 자를 수 있는 용기는 부득불 살기 위한 처절함에서 나왔겠지만, 현실에서 당시 당사자의 실제 고뇌는 실로 어마어마했을 것이다.
재미있게 잘 봤습니다.
오지에 혼자 돌아다니는 것은 위험하다.
인간의 3대 욕구가 다 나온 영화.
나도 저 상황이면 과연 내팔을 자를수 있을까..?
지금 이순간 가장힘든 당신에게 이영화를 추천한다
이 영화를 통해 자신의 삶을 되돌아보고 나아가는 원동력이 되기를...
오만한 자아로부터의 탈출, 누구에게나 통용될만한 거울
분명히 한곳에 머물러 있는데 28일후 좀비에게 쫓기듯이 숨이 찬다. 정적인 공간에서 역동성을 만들어내는 대니보일의 능력.
안전을 도외시하고 익사이팅한 여행만 즐기는 사람한테 교훈을 주는 영화가 될것이다. 실화이며 리얼하게 보여주기 때문에 공감성을 보여준다. 또한 팔을 자르고 속박된 자유 혹은 신체에서 벗어나는 모습이 현실적으로 보여져 안타까움이 더욱 생긴다.
한계로 내몰릴 때 인간은 못할 것이 없다
인간의 살려는의지는 때로는 너무가벼우면서 어쩔땐 너무 강렬하다 재미있게 잘봤네요
가장 현실적인1인연기 오짐
보는 내가 다 아프드라.
한 사나이의 처절한 생존에 대한 감동 실화
너무재밌다.. 왜이제봤지
가족과 사이도 좋지않고 애인과도 이별한 상태인 주인공.썩 좋지않은 상황에서 자신의 팔을 자를만큼의 고통을 감수하고도 살ㄹㅕ는의지는 자기의 인생을 돌아보면서 무엇을 생각해냈는지 궁금하고 정말 대단하다.그는 정말 좋은삶을 살아갈 자격이있다.존경합니다
몰입감이 정말 좋았습니다.
대학때 부산 서면 뒷골목 하수도냄새 맡으면서 찾아갔던 쥐똥만한 극장서 건진 나의 인생영화 중 한편이었던 얼라이브 이후 삶을 고찰한만한 가장 휴먼니즘적 작품이라 단언한다.
인간의 살고자하는의지가 얼마나 강한지 잘보여준것같다
지루 할 수 밖에 없는 내용임. 어떻게든 시간 메꿔보겠다고 과거 기억들을 보여주는데 시간떼우기 목적이 너무 뻔하다보니까 몰입이 안됨.
이 영화가 실화라는게 더 믿기지 않는..
극한의 상황속에서 인간의 정신력이 무엇인가를 보여준 영화. 웰메이드 다큐멘터리.
드럽게 지루할뻔한 이야기를 감각적인 영상과 프랭코의 엄청난 연기가 살린 것 같다...특히 팔 짜르는 씬은...어우진짜...
어떤 이야기가 있는 영화는 아닌지만 큰 교훈을 주는 영화네요.
팔자를때 음향효과도 한몫했다 ㄷㄷ
이만한 호러영화가 또 있을까....
으아~~ 역시 대니 보일 !!
헐 이거보고 재미없다는 세끼 면상좀 보고싶다 하.. 그냥 할말이하.. 참 황당하네
한발짝도 못움직이는 상황에서 전개되는 어느 영화가 이만큼 스릴있을수 있을까.
선택의 기로에서 스스로 기적을 만들다. 제임스 프랭코의 위트있는 표정과 연기력에 무한한 박수를!
중학생때? 선생님이 틀어줘서 진짜 집중하고 봤었는데
단 한줄로 요약되는 실화를 소재로 전혀 지루하지 않게 완벽하게 만들어 낸 영화. 영상편집기법도 너무 멋졌고 호연도 큰 몫을 한듯. 당장 어제 만든 영화같은데 이게 7년전 영화라니.
나라면 저 암담한 상황에서 떠올릴수있는 추억이 뭐가있을까 아플때마다 꺼내서 상처에 바를 수 있는 추억들이 몇개나 있을까
살아야한다. 살아야한다.
혼자힘으로 살아서 나왔다는것이 대단하네요.
몰입도 최강... 정말 대단하다.
이영화를 이제야보다니..나였으면 저 상황에서 어떻게 했을까 생각하게됨. 정말 정신력이 대단하고 강인한 사람인거같다. 배우의 표정연기와 모든면에서 괜찮은 영화.
팔을 포기하기 까지 고민하는 과정이 인상깊었던 영화실로 오랫만에 좋은 영화 감상했다고 평점 팍팍 드림
제임스 프랭코의 연기력, 음향, 연출 모두 좋았다.
스릴감과 현장감이 잘 조화를 이룬 영화인 듯.찐공의 연기력도 넘 좋고...
네 한국인 맞구요... 에버모어라는분입니다
이 영화는 '에버모어 '했다
이 영화의 실제배경이 한국인이라면서요?
BLACKCKCKCK
멀리 여행갈 땐 꼭 행선지를 남기고 가자.
나라면 정말 저 상황에서 팔을 자를수 있을까 하고 생각이드네요 정신력이 엄청 강한 사람이네
객기부리고 개깝치다가서리, 지가 지 팔뚝 절단내는 영화 ㅋㅋㅋ 니 팔뚝 굵다~ 조낸 굵다 ㅋㅋㅋ
소름돋는다.. 이 영화를 보게 된 것은 내 인생의 행운이다..
ㅇ느ㄴ느ㅡㄴ느ㅡㄴㅋ
와 내가 왜이영화를이제봤지 촬영기법도 상당히 맘에들었고 연기력도좋았고 단순히 조난영화가아닌 가족의사랑 절박함 절실함을 잘표현한영화 이건 명작이다
영화는 영화로써 얘기하자. 솔직히 지루하고 별 재미 없다. 감동? 실화 자체가 감동이겠지...
제목 포스터가 스포이고 그걸 알면서 봤다.. 별 다를건 없다
학원 선생님께서 꼭 보라고 하셔서 봤는데중후반 특히 마지막에 가면서 울컥하다가 울었네요...2011년 영화라니 이 영화는 아마 제 인생에서 마지막 영화가 될 것입니다.
지루한 느낌은 없잖아 있지만 뜨거운 감정이 느껴지는 영화
나라면 어떻게 했을까 생각하게 된다.
왠만해서 잔인한 영화는 다 보는데 팔 자르는 장면은 도저히 못 보겠음ㄷㄷ 그건 아마 주인공 1인칭시점에서 그 감정들을 느낄 수 있어서 그런거 같음 몰입력이 장난아님
군대 행군할 때 혼자 유치원 시절까지 인생을 되돌아본다 그 순간엔 몸이 떠다니는듯 전혀 힘들지 않다 근데 회상이 끝나고 21살의 이등병으로 돌아온 순간 미친듯이 고통이 몰려온다 애런도 맨정신으로 팔을 자를 수 있었던건 가족애인 생각 덕분이었을 것이다
마지막 어릴적 자신과 마주치는 모습과이돌이 본인이 태어나기 전부터 만나기로한운명. 등 자신을 돌아보는 그 장면들은진심 눈물나도록 압권이었음나한테는 걸작.
데드풀에서 스포 당하기 전에 봐서 다행이다.
데드풀에서 스포해서 미안하다함 ㅋㅋ
연출이 굉장하다 자칫 잔인하고 지루하게 보여질수있는 장면들을 독특한 연출로 감정이 더 고조 되게 만들었고 음향 효과또한 훌륭, 특히 정신 착란을 일으키는 장면들이 돋보였다 훌륭한 작품
재미로만 보자면 굉장히 지루함 긴장감또한 전혀없고
그는 5일동안 잃은것도 많았지만 무엇과도 바꿀수 없는 것을 얻었다..
진짜 대박적이다 ... 몰입도도 쩔고 영상도 특이하고 색감도 좋고 내용도 좋은데 실화인것도 대박적이고 인간은 쉽게 죽지 않네요 진짜 미친 영화
시련앞에서 인간은 나약하지만 강하다 우리의 인생은 매번 원하는대로 흘러가지 않는다 하지만 그 시련앞에서 이겨낸다면 그것이 내 삶이고 내 자신이 된다 내 삶을 지키려면 내 인생을 사랑해야한다 어떻게 됐건 거미줄을 묵묵히 만드는 거미처럼 나아는것이다
영화평은 접어두고 아론 랠스턴을 찬양하고프다. 그 고통을 격고도 트라우마 따위도 없이 더 앞으로 나아가는 그는 진정 최고다.
제임스 프랭코에게 박수를
당연하게 혹은 하찮게 생각했던 것들을 소중하게 생각하도록 만드는 영화 마지막에 아론 랠스톤이 나올땐 소름이 쫙.. 그는 팔을 잃었지만 모든걸 얻었다
스토리 한줄로 내용이 다 읽혀도 생각보다 지루하지 않고 재밌었음
집 밖은 위험하다 모험은 함부로 해서는 안된다
감사하고 살아야지 나같으면 팔 못잘라 ㅠㅠㅠㅠ 모든 사고들이 저렇게 디테일하게 상상되면서 너무 무서워진다
정신력을 본받아야겠다... 마지막 너무 감동ㅜㅜ
스토리는 단순하지만, 적절한 회상 장면과 밀도높은 편집이 끝까지 집중하게 만든다
진심 .. - _-)b 틈틈히 챙겨보는 영화 .. 별거 아닌 내용을 스릴러로 만들어놓았음 .. 거기다 용기를 얻는 영화임
이 영화가 전형적인 미국식 자아관이라고 쓴 영화평론가는 도대체 뭐가 불만인 건가... 좋은 점수주는 영화를 못 봤다.
마지막에 가족들, 지인들 한 자리에 있는 장면에서 왜 이렇게 울컥하던지..
숙연해진다. 인간승리! 영화로도 또한 훌륭함.
대니 보일의 감각적인 영상과 제임스 프랭코의 눈빛이 기억에 남을 영화
그가 자른 건 팔이 아니라 지옥의 끈,,, 용기에 눈물이 나고 박수가 나온다.. 여운이 너무 오래남음.
어떤 잔인한 것도 잘 보는 내가... 이 영화는 도저히 참을 수가 없더라...
이거 보셨으면 이제 언더워터 보세요
살은 잘라낼수있는데 뼈는 어케할겨 관절부분 물렁뼈 있는곳 그냥 힘으로 뜯어내야할텐데 절대못하지
그랜드 캐니언의 아름다움과 그 속에서의 생존과 사투를 생돔감 있게 담아낸
영화 내내 빠져든다 절박함이 전달된다 영화 내내 몰입..
막판엔 보는 내내 ㅅㅂㅅㅂ거리면서 봤다
인생에 고마움을 다시 한번
이런영화가 있었다니... 놀랍다.
살기위해선 발버둥은 쳐봐야 아는 법.
이영화보고 항상 산에 갈때 누구한테 말하고 간다.
실제주인공 가정폭력 뭐여. 이런사람주인공영호ㅓ 감동 다 깨지자나ㅠ
Oops!대단한 정신분석
저렇게해서까지 살고 싶을까 참 끈질기죠
핸드폰이 왜 없음???
소중한것을 잊고사는 현대인에대한 일침
실화라서 더욱 멋진 영화입니다
상상신이 몰입을 방해하고 거슬린다고 생각하며 봤는데, 마지막의 주인공의 상상이 현실로 이루어졌다는 부분을 보며 그의 살고자 하는 열망에 경외심을 느꼈다. 조막만한 휴대용 칼로 자기 팔을 절단하는 순간의 공포는 여느 호러보다 고통스럽고 공포스러웠다.
이 유명한 실화를...
마지막 끝나갈쯤 나오는 Sigur ros 의 festival 나오는 순간 진짜 온몸이 소름돋았다...
무엇이든 희망을 잃지 않는게 중요한 것 같다
광활한 캐년의 이면에서 모두의 염원대로
아우 팔자르는거 정말..
제임스 프랭코의 OOO기력....스파이더맨에서 파커의 친구역으로 잘 알고잇엇지만 이영화에서 보여준 연기는 정말 멋졋음...실화바탕 영화로 많은걸 느끼게 해줌...다만 인간이 극한상황에 쳐햇을때 어떤수단이든 한다는걸 소름끼치게 보여줌
왠만한 19금 영화 뺨칠 정도로 잔인한 15세 영화
생존을 잘 다룬 영화. 희망을 주는..
처음에는 그냥 밋밋한 재난영화인줄 알았으나 주인공의 독백과 회상 그리고 좌절을 극복하는 장면들을 통해 사람, 인간이란 무엇인지 어떻게 사는 것이 좋은 것인지를 깨닫게 해주었다.
풍부한 연출력, 제임스 프랭코의 연기, 확고한 메시지의 훌륭한 조화
건강이 최고...!신경 자를때 몰입도 최고다!!
예전에 본 기억이 있다. 저런 상황에서 꿈을 꾼다면 분명 저런 탈출하는 꿈을 꾸게 될 것같다.
삶이 지치고 힘들때 더이상 그만하고싶을때 보면 좋을영화
이거보면 와 박에안나옴ㅋㅋ
평범한 일상이 천국이요 기적으로 보인다
실화를 바탕으로 제작된 영화라는 점과 보는 내내 당시의 절박했던 순간들이 큰 공감으로 이어지는 영화
우리나라영화 "소름"이 더재밌다..
우리나라영화 "소름"이 더재밌다..
nnnmmmnnmmnmn
실화라서 더욱 끔찍하고 아찔한 영화.
실화여서 더욱 몰입하게되고 이입하게된다. 생에 대한 갈망.
중반까지 삶에 대한 열망을 표현한 연출은 좋았습니다. 그러나 결말에 대한 부분은 많은 생각이 필요하네요. 실화라고 하니까 결말의 극단성과 잔혹한 설정을 뭐라고 할 수는 없겠지만, 실화가 아니었다면 지독하게 운이 나쁜 사람의 엽기적이고 절망적인 선택이라고 봤을 거고 무책임한 영화라고 여겼을 겁니다. 과연 이 영화가 표현하려 한 것이 삶에 대한 열망이었을까하는 생각이 듭니다. 인간의 의지와는 무관하게 비롯된 절망적인 상황속에서 무엇을최선의 선택이라고 생각할지는 각자의 몫이겠죠.
팔 자를때 후덜덜
"이 돌 뒤에 내 모든 삶이 기다리고있어"
미국 서부 캐년을 동네길처럼 달리던 그에게도 협곡에서 바위와 함께 추락하다 오른팔이 끼는 사고가 발생 한다127시간 사투를 벌리다가 마지막 오른팔을 잘라 내는 결정으로 마무리된다 살기위해 한쪽팔이 없어도 나머지 삶을 살수있음에 감사하는 모습이 숙연해지고 존경을 표하고싶다, 고난을 받아들이는 그의 그런 태도에 대하여... 우리가 마시는 물한잔 따스한햇살 일상에서 그냥 무심코 마주 했던것들이 우리가 살아가는데 얼마나 큰 선물이고 감사해야 하는것들인가
시간 가는줄 모르고 봤네요...내가 저 상황이면 어떡하지?하고 생각해 본 1인!!
거세할 용기는 없었나보지? 팔한테 화풀이 하는거 보니
위급하고 고통스런 상황에서 너무나 지혜롭게 담대하게 이겨 내다니..존경스러울. 뿐이다
오늘의 교훈 : 꼭 갈 위치는 꼭 남기자
신경자를때 효과음 진짜 미친것 같다... 어떻게 그장면에서 그런 소리를 낼 생각을 하는지.... 근데 그 작은 칼로 뼈는 어떻게 자른건지 의문.. 여러모로 삶에 대한 생각을 하게 만드는 영화인듯
작은 바위 하나가 내달리던 그의 삶을 압정처럼 고정시키고 자신을 되돌아보게 만든다.
지루하므니다요 ㅡㅡ 팔끼구
이 이야기가 대니보일을 만나서 천만다행이다
살기위해 죽음에 근접한 고통을 죽을힘 다해서 스스로 가해야하는 상황. 그것도 단칼에 되는 게 아니라 될 때까지 지속적으로...
Don't buy the cheap, made-in-China multi-tool.
굿.이런스탈 영화 너무 좋다
팔 자르는장면을 볼 때 쯤 빵을 먹으면서 보고있었는데, 힘줄? 끊는장면의 연출, 음향효과, 표정연기가 너무 현실적이어서 나도모르게 손에 힘이들어가서 손에 쥔 빵이 으스러졌습니다..
연출과 배우의 연기력으로 긴 러닝타임을 무리 없이 소화시켰고 실화를 바탕으로 제작했다는 결말과 함께 인간의 의지가 얼마나 강한가에 대한 여운으로 마무리 되었다.
목마르다... 물마실수있음에 감사하다 극한상황에서 인간이 얼마나 약해지는지에 대한 표현이 아주 좋았음...연기도 대박...
마지막에 고통이 너무 고스란히 느껴져서 보기 힘들만큼 효과음을 참 잘썼음.광활한 캐니언속의 인간이 한없이 작아보였음.
감각적인 대니 보일의 연출은 때론 아주 좋고 때론 좀 과하다. 그래도 이 영화는 그에게 가장 잘 어울리는 소재였던 것 같다.
한계에 도전한다는 것은 인간이라는 공동체로서 항상 벅차고 꿈 꿔오는 일 입니다. 그러한 '한계'라는 추상적개념에 대해 생생히 느낄 수 있는 이 영화는 칭송받은 이유가 있습니다.
살기위한 노력을 표현햇지만 팔 자르는거 말고 너무 지루하더라
영화보다가 담걸렸어요
보면서 몇번이고 다짐했다.. 같은 상황에 처한다면 팔을 간직한채 죽기로...
너무 추상적인 이미지가 많아요... 실존인물에게 미안해야되는 영화임
내가 심장이 터질것 같다
19세 해야지 겁나 징그러워ㅡㅡ
인간에 생존본능은 살아있다영화배경 너무 좋다
죽음보다 더한 고통 속에서도 절대 놓지 않은 생에 대한 굳은 의지
조난자가 느꼈을법한 것들을 잘 그려낸거 같다. 나를 되돌아보게한다. 주변이들에게 항상 나를 알리도록 하자..그리고 중국산은 왠만하면 사지 말자
인간이 죽음이 다가온다면 어떤 생각을 할까라는 궁금증이 조금은 풀린다.
와....진짜 ....
역대급 영화,,,,뭔가 나에게 알려주는 메세지가 있는듯,,,
이딴게 영화냐 10분짜리 단편영화였으면 충분했을것을
과연 저상황에서 몇%의 사람들이 살아남을수 있을까?팔이 완전히 무감각 해질 시간이 5일이 필요 했을지라도 작은 꼬챙이 칼로 뼈 까지 도려네는고통을 견디고 살아 남다니?과이 인간의 한계는 어디까지 일까 싶고 5일 동안 버틴 엄청난 정신력도정말 대단한것 같다! 세상 모든 사람들에게 지금 내가 왜 꼭 살아야 하는 지를 일깨워 주는 실화 영화다!
i need a help
이걸 왜 지금봤지 ....
절망에 빠진 순간 그를 구해준 건 일확천금도 아니고 엄청난 부와 명예도 아니었다 그저 습기찬 채 차안에 방치된 게토레이 한통 ,가족과의 기억 , 옛사랑의 추억.. 누구에게나 있는 특별 할 것 없는 일상이었다 소소한 일상은 잃었을 때 더욱 그 빛을 발한다 삶이 힘들면 지금 내가 가진 소소함을 떠올리자 그것보다 소중한 건 없다
