공감대+ 동경 대상을 보는 이의 마음속에 품게 하는 영화
칙릿 영화가 아니라서 깜짝 놀랐음. 공감백배 따듯한 코미디영화! ^^
아. 최고에요! 결혼은 한것도 아니고, 아이가 있는것도 아닌데, 완전 공감. 눈물주륵
직장인 여자라면 공감 100배!! 끝나자마자 서로 동시에재미있다를 외친 영화!!
에피소드는 살아 있으나 심리묘사는 무디기만 하다
공감할 수 100%의 영화. 다만 관람 후 독신생활에 대한 의지는 더욱 굳건해졌다는.
딱 내이야기! 특히 '여자들 밤잠 설치는 이유'는 정말 공감작렬이네요!
그러게요~ 예고편 보고 공감 백프로 했습니다. 사라 언니 보고 싶어요!
사라제시카 파커가 내일 할일 침대위에서 생각하는 거 보고 오나전 공감해버림.. ㅡㅡ
캐리 언니 이번에 한국 함 안 와주시나요???
간만의 사라 제시커 파커를 보니 넘 반가웠음요@@ 정말 20~30대 여성은 대공감!!!!
하이힐을 사고 싶게 만든 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보는내내 왜이렇게 내모습이 보이던지... 공감백배 절대추천영화!!!!
어제 추위를 뚫고 시사회 보고 옴 영화 완전 공감되고 좋았음
사라제시카파커가 이토록 매력적인지 몰랐다. 그녀를 다시보게만든 영화.
감정돋고 공감이 많이 되었던 영화(시사회관람했어요)! 정말 사랑스러웠던 사라,
사라. 날 잡아 먹어라.
워킹맘 열심히 위로하는데 급급. 딱 거기까지인게 아쉽.
여자들의 마음 진심 공감! 여자들을 위한 영화 였음~
이 영화 보고 분명 눈물 찔끔거리는 직장녀들 있을듯~
슈펑우먼의 가정 살리기 제시카 파커가 울리니 울수 밖에
남자와 여자의 시선차이가 있을거 같은데. 제 남친은 이해를 못하더라구요. 짜증 ㅡㅡ
눈물이 핑 돌 정도의 공감포인트가 있는 영화였네요... 재미있게 잘 봤어요
커플끼리 보기에 좋고 중간중간 코믹한 요소가 많다대체적으로 만족스런 영화^^
여자라면 공감 100%, 영화안에 깨알재미들도 많구ㅎㅎ추천!!
영화관에서 돈주고 보기 아까움. 여주인공 할머니같아서 집중이안됨
평점보고기대했는데… 쩝… 그저그러함
기대안하고 밧는데 남친이랑 빵빵웃엇네요..왠지 아이를 갖고싶었다는..ㅋㅋ
원래도 사라언니 좋아하는데 이 영화는 진짜 재미있네요! 역시 언니 최고!
큰 기대 안하고 봤는데 재미있네요.. 웃고 감동도 받고 그랬어요. 추천합니다 ㅎㅎ
워킹맘의 갈등...별로 새로울거 없는내용..시간아까울수도있어요
하이힐을 신고 달리는 여자~ 캬~ 제목 좋네요~ 일하는 커리어 우먼을 위한 영화?
여자가 아니고 워킹맘만을 위한 영화
일하는 여성들을 위한 슈퍼맘 다이어리.
직장인이라면 꼭 봐야 할 영화! 남친은 이해 못할줄 알았는데~ 자기도 공감한다네요~
아직 결혼은안했지만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 직장인이라면 정말 ㅜㅜㅜ 포풍공감
사라 제시카 파커~ 역시 역시 역시나네요~! 구구절절 내얘기 같음
아. 일하면서 아들이랑 노는 아빠입장에서 완존 공감백배!!!! ㅋㅋ 볼만합니다.
오랫만에 감정이입하고 본 영화인 것 같네요~ 영화 참 괜찮습니다!
원작 무시...캐릭터를 너무 허접하게 잡음 그냥 책으로 보시길 추천
그는 당신에게 반하지 않았다가 재밌었다면 추천! 다만....제시카파커가 너무 늙....
참 재미있네요. 현실을 유쾌하게 잘 담아냈네요. 좋은 영화에요
참잘만든영화, I don't know how she does it.에 백번 공감. 워킹맘보단슈퍼맘!
재미있게 볼만 한 영화인것 같네요
유쾌하게참잘 만든영화 잘 만들었어요 보면후회안함 홍보가 안된것같아 아쉽네요 좋은영화인데
워킹맘으로 변신한 사라제시카파커 역시 사랑스럽네요!
굳이 공감대형성에 애쓰려고 하기보다는 그냥 영화자체를 즐기시면 더 조을듯ㅋ
워킹맘을 위한 영화. 흥미진진 재밌진않지만 공감대형성은될듯
원제가 i don't know how she does it 네요~! 음~ 맞아요~ 정말 직장여성은 대단해~!!
요즘 힘든 사람들 요 영화 보시면 분명 공감하실 겁니다!! 아자아자! 화이팅!!
흔한일상내용이지만 얘기해줬으면하는 이야기.
잼있었어요. 그냥 맘 편하게 보고 기분 좋아지는 영화...
괜찮았어요.
난 재밌었는데 ;; 악마는 프라다 보다 가볍고 지루함도 덜하고 ...
미국이나 우리나 돈벌면서 엄마노릇 아내노릇 다 해내는 건 별반 다를게 없네
무난했음
IMDB 평점 http://www.imdb.com/title/tt1742650/
OO 사회에서 남자들한테 피해의식가진 OO은 페미니즘영화. 여성부에서 만들었냐??
재밌었어요ㅎ 근데 극중에 케이트란 이름보단 아직 캐리가 더 친숙하네요^^
여친이 보자고해서봤는데 오......괜찮네 ㅋㅋㅋㅋ
서른살 아직 미혼인 나. 미래의 나의 모습을 보는듯 했다. 케이트 모습에서 공감 100%
느껴지는 것도 많고, 많이 웃을 수도 있었던 영화. 재미있었어요~
미안해 나는 하이힐안신고다녀도되는 낫워킹맘이라 얄밉게만 보였어.
예고편 보고 너무나 끌렷던 영화인데 보고서 재미있었습니다
지극히 잘나가는 부부의 가족성장드라마~돈아깝다
영화 너무 재밌었어요 진심 공감가는 영화 ㅠㅠ
저도 하이힐을 신고 달리는 여자라 봤는데 완전 공감갔어요! 워킹맘들 진짜 대단!!!
여자들에게 핋요한 이야기들을 다 담은 영화인듯....
여자영화 진심 공감할수 있었음 ㅎㅎㅎ!!!
아줌마들의 철부지이야기
잊을만하면 나오는 사라제시카파커의 페미니즘 깃발.
재밌었어요~~ 한국워킹맘들도 공감할 수 있는 주제로 보는 내내 유쾌했습니다^^
미국이나 한국이나 다를것 없는 슈퍼우먼 이야기...완전 공감!!
킬링타임일줄 알았는데 의외로 재밌었어요. 알차요. 더이상 캐리도 안보이구요
미국 사회의 최대 주제인 '가족'이 무엇인지를 보여준 작품이다. 뛰어난 작품.
원작이 베스트셀러.이렇게 자기일 사랑하고 능력있는 여성들이 세상에 많은 줄 몰랐다
남편이 더 슈퍼대디에 가까움, 그래도 현대여성의 고충을 잘표현함
난 남자지만...재밌게 봤음!!! 현대여성들의 고충을 자연스럽게 표현한 영화!!
사라제시카파커 작품 중 섹스앤더시티 생각없이 몰입한 유일한 작품 내겐. 갠찮!
저는 별로..
워킹맘들 공감대 형성에는 굿. 그런데 결말이 좀 아쉬움.
누가 추천해서 보러간 영화였는데..실망, 너무 뻔한 스토리전개, 공감도 별로 안가고
워킹맘은 아니지만 공감되었던 영화!!!
재밌게 봤어여!!! 유쾌하고 공감할수 있는부분도 많고!!! 유머있는부분도 많고!
이 지루한 페미니즘 영화가 말하고 싶은 한마디 "일하는 여자(워킹맘) 힘들다!"
가슴 따뜻하고 사랑스러웠습니다ㅋㅋ 결혼하고싶다는 생각도...현실과 영화는 틀린거지만!
넘 잼나게 잘봣당ㅋㅋㅋ
처음부터 엔딩까지 즐겁고 재미있고 코믹하고 웃으면서 기분좋게 볼 수 있는 영화예요
간만에 알찬영화봤어요 사라의 의상도 볼만하구요
1%의 슈퍼맘....나름 공감...재밌어요...
엉성하고 진부한 페미니즘 무비
별 내용도 없고 뻔한 내용때문에..
집과 가정에서 팔방미인이 되어야 하는 워킹맘의 현실을 잘 보여주는 영화.
머리가근질근질 이가다녀요 주인공이된기분이네요"+*+*따증난다
정말 재밌고, 유쾌하고 추천 해주고 싶네요!!!!
친구랑 재밌게 웃다나왔다. 사라 최근 영화중 제일 굿~
제가 저 상황이 안되봐서 공감도 못하겠고, 만약 저 상황이었어도 좀 지루했을 것 같네요
섹스엔더시티 정말너무좋아해서 기대하고봤는데...이건 생각했던것과는 너무달랐다
워킹맘은 힘들다란 주제하나로 지루한 느낌이 없지않은 잔잔한 반전없는 영화.
워킹맘이라는 소재를 재밌게 표현은 했지만 부실한 내용은 NG!
직장인만 공감 되나요 18세가 본 결과.. 중간에 친구한테 그냥 나갈래?라고 말할 정도
그냥 TV 드라마 수준 정도. 피어스 브로스넌 때문에 보긴 했지만..
내용이나 연기,과장등 인상적이고. 맞벌이부부에 대한 많은 부분을 생각케 하네요
연기력 좋고 내용은 나쁘진 않지만 여자만을 위한 영화. 남성들은 공감안돼 나가더라
사라 제시카 파커의 연기를 보는게 너무 즐겁네요^^
1초도 지루하지 않게 본 영화!! 홍보가 안된게 아쉽다..
재밌었음 ㅋ
가볍게 재밌게 봤심더!
여자여! 어찌하여 수퍼우먼이 되려하는가? 사랑스럽지만 비현실적인 캐릭터의 판타지물.
공감되고 유쾌한 영화였음^^
뻔한스토리라 훈훈한 마무리. 공감 못하는 분들은 저평점 주셨을듯
넘재미있게잘봄 지루하지도않고 결말도훈훈
평점이 왜이리 높냐..? 제시카파커..이제 나이를 생각하셔야죠.그런역은 안어울림
그냥.....그래
워킹맘들도 공감하기 에매할듯! 장르선택을 잘못했고 스토리가 너무 뻔하고 아쉽다.
여자들이 보면서 참 많이 공감할 영화..
satc의 캐리가아닌 사라재시카파커본인을본느낌. 남자들도충분히공감할수있다.
보는이를 편안하게해주는 사라식 무비>< 아직 직딩은 아니지만 대충 감은 오더이다
엉성한 스토리에 과장된 연기, 딸리는 연출력... 누굴 탓하랴... 홍보에 낚인 내죄지~
보고나면 깔끔하게웃게되는 영화는오랫만인것같다 어쩌면 가장 현실적인 스토리인듯하다^^
엄마가 진짜 위대한지 아닌지 평가해보고 싶은 영
적당히 유쾌하고 적당히 훈훈함
아직 결혼을하진않았어도 여자로써 재밌었어요 훈훈하고
워킹맘의 유쾌하고 감동적인 스토리~ 웃으면서 재밌게 잘 본 것 같다.
내 마음을 읽는 것 같았음. 특히 그 빨간머리 친구가 하는 대사들.
최고~^^정말재밌어요!여성용영화느낌?ㅎ
엄마라면 백번봐야하는 영화,
늙어버린 수퍼맘
가볍게 볼만한
하이힐에서 내려와 조금의 여유를 좀 만끽하라...유쾌하지만 안쓰러운 워킹맘들
두가지일을모두 병행해야되는 현대 여성들은 불쌍해요.ㅠ 근데 사라 너무 늙었음ㅠ
여자 세월을 이기는 장사없다
재밌었음 무지무지
볼만
근데 저렇게 키워봤자.. ㅋ
마지막 부분이 너무좋다
볼 만했다. 사라 제시카 파커가 할머니로 보이긴 했지만...
워킹맘이야기였고만. 나름훈훈하게 지루하지않게봤음. 역시 병행은힘들거야 ㅠㅠ
'섹스앤더시티' 캐리가 결혼해서 잘사는 예. '시티' 후 결혼생활은 별로.
뻔한 스토리에 사라 제시카 파커의 매력도 찾을수 없다
모모덕분에 재미있었어..
공감가는내용~ 잭을 뿌리치는것도 넘 좋았다
갠츈한데,유부녀한테 잭 꼬이는거 대신 걍 케이트이야기에만 치중했음 좋았을듯
갠츈
공감은 가지만..재미는 그닥..
완전 공감되는 내용 이여서, 보는 내내 정말대박 집중, " 나와 케이트 " 어머나 >_<
배우들 때문에 했던 기대에 비해서 너무 지루하다.
뭘말하는지는 알겠는데 지루하다
나의....삶이라 완전 공감..ㅠㅠ
가정과 직장, 모두 완벽할 순 없지만, 포기하지 마!
캐리가 결혼한 버전의느낌? 워킹맘들보면 다소공감. 큰기대없이보면 Soso 기대하면 완전실망
그냥 가족영화 볼만함 ㅋ
왜 재밌는데
There were not much sense of crisis that moviegoers could feel in this movie.
사라 제시카 멋있당
재밌다 구성도 좋고
진부하고 뻔한 스토리. 내가 마치 예언자가 된 기분이였다
좋아요 감동
지루하지않고 중간중간 피식..
사라제시카파커는 무슨역을 해도 캐리가 보이네ㅠ.. 재미있음.
전 완전 좋았어요...ㅠㅠ!@@ 몇 번을 봐도 질리지 않는 영화!!
여자들만좋아할영화gn
재밌게 봤어요 정말 중요한게 뭔지 알것 같아요...
그럭저럭
완전 공감했어요!!
허세가 아닌 리얼..
나쁘지않았다,약간산만스럽긴하지만 흡족하게 끝나서좋았던것같다.
워킹맘으로써 절대적으로 공감합니다.
전쟁같은 삶을 사는 이 시대의 워킹맘, 존경스럽네요
지극히 평범하고 진부.. 전혀 두드러지지 않는다
감동적이내요 재밋개 봣슴니다 ㅋ 중간에 은근히 사내 남녀차별을 꼬집고잇는것도 특이허내요
사라 제시카 파커를 좋아해서 크나큰 기대를 안고 봤는데요. 역시나!! 기대에 완전 부응하는 좋은 영화입니다~ ㅉㅉㅉㅉㅉㅉ
유쾌한 영화에요 아줌마가 공감가는부분도많고 사라제시카파커를좋아해서 더욱좋았던영화입니다
신혼이라 그런지 ㅋㅋ 공감이 많이가는 영화더라구요 남편님들 분발합시다
너무재밌어요 솔직히 스토리는 좀 뻔한거지만 보면서 뭔가 훈훈한 느낌? 도 들고 보고 난 후에 멋있다 라는 생각이 많이 드네요. 뭔가를 느끼게 해주는 영화입니다
워킹맘들만 좋아하고 빠져들만한 영화.
엄마라는 어려운 자리를 다시금 느낌
워킹맘은 아니지만 엄마라서 공감. 미쿡 엄마들도 우리와 별반 다르지 않다는 사실에 놀랐음.
존나 재미없다
잼나ㅎㅎ
재밌고 훈훈하네요!
영화가 끝날무렵 기분좋은 미소와 흐르는 눈물 을 닦았다.
크게 와닿는 상황이 아니어서 그런지 크게 공감을 갖진 못했음.
그럭저럭
뻔하고 지루했어요... 하지만 엄마는 위대하다!
못하는게 없는 워킹맘... 다 잘될거에요....
그닥... 머리긁는 장면은 정말 짜증남.
모든 워킹맘에게 보내는 찬사같은 영화
어느정도 공감도 되고..일과 가정 둘을 잘 지켜낼 수 있을까?
미국도 아마 다르지 않을것이다.애가 있으면 남자던 여자던 한명은 가사일을 할수밖에 없어.영화에서는 일이 다 잘 풀렸지만 현실은 아니지.
공감형성은 되질않았고 나쁘지도 않았고 하지만 내가 예상한 영화는 전혀 아니였고...
우리나라나 미국이나 직장다니는 엄마들은 다 같군.우리나라 여자만 힘든게 아니었음.서양도 육아는 거의 여자가 하는게 당연한 일이었네..
일단 취직을 하세요
good.
왜 사라 제시카 파커인가를 확실히 말해준다
구성이 맘에 들어요. 독백방법도 그렇고. 그럭저럭 재밌게 봤습니다.
워킹맘에대해 다시생각해보게한영화!진짜재밌어요!
자기 커리어도 지키고 엄마 노릇도 해야하는 워킹맘에 대해 잘 표현해 낸 것 같음
정말 재밌게 본 영화. 결말이 예상되고 스토리가 뻔한감도 있지만 세상 모든 워킹맘들에게 존경을 표하게 된다. 사내 남녀차별에 대해서도 꼬집고 있어 더 좋았다.
감동적이며 현실적인 영화!
여자는 얼굴과 몸매 그리고 능력과 성격까지 네가지가 있어야 하이힐을 신고 달릴수있죠
많은 생각을 하게하네요^ ^
왜이렇게 낮지 ㅜㅜ 우리엄마와 몇년 후 워킹맘이 되어있을 나를 생각하니까 공감되고 재밌었다. 앞부분은 효과도 많고, 워킹맘의 고충을 너무 과장한거 같아 정신없었는데...어차피 영화고 그런 요소때문에 마지막에 운거같다ㅠ_ㅠ
유쾌하고 현실적이다
여기나 저기나 워킹맘은 힘들구나 ㅠㅠㅠㅠ
워킹맘이란.... 저글링하는 사람이라니...ㅠㅠ 쉽지 않을것 같긴하다, 하지만 가족과 남편의 이해가 뒷받침된다면야.. 영화 내용은 정말 현실적이고, 많은걸 생각하게 만드는 영화였고, 나쁘지 않았다!! 사라 제시카파커를 워낙 좋아해서말이지 ^-^
지루한 워킹맘의 이야기
아이엄마로써 공감은 되지만...스토리라인은 매우 뻔하다는 게 아쉽긴하다. 알고본거지만..그래도 감동의 한 컷. 대사...를 기대했으나, 눈사람만으론 조금은 아쉬운 느낌.
오버하지 않고 좋던데. 한 5~10년후에 보면 또 어떤 느낌이 들지 궁금해지는 영화. 미국이나 우리나 비슷한 잣대는 있지만 그걸 풀어내는건 천지차이다. 미국은 자유롭게 얘기하는 분위기, 문화라도 있지...
지루한 워킹맘의 얘기인줄 알았는데 아이가 있으면 누구나 공감가는 얘기. 재미와 감동이 있음.
워킹맘들의 마음을 잘 헤아린 영화.
일하는 엄마는 어디서나 힘들구나
평점이 낮은 게 이해가 안가지만, 사라 제시카 파커가 오랜만에 캐리의 모습이 아닌 정말 커리어우먼을 연기해 좋았고 우리 엄마가 많이 생각이 나서 또한 좋았다. 내가 직장에 다녀보니 세상에 모든 워킹맘들 정말 대단하다고 느껴졌는데 그런게 잘 표현됐다.
현실적이고 감동적인 이야기
언제나 매력적인 여자 사라 제시카 파커..전세계 워킹맘들의 전폭적인 지지를 얻을 것만 같은 진솔하고 따뜻(?)한 이야기인듯^^
매력적인 여자주인공:)
한국이나 미국이나 애 가진 워킹맘들은 고생이 많구나..ㅠㅠ.... 일과 육아를 동시에 할 수있는 여건이 안된다면 여자가 대부분 희생하지.. 현실적으로 와닿는 영화! 추천!!
믿고보는 사라 제시카 파커 ㅅㅅ여자분들은 꼭 보시길!!
현실적인 영화를 선호하는데 이 영화는 결혼할 남자 여자가 같이 보면 좋을 것 같다. 워킹맘의 고충과 현실에서 부딪히는 문제, 남편으로서 도와줘야 할 것들... 집에서는 엄마로, 남편에겐 여자로, 사회에선 &#39;남자&#39;로 살아야하는 워킹맘의 현실!
지금은 아니지만 어쩜 워킹맘이 돼야할지도 모를 앞일을 생각하니 정말 맘에 와 닿는 영화.. 근데 생각만해도 영화속의 케이트처럼 머리아프다..ㅜㅜ
생각보다 꽤 재밌었음 사회적인 이슈이기도 하고 평론가들 평점은 글쎄.. 본인들이 겪어보지 않은일들이라 낮게준것 같음
기대안했는데 재밌었다!!근데 사라제시카파커의연기하는모습이 섹스앤더시티와 오버랩되는느낌이있었다~~~암튼 재밌었음!!!
기대안했는데 재밌었고 한국이나 미국이나 전업주부들과 비교당하는 혹은 비교될까봐 두려운 워킹맘의 모습. 시월드에 잔소리 듣는것 ㅋㅋ 공감되었다. 케이트의 중국계 여자부하직원 무뚝뚝 깔끔떨어도 의외로 매력있고 우정 의리있는 모습에 보기 좋았다
현실적인 내용을 반영한거같아 잼있게 봤습니다. 워킹맘의 현실.. 참 씁쓸하네요.
여자로써 공감되는 이야기라 멋졌고현실성 있으면서도 보는 이로 하여금 위로받게하는평범하지만 평범하지 않은 영화였다.나도 저렇게 일과 가정 두가지 토끼 모두 다 잡는현명한 여자가 되어야겠다고 다짐하게해준 영화.
워킹맘이 아니더라도 엄마라면 공감하는 영화 / 미국도 엄마라는 타이틀을 가진 여자가 사회생활하기는 비슷하구나
공감200퍼센드 되는 영화..
매우 현실적이였으며 감동이 있었다.
재밌었음. 이 시대 워킹맘들의 현실적인 이야기?일과 육아에 혼동하는 워킹맘의 이야기결국은 가족이 최고인걸 느끼는.
유쾌하고 현실적인 내용만으론 감동을 줄순없다. 20대인 내입장에서 와닿지 않아 그럴수도 있겠지만 이영화는 내게 별 의미가없었던 킬링타임이였다
여전히 하이힐을 신고 달리는 캐리브로드쇼의 직장맘의 애환편
끝까지 날 실망시키지 않았던 영화!
평점이 낮아서 안보려고했던 영화인데 왜 낮은지 이해가 가지않을정도로 재밋게 본 영화.
현실적인 이야기...
여전히 엉망일꺼라는 결말이 참 맘에 들었다!
전문가 평점 '벗고 달리면 되는 거 아닌가?' 이따위 멘트는 어디서 나오는거냐? 영화평론 진짜 아무나 하는구나~
가벼운 분위기지만 많은 생각을 하게 해줬음
캐리가 엄마가 되면서 성숙해진 모습을 본느낌? 사라제시카파커만의 사랑스러움과 당당함은 여전하다.
재밌네요 일과 가족을 매우 열심히 사랑하는 사람을 멋지게 표현 한듯 한 영화네요. 피어스 브로스넌 아저씨는 왜이렇게 잘생겼는지
여성평등이라는 말로 여성들은 남성 흉내를 내고 있다.여성 평등은 여성이 남성과같이 되어 비로소 평등해지는 것이 아니라,여성으로서의 누릴수있는 행복 그대로를 되찾는 것이라는 것에 공감한다. 여성평등이라는 타이틀에서 이제는 변화되어야 할 부분인 것 같다.
행복이 어떤건지 말해주는듯한 영화. 저는 재밌게 잘 봤어요ㅎㅎ
재미있어요^^ 멋있는 워킹맘!!
워킹망의 지루한 이야기...크게 와닿는것도 없다.
나도 워킹맘이 된다면 이라는 생각이 많이 드는 영화. 현실적이지만 그만큼 또 잘 풀어냈다...이게 왜 평점이 낮은거지?
평점이 왜 이렇게 낮지....워킹맘들의 고충을 오버하지않고 유쾌하게 잘 풀어낸 것 같아요 진짜 케이트 너무 대단함 보면서 하나하나 너무 공감 많이 갔어요
영화 정말 좋았어요 기대이상
솔직히 나는 남자인데..볼꺼없어서 봤는데 어우 3번이상봄정말 재밌었음.뭔가 엄마한테 더 잘 해줘야되게만듬.
너무 재밌게 봤다 나도 아들둘 직장맘으로 모든 장면마다 공감이 팍팍 미국도 똑같구나 느꼈다 정말 유쾌하고 짠한 영화♥
현실적이지만 와닿지는 않는다
생각보다 볼만한데ㅋㅋ 뻔한 스토리지만 유쾌하고 재밌음
현실적으로 이런일을 벌어질수없지 않을까 싶어요.일도 해내고 유혹도 이겨내고 가정도 지키는저런 여자가 어딧어요.
정말강추합니다. 모든 워킹맘 존경해요.
외국도 똑같구나 워킹맘 화이팅!!
완전 공감가고 현실적인 영화
워킹맘이라면 누구나 공감할 수 있는 영화네요. 재미있게 봤어요. 좀 과장된 부분도 있지만 마지막엔 자연스레 미소가 번지는 그런 영화에요.
워킹맘은 어느나라나 비슷한거 같아요ㅜ미국도 시어머니 눈치를 보는군요ㅎ몇년 뒤에 저도 결혼하고 애낳은 다음에 보면어떤 느낌일지 궁금하네요
현실적이고 유쾌하다. 서양동양 워킹맘들은 고달프구나... 예비워킹맘들과 현 워킹맘들이 공감 할 영화이고 맞벌이 할 남자들이 꼭 봐야하는 영화다.
오락영화로서 제 임무를 한 영화. 최고는 아니지만 재미 속에 감동도 있음
임신했을때 보고 펑펑 울었다.미국이나 한국이나 워킹맘의 삶은 크게 다르지 않은듯...
정말 감동적인 영화!봐도봐도 질리지않는영화
현실적으로 재밌고 .. 결혼을 하고나서 보니 공감도 많이가는 영화 ~~ 암튼 추천이요
슈퍼맘 얘기인데 한마디로 재밌다.
러닝타임 짧아서 시간도 빨리 가고 내용도 알차고 공감도 많이 되는데 평점이 생각보다 많이 낮다. 케이트처럼 가족들에게 애정을 쏟아붓고 자기 일에 열정을 갖고 사는 여자가 되고 싶다.
오랜만에 재밌는 영화 봄. 사이사이 꺠알 웃음. 워킹맘들은 정말 공감할 수 있는 영화.
내용인즉슨 '여자라서 피곤해요'
감동적! ~ ㅎ ㅇ ㅎㅎ ㅇ
남자들과 회사들에게 이걸 보여주고싶다.. 남자가 자녀때문에 일찍 집에 가면 가정적이고 모범적이라 칭찬하면서, 여자가 자녀때문에 일찍 귀가하면 책임감없고 조직분위기 깨는 죄인 취급한다는거 개공감...
엄마는 강하다. 강해서 엄마다.
결국에는 포기할수 밖에 없다. 이 영화의 의도는 그만 투덜대고 밝게 살아라.
현실적이고 코믹한 부분도 꽤 있어서 재미있었어요
괴물같이 생긴 여자는 영화좀 찍지마라 제발
미래의 엄마가 될 직장여성들이라면 충분히 공감하고 찡했을 영화. 일과 가족 둘 다 잃고싶지않아 열심히 사는 엄마 케이트의 매력에 빠졌다 그러면서도 긍정적으로 모든걸 해결하는. 초반에 조금 정신없는 부분만 넘기면 어느새 영화에 빠져듬
여자는 결혼하면 뭐든 다 희생이네
이런영화앞으로보고싶지않고재미없다
곰곰히 생각해볼 문제를 유쾌하게 풀어낸 영화~! 일단 다 재치고 재밌어서 좋다 추천
가볍게 보려고 선택한 영화였는데 뜻밖의 아주 좋은영화를 만나서 기분이좋다. 모두가 동등한 대우와 권리를 가지길 바라며
미국 엄마들도 참 고생하는구나
워킹맘의현실을 과하지않게 보여주는 근래 유일무이한 영화
3년전쯤 보고 또봤는데도 재밌음 ㅋㅋ
사라제시카파커 넘나 사랑스럽다*^^*
최고입니다 감동ㅜㅜ
웃고 눈물흘리며 본 영화.. 워킹맘은 전세계적으로 힘들구나 영화에선 배우자의 가정적인 면이 행복한 워킹맘을 만드는데 큰 공을 한듯! 넘 재밌게 봤어요!!
봐도 또 보고 싶은 영화. 긍정적이고 부지런하며 활기찬 에너지를 가진 여주인공이 정말 마음에 든다. 닮고싶다~!
최고인영화 결말까지 완벽함
현실적이고 좋음 굳굳!!!!
가족을 사랑하는 엄마의 마음을 느낄 수 있는 따뜻한 영화였습니다!
하다못해 징징거림도 프로파간다 시대
소설이나 영화나 시간낭비. 저 여자 팬이나 재미있게 볼 형편없는 작품이다. 난 그 두 가지 시간낭비를 다 했다.
너무 재밌게 잘봤습니다~!
워킹맘이 되면 100% 공감하며 울면서 보는 영화 ㅜㅜ
엄마에게 너무 미안했던 영화... 나도 곧 저런 삶이 되겠지 싶어서 참 씁쓸한 영화.
지금도 소장하고 보는 영화. 너무 와 닿는 이야기들.
재미도없고 긴장감도 없고, 시나리오가 아쉬움 .
아니 이 영화 평점이 왜이렇게 낮지? 싶어서 성별 평점 분포를 봤더니..ㅎㅎ 그럼 그렇지~
공감짱 재미짱 감동짱 입니다
&#39;세월앞에장사없다&#39;느니&#39;벗고달리라&#39;느니 저 따위 멘트도 평론이라고. 같은 워킹맘으로서 매우 공감하며 봤다. 영화적인 설정 빼면 워킹맘의 현실과 고충을 잘 표현했다고 본다. 사라제시카는 영원한 나의 캐리다~
하이힐을 신고 달리면 힘들지
영화보면서 다시한번 다짐한다 난 절대 애낳지 말아야지.... 재미는 있었음
진짜 여자로써 너무너무 공감되는부분이 많았어요
진짜 이런 황당하기 그지없는 비현실적인 영화라뇨 -_-;; 케이블에서 보다 깜딱 놀랐네요!!! 역시 사라제시카파커는 참... 안전한 영화만 골라 찍는군요... 제발 애엄마 징징거리는 소리로 영화 좀 안 만들었음 죠케써요, 저도 여자지만 경멸스러워요~
