화끈한 액션..환상의 콤비네요ㅎ단지 상영시간이 너무짧아서 빨리 결론 내려버린..
화끈하고, 코믹하고, 엄청난 반전까지~!!
테이큰을 기대하면 절대안될듯.... 존 트라볼타의 연기는 일품 하지만 스토리는...
나의영웅 존이 늙은걸보니 너무슬펏어...
돈주고 볼 정도는됨 재미없다고 무조건 까는애들은 알바임 ㅋ
테이큰만큼 시원시원 깔끔하다 근데 이건,, 너무 깔끔했다. 그래도 즐거운 시간이었음
이영화를 보면 딱 쉬리가 생각납니다 쉬리는 약간 진지? 이건 약간 코믹?
액션은 재밌고 마지막 결말은 허무하다. 트라볼타의 액션만큼은 죽인다.
기대하진마세요 아무리 총질만 하다 끝나는는액션이라도 스토리가 좀.....허무한 엔딩
테이큰이 더 나은듯
스토리는 사실 그냥 그렇고 액션만 보면 볼만해요
스토리는 간단하지만 시원하고 화려한 액션을원한다면!!!
굿굿~
스토리가 좀 아쉽지만 시원하고 깔끔한듯 -
재.밌.다.
재미있을줄 알고 봤는데 뭔가 계속 허전한 느낌이 지속됨...ㅠㅜ
화려한 액션! 그러나 스토리는 실종,, 영화 예고편에 액션만 플러스한느낌..
트라볼타 보면서 길이 떠오르더군요. 여주인공이 죽었는데도 웃으며 체스두는 주인공
연기력이 뛰어난 두남자주인공!! 스릴, 코믹, 눈요기 등이 다 있는 영화!
액션은 섬세했지만, 스토리는 어찌어찌 흘러가는 것인지...가다보니 헐리우드판 쉬리?
스토리는 넘 약한데 액션은 시원하게 잘 만들었던데요..
평점 5점으로 가죠..너무 높네요
조조로 봤는데 재밌어요^ ^ 시원시원한데다 결말도 맘에 들던데요^^
확실히 테이큰 냄새가 많이 뭍어나오는 영화.. 스토리고 뭐고 다 죽여!!;;
조조로 보고왔는데 화끈해서 좋긴 하더군요. 그래도 스토리가 좀 그래서 8점 ㅋ
오랫만에 재밌는 액션영화였는데 평점이 이게뭥미??
요즘 하도 쓰레기같은영화를 봐서 그런지 이건 볼만했습니다.
평점이,,왜이리낮아ㅡ ㅡ 이보다는훨씬재밌는데,,;;코믹액션임ㅋㅋㅋ
왠지 '쉬리'를 조금 이용한 것 같지만, 전체적으로는 보기편한 무난한 액션영화다
OOO기 영화, 제목은 뭥미??? 보지 마세요.
보는 내내 즐거웠어요 하지만 내용이 없는,후회는 안돼요^^
드라이OO만 생각나네..킬링타임용~
볼만하니까 보고싶으면 보세요ㅋㅋ
테이큰작품 감독답게 주인공은 털끝도 안다침ㅋㅋㅋ 시원시원한 액션 ㅋㅋ
왁스가 나오고서야 아~ 특수요원이군.. 스파이가 아니네; 하지만 화끈한 감이 좋았음!
런타임 짧은거 빼곤 괜찮
식상한 액션 영화 특별할게 없다
중간중간코믹도 잼꼬 재밋는
시원시원한 액션영화
스토리완전~;; 테이큰덕에 봤는데 정말 아니었다..이건 아냐..
테이큰보다 모든 면에서 떨어짐
어떻게 이런평점이 나올수있죠 테이큰감독이래서봤는데 정말형편없고 재미없었음
뭔가 강하지 않음. 이영화를 보고 트래이닝 데이가 떠오른건 뭐지?
재밌는게 평점이 왜케 낮은거냐
존트라볼타 연기력하나 끝내주네..액션만 평가하자만 10점먼점에 10점~!!
스토리는 뻔하지만 한순간도 눈을 뗄 수 없게 만드는 몰입도는 최강급
시나리오가 미흡하고, 테이큰만큼의 강렬함이 없다. 약간 실망이다
재밌어요~~~!! 볼만합니다
스토리라인이나 제대로짜지 ㄱ-...테이큰처럼 단순한 복수영화를찍던가...
개연성 전혀없는 미국판 쉬리, 존트럭불타 대머리 이미지 비추
숨막힐듯 빠르게 진행되는 사건, 테이큰의 명장 ㅋ
쉬리!
간만에 스트레스 풀렸습니다...^^
또 보고 싶다..
존트라볼타의 능글맞고 과감한 액션연기가 볼거리. 줄거리는 쉬리와 유사. 킬링타임용
최악이었다.
눈은 즐겁다 스케일도 불려졌다 지루하지 않다.......허나 임펙트가 떨어진다
평점보고 별롤까 했는데 극장에서 모두 '와 재밌다'
정말 딱, 짜장면 보통.
그냥 볼만한 영화~
싸움질, 총질, 운전질 끝에 결국 진부한 연애질 이거그대로네요.....
매우재밌어 !!!
존 트라볼타는 늙었지만 너무 화려한 액션 선보임, 조나단 리스 마이어스는 겁쟁이
존트라볼타는 늙었고 영화는 너무 잼없었다..근데 이게 테이큰이랑 비교가 돼남..쩝.
재미있습니다.
시원한 액션 지루하지 않는 전개 근데 영화가 너무짧다 별 3개반이 적당
역시 테이큰만큼 시원시원하고 좋아요
테이큰때문에 약간 기대하였지만 너무나 아쉬운점이 많은 영화였다.
너무 큰 기대를... 확실한건 테이큰보다는 덜 재밌었어
테이큰보다 재미있지는 않앗지만 볼만햇던영화 후회는없는영화임.
짧고 굵은, 그야말로 정통액션. 기대치를 채워주는 반전 역시 만족스러운 영화
몰입도와 깔끔한 마무리가 좋음^^스트레스 쌓인 날 보면 시원할듯
ocn에서 빨리 만날 수 있을 듯하니 방에서 기다리시면 될듯.
존트라볼타!!!
스토리 액션 다 너무실망
빠른스토리 전개 잼있습니다.ㅋ
아 진짜 뻔하고 재미없었다 배우들이 아깝다.. 사랑한다면서 총질은 왜하냐고.
마음 비우고 씐나게 볼만한 영화!!
응...뻔한스토리지만은 볼만합니다.
치고박고 신납니다 ㅋㅋㅋㅋ시간간줄 몰랐어요
미국액션영웅이 프랑스에가서는 중국인과 파키스탄인등 이민자들을 마구쏴죽이는 얘기
시원한 액션연기 재미나네요
헐...시간때우기인데 좀 짜증나는 영화...솔직히 내용도 없다
그냥 스트레스 풀기에 보기 좋은 영화임 영화내내 존트라볼타의 욕이 듣기 좋았음
간만에본 굉장한 쓰레기 영화...
음..긴장감없는 액션들...DVD로 나와도 볼까말까하겟다 ㅋ
테이큰보단 아니지만 속시원한 줄거리가 보는동안 재미를 줬다
뭔가 주인공 느낌이 덜한다는 생각.. 제목이 좀 안어울리는듯.. 그래도 액션은 좋았음
주인공 둘 빼면 볼게 없는 영화.....
테이큰에 반해서 이건 영화관에서 안보면 예의가 아니라며봤는데걍테이큰보단아녜여ㅜ
테이큰의 재기발랄한 연출은 온데간데 없고 지루한 시퀀스의 연속
존 트라볼타의 껄렁한 연기만으로도 반은 먹고들어가는 영화! 하지만 나머지반은 글쎄
제발 부탁인데...테이큰을 아무대나 갖다붙이지 마라.. -.-
화려한 주인공에 비해 너무 맥빠지는 영화, 돈이 아까움!
이건 뭐지...싶었다. 처음으로 영화 보다가 중간에 나와버린..;;
볼만해....충전기..웃겼음..
조금 웃긴 과도한 액션 영화
쉴 새 없이 몰아치는 화끈한 액션의 폭풍
이제는 질리는 전형적반전스토리, 가볍고 게임같은 영화, 대실망, 허무하다,
테이큰에서 힘을 더 빼고 유연성을 더했다
살찐 존트라볼타 못알아볼뻔^^ 시간 때우며 보기엔 괜찮은 영화네요~
단순 무식 유치 찬란. 테이큰의 감독이 아니라 동명이인이 확실함!!!
처음으로 로그인하게 만든영화. 내용 말도 안되고, 때려 부수기만 하는 영화,괜히봤어
10점이라고 평점준것들 다 알바티나네 .. 충고하자면 영화관에서는 보지말길 ^^
존트라볼타 능글맞은 연기 정말 감탄! 지루하지가 않았어요!
시간가는 줄 모르고 봤던 !!! 넘 재밌어 !! !
영화 내내 지루하지 안아요
전우치를 한 번 더 볼걸..싶은 영화였어요. 또한번 미국만세영화를 봐버렸네요..-.-
존트라볼타의 뚱뚱한 모습이 낯설지만 ㄴ름 재미있게 봤네요...
테이큰을 기대하고 봤다간 큰코 다친다. 뇌를 비우고 보면 재밌을듯.
아무생각없이 즐겁게 보면된다. 재밌다.
뭐 시작하려고하는것같은데 끝나버리네...
간만에 재밌게 본 영화!
별 생각없이 다 떄려부수는 영화를 보고싶으면 추천, 하지만 그 이상의 사람에겐 비추
21세기 10년차에 20세기 영화를 보다....
하아.. 뭔.. 영화인지.. 뭐하려고 만든 영화인지 도무지 판단이 안되는 영화....
짧고 간단하게. 쉬리를 본 느낌이다.
내용은 약간 단순했지만 식상한 액션이 아니라 정말 깔끔하고 멋있는액션 굳
존트라볼타 능글맞은 연기랑 조나단 리스마이어스의 샌님 스토리 재밌었어요
1점도 아깝다!! 정말 너무 뻔한 영화!! 어이가없다!!
미국판쉬리. 총질만 하는데 시간이 많이 소요됨. 존트라볼트는 변신굿;
액션영화로서는 충분한 재미- Wax on, wax off
개인적으로 추가로 시리즈 제작되었으면 좋겠다 생각되는.. ㅎ
존드라볼타 연기변신 재대로 했네요 ㅠㅠ 멋있어요
별 반개도 아깝다!!10점준사람 다 알바임.. 마지막에 넘 허무하게 끝나버림...뭥미
액션이 정말 시원시원한 영화... 게다가 생각보다 많이 웃었음...
최악..미국우월주의로 도포한 영화
액션영화에 뭘그리바라나 테이큰을기대하지마라 정말 재미있는 영화
내용이 쉬리랑 너무 똑같음...나중에 리메이크작인가 했음...
좀 허무? 시작일꺼같드만 끝나구,, 무슨 적벽 대전 입니꺼?
그런대로 봐줄만함. 따지지만 않는다면^^
앨리스보다 훨씬 나았음 ㅋㅋㅋ
예고만으로도 충분했다...
예고를봤다면 실망했을수도..배역들이 인간적임~ㅎㅎ
앞뒤내용 이해없이 그냥 총알만 쏘고보는 영화 ㅋㅋ 흠;;;
괜찮네요^^
존트라 볼타의 기존 이미지를 많이 변화시킨 작품인것 같다~ ㅋ
너무 심심할때 보면 아무 생각없이 볼 수 있는 영화
총알을 피하는 사나이.... 존트라볼타
이정도면 명작이다 존트라볼타 대장~ 액션굿~
사실.. 그리 특별하지 않은.. 적당한 액션과 로멘스가 있는. 그이상도이하도아닌..
존트라볼타 나오기 시작하면서부터 끝날때까지 시간가는줄 몰랐다 그앞은 약간 지루
투맨영화는 역시잼잇어!
존형에 액션은 너무 재미 잇음 ㅋ 존형 케릭터도 조금 웃김 ㅎㅎ 볼만한 영화 ㅋ
존형이 아들잃은 슬픔 이 영화로 극복했다니깐 그나마 다행
보통
예고편에 낚였음. 기대보다 실망스런 영화임. 스토리는 또 왜그러는지
그냥 보통
기대없이 본영화인데 너무 신선-
그럭저럭 볼만했다.
다른영화시간타임이안맞아서기대안하고본영화데.득템이라고해야하나..재미있었음.ㅋ
액션'만' 있는 영화..
투캅스가 생각나는 둘다 너무 멋지고 생각외로 넘 잼났던 영화!!
스릴잇고...스토리도잼있어요...
연타를 날리긴 어려운 법이지
의외로 재미있어요 추격신이랑 음악이랑도 잘 맞는거같구ㅋㅋ기대안하고 봤는데꽤괜춘
푸흡. 존트라볼타가 왠지 끝에 반전을 줄 것같은..ㅋ 그냥 킬링타임용
액션과반전에놀라다보면영화가끝나더라구요몬가아쉽긴했지만모그래도볼만해요
기대가 크면 실망도 크다는 진리
왠만하면 보지마세요...이유없는 스토리전개와 액션에...실망스러워요
볼만하다~~ 아무생각없이 액션을 즐기고 싶다면 보세염~
테이큰의임팩트는어디로사라졌는지..남는건존트라볼타의매력뿐 쉬리와 비슷하다
완전 박진감있던 영화~ 너무 재미있었어요~~~~
액션영화 분석하면서 보는사람이 있나.. 걍 스트레스 해소용으로는 100점
정말 재있게봤습니다 역시 테이큰감독 1시간30분이지만 긴장감에 반전에 진짜대박
길이 나온다. 근데 재미 없다.
보면서 자꾸 쉬리가 생각난건 나뿐인가... 조나단때문에 본건데 돈아까웠음 ㅠㅠ
아무생각없이 시원한 액션을 즐기고픈 사람에게 추천 ^^
이 영화를 보고나면 치즈버거가 무지 땡긴다는... 화끈하고 통쾌한 영화-!!
아놔... 네이버 평점보고 봤다가, 여친한테 구박맞았네 ㅅㅂ.. 이게 액션이냐?
빠른전개와 액션으로 지루하진 않은 영화 / 나름 반전도 볼만했음
아줌마들이 봐서 복잡하지 않을 액션영화로 강추!
시리즈로 제작되어도 좋을듯. 국방부장관의 조카 복수인가싶더니, 테러까지
완전 스릴러 / 결말이 조금 아쉽긴 하지만 만점 영화
최근들어 가장 흥미진진했던 액션 외화!
윗분말처럼 스토리도 없고...테이큰과 같은 속시원한 액션도 별로
스토리는 없고 그냥 화려한 액션에 시간때우기용 영화
~~~프롬 파리 위드 러브는 평작~~~이하
후반부는 아우디 홍보영화
조나단씨가 좋았어요ㅎㅎ 액션도 괜찬음 대신-_- 내용은 쉬리가 계속 생각 날뿐;;
빠르고 강한 액션 테이큰 감독이라서 그런지 역시 생각없이 보기에 좋은영화 ~
시원시원한 한시간 30분간의 물량전! 오락영화로는 베리 굿 초이스!
뭔가 부족하다~~
존트라볼타 살엄청쪄서 끝나고도 몰라봣음 잼잇어여..
쉬리의 어설픈 헐리우드 판, 존 트라볼타의 막무가내 액션만 약간 존재하는...
알바천국,영화지옥...진짜 어설프게 만든 영화.
역시 테이큰과 비슷한 빠른전개와 액션 !
재밌던데 ,10점만점의10점은 아니더라도..9점까지는 ?평점은 왜이따구지
기대안해서인지 재밌었던듯!딴거보려다본거치고는완전짱임!
그냥저냥
존트라볼타 이 대본을 받고 영화 찍을 생각을 하다니...............
액션도 별로 스토리도 별로 최악의 영화!!!!
너무도 흔한 액션신과 먼가 신선함이 부족.......
나단의 팬으로썬 멋짐!슬쩍 쉬리와 비슷한,그러나 마무리가 영~ 어색한.. 아쉽!!
평범하다.
그런데, 왜 이영화를 보면서 쉬리가 생각나는거지?.,ㅋㅋ보신분들은 아실듯!
생각없이 잼나게 봄 ^^ 볼만하던데요
정말 잼있게봤음.. 와우~ !!
아무생각없이 봐서 좋았어요.
기승전결도 없는 돼먹지 못한 액션물.. 지루함의 끝을 찾을길 없다.
스토리도 엉성하고, 나름 반전을 표현했지만 감동적이진 않네요!
테이큰을 기대했다면, 당신입에선 욕이 나올것이다
내용이... 뻔하지만. ... 볼만하네요.
스토리 마무리가 약간 허무한 면이 있었지만, 액션을 보고 싶으면 추천.
멋진주인공뿐인 영화... 그냥보면 그럭저럭인데
액션화면은 그런대로 괜찬았으나, 스토리 전개가 너무 불안정함
볼만하던뎅. 액션도 좋고.반전도 있고; 근데 스토리가 좀 얼렁뚱땅 가는 느낌이.
흔한액션과 뻔한 결말.... 안타깝다... 기대 했었는데... ㅠ_ㅠ
말 그대로, 액션영화.
너무 흔한 액션과 너무 허무한 결말..
좋네...짧은게 넘 아쉽당..
볼만 하던데?ㅎ
존트라볼타의 변신에는 별점 4점정도 주고 싶지만..영화 자체로는 별점...
Chu~♡ 탕!탕! 두두두두 으악!으악!피슝!피슝! 털썩!털썩! 뻥!!뻥!! Love..Love.. 탕!
통쾌한 액션물
오락영화에 뭘 그리 바라는게 많은 것인지.난 잼있게 봤네요. 그이상도 그이하도 아닌
테이큰을안봐서 기대를 안해서그런지, 완전 재밌게 봤음...
존 트라볼타의 액션과 거친입담이외는 별로 볼 것이 없던 영화
누가 그러대요, 존 트라볼타 삭발 괜히했어,삭발 괜히했어 ㅋㅋ잼 없음
그냥 볼만하던데?
걍 별 내요이 없음..
테이큰보다 좋아! 킬링타임용이든 아니든 잼있음 장땡!!!
별 반개두 아까운 졸작중에 졸작 정말 10년 안에 본 영화중 가장 졸작!
진짜 깔끔하게 잘빠진 영화다...일라이도 봐야지~~
그냥 닥치고 봐라 예언자보다 액션이 많어~~
줄거리는 짧았지만 보는 즐거움은 많은 영화 남자친구가 정말 재미있어했음
킬링타임용 액션
존트라볼타 너무 유쾌함..ㅋㅋ
오락액션의 지존!
딱 테이큰이랑 똑같던데... 내용 10%, 액션 90%- 시간때우긴 좋더라
테이큰보다는 아닌것같지만 존트라볼타의 액션은 멋있었습니다
화끈한 액션에 완전 몰입되는 영화, 돌아서면 영화 본 사실조차 잊게 만드는 영화
반전은 개뿔.. 그냥 총쏘는 액션영화,
아무 생각없이 시간 흐르는 대로 보고만 있음 되는 돈 아까운 영화....
완전 대박! 존 트라볼타 아직 안늙었구나~~
속도감, 액션씬, 그리고... 없네?
남자들이 보면 너무 좋아할 영화, 여자인 나도 통쾌했던 영화.
한시간 반이 휙 가버린게 아쉬울정도의 영화~~
내용없음
바주카포 두방만 더 쐈어도 죽이는데...일단 함 쏴~~
복잡한건 질색! 터질듯한 액션! 머리굴리지 않고 볼 액션영화
단지 '파리'에만 낚였네...
액션은 재밌다. but 역시 미쿡 만만세, 나머지는 악의축이란 개념에서 벗어나지 못함.
간만에 강력한 액션이 왔네요........너무 재밌어요......
길아!~ 언제 무술 배웠니?
존 트라볼타 연기만 빼놓고는 별 내용 없는 간단한 영화
섯부른 예측은 금물. 근래 영화중 액션만큼은 추종 불허
예전 존트라볼타의 포스가 나오질 않네요... 아쉽~~!!
그저 스트레스 풀때..먼가 부시고 싶을때.. 보면 좋은영화
오랫만의 신선한 액션.. 두 배우가 함께해서 재미있게 보았어요
파격적인 반전이 있지만 그래 B급영화에서는 벗어나지 못한다.
간만에 웃었어요 액션생각 했는데 이건 뭐 코믹도 상당해요 ㅋ
가볍게기분좋은영화 테이큰같이어둡지않아서좋은영화 존트라볼타가좋아지는 영화
한마디로 액션은 다이하드 반도 못따라가고 내용은 앞뒤도 안맞고 허접한영화임
18세 관람 왜인지;; 한국판 쉬리 보는듯.. 허무하게 끝이나네 간만에 액션봤는디ㅡ.ㅡ
케이블용 영화~~~
뭔가 아쉬움이 남는 영화
너무 빨리 끝나서 아쉬웠음....
모냐 비급영화 돈아깝다
긴장감 너무 없었던 영화...위의 의견과 같이 동감하는 바...중국인은 나쁘게 나왔음
...외국판 쉬리.. 멍..때리면서 생각없이 볼만한 영화~
감독이 쉬리를 보고만드셨나.....
괜히 봤어...ㅠㅠ!! ㅠㅠ괜히 봤어... 차라리 B급영화가 나은것 같네요..
재미있었는데용... 잘봤습니다.. 뭐.. 완벽하지는 않지요... ㅎㅎ
어설픈 반전이랍시고... 이게 10점 ㅋ?
굿 ~
단순히 보고 즐길 수 있어서 좋았음!
간만에 보는 짜릿한 스피디한 액션이 죽임?
기분전환으로 보는 액션영화로는 최고!!!!!!!
존트라볼타 굿굿 저 대머리도 ㅋㅋㅋ
액션영화보다가 존적은 첨인듯
액션만 있고, 탄탄한 플롯은 빠져있는 영화. 너무 기대한듯.
미국 우월주의 난무
오랜만에 무난한 액션영화 본다
쉬리와 겹쳐보이는건 나혼자만의생각일까?..... 킬링타임용
솔까말 이건아님
정말 처음부터 끝까지 엉성한.. 비디오로 딱 맞는 영화..
킬링타임용 영화는 잘만드는 감독이네 머리 비우고 볼만하다
진짜 돈내고 본 내가 한심함 예고편에 속아갖고 ㅠㅠㅠ
조조에 할인받고 보면 그럭저럭...
존 트라볼타정말..너무 멋있음 ㅠㅠ
닥치라
볼만한 영화라는 생각이 들었다.
액션은 걍쩜 짱깨.파키스탄인 관람불가
배우들이 아까운 졸작영화
난 장트라볼타 프롬 코리아 위드 러브찍어야겠다 넘 재밌어용 ㅠㅠ
테이큰 감독은 나에게 실망을 주지 않았다ㅋ주인공=불사신!!ㅋ
액션영화는 액션에만 충실하면 되는거 아닌감. 액션 죽이는 영화
재밌는영화 테이큰 보단 아니지만 재밌는영화
가볍게 재밌게 즐기기 좋은 영화 - .
오락 영화에서 뭘 더 바라고 뭘 더 기대하는가 완전한 액션 게임 한판
속이 ~확~풀어지는 영화! 주인공들의 연기도 좋앗구~ 괜찮은 영화~ //
지루할 순간이 없다. 스트레스가 쌓여있다면 보라
그저 그랬다.그다지 크게 재밌진 않았어.
이 영화는 처음부터 두서없이 뭘 말하는지 모르겠다. 배우가 아까운 영화.
괜찮은 영화 ^-^
그저 그런 액션
제대로 된 첩보영화를 보고자 한다면, 절대 비추임~!
짜증나,,, 후회할꺼면 보삼
왁스 불사신 기대안하고봤는데 기대이상임 난뭐 화면앞으로 총알 날라오는 줄 알았네
난 왜 프랑스판 쉬리라고 생각이 드는걸까 ㅠ 어딘가 모르게 닮았다
테이큰과 연계짖지 마라... 그래도 존트라볼타 연기변신은 좀 맘에드네 B급영화다
비급영화 익사이팅하면 그만 짝짝짝
긴장감 없고, 반지 뺏겼다고 때리는 것도 예전에 많이 본듯한.. 유치.. 엉성
그냥 즐겨라
짧고 강한 액션 영화~ 액션은 볼만 하다 ㅎ
아무 이유없이 그냥 죽여버린다. 훗! 반전은 얼토당토하고...어이없다
액션만 생각하고 본다면 참 괞찮은 영화이다. 반전또한 상당히 재미있다
재밌당 ㅋ
즐겨라. 난 존트라 볼타의 액션을 즐겼다.
그냥저냥,,, ㅋㅋ 넘 빨리 끝나서 좀 어리둥절 했다는..
뻔한스토리의 뻔한내용ㅡㅡ
영화 가리지 않고 다 보는데 이런 액션영화는 역시 이맛에 보는거죠!!
오락영화니 스토니라당위성은생략.조나단과 트라볼타연기굳굳!!
의미없는 폭력들, 감각적이지도 않다.
기대없이 봤는데 강한액션과 복선, 반전, 로멘스 등 무척 재밌게본 영화~!!!강추~!!!
재밌다..그런데.. !!!!!!쉬리!!!!!!!!!랑 내용이 비슷하네...ㅋ
스토리 구성 뻔한내용 지루한 총씬 굉음과함께하는강력한 지루함
화려한 액선 말고는 스토리도 감동도 없는 그냥 추격 액션영화일뿐......
존트라볼타의 화끈한 액션이 멋있네요 조나단 리스 마이어스의 초보 비밀요원 연기 굿
완전허무한 결말
전화오는 남자는 누구이고, 여자는 어떤집단에 속해있었는지 설명이 전혀없다, 낚였나
내용이 아쉬워요
내용이너무아쉽다.
재밋습니다
쩌는듯!!ㅋㅋㅋ 기대 안하고 봤는데 액션쫌 괜찮음! 나름 시간가는줄 모르고 잘 봤음
테이큰 감독 작품이라고해서 봤는데 솔직히 실망ㅠㅠ
뭔가가 아쉽운 그러나 반전과 함께 존트라볼타의 멋진 액션 역시 존이야.
별 세개는 주고 싶은데 알바 평균 잡아 먹으려면 어쩔 수 없다! 별 반개면 딱이다!
거친 총격씬, 엉성한 스토리.
비싼 돈 주고 영화관에서 보기엔 좀...
존트라~너왜그래..돈이없냐?????
오랫만에 지루하지 않고 시원하게 막힘없이 ,,재밌게 본영화.
마무리가 그랬지만.... 시간 가는 줄 모르고 봤네요!
마지막 마무리캐안습, 컨셉은 좋았는대 아쉽네요 그리고이게왜19세?하나도 안잔인한대
전개가 빨라서 지루하지않고 재미있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐여이게
피에르 모렐 최고네요. 이렇게 깔끔 담백한 영화, 간만에 보네요^^ 재미있어요**
그냥 쏴죽이고 때려부시는 영화여 ㅋㅋㅋ
유치함
딸이 처음으로 보여준 영화입니다. 재미있고 추천합니다.
평가란 원래 개인적인거! 시간가는줄 모르게 훅가는 액션영화!
ㅡ,,ㅡ 재미있게 봤는데 평점이 구리네여 액션 좋아 한다면 한번 볼만한 영화
솔직히 7점대는 과한평가다. 6점 후반 나오면 좋겠는데.
감독의 전작에비해 실망스러운 영화
이거는 그냥 쉬리다! 쉬리한번 더봐라
프랑스판 쉬리냐?ㅋ 테이큰 감독이 맞는지 의심 스러움. . .
이건아니지..ㅋㅋ시간이아깝다진심으로
시간가는줄 모르고 봤던영화....
솔직히 잼나는구만 평점이 왜 이랴 ..ㅡㅡㅋ
연기력,스토리 다 좋다.. 하지만 액션신은 실망이다
존트라볼타땜에 많이 웃었네요 ㅋㅋㅋ재밌었음!!조나단 멋있궁 ㅋㅋ
스피디한 전개. 트라볼타의 능청스런 연기. 반전은 fiance~ 나름 볼만했음.
화끈한 차량씬 두주인공의 어중간한 성격차이가 별로다
킬링타임용 액션영화지만 군더더기 없이 전개 무척 빠르고 재밌음 & 깔끔함
뻔한내용&뻔한 액션...하지만 끝까지 집중할 수 있게 해주는것 같다.
외국판 쉬리..~
1시간20분.. 영화가 너무 짧아서 아쉽다...
존트라볼타의 껄렁한 총잡이 연기만 볼만할뿐 많은 기대는 살망만 안겨줄지도....
기대안하고 봐서 그런지 재미있었습니다. 액션도 좋고 이야기 거리도 있고 좋습니다.
테이큰처럼 리암니슨같은 사랑이담긴 액션은 없었다..
오랜만에 잼나게봤어요 액션 맘에 들었어요
재미뜸 주인공 XXXX가 범인임.
재밌으면서도 스릴 넘치는 영화 !! 최고에요
좋은 영화네요
액션하나는 훌륭한 영화
빠른 전개와 화려한 액션....집중할수 있어 좋았지만 보고나면 허무하달까...
아우디 추격신 멋지네요 ㅎㄷㄷ 전체적인 만족도는 7점정도..
시원한 액션
나름 괜찮음....우리나라 쓰레기 영화 보다는 나아요. 시간 때우기 용
테이큰 보단 못하지만 나름 액션엔 신경쓴 영화더라구여^^*
되게 재밌던데요~ ㅎㅎ 재밌게 잘봤어요 ㅋ
참 오랜만에 보는 오리지날 헐리우드 영웅영화네여 .... 참 시시하네여
처음엔 이영화 왜이래 - 캐롤린친구가 죽을즈음부터 재밌어요 ^ ^
난 완전 재밌었는데~!!ㅋㅋㅋ 근데 너무 허무하게 끝나는듯;;ㅋㅋㅋ
존 트라볼타의 무식(?)하고 장난기 있는 변신과 잘생긴 조나단의 매력
액션영화정말반전도너무좋았고처음에는기대를안했지만기대이상너무기대이상굿
아주 평범한 액션영화 그이상도 그이하도 없음..
시원시원 합니다!!!
주인공잘생겼음~그냥저냥볼만해요~
무척짧게느껴짐 그게아쉽
이 감독은'쉬리'를 재밌게 봤을꺼야
존트라볼타 짱 ㅋㅋ
시간때우기론 적절한 영화인듯
재미있네요. 존트라볼타..... 정말 대단한 사람!!! 원츄!!
액션을 줄이더라도 스토리에 신경을 썼어야 했다.과다한 액션에 너무 빈약한 이야기.
액숀, 러닝타임은 좋았는데.... 내용이... 그저 그저....
조금의 반전과 몰입도 만드는 액션씬들.........시나리오는 잘 모르겟소..
좀 짧게 느껴졌음 ㅜㅜ 완전 길었음 대박 존트라볼타 아저씨 완전 ㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 볼타형이다!
트라볼타형이 영화 살린거... 그가 아니었으면 국내개봉도 힘들었다 ㅇㅇ
오랜만에 잼있는 액션영화입니다~존 완전 사랑해요~
뻔한 스토리 긴장감이 많이 떨어지네여 영화비 아까움 으엉~ 반전두 약해약해 ㅠㅠ
존트라볼타;;; 당신이 아니었음 난 정말 울었을 거 같아요; 도로추격신은 좀 좋았던;
존트라볼타가 없었다면 3류에서 머물렀을지도! 어 어딘지 좀 어색.
생각보단 괜찬앗다 결말도 생각보단 좋고
그냥 다운받아 볼만하지 이게 무슨 10점이냐 어이없네
포스터가 -7점 먹고들어가네...누가 만드거여..택시인줄 알았다...ㅎㅎ
존트라볼타 멋져ㅋ
왁스 떴다!! 한판 붙자!!!
존트라볼타!~ ^^
뭔가 2%부족한 악당이 너무 쉽게 죽는다...비디오로 봐도 될만한...ㅎ
개인적으로 좋아요 여자가 보기에도 액션이 좋네요 좀 황당한 것은 있지만 점수 10점
걍 그저 그런영화..
어제 서울대 입구서 봤는데 정말 이렇게 잼없는 영화는 첨이다..올해 최악의 영화인듯
마치 헐리우드판 쉬리를 보는듯...ㅋ
존 트라볼타와 또 다른 주인공..넘 멋있다.이 영화는 한마디로유쾌상쾌통쾌~!!!
짧지만 유쾌하게본 재미있는 영화!!
더 로드 평점 7.5 이 영화 평점 7.3 알바가 많은거니 수준이 없는거니
테이큰감독작품이라서 기대햇는데 실망
앞뒤가 안맞는 영화. 밑도 끝도 없이 액션부터 보여준다
조금 볼만은 했으나 스토리 자체가 워낙 자주나온 스토리라.. 반전도없고
어설픈 스토리 액션만 찌끔볼만함
액션은 나름 볼만했으나 스토리 엉망...ㅡㅡ 엔딩 완전 황당..ㅡㅡ; 솔찍히 돈 아까움
재미없다는분은 뭐지.. 간만에 시원한 액션영화던데..
테이큰이랑 비교하면 많이 딸리지만~킬링타임으로 꽤 괜찮던데?
배우와 테이큰때문에 낚인-_- 아주 코미디를 찍더만요
테이큰때문에 제대로 낚인 분~들 많으시군요..ㅎ배우 이름값이 아까운 영화...
테이큰을 기대하고 갔는데, 상상할 수 없을 만큼 밋밋해요 ㅠ
킬링 타임용으로 좋은 영화 ㅋㅋㅋ
이게 영화니?
이걸 영화라고..어이없는 헛웃음만 나오는 영화 절대 비추천
첨에는 스케일 큰것처럼 하더만.. 완전 뭥미...
군더더기가없는영화 시계볼시간없는영화입니다!
재밌네
내용없이 보긴 괴안음
전형적인 비급 액션영화이다 마지막의 두 콤비의 감동은 좋았다 분노의질주1을 보는듯
별로보기싫었는데 보고나니 시원하게 즐기기 좋은 영화
9점 줄려고 했는데 너무 점수가 낮아서 10점 줌.액션영화로선 괜찮은 영화
테이큰감독이라봤어요..머그럭저럭 잼게봤는데 그렇게 대작은 아님 ㅋㅋ
기대하고 보지 마시라. 트라볼타는 역시 베테랑!
존트라볼타 짱이다...원래그런사람처럼 연기가 뼛속까지 베어있다...짱이다...
기대 완전 안하고 봤는데, 액션이 대박!!! 그리고 반전도 대박이었음 ㅋ
2편의 전작은 결국배우의 힘이었던가. 진부하고 뻔한 액션과 멜로 라인
일하다 창X랑 놀아나고 정의로운 주인공이 아니라 진지함의 깊이가 없다
잼나게 봣었는데 왜들 그렇게 까기만 할까...,,,부담없이 즐길만한 영화에 한표
테이큰보단한참모자르지만 그냥 즐기며볼수있는정도? 사실 같은감독이래서 본거지만^^
생각없이 즐기면서 볼만한 영화
처음보자마자 b급냄새가 물씬하더니 그렇게 끝까지 가더라^^
밋밋한 액션 범죄 스릴러!솔직히 재미읍다~~
존트라볼타... 배역에 빠져들지 못한듯-_-;; 남친은 옆에서 자고ㅠㅠ
진짜... 보다가 잤음. ㅠㅠ
뻔한내용...오락영화로는 최고인것같다^^ 주인공들도 멋있고 2번봐도 지루하지 않았음
뻔~~~한 내용, 뻔~~~한 결말 이긴하지만 재밌어요 ㅎㅎ
기대는 쪼끔하고봤는데 그냥괜찮게 볼만했따~사랑이냐?지구의평화냐?그것이 문제로다
무슨 테이큰액션의 2배?? 나참 낙였다
완전 실망 뭔가 반전이나 전개가 많이 많이 많이 부족하다
아ㅡㅡ재미없어
시원시원했음ㅋㅋㅋ
뤽배송식 추격장면은 여전히 볼만하지만..영화가 너무 가벼워 보인다..^&^
1.4기가 140원 영화
기대반걱정반으로 봤는데 남친도재밌다고하고 저도 재밌게봤어요~~
총소리만 만번 스토리는 어이상실
테이큰본 후 기대했지만 기대를 져버리는...
그냥 저냥 볼 만한 극장에서 보긴 아까움 ㅎ
볼만은 한대.. 테이큰보다는..별로..액션은굳.
오우삼의 쌍권총과 뤽베송의 화분들고 다니기.... 벗어나질 못하는군....
테이큰 기대하고 보다간 ㅎㅎ
이런 스타일의 영화는 널리고 널렸다, 딱 그만큼 하는 영화
킬링타임용으로 보기에도 약간 아까운 허접함.
그냥 머리비우고 보기엔 좋을것 같다. 근데.. 이건 뭐 혼자 다이기고 결말 완전허무
그냥 주인공들이 웃기다. 유쾌하지만 볼건 없다
쉬리가 생각나는전 왜일까요. 내용이 비슷한듯 한데 저만의 생각일까요 ㅎㅎ
아이리스랑 쉬리랑 섞어논거 같은 느낌ㅋㅋ역시 폭파는 오래된 차량들만~
뭐 다 이기네....-0-;;;
일당백이 뭔지보여주는영화
화끈하네요 -
강추 꼭 보세요
테이큰이랑은 전혀 다른데 왜 테이큰을 기대하고 보는거지? 존트라볼타 완전 멋잇다ㅠ
자꾸 쉬리가 떠올라...
버디무비+007 - 프롬파리위드러브 생각보다 잼있었다.2탄이 기대됨
총격전에 자동차 추격. 진짜 볼만함. 반전후에 긴장감 떨어짐. 약혼녀가 테러리스트.
킬링타임용 액션 영화.. 짜집기 시나리오는 무척 아쉽군요..
발로쓴 시나리오의 표본이랄까...
그냥 전형적인 킬링타임용 액션영화...존트라볼타 연기는 볼만함 ㅋㅋㅋ 개웃김 ㅋㅋ
스릴은 좀 없지만 액션은 멋있는 영화 인것같아요ㅋ 추천합니다!!
보고나서 찝찝하지도 않고 엄청 웃긴영화 ㅋㅋㅋㅋㅋ
머리비우고 볼 만한 걍 액션..스릴러는 좀 아니죠?
테러리스트들은 평소에 뭔 생각으로 이렇게 살아가나하는 생각도 해보게됨. 반전있음.
기본정보에 스릴러는 빼자. 그냥 액션, 범죄 ㅋㅋ 트라볼타 아저씨 찍느라 수고했어.
제발 낚이지 마시길...뭔 내용???????진짜 진심으로?
스토리 전개가 좀 부족하긴했지만 끊이지않는 총질에 폭풍핸들링~ 눈은 즐거웠음 ~
이제 막 분위기가 오르는 순간에 뚝 끊기는 느낌.
그냥 볼만햇었음 반전이 있어서 괜찮앗음 ㅋㅋ
평점이7.2라서 기대안하고봤는데시간가는줄모르고봤음!!! 와우대박!!!
기대 안하고 봤는데 정말 재미있었음 ! 뿅감 ㅋㅋㅋㅋ
재밌는데ㅋ
둔한 트라볼타 쌔끈한 자동차
재미는 있는데... 너무나도 전형적인 스토리...
그냥 대가리 때고 보면 된다. 아닥하고..킬링타임용~
킬링타임용. 존트라볼타의 화려한 액션은 볼만하지만 뭔가 심심하다.
테이큰 감독이라 기대했는데...
극장가서 보지마..진짜후회한다..그돈으로 맛난거 사묵어..
시간가는줄모르고봤네요ㅋ
오랜만에 영화같은 영화를 본듯....
심심한 지루한 어설픈 B급 액션. 상영시간 짧아서 좋다
테이큰과 같은감독의영화... 테이큰보다 20프로 부족한!
솔직히 내용은 없었소. 그냥 액션 보러 갔다가.. 만족해음.
내용은없다고봐야하고 테이큰기대하고보면안되는영화 킬림타임용으로도 아까움
간편하게 즐길수있는 범죄액션물 딱 킬링용으로 적합
치밀하고 통쾌한액션~!! 극단적인 현실감을 찾는다면 드라마나 보시길~
그냥 보기 괜찮은데 ㅋㅋ 요즘 존트라볼타 왜이리 좋아지지? ㅋ
당첨되서기대안하고봤습니다. 완전스트레스풀리고굿입니다!
90년대 주윤발영화본느낌 주인공은 총들이 알아서 다 피해감 뻔한 얘기 외국판쉬리
액션영화 보면서 졸립다고 느껴진건 처음이네요.. -_-
남자주인공은 잘생겨서 좋은데, 좀 집중하기 힘들었다..
5 점 밑으로 주는 사람들이 이해가 않가는 구만 ㅡ_ㅡ;;; 졸 잼있다 !!
산만한전개난 네이버영화보고 이영화도내용이 있단걸 알았다....
통쾌하고, 화통하다.
존트라볼타 살이나 빼고 액션배우 하던가..
따분함 따위 ?후반으로갈수록 ㅂ박진감 넘치는 탄성이 나오는 액션 ~
내용은 없지만 액션만은 최고 다들 나오면서 시간금방흘렀네라고 말함
남자배우 난리낫음.
완벽하진 않다. 하지만 역시 액션이라면- 존 트라볼타, 역시 ㅋㅋ
참..... 내용없는 액션 .... 시원은 하지만 먼가 섭섭 이럴때 시원섭섭이 딱..
기대안하고 봤는데 의외로 재밌어요~ㅋㅋ
테이큰엔 못미치지만 박진감은 넘친다. 이야기 전개도 빠르고 수작이다.
테이큰처럼 통쾌한 액션이 맘에 듬!
예전홍콩영화라고 생각하면될듯 스토리도영아니고 극장가서보는거절대비추
미국이 중국한테 뭘 깨졌는데??
미국이 중국에게 엄청 깨지면서 영화로 스트레스를 해소하기 위해 만든영화.....
뻔해도 볼만한데
완전재미없음 갑자기액션들어가고 결국왜그랫는지이유도안알려줌
킬링타임용. 테이큰의 여운은 없었다.
B급액숀영화
테이큰땜에 기대를 너무 많이 하고 보면 재미 없을 수 있음
테이큰작품은 뽀록이였나... 이거 완전 삼류비디오영화다.
내용도없고,,,테이큰을 너무 재밌게 본 나로선,,,,,기대가 너무 컷나???,,,
쉬리를 떠올리게하는 엔딩, but 쉬리 발끝에도 못미치는구나. 리스는 점점 좋아져~ㅋ
존 트라볼타연기휼륭하다.약간의 코믹도좋았고,그러나 이건 누가봐도 비디오용이다.
정말 평점 잘 안남기는데, 진짜 네이버평점에속았다ㅠ 울학교이티이후 또 속았다
군더더기 없는 액션
액션영화로는 괜찬은.. 하지만 스토리는 아주 단순함!
그냥저냥...볼만함 기대안했는데 재밌네여 근데 결말 ㅡㅡ 황당!!
보기전 보기싫다... 본 후 그 맘을 급 후회하고 잘봤다라는 감탄만
화끈한 액션영화
저는 다른것보다 '존 트라볼타'이기 때문에 여지없이 선택!~ 그리고 재밌었어요~
그냥 저냥 킬링타임용 볼만함
걍 킬링타임용 무식한 액션영화
테이큰도 나름 재밌게 봤는데 뭐 역시나 그냥 오락영화로는 좋네요
이정도면 재미있고 휼륭하다
기대가 컸던 탓일까??
프랑스영화는 한국인정서와 안맞는듯...
볼만함. 케이블에서 해주길 기다려도 상관없기도...
처음부터 멋진액션만 보여주고자만든영화 같았음. 액션이 시간에 쪼낀다는느낌.
아우디 추격신이 가장 인상깊음
존트라볼타 연기 굳~~~
액션조쿠 배우들도 너무 좋아효~
왜 이거 완전 재밌는데 평점이 왜이래 ..
존트라볼타 때문에 봤지만..정말 목적없고 산만한 연출때문에 지루했음.
짧은시간에 시원시원한 영화 ! 극전개속도 최고 가슴뻥뚫리는 영화최고!
진짜 초대박 절대 봐야할 영화
으으으 완전 재밌음 !!!!!
대본을 쉬리 보면서 썻는지? 쉬리 오마주인지?
테이큰감독답게 액션은 강하고!테이큰보단약하다.그리고전혀야하지않다
재밌어요~조나단 완전 멋쪄 ㅋ
왜 총질하는 지도 모른채로 계속 봤다ㅋ
빠른전개,그냥막즐기는영화,괜찮다
스피디 액션 굳!!!!!
스토리 병맛나네ㅋㅋ 대머리넘 총 잘피한다
볼만하던데
자살테러범잡기 위한.....
ㅎㅎㅎ 뭔가 아쉬움,,,,
이게 뭐냐진짜 무슨 파키스탄종교믿는 프랑스여자가 자살폭탄테러한다는 설정...
액션중의 액션. 쵝오~~
존 트라볼타의 카리스마에 압도 당했다! 근데 우리나라 사람들 눈 많이 높아졌네
한국 영화 (쉬리) 를 보는것 같았음..
따분한 프랑스 영화는 트라볼타로도 어쩔수 없네
걍 액션만 존트라볼타로인해 그나마
생각없이 보자!!
그냥 액션
시간가는줄모르고봤다 ㅎㄷㄷ
존트라가 악당인줄 알았는데첨엔 지루하고 그냥 주인공이 무적인 영화..반전은 있음.
긴장감도없고 화려하지도않고 재미없진않앗지만 뭔가 허무한 돈주고보긴 아까운듯
영웅본색 생각났어요. 지루하지 않았지만 이상하게 재미가 너무 없더군요.
그냥 액션
만족 이것이 진정 액션이다
기대보다 지루했습니다
스토리정리가 바로안됬지만... 현란한액션ㅋ
조잡한 스토리. 글쎄.
괜찮은 액션영화.
테이큰 이후 최고의 액션 영화. 이런 간결한 액션이!!
트라볼타식 무식한 액션 하지만 굳재미ㅋㅋㅋ
액션영화평점을 좀 맥이자구요 ㅎㅎ 잼있어요
액션은 괜찮음.. 시간금방감
그냥..마지막에도 누구나 알수 있는 결말? ;;; 갠적으로 별로였음..;;
액션 굿!
개인적으로 7.5점 정도.. 시간때우면서 보기에는 괜찮은듯 ㅎ
역시 피에르 모렐 감독만의 맛이 살아있는 영화.
스토리의 개연성은 크게 기대안하는게 좋을듯. 그러나 액션좋았고, 재밌게 봤어요~^^
현실성이 많이 떨어져요
테이큰기대했다 큰코다침 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
대체 이런 쓰레길 수입하는 인간들은 뭣여?
시간이 남아도는 사람만 볼 것. 정말 킬링타임용.쉬리의 아우라가 언뜻.......
존트라볼타의 처지는 배만큼이나 한심하다. 엉성한 스토리와 결말. ㅉㅉ
테이큰의 감독.. 역시 추격신은 일품이군하.. 8점 정도면 괜찮은 영화
3점 줌. <캣우먼>에 감사해라
시간에 마춰서 이유없이 봤는데 왜18세인지암. 그냥웃다가나온듯잼있어여
오늘 봤는데 진짜 재밋다. 안봤으면 후회할뻔. 통쾌함이 있음.
우리가 보아왓던 그냥 그정도의 영화. 특별한건 없다.
다다다다 재밌게 봤는데 마지막엔 아쉬움 ㅜㅜ
그냥 시간때우기용 액션영화.. DVD로 보세요 그냥 ㅋㅋ
완전 쉬리.. 완전 똑같음.. 결혼하려고 하는여자가 스파이고
이게 왜 7.2 밖에 못받는지 의문이 드는 영화 -_- 재미만있더구만
과연 같은 감독작품인지 생각이든다
트라볼타의 현란한 액션질(?)은 볼만하다. 내용은 약간 빈약....
여운이없네.. 흠.;;
정말 오랜만에 화내면서 본 영화.최악의 쓰레기.괜히 봤다
액션만 있고, 스토리는 ... 쯧쯧
8점도 줄 수 있다 모.....
뭘더바래 꼭 아바타수준의 영화마나 10점받아야 한다는 인식을 버려!
존 트라볼타ㅋㅋㅋㅋ 정말 재밌게 봤어요
킬링타임용으로 좋음. 7점이 적당
테이큰보다는못함..허나 볼만함..괜찬은반전..깔끔함..재밌다!
킬링타임용으론 괜찮은듯 ㅋㅋ 남는건 없는영화
솔직히 전혀 예상못한 반전.. 짧지만 재미있음
기본에 충실하자
나이는 늙어도 변치않는 존트라볼타의 카리스마
의미없는 영화... 아무 생각없이 액션 즐기실분들께 추천~~!!
재밌었는데..
제작진과 주연배우들에 비해 넘 실망스러움 허술한 전개와 편집
존트라볼타의 성룡화. 뒷심이 부족했지만 즐기기엔 무리 없었다.
말도안돼 지금은 90년대가 아니다
그런데로 볼만함.. 역시 존트라볼타.. ^^
전형적인 액션물로 심심치않게 본거같다.
스피드는 있다. 볼거리도 있다. 그러나 내용은 없었다..
10년전에 만들어 뒀던건 아닐까?
기대를 안했는데 왤케 실망스러운거야..
쓰레기..2010년에도 이런 영화를 만드는구나..
액션신 괜찮네요 .. 내용은 엉성 ..
헤드샷 굿.. 사랑가지고 장난치는 년들은 헤드샷해야지 ^^
액션은 좋은데 .... 스토리가 너무 엉성하네요
와 알바들말투존나티나네ㅡㅡ
액션만 있는 외국판 쉬리.
화면은 8점 내용은 0점-죽인사람이 정의?
killingtime용... 요즘 부쩍 배우믿고 봤다 자주 피보네
올만에 액션영화본것 같네요..난 평점 10점준다.ㅋㅋ 반전도 있고 꽤 잼나요
스릴러답게 재밋네요
저두재밌었어요 ㅎㅎㅎ
내용은 그냥 쉬리 생각하면 될듯... 그치만 개인적으로 액션좋아해서 재밌게봤음
킬링타임용 재밌었음 ㅎ
많이 본듯한 소재. 밋밋한 액션.. 실망했삼
재밌고 액션이 좋다.. 하지만 스토린 조금 약한듯..
불친절한영화,조나단너무개성없이나오고여자가배신한이유도모르겠고-킬링타임용
생각 없이 보기에는 최고의 킬링 타임용 영화
재밌던데??ㅋ
액션영화 좋아하면 강추
액션영화를 좋아해서그런가? 꽤괜찮음ㅋㅋㅋㅋㅋ
난 왠케 재미있었지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여잔데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
열라 재미있기만 하구만 ㅋㅋㅋㅋㅋ
정말안일하게 만들었다,,진부한스토리와액션 ~~~~~~
전통 액션의 부활인듯
존트라볼타는 역시 멋있었다.
The Best Anti-Humanism Movie of the Decade
존 트라볼타 땜에 봤는데, 존도 이제 틀렸부따.
액션을 좋아해서... 스토리는 밋밋 하지만, 재미있게 봤어요
너무 생각되로 하면 되는 액션영화..
주윤발이 생각나던데....킬링타임용..
킬링타임용은됩니다. 근데 90년대비디오영화정도
10점도 부족할정도로 재밌네요 첨으로 평점올려봄 감동없다고 부족하다는건 이해안감
액션만 있다. 근데 그 액션도 꽉채워줄만한 액션은 아님
테이큰의감동을이어가지못해서아쉽다쉴틈없는전개는비슷하나뭔가부족한건어쩔수없네
괜찮은 영화 재밌었음...
진짜 네이버평은 믿을게못됌 정말재밌는데
진짜 액션만 있네요..
전작들과는 달리 이번작은 감독의 장난질이 너무 심했다..쉬리를 베끼다니..
액션천재가 액션이외의 요소에 눈을 돌려서 그런가..;; 전작들 보다 약간 아쉬운데
평범한 뤽베송식 막가파 액션의 연장
테이큰답게 액션만.......내용과 반전은 개뿔
이영화의 반전은 캐롤라인이 테러범이다 마지막에 주인공한테 총맞는다
킬링 타임 무비 ~ 예 !~
트라볼타 형님 만수무강하십쇼~
기대없이 봐서 그런지 생각보다 재밌었음. 후회는 없음ㅇㅇ
별로다... 액션도 별로
킬링 타임용으론 최강임 이보다 빠르고 깔끔할순없다
광고만 쎘다.. 뭐 반전도 있긴하지만.. 그래도 이건 아니다..
쉬리를 다시보는것 같은 느낌은 뭐지.....
거침없이 쏴라만큼 막무가내 총질.
8점이면 딱. 킬링타임용으론 손색없습니다.
재미있음
편한마음으로 액션물 하나본다고 생각하시면 충분히 만족하실겁니다~!
트리플엑스가 울고 가겠네....최고~!!!
과감한 액션, 흥미진진한 스토리전개, 마지막의 짠한 감동까지 모두갖춘영화
언저리만 모아놓은듯한 독창성은 없네.....
재미있습니다. 평점낮은사람들은 OO 평론가났네여 반전쓰는 쓰레기들도....
음..먼가 좀 부족한 먼가가...
좋앗어.
재밌네 ㅋ
트라볼타가 왠지 아쓰러워 보이기만 했던..
'테이큰' 에 속지 말라.
너무재밋고 존트라볼타는 말할것도없이 개멋짐...존트라볼타짱 로맨스가좀그래서;;;
뭘까..
빠른전개 는 좋았지만 스토리의개연성과 결말의 흐지부지함이 망쳐놨다
내가 아무리 생각없이 쏘는 영화를 좋아한다지만.. 이건별로다.
액션에선 시원함..
사건의 개연성, 잘 짜여진 구성력같은건 없는것 같다... 안타깝게..
뭔가 어설프다ㅡ.ㅡ 그냥 할거없을때 보기엔 괜찮음
그냥 아무생각 없이 보면 속 편한 영화
속 시원해지는 총소리. 존 트라볼타 짱 귀여움♡
사람을 너무 새총쏴죽이듯이 죽이네...내스타일은아님.
그냥 닥치고 봐 그게 진리
네티즌 평점에 적어도 2~3점은 빠져야한다는 확고한 견해!!!
먼저 테이큰 감독의 영화가 아닌 피에르 모렐감독 구라친것에 실망
그럭저럭 봐줄만하네요,근데 총쏴죽여서 잔인하긴하네요.
사랑에 빠진 외교관의 어설픈 액션 ㅎㅎㅎ 나름 괜찮았는데!
시원할 줄 알았는데 무지 답답하더군
시간 낭비
리뷰쓸것도 없음 존트라볼타가 나와서 다~ 죽임... 끝~!
그럭저럭 봐줄만한 액숀영화....
여자의 비밀에 대해 설명이 너무 부족했지...잘 공감은 안가드라
걍 시간때우기
기름짝 빠진 근욱질 액션 멋지다 ~~!!
볼만한데?
쉬리보는줄 알았네
Please dont watch this movie. boring and pointless
완전스릴짱 재밋다
그럭저럭 볼만한 액션영화
세련됨이라곤 찾아볼수없는 영화...
아무 생각없이 보고 즐기면 된다..
테이큰보다는 부족하지만.. 그래도 볼만합니다. 액션이 화끈해서 좋네요.ㅋ
이해할 수 없는 액션...ㅡㅡ
...왤까. 뭐가 목표지? 왜인지 설명도 안해주고 끝내나?
그냥 킬링타임용
영화 한번 지루하지 않고 화끈하고 잼있내요. 스토리는 신경안쓰고 킬링타임굿
존트라볼타 간지
3류의 냄새가 진동을 하네... 역하다...
왜그랬는지 이유없음.마지막까지. 뚱땡이는 혼자 멋있는척
테이큰은 9점.. 이었다...
존 트라볼타 = 스티븐 시걸??
from paris with love? from paris with nothing!
카타르시스가 느껴지지 않는 죽은 액션.
새로울 것이 없다 진부함
시나리오가 먼가 부족한듯한 느낌은 있지만 그래도 팝콘무비니까!
부산발 KTX 열차에서 본 영화.. 기대없이 봐서 그런지 재밌게 볼 수 있었던 영화
별이 보인다
스토리 필요없고 액션만 보고싶다면 추천 시원시원함
너무 진부합니다.
후. . . 실망 사랑은 없는 영화
만드느라... 수고만 했다. 이유가 없는 바쁜 액션
쉬리와 비슷한 스토리. 쉴새없는 사건의 전개, 지루함은 없는듯. 볼만 합니다.
화끈한 액션이 좋은 영화
아무생각없이 보면 시원한 액션영화~~
액션이 끊이지 않고 반전도 괜찮았던 영화, 시원한 맥주와 함께 재미있게 봤네요.
그럭저럭 지루하지 않게 본 영화
억지
중간중간먹으면서봐도괜찮은영화 ㅋ
시간 때우기 괜찮은 영화^^
볼만 하구만~!!
그냥 왁자 지껄 액션물
아무생각없이 봐야만 합니다.. 깊이 파고들지 마세요
거침없이 아주 시원시원하다.
답답한거 있으세요? 한시간 반동안 그냥 즐기세요!
에휴..
방금 봤는데 볼만하네요 ^^ 추천요~
굿 ^^
대체이거보라하는놈은머냐?정말1초도가치없는영화
이 감독~ 좋아 좋아~
기대가 컷던 탓일까..
아무생각없이 시원한 액션을 원하신다면 아주 좋아요...^^ 재밌었어요.
그냥뭐괜찮게봤음
많은거 안바래고 보니깐 시간가는거 모르고 봄.
액션 쉬원쉬원 쥰내재밋당ㅋ
생각 없이 보면 되는 액션 영화
무작정 죽이고...그리고 동양인 비하(?)...헐...존트라볼타판 람보~
단순함... 단점이 가장 큰 장점
액션도 지루할수가 있구나..트라볼타의 주윤발식 총격씬은 참 안어울린다..
그냥 재밋어요 ㅎ 시원하네요 뻥~
액션을 위한 스토리.. 시간 남을 때 보기 딱..
깔끔하고 재미있는영화~
화끈한 액션과 존트라볼타
역시 액션영화가 재밌어. 킬링용으로 봤는데 왠걸 재밌네 ㅎ
킬링용으로 최고다!!! 근데 여자 주인공 이쁘던데...
반개도 아까움 시간아깝다..3류영화도 안됨..
볼만함.
완성도도 떨어질뿐더러 메인 액션이 바쥬카포 한방이라니....
정말 재밌네요.지루한스탈인줄 알았는데 갈수록 흥미진진~존트라볼타 연기력 매력적
베리굿입니다
평점이 낮은편임 전혀지루하지않고 내용은 뻔하지만 재미있다는점 중간중간웃김
쏘쿨하고 좋네
재미도 내용도 없다 시간아까움
시간 졸라 빨리 간다... 긴장해라...
이정도면 시원하게 볼수있는 ~!
재미있네요
존트라볼타의 매력에 푹 빠져버렸던 영화
내용은 쉬리인데 액션만 더해져서 그냥 저냥 킬링타임용으로 좋음
정말 재미없고 유치찬란하기짝이없는 졸작 시간이아까웠던 최악의삼류
가볌게 보기 재밌음
앞으로 피에르 모렐 감독 영화는 꼭 챙겨봐야겠네요~!!!
기분좋게 봤으니 뭐
이 정도면 꽤 괜찮구만.....진짜 오랜만에 재밌는 액션 영화 봤네요~~
시간가는줄 모르고 봤네요 두배우덕분에 더재밌었음ㅋ
집중력 떨어진다 흡입력없다... 어설프다...
기대안하고 봤는데 시간가는줄 모르고 봤다는 시원한영화 ㅋㅋ 평점왜이래 ㅋㅋ
오락영화로서 손색이 없는..
대단히 재미있네요!
큰기대 안한건데 빠른전개와 반전 좋네요~
데이큰 정도는 아니지만 시원한 액션이 볼만하다.
딱 테이큰의 반정도의 재미
이정도면 괜찮은데
트라볼타가 시원하게 긁어준다
깔끔한 영화
가볍게 볼수있는 킬링타임용
잠이 오지않는 더운밤이라면 안성맟춤임 영화..시원시원한 액션이 더위를 날려버린다.
킬링타임용으로 상당히 좋음. 평점 8점 정도 생각됨.
네이크을 생각하고봐서 그런지 아쉽당...
기대없이 봤는데 좀 재밌었음,,다이하드나 스피드같은 스릴이 곳곳에서 묻어져나옴
여름에 아무생각없이 보기 좋은 시원한 액션영화....가끔은 이런 단순한 스토리가..
이거 윤진킴 나왔던 영화랑 비슷한데
평점 8 - 꽤 깔끔한 액션영화. 괜찮다.
테이큰보단 못한 전개 그러나 오락용으로는 재밌다
그래도 존 트라볼타를 아직 버리고 싶지 않다...
한국에서 많이 우려먹은 패턴이라...좀 식상하네...
정말 시원한영화 딴말다필요없구 한국에서만 흥행못했다 봐라
액션은 괜찮아...
조나단리스마이어스아니었으면......느려터진 트라볼타는 총알하나 안맞는군.
조금 나오는 봐줄만한 액션씬으로 커버하기 어려운 빈약한 스토리와 연출...
트라볼타와 유럽(뤽베송) 전혀맞지않는다.그리고 세컨주연 이놈은 연기발로하네
화끈한 액션신들의 단순한 나열로는, 이 터무니없는 스토리의 전개를 채울 수 없다.
뭐 부담없이 볼수잇는 시원한영화~~~~ 존트라볼타 쿨가이 멋지다
짜임새는 떨어지지만 액션과 재미는 확실하다..
인간의 그것이 아닌 듯한 신들린 운전 솜씨. 놀라워라~
단순 액션영화로 본다면 속도감있고,볼만합니다.존트라볼타의 액션도 볼만하고요...
개인마다 차이는 있지만 존트라볼타의 그면은..정말로 멋집니다 재미있게 봤습니다
전혀 새로울게 없는 B급 액션물
액션으로 이정도면 충분하지 않은가?
끝없이 추락하는 존 트라볼타와 동행하는 영화..
그럴줄알았다
액션은 정신없고 러브스토리는 쉬리...
전작 테이큰에 이어 거침없는 액션을 보여준 영화. 액션은 액션다워야 제 맛이지. 굳!
총기액션씬은 잘 뽑아냈는데 존트라볼타 너무 FPS모드네. 10대1인데 다이겨
아우디 운전아저씨 최고...
재밌다 그냥 넉놓고 엑션 즐기기엔 딱이다
7점
다짜고짜 총질에 개폼
시종일관 진지하지 않고 껄렁거리기만 하는 존 트라볼타 캐릭터 최악, 머리는 왜 빠박
10년여 전에 만들어진 우리나라 <쉬리>가 떠오르는 이유는?
요즘 액션영화 만족스럽지않은데 왕재밌네요.평점이 왜낮지;남자들은 이런영화 별론가
흠;난왜잼있지ㅋ남자라그런가 평점보고 안볼라했는데ㅋ보기잘해다ㅋ액션덕후들만 강추
재밌지만 기대보단 살짝 떨어지는 듯하다.
시원한 남자 영화! 평점때문에 좋은 영화 놓칠뻔했네
쉬리생각났다
가볍게 보기 좋은 영화.... 시간 잘 가내요
난이도 높은 액션은 돋보이나 결론에 억지로 짜맞춘 듯한 스토리가 B급에 가깝다
거칩없는전개,깔끔하고,심플한액션
시원시원한 전개빼고는 딱히 특징이 없다
깔끔하고 볼만함 2010년 현재 액션중 상급
전개가 빨라서...산만하지만 보는데 괜찬네
익스펜더블보다는 낫다!
시원함
처음에는 마약상 퇴치임무 인듯 ㅋㅋ
존트라볼타 의 화끈한 모습 오랜만에 보는거 같네요 멋진 액션인거 같습니다.
영화괜찬게 만들었네~
의외로 깔끔한데..
파리에서까지 옛날 미국영화를 볼 필요는...
존트라볼타.. 시간은 어찌할수 없군요 영화 볼만혀요~
조금은 진부한 소재의 액션영화;; 눈요기는 되네요
존트라볼타가 나왔다고 다 잘되는건 아니지
예전의존트라볼타가살짝그립지만그래도시간때우기적당한영화
역시 감독특유의 임펙트있고 깔끔한전개 ~ 2탄 안나오나요ㅜ
나름 흥미 진지하게 봤네요 ㅎㅎ 존의 액션 멋졌었습니다
존 트라볼타 땜에 7점!
아 진짜재밌음 긴장되서 손에 땀이 주루룩 ㅋㅋㅋ
good
자막 읽느라 정신이 없었던,,,두명이 떠드는것도 모자라서 짱깨에 여러인종까지,,
빠른 전개로 쉼없이 재밋었음 ~~
평점왜이럼 난재밌게봤는데 ㅋㅋㅋ
쉬리한번 보고 이 영화봐여 완전희 배낌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나쁘진 않았지만.. 크게 좋지도 않았다.
뱅.
뭐 했나...
평점남기는넘들 죄다지잘난맛에사는왕들이네 재밌기만한데,대체 어디까지가야만족하냐
그냥 볼만한 정도 ?
뻔한내용에 킬링타임용, 처음부터 끝까지 액션~남는건없지만 기대없이보면 괜찮음
보지마세요형편없는영화네요 테이큰은진짜재밌었는데요
왁스의 대통같은 성격
예고편만마믿고 봤는데 읭? 완전 재밌음! 흥미진진하고 존 아저씨의 능글한연기짱!
재밌었음.
정말 재미있네요^^ㅋ
트라볼타형님 이번에는 너무 무리하셨수....
7점짜리 삼류 영화는 아닌데 생각없이 보기 딱 좋은 액션영화
존형님 영화는 일단 10점
군더더기 없이 깔끔하다
헐리웃판 쉬리이네요
영웅주의이지만 재미는 있다.
양복에 안경 낀 조나단 리스 마이어스 라니... 버틸수가 없다!!!
뭐야 재밌잖아!!!
흥미진진하구 잼있는영화..마지막 사랑타령만 빼면 좋았을것을..
존 트라볼타 짱!! 존나머싰써 ㅠㅠ
관객들의 마음을 사로잡기엔 역부족. 킬링타임에는 딱.
펑점낮아서 미루다 티비에서봤는데 잼나네 빨리안본걸후회 마지막화끈한액션이없어약간
1시간반동안 정말 아무생각 안하게 해주는 영화ㅋㅋㅋ 봐주지 않고 화끈해서 좋네요
로얄 치즈버거 맛있겠는데?
쉬리 리메이크했나... 내용의 똑같네
중간부터 봤는데 재밌넹 ㅋ조나단 잘생겼다
이상하게 어울리는 두 콤비의 깔끔한 액션
재미잇다 여자가 테러라 반전이라는 사실 ㅋ
잼있어요...
식상해,식상해,,,,킬링 타임용...아주 저질은 아닌게 유일한 미덕인..
진짜 모든게 깔끔했지만 뒤부분이 약간 아쉬움이 남았어요
정말뻔한내용이고 무언가 허전하고 부족하지만 무난했습니다. 7점드립니다
웃긴거 얘기해줄까? 트라볼타 보조역으로 나오는애 사람죽인횟수가 딱1번이다 진짜로
테이큰보단 못한 전개 그러나 오락용으로는 재밌다
쏟아져 나오는 프랑스식 액션 무비의 표본. 존트라볼타는 계속 망해가고~
걍 킬링타임용
몇가지 부실하지만 전반적으로 즐길만한 오락영화
어제 티비에서 하는 거 또 봤는데..네번째에요ㅋㅋ완전 멋있고 잼있어용♥
악역이 여자인게 어때서요. "28일후","28주후"처럼 악역이 다 남자인 영화들도 있는데
잼있다능
감독이 여자한테 크게 데인 적 있나. 왜 악역이 다 여자야!!
배우들 경력을 아주 아작을 내겠다는 각오로 만든 영화. 제목꼬라지도 참..
존트라볼타 굿...
첨에 아무생각 없이 봤다가 점점 몰입했던!! 진짜 볼만했던영화ㅋㅋ존트라볼타짱!!!
최고 액션은 아니고,,,봐줄만한 영화임. 인상깊거나 오래 기억에 남을것 같지는 않음.
미션 임파서블, 다이하드, 나쁜 녀석들을 잇는 최고의 액션 영화
눈만있으면 돼는영화
이영화에서 내가아는총들 많이 나오네
난 재밌던데 화끈하고 ㅋㅋ
별 특별할게 없는.. 결과조차 예상했다는..
빠른 전개, 화끈한 액션, 훌륭한 오락영화군요
뭐 흠잡을때 없이 재밌었네~
재밌는데
오랜만에 다시 보는 존트라볼타의 액션~^^* 시원하군요.
존 트라볼타의 원맨쇼가 가장 기억에 남았던 걸로...
존 트라볼타가 그나마 가장 인상깊게 남은 인물. 그 외에는 뭐...
존트라블타의 터프한 연기는 어느영화에서나 오글거린다.
걍 생각없이 즐기면서 보기 좋네요 액션도 좋고 스토리는 약간 빈약하고 예상되지만
조나단 리스 마이어스 ♥
스토리는 없다 90여분동안 신나게 터진다!
처음에 별생각없이 봤다가 점점 빠져들었어요 스토리가 흥미롭네요~^^
나름대로 볼만함
도청기 설치 과정이 한심하다, 양면접착테이프로 간단하게 해결될 문제를... 게다가 살인이 너무 쉽게쉽게 이뤄진다. 길가다가 핫도그 사먹듯이, 허지만 전체적인 구성은 좋았고 특히 앿혼녀와 마주하는 라스트는 압권이었다. 그런대로 괜찮은 첩보영화...!
적절한 감동까지 선사한 무진장 깔끔한 액션영화. 그래 이런걸 원했지.
액션영화, 그게 다.
오예~
천하무적 존형님 말은 안되지만 멋집니다. 프랑스영화라도 프랑스인이 주인공이 아니면 재미있구만..
대체 무슨내용인지 ,, 그냥 트라볼타의 올킬만 나오고 반전도 뻔하고 영화 전체가 너무 난잡하다 ㅡㅡ;
좀 오글거리긴해요.. 첨 반지줄때부터 반전도 예상 가능하고..재밌게봤는데 레이드 보고나서 생각하니 액션이 허접..ㅎㅎ
20세기영화
마지막에 정말 통쾌했음.
존트라볼타씨 마이키이야기로첨봤는배우인데 그땐진짜 세상에서가장따뜻한남자였었는데 언제부턴가액션씬에완전거친남으로돌변해서지금은카리스마배우..
다른 생각(일) 하며 봐도 충분한 영화
좋앗어 볼타형
테이큰과 비교할만한 영화의 속도감과 존트라볼타의 조금슨 다듬어지지않은 묵직한 엑션이 영화에 빠져들게끔 유혹한다. Wax on, wax off. 대사가 설명해 주듯이 왁스는 빠르게 와서 빠르게 간다. 있을때는 즐겨라. 후에 잊어버리든지 기억하든지....
왁스 굳.
존트라볼타가 나와 액션이 재밌었고, 거기에 반전까지 있어 괜찮았다. 치즈버거 먹고 싶다
존트라볼타가 아닌배우가 저런식의 외관을 하고 나오지만 아났다면 적어도 평점 1점은 올라갔을꺼다
트라볼타 형님 시원한 액션 볼만했고 통쾌하게 본것같네 역시 아직 살아계시네 재미있게봣음
배틀필드에 이어 존트라볼타의 미스캐스팅 두번째, 13구역의 수준을 넘어서긴 커녕 한참 떨어지는 연출력 한계를 드러낸 피에르모렐 감독, 액션에만 기대어 대충 헐리우드식으로 성의없이 때운 스토리, 어느하나 말도 안 되는 타당성 결여된 상황 전개...
재미있었네요 킬링타임용 추천
대머리새기 그냥 다 정리함 짱먹어라
진부하고 용렬한 클리셰.
조잡하다. 아귀도 안 맞는 억지로 무장한 졸작!
어디서 본듯한 내용만 짜집기한 영화. 3점정도.
뻔할대로 뻔한 그저 그런 영화.
존 트라볼타의 원맨쇼 코믹 요소도 있고 괜찮게 봤다.
존 트라볼타 나이가 한갑이 넘엇는데 아직건재하시네 내용을 떠나서 존 트라볼타 조나단 때문에 8점
액션 좋고 반전은 좀 뻔하다. 그저 그런 오락 영화
다른말이필요없는오락영화의정석
빠른 전개와 눈을 뗄 수 없는 액션이 인상적인 영화..
전형적인 룩 베송 스타일 액션.. 1시간 40분 안되는 러닝타임으로 짧고 굵게 간다. 중반부에 비해 후반부 액션씬이 약한게 흠. 킬링 타임용 손색없는 영화. 오랜만에 본 존 트라볼타 조나단 마이어스도 반갑고..
두콤비 어울리네. 원맨쇼 존트라볼타의 액션신이 조금 오글하기도 하지만 그럭저럭 코믹하기도하고 볼만함
개인적으로 후속작 나왔으면 하는 영화 ~ 존트라볼타 연기가 너무 재밌습니다.
자, 뇌를 비우고 즐기세요. 빡빡이 존 트라볼타 형님이 여러분을 치유합니다.
20분만참으면되요.그럼총도나오고차도나와요.그럼끝이지뭐
나쁘진 않았음 킬링타임으로 적당한 영화
재밌었는뎅 ㅋ 존트라불타 새로운 연기
괜찮다..진부하다 생각할 수 있지만 나름 전개가 박진감 있고 몰입도도 좋았으며, 두주인공의 연기도 괜찮다..반전도 그런데로 있어...다만 액션에서 넘 짜맞춘것 같은 완벽함이 진부한느낌을 갖게한다.
머리 빡빡밀은 존 트라볼타 색다른 이미지로 딴 사람인줄 알았다.
1990년대진부한액션영화의 2010년판.근데 뭐가 나빠? 재미잇으면 됬다.생각없이 보기편한 액션영화로는 손색이 없다.존트라볼타의 변신도 긍정적. 아마 그가 아니엇으면 정말 1990년대영화의 웃기는 패러디물로끝났을지도.
신제품마냥 호들갑이라니.
트라볼타의 너무 뻔한 만랩스킬..
스트레스받을때보면 좋을영화
이렇게 어울리지 않는 조합은 처음
스토리는 단순하고, 분량도 짧지만 사실 액션영화가 길 필요도, 부연설명이 많은 필요도 없다. 걍 속시원한 액션영화
그냥 그런 올드한 느낌의 액션물인듯..
카시아 스무트니아크때문에보는영화
요약하면 프랑스판 쉬리정도??하지만 쉬리에서놓친아쉬움을잡아준느낌
이게 테이큰보다 못하다고? 액션전개속도나 캐스팅급이나, 스케일에 있어서도, 스토리전개되는 명분에 있어서도 이게 한수위지. 아무리 뤽베송이 둘다 연관이 있다지만 이게 한수위임. 얼른 2나 나왔으면.
오락영화로서 손색없이 스피디하며 빠른전개로 집중하게 만든다.
말도 안되고 무차별적인 내용이지만 그냥 오락영화로서는 좋다. 이런 영화를 오랜만에 봐서 그런건지.
이 정도면 액션 영화로는 훌륭하지.
존형의 불도저 같은 액션, 생각보다 재미지다.
질질 끌지 안고 그냥 대가리에 총구녕부터 내서 사이다
마지막에 미국에서 온 아줌마 싸가지 없음 너무 빡침
존 트라볼타가 갑자기 여자 머리 총으로 쏠때 개쾌감
테이큰보단 못한 전개 그러나 오락용으로는 재밌다. 프랑스판 쉬리
스토리는 좀 약하지만 시간 가는줄 모르는 스피디한 액션..
이런 영화 넘 조으다 시간 잘감ㅋㅋ
