사이몬 페그의 연기는 언제나 나를 실망시키지 않아! 후훗^^
완전 잼있었어요 ㅎㅎ 사이몬 페그 완전우껴요 섹시한 두 여배우 짱!!
사이몬 페그 똘끼 작렬! 더러운 화장실유머가 안 나와서 좋다
미국에서 흥행 참패한 데에는 다 이유가 있다
반가운 로맨틱 코미디! 남친 데려가서 보고싶은 영화!
은근 재미었어요. 근데, 기자되면 다들 그렇게 선물 받나요? 그게 궁금. ㅋ
가을에 땡기는 귀여운 로맨틱 코미디.. 삽질하는게 은근히 귀여운 남주 ㅋㅋ
완소 미녀들 총집합~@@ 눈이 즐겁다!!!!!!!!
악마는 프라다를 입는다의 형편없는 다운그레이드
커스틴 던스트 언니 정말 예쁘신거 같아요
커스틴과 사이몬 은근히 잘어울림~~ >.< 귀엽당
유쾌 발랄 잡지사에서 살아 남기! ㅋㅋㅋ
메간 폭스의 마더 테레사 연기가 압권이었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어제 시사회 봤는뎀 데이트 무비로 딱인 귀여운 영화였음~ 남주 골때려ㅋㅋㅋㅋㅋ
이 짧은 감상평으로 내느낌을 설명할 수가 없다! 이건 아니잖아~!ㅠㅠ
건대롯데서 오늘 21시 시사로 보았지만 이 영화 정말 해도 너무한다
롯데시네마에서 시사회표 당첨되서 봤는데...지루하기만 하던데...
아 진짜 당장이라도 뉴욕으로 달려가고 싶다! 메간이 완전 초 섹시!
어제 롯데에서 봤어요. 불쌍한 큐바.. ㅋㅋㅋㅋ 완전 웃김
왜 럭셔리 로맨틱 코미디인지 보고나니 알겠다! 아, 나도 뉴욕에서 연애하고 싶다~
메간폭스가 짱임
커스틴 던스트의 매력 짱..!! 가볍에 보기에 좋아요..^^
너무너무 재미있더라구요~! 강추!!!!!!!!!!!!!!!!!!
던오브더데드 때 부터 당신 팬입~~~ 넘 욱겨.;ㅁ;
와우! 영화 정말 재미있게 보고 왔습니다~ 강추강추~
사이몬 페그 너무 웃겨요. 엘리베이터에서 내가 막 손 뻗어 말리고 싶더라는
극장갔다 보려고 한거 매진되서 봤는데..은근 웃기더군요 ㅋㅋ 강추
사이몬 페그의 탁월한 코믹 센스.. 미녀스타들의 매력.. 화려한 뉴욕..... 우앙굳!!
7.5 점 주고싶음. 가볍게 보기에 좋은영화.
악마 프라다의 절반도 못미치는 영화
악마는프라다... 이후 올해 최고의 로맨틱 코미디!! 재밌다~
진짜딱5점짜리.끝20분만볼만함코믹연기가아니라답답한남자이야기별로였음..
홍당무보다 낫다
화려하고 즐겁다!
커스틴~ 계속 이런영화만 찍어줘요. 스파이더맨 찍지말고 - -
캬캬 이런 영화 넘 좋아요~~
화려한 눈요기 영화~!! 데이트 무비로 딱인듯..
상투성과 과장이 로맨틱을 잡아먹다니
영국식 위트 너무 조아 ㅋㅋㅋ 사이몬 최고~~
역시 사이몬 페그!!
섹시한 마더테레사의 등장. 풉!
첨엔 비호감이었는데, 영화보고나니까 사이먼페그도 은근 귀엽더라
기대가 크면 실망도 큰 법
신데렐라이야기같긴한데 여자가 아니라 남자라는거? ㅋ
코메디도 없다. 로맨스도 없다. 상영시간은 길다.
나름 재미있었다. 억지스럽지 않았음
역시 영국식 유머 ㅋㅋㅋㅋ 즐거웠다 ^^
돈주고 보면 아까움 ㅠㅠ
기대를 많이 했으나 기대에 너무 못미치는 영화~비추~
보면서 하품하다가 눈물ㅇ까지 난 영화는 처음이었다 -_-
정말 결말적으로 시드니 영은 앨리슨을 러브 로맨스를 하네요.
기대했던 만큼은 아니지만 그래도 최근에 본 것 중에선 젤 낫다
산만하고 방향성이 없다.
올해 최악의 영화 중 하나
메간폭스가 많이 안 나와서 좀 실망스러웠지만 그래도 볼만은 했음
위트넘치는 영화 사랑이 하고 싶다
화장실 유머가 난무하지 않아서 좋았다. 깔금한 로맨틱 코미디
착한 사람들(?)은 재미있게 볼 수 있는 영화 진짜 따듯한 로맨틱 코미디다
어제 메가박스 코엑스에서 재미있게 잘 봤습니다
딱 기대한 만큼 영국식 로맨틱 코미디더라
웃음속에 숨겨진 메세지 최고!!
맨처음엔 정말재밌다가 중간부분 갑자기 시간이부족한지 서둘러 끝내려는 엔딩.
가벼운 마음으로 볼수 있는 유쾌한 코메디
페그만 아니었으면
How to lose ratings.....
사이몬 넘 웃겨웃겨! 유머가 가득한 세련된 로맨틱코메디! 완전 잼나요~!!!
중구난방, 후반부에 급작스럽게 전개되는 이야기.
데이트 할 때 보세요~ 남친이 달라보일지도 몰라요...
엄마랑 같이 봤는데, 엄마가 더 재미있게 보셔서 놀랬음
HOT STUFF 나오니까 조혜련이 생각나더라는..ㅋ
미쓰홍당무보고기분나빠져서봤는데 더 나빠졌다.
엄훠~ 기대도 안했는데 은근 로맨틱 하셈~ 웃긴건 뽀나스~
영국에서 박스오피스 1위 했다길래 기대했는데 역시 재미있다
어디서 웃어야 하는건가...도대체...
찌질함과 쿨함을 줄타기하다가 식상한 전개로 마무리 하고 만다
'사이몬 페그'의 코믹연기가 일품이죠! 의외로 재밌는 부분 많아요~
어떤 영화인지 예고도 모르는 상태로 우연히 본 영화. 간만에 유쾌하게 웃었다.
약간은 한국스러운 영화.. 드라마 풍.. true love에 대한 로맨틱 코믹 영화
전혀 신선하지 않은 아이템과 플롯. 러닝타임을 의식한 후반부의 급작스런 전개.
어설픈 영웅만들기 영화에 지겹다가 오랜만에 좀 통쾌한 영화 봤다..
사이몬 페그 너무 귀엽다~ 완소남 등록~ ㅋㅋㅋ
10점만점에 10점~ㅋㅋㅋ
원작에 OOO 않는 유쾌한 로맨틱 코미디^^
사이몬 페그 넘흐 기여어~~~~~~~+_+
방금 보고왔는데 꽤 볼만했다는
올해 본 최고의 로맨틱 코미디였다
그럭저럭 ㅡ.ㅡ...............ㅎㅎ....
사랑스러운 시드니영과 매력적인 앨리슨... 은근 달콤한 영화 ^ㅡ^
'사이몬 페그'의 코믹내공이 이 영화를 이끌고간다 ! 사이몬페그 너무좋아 !
간만에 재밋는 코미디.
피식웃음 정도의 영화. 비디오용 영화예요~극장에서 보기는 돈 아까워요
로맨틱 코메디 좋아하시는 분들은 좋아할듯..재미있게 봤어요
시드니영과 엘리슨이 마음에 드네요. (친구들도 재미있고 웃겼대요 ㅋㅋ)
주인공 좀 귀여웟어
친구6명이서 봤는데 6명 다 욕했음 진짜 급 상황 전개랑.....................
캐스팅만 진수성찬, 내용은 정말 아니라는
주인공이 맘에들고 뉴욕이 배경이라 Good
웃기지만...지루한면도잇는것같고...별로특별하게...그런영화는아닌듯..
그냥...유쾌하네요ㅋㅋㅋ
키키 너무 좋아요 ㅠ ㅅ ㅠ 완전 매력적
올만에- 재미있는 영화 봤네요
진짜..회사애 커스틴같은 훈녀 있으면 닥치고 충성이라며..
메간폭스 완전 매력적 ^^ 주인공은 모르던 배우인데 급호감~
오랜만에 본 최악으로 지루한 영화 악마는프라다를 능가? 웃긴..발가락만도 못함.
진짜 웃김ㅋㅋ그리고..뭔가 깨우침을 주네요!
뭐암것도모르는상태에서봤는데유치하다싶었다가재밌었음.근데좀여친이랑봤다민망~0~
어떻게 이런 영화에 프라다 브릿짓이라고 뻥을 쳐서 사람 마음을
사이몬 페그 당신의 재능을 이런 영화에 소진하지 마세요
아웃겨...그리고 주인공 넘 귀엽 ㅋㅋ
진짜 재밋다 ㅋㅋ 덕규라는 친구랑봣는데 ㅋㅋ 덕규가 막 욕해요 ㅋㅋ
악마프라다라는 화려한 마케팅 뒤에 숨겨진 허장성세
간만에 유쾌했던 영화 주인공 몸개그 작렬..
예고편보다도 못한 영화, 비추
참신성 제로.뻔한 이야기속에 묻혀 버린 좋은 연기.
볼만하는영화네요 조금억지웃음 ㅋㅋ
연인과 볼만한 영화는 아님..............혼자보는개 최고
프렌드 로맨틱 코메디~!
평점에 속아서 봤는데.. 실망했습니다, 졸지 않은게 다행스러울정도의 영화입니다- -
영화 보여주고 고맙다는 인사 대신 엄청 욕먹은 영화
우리 정서와는 한참 안맞는 영국식 유머
최악!!! 감동도없고재미도없고...짜증만나는영화,돈아까워울며나왔다
주의깊게 보지 말고, 흘려 보면 좋을 영화
여친 보여주면 싸움 대판날 영화
아무것도 모르고 봤다가 남친이랑 신나게 웃고 나왔음..ㅋ
예고편에 낚인 영화, 30분 보다가 나왔다
마케팅 문구에 속아서 보았다가 정말 관객 화나게 만든다
영활직접보니 미국야후에서관객전문가평점모두C점대를헤매는이유를알겠다는
보는 내내 '별 두개, 별 두개'
다시 생각해도 화가 나는 관객모독 영화라고 생각합니다. 정말 비추!
식상한 주제, 뻔한 내용, 철없는 주인공
왜 난 재밋게봤지?!!! ;;;;;
정말이지 ........ 무슨영화가 이리 지루할까 ... .. 중간에 졸기도하고 .. 머 이래 .
아~ 방금 보고 왔다.. 알바한테 낚인 느낌.. 쩝.. 별 3개면 후하게 준거다..
유쾌하게 웃으며 봤음,. 설마 휴머니즘을 기대한 사람은 없겠지? 이정도면 베스트!!!
재밌긴하지만너무변태적 ㅇㅇㅇㅇ
제목이 'how to lose 관객'이라면 이 영화보다 완벽한 영화는 없다...
완전낚임..평점뭐니 중간에 나가는사람더러잇고.. 돈아까워서앉아있었는데 정말쓰레기
내용도 뻔하고 볼거리도 없고.. 비추
그냥 부담없이 볼만해여
잼잇었어요^^ 유쾌한 영화임!!
전 이런 성장스토리 좋아해서..^^
관람 후 하두 영화가 졸작이라 미국야후 OO보니 전문가 관객평점 C를 헤맨다는
이 영화가 예매권을 그렇게 많이 뿌려댄 이유가 있다
스토리는 완전 평범, 커스틴 던스트, 그녀가 너무 아름다워 추천할 뿐 이다
정말 재미있게 봤어요 남자판'악마는 프라다를 입는다' 같네요 재미있었습니다
이게 재미 없으면 도대체 당신들은 무슨 영화가 재밌습니까?
로맨틱 코미디와 풍자 모두 지극히 함량미달의, 보면 반드시 후회하는 영화
적절히 웃기고 풍자적이고 로맨틱하고 난 괜찮던데..
이런 종류의 영화 좋아하지만 정말 지루했습니다.
공짜로봤는데도 시간이아까운영화.
영국식 코미디에 약간의 로맨스. 사이몬페그의 전형적인 코미디 스타일.
웃음주려는 포인트를 잃은듯..어색하기만 한 영화
화려한 캐스팅으로 이렇게 영활 망쳐놓다니
아놔 정말 이건 극장상영용이 아니라 비디오용
왜 만들었을까...화려한 캐스팅이 부끄러울 따름이다~!!
그냥 로맨스물. 배우들 굳.
배우들은 좋음. 단 극장안의 시간은 영화속처럼 빨리 흘러가지는 않는다는.
뭐 특별한 내용은 없었지만 완벽한 캐스팅과 한 잡지기자의 성장이야기가 볼만했다.
전 이런분류의 장르가 잼있더라고요...먼가 짜집기느낌은 들지만...괜찮음.
아.. 지루해서 영화관에서 상모돌리기 하다가 나왔네요-_-
악마프라다의 상큼함 대신 맛이 간 주인공의 사이코행각만 보고오다니;;
킬링타임용으로는 괜찮은 영화. 기대하고 보면 조금 실망이려나?
그냥그냥 킬링타임용.
볼만하다
배우들의 연기가 최고..가볍게 웃을 수 있는..
그냥 정말 내 생에 최악의 영화 정말 최악최악최악
커플끼리보기좋은영화 벗/7천원보고 줄 만큼은 아니고 딱 디비디용으로 좋은듯
음.. 어디서 웃어야 하는걸까.. 재미를 원했지만.. 지루함만..
악마는프라다를입는다 남자편ㅋㅋ나름웃기고 재밌던데 그냥웃김 ㅋㅋ
친구랑 보는 내내 웃었다.요즘같이 센티멘탈해질때 보고 웃기에는 딱 좋을 듯 ? ^^
최고
ㅎㅎㅎ왜사람이없는지알겠음^^;;
풍자와 로맨틱 코미디가 식상함과 허풍에 묻히고 만 어리석은 영화
.........보고후회하지말길
커스틴던스트가.. 나와 본영화.. 머 나름 킬링타임용 정도..
결말은 예상과 적중했지만! ......그치만 재밌던데
정말 살다 살다 별 이런 영화를 돈주고 보게 된건지;;중간에 나올까 심히 갈등했었다;
대도시서 기죽지 않으려던 주인공의 따스한 마음이 느껴졌고, 멋스러운 뉴욕이 일품~
걍 7점이 적당
가볍게 웃으면서 볼 수 있는 영화,,,ㅋㅋ
배우들과 연기 멋짐. 내용은 평범한 러브스토리. 근데 제목이랑 내용은 무슨 연관?
아무 생각 없이 보구 신나게 웃구 나왔음! 괜찮은 영화
스컬리, 커스틴. 메간폭스 본것으로 만족
약간 지루한 면이 없지않았고 전형적인 헐리우드스타일
중간에 좀 지루하긴하지만, 볼만했다 ㅋ
그냥 어느정도 볼만했던거 같네요.. 나름 잼있는 장면도 있고,,,,
연출굿,재미,폭소,초반지루,중반부터재미,잘만든영화,볼만함
지금껏 영화보면서 잔적은 처음이었다.^^;;
이정도 재미라면 충분하네요~ 맘껏 웃었음 ^^
진짜웃기던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최고엿음
커스틴 던스트 때문에 끝까지 봤다.
그래도 7점은 넘게 받을만한 코미디한편.. 중간중간 메간폭스 보는 재미도 쏠쏠하다
남에게 웃게 만드는게 어렵다는거..
난 이영화 꽤 재밌던데...평점이 왜 이모냥..
전 자다가 중간에 나왔어요 ㅋㅋㅋㅋ 돈아까워죽겟네 ㅅㅂ
일.사랑 모두 골인 하는 법
뭐.. 나름 재밌게 봤다. ㅋ 기대를 전혀 안해서 그런가? ㅋㅋ
나름 괜찮게는 봤지만.. 살짝 지겨웠던건 나뿐이었을까?
재밌던데 어이없네 요즘영화중에 제일 재밌더라
커스틴 던스트 땜에 봤음. 조금 웃기고 괜찮은 영화인듯.
훈훈한 영화
이 영화 찍고, 감독 친구 많이 잃었겠다.
사이몬 페그가 중간중간 웃겨주는구나.. 부담없이 볼만
심슨 패러디인가... 어이가없는 주인공
적당히 재밌고 유쾌하다. 하지만 상투적이기도.
계속 지루하다가 재밌어지려니까 끝나더라;;;약간 실망;;;주인공 좋아하는데;;ㅠ
결코 질리지 않는 진부함....
평점낮아 기대없이 보니 그런대루 잼있네.
재밌다는 인간들은 대체 뭐냐
성공하려면 아부와 가식은 필수(?)...재밌지만 씁쓸했던 영화 내용
출연 여배우만으로도 만족 할 만하다..
평점 낮게 줬다고 관객 수준이 낮다는 사고는 뭐지? 기대에 크게 못 미친 영화!
솔직히 평점 너무 낮다... 잼있던데...
이 좋은 영화가 평점이 왜이리 낮은거야?우리나라 관객 수준이 이정도인가...ㅡ.ㅡㅋ
5초이상즐길거리가없네. 주제도플롯도캐릭터도 그지같애 -_-
졸려..............
이영화가 평점7이안되는 네이버의 수준이란....쓰레기한국영화엔 평점잘도주지
웬지 남의 옷을 입은 듯한..사이몬 페그의 모습이 다소 억지스럽다..^&^
재밌는뎅
초반에는 느린 전개지만 로맨틱 코미디로는 보기 편하고 재밌었다.
음악좋고 배우들 연기 좋고 재밌다
나쁜 영화 같지는 않은데... 왜 이렇게 다들 욕하는지 나름 훈훈 하잖아
발로 만들었나? 졸라 최악,쓰레기,1점도 주고싶지 않다
괜찮게 그냥 잼있는데 진짜 그냥 시간때우기용-_-
많이웃었다.하지만로맨스비중이코미디에비해너무없다.
악마프라다보다훨씬흥미진진하고엣지있다
재미는있지만 작품 완성도는 낮은듯
열라 웃기던데...? 웃겨요.... 로맨틱 코메디ㅎㅎ
제목이 딱 들어맞네요ㅋㅋ
로버트웨이드 감독은 친구를 잃는법보다 영화를 망치는법을 더 잘 알고있다
주인공이쫌웃겨주다끝나버림
재밌어요^^ 근데 살짝 야하네요??
확 가는 부분이 없당...
중반까지커스틴빼고 화장실용저질내용같다가 중반넘으니좀나지네요
웃기고 ㅋㅋㅋ 킬링타임용 영화
드라마+코미디 참 귀여운 영화
재미만있구만...자신의 신념을 따르는 모습도 멋만있구만...
커스틴던스트 왠지 이뻐보이구.. 그냥 볼만해요 재밌는뎅.
커스틴 던스트 볼매네 볼매
남성판 "악마는 프라다~"지만 일에대한 고민보단 그저 "여자여자여자"
사이몬 페그 졸라 웃기네 ㅋㅋㅋ 커스틴 던스트 너무 이뽀 ㅠ
볼만하지만 돈내고보기엔솔직히너무아까운.....ㅋㅋdvd로빌려보기도아까워요..하아..
포스터와는 딴판인 내용, 미스터빈에 프라다를 섞은 비디오무비
배우들 연기는 좋았는데 구성이 처음부터 끝까지 똑같아서 약간 지루한 감이 있었다.
재미없는건 아닌데,진짜 보여줘야 할 중요장면이 안나온다는거...
웃긴데.....그냥 볼만 함~
배우들의 매력으로 뻔한 내용을 잘 커버..
으... 재미없다. 매력꽝인 남자주인공의 일찾아 사랑찾아, 이도 저도 아닌 어설픈
진부한 스토리
메간폭스땜에봤음;너무예쁨;특히초반에머리틀어올리고수영장걸어갈때..정말ㅎㄷㄷ;
정말 재미있는데요....:) 커스틴던스트 연기도 좋고 :) ㅋ
진짜 잼있다~~~왜 안뜬거지??
ㅋㅋㅋㅋ귀여운 브리티쉬 ㅋㅋㅋ많이웃었어여^^
재밌기만 하고만
에이... 이렇게 재밌는 영화에 평점이 왜이래!! 에라 십점!!
남성판 악마는 프라다를 입는다 사이먼 페그때문에 울고 웃게 만들게 하는 영화
개나줘라 이딴영화..
사이몬페그의 영국식 발음에 빠져든다 ~~
사람은 환경에 바뀌는 것이 인지상정인가 보다.
응... 커스틴 던스트씨 때문에 봤어요.
꽤나 재밌었습니다! 근데 15세이상맞아요?;;
둘다 내가좋아하는배우~
별로~~ 코미디가 좀.... ~~^^:;;
나는 충분히 잼나게 잘 봤는데, 평점이 쫌 낮네ㅎ 8점 정도, 킬링타임ㅋㅋ
역시 비평가들의 말을 꺼꾸로 듣는 법도 필요해
치와와 어떻해 ㅋㅋㅋㅋㅋ커스틴 완전 조아 ㅋ
기대없이 봤는데 재밋었던 영화 평점이 7점대는 되는 영화 같은데...
평점 왜케 낮어
시간때우기용~짜가리 악마는 프라다판 영화임
역시 영국식 코미디가 잼 써... 메간 폭스 정말 물건이잖아 ㅋ
뭔가 알맹이가 빠진느낌
코미디의 모든요소와 주연배우의 탁월한 연기가 어울린 멋진영화다..
영화제목이랑 내용에 연관성이...........
진부한 엔딩.
보는내내 항상즐겁다. 사이몬페그에게 박수를
사이몬 페그 개그감이 완전 물오른! 악마는...과 비교해 왜 안떴는지 생각해보게 만듬
그저 만화를 보는 느낌 ?
화려한 배역, 개성있는 캐릭터, 즐거운 시나리오... 잘 만든 코미디 영화
점수 높게 먹는데 있어 약간 무리인 영화
평점이 너무 낮다.재미만 있는데.
볼만하던데
결말이 약간 비현실적이지만 코믹하고 시드니과 엘리슨 은근히 잘어울린다
난 볼만했다. 사이몬 페그 역시!!! 유쾌 그 자체! 그리고 커스틴 던스트 매력있다
은근히 골 때리는데~
이거 뭐하는 영화냐?
손에 넣을 수 있을 법한 토끼 대부분을 놓쳤다.
난 참 재밌게 봤는데.. 개인차가 있긴있구나 ^^
브리지스'만' 눈에 들어온다! 나머진 정말 왜 이렇게 자신을 낭비하는지 안타깝다
시드니 영의 화려한 말솜씨는 제쳐놓고서라도 뉴욕과 런던의 전혀다른 humor가 돋보임
성공하고 싶은가? 처음 시작할 때의 "순수"했던 열정부터 버리도록 하라
영화는 괜찮은데 매간폭스가 왜나오는지;;;;
간신히 호평.
노래종아
사이몬페그식+미국식 코미디 괜찮은데?? 근데 결말이 이해안된다
코미디는 역시 웃겨야 제 맛.
꽤 괜찮은 영국 영화다 비슷한 류의 미국 영화보다 훨 나은..
다른건 모르겠고 <콘에어>에 대한 영화 평이 기억에 남네ㅎ
커스틴 던스트 예쁘다! 어떤 영화는 별로 할 말이 없을 때가 있다. 이 영화가 그랬다
볼만한데??? ㅋ
남자 처음에 너무바보같아서 싫었는데, 후반부 갈수록 괜찮았음. 볼만함~
정말 재밌는데 왜 평점은 이럴까.?! 강추영화...매간폭스땜에 본다면 실망할수도 ㅋㅋ
딴 말 없이 그냥 정말 재밌게 봤던 영화!
킬링타임용 영화이긴 하지만, 재기발랄한 사이몬 페그. 매력있다!
재밌던데 ㅋㅋ
ㅋㅋ완전 재밌네 ㅋㅋ
커스틴 던스트 너무귀엽...
정말 재밌엉^^ 사이몬페그 ㅋㅋ 짱임
남자색휘가 짱나긴하는데 ㅋㅋ 킬링타임으론 좋아
세상의 너드들에게 희망을...
얼굴 뾰루지 그래픽으로 지울 때가 제일 기억나 완전 빵터져 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남자배우 연기 진짜 골때림ㅋㅋ내용은 없지만 영국액센트, 로맨스코미디로 볼만해요~
커스틴던스트의시나리오고르는안목은 전반적으로 믿을수 있는편이나,이번만은 예외다.
이렇게 평점이 낮은줄 몰랐네ㅎㅎ난 재밌었는데 사이몬페그도 좋고ㅎ
주인공 연기+커스틴팬♥=7점
게인적으로 정말 재밌었음.. 사이몬페그의 연기는 일품이지..
이 평점이 말이 돼? 내 평생에 5점 이하 평점 매기러 온 쓰레기 영화는 이게 처음
아무리 수준없대도 평점이 이게뭐누 최하 8.5다
괜찮은데여?ㅋㅋ 근데 진짜 메간폭스는 나오는이유를 알 수 없군..
노래종아
스토리의 비약은 황당한 수준이지만, 사이몬페그는 확실히 웃겨준다.
애매하네...
캐릭터부터가 너무 후졌다
빅재미 큰웃음이 없다
전작들에 의한 기대탓인지 너무 실망스러웠다
그럭저럭이긴한데 크게웃기에는 아쉽고 애매모호함.
재밌네 ㅋㅋ 커스틴도 이쁘게 나오고
아ㅡㅡ 네이버평점 개병맛인거 알아줘야한다니까 캐릭터 너무 좋았는데ㅡㅡ
커스틴도 별루고 영화도 별루
그럭저럭...?
뻔하지만 재미있음.
킬링타임용으로 나쁘지 않은듯. 주인공 성격이 짜증나서 답답하긴 하지만 소소하게 웃기에는 괜찮다.
재미없다..내가 제일 싫어하는 직업이 관련된 영화라 불쾌..
안나오는 사람 왜 적어놨냐 낚였네ㅡㅡ
이렇게 매력없고 짜증나는 주인공은 첨인 듯 ....언제쯤 웃기려나 하고 참고 보다 영화 끝났네 쓰레기다 쓰레기
사이몬페그의 익살스런 연기가 돋보였던 영화!스파이더맨에서 늙어보이기만 했던 커스틴 던스트가 너무나도 이뻐보였다
사이몬 페그 생각보다 로맨틱 코미디랑 잘 맞네ㅋㅋ
보다 꺼버린 영화는 10년만이다
멜로,코믹,성공스토리 다 놓쳤네..ㅡㅡ 넘 구림..보지마셈..
엔딩에 뉴욕야경 잔디밭에서 영화"라돌체비타"보는 장면에서 주인공들 춤추는 장면만 기억남음
재미있지만 지루한건 머지,,,?
랍스타와 캐비아를 라면에 넣어 먹는 꼴인데 그 마저도 맛이 영...
즐겁고 유쾌하게 봣네요 익살스럽지만 사랑스러운 영화네요
타인의 눈만 의식하지 말고 자신의 가치를 높일 수 있는 방향으로 삶을 전개해 가야 한다..
폴 스콜스를 닮은 사이몬 페그..ㅋㅋ
몇번 봤지만.. 난 완전 좋아하는 영화임.. 키어스틴이 나와서 그런가? ㅋㅋ 나쁘진 않음.. 음악도 영상도
간간히 웃기는 장면만으로도 볼만함.
메간폭스는 엄청나게 매력적인 배우인데 왜 영호를 OO은것만찍는지 이해할수가없다 그냥 하이틴 섹시코미디나찍어쥐 디스이즈주연이랍시길래 봣더니 토탈10분나오고 여기선머하는겨
마음에 드는 영화
남자배우 재미있고 키키 예쁘고 좋았다 ㅋ게이다람쥐에서 웃다가 죽을뻔
채널 돌리기 바빴다
