애기들 신나게 해줄 수 있는 작품!
딱 아이에게 보여줄만한 길이와 재미의 영화였던거 같아요.왕관도 좋아했고요.
동심파괴작품. . . 어렸을땐 너무 무서웠는데기차가 생긴것도무섭고 거부감이드는데 아직도 나오고 심지어 영화로 까지 나오네
토마스와 친구들도 이제 그만 우려먹을때도 되지 않았나
고대물이라 딱히,,,
음... 뽀롱뽀롱 뽀로로 예고편을 보는 기분...
토마스는 내칭구~~~
영화 관람하는 내내 아이들이 고도의 집중력을 발휘해서 관람하는 모습에 깜짝 놀랐어요~ 토마스왕관도 너무 이쁘고 아이한테 완전 잘 어울리네요!~^^
아이들과 보면 딱일 거 같네요~ㅎㅎ
토마스 극장판 기대됩니다!! TV에서만 보다가 극장에서 보면 더 재밌을 것 같아요~
이번 주말에 꼭 볼거에요~
추억을 되새길 수 있는 작품
너무 재밌게 봤어요!!
잃어버린 왕관을 찾아서!
귀여운 토마스! 조카 데리고 가서 보여줬는데 너무 좋아하네요, 저까지 재밌게 봄!!
초등생인 첫째아이가 어렸을때 좋아했던 토마스.. 다시봐도 재밌다네요..둘째도 너무 좋아하구요 ~ 아이들과 함께보기 좋은 영화입니다!
