재밌긴 한데 나중에 너무슬퍼요 그냥 꿀잼 ㅠㅠ 범실아
누가 재밌다했어요? 보다 나왔잖아여...
어린데도 불구하고 좋은 연기를 보여준 배우들 덕에 몰입하게 되는 영화
첫사랑이 보고싶어지는..
너무나 감동적인 영화로 다시한번더 보고싶어요
????????????????????????
40대가 보기에도 너무 좋았다.추억에 젖다가 눈물에 젖는....우산키스씬이 넘 기억에 오래 남을 듯.가슴이 저리다....
요즘 영화중에 가장볼만했어요 7번방의선물 이후로 귀향과 순정을 눈물흘리면서 보았어요 순정은 친구들을 되돌아보는 영화 였습니다. 스크린수도 적구 근대 그스크린적은대서 사람들이 꽉처서 보는데 왜스크린을 안늘려주는지 참...안타깝네요 대작들이 스키린을 하
우리딸때문에 보게된 청소년 드라마..딸래미 좋아하는디오 보러왔다가 펑펑 울고 갑니다..감성테러~~♡어쩜어쩜 연기를 그렇게 잘할수있는지..엉엉엉 울었던 기억..지금도 짠한 여운으로 감상평 적습니다..영화보는네네 ~~저 여수 거기 있었습니다~디오 잘생김
순정이란 제목 그 자체를 영화에 담근것같고, 경수님은 아이돌이란게 생각나지 않을만큼 순수한 첫사랑연기를 잘한것 같다
만 그대로 순수하고 맑은 영화였네요
딸 아이가 디오팬인데 친구들과 갔다가 만12세가 안 되서 못 봤다네요. 보호자동행이면 관람이 된다해서 억지로 갔습니다. 기대도 안 했는데 너무 따뜻한 영화였어요. 수옥이가 너무 안타까워 펑펑 울었네요. 여운이 많이 남는 좋은 영화였습니다.
나도모르게눈물이끊임없이흘러내렸다ㅜㅜ눈부시도록순수한그때가아름다웠다
진짜 재밌다 좀 슬프긴한데..
마음이 따뜻해지는 영화 :)
정말잘봤습니다ㅠㅠㅠ눈물한바탕흘리고왔네여~ㅎㅎ배우분들연기짱짱~
주연들의 연기로 더 몰입 할 수 있었습니다. 잘봤어요 !
잔잔하고 깨끗한 영화임
엄마랑 같이보고 펑펑 울고나왔어요ㅠ 그만큼 감동적이고보고 난 후에도 여운이 많이 남았어요ㅎㅎ
친구가 보자고 해서 그 흔한 예고편 한 번 못 보고 바로 영화를 봤는데요.. 진짜 과장 안 하고 30분?은 내내 운 것 같습니다.. 제가 원래 감성적이긴 하지만 정말 너무 슬픈 내용이네요.. ㅠㅠ 다시 한 번 보고 싶고 추천해주고 싶은 영화입니다ㅠㅠ
두 번 봤는데 두 번째 볼 때 더 울었네요ㅠㅠ 짠..
감독 욕심이 너무 많았는듯..
영화 속 우산 키스씬이 인상 깊었다. 영화에 걸맞는 순수하고 따뜻한 장면인듯. 자극적인 장면 없이도 충분히 멜로의 미덕을 살릴 수 있다는 것을 보여줬다
어린날의추억이 떠오르는 멋진영회에요
개인적으로 진짜 재밌었던영화
초반에는 재밌는데 마지막에 너무슬퍼요ㅠㅠ 하지만 도경수는 잘생겼다는것...ㅎㅎ
생각치도 못한 반전이 있어 놀랐어요... 진짜 펑펑 울었네요ㅠ.ㅠ
배우들의 연기도 너무좋고 너무 연출이예쁜영화
순정 순정 순정... 담벼락 밑에서 듣던 노래들
너무 재밌고 슬프다....
잼잇구만 재미없다는것들은 영화 보지마 대가리 수준이 글러먹어서 이해를 못하니 ㅋㅋㅋ
평점이 거의 9점인데 관람객이 20만밖에안됨..?거의 클레멘타인 급인데??
스토리가 너무 좋았다. 그냥 감수성 폭팔시키기에 너무 좋은 영화였고 풋풋했던 첫사랑의 감정들이 너무 잘담아져있었다. 옛날 추억을 부르는 노래와 배경 그리고 배우들의 연기까지 난 너무 보고나서 마음이 따뜻해지고 순수하다고 느꼈다.
엽서 너무 예뻐서 개봉전에 사먹엇어요!!
잔잔하니 좋았네요 한국영화 화이팅
노잼 노잼 ㄱㄵ. .노잼
맘이 따뜻해지는 영화였어요
개인적으로 정말 감동받았던 영화
정말 색감이며 영상미도 좋고 주연배우들 연기가 좋았습니다. 막판에 펑펑울었어요ㅜㅜ
마음이 따스해지는 감동적인 영화입니다꼭 꼭!! 보세요ㅠㅠ강추!!
대박대박 .. 사랑얘기 이런건줄 알았는데.. 사랑이 주제가 아닌데도 불구하고 진짜짠하다 ㅠㅠㅠ하
화려하지 않아도 이런게 좋은영화고 잘 만든 영화지.
보면서 중반부터 눈물 흘리면서 본 영화...
Good ! !+`!+
주연 배우만 바꿨다면 20만이 아닌 200만도 넘어볼수있는 영화 주연배우 티켓파워가 초반에 중요한데 둘다 네임밸류가...
진짜이거보고울었다....엑소팬이라서보러간거지만소현언니도이쁘고경수도역시...ㅎ상영기간이짧아서아쉽지만영화자체로몇번을봐도아깝지않다
이런 영화 너무 감사했습니다...요즘에 많은 영화가 자극적이고 화려한 영화만 나와서 솔직히 심심했었는데 기대안하고 본 이영화가 이렇게 감성을 주다니....참....고맙고 감사했습니다 대박나야하는 영화는 이런영화죠...그쵸 이은희 감독님^^
대갈슈렉과같이보면 좋은영화
재밌게 보았습니다!!
캐스팅이 딱 보고싶은 맘이 없게 만든다.
어린시절 마음 한켠에 고이 접어둔 순정, 그 따듯함에 대한 그리움
쉬어갈 수 있는 좋은 영화였습니다. 한번 더 보고 싶었는데 개봉관에서 빨리 내려간 게 아쉽지만 빨리 받아볼 수 있어서 좋네요^^
아름다운 영화. 이 영화가 널리 알려지지 못한것이 너무 아쉽다
돈 주고 봐도 아깝지 않은 영화!!! 재미도 있고 감동도 있고 최고였어요ㅎㅎ
아날로그 첫사랑의 눈물 오지게 만드는 감성...엑소멤버인가? 연기잘허네...근데 관객수가 왜이래? 적어도 500만은 가야되는 순수한영화인데...꼭 보시길
배우 도경수의 연기가 돋보였다
정말 순수하고 감동적인 영화... 이런 좋은영화 제발 많이 제작해주세요!!!요즘 영화들...너무 자극적이고 폭력적인 것들이어서 볼게 없었는데..순정은 순수한 감성을 자극케한!!간만에 펑펑 울었네요!!!많이들보세요~^^ 특히 청소년자녀를 둔분들^^
빠수니들때문에 1점 ㅇㅇ
소현이랑 경수 둘다 겁나 좋아하는데 영화를 뭐 이따위로 만들었냐ㅡㅡ
연기도 좋고 고흥이라는 배경도 너무 예쁘게 잘 담긴듯
이렇게 재미없는 영화가 평점이 왜이리 높아..
힐링되는 영화ㅠㅠㅠㅠ
이렇게 재미없는 영화가 있다니 정말 놀랐다~~
수채화같이 깨끗한 영화라 평하고 싶네요
뭐하는 영화야;;; 어좁 디오빠수니펑점 조공보소 ㅉㅉ
펑펑울었다 그시절에나 느낄수있는 풋풋하고아련한 사랑이야기를 간접적으로나마경험한것같다가슴이따뜻ㅠㅠ
정말 순수하고 재미없는 영화
이 영화의 평을 보면 우리나라 여성의 수준과 한계를 알 수 있다.
감사하고 고맙습니다.
너무 재미있었고 어린 배우들 연기가 인상적이었다.
9점 정도는 아닌것같네
이 영화는 10대 엑소 팬들이 좋아하는 영화입니다 기대도 안했지만 역시나인 영화.. 투자자들이 바닷 속으로 들어가는거 아닐까 생각하게 만드는 영화
평점 그지같이 높네 ㅡㅡ
한시간 오십삼분이 열시간 오십삼분처럼 느껴졌다...
왠지 모르게 눈물이 나는 영화
옛날 분위기가 물씬 나와서 이영화를 위해 많은시간을 공들였겠구나하고 생각하였고 정말 순수한 영화 인것같다
일본 애니...그..제목이 뭐더라...겁나 비슷한데..
순정보고계속계속보고싶어서지금또보고있어요
영화시작 처음부터 끝까지 내 얼굴에 표정변화가 거의 없었던 것 같음..
생각보다 너무 순수하고 기분도 좋아지는 영화인 거 같다 사람마다 영화를 생각하는게 다른 거 같은데 나한테는 정말 가슴이 따듯해지는 영화였다.
계속 울면서 봄 ...친구의 소중함도 다시 한 번 느끼게 되는영화
굳이 신파를 안넣어도 훌륭한 영화를 만들 수 있음. 이 영화도 초중반은 근래 본 청춘 영화 중 최고라고 생각이 들 정도였는데, 갑자기 어이없는 신파로 들어가면서 영화를 완전 망쳐버렸음. 다른 방법도 많은 데 하필,,, 하필이면 그 방법 밖에 없었는지.
가슴에 남은 슬픈 추억을 지닌 청춘
만듦새가 짜임있었더라면.. 배우들이 아까운 영화
너무 감동적이네요... 재미있습니다...
억지감동 억지울음 따위없이 제목대로 순수 눈물이 나도모르게 흐른다...
평점이 이렇게 높은 이유는 엑소 끝
알면서 당했다.. 어쩔것인가 진심이 느껴지는데...ㅠㅠ 잘가라 ,...
이름그대로 순정 정말 순수한영화 테잎속에있는 말이 감동적입니다
9점 정도는 아닌것같네
흐어....이은희감독님은 사랑입니다영화 정말루 재밌게 봤어요 뒤에는 조금 슬펐지만이은희 작가님!!!진짜루 사랑해여!!안 보신 분 있으면 꼭보세요!!강추!!그리고 범실이 수옥이 몇명의 주연(?)들도 사랑합니다!!
세상을 등진 친구들이 보고 싶어졌다...
무난한 영화정말그냥 무난하다
범실이가 수옥이 바다에서 꺼낼때 ㅠㅠ
도갱순가 먼가 하는 아그의 빠숭이들 즉 엑소빠가 몰려왔다.
평정이 너무 높네요 평점 맞추기용입니다.
잔잔하게 슬펐어요. 연기도 좋았습니다
귀향을 보세요 여러분ㅋ
참 좋은 영화인데 ㅜㅜ 묻혀서 아쉽네요
평점이 높아서 엑소 팬들의 평점퍼주기라 생각했는데.. 생각외로 괜찮았네요. 잔잔하지만 지루하지 않은
울음을 참고 봤던 영화 그리고 더 길게 쓸 자신이 없다
김소현예뻐요 짱짱ㅎㅎ
재밌기도 슬프기도 한 영화..그 시절도 그리운 영화..자극적이지 않은 줄거리가 좋았어요..
요즘 향수를 자극하는 영화나 드라마가 많다.식상한 소재인데 자꾸 그 향수에 자극을 받는다.
감동적이고 재밌고... 배우들 연기까지 잘봤습니다
순수하고 재밌음 배우들연기도 봐줄만함
아이돌이 나온다해서 선입견을 갖고 보았다. 그러나 40대인 내가 울고있었다. 막판에 너무슬프다~ 친구들도 보고싶고 그때가 미치도록 그립다~ㅠㅠ
아주 가시내처럼 펑펑 울어버렸다야~~
돈만 날림 그냥 동주나볼걸 ㅡㅡ
맑은 영화...♡맘이 찡하다ㅠㅠ
마음이 몽글몽글 해지느 영화
어린시절 순수했던 향수를 다시 느껴 본다.. 하지만 포스터가 스포다 혹시나 했더니 역시나다 ....
평론가가 왜 5점줬는지 생각해보고 보세요.어느부분이 감동적이라는건지
김소현 도경수를 데리고 겨우 이정도....후반부로 갈수록 연계성도 없고 통속적이고 어이없는 비극에 중간중간 현재면들은 방해가 되는 느낌이네요 감독 역량 잘 봤습니다
혼자 보러갔는데 대성통곡하면서 본 영화.잔잔한 느낌 좋아하시는분들은 꼭 보세요!
굳굳. 시나리오는 뻔하지만 배우들 연기가 너무 좋았어요!
뭔가 아련하고 추억을 이쁘게 그린영화같아서 기분좋게 봤어요
나만 별로였나.. 9점까지는아닌듯
김소현과 도경수의 아름다운 첫사랑이야기ㅜㅜ보면서 저도 되게 가슴아프고 옛날생각도 나고 그러더라구요!! 마음이 차분해지고 싶을땐 이 영화보는것을 추천합니다!!!
순정은 어렸을때의 시골남녀의 순수한 사랑 이야기를 잘 표현하였다. 특히 도경수가 아이돌이라는 점을 불구하고도 검은 피부를 만든 것을 보아 연기에 매진한 게 보인다. 그러므로 엑소 사랑하자
내용도 좋고 정말 마음이 따뜻해지는 내용이네요그리구 경수 오빠 연기 잘했어요!
나쁘진 않았다. 솔직히 9점대는 오버고, 영화가 잔잔하니 순수해서 우울할때 생각없이 보기에는 좋은듯. 아역배우들 다들 연기를 잘하지만 스토리 개연성이 아쉬움. 디오때문에 무조건 10점주는 팬들보다 더 웃긴건 그 사람들 흉보면서 평점 테러하는 종자ㅋㅋ
감동적이다.. 삼계탕먹을때 폭풍오열 터지는 부분...;;ㅠㅠㅠㅠ
잔잔하게 시작해서 눈물바다로 끝나버린 감성드라마. 배우들 연기는 물론이거니와 장면과 음악이 참 잘 어울린다..
진짜 내가 경수 때문에 별점 10점주는데 맞는 씬 왜 넣어요;;
1시간 까지는 참 좋았는데 그 이후의 내용 전개는 살짝 아쉽네요.
보는 내내 마음이 따뜻해졌던 영화
영화제목대로 영화 그 자체가 순정이고, 보는 내내 마음이 따뜻해지는 영화입니다.
순정...그단어를 잘 담아낸 영화같네요
완전 좋아요 재미있었어요
볼만하던데요 연기도괜찬고
풋풋한 사랑 보기 좋았다
그냥저냥재밓겝닇다어내아
눈물이 주루륵 흐르는 것을 막을 수없었습니다엑소팬은 아니지만 너무 아름다운 영화에요
연기넘 잘해요 내내 울었어요~
도경수와 김소현이 살린 영화.정작 영화에 돈쓴게 아니라 홍보에만 돈쓴거 같음.
알바평점 삼류영화 보질안어야 안만들지
조조ㅡ로봤는데 진짜 펑펑울었어요ㅠㅠ 처음엔 도경수 보러간거였는데 진짜 내용자체가 너무슬펐어요ㅠㅠ 가슴이 따뜻해지는 영화였습니다!
좀 루즈했던.. 엑소 연기도 별로.. 딱 7점짜리
친구들 우정ㅠㅠㅠㅜ 꼭 봐야할 영화
엑소디오인줄몰랏다. 너무잘해서
너무기대되는 영화! 예고편만봐도 첫사랑의추억이떠오르는느낌이네요 ~
배우들이 연기를잘했다.
배우들 연기는 너무나 좋았습니다 주연들부터 조연분들까지 다만 스토리 상에서 조금.. 진부하다고 해야할까요 아쉬운 부분들이 좀 있었네요 .. 라디오에 수옥이의목소리가 울려퍼진 장면은 매우 감동적이였습니다한번쯤 가볍게 보기 좋은 영화인거 같아요
풋풋한점도 많고 경수 잘나와서 재밋게봣는데 경수가 실제로 맞았다고 하던데.;아니ㅋ보니깐 얼마나 세게 때리면 처음에 때릴때 악소리도 나고;;경수가 일어나지도 못하고 손도 떨고 맞은부분 손대고잇냐고;;관리쫌하자;
내 속에 순수함이 살아나는 영화매말랐던 감성에 단비같은 영화좋은영화 감사합니다.
애효 ... 아이구 ㅜㅜ
잼 없었어영 재미없을 줄 알았는데..
김소현 슈퍼 좋아해요。
방송에서 지들멋대로 추억팔이하네 ㅋㅋㅋ 모괜찮았음. ㅋㅋ
평점 높길래 건축학개론 반만큼의 여운이라도 생기려나 해서 소주한잔 하면서 봤는데 중간부터 빨리돌리기 해서 봤다 ㅋ 내가 이상한거냐?
지루할만큼 너무 순정한거 아닌가?
감동적인 영화네요 ..
달달하면서 슬프네여ㅜㅜ
순수한 이야기가 가득한 영화
정말재밌어요영화보면서 한번도 안울었는데 이거보고 울었네요
네 다음 포스터만 봐도 망삘 풀풀 나는 영화
아 울어버렸어 ㅋㅋㅋㅋ
정말순수하고 꾸밈없이 즐겁고 슬프고 감동적인영화네요
영화 괜찮네요. 괜찮아..~
경수오빠 파이팅!! 응원할게요~
....////!!!!
나가 지켜줄꺼여 진짜 보는 내내 지루하지않고 재밌었다
순정 그 자체.개인적으로는 결말이 조금 아쉬워요.. 그렇게 밖에 할 수 없었을까? 오히려 그래서 더 이 영화가 가진 느낌을 잘 간직하게 도와준거 같기도 하구요. 마음이 깨끗해집니다
나도 같이 울었다...우는 연기하나는 최고였다...그러나 초중반이 지루해서 8점줌...
실제로 있었을 법한 이야기, 그래서 더 슬픈 이야기 다섯친구들 우정이 정말 너무 예쁘네요
그냥 제목그대로 순정임
정말 깨끗한 영화네요. 순수한 친구들의 모습을 자연스럽게 이쁘게 잘그렸습니다
순정 재밋게잘봤습니다! 디오님 언제나 화이팅하세요ㅠ♡
풋풋하고 아름다운 우리들의 지난날 따뜻하게 가슴을 녹여주는 영화
부모님 모시고 볼만한 영화가 없어 별 기대없이 유치한 영화라 생각하고 봤습니다. 욕설, 폭력, 비리.. 등 이런 눈살 찌푸려지는 것 없이 감성을 풍부하게 해주는 영화가 또 있을까요. 감상평 써보는건 정말 처음이네요.
많은이들의향수와 적절한 영상미가 돋보인 영화
감동적이고 따뜻하고 예쁜 영화네요 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다ㅎㅎㅎ
여운이 오래남는 영화입니다.
한심한 평론가들.이 영화가 뜨지 못한게 참 아쉽다.우정과 사랑을 한국의 옛모습으로 잘 표현했다.흥행에 성공하진 못했지만 박수를 보낸다.내가 본 한국 멜로중 최고다!
어릴때 소나기 봤던 느낌이랑 똑같다..
큰 기대안하고 봤는데 어릴적 생각도 나고 눈물도 흘리게 만드네요.
안네의일기 보는거 같아서.. 보는 중간에 펑펑울었네요.. ㅠ
순수한영화 감동받음~~ㅎㅎㅎㅎ 순수♡♡♡♡
뭐랄까..마음이따듯해지고 깨긋해진다고할까 힐링영화같네요 오랜만에 좋은영화 잘봤습니다 재밌기도하고 연출도좋았고 스토리도좋았습니다~~ 갠적으로 검사외전 이런것보다 재밌네요 최근들어 5년간 거의최고라 말할수있겠네요 정말 감명깊게 잘봤어요~~
아름다운 시골 풍경과, 배경에 맞게 리얼리티한 배우들의 모습 빼고는 황당한 스토리에 눈물을 짜내야 한다는 진부한 스토리라인이 아쉬웠다. 꼭 명품배우를 썼어야 했나 의문이 듬. 써니나 쎄시뽕의 느낌이 너무나서 비교만 하게됨
자연스러운 시골풍경이 맘에 들었고 배우들 연기도 다들 좋았다 우산키스신은 정말 명장면으로 아름다웠다ㅠㅠ
딸과 함께 관람했는데 소녀감성으로 관람해야 할 듯..
기대 많이 안 하고 봤는데.. 인생영화 등극했습니다. 마음이 따뜻해지네요. 옛날, 그 시절을 떠올리게 됩니다. 시간되면 꼭 보세요.
그냥 김소현 겁나이쁜거밖에 생각안난다 진짜첫사랑느낌나네
정말 감동적이고 순수한 영화다..
너무 깨끗하고 아름다운 시절? 현 시대 사람들이 꼭 봐야 할 영화같아요~~~♡
늦었지만 정말 재밌게 잘 보았습니다!
첨엔 별 기대 안하고 봤는데 괜찮았음ㅠ 슬퍼서 눈물참는라 고생했음
웃음과 감동 둘다 지닌 영화
엑소팬아니고 30살 남자입니다 가슴한켠이 짠하네요
감독님, 이러지 맙시다.(난 왜 자꾸 터미네이터가 떠오를까?)
첫사랑의 감정을 느낄 수 있는 좋은 영화였다
몇몇부분 빼곤 괜찮았습니다
전하지 못한 말들이 있다면 , 전해보면 어떨까요 ? 그 고마움을 , 그 그리움을...
나 33남자 펑펑울음 코도막히고 후반에 완전 우는건지 웃는건지 구별 못하게 울음 ㅠㅠ
같이봐준 사람한테 미안할 정도로 재미없습니다.
내 친구들이 생각나는 보고싶은 아련함을 느낄수있었고 배우들의 연기도 좋았다
도경수의 내면연기가 소설 소나기의 소년과 같이 아름다웠다
아역 배우들이 연기를 잘해서 재밌게 봤다. 예상치 못한 마지막 부분에서 좀 놀랐고 슬펐다. 순수한 친구들의 우정이 부럽게 만드는 영화.
작고 소소하며, 옛 추억 되살려주네요..순수햇던 시절을 다시금 생각나게 해주는 영화네요
가슴 저린 맑은 영화입니다
정말 잼있게 봤어요! 오랜만에 이런 영화 접해보는것 같아서 좋네요!!!!
정말 잘 만들었다 추천합니다
볼까 말까하는데 댓글들이 하나같이 좋아서.. 엑소팬들이 중간중간 나오는거보면 못믿겠음.. 심지어 좋아하는 연령대도 10대 여자라고 떠..
보는 내내 미소지으며 마음편히 볼 수있던 영화
재밌었어요 마지막이 조금 아쉬운 영화였어요.
작지만 강하게 마음에 내려앉은 그대들의 순정이 가슴을 뜨겁게 만드는 영화....
기자, 평론가 평점 봐라 니들이 뭘 안다고 ㅉㅉ 그냥 악플러네 악플러ㅎ그저 깔거 안깔거 구분 못하는 악플러들 ㅎ
이런영화가 관람객이 이십만이라니ㅜㅜ 아무기대없었는데 연기너무 자연스럽고 억지감동이 아닌데도 눈물이 계속 나더라구요. 물론 성인으로바뀔때 좀 깨는 감은 있지만 너무잘봤어요 따뜻한영화네요.
정말 볼만한영화... 그런친구들 그리워요 정말 억지눈물이 아닌 눈물이...
아, 이 알알함.... 그래도 알알함을 느낄 수 있다는 것에 감사해야겠지?
이쁘게 슬픈영화 역대급 순수하며 슬픔
디오때문에봤다.열자
소설 소나기가 생각 나는 영화
눈물났어요~ 추억돋는 영화~
쓰레기ㅇㅇ오ㅐ망한지알거가틈
개연성 없는 감성팔이 영화..망한 이유 감성팔이 좋아 하는 감성팔이들에게 감독이 너무 초점을 맞춘게 문제..
순수한 그시절로 다시 돌아간 것 같아서 좋았던 영화
배우들의 연기력이 돋보였던 것 같아요!무엇보다, 스토리가 매우 감동적이고 정말 순수했어요..! 이런 영화가 많이 개봉했으면 좋겠네요:)
하여튼 sm 빠순이들 하는짓이 이렇지 도경수가 잘생긴 얼굴이냐?그리고 연기 잘하냐? 이 영화에서 연기 제일 오글거리더라감성이 단조로우니 캐릭터를 이렇게 뻔하게 밖에 연기 못하지매럭적이지도 않고 순수하고 풋풋하지도 않고 영화 써니가 더풋풋하다
맨 처음엔 경수때문에 보러갔다가 나중에는 감동 쓰나미 너무 좋았고 감동적이였어요
와이프와 딸과 함께 봤는데 정말 마음이 깨끗해지는 영화였습니다
진부한 스토리에 90년대 감성팔이에 기댐. 영상은 아름다웠다.
슬프지만기쁜영화.함께한것같은기분이드는영화
봐도봐도 짠한 그런영화 보시면 후회안해요 !
박용우도 울고 나도 울고..후반 30분에 완전 몰입했다.
영화 한장면 한장면이 마음속에 박힘....정말 내가 본 영화중 최고!
경수야 노래 해줘서 고마워
디지털시대에 아날로그의 감성을 자아내는순정이 빛나는 영화.평가는 주관적인거지만평론가 평점 이해 안됨ㅜ
나에게도 아직 순정이 남아있음을 알게 해준 따뜻한 영화
개대박이다.보는 내내 펑펑울엇다.슬프지만 풋풋한영화다
예고편만 봐서는 그저 첫사랑 추억하게 만드는 그런 영화인 줄 알았는데 재미도 있고 감동도 있고 기대 이상이었던 영화예요.
김소현 너무 예쁘다 .ㄴ
어딘가 익숙한 음악들과 아역들의 연기는 좋았다. 다만 이야기 전개는 좀 진부했고 초반에 비해서 후반부로 가면서 흡입력도 떨어진다.
정말아름답고 즐겁고 눈물겨운 영화입니다.기회되면 꼭 보세요
우리경수 너무 이뻐요 경수야사랑해♡
기대 안하고 봐서그런가 너무 재밌게 봄 ㅜㅜㅜ 한바가지 울었음 ㅠㅠ
자극적이지 않은 순수한 영화..
평소에 도경수 팬이어서 처음엔 팬심으로 보러 갔는데 영화 보고 나니까 기대 이상으로 너무 좋아요 ㅎㅎ 색감도 좋고 영화 내용이 너무 따뜻해서 2시간동안 힐링하고 왔습니다^~^ 가슴을 울리기도 하고 감동적이고 예쁜 영화 같아요~
지금 시대에 이런 영화 안통함 재미는 없음..
소재...연기는...좋습니다...하지만...연출이..욕심을..너무..부렸네요...억지스러운..장면이..많습니다.
슬프긴하네지루한부분이있었음
마왕 노래가 아깝다.이게 뭐냐??저 좋은 배우들 가지고 이거 밖에못하냐?
감동적이고 따뜻한 영화예요!
너무 잼있게 봤어요. 눈물도 올만에 쏙 빼고ㅠ
내눈에서 눈물을 쏙 빼네요
참 오랫만에 감성이 자극됐던거 같아요...오랜만에 울었네요....좋은 영화 감사합니다~
솔직히 엄청 끌리는 영화는 아니였습니다 근데 보고나서 너무 여운에 잠겨서 기분도 울적하고 마치 내친구인것처럼 감정이입이 되는 영화였습니다 순순한 사랑 얘기같기도 하고 친구들의 우정 영화인것 같은 다양한 메세지의 영화인거같습니다
태어나 평점등록이라는 걸 다 해보네요. 무결점의 영화였습니다. 최고였어요!!!
재밌어요~친구들이랑 보면 더 꿍잼
잘 봤습니다. 어릴적 생각나게 하는 영화네요
도경수의 연기력이 빛났던 작품입니다!! 최고에요^^!!
전 건축보다 넘 감동 정말 이쁜영화 감사합니다 슬프고 40넘어서 울었네요
눈물이주르륵...요즘엔볼수없었던 순수한영화♥감사합니다~!!!
재미없어서 끝까지 보고있기가 힘들군. 이 영화 평점이 9점 가까이 된다니. 이해가 안되는구만ㅋ
관객수가 20만명 순위32위 ㅋㅋㅋ근데 평점은 8.8뭔소린지알겠니 빠순이들아.
잘봤습니다마지막에 너무 슬퍼요
이쁜 여자 아이 한 명 의 능 력 !!!!
제목만큼이나 내용도 너무 순수한 영화
나의 비밀 일깃장을 꺼내 보는 듯한 영화 뭐라 말해야할까 울아들 크면 꼭 보여줘야지
넘나 슬프고 아련한것...
너무 감동적인 영화입니다
순정에 나오는 배우분들 모두 연기잘하시네요. 저는 좋아하는 배우&#39;도경수&#39;군을 보기위해 갔지만 영화 정말 잘봤습니다. 경수와 소현씨가 치는 대사한마디한마디가 너무 슬프고 아련해서 울면서 봤네요. 몰입이 잘 되었습니다.
디오뺨대기맞을때 여자 탄성은 아직도 귀에 생생하다.
너무 감동적인 영화였습니다. 아직 나이가 어린편이지만 그래도 추억을 되살리고 싶은 네 친구의 마음은 정말 뼈저리게 느낄 수 있었습니다. 정말 진짜 오랜만에 자극적이지 않은 영화를 볼 수 있어서 좋았던 것 같습니다.
오랫동안 마음 깊숙이 숨어 있던 풋풋한 순정이 스물스물~~ '나한테도 이런 감정이 있었구나' 고맙습니다. 아련했던 순정을 느끼게 해줘서...
너무 가슴따듯한영화.보는내내 감동이였다
정말 제목그대로 순정 그 자체다
이 영화는 평점알바안써도 될듯ㅋㅋㅋ
이쁜고흥을 배경으로 해서 보는내내 힐링받는 기분이였고, 순수한 옛첫사랑때가 생각나서 너무 좋았습니다 마음이 뭉실뭉실 따뜻해지는 영화입니다 요즘 처럼 자극적인 영화가 많은 지금 순정같이 마음이 따뜻해지는 영화가 많아졌으면 좋겠습니다
따뜻하고 아련한 영화네요..!
성인 배우들이 울때마다 너무 웃겨서 어색어색하고 전라도 말투도 어색함. 엑소 디오는 연기공부 좀 제대로 하길. 그리고 일본영화 세상의중심에서사랑을외치다 계속 생각나는건 저뿐인건가요??! 너무나 비슷해서 모방한거 같음.
울면서 봤어요 감정몰입이 잘되네요 정말 괜찮은 영화입니다
영화를 보고나니 메인포스터가 이해가 되네.. 가슴이아픈영화 배우들 연기력도 최고였고.. 어린시절 순수함이 다시살아나는느낌이였음
아름답고 아픈 이야기...그리운 시절
짱!대박!넘!멋있어요!!
감동적이고 풋풋한 감성영화
여운을 느낄 수 있었습니다.
다 좋은데 너무 순수해서 슬프다. 하지만 그건 너무 사실적이기 때문이 아닐까. 그래 현실이라면 이렇게 말도 안되게 보수적일수도 있을 것이다 오히려...
순수하고 감동적이고 풋풋하며 여운이 남는 영화
완벽한영화는아니였지만 이런영화에평점1점주는애들은뭐냐?검사외전같은영화10점주는수준들이냐?
순수하고 풋풋하지만 슬픈 첫사랑
소나기같은영화..여운이남네요.
역시. 엑소. 역시 영화는...팬심은 그 연예인을 죽일 수도있다는걸 알아야함을...
10대의 아름답고 가슴 아픈 사랑 이야기너무 예쁘고 또 너무 아파서 생각에 남는 영화이다순수하고 아름다웠던 그리고 너무 슬펐던...첫사랑의 기억
생각보다 재미있었다.슬프기도했고 그래도
감동적이었어요. 다시 보고 싶네요.
잃어버린 나의 113분
하 평점에 낚여서 본영화... 흥행실패한 이유가있군요
참 아름다운 영화네요. 순수함이 묻어나오는,,,
To.Love...
꼭 그런설정으로 했어야됬나??하지만 자기를위해서진심으로울어주는사람들이있다는게?부러웠다
너무 예쁘고 아름다운, 그래서 더 슬프고 아픈.한편의 동화같은 순수함, 수채화같은 깨끗함을 담아낸 작품. 스토리와 극 전개, 뛰어난 배우들의 연기까지 박수쳐 주고 싶은 좋은 작품이었다.
우정이 참 부럽다 저런 우정 쉽지않다
인생 참 만만하고 쉽게 보는 영화개연성 부족에 어설픈 시나리오의 궁합60년대에 개봉해야 했을 영화뽀뽀는 의사랑 하고 마음은 도경수에게 주었다?자살을 미화하지 맙시다 애들이 보고 배울까 무섭네요
진짜 마음까지 따뜻해지는거같아요ㅜㅠㅠㅠ명품연기 짱이었습니다 !
이딴 거지같은 신파극 평점이 8.99라니 정말 이해할수없다
경수연기너무잘했어ㅠㅠㅠㅠ
내일만나... 오랜만에 깨끗한 영화에 눈물이 났습니다
아, 나이 오십에 넘 울었네.
검사외전을 극장에서 볼시간에 이런영화를 극장에서 못본게 너무 아쉽고 후회된다. 클래식, 건축학 개론 이후로 추가되는 명작인거 같다
결말이 아쉽지만 순수한 영화
오랫만에 감명깊게 본 영화
아름다운영화라고 밖에는 표현이 안됌니다.굿굿~
순수하면서도 옛기억을 떠올리게하는 영화
순수, 새록새록, 그리움, 풋풋함, 향기, 타임머신, 첫사랑...등등 그시절 그때를 생각하며 좋은시간 보냈음.
도경수의 한 팬으로써 배우 보고 오려는 마음으로 기대는 하지 않고 봤던 영화였지만 아무리 그래도 영화를 보는 내내 감동은 어디에서도 느낄 수 없었고 돈이 아깝다는 생각을 많이 했어요..
건축학개론에 비유할 영화가 아니고 오히려 클래식과 비교해야할듯하다 클래식이후로 이렇게 가슴먹먹한 추억영화라니...
중년의 쉰내를 삼킨 청춘의 풋내
'갈자야 개덕아 산돌아 범실아. 내일 만나'
예쁘고 풋풋한 영화네요
진짜순수하고정말감동적인영화!!
순수하고 괜차나요~~
예전 추억돋는 그런 영화였네요 순수했던 시절 친구들 우정도 다시금 생각나게 하네요 후반부엔 정말 슬펏어요
진짜 엄청울었어요..ㅠ 다들 연기실력이 대단해서 몰입도 잘됬고 디오때문에 보러갔지만 도경수를 보고온 느낌입니다 ㅎ
허접한 내용에 허접한 연출, 허접한 촬영..최근 영화라곤 믿을 수 없을만큼 올드한 내용이 지루할정도억지로 만들어낸 신파와 감동이 끔찍했네요..배우들이 아까운 영화였습니다~
자살 순정? 자살이 순정임? 순수한 생각으로 자살을 하나?그리고 여주바다에 빠졋으면 바로구해야지 밧줄로 왜 묶어둠?영화보는내네 답답하더라.스토리가 무슨내용을 말하는지 이해가안감.여주 자살 우정파괴 뭔내용을 담은 영화인지 모르겟다
진심..영화보고 이렇게 운건 처음이에요..넘나 감동적인것..ㅜㅜ
재밌어요, 처음에는 지루하다 생각했는데 뒤로갈수록 펑펑울었어요ㅠ
딸아이가 옆자리서 아주 펑펑 울더군요..재밌게 봤습니다..
이거 왜 홍보하지 않았을까? 성인 여자가 1명 뿐일때 이미 스토리며 결말까지 예상하였지만, 그래도 울려버리는 탄탄한 연기와 과하지도 모자라지도 않은 구성. 무한궤도 여름이야기는 또다른 선물.
범실아 니가 말해놓고 의사선생은 왜 때리니? 배경이 예뻤다 그 시대가 잘 살아났다.
정말 오랜만에 서정적인 영화를 봤네요.. 마지막에 엄청 울었습니다 ㅜㅜ 잔잔하고 풋풋하고 너무 좋네요
뻔하지만 눈물나고 가슴 설레며 보게되는 영화 ~
솔직히 배우때문에본거ㅋㅋ
넘 아련하다.영화관에서 볼수 없었다는게 너무나 아쉽다.순정.가만히 가슴에 새겨둡니다
도경수 사랑하고 범실이 사랑한다. 우리경수 배우 다 됬네. 재미있어서 영화 두번 봤다. 영화관에서...ㅋㅋ 엑소 사랑하자 도경수 사랑한다 그리고 보고싶다
역시 감정을 이성이 이기지 못하나 영화 보면서 왜 이러지 왜 싸우지 이런 생각을 했던 것이 눈물과 함께 말라 버렸다
뒤늦게 봤네요.. 보는내내 마음이 따뜻했습니다..
순수하고 슬프다...
영화를 냉정하게 보는 편인데, 이건 결국엔 감정이입이 되어 버렸고 눈물이 나 버렸습니다. 극적으로 연출을 잘 한 거 같고, 아역들의 연기 또한 훌륭했어요.
시간 떼우려 봤는데 왠걸 ... 정말 굳!
경수야ㅜ우리뚜뚜연기도잘해ㅠ
이거야 말로 억지 감동류
정말 순수하고 웃기며 재밌으면서도 뒤에는 갈수록 눈물흐르게하는 영화
Paradise is where are you당신이 있는 곳이 천국이다정말? 제발 좀 똑바로 알고 영화에 써 먹으세요! 쫌!잘못된 영어 전파하지 마시고요!
그들의 이야기에 몰입할 수 밖에 없었던 마음 아프지만 따뜻한 영화.
친구가 그리울때 보면 좋은 영화..많이 웃고 많이 울면서 봤네요.
휴~정말 잘본영화다 코끝이 찡하네
보고 싶다 그 사람,,,
배우들의 연기력은 좋았지만 연출이...ㅋ 울려고하면 깨고 그다음엔 포인트를 잡지 못햏다ㅎ
마지막 친구들 이름 한번씩 불러주면서 내일보자고 할때 온몸에 닭살이...돋음
향수를 자극할수 있는 좋은 영화 였어요~^^
뭐라고 표현해야되지? 그냥 그 영화 속의 주인공들이 나였던 것 같았어요. 비슷한 일을 겪은 적도 없는데 내 소중한 친구가 떠나서 괴롭고 모든게 내 탓 같고... 배우분들의 연기가 저를 영화로 들어가게 함...
와... 여운 깊네요. 다들 연기력이 장난아니에요.. 완전 몰입하며 감상하였습니다. 마음도 뜨끈해지고 참 감동적이에요. 정말 잘 보았ㅅ습니다ㅎㅎ
답답한 일상이 싫었는데,오랫만에 어릴적 순수함을 느낄수 있어서 좋았습니다시원한 여수 고향 바다도 보고 ,친구들아 보고싶다추억에 잠겨보는 시간이였어요 감사합니다
정말 순수하고 마음이 따뜻해지는 그런 영화 "내일보자 얘들아"
보는내내 울었네요ㅜㅜ 순수한사랑과우정 진짜 마음까지 따뜻해지네요 좋은영화같아요
가슴을 울리는 영화 정말 감동적이다
감동적이에요 다운로드 받아서 집에서 봤는데 순정 보다가 감동적이라 울었어요 순정 짱
마지막에 너무 슬퍼서 펑펑 울었네요ㅠㅠ꼭 다시한번 보겠습니다!순정 화이팅!
정말정말 재미잇는 영화이다
요즘 보기드문 착한 영화였네요
도경수 연기 점점 늘어나는듯..
40 먹은 아저씨가 이런말 하는 것도 좀 주책맞은 일이지만....정말 오래간만에 영화 보면서 울었습니다....지금은 없는 많은 것들이 생각나게 하는 영화네요...
너무 아름다운 영화였어요.
아역 성인배우 연기 모두 좋았구요. 이런 영화 좋아요 !! 개봉한줄도 몰랐는데 늦게 봐서 ㅠㅠ
다섯명의 친구들...
가슴 속 깊이 숨겨둔 청춘의 보물상자같은 영화. 순수해서 더욱 뜨겁고 반짝이던 그 시절.
촌스럽고, 어리숙하고, 부족하고 부족해서 마음을 울리는 그런 순정.
이렇게 예쁜 영화를 만들어 주셔서 감사합니다.
예상한 것보다 괜찮음 다들 연기력이 좋음 사투리의 디테일한 숨까지는 완벽하지 않았으나 그렇다고 막 거슬릴 정도도 아니었고 영상미도 생각보다 좋았음 다만 막판에 너무 진부해져버려서 안타까웠음 무엇보다 김소현씨도 그렇고 도경수씨 연기 정말 잘하심
소중한 친구들을 떠올리게 해주는, 오늘, 지금 이순간의 행복에 충실하고 그 행복을 마음껏 음미해야한다는 교훈을 주는 영화
요새는 저런 감동 있을까... 정말 순수한 이야기네요...
따뜻한 영화에요 극장에서 못본게 너무 아쉽네요
요즘 시대는 음식도 맵고 짜고 자극적인맛이판치는 세상이지만 순수한 음식 그대로의 맛을 봤을 때입안가득 밀려오는 감동처럼 영화 순정은 우리에게다가온것 같다.
나만 좋았나??지금 찾지못하는 풋풋한 첫사랑에 너무 좋았는데,,슬프고 ㅠㅠ 기자 평점 진짜 쓰레기네,,기자 눈높이의 기준이 몬지 참
별 10개도 아깝지 않은 영화!!
나만 그런겨?? 펑펑 울었어...
우리같이 나이 든 사람도 한때는 저런 시절이 있었죠...감동
옥수수에올라와서봤는데나쁘지않네요풋풋하고잔잔하니볼만합니다
영화보고 눈물흘린건 정말 오랜만이네여 ㅠㅠ추천추천
슬프고 정말 재미있었어요!!
와우~ 감동적으로 잘 봤습니다. 마음이 힐링 됨이 느껴집니다~~♡♡
어릴적 순수했던 그때가 떠 올랐다 이 만하면 감동도 주고 감정도 전해줬지만 좀더 디테일 했으면 어땠을까 싶다...
제 마음까지 순수해지는듯한 영화였어요저런맘이 들때가 언제였던지 그립게되네요슬프기도하고 예쁘기도 해서 눈물이 납니다
마흔일곱 아찌 감수성 터지게 만드네요. 휴식같은 영화. 순정 화이팅
마음이 녹아드는 영화.
박원순의 소나기처럼 서정적이고 때묻지 않은 , 조용하지만 감동이 있는 영화네요.
흔한 러브스토리인줄 알았는데 알고보니 우정의 관련된영화. 주인공 한명한명이 전부 다 연기도 잘하고 캐릭터에 잘녹아든듯.간만에 재밌게 본영화!! 글구 은근 많이 슬픈영화.
그냥 김소현은 어떻게 나와도 이쁘다는 것만 증명한 영화...어려서는 별로 였지만 어른이되서 김지호가 된 길자랑 결혼한 용수가 이 영화의 의문의 1승
내평점이제야 제대로 컨버전 된 세중사. 산돌이와 수옥이의 삼각관계 씬이 거의 편집되어버린게 흠. 수옥을 절망으로 이끈 건 거짓된 희망을 원래대로 돌려놓은 범실의 입.
'순정'을 보는 내내 입가에 미소가 지어졌어요ㅠㅠ 정말 힐링영화ㅠㅠ 다시봐도 너무 재미있더라고요! 모든 출연자분들이 연기를 잘하셔서 몰입도도 장난 아니였구요!
가장 아팠던때, 그럼에도 가장 빛나던, 그래서 미치도록 그리운 그날. 우리에게 오늘은 항상 그런 날이 아닐까요. 내일보다 더 이쁘고, 내일보다 더 어리고, 그래서 내일보다 더 용감할 수 있는 오늘
음....그냥 할말이없어요
리뷰쓰면 선물 주기로 한거임??
여러번 봅니다. 나름 잼나게 본 영화입니다 평범하지만 괜찮네요
애틋한 첫사랑과 다섯 친구의 우정을 담은 감성 드라마
영화를 보고 평점을 주는 것인지 의심스러운 거품평가
짜증나...너무슬퍼 아침부터 가슴이 먹먹하네요..좋은 영화 고맙습니다
그땐 몰랐는데.. 지금은 어렴풋이 알듯 하다... 아련한..추억...미소지으면서 보다 눈물 흘리면서 본 영화..
우정을 순수하게 잘 표현한듯...눈물나게~
진짜 우정 이야기... 나를 위해 울어줄 친구가 있을까?
옛 친구들과의 추억을 다시금 떠올리게 만들어준 영화~!!
와아~~ 소현이 정말 이쁘다
첫사랑의 추억은 언제나 애틋하다..
표현하지 못하는 순수함..이란...우리가 살면서 한번쯤 겪어보는 순수함이 아닐런지요...그때로 돌아가고픈 그때의 설램으로 돌아가고픈 마음은 중년이 되어 버린 나에게만 찾아오는 일인 건가요?순수했던 시절의 친구들이 보고 싶네요..^^
킬링타임..용 킬링타임용
흔한 러브스토리인줄 알았는데 알고보니 우정의 관련된영화. 주인공 한명한명이 전부 다 연기도 잘하고 캐릭터에 잘녹아든듯.간만에 재밌게 본영화!! 글구 은근 많이 슬픈영화.
오늘봤는데 ㅜㅜ아..슬퍼 씨
디오야, 너무이뻐....
음? 영화 괜찮은데? 약간 여주인공 편집적인 것 은 있지만
[한줄분석] 이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 10대 여자입니다.위에 평점 분포도 보고 개웃엇넼ㅋㅋㅋ 영화보다 위에 평점분석이 더 재밌닼ㅋㅋㅋㅋ 똥을 황금으로 만드는 우리 10대 소녀들이야 말로 진정한 연금술사.
간만에 가슴먹먹한 얘기를 보았네~ 초반에는 이게뭐지? 지루한데? 했는데 마지막 30분 가슴을 후벼파네
일요일 오후 내 마음을 순정으로 물들인 영화
아래의 윌슨오디오 이런 BS샣끼들땜에 네이버평점보러오기가 싫다...
순수하고 순수한 심금을 울린 사랑이야기. 라디오에 담은 감성 또한 너무 좋았다.
너무 좋았습니다. 응답하라 1991
그냥 먹먹하니....좋더라
보길 잘한듯. 배우들 연기력 역시 짱
스토리가넘나아쉽10
참 좋았습니다우정 사랑 순수 청춘 모두 그립습니다
재밋기도하고 내용도 나름 신선하고 슬프기도하고
뒤늦게 달지만 내가 지금까지 본 영화 중 제일 감동적인 영화 였다 잘안우는데 보다가 눈물이 핑... 주위 사람들도 다 눈물 닦고 있더라 계속 보고 싶은 영화 나중에 사서 또 보고 계속 또 봐야지
순수했던 영화이다.ja
그저그런...신파극...별로임..
평점 8~9점대 관객수 20만명 뭘뜻하는지 알겠냐? 엑소빠순이들아?
재미있지만 결말이 좀..
흡내가좋아하는 디오라서 좀더높게준거영화내용이별로였어요...
너무 슬프고 감동적입니다
정말 오랜만에 눈물을 많이 흘리며 보았네요. 강추임다
말이필요없네요 순수그자체
순정 못봐서 아쉽다ㅠㅠㅠ 경수오빠 잘했어!
순수한 10대들의이야기입니다. 보면서 즐겁기도하고 슬프기도하고 좋습니다!
경수 사랑해!!"나가 평생 너곁에서 지켜줄거여"
감동그자체 이런 영화를 볼수있게해주셔서 감독님께 감사드려요
보고 나면 마음이 푸르게 변합니다..
이렇게 슬프면서 감동적인 영화 오랜만에 봤습니다. 눈물까지 흘리며 봤네요. 좋은 영화 감사합니다.
저처럼 평점에 속아 보는 분들이 없길 바랍니다.
정말결말이 슬픈데 싫지않은영화다..도경수가 정말저런 성격일것같음ㅇㅇ
힐링 집에 가고 싶다 잘봤음
스토리가 너무 예측 가능해서 별로
40살 남자에요 제가감성이 풍부한편인데 이번영화는 크게 와닿지 안씁닏ㄱㄴ
눈물이 주륵.... 그래 .. 이랬었지.
정말 재밌고 순수한사랑과 우정에 마음이 따뜻해지는영화.. 근데 굳이 비극적인 결말을선택한점은 안타까운ㅜㅜ너무 찜찜하고 맘이아파서ㅜㅜ행복하게 끝났음 좋았을텐데..
후... ㄱㅆㄵ ㅇㅈ..
21세기에 보기엔 너무 순정스러운 순정 -이용철 씨네21-21세기에 보고 또 봐도 너무 사랑스러운 순정 -나-
슬프기도 하고 재미도 있었어요
경수야 수고했어!!!
평식이 아저씨 평보고 피식 웃고갑니다 .. 어떻게 저런표현을 ㅡㅡ;
나를 질질짜게 만들었어...
슬픈 사랑에 대한 기억을 그린 한국영화 3대 수작 : 연애소설. 클래식. 순정.
순수 다른 시각으로 보면 진부
나쁘지않게 보았습니다 배우들은 좋은데 ..
엑소팬은 아니지만, 디오의 순수한 눈빛이 너무나 좋아서 보게된 영화입니다. 결코 많지 않은 나이들임에도 배우들이 다 연기를 정말 잘 하시네요. 재미있고... 엄청 울면서 봤습니다. Take on me 를 들을 때부터 괜시리 눈물이 났습니다...
슬픈 인어공주 이야기...
정말 순수하고 예뻤던 영화네요
첫사랑 영화인데.. 별로 내용이 공감이 안간다. 대만영화 '그시절, 우리가 좋아했던 소녀' 따라갈 만한 첫사랑 영화는 아마 이세상에 아직 없는듯 ㅠㅠ
뭘보여주고싶은지도 모르겠고 일단 재미가없더라 재미위주로보는 장르가아니지만 애들이 하는행동에 뭔가 동기부여도 충분하지않다고 생각한다
연기자들의 순수한 연기가 돋보였고 마지막에 너무 감동적이었다 ㅠㅠㅠ
눈물 흘리는건 정말 오랜만이네. 순수영화
그냥 뻔한 신파영화. KBS1 TV 소설을 영화로 옮겨놓은 듯하다. 유명 배우들말고는 아무 메리트가 없다.
배우들 연기 너무 좋아서 몰입도 좋았고 특히 디오 연기 너무 좋네요~ 슬프지만 가슴찡하고 몬가 뭉클하고 약간의 반전까지.. 잔잔하지만 너무 좋은 영화였어요
청소년들의 순수한 사랑이 정말 애틋했다
개봉하고 늦게 알고봤지만 정말 재밌게 봤습니다
슬프네요. 저런 사랑을 못해봤지만 이입이 많이 되서 울었어요. 많이 아프다해도 저런 시절이 언젠간 다시 왔으면..
17살이란 꽃다운나이에 순수한사랑과,돈독한우정 잘보았습니다. 정말순백한영화
밤에혼자보다 눈물나는영화.. 김소현존예 ㅠ
됴돌이, 디오, 범실. 스엠에는 착한애들이 마늠
...!!!????
개봉한지한참지나서보게되엇는데ㅠㅠ정말감동적이고뭔가마음이아련해지는영화예요 꼭봐야할영화
자극적이지 않아서 너무 좋았고 정말 재밌게 본 것 같아요 최고!
재밌었는데 슬픈부분엔 되게 슬펐어요
초등생딸래미보라고 끈어주었네요..나름잘보았다고해요..엑소팬ㅇ이어서보긴했지만..내용감동있고 재미있걱잘보았답니다.좋아요 좋아요 엢 엑소사랑ㅋㅇ순정순정순정순정주인공 여자가 죽어서아쉽다는 ..순정 보다 엡 가나다라마바서아자차카타파하리다기노다가노다지해바질
자극적이지 않은순수한 영화
평론가들은 대체 외계인들인가 그들은 왜 대중과 공감하지 못하는가 대부분의 관람객들이 9점을 줄때 당당하게 5점을 주는 그 심리는 뭔가 지들만의 전문가적 우월감인가영웅주의적인 과시욕인가 40년째 나도 영화를 보지만 그들의 평론이 한번도 공감 된적이없다
기대 안 하고 봤는데 생각보다 좋았습니다. 배우들 연기가 찰졌구요...
이번에 티비영화 결제하고 봤습니다. 가족들이랑 다같이 웃으며 보다가 마지막엔 휴지 돌려가며 울었어요ㅠㅠ 배우들이 풋풋함을 잘 연기해주고 감정이입도 잘 되는 영화였습니다. 전 2번이나 보는데 또 눈물이 나네요..
정말 너무 순수하다오랜만에 한없이 예쁘고 한없이 슬펐던 아름다운영화
너무 예쁘고 풋풋한 영화
약간의 아쉬움이 남는 영화였던것같네요~하지만 도경수군과 김소현양의연기와 조연분들의 연기도 좋았습니다~^^
bbbbgbbbbg
잔잔한 감동과 스토리로 많은 여운이 남는 영화ㅎ
추억 돋게 하는 영화...^^
정말 좋은 영화였다 다들 연기굿
X세대를 위한 순수한 첫사랑얘기....90년대를 추억하라
이만큼 높은 평점이 나올만큼 좋은 영화는 아님 솔직히. 갑자기 급전개 되는 결말도 그렇고 수옥이 감정선도 잘 이해가 안됨. 뻔하다면 뻔한 그런 영화 감동도 없고 뭐 좋은건 배우들의 풋풋함 뿐이다.
가슴 찡하면서 소설 소나기를 연상시킬만큼 순수한 감정 표현이 돋보였던 영화.
친구들의모습이너무보기좋아서웃음이나왔다가마지막에는배우들이랑같이펑펑울게되는영화..배우들의연기도 너무좋았고음악도너무좋았습니다..김소현배우노래하는목소리가예쁘고도경수배우연기도 좋고..여운이 남는 영화였습니다..힐링되네요.이런영화가많이나왔으면좋겠어요~!^♡^
눈물 나서 애먹었어요...
생각보다 괜찮았어요.
여주인공(수옥)은 자살. 김지호는 여주인공이 아닌 친구의 성인모습입니다.
먹먹하고 순수한 영화...
the love is gentle and love is kindhttps://www.youtube.com/watch?v=OyIeX6q6QX8
따뜻한 순정 하지만 시대는 끝났다
재밌게 잘봤습니다. 풍경도좋고,배우들의 연기도 만족해요.
마음을 따뜻하게 만들어주는 영화
정말 누구하나빠짐없이 연기를 잘해서 몰입도가 뛰어났고 제목 그대로 순정이다
사춘기 시절을 다룬 것에 대해서는 많은 공감도 되고 좋았지만 다만 아쉬운 점음 한 편의 일본 영화를 본 것 같은 느낌이다.
이영화(솔찍헌 심정.. 중감까지 딱(좋았어요 디오랑 수옥이랑 비맞으면서 싸우는씬 재미나게(보고있었는데 후반부에(왜이렇게(오래도 우는지..ㅠㅠ 숨막혀서 꺼버렷네요 보실분들 그씬에서(끄셔도 될듯 아 배우들 연기는 다(인상깊었슴니다
내 인생영화. 앞으로도 주기적으로 찾아서 볼것같다.
재밌게 잘 봤습니다. 오랜만에 정말 순수한 영화 본 것 같아요.
추억돋네요~! 훌쩍~!!!
슬프고도 아름다운 영화.
내가 가장 아련하고 후회되서 그래서 한번쯤은 꼭한번 보고싶은 권유미 가끔은 너도 내생각 날때있을까? 오빠는 나의눈물이라고했던말 기억해? 넌 나의전부였는데...그땐 내가 솔직하지못했어...그래서 후회된다...보고싶다
마지막에 수옥이가 녹음한 라디오들을때 눈물폭발ㅠㅠ
상상하던 내용과 전혀 다릅니다. 오랜만에 펑펑 울게만드는 영화였고, 감정에 서툴던 그때그모습을 너무도 잘 표현한것같네요. 여운이 오래갑니다. 잘봤습니다.
평생 쏟을 눈물 여기에 다 쏟은듯. 진짜 울고싶을때 보면 좋은 영화이고, 연기력이 상당했음. 스토리도 괜찮고, 경수 볼려고 본 영화인데 내가 엑소팬아니였어도 이 영화는 꼭 봤을듯. 굉장히 재밌있음.
영상 외에는 감흥이 없는 영화..시나리오가 이따구냐??
자극적이지 않는건 맞는데 도대체 재미와 감동은 어디 있나요? 평점은 뭣때문에 이렇게 높은지..
순옥 이 죽고 나서 폭풍눈물 이였음 ㅜㅜ
음악, 화면구성 및 편집, 내용 모두 흠잡을 데 없었고, 아역 배우들과 어른 배우들의 감정선이 하나로 잘 연결되어 있어서 마지막에 정말로 한참을 울었습니다. 과하지 않고 군더더기 없는 말 그대로의 순정같은 영화입니다.
정말 잘 봤습니다. 모두 연기를 너무너무 잘하고 마지막에 펑펑 울면서봤네요ㅜ
아노하나를 보고 참고 했다고 생각했다고 생각되는 영화
다들 연기도 잘하고 풋풋하고 넘 귀여웠어요~~ 웃으면서 보다가 울면서 나옴~~
진짜 순정같은 영화 몰입도 잘되고 따뜻한 영화
보건소 의사가 잘못했네
넘감동적이고 재밌었어용
출연하신분들의 연기실력이 잘 발휘 된 영화
간만에 영화보고 울었네요 평점이 엑소 팬들 때문아닌가 의심했는데 너무 좋은 영화였네요...
정말좋은 영화입니다 ..눈물쏙뺐네요ㅠ배우들 연기들도 너무 잘하고..몰입력이 높은영화
정말 뭐라고 표현을 못할 만큼 좋았던 영화... 감정선 하나하나 놓치기 싫을 만큼 절절하고 예쁘다
가슴이 아파서 눈이 붓도록 울었다.
너무 힐링한것같았어요
순수하고 맑은 순정 순정순정스러워
얼마나 울었던지..영화 좋네요~
제목 그대로이다 진짜...
ㅍ펑펑울었습니다.
잼있다 슬프기도하고 그때로 돌아가고 싶고
가슴 먹먹.. 너무 좋은 영화.. 이런 게 영화지
때묻지 않은 순수한 영화
처음에 포스터만 보고 가슴 따뜻한 이야기겠거니 생각했는데 그런 것보다는 같은 시대 같은 시간을 공유하며 살아온 동무였던 사람들이 소중했던 한 사람을 떠나보내고 가슴속에 묻고 살아갔던 동무들이 다시 만나게되는 사이사이 가슴 절절했지만 풋풋했던 이야기.
너무 감동적이고 디오 연기 너무잘함 ㅠㅠ
티비채널돌리다가 본 영화인데 이 영화를 왜 영화관에서 못 봤을까 했고, 아직까지 여운이 남는 정말 슬프고도 순수한 영화였어요ㅜㅜ
몰입해서 잘봤어요 여운이 남는 영화네요
남녀성비 10대여자가 압도적이네 ㅋㅋㅋ 그러니 평점이 사기수준이지ㅋ 어좁이 디오는 역시나 어좁이스럽게 연기하네. 기대도 안했지만은
예쁘다 너무너무 애들이
순수한 영화, 자극적이지 않으면서도 질리지 않는 영화
디오보러 갔다가 디오만 보고 나온 영화,,,김소현 연기력에 감탄
진정최고다 왜아무도 이영화를몰랐을까눈물난다ㅜㅜ
영화보고 평점 줄려고 로그인까지 했어요 짱
순수하게 노잼....
펑펑 울었네요ㅠㅠ 안보신분들 꼭 보세요
무엇하나 지루하지 않고 무엇하나 뻔하지 않았고 무엇하나 우리와 다르지 않은 이야기 눈물짜내려고 하지도 않고 옆에 앉아 이야기듣는 거 같은 영화 너무 좋아요
왜 엑소도경수가 나왔는지..왠지알꺼같은가슴이먹먹하네요범실역이 딱맞았던. 좋은영화감사합니다
빛과 현실 그리고 안타까움.
너무 순수하고 재미잇게 본 영화 ...
기대하지 않고 봤지만 너무 순수하고 잔잔해서 예뻤던 영화, 그리고 어느 순간 눈물을 흘리고 있었다 풋풋하지만 애잔하다어제보다 더 예쁘고 더 용감한 오늘..
캐치온에서 해주길래 봤는데 그냥 응팔 신파버전이었다...
잔잔하니 좋아요 아역 연기들도 다 좋았어요
너무 슬퍼요. 가을에 너무 잘 어울리는 영화예요.평소 남한테 '당신은 너무 감성적이야!' 라는 말을 자주 들으시는분은 손수건 꼭 준비하세요. 아셨죠?
웃길땐 웃기고 슬플 땐 슬프고ㅜㅜㅜ 나오는 올드팝도 다 좋고ㅜㅜ
와...진짜 좋은 영화.
시간때우기로봤는데 너무슬펐다 ㅠㅜㅜ생각도못했다사 개울엇어 ㅠㅠ순수해서 좋았고 끝나고나니 친구들생각이난다ㅠㅠ
정말 감동적이게 본 영화
순수하고 아름다운 영화
참 이런영화들좋다....마음이꽉차지는 기분비슷한영화중에 추천을하자면 네버엔딩스토리,뜨거운안녕 추천한다
기대 안 하고 봤는데 좋았어요 2월 24일에 개봉하자마자 봤는데 이제야 쓰네요
고리타분한 사랑놀음.
10대 여자 아이들이 올려놓은 터무니 없는 점수.
너무 울어버렸네요..ㅠ 이렇게 울어보긴 처음...
영화 다섯번 정도 돌려봣네요 청춘시절에 아련함을 잘 담은영화같네요 주인공들의 연기력이 좋아서 몰입도도 좋구요 한번쯤 다들 봣으면 좋겠네요
영화가 참 순수하네요.. 친구들끼리 생각해주는 맘도 너무 예쁘고.. 근데수옥이가 환경도그렇고 어리고 맘도 여려서.. 에휴 안타까워.. 라디오에서 &#39;내일만나&#39;자는 수옥이멘트.. 그리고 진짜 어른이 되었을때 친구들이 만났네요~ 어릴때 생각나네..
써니가 그렇게 쉬워보이더냐?
엑소 빠순이들이 올릴 평점같아서 못믿겠다..
봤던거. 수고 많으셨어요.
1시간 30분으로 줄였음 좋았을 영화....쓰잘데기없는 씬들이 많다...초반의 유치한씬들을 참고보면 그럭저럭 이야기는 끌어지는데 후반에 또 망가짐...
또르르. 눈물 한 방울.
후 휴후우우유유..호로로로로료로롤
촬영하느라, 어려운 연기하느라 다들 고생많았을텐데.... 원래 난 이런 장르, 소재 매우 좋아하는데.. 91년도에 학창시절을 보냈기에 더 애절하게 다가올줄 알았는데 .... 영화가 조금 아깝고, 안타깝네요. 그래도 응답91 추억 돋아 좋았습니다.
마음이 따듯하고 간질간질거리는 느낌이네요. 좋습니다
한 없이 순수하고 깨끗한 영혼들의 이야기 소설 소나기가 생각나는 영화
의사라도 주둥이를 잘 놀려야 ~ ~ ~ 김소현 정말 이쁘다. 80분대부터 영화끝날때까지 눈물샘이 마르지 않는 순수한 영화. 난, 이런 영화가 좋더라 . . .
배우 도경수의 진정성 있는 연기가 돋보였던 순수한 영화
스토리, 영화속 배경, ost, 배우들 연기까지 어느하나 빠짐 없이 좋았다.진짜 고흥 어딘가에 저 친구들이 지내고 있을 것만 같을 정도로 자연스럽고 아름다운 영화.
very moved realpure love
막판에 보고 질질짯음 감동적임
방심하고 봤다가 눈물 뚝뚝. 옛날 라디오 듣던 추억도 떠오르고 순수한 우정도 멋지고 좋아요!
엔딩크레딧이 다 올라갈때까지 자리에서 꼼짝도 못했다. 마음이 따뜻해지고 여운이 길게 남는 영화. 바쁘게 살아가다 한번쯤 모든걸 내려놓고 옛추억에 잠기고싶을때 추천
정말....언제봐도 최고인 영화....^^ㅎㅎ..디오군..연기 최고입니다...배우인줄 알았어요~^^
슬프지만 따뜻한영화였고 정말 순정그대로를 담은 순수하고 따뜻한 영화..정말 명작인것같다..평생 잊지못할영화
영화 제목 그대로 "순정"...
많이 울었다.. 순수한 영화
진짜 순수하고 예쁜 느낌이 나는 영화. 액션영화만 좋아했는데 집에서 돌려보니까 잔잔한데 괜히 가슴 절절해요 아마 평점 낮게주신분들은 그냥 전반적으로 일상적인 일 다루는것같은 부분이 마음에 안드셔서였겠지만 전 이런부분이 너무 좋았어요
가슴아픈 어린시절 친구 그리고 사랑..
영화관에서 보진 않았지만 너무 순수하고 재미있게 봤어요. 정말 연기를 너무 잘해요. 길자역 너무 잘하고 도경수 너무 감동적이에요..ㅜㅜ
아름다운 스토리와 노래 풍경 굿
아직도 콧에서 눈물이..
옛추억이 떠오르는 영화 안타깝고 슬퍼요 애잔하기도 하고..
무언가를 놓친 소년과 소녀.이렇게 케미가 좋고 예쁜데 주변인의 비중이커서 감정의 흐름과 느낌이 두배우의 능력치를 감추는..아련한 눈빛을 확인시켜주는 소년과 소녀의몽환적인 운치를 보는 찰나 찡뭉클 어떻게 저런표현을 고전명화를 보는듯한 아깝다많이 두배우가
너와 본 마지막 영화. 다시 보고싶다 그때처럼
추억의 음악을 좋아하는 순수함을 간직한 사람들에게 추천하고 싶습니다. 영화 중반부터 거의 1시간을 거의 울면서 봤네요. 감수성자극 끝판왕 영화 입니다ㅎ
영화가 되게 여름 새벽 이슬같아...
오래오래 추억하고싶은 영화
뭔가 언발란스하나 첫사랑의 아련함은 살짝 느껴진다
정말 마음이 순수해지는 느낌이였어요ㅠㅠ영화2번보고싶다는 마음이 들 정도로 너무 좋았습니다!추천합니당!
어린시절 "소나기" 가 다시오는듯 ~
별생각없이 보다 나도 모르게 눈물이.. 순수하다. 풋풋하다. 안쓰럽다.
그때 그시절...첫사랑에 대한 추억속으로...풋풋하지만 스토리 전개는 좀 부산스럽고...뒤로 갈수록 좀 질질 끄는 것 같은...아련 터지던 배경음악...
보는내내 눈물샘을 자극.잊고 지낸 나의 순수함을 다시한번 되새긴 영화~배우들 연기도 굿~♡
한시간반 분량의 베스트극장이었으면 좋았을뻔.예고편이 다인 영화. 후반부는 너무 루즈해서 점수 다 깍음
지금만나러갑니다, 이후 오랫만에 눈물나게 만든영화였다,
진짜 따뜻한 이야기. . . .
하아...초딩영화...개오글
어릴적 기억이 나네요너무 따뜻하고 아름답고 사랑스러운 영화입니다이런 영화를 왜지금 봤는지..첫사랑 생각이 나네요
그냥 담담하게 슬프다. 배우들도 다 연기 잘하는거같고 딱 진실된, 순수한 우정 이야기. 잘봤어요.
정말 순수한 영화에요..
아무생각없이 봤다가 눈물펑펑
풋풋한 풋사랑이 느껴집니다. 하하하
진짜 눈물펑펑쏟았습니다 ㅜㅜ 자책하는 애듧ㅎ니 나도 슬퍼지고 ㅜㅜ
순수하고 따뜻하고 눈물이 안날수가없다
수옥이 죽는 장면에서 어이털림아이돌 영화라 그런지 사람죽는 장면에서까지 오로지 명대사와 그림만들기에 집중한다. 옛날 시골의 리얼리티를 생각하고 보면 암걸림.엑소팬들에겐 아주 좋은 영화다. 그림이 잘 뽑혔다
이영화 극장에서 봤는데..정말 순수한 영화구요..OST만 들어도 눈물이 주르르..가사하나하나가 주옥같습니다.
ost, 잔잔한 배경들 , 너무 좋았다! 나도 십여년전 제일 좋았던 그때가 계속 생각 났고.. 수옥 범실 눈빛이 안타까웠어.. 둘이 너무 좋았어요 !
스며들듯 계속해서 마음이 아파오는 영화였습니다 요근래영화에서는 찾아보기 힘든 순수함이 가득했어요 좋았습니다
2017년 1분기 내가 본 최고의 영화~
나중에 시간이 흘러서도 다시 보고 싶은 보고 싶을 영화
내용은 단순한데 OST와 감성적인 연출이 장점인 영화
마지막갈수록 좀 아쉽긴 하지만 오랜만에 가슴뛰고 눈물흘린 영화였습니다!!
풋풋함에 웃고 그리움에 울게되는 그런 누군가의 이야기를 하는 영화
오래만에아기 웃음 짖게하고아이처럼 펑펑 울었어요영화관에서 못 본 것이 아쉬웠어요순정 ㅡ 아름다운 영화 입니다최고!♥♥♥
나이오십에아침부터눈물이나는영화다평론가들은뭐니그래도내점수는10점
좋다. 보는내내 그리움이 사무친다.
가벼운 마음으로 보는데 엄청 울었네요. 슬프지만 잘 봤습니다.
이런 영화가 흥행해야 우리 사회가 따뜻해질텐데티브에서 해주는 영화보고 다시 영화보기 가서 사서 봤음두번 봐도 엉엉 울었음아직도 맘이 아픔
반쪽짜리 영화'캐스팅의 중요성을 깨달았네요.23년 전의 추억은 아름다운, 제목 그대로의 순정적인 성장 영화였습니다.허나 기존의 이미지가 강한 성인 연기자들의 후반부는 실망 그 자체..
슬프고아름답고... 웃기기도 하고
싱그럽고도 애잔하다.
어린시절 봤던 소나기처럼 애뜻한 사랑과 슬픔이 남았네요.
아 완전 실망이다. 배우들은 괜찮은데 영화 내용이 별로임. ...길자는 성추행 성희롱 막 하고.범실이는 가끔 지나치게 의사쌤한테 버릇없고.의사쌤은 도대체 뭐하는 사람인지 .수옥이 아빠는 폭력적이지. 개덕이 형도 폭력적으로 진압하지.추억으로포장할수없다
이 평점이 이해 안됨.내가 너무 순수함이 없는건가?ㅋ간만에 졸렸던 영화.그냥 별 스토리도 없는 과거 추억 이야기.
클래식이후 찾았다..
두 남녀 주인공의 순박한 연기가 좋았던 영화
정말 진짜 이야기를 보고있는 것만 같은 아역배우들의 뛰어난 연기에 완전 빠져들었음..그리고 너무 슬펑ㅠㅠ
5명의 우정이 담는 이야기 그리고 순수함과 아픔이 얽힌 이야기 너무 마음에 와닿았고 펑펑 울었습니다ㅠㅠ 배경도 이쁘고 개인적으로 너무 좋았습니다.
그 어느 영화보다도 순수했다.
무엇보다도 재미가 없다..추억을 펼쳐놓고 순수하다고 말하는 건가. 소재는 좋으나 알맹이는 없다
보고싶다....정말....영화보면서 다시 생각나네..
좋은 영화, 잘봤습니다.
너무 좋게봤어요. 그리고 슬프면서도 아련한 그리움같은 영화, 순수해서 더 아름다운 영화네요
진짜재미없음 이거 보고 돈아까워서 울었슴니다,, 무슨 내용인지 다 뒤죽박죽 섞여있고 사투리는 고냥 외국어처럼 하시네용
진짜 보지마세요 시간아까움
젊은 영화인들의 마음에 한 줄기 작은 희망이 되어줄 영화! (이런 것을 만들고도 밥을 벌어먹고 살 수 있답니다…)
나이가 조금 있는 분들이 봐야 공감하고 이해 할거 같다.괜찮을 영화였네요~
따뜻한 느낌 ,어릴 때 순수한 감정을 잘 녹였네요. 절대 지루하진 않을거에요 영화에 빠져서 보다가 펑펑 울었어요. 맴찢,잘 봤습니다. ㅠㅠ
엉엉 울었네요ㅠㅠ 마음 따뜻해지는 영화
과격한 영화만 보다가 이렇게 순수한 영화를 보니 힐링되네요. 정말 힐링영화입니다. 목이 메여서 펑펑 울지도 못햇네요. 최고의 영화입니다. 무언가 그리워지는 영화..
아역 연기자들이 잘 해놨는데 성인 연기자들이 감정선을 끊어버린게 아쉽다. 박용우 대체 연기 언제 늘꺼냐..몇년째 연기 하는데 한숨만 나온다. 김지호 사투리 연기도 헛웃음 나온다
순정 그자체 순수 잘 봤당께~
전라도 사투리 도저히 못 들어주겠다
웃다가 울다가 생쇼를 하게 만들었던 영화 재개봉 했으면 좋겠어요.
예고편보고나서부터 많이 기대했는데 예상대로 풋풋함이 있어 너무 좋았던 영화. 내 주관적으로는 다운받고 가끔씩 보고 싶어지는 영화이다.
순정을 느끼게 해주는 영화
기대이상의영화.꼭 추천하고픈영화.
에휴~~ 슈퍼액션으로 봤다~~
엑소팬심의 평점인가요..아..내시간....ㅜ
눈물을 찔끔거리게 만들었습니다. 소현양 정말 이쁘던데, 역시나 10대의 배우였더군요..친구분들 모두 10대의 배우를 캐스팅했다면 완벽했을듯..다른분들 연기가 나쁘다는게 아니라, 아무리해도 감출수 없는게 있잖아요.. 모두 수고하셨습니다. 너무좋은영화!
정말 '좋은' 영화였음
오랜만에 느껴보는 어릴적 첫사랑의 감정.. 지금 난 오늘 무엇을 하고 지낸걸까? 분명 오늘은 내일보다 젊은 날인 것을...
아련한옛사랑첫사랑추억우정순수순정...다신돌아갈수없는기억
밤에 본 것도 아니고 대낮에 집에서 봤는데 정말 눈이 팅팅 붓도록 울게 한 영화. 배우들 연기며 내용이며, 영화 분위기와 노래가 환상적이었다. 두고두고 떠올라 날 찡하게 만들 영화.
이 영화가 왜 흥행이 안되었지? 너무 감명깊게 뵜습니다. 감사합니다. 영화가 끝나고도 계속 눈물이 줄 줄 … 주체할 수 가 없어요!!
내가 좋아하는 소현이 경수가 나와서 봤는데 진짜 재밌고 슬프고 감동적이고 ㅠㅠ 오랜만에 영화보면서 울었다
정말 정말 정말 좋아요!!
다시 봐도 최고인 영화임
한동안 아련한마음이 남는다 . 왜 흥행이 안됐는지 이해가안될뿐 숨은 명작입니다 . 안보신분들 볼까 고민하시는분 꼭 보시길...
영화에 ㅇ도 모르는 문외한이지만,,그림구도랑 주인공들의 표정이 너무 좋았다. 제목이랑 인물이랑 너무 좋아서..ㅠ 눙물이났다.
생각없이 케이블tv에서 방영된것을 봤다가 후반부터 엔딩까지 통곡 함. 흥행에 성공을 못 했는지 모르겠다. 순수하고도 가슴져미는 영화. 극장에서 못 본것이 넘 아쉽다. 배우들이 연기를 잘 했으나, 특히 길자역의 주다영 배우,가슴에 비수 찌르는 연기 멋짐
ㅜㅜ너무슬프지만 내용은 좋음 마무리도 찝찝함이 없고
감독님에게 큰 무언가를 얻었습니다 .꼭 나중에 어디선가 인연이 닿기를 바랄게요
맑고 예쁘고 깨끗하다 아역 배우들 연기가 정말 좋았고 범실이 수옥이네 방 창문 아래 벽을 쓰다듬는 장면 등등 눈빛이랑 감정선이...특히 우산키스 장면은 잊기 힘들 것 같다 정말 명장면
풋풋함과 촌스러움의 사이
순수하고 깨끗하고 마음이 저려오는 영화?? 다들 캐스팅도 찰떡같아 ..
최고..너무 감동적. 각티슈 한통 다씀. 엉엉 ㅠ.ㅜ
세상에나.. 억지 찐따 영화
정말 짠하게 예쁜...
진정성 있는 연기와 연출의 멋진 합주
잔잔하고 아련한 감성의 고운 영화
이 영화가 언제 개봉했는지...무슨 내용인지..누가 나오는지 아무런 사전지식없이 무턱대고 시청했다가 눈 시뻘게지게 울었네요ㅋ 정말 아름답고 감동적이면서 슬픈영화로 오랫동안 기억에 남을것같아요. 나중에 마흔살되고 어른이되면 또 볼래요~
따뜻하기도, 먹먹하기도 하던 그런 맑은영화 엄마랑 보다가 같이 울었네요 ㅎ ㅎ
내마음이순수해진다ㅡ다만줄거리가미흡ㅡ성인들이 아역보다연기를못함
모든 분들 연기 너무 멋있고 감동적이었습니다ㅠㅠ
최고입니다.?가슴이먹먹?
울다가 죽을뻔했어요. 첫평점 남겨보는거에요.제 인생 영화
우연히 한창훈 소설가의 책으로부터 알게된 영화. 울고 웃길 여러 번. 수작. 성인연기자들 연기는 하나같이 아쉽지만, 모든 아역들의 연기만으로도 수작. (낡아가는 삶을 성인배우들이 저 낡고 타성 젖은 연기로 몸소 보여준 듯. 연기도 늙는 것이구나)
참 따뜻해지게 해주네요
완전 울면서 본 영화 너무 슬프다
ㄹㅇ 노잼. 일단 수옥이의 심리가 이해가 안됨. 이랬다저랬다 사춘기의 극치를 달리는 듯. 내용도 개막장.. 솔직히 도경수아니었음 중간에 나왔음
잃어버린 감수성을 되찾게 해준 가슴아픈 영화
방금 보고 눈물 펑펑 흘렸어요 억지스럽지않은 감정선이 좋았습니다 아직도 눈물 고여있어요 ㅠㅠㅠ
아니 진짜 와....신과 함께보다 더 울었네 진짜
다른분들 사투리 연기 다 좋은데 소현양이 어려서 그런지 살짝 사투리 연기가 부족한듯 하지만 소현양 사투리 빼고는 연기를 너무 잘하네요
스토리가 너무 예측 가능햇지만 그런데로 볼만했다..
기대 이상입니다 !! 뻔할 줄 알았는데 뻔하지 않고 가볍겠지 했지만 가볍지 않았습니다. 감독님 다음영화를 기대하겠습니다.
진짜 평점 알바가 있는것이 믿어져
재밌게 봤어요. ㅠㅠㅠ 경수와 김소현의 연기 너무 흥미진진하게 봤습니다.
이상하게 슬프고 마음이 아파요김소현양 팬됐어요
중반까지 좋았는ㄷ ㅔ후반에 수옥이 못걷는다고 자살 하는설정,그리고 범실이가 건져내는 설정은 너무 뜸금 없지 않나 싶다
정말 그대들은 순정이었다.
모든 배우들의 때묻지 않은 연기에 편안했습니다~
최고. 출장와서 모텔에서 혼자 펑펑 울었다
진짜 도경수 연기 대박 진짜 말로 다 표현 몬한다
사소한 대사나 표정 하나하나에도 감정들이 잘 표현되어서 보는 내내 수많은 감정들이 느껴졌던 것 같다.
좀 이상한 부분이 있긴 했지만 이야기가 엄청 슬펐다 ㅠ 어린 중학생의 나이에 사고로 떠난 옆반친구가 생각났다 ㅠㅠ
최고의 영화였어요. 도경수라는 배우를 발견할 수 있었던 영화.
진짜 제목 그대로 순정이네요.
누구에게나 통할듯한 소재이지만 통하지 않는다.
정말 역작입니다^^ 강추특히주다영씨 연기넘좋아요.길자 짱!!
일부러 찾아서 처음써보는 영화평점차가운세상속 따뜻한 이야기로 맘이 따뜻해지는영화네요 . 어린 배우들이지만 몰입감이 대단한 영화였습니다. 다시보게되네요
영화를 보는 내내 가을비 오는 날에 가만가만 빗소리를 들으며 흙내음을 맡는 것만 같은 느낌이 들었다.
자극적인영화들만 들끓는 지금시대에 이런 “순정”스러운 영화가 묻힐수도있겠지만 너무 아련하고 담백해서 좋았어요.
마음이 따뜻해지고 없던 첫사랑이 생겨버리는 영화인 것 같습니다...
영화 전반적 순수한 분위기와 풋풋한 사랑, 우정그리고 예전과 현재를 오가는 것은 매우 맘에 들었으나 개인적인 취향으로는 수옥이가 자살하지 않고 인조 다리를 대서라도 걷는것을 성취해서 행복했었으면 좋았겠다 싶고, 자살 장면은좀 미흡했던것 같음
가슴을 슬프게 한다 너무 만이 울었다
최고의영화이다 정말 응원합니다
도경수 나온 영화라길래 뒤늦게 찾아봤는데 이렇게나 눈물을 쏟게 될 줄 몰랐다. 특히 빗속 우산 장면이 여운이 깊게 남는다.
엑소 디오가 아닌 배우 도경수를 볼수있었다.
너무 좋아요. 잔잔하고 예뻐요.
쌍팔년도식 순정에 묻지마 신파
도경수는 역시 연기를 잘한다여주가 죽어서 너무 슬프다
별 생각없이 봤다가 후반부 부터는 콧물 훌쩍거리며 움.... 정말 슬픈 순정만화 본 느낌
제목 그대로 순정스러운..
개봉당시에는 안보다가, 뒤늦게 봤는데 생각보다 좋은데요?
뻔하지만 24만명은 너무 짜다..
풋풋하다 순수하고 맑은 영화
마음이 따뜻해지는 영화
평론가란 인간이 21세기에 보기엔 너무 순정스로운 순정이란다!ㅠ그러니깐 영화를 보는거다! 이 순정이라고는 없는 21세기 괴물아!!!
고흥의 바다만큼 아름다운 영화
출연진은 괜찮았는데...솔직히 의사선생이 뭘잘못했는지 모르겠다....
몇번이고 봤습니다. 다섯 아이들의 순수함에 젖어드는 영화..섬 출신인 나의 어릴적 모습을 추억하게 만드는 영화..미소짓고 싶을때 보고싶은 영화..그리고 엉엉 울고싶을때 생각나는 영화 입니다..
스탠바이 미에서 영감을 얻은듯..그시절 친구들이 보고싶다.
우산키스 너무 순수하고 이뻐서 계속 아른거림마지막은 눈물 질질짜면서 봤네요
아 짜증나 여운이 꽤 남네 이뿐 내 새끼 꼭 죽여야만 했냐~~~~
순수하다. 담백했다. 슬펐다. 이 세문장으로 마무리 할 수 있는 영화다
마지막에 엉엉 울었네요..나도 10대후반으로 돌아가고싶어요..추억은 너무나 아름답고 소중한것임을..순수 그자체입니다..
오늘 옥수수에서 구매해서 봤는데 여운이 있는 영화네요.. 극장에서 상영할 때 볼 걸 싶을 정도로 장면 하나 하나가 정말 아름답고 이야기가 짠하고 아프고 그렇네요ㅠㅠㅠ 작품성에 비해 흥행하지 못했던 것 같아 아쉽네요 정말 간만에 영화 잘 봤습니다
폭탄눈물흘리면서 봤네요 정말 90년대에 풋풋한 동네친구들 우정.. 정말 순정 영화 너무 재밌어요
아무기대없이 박용우씨가 나오는 영화라 한번 봐볼까하고 틀었는데 몰입하면서 봤네여 가슴찡한 아름다운 영화~^^추천합니다~!!!
예전 친구들을 회상할 수 있는 영화예요좋았어요!
정말 순수하고 좋은 영화이네요
그냥 제목 그대로 순정.. 순수함이 느껴진다
그냥 생각없이 봤다가 펑펑울었다..
오랜만에 펑펑 울엇어요 ㅠㅠㅠㅠ순수한 영화예요
가벼운 마음으로 보기 시작했다가 갑자기 무거워지는 주제에 놀랐고 쟁쟁한 성인배우들이 나오지만 아역들의 풋풋함이 더 인상적이었음
나만 개노잼이었나....
정말 펑펑 울었다. 어린 시절 친구들이랑 행복했던 생각도 나고 도경수도 김소현도 연기 잘하더라
이 새벽에 많이 울었다ㅠㅠ
안타까운 이야기...
전하지 않아도 알수 있는 마음..하지만 말하지 못해서 안타까웠던 마음
한껏 눈물흘리고.... 며칠째 지난날에대한그리움으로 마음이 내마음대로 안되네....도경수 눈빛 최고....그 시절 내 옆에 있었던 친구들 기억나...
아이들 말로 "띵작" 정말 보는 내내 행복했습니다.
예상되는 내용으로 가지만 감동이 있음
주다영 연기를 이렇게 하는데 왜 제대로 된 주연작품이 없는겨
간만에 펑펑울며 본 영화.. 잘봤습니다
넘 순수하고 첫사랑을가슴 아프게 잘 그린영화.간만에좋은영화본듯
아.,정말 많이 울었네요뻔하지 않은 정말 순수한 영화예요뒤늦게. 5번이나 봤어요ㅜㅜ아역5인방성인역4인방정말 감정몰입 최고입니다
아 친구란 늘 그립고 행복한 이름..너무 많이 울었네요 노래도 너무 좋고 추억속으로 빠져드네요
좀만보다 잘려고 했는데 새벽 5시까지 다봐부렀으야~ 자고 일어나믄 시방 내눈 어쩔거시여!잼나요~ㅋ 꼭 보세요.
오랜만에 본 영화 여운이 깊게 남아요ㅠㅠ
범실이가 수옥이 데리러갈때 증말 소리내서 울었음 ㅠㅠ 범실아 너대신 내가 실컷 울어줄께ㅠㅠ
찡~ 한 영화가 요새 없는데 간만에 가슴 찡~하게 봤습니다 두번이나... 요즘애들은 어릴때 추억이 없는데 학원다니랴 공부하랴... 나이가 드니 내머릿속의 기억은 어렸을때 추억으로 머릿속의 반이 차있더라구요 요새 아이들이 추억이 없다는게 안타깝습니다
영화를 보며 내내 순수함에 웃었고 사소한오해로, 말하지 못한 감정에 먹먹하고 애잔함의 눈물을 흘렸어요.순수와 그리움 질투와 인정.그것이 그리워지는 사십.영화를 보며 흘린 눈물 만큼 순수로의 회상의 시간이였어요.Thanks~~!!!
그냥 차분하게 즐길 수 있는 영화
아역들 연기가 너무 좋았어요. 순수했기에 더 가슴아픈 이야기네요..
펑펑 울면서 봤네요 잘 만든거 같아요 순수함.따뜻함.아련함
오랜만에 재밌는 영화를 보았네요 ~ ^^
나의 순정을 깨우쳐준 영화
순수했던 그 시절을 떠올리게 해 준 영화..
자극적이지 않지만 너무나 아련하고 가슴시린 첫사랑을 잘 살린 수작입니다도경수라는 배우에 대해 다시 보게 되는 영화입니다
영화보는 내내 옛날노래 듣는데 기분이 묘하더니젊은청춘들이 너무나도 이쁘네요 슬프기까지 해서 맘이 아프고 아름다운 영화라서 다시보기 하러갑니다
역시 배우분들 연기가 크으~~
영화보면서 처음 울어봤어요 기억에 남는영화일꺼 같네요
왜 이제야 본거죠...ㅠㅠ펑펑 울면서 본 따뜻한 영화♡
아름다운 순수함에 눈물이 나네요. 오랜만에 마음이 정화되는 것 같아요. 강추합니다!
아..감동이에요ㅠㅠ수옥아..ㅠㅠ
결말이 슬프지만 그래서 여운이 남는듯 잔잔하니 좋네요
생각없이 봤다가 너무 놀란 영화예요 시간이 지나고 언제라도 다시봐도 참 좋을 작품만나서 고맙습니다. 잊고 살았던 것들이 많다는걸 새삼 느껴요^^
백일의낭군님 보고 도경수 연기가 좋아서 찾아봤는데 정말 재밌었어요
제목대로 순정을 잘 표현한 순수한 영화
비오는날 우산 키스? 라고 하기에도 넘 풋풋해요그 장면과 테이프에서 나오는 수옥이의 노래에 오열하던 친구들 장면 ㅜㅜ 같이 엄청 울었어요연기도 다들 좋아서 재밌게 잘 봤어요
울며 봤네요.. 정말 순정적이고 아련한 영화~
순수했던 학창시절의아련한 추억을떠올리게 하는영화
엑소팬들 알바 많네..
시골 그 무렵, 함께 지내고 지금은 서로 무엇을 하는 지 모를... 소식끊긴 그리운 친구들이 생각나는 영화
별 기대 안하고 봤는데... 몰입도 장난아니구ㅠㅠ 영화보며 운건 정말 오랜만이였어요 인생영화 추천합니다!!
가슴 아프고 ㅠ눈물펑펑 나를 울린 영화
정말 순수하지만 끝은 정말 눈물 없이 볼 수 없는 ㅠ
영화 감동적이네요. 도경수는 얼굴도 연기도 최고네요! 오랜만에 영화 보면서 눈물 콧물 뺐어요. 이 영화를 왜 이제서야 보게된건지...안보신분들 꼭 보세요. 보면 절대 후회 안할꺼란 느낌적인 느낌?
잼나게보다가 마지막에 눈물콧물 다흘리는 영화.. 왜 이제야보게된건지 ㅠㅠ
백낭 보다가 도경수 연기에 빠져들어 보게된 영화!뻔한 스토리지만 뻔하지 않은 감동이 있는 좋은 영화네요.
김지호 씨 최근에 길에서 봤는데 진짜 숨막히게 이쁘시더라. 얼굴 진짜 다른 사람 너비의 반, 그냥 20대 대학생보다 더 이쁨.
추워지는 계절, 따듯해진다
과잉 신파극... 의도는 좋았으나 푸는방법에서는 고정틀을 못벗어난다..흥행을 위해서라면 주인공을 죽이지말아야했고 좀더 웃었어야 된다.그나마 제작비가 크지않아 손해는 덜 봤을듯...
별생각없이보다가 눈물찡하게 흘린영화
오랜만에감동적인영화를봤습니다.연기력도역시모두좋고.정말많이울었어요
정말 따뜻한 영화에요 몽글몽글해지는 느낌,..
엑소빠 과잉평점을 죽여야한다.
요즘 보기 드문 착한 영화
루즈한 전개, 당최 뭘 말하려는 건지, 수옥이를 잃은 네 청춘의 우정과 봉합을 말하려는 건지? 주장하는 바를 알 수 없고, 설령 우정의 봉합을 말한다 해도 그게 이제와서 뭐? 감동도 오다가 만다. 전반적으로 스토리가 많이 꽝이다. 캐스팅이 아깝다.
백일의 낭군님을 통해 도경수라는 배우를 알게되어 영화를 접했는데요 처음부터 미장센이나 모든면이 너무 진부한 내용아닌가 하며 기대도 안했다가 어느새 영화에 빠져서 엄청 울었네요 다섯친구의 우정과 순수한사랑이 그대로 순정이라는 단어를 표현했던 것 같습니다
영화를 보면서 맘이 참 아프다. 연기도 좋았고.
감동과 순수함이 있어요. 소나기 같은느낌!
언제 느껴보았는지 가슴떨리던 순정... 도경수 보러 왔다 펑펑 울고가네요. 너무 소중한 어린시절의 추억, 지금은 그 순정이 없지만 지금또한 소중한 순간이겠지요. 잘보고 갑니다.
별로기대 안했는데 ....너의결혼식보다 백배낫더라...(엑소 빠순이아님)
아 오랜만에 엉엉울었네요
지루하지 않고 눈물 났다면....
이제서야 이걸봤다니...잔잔하면서짠하고...감동이네요
마음이 짠해지고 감동적이네요.
많이 울었고 순수함에 마음까지 따뜻해졌습니다
슬프지만 아름다운 기억들...
the film is so great. Kim So Hyun and characters are very good
다시 순수했던 시절이 떠 오릅니다
이렇게 슬픈 영화인줄 알았으면 휴지 챙겨서 볼껄 그랬어요...여운이 대단한 영화
순정으로 마음이 순수하게 물드네요 감사합니다
슬프더라..눈물콧물다짯네ㅠㅠ
가슴 시리고 애절한 사랑과 우정을 담은 영화, 아련한 향수에 젖게 하는 명화
아...영화 정말 잘 만들었다.
뒷북 통곡 ㅠㅠ 잔잔 풋풋
와 이 영활 지금보다니 경수야 너무좋다 진짜ㅜㅜ
저 나이때에 저런 우정을 간직할수 있었으면 참 좋았을거 같다항상 함께 하고??나누고??부럽다는 생각이 든다??웃음도 주고 감동도 주고 눈물도 주는 영 화 다시 봐도 행복한 영화 ?
정말 명품영화...웃기도하고 펑펑울면서도 봤어요 몇번봐도 좋은 영화예요
역시 도경수!..순수함이 물씬 풍기는 영화.
와 수작이었네... 안 보신분들 추천합니다
이상하게 슬픈 느낌과 여운이 오래가네요. 다른건 울고나면 시원해지는데 이 영화는 음악이 귀에맴돌면서 장면들이 자꾸 떠올라요. 은근 진~한 여운~~
재평가 받아야 할 영화다ㅋ 영화 재밌다ㅋ
남주인공이 아직 ' 아이돌 출신 ' 탑배우로만 알려져서 사람들이 아이돌이라는 이유로 무시 하는 경향도 없진 않은 것 같음 ㅠㅠ 진짜 좋게 본 영환데 아쉽다 ㅠㅠ
젊은날 그대들의 청춘과 사랑 눈물겹도록 풋풋한 사랑 고이간직하겠습니다.오랫만에 가슴 따뜻한 영화를 본것같아요. 왜 상영할때 못봤는지?
일단 물속에서 도경수님의 연기가 대단했음
웃다가 울다가 마음이 따뜻해지는 영화
모든 장면이 아름다운 영화.
오랫만에 가슴 짠한 영화를 봤네요~~ 예쁜영화입니다
순정이란 제목이 어울리는 영화
아.. 존나 슬퍼ㅠㅠ...
이렇게 슬픈 영화였다니 눈물 나는 영화입니다
몇년간 본 영화중 최고왜 몰랐지ㅜ마음이 아린다ㅠ
Dust in the wind
도경수 배우의 빗속 우산 씬, 최고의 명장면! 아름답다고밖에 표현할 말이 없다!
이은희 감독 작품은 꼭볼께요좋은영화 부탁드려요
순수하고 지고지순한 사랑
순간 나의 어린시절의 친구들 생각에 눈물이 주륵주륵 ㅠㅠ 그시절의 내가 보고싶다
진짜 슬픈데 진짜 재밌다.
눈물이 주륵흐르는 영화
늦었지만 너무 재미있고 슬펐던 영화입니다. 모든 배우분들의 연기가 좋았습니다~!
소소하게 재밌어요 보기 잘한듯
여운이 많이 남네요. 추천합니다.
잔잔하고 슬픈 영화. 영화 클래식처럼 여운이 긴 영화
십대의 순수함을 가진 첫사랑의 향수....
담백하게 보기좋은 영화 잔잔하게 흘러감
제목 그대로 '순정'. 참 순수하고 예쁜 영화다.
너무 예쁘고 예쁜 영화..누구나의 가슴 한켠에 고이 간직해둔 잊었던 "순수의 시대"를 소환하는 영화..
두번째 본건데..처음 볼 때 보다 더 펑펑 울었네요 범실의 감정선에 완전 몰입되서...가슴 한켠이 아릿해지는 아름답고 슬픈영화 오랫토록 기억 될 것 같아요~
여운이 가시질않네요.
눈물 주루루루룰 ㅠㅠㅠ
옛날 감성이 느껴지는 성장영화
연출은 괜찮은데 시나리오 자체가 너무 헐겁다. 잘 짜여진 영화라기 보다는 배우들의 연기력과 매력이 이끌어 나간 영화다. 특히 주다정의 연기가 눈에 띈다. 영화자체는 뒷심도 부족하고 헐거운 느낌이지만 뭐 어때, 내 마음은 사로잡았다. 진정한 첫사랑 영화
가벼운 마음으로 봤다가 펑펑울며 봤네요. 1991년, 중3, 첫사랑, 비슷한 경험에 200% 공감하고 몰입하며 봤습니다. 정말 인생영화가 되었네요..앞으로 더더 믿고보는 도배우가 될 것 같습니다. 추억을 떠올리게하는 가슴시리도록 애틋한 영화였습니다ㅠㅜ
순정 (UNFORGETTABLE, 2015)이 영화를 마흔 나이에유료 구매로 이제서야 봤는데...후반부에 저같은 아저씨도 눈물흘리게 만들어 버렸습니다.
잔잔한 여운이 오래 남습니다...
순수하고 아름다운 청량한 그런영화~꼭 보세요
순수하고 따뜻한 영화 마지막에 너무 슬퍼요ㅜㅜ
마지막에 너무 슬펐어ㅠㅠ
음악이랑 너무 좋네요~
이런 명작을 이제 보다니..지금 티비에서 해주는데 웃다가 울다가 두고두고 보고싶어질것 같은 영화네요 내일만나~!
아역들이 너무 연기잘한다
순수한 영화 사랑스랍네요
정말 두번 세번을 봐도 가슴 저린 슬픈 영화입니다 어릴적 보냈던 제 친구가 생각나서 더 슬픈거같아요
아.. 정말 좋네요. 영화 끝나고 한동안 아무것도 못하고 멍하니 있다가 로그인했습니다.
정말 순수한 이야기 사랑 우정 보고싶다 내 첫사랑 당신
진짜 펑펑 울었어요ㅠㅠ 이야기 진행도 좋고 흐름도 좋네요ㅠㅠ 진짜 잘 만든 영화같아요
[써니처럼 음악이 열일한 영화,남주와여주 로맨스 샷에서 캔자스의 더스트 인 더 윈드라니...처음엔 낮 간지럽다가 여주인공의 장례식 장면에서조차 사용하니 나중엔 신선하기까지 함.평점5~6점 주려다가 평론가도 평균5~6점은 줬는데 평점1점은 아닌것 같다]
이영화를 이제야 보다니 마지막 라디오에서 The water is wide 나오는 장면에선 남자인나도 폭풍눈물이 났네요 ㅜㅜ
눈물펑펑~~아련하네요~~
진짜 오열하면서 봤어요..잔잔한 영화 진짜 오랜만에 보는것 같아요
아 슬퍼너무 슬퍼눈물이 나요
오랫만에 봤는데 마음이 따뜻해집니다
순수한 감성을 담아낸 영화! 왜 흥행 못햇지 싶다ㅠㅠ
슬프고 애절해서 울고.또 울었다. 김소현 도경수 배우다
그냥 보기엔 무난한 스토리~마지막 질질짜는건 여전한스토리~섬마을 청소년들의 비극 드라마
너무 예쁘면서도 슬프고 인위적이지 않은 영화
순수하고 담백한 영화예요
보고 너무 많이 울었네요 너무 순수했던 지난 날이 그립기도 하구요
짜증나게 징징거리고 우는것밖에 기억 안나는영화
nmmnnmmnmnnm
너무 아름답다 나도 한켠에 아름다운 사랑을 담고싶다.
이소현 존나 이쁘다 ㅋㅋㅋㅋ
이런 영화를 왜 이제서야 봤을까요~~너무 감동적이고 마음이 따뜻해지는 영화네요!!!!
영화가 그냥 재미가 없었음
너무 지루해서 보다 껏다
눈물 많이 없는데 나오더라 예쁘고 슬프다
영화 보고 주아름 인스타 팔로우했습니다.
이 영화를 개봉당시 왜 몰랐었는지 아쉽네요너무 잘봤습니다
첫사랑의 순수함을 잘 표현한 영화
박정민 연기 아주 찰지다ㅎㅎㅎ
소나기가 생각났어요.
진짜 우정이야기...
도경수 팬이라 봤지만 그래도 이 영화는 정말 감동적이고 슬픈영화지 모르고 봤다가 마지막에 운 기억이 있네요확실히 경수오빠가 연기를 잘 한다는 것을 한층 깨워준 영화네요 이 영화 적극 추천합니다!
그 시절 우리가 사랑했던 소년 도경수!!!
순수하고 이쁜 영화. 보는 내내 뭉클하다
죽고나서 너무 우는장면만 나와서 조금 지루햇음 의사선생님이 따먹엇는지 궁금하네요이끄이끄
채널돌리다가 볼께 없어서 아무생각없이 봤는데..아이구.. 슬프다..뉴.뉴.내가 무슨 사연있는것처럼 계속 눈물이 나네..뉴.뉴..
입술이 무슨 대창처럼생기고 어좁이에 팔다리 짧은 남자주인공 화나있는 연기는 그럭저럭 하네요 처음부터 끝까지 화난 표정 한가지라 문제였지.. 김소현 연기력 때문에 봤습니다 저당시 전라도 섬지역에 여성장애인이라..일찍 죽은게 복받은것이지라
진짜 .. 역대급. 할많하않
너무너무 잘 봤습니다~ 고속버스 안에서 눈물 쏙 뺐네요 ^^;
여러 감정이 아름답게 잘 섞인 영화네요. 잘봤습니다.
방심하다 울음 빵 터짐.. 뭔가 아련한 순수했던 지난 날..
아무것도 모르고 봤다가 펑펑 운 영화 엔딩을 보고나니 포스터가 이해됨
나는 타락했다고 생각했는데 저런 감정을 느낄 수 있군.
디오 연기잘하고,아이돌의 편견을 깨뜨린 영화라고 생각.진짜 정통배우들이 찍었다고 생각할 정도로 잘만듬.수옥이 죽은다음 억지감동때문에 1점 깎았어요.
저시대 저나이또래들만이 할수있는 생각ㆍ말ㆍ행동.연기들이 최고!!!
응답하라 + 클래식 << 순정의 어부바 사랑에 감동하다..
배우들 연기가 가슴뭉클 했던 영화. 잔잔하나 그 얕은 전개가 오히려 더 큰 감동을 더해왔다.
아, 이거 네이버에서 무료로 다운받아서 봤는데, 별 기대없이 보다 한방 맞았어요. 어설프지만 순수한게 감정을 건드리는..
이거 결말이 마지막 성묘가서 누웠다가 쯔쯔가무시 걸려서 저승에서 다시 만났답니다.
순수한 소년 소녀들의 사랑... 우정... 추억.... 이런 내용은 사람의 마음을치유하는 맑은 소재라고 생각합니다. 무료영화라서 집에서 봤는데, 전남 해안과 배경이 정신까지 맑게하고, 청춘 남녀들의 시골 로맨스가 너무 재밌네요.
집중도 몰입도 안되고 지겹고 억지감동 유도하지만 하나도 공감안되고 연출도 유치하다.
순수하고 따뜻한 감성을 일깨워주는 고마운 영화입니다. 오랜만에 눈물을 많이 흘렸고, 정화되었습니다
흔한 한국영화. 과거 회상하면서 맨날 찔찔 짬. ㅋㅋㅋ
도경수 순수함에 반하고 또래 친구들 순수함에 반하고수옥이 넘 맘아파요
연기 너무잘하고 경수 전부터 모든영화에 보는사람 몰입잘되게 연기를 너무잘하는걸 매번느낌매번 슬픈 장면을 너무잘만들어낸다...
너무 설레고 슬프고 콧물 눈물 쏙 뺐어요 휴지 다섯장은 쓴듯 넘 연기도 잘하고 좋았네요
스토리 진짜 개연성 없고 읭? 하던 장면들 꽤 있을정도로 별로인데;;; 배우들이 아까울 정도 평점들이 너무 높아서 당황했다..
UNFORGETTABLE
박용우 배우 팬이라 봤다가 영화 끝나고 도경수 배우 팬 됐어요.첫 번째 봤을 땐 많은 생각이 들었고 두 번째 봤을 땐 눈물이 펑펑 나더라구요. 잘 만든 영화입니다.
수옥이가 보고싶어지는 영화
예쁨...순수...감동...
아아 이 영화는 제가 평점남겨서라도 평균을 올려야겠네요....정말 오랜만에 영화다운 영화본거같네요 ㅠ ㅠ 꼭 제가 저 친구들중 하나인거같이 감상했습니다
순수~ 아련함 그리고 그리움
이런영화가 왜 소리없이 사라졌을까..아이들을 연기하는 모든 배우가...대단했다...!!
후반부에 보는내내 눈물이 났습니다. 어린시절의 추억이 가슴아픈 일로 변해버리는... 하지만 순수한 친구들의 우정과 사랑은 감동적이었습니다.
잔잔하지만 따스하고 감동적인 영화
영화관에 가지못하는 시기이기도 하고 평소 보고싶었던 영화라 집에서 부엌불 키고 잔잔하게 봤는데 너무 좋았어요. 오랜만에 가슴이 찡했던 영화였습니다. 영상미도 아름답고 매 장면이 감동이었어요. 수옥이의 죽음은 충격적이었지만 마지막 부분 라디오에서 수옥이의 엔딩 멘트가 너무 슬프면서도 감동적이었습니다. 좋은 영화 감사합니다!
도경수 팬이라 보게되었는데도경수는 전혀 느낄수없었어요..오롯이 범실로만 다가왔던..연기력..엄지척 입니다..다른 연기자들 연기도 너무 좋았어요..웃다가 울다가..순수하던 그때..덕분에 영화보는 내내행복한 시간이었습니다
영화가 참 예쁘네요. 순수하고... 연기, 연출, 노래 다 좋았어요
25년전 첫사랑의 목소리가 라디오에서 흘러 나온다. 과거와 현재를 넘나드는 첫사랑에 대한 이야기를 그린 드라마영화다. 한창훈의 단편소설 &#39;저 먼 과거속의 그녀&#39;가 원작이다. 순정의 사전적 의미는 순수한 감정 또는 애정이다. 그렇기에 순정을 머리속에 그리면 제일 먼저 첫사랑이란 단어가 떠오른다. 때묻지 않은 순수한 감정, 세월이 흘러도 잊혀지지 않는 아름다운 감정, 놓을 수 없는 기억 저편의 가슴 따뜻한 추억들. 가슴을 저미는 슬픔과 아름다움이 공존하는 영화다. 보고 있으면 빙그레 웃음이 나온다. 그러다가 펑펑 울기도 한다. 누구나 한 때의 순수했던 그시절을 떠올리게 한다. 추억은 누구나에게 있지만 그추억을 간직하고 있는 것은 순수의 시대를 경험한 사람들의 소중한 보물이다. 지독하게 가슴 아픈 추억과 지독하게 순수했던 그시절을 함께 했던 친구들은 빛바랜 필름카메라로 찍은 사진처럼 클래식한 어른이 되어 아직도 순수한 그때의 감정을 드러내 보인다. 떠나간 친구에 대한 애정은 다 같은 마음이나 과거속의 그녀에 대한 기억들은 제각기 다를 것이다. 보고 싶다. 그립다. 23년의 그시절로 다시 돌아간다면 첫사랑 그녀를 놓치지 않을 수 있을까? 하는 마음이 순정처럼 가슴에 비수처럼 꽂힌다. 하나도 오염되지 않은 깨끗한 마음, 그래서 마음이 정화되는 듯한 영화다. 필자는 평점 10점을 남겨본다.
너무 좋아요 영상미가 따뜻하고 분위기 있어서 좋아했어요
너무 밋밋할거같았는데 볼만해요~~수옥이 역할에 혜리가 했어도 왠지어울릴거같음 ㅎㅎ 볼만합니다
연기를 잘해 몰입도가 최고인 영화
뻔한 내용인줄 알았지만 반전에 더해진 웅장한 감동..
진짜 대 반전 쌉 존잼 내 인생영호ㅓ
두 번째 봤는데도 새롭고 잼있다 다 아는 내용인데도 또 눈물 쏟음 이번엔 OST에 꽂혀서 계속 들음 All we are is dust in the wind, Oh~Oh~
우연히 한번 봤을땐 사투리에 빵터져서 재밌게봤고스윙키즈라는 영화를 본후 도경수를 알고 다시 한번 보니 풋풋했고백일의낭군님을 보고 다시 볼때 그제서야 수옥이 범실을 사랑했다는걸 알았다 ㅠ결국 그냥 한번본 사람은 그리 아련하거나 설레지가 않은게 러브라인이 와닿지가 않아서 우산키스가 주는 임팩트도 없었다.그저 고딩들의 우정추억 스토리로만 느껴저 재밌게만 봤다. 재미는 있었다 ㅋ이런류의 영화 좋아하는 편이라 연출이 살짝 아쉬움이 남는 영화 ^^
참 순수한 영화입니다. 아련한 감동입니다! 강추!!!
경수야....ㅜ.ㅜ
정말 순수한데 연기디오의 영화
ㄹㅇ 구매해서 다시봐도 눈물펑펑나는 영화 체고체거
제고향이 고흥과가까운금당도입니다 이영화개봉할때보고싶었는데 이제야보게되었네요 범실이랑 순옥이는 저보다 몇년선배들이네요ㅋㅋ 요며칠울고싶었는데 요즘도경수앓이하다 이영화보고 눈물펑펑 엄마를 그리워하는 순옥이가 짠해서 그불편한다리로 살아가는 사람들이주변에있기에 이래저래마냥 어린맘으로만은 보지못했지만 내친구들생각이나더라고요 지금은거의못만나는 내친구들 방학하면 방파제서 어른들몰래마시던맥주 걱정거리들 모두다 그립고 소중한 내기억에 한부분이였어 보고싶다 친구들아우린 너무 빨리어른이되었고 별다를것없이 살아가지만 사투리구수한 이영화보니 방파제서봤던 별들도 마시지도못한 쓰디쓴맥주도 무슨고민들있는것처럼 마시던 그때좋은영화잘보고갑니다 묘지에서 수옥이부를때 역시 내공있는 배우들에 연기 박수를풋풋한 5인방에도 사랑을보내요지나고보면 아름답기만할 내청춘도 사랑해
아련한 추억이 무기인 영화. 조연속에서도 빛나는 박정민
최근들어 본 영화중 최고네요..순정 이란 단어에 딱 맞는..정말 몰입해서 봤습니다.왜 24만명만 뵜는지 이헤가 인되네요..^^;
제목이랑 참 잘어울리는 영화에요
잔인하다거나 야하다거나 그런 장면이 없어서 어린이도 볼 수 있을 것 같아요. 그나저나 평론가님들...평점 5.5...하.하.
영상미도 좋고 오랜만에 순수한 시절을 떠올리게 만드는 영화
재밌게 잘봄. 좀 아쉬운 부분도 있긴 했음. 정민 배우 연기ㅋㅋㅋㅋ 너무 웃겼음. 김소현 배우도 나이에 비해 연기가 너무 성숙하고 뛰어난듯. 디오배우도 잘 하는데 원래 배우에 비해선 감정선 표현이 좀 덜 되고 단순한 느낌이 들었음. 연기가 아직 조금 아쉬운듯.
가슴시리지만 행복해지는 영화
잔잔하게 울림을 주는 영화입니다. 오랫만에 가슴이 찡하면서 눈물이 흐르네요.찰진 배우들 연기가 볼 수록 매력있네요.우산뽀뽀는 순정제목에 딱 들어맞는 설정이였어요. 가슴이 심쿵했네요.
굿..진짜 너무 재밌었어요...
너무 감동적이었던 첫사랑 영화.왠지 내 첫사랑도 이럴 것 같은 기억 조작 영화..배우들의 현실 사투리연기와 아름다운 영상미,서사가득한 스토리까지 그 3박자가 잘 이루어졌던 영화.
영화참잘않들었네요 정말감동이였습니다 친구들우정대단하네요
제목 그대로 정말 순정 가득한 영화..그시절 다섯 청춘이 마주했던 즐거움과 슬픔이 잘 담겨있는 것 같고 정말 좋은 OST가 나올때마다 나도 모르게 기분 좋아졌는데 장례식에 Dust in the wind 나올땐 정말 마음 한 구석이 찌릿할 정도로 슬펐습니다.
도경수 나오는거라서 내용도 모르고 그냥 봤는데 이런 반전이ㅠㅠ 왜이렇게 슬퍼요초반에는 또 왜이렇게 웃기고 재밌는지 보는내내 웃다가 막판에는 보는내내 울었네요 와 이런영화를 이제보다니ㅠㅠ
다 필요없다 경수야 사랑한다
도경수라는 인물이 좋아 봤는데 영화가 너무 좋네요. 이런 순수한 감동을 담은 예쁜영화 앞으로도 많이 만들어 주세요~~
기대안하고 봤는데 생각보다 재미있고 슬프네요 연기가 좋았어요
순옥이가 죽을 때 정말 슬펐어요.
경수야 사랑한다... ㅎㅎ 연기 너무 잘해!!
모처럼 한국의 향기가 풍기는 영화를 보았어요
도경수 1도 관심없었는데 다시 보게 됨
17살의 순정. 누구나 한번쯤 겪었던 첫사랑의 아련함
아역배우들 아역이라하긴 성장한 ..연기잘함요
마지막부분 너무 슬프다 ㅠㅠ
어린 남주가 연기를 못해선지 감동이 안 느껴진다. 스토리도 너무 뻔하고
순수함과 가슴아픈이야기
도경수 배우가 선택하는 작품들에공감하며 보게되는것 같아요늦덕에 전부 다 찾아보고마지막 순정까지 티비결제하고 봤는데친구들의 여름방학 추억에 웃고, 울고연기 실력에는 감탄사 연발이었어요도경수를 알게 된건, 좋아하게된건 축복인것 같아요앞으로 활동하는 모든것에 함께 달리며 응원할겁니다도경수 배우 화이팅 알럽알럽
아역 캐스팅은 완벽인데 특히 디오 사투리 연기 완벽♡ 성인역 연기가 좀 아쉬움..
와 너무좋아요 이영화 연기도다좋고연출도너무좋고 이제안게너무아쉽고 ㅠ 꼭 극장에서다시보고싶어요!!
