기대안하고봤는데 재밌었어요 ~ 스토리와 내용전개같은 부분은수준에 못미치는것은 사실이지만 코미디 영화라는 것을 전적으로 감안하고 보면 재밌고 웃긴 영화라고 생각합니다
난 괜찮던데 ㅋㅋ 독특한 발상. 방금 허삼관도 보고 나왔는데 하정우감독님 아기자기한거 좋아하시는거 같아요 재미있었어요 ㅋㅋ
재평가 받아야할 B급 저질 블랙코미디의 수작이다. 웃음코드가 다소 대중적이지 못하여 평점이 낮게 나왔지만 개그 하나하나 곱씹어 본다면 굉장히 해학적이다. 또한 충분히 갑과 을의 관계나 사회경제 고위급 위치의 저급한 면을 신랄하게 풍자하였다
이런 유머코드 좋아함 킬링타임으로 좋음 뭐 한국영화는 맨날 작품성 감동만 따지는데 이런영화도 있어야지. 개그코드 나랑 딱맞네 ㅋㅋ
항상 무언가 값진교훈을 줘야 영화인가요? 코미디 장르에 맞게 구성도 재밌고 캐릭터들도 무척이나 재밌었습니다. 저는 아쉬운점을 뽑자면 짧아서 아쉬웠다고 생각되는걸요.
기대안했는데... 잘만든거 같아요. 재밌어요
자기랑 코드 안 맞다고 연출가, 배우 심지어 재밌게 본 사람들까지 까내리는 사람들 한심하다. 난 재밌게 봤는데? 넌 재미없었구나~그래 넌 어떤 코미디영화가 재밌었니?
ocn에서 방영해주길래 봤는데 극장에서 보신분들은 악플달만하네요 영화가 어떤 장른진 알겠는데 허접해요 그래도 실패가있는만큼 더 성장하셨으리라 생각해요
재미있게 봤다. 회장님 웃김.
잼나기만 한데 까는것들은뭐지
전 너무 재밌게 봤어요. 허삼관고 이영화도... 하정우씨 감독으로 재능있는거 같아요.
휴.. 그냥 고성희만 기억나는 영화...
재밌게 잘 봤네요. 하감독으로 인정.롤러코스터도 재밌게 잘 봤는데... ㅋㅋㅋ 허삼관도 재미짐.
다 못알아듣는게 아쉽고 이대로 끝나 아쉽다ㅋㅋㅋ
난 나름 재밋게봤는데 참신하고 유쾌한 일본소설같슨 느낌?
나는 재밋게 봤는데. ㅋ
나만 재밌었나?? 그냥 가볍게 보기 괜찮은 영화인듯
언어유희 짜임새있는 영화오랜만에 보았다 아 시간가는줄 몰랐고 의사 정말 대박 캐릭터 하나하나마다 다 한따까리 하는 재데로된 역활을 했고 심각한 상황에서 웃음을 만들어내는 짜임새가 정말 놀랍다 그리고 감독이 하정우라는 것에 대단히 놀랐다 대단하다
진짜 취향저격...!! 저는 정말 재미있게 봤어요!보는 내내 웃으면서 봤어요! 짱짱
마무리가 안타깝다. 중반까진 괜찮은 코미디 영화라고 생각한다.
극장에서 놓친게 아까운 영화. 최근 우리나라 세태를 유쾌하고 재미있게 보여주네요. 특히 사무장이 회장과 회장비서 앞에서 무릎꿇고 계속 죄송하다 할 때는 땅콩회항과 오버랩 되내요. 다만 대사가 너무 빨라 두 번째 봐도 못들은 대사가 아깝네요^^
하정우스타일의 유머코드가 드러나는 영화였음ㅎㅎ 뭐 볼만한건없다지만 그냥 볼만은 함 그러나 영화관에서 보았다면 화가났을듯
역시 평론가는 지들끼리는 싸고돈다.
난 등장인물의 성격이나 정신상태가 제 정신인 영화는 보지않기에 후한 평점.
나는 하정우랑 개그코드가 맞나보다 엄청 재밌게봤네요 특히 단발의사샘 장면에서 계속 빵터짐 ㅋㅋ
아..나 이거 이제 봤는데 완전 재미없을줄 알고 봤다가 웃겨서 눈물까지 흘림ㅋㅋㅋ 평소 개그코드가 남들이랑 달라서 그런가 난 너무 웃기던데~ 흑인 코메디 영화 같았음. 소울플레인 생각나고~
스토리가 없는게 아쉽지만 웃기긴하구만 의사가 젤 웃김
재밌게 봤다.. 1점은 뭐냐.. 악평이 오버네..
이제서야봤네요 하정우씨 개그코드가 맞나봐요 전 너무재미있게봤어 ㅎㅎ 캐릭터들마다 연기다잘하신듯요
하정우 팬으로써진심부탁인데감독은제발부디하지말고 연기만집중해부탁이야
하정우 이 양반 정말 재밋는 사람이야. ㅎㅎㅎ 허삼관 보고 이거 봤는데... 각 사람마다 캐릭터를 너무 잘 살렸는데. 생각의 차원이 너무 다른것 같음 형이하학적으로 보이나 그 내면에 있는 모습을 너무 잘 표현 했는것 같음... 아무튼 너무 재밋게 봤
처음에는 적응하기 힘들었지만 점진적으로 빠져들게 만드는 영화네요.
독특한 영화네요 ㅎㅎㅎ
영화에 표면적 의미부여가 필요한가? 우습다
VOD용 영화가 감독 이름 값때문에 투자를 받고 개봉도 했네.
왜 나는재밌었는데ㅋㅋ그냥 평점조절용이로 10점줌
생각보다 잼난ㅡㅡ기대안해섭
넘 웃겼어요ㅋ 또 보고싶어요ㅎ
한참 재미있다가 한순간에 추락해 버리고만다
웃겼는데 평이낮아서놀람 웃긴게끝이긴함 가볍게보기는죠음
소소한재미 ㅋㅋㅋ 대사 하나하나가 넘웃겨
난잼께봄 예언투성ㅋㅋㅋ
Good,,....
제가 영화에 대해서 잘 모르지만제목 그대로 내용또한 전개가 롤러코스터같았어요재밌게 잘 봤습니다^^
최악의 영화10자채우기도 아깝고 내돈 1200원아깝다
약간에 코믹 빼고 대사 자체가 부자연 스럽고 내용이 없다. 하정우가 언젠가 잘됬을때 숨고 싶을것같은 영화.
내 코드임. 연출, 각색 등 많은 요소 진심 헐리웃 진출해도 어느 정도는 할 수 있을 듯
이거 영화 맞죠?, 왜 영화인것 같지는 않지?
재밌긴재밌는데 좀 욕심이 과한영화 였던거같다 영화라기보다는 뭐랄까 음...코미디빅리그 같은거 본기분
개그코드가 저랑 넘맞아서...
진짜 완전 내 스타일 웃기고 재밌는 영화였는데, 정말 보고 오랜만에 맘편히 기분좋은 영화였는데 왜이렇게 평이 안좋지..
솔직히 1점짜리는 아니지
티비로 보고 다운받아서도 보고.. 시간때우는영화로 ㄱㅊ다..하정우형님, 연기자로만 해주셧으면 그래도 2개
시간아깝고 그냥 인간극장이 더 재밋을 영화네요
ㅋㅋ지금 롤러코스터보는데ㅋㅋ땅콩 나오고 욕설 나오고 뭔가 시기가 지금 나왔으면 재미있었을듯 ㅎㅎ
아 개짱ㅋㅋ 꿀잼ㅋㅋ 정우형 사랑해요ㅋㅋ 이건 남자영화임 ㅋㅋ
왜케 평점이낮지? 각설하고, 극전개가 지루하지않고 각 상황의 요소요소들이 재치있는 대사와 승무원이라는 감정노동자들과 육두문자의 조화ㅋㅋㅋ 제법 괜찮게봤음, 승객들 한명한명 개성이 강해서 보는재미 쏠쏠했네요 주관적인 평점은 8점정돈데 걍10점!
뭐 하자는 건지...돈이 썩어나시나보네...
누구보다 현장과 가깝게 지내는 배우라 그런지 영화적 재미요소를 잘 이해하고 있다. 아직 그 요소들을 스크린에 담아내는 테크닉은 조금 미흡하지만 이정도면 데뷔작 치고 나름 잘 뽑아낸거 같다. 기존 한국영화에서 거의 시도하지 않은 스타일이라 상당히 특이함
나만재밌나방 재밌쩡 많이 재밌쪙
소소한 재미가 있는 영화.10점은 아닌데 평점이 너무 낮아서 10점 준다.2015년도에 나왔으면 좋았을 텐데.
이런병맛스러운게좋은데 나만좋은가 난되게 일부러이런 병맛스러운걸만들었다는게 좋은데 쓸데없이ㅇ진지한배우들ㅋㅋㅂ#재밋는데
키득거리며 웃음, 색다름, 조연배우들의 연기가 좋았음, 음악 선택이 깔끔함, 그러나 후반부터 갈길을 잃은 느낌. 잘 다듬으면 하정우씨는 멋진 감독이 될 거다. 이 영화 지루하진 않다.
마준규를 중심으로 한 여러 인간상이 유쾌하면서 불쾌했다. 인물을 살리기 위해 플롯은 포기했지만 썩 나쁘지 않았다.
재밌게 봤으요 ㅋㅋㅋㅋ
정경호 매력 쩐다...멋짐...
진짜 졷나웃기네ㅋㅋㅋ
난 아주 재미있게 봤음ㅋㅋㅋㅋ 내 스타일임
재밌던데 뭐이리 욕이많지
괜히 10점달면 알바인거같아 보이려나..특유의 시크한?듯한 컨셉도 마음에들었고배우들 연기도 좋았고 웃으며 재밌게봤는데 평점이 테러수준이네..정경호 연기좋았음
난 되게 재밌게 봤는데.. 센스있는 유머가 웃겼고 퀄리티도 떨어진다고 생각안한다. 그저 취향차이인듯.. 전개가 빠른것도 좋게 봤다.
박찬욱감독의 된장 병맛끼를 어설프게 흉내만 내는 그냥 병맛 잡탕. 그 와중에 빨아주는 평론가들 소오름.
말이필요없는 명작 ..
볼때마다잼있다 ㅋ 영화는 개취이지만 저예산영화가 이렇게잼있다니ㅋ 강추
이렇게 재미있는 영화에 악평다는 쓰레기들은 뭔지..영화를 진짜로 보고 다는것인가??
감동도재미도없고..그냥화가난다
진짜 재밋네요.정말 재밋어요 알바가 아니라 방금 ocn에서 보고 바로 남깁니다 ㅋ 정경호씌 욕 잘하네여 ㅇ
난진짜 웃기게잘봄 ㅋㅋ 넘 웃겨서 덧글 달러옴 ㅋㅋㅋ
하정우는 앞으로 연기만 하셔야 됨... 감독에는 재능이랑 내공이 좀 아닌듯
재밋어여요오로오옹렁!
대한 항공 조현아를 연상하게 만드는 장면과 스님의 염불이 제일 웃겼다.
진짜 재밌다! 각각 등장인물 캐릭터가 살아있고, 연기하는거 같지않고, 실제 상황인거 같은 연기와 대사. 하하 이렇게 재밌고 여러번 보게되는 코믹영화 오랜만?
개봉흥행은 못했겠지만 신선한 영화다.
너무 웃겨요 ㅋㅋ빵빵터졌네ㅋ
나는 너무웃긴ㄴ뎈ㅋㅋ진짜 재밌어요지금 3번째 보고있음
저는 이런 병맛 B급 영화 정말 좋아해서 재미있게 봤어요 관심없던 하정우씨 팬도 됐습니다 또 이런 코드 이런 병맛 영화 제작해주세요
난 정말 웃기던데 코드가 맞나? 호불호가 갈린거 같습니다.
내 생의 최악의 리스트를 뽑을때 꽤나 고마울 영화
솔직히 노잼...이건 심햇다고 봄
스토리는 별론데 개그코드 존나 ㅋㅋㅋ나랑잘맞음
내가 본 한국 최고의 코미디 영화다 정말 하정우 감독님 나중에 만나서 같이 작업하고 싶다. 감독님 나중에 뵙겠습니다. 꼭 감독으로 뵙고 싶어요.
이상하게웃김ㅋㅋㄱㄱ
아무 생각안하고 웃으면서 보기 좋은 영화!
재미는 있는데 내용은 없는 영화
기대안하고봐서 그런가 생각보다 개재밌었는데ㅋㅋㅋ
코미디 영화.. 재미있다. 이정도면
재밌다 ㅋ재미있는것같아
완존 완존 잼는데 왜 ? 앤딩 크레딧 때 춤까지 춤 ㅎㅎ 좀 독특한 영화라 호불호가 갈리는 듯 나름 분석.. 아 더불어 앤딩 크레딧에 하정우 감독 일케 보고 깜놀 설마 했는데 배우 하정우씨가 맞네요 올 ~
대사가 너무 빠르다. 거의 모든 배우들의 대사호흡이 빨라서 잘 못 알아들을 정도였나...나만 그런건가?ㅋ 자막과 함께 보는게 좋을 것 같다.
B급이겠거니 생각하고봐도 이건심각했다... B급을넘어선D급영화.. 정말 중간중간 말장난 몇씬빼고는 무표정으로봤다 92분정도그렇게본듯.. 코미디의정석은 대중적으로 관객을웃기는건데 이렇게호불호타기도 힘들듯
아 넘 잼 있게 봤어유인천공항 목솔 출연 했더군용 하정우짱
재밌게봤어요ㅎㅎㅎ의사너무웃기네용
"이건" 영화라고 이름을 붙이기도 민망하다.연기는 잘하시던데 이건 스토리가 영...
나는 재밌는데. 웃겼음! 기획의도가 병맛이라는 생각ㅋㅋㅋ 재밌게 잘 봤음!
영화 보고나서 네이버 평점보는데 깜짝 놀랐네요.인생 영화정도로 재미있었던건 아니지만 빵터졌던 부분도 많고 코미디 영화로써 볼땐 돈아깝지 않은 영화라고 생각했는데...저는 이 영화가 이렇게 심한 비판을 받을 정도로 재미없지는 않다고 생각해요. 평점조절
난 그냥쉬지않고웃었음 진짜유머코드가 내스타일ㅋㅋㅋ
연극으로 만들었다면 더 나았을 것 같은 영화.
재미어요?진짱?요 재미져요
음...난생각보단재미있던데ㅋㅋㅋ막 1점짜리는 아닌듯한데ㅠㅠ 난 보면서 솔직히 깔깔정도는 아니더라도 조금은 웃었어요ㅋㅋㅋ 그리고...욕이왜케많지ㅠㅠ 그런 컨셉인거같은데 진짜 끝까지 욕이라서..근데 배우분들이 연기를 다들 정말잘하셔서 뭔가 실감났어요!!
우울할 때 보면 무지 잼나는 영화. 개인적으로 이런 B급 영화 좋음.
몰입도최고.평점올리기.
진심졸잼 빵터지는 부분 개많음! 씨붕붕!! 내가 하정우랑 스타일이 맞는건가...난 원래 개대중적인데 이 영화가 대중적이지 않다고....?
코드가 맞는 사람한텐 이렇게 재밌을수가 없다. 몇번을 본다 ㅋㅋ
한줄분석 이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다 ㅋㅋㅋ
난왤케재밌지 .. 정말 느끼는건 다다른가보네
졸잼 졸잼졸졸졸졸잼!
1점을 줘야한다는게 웃긴다왜 0점은 없나?
속사포처럼 쏟아내는 말이 득이자 혹
하정우식 유머가 저랑 잘 맞아서 재밌었던 것 같습니다.
정경호 독백할때 진짜 존나 웃겼다.ㅋㅋㅋ어줍잖게 '코미디'라고 해놓고 애국심, 가족애 등 말도안되는 억지감동 유발하려는 다른 영화들 보다 훨씬 낫다. 그와중에 다들 연기도 너무 좋았다.
저는 어제 밤에 우연히 보게됬는데요 너무 재밌습니다 보는 내내 빵터졌네요 ㅋㅋ 기내 내에서 다양한 승객들이 선사하는 웃음과 인간미 넘치는 스토리가 너무 좋았습니다. "마른수건 오네가이시마스" ㅋㅋㅋ
나름 신선하고 재미 있었음. 소극장 연극 보는 느낌도 남.
전개가 시원시원하고 유머는 타이트하다
하정우 아임 소 익사이티드 영화 표절 잼
아진짜너무웃기다 ㅎ난너무참신하고재밋엇어요 대사하나하나배우들다너무웃겨 ㅎㅎ두번이나봣어 ㅋ특히의사가하는대사 ㅋ임산부에요? 하체가튼튼 축구선수에요?ㅎ진심빵터짐 ㅋ
하이개그라서 난 개재밌던데 보통 사람들은 안좋아할듯
대체뭘본건지아흑아아
ㅋㅋ.ㅋㅋ.ㅋㅋ.ㅋ완전웃긴데 ㅋㅋㅋ 재밌게봄 난 ㅋㅋㅋ
이렇게 좋은 배우들 데리고 이렇게 재미없는 영화를 만들 수 있다니....영화계의 신호등치킨이군...
평점 엉망인데 나 왜이리 웃기지 혼자 실실웃음
공감이 안되긴 왜 안돼용..우리가 맨날 하는 일 이잖아..위급할땐 기도하고 제가 잘 할께요 하다가 좀 괜찮아지면 다시 거만해져서 같은 실수 반복하는거..
솔까 난 재밌게 봤음병맛의 아주 좋은 예굿!
씨...밑에 광고 히말라야 광고 땜에 평점 네번쓰네영화 병맛이고 재미있다 평점이 왜 이러냐 이상한 사람들이네 극장에서 봤을때 다 빵터졌었는데 깔깔웃다가 나왔음 오늘 또 봤는데 재밋어서 평점 남기러 왔음동일글자 연속하면 왜 안되 이 네이버야 짱나게
재밌게 봤는데... ㅋㅋㅋㅋ 국가대표나 국제시장 평점 9점 넘는게 더 이해안됨
근데 이 영화는 일반적인 코드를 가지고 있는 사람들이 보면 이게뭐야 할 듯ㅋㅋ개인적으로 진짜웃기네 좋아하는 감초 배우들도 많이 나오곸ㅋㅋㅋ비서 ㅈㄴ웃기네
난 이런코드가 왜이렇게 웃긴걸까....b급코메디 같은거 넘 좋네요
정말 할말을 잃게 만드네, 내용도 없고 웃음도 없고, 메세지도 없고...
제정신이 아닌자가 만들어도 이 보다 이상하진 않을 듯..
웃겨요 ㅠㅠ 이런영화에 웃고있는 내자신이 부끄럽지만 웃겼어요~
넘 잼나서 2번 봄 ㅎㅎㅎ
나름대로 재미있게 봤었는데... 평점들이 왜이러지? 난 감독이 하정우 감독이였다는것에 한번 더 놀랐네.. ㅡㅡ;;;
웃겨죽는줄 알았음 ㅋㅋㅋㅋ
이 영화 아무 생각없이 보면 꽤 재미있는데.. 물론 뭐 남는 영화는 아니에요.
재미없는건 없다고 하는게 맞는거다, 하정우라는 화려한 간판뒤에
이와 같은 정신이 혼미해지는 혼란스러운 스타일의 유머가 취향이기에 보다 높은 점수 선택합니다.
나만재밌게봤나... 미국식유우머 좋아하는 사람들은 피식하면서 가볍게 재밌게 볼수있는 코메디영화임. 하정우가 어떤 유머코드를 가지고있는지 알수있는영화 나랑은 통하는듯ㅋㅋㅋ
5번째 보는 중 이런 코미디 좋다
인간적으로 페드로 알모도바르 감독의 Im So Excited라는 영화와 너무 똑같은데...
명대사 "마준규 꼳추 빨리 딲자"
옛날 마녀사냥보는디 남주나와서 홍보하기에 다운받아 봤는데 다운로드비용 140원이 아까움...음..아니 140원이 아깝다기보단 140원주고 허비한 1시간30분의 시간이 아까움....식상하겠지만 영화평가는 처음남겨봄....
ㅋㅋㅋ웃긴뎅 머가그리 수준들이높은지
코드가 맞았다 그래서 재밌었다
개취지만 평점이 너무 낮은거아닌가요잘 몰랐던 여러명의 배우들 그 잠깐잠깐 나오는데너무 잘하셔서 재밌게 봤어요
재밌음ㅋㅋㅋ에전에 본건데 갑자기 생각나네 은근재밌음ㅋㅋㅋㅋ
진심 너무재미있었는데하정우식 개그 짱정경호의 재발견ㅋㄷ
난 재밌었는데 ㅋㅋ 취향을 좀 타는 개그코드 난 좋았음
수준이하의 한국관객들에게 뭘바랩니까 하정우형님
코미디라기 보단 기내 진상 모음집.
딱 내취향의 영화네 ㅋㅋㅋ 골때린다... 좀 더 야했어야 했는데 아쉽
관객 평점보다 평론가 평점이 높은 유일한 영화
병맛 영화 내 취향ㅋㅋㅋ
웃기긴 한데 94분 내내 웃긴것도 아니고 내용도 감동도 없고 그냥 지루하지만 않다는거 빼곤 다 뭔가 어이가없는 영화 ㅋㅋ 영화라기보단 재밌는 드라마의 한 화만 떼어놓은 느낌? 똥 싸고 안닦고 바지 올린 느낌?
난 재밋게 잘봤는데. 컨셉이 약간 병맛컨셉이라 그런지 호불호가 갈리는듯. 나름 난 재밋게 잘봤다^^
하정우 특유의 찰지고 빠른 대사좋아하시는 분이면 좋아함. 대사하나하나가 주옥같음
신선한 장르 완전 재미남
재밌다 난 신선하다고 느낌
세상세상 이런걸 영화라고..중간중간 배우들 대사에 농담 하는것도 하정우스타일인가? 너무 재미없다 헛웃음도 안나는 수준
ocn에서 짐 보고있는데 뭐야 영화가ㅜㅜ항공기장이 팔에 문신에 담배피우고 옆엔 팬티바람허삼관은 잼있었는데 정경호불쌍 하정우오빠 연기만하세용ㅋ노잼 핵 노잼 ㅎㅎ
재밌음 이거 재미없다고하면 그냥 웬만한 한국영화 다 OOO기 ㅇㅈ임
만든 성의를 봐서....에휴 이게 뭐야
간밤에 시간가는줄 모르고 재밌게 봤네요. 사회풍자적 메세지가 있는것 같아요 물건같은데 평점 너무 아쉽네요.
하정우 감독이 내스탈인듯ㅋㅋㄱ허삼관도 재밌던데
너무 재미있는데 뭐가 문제라는건지 모르겠어요ㅜㅜㅜ;
대체 이 영화 어디가 재미없나? 유치한 많은 영화보다 훨씬 낫다. 영화가 풍자한 일상의 부조리하고 유치한 장면 각각은 한국적 후짐의 축소판이고 한 작은 상황속에 그걸 넣은 게 연출의 재능이다. 음악도 미장센도 좋음. 관객들이나 영화좀 더 봐라.
ㅎ그냥하정우가감독이어서
재밌다 6점짜리는 아님!
개성있는 인물들이랑 대화내용전부 난 빵터졌는데...
코미디영화..라고..?
난 재밌게 봤는데 킬링타임용으로 좋던데
난 잼있게봤는데ㅋㅋㅋㅋ웃음코드가 다 다르구나. 졸 웃었는데 ㅋㅋ맥주마실때마다 봄ㅋ
아 너무 좋게 봤음 재미있음 하정우 개그 스타일 좋아
나 아니면 10점 줄 사람 없을것 같애서 주는 동정 10점
난 재밌었는뎅...아닌감?
너무 손쉽게 착륙해버린 이후부터 모든게 망가졌다
전 너무 웃겼어요 ㅋㅋㅋ
나도 영화 만들수 있겠구나 햇던영화
ㅋㅋ 평은 무슨 가따버려ㅋㅋ
가볍게 보면 재미는 있는데 ㅋㅋ 또하나 재미있는것은 땅콩회항, 바비킴 사건을 예견이나 한듯 땅콩 얘기도 나오고 항공사 이름이 바비 에어라인임 ㅋㅋㅋㅋ 땅콩 사건 전에 개봉한 영화인데 ㅎ
말이 너무 빠르고 스토리 뭐가 뭔지 모르겠다.
1. 아직 한국에서 먹힐 만한 블랙 코미디는 아닌 듯 합니다.2. 각본, 연출 등 한정된 인물로 좁은 공간에서 이리 치고 저리 빠지는 식의 주고 받기 , 엉뚱한 유머, 리얼한 연기, 재치있는 연출.. 3. 개인적으로 잘 봤습니다. ㅎㅎ
돈주고봤던게 진짜 후회스러워ㅋㅋㅋ
2016년 이제서야 이영화를 보게 되었지만개그코드가 너무 앞서나갔다!! 다시 재개봉하면 좋겠어요.진부한 개그가 아니여서 너무 재밌게 봤어요 ㅋㅋ
우리나라 비급 중 탑 개그 호흡 너무 웃기다 아 .... ㅋㅋㅋㅋ 너무 진지하게 보지 맙시다
중구난방 그 자체, 가끔 피식하는 거 말곤 아무 것도 없음.
그냥 솔직히 욕나올 정도는 아닌것 같은데 그냥 집에서 심심할때 vod로 보기 괜찮은? 난 잼나게 봤음
아무도 제돈 다 내고 본 사람없겠지. 난 만원내고 10점 매긴다...
감독의 개그코드가 나랑 넘나뤼 잘맞음ㅋㅋㅋㅋ
그냥 킬링 타임 생각없이 웃기는 좋았다.코미디 영화라고 그냥 보면 그만 심각할 필요가있나?
내가 블랙코미디,병맛코드를 좋아해서인지 기대보다 훨씬재밌게 봄. 나중에 티비로 다시봤는데 다시봐도 지루하지않았음. 지구를지켜라 이후 처음으로 호감가는 한국식 블랙코미디. 조만간 시계태엽오렌지 같은 영화도 기대할수있지않을까.. 언젠간.
코믹과 스릴 긴장감 완벽히 만족
진짜 너무 재밋어서 계속 웃으면서 봣습니다 크흐 평점 안남길래야 안남길수가 없네요
엄청 재밌게봄 이런 B급 코미디 너무좋다 ㅋㅋㅋ
진짜 재밌던데 웃기고!!
지금 티비에서 하고있는데.. 하정우씨 이 영화 만들고 부끄럽지 않으셨는지ㅠㅠ 연기 잘하는 배우들 데리고 장면, 대사 다 너무 어색하고.. 이렇게 1점도 아까운 영화라니.. 제가 다 부끄럽네요
캐릭터들 진짜 매력있음 ㅋㅋ완전 재밌음 ㅋ
잘 웃길수 있었는데 ... 이런류 좋아하는데... 리듬을 못탔다. 처음부터 끝까지 땍땍땍땍... 모든 캐릭터의 말이 너무 빨라. 리듬이 없었어.
아 배터지는줄 알았넼ㅋㅋㅋㅋ
보는내내 너무 웃겨 이런류의 개그코드 너무 좋다.하지만 매니아층이 있을거같다. 싫어하는 사람도 많을듯. 스물 재밌게 본 사람이라면 좋아할 영화.
아무리그래도 평점너무하네 시간가는줄모르고봤는데..
이 영화를 왜 만들었냐니 ㅋㅋㅋ 진짜 정신없이 웃었습니다. 스트레스 풀기 딱입니다 !!
이런 병맛영화 또 없나요?
난 킬링타임으로 좋았는데 시원시원한 영화입니다
차라리 신문이 더재밌을듯
대사가들려요?...
병맛영화, 다양한종류의 사람과 심리를 잘표현ㅎㅎ연기실감남
? 영화가 하정우라는 이름 때문에 득이 아니라 실을 본것같다. 확실히 스토리도 재밌고 지루할틈 없이 소소하지만 소소하기에 영화에 넣은 것 자체가 대단한 아이디어가 많았다. 스케일이 작다는 차이와 감독이 유명배우라는 특이점 덕에 눈초리를 많이 받는 영화
아는 만큼 보인다. 졸작이 아니다 결코.
재밌게봤는데 평점이 왜케 낮지?;; 의사 처음등장하는 씬은 잊혀지지가 않는다;;
이게뭐야뭐냐고이겤ㅋ
전 잼나게봤는데..두번봤어요 추천해서도 다들 좋아하구하정우씨 두번째 작품도 기대됩니다!!키득키득웃으며 보기 잼나는 영화. 하하하~가 아닌건 인정^^;
개그코드는 나랑 너무 잘맞았다ㅋㅋㅋㅋ 그런데 만원주고 영화관 가서 봤다면 조금 아까웠을것 같다
난 재밌던데... 정경호 연기도 잘하고~
꿀잼 ㅋㅋ아무생각 없이 보기에 좋은 영화
개인적으로 코드가 묘하게 맞아 낄낄대며 본 영화. 감독이 누군지는 보고나서 알았음. 호불호가 갈릴듯.
영화가 영화가 굉장히 스피디하고 캐릭터들도 뚜렷하고 연기도 좋다. 여운따위는 없고 가볍기 짝이없으나 유머러스하고 ㅋㅋ대기 딱좋은 오락영화...드문드문 센스있는 연출과 인물들간의 묘한 대비들. 나랑은 개그코드가 딱 맞앗음.
재미 없다는건 영화를 잘 못고른듯. 영화관에서 보면 시간아깝긴하겠다 ㅋㅋ 근데 TV에서 공짜로 틀어주는거 보니깐 상당히 웃기고 재밌다 ㅋㅋ일부로 연기도 어색하게하고C급 영화 냄새 풍기게해서 개그치는 거잖아 ㅋㅋㅋ10점영화는 아니지만 그냥 준다
하정우 개그 코드를 너무나 잘 보여준 영화
기승전결 없는 무대포 병맛 영화. 그래서 더 웃겼고 매력 넘쳤다. 웃기기 위한 기획의도는 일단 성공. 작품성을 기대하지 않아 다행이다.
ㅋㅋ 개그코드가맞아서 그런가 재밌는데 왜 다들 재미없다고 하는걸까..? 영화관에서 못봐서 죄송해요 진짜재밌네요 ㅋㅋ
하정우라는 명배우가 명감독이될 시작을 알리는 명작!
다시 또 보고 싶어서 찾아 봤는데 평점이 왜이리 낮지.. 신나게 웃으면서 본 영화였는데.. 다시 보고 다시 평가해 봐야겠다.
난 엄청 웃기던데 속도감이 좋아 시간가는줄 몰랐다 내가 본 웃긴 영화중 단연 베스트
하정우식 블랙코미디 나쁘지 않다
하정우식 코미디가 괜찮았고 한두번 더 봐도 괜찮은 영화입니다.
지들하고 생각다르면 다알바인가?? 나랑은 개그코드잘맞아서 웃겼는데??
정우형 연기만 하자 나보다 가 잤다
아.. 진심 약빨고 만든 영화 ㅋㅋ 첨엔 이게 뭐야했는데 2번 봤다... ㅋㅋ
의외로 잘만든 영화인데 짜임새가 정말 탄탄함ㅋㅋ 개그코드는 나랑 너무 잘맞아서 ㅋㅋㅋ엄청 웃으면서 봄.. 평점 너무 낮은데? 수작, 명작은 아니지만 이 정도로 졸작은 또 아니다
분명 10점짜리는 아니지만 평점이 너무 낮아서 10점드립니다. 개인적으로는 7점대 영화는 된다고 봄
난 재밌고 좋았는데 ㅋㅋ 의외로 긴장감도 있고 배우들도 다 좋고
돈 주고는 못 보겠다.. 티비로는 이게 뭐지 싶어서 계속 보긴 했다..신선해서 근데 돈 주고 봤다간 영화관 나갈 때 영화에서 나온 욕 내가 하겠더라ㅋ
이런영화도 매력있다. 1점은 아니지않나?
완전 웃겨요. 전 하정우씨랑 유머코드가 맞나봐요.ㅎㅎ
유머와 내용 다 잡은영화라고 생각합니다
약간 일본식 코믹? 을 할려고 한 거 같은데 정서에도 안 맞고...연출력도 좀...
갑질에 대한 블랙코미디
난 이거 엄청 재밋게봣는데. 몇 번을 다시보고 말야. 평점이 왜이럼? 은근 중독성잇는 대화에 배우캐릭터들 좋고말야. 확실이 뭔가 이상해.
이 영화 덕분에 제 삶의 행복이 있다는 것을 다시한번 느끼면서 힘들게 살았던 과거를 조금이나마 잊게 해줬습니다 감사합니다 웃음을 줘서 하정우감독님..
나랑 코드가 맞는건가?? 죔있는디 ㅋㅋ
개인적으로 이 영화는 최소한 평점 7점이상은 되야한다고 생각함 진행속도도 빠르고 지루할틈없이 중간중간 계속 드립쳐주고 굉장히 획기적인 발상인 영화구나 생각했는데 평점이 너무 낮아서 당황
웃음 코드가 너무 작위적이고 보기 거북하다고 할까 마지막은 결국 개 버릇 남 못준다는 소린가
정말생각없이봐도됨 웃기긴함 보실분들은 꼭본다는느낌으로말고 화장실도가고 휴대폰겜하면서 본다는느낌으로보세요
영화 보고 정신병 걸릴 거 같다
전 하정우식 개그 좋아해서 그런지 너무 재밌게 잘 봤어요!!
정경호 연기 최고예요!!너무 웃겨요
하정우식 개그코드를 좋아해서 재밌었어요ㅋㅋ하정우 센스쟁이
난 엄청 재미있게 봤는데, '하정우 감독'이라는 타이틀 때문에 기대를 너무 높게 한 것 아닌가?
F급 유머. 극장이라면 화냈을테지만 가볍게 보기 좋았다. 일본인승무원 좋았다.
며 스토리며심지어 배우들 연기력 까지 인정....아 얼마전에 와라꾸라는 꼬치집에서 하정우 봤는데 나 혼자 노래라도 부를걸디테일은 개쩜 비행기 좀 타본 사람이면 개 공감..신혼부부 빠순이 엉덩이 문신에기장 영어로 말하다 절때 그 코드 와 진짜 소름
대사가 너무 웃김 ㅋㅋ 재밌게 봤는데 평이 왜 이렇게 안좋지..
너무 재미있는 B급감성 코미디 영화
아니 평점들이 다 왜이러죠?ㅋㅋㅋ저는 진짜 재밌게봣는뎈ㅋㅋㅋㅋ여기 나오는 개그들이 다 너무 웃겨요ㅠㅠㅠ 제 취향의 개그들이라 첨부터 끝까지 계속 웃음ㅋㅋㅋㅋ걍 생각없이 웃고싶을때 꼭 보세요ㅋㅋ
0점은 없나 하정우는 연기만 하자 B급도 못됨 Z급
B급영화 티가 많이나는 개그물
...여유롭게 오렌지먹으면서 보기좋달까
옛날에 볼땐 뭐이래했지만 지금보면 겁나재밌네
왜 난 웃긴데 ㅋㅋㅋ유머코드 맞네
OOO참.. 할말이없다
하정우가 평소에 무슨 생각을 하고, 어떻게 말을 하면서 사는지 알 수 있는 작품. 나는 아주 많이 웃고 즐겼던 작품이었다. 앞으로도 영화 또 만들어주시길...
기대안하고 봐서 존나 웃겼네ㅋㅋㅋ
나만 신선한 즐거움을 느꼈나?! 가볍지만 너무 즐거웠는데?
야 이영화는 재평가받아야되는거 아니냐 한국영화중에 이런 컨셉확실한 코미디가 있었나..
영화가 한편의 연극같이 재미있어요
나의 한국 최고 코미디 영화
영화 공짜로 보는 법 : 예고편을 본다\
개웃기네요 하정우 입드립 연출 인정
재밋게봤어요~~^^
참신하고 신선한 영화. 일반적이지 않고 4차원적인 느낌, 캐릭터별 개성과 배우 선택 그리고 연출...모두 좋았다고 봅니다. 교훈적 내용이 있었다면 대중들에게 어필도 가능하지 않았을까 생각해 봅니다...
어디서 웃어야될지 모르는 영화
배우들 말이 너무 빨라서 알아들을수가 없다
역시 관개들 수준이 많이 떨어지네
모두 함께웃다 함께 질질짜는 식상한 코미디 노노노 딱 내스타일~ 각자케릭이 살아있고 또 봐도 최고다~!!!
평점이 더높아야함 20대여자들이 제일 많이봤다는데 여자취향은 아님 특이한거 좋아하는 남자들은 좋아할듯
재밌게 잘 봤어요오오오오
우연히 봤는데 너무재밌었어요
보면서 개그코드가 너무 맞아서 웃음이 계속 나왔음ㅋㅋㅋㅋ
야...티비로봤는데도 티비본 시간이 아깝다검색했더니 하정우가 감독인거보고 진짜 완전 소름....뭘 만든거야 씨 발ㅋㅋㅋ
방금 다운 받아서 봤는데 개인적으로 재밌었음ㅋㅋ 영화볼 때 스토리나 떡밥을 전혀 신경쓰지 않고 즉흥적인걸 좋아해서 나같은 사람한테는 꿀잼.
생각없이보면 잼따 ㅋ하하
이 영화를 보고 웃을 수 있는 사람을 난 좋아한다.
진짜 1점도 아깝다. 최악
승객 안전과 관련된 비상상황에 대처하는 승무원 기장을 말도 안되게 그리셨더라구요 아무리 코미디라고 해도 받아들이기 어려웠습니다
전 진짜 재밌게 봤어요 ㅎㅎ내 개그코드에 딱. 면도하다 다친 사람 진심 넘 웃김 ㅜㅜ
새로운장르같은..잼남.큰스토리가없어 평점을낮게준듯
밑에 스토리가 어쩌고 하면서 영화에 대한건 ㅈ도모르는 새끼들이 평점테러를해놨는데, 애초에 목표지향점이 작품성이나 짜임새가 아니라 그냥 킬링타임용으로 웃고 즐길수 있는 b급영화를 표방한거다. 꼭 저런새끼들이 ㅈ같이 노잼인 메멘토같은 쓰레기영화나 빨아줌.
다 보고 화나는 영화는 처음....시간 아까운 영화도 처음.. 너무 화난다 내 2시간 돌려내
은근히 웃음을 주는 막장 코미디
아니 관객 수준이 이따구야;; 한국에 없던 색다른 코미디영화네. 보는내내 웃었는데ㅋㅋ감독님 잘 만드셨습니다
평점들이왜이러지... 나만 재밌게봤나 평소 미국식 개그코드좋아하는데 심슨같은거나 아이언맨 개그코드.. 그래서 재밌었나;; 원래 한국 코메디영화 재미없어서 안보는데 완전 제취향이네요 ㅋㅋ그리고 고성희씨 너무귀엽게나옵니다..
보는 내내 웃음이 끝이질 않았습니다 오랜만에 재밌게 봤어요~
한발 앞선 개그였던거였네 ㅋㅋㅋ
난 괜찮든뎈ㅋㅋㅋ배우들마다 개성이 뚜렷해서 더 재미있게 봤음ㅎㅎ정경호 잘몰랐는데 존잘
진짜 재미있게 봤는데 악플다는사람들은 무슨 전문 영화 평론가들인가
내가 본 영화중에 젤 웃김
돈아까움. 진짜 .정말
완전 개그코드 내스타일. 승무원들끼리 대화할깨 말 겁나빠름. 찰져 ㅎㅎ
전 개그코드 맞나봐요ㅋㅋㅋ처음부터 계속 웃으면서 봤어요 이런영화 또 내주셨음 합니다
나름 재밌게 봤음 억지성 캐릭터들이 재미를 반감하는듯 워낙 악평이 많아서 기대했던거보단 재밌었음엄청 재밌거나 한건 아닌데 지루하진 않더라 기대치가 마이너스여서 그런가 ㅋㅋ
영화채널에서 봤는데 와...연기도 문제지만 스토리가 너무 유치하네 승무원들은 뭔소린지 지들끼리 욕만하다 끝나고
재밌기만 하구만 ㅋㅋㅋ B급 영화에 대해 이해가 더 필요할듯
한국의 주성치 개그다 완전 빵터짐
아기자기한 재미는 있으나 전체적으로 소란에비해 소득이 별로....마지막에 매니저 폭열하는건 안좋은 마무리...
주성치식 코미디영화 만큼 재밌습니다. 그리고 땅콩회항 사건 전에 만들어진 것이라서 놀라움. 뭐지?! 그냥 주성치 영화 즐겨보는 사람이라면 친근한 코드가 유사한데 뭔가 개성적인 영화입니다.
아무생각없이 보는데 웃겨서 소리나게 웃게만드는 영화가 진짜 재미있는 영화입니다잘봤어요^^ 그냥 기대안하고보면 꿀잼ㅋ
요즘들어 많아진 복잡하고 꼬아놓은 영화들보다 간편하게 볼 수 있어 마음이 편한 영화. 중간에 들어있는 콩트들이 과하기는 하지만, 그 재미은 보장된다
관객 평점보다 전문가 평점이 앞서는 몇안되는 코미디 영화 ~~ 한국 최고의 코미디 영화 남자를 위한 영화고 일관적인 케릭터들과 엔딩의 그 뻘줌함도 좋았음
개그 코드만 맞으면 정말 배꼽 빠지는 코디미 영화다. 재미 없다는 분들은 유머감각이 많이 떨어지거나 평소에 남한테 재미 없다는 소리 자주 듣는 사람!
웃느라 배꼽 빠지는 줄 알았네
회장님 진짜 죽은거???
10점이 34%???? 인생 최악의 영화라 하면 가장 먼저 떠오르는 영화. 하정우가 감독인 거 알고 하정우까지 다시 보임.. 영화 내내 배우들 입에선 욕과 성드립만 난무함. 재미도 맥락도 없고 듣는 내 귀가 불쌍할 정도였다...앉아있느라 힘들었음
배꼽 빠짐 ㅋ 기장이 스튜어디스에게 장난전화 걸 때 웃다가 기절. 하정우 사랑함. 2탄 기대합니다.
허접한 개그감각. 난무하는 상소리. 배우들이 무슨 고삐리 동창생들도 아니고 대사가 왜 전부 그따위일까?
웃은곳이 안과의사선생나온데랑 그전에 똥마렵다고 나온 그 배우분 두곳이라 2점드립니다
임산부예요??ㅋㅋㅋ
끝난 줄 알았는데...끝난 게 아니라는...마치 연속극 막판 연장 방송한 느낌..
총체적난국 개그 ㅋㅋㅋㅋ방금 채널cgv서 그리 유치하지도 않고 재밌게 봤음
하정우가 감독인줄도 모르고 봤는데 재밌구만
말장난, 병맛유머 좋아하는 사람이면 굉장히 재밌게 볼 영화ㅋㅋㅋ엄청 재밌게 봤어요 약간 허술한 비급 영화의 느낌은 납니다 근데 진짜 재밌어요 다 보고 난 기분은 재밌는 코미디 연극 한편 보고 나온 느낌!! 영화보다는 연극같았어요 킬링타임용으로 추천추천
나름 재미있게봤어요////
끊임없이 병맛들이 튀어나와 쉴틈이 없다.
ㄹㅇ 내가 영화보고 평점 잘 안 남기는데 별점 너무 심하다.... 걍 진짜 스토리 없고 개연성 없고 내가 뭘 본건지 모르겠는 영화....
병맛개그 좋아하는 저는 나름 재밌게 본 영화에요!
B급 코믹 영화 ㅋㅋ 정말 재밌었다 ㅋㅋㅋ
장난치냐 ㅋㅋㅋ 요근래 가장 많이 웃은게 이영화때문 병맛 좋아하면 진짜 강추 ㅋㅋ 하정우개그코드가 어떤느낌인지 알아서 더웃김 ㅋㅋ
나름 병맛코드가 잘 먹히는 사람들한텐 재밌게 느껴질 수도 있음. 평점이 너무 낮은 게 약간 물타기 하는 것 같은 느낌이...
한국형 병맛 코미디의 최상. 정우형 더 만들어줘요. 형 센스가 너무 앞서감. 좋아하는 사람들 앞으로 더 많아질거임
진짜 재미있다 많은걸 느끼게 해준 영화
호불호가 극명히 갈리는 영화, 나에겐 극호
난 재미나게 봤는데....다들 욕이신지 ㅋㅋ육두문자맨도 가만히 있구만 ㄹㄹ오버연기와 쉴틈없는 대사안에서 깨알 유머랑 연기자들도 연기 잘했고. 각본까지 하정우가 썼다는것에 깜짝 놀랐음. 못하는게 뭔지..
이 영화 너무 좋다. 일률적인 상업스타일 속에서 발견한 보물. 정경호가 부르는 수영이가 그 수영이 이름 쓴거겠지? ㅋㅋ
2번 볼 영화는 아니지만 저예산, 한정된 공간, 현실과 농담 사이의 사회비판, 캐릭터 특징을 잘 나타냈고 웃음코드도 일정하게 유지했다 SNL, 개콘, 코빅 볼 시간에 이거 보는게 이득이라 생각함돈 내고 본다면 영화 값은 1500원 정도가 적당한듯
골때리는영화넼ㅋㅎㅋ 근데 수영은 수영사귈때 이름 일부러 저렇게 지은건가? 영화보는내내그생각ㅋㅋㅋ
별 기대안하고봤는데 너무재미있었음. 참고로 비행기 공포증이있는 나의 모습이 너무 잘 묘사되었고 그상황에도 승무원 번호딸라는 남자 심리가 너무 공감됨. 시작은 말장난 위주 가벼운 삼류영화였으나 나름 중간중간 진지하고 무거웠다 생각됨
갑의 횡포, 을처럼 보이는 갑의 횡포, 뒤에서 아무도 모르게 움직이는 갑의 용의주도. 사회전반에 침투한 그 끝모를 갑의 이기심을 영화시작과 끝까지 시종일관 쏟아내고 있다. 하정우식 개그에 제대로 묻어버려 보이지 않을 뿐
재미있게봤는데 ㅋㅋㅋ 배꼽잡고 한참웃음 솔직히 정경호연기 진짜 엄청잘했다고 느끼는데
나쁘지 않은 b급 코미디이고 또 홍보도 그렇게 했는데 평가가 참 박하네 평론가들 평점보다 여론이 안좋은건 처음본다도대체 이 영화에서 뭘 기대한걸까? 대놓고 b급코미디에 정확한 내용전개와 고증을 요구하는 심리는 무엇?
평점 왜이리짜ㅋ 난 진짜 재밌게봤다..미드나 미국시트콤같은 굉장히 빠른 대사처리 전개 모두 킬링타임용으로 완벽했다고 보는데ㅋ주변에서도 이 영화 욕하는 사람 없었음ㅋ B급 코메디로 완벽함!!!
제취향에 맞나봐요.엄청 잼있게 봤거든요~쵝오수많은 조연들의 명연기로도놀라운 영화인것같아요
나 처음보고 완전 재밌어서 티비에 하면 맨날 보는데 평점들 당황스럽네 ㄷㄷ 어차피 고퀄을 기대한 것도 아니고 저예산으로 병맛분위기 깔끔하게 내고자한 것 같은데 도대체 뭘 기대했길래?
ㅋㅋㅋㅋ아 평점 낮아도 유투브 짤막영상이 너무 웃겨서 봤더니 핵꿀잼이네요 -_- 6점정도가 정당한 듯
류승범씨가 실제 일본에서 한국으로 돌아오는 비행기에서 인천 김포에서 착륙 실패를 하고 제주도에서 하게 되었다네요 처음에 사람들 울고 불고 살았다고 좋아하다가 몇분 지나지 않아 피해보상 요구를 하였답니다 이 영화는 사람의 이중성를 보여주려고 만드신 듯
웃기다 ㅋㅋㅋ 중간중간 빵터짐
하정우가 아니었더라도 충분히 빛났을 영화. 독립영화였으면 더 좋았을 영화. 두고두고 씹어도 그때마다 단물을 내줄 것 같은 껌같은 영화.
솔직히 재밌는데 평점이 넘낮은듯..병맛코드로 그냥 의식의 흐름기법처럼 맘편하게 보면웃김의미부여하거나 해석 ㄴㄴ 그냥 생각없이 보면 웃긴영화
재평가가 시급하다 시대를 앞서간 영화
다시 곱씹어보면 재미가 보임
하정우씨 개인 인터뷰같은거보고 웃긴분들에게 이 영화 추천드립니다. 대사가 약간 하정우씨 말투에요. 아 그리고 제 개인적인 코미디 취향은 신동엽식 개그나 미드로는 모던패밀리였습니다ㅋㅋㅋ 이런류 개그 좋아하시는분들에게 추천드립니다.
다른 이류 코메디보다 훨씬 재밌게 봤다. 의미도 있고 재밌다. 다음 작품 또 나오려나
하정우식 개그 를 이해한다면 정말 잼있다웃겨죽는줄 ㅋㅋ
하정우 짱 .. 진짜 너무 재밌다
1점 드립니다 허하허허허허
하정우의 연출작은 괜찮긴 했다.
분명히 병맛에 이상한영환데 자꾸 찾게된다자꾸 찾게된다는건 괜찮은 영화라는소리겠지?4년동안 4개월에 한번씩은 계속본듯ㅋㅋㅋㅋ
와... 진짜 이런 코믹영화 역대 최고인데 평점이왜이런건가요?.. 이거 보면서 겁나웃었는데 나만웃긴거였나? ㅋㅋ내인생 최고영화인데 ㅎㅎㅎ
진짜 시대를 앞선 영화네 지금 봐도 재밌는데
병맛영화 급식~학식 취향 아재들은 노잼일듯 시대를 앞선 영화
이게 도대체 뭐니?? 뭘까?? 의미 있는게 하나없네? 코미디도아니여 스릴러도 아니여 뭐지? 뭘까? 처음에 여자가 승무원여자인줄 알았는데 다른 애였네.. 하나같이 각개전투하고있네
난 보는 내내 빵빵터지면서 봤는데ㅋ
왜이리 평이 나쁜지..난 정말 간만에 빵빵 터졌는데~말도 안되는 상황이지만 진짜 코미디다!
존나 재밋게봣는데 이게 노잼이라니?하정우가 천재보 느껴지던데ㅋㅋㅋㅋ
난 두세번봐도 재미있었는데ㅋㅋㅋㄱ응원합니다병맛스러운 매력이있습니다
모든 등장인물이 하정우같다. 영화가 온통 하정우만 가득하다.
지금보믄 개웃김ㅋㅋㅋ 시대를 너무탄듯
요즘보니까 너무 웃겨요 진짜 ㅋ 하정우 짱
재밌....었었..다
보기전에 악플이 알바라고생각했었는데알바가 아니라 정의 였어
믿고 보는 하정우 영화. 재밌다 ㅎㅎ
코미디영화지만 생각없이 보기에는 너무 부족하다
이런영화 너무좋다 장르를이해하면 명작이라고 생각할것임. 하정우 연출력 의외다. 독립영화같으면서도 탄탄하고 연기파들만 섭외한건 인맥때문이겠지만 잘보시면 진주들이 많다. 지구를지켜라 급으로 잘만든거같다
평점 테러가 심해서 10점 드림. 7~8저 정도는 되야함.
색다른 한국영화! 범죄류 일색, 억지웃음 유발 코미디 한국영화 속에서 캐릭터가 살아있는 즐거운영화.특히 등장인물 한명한명의 연기가 넘 재미있어 ~
뭘 본건지는 잘 모르겠는데 킬링타임으로 적절한 영화
생각없이 밤에 틀어놓고 봤는데 혼자 낄낄대다가 엄청 웃음 ㅋㅋㅋㅋ이건 그냥 생각없이 봐야 웃겨요 ㅋㅋ하정우식 말장난 좋아하시는 분들은 추천 ㅋㅋ아닌분들은 비추ㅋㅋ그냥 웃김 ㅋㅋㅋ 심심할때마다 다시봄ㅋ 마른수건 오네가이시마스
하도 별로라 그래서 안봤다가 며칠전에 우연찮게 봤는데 내 인생영화임 하정우랑 나랑 개그코드가 통하나봄
기장 사진 개사진이였군요 이런류의 코메디 정말 좋와 합니다 ㅋㅋㅋ
상상력, 연출 마지막장면까지 좋았당 ㅌ
ㅋㅋㅋ 시대를 너무 앞서간 영화 ㅋㅋㅋ
순간순간이 빵터지던 장면이 많던 내용. 코미디 뿐만아니라 감동과 스릴도 있는 영화 강력추천 합니다!!!!
생각없이 보면 피식피식하게 됨
나는 코드가 맞았는지 ㅋㅋㅋ 진짜 배 찢어지게 웃었는데ㅋㅋㅋㅋ
1점알바도 있구나ㅋㅋ개봉당시에 재밌게봤는데 유튜브에 뜨길래 네이버 평점 궁금해서 옴 너무 낮길래 8 동정2점
와 뭐지진짜 나 진짜 최근들어 본 영화중에 제일재밌게봤는데 ㅋㅋㅋ
평점봐라 이러니 한국영화가발전을 못함
평점 왜이러지? 충분히 재밌고 스토리 괜찮았는데... 하정우씨 다음 작품도 기대합니다.
중간 중간 ㅋㅋㅋㅋ 귀여움ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ마냥 욕먹을 영화는 아니고 언젠가 재조명 받을 시기가 올거라 생각됨
세상은 축구잘하는 사람 감독하는 사람 따로 있음 ㄹㅇ
아 진짜 웃겨요 이런 개그코드 너무 좋아영
너무 재미있다 하정우짱!!
나는 볼만했다 영화보고나서 감독이 하정우인걸 알았다 결론 골때리고 재밌는영화
최근 굉장히 재미있게본 영화 중 하나입니다. 비스티보이즈 하정우가 여러명인거같ㅏ요.
평점왜이러지... 일상생활이 넘 힘들었는데 이거 보면서 아무생각도 안하고 웃으면서 봤다 재밌음
하정우씨가 인터뷰에서 생각없이 보면 웃긴 영화라 했다... 정말 편하게 웃었다... 행복하더라.
그냥저냥 재밌던데 ㅋㅋ 다들 연기도 잘하고 킬링타임 굿
하정우만의 색이 확실한 연출이었다. 개성파 감독으로써 가능성을 보여준 작품. 하지만 소규모 독립영화 개봉으로 갔어야할 영화에 배급사가 너무 욕심을 부렸다. 절대 초장부터 상업영화로 나올 영화는 아니다.
완전웃긴데ㅋㅋㅋㅋ 진짜로 웃김 ㅋㅋㅋㅋ 이런거좋아
와 코드가 나랑 맞는다 정우형...마준규가 지릴때 같이지려버렸다
시대를 앞서 간 영화..20OOO, 지금보면 참 재밌는 영화. 원래 이런 영화구나 알고보면 즐길 수 있음. 특별한 대서사는 없지만 그 상황에 같이 있는 것 같은 묘한 느낌을 준다. 간만에 시간 가는줄 모르고 생각없이 본 영화
나는 존나게 웃긴디ㅣ 평점왜이렇냐ㅋㅋㅋ최근 본 영화중에 제일 재밌다
난 이영화를 왜케 잼나게 본거냐;; 코드가 나랑 맞아ㅋㅋㅋ
이정도면재밋지ㅎㅎㅎ
무표정으로 봤다 진짜.... 존나 노잼....최악악평 달아서 미안하다근데 씹노잼...
코미디 영화답게... 전 정말 재밌었는데....?! 오늘 처음봤는데 아주재밌었어요 ㅎㅎㅎㅎ
전 이거 너무 재밌게 봤는데 ㅜㅜ 별점이 왜이렇게 낮은거죠?ㅜㅜ 영화가 넘 짧아서 아쉬었네요. ㅠㅜ 연기들도 넘 넘 잘하시구 재밌어서 진짜 10번은 넘게 봤어요! 하정우감독님 롤러코스터 2탄도 만들어주세요!!! 기다릴께요!!!♡
독특하고 재밌어요 특히 안과 의사 넘 웃김
개웃김ㅋㅋㅋ방심하다 계속 터짐
난 너무 재밌게 봤는데..이렇게 호불호 갈릴줄을 몰랐네...대사 하나하나가 다 재밌던데..가끔 생각나면 보고 또보고 합니다.
대사 많은 블랙 코미디 좋아하면 잔재미 솔솔~ 즐겁게 볼 수 있다.
그냥 재미로 보면 꿀잼인걸
티비에서 하길래 봤는데 깔깔 웃으며 봤어요! 평점 남기려왔다가 하정우님이 감독인거 알앗네요 저는 재밌었는데 평점이 안좋네.. 암튼 나는 조아씀
재밋게봤는데평점이;
재밌는데 평점 너무 짜다
평점조작의 성지입니다..
ㅋㅋㅋㅋ 엄청 재미있는데 점수가 아쉽네
난 진짜 재밌게 봤는데 특히 의사랑 기자ㅋㅋ
나만 재밌었나... 난 집에서 심심할때 가끔 또 보는데.. 뀨 ㅠㅠ
볼만 한데요ㅋ 다들평점이 짜네요ㅋ
난 개그코드 재밌던데 평점왤케 낮음~~?
시대를 앞서간 영화. 그냥 아무생각없이 웃고 가면 되는 영화를 선비충들이 테러...
5년만 늦게 개봉했어도...!
알바아니고 5시에 케이블에서 틀어주던거 셤기간에 보는데 ㅋㅋㅋ 너무 내스탈로 웃김 ㅋㅋ 병맛의사랑 스님 개웃겨요 진짜 개그가 제스탈이네요 ..룸메랑 프린트놓고 이것만봄 병맛개그에요
너무 따다다다다... 모든캐릭터가 입에서 따발총을 쏴댄다.... 리듬이 전혀 없으니 ...
재밋다 코미디에 충실한거같은데주말에 편하게 보기에 좋았다
병맛 영화 조아...조금 더 강했으면 진짜 재밌었을듯...
개그코드가 맞다면 재미진 영화ㅋㅋ
이거 욕하는 인간들 니네한테 뭐가 웃긴거냐? 웃겼던 영화 하나씩 대봐라 수준좀 보게
잼있어요 ~ 특히 안과쌤 ㅎ 하정우스타일 영화넘조아요
최고의 코메디. 최고의 주연.
정우형 배우길만 걷자..
영화 뭐 볼까 찾다가 하정우가 감독이래서 본 영화. 기대없이 봤다가 빵빵터지고 잼났는데평점왜이럼?
걍 b급코미디물 좋아하시는분은 재밌게보실수있는영화입니다 ㅎㅎ
시나리오만 완전 탄탄했으면 한국의 타란티노인데ㅋㅋㅋㅋ 근데 정작 나온건 저질영화.
영화사 직원들이 많이 평점 올리셨네.. 너무 유치해서 보다가 화남. 웃긴게 아니라 짜증나고 열받게 하는 영화
언어유희^^난 재미있었음
재기발랄 하기도 재기발차기 하기도...재밌는데!!!
재밋게 봤습니다ㅎㅎㅎ
하정우표 의식의 흐름 개그로 범벅된 영화임
너무 웃기잖아..ㅋㅋㅋㅋ
왜 ㅋㅋ 난 재밋던데 정우형 그래도 연기만 세요
잘 만들었는데 왜 평점이 낮지 ㅋㅋ 우리나라에 나름 새로운 장르인데 엄청 신랄하게 꼬집는 코미디영화....댓글들 2000년대 초 영화 마고보면 자살할 사람들이네 ㅋㅋㅋ
난재밋던데 ㅋㅋㅋ 아재개그나 말장난같은거 좋아하시는분들 가벼운맘으로 보시면 충분히재밋어요 ㅋㅋ
재밌게봤어요 스릴잼~~
시대를앞서감. 하정우없는 하정우백명나오는영화 ㅋㅋ미씽나인 재밋게보고 이거찾아봄 꿀잼
코미디영화중 시실리2km능가하는 영화는 처음ㅋㅋ
난 이런거 좋아함 쓸데없이 분위기잡고 되고않는 의미전달하려고 애쓰는 영화보다 나음
개봉 후 5년 뒤부터 평점이 높아지네 하정우 천재
난 B급 감성 넘 좋아해서 되게 재미있게봤는데ㅎㅎ 대체로 재미없게들 보셨구나ㅠ 한국영화에 이런스타일 더 나왔으면 좋겠는데 못나오겠네...
모든 배우들이 하정우 처럼 연기 한다는 표현이 적절하다.
완전웃기구만 나만병맛좋아하나
ㅋㅋ 왜 난 한국판 블랙코미디로 재밌게 봤는데 무엇보다 고성희 미모 후덜덜행... +ㅁ +
재밌었어요ㅜㅜ진짜 힘들구 웃을일없었는데 티비서 나오는 거보고 생각없이 웃었네요 언제 앞부분부터 봐야겠어여ㅋㅋ
독특한 영화다괜챦은 영화인거 같은데 평점이 왜이렇지?하정우 나중에 분명히 좋은 영화찍을것같다
개웃기는데 안웃는것들은 평소 어느시점에서 웃냐jQuery22409572993440771533_1529018956849?
걍삼류느낌이강해서 좀실망 뭔내용인지전혀모르겠음
나는 이거 나름 괜찮앗는데... 내 개그코드랑 맞아서 그런가? 병맛으로 잘만들엇는뎅..
난 엄청 재밌게 봤음. ㅋㅋ
생각없이 부담없이 정말 웃깐영화! 난 머리아플때 한번씩 보는데 봐도 봐도 웃김!!ㅎㅎ
ㅋㅋㅋ재밋던데 다들 진지한영화만보시나봐
아이 OO 아이 ㅆㄴ 갑자기 욕해서 웃김.
무심코 봤는데 너무잼있네요..정우형님 센스가 얼마나 좋으신분일지 상상이 가네요 센스덩어리영화ㅋㅋ 군데군데 디테일이ㅜㅜ 꼭 영화또 만들어주셨으면 좋겠습니다 이런 센스있는 한국영화는 처음 봅니다 아오오 ♥
ㅋㅋㅋ 아니 웃기던데 ㅋㅋㅋㅋ 가볍게 보기 좋은영화 ㅋㅋㅋ다 하정우같음 ㅋㅋ개그코드 맘에듬 ㅋㅋㅋㅋ
아쉬운 점이 없는 건 아니지만 이 정도면 가볍게 즐기기에는 나쁘지 않다. 물론 비급 영화에 코드가 맞아야겠지만.. ㅎ
개꿀잼... 이런류의 코미디 영화가 계속 개봉했으면
개꿀잼이던데 난 ㅋㅋㅋㅋ 진상들도 리얼하게 보여주고 은근 풍자도 하고
너무 재미났어여....영화보는내내 하정우씨 영화라는게 느껴졌어여...ㅎㅎㅎ
친구가 재밌다고 꼭 보라고해서 돈까지주고 다운받아봤는데 이게뭐죠? 어느부분이 재밌다는걸까요? 친구가 나만 당할수없지.. 이런 심리로 저에게 이영화 추천을 한걸까요? 하..
독특한 삼류작이랄까. 마냥 재미없진 않던데.
너무 재밌는데..나만그런가요ㅋ특히 대사들이 너무 재밌어요
완전 내스타일임예전에 봤는데 소장할려고 샀음진짜 재밌다!!
아 다시봐도 잼나요 역시 하배우님 짱 대사 하나하나 하배우님 스탈이 느껴져요~
또 봐도 재밌구 감회가 깊넹
재미있어요 별내용없어요 가볍게 누가감독이네란 생각 버리고 보면 재밌어요
하정우가 선사하는 B급의 세계로
ㅋㅋㅋㅋ병X같아서 재밌던데 ㅋㅋㅋ
하정우식 유머가 개웃겼음ㅋㅋ 별 기대 없이 보면 즐거운 영호ㅏ
재밌기만하던디...
내 스타일의 코미디 영화. 평생소장 각.
5년이 지난 지금 다시보니 더욱 좋네요...
그냥 집에서 심심할 때 혼자 봐서 그런가 엄청 웃으면서 재밌게 봤다 물론 내용이 이어지진 않지만 가볍게 볼 영화로서는 좋은것 같다
진짜 개그코드 취향저격ㅋㅋㅋ혼자 깔깔대면서 봤음ㅋㅋㅋ마지막은 좀 아쉽다
초반만 웃김 초반만 웃김 초반만 웃김
아. . 하정우는 영화도 잘만드네. 하정우 정말 멋지다
뱌저튜먀배어튜커배쟈터야
주인공들이 다 하정우를 쪼개놓은 듯함 ㅋㅋ
이제 중간봤는데이거 진짜 너무 잼있는데?개그스타일이 완전맘에듬계속 웃고있음 ㅋㅋㅋㅋ
정작 의사처럼, 비행기 조종사처럼 생기지 않았기때문에 뻔하지 않았기때문에
영알못이라 그런가 그냥 재밌게 잘봤어요페이스북에 의사 장면뒤 내용이 너무 궁금해서 보게됬는데저는 재밌게 잘봤네요
나 우연하게 봤는데 너무 재밌게 보고영화가 궁금해서 찾아봤더니 감독이 하정우라네ㅋㅋ내 감성이 이상한건가난 너무 재밌게 잘봤는데여기 평가가 별로네~
역대 본영화중젤 재미없었음
내 취향저격 이다~~ 진짜 재밌다.. 주성치영화를 좋아하는 감각이 있어야 재미있는 영화다 . 보통사람들은 말도안되는 상황에 보면서 황당만 했을듯
정말 재밌는 영화재밌게 보라 만든 영화
진짜 주관적으로 꿀잼.. 개그가 취향저격..
풉 긎니 웃지요 ㅡ넘나 블랙
[ S4 V4 D2 A4 ] 모든 배역이 하정우식 말장난을 쏟아낸다. 처음은 흥미로우나 이내 식상해지고, 구성은 연극을 보는듯 뚝뚝 끊긴다.
ㅋㅋ 난 킬링타임으로 재밌게봤는데
나혼자 밥을먹고나혼자 영활보고
나 코믹으로 이 영화 최고 수준인데? 괜히 어줍잖게 가족영화 수준은 유치하고 너무 순화해서 재미가 없는데, 그런 영화 찾는거면 보지마세요. 하지만 자극적이고, 유쾌한 것 좋아하신 분들에게는 추천 영화 스물이랑 롤러코스터 국내 코믹 탑임!
명백한 하정우식 블랙코미디
한태주 정경호가 내 영화 취향까지 바꿔버리네ㅎㅎ 왜 통쾌하지
진짜 웃기던데. 하정우랑 나랑 개그코드가 맞나 ㅋㅋㅋㅋ
난 진짜 재밌게봤는데ㅎ
난 재밌게봤는데..내취향ㄱ
하정우가 나랑 잘맞네 겁나 재밌게 봣음 배우들 연기도 다 좋고 ㅋㅋㅋ
재밋는데 평점왜이래 ㅋㅋ
재밌기만 하던데 아무 생각 없이 보기 좋은 영화
개재밌네 역대급개그코드
난 재밌게 봤는디...
진지하게 보지 않고 가볍게 즐기기에 좋은 영화
예전에 보고 또 찾아봄. 아무생각없이 보다가 계속 터짐 ㅋㅋㅋㅋ 하정우식 개그, 유머가 모든 캐릭터에 다 녹아있는거같다. 빠른 말속에서 주고받는 유머가 너무 재밌었다
마준규 꼬.추 빨리 닦자ㅋㅋㅋㅋ
너무 웃기고 딱 병맛이라는 단어가 잘 어울리는 캐릭터들의 향연이라고 할까? 캐릭터 하나하나가 다 웃겨요. ㅋㅋㅋ호불호가 강할 것 같은 영화네요. 하정우식 개그코드가 맞으면 재밌고 아니면 이게 뭐야? 할 듯 합니다.
저는 정말 재밌게 봤는데 다 그런건 아니군요하정우씨 정말 재밌게 봤습니다 이런 영화 또 만들어 주세요
재밌어요 ㅋㅋㅋ오랜만에 웃었네요~^^
평점 왜이래...개웃겨서 영화 끝나자마자 평점 찍으러 왔는데
모든 씬이 완벽했던 내 인생 최고의 코미디영화. 극장에서 보지 못한걸 땅을 치고 후회하며 평점 보러왔는데, 이 영화의 웃음코드를 이해하지 못하는 사람이 이렇게 많다니 너무나 비극이다. 봐도봐도 재미있고, 하정우의 미친 센스에 천재소리가 나올뿐이다
저는 대사,연기 쫀득하게 좋았는데....다른 분들 평이 많이 안 좋아서 놀랐네요 저는 주고받는 대사들이 통통 튀어서 빵 터지는 웃음은 아니지만 재밌었어요
하정우 감독인거 모르구봤는데 진짜 개그코드 ㅜㅜㅜ취향저격햇어용
나만 재밌나? 왜 그러지
최근에 다시보니 웃김 ㅎ
영화가 아니라 개그 프로그램?
딱B급 영화로 재밌었음
정말 재미있기만 한데!!! 좋아요!!
난 잔짜 자미있게 봤다 악평쓴넘들 자금 다시봐라 달라
이 개그를 이해하지못한다는게 참 안타깝다. 개인적으로 2시리즈가 나왔음조케따 ㅎ
유쾌하게 잘 봤습니다.
정상적인게 하나도 없지만 정상적인 영화
그냥 저냥 볼만하던데..
진짜 레전드 개 꿀잼...
시대를 앞서간 영화감독 하정우 ㅡ 개봉 후 5년만에 재평가받네ㅎㅎ 의식의 흐름대로말하는 하정우식 병맛개그 꿀잼ㅋㅋㅋ기자 피철철흘리는거 웃겼는뎈ㅋㅋ김성균등장씬도
이런영화가 많이 나와야 합니다.~~속도감 좋음
이 영화는 후에 빛을 보게 될것이다.
난 웃겼는데 진짜로다가 ㅠㅠ
이상하게 웃긴 영화, 특이한 코미디
사회 풍자같은 황당하면서 웃긴 블랙코미디. 난 재미있게 봤음.
난 좋던데하정우식 유머
연극적 상황과 연기를 좋아하는 분들은 충분히 즐길 수 있습니다.
이거 의외로 웃긴데 수작임~~~ㅋㅋㅋㅋ 대사가 개찰지고 속도감 있어서 나는 재밌게봄! 하정우가 대학 시절 개그를 조아했다는게 사실인가봄 ㅎ
이 영화 좋아하시면 <커튼콜>이라는 작품도 꼭 보세요ㅋㅋㅋ
나만 재밌게 봤나...
배우는 배우만 하자 알겠나 개그맨 심형래?
재밌는데 2나왔으면 ㅋ
한심한 수준. 아직도 이런 한국영화를 만들다니
1점도 아깝네요...하하.. 영화 채널에서 무료로 본 게 정말 다행이네요
이병헌 감독 극한직업 영화 보다 100배 더 웃김
평점 테러인가? 웰메이드 B급 영화던데 이정도 혹평을 받아야하나?
재밋는데 왜 6점댜???
재평가가 시급하다 한국 블랙코미디의 진수
...왜이리평이낮지 하정우를떠나서 b급코메디 너무재밋는데
재밌다ㅋㅋㅋ 남들이 뭐라해도 나한테는 너무 좋았던 영화. 복잡한 거 없이, 잡념 사라지도록 웃게 해 준다는 점에서 코믹영화로서는 내 기준 평점 10점.
일부러 이런B급 느낌으로 쌈마이로 만든것 같다 다들 허삼관보고 연출력 오해해서 미안하다고 하는데 하정우는 원래 연출력이 좋지만 롤코처럼 엉뚱하고 직선적인 쌈마이를 좋아하는듯 하다
지금봐도 웰케 웃기냐 ㅋㅋㅋ
진짜 너무 재밌는 영화다 비급이든 블랙이든 뭐든 할거없이 그냥 재밌는 영화다 코메디는 재미만 있으면 된다
영화 극한 직업보다는 낫다...
호불호 있을수 있다고 생각하지만 평점 너무하다..보면 볼수록 진가가 나타남 배우들 연기 진짜 잘하고 내용도 탄탄함 봐도봐도 질리지 않는 영화
잼있다구요 열번 봤어요 올해까지
오히려 하정우라서 욕먹은 영화.고정관념없이 편하고 쉽게 보면 재밌는 영화.난 재밌게봤다.
ㅋㅋㅋㅋ댓글 평 뭐야. 이게 웃음 영화지 그의 유머 질이 아주 좋다. 극한직업 보다 훨씬 고급진 코미디영화다
하정우가 그림과 에세이로 생계를 유지하려는 이유
이게왜 6.3점밖에 안되는거지?ㅋㅋㅋㅋ존잼 ㅋㅋ 꼭보셈
처음보고 내가 이해나 공감능력이 떨어지나 싶어서 2번 더봄. 총 세번 보면서 느낀건 그냥 졸작이라는 것
비급 좋아하는 나도 빵터지는 부분은 별로..그렇다고 메세지가 확 있는것도 아니고..개드립.. 다 이해하는데도 그냥 그랬던연출..아쉬웠어요 ㅜㅜ
난 볼만했는데...ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ욕하려고 찾아봤다가 의외로 재밌어서 놀람
이거 호불호가 많이 갈리는거 같은데 난 재밌었음
지금보니까 감회가 졸1라 새로운 영화ㅋㅋㅋ정경호 헤어도 지금보니까 뭔가 이상하다기 보다는 신기하다ㅋㅋㅋㅋ
난 겁나 웃겨서 1년에 한번씩 꼭 다시보는데 개봉당시 평점이 진짜 낮아서 놀랬네 ㅋㅋ 그냥 아무 생각없이 그냥 다 웃김 ㅋㅋㅋ
그때는 재미없었는데 지금은 재미있는 미래 개그 영화, 덫붙여 배우 모두가 하정우인 영화
ㅈㄴ 웃기네ㅋㅋ 감독 봤더니 하정우ㅋㅋㅋㅋ
스토리의 단순함. 연출의 속도감. 대사가 끝나기 전에 새로운 대사가 시작되는 오디오 물림. 오지는 티키타카! 모든것이 유튜브적이다. 작품성 따윌 원한다면 비추! 병맛 드립을 원하신다면 강추!내 점수는 8이지만 평점이 낮아 +2 해서 10점!
내가 잘못했어요. 이제 하정우씨의 다른 활동은 기대안할게요. 미안해요. 그냥 영화배우로써 참 좋은 분인거같아요. 열정만으로 안되는것도 있는거같아요. 저는 영화배우 하정우씨가 정말 배우로써 멋진 연기만을 보여주실거라 믿을게요. 제발 부탁드립니다.
OO들 존나 웃었는데 OOO들 지들이 다 평론가인줄 알어
병맛같은 영화보고 싶을때 보는 영화
웃자고 만든 영화인데.. 솔직히 이정도면 웃긴거 아니냐? ㅋㅋㅋ 의사 나오는 장면이 진짜 너무 웃겼음.ㅋㅋㅋㅋ
김성균 짧지만 임팩트 오짐 ㅋㅋㅋ
이게 극한직업 보단 훨씬 재미있는데,
하정우가 안나오는데 다 하정우가 말하고 있는것 같은...
하정우식 코메디 ㅋㅋ 저는 진짜 웃기게 봤습니다. 여러분! 이영화의 포인트는 각 인물들의 직업과 그에따른 행동, 대사입니다 승무원, 의사, 기자, 스님, 기장, CEO가 저럴거라고 상상이나 해봤습니까? 다만 마준규만 리얼 현실! 하정우씨 보고있죠?ㅎ
하씨 나만 웃겼나봐 ..평점 왜이리 낮지 하정우 스타일의 유머랑 나랑 맞나봐 ㅋㅋ병맛개그 넘 잼썼어요. 정경호 연기도 찰떡
난 정말 잼있게 봤서~~7번 본듯 ㅋ
확실히 특유의 코미디가 있다. 재밌다.
잉? 평점왜케 낮지? 재밌어서 종종 찾아보는데... 대사빨라서 좋고 캐릭터마다 속도 늦추는 역할도 느껴지고ㅡ 어쨌건 사고 안나서 다행이고, 이런저런 일상에서 벌어지는 많은 상황이 롤러코스터 같아도 사람은 끝까지 안변한다는 결.. 암튼 재미짐
내 취향인데 ? 10정대는 아니지만 8점대 조정을 위해, , , 시간가는줄 모르는, 뼛속까지 킬링타임 영화
재밌는데 평점왜이래?이래까일영화는아니거덩
호불호 갈릴듯ㅋ 난 엄청재밌게봤음ㅋㅋ
킬링타임용, 굿하정우다운 대사,연출!
배우 고성희가 귀여운 영화
코믹 영화 답게 재밌었고 가볍게 킬링타임용 딱이다! 뭘 더 바래? 솔직히 잼나게 잘 봤다 좀 에바 스럽게 개그프로 같이 캐릭터 설정한것도 있지만.. 크게 거슬릴 정도는 아니다
하정우가 불쌍해지는 영화
지금보면 존나 낄낄 웃는영화
한국에서 이런영화가 나오다니 대박 ㅋㅋ
13년도엔 받아들이기 힘든 내용이었나보다. 지금보니까 미치겠닼ㅋㅋㅋㅋ
아니 평점 알바들 너무 심하넼ㅋㅋㅋㅋ영화 존나 재밌는데
가볍게 재밋게ㅋㅋ캐릭터도 재밋구ㅋ
예상가능한 웃음인데 재밌음
전 재밌었어요. ㅋㅋㅋ 까메오들도 웃기고, 말장난 넘 웃겨요. 영화관에서 봤으면 좀 그랬을꺼 같은데 기대없이 보니 재밌었어요.
말이 너무 빨라서 뭐라고 말하는지 안들리는게 많아서 ㅠㅠ좀 아쉬웠지만 재밌었어요 ㅋㅋ고성희 넘 졸귀탱
한 5점대용영화 많이별로다
재밋는데...호불호가 많이 갈리네..개그코드 너무 딱맞아서 좋음
요즘 나왔으면 가뿐히 1000만 찍을 영화 ㅠㅠ
난 재밌는데ㅋㅋㅋ 왜들그러지?
유튜브 소개로 봤는데 개그코드가 딱맞아서 재밋게 본 영화
빵점짜리, 1점도 아깝다
6점은 너무 짜고 8점은 되게 후하다, 대중에게 성공한 영화라는 이미지를 안기는 데에는 모르겠지만 하정우식 유머코드를 각인 시키는데에는 성공한 영화
나는 하정우 개그코드랑 딱 맞는듯 하다 전체적으로 줜나 재밌는걸?
ㅋㅋㅋ 예수님 영화네 ㅋㅋㅋ
타이트해서 재밌음ㅋㅋ
웃기려고 만든 영화인데 웃기지도 않았다
의사 등장했던 씬에서 피식 했던거 말고는 단 한 번도 웃지 못했던 영화. 분명 엄청 재밌다고 해서 나는 기분 전환하려고 본 건데 정말로 진심으로 단 1초도 웃지 못했다. 불편했다. 평점이 6점대인 것도 신기할 따름..
이것이 리얼 코메디영화
나만 당할 수 없지...
2019년에 봣는데 재밋는데?ㅋㅋ 2013년에는 평점이 많이 낮네 저는 이런 병맛 코미디 개 좋아함 ㅋㅋ
제가 제일 좋아하는 코메디 영화입니다. 10번 넘게 돌려봤어요. 연기파 배우들이 쉴새 없는 만담을 통해 관람자를 즐겁게 해줍니다. 꼭 한번 보세요~
이런 영화 너무 좋다. 재밌게 봤음
난겁나재밌게봄. 너무 일찍 개봉한 영화인걸까 ㅋㅋ시대를 앞서갔나봄ㅋㅋ
하정우특유의 개그코드에 잘맞아서그런지 난 ㅈㄴ잼있게봄ㅋㅋ 대사들이 전부 아예따로노는데 개잘어울리더라ㅋㅋ
마른수건 오네가이시마스!!!
웃기다 진짴ㅋㅋㅄ력 돋는 영화 개강추
보면서 웃겨 죽는줄 알았는데..평점은 왜이랴??
아니 나는 재밌던데 왜이렇게 악플이 많지이런 느낌의 영화 좋은거가틈 왓챠플레이로 짬내서 3번째 보는중임
처음엔 너무 썰렁할 것 같고 대사가 따다다다 벅찬 느낌이었는데 적응되면 재밌어짐. 정경호 연기 잘하네
댓글알바 아나 내아까운 시간
너무 재밌어요 강추 다시봐도 웃기네영
애초에 중앙대 졸작으로 만든 코미딘데 ㅋㅋ 뭔 영화감독 수준을 바라는지
이건 뭘 알면 10점 줄 수밖에
소소하게 재미있었던 영화
아 뭐지? 하고 봤는뎁 ㅋㅋ그냥 아무생각없이 보세요~~
별기대 없이 봐서 긍가....엄청웃김 ㅋㅋ저기~아가씨 나흉안질까? 흉져라 아오 ㅋㅋ
개병맛 끝판왕. 케이블로 봤는데 시간이 아까운 정도면 알아서들 생각하시고... 각본 연기 특수효과 기타등등 진짜 1점이 최저인게 아쉽다.
개봉당시보다 오히려 지금보니 더 웃김ㅋㅋ개그코드 너무 좋다 여러번 봐도 재밌음
유치할꺼라 생각했는데 지금 보니 왤케 웃기냐 ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 개망했지만지금 그냥 집에서 아무생각 없이다시보면 은근 웃기고 재밌는데?
난 존나 재밌게봤는데 ㅋㅋ 평 OO나있어서 10점줌 ㅋ
꽤 볼만했다. 나름 재난코믹극 느낌으로 재밌긴 했다. 다만 대사들이 랩처럼 좀 빠른데다 중얼거리는 경향들이 있는게 흠이다. 7점
재밌음 .. ㅋㅋ 비급코미디 좋아한다면 좋아할 듯 1점 줄 정도로 못 만든 영화 아님 .. 특히 의사는 완전 하정우 같았음
나름 신선했음. 솔직히 못 만든 영화는 아님.
하정우의 걷는 사람을 보다가 왔습니다.
티비로봤는데 킬링타임용으로굿 어줍잖은심파보다훨낫다ㅋㅋㅋ웃긴뎅
이게뭡니까? 9점대는 넘어야할 영화를. 필시 천재 감독이 만든 영화임이 학실 합니다. 저평가 하신 분들 다시 보고 반성하세요.
무슨 평점 뭐지... 진심 5분 보다 껏다... 너무 웃겨서.. 집에서 혼자 아껴봐야겟다.. 와 이걸 이제야 보다니 ㅠㅠ 애한테 욕할때 이미 웃다 쥬금ㅠ
개그의 템포가 끊이질 않는 수작ㅋㅋ
머냐 이게 ㅋㅋㅋ진심병맛
의사가 제일 웃기넼ㅋㅋㅋ
엥 평점 좋을줄 알았는데.. 오늘 학교에서 틀어줘서 뭔영화지? 하고 봤다가 거의 후반부에는 애들이랑 손잡고 서로 때리면서 막 웃느라 난리났었는데 ㅋㅋㅋㅋ 개그코드 개잘맞고 재밌었음 애들도 다 재밌다 그러고ㅋㅋ 아직 고2라 웃음이 잘 나오나?
난 재밌었다 지금 또 보고 있다
b급영화는 b급영화로 봅시다 전문가인 척 지식인인 척 트집잡는거 꼴보기 싫네요
고성희 너무 귀여워 ㅠㅠ♡♡
하정우 개그 좋아하면 개웃김 의식의 흐름대로 흘러가는 개그 ㅋㅅㅋ
평점테러 알바들이 동시간대에 댓글달면서 욕하네 경쟁작이 뭐였지
30년 인생 중 이 영화를 본게 내 인생에 제일 낭비였던 시간이지 않을까?
평점이 왜 이렇지? 영화를 제대로 본거 맞나요? 웃길려고 각 잡고 만든 영화다 한순간도 쉴틈을 주지 않고 웃긴다 제평가가 이루어 져야한다고 본다 너무 재밌게 봤다
하정우식 코메디인가 봅니다 ;; 배우들의 발음이 너무 빨라서 알아듣지 못한 말들이 좀 많았고 ... 뭔가 더 풍자적이거나 해학적이였으면 더 좋았을듯 한데, 코메디 그 자체로만 끝난 부분이 아쉽게 느껴지네요.. 만들다 만듯한 느낌도 좀 나고 .. 전반적으로 내용과 연기가 어색했습니다
난 ㅈㄴ 재밌는디?ㅋㅋㄱ
하정우 왜그랬어? 걍 연기나해 유치하고 이영화보는데 왜 쪽팔리지?
하나하나 지적하기엔 기본이 안 되어있는 요소가 너무 많다. 감독의 자아도취가 심각한 수준이다. 옆에서 누가 진지하게 말렸어야 한다. 지금이라도.
재밌는데ㅋ 호불호가 심해서 추천은 못함
완전 내 스타일 영화!! 세상 재밌음
메갈얼굴보다꿀잼임!
진짜 최악. 영화 본 시간이 너무 아까워요 ㅠㅠ
괜찮네 왠만한 코믹영화보다 훨낫다
난 너무 좋았다.
평점이 겨우 6점...?!
기대하지않고 봤는데 너무 웃김 ㅋㅋ 이런영화 너무 좋음 근데 여기 평점이랑 댓글들이 다 왜이러지???;;
I love this kinda movie and this is a dang fine Korean one
유튜브 영화소개 보고 꽂혀서 결제. 미친듯이 재미있게 보고 왔음. 한정된 공간에서 캐릭터와 대사위두로 연극처럼 풀어가는 연출이 굉장히 세련되었다고 생각했는데.. 평점이 6점대라니. 내 취향이 마이너인가? 아니면 하정우에 대한 사람들의 기대가 너무 높았나?
난 꽤 웃었는데? 다들 별루였나요? 정경호 비행기에서 내려서 수정이랑 통화할때 진심 개뿜었음...나랑 와이프 통화 그대로임...
너무 웃겨요~ 연기가 일품
뭔가 피식피식하다가도 살짝 씁쓸하다가 또 다시 피식거리고. 흔한 유머코드가 아니라 지루하진 않았음.
처음부터 끝까지 큭큭 거리면서 봤어요 모든 사람들이 하정우 개그코드로 말하는 하정우 목소리가 들리는것 같은 효과는 무엇인지ㅋㅋㅋㅋ 병맛 개그 저는 재미있게 봤어요.
진짜 솔직히 잼있고 수준높은 개그와 전개 라임에 놀랐는데...평점 낮게 준 애들은 도대체 뭘보고 잼있다고 할까 궁금하긴 하다해운대 판도라 극한직업 이런거 보고 좋아하나 ...
감상평 쓰라니까 훈수질 훈계질하는 빡대가리들좀 꺼졌으면... 영화는 나쁘지 않음, 신선함.
가볍게 보기에 좋네요 재밌어요ㅋㅋ
댓글알바 쓰는 요즘 한국영화 보다 훨씬 낫다 지금 시기에 개봉 했으면 개떡상 했을듯 요즘 한국영화 볼게없음
잘만들었다 제목만 에러
다양한쟝르로 그냥 가볍게 볼만한 B급 감성 블랙코메디 정도로 볼만한데 다들 무슨 임권택 박찬욱감독 칸 영화제 쯤 올라갈 그런영화만 영화인가 외국에서도 이런류의 영화 흔하디 흔한데 정말 위엣말 처럼 가볍게 아무생각없고 아무런 의미나 느낌없이 볼만한 영화로 나쁘지않게 봤다고본다 한정된 비행기란 공간에 각자 우리 시대/직업과 계층 부류간에 특징과 일어날법한 웃픈일들을 한국인 정서에 맞게 잘 만들었다고본다우리나라영화 코메디이든 뭐든 뭔가 담긴 메세지와 의미가 있어야 꼭 영화라고 생각하는거처럼 가볍게 좀 볼만한게 없어 맨날 미국 코메디 찾아보곤했는데 나로선 정말 재미나게 본거같다
난 이런 일부로 개막장스토리로 연개해서 너무 재밌게봤는데ㅋㅋㅋㅋ 약빤 영화 좋아하시는 분들 강추~
간만에 빵터지는 영화봤음 절대 현실에서 불가능한 상황을 영화로 표현해서 소재가신선했음 실제로 20-30 년전엔 비행기 내에서담배 피는게 가능 했음 그리고 마지막에매니저 연기는 실제상황 같아서 더 실감 났음
난 진짜 잼잇게 봣는데 ㅎ다시보고싶어서 다시봣어요 ㅎ다시봐도웃김하정우 식 훌러넘기는식의대화 그게펙트 잼나요 ㅎㅎ
되게 잘만든 B급 영화인듯!되게 신선해서 엄청 집중하면서 봤어요ㅋㅋㅋㅋ평소에 본적없는 영화라서 기억에 많이 남아요
지..지드래곤 힘내라
난 진짜 재밌게 봤다ㅋㅋ 요즘 별로 웃을 일 없었는데 이 영화 보고 많이 웃었다. 류승범 실화를 바탕으로 만들었다는 거는 나중에 알았는데, 영화 보면서 왠지 유명인들이 겪었을 법한 일들을 코믹하게 잘 연출한 거 같아서 난 재밌게 봤음ㅋㅋ 난 이런 가볍고 웃긴 영화가 좋드라
생각없이 보기에 최고인 코메디 영화임 스토리는 그냥 그런데 배우들 연기가 하나같이 꿀잼이라 추천함
병맛코드 제대로인 b급영화이런 영화좀 많이 나왔으면 좋겠는데..개인적으로 너무 재밌게 보았습니다.평소 병맛코드 즐기시는 분 이라면 추천합니다.이 영화로 하정우씨 다시보게됨
웃기네ㅋㅋㅋ하정우식개그 넘 좋음
거 한번 쉴시간도 필요한거 아니오
나만 재밌었나 ㅋㅋㅋㅋ 난 하정우식 개그가 너무 잘맞아서 보는 내내 재밌었음
알바아니고. 한국영화중에 유일하게 웃어본 영화. 딱 내코드.
의외로 너무 웃겼음. 하정우 이런 영화 좀 더 많이 만들어줌 좋겠다
어느부분에서 웃어야하죠?? ; 장르가 다큐인가요?
하정우씨 나중에 진짜 감독으로도 초대박 터질듯 ㅋ 근 10년간 본 B급 감성 영화중에 지존중에 지존임..ㅋㅋㅋ 와이프랑 밥먹으면서 우연하게 보다가 진짜 자지러졌어요. 이런 영화 많이 나왔으면 좋겠음
고증은 정말 이상한 ㅋㅋ 비행기가 처음엔 737이였다가 뜨고나니 747 뭔 747항공기가 중고로 650억이면 나도 사겠다.. ㅋㅋ 747-100이냐?? 리얼리티만 조금 높았어도 좋았을..너무 코미디로 잡은....
B급영화는 호불호가 있으니 알아서 걸러주길,.;;
그냥 웃지요 할말이 없어요
재미있어요역시갓정우 오랜만에다시봤네요 근데최규환씨연기력...ㅋ너무짜증났어요얄밉곸
평점이 왜이래여? 저는 진짜 개재밌게봤는데 ㅋㅋㅋ 특히 승무원들 말투ㅋㅋㅋㅋ 정색하는 말투나 갑자기 튀어나오는 욕이 재밌음ㅋㅋ
정말 우연히, 아무 생각 없이 봤다. 여러 대사들이 모두 하정우가 말하는 것 같은 영화. 난 하정우식 유머가 내 취향인지라 너무 웃겼음 ㅋㅋ
진짜 OOO기 영화가 맞음
나만 재밋냐? 나만 재밋냐? ㅋㅋ
제스타일입니다. 강추합니다.
ㅋㅋㅋㅋ재밌게봤음ㅋㅋ 평점들 왜저래 ㅋㅋ
소소하게 이어지는 개그들이 웃음을 자아냈는데 무엇보다 배우들의 연기력이 한결 같이 좋았어요
그냥 머리비우고 웃으면서 보기 좋은 b급영화
영국밴드 음악을 하는 사람으로써영화와 같은 예술계통에, 대중음악에 빗대어 보았을때영화라곤 어벤져스같은 블록버스터 혹은 레옹과 같은 남들 다 재밌어하는 우루루몰리는 영화가 전부인 줄 아는 아무것도 아닌 개돼지들이진지하게 연기만 하시길...너무 별로내 스타일 아님너무 재미없다라고 말하는게 너무나 통탄할 일이 아닐 수 없었다.영화 너무 잘만들었고, 분명 영화판의 중심에 몸담고 있는 사람이 만들었다는 티가 난다대한민국은 분명 세련되어 졌지만아직 한 참 멀었다.
끅끅대면서 봤네요 ㅋㅋㅋㅋ엄청 웃김
가볍게 보면 충분히 웃기고 재미있는 영화인데 모든 것에 반드시 교훈이 있어야 하고, 지적 수준이 높아야만 하는 한국인 입맛 특성상 앞으로도 비슷한 영화가 흥행하긴 힘들 듯
개인적으로 B급감성을 좋아하는 저로써는 너무 재미있게봤습니다. 진짜 기대하지마시고 B급감성 좋아하시는분 강추입니다. 하정우식 개그 좋아하시는분 정말 추천..나중엔 분명 인정받을 수 있는 영화가 될 것 입니다.
저가영화느낌있지만 충분히 웃기고 시간가는줄모르고봄 코믹 영화의 역할은 다했응
쉴새없이 달리는 언어유희 잔치. 배우들의 앙상블이 최고였다고 말할 수는 없지만 모두가 살아있다. 캐릭터 보는 맛이 쏠쏠!
고요하지 않은 외침 / 하정우의 외침
블랙코메디. 재밌음.
웃겼다. 킬링타임용으로 충분했다.
한국영화중에 이렇게 타이트한 웃음은 처음
수다쟁이 하정우의 참신한 코메디.
예고편보고 하도 웃겨서 영화까지 다운받아서 봄
10점은 알바냐, 아님 그냥 나만 보기 싫다. 너도 보고 x되바라 마인드인가??? 영화관가서 이거 보려고 영화비, 1시간 30분을 투자한다고? 전형적인 b~c급 영화. 티비에서 나오면 볼 영화, 솔까 킬링타임용으로도 아까움.
처음부터 끝까지 웃김개그코드가 맞다면 무조건 10점
재밌는 장면은 꽤 있는데, 전반적으로는 약간 루즈하다
개인적으로 가볍고 재밌게 본 영화였다.웃음코드가 잘맞았고, 대사가 쉴새없이 이어져서 지루함없이 본 코미디였다.
개인적으로 꽁트같이 툭툭 던지는 개그요소가 넘 상큼했음 ㅎㅎㅎ
하정우가 나오진 않았지만 영화의 처음부터 끝까지 하정우를 본 기분. 하정우 냄새가 짙은 재치만점 언어유희가 웃음 포인트. 하정우만의 개그 장르가 탄생한 듯. 아무 생각없이 웃게 만들어준 영화
개꿀잼인데ㅋㅋ루삥뽕
난 너무재밌어서 세번봤다 킬링타임용으론 완전추천ㅋㅋ
별점 테러 실화인가요,,예전부터 보려고 벼르다가 지금 본 만큼 기대치도 높았었는데취향차이인지 최근에 본 코믹영화 중에서 가장 웃기고 재밌었습니다.개인적으로 너무 재밌게 봤습니다.
호평을 받을만한 작품은 아니라고 생각하지만 아주 저평가 될 영화는 아니라고 생각한다. 모든 배우가 하정우 배우의 연기, 화법, 개그였고 하정우를 좋아하는 사람들, 내지는 하정우의 개그 코드를 좋아하는 사람들이라면 재미있게 즐길 만한 영화라고 본다
난 잼있게 봤는데..ㅎㅎ
병맛 같은, 병맛 아닌, 병맛 터지는 코믹 영화
이상하네 댓글들...뭐 수작은 아니지만 나름 재밌는데..ㅋㅋ....2020년에도 한번더 봤다 생각나서
와.이영화재미없다는 사람..감각이?개봉한지 수년이 지났고집에서 혼술할때 볼것없을때마다보는데볼때마다 웃긴데..오스카급을 원하시나?최고구만..
이거 나만 웃낀거였어?!! ㅋㅋㅋ
존나웃기네 ㅅㅂㅋㅋ 기장 운전할때 부기장이 옆에서 귓볼때리고 꼭지 만지면서 방해하는게 젤웃김 ㅋㅋㅋㅋ
미래에서 왔습니다. 존나 재밌습니다 그냥 아무생각말고 나오는대로 보세요
하정우는 감독하면안되겟다 허삼관도 재미없고 이 롤러코스터도 코미디영환데 한번도 웃은적없다 정말 재미없는 영화
차라리 경규형님 영화가 나은듯.
와 댓글 처음 다는데 소름돋는다. 아직까지도 댓글 알바들이 활동하나 최신 평점봐라;; 이것도 이미지 메이킹인가...ㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 병맛코드 스탈 ㅋㅋㅋ 잼있는데?
안과 의사 선생님 발견한것 하나로 10점 ㅋㅋㅋ
아놔 베지터.
이거 핵웃김 취향만 맞다면 ㅋㅋ
크게 웃진 않았는데 왜 난 재밌지 너무재밌는뎈ㅋㅋ 너무 재밌어서 다운받으려고 찾아보다가 감독 하정우인거 알고 놀람 역시 하정우!! 그리고 다른 배우들 연기도 잘해서 재밌게봄
2020년에 다시 봐야할 영화시대를 너무 앞서간 영화운대가 안맞네
아무 생각없이 보기 좋은 영화임 영화관에서도 보고 집에서 맥주먹을때 5번 더봤음ㅋㅋ
재미있게 보았는데요 저예산으로 잘만들었습니다왜 욕먹는지 모르겠네요
진짜 이런 빵터지는 영화 많았으면 좋겠습니다!!마치 학예회보는것처럼 아는사람 다 나와서 즐기는 유쾌한 영화였습니다. 잘 봤습니다!
난 이거 존나 웃기는데
"힘빼고 가볍게 웃으며 보세요" 하고 만든 영화 같은데 정작 영화 자체가 "나 여기서 이렇게 웃길꺼야" 하고 힘이 잔뜩 들어간 느낌
ㅋㅋㅋ너무 재밋는데 왜케...평이 낮지..
나만 너무 재밌었나.. 배우들의 정색하면서 웃음 포인트를 주는 대사를 하는 게 너무 웃겼음 ㅠㅠ 정경호 최고
재밌음!! 되게 유니크한 코미디영화. 스릴도 있고. 평점 왜이러지ㅜ
핀트가 조금씩 어긋난듯. 의사쌤 축구선수 드립처럼만 했으면..
난 정말 재미있게 봤는데ㅎㅎ
사람들 평점... ㅋㅋㅋ 블랙코미디가 뭔줄 모르는건가? 하정우의 이미지, 그리고 하정우식의 유머를 어느정도 알고 또 잘 맞는 사람에겐 정말 더할나위 없이 재밌고 웃을 수 있는 영화 같다. 자신만의 색이 또렸하고 그걸로 일관성 있게 처음부터 끝까지 롤러코스터를 탈 때 처음부터 끝까지 쉬지 않고 소리 지를 수 있는거 마냥 계속 웃길 수 있는 영화가 얼마나 있을까. 물론 웃음포인트가 전혀 맞지 않는다면 최악의 영화일수도.. 아무튼 이 영화는 여러모로 하정우식의 하이개그를 잘 접목시켜 만든 b급 영화. 블랙코미디의 진수인거 같다.
일본 영화처럼 콩트 연출이 좋았습니다.흥행하기는 어려운 코드이지만 이런 종류의 영화가 많아지면 좋겠습니다.소소한 재미가 있습니다^^
미나미토상 카와이데스~
모든 캐릭터가 내취향 병맛♡
주성치가 되고 싶은 하정우
특유의 병맛(?) 코드에 취향 저격 당했어요. 하정우 감독인 줄도 모르고 봤는데 너무 재밌었어요. 이후 허삼관도 재밌게 봤던 거 보니까 하정우랑 잘 맞는가 싶긴 한데. ㅋㅋ 맥주 한 잔 하면서 보기 딱 좋아요!
하정우는 배우일 때가 빛나지 감독하정우는.... 더 이상의 자세한 설명은 생략한다
승무원 대사가 너무 빠른 것만 빼면 다 좋음
ㅋㅋㅋ유튜브 짤로 보다가 찾아서 봤는데 보는 내내 웃기만 했네 개재밌다 이런영화 또 만들어주시요
난 그냥 웃기던데ㅋㅋ 재밌었음
사람 거슬리게하는 요소를 잘 알고 잘표현한듯하지만 주제는.. 얉았다
존나 어이없게재밌는데 평이안좋네ㅋㅋㅋㅋ
지금 개봉했으면 솔직히 500만은 동원할듯!그냥 재밌음 ㅋㅋ
시기를 잘못타고난 ㅜ요즘하는 오케이마담보다 백배 좋은 코미디영화 ㅜ오케이 마담보면서 롤러코스터 생각남
평점 맞추려 1점 드립니다
솔직히나는 존나재밌게 봤다 존잼 ㅋㄲ생각없이웃기좋음
ㅋㅋ 내 취향저격 B급 영화. 근데 대사는 왜이리 다들 빠른거야 ㅠ무튼 유쾌하게 잘 봤음.
이거 다시보니까 왤케 웃기지ㅋㅋㅋ
후반부로 갈수록 나름 재밌는 영상미랑 간혹 웃기는 장면이 있었으나, 초반에 나오는 승무원들의 티키타카는 딕션이 안좋은건지... 말이 너무 빠른건지 1도 들리지 않아 내 앞에서 무슨 쇼를 하는건지 모르겠고, 각자 캐릭터가 짜증 유발 + 무례한 캐릭... ‘욕’은 들을때마다 내 안의 화가 치솟는 기분... 무슨 의도인지 공감 안됨... 진짜 잘 만들었으면 웰메이드급이었을거란 생각은 나만 하는건가 싶겠지만 .. 좀 많이 아쉬움...
그냥 웃자고 보는 영화로는 최정상급 아닌가 평점 너무 낮네 다시 볼때 또 웃기는 영화는 드물어
이건 좀... 심하네...
병맛에 지평을 연 작품아니냐 ㅋㅋ안과의사는 왠만한 코미디 영화보다 웃김
영화에선 의사선생님 광고에선 학교보건선생님 ㅋㅋㅋㅋ너무 좋아요
하정우식 아무말 개그 완전 꿀잼 러닝타임 내내 웃었네요
스토리가 집중이 안되서 대사가 안 들리는 건지... 아니면 대사 장면을 대충찍은 건지... 모르겠네
진진하게 볼 필요는 없음. 짤라 봐도 웃을 수 있으면 만족. 많이 엉뚱한 상황이나 블랙코미디도 약간, 재밌는 인간성도 살짝. 하정우 감독인지 모르고 봤음.시작이지만 가능성 있고 앞으로 기대됨.
재개봉해주라 ㅋㅋ 아 코로나 끝나면
B급 감성 코미디 영화?난 피식피식하면서 나름 재밋게 봤는데 다들 디게 박하네ㅋㅋㅋ뭔가 대단한 스토리를 기대하고 보면 당연히 재미없음감독 이름에 피해보는 전형적인 케이스같은데?이름 해택본게아니라걍 B급 코미디정도로 생각하고 보면 재밋게 즐길수있음대단한 스토리를 생각하고 보면 재미가 없는건 당연한것 B급에 A급을 달라하면 안되는거임 B급 영화를 B급이라고 까는 양심없는것들ㅉㅉ
ㅋ??ㅋ??ㅋ??ㅋ??ㅋ??ㅋ??ㅋ??ㅋ?? 나는 중간중간 웃음 포인트 빵빵 터졌는데 확실히 호불호 갈릴만한 영화인듯
속도감있는 하정우식개그좋아하면 추천 ㅋㅋ 난재밋었음 스토리는기대하지말구요 ㅋ
난 진짜 재밌게봤음 감독 하정우라고해서 더 웃겼음
웃겨 죽는 줄ㅋㅋ 완전 내 취향ㅋ 개봉한 지 수년이 지났지만, 지금 보기에 딱!인 영화. 우연히 보게 됐는데, 요즘처럼 웃을 일 없는 때에 모처럼 신나게 웃었음ㅋ 웃느라 복근 생기는 줄ㅋㅋ
하정우 감독님 응원합니다~~~
처음부터 끝까지 모든게 하정우에서 하정우
하정우 배우 10명이 동시에 등장하는 영화
재밌는데요? ㅋㅋㅋㅋ
급박한 분위기에 코미디 요소를 집어 넣었으나....많이 아쉬운 요소가 많았던 영화.... 많은 기대하지 않고 가볍게 보기에는 나쁘지 않은 듯
스토리는 그닥이지만 사회 풍자적 메세지는 가득하다 특히 인간의 겉과 속 . 품위있고 매너있고 지식있지만.. 그속에 감춰진 여러가지것들. 뒤늦게 이영화 재평가되지않나요?
나쁘지 않고 의외로 재밌고 빠른 호흡과 전개덕분에 흡입력이 좋음
가볍게보기 그지없는영화왜 난 좋은데 ㅎ
너무 재밌음! 영화의 다양성이 인정되었으면! 재평가 되어야 한다고 생각합니다!
타이트한 내용과 색다른 방식의 영화에 너무 좋았어요!!
하정우님과 코드가 비슷해서인지 전 재밌게봤음 어릴때부터 짬짬하게 30번은 넘게본듯 물수건이랑 물컵 떨어뜨릴땐 배잡고 웃었다 ㅋㅋㅋ
영화관에서 안보고 왓차로 봤는데 너무 웃겨서 지루할 틈이 없었다 하정우 시트콤 같은거 만들어도 재밌을 듯 싶다
개 병맛이고 재밌는데 평점이 왜이래 ㅋㅋ 배우 하나하나가 전부 하정우임 ㅋㅋ
생각보다 재미있네. 경쟁작의 평점 테러 알바 놈들 땜시 평점이 낮아 재미 없는 줄 알았는데 영화 괜찮구만. 영화계를 좀먹는 평점 테러 알바놈들.
내용이 알차진 않지만 배우들의 재치 있는 대사들과 행동들이 재밌어요 그냥 심심할 때 한 번 씩 보기 좋은듯요
OO 모르겠습니다!!
이상한게 병맛인데 재밌음
아 이런 영화 좋네 ㅋㅋ 개봉당시 극장에서 봤더라면 상욕을 했겠지만 유툽으로 짤보다 풀무비 보니 더 재미짐 ㅋㅋ
진정한 B급감성 ㅋ이건 받아들일수있으면 꿀쟘이죠 ㅋㅋㅋ 심심할때마다 봅니다
하정우가 평소 타란티노를 좋아했을 것 같다고 느껴진 영화. 그와 풀어내는 방식은 다르지만, 철저히 미국식 B급 코미디를 가져가면서 한국식 감성으로 잘 풀어냈다.첫 작치고 꽤 괜찮은 각본과 꽤 괜찮은 연출. 다만 음향 믹싱,마스터링에 있어서는 아쉬움이 남음.한국 영화를 놓고 보면 수작임에는 분명하다.
우리나라에 이만한 코미디 영화 없다 억지감동 주입식교훈 없는 코미디 영화 대사나 ost 신선한 연출 좋았음 하정우 연출적으로도 매력있게 잘 만든거 같음 총평은 사람은 쉽게 바뀌지 않는다 이말이야~ㅋㅋㅋ
편집점이 너무 느림. 사이 공백을 줄였다면 티키타카가 좀 더 도드라보였을텐데
영화 속 모든 캐릭터에서 하정우가 보여 더 재밌는 것 같습니다. ㅋㅋ
재밌게 배잡고 봤어요. ㅋㅋㅋ
2021년에 봐도 웃긴데...컨셉정확하고; 대사나 캐릭터들 다 확실한데 집중해서보면 얼마나 재밌는뎅.하정우가 말아먹었다고? 절대 아님 다들 연기 천재들이야...몰라 난 좋음 이분위기 한국판 블랙코미디
박평식6점 내기준8점 .. 땅콩등등 보여주고 싶은것도 많았고 받쳐주는 작가들만 우수하면 하정우도 할리우드 감독수준까지 가능하겠다란 생각드는 영화
머리 비우고 흐름에 몸을 맡기면 그냥 웃을 수 있는데, 맨정신에 제대로 돈내고 봤다면...모르겠다 그래도 나는 생각 없이 웃었으니 일단 감사
이런거다시좀 만들어주라
항공 종사자들을 쓰레기로 만드는 영화 .여자 승객은 사무장 뺨을 후리고 그 사무장은 주방에서 맥주 마시고기장은 팬티바람으로 조종간을 잡는다는 설정은 도대체 누구 머리에서 나온 거냐?이걸 영화라고 기획하고 찍었다는 게 어이가 없다.
재미가음슴. 스토리도 개연성도 그 무엇도 음슴
ㅋ쉴ㅋ새ㅋ없ㅋ이ㅋ웃ㅋ김ㅋ
재밌다 ㅋㅋㅋ 캐릭터 하나하나 하정우를 떠올림ㅎㅎ
평점 왜케 낮지? 병맛 제대로 살렸던데ㅎㅎ억지감동 짜내는 영화보다 훨 낫다~간만에 많이 웃었다ㅎ
여기 댓글알바가 너무 많다. 하정우 힘내라. 생각보다 볼만했고 하정우 캐릭터랑 B급 감성이 겹쳐 볼만했다. 이제, 진일보의 시작일 뿐. 성장통을 겪고 더 크게 일어날 그의 미래가 기대된다. 연기에서 연출,제작으로 필드를 넓혀가는 용감무쌍한 그의 성정과정이 더 보고싶다. 힘!
한국판 블랙코미디의 정수다 진짜. 캐릭터 한명한명 버릴캐릭터가 없음. 전체적으로 볼땐 의식의 흐름데로 가는것마냥 산만하고 B급 쌈마이한 느낌을 팍팍풍기는데그게 또 이 영화 자체의 컨셉마냥 매우 잘 어울리는느낌.배우들이 죄다 연기를 잘하고 구멍이 없으며 진지하게 웃기는데 이 미묘한 늬앙스가 꽤나 수준있는 블랙코메디로 느껴짐. 최고는 의사아저씨.
와 특이한 코메디 영화.짤로 보다 웃겨서 죽을뻔.코드가 하이 코드다 이거 보고 어디서 웃어야 할지 모른다 내용 질이 떨어진다 하는 사람들. 아마도 이건 안웃기고 극한직업 보고는 배 잡았을듯.단순한거에 웃는. 이 영화 생각보다 수준 높다하정우 다시봄.!예전에 영화가 좋다에서 보고 별로라 생각 했는데 홍보를 잘못 한듯.간만에 겁나 웃었다
예상외로 B급 웃음이 좋다 순간 순간 터지는 개그가 일품!!
와 진짜 배찢어지게 웃었네ㅋㅋㅋ
코믹한 연출은 나름 재미있게 봤다만 진심 이영화 보면서 불쾌하고 짜증나고 보는 내가 막 얹히고 토할것 같은 기분 이었음;;ㅋㅋㅋ 어떻게 이렇게 사람 불편한 심리를 박박 긁어 대는 장면들로만 가득 차있는지 ㅋ
아무말 말장난의 대향연 나름 코믹하고 시간때우기
대박 재밌는데 옥석도 못 가리는 놈들이 비평은ㅉㅉ
영화 한편에 모든 장르를 볼 수 있어요.더불어 핵병맛까지 추가요.김기천 배우님, 황정민배우님도 뵐 수있어 감동이었어요.
처음부터 끝까지 배꼽잡고 몇번을 웃었는지. 왜 다들 이해를 못하지. 배우들의 티키타카도 엄청나고, 여기에 나온 보석같은 배우들을 더 많이 못본것이 의아할 정도. 너무 아쉬운 수작.
대사와 상황뿐만이 아니라 소품 의상까지 디테일하게 진짜 웃김. 관객의 수준을 과대평가해서 망한 코메디영화가 분명함.
우왕 개꿀잼이네요 ㅋㅋㅋ
웃긴부분은 간혹 보였지만 재미가 없다.
아 조낸 재밌네 ㅋㅋ 이걸 지금 보다니 ㅋ시대를 너무 앞서 나갔네~~ 아쉽다!! 이건 못해도 9점대 영화다 ㅋ
존나 웃기다ㅋㅋㅋ웃겨
웃음포인트,생각포인트가 많은 영화
개그는 호흡이다. 전형적인 싼마이 영화. 하정우가 비행기 어딘가에 타있다. 너무 좋다. 다 보고 내가 뭘 본거지? 라고 생각이 들면 그게 제대로 영화를 감상한 거. 나 이런게 재밌어하네.
가볍게 재밌게 보기 좋았어요
재밌는데 평점 왜 낮지?
넘재밌음!!영화보고하정우님팬 되었음^^♡♡♡진심 최고의 영화
물수건 오네가이시마스!맥주 뿜었습니다~ 사랑합니다~ㅎㅎ
폭풍 욕할 때... 웃기더라. 의사도 조금 웃겼다. 정경호 아니었으면 어쩔뻔했냐.
유튜브에서 편집한 거 보고 왔는데 평점 안 좋아서 10점 주고 감. 알바들 머임???
시대를 앞서간 나름 수작.
천재다 잼난다우껴죽음
잼있는데 보기보다 별점이났네요 시간 보내기 좋은 저평가영화 잼있어요
이게 얼마나명작인데 평점이 이것밖에 안돼??
하정우는 감독안하는걸로
은근히 꿀잼인데 평점 10창나네 왠만한 감독보다 잘만들어는데 사회풍자를 잘해잖아 ㅋㅋ 대한항공덕에 떡상한 영화
너무 웃긴 고급개그 영화
난 재밌었는데 가볍게보기 좋은영화 의사 너무 웃겨서 계속 생각남
연기,스토리 다 좋음.재밌고 지루할 틈 없음.이런류의 영화 완전 좋아요.추천
난 재밌던데 진심 ㅋㅋㅋ약간 비급 똘끼있는 코미디 영화에요편히 보기 추천
큰 기대 없이 봤는데 웃으면서 가볍게 보기 괜찮은 영화였다. 개봉 당시 꽤나 평이 안 좋았던 걸로 기억하는데.. 글쎄 그렇게까지 욕을 들을만한 영화인가 싶다.
웃고 싶을때 다시보는 영화..ㅎㅎ
배우들이 하는 개뜬금 없고 어이 없는 대사들이 감동적이다. 특히나 승무원들이 이상한 말들을 아무렇지 않게 하는 게 가장 재밌는 부분이라고 생각한다. 게다가 주인공 &#39;마준규&#39;가 정말 매력있는 캐릭터로 보인다. 그냥 정신 없이 웃긴다. 이걸 3번이나 본 내 인생이 레전드.
ㅋㅋㅋ 세상 없는 캐릭터들임 ㅋㅋ 중심 잡아주는 정경호와 다른 배우들 호흡이 장난없음 ㅋㅋ
6점대는 아니지 않나?
원래 좀 병맛이라는 의도로 만든 것같은데, 존잼아닌가?ㅋㅋㅋㅋ
어이없는 웃음유발진짜 난 재밌게봄ㅠ개웃긴데ㅠ평점 왜안좋음?
대사 하나하나 너무 웃겨요 ㅋㅋㅋ
평점 왜 이래? 너무 재밌는데 ㅋ
악플이 참 많은게 아쉽다.개인적으로 처음본 후엔 크게 흥미를 못느꼈고, 몇년 뒤 간간히 생각나 몇번씩 다시 본 영화.이 영화는 하나의 장르를 개척했다고본다.주변의 흔한 상황에서 연기를 위한 뻔한 대사가 아닌 현실 속 자신의 관점에서 보이지 않는 상황을 상상하며 연출했다는 점이 상당히 독특하다. 하나씩 뜯어보면 실제 실생활에서 흔하게 하는 대화나 상황이 참 많다. 그걸 스크린을 통해보니 이게 뭔가 싶은데.. 시대를 앞선 연출임이 분명하다.
ㅋㅋ 나름 괜찮은데 병맛영화
한번씩 생각날때마다 보는영화인데 오늘 결국 dvd 까지 주문 했습니다.대사까지 외울정도로 많이 본영화인데 미공개컷과 에피소드 얼른 보고 싶네요 ㅎㅎㅎ
이거 진짜 볼만한데 ㅋㅋㅋ
하정우님의 연출에 박수 보냅니다
넘 재밌게봤어용~~ 예전에 본 영화인데 문득문득 생각나는 영화예요~~
정경호 배우가 나와서 잠깐 보기시작 했는데, 점점 빠져들었고 시간 순삭이었어요 ㅋㅋㅋ비급 느낌은 났는데 인간의 한계, 인간성, 악한모습 진짜 너무 잘 살렸던데요. 욕이 많이나와 오해가 될 수도 있지만 이거 감독 백프로 크리스천이다 싶었는데 응? 하정우님.... ♥ 영화 추천해요 ㅎㅎ 뭔가 엄청난 기대를 하고 보기보다 킬링타임용으로 추천하고, 인간의 인간됨을 정말 적나라하게 잘 보여주셔서 감사합니다. 회개가돼요 내모습이 저런가 하고.. 감독님 최고!!!
ㅋㅋㅋ이거 진짜 웃긴데 왜 평점이 그러지
완젼신선하고색다른 코미디ㅡ저는개인적으로아주재밌게봣어요
ocn스릴러 채널에서 하길래 보다가 너무 웃겨서 영화 평점보려고 들어왔는데 반응들이 다양하네요 난 이런 소소하고 유치한듯한 말개그 소재가 재밌던데 출연배우들 전부 웃기네욬ㅋ ㅋ
아니 평점이 왤케 낮지..?? 킬링타임용으로 보기 딱 좋고 엄청 재밋게 봤는데 난
아 너무 재밌어요 꼭 보세요 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 아 진쯔 핵웃갸요 ㅠㅠ
B급 감성 정말 잼납니다 ㅋㅋ
세스로건 식 미국 B급 영화를 보는 듯 재미있었습니다~
아 완젼B급감성인데 너무 웃겨서 빵빵터짐
웃긴데 평점이 너무 낮아서 10점 ㅋㅋㅋ 영화 자체만 보면 7-8점 정두?? 웃김 ㅋㅋ
이게 안웃기다고??ㅋㅋ ㅋ ㅋ
짜임새 있는 구성 연출역 연기력 극한직업보다 더 폭발적인 웃음을~
다 보고난 느낌은 엄마가 먹지말라고 한 불량식품을 잔뜩 먹은느낌
빵빵 ㅌ ㅓ짐. 정경호배우님 완전 연기 감칠나게 함. ㅋㅋ
이영화가 27만이라는게 안믿겨지는 영화
이렇게 개연성없게 만들기 쉽지 않음. 의식의 흐름대로 가다가 사람들의 속마음을 필터없이 대사로 다 얘기하는 연출이 너무 당황스러워서 낄낄대며 봄.
다들 평점을 낮게 주셨는데 전 보기에 나쁘지 않았네요! 하정우식 개그가 잘 맞나봐요ㅋㅋㅋ잼나게 보긴 했습니다! 육식을 끊어야 하나?
영알못들 비급감성 티키타카 오짐
하정우의 유머코드가 웃겨
억지교훈과 한국 신파가 없으면 별테하는 한국인들.그들에게 영화감상은 그저 뻔한 교훈과 감동을 느끼며 스스로가 고고한 문화시민임을 확인하는 행위일뿐.
와 너무 재밌어요ㅜㅠ 왜 평점이 낮은지 이해가 안되네요
너무 잼나요 정경호씨 연기 대박
평점이 왜이렇게 낮은지 이해안되네요.롤러코스터 탄 느낌. 재밌게 봤어요ㅎㅎ
웃음 빵빵 터지면서 봤는데 왜케 평점이 낮을까요? 낮은 평점 올리는 차원에서 10점!!잼있게 잘봤습니다^^
하정우님 개그코드가 잘 맞아서 저는 너무 재밌게봤어요! 제 인생영화?
겁나 웃김 ㅋㅋㅋ 평점이 생각보다 낮네 , 웃기 좋은 영화
너무재밌어요 꼭 보세여
아니 겁나 웃긴데 ㅋㅋ 왜 평점 이런거지 진짜 웃김
생각보다 재미있어요~~
정우형님 좀 치네!! ㅎㅎ
명작!! 이런거 또 하나 만들어 주심 안되나요?
진짜 개웃김 걍 코빅 개콘 보는 기분으로 봄 ㅈㄴ웃김ㅠ B급 감성으로 재밌는데 평점 왤케 진지 빨고 본 애들이 많냐 이런 영화를 진지하게 평가하고 있는게 제일 웃김
이렇게 재밌는 영화가 있었나 보다가 검색해서 알게됨 하정우감독..멋지네요 김재화씨 연기갑
B급감성 평점올리려구10줬다 지금보면 유명해진 사람들 많네ㅎㅎ
완전 재밌던데 많이 웃었습니다 개봉한지 한 7년이 지나 봤습니다 왜 흥행 못했는지 이해가 안되네요
대사를 못 알아듣겠어여~~
각본의 힘이 빛을 발휘한 하정우식 B급 블랙코미디 영화네.. 취향 저격.. 예산도 별로 안들여서 만든거 같은데 앞으로도 투자 많이 받으셔서 감독으로 승승장구하길 바람니다.
코미디 영화로 추천 재밌습니다평점 낮은 건 이해가 안되네요
오랜만에 아무 생각없이 웃으며 재밌게 봤습니다. 가까이선 비극이지만 멀리서보면 희극인 진상들의 향연...
인간군상이 너무나 재밌어요 ㅋㅋㅋ
재미있어요 평점이 왜 낮지
첨에 나올땐 그냥 대충 웃고 보는 영화였는데 시간이 지나서 다시 보면 볼수록 꽤 재밌고 웃기로 뭔가 현실비판에 인간들의 삶이... 아.. 진짜 글로 표현하기 엄청 힘드네... 글쟁이들이 부럽다.
너무 재밌게봤습니다 시간이 지날수록 재평가되는 영화가 될것 같네요
웃겨요 ㅋㅌ 보세요 추천2
재평가가 시급합니다.
전형적인 찐따들 웃음코드ㅉㅉ 학교에서 찐따ㅅㄲ들만 앞에서 낄낄거리고 보는데 슬리퍼로 머가리 후리고 싸물라고 하니 딱 표정이 이 영화급이더라 ㅋㅋ
나는 재미있게 봤는데.. 흡혈 형사 나도열 보다는 났다
아무생각없이 보는영화이영화 분석하려 하면 재미없응
이 영화 평점이 6점대라니..재평가가 시급함
평점 낮은게 이해가 안됨 ㅋㅋ 그냥 개그코드 이해 못하는 틀딱들이 저평가 하는거임. 진짜 재밌게 봄.
평점을 보면 알겠지만 시간이 지날수록 재평가받는 B급 명작. 하정우라는 진지햐 이미지를 생각하고 영화를 봤던 사람들의 테러 아닌 테러
이게 코믹이다라고 말하고 싶네여 마지막 대사까지 완벽
정우씨 그냥 연기나 하세요
벌써 다섯번째 봅니다. 보면볼수록 질리지않고 잼있어요. 저와 아내와 이 영화가 잘 맞는지 보고나면 기분이 좋아요, 웃깁니다~ㅎㅎ
코미디 영화를 왜이렇게 다큐로보고 1점을 주냐 니들 좋아하는 기생충이나 보러가라
말이 전체적으로 너무 빨라서 못알아듣겠어요
둘이 욕할꺼같아서 개 쫄았네 OO
네이버가 평점이 쓸데 없이 후해서 믿지 않는데 이건 평점이 낮아서 놀랐다. 하정우 연출 능력도 돋보였고 특히 정경호와 조연들의 코믹연기는 웬만한 코미디 영화보다 많이 뛰어나다. 숨은 코메디 걸작이라 생각한다. 8점은 줘야겠다.
웃깁니다 ㅋㅋㅋㅋ 시간때우기 좋은 영화 ㅎ 정경호 하느님께 비는 씬 너무 웃겨서 쓰러질뻔 ㅋㅋㅋㅋ 연기 대박 ㅋ 재밌게 뵜습니다^^
개꿀잼인데 평점 왜케 낮지ㅋㅋ
웃겨요 엄청 추천추천추천추천
대한민국에도 이런 수준 높은 영화가 나올 수 있다는 것에 하정우 감독에게 감사드린다. 악플들이 많던데.. 그들 수준에 이런 하이퀄리티 B급 코미디 극영화를 이해하긴 어렵겠죠.. 아무튼 나는 이런 영화가 많이 만들어지길 바랍니다. 이런 연출이 절대 쉽지는 않겠지만요.
킬링타임하기조은 웃긴영화 ㅋㅋ정경호연기가 짱
인간적으로 못보겠다....
비행기안에 온갖 사회를 집어 넣어놨음. 그냥 코미디가 아니라 블랙코미디임을 감안하면 웰메이드 영화가 틀림없다.
너무나도 독창적인 그리고 유쾌한 색깔이 너무도 뚜렷한 좋은 영화
첨봤을때는 풋 하고 말았는데. 주기적으로 계속 찾아보게 되는 영화.
개그코드 맞으면 진짜 재밌어요! 병맛인데 웃깁니다!
병맛코미디ㅋㅋㅋ넘 재밌게 본 영화.
8점대는 받아도 되는 코미디 영화. 속도감 있고 대사들 찰지고 캐릭터들 살아있음
난 우울할 때 이 영화를 본다...ㅎㅎㅎㅎ
와 짤로만 보다가 이제서야 제대로 맛봄. 이건 정말 띵작이다!!
시대를 앞서간 띵작이라 생각함
하정우식 블랙코미디 그의 정신세계를 볼수있는 강추ㅎㅎ
아니 이거 평점이 왤케 낮냐 ㅠㅠㅠ ㅎㅎㅎㅎ 내 최애영화 !!
또 나 혼자 밥을 먹고나 혼자 영화를 보고나 혼자 노래하고이렇게 나 울고 불고넌 떠나고 없어후회해도 소용없어오늘도 나 혼자Whoo whoo whoo whoo
그냥 시간날때 보면 볼만함ㅋㅋ 마음을 비우고 집에서 큰 스크린으로 보세요 ㅎㅎㅎㅎ 이런 장르 재밌어
햐 개그물을 만든 건지 보는 사람 답답하게 만들려고 연출한 건지.. 최근 본 영화 중에 최악이다.
솔직히 비행기에서 생긴일 비상선언보다 훨 재밌다~~ㅋ
아재개그를 좋아해서인가 부분부분 만화책보고 키득거리듯 재미요소들이 있어 3번정도 봤는데 오늘 ocn한다해서 알람맞춰놓고 보려해요 하정우식 개그코드와 조용하게 오버스러움이 지나갈때 나 지금 뭐 본거임싶으면서도 결국엔 웃음나요 하정우지필책도봤지만 전 이 영화좋아합니다
난 재미있게 봤다ㅋㅅㅋㄱ
우리나라 영화중에 젤 웃긴영화
하정우 감독? 으이구..
명작임 무한도전 처럼 재탕재생
난 너무 재밌었는데 ㅋㅋ이런병맛개그 넘 좋음ㅋㅋㅋ
오랜만에 빵빵 터지면서 웃고 본 영화
그렇게 억지스럽지도 않고 그렇다고 배꼽잡고 웃을만한 포인트가 있는것도 아닌 코믹요소는 그냥 쏘쏘. 근데 어떤 장르던간에 스토리는 있기 마련인데.. 이 영화는 그게 없어요. 기승전결이 없음.
무슨말을 할려는지 1도 모르겠음.의사짤 그냥 숏으로 보는게 승자임.
1초도 안쉬고 정신없이 휘몰아치는 영화. B급 감성 좋아하는 분들에게 추천
개빵터짐ㅋㅋㅋ 비슷한류 오케이마담보다 훨씬 재밌다. 가볍게 보기 좋은 영화
이런거면 나도 영화 만들겠더라~내용도 주제도 없고 개그도 어설프고 뭘 보여주려고 만든 영화인지..다보고 괜히봤다 라는 생각이 드는 영화중 하나가 되었다.
핵꿀잼 병맛은 이런거지대사 전달 잘되면 병맛계의 수작ㅋㅋ
진짜 너무 웃겨요 배쨌음 ㅋㅋㅋ배우들 연기다잘하고 정경호 진짜 찌질연기 최고 ㅋㅋㅋ 하정우 감독님 영화 계속만들어주세요
개그코드가 난 맞는지 빵빵터짐ㅋ잼있어요~
왜 이 영화를 지금 봤나 싶음. 병맛계 큰 대작임ㅋㅋ 그리고 배우 한 명 한 명 다 캐릭터가 돋보이고 연기를 다 잘하심. 그게 감독의 의도도 있는 것 같음. 모두가 주연인 것 처럼 다들 캐릭터가 살아 있어서 너무 재미남. 확실힌건 정경호 배우는 진짜 의리로 찍은것 같음. 진찌 저 캐릭터 연기는진짜 저 당시에 이미지 생각 안 하고 하기 정말 힘들었을 것 같음. 병맛들의 집합체임ㅋㅋ
