전반적으로 지루하지만 깔끔한 엔딩. 여주인공의 매력이 돋보인다.
정말재미있고요 가볍게볼수있는영화라서좋은거같아요^ㅁ^
기내영화로 만난 영화. 추천까진 아니어도 가볍게 봐줄 수 있는 영화.
진짜 잼있게 가볍게 볼수있는영화. 잼있어여 ^^
가볍게, 재미있게 볼수 있는 귀여운(?) 영화.. ^.^
아웅다웅 싸우는 배우들의 연기가 잼있어요..^_^
줄리언무어 연기 정말 못한다. 연출력도 형편없고. 비디오로 봐도 돈아깝다
남자 여자 물먹이고선 career를 포기하고 사랑을 선택하겠다는어불성설
로맨틱코미디를 좋아하신다면 추천이지만 배우 이름값을 생각하면 아쉬운감이.
특별한 것은 없으나 90분을 즐길 수 있는 로맨틱코메디....
약간은 심심한... 평범한 사랑이야기..
영화안봤다..허나 젊은듯늙은 피어스를 위해...ㅋㅋㅋ
진부함+지루함...절대 비추임..
잔잔할듯
내가 좋아하는 줄리안무어인데도 불구하고 영화는 지루하기 그지 없었다.
로맨틱 코메디 팬이라면 볼 만한...
데이트 영화로 강추!!
킬링타임용...
정말 재미 없어염 보시면 후회할거에요
80%의 관객은 분명 맘에 안들것임!! 장담함
줄리안 무어의 우아함~
할리퀸을 보는듯...ㅋㅋ
장면장면이 꽤 예쁘고 재밌던데요~ㅋ
로맨틱코미디에 뭘 더 바래?
특별하진 않지만 오랜만에 웃으며 볼수 있는 로맨틱 이야기~
뻔한 영화지만 유쾌하고 재밌다~ 연인들에게 강추!
이제 이런 영화는 별로네..나이가 들어선가??
코믹&유쾌! 한마디로 재미있는 영화
사랑법이 다른 변호사들의 결혼후 사랑에 빠지는 이야기
유쾌한 로맨틱 코메디~좀 뻔한^^; 근데 넘 짧당 ㅡㅡㅋ
연인끼리..혹은 연인이 아닌 사람들도 보세요~~ ^^ 전 재밌게 봤어여!
연일끼리라면 한번보세요...
줄리안 무어의 귀여움과 여전히 멋진 피어스 브로스넌의 만남
조금 많이 재미없는 로맨스
나름대로 괜찮았던 영화~^^
완전 할리퀸 ㅡㅡ;; 사랑에 대한 감동 ㅡㅡa 글쎄...
뻔하지만....사랑이야기만큼 재미있는건 없죠...ㅋ
전반은 신선한데...후반은 뻔하네여..
뻔한 사랑이야기~ ^^ 그래도 잼있게 봤당. ㅎㅎ
통속적인 로맨스..특별히 새로운건 없음
아주 귀여운 로맨틱 코미디~!
007 아주 특별한작전!
오랜만에 등장한 레밍턴 스틸 ㅋ
뻔한 내용이지만 재미있던걸요~
이혼이라는 무거운 주제를 웃게 만드는 영화!!
1점은 줄수 있어요..더이상은 곤란해요~너무 식상해~인정하죠 들?
조금은 특이한 사랑에 빠져버린 두 사람의 귀엽고 발랄한 로맨스!! ^^*
뻔하지만 재밌는 얘기..ㅋ
예상을 뒤없는 두 캐릭터의 발랄한 사랑찾기...ㅋㅋㅋ
기대이상도 이하도 아닌 그냥 그런 뻔한 로맨틱 코메디
영화가 예쁘다. 주인공 둘다 맘에 들어
너무 기분좋은 영화....오랜만에 이런 영화 보네요.즐거운 느낌!!
잼엄따...지루해,,
영화를 재미없게 만드는 아주 특별한 법칙.
-_-;...
오랜만에 볼만한 로맨틱 코미디네요..
그냥, 볼만해요. 좀 지루한 면이 있긴해도..
왜 졸린거냐!
흔한 내용이지만 최소한 신데렐라스토리는 아니니까
저는 피어스 브로스넌 나오는건 다 좋습니다.!!
생활영어를 참고해서 재미나게 보자...!!
마이클 쉰없었으면 죽은영화..
이런 할리우드 영화. 물린다 물려.
시간 있으면 영화관에서...
진지한 배우 줄리안 무어가 모처럼 귀여운 모습을 보여주는 영화
기대했건만...
그냥그런멜로
괜찮게 봤다. 중년들이 로맨스를 보이기엔 힘에 조금 부쳐보인듯 했다
이런 사랑..........행복하겠네여
007아저씨 역시 멋있어요^^
올~ 꽤재밌는데~-_-ㅋ 재밌어~
뉴욕과 아일랜드의 매력에 아름다운 사랑까지.. 최고 10점.!!!!
정말 좋았는데!!! 비추하는 사람 대체 누구얏!!
특별할것이 없는 영화... 시간때우기에도 비추
2004 최고의 로멘스닷!!
이혼 전문 변호사 남과 여, 그들이 사랑에 빠지는 조금 웃기는 영화
그냥 봤다
그냥 볼만
흐름이 재미 있었다
그냥.. 별로... 괜찮.......나?
도대체 사랑에 빠지는 아주 특별한 법칙이 뭘까?...>.<
진짜 뻔한 스토리군 . .. 둘이 티격대다가 결국 사랑하는 ..
너무나두 로맨틱한 영화인거 같아요
뻔한~ 스토리~ 꽥.....(>_<)
로맨스에..코미디까지.. 어이쿠야~ 좋구나..
최근에 본 로멘틱 코메디중 최저..
줄리언 무어만 예뻤던..
평범하고 생각보단 실망이다
평점이 7정도는 된다. 그래서 8을 준다.
볼만함.
그럭저럭 볼만했다 그냥 즐겁고 유쾌한
나름대로 재미있었던 영화~
특색있지도, 별로 재밌고 유쾌하지도 않은 뻔한 로맨틱 코미디.
뻔한 즐거운 사랑얘기.. ^^
기분 좋아지는 영화~!
기분이좋아졌던.
훌륭한 스토리에 로맨틱한 코메디 였어요 인상깊었습니다. ㅋ
우연히 채널 돌리다가 OCN에서 봄^^ 재미있습니다~
내용은 뻔하지만 그래도 재미있는 로맨틱 코미디
최고의 로맨틱
법칙따윈 안나오잖아..
피어스 브로스넌이라고 해서 뭔가 크게 기대한건 아니고?
기대없이 킬링타임으로...
007 아저씨의 재발견..로맨틱코미디에 뭘 더 바래ㅋ
심하게 전형적인 패턴 명배우 둘은 왜 나왔는지 이해가 안감
난잼께봤는데..
생각외로 재밌었던
그냥 간단하면서도 유쾌한 영화. .
뭐 멜로영화가 다 비슷비슷하지뭐
이래서 난 미국 멜로 영화가 싫다.
뻔하지만 즐거운 러브스토리.
이혼에대해 다시금 생각하게하는영화.이혼하지맙시다
이영화 정말 대놓고 재미없는데
거품처럼부풀렸을뿐 로맨틱코미디영화의매력은하나도없다.
학교에서 봤는데 재미있었어요 ㅋㅋ
사랑에 빠지는 아주 진부한 법칙.
재미있었어요. 상큼하다고 할까?
007에서 볼수 없는 피어스브로스넌의 매력!
뻔하다고?글쎄^^ 멋있고 고무줄같은 사랑이..난매력있던데
사랑얘기는 항상 뻔한 내용이지만 알콩달콩 풀어가는 재미로~
애정전선 이상 생기면 일단은 아일랜드로? 흡족한건 줄리안무어의 아름다운자태 뿐.
기분좋게사랑하고싶어지는영화. 이정도면 굿굿
제임스본드와 이혼전문 변호사의 좌충우돌 로맨틱 코미디영화
재미 있네요. 평점보고 좀 망설이긴 했지만 두 주인공의 설전(?)이 아주 재밌네요 ^^
평점 7은 넘어야지.. 평점만큼 재미없진 않다.
피어스 브로스넌 실망이다
예고편이 전부였다.
그런 뛰어난 엘리트여성이 어이없이 무너짐. 수동적여성상 유감.
미국30대 커플의 코드가 저랑은 안맞나보네요
20대초반의호응은적을듯...그러나,30대인전재미있게봤어요.
고딩때 극장에서 정말 재미있게 봤던 로맨틱코미디 ㅎㅎ
군대있을 때 외출 나와서 포항 시내에서 본 영화. 내용은 딱히 기억도 안 나는 그냥 로맨스물
티격태격로맨스를 보고싶다면 이혼변호사들이 결혼권장하네
중년들의 아기자기 한 로맨스 재미있다 ^^
재밋다
배우들은 볼만하지만 전형적 스토리에서 한발짝도 나아가지 못했는데 개연성도 없다
3.5 / 줄거리는 3류에, 개연성도 없고, 감동도 없고... 가장 문제는 지루하다는 것...
완소! 완소! 줄이안 무어! 완전 완선!
곰티비에서 봤는데.. 너무 재밌게 봤어요.. 배우들이 완전 매력적이어서..
헐리웃로맨틱코메디는 뻔하면서도 기분좋게 해준단말이야~줄리안무어아줌마매력쩌러
아주 특별한 법칙 따위는 없다.
영화가 얼마나 재미없었으면 봤던걸 기억못하고 다시 보게 되냐..
오래전 개봉한 영화지만 재미지네요:-)
왓 위민 원트보는 거 같음 너무 재밌음
평점후하게 줬다~~ 자막따라가느라힘들어씀 너무말이빨라
세상에? 평점이 왜 이리 낮냐.... 아무생각없이 봤다가 완전 홀딱빠져서 몇번이나 봤던 영화인데 ㅠ
아주아주 뻔한진행...그런데 몰입도도 별루고 재미도없다..
이거찍을때 줄리안 무어가 이미 40대중반이란게 안믿긴다..뻔한 스토리지만 두 배우 보는 재미가 있음
재미는있음 그러나 여자가 비밀엄수문제로 고소또는 변호사 박탈당할 만한 상황인데작은 일로 이혼하느냐면서 (결코작을일이 아님) 너를 위해서 이혼해준다는 대사는 얼척없음
남자가 예쁘고 소탈하고 능력있는 여자 만나서 좋아하고 이겨보려고 절절맴 - 부럽당 나도 연애하고 싶다
