진~~~~짜 유치하고재미없고승질난다ㅡㅡ올해본영화중 최악임;;;;
이제훈도 좋고 장르도 코미디라 봤는데...뭔가 엉성해요 초반부는 흥미있게봤는데 뒤1/4은 진짜.. 진지해야될 상황에 개그가 나오는데 너무 재미없음.... 보면서 스트레스 받았어요ㅜㅜ 개인적평입니다..
기대없이봐서 괜찮았음, 감독님의 개그코드가 나랑 맞네요^^
차우도 그랬지만...감독의 개그코드가 정말 특이함.....
유치하고 뻔한이야기.눈에띠는 배우들고 없고 재미도없다.
정말 별로..기대햇던내가바보다..배우가너무나아까운영화랄까 흠
어이상실....
별로
좋은 소재를 가벼운 코믹으로 날려버리네.
두번은 보고 싶지 않은 영화.... 영화가 집중이 안됨...
진짜 재밌음
재미있어새로워
꼭 봐라 두번봐라ㅋ 나만 죽을수없지ㅋ 배우들이 미쳤지 진짜ㅋ
이감독진짜 좋네 ㅋㅋ역대작들봐도외국비급영화느낌인데 우리나라 사람들이 좀안맞나보다
평점이 더무서워.... 알바좀비들이 올렸나봐.. ㅎ ㄷ ㄷ ㄷ
무서워ㅠㅠ
곽도준(?)걔가 능력이 젤 유용한데 갤 먼저 왜 다이시킨거지? 병풍은 꼬맹이 아닌가 전혀 쓸모가 없지 않은가.. 한번 엎어졌다가 끊고 다시 만든건가(?)...감독의 깊은 뜻을 어디서 찾을 수 잇나 12년들어 최악의 영......영........화?
이분영화는원래이래ㅋㅋ 재밌더만뭘 영화에서뭘찾는거냐 악플들ㅋㅋ
2편 기대합니다. 외국의 좀비물과 비교해서 절대 밀리지 않는 토종 소재로 계속 해서 시리즈를 이어 나가시길 ~ ㅎㅎ
첨으로 화가나서 써본다.이게 대체뭐냐?여기저기서 팍팍잘라서 갑자기 휙휙바뀌고 내용은 없고..갑자기 눈은왜왔냐? 찍다 중간에 눈온거냐?
뭐지.. 이런 ㅂㅅ 같은 영화는.. 몰입감 제로에, 형편없는 유머..
김태훈 연기잘하는군요."기다리고 있었당~" 왜이리 상황이 웃긴지..김태우씨도 좋아하지만 동생분도 역시 연기 너무 잘하는군요..앞으로도 관심있게 지켜보겠습니다.^^
몰입도는 상당히 떨어지는데 억지로 끝까지보면 크게 빵터지는 개그요소에 배꼽잡고 웃었다. 실컨웃어서 9점준다
이건 개그도 아니고 공포도 아니고.. 극장서 내렸으니 알바글좀 그만 달아라.. 눈뜨고 못봐주게 형편없는건 사실이잔아 ! 이게 영화냐 --;;
이게 모다냐.. 시실리2km 만든 분이 만든거 맞어?? 도무지 끝까지 볼수가 없네..
산만하다.. 너무 산만하다... 그나마 간간히 등장하는 유머가 목숨만은 유지 시켜주네
뭐라할말이없네요... 공포면 공포여야지 왜 꼭 코미디를 감미하는건지 이유를알수가없네-_-
아무리 B급 유머라지만...
많이 실망이네요.. 김수로 배우로 기대했는데.. 공포물 기대했는데 정말 오글오글..ㅡㅡ;;.
공포와 코미디 완전 어울리는 조합 영화볼줄 모르는 바보들은 헛소리 하지말라구 이제훈 다음 작품도 기대할게유
평점까진 점쳐주진 못했나보네... 뻔한스토리에 빈약한 CG. 부족한 코미디까지. 모든면에서 부족했다. 차라리 코미디를 빼고 스토리에 충실했더라면 꽤나 좋은 소재였을것이다.
내 생에 이렇게 영화 보면서 화가 났던적은 처음이다. 정말 사상 최악의 졸작이 아닌가 싶다. 이런걸 영화관에서 돈주고 봤다면 정말 한국 영화에 실망하지 않았을까? 왜 이런 영화를 걸러내지 않고 막 영화관에 걸어주는거지? 이해가 안간다.
차우.시실리2k를 만든분이 외 일케 재미없는 영화를 만드셧는지...ㅠ.ㅠ
스토리 보수공사를 잘했다면 대박까진아니여도 나름 괜찮았을것같은데
맨날 영화보면 도중에 주무시던 우리엄니가 이 영화만큼은 웃으면서 끝까지 보셧다 . 나는 그거면 충분한 10점드려요.^^
별 반쪽도 아깝다...쓰레기 삼류영화...
배우들 네임밸류가 떨어질뿐이지 영화 퀄리티로 따지면 도둑들보단 이게 낫다
뜨개질 하면서 그냥 켜놨어요.. 소재가 못보던거라 궁금했는데 마치 심형례 영화를 서른살에 보는 느낌이랄까. 유치하네요....
보다가 껐다 내가 재미없어도 끝까지볼라고했는데 이건아니다 ㅋㅋ그냥 x버튼눌러버렸다
이걸 영화라고 만든거임??? 진짜 끝까지 못보겠다... 재미도 없고
감독을 자격증 시험을 보던지 해야지 이걸 보라고 만든거냐! 나쁜놈....
이 감독은 어떻게 영화를 계속찍지? 돈이 많나;;; 시간 떼우기도 안되네...
진짜 허접하다...
김수로 코믹연기만 돋보인다 영화자체는 너무 유치찬란하다
올해 한국영화 최고의 망작 . 이런 걸 당당히 극장에 올리는 용기가 가상하다.
음... 조금 재밌었다.. 갈수록 내가 이걸 왜 보고있지? 라는 생각이들면서.. 끝!
장르불문하고 모든영화를 사랑하는 사람으로서 극장에서 보다 잠든경우는 처음인듯하다.배우들이 아깝다고 느꼈으며 왜 이런영화가 상영되어야하는지 알수가 없다.옆에 같이간 24살 여자애는 잼있다며 꺄르르웃고 난리던데본인은(34살)이해할수가 없다..
진짜너무지루하다..배우가아깝다
초코파이밖에없다..
배우들이 아깝다. 엉망진창 편집에 캐릭터만 많아서 산만하고 집중도 안됨
차우를 너무 재미있개 봐서 기대했는데...이건 안 봐도 되는 영화네캐릭터가 배우의 틀에 너무 박혀있는 영화인 듯
정말 시간 아까운 영화. 보다 껐다.
사람이 가끔 너무 웃으면 머리가 아프게되는데 김수로 초코파이 몰래 먹다가 체조하는 장면은 진짜 머리 아플 정도로 웃었다 ㅋㅋㅋ
평점이 왜이러지~ 난정말 재밌게봤다! 의외로 재밌음 웃끼고 잼났음 ^ㅁ^
신감독 다시는 감독질 못할듯
기막힌 소재 괞찮은 배우를 모아서 감독이 똥을 만드셨다..
쓰레기 OO.. 내돈내놔내가 로그인해서 1점주는 경우는 처음이다..
영화 개봉당일 이거 재미없을거 같은데? 라고 했는데 이걸 맞춘내가 점쟁이다
감독님 대단하십니다!덕분에 푹잤습니다. 불면증환자들대표해서 10점드립니다
해도 너무한다..ㅡㅡ"
미국엔 타란티노 홍콩엔 주성치 한국엔 신정원이 있다
관객의 수준을 개무시 하는 영화 / 젭알 장르는 하나만이라도 잘 합시다. 케릭터가 아깝다. / 그리고 점수는 알바가 올린듯 아니면 같이 죽자 던가
정말.. 김수로 !! 시나리오 안봤어??ㅡㅡ 이런 영화에 출연하다니.. 정말 실망스럽다 !! 평점 6이라니 OO 알바새이들 그만올리라
김수로.강예원이라는 두배우 영화라길래 나름 잘만들었겠지 생각하고 봤는데...이건 뭐 완전 하류B급 수준보다 못하네. 웃음도 스토리도 없는 황당한 영화. 배우들은 이런영화에 왜 출현했지? 막찍고 보자는건가?
두시간짜리 꽁트....라고 본다
특별히 2점준다 곽도원이 쿵푸팬더를 너무닮아서
비급영화
중반부터 스토리가 단순하게 흘러가버려서 아쉽다.
긴장감 떨어지게하는 연기와 연출 ,상황도설정도 알수없는 몸개그 하급코미디 영화를 보는데 오기로봤네 얼마나 더 엉망으로 마무리할지 역시 생각대로 억지 마무리
재밌기도하고 무섭기도 감동적이기도하고 긴장감을생기게하는 참신한영화에요 진짜많이웃었어요난 강추함
친구들한테내가이거보자고해서봤는ㄷㅔ너무미안했다
재밌네
재밌다 근데 마지막 로멘스는 뜬금없다
김수로ㅋㅋㅋㅋ 빵터졌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쵸코파이 먹을때 ㅋㅋㅋ 으이아~ 으악~ㅋㅋㅋㅋㅋ
가족들하고 나름대로 재미있게 보았습니다. 이제훈 다이빙 장면에서는 정말 빵 터졌었네요. 이 영화에서 가장 명장면이었고 예상치 못했던 순간에 웃음을 준 장면이었습니다.
이건 뭐니~
ㅋㅋㅋ 난 재밋엇는데ㅋㅋ 웃음도 있고 공포도 있고 감동은뭐...ㅋㅋ걍 아무생각없이보면 웃기고 좋아요. 덕분에 한번 웃으면 됐지 강예원 연기잘하네 ㅋㅋ
웃음도 없고, 공포도 없고, 감동도 없는.... 모야 도대체!!
만드느니라고 고생 했음.... 돈만 쓰고
도입부는 좋았지만 처음만 재밌고 끝까지 관객 농락하는 전개 되도않는 개그 앞뒤 안맞는 스토리 결말까지 지켜본 내자신에게 칭찬해주고 싶다. 감독이 만들다가 포기한 케이스
배우들이 아깝도다;;전개가 아쉽
할말이 없는 영화
강예원은 퀵이나여기나 땍땍거려서원...
초반은 그래도 제법 괜찮드만 ...뒤로 갈수록 병맛 ㅋ 차라리 코미디 싹 빼고 갔으면 나았을 텐데...
제길 0점이 안되는건가? 진짜 쓰레기 영화다. 뭐 이딴 영화가 다 있는지 특히 여주인공 강예원인가 하는 여자 역활은 쓰레기급이다.
6점때는 아니고,7점짜리
무능한 영화. 최악의 스토리전개.
강예원 완전땍땍거리네요 짱남 김수로나와서 재미있을지알앗는데 그닥이네요
최악.....
너무 허술한 내러티브와 짜임새는 아쉽지만 독특한 캐릭터들의 유머가 재밌었다.
꾹꾹참고 찍었을 배우들이 영화보다 더 불쌍한 작품, 감독님은 여러가지 생각, 공부를 더 깊히 하시고 감독을 계속 하실지 고민하셔야 할분인듯
할말이없다진짜 잠이나잘껄 ㅡㅡㅋ
이런 영화는 무슨 생각으로 만드는걸까..
김수로 가지고 이렇게 밖에 못살리냐? 신예 김제훈, 명품조연으로 주가를 올린 곽도원이 아깝다.
진짜 더럽게 잼없네
3류
진짜 더럽게 재미없네...
후.............진짜 밑도끝도없는 영화ㅠㅠ
온가족이 욕하며 보았어요.
괜히봤다
"x발" <- 영화관에 나오자마자 내가 한말
1점도 아깝다 어이없다 쓰레기...10점주는 알바들 꺼져라
전혀... 스토리 라인도 없고 억지 설정에 재미있는 부분도 없는 영화
b급영화의 생각없ㄴ이 웃을 수 있는 개그 조차 소멸된 영화,, 안타까운 배우 곽도원, 그의 연기력이 좀더 나은 영화에서 쓰여졌으면,, 난 도무지 감독의 의도를 알수가 없드라
이걸 영화라고... 점수도 아깝다... 여기 투자한 영화사나 문광부는 무슨 생각인지...
이것도 영화냐 할말이 없다 남는건 티셔츠위로도 터질듯한 여주인공의 슴가밖에 없드라 그만큼 쓰래기영화 .... 감독 이런영화만들고도 잠이오냐ㅡㅡ
완전 재밋다 신선해요 지루하지도 않고 진짜 영화관에서봐도 안 지루해요 ~
김태훈 연기잘하네.."기다리고있었다 왜이제 왔냐" 이상황이 특히 웃기던데악귀연기일품.. 형인 김태우 못지 않은 연기파배우...앞으로도 더 좋은모습 기대합니다
너무 정신이 없어 몰입도가 떨어집니다. 무엇보다 스토리가 연결되는 것이 매끄럽지 못해서 자꾸 보다가 딱딱 귾깁니다. 실망스럽스니다.
쓰레기
다운받아서 보길다행이다 극장에서 봤으면 정말 욕이란 욕은 다했을 영화 다운답아서 보다가 그마저도 안봤다 ㅋㅋㅋㅋ
정말 김수로는 배우로서 자존심도 없냐? 이런 영화 출연은 왜 한거야? ㅠㅠ
나사 한두개 빠진듯 한 영화
전작들에 비해서는 조금 별로인...
어설픈 장르종합이라고도 할 수 있겠으나, 코미디로만 일관한게 좋았다
5점
20분 보다가 접음. 아 진짜 이건 머지..감정선 뒤죽박죽. 언제 진지하고 언제 웃기고 언제 무서워해야 할지 몰겠다 . 이도저도 아닌 어중간한영화.감독 웃음 코드 막 아주 막 넣었음.수위조절 못하고....
진짜잼없음 시간아까움
이 감독..기억해야겠다. 필모그라피 보니 이 감독영화는 전부 내 스타일이 아니네
시실리2km에서 B급 영화의 기발함과 재미를 뺀영화 ... 배우들을 위해 4점
역시 김수로 나오는 영화는 화산고 말고는 하나도 없지..그러니 영화가 한달도 안 되서 케이블에 나오지..별10점 준 놈들은 뭘 봐도 다 재밌겠지..ㅋ 전개는 최악, 실마리 푸는건 더 엉망..별0개 주기도 쉽지 않다. 근데 1개부터네..젠장!
상졸작이라고 적어논 내평점이 안나온다. 네이버는 평점 블라인드도 하냐?
왠만한 영화는 재밌게 보는 편이고 이런 글도 잘 안남기지만..진짜 좋은 배우들로 이딴 영화를 만들었다는게 신기하네요-9점 주고 싶은 영화.. 내 인생 최악의 영화 짝짝짝
완전 재밋게 봣으유 짱!재밋고 무섭고 하튼 짱재밋음
재밌는 요소는 많은데 내용 전개가 어색하다. 많이 아쉬운 작품....
시실리의 추억은 저 멀리 사라진채..
조금만 진지했으면 좋았을뻔했다.
공포와 코미디의 조화를 잘 이루며 영화가 전개되는것이 놀라웠다 하지만 중반을 넘기며 공포는 사라지고 유치한 코미디만 남았다 순간 맥빠져버린영화
무서우면서도 중간중간 긴장감을 풀어주는 코미디로 편안하게 볼수 있는 영화
병맛도 이런 병맛이 음서요 음서... 병맛 좋아하는 사람이라믄 강추
뭐여 이게.....0점이 없네 ㅡㅡ
웃길려면 제대로 웃기지... 이 유머는 좀 아니지않나... 뒤로갈수록 스토리가 탄탄하지못하구휴 제대로 웃기기라도 했으면 좋았을텐데
초반은 좋았어요.소재도 전개도 그럭저럭 흥미로웠고 B급스러운 유머코드도 신선했고..중간중간 복선이라던지 공포와 유머의 적절한 조화도 괜찮았는데 중반 이후부터 스토리,전개가 점점 엉망이 되네요.ㅠ결말 부분에선 거의 집중을 못했어요.ㅠ
6점대 영화중에 이렇게 재밌게 본 영화 없다.
이거참...잼있는데 마무리랑 너무싸우는것만 나오네...그거빼고 결말 마무리짓지 아쉽다
욕나오고...투자한 사람이나... 만든 사람이나...안 부끄럽냐...
아, 이게 정녕 시실리 감독의 작품이란 말인가 ...
어떻게 이런 쓰래기를...진짜 별점 최악이다 0개주고싶지만 0개는 없내 왠만하면 리뷰안쓰는데 진짜..뭐냐 이건
소재는 괜찮았는데 너무 웃음을 줄려고 하니 진지할 때도 코믹으로 가는 내용이 약간 아쉬웠고.. 먼가 그냥 전체적으로 아쉽네요...
아 졸작중에 졸작이다. 뭔 시대를 역행하는 쓰레기 영화를 만들었지? 편집, 구성, CG, 액션 뭐하나 볼만한게 없다. 20년전에도 만들고 남을 만한 영화다. 진짜 리뷰 잘 안다는데 하도 열받아서 로그인했다. 그리고 한국영화 평점 낚시질좀 하지마라 ㅡㅡ
처음에 평점때문에 안볼려고 했는데 평점이 전부 믿을 만한건 아니라는걸 보여준 작품인것 같네요 나름 재미있었는데 보는내내 웃음이 나온 영화
킬링타임용 ㅎ 소소한웃음이 나왔던영화~
보면서 시간아깝다는 생각들었다. 왜 영화보면서 공부하고 싶다는 생각이 들지?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
으어어어어
전형적인 용두사미식 영화전개, 몰입을 방해하는 말장난식 개그코드, 뜬금없이 비중있는 주연의 허무한 1kill, 훌륭한 배우들 연기마저 없었다면 1점 먹어야할 영화, 강예원, 김수로 투톱의 눈물나는 연기, --결론-- 감상하면 왜 망했는지 알 수 있다
감독은 이따위 연출로 영화 내놓고 편히 발 뻗고 잠을 잤을까 ㅉㅉ
이제훈씨.. 군대가기 전에 급전이 필요했나봐요?
40분까지 보다가 때려침.
박선생한테 의뢰한 부자집 사모님이 이런 말을 하죠 내가 미쳤다고, 저놈이 달라고 하는돈 다 주고, 우리나라 00명안에 드는 점쟁이들 다 모아서 굿을하려고했다니 차라리 그돈을 교회에 헌금할껄..하나님 죄송합니다라고. 이런거만들지 마시고 헌금하세요..
0점이없다는게 아쉬울뿐이다. 이영화를보자고 투자한 내 시간이 아까울 정도다.
진짜 재미없어요-_- 억지구성에 이게 무슨 코미디? 감독만 웃었나?? 강예원 소리지르는것도 듣기 싫고 강예원이 그나마 몰입좀할까하면 몰입도 다 흐리고 초딩한테 보라고 해도 안볼 영화인듯-_- 영화평점 처음 주는데 진짜 거지같아서 1점도 아까움,
재밌고 배우들 연기도 참 좋았지만 영화전개의 일관성이 좀 떨어져요. 처음엔 무슨 사회비판쪽으로 가더니 중간에 로멘스 떡답 뿌리고 나중엔 스승님 떡밥에 가족애도 나오고 엔딩은 로멘스? 떡밥 뿌리고 걷지 않은게 많아서 아쉬웠습니다.
학교에서 반친구들이랑 봤는데 다들 집중해서 재밌게 봤다! 괜찮았다! 웃기다..
재미있게봤다
이걸 영화라고 만들었냐구? 너무하네. 요즘 한국 영화들 꽤 괜찮은데 이건 심하다.
가볍게 보기 좋음
시간아깝다~~빨리빨리>>>>앞으로 돌려보고 싶다.
이영화 투자자들이 불쌍할따름
에피소드만 있고 스토리는 없는 영화 도무지읽일과성없는 귀신퇴치 닭피는 영락없는 도깨비퇴치 은말뚝과 원래시체없애는건 미국귀신 미드와 우리나라호러의 경계쯤 보는내내 어처구니없었음 그나마 배우들 때문에 끝까지 봤다
한번 웃을라고 2시간 버림 뜬금없이 서브 스토리들이 등장하지만 안봐도 그만임 어차피 그냥 귀신퇴치하는거니까 10초씩 넘기면서 봐도 될듯 ^^
ㅈㄴ 재미없다진짜쓰레기이감독영화 죽어도 안본다
이것도 재주다. 더럽게 웃기네.
이 베우 모아 놓고 이런 스케일로 찍으면서 웃으라고 찍은 장면은 웃기지도 않고 정말 이런 작품이 나왔다는 것이 용할 따름이다
진짜 배꼽잡으면서 봤어요ㅋㅋㅋㅋ간만에 웃었네요 추천합니다~
장난치는것도아니고 닭피? 이건 슈내 소금가따 빼긴거고 시신봉인? 이건 슈내 시신 화장 이냐? 그리고 전국 점쟁이들 ?? 이건 헌터들 모방한거냐? 에라이 감독양반아 아무리 슈내보고 삘받아도 좀그럴듯하게 빼기던가아님 슈내처럼 그럴사하게 구마경외우던가
.평점은 개인적인 의견이자 관점일뿐 전 시간 보내기에 딱 좋은 영화 라고 생각합니다. 중간에 재미도 있고 볼 만한 영화라고 생각합니다
시실리2km 속편을 감상한듯한 이 기분 ㅠㅠ 코드가 맞는 분이라면 잼있을것 같습니다만.. 시실리 재미없었던 분들은 보면 개후회함
전 나름 괜찮았습니다.
난 잼있게 봤는데.. ㅋㅋㅋㅋ 몇번 빵 터저 가지고 ㅋㅋㅋ
이제훈 나와서 믿고봤는데 영화는 진짜 재미없다 건진건 이제훈뿐ㅋㅋㅋ
재밌어요~ 근데 장르가 코미디 플러스 판타지 공포 미스테리 추리를 다 써야될거같아요 재밌고 쫌 무서운 영화!
아진짜강예원때메영화망햇다
..
4000원 돌리도 ㅡㅡ
재미업음ㅋㅋㅋ근데뒷부분쯤엔진짜그나마볼만함 이제훈때문에삼점이라도줌ㅋㅋ
ㅋㅋ 이거 무지 웃기고 잼잇네요
초딩들은 좋아할것같다
ㅋ? 인심썻다 2점줌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ그닥..
도대체어디서웃어야됨?이걸본시간이아깝다
여자주인공 연기도 못하고.. 영화도 어색하고.. 정말... 별점 주기 아까운 영화...
굿판은 성대했으나 감흥은 떨어진다
그냥6점정도는 된다
OO같은 영화 보다가 짜증난건 이영화가 처음 스토리는 괜찮은데 연기 내용이 쓰레기같음
이제훈 아니었으면 끝까지 못봤다.
초딩들이 만든 영화
보다보면 짜증만...
진짜 이제훈 군대가기전 작품이라는것과, 김수로 연기에 대한 것에대한 기대가 엄청 컸었는데 내가 기대한만큼보다 더 큰 재미와 감동을 주어서 너무 좋다. 진짜 너무 재밌었고, 너무 스릴있었고 배우들의 연기력이 매우 돋보였던것 같다. 완전 재밌어!!!!!!
색다른 소재이기는 하지만 재미면에서는 실패..
간만에배꼽빠짐
김수로나온영화는 두번다시안본다 정말 이걸 영화랍시고 만들었나 제작자나 후원사는 이영화를 보고도 후원하겠다는 생각을했을까? 감독과 배우들은 대체 뭔생각으로 이영화를 찍고 발연기를 보였을까 이건 영화일까??보다가 20분만에껏다 개 쓰 레 기 영화
1.줄거리 빈약2.흐름끊는 개그3.배우들의 불안정 캐릭터4.결말의 허무함
드럽게 재미없네..; 보고 경악
중간에 보다가 끊어도 끝이 궁금하지 않은 영화. 이제훈 티슈 샤워 때문에 3점 준다
정말 영화가 너무하네감독 필모를 미리 봣을걸
시간도 아깝고 돈도 아깝다. 강예원 연기에 1번으로 빡치고 내용구성과 스토리, 아이템과 허접한 연출로 여러번 빡침. 진짜 이 영화를 본 내가 OO이지 씨발.
뭐냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃긴장면은 있음ㅋ
점수가 상당히 후~ 하네.. 많이 쳐줘서 4점짜리다.. 시간이 지날수록 막장으로 치닫는 영화.. 졸작이란 이런 영화를 말하는거지.. 김수로는 대체 영화 선택을 어떻게 하는거지??
와 해도 너무하네 여자 주인공 연기인지 설정인지 짜증남 짜증나다 못해 쌍욕이 나오네코미디도 아니고 미스테리도 아니고 이스토리로 참 삽질도
어지간하면 욕까지 남발하고 싶진 않은데 진짜 ㄱ ㅆㄹㄱ 영화... 영화를 술먹고 홧김에 만들었나.. 싶을정도로 역대 최고 망작.
좀무섭긴해도 재밋네요 ㅋㅋㅋ마지막에는 뭐...갑자기 연애정서로 가는거 같앗음
"아들 한번해보자" "예, 아버지" 올해 봤던 오그라듬중 최고인듯
감독의 B급 정서는 이해하지만 연출이 너무 아쉽다
공포미스테리라고하기엔좀아니고웃기에재밋는영화
갈갈이와 드라큘라가 더 재밋겠다 . . . . . 수로형 하지마 이런거좀 ㅜㅜ
진짜딱6점짜리영화다ㅋㅋ장르는코미디인데어딜봐서코미디인지.!뭔장르인지도모르겠다.김수로이름값때문에후하게쳐서6점
중간중간깨알웃음덕에팔점
아나 OO ㅇㅣ것도 영화라고
포스터를 봤을 때는 김수로도 있고 해서 코미디라고 생각했음. 그러나 정작 영화가 시작하니 호러물. 그래도 짜임새 있어서 열심히 봄. 중반 넘어가니 보물섬 이야기에 인간의 사념이 모인 귀신에... 영화 줄거리도.. 배우들도.. 모두모두 산으로~
정말 대단한 영화다. 기왕 다운받으거 끝까지 두 번이나 시도했는데 두 번 다 잠들었다. 와~ 대체 무슨생각으로 이따위로 만들지? 미스테리 공포영화 좋아해서 내심 기대했는데...심각하다. 1점도 과한 영화...
이 영화 제작자들은 미래를 보지 못했다.
왠만해선 평점 이런거 잘 안남기는 사람인데 영화보면서 정말 느낀게 많아 이렇게 찾아왔네요. 공포 코미디가 잘 어우러진 한편의 쓰레기를 보고왔어요. 인내심을 시험해볼 겸 끝까지 봤습니다. 저 자신이 이렇게 대단하게 느껴질수가 없네요
욕나오네. 정말. 충무로에 똥싸고 도망간 감독이 있다고 하더니 여기 있었네. 그것도 물똥. 감독이 똥을 싼 건지, 시나리오 작가가 똥을 싼 건지. 소재에 대해 공부 좀 하고 찍던가. 아... 이딴 영화에 몇억이나 투자 했으려나... 돈 아깝다.
참신한 소재로 참신하게 시작했는데....아쉽다.
보시면후회합니다 나중에오백원되서봐도오백원이아까운영화입니다볼생각도하지마세요
뻔하지만 웃음코드가 너무 잘 맞았다ㅋㅋㅋ가볍게 보기에 좋아요
소재는 좋았지만 연기시망...시나리오 시망..연출시망.....
생각보다 재밌다. 신선하고. 평점이 안타까워 10점... 실질적으론 한 7점정도라 느낌
감독님, 환불 됩니까? 걍 쓰레기란 말로는 과찬밖에 안됩니다 똥 중에서도 설사똥. 설사똥을싸고 변기물을 내릴 때 둥둥떠다니는 똥찌꺼기같은 영화였습니다.
억지웃음유발.. 노력은 가상하나영화보는동안 한번도 웃을씬이 없었음
그냥 ..저냥 ... 캐스팅은 좋은데 스토리가 좀 ...; 처음엔 좋았으나 뒤로 갈수록 별로다 .
김수로 몰래 뭐 먹는 장면. 귀신이 자기정체를 알려주는 장면. 겁나 웃었다. ㅎㅎ 그래도 4점 이상은 못 주겠다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무들하네 1점정돈 진짜아니다 평점너무안좋아서 궁금해서봤더니 솔직히 초반도아니고 중간까지 지루해서 눈풀고 봤는데 후반부터는 꽤 볼만했다 영화하나에 목숨을 걸었나 다들?
걍 호화캐스팅 B급영화네 -.-근데 메이저인줄 낚였네
김수로는 제2의 임창정...식상하다...영화 찍지마라...
처음에는 흥미진진하다가 갈수록 처지는...
한개도 아깝다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그나마 김수로 개그떄문에 잠깐 웃긴거 뺴고는 시간버렷네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좋은 소재 좋은 배우 좋은 연출 그러나 쓰레기 각본과 작가와 감독이 망쳐버린 작품
정신없고 쌩뚱맞아도 그래서 본다.
영화가 정신이 없음. 이건 실패.
허둥지둥,횡설수설,막무가내로 이어지는 3단콤보
왜케 평점 낮음 ㅋㅋ 영화관에서 보기는 좀 돈 아까울듯ㅋ 근데 집에서 심심할때 보믄 개웃김 ㅋㅋㅋ웃기는게 내스타일ㅋㅋㅋㅋ 심심할때 보면 좋음 ㅋㅋ 평점 7점정도? 근데 평점이 넘 낮아서 10점 줌 ㅋㅋ
이런영화 좋아함.. 황당하고 말도안되지만 흥미롭고 코믹하고 볼만함.. 여기 평점글 보니 한국사람들은 특히 한국영화에 너무 기대하는것이 많은듯함. 그냥 외국 b급 영화 본다고 치고 가볍게 보면 좋을걸.. 평점 너무 낮은거 같아서 별 5개줌.
배빌리려고 악령과 만나는 장면은 진짜 최악이다 ㅋㅋㅋ 여자 입 진짜 시멘트 발라버리고 싶네.... 감독도 시나리오 쓴 사람도 그냥 그렇고 그런 코미디 만든사람이었네.... 대사와 상황이 너무 얼척이 없어서 찾아봤더니 ....참나 캐시 조차 아깝다
그냥저냥 볼만함...7점
최악이다...
0점 줄까 고민하다가 배우들이 불쌍해서 1점 줍니다
나쁘지도 좋지도 않은 영화~ 그렇지만 보는 내내 시간을 빨리 갔다는...
아니 진짜 시실로 그감독 맞아요??? 차우부터 진짜 줫망 ㅠㅠ
이 캐스팅으로 이 정도로 영화를 개판으로 만들수 있는건가.....
시종일관 어수선할 뿐.
점수가아깝다...
아니.. 이 재미있는 소재로 그렇게 밖에 풀지 못하나?
자동차극장에서 봤는데 사운드가빵빵해서그런지무서운걸못봐서그런지무서우면서빵빵터지면서봤어여웃기긴웃긴데무서워요..남자친구가놀래켜서울다웃다반복하면서본거같아여..사람들마다개그코드는다르니깐재미없다는사람도있겠지만전재밌게봤어여
수로야 너 앞으로 영화하지마라, 그냥 다른거 식당이나 해라
평점이6점이라니... 일점도아까운최악의영화스토리도최악이고 도대체어디가웃긴건지..
영화관에서 보진않았습니다. 집에서 친구들하고 결제해서 같이봤는데 그냥 웃었습니다. 그리고 특히,, 물티슈로 구석구석닦는 그 장면이 자꾸 잊혀지지가않네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가본 최악의 영화다..이 평점이 이렇게 높을 줄 몰랐는데 보고 어이없어 남김...믿지마세요 인터넷 평점...
코믹은 그냥 코믹으로 보면된다^^아무 생각없이 웃고싶을때 보면 기분 유쾌해지고좋은거아닌가요,코미디 영화를 보는거지다큐를보는게 아니니까능청스런 배우 연기도 정말 유쾌하게 웃었어요ㅋㅋ피곤하고 힘든 하루였는데 기분업됐습니당
요즘 한국영화는 왠만하면 중간이상은 가든데 이영화는 바닥수준임. B급영화라고 하기에도 애매라고 멋도 아님. 2012년 본 영화중 최악!!!
ㅋㅋㅋㅋ제혁이 잘생겨따 ㅋㅋ 하지만 ㅋㅋㅋ 영화는 어처구니없게 웃김 ㅋㅋㅋㅋ
기존의 코믹과는 발상 자체가 다른 한국식 b급 코미디 영화볼줄 모르는 놈들이 1점 주는거 보고 나도 8점 주려다가 10점 준다.
신정원감독님 팬이지만.... 이 영화는 좀 아니네요~ 다음작품 기대합니다!
1점도아깝다.....
김수로씨 출연하실때 좀 가려하세요 ㅠㅠ진심 걱정되요..그래도 믿고 보는건데...이건모... 아들아!!!아버지!!!참...왜캐웃기던지...
점수를 왜케 낮게 주지?원래 이런거 안쓰는데 돈내고 본 지루한 도둑x 보다는 웃기라도 하고 정신없이 달린듯 스피디한 맛은 있다배우들 하나하나 연기에까지.소동의 앞뒤전개까지 파해쳐야하는 건가?코미디는 웃기면 다다 간만에 생각없이 크게 웃을 수 있었다
스토리나 연기자의 연기나... 아직도 이런 영화가 나온다는게 신기..ㅋㅋ
김수로도이제약발다됐나보다.
소장가치 제로에 가까운 영화
그냥 좋았어요..ㅋㅋ
내가 어지간해선 영화 다 보는데 이건 너무 쓰레기라 반보다 때려침
조잡함과 재기발랄함은 한끗차이
그냥 재밌었음..........
보는 내내 속이 불편했던 영화..
걍 존나쓰래기ㅡㅡ 혼자죽을수는없으니까 10점준다ㅅㅂ
간만에 삼류틱 코매디 잘봤습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 이거 이런 연출과 대본의 코매디로 쓰기에는 소재가 너무 아깝다..
잼잇음
내 평생의 최악의 영화 1위가 될만한 작품임
씨발쓰레기
김수로 대신 좀더 진중한 배우를 넣고 코미디 요소를 좀 뺏으면 어땟을까 싶네
나 진짜 존내잼나게 봤는데ㅋㅋㅋㅋ진짜 최고당ㅎ 작가가 진짜 센스있는듯ㅋㅋ사람들 더마다 웃음코드가 달라서 호불호가 갈릴영화일테지만ㅋ 김수로 개웃겨ㅋㅋ 글고 존내긴박한상황에서 뜽금없는 호구조사하고앉아있고ㅋㅋㅋ 완젼폭소하면서 봤다ㅋㅋㅋㅋ
강예원 말만 하면 짜증나서 저절로 안티 만들어지는 영화.. 몇번을 참다참다 중간이후는 컷컷만 봤음.. 앞으로 신정원감독,강예원 나오는 영화는 다시 한번 고려후에..보는걸로
재밌게 본 영화ㅋㅋㅋㅋㅋ사람마다 웃음코드가 다르니까 재미없는 사람도 있겠지만 개인적으론 기분좋게본영화!_!
다세포소녀 이후로 최악의 영화.
진짜재밌다 머리아픈 형식다떠나서창의성굿 훈훈♥♥♥
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여자주인공이 좀 짜증나는 타입 ㅠㅠ 귀신이화내는게 이해가됨 말이너무많음ㅋ그리고 이쪽에 연관되어있는 사람인데.... 이런소재가지고 이렇게밖에 못만드나염...ㅋㅋ코미디를 빼시지.....
난잡한 스토리+ 애드립으로 버무려진 영화
돈주고보기 아까운영화다 진심
코미디, 공포를 어우르지 못한 장르를 알 수 없는 잡탕 영화
오랜만에 보는OO킬링타임영화^^
재미있었습니다
이영화.. 끝까지 보려고 일주일걸렸어.. 보다자고..보다 자고..
난 재밌던뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
말 그대로 정말 허접한 영화
진짜짱잼잇음
밑에 발연기다 뭐다하는데. 코미디영화다운 코믹연기를 보여줬고 애드립이 자연스러워서 버라이어티쇼보는 것처럼 편하고 더 재밌었다. 그리고 강예원씨 처음엔 짜증났는데 나중에가면 캐릭터 설정의 이유를 알겠고 더 재밌지 않았나? 참신한소재에 배우들의 명연기.
난 진짜 재밋게 봣는데 ㅎ 다들 별로라하시네여 ㅠㅠ 진짜 스릴 쩔고 재밌었음 !
정말 재미있게봤어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진지한 상황에서 코믹적인 말들....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ감동도 있었는데...... 저만 울었나요?ㅋㅋ 전 진짜 재밌었네요 추천!!
김수로씨 연기 너무 애드립티 많이 났어요. 발연기인줄..ㅡ ㅡ내용은 참신하긴 하지만 연기도 그렇고... 급 질질짜는것도 그렇고... 생각나는건 꼬맹이 눈돌아가는거랑 김수로씨 발연기.. 정도... 이건 뭐...
두개가 딱 적당하다 스토리가 정말 한숨만 특히 강예원에 주접과 말이 너무많은것도 짜증나고 심안은 바로 죽여놓고 김수로는 더럽게 가지고놀다 죽이고스토리가 꼬여서 억지스러운것도 그렇고
나만 재밌었나;;ㅋㅋ
괜찮았는데 ㅋㅋ
줄거리 다 필요없고 곽도원 대사만 7점줄란다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아파 영화는 2점
노력하는 모습은 좋았으나 시끄러운 캐릭터의 오점
대박 90년대 영구 영화를 다시 보는듯한 이.. 어설픔은 뭐지? 유치함 빼고 다시~!
돈 아까워서 하품 하면서 억지로 봄.
한국 최악의 영화 탑 10에 들어갈수도..
엄마 아빠랑 보러갔는데 내가 보자했는데 보는 내내 민망해서 진짜...ㅋㅋ 재미없음 별로 웃기지도 않고 지루해서 나가고 싶은거 참았다 강예원 이미지는 귀여웠음ㅋㅋㄱㄱ
난 개그코드 완전 맘에들고 재밋던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아.... 아 쉽다.... 그 억지웃음 코드 빼고 다른데 좀 집중하지.... 아...... 망할 감독놈...
초반엔지루한데 후반으로갈수록잼잇음
그다지ㅋㅋ돈내고보긴아까운영화네요그냥좀뜬금없이웃긴거? ㅋㅋㅋㅋ
난 누가 보여줘서 공짜로 봤는데 진짜 돈 안내고 보길 잘했다 ㅋㅋㅋㅋ 돈 냈으면 진짜 아까웠을듯... 이것도 영화인가? 내가 더 잘 찍겠다 ㅋㅋㅋㅋ
뭔 영화가 이렇게 밋밋할 수 있을까 싶다. 스토리도, 임팩트도, 긴장감도... 그 어떤 요소도 아무것도 없다.
호불호가 딱 나뉘어지겟단 밑에 등록평이 이해되네요 큰 재미나 감동 이런건 없습니다공포 코미디 니까 분위기가 한번씩 무서워서 오싹거리기도 하고 가끔 뜬금없이 웃기기도하고.제 돈주고 보기엔 아까운 영화지만 걍 본다면 후회는없어요
영화보고 빵터졌음난 그걸로 만족하는데;;강예원ㅋㅋㅋㅋㅋ웃김ㅋㅋㅋ
재미없어
진짜 여기에 별점 5준 새끼들은 니들 엿먹었으니까 남도 엿먹으라는거냐? 진짜 별 반개도 아깝다.게다가 평론가들은 돈을 먹었는지 별을 무려 세개나 줬다.진짜 내가 아이스퀸 이후로 재미없는 영화를 보게될줄은 몰랐다.
정말 최악이내... 진짜 시간아깝고 ..영화보고 진짜 화나냐 ..
첨엔 정신없고 좀 어이없고 그랬는데 웃겨죽겠ㅋㅋ 킬런지 뭔지 뚱땡이 다리저려하다가 귀신씌였는데 귀신이 다리저려서 잘 못움직옄ㅋㅋㅋㅋ
참신한 소재로 흥미를 끌수 있을거같았으나 중간중간 연결점이 너무 띄엄띄엄..영화여도 적당히 영화여야지 상식밖이 정말많아서 몰입하기가 힘든..그냥 몇번웃다끝난거같은..
김수로씨너무 좋아하는데 영화는 완전 최악이네요. 스토리 전개, 내용, 연기 모하나 맘에드는게 없네요. 특히 여자주인공 강예원?정말 연기가 그렇게 요구한건지 아님 원래 연기가 그런건지.. 아 정말 최악이네요 진짜. 여자주인공보기 시러서 나온 영화는 처음
전개흐름이 좀 아쉽고 강예원 연기보는데짜증났음;
일러 무삼하리오.
기자가 의문에 죽음을 당하고 그 원인을 파악하기 위한 전개가 중심이었으면 왠지 좋았을거 같아요.
신정원 감독표 코미디는 살아있지만 점쟁이들을 주제로 한 이야기는 재미가 없어서 몰입도가 크게 떨어진다.
그저웃지요...;;;;
올해 봤던 영화중에 최악이다.
웃기고 재밌구만 조금 맥락이 이상한것도 있긴하지만그러려니 하고 넘어가면 될껄 머 자기 가 비평가라도 된다는식으로 저러는지 가볍게 보기 좋우 영환거 같습니다
현대의 물질만능주의적 세태를 희화화하여 풍자한 영화.
<호러>와 <코메디>의 길고 지루한 롤러코스터의 끝에 오니, <어드벤쳐>가??
시간이 아깝다....
만약에 강예원 연기를 감독이 그렇게 원해서 지휘한거면 감독이 연기를 모르는 것이고 원래 저렇게 연기밖에 못하면 아마 평생 영화 흥행 못할 듯,,,, 뭐 엄청 잘나가는 배우들 나오는 영화에 단역이나 까메오면 모르겠네.. 주연감은 확실히 아니야
김수로 나오면 뻔하지 머 ㅋㅋ 졸라 재미없어
아무생각없이 보면 볼만함..
에효...
밑에 anky****님 말에 완전 공감합니다~! 딱 제가 하고 싶은말을 써주셨네요... 잔재미는 간혹 있으나 리얼리티의 부제가 심각함. 리얼리티는 환타지물로 보면 그렇다칠수있는데 여주인공때문에 너무 짜증난 영화는 처음인듯함...
괜찮은데? 꽤 웃겼어 ㅋㅋ 꼬맹이랑 강예원 예상밖의 선전...
이거 일반적 시각말구 신감독 스타일로 눈높이조절해서 보셔야해요.. 개인적으론 정말 배꼽잡고 웃었습니다^^ 강예원씨 연기도 정말 최고였어요.. 감독이 요구한 캐릭을 정말 정확히 캐치하신듯 합니다! 차기작 화이팅! 신감독님 만세!!
유치의 극치
재밌기도하고 무섭기도 하고 김수로 코미디연기 재밌내요 ㅎㅎ 강추합니다ㅓ!
강예원은 영화찍을때마다 물에들어가네요~추워서 힘들어보엿음
최악!!! 쓰레기!!! 아 머리 아파... 시간 아까워 죽겠네...
영화 보다 쓰레기란 생각 처음해봤다....
중반 이후 급 지루해..
정말재미있어요^^ ㅋㅋ
오랜만에 가볍고 재밋게 봄
어디서 이런것도 영화라고
B급도 퀵처럼 만들면 재밌고 유쾌하걸랑 근데 이렇게 억지스럽고 유치하고 재미없게만들라 그래도 힘들겄다
아직도 이런 한국영화가? 실망
웃겼어요ㅋㅋ
스토리나 전개방식은 미흡한데...웃기는 부분 연기는 진짜웃겼다ㅋㅋ엉뚱한게매력인듯
스토리와 배경이 좋아서 진중한 스릴러로 맹글었으면 아주 좋은 작이 될수있었을텐데, 코메디로 방향잡고 웃기지도 않은 씬 집어넣다보니 재미도 없고 몰입도 떨어지고, 감독의 연출력이 떨어지지만 무엇보다도 코메디로 가야한다고 우겼던 사람이 적자의 원흉임
강예원? 김선아식 연기스타일을 따라하려고 햇던건지 모르겟는데 아주 보기 불편햇다. 재미도없고 짜증만 날뿐. 오히려 귀신을 응원하게 만드는 짜증유발연기엿다. 그리고 이게 영화냐공포도 아니고 코메디도 아니고 뭐야이거;;등장인물도 산만하다.
잼씀
킬링타임용도 안된다.
난 재밌게봤는데 왜이리 악평이많지..킬링타임용으로 가볍게보기딱이더만ㅎ8점정돈데 1점들많아서십점줌
개인차는있으니까.별생각안하고봤는데.괜찮았음.악귀의존재가좀허접했으나.귀신이다그렇지.뭐.
내가 아무리 이제훈이란 배우를 좋아하지만 이건 아니다...연출 편집 촬영 뭐하나 맘에 드는게 없음 심지어 스토리도 뭐하나 제대로 마무리 지어진 라인이 없음
시간아까워...
진짜재미없음....올해본영화들 다 잼썻는데 이건뭐...한번도웃은적이없음...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃기닼
이 와중에 티나게 10점주는 알바 년놈들
역대 한국 최악 영화 5손가락 안에 들듯 정말 최악임. 초등학생 이상이면 보지마셈
어휴,,,시간아까워라
쓰레기가 따로없네
나름 재밌더라고요ㅋㅋ김수로씨 연기가 쩔었음 아무짓도 안했는데 아픈척하기ㅋㅋ가끔 애드립도 하신것같은데 웃겼어요 전 10점드릴게요
시실로2km는 재밌기라도 했지..이건뭐 웃음도 감동도 없고..내용은 산으로가고..중간중간 흐름 다 깨고 생총짜감독이 발로 만들어도 이것보단 잘만들겟다..
헐.. 대박 재미없닼ㅋㅋㅋ 이건 진짜 코미디도 공포도 아니다... 내용은 완전 시망이고 ~ 출연한 배우들이 갑자기 다 없어보인다.. 이제훈은 왜 이런 영화를 했지?...ㅠㅠ 이러니 한국 영화 아직 멀었단 소리 나오지..
진짜...코미디도아니고 호러도아니고..감동도아니고... 배우들은 고생만 엄청했을것같고 특수효과때문에 돈은돈대로썼을테고... 에휴..
제작자 분들께는 미안하지만 진짜 재미없었다웃기려고 한 부분이 웃길때도 있었지만 대부분은 아 웃기려고 하는구나하는 생각만 드는? 킬링타임용으로 어~쩌면 좋을지도 모르겠지만 나는 킬링타임용으로도 안 볼것이다.
제스타일이에요!!완정재미잇어요!!
솔직히 6점은 아니다~기대이상으로 잼있게본 영화 취향에 따라 틀릴수도 있지만 평균이상이라고 판단된다
비밀은 악령해골~!!ㅋㅋ 어이없이 웃게도 하고, 유치하고, 킬링 타임용으로~
난 이게 왜 도둑들 광해보다 더 잼있을까 요근래제일 잼나게 본 영화 ㅋㅋ
여긴 시1발 아직도 알바알바 거리네 재밌게 본 사람도 있을 수 있는거지어휴 OOO들
재미없다.
재밌는데
90년도초반이었다면 모를까 지금은 먹히지 않을 식상한 유머코드.
꼭 볼만한 영화다. 특히 이제훈의 연기는 고지전을 통해서 입증된만큼 이 영화에서 충분한 연기를 보여준다. 이미 네이버등은 알바들의 영향력이 큰 만큼 직접보고 진솔한 평가들을 내리길 바란다.
킬링타임용으로 적당ㅋㅋ사람들만의 웃음코드의 차이가 있을 뿌
쫌무서웟으 ㅠㅠ
재미멸종. 어느 한곳에서도.
20분 보고 잤어요..ㅋㅋ 알바 너무 많네요.. OOO기 영화 절대 보지 마세요..후회 100프로 합니다..이영화를 후원해주는 업체나 영화를 찍는 감독이나도찐개찐이네요...
이거 퇴마록 짝퉁같다. 그리고 재미도 하나도없다. 이런 쌈마이가 뭐가 재밌다고.
그냥저냥,...스님유품보고 김수로가 삼천원...하면서울때겁나빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금까지 본 영화중에서 제일 재밌었던 것 같음ㅋㅋㅋㅋ꼭보시길~
생각없이 그냥 기대없이 보면 나름 재미나요
허접한 스토리... 뭐야 이게...
그닥...재미있진않내..
유치해서 .. .점말 ...
웃기던데ㅋㅋㅋㅋ 내가 이상한가봐
....
그저 그랬음
해도 너무한 졸작. 배우들이 찍고 어떻게 홍보할 생각을 했는지 어이없을정도, 공포도 아니고, 코미디도 아님. 어이없어서 웃는경우도 있음. 80년대 홍콩영화의 황당코미디 수준도 못미침. 기술도 없고, 재미도 없고,,,어이없음....왜 만들었는지 모르겠음
그냥 나름 귀엽고 웃김ㅋ
재미없음
처음에 재밋는거 같더니..중반부로 갈수록 지루하다..후반부는 너무 지루해..
김수로의 깨알개그 및 이제훈의 깨드립
이런 종류의 코미디를 좋아하는 매니아들도 난감할 영화다. 소재나 배우등 초반의 흥미유발을 잘 시켜놓고 점차 길을 잃어버리고 작정하고 웃기려 한다거나 오히려 억지 웃음을 유도하여 그런 설정 자체에 황당함에 웃음이 나오기도 함. 감독의 의도였다면? 글쎄
의외로 볼만했음.. 김수로씨의 코믹이 너무 재밌어요..ㅋㅋ
소재는 참신했는데...
이거무척재밌습니다.강추!
처음부터 웃겼다가 중간에 아쉽고 마지막해피앤딩이라서 기분좋고 재밌게잘봤습니다♥
장난으로 만든것도 아니고 어휴. 강예원의 연기만 볼만하다. 강예원인줄 몰랐다. 이미지 변신이 대단한 수준이다.
신선한코미디
잠깐느꼈던공포는..주온짝퉁이었고 웃음?실소밖에안나왔음.. 이제훈연기못하는지몰랐는데..대박이네;; 대체 어디가 공포고 어디가 코미디???? 그나마 김윤혜가이뻐서 2점
재미없고 산만함
영화흐름이 어색하고 유치함, 배우들 연기도 오글거림
재밌드만
너무나 힘겨워 보이는 코믹 잔혹극.
쓰레기 영화. 이런 영화에 돈을 들이는 이유를 모르겠다.
내용은 유치찬란 연기는 오글오글 시간낭비......알면서도 매번속는 내가싫어진다...
내용도 재미 없고 상영시간도 길어 지루하고 재미없다
이영화를 기대하고 본사람은 뭔가? 말그대로 오락영화이면서 재미나고 웃음지면 성공했다
강추!!!!!!!!!!! 완전 재밌어요!!!! ㅋㅋㅋ
난 강추!!!!!!!!!!!되게 재밋고 약간 무서움 ㅋ 정말 재밋게 봄
신정원감독 진짜 능력 대단하십니다. 10년 가까이 감독생활 유지하는 노하우좀 알려줘바바요.. 같이 노나먹읍시다.
배우가 아까운영화강예원 너무 시끄럽고시나리오 쓰레기
영화보다가 짜증나는경우는 "처음"이라 이렇게 "처음" 평점남겨봅니다.
후반부의 전개가 갈수록 시나리오의 한계성이 돋보인다.
스토리도 엉망이고 ....영화보다가 화가나네요....
학교에서 시험끝나고봣는데진짜유치하고재미도더럽게없드라ㅡㅡ
재밌을 수 있는 소재가 연출력 부재와 시나리오 문제로 산으로 갔네요 코믹도 아니고 진실성이 느껴지지도 않고..이야기 흐름의 정서도 엉망진창. 어느 것 하나로도 제대로 진행도 안되고..평점 3점도 아까워요 아 내 돈과 시간 아까워
진짜 재미있는데 왜이렇게 악풀이 많지?
정말재미있다
김수로 하나 보고 악평에도 불구하고 봤는데.. 답이 없다...재미,감동 종범
나름 공포코미디물이라 기대했는데 실망이 큰영화.. 웃기지도 않고 너무 유치하다;; 기자역 맡은 배우가 좀 웃기는 역할 맡은거 같은데 얘가 연기할때마다 영화 끄고 싶었음
킬링타임용으로 굿..마무리 연출이 아쉽지만 적어도 7점 이상은 나와야하는 영화.
하..... 상상을 초월한다...... 그냥 그말뿐.... 별0개는 왜없어...
ㄲ 난 진짜 재밌게봤는데.. 왜이렇게 평점이낮지싫어하던 배우 김윤혜도 다시 보이기 시작하고 짱
기대 전혀 안 하고 보면 재밌던데요 ㅎㅎ 강예원씨 최고!
재미있는 부분은 재미있어염 스토리전개가 좀 엉망이긴 하지만ㅋㅋㅋ
망작이긴하네요 ㅎㅎㅎ
진짜 너무한다 이런걸 영화라고 보라고만드냐, 오죽하면로그인해서 댓글쓰고있냐, 정말 어이없는 영화흉내낸것
비록학교에서보여준영화지만 정말 재미없고 그냥잠오는영화이다내용도 막장이고 그냥 망작임..제가 영화보다가 잠을잔적은 이게 최초의작품이다.
알바 정말 싫다 알바꺼져라~!!
완전재밌어요 ㅎㅎ
스토리를 이렇게 망치는것도 기술인데..
OO같지만 재밌어*ㅡㅡ*
10점 준 사람 알바나 직원이다. 안타깝다. 소재는 신선한데 연출한거 하고는. 배우들도 대본보고 재밌겠다 했겠지만 내용은 산으로 가고. 암튼 시사회서 맘속으로 욕했을듯
잘만든쓰레기
뭘생각하든 상상이상으로 재미없다..무슨 내용인지도 모르겠고 대단한 망작
이거 재밌는데 왜이렇게 평이 안좋지? ㅋㅋ
기자 진심 보면서 개짜증난다.
개쩌러,;,;;;
보면서 웃음이 빵터진 영화는 시실리 차우 점쟁이들 뿐이다 신정원 쫭!!!!
ㅈㅅ한데 어디서 웃어야하죠??
분명 B급영화인데 장르가 뭔지 모르겠음? 코믹호러? 스토리가 너무 허술해
다 좋은데 강예은이 너무 찡찡거림......아...
평점 안좋아서 기대안하고 봤는데 끝이 아쉬워서 그렇지 재밌음!!!!!
한국영화계를 20년 퇴보시킨 영화,,,
난 이런 b급 영화가 좋더라 ㅎㅎ
평점 5 - 작위적 코미디. 문제는 웃기지도 재밌지도 않다는 것
기대안하고 봤는데 겁나 웃기다는...김수로가 갑이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평점낮아서 십점준다ㅋㅋㅋ아 뭐랄까 시실리나차우봤을때처럼 진지한상황이여야돼는데 웃기는 아뭐지 아이런종류영화보면 난왜케웃기지ㅋㅋㅋㅋ비급코미디인데 개웃김ㅋㅋㅋ차우에서 새끼돼지가 엔딩에서 째려봣을때의 빵터짐이랄까?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무섭지도 웃기지도 않아............
태어나서 이렇게 재미없는 영화를 본건 처음이다
뒤로갈수록 뻔한 스토리였지만 그래도 나름 유쾌했던 영화다 !!
타임킬링용이긴하지만 ㅋㅋㅋ소재가 참신하고 나름재밌게봄
최악이다
너무 재밌게 봤어요 흥미진진><
후반부가아주 쥑이네요ㅋㅋㅋㅋㅋ김수로아저씨애드립도웃기고요ㅋㅋㅋㅋㅋ저는재밋게잘봤ㅇ습니다^^!!!
참신하긴 한데 뭔가 좀 아쉬운 영화...여주인공이 너무 징징거려서 빡침리스트에 오를만큼 짱남.
차우는 작품이 좋았다고 들었는데...이건 뭐 캐스팅이 너무 아깝네...감독님 이번선택은 최악의 선택이었소...
어디서 웃어야할지 모르는 장르를 잃은 최악의 개그영화.김수로의 열연이 안쓰럽게 느껴짐...
골때리는영화네요 많이웃음 ㅋㅋㅋ
전작에 못 미침..
정말 배우들이 왜 이런 영화에 나왔을까..
이 별의 이유는 단지 이제훈 때문에 준거임..내용은 진짜 별로 ㅋㅋㅋ소재만 참신함
ㅡㅡ
스토리가 좀 엉성합니다...퇴마사의 역활을 전혀 못하는 김수로...그냥 저냥 볼만 합니다.
아니 솔직히 10점까진 아닌데 너무 저평가받고 있길래 평점 상승시키려고 10점 줍니다. 한 7~8점 정도의 볼만한, 보통 이상의 영화입니다. 사건의 개연성이나 흐름을 떠나 깊게 생각말고 영화자체를 즐기시는게 어떨까요? 할머니 수정구슬맞고 우는장면이 갑
미치도록 재미없고 스토리도 난잡하다. 웃기려고 애쓰지만 재미없다. 미안 김수로!
재밋씀
완전 수준낮은 OOO기영화 ㅡㅡ 배우들이 아깝다 진짜
전 귀신역을 맡은 그 배우가 젤 맘에 들었어요!!그러니 그 귀신 맡은 배우 사진좀 올려주세요 연기하고 있는 모습으로..ㅠ
예전 윤다운 임창정이 저가 유머 남발해 시청자들의 기억속에서 사라졌는데 이젠 김수로도 저가 유머 남발하네. 개인적으로 김수로 좋아했는데 이영화보면서 유치한 억지웃음 남발하게 하는걸 보니 김수로씨도 생명력 다한것 같네.
와 이건 아니지않나요???
골때림
보고 든 생각 딱 하나........................................................뭐지..............? ........
역대 최악 영화. 감독은 할복하라
다양한 소재로 많이 혼잡스러움..하지만 꽤 유쾌하고 잼있었음
김수로씨가 워낙 코믹연기를 잘해서 7점이고 많이 유치해요 영구와땡칠이시절의 영화 같아요 스타일이 너무 그렇고요 그러나 시간 때우기 용르로는 괜찮아요
뭘더말해야하나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수준이하의 재미. 점쟁이와 퇴마사는 구분해 주세요!
쓰레기.....
배우들 연기력 최고중에 최고!!
두마디만 할게. 절대 보지마. 호기심에라도.. 영화가 너무 허접해서 불쾌하긴 처음이네..
이딴 영상 테러물을 본다고 허비한 내 시간이 너무 아까워 욕이라도 한마디 안하면 안되겠어서 글을 남긴다. 이건 영화라도 하기도 뭣한 그냥 악취미적인 UCC라고 함이 옳다. 근 10년간 본 것 중 최악이다. 신정원이는 제발 영화계를 떠나줘라. 부탁이다
김수로라1표
30년간 본 영화중 최악이다
모라고 해야할까 김수로씨큰일이네요
스토리 를 말하다가만 일점도 아까운 쓰레기영화ㅡㅡ
좋아요ㅎ
뭐 이런영화가있어..
뻔하고 뻔한
감독의연출력이 쓰레기임 편집은 왜 이따구인지. 강예원 나오는 영화는 다 본거 같은데 하나같이 연기가 다 똑같음 하긴 시트콤 같은 연기 그나마 하기 쉽겠지
믜친 ㅋㅋㅋ 생애 최악의 영화였다 ㅋㅋㅋㅋ
그냥 도둑들 패러디 영화 같다 춘천소녀랑 초딩은 존재감도 없어
재밌다
최악이었다... 시간때우기로 보기조차 시간 아까운 영화-_-;
그냥 뭐 흥미롭게 봤다. 무난하게 흘러가서 무난하게 결말을 짓는다. 재미는 없다. 무지하게.
배우가 아깝다 진짜. 내 돈 내놔라
....
요즘 보기드문 유치한영화.
배우가아까운영화
괜찮은 스토리였는대 연출이 아쉬웠음 그리고 간간히 웃음포인트 있어서 볼만했고 좋은 배우들모아다가 밍숭맹숭해서 안타까운영화인대 마지막 김태훈이 악역인대 무시당하는 장면이 대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 개웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제점수는요
1점은 첨줘본다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 영화 왜만들었냐
전 계속 웃으면서 봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
간만에 보는 쓰레기 영화. 줄거리도 빈약하고 전개도 유치찬란...역시 영화는 평점 먼저 보구난 다음에 봐야...
이 영화의 개그포인트는 무엇인가. 어디서 웃어야할지 모르겠다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ평점......난갠찬앗은댕
레알 재미없음 보지마세요 기대도 하지 마세요
쓰레기 영화 . 절대 보지마삼. 스트레스 더쌓임.
볼만은 하지만 그다지 큰 인팩트가 없는 영화
점점 뒷걸음치는 기분
재밌다
재밌기만 하구만
심하다
끝까지 본 나에게 1점 80년대 홍콩영화가 생각나서1점 정말 차우를 만든감독이 맞는지ㅜㅜ다음 영화를 기대해봅시다
이 감독의 영화 모두 그 색깔있는 유머러스와사회적인 흐름, 이색적~ 나에겐 너무 재미있는 한편이었다
미안하다. 왠만하면 나도 평점은 5점부터 시작하는데 ..지못미.....
강예원때문에 10점 줌. 근데 평점이 생각보다 너무 낮네..
꽤 즐길만한 코미디 호러
이렇게 재미없기도 힘든데... 시실리의 그 감독이 맞는지 의심했다. 강예원표 왈가닥연기만 살아있음...
감독 누구야 ㅜㅜ 웃기던가 무섭던가..
뭐이런....시간아깝다
시실리 2Km은 잘 봤는데 이건 참 ㅋ
별점 처음 등록함 화가남...기본적으로 영화틀자체가 이상함
너무 기대를 했었나봐요 . 처음 부분은 재밌었는데 ..후반부로 갈수록 공포도 아니고, 코믹도 아닌 ....악령을 표현한 부분에서는..이건 뭐지? 하는 생각이 들었네요 ..좋은 배우들을 ..스토리가 다 잡아먹은 듯한 느낌이었어요 소재는 흥미로왔음
무슨 내용인지 모르겠다.....그래서 1시간 졸다가...
처음 한시간까진 볼만했다. 그 이후부터 개드립난사에 스토리가 뭔지도 모르겠더라. 재미없는 개그프로그램 보는 느낌? 근데 악령은 개그요손가? 여주인공 짜증나더라
특이하고 비급지향적이고 풍자적이고 등등 그래서 괴작??? 필요없다. 엉망진창 플롯으로 인한 개연성의 절대 부재. 일단 기본이 안 된 영화다.
간간히 피식 웃긴했지만.....그게 전부인 듯......
아니 배우를 갖다가 이런영화에 쓰이게하다니..무서운건지 웃긴건지도 헷갈리는영화.내시간돌려내ㅠㅠ님들아 이거볼시간에 잠두시간 자는거 추천
웃겼어 ㅋㅋㅋㅋ
여기자 존나 싫다ㅋㅋㅋ존나 멍청해가지고 지 할말만 하고 씨부렁거리곸ㅋㅋㅋ 힘도 없으면서 나대는것도 뭔 스토리냐곸 현실같으면 1등으로 죽어부럿겠지.,,
헐.....진짜재밋는데평점왜이래??
볼만해요 ㅋㅋ
처음 1시간은 흥미진진했는데 막판에 작가가 졸면서 시나리오 쓴듯 ㅅㅂ 死
재미있다 하지만, 김수로 아니었으면 이 영화 쪽박이었다.
영화로만 보면 정말 재미잇는.. 나에게 정말 웃긴영화..
너무 재미있어요 ㅋㅋㅋ
[3점] 점보다 점믿다 훅간다
시실리를 기대했다면 시실리를 두 번 보자.
솔직히 딱 6점
6점 정도는 줄 수 있는 영화입니다. 나름 유쾌하게 봤으니까요... ^^ 그리고 최악의 영화니 뭐니 하면서 별 한 두 개로 평한 사람들은 자신의 취향을 탓했으면 하네요.
진짜왕재밌게봤는데ㅠㅠ 평점왜이러지ㅠㅠ
이영화는 나만 재밌게 봤나ㅋㅋㅋㅋ남는건 없지만 그만큼 찌찝함없이 웃고 내려놓고 나올수 있었던영화관객들 볼때는 다 같이 박장대소 했는데ㅋ
재밋다
연가시를본다음에봐서그런지 무서움이덜햇다 그래도마지막에 김태훈연기가 와...갑
다세포소녀 이후 최악 영화
기대안하고 봤는데 재미있다 ㅋㅋ중간에빵터짐ㅋㅋ
역시 ㅠㅠ
어찌되었든 나한테 웃기면 그만
잼있다 이제훈 좋다
이건아니자나.....성냥팔이소녀재림??이후 최악의OOO기영화;;;; 억지웃음...씨지조잡....말도안되는....하 ㅋㅋ 버스에서처음에뒤집어질때부터 헛웃음나왔는데 그위스토리는 더 가관;;;
영화는 관객을 조롱하듯 불편한 개그를 계속해댄다 주연배우에 연기는 영화랑 따로 국밥 물과 기름처럼 영화 몰입에 방해가되는 연기를 계속하고 있다 기대도 많이 했지만 기대감 때문이아닌 그냥 짜증나는 배신감마저 드는 싸구려 불량영화~
나의 인내심을 테스트 하는 건가?
진짜...너무한다
솔직히 이제훈때문에 계속봤다.오싹한건 진짜 좀 오싹하긴 했는데 시나리오도 별로고 웃기려고한것같은데 안웃기고ㅜㅜ딱 초등학생 수준이 아닌가 싶다....
ㅁㄴㅇㄹ
귀신도 웃기다 ㅋㅋ
나만재밌게봣나봐....난학교에서진짜재밋게봣는데
이 영화 잼있다는 사람 이해가.... cg도 개판이고 스토리도 영... 전부 알반가.. 중간에 보다가 걍 딴거 봤는데...
흥미 진진하던데요 ^-^
케릭터보는 재미 그 이상은 없는
무섭진않고 코미디영화임.
나름 흥미진진 하게 봤음
평점믿고 안봤다가 평생후회할뻔ㅋㅋ 솔직히 개콘보다 더 신나게 웃었네요 우리나라 사람들은 도대체 어떻게 만들어야 재밌는 영화라고 하나?? 이해불가네요 부디, 감독이 평점믿지 말고 이런 영화 꾸준히 만들어주시길!
마이너스는 없나?
기대 안하고봤는대 생각보다 재미있었음 ㅋㅋ
요즘 네이버 영화평점 보면 한국놈들 영화보는 수준알수있다니깐. 점쟁이들 정도되는 한국 코미디 영화있었냐? ㅋㅋ
심심해서 봤는데 재밌었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개인적으로 이런류좋아한다. 코믹과 공포가 결합한류 심심한데 할꺼없는사람들은 이영화를 꼭보라!
공포인지 모르고 봤다가 식겁한 영화 중간중간에 재밌는 부분도 있고 무서운 부분도 있어서 긴장감과 즐거움을함께 느낄수있다
좋다
잉ㅋㅋ 난진짜재밋엇는데!! 코미디영화다웟다!!ㅋㅋ 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㄱㄱ
이 영화는 웃기고 말고를 떠나서 너무 막장이다그걸 노린진 모르겠는데 배우들 발연기는 보기 힘들었다포스터부터 해서 스토리나 그래픽도 허접했다
응..? 평점 왤케 낮지? 재밌는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
1점도 아까운영화 한국최악의 감독은 이규형이라 생각했는데 이제 보니 신정원이 그맥을 잇고 있네.. 신정원씨 앞으로 당신영화 볼일 없수이걸들고 시사회를 하는 뻔뻔함에 그저 놀라울 따름이요
포스터랑 제목이 너무 장난같아서 안타깝군, 제목을 울진리 로 해보지 어쨋든 이젠 믿고보는 NEW!
진짜 암생각없이 볼 넘 풉풉웃기는영화~큰스토리는 판타지라.....울나라판타지...좀 어설픈거 다 알면서! 중간중간 웃기는 포인트며 대사며 대박임ㅋㅋ내아내의모든것보다 더 웃김ㅋㅋ주인공 여캐 넘조아♥ㅋㅋㅋ
김수로... 제발 영화찍지마
스토리전개가빤히보이고재밌는정도까진아니지만그럭저럭잘봤음
한마디로...쓰 레 기....시간아깝다
일점도아깝다
중간중간 억지스럽거나 유치한 면도 있고, 지루한 장면도 있었지만, 곳곳에 놓여있는 개그요소때문에, 재미있고 가벼운 마음으로 볼수 있었습니다. 주말에 가족들이랑 과자먹으면서 보기 딱 좋을 영화예요.
역시 3류 쓰레기 배우 모아 놓고 찍으니 영화가 개 3류지.. 웃기도 않고 무섭지도 않은 그냥 쓰레기영화.. 감독도 참 한심한게 이런 OOO영화를 왜 찍는지 모르겟네18
졸잼
재밌는데석현이 사주팔자 OO봤다면서 왜 끝까지 안얘기하고 끝나
한국판 고스트바스터?퇴마사는 흔치않하여 점쟁이들로 모였나?씨리즈물로 갈수도 있으나 이번편보니 어려울수도 있을듯
그냥 전체관람가에요.귀신이 나오는 장면도 웃기고 뭐가 무서운질 모르겠습니다.한국에 이런 코미디가 많이 나오면 좋겠습니다.자랑스러운 한국 영화입니다.가족,친구들과 꼭 이 영화 보면서 많이 웃으시길.
굳굳굳굳굳
울진리의 산만한 이야기는 시실리의 발랄함엔 훨씬 못미치고 삼매리의 멧돼지 소동보다 더 흥미가 떨어진다
할말이 없다. 제작비가 아까운 영화연기자문제인가 시나리오 문제인가 답이 없구만
후반부에 터졌넼ㅋㅋㅋㅋ공포스러운건 없는데 개그코드가 나름 맞아 재밌게 봄.
나름 재밌게 봄
최악이다
ㅋㅋㅋㅋㅋ 재미있네 ㅋ 공포와 코미디 조합 ... 긴장감과 웃음을 왔다갔다하는 영화
재밋기만 하구만 ㅋㅋ자기가 재미없으면 다른사람도 재미없어야 된다는 식으로 말하고 그렇게 깎아 내리면 스트레스가 해소 되나봐요 ㅎ
제미는 최고였음ㅋㅋㅋ
감독이 망할 각오하고 만든 영화같다. 패기가 마음에 든다
이건좀 아니자나;;;
이제훈 팔렸다 곽도원이랑...
재밋기만하구만ㅋㅋㅋ
좋은 시도에 좆은 결과다
영화보고 감독이 누군지 찾아봤네요... 그나마 어이없어서 픽 웃었기에 3점드립니다.
솔직히 허접하긴하다..근데 나름 피식웃음도있고 몰입도 쬐금 하면서 봤다.공짜로 보여주면 걍 시간때우기용으로 볼영화...영화를 닫힌마음으로 본다면 영화관에서 욕 조금할영화???????
이상한 코드의 코미디 영화 공포를 느끼고 싶거나 화려한 그래픽을 볼려고 하지마라 그냥 피식 웃고 싶을때 볼 수 있는영화
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 재미있게봤다 킬링타임용으로 괜찮다감독의 돈ㅈㄹ이든 시나리오가 엉망이든 내용이 산으로 가든 생각지도못한곳에서 빵빵터져가며 가볍게봤다 ㅎ 코미디가 너무복잡하고 끝으로가선 억지눈물내고 그런것보다 훨씬낫다.
정말재밌었습니다^^특히 곽도원씨가 죽고나서부터 이야기가시작되는듯했고요제가생각하는가장재미있는영화라고봅니다^^
아~ 김수로씨보고 설마 하며 다운받았다가 ........이런걸 감독의 돈OO이라고 합니다. 투자자들 홧병났겠어요. 내돈 이천원 ㅠㅠ. TV에서해도 보지 마세요.0점은 올려지질 않아서 1올립니다.
도저히 믿을수 없다. 이런 영화가 세상에 존재한다는것 자체를 도저히 개그들의 코드는 이해할수 없고 연기자들의 연기 조차 어색했으며 볼수록 웃긴것은 모르겠고 그냥 내가 이런 영화를 본다는것 자체가 창피하게 느껴진다.이 영화는 한국영화사의 흑역사가될것이다
아낰ㅋㅋㅋ 후반부에 개터짐 개욱기넼
보다가 강예원대사칠때 싸닥션날리구싶었다 짜증케릭터들의 쇼
쓰레기 쓰레기 쓰레기
아무런 감흥이 없음...
정신 사나와..
졸려서 70%까지 보다 잠듬 잠들고 인나서 나머지 30% 볼맘없음.
무슨 영화가 이래 OOO.
이정도면 하루만에 시나리오 가능하다.수백편 접해 본 영화중 가장 돈 아까운 영화였다. 진심...한국영화는 영화관에서 보면 안된다는 진리를 다시한번 깨닫게해 준 소중한 영화
솔직히 박수무당보단 잼나더라.. 특히 김수로 몰레 줏어먹는 연기는 진짜 대박ㅋㅋㅋㅋ
개웃기는 코믹 영화네 ㅋㅋㅋㅋ 평점 너무 낮아서 10점
감독과 코드가 맞아서 행복하다
쓰레기이면서 아닌척 하려고 무단히도 애쓴다만 뒤로가면서 감독도 포기를 했는지 그냥 막 던진다
진심 존나 OOO기같은 영화.
내용은 산으로 가고... 가족애, 남녀간사랑 아주 가지가지 보여주려다가 관객들 감정도 산으로 가고...
그냥 내용은 형편없으나 우선 웃기다 웃기니깐 넘어가자ㅋㅋㅋㅋ
무섭지도 그닥 웃기지도 않지만 그런데로 볼만허다.
이게 뭔가여.. 이런것보다 차라리 흡혈형사 나도열2 안찍나여.
영화관에서 봤으면 땅을 치고 후회했을듯
스토리,연출 모두엉망 그나마연기가 나음
이제훈 좋앜ㅋㅋㅋ 개웃겨 여기서 엄청 망가짐 ㅋㅋㅋㅋ 저랑 개그코드가 맞아서 진짜 재밌게 봤어요. 그런데 내용이 산으로가서 재미없다고 하신분들도 이해가가지만 ㅋㅋ.. 전 나름 빵빵터져서 10점 드려요 !! 이제훈 흥해라 ㅋㅋㅋㅋ
한국정서를 반영한 코믹
김수로 강예원 은 그렇다치자.이제훈 어떡하지?너? 연기잘하잖아? 굳이이런영화 찍는이유가 머냐? 작품선택하는 눈을좀길러야할듯..
이제훈짱♥
보지마세요..작년에본거기분나빠서지금올리네 ...ㅠ
설정이나 내용 전개가 조잡하고 엉성하다. 완전 못봐줄 정도는 아니지만 내 취향은 아니다.
하핫, 이건 코미디입니까 호러입니까 정체성을 아주 밥 말아다 후루룩 삼킨 영화네요. 보는내내 지겨웠습니다. 저희 가족들은 결국 저빼고는 보다가 포기했죠. 저는 혹시해서 계속 봤지만, 허허..사다코3d는 웃기기라도 했죠^^ 이건 뭐... 정말 핳..퉷.
재미없다. 이 감독은 호러와 코믹이 조화를 이루는 영화를 추구하는것 같다. 호러 특유의 무거운 분위기가 잡혀야하는데 자꾸 웃음도 안나오는 유머 연발하며 산통을 깨니; 범인이 누군지, 마을에 무슨 비밀이 있는지 궁금하면서도 쓸데없는 내용들때문에 몰입도↓
괜찮네요ㅋㅎ
뭔가 아쉬운부분도있었지만 재밌게본영화인데 평점이많이낮넵..
한마디로 왜 만들었나 싶을.. 돈주고 보기엔 무지무지 아까운 영화
중반까지는 집중할 수 있었지만 캐릭터들에 성격이 보이면서 공감하기 힘드네요. 특히 찬영, 석형 캐릭터는 이해할 수가 없네요.
재미도없고감동도없고캐릭터도없고스토리도없고전통도없고
재밌어요!!!!
웃기면 된거 아닌가, 몇장면은 진짜 제대로 웃었다
코미디 공포물 ㅋㅋㅋㅋ완전 재밌음공포물 못보는데 완전히 무섭지도 않고 코미디로 잘 승화했어요!! 강예원씨 연기도 짱이고 제훈씨도, 수로씨도 대박 ㅋㅋㅋㅋ
차우 때 삽질하더니 특유의 유머코드를 잘 가다듬었네 강예원이 잘 살렸음
딱 오점짜리 영화인듯..투자도 많이 했는데. 왜 이렇게 밖에 영화가 안나왔을까. 많이 고민해야할듯. .누구의 책임으로 돌려야할까...?
이런 영활 10점 안준다면 어떤 영화가 10점을 받겠는가.....
총체적난국 조잡함의 극치
그냥 공포물로 나갔으면 더좋았을것을....너무 말도안돼는 막판 시나리오 ;;
완전 재밌음 그리고. 웃김
강예원은 제2의 김정은이 돼서 서서히 사라질까 걱정스럽고 이제훈의 영화고르는 능력이 점점 걱정스럽고 제일 걱정은 김수로다
공포영화 치고는 재미있었음.
영화꼬라지 하고는....!
배우들이 아까운 영화
별로
무섭다기보다는 재미있다. ㅋㅋ
나는 진짜 배꼽잡으면서 봤다 왜냐고 시나리오 연출 연기 다필요없어 애초에 웃기려고 만든영화같아 보면서 무슨생각 들있냐면 이 감독 진짜 약빤거아닌가 싶은정도로 병맛코드로 가득잔 이영화를 연출이니 내용이 별로라니 이런걸로 평가하면 안돼ㅋ 병맛코드유머영화임
점쟁이들이라면서 점쟁이가 아닌 퇴마사들이던... 헐용ㅎ 좋은 작품이라긴 어렵고 그럭저럭 시간보내기는 달라나쁘진 않음. 다만 극장 가서 봤다면 5점정도 줬을듯
점쟁이들이라면서 점쟁이가 아닌 퇴마사들이던... 솔직히 좋은 작품이라긴 어렵고 그럭저럭 시간보내기는 나쁘진 않음. 다만 극장 가서 봤다면 5점정도 줬을듯
만든 정성이있으니....
쓸데없는 애드립컷 짜맞춘 스토리가 장풍쏘는 귀신과 카메라 흘깃 쳐다보는 수많은 엑스트라들 덕분에 완벽한 앙상블을 만들어간다. 쓰레기치고는 비싼값을 치뤘다.
진짜 별로. 김수로 나오는 영화는 그냥 다 안봐야겠다. 나랑 안맞음. 뭘 말하는지도 모르겠고 그냥 찝찝하게 무섭고 재미하나도 없음
딱히 별로
초반엔참재밌을거같았는데....
내인생 최악의 영화설정은 참신하나 장면 하나하나가 뚝뚝 끊어짐 미친듯한 급전개 갑자기 죽는 등장인물들
개인적으로 잼있게 본영화
개인적으로정말...
감독의 수준이 궁금한 영화이다.애초에 이런 민감한 주제로 관객을 모으려 하다니...출연배우 덕분에 망하지는 않은영화.
할말없음.
대박 잼난데? 뭘 기대한겨...이정도면 잼나게 잘 만들었지...ㅋㅋㅋ
그냥 재미로만 보면 좋은 영화 같은데ㅋㅋㅋㅋ
어설픈카메라기법?열정없는시간보내기알바식연기?소설로 감흥을 느껴야될 전반적 이해심??? 연출이 누굴까?감독이 누굴까? 알고싶지 않은 영화
어 어 어 별을 어떻게 줘야할지 모를 만큼 나를 멘붕에 빠지게했다
나만재밌나봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야...감독 대단하다...포스터본게 더 재밌는 영화...영화를 돈주고 본사람이 불쌍한 영화
토요일 금쪽같은 내시간 돌려내라
보면서 내 자신을 원망하게된다최악의 영화영화관에서 봤으면 죽고 싶었을듯
뇌가 아플만큼 짜증나는 영화
영화 보면서 짜증나긴 처음이다.
충격적인 영화 ㄷㄷ
죽도 밥도 아닌...웃기지도 않고 무섭지도 않고...어설프기 그지없는 짜임새하고는...진짜 평점이 아깝다...
세상에..........대체 각본 누가 썼냐???????? 이렇게 유치한 대사라니.........귀심을 코앞에 두고 웃기지도 않은 코믹대사와 상황 남발하며 개유치한 삼류영화의 계보를 이어갔음. 여기자는 완전 저능아로 만들어버렸고..딴직업 찾아봐라-_-
스토리도 스토리지만 강예원 캐릭터가 너무 짜증나서 못보겠음.
....
강예원 캐릭 정말 짜증나네..영화 전체가 우왕좌왕 뒤죽박죽 보는내내 짜증나고 지루하기만하네요.
기자완전 짜증난다ㅡㅡ 왜케 답답하게 떽떽거려
이것저것 뒤섞여서 죽도 밥도 아닌 영화...
토나오게 답답한영화... 캐릭터개성도 없고.. 강예원캐릭터는 오히려 스트레스 받게 만드는영화
코메디도 아니고, 공포도 아니고,,, 머지 ??
방금 봤는데, 놀라라.. 한동안, &#39;어? 뭐..? 영화?.. TV프로 꽁트..? ..???&#39; 하며 멍하니 정신을 홀렸다. 제작진 크레딧 올라가기 직전까지 ???하다가 ... !! 전에 없이 신선한 경험이다. 차우 감독이란게 더 충격. 급속퇴화했나?
볼만함
그냥 볼만함평점이 너문 낮아서 10점
장르가 코미딘데 뭘 그렇게 이것저것 따지나 재밌기만 하면 되는걸ㅋㅋㅋㅋㅋ 웃다가 눈물나왔어요ㅎㅎ 재밌습니다
시간 때우기
나쁜귀신이랑싸울때정말어이가없음..
배우들 외국살다왔나 발음이 왜저렇냐
김수로랑 두어명빼놓고 대사발음이정확히안들림ㅡㅡ
쓰레기네;; 이제훈 반말 계속 하는것도 재수없음. 강예원은 존대말 계속 쓰는데. ㅎ 그리고 나중에 강예원이 반말 한번 했다구 말 놓는다구 모라함. 재수없음. ㅎ
나는 재밌게 봤는데~ 평점이 왜이리낮은지? 다들 진지한 다큐 기대하고 이 영화를 선택한건 아닐테고. 실화가 아닌이상 설정이야 재미로 지어낸걸텐데.. 웃으면서 재밌게 봤어요
. 대개의 에피소드들이 물리력으로 끝을 본다. 점쟁이들의 신기 가 너무 약했다
0점은없나.. 코미디영화면 제대로 코미디로가던가 크게 재미도없고 중간중간 코믹요소들이 너무많이들어가서 오히려 흠이 되어버렸음. 그리고 난데없는 극전개.. 갑자기 사이나쁜 부자관계가 되더니 급화해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 너무어이가없더라
킬러아저씨가 젤 웃김 졸다가 악령빙의 연기보고 빵터져서그 뒤론 다 웃겨보임 걍 개콘이다 생각하고 보면겁내웃김. 영화아니고 개콘임
한마디로OOO기 이런걸영화라고
의리로 간신이 끝까지 봤는데. 그러고 나서 또 후회가 되네..된장.
웃기지도 않고.... 그냥 어이만 없었다
딴거 봐라
내가유치한건가?난볼만하던데..평점이너무낮아서10점줌..솔직히7점반정도~
관객마저 점쟁이로 만드는 힘. 초반부부터 이 영화는 재미없다고 점 쳐버리는.
그럭저럭 이었습니다
잠이 안올때 보면 좋습니다. 이렇게 지루한 코믹영화는 난생 또처음.. 김수로씨 실망입니다.
다봤는데 기억에 남는게 없는 영화.
와 이게 잼있다고 말하는사람들 모다냐 개념있냐?
정말 재밌고 특이한 영화!이전 작품도 그렇고 시실리 분위기 그대로에 더욱 업그레이드 됐다!ㅎ
진짜 재미없다 ..
처음엔 조금지루했는데 갈수록재밌음 ㅋㅋㅋ역시김수로!!!!보는내내웃엇다^^
걍 아무생각없이 웃으면서 보기에 좋은 영화. 이제훈 너무 잘생겨서 1점 추가했음ㅋㅋ
그럭저럭 걍 보면 괜찮은 영화. 오락영화가지고 뭐 말들이 많나. 이제훈은 잘생겼구마이
이걸 영화라고ㅋㅋㅋ
기대 전혀하지말고 아무생각없이 보면 볼만해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
보고 토할것 같은작품. 이감독이만든 영화는 보지안겠다고 맹세합니다
평점 너무낮네요. 가볍게 유쾌하게 볼만합니다 .살짝 무섭기도?ㅋㅋ; 호러보단 코믹에 가까움. 스토리는 뭐 나름 신선하던데요 . 삼류까진 아닌듯.이제훈 티슈로 똥꼬 딲는거랑 김윤헤가 인형질하는거 빵터짐ㅋㅋㅋ여배우들 보는재미도 쏠쏠했네요7.5점
다 좋은데 억지웃음과 뜬금없는 진부한 대사를 명대사처럼 날리는게 별로였다.
킬러연기하신분 연기 온몸에 소름 돋았어요. 정말 연기 잘하신듯
킬링타임용
B급영화.난무한 유머와 호러가 이리저리 넘나들어, 보는 내내 실증났다.하지만 색다른 소재와 배우들의 연기때문에 그나마 영화가 사는듯 싶다가...그냥 단순히 보기에는 꽤 괜찮을 것 같다.개인적으로 이런 영화는 비추다.
ㅋㅋ할말도없다
8점 주려다가 의외로 평점이 낮아서 10점. 뒤늦게서야 봤는데 재미있네요. 가볍게 보기좋은 잘만든 오락영화라고 생각합니다. 역시 김수로랄까...기대안하고 봤다가 즐겁게 본 영화. 다만 귀신 임펙트가 조금 아쉽긴하네요. 그래도 좋았습니다.^^
ocn에서하는거봤는데재밌네요ㅋㅋㅋ
이게 한쿡영화의 현실이다
재밌네요 크크 김수로 곽도원 이제훈 강예원 조아씀ㅋㅋ
뒤늦게봤지만 보는내내 빵터지면서재미있게봤는데 평점이 왜이리낮은지 ㅋㅋㅋ특히킬러분너무웃겼음ㅋㅋㅋㅋ
특이한 영화
귀신이 다스베이더 였음 포스그랩
걍 볼만 ㅋㅋㅋ ㅋ근데 여기 귀신 너무 말투도 그렇고 완전 쌩양아치같아 ㅋㅋㅋ 개웃김 ㅋㅋ 그나저나 김윤혜씨 이 영화로 처음 알게됬는데 정말 이쁘네요 팬 됬어요 ㅎ
웃기지가 않아 .
나름나쁘지않음
코미디영화인데 재미가 있었던가???
무섭ㅂ지도않고..그냥그냥ㅋㅋ
가볍게 보기에 잼있는 영화! 도대체 뭘 바라는거야 코미디영화에서ㅋ
귀신 이야기를 좋아하시나요? 퇴마물이나 오컬트에 관심이 있으신가요? 진지하게 스토리와 디테일을 감상하고 싶으신 분은 보지 마세요. 그냥 귀신나오는 영화라고 생각하지 말고 대충 헤.... 하고 본 뒤 잊어버릴 영화를 찾는다면 ㅇㅋ
공포도 아니고.. 코미디도 아니고.. 대체 머니...
발로 만들어도 이 영화보다 낫겠다. 아~. 이건 뭐 재미도 없고 스토리도 없고 ... 참 오랜만에 보는 답없는 영화임.보면 절대 후회함..
킬링타임용 영화로 재밌다. ㅋㅋㅋ
나는 재밌게 봤는데~ 평점이 왜이리낮은지?
점쟁이라고해서 좀 심오한 이야기라도 있는줄 알았는데 그냥 막장 코메디영화임. 제일 중요한것은 별로 안웃겼음.
이동진 평론가도 말했지만 이 영화에서 개연성이나 주제를 찾는 것은 무의미하다.
진짜 쓰레기. . 배우들이 아깝다 진짜 ㅋㅋ 출연진보고 영화봤는데. . . 돈아까워~~ 내가 볼땐 감독이 이상한듯 ㅋ
보는 내내 오래전영화 강시선생과 임창정 주연였던 시실리가 생각났다~ 아니나 다를까 시실리, 차우와 같은감독님~ 이분 영화 스타일있네~ㅋㅋㅋ호불호 갈릴듯하지만...난 이런영화 좋음!!
이게 뭐냐? 우뢰매 보는지 알았다.
죄송하지만솔직히 막장이네여앞뒤도 하나도 안맞고갑자기 사람 죽고 억지 감동과갑자기 사람 넘어지고초반에 버스에서 너무 정신 사납게 길고내용도 엉망진창이네여..
나름대로 재밌음! 초충반은 좀 지루한데 후반부터는 병맛 B급 개그로 피식피식 웃김ㅋㅋ 처음엔 감독 역량이 모자란건가 싶다가 보다보면 이게 고도로 의도한 병맛인건가 헷갈리기 시작함ㅋㅋ암튼 뜬금없는 대사들도 귀엽고 병맛이고 나는 마음에 드는 영화
옛날 드래곤볼 극장판 보는줄 알았다지루함의 연속
왠만하면 댓글 안쓰는데.. 보니깐 열받는영화 되도않는 개그는 뭔지..
쥔공하고 귀신하고 노는영화
미천한 내가 찍어도 이것보다 재밌게 만들수 있을것 같다.
이건뭐...호러도아닌것이 개그도아닌것이 좀 답답하고 짜증나는영화
이 영화는 진지빨면서 보면 안된다. 생각없이 걍 흘러가는대로 멍하니 보면 꽤 재미가 쏠쏠함~ 마지막즈음 귀신이 여주의 말빨에 밀려서 빡치고 뭐에 맞아서 아파할때 완전 웃겼음ㅋㅋㅋ
이때 도둑들 공모자들 점쟁이들. 땡땡들 3편 봤는데 점쟁이들 진짜 돈아까워 죽는줄 알았음.
나름대로 웃기긴 웃겼음 ㅋㅋㅋ
재밌게봄 왜 5점까지 하락햇는지 모르겠네
ㅋㅋㅋㅋ병맛잼..난나름재밌었음
최악 ㅡㅡ 누가 보자해서 보러갔는데진짜 킬링타임은 무슨....시간아까워 ..
그닥 재밌지는....
ㅋㅋㅋ 시간이 아깝지 않을정도로 재밌었다 ㅋㅋ
난 웃기고 좋던데!완전 빵터져서 봤어요!솔직히 나중가서 억지 감동코드 주는것보다 훨씬좋았음! 너무 평이 안좋은거같아 오래전에 봤지만 글올리고 갑니다이런작품이 또 있다면 꼭 볼 생각!
신정원 감독만의 괴상한 개그센스.
최악중에악중에악~!
지루하게 봤던 영화중 하나
이거 진짜 코미디물이 아니라 호러물이였으면 진짜 작가 자살충동 일어날뻔했다;;
이동진 때문에 제대로 평가 받지 못한 불운의 수작. 이나중탁구부류 만화 즐기던 사람들은 꼭보세요. 한국에도 이런 영화가 있다는것에 감사해집니다.
시치미 떼기도 정도껏 해야지.
오직 강예원씨에게 드리는 점수입니다 ㅋㅋㅋㅋ지나가다가 tv에 한번씩 할때면 꼭 봅니다벌써 한 세네번 본 것 같네요 강예원씨 보려고 봅니다 ㅋㅋㅋ김수로씨도 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋ 영화 자첸 별롭니다 ㅋㅋㅋ
난 재밌게봤는데평점이 꽤 낫네..
강예원이 이렇게 연기를 못했었나?? 내가 알던 강예원이아닌듯
개재밌닼 근데1점줌 왜냐고? 재미없어서
영화가 들어오면 자세히 보고 결정하세요, 배우님들
너무 저평가 받는데? 코믹호러에 무슨 예술영화급 잣대를 들이대면서 개나 소나 젖문가 행세하기 바쁘시네들. 좋아하는 소재인데다 배우들의 개인기가 보는 내내 잔재미를 주기에 충분하다. 7.,5점
시간때우기용으로는 괜찮다 소재에 비해 영화는 많이 떨어짐 시실리만든 감독이란게 믿어지지않는군
포스터에 웃겨준다고 써놨으면 웃겨줘야 할 거 아냐.. 결말도 뻔하고
B급? 킬링타임용? 그것만 돼도 좋게? 신기한건 이영화 보며 웃는 사람들 있었다. 그래서 여기 평점 후한 사람들 중 알바 아닌 사람들도 있을거다 믿는다.
whia**** 베플 OO 제2의 김정은? 김정은이 잘나갈땐 거의 TOP을 달렸는데 듣보잡 강예은이 누군데 김정은이랑 비교질을 해대노. ㅄ이네 저거
너무나 재미없는건 사실이다
다른분들이 바란게 뭔지 모르겠지만 B급 코믹영화로는 손색이 없습니다. 제작년 졸업식 전날 친구들이랑 맥주한캔하면서 봤는데 빵빵터졌던 기억이 가끔 나는 그런 영화임. 저는 추천^^
신정원 감독의 열렬한 팬이지만 조금은 아쉬운... 하지만 누구도 따라할 수 없는 신정원 감독만의 유머는 적재적소에 뿌려져있다!
배우망치는 영화 도대체 어디서 웃어야할지모르겠다 웃긴부분은 영화에 1분정도? 전혀 공포스럽지도 않고 코미디도 아니고 공포도아니고 이런거 영화로 내지말고 드라마로 스토리 탄탄하게 만드는게 훨씬나을듯 드라마용을 영화로 간출인느낌
평점 너무낮아 나는 나름재밌었는데, 캐릭터가 각각 개성있어서 중독성도 있었다.
잼있네요... ㅋㅋ 극장서 본분은 돈아깝다는생각에 평점이좋지않은듯...전 케이블로보니..꿀재미네요 하 ㅎ ㅏ하
웃김웃기다고우시ㅣ네
병맛코드로 생각하고 보면 괜찮다는 애들도 있네..병맛이라도 나긴 하냐 이 영화에서?
김수로 나오면 영화가 저렴해지는데
ㅋㅋ. 난 이런 코미디 영화 좋은데. 특히 마지막에 배 위에서 마귀 빙의된 연기는 최고였다. 항구에서 여자랑 마귀랑 말싸움하는 신도 웃기고
이딴게 영화라니... 0점은 왜 안되냐.
감독귀신들렷냐????....
지금 슈퍼액션 채널에서 방영 해주는데 너무 웃기고 재밌네요 강추!!!
나름 재밌게 봤어요 마지막엔 무섭..
애초에 B급정서로 만들어진 영화에 B급냄새난다고 불평하는새끼들은 뭐지ㅋㅋㅋㅋ 신정원감독 모르고보나
개인적으로나쁘지않다고생각하네요
참.. 이렇게 재미없게 만들기도 쉽지 않은데
평점이 너무낮아서 보지말까했는데 생각보다 잼있네요 유치한 CG나오나 했는데 딱히 뭐 그런거도 없고 김수로연기 웃겨요 5점 대는 아닌듯..
개인적으로 조금 아쉽긴 하지만 유머는 살아있다 2번이상 봐라! 신정원 감독 믿습니다!!
재밌게 봣습니다~~!!!!
돈 많이 쓴 것같다.근데 작정하고 막 만듦ㅋㄱ막만들어서 더 재밌었다.우리나라에 흔하지 않은 코미디인듯.그리고 인터스텔라나 블랙스완같은걸 십점이라고 놓고 코미디에 별점을 매기면 뭐;그냥 웃으려고 보는건데
영화 스토리도 별로 코믹 유머도 별로 없고 김윤혜 뭐임 소녀에선 좋드만 [점쟁이들]에서 연기 최악 그래도 강예원의 연기는 좀 좋았음
저는 재미있는데다들 이영화에 앙심품었어요?
잔꾀 많은 우스운 술수들.
옛날 고스트 차달식이 엄청나게 그립다 영화는 아니었지만 장동건을 도와 자신까지 희생해가며악령과 싸우던 김민종이 엄청나게 생각나게 한 영화차달식 넌 지금봐도 짱이었다
난 개웃겻다 임창정 시실리느낌나는영화 굿
ㅋ놀랬다가 웃겼다가ㅋ
여러종류의 점쟁이 집합소를 보는듯 하면서 영화라서 접하게 된 과장된 여러 사건들을 흥미롭게 본 영화
스토리는 괜찮았다.근데 중간중간에 이상한 개그와 여주의 이상한 성격때문에 몰입이힘들었다
난 재밌게 봤는데 ㅋㅋ;; 무서운것도 살짝 있긴했지만 ..ㅋㅋ 삼천원에서는 눈물도 찔끔 났는데 ㅋㅋ
정말 재미가없음.. 정신없고 산만함 강예원이 귀신한테 쫑알쫑알 말했던 씬은 짜증만났음 웃기지도않고 편집잘못한거같은영화
왜이리 유치하냐 각본을 누가쓴건지 참 궁금한 영화다 그래도 킬러아저씨가 제일 웃겼다
킬링타임이 아닌 가비지 타임을 원한다면 봐도 좋다.
난 재밌던뎅ㅋㅋㅋㅋ 아 물론 영화관에서 봤다면 돈아깝고 시간도아까울수있었을텐데 집에서 ocn같은데서 할때 보면 개꿀잼이더랑
진짜...너무했다... 뭐가 이상하고 뭐가 재미없다 쓸 시간도 아깝다
왜 이렇게 쓰레기 취급을 받냐 진짜 웃기드만 스토리가 빈약하지만 진짜 킬링타임용으로는 최고다 개그코드가 웃기고 그런데 나쁜녀석들에서 매우 느꼈는데 강예원은 연기접자 이연희정도는 아니지만 이연희는 얼굴이라도 예쁘지 슈발 강예원은 뭐냐
인내력의 한계를 시험하게하는 영화배우들이 미워지고 감독에게 하이킥을 날리며투자자가 불쌍하다. 관세음보살 -()-
진짜 재미없음. 배우는 괜찮은데 스토리가 쓰레기
그냥 개졸작. 다보고 느낀건 라스트 갓파더 엔딩 크레딧 볼때의 멍함과 비슷한 느낌...영화를 안보고 그냥 개그꽁트를 봤다고 생각하면 차라리 나을듯.. 좋은 배우 다 꽂아두고 왜 이딴 영화를 감독은 만들었나... 하는 생각만 든다. 그냥 생각없이 보시길
신정원 영화 다 잼있음 시실리 2키로 차우 점쟁이들 깨알같은 웃음 포인트들 ㅋㅋ
배우캐스팅은 훌륭하너
와..진짜 한명한명 연기신들렸다... 이런 코믹 너무 오래기다렸다. 진짜 근래 볼수없는 수작이고 명작이다. 너무 재밌게봤다. 강예원 짱.. 김윤혜 최고네..
최...하....의 그것도 역대 들정도.
신정원감독님 응원합니다 아쉬운점은 좀 있지만 감독님만의 색깔을 버리지 마시길...
ㅡㅡ;; 5점 생각보다 너무 높네요
백점 준 이유 전체적으로 살짝 늘어지는데 진짜 웃긴 코믹장면이 여럿 있어서, 평점이 낮아서 안쓰러워서, 이감독 영화만의 개그코드 너무 좋아해서.
신정원 감독식의 유쾌하고 현실적인 한국 코메디를 잘 표현 했다. 시실리 부터 차우, 점쟁이들까지 뭣하나 빠지지 않는 수작이다
너무 저평가받길래 기대 안하고 봤는데 나름 재밌었음. 김수로가 혼자 방에 들어와서 몰래 까까먹던 장면은 미친듯이 웃었네ㅋㅋㅋ
정말 우리나라 사람들은 쓸데없이 진지한 듯 코미디 영화에서 개드립이 많은 건 당연한 거 아니냐?? 진지하면 그게 코미디냐 다큐지 ㅉㅉ 비슷한 예로 영화 스파이가 있지 그것도 코미디 영화인데 뭐 말도 안된다는둥 비과학적이라는둥 해서 욕먹은 영화 ㅋㅋㅋㅋ
오죽하면 감독 검색해 봄
코스프레 복장하고 포즈만 취하면 다인줄 아나
나도재밌게봄ㅋㅋㅋㅋ장르가 코미디잖슴ㅇㅇ약간은무섭고 웃기고~나 지금cgv채널에서 3번째보는중
강예원..아..진짜개짜증..
여주가 너무말이많고 눈치가없음
ㅋㅋ아나만웃기낰ㅋㅋㅋㄲ웰케별점이짜지..ㄲㅋㄲㅋ너무재밌어꿀잼이에요
코미디 영화다웠다. 재밌었다.그럼 된거 아닐까?
평점이 너무 낮아서10점 실제로는8점정도.이거 왜이렇게 낮지 ㅋㅋㅋㅋ 나는꽤재밌게봤는데
조금 아쉽긴 하지만 나름 재미있는데ㅋ
평점이 극과극인이유는 이런개그좋아하면 무조건10점임
취향에 맞으면 진짜 재밌음 감독님 작품 다 재밌어요ㅋㅋ초반엔 좀 심심해도 후반부 웃겨서 넘어가는 줄...영화관에서 봤음 더 재밌었을텐데... 차우에 이어 편견때문에 아깝게 놓친 영화
난 왜이런 어이없는개그코드가 웃기지ㅋㅋ ㅁㅊ
난재밌었는데 ㅋㅋㅎㅎ같이본친구도그렇궇ㅎㅎ갑자기생각나서 쳐봤는게 평점이 5점때는아님 솔직히 ㅎ 7.3정도는 되야한다고봄 그래서10점남김
감독의 문제인지 투자자들의 개입때문인지는 모르겠으나 뭔가 2프로 부족하다. 소재가 좋았기에 더 아쉬움이 남는다.
재밌게 봤다 배우들 호흡이 좋아 대사 듣는 재미가 있다 10점짜린아니지만 마음을 열고 가볍게 보시면 괜찮은 킬링타임용 영화이다.
이거2는안하나요?했으면좋겠네요2가
옛날부터 보고싶었는데 어제 보고 후기남깁니다 진짴ㅋㅋ너무 웃겨욬ㅋㅋㅋㅋ김수로 몰래 초코파이먹는씬은 미친듯이 웃엇네요 다들 연기를 능청스럽게 잘하세요 ㅋㅋㅋ이제훈의 찡찡대며 우는씬도 생각에 남네요 ㅋㅋㅋ다들 케릭터 굿굿 존잼이였습니다
정말 재밌게 보았던 영화입니다,bb
어디서 웃어야될지 모르겠다
평점이 너무 극과 극이어서 궁금해서 끝까지 봄.감동이런거말고 코믹영화라 생각하고 보면 굿.김수로식 개그 좋아하면 재밌음.킬링타임요으로 굿
진짜 내 인생영화!!!!ㅕ!ㅓㅡ
이 영화는 타이타닉을 잊게 만드는 바다 속의 보물찾기와 주온 빰치는 귀신 설정과 개그콘서트 저리가라는 개그 그리고 반지의 제왕 빰치는 cg.... 이 모든 것들이 나에게 돈의 소중함을 알자! 라는 명언을 남겼다
전반적으로 너무 정신없고 캐릭터들이 매력을 어설프게 표출시킨다.
왜들그래요?난 재밌었는데??개그코드가 딱 맞아요 굿굿
난 재밌게 봤는데 10점짜리는 아니지만 1점 준사람들땜에 10점준다. 신선했고 재밌었다. 잘만든 b급영화다. 영화에 무슨 큰걸바라나? 마지막은 좀 아쉬웠지만 신선했고 웃겼고 재밌었다
생각지도 않게 웃으며 봤네요. 첨엔 좀 황당하고 이야기 전개가 이상했지만 나름 코믹요소들이 들어있네요.무료라 별기대않고 봤는데 빵터졌음요.ㅋ
별 반의반의반의반 개도 아깝다.. 이렇게 맥락없는 영화는 처음인데 그렇다고 딱히 병맛이 찰진 것도 아니고;;;
공포영화라고 하기엔 어설프고....코미디라고 하기엔 그닥 웃기지도 않고.
이런 영화들이 호불호가 확실히 갈리네난 재밌던데..
개인적으로 재밌게 봤습니다.
남자 꼬맹이 연기 더럽게 못하네 ㅋㅋ그냥 공부나해라~오그라들뻔..
아무생각없이보다가 빵터짐 ㅋㅋㅋㄱ
이건 그냥 개그코드가 맞아야 됨 . 대사 하나 하나가 어처구니 없이 유치하게 웃기는 B급 개그 영화
그냥 보기 재밌음 ..뭘 야려? ㅋㅋㅋㅋ
가볍게 보기좋은 코믹물이었네요. 진지한영화나 무거운영화도 좋지만 쉽게 다가가기좋은 이런영화들도 자주나왔으면 좋겠네요ㅎㅎ난 좋은데
레알 재미없음..대사 왜이래
이런 영화가 있었네 포스터가 너무 싸구려로 보여 그래도 영화는 의외로 재미지다 나오는 배우들도 괜찮네
그럭저럭 볼만햇음ㅋㅋ
진짜 재미있다 ㅋ 대사하나하나가 진짜 웃기다 ㅋㄷ 김수로 진짜 웃겨 강예원이랑 ㅋ 난 재미 있었음
뻔한설정 뻔한스토리 뻔한유머, 대단한 배우들
10점대에 낚여서봤더니 아까운 2시간만 버렸다. 역시는 역시였어
재밌을 뻔 했는데 너무 유치하다.
참신한 소재로 참수한 영화.
분명 무서운 영화 맞고 분위기도 음산하고 깜짝 놀라는 장면도 많고 슬픈기도 한데 중간중간 배우들이 너무 웃김ㅋ다들 매력이 넘침ㅋ암튼 되게 재밌게 봤는데 평점이 낮다니 흠...
졸라재밌는뎅ㅇㅇㅇㅇ평점왜이럼 누가조작함
개그코드가 전혀맞질않았다.
역대급으로 웃김 ㅋㅋ 이런 개그영화 진짜 최곤데 생각보다 평점이 별로네
재미잇엇구요 잊지모ㅛ
이정도면 됐지 대체 니들은 뭘 더 바라냐?
똥싸고 안 닦은 느낌이 드는 영화 극중 심인은 너무 허망하게 죽어버려서 &#39;진짜 죽은거..? &#39; 벙찜 또 러브라인은 죽죽 그어놓고선 설명도 하나도 안 해주는 불친절에다가 배우들은 하나하나 다 좋은데 영화가 라면에다가 전복, 송로버섯 넣고 먹는느낌
김수로 최성국 송승헌 현빈 김수현 영화는 믿고 거르자
올해 본 영화 중 가장 웃김 강예원이 악령말 무시하고 계속 말하는거랑 그냥 사소한거 하나하나 다 너무 재밌었어요 연기자들 다 너무 재밌어요 진짜 추천
난 너무 재미있게 봤는데 평점이 너무 낮군요! '코믹 + 호러 = 100점 만점에 100점'인 영화입니다.
우리나라 B급 코미디 영화중 최고인듯 cgv에서 자주 틀어주는데 늘 볼때마다 빵빵 터짐 ㅋㅋㅋ
사람들 평점 왜이래ㅠㅠ 난 재밌게 봤는데?! 킬링타임용으로 딱임 진짜 마지막 부분도 코믹하고 웃겼음 !
정말 재미없다. 배우들이 아까워요
소재는 신선했는데, 연식이 된 영화라 그런지 촌스러운면도 없지않아 있음. 웬만하면 7점 주는데 많이 아쉬움
개그코드랑 병맛재미 내 스타일이다ㅋㅋㅋ5점대는 오바다.가볍게 보는 코믹영화에 무슨 예술성을 바라고 있냐 바보같은것들이
꼬마애 연기가 너무 발연기였던것만 빼면 재밌던데.
이렇게 저평가되있다니 걍 생각없이보기에 잼나던데?그래서 십점준ㄷㄱ?
보기 시작한지 1시간 됐는데 끝까지 봐야되나 고민중
유치하고 조잡하면 제대로 웃기기라도 할 것이지..
최근에 봤는데 진짜 재밌었는데... 제일 웃겼던 거 이제훈이 &#34;깨를 먹으면! 눈이 까매져! / 꿀이랑 같이 먹으면 효과가 더해지지&#34; 했던 부분. 그거 아니어도 중간중간 괜찮은 유머 많았는데 평론가 평점 되게 안 좋네
킬러가 젤웃김ㅋㅋㅋ대박 킬러 연기 소름돋아ㅋㅋ헐리웃급 연기력 쩌름ㅋㅋ맨인블랙 바퀴벌레 인간 연기 동급ㅋㅋ
강예원 나와서 안볼란다ㅡㅡ
생각없이보기좋은영화
조금 유치하지만 나름 코미디 영화로 볼만했음
괜찮던데...보고 평점 남기는건가?
재미가없기도하고돈도아깝기도하고그래서보는것같기도한영화
재방송만 덜 했다면 평점이 1점은 올라갔을 영화 몇년 전만해도 영화채널에서 3일에 한번은 틀어줬음
어릴때 굉장히 재밌고 무섭게 보고 느낀 영화얐는데 이름모른채로 몇년가까이 지내다 방금전에 제목을 우연히 알아서 왔는데. 이거 5점은 저평가된거같은데. 못해도 7점정도가 적당한듯. 잘만든건 아닌데 그럭저럭 볼만한 영화였던데
병맛코드 좋아하는 사람이면 재밌게 봤을건데. 난 엄청 재밌게 봤음. 김수로랑 적 대장이랑 싸울때 레알 개웃김 ㅋㅋㅋ 병맛
잼나게 봤어요.ㅎ킬링타임용으로 굿!
무섭지도않고 재미도없고,,, 산만하고 뜬금없고,,, 감독님은 영화 만들고 봤나몰라요..?
극본 엉망, 씬들 중에 개연성이 없고, 뜬금없는 씬들이 많음. 억지 웃음 유발하려는 부분이 많음. 10분 이상 보기 힘듦.
너무 낮아서 올린다~~~
킬링타임용재밌게 봤음ㅋ
0점은 왜 없나요?정말 기가 막힌다.이걸 영화라고 ㅎㅎㅎ
김수로 등장할때부터 쓰레기각이다 했는데 역시.. 이제훈 실망이얌~ 그나마 강예원 때문에 몇번 웃었네
뒤늦게 넘 재밌게 봤는데 간만에 깔깔 웃었다 이런 영화 더 보고싶은데
개그코드가 맞는다 싶더니 시실리2K 감독이시군요. 이해못하시는 분들은 시실리2km 부터 보시고, 그래도 재미없으면 그냥 개그코드가 안맞는다 생각하심 될듯ㅋ
왜 쳐맹글었는지 모르겠는영화ㅉㅉ
이제훈때문에 본 영화 병맛영화
강예원이 주연이라서 그런가 영화 분위기를 망침. 어떤 말을 할때도 재밌는 얘기를 할때도 진지하고 너무 과한 표정과 말투때문에 다른 배우들과 전혀 합이 안맞음. 그냥 영화상에 혼자노는것 같다. 믿거배.애기도 발음하고 어눌한 말투때문에 듣기가 싫음.
독특하다 좋다 과한것도 잼나게 잘 연출하시는듯
와놔 진심ㅅㅂ 개리얼씹노잼 진심 배우가 아깝다
재밌는데 왜 평점이 이러냐
왜이렇게 평점이 낮지ㅋㅋㅋ
비중 조절이 아쉽기는 하나 5점은 너무했다
용두사미... 초반 30분 정도는 정말 재밌게 봤는데... 뜬금없이 신파가 훅 치고 들어오네...
와 진짜 정신산만함...저는 코드가 안맞더라고요..시실리는 자미있게 본거같은디 ..이건 아무생각엇이 봤는데도 머리아픔..
난 잼있게 봤는데ㅋㅋ 김수로 배부르다면서 몰래 먹는씬 졸래 웃김ㅋㅋ
무섭지도 않고 웃습지도 않는..
예상 못할 때 빵빵터짐ㅋㅋㅋㅋ개그코드만 맞으면 진짜 웃긴영화
인천의 박선생!!!!
재미있어요! 꽤 최근에 봤는데 엄마랑 계속 재미있었던 작품 하나하나 회상하고 있어요ㅎㅎ
코미디를 섞었는데 안웃긴게 문제
진짜 너무 웃기다. 20OOO에 본 최고의 코메디 영화나야. 나.. 나라고..
너무 저평가됐다. 재밋는데!!
재밌는데왜그러짏ㅎㅎ
배우들이 아깝고... 대체 누가 시나리오 썼나 봤더니 원안이 우리가 아는 그 지진희! 배우 지진희.. 제후니 지못미.. 기획사가 제작하는거니 싫어도 했겠지..ㅠㅠ
재밌다 ㅋㅋ 강예원 랩할때 빵터짐
초등학생아들이랑 볼만한것 찾다봤는데 재밌었어요~~~애가좋아함ㅋㅋㅋ
어쨋든 진짜웃기다 아로미 ㅋㅋㅋ눈이랑 귀여워 기자vs월광심인스님 vs승희 재훈이랑 러브라인 배우들은많은데 조금 내용이 부족하다랄까 아깝다..
억지감동이 없는거 빼고 전체적으로 아쉽다
tv에서 봤는데 재밌는데요? 저의 평점은 7.05
딱 봐도 그냥 병맛 영화잖아 ㅋㅋㅋ 병맛영화에서 뭔 ㅋㅋ개콘 보면서 예술 잣대 들이밀고잇네 ㅋㅋㅋ충분히 그냥 웃긴 영화다
나름재밌게 볼만함 킬링타임용으로 좋음
아쉽네요 100만은 찍을수 있었는데
유독 이감독님이 만든 영화가 내 웃음 코드에 잘맞음 ~점쟁이들 내 인생영화임 ㅋㅋ진짜 개욱겨 영화관에서 웃겨서 울면서 봤음 ㅋㅋ 안보신분들은 우울할때 꼭 보길 추천 !
뭐하는거야 진짜ㅋ 헛웃음 계속 나오네
아, 웃기다 ㅋㅋㅋ 으스스하기도 해요
무리수를 둔 엑소시스트
다시보기에 없어서 아쉽..
이게 왜 평점이 낮느냐 하면 돈주고 봤던 에전에 기대감이 높아서 낮았던 거고. 시간이 많이 지나서 지금 보니 상당히 웃겼고 시종일관 예전 배우들의 무명시절을 보는 그맛에 너무 재밌었음. 저당시 이름없던 배우들이 지금은 유명배우들이 됨.
ㅋㅋㅋㅋ 무섭고 잼나다
이 영화 5번은 거뜬히 넘게 본것 같음호불호가 갈리는 영화라서 재미없다는 사람들도 이해하고 B급감성 영화 좋아하면 언제나 봐도 웃기는 영화임대사치는게 뭔가 애드립이 난무하는듯한 그 느낌이 너무 좋지만....곽도원을 꼭 그렇게 해야만 했냐??!
너무 저평가된거 아닌가 ㅜㅜ아님 컬트적이라고해야되나 난 신정원감독 특유의 코미디 연출이 좋았다근데 초반부 편집이 너무 매끄럽지가않네 예비컷을 너무 안찍어서 그런가
시도는좋았지만 진행은영
진짜 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋ 코믹영화로는 정말 수작입니다. 다섯번 이상은 본것가같아요 . 밥먹을때 생각없이 틀어놓습니다 .
도저히 끝까지 못 보겠다
7점대 정도로 재평가 받아야 될 숨겨진 b급 수작 한국 호러물임 당시에 극장에서 볼때 스토리고 뭐고 b급 정서랑 취향에 잘 맞아서 그런지 끝까지 빵빵 터지면서 웃다 나옴ㅋㅋ
연기 부족함 없이 웃기기까지함 진정한 코미디 영화라 생각함 (10점까지는 아닌데 별점 터무니 없이 넘 낮아서 10점!)
코믹이 더 즐거운 영화. 점쟁이들이라는 신선한 소재로 중간까지는 괜찮았으나 마지막이 아쉬운 영화. 마지막에 코믹요소가 더 많이 넣으려해서 그런가보다.
2020년에 봤는데 그냥편하게보기 좋음 ㅋㅋㅋ
진짜 웃기지도 재밌기도 않고 지루하고 늘어지는데 놀라운건 이걸 보고 웃던 고딩? 중딩?
재밌는데.. 시실리 감성 좋아하시면 보셈 개웃김ㅋㅋ
완전 재밌어요 각자 캐릭터도 살아있고.미국이었음 시리즈물 제작각인데 한국이라 대중성이 없어서 묻히네 ㅜ
혼자봤는데 소리내서 웃어버렸다ㅋㅋ한번볼만하네,난 재밌었음~
시실리2km를재밌게봐서인지 이것도 재밌었다 ㅎㅎㅎㅎ
시실리2km는 볼만했지만 이건 아니다 싶음...지루하고 참기 힘든 시간이었음....감상포인트 아무것도 선택하고 싶지 않지만 등록이 안되서 음악선택
끝으로 갈수록 힘이 빠지는 감이 있지만, 오컬트 호러와 코믹을 한국 감성에 버무려 만들어 내는데 이정도 퀄리티면 꽤 준수하다 봄. 좀더 무서웠으면 하는 아쉬움과 흥미로운 소재와 캐릭터들을 좀더 활용하지 못한 아쉬움이 있다
지금 봐도 웃기다 ㅋㅋ 코믹호러 많이 나왔으면..
이 영화 진짜 잘 만든 영환데 저평가 받음 이 황당한 스토리를 집중돋게 연출한 감독도 멋지지만 연기자들이 연기 코믹하게 잘함 황당한 스토리고 난감한데도 고개가 끄덕여지고 긴장되고 재밌음 이게 뭐야 하다가도 또 보고 싶어지는 영화!쉽게 말해서 신하균의 지구를 지켜라 볼 때랑 비슷한 기분
문득 갑자기 8년전 이 영화보고 화가 났던게 생각이 나서 1점 주러왔습니다
잼있어요 평점 안맞아 잼있어
내가이걸봥나
.ggggodddd
이거 병맛으로 보는 영화임.아무 것도 생각 안하고 보면 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ
그냥 코메디영화입니다강예원 김수로 연기는 늘 똑같은듯해요
별로 기대 안 하고 봤었는데 몇개월 지나고 다시 떠올라서 다시 봤네요ㅎㅎ
제훈오빠 나온 영화 싹 다 봤는데 점쟁이들은 한번만 봐서 다시 또 봤는데 역시 연기잘해 ㅜㅜㅜ
한국 영화 점쟁이란 영화는! 울진리라는 배경으로 한국의 버뮤다라고 부르는 한국의 영화입니다. 귀신을 쫓는 박선생 역할은 김수로와 과학 출신의 석현 역 이제훈,특종 전문가 찬영 역할에는 강예원,심인 스님 곽도원,외에도 나오는 영화입니다
볼만했는데 웃겨서 재밌었는뎅
은근히 재밌긴한데 강예원 연기는 항상비슷하냐
난재밌었는뎈ㅋㅋㅋ김수로최고
깨알개그가 뻘하게 계속 피식하게 만듦ㅋㅋㅋㅋ
개우낌 너무 우끼다 김수로의 코믹연기뿐 아니라 곳곳에 깨알 웃음이 ...너무 웃기다!
최악의 영화입니다 쩜쩜
내가 이상한건가잼나던데... 웃기면서 무섭고잘만들었던데
저는 재미있게 봤는데 검색하고 평점안 좋은 거 보고 깜짝 놀랐네요.
코미디야 ㅋㅋ코드 맞는 사람은 좋아 차우 재밌게봤으면
포브스 선정 혼자보면 재미있고 남이랑 보면 챙피한 영화 1위
이영화 재밌는데 평점 왜케 낮아요ㅜㅜ이런B급영화 많았으면 좋겠어요 보는내내 웃겨죽는줄
하... 세상 살다살다 진짜...
신선한 소재로 재밌는 병맛 B 급영화
