이런걸 왜 볼까, 우상숭배.
신앙고 삶의 일치를 위해 평생을 노력하신분, 존경하고 존경합니다. 적극 강력하게 강추합니다. 삶에 위로와 의미를 찾게 됩니다.
추천합니다 꼭 보세요~~!
시사회 참석 후 기독교 안에서 이런 목사님을 알게 된 것은 놀라웠다. 옥한흠 목사님은 예수님의 제자로 살기위해 어떻게 해야 하는지를 보여주셨다.
이렇게까지 하는이유가뭔지.. 당체이해가 안됨... 기독교방송에서나하세요 극장말고...
눈물나게 아름다운 작품
제발 교회 안에서만 상영하세요..
꼭 추천하고 싶습니다.
음... 정말 뜻깊은 영화였습니다
여기에 평점 8점이상을 준 대부분이 기독교인인것 같습니다. 저역시 크리스천이지만 좋은 점수를 주고 싶진 않네요. 특히, 부정부패의 사랑의 교회 오정현 목사가 나온다는 사실때문에...
한 사람을 온전한 제자로 세우기 위해서 온몸을 바치신 옥한흠 목사님이 더욱 보고싶어지는 요즘입니다. 한국 기독교가 다시 새롭게 될 수 있을까요.... 삼천억짜리 건물을 짓고, 배임 횡령혐의 조사로 검찰청 들락거리는 오정현이 출연하는건 옥의 티입니다.
참 많이 보고 싶습니다. 목사님..다시 한번 한국 교회의 현실을 생각해 보고 목사님의 삶을 희생하시면서 제자를 양육하신 것과 진정한 교회의 본질을 붙들고 목회하신 목사님을 영화를 통해 되세기게 되네요.
늘 겸손히 배우는 자세로 사신 제자 옥한흠목사님의 삶을 잘 그려냈습니다.
제가 죄인이고 제가 죽일놈이었습니다.한국교회와 주님의 십자가를 위해 기도하며 살아가겠습니다.옥한흠 목사님의 주님을 위한 광적인 그 삶, 조금이라도 뒤따라 가겠습니다.
겉으로 드러난 한국교회의 어두운 그림자 속에 감추어져 있는 ,진주와 같은 예수님의 제자 옥한흠 목사님을 발견할 수 있는 귀한 영화이다.
멋진 영화 감동입니다^^
기독교를 잘못 이해하면 무엇을 해주시옵소서라는 기복신앙으로 변질되기가 쉽습니다 그것보다는 성경에 나와있는 하나님과 예수님의 말씀을 실천하며 사는 것이 중요하고 전달자로서의 목사님의 말씀을 듣게 되지요 평신도육성를 강조하신 옥목사님도 그렇게 이해됩니다
따르는 것이 무엇인지를 알 수 있게 하는 영화
하나님의 귀한 일꾼으로 평생을 살아가신옥목사님의 일생을 다큐를 통해 잘 보았습니다제자된 삶 제자가 되어지는 삶목적있는 성도의 올바른 삶세상의 치장한 겉모습의 화려함보다하나님의 복음을 더 귀히 여기며날마다 그분을 닮아가겠습니다
말은 삶으로 보여줄 때 진실한 위력과 믿음을 갖게 되는 것 같습니다.
어제 보고왔습니다저는 옥한흠목사님을몰랐는데 영화를 통해 알게되었네요.. 이런분을 이제서야 알게된게 아쉽고 감사합니다 . 영화 정말 감동적이고 재밌습니다 꼭 보세요 추천합니다 현재상영작거의 다 봤는데 이 영화만큼 잘만든영화가없습니다 꼭 보세요 정말 ㅠ
꼭 봐야할 목사들은 꼭 안 볼테고, 안봐도 되는 신실한 주의 제자들은 극장와서 울며보고....
보고싶은 목사님ㅠㅠ예수님곁에서 편히 계실것을 믿습니다.
한국교회 목회자님들께서 먼저 다 보셨으면 좋겠습니다 옥목사님은 이미 5-6년 전부터 이 한국교회 문제 상황을 명확하게 통찰하고 계셨습니다
목사님 ㅠㅠ 보고싶습니다
작은 예수가 되어야 한다고 늘 강조하시고 본을 보여주신 옥한흠 목사님 존경합니다.
옥한음 목사님께서 예수님의 제자로써 살아가신 모습을 볼수 있는 다큐였습니다 정말 잘 보았고 제 자신을 다시 돌아볼 수 있는 기회였습니다
나의 가장존경하는 분. 이 분이 돌아가신 뒤에야 이분을 알게되어서 많이 아쉽네요.
그립습니다 목사님...
옥한흠목사님의 날카롭고 올곧은 말씀이 그립습니다
기독교인이라면 꼭 봐야 할 영화예요^^
한국교회를 위한 진정한 외침임을 고백합니다
너무나 감동적이어서눈물로 봤습니다감사합니다
솔직히 재미 없음. 시대가 한참 바뀐 듯..
한국교회 회개합시다.. 저부터잘못했습니다잘못을 간절히 빌면 용서해주시는 하나님 믿고 기도해요
그리스도인이라면 한번쯤은 꼭봐야한다..자신의 삶을 모두 드린 옥한흠 목사님이런 분이 있기에 우릴 위해 대신 죽으신 것이 아깝지 않을...것이다
예고편보고 많이 울었어요..영화꼭보고싶어요...목사님이 그립습니다.
이렇게 훌륭하신 옥한흠목사님을 영화로라도 뵐 수 있고 알 수 있어서 참으로 감사하게 생각합니다
좋은다큐멘터리 감사합니다
평소 옥한흠 목사님에 대해 저희 목사님을 통해 간접적으로만 이야기를 들었는데 이렇게 옥한흠 목사님의 삶을 자세하게 알 수 있는 시간이어서 정말 좋았고 정말 성도들과 교회에 자신의 삶을 헌신하고 희생하시는 모습이 정말 감동적이었습니다.
필요하다.. 이런 영화
한번쯤 봐야하는 작품..
예수복음에 인생을 바친 옥목사님 을 보며 회개하였고 그분의 뒤를 따라 한알의 밀알이 되기로 다시한번 다짐해봅니다
한국 교회에 많은 변화를,저에게도 많은 변화를 주는 영화이기를 소망합니다~
생전에 말씀을 들을 수 있었던 것이 저에게는 큰 행운입니다 교역자와 평신도들에게 강추입니다 그립습니다 목사님..
옥한흠 목사님께서 천국에서 지금 우리에게 보내시는 메시지 같았습니다.
그립습니다. 뵌 적은 없지만 가까이에 계셨던 것 같습니다. 닮도록 노력하겠습니다. 고맙습니다..
은혜의 도가니감동⊙⊙⊙
그리스도인이라면 봐야하는 영화 . 마음이 먹먹해 집니다.
믿음의 선진들의 올곧음을 보고 도전이됩니다 많이 누림보다는 하늘의 상급으로 인해 오늘도 주안에서 더욱 하나님 맘을 품게되네요 많이 보고 은혜누리시길바래요~
꼭 봐야하는 영화 입니다
예수님의 제자의 삶이 무엇인지 보여주신 목사님..나도 그길을 가고싶게 만드는 영화!!!최고예요??
온 몸으로, 삶으로 제자됨을 보여주신 목사님의 메시지가 아직도 귓가에 메아리침니다. 가슴이 뜨거워지고 눈시울을 적시는 감동의 다큐멘터리에요.
이젠 영화로 포교활동까지 하는지 계속 종교 영화만 나온다.
음...글쎄;; 열자열자열자
존경합니다. 목사님의 뒤를 따르고 싶습니다.
진짜배기 신앙을 만나다
이렇게 험한 작금의 지금에.. 정말 중요한 기록을 남겨준, 고마운 작품. 그립고, 그립습니다. 몇번이고 눈물이..나오는지..모를 작품.
죄로 가득찬 이 세상에서 우리 크리스천이 나아가야할 길과 과연 하나님이 우리에게 무엇을 요구하시는가를 깨닫게 해 주는 귀한 영화..1000만 크리스천이 반드시 관람하시면 좋은 다큐멘터리 영화입니다..
소중한 걸 알게해준 영화.
무리가 아닌 제자의 삶을 살고자 하시는 모든 분들에게 추천합니다.
이 영화를 가장 주의깊게 봐야할 사람은 유리궁전으로 바벨탑을 쌓은 서초역앞 모교회 오 모 목사님이다...
기독교인이면꼭봐야되는다큐맨터리!!!
옥한흠 목사님같은분이 다시 우리나라에 나올수있을까. . .
개신교 가장 존경할만한 목사님...
예고편으로 봤는데 dvd로 나오면 다운 받아서 보고 싶다. 그전에 우리집 근처에 있는 영화관에서 상영한다면 꼭 봐야겠다. 근데 악플 쓰는 사람은 뭐지??
본 사람들은 알 것이다. 이건 포교영화도 아니고, 홍보영화도 아니다. 진짜에 대한 이야기 일 뿐. 진짜 그리스도인 옥한흠. 미안하다, 우리가 이렇게 살아주지 못해서.
믿음이란....항상 제자리에 있을수 없는것...
영화 보고 방금 나왔다. 대학 시절... 제자훈련통해 예수를 만났는데, 내 기도의 눈물방울 땀방울이 서려있는 강남 성전을 쭉 보여줄때 옥목사님의 그 제자훈련 정신이 생각나 가슴이 터질것 같았다. 고인의 뜻을 일프로라도 닮아가는 오늘을 살아야겠다
감동 그 자체입니다 강사합니다
옥한흠 목사님을 숭배하고자 영화를 보고자 하는게 아닙니다.옥한흠 목사님이 사랑한 예수님을 알고자 영화를 보려는 것입니다
능력의 삶은 오직 예수께로 부터 그분의 삶을 따를때이다.좋은 명품을 감상했네요.
교회. 나의삶정답. 오늘 전.무너지는 제 자신을 보았습니다.그동안 믿음. 사랑. 소망.무엇을 향한 것이 였는지...한없이 제 자신이 가엽어 보였습니다.십자가에 못박히면서 까지 날 사랑 하셨던분..이제 느낍니다.
"한 사람"을 귀하게 여기는 목회, 많은 사람들이 모여드는 것을 두려워했던 목회자. 교회를 향한 외침. 기억하겠습니다.
누구라도 꼭 한 번 추천드립니다!
마지막 새성전 모습이 안나왔으면...
한번보니 너무 아쉽고 다시 그리워져서 또 보려고 합니다.옥목사님이 누구신지 잘몰랐던 초신자인데.. 영화보면서 많이도 울었어요. 그냥 옥목사님의 예수님 향한 성도들 향한 열정,헌신이 제겐 너무나 커보였고, 저는 저의 삶을 다시 엄하게 돌아보게 되었구요
괜찮습니다. 한번쯤보세요.
영화 본질을 벗어난 목사 찬양 댓글 우습지 말입니다
그리스도인으로 부끄러울 뿐이네요. 제자의 삶, 멀고 힘들지만...모든 그리스도인의 몫이라고 생각됩니다. 많은 것을 생각하게 하는 영화네요....
예수님의 제자로 따라 사는 삶
한국교회를 위해 예수님의 제자되고 제자를 키우는일에 한평생 몸바치신 옥한음목사님..당신같으신 목사님이 계셨다는것이 한국교회의 큰 자랑이고 당신같으신 스승이 계셨다는것이 에수님을 닮아가는 한사람으로서 큰 기쁨입니다.
체계속의 인본주의 교육을 잘못 받아왔음을 깨닫고 회개합니다
생명을 다 바치는 광인의 삶
무한감동이 느껴지는 영화였습니다!!
감동 그 자체!!추천합니다
지금 사랑의 교회가보신다면???ㅎ
크리스찬으로 살면서 정말 부끄럽게 만드는 영화 아닌 다큐멘터리였습니다. 시작부터 끝까지 눈물만 나네요. 다시 뵈니 더 보고 싶습니다. 그리고 정말 감사했습니다. 그 곳에서 정말 큰 상급받을 분은 목사님 당신입니다.
지금 시대 기독교인들이 두번 봐야는 영화
정말 감동적이었습니다. 느낀바도 많았구요다큐멘터리 형식이라 더 마음에 와 닿았던 것 같습니다. 말씀을 삶으로 살아내는 것만큼 복된 삶은 없는것 같습니다.
정말 감동적이었습니다.
예수님의 제자로서 너무도 겸손하신 한국교회의 존경스러운 목사님...
모처럼만에 좋은영화 봤습니다
예수님의 참 제가 되겠습니다.
훌쩍소리로 가득 그리움으로 본영화
옥한음목사님을실제로뵙고싶엇는데..정말하나님이쓰시는사람은 이런분이란걸깨달았어요..저도 넓은문이아닌 좁은길로가기위해 세상유혹떨쳐버리고 하나님을기쁘시게하는사람이되고싶네요 사랑합니다♥옥한음목사님
옥한흠목사님의그마음은그어느거과도바꿀수없다
두 번 보았습니다. 똑같은 감동
한사람을 제자 삼는 일에 평생을 헌신하신 목사님 존경합니다
목사님이 그립습니다 예수님의 제자로 살아가겠습니다
아름다운 영화입니다.
기독교인이라면 꼭 봐야할 영화. 한국교회가 잃어버린 좌표를 다시 찾게 해줄 영화. 영화로서의 조금의 아쉬움은 상쇄해줄 겁니다
반성하게 됩니다...
머냐ㅡㅡㅇㅅ쟁이영화
옥한흠 목사님이 강하게 질타하신 부류가 지금의 사랑의교회목사와 맹신,욕심으로 가득찬 신자들이 아닐까 생각합니다 참 아이러니 합니다~~~
오목사님도 음녀의 유혹에서 벋어날수 있도록 기도 드립니다. 분명 하나님이 이끄시리라 믿습니다.
한국의기독교를 끌어가신옥한흠목사님의피를토하시는믿음의순수함을염원한모습에우리들이관람하는시간내내너무많은눈물이 우리를회개와반성의 시간이었다
주님의 제자가 되길 간절히 소망하게 만드네요.
잔잔한 감동과 큰 울림..말씀 기억하며 살아가겠습니다
옥목사님교회 다녀서 참 행복했습니다...전 옥목사님 살아생전 설교 딱 한번 들었는데 청년부때부터 사랑의 교회 섬기던 언니에게 부럽다고 했더니 언니의 대답이었습니다..저도 행복합니다. 유투브의 목사님 설교들으며 깨어지는 나의 모습에 놀랍습니다..
황홀한 평신도가 되어보렵니다 목사님 감사해요
옥한음 목사님의 삶을 다른 사람들의 증언으로 어필하기는 좀 한계가 있는 듯.많은 아쉬움을 남기는..
너무너무감동입니다ㅠㅠ
많이 생각하게 하는 시간입니다. 좀더 많은 기록과 자료가 남았으면 합니다
옥한흠 목사님 존경합니다. 당신은 정말 진정한 목회자였습니다.
한국의 모든 목회자가 봤으면 좋겠습니다.
내가 과연 하나님을 이처럼 사무치게 그리워하고 보고싶어한적 있었던가죄스러운 맘이 들 정도로 보는내내 옥목사님이 그리웠습니다.목사님 사랑합니다.고단했던 이 세상 생각치 마시고 천국서 하나님 사랑 받으며 행복하셍?ㄷ
눈물많이 흘렸어요.정신이 번쩍 들었습니다.감사합니다. 목사님..
최고의 인생을 담은 영화목사님의 인생을 영원히 기억하며 살겠습니다예수님의 온전한 제자가 될 때까지~
이 시대 기독교인에게 주는 도전의 메시지...흘러내리는 눈물, 가슴 깊이 스며드는 여운....꼭 보세요...꼭'
한국 교회가 나아가야 할 방향성을 분명히 보여준 영화
2014년들어와서 본 영화중에 할인안받고~정가로봐도 아깝지않은 영화였던거 같다!!목사님께서 이땅의 교회에 하고싶었던 메시지가느껴져서 넘 마음이 아팠다
삯군 목사가 만연하는 세습 교회가 큰 문제인 한국교회의 현실에서 정말 보배같았던 , 그 분의 말씀을 들을 수 있는 소중한 기회. 꼭 보시길 바랍니다. 특히 그분이 세우신 교회를 어지럽히는 삯군무리들은 특히 말입니다. 보지말라는 문자까지 보내지말구요
감동♡옥한흠 목사님의 말씀을들으면서 예수 그리스도의 제자로살아가는 나의 모습을되돌아봅니다. 매일 매일 십자가 복음을기슴에 담고 살아야겠다고다짐해봅니다.
넘 감동적입니다 강추해요
성도들을 배신할 수 없으시다던 목사님. 내 모습이 곂쳐져 너무 죄송했다.
옥한음 목사님의 발자취와 사역에 대해서 잘 알 수 있었고 교회가.. 리더자들이 앞으로 어떤 일에 힘써야 할지 방향을 제시해준 기회가 되었습니다.. 세상이 주지 못하는 것을 꼭 교회가 줄 수 있도록.. 한국교회가 진정으로 살아나고 부흥하길 기도합니다
목사님의 삶 전체가 잘 드러난 다큐 였습니다.개인적으로 존경했던 분이라서 감동이었습니다.
당신은 소천하셔서도 저를 훈계시켜주시네요.당신은 나의 영원한 코치 입니다.
감사합니다....,
옥한흠 목사님의 삶을 통해 한국 교회가 나아갈 방향이 어디 인지 똑 어떻게 살아가야 할지 알게된 시간 이었습니다
교회 속회 식구들이랑 함께 봐야겠어요
눈물이 나네요 보고싶습니다 목사님 ㅠㅠ♡
완전만족합니다 내용의 완벽함과 스토리가 감동의 스나미를주고 이시대의 꼭 필요한 메세지를 전해주는것 같네요
솔직히 전혀 기대안했습니다... 정말 이상할정도로 솔직하고 정직하신 분이셨음에 놀라고 이런분이 존재하였음에 놀랐습니다.. 정치인이 교회에 와도 따로 안일으켜세우는이찬수목사님이 이분의 제자였단 사실에 정말 또한번 감탄.. 너무 도전받고 눈물흘렸네요..
보는 내내 제 자신이 얼마나 부족한가 나는 얼마나 영혼들을 사랑하는가를 생각하니 눈물이 흘렀습니다 진정 주님의 제자로 살길 소원합니다
일면식 없는 사람도 숙연하게 만드는... 한 사람의 희생이 한국교회를 이토록 아름답게 만들 수 있다니. 라는 생각을 하게 만드는 영화
한시대에 살았음을 참 감사드립니다..존경하구 사랑합니다니다..목사님
꼭 봐야 할 영화, 특히 기독교인들이 보고 본받아야 할 내용이자,영적 리더의 순결한 삶...
제발 이 영화 보고나서 다른 대형교회 목사들 따라서 일대기 영화 안만들었으면.. 특히 J목사..
괜찮았어요! 의미있는영화
가암동 ㅠㅠ 보면서 눈물을 몇번이나 흘렸는지...
기독교인이라면 꼭 한번쯤 봐야 되는 영화라고 생각합니다.믿지않는 사람들한테 교회와 대형교회목사들이 허구한날 욕먹고 있는데 세상사람들도 이 영화를 본다면 대형교회 목사나 기독교에 대해 다시한번 재고를 할수 있으리라 생각듭니다.주변에 많이 홍보해야 합니다
참된 제자된 그의 발자취를 돌아보며 부드럽고 깊은 충격을 영혼에 새깁니다.
현재의 한국 교회와 목회자들에게 주시는 간곡하신말씀에 정말 수치스러워서 많은 눈물을 홀렸습니다.생전에 교계지도자들에게 좀더 강하게 주창하셔서 뜻을 이루시고, 교회를 정화,바로세우셨으면하는 아쉬움만 가슴 가득합니다.제발그들이 회개하길바랍니다.
영화 감사합니다. 너무 잘봤습니다. 가슴을 울리는 메세지였습니다.
크리스천이든 아니든 봐야한다.
기독교인이 아니었지만 충분히 감동적이었고 이 시대 한국 교회의 문제점을 너무나 잘 보여주는 영화였습니다. 무작정 한국 교회의 현실을 비판하기에앞서 이 영화 한편 보길 권해봅니다.
크리스쳔이면 꼭보세요부연설명은 필요치않네요..
이 영화는 감격했다, 멋있다 하라고 만든 영화가 아니라고 생각합니다. 한국의 모든 크리스챤과 교회들이 다시 돌이켜야 합니다.
말로 표현할 수 없는 감동..영화가 끝나고 한동안 자리를 일어서지 못했다..
기독교인, 특히 교역자라면 봐야할듯..
전체적인 목사님의 일대기는 이해할수 있었으나 목사님의 고민 제자훈련에 대한 내용이 깊이가 없었으며 현재의 상태에대한 진단도 부족하였읍니다.
제자훈련의 열매들이 많은데 그부분이 아쉬웠다. 이랜드의 박성수회장이나 직상인 사역자 방선기 목사 등의 출연이 있었으면 좋았을텐데
어떻게 살아야 하는 가를 몸으로 직접 보여 주신 목사님!
나는 예수님의 제자인가? 생각해본다
이것이 깨어있는 것이다!!
10점 만점입니다.!!!
감동입니다.제삶을되돌아보게됩니다
소원풀었다~~^^ ㅠㅡㅡㅠ
옥한흠 목사님.. 같은 목회자가 있을까요옥한흠 목사님 타계한날에 새벽에 태풍도 그런태풍이 없었죠 길가에 나무 다 쓰러지고 간판 다 날라가고 ... 하나님도 슬프셨나보다 했죠
진정한 예수님의 제자가 무엇인지 깨닫게 되었습니다
회개하게 하는군요...
이분의 영적인 시야에 많은 도전과 격려를 받았습니다.
목사님 왜 골프를 안치세요? 골프를 치면 성도들을 배신하는 겁니다 내가 골프를 안쳐서 많은 성도들이 위로를 받아요가난한 성도들을 생각하셔서 골프에 손도 대지 못한 목사님존경합니다T.T
잘 봤습니다. 재밌게 봤습니다
옥한흠 목사님을 보면서 정말 많은 돌이킴의 시간이 되었습니다. 한 영혼의 소중함에 대한 가르침이 큰 울림을 주었습니다. 내가 매일 대하는 그 영혼들을 과연 나는 어떤 자세로 대해야 할지에 대해 철저한 돌이킴으로 나아가게 만들었습니다.
어떤 각오로 세상을 살아낼지 각인되는 다큐입니다
기독교인으로써 꼭 한번봐야할, 신앙에있어 깨달음을 주는 좋은영화입니다.. 단순히 감동으로만 끝나는 영화가 아닌 이시대를 살아가는 모두의 사람들에게 큰 메세지를주는 그런 영화인것같습니다..
존경합니다 목사님, 목사님처럼 믿음생활하고 싶습니다.
뭔가 아쉬운... 구성...이었습니다.
감동적인 영화이고 존경하는 분의 삶을 조금이나마 엿볼수있어 좋았습니다!
초초초강추X1234567 입니다.많은 걸 느끼게 해주는 영화!
감동적이고 다시 믿음을 돌아보는 계기가 되었습니다
관람객이 별로 없을줄 알고 갔는데. 왠걸.. 메가박스코엑스에 좌석기 꽉 찼다.. 그리고 이시대에 바울과 같은 목사님이 계셨다는게 너무 감사했다. 다시 복음안으로.. 다시 십자가앞으로 나 자신부터 나가길 기도한다.
감사합니다 목사님...
감사합니다.. 꼭 다시 뵐 수 있기를
옥한흠 목사님의 알려지지 않은 내용까지...가족에 대한 아쉬움과 마지막 절절한 '힘'에 대한 설교를 들을때는 눈물이 났습니다
다큐멘터리를 보는거같네요
감동의 영화입니다 눈물을 흘리면서
故 옥한흠 목사님의 복음을 향한 순수한 열정, 구령의 열정을 잘 볼 수 있었던 영화였습니다. 부끄러운 나를 돌아 보게 만들었고 옥한흠 목사님을 통해 예수님의 모습을 다시 찾을 수 있었던 영화였습니다.
정말 감동입니다. 추천합니다.
정말 예수의 제자 삶!그대로 실천하신 그분을 존경하며,한국교회 목회자 모든 분들이,참회와 거듭남의 계기가 되었으면, 간절한 바램입니다바램입니다
주님의 길을 보여주던가 걸어가던가.당신은?...
이런 리더쉽이 절실하다.
눈물없이 볼수 없었던영화,,,한국교회의 타락한 현실을 너무나도 잘 알기에,,, 초강력 추천드립니다,,,
한국교회가 회개함으로 돌이켜야함을.또 내가 그러한 한국교회임을 느낀다.대단한사람이라 그런 삶을 산게아니라십자가를 아는사람이라면 누구나 그래야하는것임을..
무겁지만 필요한 말씀 거침없이 해주신 추억이 새록새록
사람이나 상황을 두려워하지 않고 담대하게 시대의 아픔을 통감하며 경고하는 진정한 선지자를 보았습니다.
영화라고 볼 수 없다 돈이 아깝다는 생각이다 스페셜이라고 보면 된다
오늘 오리CGV에서 보고왔는데 우리 곁에 옥한흠목사님 같으신분들이 많아졌으면 하는 바램입니다
예전의 사랑의교회가 너무 그리습니다.
한 시대의 신앙 기준을 제시해 주는 감동적인 다큐 영화... 친히 제자도의 모델이 되어 일평생 제자훈련을 위해 헌신했던 옥한흠 목사님의 모습을 더 가까이 다가가 볼 수 있는 좋은 기회이기에 크리스천이라면 신앙성숙을 위해 꼭 봐야 할 영화이다.
한 영혼을 사랑하는 목사님을 본받아야 겠습니다
한국교회를 향한 옥목사님의 입술을 통한 외침이 하나님의 음성임을 깨닫고 한국교회는 마음을 찢으며 회개함으로 주앞에 부르짖으며 이 어둡고 악한 시대 가운데 주의 빛으로 주의 몸된 우리가 함께 빛비추어야할것이다
진짜 기독교는 살아있는 믿음에 종교 맞네요...진짜 목사들이 넘처나야합니다!!!
이거 너무 감동적이예요
옥목사님의목회와영혼사랑에 감동
옥한흠 목사님의 가르침을 많은 사람들이 귀담아 듣고 배웠으면 좋겠습니다. 완전 강추합니다.^^
오래간만에 정말 좋은 다큐멘터리가 나온것 같습니다.한국의 모든 목회자들이 보아야 할 영화입니다. 그리고 신자들도요.
감동이있는영화! 강추입니다
이 영화는 엄청 아름다운 작품인것 같다.
목사님의 삶은 감동이고 살아있는 능력입니다.
이시대 진정한 목회의 모습을 보았습니다
지루했습니다. 옥한흠 목사님의 업적에 대해서는 충분히 공감할 수 있었지만 초점이 제자훈련이었자가 교회에 대한 비판이었다가 왔다갔다했고 둘이 유기적으로 연결됐다는 느낌이 별로 안 들었어요. 하지만 옥 목사님의 삶 자체를 알고 싶다면 유익한 영화입니다.
감동입니다 마지막 장면현재의 교회 강대상전경을 보면서많은 생각을 하게 됩니다
처음엔 조카랑 둘이보고 2번째는 가족들과 봤는데 또다른 친구와 한번 더 보고싶네요
목회자로 헌신하는게 아니라 행세하는 자들이 꼭 보아야하는 영화
평신도를 깨우는데 평생을 다하신 목사님 일생에 감동받았습니다.
뻔한 이야기로 기독교인이라면 다 아는 얘기지만 큰 울림이 있는 영화로 인간을 우상화해서 찍은 영화 아니냐 부정적으로 보시는 분도 있지만 있는 그대로 가감없이 보고 듣고 느껴주셨으면 합니다.나는 예수님의 제자인가?? 하나님과 관계된 자로 살고 있는가?
무엇을 위해 어떻게 살아야할지 도전박은 영화
보고나서 참 많은 생각이 들며 내 자신을 돌아보게된 영화
예수님 사랑합니다,,감사합니다,,언제오십니까
영화라기보다는 다큐멘터리같지만 좋아욥!
많은것을 생각하게 하는 영화인듯합니당
최고에욤 ! 이 시대의 목사들이 좀 보고 반성 좀 했으면 ...
서울 올라와서 딱 3 번 들었던 설교. 북쪽에 사는지라 넘 멀고 귀찮아 그 이후엔 거기까지 가지를 않았다. 그러나 그 때의 울림이 남아 이 분이 가셨을 때 가슴 한 켠이 아렸다. 영화는 안 볼 것이나 이 분에 대한 내 작은 추억이 10점이다.
한국 교회가 어쩌다 이렇게 되었는지... 진정한 신앙과 교회의 모습을 다시 한번 생각하게 됩니다. 눈물이 흐르네요.
참 삶의 자세와 교회에대한 질타, 깊이 생각케하는 영화
옥한흠목사님이 그리워지는 시간이었습니다.. 영화를 보고 있는 내내 가슴이 먹먹해지는 것을 느꼈습니다..
십자가를 질 수 있나 주가 물어보실 때 죽기까지 따르오리 저들 대답하였다
예수의 제자가 어찌하여 맘몬신을 낳았을까..
교회는 성장보다 제자화가 먼저되어야 한다는 말씀 공감합니다
개신교 영업광고 영화....!!!
목사님 감사합니다~~
존경하고 따르고 싶은분입니다.
옥한흠 목사님 사랑하고 존경합니다.ㅠㅠ
낮은 자세로 섬기는 모습과 제자로서의 예수님의 가신길을 걷는 목자의 모습에 그저 부끄럽고 죄송하고 회개하는 마음뿐입니다우상은 다른곳에 있는것이 아니고 내 마음안에있고 그 중 가장 큰 우상은 물질과 권력 그리고 타인으로 부터의 인정받고 싶은 마음인것을
옥한흠 목사의 우상화 라는 반대의견도 있지만,이 영화를 본다면 그런 말을 한 사람들은 부끄러워할 것 같습니다.참된 목회가 무엇인지 보여주는, 그리고 그리스도를 따르는 삶이 무엇인지 보여주는 영화입니다.
감동의시간. 진심으로 존경할만한 분. 밖으로 드러난것 이상으로 내면이 더 아름다운 분.
많은 것을 생각하고 느끼며 배웠습니다. 자신을 되돌아보게하며 어떻게 살아야할지를 생각하게 한 좋은 시간이었습니다.
정말 눈물이 날 수 밖에 없는 영화입니다.그리고 삶에 대한 열정이 다시금 돋게되는 영화입니다.
눈물로 마음으로 보게되었던 영상같습니다
짱이예요! 많은 깨달음을 주는 영화 ㅠㅠ
교회가 너무 커져서 이젠 신도도 목회자도 악취가 진동하는 곳이 되어 버렸다.
옥한흠목사님은 진정한 예수님의제자입니다!!
옥목사님 존경하고 사랑합니다~~참제자의 모습 닮고싶습니다 지금 사랑하셨던 교회의 모습보시면 많이 마음아프실듯~~사랑의교회가 목사님원하시던교회로 바로서기를 기도하겠습니다
목회자에 대한 마음을 가지고 있는 모든분들에게 추천합니다
신앙인들에게 크게 울림을 주는 영화입니다
제자로서의 삶을 돌아보게 됩니다 감사합니다
평생 제자훈련을 소명으로삼으신분, 평신도를세우셨던분,한국교회의 문제를위해기도하신분, 제자옥한음! 그의생이너무짧아마음아팠습니다.
개인적으로 요즘 주목받는 외화보다 훨씬 좋았는데, 개봉관도 적고, 많이 알려지지 않아 안타깝네요. 전 시간이 허락되는 한 여러번 보려합니다. 감동과 눈물로만 끝나지 않고, 목사님이 삶으로 보여주신 메세지대로 살고 싶다 느끼게 해준 영화였습니다.
생전에 옥목사님을 잘모르고 그저 제자훈련 프로그램을 만드신 분으로만 알았던 제가 부끄럽습니다. 요사이 옥목사님의 설교를 들으며 귀한 신앙유산을 이땅에 뿌리고 가신 열정과 사랑에 감사드립니다. 그 뜻 받들어 예수그리스도의 제자로 살아가도록 노력하겠습니다
내 신앙을 되돌아 봤다 감사했다
이시대 교회의 사명은 깨어있는 교역자와 평신도가 제자로서 살아갈때 이루어짐을 일깨워 준 명작이였습니다
옥한흠목사님과같은 제자가있어 행복합니다
너무 감동적이였어요 또 보고 싶은 맘예수님 잘 믿고 살겠습니다
예수님은 죄가없다. 그의 말을 전하는 사람들이 잘못되었을뿐
목사란, 기독교인이란 어떤 사람인가를 알려준다.
내가 앞으로 크리스찬으로서 세상속에서 어떻게 살아야할지 다시한번 상기했고 현한국교회의 문제들과 그러나 하나님은 우리를 사랑하신다는것을 느꼇다.
정맟 졸고 감동 그바체 강추합니다
은혜로왔던 시간이였습니다. 올바르게 신앙생활을 해야하는 결심을 또 한번 하게 되었습니다
감명 깊은 영화였어요..
점점 내용이 전개될수록 제 생각과 삶을 돌아보며 반성하구 다시 마음을 다잡구...감동받았어요ㅜㅎ 추천합니다^ ^
목사님의 교회와 성도들에 대한 열정과 사랑에 깊은 감동을 받았습니다. 목사님을 이제 뵐수는 없지만 목사님을 통해 지금도 우리에게 전해지는 하나님 말씀, 그리고 목사님의 삶을 기억 합니다.
제자로서의삶을살다가신옥목사님의삶을보면서다시금주님의십자가사랑을깨닫게되었습니다.하나님을닮는삶을살면서도늘부족하다고느끼며사신옥목사님존경하고사랑합니다한사람이라도제자를참된제자로만들어서삶들이변화받게하시는이것이진정한제자교육이라는것을깨닫습니다
제자로서의삶을살다가신옥목사님의삶을보면서다시금주님의십자가사랑을깨닫게되었습니다.하나님을닮는삶을살면서도늘부족하다고느끼며사신옥목사님존경하고사랑합니다한사람이라도제자를참된제자로만들어서삶들이변화받게하시는이것이진정한제자교육이라는것을깨닫습니다
목회자들이 많이 보시면 좋겠네요
제자의 삶 잊지않고 새기겠습니다.
토나옴과 역겨움의 연속
옥한 흠 목사님의 일대기와 주님을 향한 열정을 그대로 담은 영화다 너무 옥목사님이 그립습니다 모든 목사들의 표본이신 옥한흠 목사님 존경합니다
경외하며 사는 삶에 대해 생각해보게 되었습니다 ^^
기독교인이라면 꼭 보기를 강력 추천합니다은혜와 도전이 되는 영화에요
목회자들과 평신도가 반드시 보고생각할 영화입니다.
좋아요감동저이에요
독립군의 삶과 오버랩되는 이유는?
너무나 감동ㅈ이고 옥목사님을 존경합니다
감동 & 많은 생각을 심어주는 작품~!
감동 그 자체....목사님 ~ 존경합니다 ~
영화본 후 소감감동과 감사 그리고 반성
깨달음이 많은 영화입니다.목회하시는 목사님들이 다 보셨으면 하는..이 영화를 보고 다시한번 제 삶을 돌아보는계기도 되기도 하였구요..
감동적입니다. 잘보고왔어요
평소 그분에게 광인이라는 엄밀히 말하면 제자훈련의 공앙인이라는 칭호가 왜 있었는지에 대한 근본적인 답을 제시해 준다! 이 시대 마지막 한국교회의 영적거인이시면서 예수님을 닮아가신 전도자 옥한흠!
저도 삶으로 예수님을 증거하는 사람이 되고싶습니다!
이시대에 더욱 필요한 분이신데..그립습니다
교회안에 특정한 누군가만 제자가 되는 것이아니라평신도가 모두가 제자가 되어야 한다는 이야기를온 생애 걸쳐서 외쳤던 목사의 이야기!
평생 제자훈련에 미친사람의 삶에 관한 다큐를 보는데 몇편의 설교를 듣는 것보다 더 힘이 있다. 제자 삼기 위해서는 본인이 먼저 제자가 되어야 한다는 것을 몸소 실천한 분이셔서 더욱 도전이 된다, 그리스도의 제자가 되려는 자는 꼭 봐야할 다큐영화이다.
다큐같은 면이 있지만 내용은 매우 좋았어요 ㅎ
재미없을줄 알았어요,,, 근데 보는데 눈물이 많이 흘러나오는 영화였습니다. 감사합니다 ^^
말씀 하나하나가 심장을 파고듭니다. 능력있는 말씀 또 듣고싶어지네요.영화로 좋은 목사님 말씀 또, 그 생애를 보게해주셔서 감사합니다. 예수님 닮아간 옥한흠목사님처럼 저도 예수님 닮아가고싶어집니다.
한국 교회에 메시지를 주는 한편의 드라마를 본것 같습니다.평신도가 아니라 목사에게서 조차 "정직"을 이야기해야 하는 안타까움이 ㅠㅠ권위가 아니라 섬김!
옥한음목사님의 설교와 기도 그리고 그 주변사람들의 증언 이런것들은 정말 좋았으나. 나래이션과 그외 몇몇 사람들의 목사님을 높이는것들은 영화적 요소로 많이 넣은건 아닌지 생각했다. 진정으로 예수그리스도의 삶을 사진 옥한음목사님 정말 존경스럽습니다.
영화 자체는 기술적으로만 보면 별로...
목사님께서 일생동안 하나님을 사랑하신것과 목자로써 온전한 모습으로 성도들을 섬기신모습에 감동을 받았습니다저의 신앙생활에 많은것을 돌아보개하는 영화였습니다
한국교회 성도들과 목회자들이 다 보면 좋겠다...
감동적이었습니다. 믿음의 본보기인듯싶습니다.
삶인 진실인 목사님께 그저 감동입니다
이제는 전설로 남으신..
내가 크리스찬이라고 말한것이 너무나도 부끄러웠고 그럼에도 불구하고 나같은죄인을 구원해주신 예수님께 감사드립니다
앞에 10-15분을 못 봐서. 만점은 못 드리겠고, ㅎ 추가로 앞 부분까지 보면 평점내리기가 가능할 거 같아요. 작품성보다는 옥목사님 개인의 정신이 훌륭하셔서, 도전을 많이 받았습니다.좋은 영화 감사드려요.
영상을 조잡하게 이어놓은 흐름, 중간 중간 나오는 권오중씨의 모습(한번 만나뵜다는게 연관된 것의 전부입니다) 너무 불편했습니다. 감독님 반성하시고 부끄러워하십시요. 어떻게 옥한흠 목사님이라는 분을 모시고 이렇게밖에 영화를 못만들수가 있는지
하늘에 소망을 품고사는 자, 하나님께서 교회를 향한 사랑의 뜻을 돌아보는 시간이었습니다. 감사합니다
옥한흠목사님 음성을 들으니 새롭게 정화되는 느낌~ 꼭 추천해요~ 힘은 십자가로 부터...
다시금 제자의 삶이 무엇인지 되돌아보게 하는 영화였어요^^첨부터 계속 눈물이 멈추지 않았네요. 강추입니다!
현시대의 사도바울산증인예수님의 대언자주님의 편지같은 분
눈물이 흐르고 또 흐르는 걸 결코 참을 수 없는 고 옥한흠 목사님에 대한 다큐였다. 감상 후 옥한흠 목사님의 진실하면서도 애절한 목소리가 계속해서 내 마음 속에 메아리친다. 만점 추천!
깊은 감동의 시간이었습니다.
이런 목사님을 또 뵙고싶습니다.
지금까지 봤던 감동적이고 눈물을 흘리게 만든 영화랑은 다른 감동의 영화 배운것이 참 많았습니다 감사합니다..
인터뷰 스타일임. 한국 기독교의 문제점을 고민하는 종교 지도자의 모습이 인상적... 목회자들이 보면 더 좋을 영화
마음이 애잔해집니다. 매일 십분만이라도 십자가 앞으로 나가라는 말이 마음에 박혔습니다. 다시금 가슴에 뜨거운 것이 생기고 회복되는 시간이었습니다.
옥한흠 목사님 이야기 들으니까 몸을 앞으로 기울이게 되고 집중하게 되네요ㅎ제자,옥한흠 을 영화관에서 볼 수 있어서 좋았습니다
많이 반성하고 배웠습니다. 감사합니다
쿼바디스를 보면 어떨까?
옥한흠 목사님보다 예수님을 더 보게 된 영화입니다. 십자가 사랑으로, 그분의 거룩하심으로 돌아가라는 절절한 외침이 가슴을 찌릅니다...
한 사람을 위해 목숨을 건 목회자의 이야기! 이 시대 그런 어른의 존재와 가르침이 필요하고 그립습니다.
감동입니다. 그립습니다.
정직 성실 돌봄 책임과 같은 덕목의 결정체
너무 감동적이였습니다진실한 내용을 신도들에게 전하려는 말씀
인터뷰 중에 사랑의 교회 오정현 목사가 나오는 바람에.. 김이 좀 새긴 했지만, 기성교회 목회자들과 신자들이 꼭 봤으면 좋겠단 생각이 드네요.
이런분이 더 많아야 되지만 우리나라에는 많지 않지
감동 그 자체입니다~~!!!
옥목사님의 삶을 통해 하나님 앞에서있는 나를 많이 돌아보게 해주셨습니다.목사님 감사합니다.ㅜㅜ
다시한번 생각하게 된 영화..
영화 잘봤습니다. 한국교회가바로설수있도록 기도해야겠다는생각합니다.
그저 감동이었습니다.
좀더 비판적인 내용이 있었다면 하는 아쉬움
진정한 주님의 제자셨던 옥한흠 목사님의 삶을 통해 참된 신앙의 모습을 깨닫습니다..정직한 목회의 모습을 통해 신앙의 참된 길을 보여주신 옥목사님의 삶을 본받길 소원합니다..
최고의 영화입니다 감동과 전율이 느껴집니다
참 감동적입니다. 옥한흠 목사님을 통해 우리에게 남겨준 믿음의 유산에 대해 생각하게 되었습니다.
각성해야할 교역자들은 관람하는지 궁굼해요. 정신차려할 개신교방향성에 많은것을 느낌니다.
초반부는 인터뷰만 많아서 사실 조금 혼잡스러웠지만마지막으로 갈수록 말하고자 하는 메시지를 뚜렷히 들을수 있었습니다
믿음이 없는 친구와 같이 관람을 하였는데 대체적으로 옥한흠목사님에 대해 감사함과 자긍심이 있었지만 인터뷰 한 다른 목사님들 때문에 영화의 진정성이 다소 떨어진점이 아쉬웠습니다
옥한흠 목사야말로 참된 교인인것 같습니다
주를 위해 살고자 하시는 분들이라면 꼭 한번 보시길 추천합니다!! 지상대명령을 다시금 묵상하며
너무나 교회를 사랑하시고 성도들을 사랑하시는 모습에 작은 예수님을 보았습니다 나도 선배님의 본을 받아 모든 사람 밑에서 낮고 낮은 자세로 작은 예수로 뒤를 따르겠습니다
참신앙이 무엇인지예수만을 바라보는 삶이 무엇인지를 생각하게 하는 영화
기독교인이라면 누구나 한 번 봤으면 하는 영화!! 가슴을 울리는 영화네요.
1시간 동안 거의 계속 울었다. 이찬수 목사님이 오버랩 되면서 감히 그 높은 뜻을 따라 가고 싶었다. 이 영화를 보게 해주셔서 감사합니다
진짜 눈물나게 감동적인 옥한흠 목사님의 메세지 좀 더 메세지가 많았으며?좋을듯합니다
good.,..,..
목사님이 살아가신길을 보고 많은 도전을 받고갑니다.감사합니다
감동적이예요보고싶습니다
추천합니다! 진정한 기독교 신자로서의 삶이란 무엇인가를 고민하게 해주는 영화였어요!
보고싶은 옥한흠 목사님! 다시 볼수있어서 우리 곁에 계셔주셔서 감사합니다~~
정말 많은 생각을 하게 되네요...한 예배의 설교를 위해 30시간의 준비..정말 부끄럽습니다..
좋았습니다 부모님 보여드렸는데 좋아하셨어요^^
마지막 장면의 뜻이 무엇일지 아직도 생각을 하게 됩니다
옥한흠 목사님의 삶과 말씀이 우리에게 감동을 주는 것은 단지 &#39;말&#39; 뿐인 모습이 아니라 그것을 실천하고 나타내기 위해 최선을 다한 모습이 아닐까....그리고 요즘 그런 목자를 찾는 양들의 목마름이기도 하고....
하... 이건정말...
하나님을 위해 목숨까지 내어놓겠다 결심했던 일인입니다. 영화를 보고 얼마나 교만한 자신인지 돌아보게된, 초대교인 바울의 삶을 가장 닮아가게 살아 간 모범을 보게 된 뜻 깊은 영화 . 교회가 사회를 걱정하는게 아니라 사회가 교회를 걱정하는참담함
보는 내내 눈물이 ㅠㅠ 교회에서 단체로 오셔서 극장에서 시끄럽게 떠들던 분들을 제외하면 10점
사랑 사랑 사랑 사랑 사랑
극장이 별로 없어서 힘들게 찾아가서 보았지만 다시금 제자의 삶을 도전하게 하는 귀한 한분의 삶을 보았습니다. 강추
크리스쳔이 가져야할 추구해야할 믿음을 제시한 감동영화
세상에 손가락질 당하고있는 개신교 돌아볼수있는 회개하여야하는 영화입니다 보면서 회개 했습니다
너무 구성이 난잡한것만 아니었으면
잘보았어요. 목회와 목회자로서 다시금 도전되고 생각하는 시간이었어요.
쿼다비스를 보고난후일까..뭔가 더 씁쓸하다..
지금의 현한국교회의 상황을 볼 때 목사님이 그립습니다^^
모두 꼭 한번 보셨으면 좋겠습니다.
제자의 삶을 살기를 다짐하게하는 영화였습니다.목사님의 가르침을 기억하겠습니다.
복음과 겸손과 사랑을 배울 수 있는 옥한흠 목사님의 생액 잘 나타나 있는 작품입니다 추천합니다!
옥한흠 그의 일생과 신념과 믿음을 알수있는 영화
제자훈련이 남다른 면에서 감동였습니다
나를 다시금 되돌아보게 만드는...
현 목회자들과 성도들이 한번쯤은 보고 자신을 되돌아보는 계기가 되었으면하는 영화
지금의 기독교인들에게 꼭 필요한 메시지
보고나니 도전도 되고 내 삶을 되돌아보게된다
한 목회자의 열정의 역사를 엿보면서 나를 부르신 이와나의 가는 길과 하나님 앞에 엎드러져 좀처럼 일어나고 있지 못했던 오직 십자가 은혜의 능력이 필요한 나의 모습을 보게 되었다.
고 옥한흠 목사님의 삶을 엿볼수있는 영화
후임자 잘못 고른 거, 아들 잘못 교육시킨거, 잘한거 있어도 아들 때문에 이전투구 됐습니다.
완전 감동입니다. 제자의 삶을 다시한번 다짐합니다
점수가 아까습니다....
한국교회사에 있어서 한 획을 그을만큼 중요한 역할을 담당하셨던 목사님의 생을 돌아보는 중요한 시간이었고 그분의 열정에 고개가 숙여집니다. 자신을 돌아보는 갚진 시간이었습니다...
너무 귀한 영화였습니다.
맨 마지막 장면에서 강남역 본당과 새로지은 서초역 본당을 연결해서 보여주는 장면이 인상적이었습니다. 왠지모를 공허함이 가슴에 오래 남네요~
예수님의 참된 제자의 모습을 볼수 있어서 좋았습니다.
어쩌라고 반성하세요 그럼
말과 행동이 비슷한 삶이 모본이 되었습니다.눈물과 감동이 있는 영화였습니다.
말년까지 젊을 때의 순수한 열정과 청년같은 눈빛을 가질 수 있는 사람이 과연 얼마나 될까?! 제자 옥한흠은 그런 사람이었다.
한 영혼을 향한 열정과 소명의식이 귀감이 됩니다
스폰지하우스에 감사합니다. 잘봤습니다.
온몸으로 예수님의 제자도를 걷다가신 분. 평신도를 깨우고 세상을 주님의 향기로 채우기 위해 건강과 가족마저 희생하신 숭고한 뜻을 느끼며 많이 울다왔습니다. 이 시대의기독인들, 특히 목회자분들 꼭 보시길 추천합니다!
이땅에서의 사명을 다시 돌아봅니다
옥한음 목사님 보고싶고 그분말씀이 그립습니다
신자는 세상에 나가 그리스도예수의 제자가 되어야한다!
옥목사님의 삶을 들여다보며.. 지금 나의 믿음생활을 다시한번 들여다보게되었습니다. 저에겐 은혜의시간이 되었던 제자,옥한흠... 옥목사님같은 리더를 만날수있기를 기도합니다.
옥한흠목사님이 가신 십자가 길에 대한 영환 줄 알고 기대하고 봤는데 그냥 옥한흠목사님을 그리워하는 영화다.
참 좋았어요 감사합니다.
다시금 깨닫게 하고 다시 십자가에 나갑니다
고 옥한흠 목사님의 열정을 느낄 수 있는 좋은 다큐멘터리 영화였습니다. 진정한 복음을 전하셨던 그 분의 열정을 엿보고 갑니다.
성도를 진심으로 사랑하는 목자의 마음을 느낄 수 있었다. 오늘날 이 목자와 같이 성도를 진심으로 사랑하는 목자들이 더욱 세워지길 기도한다.
믿음이란 무엇인가, 크리스천은 무엇을 위해 누구를 위해 그리고 어떻게 살아야 하는 지를 를 다시금 생각할 수 있는 좋은 시간이 되었다. 이 기회를 주신 하나님께 감사드립니다.
마음이 뭉클했던 영화시간이었습니다 감사합니다
이 세대의 목사님들이 모두 본 받아야 할 분이 아닌가 싶습니다.단지 좀더 세밀하지 않아서 아쉬웠습니다.
볼 만한 다큐였습니다. 옥한음 목사님을 실제로 봰적은 없지만, 그분의 목회방식이나 삶을 하나님 앞에서 어떻게 살아온지 조금이나마 볼 수 있어서 좋았네요.
잘만들어진 영화인데 생각보다 많이 알려지지 않아 아쉬운 영화.
아주 멋진 영화입니다.옥한흠 목사님의 귀한 사역과 한 영혼을 향한 귀한마음 참 아름답고 존경합니다.앞으로 이러한 영화 많이 나왔으면 좋겠습니다.
어른이 없는 세대에 이런 어른이 계셨더라면...
목사중의 목사. 레전드를 만나다.
이런 영화를 볼수있어서 좋습니다^^
좋은영화입니다 꼭 보세요
그분의 가족을 위해기도합니다
영화를 통해 옥한음 목사님의 생애를 보는 내내 그동안 저의 신앙생활들을 되돌아보는 시간이었습니다.목사님께서 하신것처럼 저를 포함한 신앙인들이 예수님의 제자로 살아가길 소망합니다.
지루합니다 이상해요 별로임
아주 좋아요 좋습니다 재미잇어요
감동 그 자체입니다자신의 모든것을 포기하고 오직 예수맛을 섬기다 돌아가신 옥한흠목사님
하나님을믿는 사람이라면 또 예수님을 따르고 예수님처럼살고자 하는 사람이라면 꼭 봐야할 영화 예수님의 신실한 재저의 삶을 사는 옥목사님을 보면 많은 것을 느끼고 생각했습니다
바깥의 사람에게 많은 생각할 거리를.
정말 큰 도전과 희망이 되는 영화입니다.두번이나 극장에서 봤는데, 매번 폭풍감동 ㅠ.ㅠ
정말 깊은 감동입니다. 은보 목사님 보고 싶습니다.
예수님의 신실한 제자 되기를 원합니다.
참 좋은 영화였어요 ^^
한국교회의 필요한 메시지가 들어있지 않은가....
엄마와 할머니와 같이 본 영화입니다. 감사합니다.
십자가에 대해 묵상해볼수있었던 영화..
감동적인목회자상을 봤습니다.
예수님의 명령에 따라,제자 삼는 삶은 살아온 옥한흠 목사님,한 영혼을 더 귀하게 생각하게 되었습니다.
이 영화 보면서 내가 정말 교만하고 무지하다는 걸 많이 깨달았습니다.
옥목사는 역시 玉목사였어
예고편만 봐도 눈물이 납니다. 주님 이세상에 아직 깨닫지 못한 사람들을 구원하옵소서
예수님의 제자가 된다는 것
한평생 하나님 외 딴길로 절대 가지않으시고 많은 유혹에도 절대 변질되지 않으신 그분을 존경합니다
교회의 유명한 3마디.. 모여라, 돈내라, 건물짓자! 반론가능한가?
참목자, 참목자, 참목자목사님이라는 씨앗은, 바울이 뿌린 씨앗처럼,교회는 새로 태어날 것이다.
알바들 많구만. 미안한데 난 솔직하게 평점 매길게.
덜 탐욕적인 사기꾼의 고도의 수법
당신은 크리스찬인가 ? 교회다니는 사람인가? 일요일날 교회에 나간다면 꼭 보시길 그리고 한국교회의 문제점도 있겠지만 리더는 어떻게 해야된다는걸 알려주는 1시간 33분 목회자라고 칭하는 사람들이 꼭 봐야한다 꼭보시요 두번보시요
하나님의 뜻에 따라 사는 삶이란 감사와 사랑이었다
an48_교인들문제의가장큰핵심은삯꾼목사, 세속화된목사, 정직하지못한목사때문이라는탄식의외침_가르침과삶이일치하셨던분_세상으로부터칭찬과대접을많이받아하나님앞에섰을때상급이없을것을걱정하셨던분_논란속에있는오정현목사와신축한사랑의교회가나온것은이영화의흠...
이 영화 보시고 맘에 찔림이 있으신 분 많을듯
두번 보았습니다. 이런 훌륭한 목회자가 한국에 또 어디 있을까요... 사도바울과 같은 목사님.. 그립습니다.. 한국교회 제발 한번 크게 뒤엎어지면 좋겠습니다.
옥한흠 목사님께서 놓치신 것은 2가지가 아니라 3가지...건강.. 가정.. 후임자...새로지은 사랑의 교회가 나올 때 참 착잡했습니다.옥 목사님이 바라시던 바였을까요?
펑펑 울었습니다. 고결한 삶을 통해 이야기한 사람...
저를 포함해서 오늘날의 한국교회와 성도들이 가슴을 치며 봐야하는 영화라고 생각합니다. 이미 소천하신 한 시대의 리더가 안타까워하는 마음으로 외치는 소리가 쟁쟁합니다. 비판하는 마음보다는 안타까워하며 기도하는 마음으로 보신다면 더욱 좋을 것 같습니다.
대형 교회의 목사님으로 섬기셨지만, 항상 초심을 잃지 않으려고 하셨던 옥한흠 목사님. 현재 한국교회의 안타까운 현실을 바라볼 때 옥 목사님이 더욱 그리워집니다. 옥한흠 목사님의 살아온 이야기들을 한 편으로 설교로 듣는 느낌이었습니다.
감사합니다. 그립습니다. 사랑합니다.
영화보며 많이 울며 감동했었습니다. 목사님 처럼 좋으신 분에 대한 그리움과 제신앙의 모습을 다시한번 돌아볼수 있는 좋은 영화였습니다~그립습니다
사랑의 교회의 옥한흠 목사님에 대해서 잘 몰랐는데 영화를 통해서 잘 알게되었고 한국교회를 위해서 희생하셨고 제자훈련을 위해서 어려운길을 갔셨다는것을 알게되네요.대형교회의 목회자들이 이 영화를 보고 반성하고 회개하였음 좋겠습니다.
많은 은혜를 받고 갑니다^^
하나님을 진심으로 따른 한 사람의 존재감
꼭 봐야할 영화! 추천합니다!
제자를 낳는 제자 = 교회, 교회의 원래 모습을 향한 갈망이 생긴다. 가슴이 뛴다.
손양원 옥한흠..옥사.. 근데.. 왜 여기에 사랑의교회 오목사와 부목사가 인터뷰를 하는지??? 감독 답없다...ㅉㅉㅉ
오정현 너는 이 영화 봤냐?!.. 뭐 느끼는 것 없냐?!...타락과 쾌락에만 눈이 멀어 미쳐가는 목사....누구라고 말은 않할께.. 성말 들출께...조氏, 오氏, 문氏....
추천합니다. 오늘날의 지도자 중 옥한흠 목사님을 닮은 분이 나오길 소망해봅니다
목사님도 사람이라 실수 하지만 자기 잘못을 인정하고 다른 사람들에게 자신같은 실수를 하지 않도록 권면하는데 그거 같고 목사도 별거없다는 식으로 바라보는건 옳지 않다고 생각합니다.사람마다 장단점이 있는데 그걸 그대로 받아드리는게 옳은일 아닐까요???
최고의 영화였습니다. 한국교회의 큰 빛을 잃었군요 ㅠㅠ
너무 감동받았어요...
자본주의에 의해 부패한 교회들에게 울리는 외침...너무 정곡을 찔러서 회개가 나오는 영화...나의 신앙을 다시 돌아보게 한다
옥한흠목사님.. 다시 한번 보고 싶은 영화입니다.
옥한흠 목사님을 통해 많은 것을 배우고, 감동으로 살아가게 하는 영화.
시대가 바라는 완벽한 롤모델이라고 하기에는 뭐랄까? 지금의 체계를 만든 그의 모습을 제대로 보여준 것은 맞는가 하는 의심이 든다.
떠나시고 나니 빈자리가 너무 큽니다..
넘 감동입니다두번봤네요
한 분의 일생을 잔잔하게 감동적으로잘 표현하였습니다.
감동이었죠 (ㅜoㅜ)
한국 성도라면 꼭 봐야하는 영화. 많은 부끄러운 목사님들이 봤으면 하는 영화.
아아아우오....!ㅎ
추천합니다 추천합니다
정말최고입니다 꼬 보세요
밤이 어두울 수록 더 밝게 빛나는 별같이 한 생을 사셨던 목사님...
한번도 뵌 적이 없는데 나의 멘토가 되신 분. 저런 목사님의 목양 아래 있던 성도는 얼마나 좋았을까...
죽어가는 한국교회.. 아니, 이미 죽어버린 것 같은 한국교회 옥한흠 목사님 말씀따라 다시 일으켜봅시다.
제2의 제3의 옥한흠목사님이 있었으면 하는 간절한 마음
좋은 목사는 현세에도 나중에도 좋은 평을 받지만, 지져분한 목사는 현세에도 나중에도 욕을 먹는다. ㅇㅈㅎ 니가 신이냐? 목사면 목사답게 기도부터 하셈..
삶을 알수 있는 좋은 영화였습니다. 제가 어떻게 살아야하는지도요
한국 교회 목사들이 모두 옥한음 목사님과 같았다면 한국 기독교는 타락하지 않았을듯...
좋은 영화 감사합니다.
옥한흠 목사님의 생애 .. 너무 은혜스럽게 잘 봤습니다. 존경합니다 목사님
잘 보았습니다 고맙습니다
추천합니다. 한평생 외길인생.
내 자신이 한심스럽다...
훌륭한 목사님이 이시대에 같이 있었다는것이 감사했습니다~!
감동입니다 또 보고 싶군요
큰 감동과 울림을 준 영화
꼭 추천합니다!!!!
목사님 일생을 한 눈에 볼 수 있어서 좋았습니다.
인생의 줄이 풀어질 때 다시 고삐를 붙잡고 싶을때 그리고 그분이 그리울때 이 영화를 본다. 옥목사님처럼 치열하게 하나님뜻안에서 살아드리는 인생을 살고 싶다. 그리고 다시 그때처럼 서초 사랑의교회가 말씀이 살아나고 기도가 살아있는 교회가 되길..
목사님께서 평신도사역과 더불어 목회자양육을 진작 시작하셨다면 대한민국의 교회사가 달라졌을 텐데. 이 아쉬움들이 모아져 더 나은 한국교회가 되는 귀한 기회가 되길.
지금 Dry한 신앙생활을 하고 있는 사역자, 평신도들이라면 꼭 보시기를 추천합니다. 꺼져가는 passion을 회복하는 계기가 될 것입니다.
하나님의 진정한 종이며 대한민국 최고의 목회자이신 옥한흠 목사님. 오직 믿음이 약한 성도를 향한 목사님의 열정, 헌신 너무 감동적인 영화였습니다. 지금 이땅에 꼭 필요하신 우리 목사님을 왜 하나님께서는 이런 훌륭한 목사님은 먼저 데려 가시는지 ....
돌아보게 돼었고 잘보았습니다
진리 앞에서 바르게 살고자 힘쓰신 목사님이 그립습니다.
나무아미타블 관세음 보살...마하반야바라밀다심경관자재보살 행심반야바라밀다시 조견오온개공 도일체고액 사리자 색불이공 공불이색 색즉시공 공즉시색 수상행시 역부여시
그저 큰 교회 목사님 정도로만 알았었는데, 제자 양성에 열정을 바치고 교회 개혁을 부르짖은 분이란 걸 새롭게 알았다.
감사합니다 . 많은 도전이 되었습니다.
기독교가 세상에 대해 보여줘야할 영적멘토의 필요한 일침
