짜증날 정도로 끈질긴 생명력과 알수없는 스토리 진행
영화가 증말...OOO
최악의 영화...관객은 안중에도 없는 감독의 자기도취 영화...>.<
완전 재미없음
돈안주고 본게 다행이다...ㅠ
1980년대에는 칼싸움 영화가 많았지만, 최근에는 오직 하나뿐이다.
관객이 키득거리든 말든 자기들끼리만 완전 진지해...
금요일/관람객은 열명안팎... 기대를 저버리지 않는 허접한내용
앞부분은충격적이고재밌었는데뒷부분은허접했다 마무리에신경을좀쓰시지....
하드 보일드액션? 노노. 코믹이라 점수 높게준다. 웃겼어.
기억나는건 스프레이와 라이터 뿐이 없다 뻔한 내용 진짜 꽝
장난해..한국 영화 OOO들.. 닭쳐.
난감하긴 했지만..이 정도 점수까지는 나올 영화는 아니엇다
중반까지는무난.후반부가 왕허접.액션은 근사. 1점이 많아 후하게줌.
악다구니 같은 처절한 액션은 인상적이었다. 시나리오가 문제 ㅡㅡ;
정말 돈 아까운 영화 평점 주기도 아까움
최양일 감독.... 으이그..
감독은 평소 영화를 본적 없는 사람이다..무슨 생각인지..
돈,시간다아까웠던영화..옆에서시끄럽게굴던사람에게첨공감했다ㅡ,ㅡ
중간부터완전 코메디..주인공은우는데 나오는건 피식거리는웃음뿐
에이 짭쎄..더러운 짭쎄.대한민국 짭쎄는 저질이다
감독이 초딩임이 분명함
OOO ~ 아무이유없어~
정말 최악의 영화......지진희 Hp : 9999
지진희때문에 참고 봤지만 정말 말도안되는 영화다
위에 줄거리 소개부분만 읽으면 재밌을거 같은 영화
같이죽자
묘하게 박준평이 떠오르지만..역시 최양일!
돈보다 영화보면서 뺏긴 시간이 아깝다//긴급조치19호가 훨 낫다
300을 두번 보겠다ㅡㅡ
각본을 발로 썼나...
아무이유 없는 액션 좋아하시는 분들은 괜찮을듯,
지진희는 드라마가어울린다는걸 여실히보여준영화
편집을 안했나? ㅋㅋㅋ오랜만에 굉장한 영화를 본것같다,ㅋㅋㅋ
도대채 감독이 무슨 생각으로 만들었는지 모르는 영화
액션을 가장한 최악의 코메디.. 어처구니 없음에 관객들 실소만..
한국영화 안본다고 욕할 필요가 없음을 몸소 실천으로 보여준 영화
영화 보면서 울어보긴 처음이다.. 나만 웃을수 없다. 초강추 코메디영화
이런 하드 코메디 영화는 처음입니다..꼭 보세요..강추합니다.ㅡㅡV
지금까지 느껴보지 못한 진정한 하드보일드 블랙 코미디!
문성근 아저씨 목꺾는 소리가 들린다=_=.....
빨간 물감 터트리기 놀이였던 것 밖에는.. 생각이 안나요..
저이거 방금봤는데 영화 중간에 나와버렸음일점주는것도아깝네
이런 영화계의 수레기!!
이건 하드보일드가 아닌 좀비영화다(~*_*)~!!!워워
이건 영환가?? 이건 아니잔아? 왜 만들었지 개봉전에 안 봤나?
그래 이제 내용이 뭔데 ?
2시간동안 쓸데없는 피만 낭자할뿐..
그나마 오만석 점박이땜에 4점은 준다.
더블캐스팅 만화책 결말을 기대하고 보셨다면 살인충동이 일어나는 영화
영화의 극을볼수있음 주인공은 죽지않아 ㅋ 대사들이 왜케 웃겨;;
기대만큼이나 실망도 너무나..........
이렇게 초난감한데 전문가들은 왜 높이 살까? ㅡㅡ;
니 이름이 뭐꼬.... 대략 난감....
내가 영화를 만든것도 아닌데 영화보여준 내가 왜 미안해지지...
7점/평이 너무 나빠 안보려했는데 막상보구나니 괜찮은 느와르..
최악이다..
평점 0도 아깝다 ...평점논하지마라 내가영화보고 나온건 첨이다 쓰레기야
대략난감한영화..한국영화의 미래 암울하다.. (-_-);
한국영화를 좋아한다. 이걸보니 싫어진다.
피바다,,,불사신인가봐요,
중졸만해도이런스토리보단잘쓴다.스토리&편집개판인영화.울고싶다ㅜㅜ
평론가들의 평점과 점수들... 여전히 믿을건 못된다.
영화 너무 엉성함.. 지진희형은 람보보다 강해...
지진희연기짱!!
다 끝나고 코믹물인 줄 알았음.
너무..재미없는.. 피만 보여요 - _-;; 지진희씨땜에 봤는데;;;
하드 보일드 코미디... 쵝오다. 쵝오.
영화가 뭐 의미가 없어
와방 시간 아까운 영화 넘 실망이 컷당..
공짜로 봐서 끝까지 다봤습니다 지진희씨 여교수이후 또 한건하셨군요
괜찮던데_ 지진희짱
이게 무슨;; 사람 목숨이 저렇게 질기다니?
최양일의 아성에 먹칠을 한 배우들때문에 영화가 죽었다..안타깝다
보는순간후회가시작되는영화주인공은불사신??엽에커플은반도안보고나가더라
이거진짜3류영화보다자네..2번째영화..최악의영화 볼꺼없어봐는데..짜증
음.....바게스에서의 마지막 장면은,,가히 일품이다 ㅡ.ㅡ
강철의 연금술사인 주인공에게 기립박수를..
영화자신은 진지하고 심각한데... 관객들은 박장대소...?!
수를 선택함으로써 난 여친과 데이트할때 영화선택권이 없어졌다
진지한 장면인데 다들 코미디영화보듯 크게 박장대소.ㅋ
중학생이 만든줄알았다..쓸데없이 잔인하고 문성근연기완전어설퍼!
심각한 장면에 다 웃고.. 액션은 화려하나 스토리 설명이 너무 부족하다
정말 심각한 장면인데...왜 그렇게 웃긴걸까...ㅎㅎㅎ
지진희는 이 영화로 인해 최대의 희생양이 된 것 같습니다
정말어이없이웃기는코미디 ㅋㅋ 내용설명이라도 해주면 좋을텐데...
최양일식 하드보일드. 대체 뭐가 그리도 분한가?
웃고 싶은 사람들 보세요 ㅡ.ㅡ
관객수도 없고 웃을수도없고 울수도없다 그래서 수다
완전 내용이 엉망임.. 후회했음
돈아깝고..지루한영화..T.T
하드보일드에 스토리만 잘 짜여졌더라면
돈아까비.... ㅡㅡ
아~~~좀 돈이 돈같지 않나?
1점도 아깝다 .....0점 없냐
부탁이다.지진희보러가거나 드라마, 화려한액션기대하고영화보지말아라.
평범
아..감독이..영화를.. 이따구로..관객을정말 우숩게보네..
관람평쓰고 싶진 않았지만 ..참을수가 없습니다 0점은 없나요??
이론..알바들이 50번 이후에 활동 안하니까 평점이 이모냥
공감할수없는 멀리서바라보는듯한 생날것의 시선
감독이 일본에서 개봉한 영화는 대체로 괜찮았는데, 한국어 공부 좀 하세요
.. 뭐 어쩌라고..; 지진희 왜 되는 영화가 없냐..안타깝다.
더티 잔혹코메디의 진수를 보여주는 한국영화의 대작...ㅋㅋㅋ
친구한테 보자고했다가 끝나고 맞아 죽을뻔했다.
정말 형편없는 영화.. 재미도 없고 어이가 없다..
나 태어나서 처음 평쓴다 이런 OOO...
이렇게 형편없는 영화첨...zzz
이영화정말 대단한데 한국액션계의 거성이다 ㅋㅋㅋㅋ
재밌던데.. 얼마나 웃었던지..ㅋㅋ 코메디다 코메디..
후반부는 시간에 쫓겨 편집이 지나쳤다.하지만 진정한 피와뼈의 영화!
해바라기 2탄? 칼잡이 슈퍼맨의 활약과 죽음
정말....할말이없다
한국정서상,,,, 조만간 막내릴듯...
요즘 주인공들 다 OOO게 유행인가? 내용도 없고. 영화계의 쒸레기
아 내생에 최악의 영화.
거룩한 계보와 마찬가지로 내용없는 영화. 돈 아까워
볼만은 했지만 설명이 부족해서일까? 멍 - 하네
마파도 이후 처음이야
설명도 부족하고 개연성도 없고 그냥 액션만 있다
ㄷㅅㅍㅅㄴ보다는 나았다만...... 토할뻔했다 정말.....
그냥 처음부터 끝까지 죽고 죽이는 영화
너무한다너무해...
그냥 불쌍해서 10점 준다.
원작이 중간에 이상하게 끝났는데 영화가잘되어서 다시 연재되면 좋겠다
화가나서 난생처음 40자평 쓰네요. 내참... ㅉㅉㅉ...
지진희 그는 좀비였다 안죽어,,,
느와르물 보면서 웃음 참은거 처음이었다() 관객들 다 어이없어 웃더라;
나 태어나 이강산에서 지금까지 본 한국영화 중 가장 최악.. C arm
조조로 봐도 돈아깝 이거보고 다른영화 또봣다..
경축!!! 긴급조치19호, 몽정기2와 쌍벽을 이루는 한국영화 탄생
진짜죽지도않고 피만흘리는 주인공. 정말 돈이아까워서 죽을뻔.ㅠ
진짜절대보지마라 !더럽게잔인하기만한 쓰레기같은영화 . 생애최악이다정말..
영화 너무 잘 만들었네요.
이정도인가?ㅋㅋㅋㅋ
영화끝날무렵평점써야지생각했다 터미네이터지진희,허술스토리..,,
공짜로 봣는데도 내 인생 최악의 영화였다.
너는 누꼬? -문성근- 패러디 너는 무슨영화고? -네티즌-
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난재밋엇음
평점 처음줘보네.. 0점이 없는게 몹시 아쉽다.
캐안습이다...절대보지마요
기대이하
그냥 2시간 동안 낮잠 자고말지... 에휴..수우미양가중에 점수는 가
지진희 정말 좋아하는 배운데 코메디계로 진출이라니요
1점도 후하게 준겁니다...글구 밑의 전문가 평점... 전문가 맞는지
영화 참... 답답하다...
강성연님햐~왕의남자 다음영화가이거삼?? 55억은 피만드는데 다쓴겨?
감독님 너무하셨습니다~~~
보다 나오고 싶은 영화는 처음.
긴급조치19호,달콤한인생과 더불어 내 인생 3대 쓰레기 영화
초반20분만 볼만, 뒤는 어이없어 웃음이 나온다.
영웅본색2에서 주윤발은 몇발 맞고도 안죽었는지 세어나 봐라.
평점믿지 말고 영화 보세요,,평점 그이상의 영화 입니다,,
내눈이 이상한건지는 모르겠지만 내가본 영화중 가장 다이나믹 했던 작품
기대 그이상 이였어요~강추는 아니지만 비추도 아닌 볼만한영화
악평이라서 기대를 안하고 보았는데 정말 최고네요,,하나도 안지루함
생각보다 지루했음..!!
최양일감독과 한국영화는 먼가 코드가 맞지가 않는거 같군용;;
보다 나오고 싶었던 건 처음...공짜라서 봤는데 시간아까워 죽는줄 알았음
잔인하지만 재밌어요~
오랜만에 즐겁게 웃으며 영화를 봤다...이걸 영화라고...
지진희 캐안습이다.. 나오는 영화마다 최악으로 가는구만 -.-
니 누꼬??... 어이없어 마지막에 그렇게 한참웃은 영환 첨이었다
어이없어 정말 웃음만 나왔떤 영화.............돈아까워
밑에 전문가들은 도대체 무슨 영화를 본거냐? 전문가 맞냐?
그래도 초반은기대하게해서 1점더해서2점준다머냐ㅡ0ㅡ
중반이후 실패.
하드보일드하기만 했다 빌려서 보길 제발 ㅡㅡ ;
재일교포 감독에게서 한국영화를 만난 느낌,
지진희씨가 무대인사온 것만 좋았다-_- 주는것도 아깝네
소재좋고,액션좋고,하지만..뼈만있고피와살이없다..
증말 단말기 앞에 있는 알바들이 많구먼 ㅉㅉ
복수라는 이름으로 나약할수 없었던 태수.. 그의 몸부림에서 처절함이..
공감할수 없는영화 -- 장르 느와르?? 막판 코믹으로 gogo
잘못 골랐다는 생각뿐이다-_- 재미완전 없어 지진희얼굴만꼐속 바써,ㅠ
이런게 영화인가???????
지진희 완전 좀비.................웃겼음...코미디 영화..
지진희 반성하라.감독은 그만둬라.
난 왜 네이버에 -10 점이 없는지 모르겟다,
방금 겜방에 동생늠이 와서 말해줬다 줘낸 잼없다고 ㅋㅋ
나름 괜찮음. 비극적이지만 마지막에 강성연씨 우는연기 가슴이 찡~
관객을 농락하냐. 구토나온다. 환불해라 OO.
이경규_복수혈전보다 못한영화.. 스트레스풀러 갔다가 짜증만 더 나네
너무하자너.
조악한 설정,겉도는 대사처리,어색한 연기,낭자한 선혈만 기억난다..ㅠ
이제껏 본 영화중에 최악의 영화..너무해... 아짱나...돈 돌려줘...
아무 내용없어...OOO~
어설픈 1인2역 연기와 허접한 영상 도대체 무엇을 이야기하는지 뷁~!!!
저 기대했는데 ㅜㅜ
억지설정의그자체..그냥사람들이피흘리는장면보고싶다는 생각이 들때 보세요.
도대체 재밌다는 사람 누구야-_- 최악. 아니 그 이하
여기나오는 인물들은 뭐 죄다 불사신 아니면 철인28호 인건가? -_-
거의 인생최악의 영화다 이건뭐 재미도없고 2시간동안 지루해서 OOO줄
킬러 "수"를 시켜서 감독을 죽일테다
별로...
전문가평점 전문가들 맞니?OOO들아
정말 별로...남자여자 같이 가서 보지마세요...
별점 -5를 만들어달라!눈뜨고 볼 수 있는 장면은 거의 없었다...
내 생애 최악의 영화! 평점 1점도 아깝다!!! 지진희는 알고 찍었을까?!
빼앗긴 주말, 잃어버린 시간, 여자친구의 싸늘한 눈초리, 관람 전 평점의 무의미함
꽤 괜찮은 최양일표 하드보일러!! 하지만 한국 정서에는 글쎄..
긴장감 200% 짜릿함을 즐긴다면 원츄~~스토리를 좋아하는 사람은 비추~
정말 최악이다.아끼는 후배랑 좋은 영화를 보고 싶었는데. 실수다.
관람후 기분만 더러워지는 영화!!최악의 영화였다!!!
내인생 최대의 실수다 -ㅅ- 킬빌 짭이냐 ㅡㅡ;;
정말이지 너무재미없다 0.5점도 안되는것같은영화
완전 엉망진창 이다~1점주는것도 아깝다
진짜 진짜 모지 말아여~
잠간한국왔다 덕택에 스트레스받고간다
별로....
완전 쓰렉 영화..누가 7000원 주고 보라해도 시간이 더 아까운 영화!
이건 복수극도 잔혹극도 아니여.이건 암것도 아녀
한참을 웃었다.좀비영화.절대 안죽는 사람들
수를위한 영화,수는 아닌 영화, 안습
진짜 강패 이야기 아니면 스토리가 없냐....
0점 없나?..ㅋ..이렇게 개연성 무시하는 영화가 있다니..
내가 수다
강성연 구르는연기에 감복했도다.. 낙법을하지그랬어
강성연캐릭에 개연성이 없다.한국선 총나오면 주인공항상 죽는건가; 의문?
피만난무하는 코미디.
지진희 졸리 안어울리는거 찍었다 걍 넌 사극이나 찍어라 평생
나 태어나서 영화보다 만담하기는 처음이었다 ..ㅜ지진희덕에별3
ㅋㅋㅋ개미 퍼먹여야될 영화..개미두박스
배우들의 연기 좋았다.
쩝; 한국적인거든 뭐든 뭔가 많이 부족했다;
ㅋㅋ이거 하드코어 아닙니다. 코미디 영화에요
ㅋㅋㅋㅋㅋ 완젼 코미디 영화ㅋㅋ 예상치 못한 곳에서 웃을수 있다
드뎌! 조선영화 이대로 망하는 구나!
먼가를 해볼려는 시도는 보였지만 이건 아니잖아ㅠㅠ 그저웃음만
수..절대보지마세요..강성연때문에봤건만..안습 ㅡㅡ
영화볼때 관객들이 시끄럽게 씹고 떠들어도 용서가 되는 극히 드문 영화
이게 머꼬?....<--최고의 명대사...별 0개가 없어서 아쉽다..
쓰레기
나는 웃음이 나오더라..풋풋 물론 앞에 앉아있는사람도
..........할말이 없다..........
배우들의연기가아깝다!..엽기영화로주목끌만은하겠군
돈 아까운..집에서 편하게 비디오로 볼껄..
별 하나도 아깝다.. ㅡㅡ
스토리가 전혀없다 그냥 칼로 사람찌르는것밖에 안나와요~ㅜㅜ
감독님 만들다 말안통해 그냥돌아가서 스텝이 만든듯. 생각보다 코믹!
액션 연기하급 칼질허술 긴장감없음 스릴없음 어떤걸위주로봐야했던거야
싸이보그냐??도대체가 죽질 않아...수레기 중의 수레기!!!
하드보일드 클래식이란 이런거구나...수작!!!
정말 답안나옴 최악의 영화!! 영화계의 OOO~~
전미완결인듯한게,좋았다고생각해요..뭐..랄까피좋아할지도..;지진희도좋고
열받아 꼭 올려야지진희 문성근은 대본도 안보고 돈만주면 찍습니까다쓰레기
분명 잔인하고 슬픈 장면인데 모든 관객이 마음껏 웃는 괴현상이 일어남!
사람마다 다르겠지만... 엔딩이 나올때까지 일어나기 힘든 영화...
건조하지만 확실한 하드 보일드
컬트의 반열에 넣기에도 애매한 영화 스토리는 감독의 의도는 도데체 뭐야
하드보일의 대가 최양일 감독??카피라이터먼저 조져야 된다
지진희씨 대본보고 영화찍고 싶은 맘이 생겼는지? 술로 세월 보내지말기를
일당 백이에여...좀 지루하고..잔인하고..지진희의연기는 좋았음~
정말 후회되는 영화.비추
한국 정서와는 조금 동떨어 지긴했어도 난 좋았는데? 내가 이상한가
평점이왜케 낮지?? 난 정말 몰입해서 봤는데 잼났음
쓰레기영화 만들어서 뭐하시게요.돈아깝네요..환불해주나요?쓰레기영화
영화계의 불변 공식 : 지진희=흥행실패
피와 뼈에 오다기리 죠가 있었다면, 수 에는 이기영의 호연이 있었다.
영화란 관객을 위한거지 ..감독의 만족감을 위한게 아니다..
하드보일드의 거장-_-;;?? 피와뼈가 하드보일드였나...
방탕조끼라서 죽질않은거에요!영화강추!
너무 잔인합니다. 매니아라면 보셔도 무방
평점이해안가네...영화매니아라면 강추^^
시사회로 공짜로 보는데도 그냥 나가 버리고 싶었다 두시간이 아깝다
처음으로 평점주려고 로긴 ㅅㅂ -_-
터미네이터 지진희...영화 장르는...코미디였던 것이다!!!
이게 영화면 파리도 새다.
연기력은 최고 까메오로 출연하신 오만석씨도..// 스토리 엉성하고 대실망
나는 재미있던데..지진희씨도물론이지만 오만석씨도 새로운발견
지진희를 위한 2점. 지진희를 너무 믿은 내가 밉다
시나리오 느낌은 좋았는데
너무잼있어서...영화 중반부터 눈물이 나는 최고의 영화다
평점이 왜이렇게 높아 이거!!!
순박함이 느껴지는 무결성의 폭력.
여친이랑 대화를 끊게한 영화...보고나와서헤어질뻔했다 ㅜㅜ
무슨; 너무 웃긴영화;
상영시간중 완전지루~ 상영종료후 어이상실 -_-;;
영화 보고 후회한건 이영화가첨
잼없어요
절대 안죽는 ....
왜 0점은 없냐..영화도아닌것이OOO도아녀...18..
화끈하다 맘에 들었어 밍밍한 영화들 보다 훨 낫다
진짜 최양일 영환 피와뼈.. 수도 나름 색깔있다. 눈깔빼는 장면만 뷁~!
니들이 영화를 알어?
실망.....
여기는 왜 알바가 없는겨...ㅋㅋ
영화보고 이렇게 지루한적없다. 사람죽이는데 진정한 이유가 안나온다
굿굿굿이에요~~아주 굿이에요~~
내가 본 올해 최악에 영화..감독 반성하라 관객을 우롱하십니까...
미스터리가 아니라 복수극이다. 피의복수극. 알고봐야 실망하지 않는다.
강성연....극중 이름이 불리는 일도 없는 낮은 비중...
OOO
역시 하드보일드의 진수를 보여주는 최양일표 영화!! 지진희도 굿!!
피가 난무한다고 해서 하드보일은 아니다
보고난 느낌은 한국판 킬빌 정도? 너무 잔인하구...스토리는 없구...
주인공 너무 심하게 살아주더라 ㅠ 극장은 코미디보는것마냥 웃고들 난리.
안나와도되는배우도있고스토리도구리고..0점없어서 1점..
지진희씨 정말 영화선택이ㅜ 정말 1년사이에 젤 쓰레기 영화 . 초반10분만 몰입.
이건 완전.. 영화보다 얼마 없는 관객들 결말에서는 다 웃고 떠들음
덕분에 푹 잤습니다. 감사합니다.
장르그대로는 훌륭한.지진희와모든연기자들의 호연과 음악이 절절한 .
쓰레기 ㅅㄱㅇ
도데체 최양일이 누구야 머가 세계적이야 당쵀
몰입하는 연기자들,,(안습) 폭소하는 관객들...
영화보다가 중간에 나왔습니다 T.T 태어나서 처음 중간에 나갔음
평론가의갈채는 네티즌의 하품속에서 나오는군
영화보다가 중간에 나가고 싶은건 이번이 처음
아 시간아까워 ㅠㅠ
바퀴벌레를능가하는생명방탄조끼입는장면만나왔어도..덕분에막판엔코믹으로전부웃음
설명 안하는게 그 감독님 스타일라면 미루어 짐작할 따름..
배우들의 연기는 좋았으나 내용은 할말이없습니다...말도안되는부분이많구요
굿굿굿~ 아주 굿이네요~
지루하고...공감가는 내용없고.... 어처구니 없음......강력비추
1점도 주기 아깝다... 내가 만들어도 이것보단....
흐름이 툭툭 끊기는... 기대했으나 실망인...
휴.. 내용면이 좀 많이~ 부족했던 거 같은... 지진희의 다른 연기모습은 좋았지만...
최양일감독 이름값 톡톡히 하는 영화~ 지진희씨 연기는 정말 압도적이예요
우리나라에서 저격으로 죽는다는 것 자체가 이상해.. 이건 코메디 장르
아!진짜 짱나는 영화넵. 끔찍하고 잔인하기만한 영화
사람들이 이영화를 왜 최악이라하는지 모르겠다...이게 쓰레기로 보이나?
난 왜 최악의 점수를 주는지를 모르겠다
내생에 최악의 영화 이거보고 여자친구랑 싸웠음
나름 괜찮은 영화.. 넘버 23보다 훨씬 잼남 ㅋㅋ
오늘보고 로그인하게만드네 이런 쓰레기영화 처음그냥 막내리는데 낫겟다.
내 인생 최악의 영화. 이런데다 처음으로 글 남기게 하는 영화
아무래도 편집질을 많이 한듯; 배우들 연기빼곤 뭐 없어요...
분명 영화본인들도 알거다 영화 정말 엉망이라는거 .. 정말 돈아깝다
수많은 영화를 봤지만 제가 상영 도중 나온 첫 영화입니다. 속상하네요.
최양일 감독이 메가폰을 잡았으나, 편집은 영화사가 알바시켜했군...쳇~
...수레기..
관객을 나가게 하는 영화?
조금은 실망스러웠다 그래도 희망은있다
관람전에 수면제드시고 푹 주무세요^^
몇몇사람들이 중간에 나가더군요,,,
최악의 영화란 느낌...!!
동생은 왜 죽은거야???
많이 불친절한 영화. 피는 원없이 본 영화.
ㅎㅎㅎ 최양일 이름값만보다가.. 개피봤다..
심각합니다 배우와스텝 정말 고생하셨습니다.
지독하고 처절하다. 설명은 안되지만 아름답다...
보다보다 허접의 끝을 보여준다. 한국영화의 최대 망신
차라리 쏜다를 볼껄,, 돈 아깝다
코메디,호러,액션,로맨스 의 복합
답답흐다...~
재미있는영화는 아닌데...
기존의수익성흥행영화에식상함을느꼈거나,색다른영화를찾는다면!낮은평점은단지취향,,
기대한 만큼 재미있게 봤네요~
희망은 어디로~~
그래도 최양일의 다음을 기약하리~
쓰렉
ㅡㅡ...연기가 아깝다
연기는 괜찮았다..
피만 나오는 영화.. 내용이 없다. 진짜 이건 아니다..
내가 본영화중가장쓰레기영화 막판 문성근의개그연기만 볼만하다
나 알바생이지만 젠장 이건아니다.
오랫만의 데이트였단 말이다 ㅠㅠㅠ
진짜... 내 인생 최악의 영화... 최악...
도대체 왜 얼마나 못하길래..평점이 이따위지 ㅡㅡ;;
점수가 1~10뿐이 없어서 감사해라.. 원래 -10까지 가야한다...
영화계의 OOO~ 이기뭐꼬,니누꼬만 기억남.
엄청 잔인함.. 첨부터 끝까지 사람 죽이는 장면만 나옴.. 돈아까버..
최하가 별하나까진가?? 더 밑에 없나.. 평가조차 내리고싶지않은영화
긴장감과 스릴있는 폭력성 강한 남자영화
기대많이 했었는데.. 연기는 잘하하드라.. 내용은.. 기대마라..
눈만 배리고 온 영화-_-;;완전 쓰레기 지진희 좀실망이다 이런영화 찍고
연병할 나 이 영화 개봉일 조조로 가서 봤다.......망할!!!!!
와 진짜 장태수 좀비야??계속 살아나~완전../
잔뜩기대했었는데..이게 모니 ㅠ
폭력 자체로 승화된 폭력주의영화. 관객은 싫어해도 갈때까지 간다
올해 본 영화중 실망한영화, 스릴도 액션도 스토리도 빈약하다
도대체 내용을 알수 가 없는 영화 . 왜 죽이는지
요즘 한국영화 왜 이러냐.대실망
내용없이 잔인하기만한 지진희씨 영화 잘못 골랐습니다.
올드보이노컷망치신은예술이였습니다.수는어의없어서웃음만나왔다.
내용이 없고. 너무 잔인함.
최악 오브더 베스트
...오랜만에 보는 최악의영화
이런걸 영화라고. -_-
속상하다.. 피흘린거에 3점,,
연기최고.진짜"하드보일드"장르에충실한영화!작품성만은굿!
최양일감독 특유의 잔혹성이 한국엔 안먹히는것 같다.
잔인하고 스릴있음~ ㅋㅋ 재밌는부분도있고 ㅋㅋㅋ
평점이 왜이럴까;;
흠... 제가 수:returns 만들어 여름방학때 뵙겠슴.더욱강력해진좀비포스기대하셈.
태권도 종주국에맟게 태권도 인국만 고려해도 그런영화면 대박예감
마니아가 아니면 지루함의 연속이다
장난 똥 때리나 3일이면 비디오 나오겠네 ㅋㅋㅋ
지진희 연기력만큼은 최고였는데....
이렇게 재미없는 영화 일부러 찾아서 보기도 힘들듯..
실소와 썩소응 머금게하는 좀비 영화
주인공 물만 먹던데 어디서 그런 악착같은 힘과 생명력이 나오는지 ㅡㅡ;
보고난뒤 점점 끌리게되는 영화.지진희의 연기가 돋보였고 나름대로 좋았다.
간만에 대작이다?!ㄲㄲ
새로운 시도 좋았구 기대했지만 전달력이 부족했다
뭘본거지? 왜 죽질 않는거야?
다세포 소녀가 한수 위
썬데이 서울이 좀더 나은듯
앞부분은 진짜 좋았는데.
최양일감독 구태의연의 최고봉...
네티즌과 전문가의 평점 차이가 궁금해서 보았다....전문가가 옳았다.
내가 보지 말라고 했지..난 지진희 오래된 정원부터 날샜다고 생각했다.
지진희왜이러냐... 여고생의 은밀한 유혹에 나올때부터 알아봤다
정말 너무 심했다....휴
주인공은 초사이언이다 절대 죽지안아 50억 기부나하지ㅡㅡ
잔인하기만 잔인하고 주인공은 거의 초인이네 총맞아도안죽어-_-
최양일 감독님..실망이예요..하드보일드라지만 이건 뭐 도살장?
제목은 '수' 영화는 '가'...
감독이 우웨볼인줄 알았다
어디서 짜짓기는-_-
공짜표 생겨서 가봤는데 피와뼈의 임팩트를 볼수가없네요
어디 마이너스 점수는 없냐? 초엽기 영화당..ㅡ ㅜ 미챠~
평점주는 전문가쉐키들 다 맘에 안들었는데 이번꺼 지대네 ㅋ 돈처먹었냐?
말을 너무 많이 아꼈을뿐...만화를 봤으면 이해가간다. 연기는 좋다.
수. 수는 정말로 사실적인 영화다
감독의 진지한장면과 관객의 공감대 형성 실패! 키득키득 소리가..
최양일감독과 지진희는 충분히 훌륭했다
액션은 리얼한 편이라서 좋았지만 스토리가 엉성..조금 실망..
영화계의 수뤠기..--;;;; 덴장.. 돈 아까워 죽는줄 알아따.....
불편한 감정의 최고치에서 키득거릴 수 있는 삶의 존재가치
여기서 10점 준애들은 알바구만...아디외워
아장난하나
실망
설득력부족한내용전개와 납득이 가질않는 강성연과의 로맨스...대실망
님 장난?
어이없는
어이없이 짜집기된 스토리,어설퍼 보이는 연기들,감독 재량이 떨어지네.
지진희때문에 2점준다...아니였음 1점이였을듯...
제목그대로수..레기. 피싸움연장나오면 다하드보일드액션?
예고편하고 완전달라,, 사기버전인가? 어이상실,,다들공감?
과격한 영상에 비해 스토리가 제대로 입혀지지 않았던것이 아쉽다.
평점이 다들 왜이러지; 하드보일드니까 당연히 잔인하고 그런거아닌가;
찌르는 장면밖에 생각나질않는다...잔인하기만 했어..
지진희 완젼 대실망이다. 어쩜그래-_-
정말 돈주고 보기아까운영화/.//
쓰레기영화네~~~진짜 뭔영화를 이래 만들지...암울암울 그자체
낚였네 이런 내돈아까워라 반이라도 돌려주세요~~
대략난감 아니 완전난감
0점은 왜 없냐.. 억지 내용에 슈퍼맨 수!!
미장센이좀아쉬웠고,납득이안가는 전개 와 연기자들의 연기가 매력적입니다.
쓰레기 정말 돈아깝다
아짜증
답답함,,,,,,
주인공이 빨리 죽길 바란 영화는 첨....
최양일 감독의 새로운 시도 지진희의 열연 정말 좋았음볼만할듯
지진희의 도전, 최양일의 시도
관객을납득시켜달라~!지진희만멋짐.
영화 시작 10분동안의 점수는 10점, 그 10분짜리로 투자 받은 듯
정말 재밋습니다 꼭 보세요 후회안합니다
느와르? 풋 ㅡㅡ...영웅본색이 그립니?
인간의 잔인함과 무한성
멋진 시도이긴 했으나 뒷심부족..아쉽다..
너무 했다.......돈이 너무 아깝다...
절.대.보.지.마.
전문가평점 올리는 분들은 항상 어딘가 특별해 보이고 싶은가보다 .웃기다
ㅡㅡ 이건 뭐 ...
한국 영화 이러다 망한다... 스크린쿼터도 없어지는데...
또 한번 쓰러지는..한국영화.
윽~쓰래기...--
참 명 길다~ 총 맞고도 뛰댕기니원~!! 피 만 많이 나오네
진짜 별로다..
진짜 비추.잔인함 마져도 코믹스럽다.마지막 10분 극장안은 온통 웃음바다
그냥 최악
너무 잔인하고 내용이 없는 영화....
간략 말이 필요없어서 좋았다. 감독의 카리스마, 나랑 닮아서,
첨부터 끝까지 사시미로!!!! 악 잔인해.... 별루 재미 없음.....
영화 스토리구성 엉망 앞뒤가 맞질안네 비주얼만 좋고 다른건 엉망진창
진지한 사람에겐 하드보일드, 유쾌한 사람에겐 "이게뭐꼬?"
기대를 안하고 봤는데도....쩝
잔인하기도 하고..솔직히 지진희때문에 본듯..;
거장같은 소리한다. 박찬욱이는 보기나하고 추천하는거냐
1점도 아깝다
최양일표 하드보일드 대신 악에 받친 한국조폭만 남았다.
저 포스터를 볼 때 마다 송승헌 생각이..
영화너무현실감없다.지진희가무슨초인이냐?정말말도안되는영화다
1점 아니면9점.. 난1점을 선택했다
지진희님 정말 왜이러시는지
점수 낮아서 이상했지만 보니깐 정말로 쓰레기 .. 같은 영화...
접자. 감독님 걍 장사나 하나 하시지예~
진지하게 몰입해서 보면 가슴을 두드리는 무언가가 있다.
일본영화냄새가 너무 풍기는 안타까운 영화
나루토가 더 재밌다 ㅅㅄㅂ
나름 느낌있고, 볼만했는데~
나는...나름대로 좋았는대...ㅎ
미안하다. 넌 '수'가 아니라 '가'다.
최악이였습니다...강성연과 지진희의 키스신은 정말 ..
리얼한 액션에 주인공은 불사신??
제발 이런거 만들지 말아죠;;;
한국판 터미네이터
영화 발로 찍냐? 욕나올라 한다. 칠천원 물어줘라.
너무 잔인하다 못해 완전 쓰레기...
잔인하다하여 본것인데,너무했다! ㅡㅡ;스토리2긴장감0스릴0액션0.5
ㅋㅋ 좀 웃기긴 하더라 ㅋㅋ 웃겨서 3점 ㅋㅋ
0점주고싶다최악의영화왜갑자기키스하고 찔려도 안죽냐?ㅋ웃기지도 않는 영화
일점도 아깝고 쒸레기 가튼영화
지진희 아저씨는 여교수의은밀한 매력에 이어 최악영화에 또 등장
너무 불친절해요...ㅠㅠ 내가 상업영화만 넘 마니 봤나?ㅡㅡ
난이제 알바의 존재를 믿는다..아직도 뒤의 관람객의 목소리가 선명하다
죽지 않는 주인공...강성연이 나온이유가 궁금...
power overwhelming
이건 뭐 좀비영화도 아니고
엘리베이터 안에서 관람한 관객이 다들 - 영화같지도 않다더라
보는내내 잠..왜사람이 없는지 실감남..첨으로 평점 쓰게 하네..
아무 내용없이 오로지 피만을 보여줄뿐인 전형적인 내용없는 일본영화
배우들은 연기도 탄탄해서 좋은데 스토리가 엉성하다.
관객 피곤하게 만듬. 집중해서 보면 나름대로. 가볍게 볼 영화론 비추
극장가서 꼭보세효~~~ ^^
이렇게 잔인한 영화는 태어나서 처음봤다.
긴급조치19호와쌍벽을이루는기념비적인영화
지진희무적치트쳤냐.진짜 실망이다.
생각보다 잔인한 장면들은 많았으나. 그다지 재미가 있지는 않았고요. 좀~ 실망스런..
대체 지진희나 강수연은 뭘보고 이 시나리오를 고른건지..
괜히 애들이 영화도 모르면서 1점주는줄 알았다.. 진짜 편집누가했는지
졸라 졸라 잼없음 최악의 영화 피바다 난도질 짜증지대
넘 아깝다 돈이,,,,,중간에 나와 버렸당,,
SCV good to go sir.
몇점까지 낮아질까??
폭력 그 자체의 힘 살아있는 캐릭터 수,지진희의 내공
그래도 향수보단 나앗다 진짜!!
모든게 최악인영화 토나올뻔 -100 점주고싶다
내용도 스토리도 너무 진부함
시간,돈... 정신건강에도 안좋은 영화. 왜?? 죽이느거냐구
현실성과내용이있는영화였으면...하는바램이든다
그래도 처음30분까지는 좋았다...그후부턴 코메디...
0점주고싶었는데.
기억남는건각종사시미칼과 피-_ - 지진희터미네이터냐?-_-
너무 멋지다 ^^;;;
너무 억지다 --;;;
전혀 하드보일드 하지않은영화!!!
요즘 나오는 더러운 섹스코미디영화보다 차라리 이영화를 보시길
지진희 POWER OVERWHELMING~
영화계의OOO....한국역사상 최악의영화..지진희대실망...
나만 낚일수는 없지..모두들 보삼..
감독죽이고싶다
친구랑 많이 웃으며 봤어용ㅋㅋㅋㅋ진자 웃겨욤
아쉽다
됫어..
너무 무모한 도전...너무 많은것을 하려했다...
ㅎㅎㅎ 제목부터 느낌이 안좋다
내인생 최고의 영화 !!
꼭봐요~~ㅋㅋㅋㅋㅋ
피칠갑하는 영화좋아하시면 보세요.전 괜찮았다고 생각합니다.
만드신분들 수고^^ 하지만 영화는 쓰레기^^;;
대체왜 빵점은 없는거냐 ㅅㅂ 이것도 영화라고
지금까지 영화보다가 욕해본 영화가 없었는데 이영화보고 욕햇다 ,.,,ㅋㅋㅋ
아...뭐하자는건지 - -;....난생처음 영화보면서 졸았다.. ㄱ -
ㅜ.ㅜ 이게모야
영화가 너무 즈질이야~!!
진짜 내가 이때까지 살면서 본 영화중에 최고로 최악이였다 .
이런 영화는 평이 극과극이 당연함..난 아낌없이 10점준다 딱 내스탈
욕먹을 영화는 아닌거 같은데
충무로가서 처음 본 영환데 ㅠㅠ 아 진짜 돈 아까워 죽는 줄 알았네 ㅠㅠ
별점5개!!!강추 (나만 낚일순없잖아?)
모두 낚아 봅시다
방금 봤는데..평점 3점은 오바고...한 6~7점은 되는듯^^
이대로 막을 내리기엔 너무 멋진, 끝까지 일관적인 처절함.
지독하게 뼈와살이 없는 진보하지 못하고 후퇴하는 영화!!!
이영화 평점10? 감독 가족이냐 니들 영화 어설푼 스토리 완전 삼류 영화
한국판 킬빌. 칼,피,잔인함,불사,억지.. 영상미는 없지만 평은 극과 극
쑤레귀~
정말...이건 아니다...쓰레기라고 말한거 처음 ㅡㅡ;;
내용c액션a잔인함a배우연기a죽지 않는 지진희 때문에 10점줄꺼 9점..
OOO영화.한국영화가 그렇치.완전수치다
5점 이상준 사람은 싸이코냐?!!!!!!!!!!
극한까지 구라를 덜어낸 액션. 그것만으로 충분.
잔인하고 내용이 없는 영화....
잔혹함의 미학, 무식함이 섬세해보이기는 처음이다.
액션을 스토리로 보는 사람이 있나?
밑에봐라 역시 전문가라는 인간들하고 일반관객하곤 전혀 달라
액션이..리얼한거냐??주인공은 왜 무적이니ㅋ 해바라기의 발끝에도 못 미치는 영화..
말이필요없네요.원작팬인 저로서는,,,,,,
잔잔하고 음산하고 심심하고 진부하다.
이것은,,,,슈렉이야.
온갓 총,칼 부림이 난무하는 초 울트라 하드코어잔혹 공포코믹물!!
"수" 가 아니라 "가" 다.
직접보기전까진믿지않았어요평점을...그러나 이젠믿음이갑니다...
당신의 귀중한 두시간을 쓰레기에 투자하지 마세요
너무 기대했구나..에라이~~~
총도 칼 아무리 맞아도 죽지않아~ 3류 저질 좀비 깡패영화~
아..하드보일드...일본영화로 봤으면 재미있었을텐데..한국영화
난도질만 해대는 영화, 주인공 너무 안죽는 영화
편집, 대사처리, 연출력 그리고 약간의 이야기만 바뀌었으면 대박임...
진희야 으휴
웰메이드 좀비 영화 꼭 보시길
지진희의 연기력이 돋보인 영화
주인공생명력이;; 아무리영화라지만 좀현실감있게하지
후반엔 내용은 없고, 피만 낭자하다...
드럽다. 잔잔한 물한통을 위해 그렇게 많은 피를?
무게는 잔뜩 잡았으나 그무게가 거품이란거. 배우 캐스팅도 실패.
달콤한인생의 삼류패러디작인듯하네요..스토리가 너무 흐지부지..
한방에 죽는 상대조직,죽지않는 주인공은 천하무적, 계단에서총질해도맞질않네
쓰레기
완전 잼있어요
최악의 영화..정말 이건 아니다.. 거기에 강성연은 단연 ;;
스토리가 좀 부족하긴 하지만 나름 나쁘지는 않았는데....
깜깜했던것밖에 기억이.........
의도되지 않은 '코미디'와 찾을길 없는 '느와르'
오기로 끝까지봤다..나도 참 성질많이죽었네..
한국영화 역대사상 가장 최악의 졸작이며 패작이며 망작일 것이다.
잔인함을 극에달했지만 내용은 빵점..
할말이없다...
'빼어날 수'는 아니지만 욕만 먹기에는 아깝다.
상황설정은 괜찮았는데 전개는 완죤개판..3류영화..감독무뇌충?
원작에 명성에 떡칠을.... 다세포소녀와 경쟁해라
재미없다
한마지로 쓰레기 !!! 영화의 결말은 "지진희는 죽지않는다"
진짜 못봐주겠다
억지스러운 스토리란 말뿐이 못하겠네..0점주고싶은데 1점이상이니 원..
처음자동차액션씬때문에 2점..시간아깝다.;;;
도대체뭘하자는건지 짜증이빠이 ㅡㅡ;; 칼로찔러대면 뭔가있어보이나
잔인하고 무섭고 기분나쁘고 개연성 떨어지는 영화
엇!우리나라도 이런영화를 찍을수 있구나라는걸 느낄수 있다.
전 재밌게 봤습니다
쉐레기...절대보지마요
답답한 구석은 좀 있었지만....분위기나 연기가 썩 나쁘진 않았던~~
정말재밌게봤음
ㅎㅎㅎㅎ 수준들 하고는7점이 맞는듯 싶다
음향은 시끄럽고 대사는 알아듣기 어렵고 화면은 어둡고 줄거리는 뻔하고.
노낸,,,소리만 지르다가 끝나는 영화,,,지루 ,,엉성,,짜증....
개인적으로 지진희가 너무 불쌍하다 이런영화를 너무 열심히찍었다는게..
평점이 넘 낮아서 솔직히 3점대는..
보지마세요//-_-스토리도 액션도 아무것도 없다..
그저... 재미없을뿐...
하드보일드 측면에선 명품일까? 연출에 비해 연기가 아쉽다.
1점 준 사람들은 아무리 생각해도 알바 그이상 그이하도 아니다
억지스러운 영화. 실망...좀 신경써서 만들지 아깝다
영화중에 수래기~!! 우뢰메를 함 더보는게 시간 덜 아깝겠다.......
진짜 갈때까지 간다... 근데 가는 과정도 결말도 아무것도 없다
볼만한정도네요...이정도면...조금 잔인합니다..ㅠㅠ
최양일, 최양일, 최양일 당대 최고의 느와르 감독!
이거 영화맞나?이영화감독예전홍콩영화너무봤네. 지진희가 불쌍타
존내웃긴장면 발견 미닫이문인데 책상으로 막고앉았다 하드코미디
아무리 공짜로 봤다지만....왜봤나 싶다...ㅡ.ㅡ
어둡다..청부살인자의 캐스팅이 잘못되었다..왠지 어설픈듯한 영화...
보여주는것만 공감되면 모하지 생각의 공감대는 제로인것을...
차라리 드라마 부활이 나았지 싶다..
같은 톤으로 드라마를 찍었다면 뭐라고들할까. 맹인은 기타노 같은데 ^^
지금이80년대유? 차라리 이경규감독의 복수혈전이 났다.어설픈 액션하고는.
H도 그렇고 수도 그렇고 지진희가 안습일 뿐....ㅠㅠ
피바다를 보며 졸고있었다.....
정말 웃음참느라 죽을뻔한 영화.ㅠ 코미디물임
0점은 없나?1점두 아깝다.평론가들 평점하구는..ㅋㅋ
스토리구성, 연출력, 연기 등등 모든게 다 어색하고 엉성하다.
OO 달콤한 인생이 훨씬 낫다
본 시간이 아깝다. 전형적인 한국영화
원작때문에 5점 원작을 너무 못살렸다...;;누가이따위로각색을..;;
살다살다이런OOOO같은영화첨이다아조낸열받네
누군가 보려한다면 무조건 말린다..무슨 스토리가...만화는 잼있는데..
느와르적 요소는 갖추었으나 한국적이지 않은 킬러.작위적인 액션 .
잔인하지도 않고 스토리는 너무 많이 건너뛰고 건성건성하네 영화가
지루한영화......
스토리면부진, 수의동생을향한심적갈등과엔딩까지의개연성이많이떨어짐
극한으로 밀어붙이고서 그 피와 땀으로 모든 걸 얘기하려 한다. 하지만 좀 부족해
피떡뿐인 하드보일드 무비. 프로와 아마추어 사이의 부조화. 여경역은 실패
한국영화는 이제 몰락의 길로 접어 들고 있다!
잘만들진않았지만 볼만은한데 기대들을 너무많이하셨구만
평론가들 뇌물쳐먹었냐
우리나라영화관객수준이정말이것밖에안되나 이런나라에서 영화를 만들나도 문제다
이거 어떻해..;진짜 보면서 민망하여 의자에 가만히 있을 수 없었던 영화
멋있으면서.. 죽을 만큼 아파 보인다..
한국관객이 바본줄 알아? 일본으로가라
난 눈물날 뻔 했는데 한 남자의 사투를 보고
해결사 맞어...왜이리 약해...거의 지진희판 다이하드...
말 그대로 하드보일드..
이건 아니잖아 이건 아니잖아
정말 이렇게까지 졸작 인줄은 몰랐다 보고 나서 대실망~
허허... 이거야 원... 필요이상으로 최소화했다.
조폭영화중 근래 보기 드문 졸작이다..피냄새만 가득하다
볼만은 한데..ㅋ 킬링타임용으로 전체적으로우울하고졸립긴하지만.ㅋ
피를 물쓰듯 쓴 만큼 칼부림의 정당성은 확보하지 못했다.
어린꼬마가회칼쥐고휘둘러베는장면 폭탄총칼눈깔뽑기 뭐야.
총질,칼질...RPG냐...스토리꽝, 흥행 안되는게 당연한데 왜 찍었삼.
영화 볼 생각 있으신분들....참으세요!!
좋은 소재를 살리지 못했다.스토리가 중구난방.아쉽다
천하무적 치트키....
후반부가 너무 늘어진다. 그거 빼고는 괜찮게 봤음
완전수퍼맨이네..ㅋㅋ참
최양일판 하드보일드, 다소 유치하지만...
복수혈전이랑 머가달라...이것이 진정 2007산 영화란말인가
너무 잔인성만 있내용. 스토리 연기 모두 별로 내요 ^^;
잼있다고하는 사람들이 의심스럽다...지인들인가보다..ㅎㅎ
쓸데없는 장면들, 인물설정이나 대사들도 맛없는 치밀하지 못한 시나리오
평점이 너무 낮군 올려줘야지 잔인한 영화 강추
어디서감독3류깡패영화많이봤나보내 ㅋㅋㅋ 졸라유치하다 진짜
분위기 칼부림 맘에든다.. 남는영화엿다
연출은 둘째치더라도 이건 뭐 내용이 순 깡패끼리 찌르고 쏘기만 하는...
넘길다 딱20분짜리 내용...쩝...
너무 하드보일에 매달렸다.
스토리 정말 엉성하다.. 장태수는 불사신.
지루하진 않은데 줄거리가 없네...
액션느와르..장르에 딱 걸맞는 영화.내용은 별로..분위기 멋짐
토대없는 스토리에 엉성한 액션으로 채워진 영화.
대사는 작아 들리지도않고 쓸데없는 효과음만 크고 스토리도 꽝 잔인함만.
안보는게 좋을듯..한국영화 20년 후퇴한 느낌...배우들이 아까워....
영화가 실망스럽네요~~ 끝까지는 도저히 못볼 영화네요
솔직하게 점수를 드립니다.ㅠ.ㅠ
죄송합니다. 한국영화의 발전을 위해서 냉정하게 점수 줍니다. ㅠ.ㅠ
이딴걸 영화라고.. 지진희가아깝다.
관객을 유딩이라고 우롱하는 영화. 전문가 느덜이 유딩이다. 삭제금지
지진희 좋아했지만...이젠...그의 영화 고르는 시각을 의심하게됐다.
난 재미 없던데-_-;
지진희,문성근 연기 작렬!! 전체적으로 연출의 어색함이 있음 그러나 연기가 대단~!!
저정도 맞았는데 왜이렇게 안죽지... 철인인가...좀 현실적으로 만들길
내용은 진부한데 분위기는 참 오묘하다.
[피와 뼈] & [수] 정말 같은 감독 맞냐?
마지막에 어떻게 되요? 보다...자버려서..ㅜㅜ
전혀 하드하지 않은 액션들..중심없는 줄거리..연기마저 어눌하다...
나 미친다..
복수는 나의것 19번 보고 감상문 제출후 영화 만들도록...
로긴하게만든첫영화.코믹물?꺽기로마무리.총상동맥손상에도죽지않네
나름 괜찮았던영화~ 한국에서 이런영화가 ㄷㄷㄷ;;
킬리만자로를 봤을때 같은 거칠지만 너무나 차가운 그느낌 아 좋다.
영화 나름 괜찮던데..액션도 그러고..하드보일드란게 이런거구나알수있다
약간 공감이 가지 않는 부분은 있었지만 나름 괜찮았다.
지진희 연기 공부좀 더해야할듯..이야기 개판이어도 연기력으로 반은 먹고들어가는데
끝까지 버티고 볼수가 없는영화..너무햇다..이영화.,
볼만하다.최양일의 좀 유연한? 영화였어..
난 괜찮던데...일단 연기가 좋잖아~
이딴 영화에 호의적인 전문 평론가들.. 니들은 어느 별에서 왔냐??
캐릭터 동감 없다. 심오한 세계는 없다. 하지만 끝까지 간다.동물처럼
하드보일드...역시 최양일 감독
평균점수는 6~7점대여야만 함.
다소 길다. 하지만 거친액션과 묘한 어둠의 분위기.. 충분히 볼만했다
말도 안되는 스토리 진행과 출연진 모두 슈퍼맨??
많이 잔인하지만 그래도 재미있게 봤다 연기도 괜찮음 근대 강성연 오류
칼침 수차례에 떡되도록 맞아도 날라다닌다 어이없당
잔혹하면서 슬픈영화
전혀 실감이 나지 않는다.ㅉㅉㅉ 올드보이에서는 소름돋았는데...
이것저것 잡다가 끝난영화
캬-역시 최양일, 평점이 이런건 호흡이 너무 길어서 대중들이 외면한건가;
하드보일드 액션...다소 거창한 표현이지만 충분히 괜찮은 작품
말도안되고.어설픔의연속.치명적인 연기력부재.2007최악의영화
음..스토리 좋은데 지루한 전개...아쉽다~
뭔소리인지 모를 잔혹함
나름 괜찮은데... 멋졌다~ 평점이... -_-;
긴장감, 뭐 그런걸 전혀 찾아 볼수가 없음
태진이는 왜죽은건데?? 수는 어떻게 되는건데? 강성연은? 이런이런..샥!
우리나라에서 만든정도면 충분하다
최양일 감독이므로 10점
무시할 수 없는 탁월한 폭력의 감각이 최양일의 힘.문성근씨는 아쉬웠음
다른 사람 평 신경안쓰고 보니 나름 잼난 영화
정말 로긴하게 만드는 영화,, 최악이란 말 밖엔...
잔잔한 음악 깔아놓고 사람 죽인다고 느와르냐...
정말 이런 조용한 영화 시러....하지만 깔끔한 화면정리(?)땜시 6점
식상해........미안하지만 내스탈은아니구나
박수 짝짝짝
거칠게 사나이답게 확실하게 느껴지는 굵은 선!!
뜬금없는 장면 몇개 빼면 괜찮았던 영화
최고 킬러라면 원샷원킬로 끝내지 왜 하나하나 안고 뒹구는거야..
여교수의 은밀한매력 / 수....지진희씨 왜그래-ㅅ-;;
당했다.....................
문성근이태진이를왜죽인겨?글고지진희는불사신인겨?죽질않어ㅋ
한마디로 피바다&불사신.. 토마토케찹 후덜덜..
최악 * 최악. 한국영화에 폐를 끼치는 영화는 만들지 마라.
올해 본 최악의 한국영화. 최양일 지진희 문성근 다 凸이다.
피의 향연. 리듬이 너무나 빠른 것은 불친절
재밌었다
태진이 왜 죽었을까.....? ㅜ.ㅡ
진짜... 이야기 하고 싶은게 뭔지?
거지 같은..쓰레기 영화
볼만
괴안타~
충무로의 쪽박 보증수표 지진희!!!!! 그가 나왔다!!!!!!
뭐 이런게 다잇나.
괜찮았는데?
아... 진짜 한숨만 나오더라
제대로 된 하드보일드를 보여준 최양일 근데 구성이 어긋났다
하드보일드한 액숀...그 걸 감상하자...
자신의 일생에 최악의 영화을 바꾸고자 하시는 분들에게 권합니다.
나와 전문가는 왜이리 다른거지.. 디워2점 준 사람이 이영화에 7점주다니.
피가 튀는 영화지만,, 완전 코미디 영화다, 진짜 웃김ㅋㅋ
우리 나라 감독님이 했었으면......원작이 좋은작품이었는데
참여전문가평점보고혹시나해서보았는데정말너무하네최악도이런최악이
수는 물수의 수인지 아니면 장수의 수인지?
정말 최악의 영화네요 시간이 아까운 영화~~
또 하나의 영웅 나왔구려.
최악.. 2007년도에도 이따위 영화가 만들어진다니..
잼없어... 지진희 배우가 아깝네ㅋㅋ 하하
이렇게잼없는영화를꾹참고힘들고안쓰럽게촬영한배우들을생각해서10점준다ㅡㅡ;
보는 내내 썩소. 보고 난 후 시간이 아까워 눈물이 주륵주륵
최양일 감독 역시 기대를 저버리지 않는 하드보일드의 큰손
심히 심하다
피칠갑을 하더라도 생각할 여지는 줘야지
수우미양가중에서... 양이다.
ㅡㅜ 정말 너무 슬픈 영화인거 같아요 ㅠㅠ
배우들의 연기력에 박수를
한국 영화 치고 괜찮았다.
설명부족, 공감부족, 대사전달부족,
코미디?웃긴장면이있었나?어떤게웃음이란거지?
구양원...
이건 뭐 닭 잡는거도 아니고, 흠.. 할말이 없다....
쓰레기다..연기력도 어설프고..주인공이 무적이라니...
원작이아깝다.감독뭐냐...진짜좀신경좀썼더라면하는생각이든다.
집중이 안되지만.. 연기들은 잘했기에..반이라도...
진짜 최악이다 올해본 영화중 최악!!
어처구니 없다..
누가피와뼈감독아니랄까봐...피는오지게도철갑을하셨네요..0점이없어서1점쏜댜
후반부 몰입력등이 약하지만 이리 낮은 평점을 받을 정도는 아니다.
액션은 있는데 느와르는 어딨는거야?
지진희는 이런역을 하기엔 너무 여려보인다.
좀더 재미있을수 있었는데..
칼로 쑤실때의 리얼함!
아쉽다..지진희의미스캐스팅,연기,내용.조금만더다듬어졌더라면..아마..
아 미치겠네 ㅋㅋ 정말.ㅋ
기대를 너무하고 있어서 일까? 최악의 연출이 돋보인 영화다.
하드보일드한 하드보일드영화
엄청 재밋더만 원작보고 영화봐도 너므 재밋는거 아니냐
하나도 안멋져 ㅠ.ㅠ
최양일답다.
good
뭐 중급은 되는데 평균평점이 좀 작게 내려진거같다.
왜 다들 쓰레기라고 하지...? 도대체 어떤 영화를 기대하고 봤길래?
최악의 한국영화... ㅜㅠ
허..정말 어이없었던 영화
하드보일드영화가 관객에게 처절함을 느끼게 해줬다면 그걸로 됐다고 생각한다
스토리가 디워보다 썩는다. 예전에 영화밨을때 계속 허탈감과 욕만나옴
정말 돈이 아까운영화...쓰레기급이다.
액션의 합이 놀라울 정도로 잘 짜여져 있다.시나리오는 디워 수준 일지라도
아주 괜찮은 영화는 아니어도 볼만은 하던데요. 첫 평점해봅니다.
처절하다
피비린내만 나고 재미는 없다
뭐 평점이 이러냐? 괜찮은데
생각보다;; 괜찮은데..
너무 지루했다 정말..
이건 뭐 내용도 없고 재미도 없고 영화과 대학생들 졸업작품만 못하다.
아놔 웬만하면 글 안남길랬는데 2007년에 이따위 영화를...
난 너무 재밌게 봤는데 왜이리 평가가 안좋은건지...ㅡㅡa
최양일식 하드보일드를 이해하고 봐야지...너무낮은 평점때문에 10점...
좀 애매했다. 차라리 좀 더 시니컬하게 가지..
주인공 먼치킨!! 총,칼 존나 맞고 빠따로 존나 맞아도 안죽는다 주인공체력만10점
다시는 이런 영화가 나오지 않기를 진심으로 바라며...
엉터리 전개... ㅉㅉ 최악...
bad
뭘 더 바래? 칼날의 차가움을 느꼇다면 이영화는 성공..
보는 중간에 오류나서 오점 ~~~
문성근의 한껏 오버하는 악역연기만 좋았다.
이런 OOO
쓱싹 칼 소리만 남는다.
아놔..주인공 개 불사신이네..몇번을 담긴겨..근데도 안죽어 ㅋㅋㅋ
알수없는 지진희강성연의연기.. 잊을수없는눈알뽑기
최양일은 하드보일드의 거장이란 타이틀에 갇혔다 . 영화찍지마라 앞으로
정도의정보는..미리들,숙지하고 감상,왜이리 평이 떨어지는지..
'그들은 왜 분노하는가?'보단 폭력을 위한 폭력의 재생산에만 질기도록 치중한 영화
여기나오는 주인공 불사신임 ``??설마 엔딩끝나고 또살아나는거아냐 -_-;
지진희절대안죽는다^^
괜찮을뻔 했는데 칼날이 너무 무뎠던 것 같다.
다시는 이런 영화 만들지 마세요
이게 뭐야...
지진희 진지한데 지쳤니 지지부진 ...
감독이 몇몇 부분, 특히 결말부 20분을 과감히 삭제하지 못한 게 치명적이다
엉성한 시나리오에 폭력신도 별로 사실적이지 않고 화끈하지도않고 최악
진지한데, 엉성하다.
역시 달콤한 인생밖에 없구나. 느와르영화에 설사질하는 영화
지진희도 드라마는 괞찬은데 영화만 하면 망하는구나...ㅋㅋ
보는 내내 토할뻔 했다. 감독이 영화를 한번만 봤었더라면..
정신나간 영화 말할 가치가 없다
뭔가 부족하지만, 이 영화 나름의 매력도 있는 것 같아요.
주인공 서든이냐?
머지 이평점은? 간만에 진짜 액션영화 한편 봤구만
악평을 받을 이유는 충분했다.
별 반개도 아깝다
주인공 총맞고 칼맞고 빠따맞아도 안죽어..악역은 칼한방에가고.
폭력 외에 모든 것이 부재한 영화. 넘치도록 잔인하다고 꼭 '하드보일드'는 아니다
잔인하기만하고...정말 주인공은...히어로...
시간 아깝네요... 정말로.......
도대체 뭘 하자는 건지... 쯧쯧쯧~
진짜 개후진영화 역시 지진희 답다..~~연기력
일본감독이라 3점인가 지진희만 불쌍하게 됐네 ...
캐릭터를 표현하는데 있어서 최고였고 난 우주전쟁과 비숫함을 봤다
솔직히 평점 오바다... 난 평점보고 봤는데 그리 나쁘진않음약간 지루한면도 있지만..
1점주기도 아까운영화 감독 제정신??
수명기인 장태수 ㅋㅋ 구성,연출 다좋다 하지만 결말 지진희 절대안죽어 ㅋㅋ
하드보일드의 잔인함은 일단 극치, 다만 모두 공감하기에는 역부족
영화를 공짜로 봤는데.. 시간이 아까웠다.
내가본 최악의 영화
한국영화 소재가 이렇게 고갈됬나? 문성근의 연기가 그나마 위안......
어설픈 구성, 어설픈 연출, 어설픈 스토리 하지만 넘치는 잔인함
달콤한인생보단 더잼있게봤는데 평점이 왜이리낮지??
후반들어 듬성듬성 눈에뛰게 어설퍼지기 시작하는 이야기 전개가 장점들을 깎아먹는다
오 쵝오 ~~살벌함의 진수ㅋ 묶여서 마약으로 생을때우는 연주가에 치가떨린다
경찰에 신고하고 싶은 충동을 느낀 영화
하드보일드의 막장영화~~!
난 잘 모르겠다..
울영화중 가장 하드보일드느와르/공포같기도/칼부림,유혈의 낭자/매니아성/매력적/굿!
누워서 보면 잠드는 영화. 이거보다가 4시간 잠들었다.
써든이냐ㅋㅋ
피와뼈보다 강한 하드보일드 영화! 제대로 몰입해서 봤음.. 좋았다.
솔직히잔인한거싫어하시는분별로일꺼에요액션을좋아하시는분이더라도별로근데전괜찮
난존내재밌구만
뭐지... 이 부족한 느낌은...(원작안봤어요)
하하하하... 시X.....
별주기가아깝,영화관가서봤었다는,,영화보고욕이나온건첨이야ㅡㅡ최악!!!!!!!
정말 2%로가 모자른 영화.. 그 2%때문에.. 평점은 확..아깝다..
도저히 적응하기 힘든 잔인함의 미화 , 그 뿐이다.
공짜로 봐도 시간아까움 보지마세요
굿무비에 3점이라니 어림없소
느와르라는 장르에대한 기대치가 컸던만큼 실망도 크다..
음...액션이라던가 뭔가 좀 모자른듯..강성연에 6점
만점은 아니지만 볼만한 영화
액션,행위의 디테일을 이정도로 만든 영화가 얼마나 될까...단,줄거리는 제외
액션은 볼만합니다. 액션이 현실적인 느낌이라 더 자인하게 느껴지더군요
시간이 지날수록 내용이 멀어짐. 연기력도 아쉽다.
다분히 현실적인 액션! 그게 가장 마음에 들었다!
총기류 액션은 히트, 흉기류 액션은 수.
하드보일드 액션...그건 봐줄만 한데...스토리가 약해...그래서 설득력도 떨어지고
도대체 어떤감독이 이런영화를 ...했다.. 앗.. 그러스므니까.. ㅡㅡ;
재밌던데 결말이 좀 그렇긴 해도; 닌자어쌔신 같은거 따위보단 훨씬 낫지
역시 최양일. 앞뒤 자~알 맞는 밍밍한 것들은 가라
전문가 평점....아....ㅅㅂ........
영화 끝나고 '모야 이거'라고 하는 소리들 처음 들었다 ㅋ
최양일감독 스타일이 취향에 안맞는다고한들 별점 하나는 진짜 오바다.
역시 예상대로 평점이 낮군.액션영화가 뭐이리 졸려 해바라기 따라한것같고
이거 정말 코미디 영화임 개콘보다웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쓰래기같은영화...
비추
하드 보일드 액션 하나만큼은 기억에 오래 남는다
이정도 평점을 받을 영화 절대 아님. 대사가 좀 일본식이고 아쉬운 부분도 있지만 하드보일드 수작
시나리오 좋고 연출력의 힘과 더불어 지진희의 또다른 가능성을 보여준 웰메이드필름
전문가 시끼들은 왜캐 어정쩡하게 점수주냐.. 아나 덕분에 낚였네 ㅅㅂ
참어이없는영화감정생략,상황생략,대사생략,뭐든다생략왜만든거지??
너무 잔인해... 그냥 잔인한것밖에 없는 영화
ㅅㅂ 영화 버고 별점 주러 일부러 찿아온 영화는 이영화가 첨이다.. ㅅㅂ
최양일감독영화냄새
겉만 번지르르하고 속은 빈 깡통영화
초반 30분만 넘기면 그 뒤로는 볼만했다
재밋엇다 갠히 뭐라하지마라 니들이만들어보셈 ㅋㅋ
현실감 제로...
볼거리만 무성한 안이함
넘 현실적이어서 잔인하지만, 액션이 시원하고 볼만함.
내가 아는 최악의 영화. 내가 아는 최강의 주인공. 트랜스포머vs수여도 수의 압승일듯
피냄새가 나야 최양일영화쥐
끈질기게 하드 보일드에 몰두한 집념의 결과물
달콤한 인생보다 잼있었다는 애.. 제정신?
영화 참.... 캐스팅부터 무리수
OOO기 절대 보지 마십쇼.
최양일 감독의 최고작은 아니지만 상당한 내공을 보여주는 작품. 어둡고 차갑다
이게 영화냐 아낙 내이름 뜻이 아갑기만 하내 .......-_- 분리수거인 쓰래기인 감독을 구속을 시겨봐야 할덴데 .........
이게 영화냐
개 쓰레기 영화. 감독을 구속시켜야.....
진짜 실감나게 잼있게 봤던 기억이..왼만한 조폭영화 보다 훨씬 낳다고 본다..리얼 잔인함이 너무 쩔었다.
감독이 일본인이었군 어쩐지 칼과 도끼만 주구장창;;
내가 알고 있는 최악의 영화!!
5년 전에 본 영화인데, 아직까지도 화가 치민다. 이걸 내가 돈 주고 봤다니!!
평점은일품 영화OOO기 지진희완전 터미네이터ㅋㅋ 개콘보다더잼있는 코미디
어린 아역배우 에게 왜 칼과도끼를쓰는 살인킬러 연기를 시켰는지 도저히 이해가안감.
어이없음과 분노가 치밀어오른다.평점 마이너스 무한대의가치.돈주고봤음 어우ㅠㅠㅠ
참다참다못해 로긴했음. 이런 수작을 몰라보네 네이버관객들...
지금 막 영화를 봤는데...느와르보단 고어;;사시미질끝에 일본도가 거슬렸는데 감독이 일본사람이었군요...
느와르에 먹칠을 해주었네
어제 무료로봤다 지진희 나오길래봤다난 액션영화는 스토리 왠만해선안본다 그러나 이건해도해도 너무햇다 오기로 끝까지 다보긴했는데 보고나서 이렇게 열받은적첨이라는거ㅡㅡ 내2시간 너무허무하다액션 스토리 연출 연기. 모두가 어설프고 짜증만 날뿐
...어이가없었다보면서
지진희가 아깝다
역시 일본사람이구나 ㅋㅋ 어이 없어서 웃었다
어이가 없군요. 이작품이 이렇게 저평가 되다니 한국정서에는 좀 안맞을수도 있지만 느와르로서는 잘만들어진 수작입니다.
수 많은 스텝들 앞에서 어떻게 이런 조악한 연출을 할 수 있었는지 ... '사이 요우-이치' 씨, 그냥 일본에서 사세요.
꽤나 고어틱한 느와르물,, 포스터보고 진짜 기대했었는데 우리나라 감성에 잘 어울리지 않게 만들었던거 같다
보면서 헛웃음을 짓게했었지...내 인생 영화관에서 보았던 가장 최악의 영화
그냥 보지 마세요. 내 인생 중에 2시간이 아깝다는 생각이 든 영화는 처음이다.
분명 본 영화인데 기억 안나는걸 보면 의미 없는 영화였나보다
무료영화리스트보다가 웬듣보영화인가해서 봤는데문성근이랑 하는 좀비씬(?)보다가 빵터졌다ㅋㅋ 영화제목은 워킹데드 수로. 동생이랑 그동안 지내온 스토리 좀 풀어줬으면 좋았을텐데 너무 뜬금없이 엉망이다. 안보신분들은 보지마세요. 여러분의 시간은 소중하니까요.
웬만해선 이런 평가 안하는데... 정말 이게 좀비 영화인지 뭔지...
쉽게 찾아보기 힘든 숨은 보석같은 병맛의 결정체!!
정말 재미있게 봤다.
3점대 평점 받을 영화 아님..
솔직히 영화보지도않고 다른아이디로 1점주며욕한거 댓글을못찾겠다.감독에게 미안하다.당시다른영화땜에
느와르? 코미디? 좀비영화냐?...에혀..
이거 더블캐스팅 원작인건가요?ㅋㅋ더블캐스팅은 쩔었는데ㅠ
퍼니셔 리뷰타고 왔습니다 ~~~좀비영화의 진수라길래
오래된 겉멋에 휩싸여.
스토리도 좋고 액션도 좋다. 단, 아역배우에게 흉기를 사용하게 하는 장면은 아닌거 같다. 아역 배우가 트라우마가 생길수도... 최양일 감독의 저력을 볼수가 있는 영화다. 이런 장르의 영화를 안좋아하는 사람들에겐 평이 안좋을수도 있지 않을까?
ㅇ? 평론가 평점이 두배????
나 이거 극장가서 봤다!!! 이것은 뭣이다냐 싶었지만 지진희님을 위해 저라도 8점 드려요.
감독의 명성에 비해서 솔직히 기대보다는 별로였다..
정말 재미없습니다. 이 좋은 시나리오 가지고, 배우들 연기력도 어울리지 않고. 영화보는내내 전개와 상황이 지루해서 몰입도 안됬습니다. 감독의 연출실패라고 보여집니다. 원작을 기대하며 봤는데, 남는것은 내가 이걸 왜봤지라는 분노의 마음뿐.
본지도 오래되고 기억도 별로 없지만 진짜 수준 낮은 영화인 것으로 기억함. 김민종처럼 지진희도 영화는 안 맞는 듯. 이 영화는 특히나 아니였음
액션영환데...일케 허접한 액션은 첨본다...더 웃긴건 밑에 평론가 반응...이 세기들 돈받고 쓰나??
개봉할때 보고 지금 오늘 또 봤습니다. 좋아하는 장르이기도 하고 지진희 연기 하나는 진짜...
나 이거 남자새끼랑 영화관에서 봤다. 물론 난 남자다. 좀비물이어서 다행
2007년도 작품인데... 뭐랄까. 80년대 영화 보는 기분이었어요. 너무 늦게 나온 작품이네요. ㅋㅋㅋㅋ 80년대에 나왔어야 할 영화였음. ㅋㅋ 그럼 명작이었을지도 ㅋㅋ 라고 적은 뒤 감독에 대해 알아보니...정말 옛날사람이셨어.. 아재감성 충만.
평론가 평점이랑 차이 많이 나네..10점 준다...
지진희기 멋져서 별 다섯
노잼.노스트레스.액션도없고스토리도없고
생각나는 영화들. 킬빌, 이치더킬러, 아저씨, 신세계, 복수는 나의것
수가 아니라 가 입니다..
청불 한국 느와르 영화가 많이 시도했던 잔혹함과 비장미를 살리려 하지만, 그 때문에 무척 촌스러워 보이고 낡아서 진부해보이기도 하다. 질질 끄는 후반부는 그저 피로할 뿐이다.
초중고영화부애들이 이거보단나을거같다 너무하다
