부정하고 싶지 않다! 그냥 멋지다! 순간 눈이 동그래진다!
액션이 약간 산만하긴 했지만 나름 볼만했던...
가끔씩 터져 나오는 약간의 코믹스런 장면??ㅎ 지루함이 없고 재미있었어요..
개재밋음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
신선한 액션~ 칙칙했던 눈을 활발히 움직여 주네요^^
액션에만 너무 치중했던걸까.. 뭔가 아쉽다.
액션신은 최고다...근데 마지막에 13구역 구하러갔으면서 왜그런선택을 했는지...
전편만 못하긴하지만 볼만함. 하지만 뭔가 아쉬움이 남는.. 뭔가 부족한..
유치찬란한 스토리지만 그나마 액션이라도 볼만했으니...
1편보다 레이토의 건물뛰댕기는 모습이 덜해서 아쉬웠지만 그래도 재미었어요
볼만했음 재미있었음!시원시원짱!ㅋ
시원시원한 액션!
액션영화치곤 박진감이 넘치지 않음... 좀지루함;
주인공들이 좀 늙은듯..
액션영화는 마지막왕을 멋있게 깨부수는 맛이있어야하는데..이번건...좀 허전...ㅋㅋ
조금기대했는대 기대치훌쩍넘네요 ㅋㅋ 액션쩝니다 주인공집 엄청높음 ㅋㅋ
액션짱! 한번씩 웃기고... 여자 멋있구..... 그런데.. 끝이 이상 즉.. 줄거리는 별루
살짝 지루....... 했는데 평점은 좋넹?
액션 간지
간만에 스릴있는 액션영화 나왔네요,ㅋㅋ
형보다 나은 아우는 없네..액션은 화려하나 전작과 비교하믄 형편없음....
정말재밌다! 1편에 비해 스케일이 커졌다. 야마카시는 생각보다 적게나왔지만?
전편보다 못한 스토리 구성 이지만 액션 만큼은 볼만
영화관에 있는사람들 감탄사 연발 우와우와!! 액션 최고..!!1점준 사람은 뭥미?ㅡㅡ?
통쾌한 액션과 코믹함, 음악두 좋았고. 다양한 캐릭터의 등장도 신선했습니다.
이건뭐~ 생각대로하면되고~ 멋진녀석들 ^^;;
전편보단 액션볼께 없음. 너무 코믹적으로변해서 재미다소반감.볼만은함.
음악 노래 좋았음.ㅋㅋ 식상한 액션 보다야~ 좋다.~
재밌다.
기대이상의 쿨한 액션! 꼭 보세요!
만점주고 싶다..그러나 K2형은 어디갔냐!!!!!!!!
용가리 이후 오랜만에 졸았네요,,
당근 10 이죠.
짱좋아요.뻔한얘기긴하지만,짱재밌게봤어요ㅋㅋㅋ남친은그냥재밌다네여-_-;;
좋아요~
액션 안좋아 하는데, 이건 재밌었음. 음악도 좋고.
이거보고재미없다고할 사람없음 꼭봐도됨
솔직히 내용은 없는데 편하게 실컷 웃으면서 화려한 액션보려면 강추! 넘 잼있었어요
재밌네.
역션영화치고 내용이 너무좋아 너무 너무너무
유쾌하게 볼만한것같아요!프랑스대통령 멋지시네요~우리는...
잼미네요 액션굿 오늘 극장에서봄
액션만 볼만함.
짱임
재밌네!!!ㅋ
몸으로 떼우는 영화라고 하지마라...
고냥 볼만은한데?
데미안 쵝오 ㅋㅋ 재밌었습 우리대통령이 프랑스대통령닮으면 좋겄네
재밋네요ㅎㅎ
2편보고1편봤는데...난2편이더재밌던데?!액션굳!스토리굳!
즐겁게 볼만함~!!ㅋㅋ
액션영화는 액션이 화려해야합니다~만점!
시원시원했어요~기대도 안했는데 정말 시원하고 깔끔해요!!!짱!
잼있었다~프랑스의코믹~멋져~
1편이 오히려 더 액션이 출중했다.. 스토리는 좋아졌지만 반대로 액션은 다운
굿~ 첨엔 뭔가 아니다했는데 볼만하내여 ㅋㅋ 액션굿~
박진감과스피드기대이하.갈수록지루한스토리전개가한목더함.지금점수는사치.
재밋어요ㅋㅋㅋ
짱~ ^-^ 1편도 보고싶삼 ㅋㅋ
정말 재밌는 액션영화
스릴과 구성이 더괜찮아진듯
2편이 훨씬 볼꺼리 많음!
1편 기대하고 보면 돈아까움.
최고의 액션 !! 하지만 1편만한 진지함은 부족해..
맨처음에 뭔지도 모르고 본 영화! 보고나서 1편을 보게끔 만드는영화!!
쵝오!
정말 2탄도 실망시키지 않는다.. 빵빵터지는 눈에 즐거움.. 시원시원하다~
눈이 즐거운 액션영화!! 스토리도 지루하지 않고 시간가는줄 모르고 잼나게 본영화!!
1편보다 먼가 좀 부족함
며칠전 요거 봤는데 넘 잼나요~~다들 보시고 후회 안하심~
재밌고 통쾌한 액션
잼있긴한데 내용도 없고 의미도 없고 결말은 지못미.....
볼만하지만 끝이몬가 허전한느낌 ~
예고편은 아무것도 아니었던~~ !! 뭔가 통쾌함이 남은 영화
프랑스판 옹박... 더이상 말이 필요없음--;
액션은 환상 스토리는 망상?
정말 실망이네요... 늘 네이버 평점보고 영화보는데... 이건 정말 아닌듯...
2편도 나름 볼거리 많은데!!ㅋㅋㅋ 재밋었다구~~
1편에 비하면 이건뭐..
역시
스토리는 없지만 완전재밌던데!!
스토리는 얘들같지만 액션만큼은 최고의 영화
첨에.. 시작할땐..머지..? 중간 잼있었다 ..액션도~굿~ 마지막.. 또.. 머지? 라는..ㅎ
감독이 바뀌어서 그런가... 전편보다 훨더 못하다
1편보고 완전 반했는데 2편은 정말 지루했다
이게 재밌다고? 조조로 보고도 돈 아까운영화 진짜 오랜만이구만..제정신인가
액션의 진수
숨겨진요소가 많음 중간에 1초정도 트랜스포터에 나오신 영감님 나옴 ㅋㅋ
완전 재밌게봤슴다. 액션제대로입니다. 음악도 좋고.스트레스 싹~풀려요 .
액션의 끝이라고보면되겟죠^^말이필요없습니다~ㅎㅎ;
최고최고최고!! 그냥 맘 편히 액션 영화를 즐기면 된다~!!
13구역 one 보다도 재밌는볼거리 그리고 유머 스트레스화악
허무한 내용 볼거없는 액션
앞도뒤도없이 이어지는 속편식 내용에.. 기대하던 야마카시액션은 반감되어있고..
액션은 최고 결말은 허무....허무한내용으로 비추..액션신만 좋아하는사람에게 추천
정말 강추합니다!! 친구세명이서 갔는데 엄청 재미있더군요 강추강추!
스토리가 단순해서 보기어지러운 액션영화치곤.. 문안해요 ㅋㅋ
액션....도망만 가다가 끝남..
스토리는 좋아졌지만 정작 중요한 액션은 반감되었구나...
결말이 쪼끔 엉뚱?하긴 했지만 이 정도면 재밌게 잘 본거라고 생각해용ㅋ 추천추천
전편때문에 기대가 너무 컷던걸까?????ㅠㅠㅠㅠㅠ
액션을 좋아하시는분들 정말 강추하고 싶네요^^
전편보다 떨어지는 액션의 스피드와 박진감...그러나 재미까지 죽은 건 아니다!
스로리가 조금 부실할수도 있으나 액션영화이니 역션이 최고면 된거라 생각한다.
이게 재미없다면 날 죽여라 ㅡㅡ;; 나도 13구역 살고 싶다
평점이 왜이래? 5점도 아깝다. 역시 전편 따라가는 속편은 없다...
액션하면 제13구역 제13구역하면 액션이죠^^
전편을 보고 속편을 찾았다면 내용가지고 욕해선 안될텐데?ㅉㅉ.. 액션좋다
화려한 액션신이지만 너무 허무한결말 결말은 진짜 말도안된다
잤다 보다가 ㅡㅡ;
지대 잼있어요. 1편에 이어서 역시 13구역 대박임.
어쩜 좋아..너무 종아
주인공들의 날렵함에 반함~
기대안하고 평점믿고 예매했는데..ㅎㅎ아 느무 멋짐..휙휙 날라댕겨!
스펀지에 나온 스타워즈 목소리 나옴
전편을 보지 않고 봐서 그런지 기대 이상으로 너무 재미있게 봤다.
1편에대한 기대가컷던걸까 프리뷰액션이 전부
재밋네요 ㅋ
중학교 1학년 용 액션영화...액션을 위한 액션영화일뿐...
액션 굳이다 !!!!!!!!!!!!!
너무많이 기대했나?? 하지만 액션만큼은 역시나,,,,,,굳
와 ..진짜 완전멋있었음 !! 대박 감동
음악최고!!! 액션짱!!! 더 뭐가 필요하겠는가?
역시 최고의 액션 ! 액션으로만 10점 받고도 남네
타격감 작살인데다 음악을 잘 선곡했다...강추!!
1편보다 재밌게 봤음
아..진짜ㅠㅠ시릴목소리너무멋잇어
엉성한 국방시설에 맨손으로 칩입? 1편이 낫지..
역시 13구역 최고!
말이필요없음. 최고!
최고 액션에 깔끔한 코믹의 완벽한 조화...!!
방금 보고왔는데 진짜 재미있어요~ 최고의 액션!!!
내용이없음 13구역은
그냥 유치한게 아니라.. 완전 초딩용 영화야..
최고임
난 전편이더재밌었는데...ㅠㅠ 완전실망했는데...ㅠㅠ
재밋음
멌있어요-
폭소를 자아내게하는영화.. 진지한척하는데 어설퍼 ㅠㅜ
1편만큼 역시 재미있었다!!
오늘 봤다! ㅋㅋ 1편은 어차피 못봤고 , 데미안~~~ 넘넘 멋짐 ! /짱/ㅋㅋㅋ
1편에 비해 아쉽지만 액션좋구나~이제 13구역 끝인가??ㅋ
역시 액션 최고.. 그런데 대통령 경호가 그 따위이 여서야..
일편에 대한 기대때문인지 조금 아쉬워요~
상영시간이 짧게 느껴지는 영화였어요. 재미있네요.
완전 신나고 재밌었음.
쵝오의 액션!! 주인공 님하들 너무 머찜!!ㅋ
최고 액션임 ! ㅋㅋㅋ
액션 봐줄만 한 영화. 두 주인공 멋즴~ 필요할때 코믹과 적절히 조화되었음. 추천
ㅋㅋㅋㅋㅋ최고~~내스탈이야~~~
재밌으려고하다가 지루해지고.. 졸다왔네요..
장난해? 대체 이게 왜 평점이 높아?초중딩용 영화
이렇게 만들꺼면 1편에서 끝냈어야지...
지루할틈이없네 액션이 어쩜그리 멋있는지 코피팍
1편보다는 조금 약하네요,,,,,,그래도 재밌음..
1편못보고;남친이보자해서봤는데재밌었어요끝이약간맘에안들었지만난타오가멋지더라
짱짱
극장가서 두번 봤습니다~~!!!! 그래도 넘 재밌었어요..데미안 최고~!
1편에이어 저는재밌게 봣습니다. 터미네이터는언제나오지.
ㅋㅋ 괜찮아용 ^^ ㅋㅋ 재밋었었요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
13구역을 안보고친구의추천으로봤는데 역시짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
이거 영화 잼있는데요.. 1편이 더 잼나네용 ㅋㅋ
잼있네
아ㅅㅂ알바한테 낚임-_- 1편보다 반절정도 재미없다고보면됨 초중딩이 보면볼만할라나
최고!진짜재밌다 ㅋㅋ
그림자살인보다 100배는 나음 1편보다 별로지만 그래도 쉴틈없는 액션 역시 좋음 ^^ㅋ
전 거의 점수 잘 주는 편인데 이건 뭐내용 뒤로 갈수록 과장이 어이없게 함
영화 보고 평점 남긴는 건 첨인데 아 ㅋㅋ 진짜 재밌었음 액션이 최고임!! 또보고싶다
아준나재밌는데 ㅋㅋ왜별루라고난리야?ㅋㅋㅋ
시작부터 액션!
액션을본다면....트랜스포터다음으로.여전히화려한동작과스케일로..압도하는거같구요
데미안과 레이토 세월의 흔적으로 많이 늙었지만ㅡㅡ; 여전히 멋있다.
멋있어요 처음에 내용이해가 잘 안됐지만 결국엔 재밌었어요
재미는 있음...^^
1편도별로였지만....
잼있어요~~~~
스토리 같은 건 다 무시하고, 그냥 웃고 감탄하며 즐겼던 100분
솔직히 기대안했는대 .. 분노의질주 시간을 놓쳐서 보게댓는대 .. 재미있었어용 ~~
재밌어요!
적당히 시간 때울수 있슴 스토리는 처절할 정도로 개판 액션은 볼만함
잼있던데요 ㅋㅋ
진정한 액션 하지만 전편을 안봤다면 비추
액션+뮤직+몸매+다 굿★ 레이토 넘 멋짐ㅋㅋ
액션은 볼만햇는데 내용은 1과 비슷..
쳐지는 속도감 1초도 안멈추긴 ㅉ
잼있던데 오락영화는 보는내내 즐거우면 된거 아닌가요
난.. 조금 더 스릴있고 화끈하길 원했다규~~ !!
1편은 어떻길레 10점짜리 영화가 평점이 이런거야~~
마지막완전황당미사일폭파장면소리로만들려줌1편생각하면절되안됨결론쓰레기
13구역봤던사람이라면 엄청 기대하고봤을텐데....실망이 이만저만이 아니네요
전편과 별반 다른건 없네요 그냥 킬링타임용 정도 ..
전편보다 더 나은 것은 없는듯.
솔직히 소장용 또는 비디오용은 아니다~ 큰 화면으로 봐야만 할 영화!
전편에 비해 속도감이 많이 줄었다. 아쉽네요~
여자들도 재밌게 볼수 있는 영화~ㅎ
역시 뤽베송사단은 날 실망시키지 않는다. 80년대 성룡영화의 향기가~~
이건 뭐.. 내 조카가 시나리오 써도 이거보단 나을듯... 액션도 전편만 못하고.
전편이랑 다른게 뭐야..
음악과액션이정말잘어울리는영화!3편도나왔으면좋겠다!!!
액션! 영화라고말하면나도모르게머릿속에떠오를영화!굿! -3점은첫편이조금더흥미있음!
평점..냉정하게 10점짜리영화 액션안좋아하는사람도 재밌게볼수있는데 코믹하기도하고
노래짱 영화도짱 완전재밌게봤다면서 ㅋㅋ
만족할만 합니다.
리얼액션!! 상영시간이 짧아도 돈이 아깝지 않다
전에 비해 액션신이없고,택시시리즈의 감독이 맡아서인지 코믹해졌음..약간이상해졌음
돈은 아깝지 안습니다~ 액션을 좋아하시는 분이라면요^^*
뭐 액션 수위가 더 높아졌지만, 사실 코믹성이 더 높아져 아쉬웠다.
끝까지 실컷 잘 끌고나가선, 결말이 정말 유치해서 허무함. 이거 보려고 끝까지 봤나?
킬링타임용으로 최고~!
보는 내내 빨리 끝났음면하는 생각뿐이었다.
이게 재밌냐?? 유치찬란해서 못봐주겟더라..초딩은 재밌겠네
스릴없이 잼있어요. 1편보다 조금 못한정도
나도 이게 8점나올영화는 아닌거같아서 깍아야지 ..
전편을 너무 재미있게 보았는데.. 이건 솔직히 8점대 나올 영화가 아니다 깍아야지..
괜찮게 봤네요.
역시 13구역 기대를 버리지않는군요 재밋게 봣습니다 ㅎㅎ 액션이 정말 좋앗던듯
이정도 액션은 블록버스터 영화에는 다 있는듯...
액션은아니고코믹.영화긴하지만대통령경호부대가조폭들한테뚫리는거보고어이없었음.
경이롭기 까지한 야마카시로도 넘기힘든 전작의 벽
전작에비해 떨어지는듯.. 공공의적과 공공의적1-1을 보는듯한 느낌..
재밌었음
전편보다 더 심장이 두근두근. 최고였다 너무 멋있다
액션짱
보여주기 액션과 대사가 많다, ㅠ 아깝 ㅠ 얼큰이와 구영탄ㅋㅋ
달리고, 날고, 꺽었는대.. 지루하다... 2배로절감된 재미.. 슬프다 ㅠㅠ
스피드한전개 꺄 재미썼어요 멋쩌멋쩌 후회안함
재밌게 보다 끝에서;; 너무 빨리 마무리 되는듯한.. 느낌.. 여운이 남았어요
여자친구가 정말 좋아하더군요. 저는 조용한 영화를 좋아해서 그럭저럭 봤어요~
쩝. ㄱ=
역시 13구역 기대한만큼액션역시대박이군요
13구역 역시 기대만큼 액션 최고! 보고나서 후련함 엄지손가락을 들쳐올리게 만든영화
리뷰읽고 별기대안했는데 재밌게 보고왔어요. 저는 괜찮던데요.
말이 안되는 면이 있긴하지만 프랑스식 개그가 잼있었다 ㅋㅋ 시원 통쾌하고,......
악당도 총질 하는데... 유럽경찰은 총 안갖고 댕기냐... 억지영화
액션을 기대한다면 최고- 뭔가를 더 바란다면 그건 지나친 욕심임을 깨닫게 될거다
액션신은 볼만했으나.. 스토리 구성이 별로.. 1탄보다는 못한 느낌? 액션신만 잼씀
보는내내 눈을 뗄 수 없었음.중간에 한번 다녀온 화장실이후회됨.또보고싶을정도!강추
여운이 남는 영화!! 짜릿한 액션!!너무좋아!
두근두근 심장이 떨릴것 같은 액션 영화...
총, 칼 다 버려라 ! 이런게 진짜 액션 ~ 1편에 이은 화려한 맨 몸 액션 !!!
최근에 봤던 액션영화들중 최고
내가 보고픈 영화 예매시간이 안맞아서 억지로 봤는데 대박재밌네요^^ 진짜 강추!!
진짜 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ굳굳
아..대박!! 잼났어여.ㅠㅠ 그리고 13구역마지막에 여자..넘 멋.ㅠㅠ 멋져여 언니.ㅠㅠ
1점이 아까운 영화.
주인공들의 인물은 조금 떨어지지만 액션 하나만은 끝내줘요...
군데군데 단점이 거슬려도, 스트레스 풀기용으로 역시 최고인 영화!
잠입했을 때 4명의 호위Vs여성 의 전투는 실소를 자아낸다 손발이 오그라들게 유치함
최고 액션 영화ㅎ액션을 좋아하지 않았다면 좋아하게 만드는 영화ㅎ
야이개OOOO들아, 나만낚일수없지
빠르고 시원한 액션을 원한다면 추천 촘촘한 스토리나 완성도는 기대하지 말자
액션만으로 보기에는 괜찮습니다 ㅎㅎ
씨댕 돈날렷다
말이 필요없는 액션~ 첨부터 끝까지 시원한 액션
재밌어요! 여자인 나도 액션에 흥미를 갖게해준 영화 알바아니에요~
맨몸액션..은..정말 최고...!
진짜 완전 알바에 낚인 느낌 나 글 잘안남기는데 진짜 로긴하게끔 만드는 영화
13구역최고 이거보고 7급공무원봤다한국영화의 수치다ㅜ
정말 재밌다 ㅜㅜ
1편에 비해 액션이 다소 떨어지지만 유쾌하고 재미있습니다.
스토리는 기대하지 말고 시원한 액션과 강한비트의 음악 눈과 귀가 즐겁다
와이어없는연기로 시원하고 중간중간 개그코드가 재밌는데 후반부 스토리가 정말지루
후반부로 갈수록 뭔가 엉성한,,7.5점정도의 지루하진 않은 DVD용 무비
예전 성룡영화를 보는듯 유쾌하고 통쾌한 액션 재밌게봤네욤
나도 혼자 죽을순없지 휘발 여친한테맞아죽을뻔
솔직히 평점 8점도 높은듯... 초반부만 재밌고 후반부로 갈수록 이게 뭔가 싶다 -_-;
액션으로는 최고입니다. 몸액션 말로표현할수없는 짜릿하고 시원함 최고입니다.
7.5정도가 좋겠네 ㅋㅋ
개인적으로 엽문이 8.5점이라면 13구역은.. 이 정도 점수면 딱이겠네요
배우들 멋진 편.. 다소 밋밋함
액션 10점 스토리 8점 평균 9점을드리겠심
트랜스포터3,다이하드4 같은 최상급 액션이네요 ㅋㅋㅋ.극장가서봤는데^^
액션은 재미있었는데....... 시나리오는 다소 지루했음
계속 똑같은 장면말고 장면이 바껴서 전혀 지루함이업다. 강추영화!! 엽문ㅉㅉ
프랑스와 한국의 유머철학은 같다~ㅋ 결말 시시한것 빼고 완벽한영화~
중간개그코드 재밌지만 조금 지루하긴해요ㅋ
지루함 전혀없었고, 배우들의 액션도 좋았고 올만에 평점까지 쓰게하는 영화
액션은 괜찮은데.... 무슨 시나리오는 중학생이 쓴듯
전작보단...
시나리오는 엉성하지만 액션은볼만
1편보단덜한액션, 더큰재미&최고ost!! 영화보고나오면 뛰어다니고싶어짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
???11편에 비하면 똥같은영화...ㅡ.,ㅡ
정말기대없이본영화1초도지루하지않고노래가박진감넘치고좋아요여잔데도재밌게봄
OST도 너무좋구 ! 최고최고 ㅎㅎㅎ
큰기대 안했는데 정말 재미있어요..액션도 멋있고 두배우 넘 귀여워요~
13구역 최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
완전 따라하고싶지만 따라하지는 못할 멋진....ㅋㅋㅋ짱재미있었음
매우부드럽게이어지는스토리는아니지만 와 ...그래도 스크린에서눈을뗄수없었다!
프랑스 액션이 이렇게 멋있고 재밌을수가...
볼만한영화! 킬링타임용으로 딱!
전편의 진지한 분위기가 더 맘에 들지만, 이 정도면 so~so
1탄 생각하고 보실분 절대 보지 마삼~ 후회합니다
데미안과 레이토의 화려한 액션만으로도 별 10개.
1편 생각하고 봤는데 초저질 시나리오에 액션은 1편보다 떨어지고 완전실망
볼만한액션
킬링타임용으로 최고
이거는 액션이 좋죠 ㅎㅎ
프랑스 영화는 재미없다.
심야로 봤었는데 기대 이상 넘 재밌었어요~!! ㅋㅋ 오에스티두 신나구ㅋ
재미도없고..감동도없고.. 그냥 '액션'뿐
1편보다 못하다.
정말정말 오랜만에 재미있게 봤어요
훌륭하진 않아도 나름 재밌음ㅋㅋ 킬링타임용 ㅋㅋㅋ
액션최고!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강추강추
무슨 대통령을 협박하고 인질로삼고 여튼 보는내내 어이가없었음 불어나올때 나갈걸
데이비드 벨이 야마카시하는 장면은 정말 예술이네요^^ 배우들 액션이 상당히 맘에 듬
이정도의 액션영화면 볼만합니다~강추
정말 최고 ㅋㅋ진짜 여태까지 본 영화중 제일 ㅋㅋㅋ액션... 데미안 레이토 ㅠ ㅠ
굿짭
1편 반에반에반에반도못따라간다.. 조잡스럽고텅빈스토리에 헐리우드액션이라 ....
1편보고 기대 엄청 하시는 분들은 욕 엄청 하고 나옵니다....
액션짱임 잼슴다~
화려한액션..맘에 들었어요 ㅋ
재미도 없고 감동도없고 액션도 그다지 -_- 차라리 야마카시를 보고말죠
재밌음 ㅋ
반년전에 미국에서 개봉한... dvd로 봤지만 구도만큼은 전편보다 스피디 하다.
원이 재밌어서 투도 재밌을까했는데...재밌었다 진짜
맘에드는건 배우/음악뿐. 액션은 괜찮지만 분량엘롱ㅡㅡ시나리오/대사 손발오그라듬.
재밌던데 ㅋ
내용,긴장감은 그닥! 하지만 액션하나는 진짜!! 점수10점 만점에8점!!내용은 1점
내용은 별로고 액션은 최고!!!
별점 후하게 주는데어쩔 수 없다!1편같은 긴장감 전혀 없고,내용도구려 프랑스 영화ㅋ
솔직히 조금 아니였던거같애요 감독 1편보고 배워야될거같애요
1편은 9점 이편은 3점. 알바에 속지마세요.
다들 1편보다 못하다고 하는데 난 잼있었음 ㅋ
정말 기대안하고 봐서 그런지 정말 잼났어요..화려한 액션하며..암튼 잼나고 짱ㅎㅎ
기대안하고 봤는데 재밌었어요.데미안이랑 레이토 안웃으면서 웃긴대사 치는거!
최근 몇년간 본 액션 영화중 최고...
되게재밌었음.진짜사랑함♥보는내내행복했음.1편에비해떨어지지도않았음.일단나한테는
마직막이약간아쉽지만액션만으로는정말최고인거가뜸 ㅋㅋㅋ강추~
지존입니다 ㅋㅋ
재밌어요 ㅋㅋㅋ
너무 좋아
대박
무슨 말장난쇼도 아니고... 메가박스에서 봤는데솔직히 실망
대통령이 네들 친구냐? 이런 오락영화는 역시 헐리웃이 만들어야지. 이건 영~
평점이너무높음-- 주인공들이 걍 무적임. 보다졸았음..
멋져요.
전편을 기대해서 그런가... 스토리도 어처구니
야마카시 아니,파쿠르의 창시자 다비드와 라파엘리의 환상의 궁합! 정말 재밌게봤따
요즘 날라다니는게 대세구나~~!
쩔어요. 세상에서 제가 제일좋아하는영화임 ㅠㅠ 3나왓으면좋은데 진짜 쩔음..
이건 또나와야데 나도 오늘부터 야마카시여 14구역찍는다내가
굿...
짱짱... 너무 멋있어요 ㅜㅜ주인공
스릴만점~ 넘재밌어용 ㅎㅎ 결말이 약간 아쉬워서 1점뺏어요!
야마카시 ~~ 참~ 쉽죠잉~~
정말 거짓말 아님!! 진짜 재밌는 영화였음ㅎㅎ
정말재밋음
단편적인 스토리와 전개, 억지스러운 연결. 짧은추격신외에 아무것도 없는 허접함.
꽤 신나는 영화
정말 신나게 봤어요!!!!ㅋㅋㅋ추천해요ㅋㅋ
액션은 좋았으나 크게 기억에 남는 영화가 되지는 못할 듯...
완전 쵝오
액션 굿 乃
오감중 눈, 귀만 만족!
완전 날렵한 액션,,보는재미가 쏠쏠했네요 근데 너무착한결말에 좀 아쉽,,ㅋㅋ
진짜진짜 쩐다쩔어 오리지널보다 액션신 적다고 누가 그러냐 아놔 쩔어
와 정말 1시간 40분이 30분도 채 안되는거 같았음 몰입도 200%!!
신나게봤음~
극장에서 봤다면 조금 더 괜찮을려나?
무료시사회로 기대안하고봤는데 정말재밌었음!
이런영화 정말 이제야 찾았다!!최고
정말 재밌더라 ㅋㅋ 결말에서 약간 ?했지만 액션씬은 결말 커버하고도 남음 乃
진짜 재밋었음ㅋㅋ 평소에 안보고 넘어간걸 후회할 정도로
역시 속편은 ......,
전편에 이어 역시 액션은 좋다 ㅋ
별5점에 5점 이죠 너무 재미있게봤어요 ㅋㅋㅋ 소장할만한 영화
6.5점이 적당한듯??2는 극장가서보고 1은 다운받아봤는데도 1이 훨 괜찮았다!!
내용면에서는 좀..그다지 하지만 액션만큼은 대단하다 뭐 쉽게얘기해서 쉬원한 액션?
훌륭한 액션이란...이런것
정말 재밌게봤어요!
저예산영화지만 정말재밌는
좋음 !
뛰어다니는게 아니라 거의 날아다니는 수준 . 부분 코믹함.
음악도 좋고 비주얼도 좋고 액션도 좋고... 신나는 영화
13구역 1편두 재밋는데 이건더 재미잇다 ㅋㅋ
코믹함
영화관에서 봤는데정말재밌었어요~
1탄 재밌어서 2탄 기대했는데... 내용도 탄탄하지도 않구.. 액션도 별로 안보여주고..
1편보다 많이 약한데..ㅡㅡ
그냥 두명만 출연시키지..
프랑스판 옹박.. 이건 헐리웃 이런데선 보기 힘든거임.. 물량공세아님.
님들이거 어캐봄 자막이없어여 재발 자막잇는분보내주새여 아님 어서받는지라도 ㅜㅜ
괜찮다 !
액션!
이게모야
액션 짱
완전 재밋음!!!!!
진짜 알바있나보네 -.-;; 중간에 보다껏다;;
짱재밌어용~~!!
재밋어요
그냥저냥...한대도 안맞는 주인공을보니...스티븐 시걸 능가한다는...;;
적당한액션... 적당히 짜맞춘스토리... 그냥.... 저냥... 보면될듯...
화려한 액션 !
기대했는데.... 1탄이 훨낫다... 쫌 뭐가 빠진듯한 2편...
재밋네요 ㅋㅋ
킬링타임...
왜 재미없나했드만...감독이 틀리네;;;;; 젠장;;;;;
전작에 비하면.. 진짜..
전작에 비해 너무 기대이하...
저 좋은 배우들을 가지고 이것뿐이 못만들다니..무슨 대통령이 깡패들한테 잡히냐...
와! 진짜 재밌다
액션 하난는 정말 시원시원하다.. 데미안 간지가 ㅎㄷㄷ..
뭔가 빠진 느낌
긴박감넘치는 연출이나 액션같은것이 1의 반도 따라가지 못한다.
액션이 시원시원하다..더운 여름날 킬링타임용으론 제격..^&^
빌딩들을 넘나드는 야마사키씬은 죽였는데, 그 외에는..내용도 허술...
재밌는데 왜그래...
프랑스의 리얼 액션 성룡을 넘보다
평점이 8.15?? 시각차가 이렇게 클줄이야~~최악이다~~
액션의 예술화
최악의 영화.볼까말까 생각한다면 가차없이 버리시길..정말 돈아까워서 억지로봄
최악의 영화 best 3위중 뽑히는 영화다.진짜 왜이렇게 재미없나 했더니 1편감독아니네
2편... -0- 뭐밍? 1편, 2편 감독 다른거닝 뭐밍 ㅡㅡ?
유럽판 이소룡...주인공 총 한방도 안쏘고, 날다람쥐 액션은 봄만함
흠 난괜찮았는데.... 마지막 재통령장면은 약간어이가없어서 ㅋㅋㅋㅋ 3편기대함!
난 재미 있었음
정말 잘만들었다..!!
액션, 스토리, 휴머니즘, 철학이 있는 프랑스 최고 영화
본시리즈 다음으로 인정해주는 액션영화!!
정말 실망스럽다. 액션씬이 너무 없다.
킬링타임용으로 딱ㅋ 근데 1편보단 못하다
1편의 액션보단 못하지만 재밋게 봤음^^
뻔한 내용.. 그나마 액션과 스릴에서 점수준다..
밑에 10점 모니? 정말 재미없네.. 개허접 유치찬란.. 넘 기대를 했나 실망 태클사절
내용도 볼거리도 없는 쓰레기 최악의 영화
진짜 처음으로 1점 줬다. 아 이게 뭐냐? 쓰레기다
전작에 비해 0점이다
관객이 아닌 프랑스 국민들을 위한 아크로바틱.
간간이 파쿠르 액션이 눈을 즐겁게 해주지만, 전체적 흥미가 전편보다 심히 떨어짐
와우 감탄사가저절로나온영화! 음악,스토리,엑션,스릴,모두갖춘영화입니다!강추!
스토리 대사 너무 수준이하..
머 ㅎ 1편이너무대박이라...전작은반전이라도잇지만..참신한건여장한주인공엉덩이
어째서 대체 이게 8점이나 되는거냐 개연성없고, 스토리 엉성하고;; 1편이 훨 낫다
보여주고 싶다면, 좀더 바탕그림을 더 그려야지.
통쾌하다 ㅋㅋ 갠적으로는 1편보다낮다
1편에 발끝도 못따라가네 ....내용 진짜 허술하다 ;;
1편보다 많이 실망스럽네. 별로 몰입이 안되네. 내용이 너무 고리따분. 평점 6점정도
기대한만큼은 재미가 없다
1편보단 좀 모자란 느낌이지만 그래도 괜찮은 편이다
흠..나뿌진 않지만;;스토리 전개가 어의없음;;
갠적으로 레이토역의 액션이 넘 멋짐;;;유쾌통쾌
하여간 이영화는 눈이 즐겁다! 그럼 되지안나?
기대를 많이해서그런지 1편보단 긴장감떨어지는듯
엄청났던 1,,,,,,,,,,,,,,,근데 2에서 먹칠하냐;;;;;;;
무능한 대통령-_-;;; 확실히 전작보단 뭐...
전체적으로 1편보다는 재미가 못했지만 13구역의 액션만큼은 멋짐.
액션이 가벼운 느낌이고 유치하다.
"프랑스의 주인은 시민들인거 같네." 한국도 제발 그렇게 바뀌길~
1편만큼 재밌었다. 액션은 쩐다
완전 ㄷ ㅐ박...에로디영 누나~~~~완전 내 스타일이야~~~~~~~
젠장 너무 기대했던가!.스토리도 형편없는데 1편의 화려한 기술과 액션은 어디간겨..
액션도 스토리까지 받쳐주면 금상청화지뭐 스토리그렇게맘에안들었단건아니고 약간
1편의 강력함은 어디가고 성룡처럼 요리조리 뛰어다니기만하냐 ㅎ
전편만못함
볼만했는데 결말이 좀 허술했지만 액션 괜찮았음
1편보단 부족하다 ㅋ 나름대로 괜찮게봤지만 스토리상 좀 허술한부분이 많다
볼만했음.ㅋ
액션은볼만한데.... 말그대로 대통령지키는넘들이 허당이다~ ㅡㅡ
내용자체도 말도안되고 구성자체가 너무 허술하다~
대통령 경호원이 그렇게 쉽게뚫려? 이제 야마카시 배워라 30명으로 다 뚫고 남는다
정말 최고다 ......................... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이런 액션영화 더 없을까...
1편보다 더 화려해진 액션~!! 쿵쿵딱 비트가 하늘을 나는 액션을 돋보이게 한다.
다 좋긴좋은데 결말이 좀 초딩같은;;;
이정도면 봐줄만 하잖아. 뭘 더 바라? 멋지더구만~
재미는 없지만 볼만은 하네요.
전작보다 떨어지지만 역시볼만하다~~~~~
아 전편이고 뭐고 짱
13구역을 봣다면 보기 시간아까운 영화.. 속편은 전편보다 못하다
몸 액션 영화
가슴을 뻥 뚤리도록 시원하게 하는 액션 스릴러, 시각으로 목캔디를 느껴라.
전반적으로 전편보다 못하지만...그래도 액션의 신선함은 여전했다
1편이 있는줄도 몰랐다. 액션이 부각되는 영화.
1편보다는 아니지만.. 그럭저럭 볼만함.
속편이 성공하기란 쉽지 않네요
시민이 대통령과 맞담배질이라... 대통령관저 경호원들은 비무장?? 좀 어이없다 ㅋ
중간에 꼽사리낀 여자년 가슴때문에 별하나뺸다 샹
시나리오 허술한거야..이해하겠는데..얘들이 왜케 느린거야...아..지루해
지루하고 액션도 삼류 보면 진짜 후회한다. 정말 킬링타임 수준도 안된다.
난 진짜 재밌게 봤는데.... 1편보다는 아니지만
1편만 못하네
전편의 명성에 무임승차하려는 대표적인 예
진짜 최고!!이만한 영화 찾기 쉬운줄 아나? 10점 다줘도 아깝지 않음!! 머싯다 ㅜㅜ
전작인 13구역을 봤다면...그저그런영화...
1편이 액션이 더 좋았던것 같아요 ㅎㅎ
액션영화에 많은 걸 바라지 말자. 이정도면 므흣
전편이 훨씬 낫네요...평범한 액션영화가 되버렸음
전편의 신선함은 찾아볼 수 없는 영화.
정치적 풍자가 가미되서 지루하게 느껴질수도있지만 수준이 있던 영화
객관적으론8점. 근데진짜 마음에드는영화다 ㅠㅠ
스토리라인은 5점짜리인데, ost와 액션에 +2점을~~*^^*
시릴 라파엘리 액션은 더 진보, 데이비드 벨 액션은 별로 없네.. 밸이 더 좋은데..
좋은데^^?ㅋㅋㅋ
스토리는좀 미약한거같은데 액션은볼만하네요 ㅎ
액션만 본다면 10점이지만 스토리는 뻔하다뻔해...
와우 이런걸 원함^^ ㅋ
액션은 전편몹지않게 멋짐.스토리가 좀허접한게..그래도 이런영화는 눈요기용이니.
좀 코믹해졌네요..그래도 액션은 멋졌음..내용은 별루
충격적이게완벽한영화!!진짜최고네요 줄거리,액션모든면에서대박!!주인공들완전멋지고
전작보다 좋은 후작 없음
1편보단 아니지만 볼만함
액션하나는 끝내주구만..ㅋ
13구역은 감탐 박에 안나온다 1편보다 더 화려하고 역시 환상의 콤비들이다 ㅎ
아 진짜 재미없네 ㅡㅡ 믄 이딴영화가 다잇노
길지 않고 재밌었다. 딱 좋은 수준.
13구역만의 도심속 액션, 정말 재미있군.
킬링 타임의 진가를 발휘 하다.
13구역 1편을 너무 재밌게봐서 그런지좀 하지만 보는동안 액션은 역시 화끈했다
전편 보다 질이 많이 떨어진다. 긴장감도, 속도감도.
베리 굿. 고품격 프랑스 액션 영화. 전 편보다 한층 업그레이드된 느낌이었다ㅋㅋ
그냥 그런 액션영화 ...시간많음 보길..
줄거리가 개 구려서..
스토리 풀어나가는 것이 조금만 더 길었으면, 액션은 최고.
13구역1을 아직안보고 봐서 재미있었음!!으~마지막 결말때문에 별이반이됬음ㅠ
액션 , 스토리 2% 부족한 느낌.
빠르게타고 올라가지만 올라가보니 별거없네
재미없다 느낀 것은 왜일까.. 아마도 전편의 센세이션이 과도했기 때문인 듯.
액션빼고는 스토리가 엉망이다..총은 폼으로 들고있나..군인이 맞짱뜨다 존나맞네
보다졸앗다가 머리풀고싸우는 여자때문에 잠이깻다. 액션은정말 리얼액션!
유쾌! 상쾌! 통쾌!
1편과 비해 다소 그래도 재미있게봄
1편에 비해서 너무 허접한 스토리 액션은 그럭저럭
1편에비해 너무 허접해져서 놀란영화!
네이버 평점 더이상못믿겠음 시간만버린듯
나름 재밌긴했지만 내 기대치가 너무컸다..
13 구역 1은 아직못봐서 1보다못한다는건 못느끼겠고.. 2만보고 느낄땐 진짜대박
그래도 재밋음
아무리 영화지만 현실성 전혀없구 대통령이 동내금은방아저씨도아니구헛웃음만난영화
그래도 봐줄만 했다..
액션만 있다 내용전개 스토리는 0점
재밌다.
1편보다 신선함과 짜릿한 쾌감은 줄고 뭔가 힘이 빠진듯.
1편 보단 좀 딸리지만..그래도 볼만은 했음
처음부터 액션은 이렇게 만들어야했어!!
낙법은 볼만. 1편이 참신하고 더 나았음.
1편보단 너무 착한영화 그래도 굿~!!
완전최고!!처음액션부터끝액션까지 완전 멋있음ㅋㅋㅋ액션영화중에 완전재밌는영화
팥빙수에서 팥을 빼버리니.. 애초에 이건 말이 안되는 거지. 아 피에르~~~
스토리가 너무 없다...액션 때문에 후한 점수 7점 선사!!
엄청재밋다 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
"이런 영화에 스토리는 빼자" 라고 해도 이건 정도가 지나치잖아.
와 대박이다 굿
재밌다 ~ !!! 강추 ~ 강추 ~
대박!!! 내인생에 최고의 영화!!!><
1편이낳지만 그래도머^^;
몸으로 하는 액션을 잘 보여주고 있네요. 잼나요.
1보단 액션은 많지만 보면서도 뭔가 부족한 점이 아쉽다.
내용전개 좋고 무엇보다액션이쩐다
액션이 1편보단 없음
이제 다음 시리즈는 안나왔으면 한다.
최악
1편의 인기때문에 어깨에 잔뜩 힘만 들어간 작품. 거기다 이젠 풀리얼액션도 아니다;;
재미없다 액션도 별로 스토리도 별로 다 별로 일편보다 못한.
크게만 한다고 얼티메이텀이 될쏘냐
기본은 했다.
평론가들 봤냐? 스토리 중시한 액션은 어떻게 망하는지...전편에 못 미치는 영화 ㅠㅠ
1편 보다는 스토리나 액션이 좀 어설픔.
중간까진 좋았는데 스토리가 부실해서 살짝 실망
다미만에 비해서 레이토의 액숑이 부족함
이미 성룡형님이 보여준 눈에 익은 액션이라 신선감이 없지만 볼만해
헐리우드 아닌 유럽식 결론~ 시민이여~2
액션은 여전한데.. 스토리는 1편만 못한거 같음
역시 13구역이다. 시원시원한 액션 기대했던대로...
이런 게 진정한 아크로바틱 파워액션이다
야마카시를별로안하내요ㅜ 기대햇는데 차라리1이재미잇는거같음
내용도 볼거리도 없는 쓰레기...
난완전재밋게 봤는데~?!
붕붕~ 날아다니고~ㅎㅎ 아즈씨들 고생하셨어요;; 스토리는 좀 없음..;;
1편이 훨씬 낫다.
볼거리는 화끈하지 못한 결말과 짜여진 영웅의 액션뿐...
초등학생용?
너무 재밌어 ㅋㅋ 액션의 감동임 ㅋㅋ
액션 최고였음 ㅋㅋㅋ
전편을 못봐서 나름 스릴있게 봤음. 성룡+옹박+야마카시 스토리는 약간 엉성
전편 내용 끌어다 붙이고, 주인공은 영화를 넘어 초인이다.
어떤새끼가 1편보다 재미없다고 했냐ㅋㅋ 2편 역시 시원하다
1편이 훨씬 낫네요. 스토리도 진부하고. 그래도 다미안의 액션은 볼만했음.
중간중간 재밌긴했는데... 1보다 액션이 더 없는듯한 느낌??
시나리오야 어쩔수 없지 않느냐. 액션만 있으면 됐지~~~
두배우 열정은 어디까지 다만 키가 너무 작아. so good
액션 하나는 최고!
액션은 볼만하다만 현실적이지가 많이 못하다. 7.5주고 싶은데.
1편보다 2편이 더나은거같은데. 액션신은 예술이였다
1편에 비교되서그런가. 뭐가 나오겠지 나오겠지 하다가 엔딩크래딧...
1편을 너무 재미있게 봐서 2편 너무 기대했는데... 이건 머...
참 좋은 영화죠..ㅎㅎ
이영화가재미없다는사람은영화를모르는사람이다
1편에비해 뭔가 조금 빈약 그래도 액션은 시원하다. 돈이 안아까운 영화
전작보다 많이 가볍다. 그러나! 매력적인 구역의 보스들 다음작 분명 나온다!
전편보다 못하다.. 그래도 볼만하다..
약간의 아쉬움.
대박!!
진기명기
캬~전편 평점 말아먹은 영화~ 참 씁쓸~ 액션도 별로없고 약합니다~ 억지스토리...
전작만큼의 재미는 있지만, 뛰어넘지는 못했다, 이번작은 그냥 작은 에피소드 정도
7.2정도..
정말 액션 하나는 나무랄데가 없는 영화~!
스토리가 지루하고 액션도 볼만한장면도 별로없음
액션은 시원시원한데... 스토리는 영~~~
확실히 액션은 좋다.
내용은 모르겠고 열심히 날라다닌다 그들은..
멋지지만 진부한 액션과 어이없는 플롯전개.
괜찮은데~!
여전히 액션 화끈하고 재밌긴하지만.. 전편에 비해 많이 아쉽다.전편이 워낙 화끈해서
음...그닥...
이게 왜 8점이 안될까..
속시원하게 볼만한 영화~
액션쩐다ㅋ자막개웃기네
즐거운 B급 액션..!! enjoy~
1편이 좀더 멋진거같은
역시 ㅋㅋㅋ 그래도이번편엔 액션편 덜나온겈ㅋㅋ 1편쩌러 3편 나오려나..
스릴있뜸 ㅇ_ㅇ;;
한개도 아깝다.. 뭐하잔건지-_-;
젬나내요 ㅋㄷㅋㄷ
이정도 액션영화 정말 드물지!!!
액션이란 장르에 충실한 기본기 탄탄한 명작
2편 나름대로 시원시원한 액션이 아주 볼만했음. 스트레스 풀기엔 제격~
나는 재밌다고생각하는데...전편이 파쿠르가 더 화려한거 같네요^^
개간지 ㅋㅋ레이토는 짝이 맨날없어;;3편도 제작해주세요~
말도안되는 내용이지만, 액션은 너무 멋지다~
1편도 스토리는보지않았다.눈을 즐겁게해주는 액션만 있으면 된다 이영화는.
이 영화를 보고 싶은 이유가 있었는데.. 감독은 그 이유를 충족시키지 못 함
데이빗 벨이 간지 ㅋ
1편보다 그냥그냥..... 역시 속편은 안되나봐요
역시 원작 능가하는 속편 나오기란 힘든거 같네요
글쎄,, 전편보다는,, 그래도 스릴넘친다.
볼만은 하네요
액션굿!
1편에 비해선 정말 실망스러웠고 그렇게 뛰어나지도 못했다.
솔직히 마지막 부분 나름 의미있다는..
나중에 나오는 여자 그거 위에옷 비치는 거냐 안비치는 거냐 헤깔리네
재밌어요 ㅋㅋ-2009/09/30-H
액션이나 간결하고 빠른 스토리는 좋은데 위선적이다.
이런영화는 영화관에서 봤어야~ㅠ.ㅠ
아주 재미있네요 ㅋ
데이빗 벨 정말 멋지네~~ 런닝 하나만 걸쳤을 뿐인데ㅜ..ㅜ;
김민석 ㅅㅂ 존나재미없었어 걍 잉여영화
액션하나는 진짜 최고봉인데.. 1편보다 부족함
1편은 잼게본거같은데 2편은 설정틱한 액션씬...
8점정도는 되야지 않음? 액션이있는데 ^^
이건뭐 내용도없고 액션만좋고 차라리 내용적으로는 1이더좋을듯 1도내용은없지만
난 진짜 재밌게 봤는데.... 1편보다는 아니지만
액션으로 화려하게 빛나다
진짜재밋엇다 진짜액션
1편에 비하면 개망작
나름 볼만한 액션
속이 다 후련하다~!!최고
중간중간 나오는 음악이 긴장감을 더해주네요.. 액션 멋짐 ㅎㅎㅎ
마지막이좀그렇지만ㅋ진짜재밌엇음 ㅋ
화끈한 액션 프랑스판 영웅물?ㅎ
이거 킬링타임용이지만 너무 비현실적이자나 액션이....
시원한액션 킬링타임용 ㅎㅎ
킬링타임용, 데미안과 레이토의 더블 액션!!
전작의 액션씨만을 짜집기해 만든듯.....
볼만하긴 한데 뭔가 아쉽다...
데이빗 벨... 연기 공부도 좀 해주세요
주인공 괜찮은데 스토리 개허접
액션과 스릴은 과연 독보적이였음 전편보다도 잼있는듯 하지만 결말이 좀 아쉽네
1편의 미덕이 사라지고 엉성한 스토리만 남았다. 액션의 쾌감도 후퇴.
1편보단 못하지만,나름 볼만함. 두 주인공 멋지다
얼티메이텀이란 제목이 아깝지 않았다. 액션영화가 화끈하면 됐지. 뭘 더 바라겠는가.
이런 영화는 여름방학때 개봉해야하는거 아냐?
실제로 건물뛰고 액션죽이고 그래서 정말재미있습니다.
완전 재밌네요 ㅋ 1편을 못봤지만, 바야할거같아여 ㅋㅋㅋ 짱임
1편은 정말 재밌게 봐서 그런지 2편에서 실망이 컸다. 5점만 먹어라
액션 쵝오!
1편이 더 낫지만 13구역만한 짜릿한 액션영화가 없음...ㅠㅠ
대박 완전재밌ㅇㅁ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런 액션도 못하는 쓰레기 한국영화는10점 이건 1점이랜다.개나 소나 평점 주나?
속편이라지만, 해도 너무했다.
1편 보다 상당히 별로네
1편보단 약하니까 이정도만,
잡힐듯 하면서도 잘도 도망가네 멋지고 재미있다
역시 전편을 능가하지 못하는 속편. 상식을 배반하는 스토리가 액션을 고문한다.
오오..너무 재밌다~ 왜 재미없다는거지??
갱두목에게 뺨 맞는 국방장관과,, 그들과 시가를 나눠피는 대통령.. 이게 말이 되냐
볼만한 요소는 꽤 됐지만 스토리... 이거 너무 하잖아!!
나름 재밌고 나름 생각해볼만한 가치관이 스며있네...ㅎ
딱 전편만큼의 액션을 보여주는.. 하지만 스토리는 그닥..
끝이허무하긴하지만.재미있음.재미없단사람들은한국영화는유치하고엉성해서어떻게보나
다음편 또나오면 보고싶진 안을듯
액션은 훌륭한데 후반부에가서 스토리가 유치하다.
yangmise 다른 평점보기 가관 ㅋㅋ 한국영화는 무조건 쓰레기 취급하는 늠 ㅋㅋ
액션굳. 속편은 별로?
별 내용없지만.. 액션이 볼만하네.. 그나저나.. 13구역이 용산이랑 비슷하군..ㅋ
데미안은 마약파는놈 잡는다.마약은 13구역에서 들여온다.근데 왜 13구역을 돕는걸까?
두 주연남의 새같은 몸짓과 액션 빼곤 없는 속편.
그냥그냥 볼만함
2편이라기보단 13구역 1편의 다른 버전이라는 느낌. 액션은 굿.
이거 무지 재밌어요!!!! 정말 시간이 어떻게 가는지도 모르겠고 음악도 굿!!
13구역의 액션은 좋은데 막판에 살짝 유치했어
액션은 볼만하네
탄탄한 스토리가 있었다면 더 좋았던 영화. 역시 액션은 볼만했다.^^
액션 굿
스토리가전편보다너무떨어지는..ㅠ액션하나는대박ㅎ
스토리전개가진부..전편에비해액션도커진것같진않고..그냥할거없을때한번볼만한정도?
뤽베송 사단 액션영화의 결정판
13구역의 분위기를 잘 살린영화
흥미롭다...
전작보다는액션이좀...ㅋ그래도Ⅰ만으로는좀아쉬웟는데Ⅱ보니깐시리즈도괜찮네요ㅎ
전작보단 못했지만 보기는 재밌게 봤다
b급영화의 특징은 항상 저런 결말이다 액션은 봐줄만했다. 액션이 다소 줄었다
1편과 마찬가지로 재밌지만 막판에 너무 가족적인 분위기로 가는듯
말이 필요없음.. 재밌음..
1편보다 액션신이 훨씬 적어서 실망...
가족영화로 변하는구나....
조금만 더 달렸으면...!
난 1편보다 좋았는데 ㅋ
초반 20분까지만 재미있다. 그리고 보지마라. 1편보다 더 못한 구성. 어이없는 마무리
정신없이 때리고 뿌시고 달리고 터트린다. 그저 시간 보내기에는 더 없이 좋다.
아진짜 너무재밌다 일부러와서 로그인도함
아나 1편이 있었네 ㅜㅜ
탄탄한 액션 그리고 안 탄탄한 구성
액션은 많은데..왜지루함을 느끼는건지... 이상하네..
킬링타임용
잼씀 3편나와라 ㅋㅋㅋㅋ
진짜잼씀ㅋㅋ그냥재밌기만재밌음ㅋㅋ타오..ㅠㅠㅠ액션이좀약함
약간 유치했다.
전작에 비해 스케일은 풍부해졌으나, 액션쾌감이나 내용은 더 없이 가난해졌다..
내용 없는 액션 그 이하도 이상도아닌...
진짜 잼씀 ㅋㅋㅋ
액션도 별로 없고, 갱단30명가지고 대통령궁 점령, ㅁ1친 스토리
단순함의 미학을 잃어버린 2편.
1편은 잼있었는데... 액션도 덜하고... 무엇보다 헛웃음만 나오는 스토리...
각 장면들은 볼만하나 전체적인 흐림이 좀 약함. 7.2점 영화
개인적으로 스릴잇게본 영화 ^^
개인적으로 재밋게본 영화 +_+짱이였음
솔까말 1편이 더 재미있지만 볼만했음.
진짜 재미잇게본영화!!! 시원하다
스릴있고 액션도 장난 아닌듯.. 1편은 안봤는데 보러가야겠네..;;;
1편의 소박함이 그립다 ㅠㅠ
이런 영화에 액션만 쥑이면 됐지, 뭘 더 바래
스토리도 신경좀쓰시길..
딱보고 나온말이 "뭐야 이거?"
구성이 떨어지고 액션도 별로임 왜 대통령 경호하는 애들이 총을 안쏘는지 모르겠다
너무나 장난스럽게 만들었다. 돈이 남아도는구나. 좋겟다.
이거...뭐냐?..ㅡㅡ;;어디 게임스토리가지고 영화를 만드냐?....
대박
이것이야말로 확실히 무식한 영화! 액션마저 식상
정말 유치하다에 일만표
20년전 성룡영화를 보는 기분이다
여자라 스토리나 그런건 신경안쓰고 그냥 보는데 재밌고 멋있다^ㅁ^
액션은 재미잇엇는데 ; 너무 어의없이 해결되는데요 ;
솔직히 재미없다. 스토리 구지다. 액션씬 1편보다 별로. 손발이오그라든다.유치해서
재밋긴 재밋지만 1편보단 덜한듯 / 초반에만 좀 재밋엇음
1편+억지 감동,비현실성 인 영화 1편의 포스에는 못미치지만 재밌다.
좋아
1편보고바로봐서그런지 1편보다많이못함... 특히내용이훨씬유치해짐..
꺆♡ 내가원하던 화끈한 NOCG 리얼액션!
화끈한 액션
전작에 비해서 약해졌으므로9점.여전히 야마카시는 즐겁다
재밋어보여요
전작과는 다르게 액션을 위해 상황을 억지럽게 맞추는듯한 느낌.
실컷 패놓고 정의를 위했다는건 위선... 배경음도 피식하게 했다
한마디로 어이없었음
데이비드벨 처럼 되고싶으므로 10점 ㅎ
7점
빈곤해진 액션. 전편과 다른 감독일꺼라 짐짓하고 있었다.
프랑스 영화인데 한국인도 웃긴 말장난. 깔끔한액션. 근데 폭파저지가 목적아니었어?
대박대박대박..!!! 더 안나오남.. ㅠㅠ
여전히 흥겨운 액션
스토리의 전개가 부드럽지못하군요. 액션은 그런데로 적당했습니다.
13구역 시리즈가 하나만이라도 더 나왔으면!!!
재미있다! 화려한 액션 내가 원하던 영화다!
아무생각없이 봤는데...액션도 볼만하구...불란서영화도 꽤 강한데~~
20년 넘게 봐온 성룡액션의 아류작.. 동작의 토시 하나까지 똑같군!
글자그대로 액션만 볼만하다.
전작에 비해 약하지만 그래도 좋다
액션도 썩 만족스럽진 못했지만 그건 그렇다치고, 시나리오는 어떻게 좀 안되나.
프랑스 빈민문제에 대한 정치적 풍자를 시도한 것은 좋은데, 그 방법이 너무 유치해
지루했다.
화끈한 액션 굿~
13구역 시리즈 정말 재밌어 완전 최고 ㅋㅋ
개봉했을때 극장에서 기대없이 봤는데 꽤 재밌었음
다음시리즈가 기다려진다. 보고 즐기고 감탄했다.
주인공들 너무 멋집니다..다시 바도 좋은 영화 ~
개쩜
그냥 진짜 무난했어요 액션은 정말 죽여주네요 ㅋㅋ 특히 주인공 애들 탈출할때 ㅋㅋ
시원스런 액션
죧ㄴOO개쩌는영화임
도망가는 액션만 볼만 하다...
1편보다 떨어짐
액션은 괜찮았지만 스토리가 엉성하네요ㅎㅎ
전편을 뛰어넘는 엉성하고 유치하다 못해 최악
다시봐도안질림!!~
완전멋짐!!!!
전편에 못미치는 억지스런 스토리
막장 스토리
기대보다 별로,, 엉성한 결말. 짧게 느껴지는 액션.
중국무술보다 멋진!!
액션은 마음에 들지만 스토리가...
전작을 말아먹었어...
후반에 정부놈들하고 전쟁이라도 할 기세더만 진짜 맥빠지게 끝나네;
진짜.. 액션후지다... 유치하기짝이없는 오락영화.
눈은 즐거운 killing time용 영화.. 그들의 액션만 눈으로 쫓아라~
액션 좋음 ~
완전 최고!! 스릴 넘치고 액션이 최고임 ㅎㅎ
생각보다 재밌었음
스토리가 부실해도 데이비드 벨의 액션을 볼 수 있다는 것 자체에 만족.
1편을보고 기대가 너무 컷던걸까 막장스토리ㅜ 전작은 쏙쏙 맘에들었는데 아쉽다
감각적인 음악 스타일리쉬한 영상 눈과 귀가 즐거우니 대략 만좀스럽다
이거 보기 보다는 옹박 더레전드를 보센..
눈은 즐거웠다. 전작보다는 별루지만 나쁘진않았다.
쯧쯧쯧~ 단순히 액션만보고 즐겨라 제발좀 ㅜㅜ 스토리도 그정도면 됐지 ㅋ
어떤영화든 1편보다 별로인건 당연한거ㅋㅋ난이것도 재밌었는데 끝이 너무 아닌듯ㅠㅠ
1편보다 기대했지만... 아쉽다..ㅠㅠ 타임킬링용//
1편에 비하면 약하지만 .. 그래도 액션최고다
진짜 대박영화
쪼금 실망이네 1편이 좀더 재밌엇는데... 1편에서 액션도 좀 더많고..
와 대박이란말밖에
다크나이트이후로 처음봄 이런영화
와 이렇게재밋는 액션영화처음
재밌기만한데;;
캐간지남들의 멋진액션.....굿
확실히 1편의 깔끔함보다는 신파극이 된 듯한 느낌이지만... 이 정도라면 굿!
솔직히... 스토리 별로지만.. 액션에 중점을 두고 !!
시릴 라파엘리씨 필모그래피에 왜 트랜스포터가 없죠?01:10:44 에 단역으로 나오는데
재밌어요 근데 확실이 1이 더 재미있네요 액션이 좀 부족한듯..
이거보느니 그냥 13구역을보세요. 후속작은 망한영화 킬링타임용 하급 4점
유치하다. 왜 총도 안쓰고 한명씩 덤빈데...
대박
청량음료를 마시듯 경쾌하다! 재밌고..
최고의 영화다 평가하는것만으로도 영광이다
좀뻔하고 진부한데 볼만은해
그냥 킬링타임용으로 전락한 13구역
재미잇긴 한데 유치함
1편에 비해 액션도 재미도 긴장감도 없었다.. 옹박처럼 망해 가는건가....
액션은 Good, 스토리는 다소...... so so.
역시 액션은 말이 안되야지 ㅋㅋ그래도 재밌었다
차라리 옹박처럼 태국이던가 프랑스에서 총질안하니 이상타
惡의 승리인가. 멋있었다.
전편을 봤다면 높은 점수를 주기 힘든
난재밌게봤는데 평점이 낮네;;
왜 평점이이따위 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ게재밋은데 ;
여전히 볼만하지만 1편 보다 유치한 스토리.
액션을 제외한 모든 것이 진부함
정말 반할 만한 액션이에요^^ 첫편보다도 액션이 더 스릴 있는 것 같아요><ㅋㅋ
정말 재밌게 봤어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
액션영화를 이토록 감명(?)깊게 본 적은 첨!! 물론 싸우는 건 여전히 싫음 ㅎㅎ
1에 비해 굉장히 아쉽다
1편이 없었다면 점수를 더 받았을텐데.......
1편의 인상을 넘어서지 못했다. 이야기에 좀 더 투자하려 했던 것이 오히려 더 실패다
극장에서 본다면 쩔지 분노의질주 5만큼은 아니지만 ㅎ
그냥 볼만한 정도
잼있어요...
1편에 비해 부족한게 좀 있는데 그래도 재밌다
액션은 완벽했으나 10점 주기엔 지루했다
전 편보단 못하지만 재밌음
1탄에 비해 진부해지고 허접해진 야마카시 액션, 전개도 느리고 스토리도 더 엉성해진
초반 액션은 화려했으나 내용이 부실했음 그래도 눈은 즐거움
살아있는 리얼액션!!!
여전히 13구역만의 액션을 보는것만으로도 눈이 즐겁다~!
역시 액션! 내용은,,,,,,,
액션이 뭔가 부족해 ...
나다미앙이얌
1편보다는별로엿지만 따른영화에비하면 너무좋은데 사람들보는눈이없네
1편보다 많이 아쉽다 내용의 신선함도 액션의 짜릿함도 덜하다 그치만 기본은 한듯
액션은 정신 산만한데다 내용도 시덥잖음. 기대했다 실망한 영화
그냥그랬다....................
말이필요없다.
진짜 최고다 1편2편모두 10점이상 올인~
액션은진짜이런거ㅅㅂ
언제봐도 질리지 않는다. 전편 보고나서 보면 이해가 쏙쏙 ㅎ
전편보다 더 못났다
이런영화가 진짜 영화임 ㅇㅋ?↓지루?헐영화볼줄모르시네 ㅋ
성용형이랑 비교해도 손색이 없는 액션!
방금전에 봤는데 역쉬 재미있어
봐도봐도 질리지않는 영화는 오랜만인듯>_<
역시.. 외국서양액션영화랑 울나라 액션영화.. 비교가 안되는군..
데이빗벳 간지 완전 쩔어줌 보고보고 또봐도 다시 보고싶은 영화 중에 하나 ㅋㅋㅋ
사실 그냥 13구역 타하 나오는 것도 개박이데... . 다봤지만 정말최고 파쿠르 최고 ㅋ
이거장난이아닌데?개재밌다.
뭐 볼만한 액션영화!
재미 있어 한번쯤 봐야될 액션 영화야
완전 재밌음 이거때문에 액션영화 좋아하게 되서 지금 몇년째 액션만 보는중
볼만하지만 액션, 스토리모두 1편에는 미치지못하는수준
좨밌쳥~~!~
13구역1보다 평점도낮고 비판평이 많길래 기대안했는데 정말 보길잘한듯. 최고임!!
완전재밋습니다.. ㅋㅋ
미칠정도로는아니지만 괜찬다 봐라 즐겨라!
멋져
재미있다!
랩처럼 내뱉는 불어와 멋드러진 액션의 조화.
완전 재밌어
레이토 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
액션영화 중 괜찮긴하지만 1편보다 여러 면에서 훨씬 많이 떨어진 건 사실... 기대했던 13구역만의 액션도 많이 사라졌고 긴장감이나 박진감은 뭐 당연히 없어졌구... 스토리는 여전히 괜찮다ㅋㅋ 아 근데 왜 액션영화에 나오는 대머리들은 다 섹시한걸까?ㅎ
이런 액션대작의 속편은 감독이 달라지면 허세로 바뀐다.
엄청난 파쿠르 액션
1편보다 2편을봐서 그런가 줄거리도 보통인거같다 하지만 액션은 대단하다
1에 비해 시도는 좋았으나 다소 스토리성이 떨어지고 뒤로갈수록 긴박감도 쳐지고 해서 좀 아쉽다. 하지만 1에서 보여주던 액션으로 그대로 울궈먹는게 아니라 새로운 액션장면들이 많아서 다소 흥미롭긴하다.
우둔한 인간은 철면피한 방법을 동원하는 법임을 이 영화에서도 보여준다.
뭐 괜찮은듯 ㅋㅋ
진짜 강추! 영화보는내내 완전 몰입했음
명불허전 액션의 신 보는내내 지루하지가않다.
도주액션이 기가막히더만
13구역 시원시원 재밌음
레이토 다미앙 둘만 나와라 막판에 쓸데없는 인물 등장때문에 어수선하다 특히 그 일본 닌자 여자같은 인물만 안나왔어도..
출연진 모두 연기를 잘했고 내용도 스릴있고 생동감 넘쳤다
전작보단 조금 아쉽지만 그래도 꽤 괜찮은 편이다
대머리형멋져부러
parkour
스케일은 커졌으나 전작에는 못미친다
전작과 달리 스토리가 산으로 가는 허무맹랑한 액션.
얼티매이텀 이번꺼 많이재밌엇는데 왜 스토리 이해안가지?
전작을 안봐서 그런지 너무 재밌었음. 액션영화중에 최고수준
더욱더 발전된 프랑스 액션영화의 진수
전편이 워낙 강했나보다. 역시 전편에 미치는 후편은 별로 없는듯, 그래도 그 자체로 8점은 받을만 하다.
전작이 강하면 기대 이상으로 후속편을 기대하기 마련인데, 그런 느낌을 받지 못한 영화, 멈추지 않는 액션이란 이런 것이다
존나 재밌네잉
여전히 재밌음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
올만에 다시보니 재밌네요ㅋㅋ
액션이너무마음에들고 스토리도짱
존나 쉬원쉬원하고 재미있드만
액션빼곤 별로..
생각없이 보기에 좋은 영화입니다 ^ ^
전작의 수공예같은 느낌이 사라져 버렸다.
이런 영화에 스토리는 무의미하다.
1편은 너무 재밌었는데 2편은 별로
줄거리와 전개는 당연히 별로 액션영화인데 액션이 하나도 재미없다 전편은 명작이지만 2편은 졸작
호쾌하다
난 이거 스토리 보려는 영화 아니라 생각함 액션 보려는 영화지 -1점은 솔까말 스토리는 재미 없어서 액션은 걍 지린다
하....지린다
평점이 생각 외로 낮네요 ㅠㅠ 전 진짜 재밌게봤는데 ㅋㅋ 친구추천으로 그냥봤는데 기대랑 다르게 완전 재밌게봄! 액션도 좋고 이런 영화 좋네요~
8점이다..왜냐면..액션은 10점인데 스토리가 8점
멋있고 재밌어요 영화관에서 보고1편 찾아봤는데 그것도 꿀잼
그럭저럭 볼만한 영화 와 대박 까진 아니더라도
액션도 좋고 멋있고 볼만합니다!!
재미있습니다. 올드하면서 신선하기도
액션에 무게감은 없지만 빠르고 가벼워서 즐기며 보기에 딱 좋아요~ 아쉬운 점은 킬러들을 모았으면 조금 더 그들의 활약을 보여줬다면 좋았을텐데 약간 머릿수 채우는 느낌이어서ㅎㅎ 아무생각없이 보기 적당하네요
액션씬은 정말 화려하고 놀랍다~ 어찌 저리 유연한지.... 스토리도 그러했으면 얼마나 좋았을까...
원작 뭇지않게 후속작 2편도 시원스럽고 화끈하게 재미지네
촬영이나 CG가 아닌 몸으로 뛰는 날것의 힘.
2편도 나름 생각없이 쭉 서커스같이 연출되는 장면들을 보기에는 괜찮은 영화
괜찮네 시간가는줄모름 말도안된다는둥 스토리가 이상하다는둥 이런말하는 놈들은 걍 지 머리 빠가인거 스스로인정하는듯
전편 워낙 재미없게 봐서 별 기대 없이 봤는데 진짜 재미있게 본 영화
전형적인 뢱베송식 액션 영화네요. 액션에 야마카시를 접목시킨 점이 신선했습니다. 내용은 볼거없이 단순한 영화인데요, 그냥 마음을 비우고 액션을 즐기세요.
전편보다 더 재미있군 재미있구료
액션도 괜찮고해서 무난한 액션영환줄알았다...갱들이 쳐들어가서 대통령만나는거보고 영화지웠다.
파쿠르가 많이 안 나와서 실망햇지만 그래도 볼만함
죽기전에봐야할영화로강추
1편처럼 레이토는 달리고 데미안은 싸움만한다, 따로 놀지만 제법 잘어울리는 두 사람
꿀잼,액션좋이하는사람한테는추처니
이런 100프로 리얼 액션 영화에 뭐 얼마나 심오한 스토리가 필요하다고 스토리 타령이야 허구헌날ㅋㅋ
잼나게본영화 잼나더잼나
부실한 스토리는 말할 것도 없고, 그나마 영화가 내세우는 액션마저도 신통치않다.
여전히 멋진 그들. 보는 내내 눈이 즐거움.
이 영화를 미국판으로 리메이크한게 브릭맨션이죠. 최근에 봤는데 재밌더라구요. 흑인여성 레이자의 죽음이 가장 안타까웠지만요.
2시간 진짜 금방갔따 ㅎㅎㅎ개재밋음 ㅋㅋ근데 마지막 13구역 폭파장면은 원가절감한듯? ㅎㅎ 안나오네 ㅋ
스피디하고 경쾌한 프랑스영화~~에로디영이 너무 섹시했는데.
‘13구역’의 두 주연 배우는 익숙하고 액션은 더 화려해졌다. 하지만 그만큼 이야기는 더 황당하게 바뀌었고 현재 프랑스의 상황을 생각하면 공감하기 어려운 장면들도 많다.
이영화정말재미있어요강추
가장 현실적인 액션영화
헐리우드 대작보다 오히려 낫다.
쩌는 액션, 핫한 노래~~ 스트레스가 다풀리고 재밌네요~~
레전드액션 내가본것 중에 최고
이게 바로 멋진 액션이다.
1편에서 스토리로 흠을 잡히다 보니 이것저것 넣으려다 오히려 뒤섞이고 전개가 이상해진 느낌이다. 그러나 역시나 액션은 다른영화에 비해 정말 우수하고 흠잡을때가 없다. 스토리에 치중하지 않아도 재밌는 영환데 관객 의견을 반영하려다 그런듯..
재밋으면 걍 재밋다고하지
액션비중이 너무적고 전개도엉성하고 결말도 찝찝함 초반부만 볼만하고 후로는 매우지루함
데이빗벨의 움직임을 보면 사람이 아닌 것 같다!
액션은 여전히 화려하지만 엑스트라가 영.. 더불어 안그래도 한숨나오는 스토리는 더 한숨이 나오네.. 그리고 의문스러운점은 경찰은 왜 총을 두고 굳이 몸싸움을 펼치는걸까?
재미있잖아 ㅄ들아 에휴
시리즈 계속 나왔음 조케"ㅆ다 ㅠㅠㅠㅠ
전작의 흥행으로 나왔지만 모든 전개가 흥미롭지 않다. 그리고 그 액션도 뭔가 1에 비해 더 스펙터클 하지 못하고 스토리도 부족하다
플롯의 작위성에 말문이 막혀 액션의 옥석을 가릴 틈이 없다.
솔직히 개연성이야 뭐 영화니까 하고 넘어가줄 순 있으니 그냥 액션 보는 맛이지. 현실에선 국가 핵심 군사 기관이 저렇게 쉽게 안 털림. 총 쏘는 군인도 한명도 없고 전부 맨손으로만 싸움. 말이 안되지.
전작보다 추잡스럽다...
딱 즐거운 리듬액션의 절정. 과하지도 약하지도. 뻔한 것보다 가벼워도 제대로 만들었다.
오~~~~!우와...이영화 나왔을때 보고 내 반응~~굿~
액션만큼은 사이다였던 1편에 반해 2편은 액션마저 김빠진 사이다
극장에서 단체 관람한 영화 7급공무원 대신 봐서 정말 다행이였다.
1편만큼 화끈하고 멋지다.
내 인생작 참고로 난 여자임
1편 못지않은 2편이다
액션 진짜 존나쩔고 존나재밌었다.기승전결 화끈하고 스토리있고 프랑스 액션영화가 짱인듯
리메이크해도 볼 만 하겄다.
말이필요없음...굿
말이필요없다.. 그냥 입다물고 먼저 보는게 최고!
1만큼은 아니지만 확실히 재미와 몰입도 액션은 보장
액션씬만 보니깐 영화가 벌써끝나버렸다.
초딩들이 파쿠르를보고 야마카시라고 부르게한 영화
스타일리쉬 액션을 위한 너무 과감한 설정 파괴. 조선시대에도 대통령 지키는 군인들이 맨손으로 덤비진 않는다...
화려한 액션이 부족한 스토리를 커버해준다
재미는있었는데..뭔가엉성함 군인들이 여자랑 맨손격투를하지않나... 나쁜짓이란니쁜짓은 다하는 갱들이 자기가 쌓아놓은 건물 폭파시키는데 너무순종적이야..
