생각보다 열나 재밌었다.. 작품성과 오락성이 같이 있는 짱영화.
반전이 있다. 코미디도 재밌따. 하하하하하
섬뜩함과 경쾌함과 코믹이 어우러진 볼만한 영화.. 직접 한번 보세요^^
멋집니다! 그대는 영화의 신.. 기타노..
시작은 일본고전처럼 그 담은[어둠속의 댄스],위트는 살아있다.
사무라이 정신이라....
기타노 다케시란 이름에만 별10개주고시작하는 영화
사무라이영화는 역시 일본.★★★★
사무라이같은 문화적 트랜드가 우리나라에도 있어야할텐데..사무라이를추방하자
~.~
활극 한편 본다는 기본으로 보면 아주 즐겁습니다 ^^
멋지군요 오늘봤는데 액션이나웃음이나 여러면에서 ㅎ 마지막탭댄스압권!
여백의미, 희극적 요소, 등.. 재미 있더군요..피가 좀 튀어요 ㅎㅎ
시도도 좋았고 영화도 잘 만들어졌지만 아주 허무함
지금까지 본 영화중에 제일 재미있었음
매우 잔인하다..;; 잔인한 것도 상관없다면 한 번 보시길..
기타노 다케시는...........!!
정말 좋은 영화
무지 재밌었어요^^
극장가봤는데.난별루였고집사람은재밌다고.ㅡ.ㅡ
검끝에 감춰진 웃음
잔인하지만 잔인함을 잊게 만든 영화
일본영화계를 우습게 보지마라! 기타노 다케시가있다
맘에든다
영극의 커튼콜 형식을 도입한 끝 마무리가 좋았다.
실미도..태극기휘날리며 보다 훨~~재밌고 괜찮네요..
개인적으로 태극기를 휘날리며보다 재미있다 ~!
역시 기타노 다케시....아사노 타다노부도 멋지죠
그래.. 기타노 다케시다...
코믹점수를 주겠다
즐길려는 사람들에게만 추천. 그외에는... 글쎄.
잼있네요 맹인검객 ^^ 독특한 소재... 난타는 우리나라가 먼저 했겠쬬?
시원하네요. 강추!
역시 기타노 다케시~!! 난 그가 너무 좋다~!! ㅋㅋ
최고의 영화였다
일본 문화를 너무 잘 포장해 놓은듯.
일본영화치곤 괜찮음
천방지축 다케시스타일 자토이치. 유쾌,상쾌,통쾌..
기타노다케시의 센스를 이해할수있는사람이라면 ..강추
음별로 저는 추천하고싶지는않네요,개그도그개개근가??
신통치않소~
마지막의 <자토이치> 대사가 이장면의 BEST
내용단순.아이디어독특.CG좀 어설픔.칼부림 굿!.시나리오 부실
잔인하지만 웃겨주는 영화...
이치더킬러에 나온 카기하라의 또 다른 모습...
간간히 나오는 코믹한 장면들.. ㅋㅋ.. 볼만해요~
너무 억지스럽다. 딱 시간떼우기용..
액션두 좋구 주인공 연기 좋다.but 두남매나오면서 권선징악으루~ 진부
황당하면서도 재미는 떨어지지 않네요...하지만 뮤지컬(?)이 좀...
타케시만의 유머와 해학으로 가득찬 칼부림. 진짜 웃끼고 재밌다.(^0^)
9점, 나머지 1점은 막연히 완벽을 기대하는 부질없는 마음때문.
분위기가 너무 맘에 들더군요.지저분한 배경음악이 없어서 good
약간의 코믹스러움이 이영화의 부족함을 만드는듯.
경쾌한 리듬 절묘한 유머 그리고 반전
전별루네요생각없이보세요피튀기는거하구.흠.
기타노 영화는 대부분 믿을만함
좋은 작품.
역시 기타노 라는 말밖에 안나옴......
키타노 다케시의 영화관이 잘 나타난 작품.
어설픔의 극치
액션신과 코믹신 모두 최고! 기타노는 천재임에 틀림없다!
피와 살만 튀는 내용 없는 스토리. 하지만 기타노 특유의 코믹성
자토이치를 보지 않았더라면...엄청 후회했을 듯...강추~!
만화의 느낌이 나서 좋았다.
강렬한 충격과 유쾌한 리듬
이 시대에도 자토이치가 필요하다.엔딩때 소름이 돋았다
컬쳐쇼크
엄청 재미있다! 전작들의 꽉 짜인 구성과 비교하면 아쉽긴 하지만.
와우.. 정말 재미없었다..
한마디로 베리굿...
기타노다케식의 장단점이 교차되는 고만고만한 영화.
내가 이상한가? 별로 재미없던데...
생각했던것보다는 상당히재미있네요 끝장납니다
간간의 재미 + 어설픈 CG
재밌는 영화 네이버 시사회에서 본 ㅋ
뒷에 탭댄스만 없었어도..좋은 영화..마지막에 버렸어
잼있었어요..
얼마 안되지만 내가 본 일본 영화 중 단연 최고.
모든것을쓸어버리는탭댄스의매혹
괜찮은 쪽바리 영화. 극도공포극장 우두란 영화보다 몇십배는 괜찮은 킬빌류
염색의 압박,맹인검객이 맹인이 아니라는 반전,단체 탭댄스로 깔끔한 마무리
멋진 영화지만, 지루했다.
오랜만에 즐겁게 본 영화였다.:D
설정 자체가 맘에 든다
9점 사실좀 실망한영화지만 기타노팬이니까 ㅎㅎ
도륙과비트음,짜릿한 오락성 반전반전
영상과 음악의 조화
반전이 황당할 뿐이다...
역시 어설픔 속에서의 완벽한 탄성을 자아내게 한다. 멋지다!
ㅋㅋ 기타노타케시 다~ 굿
친구랑 마구웃으면서봤죠!ㅋ 꽤 괜찮은영화.^-^
깔끔한 영화,이게 지루한 사람은 뭘해도 지루할듯...
볼만한 영화
그럭저럭 볼만한 영화..
나름대로 잼있다고 생각했습니다.
감동먹었음..제가 일본을 싫어하지만 이 영화만큼은..
기타노 다케시만의 색깔이 살아있는 영화
알바라고 오해해도 상관없다. 난 정말 재밌게 봤다. 역시 기타노 타케시
엄청난 수작 이런영화 찾아보기 힘드네요
그럭저럭...
의도는 좋았으나... 쓰레기...
쓰레기가 만들었으니 작품도 쓰레기겠찌
이인간 험한으로 유명하더군요.완전 미친놈이던데요--;
재밋다
기타노 다케시님! 너무 잘 봤어요. 대한검도 식구들에게 추천작입니다.
이 영화에서 관객에게 주는 것은 무엇인가...
재미 글쎄올시다
고수는 단, 1합에서 모든것이 갈린다. 낭만과 멋을 아는기타노 다케시!
역시 기타노 다케시..!!!
분위기가 외국영화나 한국영화와는 색다르다..
마니 기대해서인지...별로 재미없다..--;
비됴 500원할때 볼만한 영화...
스토리는 현란하지 않지만 칼솜씨는 현란한 영화..6.5점
뻔한 내용이지만, 왠지 묘한 분위기의 영화..
시간이 짧게 느껴졌다.
기타노 다케시의 멋진 연기에는 박수, 하지만 액션밖에는.
음악적 효과, 전형적 권선징악 구조, 영웅의 이야기.. 괜찮은 영화
OO라
볼만하다.
쓰레기 영화. 감독도 아닌 쓰레기가 만들었으니 작품도 쓰레기 ← 동감.
스토리성 꽝, 피 튀기는등 액션장면도 꽝 볼거는 마지막 반전밖에
마지막 부분 반전이 재밌어서 7점줄려다 8점
아무리봐도 이건 코미디물
아래분들 헐리우드나 윌트디즈니 많이들 보시고 내가 보기엔 당신들 수준이
베니스영화제가 네티즌보다 수준이 낮은가보죠
최악.. 연기,액션,스토리 전개 모두 수준 이하.
자토이치의 칼솜씨..
스토리는 별로...하지만 액션은 최고
약간은 어둡지만 밝은 곳을 지향하는.. 다케시 특유의 유머까지
재미드럽게없는영화-.ㅡ
막판에 반전이 있나했더니 아니더군요 장님.. ㅋ
힘들어서 쩔쩔매며 텝댄스치던 아낙네들......
적절한 액션과 웃음 볼만하다.
걍 볼만은했지만 기타노가 한국욕을 너무해서
밭 가는 장면, 집 짓는 장면 마지막 탭댄스 등등
실사화된 애니메이션. 이거 국제영화제용이야?
진짜 재미떠
그냥 그랬음
괜찮은 오락영화,소프트한 다케시영화.베니스 은사자상은 과하다
그래픽합성이 눈에 띄네. 탭댄스 너무 훌륭했음.
최고. 말이필요없다.
ㅎㅎ 재미있는 영화
쌈마이의 폭력미학~
멋져멋져
말도안되는 오바액션의 진수 이러니 사무라이가 과장되지
지루할만하면칼쌈하네쓸데없이지루한부분이많다 왜?
매우 즐겁고 통쾌한 엔딩!
원작 자토이치의 검술보단 약간미흡
음.
천하무적 기타노 다케시~ 아직 보지 않았다면 추천!
정말 새로운 느낌이었습니다.정말 깔끔한듯.마지막 대사도 압권
더블반전 마지막 대사가 압권이군요
깔끔하게 잘 만들엇다... 근데 영 B급같은데?
어느샌가 거장이 되어버린 그의 귀여운 탭댄스.
잘만들었다
일본영화랑 나랑은 안맞다,,
너무 재밌던데.^^
카메라워크와 미장쎈을 보라..재미가 없다면 그건 관객의 책임
스피디한 칼질과 중간중간의 코믹함의 환상적인 조화
멋있어염 ㅋㅋㅋ
그 잔잔한..강인한 칼싸움과 코믹요소... 8점은 주겠다!
난 평론가가 아니라 이영화의 가치를 잘 모르겠소이다..
굿~
괜찮긴 괜찮았는데 그 어색한 피들이란(..)
다케시만의 상큼함(?)
나에겐 빠져들기 힘든 일본영화
진지함 속에 배어있는 그 만의 유머!
그의 유머에 반했다!ㅎ
깔끔하면서 톡톡 튀는. 재미있게 봤던 영화.
내 스타링에 맞는영화
고요한 가운데 탄탄한 스토리 영화 분위기가 독특하다
맹인 우습게보다 X된다는 교훈이 강하게 느껴짐...
스타일은 좋은데.... 따분하다
최고의 무협 영화!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
코미디+액션+탭댄스 공연+철학적이기까지.
그 만의영화세계는다르다~ 카리스마,탄탄한스토리역시최고!!!
아 엔딩때 나오는 환상적인 장면 잊혀지지가 않는다
어쩔수없는 문화적차이로 재미가 살짝반감. 어디서 웃어야할지.
기타노 영화중 단연 최고! 근데 그냥 끝까지 맹인으로 하지..
그럭저럭 재미있게 보았던 영화.
여전한 재기발랄함..^^ 하지만 지나친 잔인함때문 -2
Good~☆
컴퓨터 그래픽-0-;; 난감...
자토이치의 귀로 보는 세상 쿵짝짝짝
굉장히 흥미로웠죠.다른 생각의 사람들...한국인의 제외한..ㅋㅋ
과장된피와 허접한뮤직컬 때문에 망쳤군 아깝다..퇴보하는영화
고요한 분위기 속의 강인함 하지만 전작들보다 떨어지는 고요함
하나비 이후로 현대적인 감각이 돋보이는 기타노 최고 역작.
틀이란 없다
자토이치..오세이..탭댄스 로긴하게 만드는군
그냥 뭐..음 뭐.. -_-음.. 이런영화
멋지다 최고
정의 하긴 어렵지만,,,영화 자체만으로만 볼때,,괜찮은 영화
제일 좋아하는 일본영화중 하나!
잔인함의 미학과 사무라이의 정신이 결합된 작품
연기는 좋았습니다만 일본영화답게 너무가라앉은분위기..
악에대한 통비한 카타르시스... 최고~ ^^=b
색다른 사무라이 영화... 키타노 답다
장님은 보질못해..잼있다 근데 다시보기는 귀찮네.ㅡㅡ;
마지막만 기억에 남았으므로..
톡톡 튀는 무사 영화
그래 놀아주마 기타노 다케시
일격에 끝나는 피의 미학이...
유쾌 화려 독특한음악
개인적으로 참 즐겁게 본 영화.. 으하하핫;;
기타노 다케시 영화 중 키쿠지로 이후의 또하나 유쾌한 영화.
새로운것을시도하는 기타노 밑에분그것만으로도 7점은된다는사실
기타노타케시, 그는 연기의 여백의 미를 뽑내고 있다.
일본영화중에 유일하게 재밌게 본 영화 ㅋㅋ
그냥 뭐..음 뭐.. -_-음.. 이런영화
여태 기타노 스타일과는 사뭇 다르지만 그래도 느낌이 좋다.
액션과 일본의 나막신과 텝덴스를 연결시킨 점은 정말 대단하다
영화봐도 잼있다
괜찮습니다.
비켜..비켜!!다 비키란 말이다!!!...소리없이 그는 외친다.
칼솜씨,액션만 볼만.
아 모르겠다 모르겠어...
검술 장면은 좀 잔인하지만 의외로 잘 만든듯..."
사무라이칼솜씨를 감상했음 -_-
재밌게봤음...기타노다케시의 배틀로얄에서의야비함은없음
뿜어져 나오는 피 마저도 예술로 보였다.
무사 영화의 백미
검은 말을 필요로하지 않는다. 검은 다만 벨뿐이다.
너무 멋져요 자토이치님~
맹인검객??의 칼부림이라 ㅎㅎ 나름대로 괜찮았다.
킬빌 1과 약간 다른 맛.
최고의 사무라이 영화.
신이 안난단 말이다!
지대로 만들었다.다케시 감독
맹인검객의 카리스마에 흠뻑 취하다.
키타노 다케시의 매력에 푹 빠졌다
일본영화는 별로.. 그나마 낫다.
잼있게 봤지만 좀 액션영화치곤 딸리는 점이 있다
독특한데? 주변을 활용한 리듬이 좋았어.
이 정도면 괜찮아. 다케시표 예측불허.
좀 지루하던데...
내가본 최고의 영화중 하나.
영화적인 모든 맛이 잘 어우러졌다
정당성도 카타르시스도 없는 폭력 난무. 춤과 음악이 묘미.
영화 곳곳 숨어있는 반전의 묘미
유쾌한 피바다^^
기타노가 좋아.
굳!
반전..ㅋㅋ 코믹함도 있고 좋다..
좀 잔인하지만 자토이치의 발도술이 좋았음
보고 또 봐도 무언가 명쾌한 매력이 있는 영화.
유쾌한 영화
은근히 끄는 매력이 있다..매력적인 영화
정말멋있고 잼따 ㅋㅋ
오호! 재밌다! 간만에 본 재밌는 일본영화
일본스러운.. 몹시도 매력적인 영화
걍 미지근한 영화다.
잔인하게 웃긴다 ㅋㅋ 대단한 기타노다케시 감독
역시 기타노. 가볍게 볼 수 없다!
기타노에게 딱 맞는 캐릭터.
대중적인 면모를 보이는 아저씨..
즐겁다! 신난다!
경쾌, 유쾌한 칼부림. 게다가 반전도 있다.
시대극을 유쾌하게 풀어가는 기타노만에 센스..
역시...기타노 다케시
일본사무라이 영화치곤 코믹하고 재밌었음...
처음 만난 기타노 다케시.. 그의 영화는 유치한듯 안 유치하다
그냥 볼만했음
큰줄기와 서브스토리의 유기적 구성. 고루하지 않은 무사이야기.
화려하고, 거침없고, 유머스러운 사무라이 무비!
9점대일줄알았는데 7.88이라니 말이안된다
너무 좋았어...푹 빠져버릴것같은....기타노씨 최고!
칼잡이들의 대결 스릴있게 잘 표현한
절도있고 우아하다. 진정한 히어로 기타노 다케시!
일본영화치고 그나마 재밌게본듯
기타노 다케시 아저씨 영화중에 두번째로 괜찮았던 영화
일본영화를 다시보게해준영화..여장남자도 이쁨
죽이는 리듬감을 가지고 있는 다케시표 오락영화
적당한 액션과 위트. 마지막대결의 주인공 죽이는 상상장면은 best.
경쾌한 음악과 자연스럽게 일본의 사무라이 시대와 어우러지는 일본의 수작
재밋다. 때로 웃기고 즐겁다
기대보다 솔직히 못미쳤다.
good
상대고수 넘 싱겁게죽는거 아냐?-_-;;뷁
만화스러운 영화,
장르적 쾌감을 능수능란하게 이끌어낸다. 역시 거장
볼만~~~
거품을 쪽 뺀, 매끈하고 우아한 노장의 검술!!
그냥 볼만 하지만 장르가 너무 어정쩡하다는 생각이 들었다.
스피디한 칼질에 스트레스가 다풀령~ 간접느낌! 손맛죽임!!
'일본영화'중 러브레터 다음으로 좋은 영화였다. 타격감 이빠이^-^
다케시란 인물에 대한 악감정을 접고 보아도, 정말 수준낮은 영화. 3점이라도 준다
잔인하고 웃기다 리듬에 맞춰 진행되는 특이한 영화 마지막 탭댄스때는 굿
가장 타격감 좋은 칼질 영화였다.
칼잡이영화인줄 알았더니 꽤나 코믹하네 이거
기타노 특유의 잔잔함... 향기롭다
반전도 끝내주는데 스토리나 액션은 진짜 말이 필요없네
폭력의 미학을 보여주려면 이정도는 잔인하게 피튀겨줘야..
영상도 끝내줬고 반전이...웃기기도한다 매우좋음
재밋네..
약간잔인하지만 중간중간 코믹스러움과 마지막반전이 대단하다
놀라웠다고나할까..
괜찮았다.
장난하나 진짜 재미없다 주인공도 완전 무적이고 스토리짜임새도 없고
그냥...........그렇네...좀 잔인한듯.....
말도안되,,평점이 이렇게 낮다니,,,넘잼있었는데
특이한 영화.. 골고루 섞은 비빔밥 이네요 ㅋ 잼있습니다.
good
반전도 있고 나름.. 흥미있게 봤네요
그냥 신나는 코미디 활극
일본에선 거의 대부격인 키타노의열연 솔직히재미는없더라 ㅋㅋ
칼이.. 머 저래;;; 사람을 두부썰듯;;
적재적소의 CG 때문에 칼로 써는 '맛'이 살아있다.
드디어봤는데안본건만 못했다. 아 2시간이 20시간같이느껴짐
맹인 검사라 독특하네... 근데 잔인하다
정말 볼만하구나......
마음으로 보는 검객... 평점이 좀 낮은 감이 있음..
예상하지 못한 독특한 느낌이 있다
좀 잔인했지만.. 구뜨~!
영화를 보고 기타노 타카시를 검색해보게 만든 영화.
너무재밌따 특히 저 지팡이칼 너무멋잇어 ㅋㅋ
기타노 다케시의 맹인(인척 하는)연기도 죽이지만 마지막 엔딩후의 단체 탭댄스씬은 정말 최고
기타노 타케시 작풍 중 완벽한 오락영화!
대담하게 시도하는 그에게 박수를
색다른 재미~
리듬감이 좋다
타케시감독은유머러스하고영상연출력이뛰어난감독이다
타격감이 곳곳에 베어있다
생각보다 평점이 낮네...
어설프긴...
줄거리 좋고 탭댄스가 멋있는 코믹 사무라이. 액션은 별로임
최고 진짜멋있다
그런대로 볼만한 일본 칼잡이 영화.
일본에는 기타노 다케시가있다는걸 증명하는 명작
CG가 조금 어설펐다. 반전이라길래 혹시나 했는데, 역시나였음
good~~
완벽하다. 기타노 다케시만의 세계
다케시 특유의 폭력과 웃음이 살아있는 영화..
일본영화 중 가장 작품성 있었다. 싸우는 것보다 마지막에 공사판 장면이 인상깊었다
너무 재밌다
형 칼좀 쓰네 형아 검도몇단?
님 좀 짱인듯
우리나라에도 필요하다. 태껸 고수 주인공의 시대극 나오면 좋겠다
너무 멋있는 케릭터다... 자토이치!
짱인듯..
재밌는 오락영화, OST도 수준급
기타노 다케시는 좋은 감독이지만 이 영화는 모르겠다.
펑키하구려.
노랑머리 맹인검객의 선혈이 낭자하는 활극액션
검객영화..
제2의 소나티네
재미있음 더불어 아야세 하루카주연 '이치'도 재미있음
폭력을 덮는 유머가 좋다.
중성적이면서도이쁜여자내스타일이다일본의문화를잘살렸다마지막이멋지다
글세요..수작이긴한데 느와르는 내취향이아니라...
한마디로재밌는영화
최고의 검술장면
한편의 흥겨운 칼질액션영화
구르믈멋어난 달처럼의 감독 이준익이 보고 배워야 할 영화인듯 하다!!
역시나 기타노특유영화. 스토리보다는 피가흐르는 남성의 가학적 폭력성이 여과없는.
뚝심있게 몰아치고 가는 힘이 대단하다.
이 영화의 장르를 '액션'하나로 보기에는 억지스러움이 있다.
액션장면은 뛰어나지만 남는거 없고 일본의 잔인성을 제대로 보여주는 영화
액션만큼은 최강
눈보다 귀가 즐겁다.... 뒤에 부분은 솔직히 좀 오그라들더라....
개그와 액션의 조화
연출, 구성, 개그, 음악 죄다 어설프게 색다름을 추구한듯. 초반부는 너무 지루하고~
좋았다,,,내가 좋아하는 스타일,,기타노 다케시 충분히 매력이 있다 ~~~~~~~
마지막 젊은 칼잡이와의 대결을 기대했는데 싱거웠음.
칼잡이 부부 불쌍하네
재밌고 웃깈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꽤나 재밌게 봤지만,,,주인공이 너무 심하게 막강한 관계로 실망 ...
우스운 BM과 더불어 심각한 진행에 해학을 끼워 넣은 점이 평범함만 부각하였다.
곳곳에 무리수를 쓰는 처방을 해도 꽤나 인상적이더군..
흥하는 칼춤
간만에 재미있는 영화를 본것같다~ (옛날 영화를 지금봤지만..) 끝부분 인상적이다
CG어설픔 내용도 뭔가 어우선함 설정은 괜찮음
다시 보니 재미가 많이 떨어졌는데 마지막 군무의 감동은 여전했다.
카리스마 넘치는 맹인검객 역할의 기타노 다케시,눈부시다
거품을 쪽 뺀, 매끈하고 우아한 노장의 검술!!
터졌다, 기타노 다케시의 오락본능!
기타노식 웃음 과 폭력성 .. ㅎㅎ 기타노 답네
삼선짬뽕 한그릇...
스타일리쉬한 검술과 해학, 비트가 살아 숨쉬는 다케시의 역작 8.5점
역시 다케시영화는 잔인하고 폭력스럽지만 남다른 개그코드도 빛이 난다
솔직히 재미없었습니다
재밌다 먼말이 필요하겠어
충실한 액션영화!
이상하게 전 기타노 다케시 영화는 지루하지 않고 몰입해서 보게 되네요 명작입니다
최고
음향 , 설정 , 반전 다 좋은듯 특히 영상에서 나오는 음향이 너무 좋았음. 굿굿
이정도면 명작임
아무리 눈을 떠도 보이지 않는 것은 보이지 않는다
맹인이라 내내 지루하지만 검객의 인생을 다룬, 그리고 마지막 반전, 볼만했다.
최고!
보통의 사무라이 액션은 합주고 받는 무협 같은 느낌을 받았는데 요건 눈치보다 한칼 단판승부~ 절제되고 리얼한 액션이 참 좋았음여~
재미있다
다좋은데...여장남자...미인아님...딱보면 남자임..ㅡㅡ
별 백개 ㅋ 마지막에말춤비슷한?ㅋㅋ
개소리들 나불거리지 마라. 타케시 연기력만 보면 다른 거 다 제외하더라도 용서된다.
그림판같은 CG 칼이 거슬렸던건 저 뿐인가요? 주인공의 연기만 그나마..
액션과 코믹과 난타 부분이 서로 따로 놀고있는.. 마치 비트 다케시와 기타노 다케시가 어울리지 않듯..
일부러 찾아서 볼만한 영화는 아닌듯
영화가 제7의 종합예술인 이유!
꽤 제미있어습니다ㅋ 액션씬이고 뭐고ㅋ 과장이 좀 있겠지만서도ㅋ
기타노 다케시.. 인정!
싸구리라돈않되고복잡데넹이벙노노노
타케시 몇대 패고 싶음 이딴 쓰레기 영화를..
솔직하게 얘기하겠습니다. 지루해서 보다가 잠들었습니다.
10점 줘도 안아까운 명품영화
아기자기한 재미에 귀까지 즐거웠던 영화
개인적으로 일본 영화중 제일 좋아합니다
재밌었다! 기따노 다께시 영화, 볼 만 함!
원작을 모독하는 노랑머리의 출현,,,거기까지 모자라 맹인이 아닌걸로 나오는데 역겹다
키타노 감독 특유의 유머, 일본 전통 시대극. 불가능해 보이는 조합을 연출력으로 융합시킨 그는 과연 천재인가? 한국의 시대극은 궁중 내의 성 스캔들, 현대물은 조폭, 비리 경찰 따위의 소재를 벗어나려 하지 않는 구태의연한 작태에 한숨이 나온다.
기타노 다케시 그의 한계는 어디까지 일까 그가 검을 쥘땐 긴장감을 놓칠수 없다 은근히 터지는 웃음 그리고 뮤지컬 까지 그 시대로 돌아간듯한 연출력 어울리지 않는 재료로 맛잇는 요리를 만들어냇다
와 이영화 8점대는 될줄 알았는데 의외로 낮네 꽤 괜찮게 봤었는데
그런대로 볼만한 일본영화.... 액션도 좀 있고 나름 괜찮음
영화 꽤 갠춘하넹
역시 기타노다케시
맹인이지만 즐겁고 사무라이를 소재로 한 영화지만 유머가 녹아있는 다케시표 영화
이거보고 졸라 웃었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스토리가 개똥망이라고?? 자면서봤냐?
왜 사무라이 영화는 스토리가 좋으면 액션이 똥망이고... 액션이 괜찮다 싶으면 스토리가 개똥망인지... 참 아쉽네요 ㅎ 이건 후자
맹인검객의 위험한 검술에 피와 뼈가 난무하는 과격한 기타노 다케시 성향의 영화로 고요한 가운데 일순간 난폭해지는 그를 보고 있노라면, 응축된 분노가 주는 강렬한 인상에 절로 무릎이 탁쳐진다. 그남자 참 흉폭하더라. 그러나 그런 가운데 잃지 않는 웃음
일본하면 사무라이밖에 생각안남
정말 재밌게봤음 ㅎㅎ 근데 넘 잔인하다
재밌다 흥미롭다 웃긴다
무사시가 생각나던 , 일본 낭만의 시대를 대표하는 사무라이. 이 분위기 너무 좋다
정말 재밌게봤음 ㅎㅎ 근데 넘 잔인하더라
맹인검객이라는 소재자체도 재밌고 멋있디는게 뭔지 제대로 보여준 영화
키타노 포스 작렬. 정말 여러가지 다 어울리는 배우네요^^
역시! 기타노 다케시!!!
다시봐도 재밌당 헤....
아사노 타다노부를 좋아하나다면 봐야할 영화 : 자토이치 아사노 타다노부를 좋아한다면 보지 말아야할 영화: 토르 시리즈
기타노 다케시의 스타일리쉬한 영화
현실성이 너무 떨어지네요. 만화책이랑 액션이 다를게 없음. 연기력도 실망스럽고.,. 내용의 짜임새도 허술하고,, 8점 가까이되는 평점이 의아하네요
밭가는 농부의춤...집짓는 목스들의 춤,,,그리고 마지막의 춤이 백미다...영화도 잘만들었네..재미있다
연기도잘하고 감독도잘하고 칼도잘쓰고 몬하는게 없는데~
그냥 볼만한, 킬링타임용
일본이라는 부정적인시선만 뺀다면 정말 좋은 영화
반전이 끝내준다 주인공은 맹인이 아니라 일부로 맹인인척 연기한 검술 천재였다는것
사무라이??? ㅎㅎㄹ나는 별로...
이 영화 저희 오빠랑 정말 재밌게 봤던 영화였어요. 자토이치 역활하신분이 너무 연기 잘하셨구 마지막에 나왔던 엔딩장면도 정말 멋있었어요
아주 재미있습니다.여러장르가 어우러진 출연진도 흥미롭고
이 영화 액션이 최고 재밌게 봤음!!!
조금 잔인하긴 하지만 몰입해서 보게된다. 영상미도 좋음
평점이 왜 이렇게 낮지 이 재밌는 영화를;; 오랜만에 봤는데 역시 꿀잼이네
매우 잔잔하고 긴장감 있게 흘러간다
일본의 사무라이 분위기가 제대로 담겨져 있는 영화. 특히 일본민간에 전해져 내려오는 영웅, 자토이치를 주제로 한 영화여서.
기타노 다케시의 수작중의 수작
사무라이 무비의 장르적 쾌가을 극대화하면서 기타노식 개그를 버무린다.간혹 기능적 스토리로 맥이 끊이늘것이 흠.재미있는 것은 감독의 예능인에 대한 애정 묻어나는 장면들이 많다는 것.
코미디와 진지함을 횡단하는 기타노의 키치
기타노 다케시 최고의 사무라이 영화이며 구로자와 아키라 감독의 대를 이을 만한 재목 감독겸 배우
키타노 타케시 영화중 재미있게 본 영화중 하나...사무라이 영화 좋아하면 신나게 볼수 있음~
기타노 아재의 명작중의 명작 ;;
짱이네 10점짜리다ㅎㅎ
맹인검객 영화 중 최고다
호쾌하다. 반전의 재미도 돋보이는 영화.
간지 철철~. 잘생긴 선생님은 아픈 아내를 두고 좀 허무하게 죽엇네ㅜㅜ
'구르믈 버서난 달처럼'이 모티브를 얻은 영화가 바로 이 영화임. 액션뿐만 아니라 탄탄하고 깔끔한 스토리까지 역대 검객영화 탑5안에 드는 명작인데 평점이 왜이렇게 낮은지 이해불가. 그리고 기타노 극우어쩌고하는데 우리나란 극우영화를 왜 베낌?ㅋㅋㅋ
다케시 연출의 수작. 마지막 무사와 검을 겨룰 때가 압권.
너무재밋다 진짜ㅋㅋㅋㅋ
이게재미없다며 어떤영화가재미있다는거임?
보다잠듬.. 지루하고 액션 너무 허접하고 배우들은 하나같이 다 발연기에 특유의 사무라이 허세때문에 더 집중안됨
더할일 없는 사무라이 액션극.
연극적인 분위기가 나서 당황할 수 있지만 잘 만든 영화입니다. 캐릭터들도 매력적이고 액션도 날렵하고 보는 재미가 있습니다.
정말 맹인이 저런 검술이 가능 할까?
살을 주고 뼈를 치는 영화
영화만 봐도 몇 수 배운 기분이 들었다.
함 봐도 괜찮아요. 게다신고 추는 탭댄스라..
영상미의 향연기쿠지로의 여름과는 또다른
기타노 타케시는 천재다.... 동일 글자 5개 입력 못하게 한 네이버는 엿이나 쳐먹고....
무협이나 액션영화는 별루 안 좋아하는데 칼쓰는 장면이 인상적이다.스토리는 매우 단순해서 큰 점수는 줄수 없을듯..
다 좋은데 막판에 난타나오는것때문에 8점이다
엔딩 시퀀스의 여운...
전환점인가....?
리듬에 몸을 맡긴다면 재밌을지니
기타노다케시 좋아하는 사람이라면 이영화 충분히매력있습니다
짱재밌음 영화가 너무 거창할 필요도 업듬
유머를 표현하는 방식이 좋고 매 시퀀스마다 간지가 느껴진다.
칼의 합이 길지 않고 일섬으로 대부분의 적을 배어 냈던 부분과 CG는 좀 어설펐지만 칼로 적을 배어낼때 연출 효과 역시 호쾌했다.
난 이런 권선징악 작품이 좋더라.
아주 가볍게 풀어낸 인실좆. 잘 살펴보면 내용은 무겁다....
ost 넘 좋아... 이거 ㄹㅇ
크게 인상 깊지는 않았다.
자토이치가 필요한 시대
원피스 후지토라 모델이 자토이치라서 봤는데 재밌네요ㅋㅋ
슁슁 승 슥 흐억으억 푸슉 푸슝 챙챙 스윽
현재 2017년도.2003년도의 영화가 지금봐도 특수효과나 연출력이 경이로울정도로 재밌다 .
하토리 역의 무사가 멋있었는데 부인과 너무 허무하게 죽어버린 게 좀 아쉽다. 자토이치의 피식 웃는 사람 좋은 모습과 나오는 조연들의 몸개그가 재밌었다.
액션이 시원하고 간단한게 맘에든다.. 이야기는 좀 지루함
진짜 잘만든 영화다 시간이 가는걸 아쉽게 느껴질 정도였고 무엇보다 주연배우가 감독이었단거에 놀랐다 연기를 너무잘해서...
일본에 이런 영화 흔치 않다. 대박 액션 무협 영화
요즘 나오는 양산형영화보다 수십배 흥미롭다. 기타노 다케시의 완벽한 캐릭터소화 그리고 물흐르듯 흘러가는 장면들과 스토리
기대했으나 솔직히 별로
헤모글로빈의 오케스트라를 지휘하는 맹인 검객!폭력과 유머의 리듬을 마음대로 휘두르다.
음 시간 때우기 좋았다 .
장님 안마사와 함께 하는 피의 활극!
주인공은 노름판에서 조작질 한번했다고 느닷없이 학살극을 벌이고 동료?는 꽃뱀+퍽치기짓 으로 먹고 삼. 악 vs 악의 대결을 그리고 싶었던건가...? 특수효과는 2003년 작인거 감안하고 봐도 별로임.
칼잡이가 마지막에 자기가 이기는 시나리오를 그려놓고 씨익 웃는 그장면... 그게 진정한 사무라이 영화의 간지죠
완전 2시간동안 몰입해서봄 . Tv로보면 조금 왔다갔다하는데 꼼짝도 안하고 시청했네. 수작임 . 근데 감독이 주인공도하고 깜놀했네 ^^
감독 겸 배우이면서 본인만의 개성을 잘 살려내는 분인듯 ㅋㅋ
일뽕들의 판타지를 채워주기에 충분한 영화. 평점 조절용으로 1점 드리고 실제 점수는 7점입니다.
일본 검객류 영화중에서 원탑인듯 근데 주인공이 감독인거 실화냐? ㄷㄷ
영화내용과 상관없는 장면이 좀 많았지만 그래도 볼만함
이걸 이제야 봤네요. 평가가 필요없을만큼 잘만든영화
걍 내가 가서 한손으로 팰듯
강가에서의 자토이치와 하토리의 1합 승부는 진짜 명장면. 그 한장면 다시 보고 싶어서 이 영화를 오랜만에 봤다.
역시 기타노 다케시...
그냥 오락용으로 재밌다 위트도 있고 볼만하다
얼릴 때 내가 처음으로 본 일본 액션 영화 지금 봐도 상당히 잘 만들었다.
너무 쓸데 없는 장면이 많음.
재미있는 오락영화에요
좀 난해하네요.. 엉성하다가도 특유의 분위기가 좋아서 끝까지 봤는데 지루한면도 있어요
일본인들 셔플댄스 겁나 잘추네요 LMFAO인줄 알았음
잔인할수있는 검도가 예술의 경지이다. 일본의 혼을 볼수잇어 좋았다
코민한 부분들도 있고 등장인물들 카리스마도 좋은 영화. 8점 이상은 가야한다
10점도 부족한 영화... 아시아에 이만한 영화는 앞으로도 없을 듯 농사짓는 장면 연출로 시대를 정리해주네
연출력이 좋다 평점조절
5점...좀 잔인한 코미디 영화. 1980년대에나 개봉했을법한 영화가 2003년도에 등장 ;;
호쾌하고 간결한 액션 그리고 지루한 흐름
평점 쉽게주는데 이만한 수준에 사무라이 영화 또있으면 말해봐라
연기 연출 모두 다 훌륭 꿀잼
테이큰처럼 호쾌함!!
8점 이상의 가치가 충분한 영화. 맹인검객의 액션이 압권!!
지금보면 cg가 왜저래 당시엔 아무리 cg라도 칼날에 베이는 표현을 이렇게 한 작품이 없을때라 와 하며 본기억이 마지막 엔딩곡은 지금까지도 예능에 나옴
일본영화를 이렇게 몰입해서 본적은 이영화가 첨이다.
사소한것 하나하나에도 매력이 철철철
재미있게 봤다. 마지막 엔딩은 아직도 신선하다 . 이 영화의 매력에 이치도 봤지만 ... 아무튼 킬링 타임으로도 좋으니 볼 기회가 온다면 봐두는것을 추천한다.
기타노 다케시의 긴장하다 울다가 웃게만드는 절제의 미학!
재기넘치는 연출이 눈과 귀를 멈출 수 없게 한다.
이 아저씨 연기도 잘하고 연출도 잘하고 대단..
말이 필요 없는 영화 역시 기타노 다케시
검객영화중 최고 이었음
기타노 타케시의 배우출연이자 감독으로서의 자질을 보여주는 볼만한 영화입니다.
사무라이 영화중 단연 최고! 단순하고 직선적인 흐름이지만 호쾌하다.
이거 다운받아볼사람들은 주의하셈아무리 2003년영화라지만 너무나 허접한cg 개어이없는 스토리 , 결말 다만 이렇게 평점이 8점대로 나온것은 주인공 연기와자토이치 캐릭터가 너무 잘맞고 멋있음 중2병마인드로 자토이치 캐릭터 포커싱해서 볼만함
테이큰 같이 시원시원한 전개에 시간가는줄 모르고 빠져드는 영화. 수작이라고 생각함.
제대로 19세로 갔으면 더 좋았을거 같은디
기타노 타케시.. 진짜 천재다
기타노 다케시 요즘 푹 빠져서 영화 마스터중역시 이 작품도 굿이구나
볼만한데 일본문화를 좋아하지않아서..
액션,코믹,드라마 와 어우러진 해학 그리고 댄스
고전의 미, 액션, 매력을 다케시식으로 버무린 사무라이 무비
진짜 별 하나도 아까운 영화
마지막 청바지입고 텝댄스가 거의 스텝업 수준
볼만하다~~~~ 스토리는 딱히 없지만, 액션이 꽤나 볼만
기타노 다케시 전성기.
엉성한것같지만 디테일한..다 때려넣고 파는 종합 과자상자같은 영화..
.,.,.,.,.,,
기타노 다케시의 다른 작품을 보지는 못했지만, '자토이치' 이 작품으로 볼때 그는 천재적 감각의 감독이다. 카메라의 미학을 품은 함축과 몰입의 이야기 풀이, 적절하고 효과적인 미장센의 배치, 예상치 못한, 그러나 충분히 공감할 수 있는 유머 코드들.
생각보다 재밌음 일본액숀치곤
예술은 사상이 아니라 그자체의 작품성으로만 보아야한다
정말 잘 만든 영화다! 스토리, 연기, 음악 전부다
슥 삭
이거 몇살때 봤더라... 20살 때인가... 오랜 시간이 지나도 이 영화는 아직도 잊혀지지 않는다...
굉장히 인상적인 재미있는 작품, 배우들 연기도 일품이고 마지막 탭댄스는 보너스~
졸라진지한 영화인줄알고봣는데사실상 오락영화였음... 일부러 CG처리를 저렇게한겅가 싶을정도로 이상함
'아무리 눈을 부릅떠도 장님은 앞을 볼 수 없어'
‘기타노 다케시’ 감독 특유의 색깔이 잘 나타나면서도 보편적인 흥미요소를 놓치지 않은 수작!!
일본 영화 중 하나만 추천 하라면 단연코 이 영화를 추천
2003년의 시대에 이런 수작이 나왔다니! 연출, 반전, 스토리, 액션 뭐 하나 흠잡을 곳이 없다. 연기도 잘하고 감독도 잘하고 상당한 수작!
참... 그 희한하다... 기타노 다케시... 2003년도인데 일본놈들 연기 못 하는 건 진짜 알아줘야 된다... 연출 참 특이하다 진짜. 그렇다고 또 재미 없지는 않고 참나... 뭐라해야 할 지
포찌점요아직도알등이임
사무라이 영화 아님, 음악 영화임
엉성한듯 하면서 몰입감 있는 스토리. 좋은 영화입니다.
탭댄스도 지들꺼라고 우길만한 영화를 만들었군. 케이블채널에서 방영하길래 보곤 역시 일본영화답다를 연발하게 하더군.평점 별점 줘야 댓글달수있어서 담.
일본영화치고 수작인듯
최고의 사무라이 영화^^
너무나 재밌게 봤어요. 여러번 보고 싶은 영화입니다.
재미와 작품성은 물론 사필귀정 권선징악 등의 주제전달력도 있다. 바람의 검심보다 한 수 위다.이런 사무라이 영화 또 나왔으면.
