어처구니 없는 영화
역시 진가신감독!! 강추합니다 특히 노래들 너무 좋았어요
물랑루즈의 후진국편 같았음. 잔잔한 애뜻함 기대말길.
금성무 장학우 지진희 주신 정말 멋진 배우 멋진연기다+_+
음악도 좋고 연기도 좋고 좋았어요
개봉전'모니터링 시사회' 다녀왔습니다. 강추!!!
꺄, 금성무!!완전 멋있어요.ㅠ 영상좋고,살~짝지루하나.볼만함
엔딩이 약하지만, 전체적으로 좋은 영화였습니다.
지루하고 너무 뻔한 사랑 이야기.. 스토리가 너무 약함
너무 너무 재미있었습니다.~>_< 개봉하면 다시 봐야겠어요
ㅡ.ㅜ 장난하나 오늘시사횐테.. 멜을 오늘보내주냐...못갔다
첨밀밀에서 벗어나지 못하는 감독.춤과 노래는 아름다웠다
괸찬네
뻥안치고 졸립다... 음악과 배우들읜 연기는 좋음
물랑루즈와 시카고와는 다른 느낌의 뮤지컬영화
역시 진가신! 노래도 넘 좋다~
물랑루즈처럼 강렬한게 없는데? 마지막에 떨어지는 장면 굿
뮤지컬 영화 라서 기대를 했는데~정말 재미있었어요!
어제 시사회로 봤는데 너무 좋았아요.배우들의 연기, 노래 다~
뮤지컬영화? 약간은실망... 최고에 대사는장학우에 손나....
이것도 저것도 아니고 엄청 지루~
스토리는 약하지만 뒷받혀주는 노래와 춤이 있어서 좋았다.
느린 스토리구성과 기대보다 화려하지 못한 영상..지루했음..
멋진음악 멋진 영상..슬픈이야기..강추~ㅋ
배우, 감독, 영화음악... 모두 괜찮았지만, 관객은 최악!
한국관객 눈엔 전혀 화려하지않고 어설픔. 엑스트를 더쓰던가
그래도 꽤 괜찮앗음^^
다들 너무 너무 노래를 잘해요~~ ㅋㅋ
금성무의 애절한 눈빛과 노래의 가사등에 완전히 빠져버렸다,
색감과 화면 너무 이쁘다... 근데, 스토리는 조금 빈약한 듯...
뮤지컬 씬은 별로 안나옴, 저는 심히 지루했었는데..
마지막 눈물을 흘렸다. 음악과 연기에 완전히 빠져버렸다
지루해 죽는 줄알앗다
시사회서보고왕짜증났음.사람들다자.자신있게비추천.기대랑달라
엄청기대했는데.지루하고 공감도 전혀안되고 모두 별로였음.
좀 어수선한 느낌이 들었다 음악은 좋았음
동양의 물랑루즈라는 느낌이 든다. 금성무같은 남자 없나요?
전체적 실망함가운데 시나리오 전개와 감독의 영상미는 괜찮은듯
음악이 정말 좋아요 .. 장학우의 연기와 노래가정말 돋보인 영화
물랑루즈따라할려고노력했으나진짜 별루,,스토리도말도안됨
어제 시사회봤음..근데좀지루했구요 물랑루즈와 비교마삼~~~~
시카고-시작 물랑루즈-진행 오페라의유령-끝 분위기-첨밀밀
영상도 뛰어나고 내용도 좋은데 마지막이 별루였어요
한심한 영화.중국어 시끄럽고 볼꺼없음 시나리오꽝 시간아까와
전 정말 재미없고 지루했슴다...비추비추
조금 지루한 감이 없진 않지만, 나름대로 괜찮네요
춤과 노래, 아름다웠습니다. 사랑.. 가슴에 남는 무언가..
영상이나 노래부르는 부분은 좋은데 내용이 부실;
시사회 보고 왔는데 화려한 영화예요 내용이 조금 서운하지만
사랑은 화려한 추억을 남긴다..^^
지진희씨 보느라 시간가는줄 몰랐다!
음악에 더 관심이 가는 영화
어설픈 뮤지컬영화.
울진희오빠역할이 크던걸요^^볼거리잔뜩!좋아요!!ㅎㅎ
어제시사회갔었는데좌석이없어헛탕치고왔어여네이버이래두되는지
화려한 장르에 볼거리는 많으나 미흡한 영화
음, 금성무의 눈빛을 느끼고 싶다면
지루하고뻔한사랑얘기끝도후지부지한영화!
죽음이다....
오페라의유령+물랑루즈 분위기.. 조금 황당한 장면들과 결말..
가서봣는데내용은지루햇지만영상과음악은칭찬할만
역시 중국영화는 액션만.. 물랑루즈 흉내에 질림~코믹영화?
어딘가하나는 부족한것같은영화그레두 노래와영상은 맘에드네용
뮤지컬영화래서기대했는데.몰입도잘안되고,내용도진부했어요
금성무 잘생겼겠다, 음악 초환상이겠다.. 이정도면 잘만들었는데
전체적으로 괜찮지만 슬퍼야하는데 웃음이 나와;;
.뮤지컬 장면은 화려한데 설득력이 부족한것 같아요.
기대보다 정말 실망했다;;시카고나 물랑루즈보다 훨씬 떨어지는
노래는 들을만 하지만... 지루하긴 좀 많이 지루했습니다 --;
뮤지컬 영화 -_ㅠ 최고// 결말이 쫌 실망스럽다..
좀 지루하긴 했지만, 그래도 추천할만한 영화~
마음에와닿는대사가한둘이아니더라고요.
시도에는 박수를 그러나 과연 영화에서는.. 글쎄...
매력만점의 뮤지컬이었습니다. 어떤 영화와도 비교할수없어요.
굉장히 기대했는데... 기대이상이예요..^^
재미와 감동을 동시에 맛볼 수 있는 뮤지컬~ 꼭 보세용~
감동이었다 특히 음악은 근래 본 영화중에 최고~
진가신을 너무 믿었다. 감독도 이제 늙었나 보다.
조금 복잡 영상은 죽임
시사회 되서 봤는데 그래도 괜찮았던 영와였던거 같아요
개연성이 없다..음악에 내 맡기면 다 뮤지컬 영화인줄 아나.실망
배우들의 열연은 뛰어났으나 흥미나 박진감은 떨어진다
잘만든거 같은데 먼가가 부족한듯;;아쉽고 졸린감도;;
금성무얼굴빼고 볼게 없음.ㅡㅡ;
이런장르를 별로안조아하고~좀지루했다.
정말 잼있었어영~!! ㅋㅋ
시사회 봤는데 전 볼만 했습니다.특히 금성무 너무 잘생겨서 ..
너무 평이한 스토리이었던듯...
왠지 슬프면서도 아름다운 사랑이야기라는게 끌림
정말...황당해서 웃음이 나는 영화...너무 실망스러웠었던...
지진희의 활약과 '손나'에 주목해 보세요..ㅋㅋ
손나의 회고록 그 이상도 이하도 아닌 이야기
따뜻하진 않던데요. 가슴아프던데.-_-;
편집좀 잘하지.. 왠지 허전한 뮤지컬..
생각보다 괜찮던데..
너무 왕왕대고 쫑쫑거리는 뮤지컬 영화.. 물랑루즈와 견주다니
오랜만에 본 어이없는 영화
엉성하다....
완젼실망,,음악두그렇구주인공들왜케촌스러운지
모든요소가 훌률하지만 조화가 안되서 엉성하다..
아름다와
별기대가 없어서 그런지 괜찮았음<-동감; 의외로 괜찮음
뮤지컬영화라그런지,화면이이쁘고볼만해요^ ^
별루
별기대가 없어서 그런지 괜찮았음
물랑루즈를 능가하는...
눈을 뗄수가 없었어요...너무 좋아요.
첨밀밀의 기억은 잊어라, 그러나 역시 진가신.
애처로웠다.지독하게지우고싶어도 잊혀지지않는 사랑
생각보다 좋았다 좀 많이
정말로 흥미진진하거나 그렇지는 않다. 하지만 나는 울었다.
기대보다 잼나게 본영화,,
보면서 계속 시계 확인했던 영화는 이번이 처음..
물랑루즈시카고의뒤를잇는다니개뿔이건아니야~
이게뮤지컬인가.아직멀었다.완전실망
감각적인 편집이 돋보이는 영화. 꽤 괜찮음.
생각외로 너무 괜찮던걸요~ 멋졌습니다!
아름다운 영화
재미있었음 ^^
뮤지컬영화로서 아름다웠던 영화 !!
후반부가 좀 약한감이 없진않지만 그래도 음악죽여줌!
정말 괜찮게봤다..마지막을 관객에게 맡긴 영화-아..어렵다..
옛사랑 장면은 가슴아프지만 뮤지컬이 다 깨놓은듯
밍밍해-_- 완전기대했는데...많이 실망....지진희는 많이나오네
웃긴영화 아닌데 자꾸 웃음이 나온다 ㅡ0ㅡ;;;
글쎄.. 사랑이란 이런 것일까..?
매끄럽지 않았던 이야기 전개... 어설픈 영화..
노래하는건 좋은데 내용은 그다지 ..
정말 재밌음...특히 장학우가 왜 가신인지 확실히 보여줌~
물랑루즈와 스토리가 약간 비슷하지만 정말 멋진
사람들 반응이 극과 극이네
슬픈영화 ㅡ.ㅜ 왜이리 악평이 많은건지;;
뮤지컬만 재미있고 내용은 하품이 나올정도로 지루했다...
난 재밌던데;
노래하는장면그다지많지도않더구만
동양의뮤지컬영화 이정도면 good!
졸았다~ㅜ
진가신 답지만 실망스러운 영화.
재밌기만하던걸요;
시카고,오페라유령보다스케일작고음악이허접.
보고나서도 먼가를 계속 생각나게 하는 영화.
산만하고 재미없는영화..도대체 제작의도가 뭔지....
그냥한마디로 '재미없다!'였음..
물랑루즈와 시카고를 기대한다면 절대로 보지마세요.
중국어뮤지컬영화.느낌은별로였지만내용괜찮음.좀덜다듬어진듯..
스토리 전개 너무 느림. 같이본 관람객들 졸도 정말 최악이다..
★제목과 "첨밀밀" 감독에 기대하고 보면 나올 때 진짜 암울
좀 덜 다듬어진 영화같은...``
아마도 사랑은 이런거겠지.. 노래들 최고. 강추
나에겐 너무 좋았던 영화, 감동스러운 노래
좋은 영화!~ 번역은 좀 어색해...
......감히 어디다가 비교하는거지...완전 예고가 다!
감히 물랑루즈와 비교하다니
뭔가 산만했지만,, 사랑의 흔적은 남는것...
음악과 영상만 볼만하더라...내용이 이해가 안되...
왜이게 뮤지컬영화로 홍보가 되는거야
차라리 뮤지컬 형식이 아닌 로맨틱 드라마 였다면? ..
아시아뮤지컬영화이다. 물랑루즈를 기대한자, 표를 반납해라!
음악 좋고 재밌습니다. 장학우 최고!
네티즌평점 보고 나서 영화보러 갔더니 장난하나 평점못믿겟다
사랑가지고 장난치나? 이해할려고 해도 이해 할 수 없는 영화!!!
감독은 도대체 무슨 말을 전하고 싶었던 걸까.. 실망 대실망.
연출이 상당히 감각적임. 허나 중국영화 특유의 허술함이.;
물랑루즈가훨재밋음 그래도 볼만은 함
너무 잘생겼어ㅜ 성무~!!!!!!
멋진 영화.....멋진 장학우
무슨내용인지 절대모르겠음.정신없음.노래만좋음..-_-
진짜 내용하나도 모르겠고,, 진짜 재미없음!!
정말 아름다운노래,영상들 돈이아깝지않았다
어설펐다..중간중간 어이없는 웃음을 짓게하는..
비추천. 내가 각본짜는 게 더 낫겠다.
결말이 그렇게 끝나리라 생각지 못했다. 금성무 좋아!!
좋았다 하지만 조금 지루하던걸
지겨워 죽는줄알았다
이해할수가없음. 완전실망이다 스토리가 너무 왓다갓다다ㅡㅡ
좋다! 하지만 2%로가 부족하다!
2%부족해도'퍼햅스러브'는충분히'수작'!진가신,장학우최고!
낸용자체이해안되고끝마무리이상하고돈아까움
아름다운노래라쳐도말이이상해,그게춤인가
물랑루즈와 시카고 오페라유령을 생각해서 보면 안됩니다.
낭패.
보기 민망한 장면도 많았고 끝처리가 이상하다
기대이하이긴 했지만 그래도 여러모로 반가운 영화...
좋은 영화였습니다
짱꼴라가싫어진다 찡얼찡얼
생각했던 것보다 훨씬 완성도있고 아름다웠던 영화!
지진희만 쫌 웃기고 딴건 !! 아오 돈아까워ㅠㅠ
와...진짜 겁나 돈아깝더라구요.. 제발 이런 영화 수입말아요
정말 아름다웠던 노래와 영상들,
금성무의 너무나도 진지하고 진실된 눈 빛 연기가 볼만했던..
지진희때문에 영화의 흐름이 끊기더라....
세상에, 2시간을 6시간으로 만든 최악의영화
보다 나옴.-.-; 돈아까웠음.
부조화.맛깔스런처리부재..
배우의 비주얼은 뛰어났으나.. 영화도 아니요 뮤지컬도 아니다?
중간중간 웃음이, 지진희의 새로운 발견..
멋있는 스토리 연출하려다.오히려 패가됨.영화가주는 교훈 없음.
영상적인 감각이 돋보이는 작품이군요. 저는 좋았습니다!
사랑, 배신, 복수 그리고 애증. 애증. 애증. 애증. 등등등
한마디로 허접..영화관람중 뛰쳐나온 건 내 생전 처음..
정말 현실적인 결말이 마음에 듬
어쩌면 싸구려일 사랑을 너무 대책없이 포장해 놨다.
볼만은 한데..사랑에 대한 정의를 생각해보게 함
스토리가...좋았어요^^
감독이 전하려는 의도는 알겠으나, 진부하고 따분했음 별점 0
영화의처음과중간은참괜찮았으나엔딩이너무 흐지부지한
난좋았다고 그렇게 나쁜작품아닌데 평점이 왜이러지?
물랑루즈랑비교하지마이건그런류가아니야
중국어가깨긴하지만악플달정도도아니고괜찮은영화입니다
음악과 영상 좋았지만.. 스토리 뭐야~
전혀 감미롭지 않은 중국어
딴생각 하면서 눈감고 노래감상하기 좋은영화.ㅡㅡ
물랑루즈랑비교절대X~!음악도좋고 연기도 좋았습니다.
짜증나......ㅡ.ㅡ 진짜 재미없다......ㅡ.ㅡ보지마삼!!
솔직히 악평하는 사람들 이해 안감
물랑루즈를 기대하고봐서 그런지 10점만점은 못주겠어요;ㅂ;
신선한느낌은좋았지만 어느하나뚜렸한느낌은 받을수없었다
내용은 좀 이해가 안갔음.. 흠..
정말 좋았던영화 !
마지막에 감독이 진짜 죽었다면 더 좋았을텐데//
이런 영화가 있다니.....
솔직히 마지막에는진지한 장면이나 웃으면서 본 영화.
결말이기억이안난다.집중력흐트러지게하는영화
극과극의평점.아마도편견으로똘똘뭉친수준이하의관객탓?
연애중,이해능력저조자,미성년자 들에겐 최악인 현실적영화
지루해..ㅡㅡ;;
왠지 물랑분위기가 나더라구요;
정말 꼭 추천 하고픈 영화이다 .. 사랑하고 싶어지는 영화이다.
별로다 ㅠ
너무 재미없다 짜증난다
좋았음...뮤지컬을 좋아하는 사람들이라면 이해할것임..
뭔가주장하고픈건같은데..내용전달안됨..알아서해석해야함
사랑에 대한 상처를 작지만 동양적으로 표현한 뮤지컬 영화
보는 동안은 재미있었다. 항상결말이 문제;
너무기대했던탓이라고믿고싶다.흠. 웃음만나온영화
최근본영화중가장좋았다.왜평점이일케낮지?
퍼햅스 러브 꼭보세요~
뻔한 러브스로리~~
지루한영화 . . . . 물랑루즈어저꾸 - -해서봤더니 .
단지 나쁘지 않을 뿐.
빈약한 스토리, 부실한 음악과 춤, 물랑루즈와 너무 차이남..
뮤지컬영화라고 하기엔 좀 약하더군요_
스토리가 너무 식상하다. 자주 반복되는 같은음악들..
사랑이라는 단어의 뜻을 알려준 영화 ~
디테일은 좋음(but,지진희의 목소릴 돌려도 흑)
기대가 크면 안되었는데..
이거 보자고했다가 나중에 친구한테맞았습니다.보지마세요
감수성이 예민하신 분들껜 .
마음으로보아야했던영화
뮤지컬 영화라고 하기엔 색감이 너무 촌스러운 것 아닌지..
좋은데 2%부족했다.
전 이 영화를 보기위해 아마도 33년을 기다린거 같습니다.
이거 보고 저는 돈 버렸다고 생각하구자다가 나왔습니다.
물랑루즈가 훨 낫네요
칠천원 내고 이정도 영상 관람할수있다는 건본전뽑은 겁니다.
물랑루즈보다 훨씬 재미있었음, 색다른 구성에 현실적 결말
끝맺음이 조금그렇지만 좋았던 영화 러브스토리라기엔 부족
감정이입이 잘 안되는 영화
초중반부터 끝날때까지 아주 잘 잘잤다
영화포스터에 속지말자
절대절대절대절대 비추!!! 돈보다 시간이 더 아깝습니다...
10주는 분들 이해는 안되지만 암튼 제가 이상한건가봐요 =_=;
정말 재밌게 보고왔음. 최고의 배우들 최고의감독^^
지루하다.. 지루하다.. 지루하다......
내돈..
정말..영화보다 자기는 처음이었소..ㅜ_ㅜ
화면은 뭔가 말하고자 했지만 엉성한 스토리전개가 다망쳤다
그저 장학우만 좋았다;
현실적인 사랑. 장학우와 주신의 노래는 최고. OST나 사야겠군.
자꾸만 생각이 난다. 자꾸만..
저질코미디에 길들여진 관객들은 이해못할 영화!
현실의 사랑은 사실 이렇다...
현실적인 진가신 영화.그러나 뮤지컬영화로는 부족.
뻔한로멘틱영화를기대하면실망. 사랑을보기위해가면최고의 감동.
계속 기억에 남는 영화
물랑루즈,시카고를잇는다고?이영화가뜻하는게뭔지아직도모르겠다
영화보면서 잔적은 있어도 나간적은 이번이 처음
좋아요 ost도 좋고, 장학우 노래할때 소름이!
두번 본 영화다. 원래 평이 극과극인 영화가 더 볼만하다 ㅋㅋ
사랑을 알게 되기 영화다..너무 감동스럽다.
노래에 많은 의미가 있음. 가슴을 울리는 영화, 잠잤다니?
최고의 영화였다.
돈주고 봐서 안아까운 영화 ㅋ
좋았다 아련함
지난 사랑을 들추어 내는 것은 결코 현명한 판단이 아니다.
매우 큰 감동'ㅂ' 그리고 마지막 우동드세요의 압박ㅋㅋㅋ
최고의코미디!장학우는 배터져 죽는다.커피달라면 우동준다.
기억과 현실의 상호작용.
이건 정말 아니다. 거슬리는 부분이 한두가지가 아님. 돈아깝다
잠오는거 참느라고 죽는 줄 알았다..-_-;지진희만 좋음!
뛰어난 영상미와 연기,소름이 끼칠듯한 뮤지컬장면! 정말 좋았다
중간에 약간 지루한 편집이 있었지만, 많이 좋았다 나는..
아기자기한 영상과 뛰어난 연기력이 계속 기억에 남는 영화
속았어 속았어 기대가 컸나..
왠지 모르게 기분이 나쁘더라. 도중에 잠깐 바람쐬러 나갔었다.
그럭저럭. 너무 기대를 많이 해서 그럴지도...
슬프고 아련했던 2시간이 우동드시라는 바람에 웃어버렸다
구~웃.
꽤나 괜찮았는데.^^;;
ost와 배우인물들이 넘 좋더라~음 스토리 살짝 미약~아쉽
재밋지만오페라의유령재미없던분들은보지마세염!금성무짱♥
굿^^
2% 부족한 뮤지컬 판타지..역동적인 춤만으로도 충분!
아시아의 '오페라의 유령'으로 강추합니다.
완전노래가반이잖아.. 친구랑보다가잠들엇다 이건아니다
동양 뮤지컬 영화. 물랑루즈에 절대로 지지 않는다!
금성무가 물속에서 우는 장면 정말 감동 적이였어요~
지진희로시작해서지진희로끝난다
뮤지컬영화로선 부족하나 사랑이야기는 괜찮았음
왜케 못 만든건지..세트며 구성이며..다 영 아니였다.
조금부족한 듯 하나, 감독의 첫 도전치고는 괜찮았던 작품
음악이 꽤 괜찮고 스토리도 그럭저럭
약간 물랑루즈빨 나는데 음악이 조와서
남자가느끼해서이영화는망햇다
음..-_-; 약간 겉 도는군요.. 보는 재미는 있었는데..;
생각보다 음악은 좋았으나 왠지모르게 지루했던. 홍콩배우최고
많이 아쉬웠던영화.남자친구는 보다가 잠까지.ㅠㅠ금성무는 최고
너무 너무 재밌게 봤음!!ㅠㅠ 슬펐당..
제 옆에서 이거 보신분들은 우시던데.ㅜ
너무재미있었어요^-6
뮤지컬부분빼고는 너무 지루한영화.
누가 이 영화를 물랑루즈와 비교할 수 있단 말인가.
그럭저럭비디오로볼걸
영..-_-
설경과 조연들의 연기.지진희의 참여와 부족함
몰랑루즈가 훨나음..여자연기별로;너무이쁜척..
거슬리는 장면이 몇개 있어서..음악과 배우들 연기는 좋았어요;
지진희가나온다고해서봤는데졸린영화였고이해하기힘든영화
이게영화니?
진짜기대하고봤는데기대이하+이하였다
생각보다 좀 졸렸던;
요점이 잘 전달되지 않고 어수선한 느낌이 듭니다.
영상미 압권, 지가 이해못하고 왜 난리?어려운영화 첨봐?
우리진희오라버니 멋져 ㅋㅋ
돈이아깝다
다시 생각해도 역시 좋은 영화
난대체이영화가왜왜왜멀말하는거야?처음으로어이없는영화ㅠㅠ
지진희 삽질하다~
영화는 좋은것 같으나 내 취향이 절대 아닌지라.
내용이 우리정서랑 안맞아요 허나 볼거리 많아요
볼거리는많은데 내용이 우리정서랑은 좀...
쓰레기.
나름대로 재밌었던영화...탄탄하긴한데...뭔가부족한느낌..
시간때우기용으로도보지말기를권함
영상음향외엔 볼것이 없는영화
뮤지컬 영화?라기엔 음악이 조금 아쉬웠다.
약간지루한면이있지만서도영상미좋음
상업영화는 아니고 예술영화
신기한영화보던손님이그냥나가는?ㅋ심심한?
ost가 좋았다
대사 하나 하나가 마음에 꼳혔다 영상미 또한 멋짐
혹시나 했지만 역시나 made in china 였다.
뻔한스토리,진부한내용,별로인영상미..
개봉하고 하루뒤에 저녁에6명이 봤다
지진희 삽질하다
졸려서자게한건 처음이라서.
너무 기대했는데...ㅡㅡ
동양적인맛을빼니 물랑루즈아류작으로밖에 안보인다.
한번몰만하지만시카고 중국화엔실페 기대마삼
놓치면 후회할 영화! 보는 내내 눈을 뗄 수 없었다!
좀 찌질한 면이...
진짜 솔직히 너무 좋았다. ㅜㅠ.. 얼른 dvd 나왔으면.. ㅜㅠ
왜만들었냐
기대많이했는데기대의반도못미친,노래만좋았다내용완전싸이코
솔직히 잤다. 미안하다.
잤다. 전혀 감흥없다. 노래나올때만 쪼-꼼 깨있었다.
처음으로 본 뮤지컬 영화. 뮤지컬 영화가 땡기기 시작했다!
지진희나오는 처음 부분만 좋았어
지진희씨의 출연이 생각보다 많지 않아서..
잘생긴금성무
새로운 시도에 7점
정말 감동적이었어요개인마다 평이 다르긴하겠지만
그냥 그랬다. 노래는 좋았지만.
역시 진가신이다! 의미있는 시도와 가능성.
이게 2005년 중국최고영화? 지진희는 엑스트라? ㅡㅡ;
이미테이션의 한계 혹은 헐리우드를 능가하는 동양적 감수성
다른 뮤직컬영화보다는 좀 떨어진다...-.-;;
영화가 끝났는줄 모르고 계속 앉아 있던 영화-_-;
이거보고 감동받을 빠에 물랑루즈 한번 더보겠다.
물랑루즈 때문에 더 저평가 받는 듯...
스토리는 쫌 완벽보다는 딸리지만 그래도 볼거리는 풍부했다
연기력들은 좋은데..여기저기 많이 배낀 흔적이...
물랑루즈의 힘보다 진한 감정연기 !
물랑루즈를 따라갈수 없는...가창력도 부족한...ㅠㅠ
금성무의 눈빛은 여전했다. 심동의 감동을 다시한번.
새로운 시도배우들의 연기력.처음와닿는 영화! 그느낌에 9점
지진희 맨처음 춤 웃기다 그뿐이다. 별로 화려하지않음
그냥 볼만했는데 회상장면 너무 길다...
영화관 뛰쳐나오고 싶은 충동을 일으킨 최초영화
퍼햅스러브가 물랑루즈 리메이크판도 아닌데 참..
물랑루즈좀...
이건 아니잖아
무슨영화인지도 모르게 봣던 이상한 영화
물랑루즈에 길들여진 탓인지 평범해 보이기까지했다
내 감성에 딱 맞는 영화,오래도록 여운이 가시질 않는다
...
내 스타일 영화-물랑루즈는 진행이 너무 빨라 정신없었던 기억-
사랑. 세 사람의 복잡하게 얽혀있는 감정. 노래와 춤. 볼만하다!
동양의 수준이기에.. 여주인공 귀여웠음
솔직히 다른 뮤지컬 영화보다는 조금 어색했어요;;
금성무최고.... 끝에결말이쫌....-_-;;
너무식상하다. 지진희좋아라하는데 ..여기웨나왔을까?;;
우리나라에서 뮤지컬 만들면 이것보단 더 잘만들겠다!
1점준사람들 이건헐리우드영화가아니라동양영화라는 걸
좋은 영화,,,본 다음 생각해보면 정멀 좋은 뮤지컬영화
아름답고 섬세한거 다 둘째치고 재미가 없다. 지루해..ㅠㅠ
지루해서 미치는 줄 알았음......
물에 풍덩풍덩 빠지는 장면들이 좋았음. 연결이 슈슉 되는게.
뮤지컬적인 면보다는, 탄탄한 연기와 잔잔한 여운에 감동.
뒷심 부족. 뒤로 갈수록 약해지는 몰입도. 연출의 문제? 시나리오의 문제?
시도는 좋았다 허나 서양뮤지컬에 길들여진 나로써는 허접해만 보였다
금성무 광팬이지만 이건 좀 아니다.. 영화가 너무 허접해.... ㅠ.ㅠ
장난하냐? 물랑루즈 짝퉁. 스토리 약간 다르게 한거 말고 뭐가 다른데?
너무조아요 음악도 좋구요....
매력적인 서사긴 한데, 버무리는 솜씨가 시원찮다.
오랜만에 현실적인 사랑의 한편의 영화를 본거같아 기분이 좋습니다 ㅋ
ㅋ그냥 화려하고 볼만했던 영화 이런 로맨스는 원츄~!
속지말자. 원래 딱6점. 노력은 가상하나 역시 미흡하다.
이 영화 정말 마음에 와닿았는데 평점이 낮아서 슬프네요 ㅠㅠ
주연배우들 연기도 좋고, 노래도 좋고 그러나 스토리가 설득력이 부족?
의외로 평점이 많이 낮네; 평점 올리자는 의미에서 10점. 난 좋았어
너무 재밌어요,,.,, 노래도 좋고,,,,
난 재밌게 봤는데... 야밤에 불 다끄고 혼자 보는데 진짜 여운이 남더라
장면장면 카메라도 잘잡힌듯 하고, 배우들의 연기가 감동적이네요!
왜 돌아왔을까? 그냥 가버리시지... 화려함에도 불구하고 뭔가 부족한 듯한.
재밌어요~!
광팬이지만 이건 아니다 진짜 허접해
ost가 돋보이는 영화..
너무 좋아서 OST, DVD까지 다 샀어요. 결말이 아쉽긴하지만 그 외엔 다 완벽.
중국영화중 볼만한 무대영화..
짜임새가 부실하고 감정에 몰입하기 힘들다. 배우들이 아깝다
잘 만들었다는 생각이 듭니다.
평점 너무 낮다;.허접한 면이 가끔 보이긴 하지만 섬세하고 아름답게 잘 묘사한 듯
평점 이상하다. 사랑해본 사람이라면 오신다. 그분이..
잔잔하고 음악좋고 연기좋고
금성무♥그의..사랑에대한느낌표현들.너무슬프고아름다웠다.내생의최고의멜로영화다.
이상하게도, 여운이 남는 영화. 배우,스토리,노래는 좋다. 하지만 뭔가부족허다
많은 생각을 하게 해 주는 영화였습니당..
금성무의 숨막히는 미모 + 게리 올드먼을 떠올리게 하는 장학우.
노래도 배우도 모두 좋았던 영화였어요~ 추천합니다^^
후반부 전개가 좀 늘어지긴 하지만 감성적대사&남여주연배우&화면클로즈업이 훌륭했다
중국어로 뮤지컬듣는기분이란...닭장앞에서 하루종일 쪼그리고 앉아있으면 이런 느낌?
생각보다 꽤 괜찮은 영화다....리뷰만 보고 못볼 뻔한영화였다...기대이상이었음
난 좋아, 좋았다고! 중국판 물랑루즈라 해도 아깝지않을정도!
쓰레기 중국 영화
조금 아쉽긴 하지만 명감독과 대배우들, 감미로운 노래들로 충분히 좋음
라스트씬(주신,금성무 전화하고 우는)에서 나도 울었다...
뮤지컬 잘 봤다
지진희 ♥♥♥♥♥♥♥
평점이 왜 낮게 나오지?
이런 영화는 볼만 했다
결말이 너무 아쉬웠다
진정성과 개연성 있는 전개
중국판 물랑루주같음..물랑루주에 비할게 못되긴하지만배우들의 연기도굿 스토리도 나름 굿..
폭풍수면하기.좋은영화
끝이 조금 아쉽지만.. 그래도 괜찮은 영화 ㅎㅎㅎ
난... 이 영화를 아름답다고 하고 싶다. 그리고... 따뜻하다.
