 좋아해줘 님의 추천   지금까지 이런 캐스팅은 없었다  이미연,최지우,김주혁,유아인,강하늘,이솜  2016년 가장 강렬한 역대급 캐스팅을 만나다   이미연, 최지우, 김주혁, 유아인, 강하늘, 이솜까지 대한민국 최고의 배우들이 역대급 사랑꾼으로 변신을 준비하고 있다. 연출을 맡은 박현진 감독이 한 명 한 명 캐스팅 될 때마다 믿겨지지 않는 캐스팅이라 너무 기분이 좋았다. 여섯 명이 다 모여서 리딩하는 날 비로소 실감이 났다고 할 정도로 좋아해줘는 2016년 가장 화려한 캐스팅의 진용을 갖췄다.   이름만으로도 시청자들에게 신뢰감을 선물하는 대한민국 대표 연기파 배우 이미연이 스타 드라마 작가 조경아 역할로 3년 만에 스크린에 복귀한다. 최근 응답하라 1988에서 옆집 언니 같은 친근하고 소탈한 연기로 사랑 받고 있는 이미연은 좋아해줘에서 까칠하지만 매력적인 드라마 작가로 또 다른 연기 변신을 보여줄 준비를 마쳤다. 박현진 감독은 꾸미지 않아도 몸에 배어있는 카리스마, 경험이 묻어있는 자연스런 포스 등 평소의 이미연 씨가 가지고 있는 모습이 조작가와 딱 들어맞는다 생각했다며 역할과 완전 일치한 이미연에 대해 극찬했다.   드라마 두번째 스무살로 브라운관을 사로잡은 한류 스타 최지우는 하는 일마다 속고 당하는 어리바리한 노처녀 스튜어디스 함주란으로 분해 한층 더 사랑스러운 매력을 선사할 예정이다. 주란은 겉으로 보기엔 깐깐하고 철두철미할 것 같지만 실상은 굉장히 허당이다라고 밝힌 최지우의 말처럼 그녀가 보여 줄 반전 매력의 캐릭터에 관심이 집중되고 있다.   영화 속 낭만적인 모습과 예능프로그램의 친근한 모습까지 다양한 매력으로 큰 사랑을 받았던 김주혁은 남 좋은 일이 취미인 오지랖 넓은 쉐프 정성찬으로 변신, 맞춤 옷을 입은 듯 캐릭터와 하나된 모습을 보여줄 전망이다. 김주혁은 이래도 되나 싶을 정도로 모든 것을 내려놓고 즐기면서 촬영했다고 전해 스크린에서 펼쳐질 그의 유쾌한 활약을 기대케 한다.   영화 베테랑으로 천만 배우에 등극, 사도로 대한민국을 평정한 올해의 배우 유아인. 현재 관객과 평단 모두에게 가장 뜨거운 배우인 유아인은 인기절정의 한류스타 노진우로 분했다. 젊고, 뜨겁고, 생기 있는 모습을 보여줄 수 있을 것 같다는 욕심이 들어서 작품을 선택했다는 유아인의 말처럼 대세 한류스타로 귀엽게 돌아온 그의 변신에 또 한번 영화계가 들썩이고 있다.   드라마 미생, 영화 쎄시봉, 스물 등 탄탄한 필모그래피를 쌓으며 최근 꽃보다 청춘  아이슬란드 편으로 리얼 버라이어티에도 도전장을 낸 충무로의 가장 핫한 배우 강하늘은 일은 천재, 연애는 초짜인 순수한 모태 솔로 작곡가 이수호로 분했다. 강하늘은 수호에게 순수한 마음으로 진심을 다하는 점을 배우고 싶다고 전해 여심을 설레게 할 새로운 순정남 캐릭터의 탄생을 예고하고 있다.   마담 뺑덕에서 도발적인 연기로 강한 인상을 남겼던 이솜은 일은 초짜, 연애는 고수인 타고난 밀당녀 드라마  장나연 역을 맡아 자신의 통통 튀는 발랄한 매력을 마음껏 펼쳐 보였다. 나연은 나와 80정도 닮은 것 같다. 솔직하다는 점이 비슷하다는 이솜의 말처럼 캐릭터와 완벽한 싱크로율을 자랑하는 그녀의 신선한 연기에 대한 기대감이 커지고 있다.   대한민국 최고 배우들을 한 자리에서 만난다는 사실만으로도 관객들의 기대를 한 몸에 받고 있는 영화 좋아해줘. 풍성한 웃음과 통통 튀는 연애 감성을 선사하는 동시에 배우들의 환상적인 연기 시너지로 스크린을 가득 채울 예정이다.    좋아해줘 님의 추천   치고 받다 보니 좋아요 이미연유아인  붙어 있다 보니 좋아요 김주혁최지우  연락 하다 보니 좋아요 강하늘이솜  캐릭터 싱크로율 100, 역대급 커플 탄생   2016년 2월, 꽁꽁 언 연애세포를 단숨에 녹여버릴 역대급 커플들이 몰려온다. 대한민국의 내로라 하는 배우들이 스타작가와 한류스타, 노총각 쉐프와 노처녀 스튜어디스, 천재 작곡가와 드라마 로 변신하여 상상 그 이상의 케미를 발산한다. 연기가 아닌 실제 모습이라고 해도 믿을 만큼 자연스러운 연기로 높은 캐릭터 싱크로율을 보여주는 배우들로 인해 관객들은 그들의 눈빛만 봐도 두근두근 설렘을 느끼게 된다.   악명 높은 스타 작가 조경아이미연와 안하무인 한류스타 노진우유아인는 마주칠 때마다 으르렁 거리며 불꽃 튀는 신경전을 벌인다. 경아와 진우는 기 싸움 속에서 벌어지는 순정이 있는 커플이다는 박현진 감독의 말처럼 서로 속마음은 알지만 절대 먼저 말하지 않는 긴장감 가득한 관계로, 스릴 넘치는 연애를 꿈꾸는 이들의 로망을 충족시켜 줄 것이다. 또한 유아인은 데뷔 후 몇 년간 인터뷰에서 이상형을 이미연 선배라고 얘기했었다. 그만큼 함께 하고 싶은 마음이 있었기 때문에 굉장히 기분 좋게 연기할 수 있었다며 실제 이상형인 이미연과 연기한 소회를 전해 이들이 보여줄 커플 연기에 대한 기대감을 한층 더 상승 시킨다.   사랑 잃은 노총각 쉐프 정성찬김주혁과 집 잃은 노처녀 스튜어디스 함주란최지우은 처음 만났을 때부터 톰과 제리처럼 티격태격한다. 한 집에 살게 되면서 두 사람은 더욱 아옹다옹하지만 함께 밥을 먹고 고민을 나누는 등 일상을 공유하며 서서히 서로에게 마음이 열리는 모습을 자연스럽게 보여준다. 김주혁은 내 옆에 있는 친한 친구가 연애하는 것 같은 편안한 느낌일 것 같다며 커플 호흡에 대해 자신 있게 말했고, 최지우 역시 시간이 지날수록 편해져서 연기하기에도 훨씬 수월했다. 김주혁 씨가 워낙 잘 이끌어주고 잘 해주니까 잘 따라갈 수밖에 없었다며 실제 정성찬과 함주란처럼 서로에게 편안하게 녹아 든 모습으로 훈훈함을 더한다,   천재 작곡가 이수호강하늘와 드라마  장나연이솜은 첫 눈에 서로에게 반해 풋풋한 썸을 이어 나간다. 메시지 하나를 보낼 때도 수십 번 고민한 후에 보내고 상대방의 반응에 온 밤을 하얗게 지새운다. 박현진 감독은 수호와 나연 커플을 보며 나도 저런 때가 있었지하는 공감 키워드가 보여졌으면 했다며 연출 방향을 밝히기도 했다. 현실에서도  친구로 서로의 타임라인을 본 적 있다고 전한 강하늘과 이솜은 썸남썸녀 이수호와 장나연 커플과 놀라운 싱크로율을 보여주고 있어 눈길을 끈다.   로 사랑을 시작하는 세 커플의 다양한 모습을 세심한 터치로 그려낸 좋아해줘는 지금까지의 어떤 로맨스 영화보다도 더욱 공감 가고 사랑스러운 연애를 꿈꾸게 할 것이다. 보기만 해도 행복해지는 커플들의 설레는 로맨스는 오는 2월, 역대급 연애 뽐뿌질 영화의 탄생을 알리며 관객들의 연애 욕구에 뜨거운 불을 지필 전망이다.    좋아해줘 님의 추천   대한민국 남녀의 솔직공감 연애의 시작을 말하다  2016 사랑은 를 타고,  클래스가 다른 로맨스가 온다   가 일상처럼 자리잡고 있는 시대에 에서 사랑을 발견하고 발전시키고, 이뤄나가는 사람들의 사랑 이야기를 담은 로맨스 영화 한 편이 찾아온다.   영화 좋아해줘에 등장하는 스타작가와 한류스타, 쉐프와 스튜어디스, 천재 작곡가와 초짜 드라마 까지 나이도 성별도 다른 이들이 사랑을 시작하는 곳이 바로 다. 현재 많은 사람들이 를 사용하고 있기 때문에 장면과 캐릭터에 자연스럽게 잘 묻어날 수 있게 아이디어를 구상하고 촬영했다는 박현진 감독의 말을 증명하듯 각 캐릭터들의  이용 모습은 우리의 실제 일상과 닮아 있어 더욱 공감을 자아낸다. 까칠한 스타작가 조경아이미연도 에서는 좋아하는 사진으로 타임라인을 도배하는 평범한 여자 중 하나일 뿐이고, 세상 다 가진 한류스타 노진우유아인는 한 때 썸이 있었던 조경아의 타임라인을 염탐하며 친구 신청을 고민하는 소심한 남자다. 약혼자에게 차이고 외로운 마음을 달래 줄 술 친구를 찾으려 에 글을 남기는 정성찬김주혁과 현실은 집 잃은 노처녀지만 새로운 연애를 위해 미술관 관람에서 등산까지 도전하며 로 보여주는 삶을 시도해보는 함주란. 쪽지로 설레는 밀당을 하는 이수호와 장나연까지. 좋아해줘는 이 시대의  이용 모습을 솔직하게 담아내며 공감대를 형성한다. 각 커플들마다 그들의 연애 방식에 따라 를 어떻게 활용하는지 보여준다는 박현진 감독의 말처럼 이들이 를 통해 어떻게 사랑을 발전 시키는지 지켜보는 것은 이 영화의 주요한 관람포인트이다. 같은 상황 속에서도 저마다 대처하는 모습이 다른 인물들의  이용법은 공감되면서도 어떻게 감정이 변화할지 궁금증을 자아낸다.   박현진 감독은 영화 속 캐릭터들이 를 이용하는 모습이 관객들에게 재미있으면서도 공감 가는 로맨틱 코미디가 될 것이라는 생각이 들었다며 영화 좋아해줘의 매력을 전했다. 한번쯤 좋아하는 사람의 를 몰래 찾아보고, 한번쯤 말로 못한 고백을 좋아요로 대신해봤던 요즘 우리 모두의 로맨스를 담아낸 좋아해줘는 올 2월 극장가를 찾아갈 예정이다. 
