그냥 너무너무너무 재밌었음 진짜 인생작 ㅜㅜㅜ
난 재밌었음! 근데 영화관에서 이만원을 주고 보기에는 좀..?
그냥 그런 킬링타임용 영화. 근데 이 영화 페이스북이랑 제휴 맺었나? 영화 절반이 페북 얘기야ㅋㅋ
구탱이형의 매력속으로
훈훈하고도 훈훈하도다
봄이랑 너무 잘 맞는 영화네요~ 두근두근 설렘폭팔! ㅎㅎ
강하늘씨 연기에 마음 아팠어요ㅠㅠ 옴니버스 구성이 약간 진부한 면도 있었지만 그럼에도 잘 만들었다고 생각했습니다. 모든 커플이 예쁜 거 같아요ㅎㅎ
영화 완전 괜찮다. 이렇게 괜찮은 영화가 100만관객 안든것은 마케팅 실패라고 본다. 출연배우 모두 좋고, 현 시대상황을 제대로 캐치해서 전체 흐름을 잡아낸것도 좋다. 유아인의 연기가 좀 아쉽지만 그래도 난 유아인 좋아하므로 눈감아준다. 강추영화!
무겁지 않고 따뜻한 영화입니다. 가족영화같은 느낌입니다. 강하늘 커플이야기에 감동코드가 조금 억지스러웠지만요 자극적이지않아서 좋았습니다. 김주혁최지우커플의 재미 유아인이미연커플의 톡톡튀는재미
10년전쯤 나온 "내 생애 가장 아름다운 일주일"의 두번째 편을 보는 느낌, 따뜻하다..
악평이 좀 있어서 기대 별로 안하고 봤는데 영화 괜찮네요. 원래 평점 8.5정도... 딱이네요.
드라마도 이렇게 재미없으면 안보는데. 연출꽝 못만든 시간낭비영화.
아오 왠만하면 글 안남기는데...이런 좋은배우들 데리고 이런영화를ㅜ 국내로코영화는 거의 재미있는거아니였나요..아니였나봐요;
정말, 지금 같은 벚꽃 흩날리는 날에 사랑하는 사람과 보기 딱 좋은 영화다만 나는 혼자 다시 볼거라는 점암튼, 나중에 누군가와 함께 꼭 다시 보고 싶은 영화다!
현대판 사랑이네~ㅋㅋ재밌었음 가슴이따뜻
올해 최고수작 왜흥행이안된거지??
되게 재밌게 본 로맨스 코미디 영화!!
굿 (굿 한마디만 남기고 싶은데 뭘더 쓰래)
이런 때거지로 나오는 영화 이젠 식상해 지기 시작한다..
구탱이형때매 빵터진영화ㅋㅋㅋ넘좋앜ㅋㅋㅋ
정말 아무 생각 없이 봤는데, 정말 좋았습니다ㅜㅜ특히 저는 로맨틱코미디, 멜로 등의 장르는 싫어하는데보는 내내 울고 웃었습니다.글로 표현하기 힘드네요ㅜㅜ이런 장르를 싫어하는 사람이 재밌게 봤다는 걸 감안하셔서한번 보셔도 좋습니다!
그나마 김주혁이 살려놓은 영화
은근 노잼... 다 보진 않았지만 강하늘 부분 마음에 들어서 보려고 했다가 실패... 굿바이...
그냥 비급 킬링타임용 영화였다.
평점에 속은 기분. 그닥 공감되지 않는 식상한 전개와 뻔한 결말
비현실적인 결말...
너무우누나재미있습니다전망
유아인 이미연 생각보다 잘어울려
집에서 무료로 보기좋은 영화 굳이돈주고 볼필요는 없는영화
재밋어요!!ㅋ하핳/
무슨 페북에서 만든 영화인줄... 연관없는 광고는 시도때도 없이 나오고보다가 영화인지 cf인지 혼란스러웟네요 캐릭터들도 매력없고 뻔한 내용에다 뒷내용 안궁금해서 중간에 끈 영화는 처음이엇어요진짜 평점 알바들이 존재하긴 하는구나 이번에 알앗음
오랜만에 로맨스를 보고 나니 설램이 뭉실뭉실하네요 ㅎㅎ 세 커플다 캐미가 쩔어서 좋았어욥 ㅋㅋ 연애하고 싶네요 ㅠ
연출과 배우들 모두 좋다. 강추합니다.
사랑하고있다. 그래도 사랑하고싶다
유아인때매보았습니다만 이야기가 엉망진창 ㅠㅠ
훈훈한 이야기와 훈훈한 결말
이거 완전잼있음ㅎㅎ 꼭 보셈
기분 좋게 볼 수 있었던 영화였네요설레이는 감정도 다시 느낄 수 있었고요..!지친 현대인들에게 봄이 될 수 있다고 생각합니다.
생각 외로 재밌었어요!
괜찮네요 ㅋㅋㅋ 연애....
솔직히 이영화 주인공은 강하늘 ㅠ
왜 흥행을 못했는지 이해가 안가는 영화임...
남녀의 심리가 깨알같이 보여진 연애사전 같은 영화
호호쟈마잇어여 보고싶어요
현실성없다 뭐하다 하는 사람들은 노팅힐 로맨틱홀리데이 같은 영화에도 1점 누르길 생각보다 너무 괜찮았고 훈훈하게 보기 좋았어요
이거 평점 왜이리 높은지...영화가 망할 이유가 있네.. 진짜 노잼인데...기대 안 하고 봤는데 안 한 기대보다 더 노잼
기대안하고 봤는데 재밌네요 ㅎㅎㅎ이미연 진짜 이쁨...그리고 김주혁보다는 강하늘에게 반했어요 ㅋㅋㅋ 유아인은 말안해도...짱
뭐지...? 난 별로였는데... 다 들 재미있게 봣나봐...내가 이상한건가? 개연성도 없고 연출도 이상하고 크게 코믹하지도 않고 감동적이지도 않음!!! 출연배우가 아깝다!!!
내가 이 영화를 왜 봤는지... 정말 최근 본 영화중에 최악. 페이스북에서 돈주고 광고용 하나 만들어 달라고 한거같다. 감독의 이름은 꼭 기억해놔야할듯.. 다시는 이 감독 영화를 안보리라.
그냥저냥 볼만함ㅇㅇㅁㄴ
와 기대없이 봤는데 진짜 재밌었다
오랫만에 흐믓하게 웃으면서 본 영화네요~^^
유쾌한 로코물이었어요. 다들 좋았지만 특히 김주혁 ㅋㅋㅋㅋ 1박 2일로 구탱이 형의 모습으로 재밌는 모습이 많이 각인되었지만 영화로 보니 신선하고 좋네요.
마음이 따뜻해지는 영화네요. 흥행만 노리고 자극적인 영화 많이 나오는데 재미도 있고 감동도 있어요. 뒤늦게 보긴 했지만 극장에서 못 본게 참 아쉬워요!
세 커플이 각각 다른장소 다른 상황에서 만나는데 내용이 이렇게 자연스러 울수가 없음. 죽어있던 연애세포 깨웠으니 난 이제 남자 만나러감
존잼존잼ㅠㅠ강하늘 이솜 커플 현실 설레임ㅠㅠ
그냥 볼만해요 팝콘 타임
ㅎ ㅑ...몇일동안 꿈에 최지우 나올듯...
중후반 까지 재밌게 보다가 마지막 20분안에 결말을 억지스럽게 지어버린 느낌. 마지막에 3커플이 같은 날, 같은 장소에서 엮이고 맺어지는게 좀 억지스럽고 러브액츄얼리를 연상시키는 장소에서 촬영한게 미스였다고 봅니다.
스토리도 연기도 다 굿굿 너무재밌아요
보고나서 내가 이걸왜봣지 ㅎ.ㅎ 더 외로워지네 ㅜㅜ내 인연은 따로 있다 라는 결말..내 인연은 오딨노ㅜ재밌네요~
최지우, 김주혁 커플 넘 좋아요. ㅎㅎ 유아인 오디션때 이미연 너무 예쁨... 후광이 비침.
아무런 사전정보없이 봤는데 좋네요~ 옴니버스 영화는 흐름이 뚝뚝끊기고 속빈강정이 많던데 좋아해줘는 물흐르듯이 자연트럽고 잔잔하니 좋았어요 가볍지만 너무 가볍지않은 영화, 잘 봤습니디
단순한 로맨스물이 아닌 잘 짜인 스토리에 캐릭터들. 희노애락과 함꼐 봄에 보기 딱 좋은 영화~
배우들 입덕 영화 풋풋하고 사랑스럽고 구름 없는 하늘같았다
보는내내 입가에 미소짓게 하는 영화.. 하지만 여배우들의 노령화(?)탓인지 지나치게 뽀샵처리한 화면은 좀... 그리고 개인적으로는 세커플중 강하늘, 이솜 커플이 가장 이루어지길 바랬고 김주혁, 최지우 커플이 가장 미소짓게 만들었다..
연애하고 싶어지는 영화
연예세포를 다시 움직이게 만든 영화.. 이미연 너무 반갑구 유아인 사랑스럽다. 최지우연기는 너무 깜찍하고 어린배우는 신선하당~~ 좋아요!!! 백개 누르고 싶다
유아인때문에봤는데 ~ 아기가너무이쁘네요ㅠㅠ 유아인이랑 아기랑 같이있는 장면만계속보고싶은ㅎㅎ 보고나니 저도 애인보고싶네요! ♡♡♡
이미연 유아인알게모르게너무잘어울리는커플이십니당
그냥 마음이 좋아지는 영화..
강하늘 연기 진짜 좋았다. 뭔가 먹먹했다.찌질미 돋는 역할 개좋아
아니 말로만듣던 알바들을 여기서보네
왜 다 뽀뽀하고 끝나는거죠?
유아인 대체..연기의 폭은 어디까지인가? 옴니버스형은 아니지만 각각의 인물들에 있어서 연애의 달달함을 만끽했다.
나약한 스토리, 뻔한 에피소드, 지루한 편집, 어디서 본 듯 한 캐스팅, 스타들의 티켓파워에 기댄 느슨한 영화.
사랑이란.. 소리없이 다가와 오래도록 머무르는 것..
확실히 인연이라는게 있는것 같은 영화
꺄 두번봄 유아인 개사랑함
굳입니다요오오오오옴
봄에 보기좋은 달달한 영화다. 딱 요즘 트렌드에 맞게 스토리를 잘 짰고, 등장인물들의 연애를 하고 싶게 만드는 캐미는 모든 사람들에게 취향저격을 했다. 나도 연애가 하고싶다... 아 지금 만나자고 할까:)
그저그런 로맨틱코미디 영화...실상과는 전혀 별개임
영화 결말은 뻔하지만 그래도 달달하고 재미있다 ㅋ연애 하고싶다는 생각이간절
이렇게 재밌는줄 몰랐네ㅠ 김주혁 연기짱 최지우넘이쁨 아기도귀엽구~ 스토리도괜춘
별거 없는데 괜찮은 느낌을 주는 영화. 김주혁은 홍반장을 다시 보는듯한 느낌이었다. 영화속에 사랑처럼 모두 아름답기만 한다면 세상이 아름다울텐데..
연애 하고싶다..ㅠㅠ
툐탸 툐아 ㅎㅎ 가슴 따뜻해지는 영화!!
뭐 특별할건 없고 뻔한 동화같은 사랑얘기
보고 싶다 해리야. 같이 봤으면 재미있게 봤을텐데
연애하고 싶다.으ㅡ으으으
와 생각보다 정말 재밌어요 배우들 연기 다 괜찮고 스토리 좋고진짜 기대안했는데 이런 좋은영화 알게 되서 넘 기뻐요
재미있엇습니다.!!!
정말 정말 재밌다 짱!!
마음이 부드러워 지네요. 영화 좋았습니다.
강하늘이 이렇게까지 연기 잘하는 줄 몰랐다
좋아요 ㅎㅎ잼나요 추천
공감되고 너무 재미있습니다. 이런 영화 많이 많이 더 만들어주세요^^ 아 참 2탄은 안나오나요?ㅜ
자기 옷에 딱맞는 캐릭터들로 구성된 한국판 러브액츄얼리.
유아인믿고 보는 영화 굿굿
영화 중반까지 다소 밋밋하고 진부해서 실망스러울려고 했으나 마무리가 꽤 좋네요~ 8점 드립니다.
영화보고 당뇨 걸릴뻔ㅋ
그들이 하면 로맨스 내가 하면 연애
감독의 희망사항을 담은 러브스토리 모음인가? 너무 뻔한 전개, 어설픈 설정. 섬세하지 못한 연출..그리고 평범한 사람들의 러브스토리가 아니라서 공감도 제로였던 로맨틱드라마
이솜 매력 터지고 시간 가는 줄 모르고 봤네요 하 연애를 꼭 해야겠다라는 생각과 함께 자괴감에 빠지게 되는ㅋㅋㅋ
그냥그냥 그말로밖에 설명안되는 그냥그런
따뜻하고 훈훈한 예쁜 영상과 캐릭터가 넘 매력적인 영화 입니다 강추!
기대 안하고 봤는데... 넘 감동이고 좋내요사랑에 대해서 생각하게 만드는 사랑하고 싶어지게 만드는 사랑에 용기를 내고싶은 마음이 드내요^^ 좋아요!!
기대이상으로 볼만했습니다. 집에서 유료로 다운받아봤는데, 극장에서 봤어도 괜찮을만 했었다는 느낌. 그렇다고 막 와~ 하는 정도는 아니고, 괜찮다~ 정도? ㅋㅋ 유아인-이미연 커플은 좀 현실감 없는내용이였고 나머지 커플은 다 보기좋고 재밌고 훈훈했네요
꿀잼!!!허니잼 정말재미잇네요 ㅎ
아 넋놓고봄 재밌음ㅋㅋㅋ
ㅇ ㅏ ~ 진짜 간만에 가슴 따뜻하고, 유쾌한 영화를 봤다. 감독과 배우 이하 모든 스텝에게 감사하다. 정말 정말 좋은 영화, 재밌는 영화, 따뜻한 영화다.
굿오댜도노도터누굿구서여큔
너무너무너무너무재밌다 소소하고 행복한 사랑이야기
별점 아까워요 왜냐면 너무 짧으니까 계속계속 보고싶은데 나쁜사람들 너무 짧게 만들엇어ㅜ
영화를 보면서 정말 사랑하는 사람과 연애하고 싶다는 생각이 들었어요
굿이네요 재미있습니자
김주혁, 최지우 커플이 제일 재미있었고 가슴 설레였다.
각 캐릭터의 매력을 잘 표현했지만 약간의 재미만 있을뿐 시선을 사로잡기엔 부족한듯.
유아인 너무 잘새겼고요 세커플다 흥미진진했던것 같아요..!!
미소지으며 편안하게 볼 수 있는 로코
감동적이구 재밌었다 보길잘했다ㅎ
이것은 꼭봐야할영화재미있다 ㅋㅋ
재미있게 봤어요~~~~
아주 재밌게 봤습니다.
잼게본영화입니다 잘봣어요
달달하고 풋풋한 감성을 자극하는...
스토리도 탄탄하고 무엇보다 달달함
마음 훈훈해졌어요ㅠㅠ 추천합니다
다양한 배우들의 케미가 돋보이는 로맨틱 코미디~
간만에 로코 영화 시간 가는줄 모르고 잘봤어요. 특히 강하늘씨 연기력 한번 더 반했습니다! 다른 배우님들도 최고!!!
스토리도 좋고 배우들 연기력도 다좋네요~!!
세 커플 스토리가 그렇게 엉성하지도 않고 밀도있고 튼튼하게 짜인데다가 옴니버스라서 스토리 끊어짐이 있을수도 있어서 걱정했는데 그런거 없이 자연스럽게 세 커플 스토리가 이어져서 좋았고, 세 커플마다 개성이 살아나서 더 좋았던 영화.
가볍게 즐기기 좋은 로코. 해피엔딩 덕분에 보고나면 기분이 아주 좋아져요!
진작 볼걸...이제야 봤네요 재밌어요
심심하게보기좋은영화인듯
유아인, 이미연, 최지우 정도면 출연진빨 좋고, 영화도 좋았지만 장르 자체가 흥행하기 힘든... 재밌게 봤지만 역시나 이런류의 영화는 극장 가서 보진않았음.
대박이에요걍... 와 힐링 지대로...♡♡♡♡ 배우들 캐릭터 하나부터 열까지 다 완소에요!!
유아인과 이미연의 케미가 인상깊었다
너무재미있어요 억지스럽지않고~ 보고 있으니 흐뭇
유아인 분량 좀더 많으면 100점
연기가 일품이다.. 강력하다
굿굿너무좋아여아아ㅓㅜㄹ
편하게 잘 봤어요~ 달달한 영화네요 진짜!
내내 잔잔하게 미소지으며 감상함..^^ 특히 김주혁 최지우 커플이 제일 잘어울리고 보기 좋았다. 재밌음!!
아 유아인 .... ㅎ ㅏ .... 너무 재밌음 ..
아... 연애하고 싶다... 영화의 달달함이 외로움이 되어 날아오네... 1년 뒤엔 연애를 하고 있길! 누구던지 잘해줄테니!
몇번을 돌려봤는지 모르겠다.... 완전재밌고 설렘 특히 마지막10분
아인.미연커플..드라마틱하면서도 일상적일수있는얘기.주혁.지우... 왠지 실제연인같은느낌.그정도의 자연스럼.하늘.솜... 지금의내감정을 가장잘대변한듯한두사람. 느낌없이보다가 2시간이 어느새가버린 느낌있는영화. 그래서 좋아해줘~&#34;
글쎄요.생각보다 평점이 높네요.
너무굿나무굿너무굿너무굿
난 이런류 좋던데 ㅋㅋㅋ
지하철에서 보다 너무 웃겨서 잠시 꺼야만 했던 ㅋㅋㅋ 오래간만에 따뜻하고 달콤 새콤한 영화네요. 정말 깅추입니다. 출연진들 너무 조아요!^^
장난 아니다ㅜㅜ 유아인 진짜 넘나 잘생기고 연기도잘하고ㅜㅜ 개좋아
그냥 모냥 저냥 뭐..구냥 볼만함!
와다시생각해도굿굿
나에게도 사랑이 오길 ...
믿고보는 유아인 보고나서 기분이 좋아지는 영화!
내 삶의.현실 속에서 찾아보고 싶은 스토리♥
여배우들2격 되는줄 알았는데.. 이정도면 중흥행 정도 할수있었을 텐대 왤케 빨리접었지
러브액츄얼리+SNS, 내용은 뻔하지만 그냥 좋다.
간만에 재밌게 본 영화네요
넘나 재미 없고 집중안되 시간아까워 ㅠㅠ 유아인 요즘에 왜 자꾸 노땅이랑 연기하니?
아인이 매력쩔음~~ 훈훈했던 엔딩~
진부한 옜날방식 스토리... 솔찍히 별로다
3커플 얘긴데 하나도 뜨지 않고 이렇게 자연스러울수가 . 글고 정말로 두근두근 거리는 장면이 많았당 실제장면들같으 추신:강하늘 넘 멋잇으♡
한국판 러브액츄얼리. 이영화 꽤나 볼만하군. 하필 울 아들 템버린 옆에 있길래 시도해보았으나 머리 싸이즈가..
재미있게 부담없이 보기 좋은 영화.보고 나면 기분 좋아지는 영화~! ^^
유아인보러갔다가 강하늘한테빠졌다ㅠㅠ연애하고싶어지는영화
아주좋은영화네아주설레아 아주좋아 정말 오랜만에아주 좋았어요
재밌다!!! 재밌었다!!!
한국판 러브액츄얼리 될뻘
조앙노조아요조아요조아요
모든 배우가 매력적인 영화 ^~^
어이없는 전개... 시나리오가 아쉽네여.. 이럴거면 두쌍으로 줄이지
남자친구랑 나름 재밌게 봣다ㅠㅠㅋㅋ
본지 참 됬는데 생각하면 또 설래게 하는 영화다..
유아인, 이미연 스토리 따로 한 편의 영화로 보고 싶네요~중간에 약간 지루한 부분이 있었지만 재밌게 봤습니다!
재밌었어요~~근데 내용은 코미디인지라.. 깊은 영화라고하기엔...
쳇.. 부럽다.. 부럽다니까 10자까지 쓰래!!
유아인, 김주혁 완전 잼나요
유아인보려고봤어요.편하게 보기 갠찮은듯요
평점이 높다 내기준 8이 적당
싫어할게. 니 빠수니년들이 개념이 너무 없어서
20~30대가 보면 좋아할만 하겠네요풋풋하고 연애를 하고 싶게 만드는 드라마틱 영화9점입니다 재미 있습니다
재밌네요~~~연인끼리보기에 딱좋은듯 ㅠㅠ
생각보다 재밌었어요!기대이상♡♡♡최지우 김주혁 케미♡♡유아인 !!!역시믿보유아인이에요!!♡
123ㄴㄱㄹㄹ444322ㄴㄴㄴ
유쾌하고 재미있는 옴니버스 영화입니다
조아해줘 꿀잼이고 재밋었어요
재미있게봤지만 어딘가 구성이좀 어설프게 느껴진다 프로답지못하다할까? 믿고보는배우들의 구성이라 의심없이봤는데 아쉽다
후반전개가 빠른편이나 보고나면 가슴따뜻해지는 영화. 오랜만에 좋은영화한편봤네요.
달달하긴 했는데 마음속에 남는 여운은 없었다.
슬프고 짠하기도한....재미만있네요.
아니 계속 알바 타령하는 사람들은 뭐야 사람마다 당연히 호불호 갈릴수도 있지 평점 좀 괜찮다고 말끝마다 알바알바 재밌게 즐긴 입장으로서 어이가 없어서 댓글달음 내가 보기엔 알바타령 하며 악평만 올리는 님들이 알바생 같음
맘 편히, 달달하게, 웃음지음.
믿고보는 황정민 빨리 보고싶다
ost넘나좋고 좋은로코다!
매 마른 인생을 경험하는 주부로서 39살로서 많이 참신해서 느낌 톡톡 튀어서 10점 줍니다.최지우와 김주혁. 두 분들의 맛깔스러움이 돋보였던 작품입니다.올가미 이후 정말 두 분 다 성공하셨네요 ㅎㅎ
달달한그~ 이솜 매력 쩔어요
남친이랑 보기 좋은 영화
시시콜콜한 우리네 이야기들....
잘봤습니다잘봤어요요오
8점은 에바고 5점이 적당하다. 중반이후 전개는 초 스피드 퀵실버급 다파괴
기대없이 봤는데 재밌었던영화!! 아무 생각없이 보면 진짜 재밌음ㅠㅠ
그저그런영화입니다...
제대로 심쿵했어요ㅋㅋ 상큼하고 설레요~^^
너무 재미있게 봤어요~♥
재미있네요. 평점 1점 주신분들이 알바인듯....연애할때 기분 되살아난것처럼 설레면서 잘 봤어요~~
딱히 스토리적인 부분이나 연출적인 부분에서 뛰어나진 않았지만 공감이 잘되었다
알바천국 너무한다 ㅋㅋ
막내커플하고 제일 나이가 많은 커플들이 좋았던것 같아요
재밌어요 2시간동안 집중해서 봤네요.
완전 꿀잼이에요~~~~!생각없이 틀었는데 이럴수가...♡♡연예하던 시절로 돌아가구싶어요..~~
조금 유치한듯 하지만 가볍게 보기 좋음!!
음.. 풋풋하네용ㅋㅋ
왜 평점이 높은지 모르겠음 답답한 영화
영화를 보고 오랜만에 설렘을 느낀 영화. 현대적인 스토리라 그런지 공감적인 부분이 많았다. 강하늘과 이솜의 이야기는 보는 내내 좋으면서도 부러웠다. 이솜 진짜 이쁘다.
부담없이 볼 수 있는 영화였습니다^^
재밌게 잘 봤는데 영화관에는 이상할정도로 사람들이 없이 본 영화 처음이네요
최지우 이쁘다요^^ 볼만한영화
기대를 전혀 안하과 봐서 그런지 소소하게 재밌었음ㅋㅋㅋ기승전페이스북으로 sns의 순기능을 홍보하고자 하는 느낌이ㅋㅋㅋ
스토리가 살짝 엉성하긴 했지만! 영화 자체는 굉장히 따뜻하고 재미있었씁니다!@
끝이 너-무 한국영화 다워서 아쉬웠다,
쏘쏘 구냥 저냥 볼만했어여ㅋㅋㅋ
가볍게만 즐기자~ 가볍게!
아주아주아주재밌어요
배우빨인줄 알았는데..정말 꼭 봐야하는 최고의 영화.소소하면서도 그 속에 감동이 뭍어있는 아름다운 영화.
진짜 사랑스러운 영화!!
너무 유쾌하고 감동적이게 잘 봤어요♡ 박현진 대박! ㅎㅎ
연예세포가 살아있음을 느끼게 해주는 영화
엉성하거나 유치하거나 억지스러운 구석이 꽤 있는 영화.
완벽하진 않지만 순박한 노래처럼
적당히 재미있습니다 킬링타임
재미재미재미지니미재미
평점 처음써보는데 ..하...진짜 너무 재미없음ㅜㅠ스토리 완전 옛날이야기..뻔해도 너무 뻔하다.
약간 오글거릴때는 있지만 생각보다 유쾌하고 재밌음.
활극 르포 영화로 대리만족하는 영화보다 훨씬 더 좋다. 설정이 좀 억지스러운 부분이 있지만 로맨틱 코메디라면 인정하고 넘어갈 수 있는 수준. 개인적으로 좋아하든 그렇지 않든 오랫만에 영화출연을 한 매우들을 보는 것도 즐거움이 될 수 있을 듯.
좋아용 굳굳 이예용~~
하늘과 솜 커플..아름다운 청춘의 사랑..^&^
조금만 봐도 해피엔딩~~끝날 것 같았다.
이런.. 너무 달달하잖아 .. 러브액츄얼리 한국판 같은 느낌 좋네요
꼭한번보기를추천합니다.
재미있네용 배우들 조합이 좋았던거같애요
영화를 가장 좋아하는 구룹은 20대 여자 입니다를 잘읽어보세요
좋아요 말이 필요없네요
한번보고나면 계속 보고 싶은 영화!
평이너무너무 늦었어요ㅜㅜ
요즘 사람들이 어떻게 만나고 사랑하는지 잘 짚어낸
지우 주혁 커플은 따로 영화 찍어도 흥행하겠다
생각보다재밌고좋았습니다
생각했던것보다 좋았음 역쉬 갓아인
뭐이리 유치한건지...특히 이미연 유아인커플 정말 걷돈다그나마 최지우 김주혁이 젤 자연스럽고 아기자기하네
킬링타임으로 보기에 좋은 유쾌한 영화
조금 웃기지만 조금 시시하기도 했던!
편안한느낌.. 미소짓게만드는 영화.
그닥... 만원 아까움
생각없이 들어갔는데 행복한 삶에 대하여 느끼고 나왔다
가볍게 보기좋은 로코물 약간 티비드라마 삘이나긴함
선을 넘지 않으면서 적절한 간이 맞는 영화. 연애하고 싶다
ㅠㅠ 이솜 너무 예뻐여 강하늘이랑 잘어울려용
유아인 너무 잘생겼어요
그냥 단순하게 보기 좋네요
굿열자굿열자굿열자굿열자
너무 재밌게 봤어요혼자 술이 땡기는 영화..?
그냥 평범했어요...
재밌다.재밌어 ㅜㅜㅜ
킬링타임 정말 재밌어요
재밋게봣어요 최지우이뻐요
은근히 재미있다 폭력성도없는데 후련하다
좀 오그라드는거 빼고 잘봤어요 이솜배우짱
가볍게 재밌게 사랑스럽게!
정말 재밌었습니다. 유아인 옷 너무잘입으무ㅜㅜ
킬링타임용으로 굿이에요!
다른건 모르겠고 시나리오 쓴 작가가 나이 많은 노처녀일거라는 생각이 든다.
집에서 잔잔하게 보기 좋은 영화
연애하고 싶다. 아 재밌어
귀여움. 몽땅귀여움. 한명도 빠짐없이 귀여움. 하지만 강하늘이 젤루 좋았음ㅋ
재미있게 보고 온 영화입니다.
별 생각없이 보면 재밌는듯
연애하고 싶게 만드는 마성의 영화 ㅠㅠ
이게 왜 80만 밖에 안되지? 처음으로 시작 부터 엔딩광고 까지 다본 영화 ㄷㄷ개꿀잼
요즘 본 영화 중 나의 소녀시대 다음으로 재미있는 영화였다
한번도지루한적이없었던 좋은영화
마동석좋아하는여자친구랑보러감
보석같은 영화네요 달달합니다
굿이네요굿이네여굿이네여
뻔하지만 기분 좋게 가볍게 볼 수 있는 영화.
진짜..?이게 재밌다고..?내 이십대의 가장 유치한 영화임
닥치고 보시오. 10자 ㅡ ㅡ
그래도 한남자의 사랑이 쉽게 무너지지 않는다는게 감동ㅜㅜ
너무달달한 이영화 너무 잘봤습니다 유아인 박력남 ??
아무런 내용없이 SNS만 끼얹은 영화.
정말 재미있게 봤어요. 믿고 보는 연기력~
기대없이 봤는데 정말 재미있어요강하늘의 이쁜 사랑 눈물 나왔네요.
꿀잼이었습니다 와우ㅋ
두번 봤어요. 강하늘 씨 이미연씨 연기가 참 좋았다는
생일 넘어가는 밤에 이 영화를봤다.일년에, 아니 평생이 하루뿐인 소중한날좋아해줘를봐서 더욱 좋았다.마음을 간지럽게 그리고 원하는만큼따뜻하게 할 수 있는 아주 좋은영화다.
최지우 템버린땜에 웃겨 죽을뻔ㅋㅋ
일상스토리갘음개재밋
진짜 인생영화! 배우들부터 내용까지 진짜 최고의 영화!!
약간 억지스런 점도 있지만 영화니까... 뭐
흠 막 재미있지도 재미없지도 않았던
재미 있었어요~^^ 흐뭇하게 웃게 만드는 영화~ 착한사람들만 나와서 심심하다고 할수도 있지만 에피소드 하나하나가 다 좋은 작품이에요^^ 착하고 귀여운커플들♡
연애가하고싶어지는영화..!
무난무난햇음유아인굿ㅋㅋ
타임킬링용으로 보기 좋은 발랄한 로맨틱 코미디.
재밌어요 완전 진짜 추천해요!
재밌게봤어요! 뭔가 그래도 예고편이 더 재밌는듯
적당히 꾸며진 사랑, 적당히 비현실적인 사랑, 그렇기에 금새 잊혀지는 사랑
킬링 타임으로 아주 좋은 영화 입니다.
진짜오랜만에설레이는영화ㅠ
강하늘 이솜. 너므 좋으다.
진짜별로임 예고편얘기가다임
나름 즐겁고 웃으면서 봄
진짜 재밌어요!! 여운이 남는 영화..
꿀잼이엇습니다.. 유아인졸귀
이거 보면 최지우 앓이 함 너무 러블리....
배우들케미가 너무좋았더랬어요~
강하늘 별생각없었는데 아 연기 잘하는구나 생각하게 한영화 유아인은 어쩜좋니 갈수록 호감이고 김주혁의 툭툭내뱉는 대사도 넘나 좋았던 이미연은 연기잘하다는생각을 해본적이없어서 상대배우 잘만나 묻혀가는것같다
40 대 중반인데, 중간까지 약간은 지루할 수는 있으나, 이후로는 "알콩달콩"드라마. 옛 기억도 나고. 재밌어요. 다시 그인생이 오면, 김주혁 캐릭터같은 인생을 살고 싶다.
유아인진짜연기파배우ㅠㅠ
두시간짜리 페이스북 광고영화
Sns를 매개체로 하여 많은 공감이 있고 가벼운거 같지만 가볍지않은 재밌는 영화!
러브액츄얼리의 스몰사이즈 한국판! 몰랑말캉하다
다시 또 보고 싶은 영화 진짜 너무 좋았네요
그냥 아무 생각 없이 볼만 합니다
친구랑 가볍게 보기 좋았어요^^
생각보다 재밌어서 놀람.. 여배우들 사랑스러움
설레는 영화! 누구와 봐도 괜찮을 것 같아요!
완전 재밌었어요!! 굿굿
유아인보러 갔다가 강하늘한테 반함
나름 볼만했어요 끝이 좀 뻔하긴 해지만ㅋㅋ
재미있어요.볼만해요.
페북 참 대단하군아 정말
다들 연기를 잘하시니까 편안하게 봤습니다.사람은 사랑하면서 살아야 돼 능력있는 여자보다 내가 사랑하는 여자가 좋다. ㅋㅋ
연애하고싶다....
강하늘 다시봤음.. 연기 정말 잘하네
김주혁 하...ㅠㅠ 매력 넘침ㅋㅋ구탱이형
큭!~ 연애 너무 하고싶다!! 구탱이형 1박의 영향인지 개그연기가 압권!! 너무 웃기고 재밌었습니다^^
재미있었음 김주혁웃김
너무재미있었습니다!! 꿀잼!
사랑하고싶어지는 그런 영화였다 ㅎㅎ
진짜 강추 영화네요,.정말 오랫만에 재밌는 영화본것같아 기분이 좋습니딘
진짜 강추 영화네요,.정말 오랫만에 재밌는 영화본것같아 기분이 좋습니딘
큰 기대 없이 보러 갔다가 재밌게 보고 나옴.
연인들의 다양한 유형들을 알수있어서 좋았고 현실감이 들어서 즐겁게봤습니다
좋아하는 배우가 다 나왔는데 왜 이제서야 봤을까요? 정말 본인들의 이야기인거 처럼 즐겁게 훔쳐본 느낌.. 연애지수 올려주는 유쾌한 영화였습니다
달달.유쾌. 로맨틱 코미디 싫어하는데. 모야. 이거 좋아. 김주혁 연기 잘허네. 사랑허고싶다
최고 너무 감동적이야ㅎㅎ
세커플 모두 감정선 연기가 너무 좋았어요. 영화보면서 결말은 충분히 예상되었지만 그래도 재밌게 잘봤어요.
대박 너무 재미있어요 꼭보세요
굉장히 재미있습니다.
괜찮았어요 나쁘지않았..
어수선하고 재미없었다
좋아해줘 꿀잼~~~~
훈훈하게 볼만한 영화... 어느정도 예상하기 쉬운 메인스토리와 주위환경들은 아쉽다.. 배우들의 연기와 하나하나의 사건들은 넘 재밌게 볼 수 있었다..
그냥 그럭저럭 그냥 일반적인 재미
생각없이보기 좋았음 미소짖게되는영화
웃으면서 본 영화로생각 이상으로 즐겁게 보았습니다
ㅋㅋ 기대 안하고 봤는데 웃음 만개!! 사랑에 지치신분들, 썸타며 고민하시는 분들 꼭 보시라요~~
첫 번째 커플은 진짜 부담스러웠다. 느끼하고 답답하고 심지어 감성팔이까지.. 분위기가 진짜 부담스러웠다.나머지 커플들의 이야기는 유아인 커플이 쫌 심각한 점이 있었지만 그렇게 느껴지지 않았고 유쾌 그 자체여서영화보는내내 즐겁게 본거같다.
재밌었어요... 진짜 여자친구랑보는데 완전좋았음
잔잔한 재미들이 모여 있다
각각의 연애와 일상의 연결이 좋았다
내용이 넘 오그라들고 지루함..
간만에 킬링타임용 따뜻하고 예쁜 로코 본 것 같아요!!!
킬링타임용 영화로 괜찮아요
재밌음 ㅁ처얃대독쿠쿰
그냥 재밋게 봣던거 같아요
기대안하고봤는데 재밌어요~ 라고하는 사람들 웃겨서 글쓰는데 말이에요? 저는 기대안하고뵜는데 그 기대도 못미치는 영화네요 . 네네~ 기대이상이라는분들 앞으로도 모든영화 기대는 하지말고 보세요~
SNS라는 장치를 통해 타 연애 옴니버스 영화들과 차별화를 두는가 했지만 결국은 클리셰 범벅..감당이 안 되서 도중 포기..이솜이란 배우 처음봤는데 흔하지 않은 얼굴이 꽤 매력적이였음
연애하고싶다ㅜㄷㄴㅋ튼
김주혁, 최지우 덕분에 배꼽잡고 웃었어요. 둘다 케미 짱이신 듯! 공감 많이 가는 리얼리티 연애 이야기. 캐스팅 정말 잘하신 듯. 다들 왜이리 사랑스러운지!!!
연애하고 싳은영화임.
강하늘의 연기가 기억에 남는 영화였어요 그것 외엔 기대했던것보다 조금 실망이구요 김주혁과 최지우 동겅두 현실적으로 많이 떨어지고 공감가지 않습니다
세커플 다 너무 매력있어요 완전 달달하니 재밌네요 히히
ㄱㅇㄷ 잼슴요 꿀잼추천
이스개러퍼야매때개빡깔리아
생각없이봤는데 그냥 생각없이나왔어요
굿굿굿굿구스굿굿굿굿
강하늘 완전 좋아 ㅎㅎ 잘생김 ㅎㅎ
정말 오랜만에편안하고 가슴두근거리는 영화는 오랜만 연애세포가 다시 살아난 영화♥
잔잔하게 볼만한 괜찮은 영화
러브액추얼리의 따라잡이버전.
기본에충실한 로맨스물입니다 허허허 ~
생각보다 괜찮았음! 이미연이쁘다
ㅠㅠ연애하고싶어지는영화
김주혁 최지우 때문에 10점
사랑하고싶은영화 쏠로들보세요 ...유부남이봐도 좋네요ㅋㅋ
무난하게 볼수 있는 영화입니다 !!
김주혁 보니홍반장 캐릭 생각나는건 저뿐일까요??ㅎㅎ
멜로않좋아하는데 ㅋㅋ 상큼하니 잼나네요 ~ 유아인은 역시 멋지고 강하늘은 앞머리내릴때 진짜 멋있어요~ 잘봤습니다.
ㅇㅇ댜어투라개터투뎌너큐
달달하니 좋네~ ㅋㅋㅋ
김주혁이랑 최지우 연애가 달달한듯..
소재활용을 너무 못한듯 아 내시간
잔잔하게 볼만한 영화. 가벼운 킬링타임 용으로 좋네요. 다만 혼자 아일 낳아 키우는 것이 쉬운 일이 아닌데다 아이 아빠가 아이의 존재도 모르는 상황에서 이미연이 대체 왜 미혼모를 자처했는지는 이해가 되지 않네요. 그런 세세한 감정선이 조금 아쉽습니다.
이건 영화가 아니라 드라마로 만들었어야해. 두시간안에 세 연인의 감정선을 자연스럽게 이끌어내기엔 어느정도 한계가 있을수밖에 없다고 본다. 그럼에도 편하게 너무 재미있었음.
막 재밌지는 않지만 볼만하다
여성관객을 위한 영화인듯 하네요 김주혁과 최지우에게 한표
연기구멍이 없는영화 조연들 까지도 진짜 산뜻하고 상큼해요 너무 재밋고 설레는 영화!
러브 액츄얼리 느낌 나네요..
진짜 재밌고 연애하고싶은 영화에요
연애하고싶게 만드는 영화ㅋ 하늘씨 연기 넘 잘하네요.
유아인의 색시함이미연의 고혹미김주혁의 능청최지우의 귀여움강하늘의 섬세함이솜의 볼
페북홍보영화ㅋㅋㅋㅋ
하 ㅠㅠㅠ 보고나면 연애하고 싶게 만드는 마성의 영화 ㅠㅠ 유아인 보러 들어갔다가 김주혁한테 영업당한 느낌 ㅠㅠㅠ
잔잔해서 좋기는 한데, 뭔가 뜨거운 한방이 없네요. 그냥 잔잔하게 시작해서 잔잔하게 끝납니다. 그렇다고 재미가 없는건 아니고 좋은작품을 더 돋보이게 할수있었지 않았을까하는 아쉬움이 있네요. 개인적으로 김주혁 최지우커플이 현실적이고 가장 좋네요~
뻔해도 너무 뻔한 해피엔딩 영화지만 그럼에도 기분이 훈훈해지니 나쁘진않다고 해야하나..근데 난 유아인 연기가 항상 자연스럽지않고 과장된게 보기 좀 불편함..
유아인 연기는 보는 맛이 있다.유아인 매니저는 왜 유아인 발성을 따라할까..최지우 목소리는 최악이다.. 최지우 씬은 다 넘김..
파스타먹으러갈래요?
재미 하나 없음, 배우들이 아깝다~!
생각외로 재밌어요..
이렇게 기분좋은 씁쓸함이라니... 영화땜에 행복하고 다른내현실에 씁쓸.. 사랑너무 힘들다
헐 너무 재밌당 ㅎㅎㅎㅎ이게 흥행을 못했다닝 ㅠㅠㅠㅠ
보고나면 술과 연애가 땡긴다.
아무생각없이 보았다가 생각지더 멋하게 기분이 좋아졋던 영화 불편하지않게 편안히 볼수 있어서는 최고
'러브액추얼리' 좀 내려가서 '내 생에 가장 아름다운 일주일' 그 밑밑밑밑 내려간 한참 아류작! 빽이 좋나봐 이 좋은 배우들을 다 섭외하고 영화는 이따구
위 아더 알콜 ㅋㅋㅋㅋ 김주혁 짱
스크린 색은 진짜 역대급으로 이쁜데 억지 개연성이 영화를 망쳤따
아주 오랜만에 유려하고 따뜻한 한국 로맨스를 감상할 수있었습니다. 이미연씨가 왜 영화를 택했는지 알겠네요. 스타와 드라마작가 커플이 특히 임팩트있었습니다.
에이 재밌겠어? 라고 평점무시하고 봤다가...정말 재밌게본 로코 작품!!
아...진짜어떡하지 너무잘만들었다 좋아해줘
솔직히 로맨틱 코미디하면 서로가 만나서 티격대격하다가 마침내는 행복하게 이루어지는 뻔한 걸 생각했는데 부담스럽지도 않게 서로의 케릭터 간 케미가 너무 좋네요 연기도 흠 잡을데 없음
유치하고 오글거리고 뻔한 전개지만 세커플의 달달함이 죽어있던 연애세포를 깨움개인적으로 김주혁 캐릭터가 매력터짐
이렇게 이렇게 재밌는 영화를 이제서야 보다니.. 이런 영하 많이 많이 나왔으면 정말 정말 좋겠습니다.개인적으로 김주혁&최지우 케미가 증말 좋네요!! 그 다음은 유아인커플♥
러브액츄얼리 따라잡기.
보는내내 마음따뜻하고 설레이고 뭉클하고연애하고 싶어 죽는줄...다시 남자를고른다면 수호나 김주혁같은 나만 사랑해주는 남자와결혼하고싶다..
여러명의 주인공을 한사람 한사람 서로 자연스럽게 연결해서 억지스럽지 않게 글쓰는게 얼마나 어려운지 사람들은 모르나봐요.. 재미를 운운하다니..어렵지 않게 술술 이어지는 이야기 잘봤습니다.. 배우연기력도 굿!
중간에 약간지루한감이 잇엇나 싶엇지만 달달하고 재밋다진짜 이 영화는 이솜이 신의한수 이렇게 사랑스러운지몰랏음ㅎㅎ
앞뒤가 딱딱 들어맞는 스토리 해피엔딩 괜찮다!
설렘너무설렘 유아인 너무잘생겨서 설렘
유아인이랑 이미연 커플이랑 김주혁 최지우 커플 꿀잼ㅋ
아 진짜ㅠ마음이 몽글몽글해지는 영화
나쁘지 않다! 아!!! 사랑이여~~~
좋아해줘.. 나도좀 좋아해줘..
강하늘 연기 잘한다,.... 배우들 하나하나가 연기가 다 탄탄하다.
각본은 별론데 배우 연기땜에 평타이상
재미있게 잘 봤습니다. 남녀별보니 알겠네요
영향을 많이 받았네요.
옴니버스라 흥행은 힘들었네 즈연이6명이니ㅠㅠ 근데 유아인 졸긔야 ㅋㅋㅋ 옷빨장난아님 강하늘도 나왔네 이미연 최지우 이솜 커플3팀 다이쁘다
강하늘 연기 와아..ㅜㅜ 너무 재밌어요
영화예고편이 잘못했네!!기대이상!!
재밌는데 관객수 왜 100만도 못넘었지? 배우진도 이렇게 좋은데. 암튼 너무 재밌게 보고 갑니다. 최지우 존예, 유아인 존멋. 이솜 귀여워~~~흥해라
"따듯하다. 따듯하다." 뜨거운 열정도 대단한 내용도 뭔가 한방은 없지만, 기분 좋은 따듯함으로 따듯한 연기력. 따듯한 연출. 따듯한 시나리오. 두번 봐도 두번다 따듯한 사랑하고 싶다.
지루함없이 재밌고 깔끔해요
살짝 지루한감 있지만 설레고 내용도 좋고... 결말도 괜찮다
작년에 개봉했을때 보고싶었는데 시기놓쳐서 못봐 아쉬웠는데 오늘보니 봐서 좋다ㅎ 생각보다 더 재미있었음ㅋㅋ
김주혁 최지우 커플이 제일 좋았어요
이 배우들을 모아다가 이런 뻔한 스토리라니..
오늘 봤는데 재밌어요! 다만 수호가 청각장애인 으로서 힘든점 이 좀 생략된거 같애요 실제 청각장애인분들께선 술취한사람 입모양같은건 읽기 힘드시다던데
원래 5점인데 알바때문에 3점드릴께요 스토리전개도 영별로고 최지우연기력이...
SNS에 달달한 로맨틱 코미디의 조화
강하늘 연기 진짜 잘한다
너무 달달하고 재밌고 보면 저절로 웃음이 나는 영화! 우울할 때 보기 좋아요!
정말 기분좋고 재미있는 로코물~ 평점낮은게 이해가안감
연애하고 싶게 만드는, 재밌는 영화
나오는 남자들 다 ..매력쩌네요김주혁 같은 남편있응 최고일듯..
와 이런 영화 많이 나왔으면 좋겠습니다. 다수가 주연이되고 흐름이 원활하고, 연출도 아주 멋진 드라마네요
재밌네요전 설특선tv영화로 봤지만ㅠ
개꿀잼. 진짜 개꿀잼 리얼허니트루잼
보는 내내 굉장히 즐거웠던 영화. 특히 강하늘과 이솜의 부분이 가슴 깊이 남으면서도, 사랑 하나에 모든 걸 버릴 수 있늗 유아인의 극중 역이 인상깊으면서도 이 모든게 작가가 만들어낸 허상이라는 말이 계속 맴도는 묘한 영화
좋다.. 좋아...♡
유아인 보느라 정신 없었다
이거 인생영화 ㅜㅜ 딱히볼꺼없어서 보러같다가 너무재밋고 이야기가 조아요 ㅜㅜㅜㅜ 김주혁님이랑 최지우님 케미가 강하늘님도 연기넘나이뻣고 유아인님도 넘나이뻣어요 ㅜㅜ
강하늘씨 연기가 너무 감동적이고 마음을 찡하게하네요ㅠ 재밌어요!
그래,가족보고 이솜이란배우가 다리가이쁘고 눈에띄어서 출연작찾아보다 보게됨. 근데 김주혁이 참 알찬배우네 공모에서 눈에띄었는데 연기를 능글능글하게잘하네 멋집니다. 다좋은데 뭔가 보고싶은커플을 더 많이보고싶은데 어쩔수없이 다보는게 아쉬울뿐 ㅎ
보구나니 기분 좋아요. 스토리 전개가 개연성이 없는 부분이 있긴 한데 보구나면 입꼬리가 올라가요. 영화속 색감이 너무 이뻐요
사건 전개가, 연결고리가 억지스럽게 느껴질 만큼 허술한 부분이 많았고, 특히 배우들은 자신들의 역량으로 매력을 뽐냈다고 말할 수 있을 정도로 중간중간 감독의 연기 오더가 실망스러운 부분이 많았다. 그럼에도 소품이나 배경, 색감, 엔딩이 인상적이였다.
로코 내용은 솔직히 거기서 거기인게 기정사실인거고, 배우들연기랑 얼마나 지루하지않게 끌고가냐가 관건인데 한국영화에서 나름선방했다고 생각한다
진짜 심각하게 존잼 개잼 씹잼 핵달달해ㅠㅠ
연애하고싶다 강하늘 여친 넘 이쁘더라 ㅋㅋ
재밌네요, 재밌어요, 재밌구요, 킬링타임용으로 좋아요
김주혁 넘 귀엽고 재밌다!!
낮에 봄 햇살을 느끼고 집에 돌아와 저녁에 이 영화를 보았다. 하루의 마무리로 완벽한 선택이었다. 봄 햇살과 사랑을 시작하는 주인공들의 설렘, 유아인의 멋짐, 아 넘나 좋은 것!
대박 유치 ㅜㅜ엄청난 배우들가지고 뭘한거니?
가슴따뜻해진다../
생각보다 웃기고 재밌쪄
강하늘 잘생겼다ㅠㅠㅠ
이거 개봉하기 전에는 재밌을 거 같았는데오늘 드디어 봐보니까 뭔 소린지도 머르겠고 배우들에 비해서 스토리가 너무 별로다...
sns 홍보 영화인 것 같으당... 강하늘 이솜 커플 되게 좋네
많은 것을 담고있는 두 글자사랑.
나름 유쾌하게 봣던 영화임
연애하고싶다아아아..
연애하고싶어지는영화
와.. 내일 연휴라 영화한편 볼까 하다가 제목만 알고있었어서 별 기대없이 보게된영화. 근데 진짜 지루함없이 달달하고 슬프고 재밌고. 진짜 알차다ㅜㅜㅜ 보는내내 연애하고싶어서 괴롭긴했지만!!ㅋㅋ 10점 완전 쾅쾅! 오랜만에 좋은영화 봤다!
지루해 미치는줄알았다
너무 설레구 보는 내내 기분 좋은 영화였습니다! 아직 안 보신 분들 추천 꾸~~욱!^^
유아인이미연케미 개인적으로 별로였음 스토리가 좀억지스러워,,다른 두커플 케미는 굿,, 쓰다보니 강하늘 연기도 좀 아쉬웠어요. 두컿플이 워낙 이쁘긴했는데
영화가 아니라.. 티비 단막극 보는 느낌!
sns를 겸비한 한국 러브액츄얼리같은 느낌
영화가 참 설레네요..ㅎㅎ 개인적으로 강하늘님과 이솜님의 조합이 정말 좋았던 영화였습니다.
이미연과 유아인. 엔딩씬이면 서로 감정선이 넘치고도 남아야하는데 그 어색함이 잊혀지지가 않는다. 나이차때문에 몰입을 못한듯
컷이 너무 빨리 바뀌어서 초반몰입도 잘안되고 전형적인 드라마연출들때매.. 그냥저냥 연인끼리 보기무난
잔잔하니 괜찮네 ㅎ 이런류 쪼아~~
ㅋㅋㅋ유아인 군대간대 ㅋㅋㅋ면제클라쓰 오지네
재미있음~ 그런데 이미연 얼굴은 왜 저렇게 변한건지?? 보톡스 많이 맞아서 그런가? 이쁜얼굴이였는데 안타깝네요 ㅠㅠ
해피한영화.잘만들어진작품.추천
간만에 매력에 폭 빠진 영화
나만 재밋으면 됐다 재밋어 ㅠㅠㅠㅠ
새벽녁 잠이 깨어 보게 된... 그래서 날이 샌... 간만의 사랑이야기...
다시 생각ㅎㅐ도 명작이라 글 올려요 김주혁 존매 개강전 꼭 보고 다들 연애하세요
연애하고싶다. 김주혁 최지우 커플에 마냥 웃기도, 유아인 이미연 커플에 맘 졸이고 설레기도, 강하늘 이솜 커플에 눈물 흘리기도 하면서 정말 잘 봤다. 사랑을 하고 싶어지는 영화. 감히 한국판 러브액츄얼리라고 해본다.
이거 옴니버스 형식이라고 그러나? 그 형식이라서 독특하고, 잘봤어요! 물론 전체적인 부분에서 연결되어있지만요. 배우들도 다 좋고, 연기도 좋고, 스토리도 재밌었습니다.
너무 감동적이고 재미있네요 관객수가 아쉽습니다
술마시면서 보기 좋은 영화
하노이CGV에서 썸남과 처음 본 영화, 연하남이라서 두근두근 거리면서 봤었는데, 지금도 알콩달콩 영화처럼 설렘설렘 하면서 만나고 있습니다! 잊지 못할 영화 ♡
감정을 세세하게 묘사해서 너무 좋았던 영화!!
SNS를 하지않는입장으로 페북광고한편을 봇것 같다
왠지 모르겠는데 내 스타일멜론 영화 첨으로 10초 넘기기 안함그리고 돈 내고 정상적으로 다운했습니다
베댓에 유아인 군대보내기 아깝다 그랫는데;;; 2017년현재 걱정도 팔자셔 ㅋㅋ
한국 로맨스 영화 중 탑급임. ㄹㅇ꿀잼 연기자분들도 명연기하시는분들만 모아놔서 연기에 틈이 하나도 없음
좋다 좋아 ㅠㅠ 연애세포 살아남
김종욱 찾기랑 더불어 사랑하고 싶어지는 영화 전 개인적으로 이게 더 끌리네요
재밌음. . . 재밌으면 되는거 아닌가?!
김주혁 오뽜아~~하는 부분하고 유아인 애기 예뻐하는 씬 계속 보게되네요ㅋㅋ 재밌었어요
저번주?에 청년경찰 보고 강하늘나오는 영화 또없나 해서 찾은영화가 좋아해줘 인데 강하늘...너무 잘생겼고 감동
영화는 드라마보다 시간이 짧아서 로맨스 영화는 드라마 만큼 감정 이입이 되거나 심쿵하게 되는 일이 잘 없는데ㅎㅎ오랜만에 로맨스 영화로 심쿵했네요 강하늘 최고!!ㅎ
강하늘 존잘이고 영화 재밌어요
진짜 재밌다.... 보는 내내 계속 울었고 울다 웃다가 또울고 진짜 너무너무너무너무 재밌고 또 봐도 재밌을것같고 다른 내 주위사람모두에게 추천하고싶은 영화... 진짜 재밌는 내 인생영화가 될것같다.
이제서야 보게된 영화지만.영화속 캐릭터와 너무 잘어울려서 더 눈물난다... 부디 영면하소서 ㅠㅠ 그리울꺼에요 ㅠㅠ
돌아와줘....김주혁
주혁이형 이 영화에서의 다정한 모습이 잊혀지지가 않아요 ..진짜 도무지 믿어지지가 않네요 편히 쉬세요..
아 김주혁 .... 이 영화에서 정말 멋지게 나왔는데
김주혁씨 나온 영화중에서 제일 좋아했던 영화였는데...
김주혁님 사망 소식에 이 영화에서 보여준 김주혁님 연기가 생각나더라. 자상하고, 친근하고, 젠틀한 모습을 보여준 당신을 기억하겠습니다.
주혁이형 너무 슬퍼요 어쩌죠.. ㅠㅠㅠ
사랑하고 웃고 맛있는거 먹는 영화
유아인, 김주혁, 이미연, 최지우, 강하늘 등 각각의 캐릭터를 이렇게 잘 살릴수가 있을까 하고 생각했다. 완벽한 캐스팅과 아름다운 스토리의 향연
수호의 아프고 예쁜사랑에 맘이 아려와.
그럭 저럭 뭐 볼만합니다..러브 액츄얼리 한국판 보는것 같네요
졸잼 존나 달달하다ㅋㅋㅋ
내 최애 영화 대열에 합류했어요... 특히 강하늘.. 연기 진짜 애틋하게 너무 잘하네요 ㅠㅠ
모든 배우가 연기를 다 잘해서인지 더욱 재밌었던것 같다.
김주혁의 연기를 다시 볼 수 없다는 게 너무도 슬프다.
그리워요 김주혁씨 보고싶어요
영화 잼있게 잘봤어요~ 세커플 다 매력적이고 김주혁 캐릭터가 너무 끌리네요~너무 안타까운 별이 하늘로 가버려서 마음이 너무 아픕니다~너무 팬이었는데...보고싶습니다...계신곳에서 못다이룬꿈 이루시고 행복하시길 빌어요~ 영원히 잊지않고 기억할거에요...
주혁배우님 그립습니다
고추인데 유아인 좋아해서 보려다가 이 xxx 사건 터지고 할 거 없어서 봤는 데 제일 첫 번째 베댓이 딱 내 심정, 유아인 보려다가 김주혁에게 영업 당한 느낌... 형님 편히 쉬십시오 영화 잘 봤습니다
맛집은 아니지만 늘 중박은 치는 식당
노잼 유아인이 제일 별로
유아인 영화는 다 잼있더라
생각보다 재밌고 보다보면 시간이 훅감! 그리고... 무엇보다 구탱이형이 너무 그리워지는 영화
그냥 유아인이 싫으니까 낮게줌
김주혁... 이런 달달한 역활은 딱인데 .. 일찍 갔네...
김주혁씨 돌아가시고 나서 본건데 너무 재밌고, 제가 좋아하는 배우가 다 나와서 놀랐네요.. ㅋㅋㅋ 유아인씨도 연기 정말 좋고, 강하늘씨도 담백한 연기, 김주혁씨의 코믹 연기.. 다 너무 재밌었어요.. 러브액추얼리가 생각나네요..공항 설정도 비슷하구.
지금 티브에서 좋아해줘 나와서 잠깐 보았지만김주혁님 다시보니 정말 안타깝다는 생각이 드네요..작년 영화라 유작인듯 싶은데..내용은 뻔하지만 믿고보는 배우들이라 영화가 괜찮았네요.
티비에서 우연히 돌려보다 보았슴.예전에 본영화였는데 김주혁님이 고인이 되서 그런가....그분 나오는 부분에 다 몰입하고 보게됨. 영화 참 풋풋하고 현실적인 연예이야기를 잘 표현해서 잼있음. 강추하는 영화됨..
재미진데...재미없고..뻔한스토리..구식이다..이런말하는사람 우주에서왔나..ㅎㅎㅎ어떤스토리를 원하나ㅋㅋ막장드라마좋아하지만 그거나 보셈ㅋ
여러 멜로 드라마들을 한 영화에 잘 버무린 느낌. 시간 가는 줄 모르고 봤습니다 :)
유아인도 유아인인데 주혁이형한테는 폐끼치지 마라...제발
유아인도 유아인인데 주혁이형한테는 폐끼치지 마라...제발
극혐극혐영화 극혐 극혐
유아인 넌 페미니스트가 아니야
뷔페미니즘 족발대걸레들이 설치는 정체구간입니다 모두 진동에 대비해서 책상밑으로 들어가주십시오
맨날똑같은 유아인연기 ㅠ 이번에도 조태오냐ㅠ
꼴페미 냄새난다 꺼지라.
그냥 그랬어요....
아가리페미니스트 유아인
너무 재밌네요 꿀잼이라서 10점입니다
믿고 보는 유아인 ! 기대됩니다
재밌게잘봤습니다^^
이 영화는 꼭 봐야합니다. 당신의 연애세포를 깨워줄 영화
추천합니다. 너무설렘
믿고거르는 유아인영화
ㅋ.ㅋ.ㅋ..ㅌ..ㅋ.
좋은 영화인데 유아인씨때문에...
존경합니다 유아인 선생님
아인이형 응원할게요~~>♡~♡~♡~♡♡
구탱이형이 기억에남는 작품
믿고보는 유아인 !! 굿굿!!
ㄴㅏ름 재미있게 봤습니다!
멋있는 배우, 속 깊은 인간.
좋아~요~~~좋아요~~~
페미들은 모든 여자가 페미라고 하지만 현실은 20대 여자의 사랑을 받은 평점 8점 대 로맨스영화의 주연배우. 이 사회의 왕따가, 문제집단이 누구인지 자각 좀 하길.
믿고보는 유아인 갓아인
갓 아인 킹 아인 빛 아인 대 아인
유아인씨 항상 응원합니다
재밌게잘봤습니다^^
이니 하고싶은대로~ 빛아인
유아인씨 완전 멋져요~!!
아인아 고생이많다...이런거안하는데 암튼 고생이다...
재미있고 가슴 따뜻하게하는 이야기
머갈죽빵녀시 하찮은 화력보솤 ㅋㅋㅋㅋ 꼴페=적폐=그네 삼위일체 크로스~ 너네들 정신적지주 그네따라가세요 제발...ㅜ
재밌습니다 아주아주요
재밌어용설레고 ㅎㅎㅎㅎ
ㅇㅇㅇ때문에 별로..
1234578910
재밋음 굳굳굳 재밋음!!!
김주혁씨 때문에 본건데 재미없어요
464353363636
주혁오빠 영화는 거의 다 슬픈 결말이라서 다시볼려고 해도 끝까지 못보겠는데 이 영화는 웃으면서 끝까지 볼 수 있었음ㅁ 고마워요
멧돼지 잡는 영화 잘봤습니다! 앞으로도 쭉 영화계를 빛내주세요
내가 조아하는 아인이랑, 하석진오빠 나와서 봤다 별점 10점 뿅!
너네도 영화 안 봣으면서 10점 주고 있잖앙ㅋㅋ
유아인 화이팅!! 당신을 지지합니다
빛아인 점수 주고 갑니다
음.. 달달해 ㅠ 재밌어ㅠ
빛...그자체입니다 당신은
유아인 화이팅 메갈퇴치 고고
귀여운 로맨틱코미디영화 재밌음
평점 테러보니까 유아인 차기작은 개봉하는 즉시 봐야겠음. 빛아인 화이팅!!
영화 보는 순간순간 자꾸 애호박이 아른거린다...
여러 유명배우들이 나와 코믹과 로맨스를 주는 영화 재밌기는 한데 약간 지루하네요
ㅈㅅㄴ재미업다ㅅㅅㅅㅅ
진짜 인생영화급~-/:;(
애호박남 나오는 영화임ㅋ
미안 그냥 재미가 없네요 흥해라
별로 내스타일 아니었다
ㅋㅋㅋ유아인과김주혁
다 좋은데!! 정말 다 좋았는데 유아인 스토리는 항마력이 버티질 못하네요 ㅋㅋㅋ
늦게라도 좋은영화봤네요.. 모든 배우들 다 멋지고 좋은연기보여주신거 같아요 특히 돌아기신 김배우님의 연기를 이렇게라도 보게돼어 기분좋습니다ㅋㅋ
배우들 케미도 너무 좋고 간만에 인생영화 :-)
뻔한 스토리인데도 재미있네요
이런 장르의 이런 구성이면 평타는 하죠
가볍게 즐기면서 보기에 좋은 영화
잔잔한 로맨스들. 제가 가장 좋아하는 스탈입니다. 우연히, 오랜만에 좋은 영화봤습니다.
팬은 아니였지만 주혁이형 30%이상 해낸 작품이거보고 벤치마킹하고 싶은..
유아인최고다!!!!
몇 번을 다시 봐도 재밌는 영화..
나쁘지 않지만 좋지도 않다
하.... 심장 아직 뛰어요 꼭보세요!!
유쾌해지는 영화, 재밌는 영화
주혁이형 보니깐 울컥한다
재방하네요 김주혁 나온다ㅠ
좋아해요. 김주혁 ㅠㅠ
내용도 기분 좋고, 커플들 캐미가 너무 좋다. 김주혁 더 그리워지네..
김주혁 보고싶다. 너무 빨리 갔다 ㅜ
세 커플 다 스토리가 좋았다
유아인 강하늘 귀여워요
영화 보는 내내 소소한 유머에 재밌게 봤습니다. 너무 재밌고 연기력은 훌륭! 다만 보고 나면 연애하고 싶어져서 좀 외롭...
오랜만에 만난 정말 부드럽고 달콤한 영화네요.
홍반장 같은 성찬씨 역할 김주혁 배우님. 마음이 아리네요...
식상하다 식상해 참 이게 뭔지. 느끼하고 오글거리고.
개봉하고 영화관 가서 봤음 ㅎ 사실 기대 안하고 봤는데 정말 괜찮게본 영화중 하나.세커플 스토리가 어느하나 재미없는게 없었음 ㅋ훈훈하고 감동적이기까지 ^^김배우님 그립네요 ㅠㅠ
오랜만에 로코 너무잼게 봣어요
김주혁님은 다시봐도 너무 일찍 가신게 앜깝고 안타깝네요~ ㅜ ㅜ 따뜻하고 밝은 연기가 김주혁님을 더 그립게 합니다~
이 극본을 읽고 배우들이 출연을 결심했다니....
내가 좋아하는 영화 보고나면 기분좋은
스토리는 살짝 심심한감이 있는데 전체적으로 귀엽다는 느낌이 들어요. 배우분들도 너무 좋아요. 어떤 배우님 팬심으로 본건데 만족합니다.ㅎ ㅁr늘님 우는 장면에 저도 울 뻔 했어요 따흑 군대 몸조심히 다녀와요...ㅠㅠ
구탱이형...보고싶습니다.형님의 웃음에 기분좋아지는 밤입니다.평온하시길
가벼운 옴니버스 영화.
진짜 오랜만에 재밌었습니다.
너무잼있다. 사랑하고 싶다.
너무좋다감동...유아인 강하늘 김주혁 다 멋있고여배우들도 연기좋고짱짱
영화도 너무 좋았고 모든 배우분들이 매력적이었지만 고 김주혁님 께서 많은 웃음을 안겨주신 덕분에 관람하는 시간들이 무척이나 즐거웠습니다 너무 감사하구요 늦었지만 진심어린 마음으로 삼가 고인의 명복을 빕니다.
간만에 재밌는 한국 로맨틱영화본듯.배우도 좋구 넘 재밌었어요
잼나네요 간만에 김주혁도 반갑고 유아인도 멋지네
나도 김주혁같은 남자랑 연애하고싶다..내주변은 못난이,촌스럼,찌질이들천국이다..영화 해피앤딩으로 끝나서 더 좋은거 같아요..
한국판 러브 액츄얼리!
뭐야 이거 너무 잼있자나 !!!
봤나 안봤나 한참 갸우뚱...오그라드는거 싫은분 비추
볼만한 건 강하늘 연기 뿐;;
정말 정말 너무 좋게봤습니다.연애 하고 싶게 만드는 영화네요 ㅎㅎ
늦게 봤는데 2시간20분이 짧게 느껴지고 지루할틈이없는 영화 참 잘만든 로맨스영화 인데 개봉당시 흥행 못한게 아쉽ㅠㅠㅠ
최지우 김주혁 커플 외에는 난 왜 별로지... 뻔해도 재밌는건 많은데말이다...
중간 중간 재밌는 부분도 있었지만 전체적으로 좀 지루한 느낌 ..
으앙 개꿀잼....엉
바바리키스만 아니면 10점ㅋㅋㅋ오글오글ㅋ강하늘에게 입덕♡
다시 봐도 너무 눈물나는 강하늘 연기...하ㅠㅠ
늦은밤 캔맥하나 까면서봤는데 달달한 초콜렛에 마신거같네 안보신분들 꼭보세요
가볍게 볼 수 있는 영화 중엔 최고. 국내 로맨틱 옴니버스 영화 중에 탑. 깔끔한 전개, 느끼하지 않고 너무나 평범하게 아기자기하고 예쁜 영화. 실제 모습이지 않을까 싶을 정도로 매력있는 김주혁. 김주혁이 너무 보고싶을 때 계속 꺼내보게 되는 영화
귀안들리는 남자의 스토리만 따로 영화로 만들었으면 좋겠다 내가 소설한번써볼까
방금 ocn에서 해주길래 봤는데 잔잔하게 보기엔 괜찮네요~
강하늘 참 연기 잘함 ~ 김주혁 ㅜㅜ
그냥 쭉 볼수잇는 그리고 귀 안 좋은 사람 연기 굿
좋은 것처럼 보이는 것들의 향연?
먼 평점알바야 진짜로 재밋고만 마지막쯤 미소지으면서 봤어요 너무재밋네요 남친이랑 봤어야하는건데ㅋㅋ
왠만하면 평점 안남기는데이 영화는 안할수가 없었어요.안보신분들 꼭 한번 봤으면 좋겠어요.마음이 따뜻해지는 영화에요.캐릭터 하나하나 생생하게 너무나 사랑스러운 영화입니다.강추합니다
영화가 전체적으로 매우 재밌고 후반부엔 내 입가에 미소를 짓게 한다.ㅎ
약간 TV 드라마 같은 이야기지만, 나름 흥미로웠음.
최지우 걸을때 탬버린소리 졸귀ㅋㅋㅋ
뒤늦게 넘 재미있게 봤어요
너무 재밌다 ㅋㅋㅋ 간만에 재밌는 한국영화봣네요 가슴찡
좋아요♡강하늘배우 어서 다른작품에서 보고싶어요^^
왜 이런 달달허고 좋은 영화를 이제야 봤을까ㅜㅜ.. 개인적으로 김주혁이랑 최지우의 로맨스가 좋았습니다^^
영화관에서 봤었으면 모르겠지만, 티비에서 우연히 봤는데 재밌음
여자들 환상만 커지는 영화...
오랜만에 달달하네요 너무 재밌게봤어요~
김주혁 능청스런 연기 최고 ㅠㅠ
뻔하지만 즐겁게 볼 수 있는 영화
예쁘고 기분 젛아지고 마음이 따스해지는 영화. 남자 배우 분들 연기가 너무 좋다.
재밌고.. 김주혁님 연기 그립네요
한 올 한 올 짜서 따뜻한 스웨터 하나를 완성한 느낌이에요! 다들 연기력도 너무 좋고 캐릭터들이 각자 사연도 있고 정이 가네요~~
영화보다는 드라마가 어울리는 시나리오. 영화로 전개하기엔 러닝타임이 좀 촉박하지 않았나, 생각된다. 그래도 세 커플 모두 연기가 짱짱b
별점 5점이 적당합니다 ,, 너무 높네요
한커플이 아닌 3쌍의 커플들의 스토리라 더 재미있었고! 배우분들 연기도 최고!연출도!내용도!굿.! 잔잔하면서 재밌고! 그리고 유아인..잘생긴지 몰랐는데 잘생겼네..☆.
강하늘 연기 제대로다..
잔잔하니 좋네요구탱이형이 더보고싶어지는 영화
좆노잼인데?러래차으닽태텢
따뜻하고 재미있네요. 모두 연기 잘해요.
오늘 넷플릭스로 와이프랑 봤는데 의외의 수확이네요. 넘좋았습니다 ^^
연애세포를 깨우는것만으론 부족하다.귀가 안들리는 남자가 그것때문에 철가방바이크랑 충돌해서 미안하다고 손이 발이 되도로 빌고있는데 굳이 생각하는척 해주면서 땅바닥에 엎어진 짜장&짬뽕그릇을 같이 주워주는 여자라니...그냥 모른척 해주는게 도와주는거 아님?
이런 괜찮은 한국영화를 보세요.
연애세포 자극시킨다.
인생영화 입니다 :) 따듯해지고 싶을때 추천드려요
재밌게 봤다 꼭 임팩트있는 부분이 없어도 괜찮다
가볍고 즐겁게 볼수있었던 영화
너무 뻔하고 재미없음.. 유아인 연기도 별로였음..
짱짱영화 멜로 영화의 별
유아인 검색하다 우연히 제목보고 봤는데 진심 초 명작! 신기하게 잔잔한 영화인데 눈을 떠지 못하게 하고 배우들의 캐미도 최고! 보고나면 힐링되고 가족 연연 모두가 볼영화! 이런 명작이 알려지지 못한게 아쉽다
마음 몽글몽글해진다 미쳐진짜 ㅠㅠ
멈출 수가 없는 전개에 빠져들다
네이버 첫 평점 남깁니다! 진짜 연애하고 싶게 만드는 영화예요! 꼭 보세요 ㅠㅠ 최지우 김주혁 커플 너무 귀여워요 유아인은 넘 섹시행...
배우들 모두 끝내주네요
잔잔하니참좋은여화다~
명작은 다시 찾게 되는 법
이삿짐 사다리차 장비에 사람타는거 불법입니다.
평범한 옴니영화. 김주혁..아깝다.
이솜 사랑스럽다 미소지을때 너무 귀엽네
강하늘님 연기 너무 잘해요. 김주혁님도요ㅠㅠ 최지우님도 웃음짓게 되고 이솜님도 연기 너무 사랑스럽고ㅠㅠ19년도에 봐서 아쉽네요
재밌고 감동적이고 설레고.. 결말까지 완벽해서 2배로 감동적이었습니다 최고에요ㅠㅠ
이렇게 잼있는걸 왜 이제 봤을까 홍보가 많이 부족했었나봐요 그냥 흔한 달달한 로맨스지만 깔끔하고 담백하네요 요즘 이런게 좋은거 같아요
오랜만에 훈훈한 영화보니 좋네요. 이미연 최지우 넘 오랜만.
뻔하다. 그러나 즐겁다!
지루하지 않은 로멘틱 코미디 좋아요. 강추합니다.
최지우 너무 사랑스럽다
조폭. 살인. 사이코패스. 비리. 검사. 경찰. 깡패 없는 아름다운 한국영화..보는 내내 즐거웠습니다.
재밌네 ㅋㅋㅋ커플들 캐미 다 잘 맞고 ㅜㅜ 김주혁 최지우 왜케 사랑스럽냐 최지우성격이 넘 러블리ㅋㅋㅋ 김주혁....보고싶네요..ㅜㅜ
이런걸 무슨 기법 촬영이라고 함??
연애하고 싶고 사랑하고 싶어지는 영화. 영화가 부드럽다.
너무 좋네요~♡ 요즘 영화선택 실패 많이 하는데 간만에 넘 재밌는 영화 봤습니다!! 김주혁님 로맨틱코메디 너무 잘 어울리십니다. 이런 연기를 또 볼수없다는게 정말 안타깝네요ㅠㅠ 김주혁, 최지우 커플의 자연스럽고 사랑스러운 모습때문에 아직도 흐뭇합니다♡
유아인 중년 여성 킬러네 ㅋㅋㅋ
생각보다 여운이 오래가네. 숙스럽게 ㅎㅎ
현실성 없는 전개와 웃기지도 않은 썰렁한 연출이 ... 고급식재료로 뻔한 볶음밥을 만들어놨네.
뭔가 몽글몽글 해지고 훈훈한 .. 김주혁 너무 설렌다 ㅠㅠ
500만짜리 영화인데 흥행을 너무 못했네 ㅠㅠ
김주혁이 보고 싶다. 간만에 감미로운 영화
전 좋았어요 재밌게 봤습니다
일탕하는게 넘 잼나네
이게 왜 망했지?;;;; 개 꿀잼 영화 입니다.
김주혁이 보고 싶어지는 영화
스토리는 유치하고 유아인은 역시멋있는데 무엇보다 고김주혁캐릭터 가장 매력있었음
소소하게 웃으면서 보기에 달달함까지 추가
이런 영화가 있었다니~
로맨스 좋아하는 분들껜 만점짜리겠네요. 나랑은 안맞는 영화.. 음악소리 엄청크고 대사 하나도 안들림. 사운드에 민감하면 절대 보지마시길.
유아인 ㆍ이미연이랑 캐미 진짜 좋네 빅재미는 아니지만 아기자기 재미남 김주혁 ㆍ최지우 조합도 정말 좋음
이정도면 잘만든거지 ㅋ ㅋ개연성 개연성 하는분들 영 알못 인가
재밌게봤어요 ㅋㅋㅎ 웃음과 힐링
힐링로맨스 ㅜㅜ넘나 재밌게봄
남자들의 포르노를 여자들이 보는 기분?
보통 옴니버스 보면 특정 커플 이야기에 몰입해서 나머지 커플 이야기가 지루해지게 되는데 이 영화는 세 커플 모두, 등장인물 한 명 한 명 전부 매력적이라서 재미도 있고 기분도 좋은 영화였다
김주혁님 매력에 빠지게 됐다 능글맞은 연기 너무 좋고 표정 하나하나 소장하고싶었음 모든 출연자들이 하나같이 사랑스럽고.. 미운 캐릭터 하나 없이 기억에 남을 것 같음 나도 저렇게 용기 있게 사랑해야지
배우들 연기가 참 좋다. 김주혁, 강하늘 연기가 좋았다. 최지우는 그 나이에도 여전히 아름다웠고, 이솜은 언제나 그렇듯이 사랑스럽다.
연애 하고 있는중인데 더 격하게 연애 하고싶어지게 만드는 영화.
수작이네요 강하늘 김주혁 연기대박
기대 이상의 영화. 김주혁 최지우 이미연 유아인 이솜 강하늘 모든 부분이 완벽했다.
아 그냥 무심코 봤다가 감동까지 먹다니 간만에 여운이 남는 영화 봤어요
김주혁 같은 남자랑 김주혁처럼 살고싶다
너무 귀여운 영화 ㅋㄷ 미소가 절로나옴
최지우 이뻐요제목만 잘지었으면
김주혁배우님이 그립습니다.
이걸 지금봤다니!!!
하~ 넘 재밌어요~ 정말 연애하고 싶게 만드는듯^^
정말 옴니버스영화가 이렇게 재밌기도 힘든데감동,재미 다 잡았네요
너무 재밌는 영화네요 소소한 즐거움 영화보는 내내 깨알웃음나옵니다 김주혁배우님 너무 그립고 멋진배우님..♡
김주혁 강하늘의 매력에 푹 빠져든다.
재밌다...좋은 배우들 ..좋은 연기..
강하늘의 청각장애 연기에 울컥...
잇몸만개하다 끝남 꾸밈없이 현실로코이미연배우가 캐스팅이 조금 아까웠음 뭔가 유아인하고 매치가 안된다고 할까 그것빼곤 다 자연스럽고 너무 좋았다진짜 연애세포 확 올라오는 영화.
이 영화를 이제 보다니 하늘이 시기해서 김주혁을 일찍 데려 갔나 보다
보는 내내 행복했습니다 김주혁님 그리워요
김주혁 최지우 커플이 제일 볼 만했고, 완전 클리셰에 작위적인 시나리오. 이면이랑 유안 커플 은 정말 억지스러웠다.
안녕하세요 최기은입니다.
자극적이지 않은 이런 로코 영화 너무 좋아요♡
배우들도 짱짱하고 재미있다.본지 오래되었지만 한번 더 보고 싶어서 찾다가 평점 남긴다. 개인적으로, 봐도 후회는 안할 영화라 생각한다.
이거 진짜 보세요 한번씩.. 진짜 울다 웃다...ㅠㅠㅠ 다 보고 나면 너무 행복해지는 영화에요 물흘러 가듯 3커플의 스토리가 잘 이어지고 개인적으로 너무 마음에 들었습니다 다들 한번씩 보시길 바랄개요ㅠㅠ이런영화 너무 좋다
이 영화를 보고서 김주혁 배우님이 제 이상형이라는걸 이제 깨달았는데 같은 하늘 아래 없는게 너무 가슴 아프네요.. 욕 없고 잔잔한 감동이 있는 영화에요. 생각날 때마다 찾아볼거같아요.
영화 정말 괜찮아요. 흔해빠진 그런 영화 아니고. 배우 연기면 연기, 스토리 또한 탄탄하다.
이거 내가 진짜 좋아하는 영환데.. 몰라봐줘서 속상함
끝나는게 아쉬웠던 따뜻한 영화
미소짓게 만드는 영화입니다
강하늘 이솜 커플 잘봤어요.. 먹먹해지기도 하고 설레기도 하고 여운이 오래가는 영화였네요..
이미연은 좀 미스캐스팅이야 유아인한테 왜그래 몰입도 떨어진다
대사가 너무 촌스럽다.어색해서 소름
끝났는데 지금도 미소짓고있어요 ㅎ 좋아하는 배우들이라 다 좋았지만 최지우 김주혁커플 꽁냥꽁냥 더욱 좋았습니다
가볍게 기분좋게 보기 좋은 영화였어요 ^^ 꽁냥꽁냥 이쁜커플들 보는 재미가 있네요커플이 되어가는 과정이 참으로 이쁘고 재미있었어요
기대이상이다 너무 좋았어~~~오랜만에 설렘느껴봄 3가지스토리 잘만듬
김주혁. 너무 좋은 배우.
강하늘씨 연기덕에 눈에서 물이나오는서프라이즈를 경험했습니다다른분들도 잘하지만 전 강하늘씨연기가 강하게 기억에 남네요 짱!!!
김주혁,최지우 커플과 강하늘,이솜 커플에 대한 평점임.
액션영화만 파다가 오란만에 휴먼영화 봤는데 시간 가는 줄 모르고 봤어요.. 추천드립니다♡
정말 맛있는 영화. 김주혁 너무 일찍 떠났네.
아 못하겠다 내일해야지 뿜 ㅋㅋ너무좋다
다른 두커플은 너무 좋았는데 이미연 유아인 커플은 솔직히 상황 자체도 너무 비현실적인데다 비주얼적으로도 너무 나이차가 많이 나다 보니 몰입하기 힘들었음 잘나가는 연하 톱스타와 까칠한 연상 드라마작가의 사랑이라는 설정이 뭔가 작가들의 로망을 반영한 커플같아보였음 특히 마지막 공항씬은 오글거림과 비현실의 최고치였음 이커플만 아니었음 너무 유쾌하고 사랑스러운 영화였을것같은데 이커플때문에 7점정도가 딱 적당함
최지우 얼굴좀 그만 고쳐라. 갈수록 호올~~쭉한게 길어지냐. 발음도 안좋은데 어디서나 그놈의 징징거리는 연기 어째 똑같냐?
용기에 대하여~~~~
이미연 연기 못하는거 빼고는 다 괜찮다 김주혁 강하늘 이솜 최지우 유아인 이 배우들을 한 영화에서 웃으며 볼 수 있다는 것만으로도 최고^^♡
너무 좋다 유아인 보러 왔다가 강하늘한테 반함
아기자기하고 예쁜 이여기에 배우들의 연기도 좋다. 절로 미소짓게하는 영화다!
극단대표에게 성추행 당해 우는 후배 여배우를 또 성추행한 배우 한재영씨가 나오는 영화네요.
여감독이 자신의 희망사항을 영화로 만든 듯 최지우 예쁘게 나오고 이솜 매력적인 건 볼만
아깝다..김주혁...보고싶다!최지우도 예쁘고 이미연도 아름답고..
호화 출연진이 오히려 부담?스러운 꽤 괜찮은 영화~세커플중 갠적으로 강하늘커플이 젤 맘에 듦! ㅎㅎ
수호야...배달부 얼굴 한번만 치자 제발....
공항은 만남의광장인가 싶어 속으로 욕하다가 유아인이 안아주는 장면 보고 소리지를 뻔 함
새드앤딩. 한국식 감정 짜내기가 없어서 좋았어요기분좋게 볼만해요
연관관계 없는 인물들의 따로따로 사랑
계산적이지 않은 자연스러운 밀당은 사랑을 더욱 더 깊게 만든다.
사필귀정 : 모든 '사람'은 결국에 가서는 바른 사람에게로 돌아간다.
괜찮아요 :)
설레는 봄같은 영화!!
보면서 왜 눈물이 나던지.. 사실 별 생각 없이 봤는데 보는 내내 너무 힐링되고, 생각할 거리도 많아서 좋았음. 정말 잘 만든 영화라고 생각함
한국에 로맨틱코메디중에 최고입니다 왜 이제 봤는지 ...
보다가 감독이 여잔가보네...하고 검색해보니딱 그렇네?
강하늘?많이 발전하네요?
아무런 기대없이 봤는데 넘 놀랐음 너무 잼나네요~~^^
킬링타임으로 재밌게 볼만하네요!
최지우연기가 조진영화 ㅠ
각 캐릭터와 배우들이 잘맞고 캐릭터간의 캐미도 훌륭했다. 이렇게 여러 스토리가 공존하면 정신 사나워질 수 있겠다는 생각으로 시작했는데, 어느새 간질간질 달달하고 부드럽게 시간이 지나갔다.
유아인 연기력에 푹 빠져 작품마다 다 찾아보고 있네요. . 유치할 거라고 생각했는데 의외로 진지하고.. 또 웃음도 나고.. 마음이 따뜻해지네요. .
유아인때문에 설레서 미춰버릴뻔 ㅠㅠ
다른 배우들은 괜찮은데 강하늘이 청각장애 라는 설정에서 디테일이 부족하다고 생각함 ex) 입을 안보고 있는데도 알아듣는 옥의티를 몇번 찾음..ㅎㅎ 내가 깐깐한 편, but 스토리는 재밌음 ㅎㅎ
좋다나혼산 이후 유아인씨의 매력에서 빠져나올수가 없다
잔잔하게 재밌게 봤어요.
모든캐릭터들이사랑스러움♡
너무재밌음!!! 아 진짜 유아인 팬된영화 ㅎㅎ
세 개의 사탕이 모양만 다를뿐 전부 같은 맛. 그래도 달달한게, 좋다.
킬링타잉ㅁ으로 보려했는데 너무재밌고 눈물까지흘림 ㅋㅋㅋ ㅠㅜ 김주혁님..너무너무 보고싶네요..감사합니다 그리고 보고싶습니다 영원히 잊지않겠습니다
흥행을 안해서 모르고있다가 티비에 나오는거보고 찾아보게됐는데 너무재밌어요 유아인 강하늘 김주혁 연기 진리에요
진한 러브스토리는 없다. 하지만 가볍게 즐기며 보기 좋다. 영화 제목이 좋아해줘인 이유가 아닐까? 우리는 사랑한단말엔 부담을 느끼지만 좋아한단말엔 부담을 느끼지 않으니까. 좋은 영화에 좋은 제목까지.. good!
진짜 웹드라마 같다.
뻔하지만 볼만해~~~~
캐릭터 하나하나가 다 살아있다.
김주혁최지우 커플 나올때마다 설렘. 강하늘 연기 잘하는건 알지만 캐릭터가 몰입이 안됨
킬링타임용으로 재밌었습니당
넷플에 있어서 봤는데 너무 좋네요^^ 왜 이제서야 봤을까 이 영화. 김주혁은 정말 아까운 배우라는골 다시 느낌
중간중간 웃음거리도 넘치고, 감동+설렘포인트 어느 하나 빠지지 않는 영화였어요. 몰입도100점만점에 100점! 잘 봤습니다.
간만에 올만점 눈물을 흘려버룟스비다ㅠ
잔잔~~하게 여운이 남네요~재미있었어요 김주혁님 보고싶어요~
킬링타임용 으로 괜찮네요. 돈주고 보긴 아깝지만. 쏘쏘 합니다.
솔로 남자 넷이 보러 갔다가 넷 다 부러움의 눈물 흘리면서 나왔습니다 재밌어요
유튜브에서 장면 보고 영화 다시 봤어요. 그리운 배우도 있고, 풋풋한 배우의모습도 반갑네요~ 영화 또 봐도 잼나요. ^^*
주혁이 형님 보고싶어요.
러브액츄얼리의 한국판. 보는 것만으로도 근질근질한 연애
기억날때마다 보는 영화
최고의 영화~최고의 연기~
이솜 빼고는 다 현실감 떨어지는 캐릭터들 청각장애가 있으신분이 저렇게 청인처럼 이야기 할 수가 없고 최지우나 김주혁같은 캐릭터도 절대 현실에서 없 ㅋㅋ 동화같은 이야기~
나도 인연이 있겠지 ... 연애하고싶다 사랑하고싶다
커플마다 러블리하네!ㅎㅎ 잘봤다
너무 유치해요... 이렇게 좋은 캐스팅을 하시고는...
진짜 재밋엇음지루할수잇는 장르인데, 전혀 안지루함배우들도 연기 너무 잘하고
귀엽고 사랑스러운 그리고 매우 솔직하고 현실적인 사랑이야기. 그리고 김주혁 님이 그리워지네요.
간만에 괜찮은 영화 발견!! 연기 스토리 너무좋고 크리스마스 연말에 딱좋은영화네요 많이 웃고 울지만 기분좋아지는영화입니다
볼만해요. 8.6평점은 너무 높아요. 개연성 좀 떨어지고 그래요. 그냥 잔잔하게 볼만해요
세 커플 배우 다 환상의 조합~내용도 좋고 심지어 카메오 하석진까지좋았고~ 강하늘 연기대박에 그리운 김주혁까지 보고 유아인의 미모가 갑인.... 진짜 옴니버스 영화중 최고^^
갑자기 돌아다니는 페이스북 짤을보고 므슨영화인지보고 찾아서 봤는데...대박 오랜만에 완전재미나게봤네요 멜로좋아하시는분들은 저처럼 다좋아하실꺼같아요ㅋㅋ남자지만 유아인 멋있네요
사랑을 느낄수 있는 영화..
유아인이 나오길래 고정하고 봤는데.. 김주혁님을 보니 또다시 슬퍼지네요 ㅠ
명배우에 스토리 재미있어요
크게 기대 안 했는데 완전 재밌게 봤어요♡♡
나 왜 이 영화 이제보지..보는데 주혁이형 보고싶네ㅜ
걍 킬링타임용 ㅋㅋ 그렇게 미치도록 재밌진 않고
개인적으로 러브액츄얼리, 사랑해파리같은 옴니버스 이야기 좋아하는지라 취저네요ㅎㅎ
좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요
편하게 보기 좋아요.강하늘 신인때 귀엽네요
시냇물처럼 잔잔히 흐르던
오랜만에 재미있게 한국영화 봤네요 ㅎㅎ 평점이 너무 낮은게 아쉬워서 주고 갑니다
누군가를 사랑한다면 서슴치 말고 지금 당장 달려가라. 그 순간의 용기가 서로에게 최고의 사랑을 가져다 줄것이다.
너무 잼있게 잘봤어요 감동재미짱
넷플릭스에서 우연히 봤는데 너무 재밌었어요. 멧플릭스에서 본 영화중 제일 재밌는듯ㅎㅎ 기분젛은 꽁냥꽁냥 너무 좋아요.
기분좋아지고 보면볼수록 좋다
누구나 하는 연애인데 신선하고 재미있었다 모두에게 딱 맞는 캐릭터. 유아인 역시 연기 잘해! 김주혁 참 아쉽다 더 많은 것을 보여줄 수 있는 배우.
2시간동안..달달..너무 너무 설레임..
아 이 영화를 왜 이제 알게 되었지...진심... 보면서 행복했던 영화...왜 행복했는진 모르겠지만^^;좋았어요. 고마워요.
너무 유쾌하게 영화감상 햇네요
정보 1도 없이 넷플릭스에서 킬링타임용으로 볼려고 틀었는데 간만에 좋은 영화 본듯 한 무한감동과 코믹. 김주혁씨 연기 정말 잘하네요. 유아인도. 근데 관람객이 너무 적네요. 이것도 충격이네요.
배우들이 모두 밫이 납니다. 비현실적이지만 넘 예쁘고 흥미롭게 만든 해피 엔딩 이야기예요. 박현진 감독님 다음 작품 보고싶어요!
매우매우 좋아서 5번봄. 내가좋아하는 배우다나옴...연기도 좋았어요.
영화잘봐습니다이솜누나좋아합니다
이 모든걸 조경아작가의 자기자신 얘기를 다른이야기와 만든 작품이라면
부분부분보다가 처음부터 끝까지 드디어 봤는데 어디하나 빼놓을데없이 너무너무 재밌다ㅜㅜ 좋아해줘 최고!!!
배우들의 케미로 피어난 연애의 불꽃
정말 재밌게 봤어요 ㅎㅎㅎ
세 번 봤는데, 너무 좋네요. 강하늘씨 김주혁씨.. 최지우씨 너무귀여우세요
가슴이 따뜻해지고 행복을 느끼게 해주는영화
이런 좋은 영화가 있었는지 뒤늦게 알았네요영화 끝나기까지 몇분 남았는지 순간순간 초초하게 확인하면서 보았습니다영화개봉 2016년 당시 등장인물들이 이젠 대한민국 A급 배우가 되었네요지금 누군가와 연인이길 바란다면 이 영화 꼭 보시기 바랍니다.
재밌어요 이솜 매력에 다시한번 빠져듭니다
영화 끝까지 놓칠게 없던 영화. 연애 이야기로서 최고의 스토리,연출,연기 배우들의 연기 최고였습니다.
배우들의 탁월한 연기와 배역과 찰떡처럼 혼연일체가 된^^웃기고 즐겁고 간질간질 연애세포 깨우는 찐 리얼로맨스물임ㅎㅎㅎ
캐스팅이 어떻게 이렇게 완벽할수있지?? 영화 내내 최지우 미모가 진짜 넋을 잃고 보게 만든다... 김주혁배우님은 정말 타고난 배우이시고.. 진짜 생활연기갑
김주혁이 보고 싶은 영화. 아?
오늘 tv에서 봤는데 너무 재밌네요 김주혁씨 연기 잘봤어요 너무 아까운 배우 그립네요
내가 좋아하는 배우들 거의 다 나왔네요. 남자가 봐도 멋있는 강하늘님 유아인님 이미연님 고 김주혁님 정말 스토리도, 작품성도, 여운도 넘나 생각 하게 만드는 영화해요. 특히나 강하늘 이솜님 유아인 이미연님 스토리가 가장 와닿고 감동적이었어요.
대사 몇 줄과 일상적인 건 좋은데너무 뻔하고 좀 유치하다.2016년에 이런 내용이라니...김주혁이 좀 아깝다.
느낌은좋은데 연기가 너무 ㅜㅜ
김주혁님 보고싶어요ㅜㅜ
잊을만하면 보고싶은 배우 김주혁친한형처럼 보고싶네요
넥플릭스로 봤는데 괜찮은 영화네요
생각보다 잼나서 깜놀유아인 연기도 개설레고최지우커플도 엄청웃김
학창시절 내 여자친구이자 첫사랑이랑 함께 본 영화.그땐 여자친구 얼굴만 보느라 영화에 집중을 못 했는데 다시 영화를 보니 그때 잠깐 잠깐 봤던 장면들이 생각이난다.이 영화를 보자고 하던 그녀에게 고마운 생각이 든다.다시 이 영화를 그녀랑 볼 수 있으면 얼마나 좋을까남자친구가 있는 그녀에게 연락할 용기가 나지않아 이렇게라도 쓴다. 혹시나 ,진짜 혹시나 그녀가 이 글을 볼 수 있게 이 댓글에 추천하나씩 눌어주면 감사하겠습니다..
보는 내내 즐거웠습니다.
설레고 좋아요 꼭 보세요두번 보세요
이렇게 훌륭한 배우들을 한자리에서 볼수 있다니!그것만으로도 볼 가치 훌륭함.아.참. 구성도 좋아요
너무잼있게 봤어요~~ ㅋㅋ커플끼리 킬링타임용으로 딱!!!^^최지우도 너무 귀엽구김주혁 느물거리는 자상한 연기 왜이렇게 잘함 ㅋㅋ 다른 두 커플도 좋았어요~~><심심할 틈이 없네 영화가 ^^
솔직 담백한 느낌의 영화네요 무척 좋습니다~!!!!
구탱이 형이 나오시는데 지금도 살아계실 것만 같은 느낌이 강하게 듭니다영화에서 나마 구탱이 형을 뵈니 좋네요 ㅠㅠ
가족들이 모두 재미없게 본 유일무이한 작품
재밌게잘~봤어요.강하늘 보면서는 마니 ㅜ.ㅜ근데 전체적으로..웃음나고 재밌었음.
다양한 사랑 얘기 따뜻하게 그려낸 작품
Like for Likes
손발 오그라드는 늙은 여자들의 망상... 혼자 보면서 대리만족하기엔 딱 알맞다.
후속작은 싫어해줘~^^
강하늘의 듣지못하는 사랑법이 ...눈물난다
오랜만에 가슴 설레는 영화를 봤어요스토리 연기 연출 하나 흠잡을께 없어 더욱더 그랬나봐요~온마음이 핑크핑크해졌어요
간만에 설레임웃으면서 기분 좋게 가볍게 보기 좋다
유아인 저런 역할로 로코 드라마 하나 찍자~ 존버해본다 ㅋㅋ 다른 배우들도 연기 좋았고. 영화 재밌었음. 몽글몽글
잔잔하게 재밌게 잘 봤어요.이 작품을 늦게 알게되어 아쉽네요.주혁님 보고싶네요.
"포브스가 선정한 페이스북 사용 장려 영화"
자극적이지 않고 잔잔한 감동 좋아요
별 기대없이 봤는데 너무 재밌게 웃으면서 봤습니다!
보는 내내 김주혁 배우님이 보고싶고 그리워서 혼났네요,,ㅠㅠㅠㅠ
보는동안 미소짓게 만드는 마음이 따뜻해지는 영화네요
달달하고 설렘 가득~~~
많이 괜찮은데 이미연 배우 연기 이렇게 어색하게 하는거 첨 알게 됨. 장면 나올 때 마다 이미연 역할만 아쉬움 :(
청춘의 아이콘 역시 유아인. 재밌고 유쾌하게 잘봤음
영화 자체는 평범하게 볼만하지만 유아인 이미연 커플 스토리가 많이 오그라듬..이솜이 통통튀는 매력이 좋고 특히 김주혁의 연기는 개성 넘치고 좋은데 너무 안타까움
왜 84만명일까...우울할때보면 기분좋아지고 행복한영화. 다들 연기도 최고였다.
특출난 반전이 있지는 않지만 보고나면 기분 좋아지는 영화
이걸 이제 봤네요 너무 재밌게 봤어요
멍때리면서 보기 좋은 영화... 김주혁 ... 다시 볼수 없어 아쉽다...
오랜만에 설렜다 ㅎㅎㅎ
와 이거 왜 흥행을 안했는지 이해가 되지 않습니다. 너무 달달하고 좋네여
기대 안했는데 설래서 댓글 남김
영화 자체가 사랑 그 자체
두시간이 지루하지 않은 영화막 억지스럽지도 않고 오글거리지 않아 좋아요재밌게 봤어요
볼때마다 재밌음!!!!
생각보다 재미있네요~!~!~!
자존감 낮은 여자나 노처녀들이 최애 할 영화나쁘지않음
귀머거리는 짜져 있어라
마음이너무 따뜻해지고 어느샌가 내 입가도 올라가있다
좋아요 그냥 좋아요 좋아요
김주혁이 나온데서 혹시나 하고 봤다끝까지 보는 게 고통스러울 정도로 역시나다! 이런 작 만들려면 필름값, 본전 생각 안나나? 하도 어이가 없어 감독을 찾아봤다으이구!
행복한 눈물이 끊이지 않았다.
두번째 봤는데, 줄거리도 신박하고 재미남.
유아인-이미연,김주혁-최지우,강하늘-이솜 세 커플들이 일단 너무 좋았고 오히려 페이스북을 영화에서 많이 사용한 게 단점이라고 뽑히지만 오히려 페이스북을 사용해서 더 친근하게 영화를 볼 수 있었던거 같다.
아... 중간 중간 잠깐 해도 너무하게 진부하고 좀 오글거리는 몇 장면만 빼고는 호화 캐스팅에 아주 멋진 작품. 한국의 러브 액츄얼리 로맨틱 홀리데이 정도라 할 수 있다. 크게 대단한 얘기도 아닌데 1초도 남김없이 몰입하고 시작하고 끝납니다. 굉장히 편하게 보고 또 즐길 수 있어 좋았습니다. 매일 술 마시네요 거의 ㅋㅋ 애주가라 더 와닿았네요. 잘 봤습니다.
최근에 본 로맨틱코미디 중 제일 재밌다 ㅋㅋ 한국판 러브액츄얼리라고 생각하고 보면 좋음!!
페이스북 광곤가 ㅎㅎ
난 이렇게 소소한 감동 주는 우리들 이야기가 좋더라ㅎ
모솔 이지만 연애하고 싶네요
강하늘 절절한 연기에 혼자 엉엉 울었네요 ㅠㅜ
출연진 대박!연기 대박!재미 대박!간만에 잼 난 영화 봤어요!
기대없이 봤는데 설레었어요 소소한 감동 ~ 좋아요~
배우들이 모두 명연기
간만에 잼나게 보았습니다^^
하아.... 스포할게 없네요 있어야 스포할텐데 말이죠 고인되신 김주혁님 때문에 찾아봤다가 ;;; 진짜;;;
김주혁씨 연기가 너무 좋았어요.흑흑.ㅠㅠ
참 촌스럽다. 얘기가 감독 닮았다...시나리오는 누가 썼지? 되게 촌스럽네...음악도 별로..시간 낭비네..그런데 출연배우들은 다 괜찮네...작품이 돼지라 그렇지
이 재밌는 영화를 왜 여태 몰랐지??
해피엔딩 보고나면 행복해지는 따뜻한 힐링영화ㅠㅠㅠㅠ 옴니버스 형식도 좋았음..근데 김주혁 배우님 볼때마다 뭔가 너무 슬펐다..
지루하지않게 설레이면서 시간가는줄모르고 재밌게봤어요~~^^
출연진 만큼은 호화 캐스팅이네
진짜 너무 재밌고 설레고,,, 해피엔딩을 좋아하신다면 적극추천 :) 각 커플들의 이야기가 너무 좋았어요 추천!
나쁘진 않지만..현실적이지 않은 스토리.
기대안하고봤는데기대이상.. 따뜻하고 마음편해져요한국판 러브액츄얼리같아요
아무생각없이 봤다가 유쾌한 영화네요
