평론가는 0점도 줄 수 있네 ㅋㅋㅋ
아... 성적긴장감이 넘칠 수 있는 이야기를 이렇게 밋밋하게 만들수도 있군요. 감독의 연출력, 배우의 연기력 모두 엉망입니다. 친구와 보고 나오면서 이 제작진에게 한국의 해피엔드를 보라고 하고 싶다는 얘기를 했을 정도예요.
코미디 영화 아닌가요??
영화보다 평점댓글이 더 재밌습니다....ㅎㅎ
한국에 상영하는건 수정판아닌가요?
잘 보았습니다. 한참지나서 생각이 잘 안나지만
영화가 던지는 메세지는 포르노가 아니라 50가지 그림자다. 공감을 못하는 대부분은 마치 여자는 대학에 입학해 첫 소개팅을 나갔는데 오징어들이 원나잇을 꿈꾸고 있는 꼴값과 다를바없다. 그리고 영화는 본능과 현실에서의 갈등이라는 점에 색계와 닮아있다.
왜 평점이 이러지 난 첨에 야한영화다~ 이러고 봤지만 진짜 심오하고 슬프던데 여자가 느끼는 사랑과 남자가 느끼는 사랑이 충돌하는 모습이 진짜 생생하게 담겨있고 ,,,
이 영화는 책 3부까지 다 읽은 사람들을 위한 영화. 묘사가 직설적이기는 하지만. 결국 성장기의 상처를 비뚤게 교정받은 남자가 진짜 사랑으로 재교정되는 스토리.. 근데.. 성묘사만 빼면 하이틴로맨스물같다.
엿 먹이고 싶은 사람에게 추천하세요.
공감이 안된다고 해서 안좋은영화인건 아니니까 평점 up
아...소설 진짜 잠못자가면서 재밌게 읽었는데....아 .. 이건뭐 야하지도 재밌지도 않아...
그냥 티비에서 보는 드라마 같은 느낌.
남주인공이그렇게까지된 이야기른 좀더설득력있게했었으면 여주인공과의 처음로맨스가 좀더 가슴을설레게했었으면, , 하지만 전체적인 후반부 내용이 이해가안되느건아니었다! 누군가의 시선없이 집중해서본다면 새로운소재의 신선한 영화정도느 될수도있을듯
2시간짜리 포르노 뮤직비디오?
이번 만큼은 박평식씨 평론과 절대 동감!!
세디스트를 다룬 영화 둘의 성격 트러블을 연기로 잘드러냈다 시리스 3개라던데 책이읽고싶어졌다 평점 적어도 7~8점일 줄알았는데 보고 놀램. 희소성있는걸 다룬영화라서그렇단생각이듬
영화는 1점. 그중 Weeknd의 노래가 1을 담당합니다.
간만에 많이 웃은 영화네요. 정말 재밌는 코미디
책을 읽어보고 싶을만큼 재밌네요. 다른것보다 여주가 이쁘고 남주도 변태적인거 빼고는 뭐~~ ost가 좋아그런지 보는내내 매력적이었음
돈많은 미친놈의 욕구채우기..
세상에서 젤 돈 많고 잘 생긴 개변태 이야기.
야한영화를 생각하고 본다면 비추 남녀 주인공의 감정의 상황과전개를 본다면 좀더 영화를 즐길수 있을것이다.
괜찮은데? 여주가 상당히 매력적이고 연출도 잘한듯
완전몰입해서봤어요 야한영화라고 초점을 맞추는것보다 남녀주인공의 마음을 이해하면서 봤네요
정말 싸다.. 저렴하다.. 저질이다..
소설만큼은 아니지만 남녀주인공의 심리가 잘 묘사됨. 특이한 소재잉. 소설을 보고 영화를 봐야 이해가 되는 내용이네요.
애들 소꼽장난은 귀엽기라도 하지..
한국 저질영화도 0점안주는 씨네21기자님덜이 0점을다 주고... ?!
이 영화는 로맨틱하다 왜냐하면 남자가 백만장자이기 때문이다. 만약 남자가 트레일러 카에 살았다면 이 영화는 그저 '크리미널 마인드' 의 에피소드 중 하나가 됐을 것이다.
상큼하고새롭고역시영화라아름답게표현됫어요
빨리 후편이 나왔음좋 겠어요!
와...진짜 욕도 안 나온다...소꿉장난 하는데 뭘 거창하게 계약서 까지 들이미나...
에로를 표방한 순수 로맨스. 야하지 않고 귀여움. 몰입도는 훌륭함.
시간, 비용 그 모든 것이 아까운 영화였다.
난 잼나던데 ? 여자들이 좋아할영화 ?
빠져드는영화다음편 빨리나왔으면ㅠ
그런 장면들?보다 그레이가 왜 그런 사람이 되었는지에 집중해서 본다면 굉장히 씁쓸한 영화예요 어린 시절 당한 기억 때문에 좀 비정상적인 행동을 하는 것이니까요 결말은 좀 안타깝네요 해피엔딩이었으면 좋았을텐데..이영화가 쓰레기 취급받는건 이해안되네요
책으로도 한번봐야겠네요
그다지 잘생기지도 매력적이지도 않지만 그래야 하는 백만장자역을 맡은 남자배우는 한숨나고 계속 벗어야만 하는 여배우는 안타깝다
이거 아직1편이라 결말이 그런건대 나는 개인적으로 좋다고 생각함 사람의 이중적인면도 잘 나왔고 남녀사이의 갈등을 잘 표현했다고 생각함 그리고 ost도 매우 좋고 개인적으로 좋다고 생각함
살색만 주구장창 나오고 별로 야하다는 느낌은 안든다
정말 재밌게 봤습니다.남자가 독특한 성적 취향을 가지고 있지만자신의 가치관이 확고하고 매너있는 모습이 멋졌습니다.나도 저런 부가 있으면 저러고 놀고싶다ㅋㅋ
우선 다른 영화보다 오글거림이 심하다. 액션, 코미디 없이 이 영화는 전체적으로 밋밋하게 전개되어 짜증난다. 여성향 영화이기 때문에, 혼자 밤에 몰래 보는 영화 정도가 적절할 듯 하다. 영화관 가서 돈 버리지 않는걸 추천한다. SM에 대한 내성도 필요
호불호가 왜 갈릴지 대략 알것같음. 성적취향을 제외하고 억만장자와 학생과의 관계만을 놓고 봤을때 현실감이 떨어지지만 영화 전반적으로 보여지는 로맨틱함에 맘이 크게 끌린듯. 마지막장면이 의아했지만 3부작이라는걸 알고 곧 해소. OST를 포함 전체적 굿.
좋다는 사람들 진심임?이 영화가 구성이 좋았다고요????
저예산 일본 h4610 ,pacopacomama이 더 명작이다 중2병 걸린 감독같으니라고 ㅋㅋㅋㅋ
???? 음악이 아깝다.
전괜찮게봤는데요..이해못한부분도있지만
여자주인공 몸매에 1점 음악에 1점
원초적인 본능을 자극하는 제작비 많이쓴 헐리우드판야동!!현실에서 있을법도 하겠다는 생각이 들기도 했다!
생각보다 재밌었어요 둘이 끌리는 장면이 특히나 좋던데요 2편도빨리나왔음 좋겧어요
나만 재밌던건가... 감정이입해서 잘봤는데ㅋㅋㅋㅋ 2편기대
여주 가 시원하게 보여줬는데 1점을 주냐 이것들아
중국에서 오랜만에 온 여자친구랑 같이 봤는데 정말...둘다 30분만에 나가고 극장을 박차고 나가고 싶었습니다 ㅜㅡㅜ 스토리가 아예 없습니다...
애나 니가 때려달라며.. 맞고나니까 이건 아니란 생각이 들었니?
작업의 정석을 보여준 여주가 처녀라는 설정에 놀라웠고 여주 돈이 좋아 시작했지만 6대 맞고 이렇게까지 해야하나 각성하게 됨 오글거리는 멘트는 덤
ㅋㅋ 그냥 킹스맨을 한 번 더 볼껄
원했던 결말은 아니었지만..생각이 많아 지네요. 서로를 이해할 수 없는 남자와 여자, 둘의 사랑은 결국 이별로 끝이 낫네요. 애나는 도전을, 그레이는 노력을 했다고 봐요. 분명히 애나로 인해 변한건 그레이에요. 이제 서로를 몰랐던 처음으로 돌아가겠죠.
똥 다 못싸고 끊긴 느낌....
점점 그레이에 대한 지배력이 커지는 듯한 여주의 모습이 흥미로움. 후속편 기대됨~
취향따라 호불호가 갈리는 영화.
아직 안봣는데 말이죠.ost 들어보니까 정말느낌잇고 다좋은곡들이든데.얼마나 영화가 OO이엿으면...
SNL에서한 그레이의 50가지 그림자놀이가 더 재미있다
난 그냥 재밌게 봤는뎅ㅋㅋ 10점짜리는 아니지만 생각 이상으로 평점이 낮길래 10점 투척!
처음엔 시큰둥했는데 여주가 볼수록 매력이 있어 그나마 영화가 이끌었다. --;; 스토리고 야한것이고 뭐고 그냥 저냥이지만 여주의 표정연기는 왜이리 좋은건가. 벗는 연기는 안타깝지만..
이런 사랑도 있다는 것을 말하고 싶은 건지. 여배우의 대사가 진짜 사랑이지. 남자의 사랑은? 가끔 한국영화 중 여배우가 벗는 멜로 영화 같다.
보고나서 기분 더 더러워짐
그레이도 가지고 놀고 관객도 가지고 노는 영화시간아까웠다
야한것만 기대하고 보면 실망할 수도. 백마탄 제비와 순진녀의 사랑 얘기를 재밌게 봤다
저는 영화 보고 책도 사서 봤어요.. 왜이리 평점이 낮은지..잘 모르겠네요..정말 감각적인 영화인듯.. ost도 넘 고급스럽구..저는 추천하는 영화입니다. 2편에서도 주인공이 바뀌지않는다고 해서 더 기대가됩니다.
난 영화를 보면 몸으로 반응한다.아무리 피곤해도 정말 재미있는 영화는 집중해서 본다. 그저 그런 영화는 몇번 존다, 진짜 재미없는 영화는 숙면을 취한다~
나쁘지 안은데 왜 그러지
생각보다 스토리가 있어서
남자 주인공 정말 멋있어요.. ㅠㅠ
감독 엉덩이 좀 맞아야 겠다.
아 여기평점 왜케웃곀ㅋ영화보고 든생각 여자주인공 이쁘다 비지엠 좋다 그밖에는 다 계속 뭥믜미친 두마디반복ㅋ 아씨평점에 왜 ㅋ.ㅋ도 못붙여쓰게합니까 ㅠㅠ
차라리혼자보세요...
시리즈에요~내년에 2가나오니결과에 너무 노하지마세요~^^단순 신데렐라얘기가아닌이상성욕자가 진정한 사랑을 받으며 정상이되는이야기에요~
사람의 입장으로 그레이를 이해할수가 없어서 몰입도가 떨어짐. 그레이가 그런 이유도 단지 아픈 과거만 그럴듯 포장으로 그쳐서, 관객들에게 조금이라도 그레이를 이해시킬 건수를 주지않음. 그 결과는 3류도 아닌 아류 이쁜 쓰레기가 되어버림.
생각보다 괜찮네요. 여주도 이쁜데다 시원하게 다 보여주고...ㅋㅋ
만약 불법다운한다면 불법 다운로드 받아보는 시간마저 아까운영화.
소설로도 한번 읽어보고 싶다
사람마다 다른거니까 나는 너무 좋았다 영화며 ost며
수위가 이 정도일 줄이야.. 난 영화관에선 못볼듯ㅠㅠㅋㅋ 2편이 궁금ㅋㅋㅋ
지/랄하고 자빠졌네.
조금은 아쉽지만 독특한 소재
이야기가 시작되는 시점에서 끝나는 영화
진심 더럽게 재미 없다.. 이걸 왜 돈주고 봤을까
돈아까운영화~결말도 없고 예고편만 재밌네요~~~
초반엔 달달한데 흠 남주 취향 나오고 나선 별루 ㅋ 여주는 존예네요
이영화는 단순 BDSM이 아니라 남주가 받은 상처로 인한 잘못된 사랑방식을 여주인공을 통하여서 변화되는 과정담았은 것이지 상업적 포르노가 아니다. 당신들이 치를 떨고 끔찍하다고 평가 받을 영화는 아니다
볼건 여주인공밖에 없다.
영화 보고 책까지 날을 새워 다 봤다. 다만번역이 쓰레기라서 원서를 살 예정이다. submissive가 뭔지 처음 알아서 좀 충격이었지만 그런 것은 재쳐두고 감정 전개가 정말 재미있었다. 1년도 안돼서 차를 세 대나 사주는 흥청망청 빼고는 좋다.
이십대 여자들이 조아하는군 이유는? 척하면..
왠 사이코 남주 때문에 이 영화 스토리 정말 막장... 아 보면서 정말 재수없더라
제목에 비해 무난했던 영화
야하지않음 담편도 보고시븜
세상에서 이렇게 섹시한 영화는 처음봤는데요 2 나오길 기대합니다.
이 영화는 도데체 SM섹스라는 것을 알려주는 것인데 결말이 도데체 뭔가요?? 난 그게 도데체 무엇인지 궁금하네요 여자들을 위한 파격적인 로맨스? 아니면 남자들의 파격적인 SM로맨스? 만약 변태커플들이 본다면 어느정도 도움은 되겠네요.
댓글의 정확성... 보지마세요~
영점을 줄수가 있습니까?
다운받아보면서 내가 이 영화를 영화관에서 보지않아서의안도감과 다운받아봐도 재미없어서 못봐주겠는 어이없음을 맛보았다
원작(책)에 비해 너무 별로였습니다
영화를 보다보니 재미가없어 노래에 귀를기울였더니 노래가 좋아서 노래 찾아서 들은 예
신선하다 ㅋㅋㅋㅋ군데 몬가 많이 생략된듯한 ? 책사서 읽어봐야겠다 ㅋㅋ 밑에어느분 댓글처럼2시간동안 예고편본 느낌??
이런 영화가 하도 드물어서 그것만으로도 10점이다. 맨날 터지고 폭발하고 총쏘고 주먹질 하고 CG로 도배되서 머리 텅텅 비게 만드는 영화들만 나오는데..이런 맑고 신선한 감성적 영화는 무조건 10점이다.
정신적인 문제를 이해 시키기 위해 육체적으로 가해하는 모습으로 표현했지만 정신에 문제가 많은 사람들의 정신적 폭력을 형상화한 듯
금수저 개변태새끼의 50가지 개똘짓이 제목으로 적절할듯...영화보고 기분 잣같은걸로 따지면 역대급...개황망국 개쓰렉영화 '하녀' 만큼 기분 드러움
연출, 연기 스토리 최악. 사실 좀 기대했는데.. 최악은 아니겠지싶었는데 하..
무슨 내용인지 모르겠다.
그냥 사이비에 빠졌다가 탈출한 느낌..이딴것도 영화가만들어지는구나..SNL?에서패러디한게 더 재밌다.
귀여니 소설의 대사 +쇼콜라 소설의 수위장면=그레이!!
원작이 이모양?..영화화가 엉망?
제이미 도넌만 보인다. 엘리굴딩의 OST때문인지 더 절절한 느낌.
ㅇ쓰레기영화OO돈아까비
1점도 아깝다 왜봤는지 모르겠다. 댓글보고 보지말걸....2시간이 아깝다....돈이 아깝다
파격적으로 야하다는 것빼고는 기쁨, 슬픔의 감정이 느껴지지 않는 영화. 주인공이 변태라는 것밖에는...;;
영화로써는 솔직히 아쉽다못해 끊기는 느낌.이해하려면 소설을 읽도록. 근질거리는 손바닥을 거두며
아는만큼 보인다는 표현은 이영화에 딱인듯...일반적인 성취향을 가진이들이 이영화를 공감할리가없다. 나역시 초반 엘리베이터 격정키스씬이 이영화중 가장 핫한씬이었으니...근데 저쪽 취향에 대해서도 어느정도 알고있는 나로서는 영화의 감정선이 너무 좋았다..
왜 다들 부정적인 시각을가지고있는지.. 킬링타임의 영화들에 너무 길들여져있나.. 물론 이 영화가 광고와 원작에 비해 터무니없이 연출이 부족했지만 배우들의 연기, 깊은 생각을 통해 얻을수있는 교훈이 충분히 있다고 생각되는데..
휴..그래도 시리즈 물이라해서 8점 준다 ㅠㅠ다른 감독들이 그 다음 속편들은 좀 더 괜찮게 찍어주길.. 책에 충실한다고 영화도 재밌어지는게 아니라는걸 감독이 깨달아 주었으면..
표정에,주인공들의매력이장난아님 난겁나재밌게봄책도보고싶음그다음시리즈기다려짐
다코타 존슨만 기억에 남는다. 그래서 1점.
트와일라잇과 이 영화보다 한국의 늑대의 유혹이 먼저란걸 생각해보면 실로 이 땅은 불지옥반도가 맞을것이다.
돈이 있어야 아다를 딸수 있다는 교훈을 주는 영화
기대하지 않고 보았는데 너무좋았다.내가이상한건가?그둘의 감정에집중해서 그의취향은 그들이야기의 한 부분일뿐 ㅎ 굿
생각보다 별로였어요..
물질과 육체 그 뒤엉킨 욕망. 노래는 좋은
이런영화 첨보는데 취향너무 변태적이네요..이게뭡니까진짜
영상미랑 OST는 좋았지만 내용이 별로ㅠㅠ
어어나즈ㅡ냐즈챠즈캄
그냥 그런 비극장용 영화
어떤영화인가요 지금 막 시작했는데
귀귀만화는 웃기기라도 하지.
내가 영화를 몰라서 그런건지는 몰라도 나는 별로였움
평이 하도 나빠서 도대체 어는 정도길래..하면서 봤는데 저는 그렇게 나쁘지 않았어요. 음악도 좋고 감각적인 영상도 나인하프위크가 생각나게 했고 배우들 연기도 나쁘지 않던데..다만 영화의 원래 영상을 그대로 봐야 하는데 편집을 연결도 안되게해서..
뭐지? 그래서 어쩌라고? 이거 언제 시작하는거야 기다리다가 끝남 끝났는데 여기서 끝이야? 오죽하면 평점확인하러왔슴 0점이 없어서 아쉬움
듣던거 보다는 괜찮은 영화네 변태적이긴 한데 뭔가 반전이 있을것 같다 결말을 미리 알고 싶진 않네
난 되게 괜찮았는데. 완전 별로라고 하시는분들은 포르노를 기대하고 가셨나봐요. 아니면 예고편보고 기대하고 가셨다거나... 책은 안본상태로 봤고 별 기대없이 봤는데 전 되게 좋았습니다!! ost도 장면이랑 잘 어울렸고 여주남주도 매력있고 예쁘고 잘생김
이 영화가 보기 힘든 건 배우들이 대체 왜 저런 행동을 하는지 관객은 당최 이유를 알 수 없기 때문이다.
소설보다 군더더기없이 잘만들어진 영화다~호세와 폴은 소설보다 못생긴듯....2,3편 얼른 나오길~~^^여주인공 넘 매력적이고 남주인공 팔뚝이 아른거린다는 ㅋ
재미없었다 정말 음악만 좋다
나쁘진 않았음. 5점은 줄수있음
너무지루하고 유치뽕짝
반별 반개도 아까운 영화
좋아요 아주아주 많이요
모든것을 다가진남자는 평범한 사랑에 만족하지못한다....
만족합니다. 시리즈 기대됩니다.
폭력적으로 보일수있지만 아주 다정하고 섬세하게 컨트롤하고있기때문에 여주를 배려하고 아끼고 있다는게 느껴졌습니다. 그리고 유일하게 진짜 여친이였구요. 둘의 감정을 이해는 하지만 무기가 문제가 아니라 소울메이트를 할 수 없어서 안타깝네요.
ㅠㅜ실망이 너무나 도 많은 영화
이 영화 저는 슬프게 느껴져요.. 마지막 30초가 이영화의 명장면 같아요. 계속 그부분이 맴돌아서 여운이 남는 영화네요 서로의 이름만 부르고 끝나서 어이없다는 의견도 있는데 오히려 그게 더 서로에게 애틋해 보였어요 맘아프게..
아 시간아까워 미치겠네.. 집에서 혼자 봤는데도 시간아까워 약오른다..!!
모르고 봐도 내용생략된 부분이많은것같다
소설을 안읽고 기대없이 보니 괜찮았다.
1점주고 별점테러 하는놈들은 돈주고 야동같지도않은 야동 본기분이라 OOO하는거지 3부작중에 1부 결말은 최고다 니들이 이영화욕할 자격은 없다
오에스티가 영화보다 훨씬 좋다
현실이라면 된장녀들 줄을 서서 저 욕구 채워주겠지? 알아서 차 바꿔주고 방 주고 상류층으로 업그레이드 되는 길이던데
발달 전개 위ㄱ.... 에서 끝난느낌
책을읽어 책을 영화보지맘ㅋㅋㅋㅋ
그냥 야함 뭐 별로 볼건 없고 O.S.T는 좋음
변태영화를 영상미와 음악으로 잘 비벼놨다.ㅎㅎ걍 미국에서 아줌마들한테 인기있던 야사를 영화로 만든 수준.딱 그 수준의 레파토리....
생각보다 아주 괜찮네요!그림자를 알게되면 평점이 더 올라갈듯!정당화할 수는 없지만 성향이 과거의 깊은 무의식을 나타낸다는 점 좋아요!사랑으로 이해하고 과거경험을 치유하길
걍이상한영화같당ㅎㅎ
짱재미이있고 또보고 싶어요
이 영화의 색깔이 참 분명한 영화인거 같네요^^ 충격 색깔로 표현하면 그래이새끼야~~~네요ㅋㅋ
내가 본 50개의 쓰레기 영화중에 하나...
평점이 쓰레기라 너무 기대를 안했었는데 ㅋㅋ 재밌던데?? 나름 다음편 기대된다. 남주가 좀 안 어울리긴해도 여주가 이 영화 다 살렸다. 매력 쩔어
내용은 정말 트와일라잇. 하지만 에스엠 부분이 간질간질하게 살짝 설레고 좋았다. 세크리터리만큼 강한 흡인력, 집중하게 되는 힘, 그리고 색계같은 박력도 없었지만 그레이도 괜찮았다.
성적으로 까기전에 니들은 여친이나 남친이랑 뒹굴때 더러운짓 하면서 깨끗한척 하지마라. 혼전순결주의자 아니면 성적으로는 영화까지마. 어디서 선비질이야
슬픈 영화다....정말 깔끔했다...
기대가 커서 였을까 많이 부족하단 생각은 혼자만의 생각일까요
걍최악드러움너무재미없다
재미없을줄알앗는데재밋어요
아쉽다마지막이..계속 더보고싶은데..평점들이 왜 ?..저래..애기들만봤는가.
마이너스별점없어서 1점주는게 억울하다
재미가없어요 여주도 늙어서 몰입이안됨
그냥 연기 잘하는 배우들이 펼치는 에로의 향연만 있을 뿐인 영화;
사랑과 성적취향사이...
후속편이 있는줄모르고봤을땐 마지막이 허무하고 중요한 야한장면이 없어서 아쉬웠음...
역시 우리나라 수준하곤 ㅉㅉ..인터스텔라보다 100배 더 재밌게 봤다
전 너무 재밌었어요.. 그냥 여자고 남자고 맘을 .. 알것같았음.. 단점은 결말이 안나와서 책으로 봐야겠네요 .. 젠장 글 읽기 싫은데 ㅋ
남주와 여주의 케미는 진짜 넘 짜릿하게 만들었다...역쉬 결말이 넘 애메 했다는...2편이 나오려나?...걍 볼만은 했다
넘아쉬운일편결말...이건시리즈로단번에봐야평점10나올듯.1.2.3왜나눴는지알꺼도같음!잘풀어주시길...바로.2편나오길...
애틋하고 절절한 사랑 얘기보다 때론 이런 것도
최악까지의 영화는 아닌데 평점이 심히 짜네요. 음악도 좋고 두 주인공의 마지막 눈빛..여운이 남네요. 후속작이 기대됩니다. 어린친구들은 야동이나보세요. 뭘 기대한거야.
와 유치하고 오글거리네 무엇보다 대사가 쓰 ㄹ ㅔ ㄱ ㅣ 다.. 저런 대사는 초딩이 쓰나
저 여자는 숫처녀인데 대체뭐가죄인가요...저렇게 첫순결을혹사시키다니..여자가너무불쌍해요..어떻게하다보니 사랑을하게되었는데 하필뵨태라니...엄마랑통화할때울컥하는것봤죠..이러지도저러지도...근에 헤어져야해요...불쌍해...
아놔~~~~!!! 짜증
결말... ㅋㅋ. 그리고 솔까 새디스트 놀이의 강도는 님포매니악에서 대략 20분 정도 나오는 것 보다 심히 약함. 2편이 나오지 않는다면 뭔가 말이 안되는 마무리랄까. 그래도 중반까지 흐름이 굉장히 흥미로웠던 점은 인정. 그래서 3점.
실망 그리고 또 실망 또 실망
개인적으로 7~8점대는 되는 영화라고 생각합니다.영상미도 잘 살렸고 대사는 좀 오글거리긴 하지만.. 시리즈 영화라 원작과 똑같이 끝났구요. 저는 재미있었어요~ 단순히 야한 영화가 아니라 생각하며 봐야될거같아요그리고 ost 최고 b
소설을 안읽어봐서 얼마나 이상한지 비교는 못하겠지만 충분히 자극적이였습니다.
좋아요!!!!재밌었어요
솔직히 궁굼해서 끝까지 봤습니다...소재는 재밌을것 같았는데 아주 많이 아쉬웠습니다...영화를 쉽게 설명 하자면 잘 차려놓은 자연산 회를 소스에 찍어먹는데 소스맛이 와사비도 아니고 간장도 아닌데 맛도 없었습니다.
포스터 분위기있고 좋아요, 노래도 좋았어요.
이상해요비추안야해요
아직 논하기는 머한듯.넘 댕강 이야기가 잘렸음
기가차서 정말로 할말이 없네요...
시간이 길게 느껴졌다. 재미없으면 정말 재미없고 재미있으면 재미있는 이 두 격차가 크다. 결말 제일 별로다. 예고편이 이 영화의 전부.
무삭제판으로 봤는데 엔딩까지 깔끔하고 볼만했네요 저는.ost는 말할것도없고..극장판으로 보신분들 힘내세요 ㅠㅠ
뭘 말하고 싶은거냐...앙?
야한 장면이 심하게 재미없다
여러 요소의 설명이미흡하고 완결이아닌 중간에 끝내기때문에애매모한 결말을 얻는다
영화의 분위기도 좋고, 개인적으로 몰입이 잘 되는 영화였으므로 8점. 다만 소설보다 깊은 이야기는 담아내지 못한 것 같아서 아쉽다
잼있어서 책도구매~!!근데 책은 더재밌어><
아무래도 로맨스를 원하셨거나 강도높은 포르노를 기대하신 분들께는 실망스러운 작품이었을것같네요. 하지만 두사람의 감정선이나 심리상태, 그리고 그레이의 배경등을 분석하며 보기에는 과하지도 어색하지도 않은 적정선이었다고 생각이되네요. 흥미로운작품이었습니다.
It was provocative but wasn't too bad
ㅇㄹ혼ㅁㅇ허ㅏㅏ좋아요재멨어요
엔딩이 올라오는 순간 모니터를 6대 때렸다
영화에 모든걸 다 안보여줘서 아쉽네요
기승전 엉덩이 여섯대 종결...
비슷한 장르로 세크리터리 함 보세요~그게 더 나음 ㅎ
무삭제판 봄. 야동 기대하고 봤다가 실망한 애들 평점테러 살리려고 10점 줍니다. 음악 좋고 비주얼 좋고 여자들 심쿵 때리는 신데렐라형 로맨스 영화. 오글거리는 부분이 있으나 시리즈물의 첫 편으로서 괜찮은 시작이라고 생각함. 남자들은 보지마 비추다.
섹시했으나 딱히 스토리는 그닥
얕은 영화인줄 알았더니 깊은 내용을 담고 있다, 다음편에서는 그레이가 과거로 부터오는 상처를 좀 치료받았으면 좋겠다
나같은 결박마니아 들에겐 10점짜리영화. 저 남자가 부러워~ㅠ
이게 뭔가.. 같은영화
이해할려해도 ~~너무 우울 했고 맘이 불편했다~~
섹스에 대한 남성과 여성의 판타지를 극적으로 보여주는 영화.야한 것만 기대했다면 실망, 로맨스를 기대했다면 색다른 재미를 맛볼 수 있다.
무뇌아 된장녀 하나 데려다 놓고 하는 짓치고는 좀 양반인데? 이런 영화치고는 좀 수위가 낮음... 그나저나 저짓도 돈 많은 넘이 해야 따라주지....
역시 평점이..ㅋㅋ50번 화나는 영화던데..ㅋㅋ이것도 영화라고,,ㅡ.ㅡ;;
평점이 왜이렇게 높아요 빡치게
이 돈으로 차라리 코를풀껄..
평이 나빠도 다들본다 그게이영화의매력이다..그러면서 남들에겐 보지말란다 ㅎ 웃겨
생각 보다 별로 안 야하네요. 2편이 나와서 그런지 몰라도 중간에 뚝 끊긴 느낌이었어요 ㅠㅠ 그래도 뭐... 음악도 좋고 배우 연기도 좋아요~
억지 취향과 억지 순종에 장단 맞춰 줄 고도의 인내심을 갖은 사람이 과연 몇이나 될런지....
결말은 그래서 뭐지? 그리고 제목 바꿔야 할 것 같다. 여주인공의 밀당으로! 보는내내 답답했다 로맨스도 아니고 그렇다고 완전 19금도 아니고..감독은 뭘 표현하고 싶은걸까? 책을 봐야 이해가 될 것 같다. ost가 최고라 2점 준다
심리적으로 흔들리게하는데 무조건 야한게들어가야하나?아니디
이건 아니잖아요.밀땅하다.때리다.맞다.헤어지는걸로 2시간을 쓰게하다니..속편도 이런거 아님?
OST 수록곡들은 대단한 곡들이다.
응딩이 맞기 싫어서 댓글답니다.
이 정도면 잘 만든거지 설마 야동 생각하고 본거냐? ㅡㅡ;; SM 성도착증이 뭔지 알고 싶은 사람은 강추
호기심에 관람. 음악은 마음에 드네요
1점도 아깝다.. 본시간도 아깝다. 그나마 다행인건 영화관에서 보질않았다는거다.. ㅡ.ㅡㅗ 뭔 대단한게 있는것 처럼 포장하더니.. 쩝..
....기대했었는데...
악평이많네요 저는 설레며 봤는데 제가이상한가요물론 끝나지않은 떫떠름한 결말에 짜증퐉....이었지만
뭐지이거진짜 평점주기조차싫다
여자들은 왜 환상에 사로잡혀 있을까? 여성감독이라 홍보에 홍보를 거듭하여 보았더니... 도리어 여성감독에 대한 편견만 사로잡히게 되었다... 최악 중에 최악... 역대 최악...
근데 왜 해외에선 흥행순위가 3위나되냐 ㅋㅋ
뭐지...? 이영화 대체 결말이 무슨 의미를 뜻하는지 모르겠음;;
기대치에 못미치는 영화였어요.애들장난
그냥 아무생각없이 간만에 편하고재밌게 그리고 성적판타지도 조금은 충족시켜준 만족스러운영화였다 ㅋㅋ 이런게영화지 평론가평점은 집어치워, 10점까진아니지만 밸런스를위해 10점줌 그리고 난 여자아님
이런 장르영화 극장에서 처음 봤는데, 굳이 극장까지 와서 볼 정도는 아닌듯...
진짜 재미없음 남주 매력없구 연기도못함
2편 기대합니다.쵝오^^
일단 3편까지 다 봐야 할듯
핵쓰레기.예고편이 전부이고, 크레이지 인 러브 노래하고,잘생긴 남주,예쁘고 청초한 여주빼고는 볼게없다.유치하고 남주가 왜 여주에게 특별하게 빠지는지도, 설득력없고 심지어 sm이나 배드신도 저자극 10대 여자용이다꽃보다남자가 진심 백배는 훌륭하다
여주가 너무 매력있어서 6점 별 3개줌진짜 스토리는 내가짜도 더 잘 짤 수 있을만한 스토리임너무 뻔하고 노잼of노잼 ㄹㅇ
OST 감상만 1시간이상 한것같아요~
완젼 재미있게 봤습니다 !
너무 재미있었어요여자 감독이어서 인지 저 영화 여러번 안보는 데 5번째 보고 보고 또 보고완전 폐인 됐어요남주가 점점 치유되어 가겠지요?
댓글이 돈을 살렸노라.
정말로 재미있었어요..좋아요
내가 재밋었다는건 ㅋㅋㅋㅋ나한테 문제가 있다는것인가
한국 막장 드라마 보고 배워라
메세지는 생각보다 흥미롭지 못했다
시리즈 중 처음이라서 그런지 아직 꿀잼은 없는듯 ㅋㅋ 2편이 기대됨
책이훨잼 모 그럭저럭이이예요
야한거 기대했다면 비추지만 내용이 좀 가볍지 않은 내용이니요.전~~나쁘지않았어요 소설이 베스트셀러라던데 궁금합니다 .여배우 이쁘고 영상미가 돋보이네요.
그래 돈 있으면 변태도 사랑하는거니?전세계 된장은 이맥상통
잘보다 막판에 ㅂㄷㅂㄷ...결말이 왜이래....
절대 천박하거나 야한영화가 아니다러닝타임 내내 여자주인공과 남자주인공 사이의 심리묘사만으로도 빨려들어갈수있을만큼 매력적임.. 거기다가 영상미와 ost 는 신의한수 .. 근데 드라마도 아니고 거기서끊어버리면 ... 다음편 2년을 기다려야돼는데...
이게 당최 왜 19금? 그냥 개노잼...
배우들의 연기와 배경 .OST . 다 색다르고 재밌었어 후속편 기대 한다
그레이의 삐뚤어진 성적 취향을 이렇게 알아야 하나?? 왜 영화로 만들었는지 궁금ㅎㅎ외국에선 청불 아니라고 하던데 아예 우리도 등급을 낮춰서 개봉했음 기대(?)라도 안했을 듯!
책을 망쳐놨네요. 왕 슬프넹 ㅜㅜ
무슨 다벗고 헐떡이는 뽀르노 생각한 사람들이면 영화가 지루하고 쓰레기처럼 느껴졌겠지. 여주의 감성이 짙은 여운있는 영화다. 다만 남자의 성적취향이 다소 독특하고 짙어서 그렇지. 충분히 볼만하고 마음먹먹항 영화다
충분히 더 자극적이고 매력적일수있는 내용인데.. 미지근한 느낌?? 후속편이 나온다니 어이없는 엔딩이 이해가 된다마는.. 뭔가 설득력이 부족한 영화네요.
영화의 자극적인 부분만을 기억한다면 충분히 혹평을 할만하다.하지만 배우들의 한 마디,한 마디에 많은 것이 담겨있고 복선을 예측할 수 있고 또한 그들의 표정 속에서 많은 걸 읽을 수 있다.이것 또한 현실의 파편 속 한 남자와 한 여자의 로맨스이다.
50개의 그림자가 나올줄 알았는데..
50가지의 그림자가 뭐였는지 설명이라도 제대로 해줬으면.. OST는 최고였습니다.. 그레이의 변태영화 잘봤네요..
영상미 음악 배우들도 모두 너무 좋습니다.이영화가 2편이 만들어진다는 걸 몰랐을땐 결론이 너무 황당했는데 뒷편의 내용들을 책으로 읽어보니 이해가 되네요.2편이 너무 기다려 집니다. 영화가 책보다 야하지 않아서 괜찮았어요.
저는 갠적으로 모든면에서 만족하는 영화네요그냥 우리나라와 안맞을뿐 !!!
50가지 그림자 책으로 읽어바는데 영화로 영아니라고보는데 너무 심한거아닌가...;;;;완전 저질 ㅜ
나는 별로 야하다기보다 남주도멋있고 여주도이쁘고 몰입하면서 잘봤는데....
호평하시는분들. 평점 낮게준 사람들이 다들 야하지않아서 별 조금만 준게 아닌데요..?ㅋㅋㅋㅋ내용자체가 물흐르듯이 흘러간다는 느낌은 없음 여주 남주의 감정이 그냥 슝슝 다음내용을 위해서만 존재하는 느낌? 관계장면도 야한게 중요한게 아니라 매력이 부족함
진지하게 보면 두사람의 심리가 보이고 애절하기까지 한데 다들 왜케 욕할까요?뭘 기대한거임?둘이 너무 사랑하는데 사랑의 방식이 달라서 엄청고민하고 괴로워하는거잖아!!
뭘 말하고싶은지 잘 모르겠네요.. 남자지만 여주보다 남주에 더 눈이 갔습니다. 남주 정말멋져요
개인적으로 조앗움 연출도 그렇게 까지 나쁘진안았다고 생각한다
좋았어요, 인간본질에 대해서 덤덤하게 보여지는 부분이 마음에 들었네요. 영화보고 책도 구매해서 보고 있는데, 다른 느낌으로 좋네요.
이영화 평점을 1로 주는 사람들은 사랑을 안해봤거나 그저그런 야한영화정도의 기대로 본사람들일것이다! 변태취향이라는 요소가 있지만 완전 로멘스영화..마지막 장면에서의 여운이 가시질 안는다..
역시 영화는 자기가 보고 판단해야함. 재밌어요 !
순수한 여자가 사랑한다면 이런 특이성향도 받아줄수있지 않을까 하는 느낌에 공감이 간다.. 어째거나 원작이 전세계적으로 엄청난 인기를 끈것은 여자들이 좋아할 요소가 고루 가춘 영화다 마초부터 신데렐라 같은 환상을 갖고있지 않은가?
Control freak 이쪽 계열의 성향중에서도 성적인 부분으로 특화된 주인공을 다루고 있다. 함축된 욕망과 병적인 통제에 대한 부분이 고작 짧은 러닝타임으로 구현될까? 비욘세의 Crazy in love REMIX를 발견한 것에 감사할 따름이다.
음 평점이 왤케낮지..일딴 우리나라성향이 그래서 그렇지나는 볼만했다 근데좀 아쉬운것은 마지막이 좀 아쉽게 끝났다!아 진짜 좋은영화다 상업포르노라고 하는데 포르노를 보면 여성이카메라를 더 중시한다.솔직히 몰입하기는 좋은영화였다 bgm정말 한수였다
아직 척편이여서 그런지 모르겠지만 내용 이해 불가50가지 그림자가 뭔지 모르겠습니다
다세포소녀를 이 영화와 비교하지마세요 다세포소녀 명작임
평이 안좋아서 기대안하고 봤는데전 몰입도 있게 잘 봤어요
구경했으니 1점은준다
남주 눈 너무매우 순수. 어떡해. 좀 장난하는 것 같다. 야한 것 보다 순수한 느낌. 솜방망이 영화, 귀엽다. 난 영화관에서 안봐서 갠춘? 근데 왜 지못미 느낌이 들까. 그래도 난 로맨스로는 나쁘지않다고봐.
네이버 영화에 평점이라는 것을 처음 남겨본다..
전 남잔데 매우재미있게 봤어요. 일단 주인공 비쥬얼과 연기가 너무 영화와 잘 맞았고 영상미와 음악이 아름다운 영화입니다. 몰입이 굉장히 잘되는 영화였고 주인공의 심리가 연기로 잘 묘사되었습니다. 아쉬운건 다음편을 기다려야 되는점,,, 야동아닙니다.
영화 다보고 느낀점은 엘리굴딩 love me like you do 노래밖에생각안남
내용이 이상하네요.... 2편부터는 좀 나아지길....
영화보고 책이궁금해져 샀다. 보고싶은데 평점때문에 망설인다면 보세요! 난 재밌었다. ost도 넘넘조음
장선우 감독에게 &#39;성냥팔이 소녀~&#39; 영화 제작비를 줘서 &#39;거짓말&#39; 영화를 만들게 했다면, 여관 구석탱이에서 찍지 않고 1급 호텔 스위트룸에서 &#39;그레이~&#39;처럼 찍었을 것이다. 사도마조히즘 영화 원조는 일본이고, 또 그의 원조는
하네스로드리게스짱최고
여주 매력에 봐 줄만 하다
책으로보고 영화로보니 더욱 재밌었다
청소년은 이해못함 주인공들의 심리와 미묘한 감정변화를 이해하면 꿀잼
보지마세요. . ㅠㅠ벗어도 안야해요ㅠㅠ
잠도 안자고 평일 저녁에 봤그만, 이건 궁디퐝퐝만 하네...
아무래도 영화인지라 책보다는 자세히는 아니지만 나름 인상깊었음..단순하게 야시시한 시각으로 보면 변태적일수 있지만 조금만 다른 각도로 보면 인상깊은 영화임.책을 다 봐서 영화에선 표현이 부족한부분이많아 아쉽지만 Ost가 개인적으로 영화보다 더 야하다
재밌게 보았어요~ 다음편 궁금해서 지금 책사서 보는중^^다음편 너무 기대되네요~
고급진 야동 보는 느낌 여배우의 몸매는 최고
욕구불만 그레이의 50가지 조교일지.avi
걍볼만했어요괜찮아요
제발요 이런영화는 만들지도 말고 보지도 맙시다.영화관에서나오면서 화나기는 처음이네
소설을 안 보고 영화를 봐서 그런지 그렇게 실망스럽지는 않았다. 소재 자체는 매우 신선하진 않았지만 내용 전개는 흥미로운 부분들이 있었다. 속편이 있겠지만 결말이 너무 허무했던 것도 사실이다
지루하다 진짜 지루해 미치겠다
제이미도넌이 섹시해서 6점
결말을 보니 아무래도 이 영화는 2부가 계획된 듯 합니다. 감칠맛나네
호불호가 심하게 갈리고 남자들에겐 추천되지않을 영화.10점까진 아니지만 5.51하기엔 아까운 영화란 생각이 든다.전반적으로 내용은 후질지 몰라도 부분적으로는 괜찮았다.
&#39;LG폴더폰을 사용하는 서민여자&#39;의 &#39;여자 50명을 지배한 가학성애자 재벌남&#39;과의 변태행위체험기. 숫처녀인 여주인공은 난봉꾼이 선사하는 성의 쾌락에 탐닉하게 되니 정신을 못 차리는데, 변태남에게 엉덩이 6대 얻어맞고 나서야 정신차리게 되는
감각적인 영상과 음악 배우들의 연기가 인상적 매우 고퀄 몰입해서 봤습니다 단순 야한영화가 아니라 주인공들의 심리에 집중해서 봐야하는 영화 그레이가 어쩌다 저래 됐는지 궁금해지네요 2편 기대합니다! 극장에서 보긴 민망할듯
재밌게봤어요~ 남주여주 눈빛연기 쩔고 많은 말을 하지 않아도 알것 같아요.. 30이상 보면 이해가 갈듯~
암고나 힛츄 씩쓰 타임즈
이영화는소설망친격인드싸는영화랄까
공짜로 봐도 화가 나는 영화는 처음이네. 어떤 것에도 충실하지 못한 영화임. 원작 안 봤으면 내용 이해 안됐을 정도로 개연성이 떨어짐.
그냥 화려하고 ost가 멋있는 영화다
평점이 너무 낮은 듯. 정말 기대 안하고 봤는데 난 재밌게 봤음. 그래서 소설책도 3부까지 다봄.ㅋㅋㅋ
야동보다 몬하네 10자는 머여
재밌는영화보려면 어벤저스보고 야한영화보려면 야동봐라
10점짜리는 아니지만 너무 낮아서 10점 준다.문화의 차이라고 생각하고 싶음....나름 볼만한 영화라고 생각한다
개연성도 없고 각본도 없고 연기도 없다....
재미있었다책이더좋더라
사람들이 어느수위까진 생각했는지는 모르겟지만 이 정도면 스토리도 있고 음악도 좋았다. 이 영화가 단편영화였다면 결말이 전반적인 내용이나 결말이 허무하게 느껴질지는 몰라도 내가 알기로 더 나온다고 하니 이렇게 끝이나도 괜찮다고 생각한다.
OST 좋아서 봤는데 이건 뭐 여자들 이 원하는 타입의 포르노인가?
이 영화를 오로지 야한영화로만 본다면 보지마라.소설이 훨훨훨 더 야하긴해도야한건 조미료일뿐 러브스토리가 포커스이니. 다만 2시간에 다 담으려다 보니 영화가 조금 허접한건 어쩔수없으나 그렇게 최악은 아님. 오히려 책구절,장면그대로 다 옮겨와 좋았음.
좀야하지만뭐 그냥그냥그랬
뭔가 애틋한것 같아 보여 계속 봤는데 변태 성욕자 이야기라니... 시간이 아깝다.
책보다 재미나게 봣어요~ 편집 잘한거같아요^^
책을 보지 않고 영화만 봤다면 이게 뭔가 싶을 수 있을텐데, 전 책을 보고 영화를 봐서 그런지 장면마다 색감과 음악의 조화가 좋았고,주인공들의 표정이 감정의 갈등을 잘 표현하는 것 같아서 흥미롭게 봤습니다. 다만 책1권 분량 밖에 영화화되지 않아서
여러번 보는 영화네요 ..
0점은 왜 안되는거지?...세상이 미쳐가는구나...이런 내용이 베스트셀러였다니...
영화보고여주가정말이해안되서책읽었어요 남주멋있네요반했어요
취향을 100퍼 타는 영화여자분들이라면 관심을 가질만하다배우들의 연기가 너무 실감나 몰입력이 장난이 아니였던 영화
나는 핵꿀잼이던데 여자 이쁘다
재밌게보다 끝이 어이가 없게 끝나네... 시리즈물인가?
ㅋ진짜 간신히 1점을 줍니다 ㅋ
자본주의에 예속할 것인지를 묻는 영화, 원작은 꽤 철학적일 것 같다
성적인 내용보단 서로다른 사랑표현이 안타깝고 슬프게 느껴지고남자를 이해해보려는 여자와 여자를 사랑하지만 트라우마로인해 쉽게 고쳐지지않는 남자의 사랑표현.. 서로의 표정연기에서부터 이 영화는 인정받을만하다..
소설 다 읽어봤지만, 캐스팅 굳
재밌다 다음편이기대된다
댓글이랑 평점 꼬라지만 봐도 한국이 왜 후진국인지 보인다 물타기 성애자들 영화는 제대로 보고 묵상하고 댓글 다는거냐
난 재밌던데. 야한 거나 sm플레이 보려는 거면 야동을 봐야지. 영화 자체는 시리즈의 1편이라는 걸 생각하고 본다면 이보다 좋을 수 없음
집에서 보는데 신랑이 자꾸 빨리감기 하라는데 아냐..아직 본격적인 시작안햇잖아..좀더 기다려보자.. 이러는데 마치 영화필름이 손상된거처럼 갑작스럽게 영화가 끝남... 보기전에 평점찾아볼껄.. 요새 야동이 더 스토리있을듯..
평점낮게주는사람은 야한거바라고 본사람들
같은 성적취향을 만나기란 쉽지 않다... 좋은 결말을 기대 했건만...
병맛인데..뭔가 이유가있을거같다.남주가 숨은 사연이많은듯....
원래는1점주고싶은데 ost노래가 너무 좋음 그래서 2점
호불호가 확실히 갈리는 영화! 하지만 나는 정말 재밌게 봤다. 중간에 솔직히 남주가 피아노칠때는 경악하고 마지막 엔딩이 뭐야 왜 이렇게 끝나? 할 정도로 허무했지만 영화를 보는 내내 남자와 여자의 섹슈얼한 매력이 잘 드러나서 좋았던 영화!
재밋엇어요 그냥 볼 만하네요
원작을보고 보면 더잼있는뎅...영화자체는 많이생략되어서..ㅜ평점넘 낮아서..10101010101010 !
Sensual. 관능적.
괜찮은데요.... 오히려 소설이 귀여니 수준이라 ㅋㅋㅋㅋ 비주얼 괜춘함.. 특히 OST는 정말..
영화를 보니 책도 읽고싶고 관점을 다르게보면 정말 괜찮은영화다 굳
시작부터 끝까지 사랑과 낭만으로 가득 차 있는 영화 다시 보고 싶게 만든다
시리즈인걸 감안해도 망작임 재미도 아무 의미도 없음
남의 판타지를 비웃지마.
시트콤인줄 알았습니다. 진지한 순간에 터져나오는 실소ㅋㅋㅋㅋ 진짜 딱 귀여니 소설 수준 영화
차라리 2시간동안 계속 트월킹 영상을 보는게 나을것 같다.
에로영화의 거장 잘만킹 감독영화의 아류작이랄까. 포맷이 완전히 비슷하고 레드슈 다이어리의 많은 에피소드 중 한편을 따온 것 같은 영화
내생애최고의영화임....진심여주너무청순하고핵존예임...아나스타샤캐스팅진짜잘한듯....아너무재밌는데왜다들재미없다고하는지이해안감진짜로 뻥안치고이영화다운받아서스무번봄 계속보고또봐도꿀잼임
간만에 보는 꽤 괜찮은 수작. 낮은 평점이 정말 이해가 안되네. 추천하고픈 영화입니다.
난 영화보고나서 책도 읽었는데..
초반에 보여주는 창의적인 접근들 예를 들어 사랑을 하나의 비지니스 처럼 계약서를 쓰고인터뷰도 나눈다.허나 중후반 부터는 그 차별화된 장점을 버리고 다시 클리셰적인 진부한 멜로물로 바뀌면서 예측가능한 대사와 행동들 그리고 흐지부지 끝난 결말
영화는 -10점인데 OST가 11점이라 1점 드립니다.
그레이를 보고 내 영혼과 심장이 피폐해졌다ㅠ
역시 영화는 평점보고 결정할게 아님조금 늘어지는 감이 있긴했지만 진짜 길게 여운 남았던 영화재밌었어여
딱 이정도가 적당한거 같아요. 노래가 진짜 좋으네요. 여기 어린분들 많으신듯..영화내에서 트라우마의 무거움, 여자주인공이 눈빛이 연기인지 아닌지 모를만큼 매력적인..환상있으신 분들 특이 여성분들께는 추천합니다. 안아까워요 시간. 가슴 설레실듯 ..
영화보고 심쿵 책다샀는데내용이많ㅇㅣ빠지긴했네요 빨리속편나오길 ㅜ
남자 연기가 초보같아요. 눈에 힘주는거 밖에 못함. 다음 편이 나올 삘인듯, 다투고 끝남.
우아한척하는 변태 새디스트
보다가 잠들었습니다..
성공한젊은남자가 하루밤자고 버리기위한 수단을 다룬영화
마지막 결말이 조금아쉽지만 이런 저런 생각도 많이 하게 되고, 약간 심오하고 아름다운 영화.
진심 야동이 스토리 더 나을정도.
마지막 ...엔딩부분이 계속마음에 남는다... 슬픈영화인듯..그레이어 과거상처로 ...사랑도못하고 참 잘만든듯
평점이 왜이렇게 낮은지 이해가 안가네요..빨리 속편이 나왔으면 좋겠습니다
세계적으로 대박 난 현대판 성인 동화. 속편이 기대된다. 함께 보기에는 야하고 혼자 보기에는 안 야하다. 혼자 볼 것을 추천한다. 조금 야한 로맨스물이니 야동을 기대하진 말자.
물체가 움직이거나 어떤 일이 진행되는 빠르기
전 좋았어요단순히 야한 장면을 원한다면 보지마세요그레이와 아나의 깊이가 느껴지는 눈빛 연기가 너무너무 좋으네요어린 친구들은 이해하기 좀 어려울듯해요
난 재밌었는데....
감독이정신병자.예술적인면을찾을래야찾을수없음.할리퀸을읽고자라마약을빨다미친감독이어쩌다만든영화.엉성하고설득력없는내용.두서없고진부한전개..영상도저렴하게찍어놨음.쌈마이의극치.
결말이 너무 아쉬운 영화였습니다
음 여기밑에 모든 평가에 공감
책도 있지만 영화가 더욱더 재미있으려는찰나에 끝남 ㅋ
이 영화 평론가들의 평을 보고 진링의13소녀 이 후 다시 한 번 작자들의 자질을 의심 할 수 있었다. 평론가란 작자들이 영화의 진면목을 알아 보지 못 하고 이 영화에서 1류 변태가학적 성행위, AV를 기대 했나보다. 평이란게 전부 19금,sm 수위 뿐
아쉬웠지만 신선한 영화네요
좋았어요 ~~ .():.
케이블티비로 이천원 주고 혼자 집에서 봤는데, 전 나름 몰입해서 잼께 봤네요. 시작은 우리나라 정통 순정만화처럼 잘나가는 남자부자가 평범하기 그지없는 시골처녀의 순수함에 무조건 끌린다..로 진부하게 시작하지만, 다가진 남자의 아픔과 사랑이 발전하네요
뻔한에로가아닌 내용 있는 영화라 더감명깊었어요
좋아요 그레이♡ 2 기대되요
영화는 안봤는데..평점만으로도...근데 영화 월드스코어가 5억달러는 넘었네요..무슨 현상이지...대작도 아닌데
애니는 마음에쏙드는 그레이의 인형이 되어야한다 애니는 그레이를 사랑하면안된다. 그레이는 마음에드는인형을 사랑해선 안된다. 그에게 인형은 그의욕구를 해소하기위한 장난감 밟고 부수고 비트는 지배자의 장난감이여야하니까. 사랑을하면 ... 2편을보세요
배우들은 진지한데 보는 내내 웃음만 . 발감독 발연기의 화려한 조화.
올레TV에서 할인 받아서 800원 주고 봤는데도 돈&시간 아깝다 ㅠㅠ
흠....이걸 뭐라그래야되지
재밌었습니다..강추!!!!
마지막이 어이없어서 해석보러 왔다 시리즈라길래 이해함.. 그래도 난 왜 재밌었징.. 평점보고 놀랐슴... 남주 여주가 훈훈해서 몰입도 잘되던뎅..여주의 심정도 알겠고 남주의 심정은... 뭐 떡밥이 별로 없으니까 아직은 잘 모르겠고 ㅋㅋ 다음편 기대중
올레TV에서 소장용으로 밖에 못사더라. 그 돈으로 책이나 사볼껄..플롯을 쫒다 보니, 디테일이 약함. '그레이' 상처에 대한 치유는 어디로 갔을꼬? 원작에도 없다면, 역시 미국의 플롯주의는 신물난다.
남자 미친놈이네 정신나갔어
책으로보거라 , 영화보다 더 섹시하고 도발적일것이다. 그리고 여기에 10점준사람 ... 진짜양심있냐
그냥... 에..음. 좀 그래요
성에있어 보수적이고순진한사람들은 욕할영화. 그러나 섹스를즐길줄알고 성경험이풍부한사람들은 인상깊게 볼영화이다. sm섹스라는 어려운소재를 여주가잘소화해주었다. 다만 어중간한엔딩부분과 남주가 새디스트가된이유를보여주었으면 더공감이잘됬을것같다.전18세ㅎㅎ
30대 후반 여성, 영화나 문학적 수준 높은 편인데 재미있게 보았어요.기대없이 보면 즐겁게 볼만할듯.. 뻔한 로맨스이긴 하지만 여자들이 좋아할 요소들이 있어서 봐줄만하고, 오글거림이 있긴 하지만 남주가 섹시하고 매력있어서 볼만해요. 책 읽어보고 싶어요
진심 책도 어에없더니 영화는 더 가관이네...그레이역할남자 배우 연기 넘못하네요ㅉㅉㅉ
정말 돈과 시간이 아깝다고 생각한 영화...
이게 시리즈물이라니 결말의 허망함이 이해가 가네요. 너무 지나치게 신데렐라 스토리라는게 몰입에 방해를 주지만, 다 가진것 같은 남자가 과거의 아픔으로 가진 특이한 성적취향이랑, 거기에 맞추려고 노력하는 순진한 여자의 심리묘사가 좋네요. 다음편이 궁금.
배우들 케미에 넋을 잃음 특히 인터뷰장면이 무척 인상깊었음
장난하나 이게 무슨 영화야 후.. 금수저가 장난질하는 내용이네
평점 왜이럼;;; 후속작이 기대된다.
재미나게 볼만한 영화네요.
...몰 의미하고자 하는건지..
00001454412125
재밌게 잘봄 ㅜㅠ 뭔가 .. 사랑을 점점 깨닫는...
뭐야 이게끝이야????
배우들의 연기력을 포함해 전반적으로 나쁘지 않았다.
남자의 돈OO에 뻑간 여자& 여자의 처녀성에 뻑간 남자가 심심하기 짝이 없는 sm을 규칙적으로 보여주는 영화. 한심함.
초반에 흥미진지하게 끌다가 막한에 꼬라박았다. 이게 뭐지... 볼거리와 음악만이 영화를 살렸다.
잘봤음요. 영화관에서 안보긴 잘했고SM플이 너무 약하고 갈등 이후 결말부 약한 것도아쉽지만 그래도 이런 소재로 야동 아닌영화 만들기 어려운데 잘봤음.좀더 세련되게 깊이있게 만들면 좋겠지만대중적이지 않으니 어렵겠지만 ㅎㅎ
사랑하는 남잘위해 희생도 감수하는 아나스타샤 너무 불쌍하고 안타깝다.. 내가 만약 그레이같이 상처깊은 저런 성향의 남자를 사랑하게되엇더라면 아나스타샤같인 절대 못받아드렸을듯.. 근데 ost가 너무 좋다.
남주 그레이 넘 멋있어요어른들이 보는 로맨스영화 ♡
난 정말 정말 잼있었음!
난 재밌었는데....평점 왤케 낫죠..?2도 나온다니까 엔딩이 허무한것도 이해되고 오히려 앞이랑 끝이랑 같은장면으로 시작되고 끝나니까 영화 잘만들었네 생각이 들어요~그리고 남주가 매력적이고 여주가 예쁜건 덤ㅎㅎ
난재밌던데ㅠㅠㅠ 평저밍 왜이러지 ㅋㅋㅋㅋ
원작을 읽어보고 보는게 훨씬 재밌네요 근데 감독이 정말 못살린듯 ..
책을 읽고 봐야 이해가 되는 영화~원작에 충실한 영화~남녀 주인공 진짜 넘 멋지고 보는내내 빠져들게 됨~ 결말은 후속작을 봐야함~
영화보단 OST가 더 기억에 남는 영화인 것 같습니다.
SM취향들 대변해주는 영화인가? 어디서도 그들은 성욕을 풀수없다?
2 빨리보고싶다 섹시한 그레이 자꾸 생각이나
정말 괜찮은 영화이고.. 영화보고 소설도 사서봤음. 소설보다 차라리 영화가 나음
뭔가 스토리가 빠른느낌
영화보니 원작도 쓰레기일듯 ㅋㅋㅋ 남주는 온갖 똥폼은 다 잡는데 손발이 오그라들 정도임 여주는 남주가 주는 온갖 물질에 행복해하다가도 툭하면 사랑해달라고 질질 짜는데 오바이트 쏠림
결말이아쉬워서9점 몰입해서보느라시간이가는줄몰랐다 남녀배우의눈빛과호흡이좋았다 사랑하고싶게만들었다
Case By Case 일것 같습니다!
여자 주인공의 예쁨만 눈에 들어옴
7~8점정도 평점 너무 낮아서 10점 줌
영...원작의 긴장감을 하나도 못살린거 같아서 아쉬었습니다
장르가 드라마라고 되어있는데, SM포르노 입니다. 장르 표기와 예고편만 보고 어머니와 주말에 극장에서 봤었습니다. 이건 아닙니다. 진짜.
아니 기분나빠짐 보고나서
책에 있는걸 요약하다보니 디테일한 부분이 좀 많이 빠져서 아쉽긴하지만 재밌게 봤습니다
재벌들의 변태성욕을 미화 시켜보려 시도한 불결한 영화
뭐지 결말....? 당황
OST만 좋았어요 ㅇㅇ
다음편언제나오나요ㅠ
배우들의 연기도 좋았고 흥미로운 소재에 집중하고 봤다.
여주, 남주, 감독, 원작작가 다 욕하고 싶다 1점도 아까운 영화
할리퀸로맨스를 출산했더니 야동으로 성장한 자식을 보는 느낌
평점이 낮은 이유를 모르겠네요. 2편도 기다려지네요.
소재가 자극적이긴 하나 배우구성, 영화의 전체적인 배경, 의상 같은 부가적인 것 들이 마음에 들었음.
색다른 스토리네요....남자주인공 넘 매력적이지만 성적으로는 병이네요ㅠㅜ 완벽한남자의 반전ㅋㅋㅋ신선합니다
어라? 평론가 평점엔 0점이 있는데 왜 관객평 평점엔 0점이 없나? 영화평론은 개뿔 관객 발끝도 못따라가는 영화보는 수준가지고는... 영화평론가의 평론에 평점도 메기게 해놔라 그래야 영화보는 안목의 수준이 높아진다
소설 내용을 억지로 따라가기 바쁘기만하고 무슨 내용이없다
별로 였어요 생각보다~~~<
영화평점 진짜 안다는데 이영화는 꼭달아야겠다 평읽고 노잼일줄알고 기대없이 봤는데 대사 분위기 음악 영상미 뭐하나 아쉬운게 없을정도로 몰입해서 봤다 가벼운 야한영화만 생각하고 보니까 재미없게 느껴지겠지 정말추천한다!
전 책을 안읽고 영화를 보았는데, 정말 재미있게 보았습니다. 영화 관람후 책을 읽었는데요, 영화보다 몰입도가 떨어지더라구요. 여주인공 연기도 좋았습니다.
영화가 무조건 야해야 하나? 난 너무 잘봤는데 남녀 감정이랑 그런게 좋았음 꼭 별로다라고만 할수는 없는듯
야한 영화를 찾는다면 이 영화는 아닌것같고, 사람사이의 감정이나 전체적인 분위기를 봐서 9점!
감정선에 잘 몰입해서 봤음 평점 테러할먼한 수준은 아닌듯..
아 몰입해서봤다. 여주 몸매와 성격이 정말 좋다..어린애들은 이해못한다. 사랑하는데 선을그어야하는 고통을. 연애관이 튀틀려져버린 재벌과,단지 사랑을하고싶은 여자. 난 재밌게봤음 참고로 난 알바 아니며,방금 집에있는 홈시어터로 관람하고 쓰는글임
으악 다신보고싶지않아 XO
책보세요 그냥 이건 나미,,.,../
책으로만 보길 츛현 책으로만 보길 츛현 책으로만 보길 츛현
쓰레기...라고 말하고 싶다/// 주인공 친구가 더 이쁘고..영화관에서 봣으면 빡쳣을듯...
남자주인공 입장에서 이해하면서 보면 영화를 재미있게 볼 수 있을지도..난 잼있게 봤다...2편이 기다려지네....
시간아까워ㅠㅠ내시간돌려내
나만 재밌게 봤나보다 ㅋㅋㅋ 평점 난리나네 엉덩이를 때려줄꾸야!
소설로 먼저 봐야 내용이해가 빠른데 영화속에서는 시간이 있다보니 내용을 부실하게 설명한듯... 생각보단 덜 야하고 덜 자극적이지만 재밌게봤음! 취향저격 제이미도넌 별로였는데 영화보고 좋아짐 다음편 개봉하면 또 볼예정
호기심에 봤습니다... 후회됩니다.
빈 수레가 요란하다는 이 영화를 위해 아껴저온 말이다.
이게요? 최선입니까?
다음엔 곤봉이나 장작으로 응딩이 때리는 장면나왔으면
여주인공 예쁜데 가슴이 너무 작아서 흥미반감
utterly!!!
남주인공 눈이 정말 동글동글 부리부리?하네요 처음에는 매력없다 생각했는데 두시간동안 보고 있으니 귀여운것 같기도 하고..하핫 정말 리뷰들 보고 전혀 기대를 안하고 봤더니 뭐..욕할 꺼리도 아니고 그냥저냥
전에 영화관에서 봤지만 또 봤다 다음편이 기대가 된다.. 많은사람들이 시간과 돈이 아깝다 내용이없다 ...라고 말하지만 영화에서 이미 다 설명하고 있다.;;;; 어떤걸 기대하고 이 영화를 보러간건가 ....ㅋㅋ 궁굼해진다. 잘 봤습니다^^
대단하다 끝나기도전에 나온 유일한 영화임
변태연습 나가라 평 나ㅏ라
더 그레이가 더 야할 듯.... 0점이다
Great shit x
21015 최악의 영화 상 축
끌려서 보게되었는데 저는 개인적으로 잘 봤습니다인상깊었고 이런 영화는 처음이에요영상미 연기 ost 등등 다 좋았네요설레기도하고 야하기도 하고 슬프기도 했어요계속 몰입해서 봤네요후속편 꼭 볼겁니다
소설도 이해가 안갔지만 영화는 더 최악이었다.
그레이의50가지그림자 독특한영화네요!
평점을 줘야합니까??
야한거 보러 갔는데...무슨 내용도 야함도 없는...할말 없는 영화
허무함... 그래도 나름재밋게봄
이건 좀 아닌듯.최악의 영화상 받을 만하다
딴건모르겠고 남주 눈빛쩔..ㅠㅠ헬리콥터타면서 브금 나올때 멋있었음
솔직히 1점주는사람들 이해안감 나름 재미있게봤고 책 원작과는 많이 비교되겠지만 최악의영화로 꼽혔는지도 공감안되는 부분
숨을 못쉬겠던데요 ㅜㅜ
책보다아쉬운부분이많네요
노답영화다 모두들 보면 후회하십니다
최악의 영화로 선정된 이유를 알겠네
헐 나는 왜 재밌지?사랑과 섹스의 선을 넘나드는 남과여의 그 복잡 미묘한 감정들을 진짜 잘 표현한 영화같은데.평점 낮게 주는 사람들은 그냥 섹스 로만 보이는건가??
그냥 공백을 제외하고 극혐.
시=발 이딴것도 영화라고 ㅋㅋㅋ
결말도 쓰레기고 내용도 쓰레기고...좀 나아지나 싶더니 걍 끝내버리는 결말 ㅎ
굿쨩쨩맨쨩쨩맨쨩쨩쨩맨쨩쨩맨
내 만원 ... 하 미안하다 만원아...
글쎄요 여자의 심경묘사라던지 남자의 어쩔도리가 없는 본인의 성적취향.. 잘 묘사가 된듯해여 갇혀있는 사고보단 좀 더 유연하게 본다면 즐길수 있는 영화인듯
결말이 아쉬웠던 영화.
흔한 신데렐라영화..
원작은 너무 멋있었는데 여자주인공은 근접하게 캐스팅했으나 남자주인공은 캐스팅미스.. 짧은시간에 담아내려니 스토리도 말할 수없이 허접해지고 안타까움 그자체 였습니다
괜찮아 니들이 안봐도 작가는 572억원 벌었데
강간이 아니라 서로 하는건데 왜 강간이다 어쩌다 하는지 모르겠다 결국 서로에 대한 견해 차이로 헤어지지만 억지로 한것도 아니고;
내용도 이상하고 돈주고 봤다는게 아까워요
나 눈물흘리면서 봣는디 ㅠ설레고싶당 하아..
하여튼 사람을 잘만나야합니다 ㅡㅡ
50번 넘게 한숨만 나온 영화
아니 OOO 뭐 이런게 다있어 이건 클레멘타인에 버금가는 걸작이다 이빠 일어나!!!!
무슨 영화인지 모르겠다
난 너무 재밌게 봤다 평점 보고 기대 안하고 봤는데 영화 취향은 사람마다 틀린듯 꿀잼 2시간 전혀 안아까움
평점이 이 정도 나올 정도는 아니었는데??? 그래도 야한 걸 기대했다면 실망하실듯...
50개 안함, 하다 끝남
그냥그냥그냥그냥그냥
평이 너무 안좋은데 너무 궁금해서 비티비 결제해서봤는데 쭉 보면서 매력에 빠져들었다. 그러면서 왜 평이 안좋은지 의문이 들게했는데 어우!!! 끝에 뭐냐ㅡㅡ 욕할뻔했다. 정말끝났는지 안믿겨서 끝까지 빨리감기했다
원작을 안 읽고 봤다가 너무 내용도 뚝뚝 끊기고 인물들 관계도 어중간, 하니 이해도 안 돼서 원작을 읽고 다시 영화를 봤어요. 와.. 스토리에 꼭 필요한 장면들을 다 빼놓고 영화를 만드니까 영화가 이 모양이죠. 영화보단 책을 읽는 걸 추천합니다.
ㅋㅋㅋ 건질 거라곤 다코타 존슨 몸매와 미모, 환상적인 OST 뿐
허세 가득한 할리우드의 오판
별로..너무 야한거갗아요
깊은 상처, 트라우마... 이해한다면 그렇게 나쁜 영화는 아닌데 어떤 것을 기대하고 보셨는지 모르겠지만 심리적인 부분에서 다가갈 영화인 것 같습니다. 결국 모든 답은 &#39;사랑&#39;이 아닐까요?, 영상미도 좋고 무엇보다 OST가 정말 좋네요...
ㅋㅋㅋㅋ이게뭐야...로맨스영환줄 알았더니 그냥 성적 테이스트 않 맞는 두 남녀 이야기네
평점들 보고 뭐좀 쇼킹한것좀 나오나 했는데..생각보다 싱거움..중반 나오는 sm장비들 거의 하나도 안써보고 끝남...그래도 볼만했다
난 생각보다 재밌게 보았는데..원작을 읽지않은 이유이기도 한 것같다..근데 마무리가...찝찝...하아^^
기대를 안하고 봐서 그런지 재밌더라구요 대체적으로 남자들은 끔찍하다 그러는데 전 여자라 그런지 재밌었습니다
재미있었어요 너무 야해서 민망했구요^^
둘이 쳐다보는거 설레고 남주가 진짜 ㅈㄴ 섹시해서 볼만 하던데
그래도 초반 여대생이 인터뷰하러가서 수줍어 해 하는거나 여자가 달아올라 관계하기를 원하는 것등등 멜로물로 보기에는 괜찮았던거 같은데?
진짜 기대했던 영화였는데 개연성이 없네요 영화 보면 다음엔 대충 어떤 스토리가 나오겠지? 하고 예상하며 보는데 이 영화는 전혀 없어요 그리고 전 오히려 여자가 너무 답답했어요
재밋게 봣다..피와 욕설이 난자하는 한국영화보단 100배낫다
하..기승전새디스트....만들가치가있나여자만 얻어맏고끝남 비폭력평화주의자는 웁니다
느낌 있다. 섬세한 영화. 그들에게 박수를
계속 간만 보다가 딱 6대 맞고 그냥 끝나는 영화
엄청나게 섹시한 로맨스 영화개인적으로는 매우 재밌게 봤음남주 여주 비주얼도 한몫하고
....?!!!??
참... 재미도없고 감동도없고 사랑도없고 흥미도없는 영화였다.
영화가재미잇어서너무좋앗어요
애매함...매우 난해합니다...
시간낭비하고싶으면 보세요 ^^
그냥...그랬던거같읍니다
남자는 상처가깊고그를 사랑하는 여자의 감성이 아프네요..몇번이나 다시봤어요
ㅎㅎㅎ그냥 저냥 시간때우려고
왤케 욕들이 많지? 야한영화라는 기대감, 선입견 없이 영화를 보아라.. 남주가 새디스트가 된 이유.. 하지만 여주를 만나면서 미세하게 바뀌는 남주의 모습.. 감정을 잘 드러낸 영화라 생각된다..
나는 이런쪽이라서 감명깊게보고 재미있게본영화
좀 이상한영화네...남자 배우는 괜찮은데
이게 뭐가 지루하다는거지 전개도 자연스럽고 잘 만들었는데
무난하다고 본다...
음..뭐...따라하고싶어도...감방가겠지?...
개봉 전 많은 광고로 기대해서 였는지 기대만한 실망이 큰 영화.
영화를 먼저 보고 재밌다고 생각하여 책을 보고싶다는 생각이 들어 보고있는데 이제 보니 원작을 너무 못살려냈다는 생각밖에 들지 않네요. 2가 나온다니 두고 보겠습니다만 너무 안타깝습니다.
주인공들 비주얼은 좋은데 이 영화랑은 먼가 안맞는다. 다코타보단 크리스틴 스튜어트같은 비주얼이 더 나아보임. 제이미도 그레이맡기엔 먼가 멍한 느낌. 연출도 원작처럼 에로틱한 부분을 많이 살렸어야 했는데 여러 로맨스영화 짜집기한 느낌.
난 나름 볼만했는데..결말 욕하는 분들! 2나온대요...
그냥그냥...내용없ㅇ어요
님들 큰일났어요!!! 그레이의 50가지 그림자 2가 내년에 개봉한데요!!!
많은분들의평이좋지못해망설이다지지난주금요일정말우연찮게감상아직2주가채되기전벌써4번째내일또볼예정이렇게까지본영화가없을만큼저한테는최고의영화정말최고에요하나하나모든것이...
괜찮은데 왜그러지 난 보는 내내 잘봣는뎅
여주인공은 무슨생각으로 출연하는지, 쓸데없이 연기는 잘하네.
3편까지있는 시리즈물이라 초반 결말만 보고 평가는 금물.배경이 화보처럼 깨끗해서좋았고 인물에대한 궁금증이 생겨 집중도도 높았는데.. 아직 밝혀진것이 없기에 2편에 대한 기대감도 높고요.그런 관점에선 성공한 전략이 아닐지ㅎ
ost는 좋기때문에 듣기엔 좋아요 여러모로 많이 아쉬운 작품이네요
연출력도 별로 연기력도 별로
책을 보니 알겠다. 영화속 그레이는 그거할 때 닥치고 있는것만으로 평타다..
나름 별로입니다다다다
원작소설은 완전 장난아닌데.... 영화가 할말이없어질정도로 맥락없는 인소가 됐다
이것도 영화라고.... 기분 더러움
그냥 할 거 없을 때 봤는데 여주인공이 이뻐서 10점 주고 갑니다.
영상미 좋네요. 느낌도 좋고.. 소재는 파격적이고..
평이 안좋네요. 저는 재미있게 봤습니다. ost가 특히 좋았어요.
스토어에서 대여로 보고 인상깊어서 평점보러왔는데 영화를 이해못하는 사람들이 이렇게 많을줄이야...배우들의 뛰어난 감정연기력과 많은 메세지가 담긴 스토리 너무 훌륭하게 봤는데 평점이 안타깝다..
큰 기대 안하고 봐서 괜찮았었던데 절대 기대하고 보지 마시길 ㅋㅋㅋㅋ
별점 1개주기도 아깝다 정말....
속편 나온다는 이야기 듣고 검색해 봤는데 평점이 다소 낮네요. 관람한지는 오래됐지만 재미있게 봤던 기억이 남아있으니 10점 주고갑니다.
난 재밌게 봤는데 ㅎㅎ 괜찮음~
오글거림에 온몸을 베베 꼬며 보면서 학창시절에 몰래 인소 읽던 그때처럼 왠지모르게 흥미롭게 보는 내가 싫어지는 영화..
몇달전에 본건데 아직도 기억이남네요 ! 다른분들은 재미없다고들 하시는분들이 계신데 저는 개인적으로 재밌게 봤둔 것 같아요 !! 2 나오면 바로 보러가야지 ㅎㅎㅎ
여자는 로맨스를, 크리스찬은 그런걸 모르는 .. 서로 사랑하지만 사랑방식이 다른점에 너무 답답하고 안쓰러웠던 하지만 결말은 정말 어처구니가 없다..
재미없음 재미없음 재미없음
단순한 성인 영화라고 치부하기에는 어려운 영화 그 속에 담겨져있는 욕망과 진정한 순애에 대한 욕구과 사랑에 대한 불신 그리고 현실을 대입하면 왜 그래야했는지 어쩌면 이해가 되는 그런 영화
저는 개인적으로 음악과 영상이 더욱 영화를 업그레이드 한것 같아 잘 봤습니다^^
1222\86565
깊이 생각하면 재밌는영화. 그레이의 취항이 마니악하기때문에 평범한 성적 가치관을 가진분이라면 거부감이 클 수도 있지만, 표정, 영상미 등에서 나오는 분위기를 곱씹어볼수록 잘만들었다고 생각합니다
기대를 1도 안하고 봐서인지 생각보다는 재밌엇고 그레이의 탄탄한 엉덩이가 기억에 남네여.. 2편도 아마 나오면 볼듯 ㅋㅋㅋ
딱히 별 내용 없고 지루하네
2편이 나오면 1편의 결말이 나쁘지 않다고 본다. 1편에서 다소 어색한 상황설정이 집중력을 흐리긴 했지만.. 2편에서 조금더 긴장감 있게만 만들어가면 띵작 될듯
별 하나 준 사람들 글 보면 포르노를 원하고 영화본듯본인은 그레이도 애나도 섹시하고 몰입되서 봤음애나의 몸만을 원하는 듯한 그레이이기적인 것 같다 싶으면 자신의 규칙을 깨면서도 애나를 찾고...무튼 애나 엄청 섹시하고 예쁨!
남자 굉장히 섹시햇음....
생각보다 재밌어요~~~
변태라도 돈많으면 오케이~ 콜~
이건 에쎄머들도 엄청나게 욕하겠는데...?
내가 찾던 바로 그 설레임 !
그래서 그림자가 뭔데?
과연 남자가 부자가 아니고 잘 생기지 않았다면 이해가 될까? 과거의 상처들로 변태와 사이코가 됐다한들 미화시키지말자. 여자는 사랑하여 모든걸 들어주려 했으나 남자는 결국 놓쳤다. 있을때 잘하자라는 교훈쯤? 변태남성과 사랑을 원하는 여성들의 판타지
결말이 이상하잖아. 엉덩이는 또 왜 때리고....
야하고 재밌던데...
심연을 기다리며, 이렇게만 만들지마라 사람애태울꺼 다 애태워놓고
SM의 세계는 어렵다. 왜 하필이면 50개의 그림자일까?
가슴 저리고 눈물좀 났네요 속편 기다려짐
10점 짜리 영화는 아니지만 평점이 넘 낮아서 올려줌..기본적으로 새디즘과 마조히즘에 대한 이해가 있어야 좀 더 재밋게 볼 수 있겟네요.
다들 욕하면서도.. 그래도 기회가 된다면! 속편 볼 듯..
영화관에서 졸다온 기억밖에....;
솔직히 1점 정도는 아니지만 그렇다고 10점정도는 아님 그냥 보고나면 그래서 뭐? 어쩌라고? 이런느낌. 2가 있어서 너무 아낀다는 생각만 들고 BDSM을 잘 표현했다는 생각도 안듬. 영화보고 나오는길에 소설사고싶다는 생각이 무척 들긴했으니...
소설, 영화니까 가능하지, 저런 변태성욕자를 사랑에 빠지게 하고 사랑의 힘으로 취향을 바꿀수 있다...?? 절대 못고친다. 여자들의 희망사항일뿐...
카메라선과 음악..전 너무 집중해서봤네요엔딩도 맘에들고 대체 몰기대하고보셨길래 평점을 이리주시는지.ㅅㅅ비디오보고싶으신거면 그냥 야동다운받아보심될듯
대체 뭘 말하고 싶었던거냐..
평점이 왜이러죠??전 기대를 안하고 봐서인가..?영화 하루에 한편이상은 보는데 나름 평점줄 줄 아는 사람인데..감독의도를 알겠는데..왜인지 이영화는 30대 넘는분이 평가를 하길 바라네요.전 주인공들이 안타까우면서 재미있게 봤네요.결말이 아쉽긴했지만요.
영상미도 괜찮았고 뭣보다 일반인과 에세머의 감정표현과 생각차이를 확연하게 보여줘서 좋았다. 별 짜게 준 사람들은 야동을 원했던 것 같은데, 에세머로써 생각 이상으로 좋은 영화였다.
4.1 (10자 제한)
뷁뷁뷁뷁렉뷁뷁뷁뷁렉
좀 잘못된 방식의 사랑이긴 한데 사랑관념이 어느정도 잡히면 그냥저냥 볼만한 로맨스인것 같습니다.
SM을 그래도 최대한 아름답게 표현해서 여자분들이 많이 좋아하시는 것 같네요.
정말 재미있었음. 기대를 하나도 안하고 봐서 그런지 몰라도여주 너무 예뻣고. 남주 너무 멋잇엇고 둘다 매력이 철철
너무 재밋게봄 마무리가 아쉽긴 하지만 다음 시리즈가 더 기대됨.
진짜 대박 재밌다 왜이렇게 평점이 낮지? 이러고 보고있었는데 결말이 왜그래요..ㅠ
악평이 많아 호기심에 봤는데 푹 빠져서 시간이 금새 갔다.원작소설도 보고 싶고 후속작들이 기대된다. 영상도 음악, 연기도 모두 맘에 든다. 두 사람 모두의 팬이 됨. 자신의 세계를 지키고 싶지만, 상대를 잃고 싶지 않은 마음. 그리고 혼란.
OST만 엄청듣다가 궁금해서 다운받아서 봤는데 OST 가사가 오버랩 되면서 보니 좀 마음이 아팠음(참고로 벗은장면은 다 넘김) 이정도면 평타는 하는듯
남주가 정말 더럽게 매력적인 악마같다. 성 인식이 바로 잡히지 않은 상태에서 성적 학대로 인해 잘못된 인식을 가지며 사랑을 하지 못하는 남주도 불쌍하고, 처음 사귄 남자가 변태인 여주도 불쌍하다. 내용이 빈약하긴한데 큰 기대 없이 보면 볼만하다.
아예 외설적인것고 아니도 이도저도 아니네 여주인공도 섹시하거나 청순한것도 아니고 무매력. 남주는 멍청해 보임
평점은 낮지만 저는 오히려 삼류로 가지 않고 참 잘 만들었다는 생각을 했어요. 주인공들의 심리와 왜 이렇게 행동하게 되었는지에 대한 것들이 설명되었고 극단적으로 치닫지 않아서 (사람들이 기대했던 부분이겠지만) 오히려 촌스럽지 않았어요.
진짜 내가 왜 이걸 결제했을까? 전형적인 신데렐라 스토리. 보다가 역해서 껐다. 남자 배우가 섹시하고 핫한 건 알겠는데 그래서 어쩌라고!
괜찮았는데 평점이낮네.. 다음편도 빨리보고싶다... 남주가 기다려져~~
힙 때리는게 전부 인가요? 케이블이라서 그것만 나온건 아닌가요?
복종할때 비로소 자유로워진다... 어딘가 깊이 찌르는 대사군요 성인영화인듯 아닌 듯한 깊은영화 잘 보았습니다
알고보면 동화 미녀와 야수 혹은 푸른 수염과 크게 다르지 않다
밑에 평론가중에 0점도 있네 시부레 ㅋㅋㅋㅋ
마이너스는 줄수없나? 돈많고 잘생겨서 비행기 몇번 태워주고 쇼타임하면 한여자쯤 노예로 만드는건 일도 아니라는 것인가? 이런짓을 50명한테 해서 그림자로 만들것이라는 건가? 감독 뇌구조가 궁금하네.. 이거보고 환호하는 여자들은 먼가??
나는 이 영화 정말 몰입해서 봄. 남자는 어떤 아픔때문에 저러는 것 같긴 한데 그것보단 여주의 혼란스러운 감정이 어떤 느낌인지 알 것 같아서..왜 만질수도 없고 일반사람처럼 데이트도 할 수 없냐고 할때.. 내가 겪은 경험과 너무 비슷해서..ㅠ 슬펐
sm의 자극적인 요소보단 주인공들의 감정선에 초점을 맞춘 스토리같다. 도미넌트라는 단어로 자신의 미성숙함을 감추려는 그레이가 스틸을 만나 변화하는.. 결국 스틸은 뭔 죄인가 싶지만
영화 보고 이것밖에 생각안남 "찰지구나!"
그렇게 별로였나요?각자 취향이 있긴 하지만 그렇게 깔 정도는 아닌데..곧 개봉하는 2편도 기대돼요ost도 기대되고좋은 평 내리면 알바라는 사람 있던데 알바 아닙니다
아이신발 죽여버린다진짜 10노잼
아! 지금 뭐하자는 무비
실망 실망 실망 실망 망망
여자주인공 몸에 털 진짜 많네ㅋㅋㅋㅋ 짐승인줄 OOO기영화가 2탄까지 나오네 에휴ㅉㅉ
새로운 경험을 하게 해줘서 고맙다 ㅋㅋ 야한 장면에서 웃어보다니..
솔직히 말해서 이 영화를 끝까지 보지 않았음. 보다가 왜 보는지 이유를 알 수 없어서…
감정선에 집중하면 정말 재밌는 영화. 재미 없다길래 안 봤는데 며칠 전에 티비에서 하더라고요. 별 기대 없이 봐서 그런건지는 몰라도 전 정말 재밌게 봤어요. 서로에게 빠지면서 남주와 여주 둘 다 감정에 변화를 많이 느끼는데 그것에 집중을 하고 보세요.
좋은작품으로봤습니다! 크리스찬을사랑하는애나와 두려워하는듯한 크리스찬 2편이 너무기대됩니다 크리스찬의50가지의그림자가무엇인지 그럴수밖에없는이유라도있는듯이 보였으니까요
심리를 다룬 영화라는 생각이 들었다.남주의 낳아준 엄마에 대해 하는 대사에서 어릴적 어떤 트라우마가 있는거 같았다.영화를 보고 난후 사랑에 대해 또 사랑하면 자연스레 따라오는 성에 대해 좀 생각을 해보게 된다.
와우! 아나스타샤 폴더폰이 LG거!
저게 변태지 참세상 좋아졌다. 살다살다 이런 후기 남기긴 처음 신라면이 묵고잡다
SM을 아주 아름답게 그렸는데 SM은 SM일뿐..우린 재벌이 아님
삼류에로영화가 이렇게 호응도가 좋을줄이야. .지루하고 의미도 뭐도 없는
이게 시리즈 물인 것을 알고있고, 2편이 나왔으니 7점. 만약 시리즈물이아니었다면 내 별점은 3이었을 것이다. 결말, 진짜 형편 없다.중간중간 뛰어넘고 보긴했지만 나름 표현들이 좋았다.
보는 내내 그냥 역겹기만하지...뭐여 이건?
5점짜리 영화는 아니다. 중간중간에 흐름이 뚝뚝 끊기는 연출과 SM 성행위에 대한 묘사가 너무 수박 겉핥기식인 게 아쉬웠지만 음악도 그렇고 연기도 그렇고 시리즈 시작으로써 나쁘지 않았다고 본다.
영화보는내내 아나스타샤에 빙의된것처럼 심장이 터질것같이 설레였어요 여자들이 꿈꾸는 그런... 말도안될거같은 판타지가 펼쳐지는거같아요 왜 재미없다는지 영화를 보는 관점이 다를수록 얼마다 다르게 받아들여지는지 알겠네요~
재미1도없는데 홍보는 오지게해서 유명해진영화
시간과 돈이 넘쳐나서 어디다 어떻게 써버려야할지 모르겠다고 하시는 분들은 이 영화를 추천드립니다
응? 난 왜 잼잇지...
너무 재미없음 내용도 없음 비추
내용은 약간 병맛이지만 여주가 너무이뿌고 매력이 넘쳐 남자 입장에서는 좋은 점수를 줄수밖에 없다..ㅎ
제이미도넌 완전 섹시햐~
나의 인생영화. 그저 아름답다 그 마음들이ㅜ
뒷부분이 안타까워서 그렇지 신선했는데?후편보면 이해가 잘될듯
남자 입은옷이 멋있다 가죽점퍼 사고 싶은데 파는곳을 못찾겠네
개인적으로는 성적인 요소들을 단순하고 오락적으로 받아들일게 아니고 두 인물간 감정의 발전이나 각 주인공들의 내면에 집중해서 보는게 중요할 것 같음 개인적으로 깊이있게 잘 봣고 훌륭하다고 느꼇던거 같다
결국 돈많고 잘생기고 몸 좋으면 장땡ㅋㅋ 여주의 도발 그리고 남자주 왈 "오~~ 이런 여자는 15번째중 너가 첨이야ㅋㅋ" 거기다 처녀임ㅋㅋ
각본좋은 고퀄야동인데 야동만큼 안야함
이 영화의 맞수는 용가리, 디워, 클레멘타인이다
생각보단 야한데? 헌데 뒤로 갈 수록 지루해짐.
평점이 왜이렇게 낮지? 전 엄청 재밌게 봤어요. 주인공의 감정변화에 몰입해서 보다보면 빠져듭니다
이상하게 공감가고 슬펐어요..ㅠㅠ평점이왜이리 낮은지...
그레이의 50가지 변태술
후속편을 위해 참고보는 영화. 내용이 부실함. 결론 알고봤는데도 뭥미
하도 악평들이라 관심도 없다가 나도 우연히 보게 된 케이스. 그리고 재밌었음. 인상 깊고
단점 1. 남주 미스캐스팅 2. 성급하게 시작하고 끝나는 도입부와 마무리 3. 이토록 안전한 SM이라니 // 장점 1. 여자주인공 굿캐스팅 2. 그나마 무삭제판이 있음 3. OST // 총평: SM의 탈을 쓴 신데렐라물로 보이긴하나 여주땜에 볼만함
재미있고 좋았어요!!!
악ㅋㅋㅋㅋ댓글들 넘나 웃긴 것 ㅋㅋㅋㅋ 여주 연기 나무토막 저리가라네..
시리즈영환데 결말을 탓하면 어떡함ㅋㅋ 배우들연기도 하나하나 너무 생생했고 자막말고 자꾸 영어가들린다ㅜㅜ 진짜 제이미도넌 너무잘생겻고 지금까지 본 배우들중 젤 섹시했다 개인적인취향차인데 이 영화가 최악이든 최고든 나한테만큼은 최고&gt;&lt; ost도 진짜 명곡
평점이 왜 이리 낮지? 영화 중간중간 나오는 영상미, 음악은 이렇게 평점이 까일 정도는 아닌데.그레이의 50개 그림자가 뭔지 궁금합니다.
사람마다 가치관도다르고 취향,성향이 다르다고생각합니다. 대다수의 사람은 이게 무슨 영화냐며 1점대의 낮은 점수를 주었지만, 제겐 너무나도 황홀하고 즐거운 영화였네요. 저 역시 소수성향(지배성향)이기에 영화의 몰입도가 남달랐습니다. 심연도재미잇게볼게요~
너무 루즈한 전개... 제대로 다 보기가 힘들 정도.스틸 깔끔한 것 빼곤 내용도 없고...
무삭제판으로 한번더보니까 이해가 간다너무 많이 지른거 같은데
변태남라도 잘생기고 능력있으면 용서가 되는거임??
매춘의 미화 ㅋㅋㅋ 원나잇
스토리 전개는 억지스럽지만 결국 남녀사이의 갑을관계와 휘둘림을 적나라하게 보여주어 많은 생각을 하게 만드는 영화
전 되게 재미있게 보았어요. 슬픔도 느껴졌구요.... 남자주인공 여자주인공두 매력있구요. 특히 ost 넘 좋아요
개취겠지만 많이 야하지 않아서 더더더 좋았어요 처음부터 끝까지 집중했어요 19세 영화인데 완전 감성으로 봤어요 2도 얼른 나오길...
이 영화는 사랑이에요.. 앞으로도 이런 영화 많이 나오길
어..나는재밌게봤는데 평점이..ㅋㅋㅋㅋ8점주고싶은데평점넘낮은것같아10점!2시간정도영화인데시간가는줄모르고봤음 끝이황당해서 바로검색해봤는데 역시속편이있었군. .2탄봐야징~
Ost 만 좋다 그이상은 없음
1,2편 연달아 봤는데 너무 재밌는데요..ㅋㅋ
웃음밖에 안나오는 치기어린 성욕
여주가 마르기만해서 매력느끼는 남자도소수일거같고..설정된 남주의 재산은 세상을다가진사람인데.저런여자한테 투자한다는게 현실과 완전안맞다.현실에선 있는사람은 있는사람끼리만나고 저런일 0.001%구만.괜히 여자들에게 허왕된상상만 하게만드는듯.비하하는게아니다
와 평점 엄청나네 다들 대단한걸 바라고 본듯 ㅋㅋㅋ 이번에 시간때울겸 그냥 봤는데 재밌던데 처음에는 부자와 평민의 로코같은건줄 알았는데 나중에 부자의 성적취향이 나오면서 갈등이 시작되는데 저런쪽은 첨이라 여주 같은 맘으로 봤는데 나름 잼나게 봤음 굳굳
화장실에서 똥싸다가만 느낌.
아직 안보신분들2편보고 1보세요. 저는 이렇게 봤더니 1이 훨씬 좋습니다. 과거의 추억이 더 좋은것처럼요.
Ellie Goulding 의 음악 건졌습니다 너무 좋아
야뭐냐 포르노도아니고 멜로도 아니고 감성적인 영화도 아니고 OO 내가 감독할껄,,,, 더잘만들수있는대,,,
난진짜 SM너무 끔찍하다..왜 사랑하는 여자를 떄리고싶어하고 그아픔을 맞보고 싶어하지? 소름..영상미, ost땜에 4점준다
ㅈㄴ 야하네 이거 무슨 내용이냐 이거 무슨 왜이러냐
이게 영화냐 할말이없다
에로물인데 과감함이 부족하다.
난 왜 이영화 괜찮지? 평점이 극과극이여서 기대안하고봐서 그런가 바로 2편 ㄱㄱ
평점이 낮아서 기대 전혀 안하고 봤는데 생각보다 볼만했다. 청불이지만 야한 영화로 컨셉을 맞춘 것이 아니라 사람 본성에 초점을 맞춰서 잘 그린듯 그리고 이거 여자들을 위한 판타지 영화같다 평점이 낮은 것도 이해가 됨
그레이형한테 내가 묶이고싶다
개인적으로 2편보다 1편이 더 재밌었다. 무삭제판으로 보면 나쁘지 않은듯한데..
중2병 걸린 남주와 여주의 갈팡질팡 호기심
이 영화의 밑바탕은 단순하다. 변태성욕을 가하며 즐기는 남자와 변태성욕을 당하며 즐기는 여자. 모든것을 갖고 있는 남자와 신데렐라를 바라는 여자. 하지만 좀더 자세히 드려다 보면 결코 단순하지 않은, 이유와 조건이 없는 남녀간의 감정이 담겨저 있다.
꼭 보라고 내게 소개해준 여자의 심리는 뭘까? 묶어주길 바라는 거냐?? 여주의 맹~한 매력 외에는 그닥.
야한걸보고싶으면 영화말고 야동을봐라. 원작소설이 금단의사랑이고 여자를위한 판타지인데 19금딱지붙으면 무조건 베드신이 강해야하고 별로안야하면 1점주네. 테이큰은 초중딩도보라고 학교에서틀어주고 베드신도없는데 왜10점줬어?
아니 무슨 영화가 개연성이 없음ㅋㅋㄲ그리고 존나 오글거림ㅋㄲ시바 식빵 베어물때 ㄹㅇ오졋다;;
야한게 나오다 마냐 짜증나게..
빛이 있어야 그림자가 있든지 말든지 하지
ost 빼곤 남는게 없다.
불쾌하네요. 이해도 안되고.. 2편을 위한 영화같음
ㅋㅋㅋ 넘 비현실적 이어서 헬기나오는 부분부터 바로끔;;;;
베스트 댓글들 너무 재밌네요ㅋㅋ 남자가 상처가 많은거 같아서 엇갈릴때마다 마음이 아프던데 나이가 좀 있어야 공감하고 재미있을꺼 같아요!
그저 애매하게 야하기만 할 뿐..
진짜 너무 제가 좋아하는 감성적인 영화였어요첫만남때 서로 쳐다보는 그 눈빛 진짜 너무 좋았고제이미도넌의 눈빛때문에 설레죽는줄ㅠㅠ1편이 되게 평이 안좋은데 저는 정말 제가 좋아하는 분위기의 영화였던거 같애요 영화 남과여 같은 그런느낌이여서 더 좋았네요
맨 엉덩이 찰싹! 하는게 기억에 제일 남는다. 나중에 해보고 싶다
여자가 처녀면 첫날에 저리 못하고 남자가 27살에 갑부면 연애할 시간이 없다 엄청 비현실적이고 완벽한 외모 직장을 다 갖춘 남성에 비해 졸업하고 졸업후 고민흔적 하나 없는 평범하다고 하는 여자 주인공은 여성비하이지만 묘하게 리얼한 현대 연애 심리
잠이 안와 새벽에 틀은 TV에서 우연히 본 영화. 주연 둘다 매력터지고 섬세한 감정 전개가 눈빛만으로도 다 느껴짐... 너무나 사랑스럽지만 무너지도록 슬픈영화. 아마도 내가 나이를 먹긴했나보다
표정이 다했다. 서로 오가는 본능적인 떨림이 포인트가 아닐까.
그와중에 배우들은 어색하지 않게 연기 잘하네.... 대단하다 참...영화관 가서 안본게 다행
굿 나름 재밌었어요~~
변태 연습 완전동감 대공감
여자들이 좋아할만한 신데렐라스토리. 개인적으로 2편보다 1편이 더 좋았네요
다음이야기가 궁금해지는 영화였다 기다렸다 보길 잘했다는생각을했다
야하지 않고 메세지도 없다 ... 그냥 노답
그레이 잘생김 빼애애애애액
현실성 제로 개연성 제로의 이야기지만 여주인공이 뿜어내는 매력과 훌륭한 ost를 감안해 7점
대체 2편이 천배? 낫다는 종 자들은 뇌가 있냐 ㅉㅉㅉ
1점 준 사람들은 책을 보고 너무 기대가 컸거나, 아님 야한 장면이 별로 없어서다 10점을 준 건 난 책을 안봐서 너무 흥미로웠고, 가뜩이나 야한 내용을 쎄게 보여줬다면 포르노라고 또 욕먹었을꺼다. 난 적당했다고 본다 ㅎ
다 들어주는 것만이 능사는 아니다. 그렇다고 상대를 바꾸려 해서는 더더욱 안된다. 진심어린 관심으로 이해를하고 솔직한 대화로 관계는 무르익는다.
나만재밌음????ㅎ
ㅈㄹ 유치해서 원 나도 여자지만 진짜 니들 그러면 안돼
야한걸 기대하고 볼거면 보지마요. 스토리에 집중해서 보니까 괜찮네요 내용도 담겨있고. 다만 결말이 좀 화난다는점? 뭐 시리즈니까 다행이지, 시리즈 아니었으면 욕할뻔했네요.
시리즈 마지막편이라는게 아쉬울정도. 첫화부터 봐왔는데 기대를 져버리지않는 영화.OST까지 완벽
야하다는 소문을 듣고 보려거든 차라리 한국영화 김수로,김정은 주연의 재밌는영화를 봐라. 거기나오는 김응수아재와 김정은의 화끈한 채찍로맨스가 훨씬 야하다.ㅡㅡ
내가 이 당시 1편을 봤으면 10점은 못 줄꺼같다. 근데 2편보고 이거보면 개명작인걸 왜 이제야 봤을까 분명 후회한다 이걸 안본.못본 사람들이 불상하다 해외.국내 로맨스 드라마 영화 마스터 수준인데 이건 진자 명화임 트와일라잇시리즈만큼 많이 본게 이거
정말 멋진 영화...인간의 본능 아니겠어jQuery22405036016750353385_1519240956984프로이드도 그랬자나 ㅎㅎ
자극적이지만 충분히 매력적인 영화다ost도 굿
이런거는 대중들에게 개봉핮
볼만한데 그레이 너무 섹시해서 6번째보는중
찰싹 찰싹 하앍하앍 거리는 영화
영어공부하고싶네요..섹시함
크로캅과 미오치치가 생각날정도로 웃긴영홬ㅋㅋ
하이틴 로맨스 보는 기분
왜 1편만 찍고 감독이 짤린지 알겠군
이걸 소비하는 관객이나 만든 감독이나 후원한 것들이나,쯧쯧. 괜히 봐 가지고.
초반엔 재밌는가 싶었는데 갈수록 지루
사랑합니당??????
평점이 안좋아서 쓰레기인지알고안봤다가시리즈몰아보는데 기대안해서그런지 재밌음1편만봤다면 재미가덜했을수도
평점보고 기대안하고 봤는데 다들쓰래기영화라고하시더라구요추천추천 잼있습니다
영화인지 포르노인지 솔직히 잘 모르겠다. 형태의 문제가 아니라 정도의 문제가 있다. 로멘스로 가던지 아예 빡세게 외설로 가던지. 갈팡질팡하다 이도저도 아니게 됐다. 이런 경우는 처음이라 별점 기준을 잘 못내리겠다.
이영호ㅏ 주위사람들이 하두 한번 봐 보라해서 봅니다. 도데체 이영화가 뭐길래 회사사람들이 이영화얘기하면서 토론까지 벌이다니.ㅋㅋ 궁금해서 봅니다.
내가 당신을 버티게 만듭니다.
평점을 믿었어야했어요 ㅠ 너무 재미없어요
나 여잔데 그냥 여자들 녹이려고 별수작 다부린 영화임ㅋ 섹시하고 잘생기고 상처받은 부자가 새디즘이 뭔지도 모르면서 흉내만 내며 선물공세 막퍼주고 잘생긴부자인데도 집착까지 해줘서 여자들 애간장 녹이는 할리퀸소설의 영화판. 남자들 짜증좀 나겠네ㅋㅋ
이번에 나온 3편을 너무 인상깊게 봐서 1편부터찾아보았다 .이걸보는 나는 왜난 두사람의 사랑이 안쓰럽고 열정적이고 뜨겁게 느껴질까 한국인의 정서로는 이영화가 잘 안맞을수도 있겠구나 싶지만 어릴때의 아픔을 두사람의 사랑으로 극복해나가는 과정도 기대가된다
평단의 혹평이 자자했던 영화... 근데 어머어머를 연발하며 왜이렇게 집중해서 보게되는 것인가.. 늙었나보다. 어리둥절 하면서도 이해가 가면서도 기괴하다가도 신선하다... 어찌 인생이 천편일률적일수 있겠는가.. 2,3편 챙겨봐야짓.
먼가 상처와 비밀이 있는데 뭘까요?궁금ㅎㅎ
내가 아직 모르는 신세계가 있는것인가.. ㅎㅎ // 8점 !! 2편의 기대감에 구점 !!
처음에 평점이 별로이길래 안 보고있었는데 막상 보니깐 저는 엄청 재미있었어요 책도사서 볼려구요
평점1점모임 나 너무재밌게봤는데 ㅋㅋ
3편을 보니 또 보고싶어서 오랜만에 다시보기한 영화. 처음 접했을 때는 정말 난해하고 낯뜨겁고 이해할 수 없었지만 보면 볼수록 영화에 깊이 빠져드는 것 같다. 제이미도넌의 눈빛은 정말 최고!
연기며 OST며 모든게 딱 저의 평생소장 영화라고 생각합니다. 너무 잼있어요!
영상미 음악 스토리까지 너무나 완벽한 영화~~또 보고싶어요 ~~~
전 재밌게 봤어요개인적으로 1편이 젤재밌는듯!!
남자가 너무 불쌍.. 여자의 사랑을통해서 치유되길.. 너무 재밌어요..전 영화관에서봤는데 음악도 너무좋고 야하기만한 영화는 아녜요. 전 무척 슬프게 봤네요..2,3편이 더 재밌긴 하지만 1편도 너무 재밌어요..완편 3까지 나와서 연이어 보면 훨씬 좋음
최고섹쉬한영화♡엄지척!!!
너무재밌는데? 이영화는 극장에서 보는영화가아닌 혼자 침대에 누워 봐야 제맛 , 남자배우너무섹시하다...
15년영화관에서보고 쓴글-시간남아돌아도보지마세요그냥 ㅇㄷ의 영화판 같은 느낌이랄그것만을위한 영화 .말을 할 수 없네요돈 아깝습니다차라리 킹스맨 두번 보세요.../OOO아는만큼보인다고진짜내용이착착이해간다명작인데그땐왜몰랐지아나착장지금까지듣는인생ost재밌음
억만장자는 뭐든 다되는구나~ 음악이 더 긴장감 높여주네여~ 장면보다ㅋㅋㅋ
어머... 2편먼저보고 1편보니까 아주 로맨스구만ㅋㅋㅋ 어우...
망상좋아하는사람이라면 아주 만족할영화 ㅎㅎㅎ비현실적 남주 ㅎㅎ
돈 많은 변태와 스폰녀 ?
돈 많은 변태와 스폰녀 ?
돈 많은 변태와 스폰녀 ?
돈 많은 변태와 스폰녀 ?
새벽3시까지 두편 몰아봄 볼만하네 책 사서 읽어봐야지 ㅋㅋ
3편까지있으니 꼭 다 보세요....진짜사랑이야기..
좋아요. 3편까지 보니 핵꿀잼
완전짱이예요~~!!!
나만재밌게봤나....
아직 2편까지봤는데 재밌던데 때리는건 정신피폐해질까봐 안봤지만 보통의로맨스영화랑 달라서 신선하고 재밌었음 아나스타샤가 그레이를 이해하려하는것도 신기했고 상처가 많은 그레이가 진짜 사랑을 한다는게 느껴져서 좋았다 영상미랑 노래도 훌륭했음
인간의 자라온 배경을 토대로 심리적인 측면을 이해 할 수 있는 사람이라면 아주 흥미롭게 볼 수 있는 영화.
진짜 미친거아니냐? 이딴식으로 끝낸다고?
노래는 진짜 좋드라ㅋ 여주얼굴몸매봐서 10점
남주 너무 섹시하다 음악도 좋고 심장 두근거려
변태플레이를 여성들에게 거부감없이 감미롭게 입문시켜준 감독에게 감사플레이에선 복종하지만, 계약서 논의엔 높은 위치를 차지하겠다는 여성심리!복종플레이 욕구는 인종초월 모든 인간의 본능으로 깊게 새겨진듯 하다.야수같은 남자로부터의 거친 잠자리 로망처럼
2편 3편은 평점이 7.후반 8.초반인데 왜1편만 5점때인지모르겠다.. 난 세편다 꽤재밌게봤는데. 그러고 일단 다코타 존슨이 걍 개이쁨 야하긴한데 그냥 야하다기보단 ㅈㄴ예술적으로 야하다는느낌이듦. 결말이 이상하긴한데 2편3편보면 괜찮
스토리로 가기 위한 정착역 정도
잼없다는데 나는 괜춘하던데 ㅋㅋ
원작이 길어서 자른다고 자른게 어색하게 잘라버림ㅜㅜ 느린화면 섬세한구도는 좋았지만 과도한 편집으로 심리묘사가 부족한게 흠이었다ㅜㅜ
이 영화가 총 3편까지 있는데 이게 1편. 문제는 이번 편에 내용 전개가 1도 없다는 거. 그냥 계속 sm만 하고.. 포르노 보고 싶으면 보삼. 근데 2편까지 보면 내용괜찮다고 함. 2편 이상까지 보거나 아예 안 보거나 하시길~~
OOO B급 ㅉㅉ 재벌인터뷰에 접근하는 것부터, 돈이면 사디스트랑도 사랑에 빠져버리는 것, 할 거 다 해놓고 내숭떠는 것, 등등 여성들의 간사한 속내가 드러나는 영화지만 진짜 B, C급이다.
여자친구에게 하면 안됩니다.
볼만하다 오글거리지만
몇몇 사랑스러운 장면으로도 포장되기 힘든 졸작.
여자들이 좋아할 성적 판타지 영화. 물질적으로 원하는 건 항상 남자가 다 해준다. 모든 것이 풍족해 졌을때 마지막에는 항상 여자가 사랑을 갈구하며 떠난다.
지금 까지 본 영화 최고의 개 시레기 영화
야하지도 않고 재미도 없고..결말은 똥누고 안닦은 느낌. 결말이 갑자기 영화가 뚝 끊긴 느낌
멋지다 모든것이소유하고싶은 영화
저는 재미있게 봤어요~~
난 이 영화로 남자배우를 알게되었다.. 빠져버렸다.. 제이미도넌...
차라리 여자전쟁을 보겄소
SM에 대해서 표현하고자 한 것은 알겠는데, 여자배우 연기 정말 horrible 함. 처음부터 남자가 SM을 원했는데 왜 계속 사랑을 달라고 타령인건지 이해가 안감. 그럴거면 처음부터 no를 했어야지 돈/사랑/섹스 모두 원해서 안달난것. 그 뿐.
내면을 연기, 섬세한 화면
시리즈 다 봤는데 재밌음 1이 약간 노잼이지만
변씨라도 사랑할 수 있다. 떼부자라면..
변태 년,놈들의 괜한 진지함에 실소가...
시리즈 다 봐보세요...
시리즈인줄 모르고 결말때문에 욕 많이먹은 영화. 이 영화는 후속편의 예고편에 불과하다.
쓰레기 같아요 남자 변태싸이코같음... 야하지도 않음
한남들이 평점테러중인 로맨스의 대작 ㅋ 이보지누구꺼야 헉헉과 달리 대사가 로맨틱하면서 야함 ㅎ 연애의 목적, 건축학개론 같이 강간이 로맨스로 둔갑하고 첫사랑은 씨앙년되는 한남식 로맨스와 전혀동떨어진 리얼 로맨스^^
그레이 배우 눈매가 너무 선해ㅠㅠ몰입이 잘안되고 별내용 없어서 지루함..30분 남기고 껏다 ㅠ책은 재밋으려나
파격적이고 신선한 스토리~~!! 남주.여주 모두 훌륭하게소화했다
뭔OO이냐.. 그냥 sm사패와 꽃뱀과의 눈싸움이잖아
저는 볼만했는데용...인간중독보단 나은듯
그것의 대중 융화 프로젝트
시리즈다보고오세요..인생영화됩니다..
평점이너무낮아서 기대안했는데 개취로 1편이 제일재밌네요 스킵하면서보면괜찮음. 남주 1편미모가 미소년같고 존잘. 그리고 시리즈통틀어서 1편헬기씬이 제일좋았다 ost진짜최고
지극히현실주의자인 나도 그런일들을 자꾸 상상하고 기대하게되는 영화다 하나부터열까지다좋다
개실망 개실망 존나 실망 다신 안 봐
사랑과 변태와 욕망 사이. 여자를 이해할 것인가 남자를 이해할 것인가. 이런 부분만큼이나 이해하기 힘든 것도 없을거다. 선남선녀의 모습을 보는 것도 큰 즐거움.
아나의 혼란스럽지만 알수없는 크리스에 대한 이끌림... 그러나 이성적으로 자꾸 거부하게 되는 혼란스러움. 끌림과 두려움, 설렘과 실망감. 크리스에 대한 만감이 교차하는 아나의 감정선이 영화의 관전 포인트였던것 같네요. 재밌게 봤습니다.
나만 괜찮다고 생각하는건가.. 점점 변해가는 크리스찬 그레이도 궁금하고 그의 과거사도 궁금하다. ost는 원래 알던거지만 영화에서 들으니 더 좋았고 영화 본 시간이 전혀 아깝지 않다고 생각함.
섹시한제이미....
평점 왜이러지? 난 재밌었는데
뭔 영화지 도대체 그냥 보다가 안봄
너무 평점이 낮은것 같아서
머냐진짜ㅡ씨애틀이 배경이라서 봤구만ㅡ욕나오네
남주 폐쇠적인 모습에 실망스럽긴 했지만 그사람만의 상처 치유라고 해야할까요... 암튼 그모습만 본다면 실망스러웠겠지만요. 우리의 평범한 삶과는 다른 누구도 상상할 수 없는 삶이 부럽기도 했구요. 제이미도넌이란배우를 이영화를 통화 알게되었는데요 넘짱!!
한 5번 본거같음.이어서 2,3편 봤지만 기억에 남는 장면이 없고...1편만 보고싶은 장면이 떠오름.2,3편은 걍 평범?한 청불 영화고 1편이 가장 성적긴장감을잘 연출 했다고 생각함.
사랑에 힘? 역시 스토리 하나는 최고입니다. 단 파격적인영상물은 개인의 생각차이가 있겠지만요.
능력되면 뵨태도 사랑으로 승화시키는.. 저건 데이트폭력 아닌가?근데 묶는거 빼곤 축에도 못드는 뵨태~
팬픽 같다. 그래서 결국 그레이의 50가지 그림자가 뭔데...
둘이 왜 사랑에 빠지는지 모르겠고, 읭? 갑자기?? 뜨악 할때가 많았다. 개연성 부족. 오프닝은 노래가 아주 섹시해서 좋았다.
영화 보는 내내 제 심장이 쿵쾅쿵쾅 뛰었어요
변태싸이코영화같아서 눈이 찡그리게되지만 빠져들게 됨. 고퀄리티에로영화네
비장한 언어들이 붕 떠버리는 장난스런 SM
그래서 야한건 언제 나오냐
여주와 남주가 느끼는 감정선에 집중해보면 굳이 야한장면이 없어도 너무 야한 영화
난 1편이 제일 좋았다.
평점유지전용 10점드림
걍 쓰레기 비급영화도 안됨
별다섯개도 모자라네요...꼭 보세요..계속 주인공여자마음이 이입되어 흐느껴울게되는영화
이거 왤케 저평가받음..? 난 조아따
OST만 좋은 영화다 많이 아쉽다.
이 영화를 지금 보다니,,, 얼른 2,3편도 보고 싶음
시리즈 연달아보니까 읭스러운느낌도없고 너무좋은영화!여주를 향한 남주의 이유없는 사랑도 너무나 로맨틱하고서로를 바라보는 눈빛도 가슴벅차올랐음ㅜㅜ 한여자를 만나 상처를 치유하는 한 남자의 이야기OST도최고고 여운이 깊음ㅜㅜㅜ
별하나도 아까운 영화..남주가 전현무 닮아서ㅋㅋ몰입도 안됐어요..ㅋㅋ
3편까지 보고 1편 평점ㄱㄱ
나만 재밌냐????ㅠㅠㅠㅠ
나이스굿 베리 굿 좋아요
1이 그나마 잼나요 2,3는 쓰레기
명품을 걸친 변태들의 이해 불가 에로틱 멜로
19금 에스엠 꽃남이라고 설명할 수 밖에 없음
워낙 얘기들이 많아서 끝까지 참고 봤으나 티비를 부실뻔했다는.. 시간 개아깝네..
유치한거 좋아해서 재밌게봄근데 안 야하다고 까는건뭐여..야동을 굳이 영화관에서 까지봐야하나
이 영화 꼭 보셔야되요ㅠ
재밌게 봤는데 평점 무엇... 이정도 욕먹을 정도는 전혀 아닌데?
이게 도대체 무슨영화일까
약간 변형되었을뿐이지 진부한 신데렐라 스토리의 연장선인것 같아요. 어리버리한 여주인공, 영앤리치핸섬 남주인공.. 진부한 만큼 재미라도 있든가.. 이건 뭐.. 안보는게 이득인듯요..
짱 재밌었다.이게 정말 골때리게 웃기는게 아무것도 안하고 그냥 가만히 있어도15분당25000달러 이상을 버는 젋고 잘생긴 재벌C.E.O.의 성노예로 사는게 여자들의 꿈인데 절대 자기는 돈에 굴복한게 아니라 그남자를 사랑하는거라고 자기암시를 하는 영화다
이건 1,2,3편을 다봐야 제대로보는겁니다 1편만보고 욕하지말라꾸
그레이 애니 두분 모두 감정 묘사가 장난 아닙니다.. 정말 야하고 매혹적이네요.. 이건 뭐 강도 약한 SM포르노 같은데.. 와 이런 수위로 영화가 나올 수가 있네요.. 근데 제 취향...하..ㅋ애니 몸매 진짜 작살나네요 . 계속 보면서 감탄 중..
전 이 영화 밤마다 정주행함ㅋㅋ 재밌어요 여주남주 둘다 예쁘고잘생겼고 둘이 서로 연기에빠져드는거같아서 어색하지가않음
엉덩이 때리는것만 기억에 남는다는 리뷰보고 엉덩이 엄청나게 때리는줄ㅋㅋㅋ 그게 아니라 내용이 다 밍밍하고 진부해서 그나마 그게 유일하게 기억에 남는다는 뜻인듯... 유치하고 진부하고 남자주인공도 별로 섹시하지도 않고... 왕좌의 게임에 유론 닮음ㅋㅋㅋ
저런 돔이 있다는거 자체가 판타지다.. 유치하고 클리셰범벅이지만 취향입니다 존중해주시죠 여주 귀여움 레이첼생각남
1만 봤으면 sm자체도 처음보는 광경이고 뭔가 말로 설명못할 그런 영화인데 2.3 다 보고나니까 재밌네 걍 진짜 외국판 19금꽃남? 느낌ㅋㅋ캐스팅도잘한듯
첫사랑이랑 사귀고 처음 봤던 영화ㅋㅋ.. 내가 보자한게 너무 민망할정도로 재미 없어 하는 거 같았음ㅋㅋㅠ베플도 걔 아닌가 싶고.. 무튼 난 썩 나쁘진 않았다
남주얼굴이 야해서 야했다;;; 얼굴만만세
분류는 멜로 로맨스인데 진짜 보는내내 토나올 정도로 웃었습니닼ㅋ 몇번 만나지도 않았는데 무슨ㅋㅋ날 멀리해요 당신을 놓아주겠어욬ㅋㅋ나는 사랑을 하지않아ㅋㅋ아닠ㅋ인소를 보던 세대인 저는 귀여니가 생각났습니닼ㅋㅋ 진짜 19금 코미디임ㅋㅋ
유명해서 봤는데 시간아까워요... ㅠㅠ
3편까지 다봤는데 야한거 다 떠나서 좋았다....ost도 미쳤다ㅠㅠ
사랑따위 생각말고 돈만 생각해
평졈이 낮은건 보는게 아니였어..
엉덩이 매질신이 너무적음 매질할때 엉덩이부분을 클로즈업 해서 생동감을줬어야되는데
SM이라니 뭐라니 하면서 그저 야한영화로만 치부하는 거 너무너무 싫다.. 암담한 과거를 가진 사랑을 모르던 그레이에게 진정한 사랑의 가치를 알게해주는 이야기인데.. 누가 뭐래도 내 인생영화중 하나임 ㅠㅠ 배우들이며 영화분위기, ost 다 완벽한 영화
1편보고는 이거뭐지변태야?했는데.전체 시리즈 다보고나면 재밌음.
이 영화의 포인트는 야한게 아니다처음 사랑의 방식은 잘못됐지만 진정한 사랑을 깨우치면서 제대로된 사랑을 할수있게 되고 자기가 사랑하는 여자에게해줄수 있는 모든것을 해줄수 있는 남자의 능력이성공에 대한 영감을 더욱 심화시켜준다 +분위기와 음악
모름라랴러라러라루라라러려래랠
주연배우들도 영화에 애착없이 기계적 연기를 한 영화.
3편까지 다보면 좋음. 사랑하는 방법을 모르던 주인공이 변해가는 과정이 좋고, 여자들의 판타지가 섞여 있고 야한 장면이 많지만 스토리가 있어 괜찮음. 30대이상 여성 혼자보기 강추. 1편은 강하고 음습한 로맨스, 2 3편은 좀 야하지만 달달한 로코느낌
평점이 너무 안좋아서 걱정했는데 존.나 야하고 재밌다 둘의 감정선에 집중해서 보면 시간가는줄 모름 다음편이 안나왔을때라 결말때문에 사람들이 욕한듯 다음편 보러가야지~!
이거 2 3 편이 나와서 망정이지 안나온 상태에서 봤으면 충분히 1점 가능 ㅋㅋㅋ결말 진심 개웃기네
개연성은 없는데 여주가 로맨스소설을 많이 봐서 밀당하고 안달나게 하고 남자를 어떻게 다루는지 아는거 같음. 순수하다고 하는데 아주 지능적으로 접근했음. 일본야애니에 나올법한 스토리. 야하지 않다는 사람들은 포르노를 원한거 같다.
전 괜찮았어요 영상미도 좋앟고 감정선도 풍부했다고 생각됩니당~추천!!
망작인 줄 알았는데 각잡고 보니까 생각보다 망작은 아니네 ㅋㅋ 그냥 로맨스물로 가볍게 보기 좋음ㅋㅋ 로맨스 특유의 오글거림이 있지만ㅋㅋ 근데 이거 되게 야하지않나? 베댓에 안 야하다고 그러네ㅠㅠ
무엇을 말하고자 하는건지??
따지고보면 싱겁고 찐따같은 설정/내용인데도 섬세한 연출과 배경음악들로 살렸다. IS, 탈레반, 알카에다같은 애들이 보면 타락한 서구문명에 대한 테러욕구가 마구 솟구칠듯 싶음. 10점짜리는 절대아니지만 6점대도 아닌것 같기에 평점조절하고 감.
정말최악의영화다 두시간이 아까움
보는내내 불쾌했습니다.
이것만 보면 읭? 싶겠지만 1,2,3편을 다 봐야 이해됨. 야한 장면이 다는 아니고 스토리가 있긴 한데 개연성은 저 세상 간 듯. 다코타랑 제이미 비쥬얼과 연기만 남은 영화.
다보고 나서 느끼는 거지만전 1편이 젤 좋아요 ㅠㅠ
애초에 3부작이라 이 영화에선 당연히 결론이 안 남. 책 읽고나서 보면 훨씬 더 재밌음. 불우한 어린 시절을 보내며 사랑에 대해 모르던 남자가 사랑의 감정을 알게 되고 변해가는 모습을 그린 이야기임. 아무래도 원작 자체가 여자들을 위한 판타지같은 로맨스 소설이라 여자들에게 더 재밌고, 그레이역의 제이미 도넌 너어무 잘생겼다.
제이미도넌 너무 잘생기고 매력적임.특히 눈빛이~♡1편만 보면 이게 뭐지 할 수 있는데 3편까지 다~~ 봐야 함.
저는 대만족너무 좋아요
재밌게봄 주인공 비주얼
결혼을 해서 아이엄마에 아줌마가 되어도 잘생기고 매너 좋고 감성 좋은 남자에게 끌리더라그레이의 매력에 며칠을 환상처럼 지냈다아웅. 나도 그 매력을 느끼고싶땃
아 진짜 XX내 시간어쩔겨 아 !! 무슨 어른들의로맨스 이 XX하길래ㅜ29살까지기다렷다가봣는디 진짜 걍 적폐영화다 1점도 아까움
크리스찬.. 너무 잘생겼어..당신 얼굴 국보급이야..
평점이엄청낮네요무료로떠있길래봤다가 3편까지 소장으로 구입했어요바뀌어가는 그레이의모습이 인상적이에요너무재밌고 연출도좋고 그레이너무섹시해 일상생활을 못하겠어요ㅋ ㅋ야한장면만보지말고 전체적영상미 두사람표정 눈빛 다 완벽하네요하ㅋㅋㅋ3편밖에없다니ㅋ 내가이걸이제봤다니!!
남자들이 이 영화를 싫어합니다ㅎ
진짜개리얼 재밌던데? 아존나설레였어 엉덩이때리는거말고,한국로멘스보다 더 재밌엄
저런게 실제로 있을까 궁금하다
돈많고 상당히 점잖은 변태새끼.감독은 이딴 스토리를 상당히 긍정적으로 잘 포장을 한 것에대해 많은 점수를 준다.변태이야기를 아주 잘.. 연출했다. 2편 3편도 보고싶긴한데.. 결국엔 여자와 변태의 밀당 스토리.
솔직히 육체적으로 특별히 야한장면은 없었는데.. 이 영화가 여자들에게 야한 영화로 유명한 이유는.. 여자들의 숨겨져있는 정신적인 성적 심리를 제대로 건드렸기때문이 아닐까?
최고예요 너무 좋습니다!소장해서 두고 볼 거예요두 배우의 연기에 푹 빠졌어요특히 눈빛 연기.. 많은 말을 하지 않아도감정이 그대로 전달되어서 느껴져요이 영화의 모든게 다 너무 좋아요
여타 로맨스 영화와 비교해서, 인물의 지위와 상황을 잘 설정 해놓고 시작함. 뿐만 아니라 성적 취향을 과감하게 표현함으로써 이 영화의 주제가 더욱 잘 부각 되었다고 생각함.
평점이 극과 극이던데 나는 완전 좋았음가슴이 막 미어지는 그런 1편만 봤다면 마지막에 짜증났을텐데 3편 내리보니 가슴 저미는 1편이 젤 좋았음
1시간 반 동안은 재밌게 봤다. 그런데 그레이가 누구인지에 대해 영화는 충분히 설명을 하지 않는다. 마지막이 당혹스럽다.
물질만능주의... 하나 더, - 어머니는 강하고 여자는 약하다 -
파격적인 소재이지만 거부감 없이 표현했고 배우들의 연기력 또한 뛰어났다. 자신의 정체성을 정확하게 알고 정확한 룰을 통해 서로의 감정을 제어하려고 하려는 그레이, 가치관은 다르지만 그의 배경과 매력에 빠져들어 자신의 감정을 조정 당하는 아나스타샤.. 충분히 있을 법한 이야기이고 매우 현명하게 풀어냈다..
생각보다 스토리가 합리적이네요 연출 ost도 맘에들었습니다 시리즈로 이어진다고 하니 기대가되네요
엘베문닫히고 끝날때 아 이게머야 할랬는데 시리즈였구나... OO 저놈 돈많은 변태새끼라고 생각하면서도 뱅기타면서 여주 웃을때 나도 웃고있음 ㅋㅋㅋ
영화 내용에 호불호가 있을것 같네요. 나름 의미 있게 잘 봤습니다.나쁘지 않았어요.
정작 자기 마음대로 남주 휘두르는건 여주입니다. 자기 입맛대로 남주를 노멀 맛으로 바꾸려는 여주....아무도 남의 인생을 바꾸려고 해선 안되는건데 남주를 지 입맛대로 바꾸려는 답답한 여자
멀쩡하지 않은 내용물을 각잡고 시치미 뚝 떼고 너무 거창하게 찍으니 신기하고 혼란스럽다.모르고 당한 사람들 어쩔. 하지만 할리퀸이니깐~ 그나저나 OST랑 때깔 무엇?
재밌는건 모르겠고 남주 목소리가 좋음
이런소재는 첨인데다가 배우들의표정연기 감정..너무 잘 느껴질만큼좋았고 흥미로웠습니다개인적으로 꾀 몰입해서 잼게봤음음악도좋고..2바야지
저는 너무 재밌게 봤어요ㅋㅋㅋㅋ제가 여주가 되고싶어욬ㅋㅋ
21세기 가장 성공한 섹시 코미디 영화.
ㅋㅋ 배우들 남배우, 여배우 너무 잘생기고 이쁨ㅠ 이게 다 했음ㅋㅋ 그리고 이런 사디스트? 적 변태성향은 내 취향이 아니라 보는내내 불편.. 하지만 남배우가 너무 잘생겨서 이해?가 되었음ㅎㅎ 이 남자배우가 유부남일때 촬영한거라 집에가서 가족들 볼때는 죄짓는 마음이 들어서 샤워하고 들어갔다는데 그 이유 알겄슈
여자들은 이런거에흥분을느끼구나.. 더러워
작품성은 모르겠지만 잘생기고 예쁘고 눈이 즐겁다
하도 혹평이 많아서 다운받을까말까 하다 봤습니다..그래도 뒤에 스토리를 궁금하게 만들었으니 최악까지는 아닌듯... 제 취향은 아니지만 그래도 별점 6점 ㅋㅋ 쓸모없는 장면을 넣은 느낌이 있는 영화ㅠㅠㅠㅠ OST는 최고입니다!
OST가 연출을 커버해줌..남주 여주 캐스팅도 찰떡이고, 원작은 보지않아서 애초에 기대치가 높지 않았음 야한것만기대하고 본다면 실망할 것이고, 남녀감정에 초점을 두고 본다면 꽤나 볼만한 로맨스영화임. 원작 작가가 트와일라잇을 보고 썼다고 하는데 딱 트와일라잇 감성이 느껴짐 심심해서 1편봤다가 3편까지 하루만에 정주행함
오랜만에 설레였다... 크리스찬 존멋...ㅠㅠ
시간을 아껴씁시다 이런 영화에 소중한 두 시간을 쓰지 맙시다..나는 1편을 본 죄로 다음 편을 보겠지만 나 같은 실수를 하지 않길....하..
이 영화는 내용은 상관없는데 캐스팅이 너무 별로라 안좋아함. 한마디로 케미가 제로! 섹시케미스트리, 성적 긴장감 전혀없고 느낌안옴. 문제는 남자배우다...^^ 제이미도넌 뭐 상당한 미남이긴 하지만 여자들이 홀리는 타입의 핸섬도 아닌것같고 뚝딱이재질..표정쓰는거나 뭐나 전형적 무매력타입에 발연기ㅎ.. 눈만 땡그랗게 뚫어지게 뜨심. 여러 반응들을 보니 미국에서도 무매력,발연기라는 평이 꽤많고 그래서 영화인지도에 비해서도 스타로 잘 성장못한것같다. 잘생겼는데 머리스타일도 별로 안멋있게 해놓은것 같고. 그런사람이 옴므파탈 섹시역할을 맡으니 노답이지...좀더 뇌쇄적이고 여유있게 매력적인 핫한 남배우 많은데...이정도의 관능적인 남자역할이면 데이비드간디(실제로 출연제의를 받았죠)나 365데이즈의 미켈메같은 구릿빛남쪽나라스타일 까진 아니어도.. 눈빛만으로도 관객들 홀리는 진정한 섹시의 화신인 젊은시절의 콜린퍼스,알렉산더 스카스가드,마이클패스벤더,맥어보이,헨리카빌 혹은 제이미도넌 계열이면 휴댄시 이런 배우도 있고. 이분들은 어땠을지.. 아무튼 진짜 아쉽다 캐스팅.... 다코타존슨은 진짜 청순하고 내가 닮고싶을정도로 아름답지만 이분도 역할이 그닥 잘 어울리는 느낌은 아니고 섹시포텐,섹시케미? 글쎄... 둘이 너무 안어울리고 보는내내 섹시한 매력보단 어색한 느낌이 많이 들었다.
시리즈 정주행 했음.평점왜이럼?다~보세요~~
평점 좀 보고 볼걸 그랬나 ㅋㅋ 진짜 전형적인 신데렐라스토리에 변태취향이 조금 끼얹어어있네...심지어 영화도 그렇게 야한지도않음;;; 2편 3편은 뭐 더 볼만하다는데 솔직히 1편이 개핵노잼이라 시간 아까워서 보고싶지도 않다
아나스타샤 너무나 사랑스럽고 그레이는 진짜 섹시하다ㅜ 그냥 영화의 분위기 자체가 좋아..
저는 여섯대 맞고 싶어 댓글 답니다..
이 영화는 배우 비쥬얼, OST가 다했음..ost 너무 좋음. ㅠ
책장 하나하나 기억 날 정도인 나에겐그것을 담아내기엔 매우 아쉽다.
한국에서는 이런 영화 못만듬 ..진짜 명작임 스토리에 감동 로멘스 섹쉬함 다 살림 ..아 배우들 너무 잘어울려 이거보니 연해하고싶다
똥싸다 만것도 아닌 것 같고.. 똥이 나올라다 들어간 기분 ㅋㅋ
큰 그림그린 영화..1편서 욕먹어서 속상했겠다. 저런 남친이면 변태여도 괜찮다
뭐 재벌가의 변태성취향, 신데렐라 스토리 섹파 얘기만 주구장창 해서 스토리는 노잼이긴한데 2시간짜리 영상에서 뭔 삶의 의미를 발견하겠다고 그냥 킬링타임으로 보는거지 냉철한 비평가 마냥 1점 주는건지... 몰입감이랑 연기랑 남주 여주 몸 좋고 잘생겨서 운동욕구도 자극됐고 영상미도 좋아서 10점줌
이 영화가 왜 저평가되는 지 진심으로 모르겠다. 다들 수위같은 일부의 설정에 무게를 너무 많이 싫은 것 같다. 시리즈물인 만큼 1편에서 끊기는 흐름은 2편에서 그리고 3편에서 확인하길. 배우들 감정선에, 그리고 스토리에 집중해서 보면 평점이 이렇게 나올 리가 없음....ㅠㅠㅠㅠ 참고로 저는 재미 없거나 지루하면 영화 10분도 못 봅니다 바로 끄죠....
미국판 신데렐라 이야기. 그 이상 뭐 없음. 이래도 되나 싶을 정도로 유치함. 지금 여기 베스트 댓글이 더 재밌음.
그지같은 영화 마누라가 재밌다고 보래서 같이 보다가 싸움.인물이나 배경 설정부터 말같지도 않은데다가 개연성이 떨어져도 이따위로 떨어지는 영화는 개처음봄근래에 본 영화중에 기분 개더러워지는 영화 1위.그냥 포르노보는게 시간 덜아깝고, 남주는 존잘인데여주는 너무 평범한것도 집중 덜되고, 성적인 묘사도 진짜 성경험 없는 작가나 감독인지 그냥 남주 멋진몸 보셔요 그이상도 이하도아님. 하여튼 내용 전개 하나도 좋은게 없고그냥 아줌마들 섹스판타지 대리만족 시켜주는건지옛날에 귀여니 소설 나한테 이런 여잔 니가 첨이야 요런느낌의 성기같은 영화
야하다는 게 뭔지 잘 모르는 영화 감독이 만든 거 같음 난 일단 영화보다가 화나서 벽보고 서 있기만 약 3번 정도 반복했음 일단 처음 등장 씬부터 끈적끈적한 눈빛에 이게뭐고 했는데 두번째에 키스하고 세번째에는 옷벗기고 만지고 휘두르고 하는데 스토리에 개연성이 없어서 화가남 스토리는 없는데 몸의 대화는 계속되고 있음 보통 야한 장면이 나오면 뒤를 살피면서 어머어머!! 하면서 밝기를 낮추고 야한 장면이 끝나면 앞으로 돌아가 다시 한번 그 아름다움에 감탄하면서 약 3번 정도 돌려보는게 인지상정인데 나 태어나서 처음으로 벽을 3번이나 쳐다봄 나는 벽보고 서있을 화나는 일이 일년에 약 2번 정도 밖에 없는데 오늘 그 2번이 넘는 3번을 다 써버렸고 이 영화의 제 평점은 0.01 임 0.01을 주는 이유는 여주 눈동자가 초록색인데 내가 제일 좋아하는 색깔이 초록색이기 때문
생각보다 좋았고 보고나서 책을 일부 보니 좀 아쉽네요. 그레이의 내면 연기가 더 표현되었다면 좋았을거같음
진짜 시간가는줄모르고 재밌게봤다... 어린친구들보다 30~40대친구들이 보면 좋을듯하다
이야기하고자는바가 뭐.든.간.에.쓰레기. 그냥 쓰레기다
다른분들이 평점 쓴 연도를 보니 충분히 그럴 수 있겠네요. 그땐 2편 3편이 안나왔으니까요. 1편 평점 5점대 2편 평점 7점대 3편 평점 8점대 말다했네 끝까지 보셔야죠
이 영화를 이해 못하는 사람들이 이해가 가는 영화 내 취향과는 꼭 맞아서 정말 재밌게봄ㅋㅋ 꽃과뱀이나 살로 소돔의 120일 보다는 훨씬 낫다
도대체 왜 이 영화가 야해야 하는건지 모르겠음... 난 충분히 그레이의 아픔이 느껴지고 사랑이 느껴졌는데.. 그걸로 된거 아님.?
남주존잘 .. 여주존예 ... 아름답다
남여배우 넘 멋있고 ost까지 넘 좋아 잘봤습니다 재밌어요^^
평점이 안좋아서 고민했는데 저는 괜찮게 봤어요 2탄을 꼭 볼수밖에 없게만드는 결말 ㅋㅋ
소설원작이라그런지 스토리와 연출이 탄탄하다. 주변에서 하도 추천하던데 기대에 맞게 재미있게봤음.
다들 뭘 기대 했길래 별이 죄다 하나야ㅋㅋㅋ 재미 있고만
재미없음 오히려 여주가 이해가안됨
쓰레기영화 아 쓰레기 엉망
사랑이 무엇인지 곰곰이 생각해보게 되는 영화, 강철같은 남자 주인공이 어떠한 경로로 여자에게 반했는지에 대한 설명 및 연출이 부족하지만 둘이 사랑하는 과정 가운데서는 알 것 같은 허무함, 짜릿함의 감정이 잘 전달됐다. 다만, 아위운 점은 남자주인공이 억만장자인 것과 얼추 수미상관처럼 엘레베이터에서 이름부르는 씬을 넣은 것. 이게 오히려 감점요인으로 작용했다. 조금 더 잘 풀어냇으면 좋았을 것 같은 아쉬운 영화. 난 나쁘지 않은 정도였다.
대학생인 여주가 왜케늙었냐? 친구도 그렇고 몰입힘드네
야하다고해서,, 한번 봤어요 음음 ..ㅎㅎㅎ
진짜 노잼입니다. 차라리 야동이 나아요. 여자들이 이걸 왜 좋아하는지 모르겠어요. 약간 신데렐라 심리가...(부자에 잘생긴 반전으로 밤일까지 잘 하는) 트와일라잇 성인 버전 같네요.
진심으로 그냥 pornhub 에서 아무거나 하나골라봐도 이것보단나음ㅋㅋ 포르노는 그러려니하고보지만 이건 보고 기분까지 드러움ㅋㅋ하ㅅㅂ 내2시간 돌려줘ㅠ
ost만 좋고 깨떡같음. 사람을 잘 만나야되는걸 봄. 보다 말았음
생각보다 재밋는데? 역시 보고 판단해야되
생각보다 재밌던데..연출잘함
정말 쇼킹적인 영화네요.. 그런데 충분히 일어날 수도 있는 일이라고 생각합니다.
1편요약여주인공 빠따6대맞고 현타옴빠따엔 장사없지
야하지 않아서 관객들이 분노한 영화였죠. 3부작 시리즈물이라 1편만으로 평가하기는 좀 그런데 3편은 평점이 괜찮은데 1편은 평점 테러 수준이네요. 원작 소설은 안 봤지만 전 실제로 아는 남자애 성격이 그레이랑 비슷해서(SM 플레이를 좋아한다는 의미는 아니고) 심리 묘사를 중점적으로 봤더니 나름 괜찮은 영화였습니다. 한 가지 아쉬운 건 그레이의 사람에게 명령하고 복종시키는 성격을 어린시절의 학대 때문으로 설정하고 구원자격인 순수한 여대생 아나스타샤 연기를 맡은 배우가 역할을 잘 소화하지 못한다고 느껴서 그게 좀 아쉽네요. 엠마 왓슨 정도 되는 여배우가 맡아서 그 순수함으로 그레이를 변화시켜 나가는 연기를 펼쳤으면 영화 퀄리티가 더 나아졌을까 싶기도 하고. 감독이 여자라서 베드씬은 최대한 아름답게 그려낸 것 같습니다. 자극적이지 않고 영상미가 있음. 개인적으로 1편보다는 2편(심연)이, 2편보다는 3편(해방)이 더 나은 것 같네요. 그냥 보면 가난한 여대생이 잘나가는 CEO와 결혼하는 스토리지만 영화를 가만 보면 아나스타샤는 사람에게 명령하는 성격이 아니에요. 3편에서 주방을 써도 되냐고 가정부의 허락을 구하려다가 가정부가 자기 허락을 구할 필요가 없다고 하는 장면이 나오는데 그런 점들을 그레이가 사랑한 거라고 생각하면 둘의 사랑이 이해가 가는데.. 앞서 말씀드렸듯이 여배우 캐스팅이 좀 아쉬운 편이라.. 그런 점들을 관객들이 캐치하지 못하고 지나가는 듯.
이게 모지 싶네여 ㅎㅎ 모하는거져
그레이가 나한테 나타났으면 OO... ㅠㅠ 하... 너무좋아
여주는 너무 귀여운데 남주가 이렇게까지 안 설렐 수가 있을까.. 제이미 도넌..하나도 안.섹.시.해
내용이 좀 오글거려요..손발 오그라들며 봤네요ㅋ 두 주인공은 너무 멋지고 예쁨
당신이 알고있는 사람이라면 이 영화가 왜 별점 5개인지 이해할것이다.
딴 건 다 모르겠고 완전 재미는 있음
그레이의 삼일한
아... 보는 내내 혼란스러웠다 ,, 마치 스티븐 스필버그 감독 이 일일드라마 각본으로 영화를 만들어야 하는 미션이 주어진것처럼 ,,,이 멋진 제목과 음악들은 마치 구준표와 금잔디 가 보였다가 디카프리오와 케이트 윈슬렛 이보였다가 나의 뇌를 환장하게 했다 , 나에게 웃음을 줘서 별점 후하게 줌 배우들은 너무나도 매력적이었다
흥미로운 포르노 영화.
흥미로운 소재에 영상미가 아쉽다
영어교육땜에 봤는데 드러워 죽겠네
왜 영화 평에 엉ㄷㅇ 얘기기 나오는지심히 궁금했는데 이해하는 동시 입에 품고 있던 와인을 뿜을 뻔 했어요 ㅋㅋ와~~~~ 진짜 매우 때려주고 싶네
너무 슬프다. 남자주인공의 어린시절이 파노라마처럼 그려진다. 학대의 피해자가 너무 익숙해져 뇌의 기능을 상실해보일정도다. 그런 남자를 이해해보려고 다가가는 여자의 마음이 느껴져서 마음이 애리다. 마지막에서 오지마.싫어. 라고 단호한 말이 남자를 일깨워주었던것같다. 그 말은 곧 남자의어린시절에 꼭 했던말인것이다ㅜㅜ 자신은 하지못한 그 말과 행동을 용감?하게 한 여자의 내면이 남자의 무의식을 깨우고도 남았으리라
배우들이 미남 미녀라 좋았고 영상과 음악좋았습니다 3편까지 쭉 봤어요
시간낭비 내시간 돌리도
