기분좋아진다니 귀요미들 함보고싶네요~~~
너무 재미있게 보고 왔어요!
보고나면 그 귀여움 속에서 못 빠져 나오겠음ㅋㅋ귀요미들
강추강추!!! 꼭 보세요~ 기분 좋아지는 영화입니다^^
완전 귀요미공룡임 ㅠㅠ 강추!!
짱귀!! 졸귀!! ㅋㅋㅋ
강추합니다! 캐릭터도 정말 귀엽고, 아이들하고 보기 좋은 영화인것 같아요!
진짜 강추예요! 저 조카랑 봤는데 완전 몰입해서 보더라고요 ㅎㅎ
아이가 완전 재밌어하네요 최고에요
재밌어요!! 캐릭터들이 개성있고 무엇보다 아이들이 좋아하는 공룡이 주인공이라 더 재미나게 본 것 같아요!!
아이들이 넘 재밌게 봤어요~귀요미 그래곤^^
재미 있었어요..아이들이 넘 좋아해요
약간지루한면도있지만.. 나름 재미있게 보았어요^^아이들이 무척좋아할듯요^^....
리틀드래곤 완전 재밋어요.아이들과 같이 재밋게 보면 좋을듯 합니다.
역시 기대했던대로 아이들에게 재밌고 유익하네요~! 추천합니다!!
내마음의 1등이라 1점 드립니다!
어른이 봐도 재미있더라구요. 조카땜 억지로 본건데, 재미와 교훈이 있는 애니메이션이었습니다. 무엇보다 드래곤 캐릭터가 너무 귀여워요!
ㅋㅋ 대박 귀요미 애들이 좋아해여
아이랑 너무 재밌게 봤어요~리틀드래곤코코넛 짱♥
아이들이재밓게관람했어요^^
재밋어요진짜진짜진짜진짜
너무재미있어요 3d로 보면 더 재미있을듯요
재미있어요 6살아이가 좋아하네요~
아이들과 넘 재미 나게 잘 보았습니다
너무너무 재미있엇어요 조카랑 같이와서 재미있게보았네요 ㅎ
아이들과 재미있게 관람했습니다.
코코넛과 함께하는 모험여행...즐거웠습니다.
귀여운 캐릭터와 함께 떠나는 모험여행잼있어요~^^
아이가 너무 너무 좋아하네요^^귀여운 공룡들이 나와서 더 좋아했어요^^
초등학교 아들이랑.같이 봤는데 넘 잼있네요
재미있게 잘 봤어요 애들이 즐거워 해요
아이랑 즐거운 관람 했어요
우리 아들들 너무너무 재미있게 봤어요~
아이들이좋아하고 볼만합니다
아이랑 재밌게 봤어요 ^^
아이와함께재밌게 봤어요
아이랑보고왔어요.. 재밌네요..
아이들이.넘 좋아해요★
재밌게 잘봤어요어른은 조금 졸려요
리틀드래곤의 모험 잼났어요..
너무 재밌었어요 ^^잘보고 갑니다 ~~
아이가 너무 좋아해요~~83분이 순간 지나갔네요!
개봉하는날 딸과아들 잼났대요~~~
아이가 너무 재밌다고 하네요
아이들이 좋아할만한 영화예요~
아이들이 재밌게 볼 수 있는 내용이였어요
아이들이넘좋아할만해요음악도좋아요
엉뚱하고 재밌어여 ㅋ 아들이 좋아해요 ㅋㅋ
신나고 재미있는 모험이 있는 코코넛 좋아요
애기들과볼만했어요^^
재미있었어요또보고싶어요
좋은 추억 보내고 가요 넘 잼있네요
아이들과 함께 재밌게본 코고넛~~
딸이넘넘재밌어하네여잘봤어여~~
아이가 너무 재미있다네요^^
아이랑잼겝봣어요좋아요
아이들 오늘봤어오~재밌다네요~
리틀드래곤 코코넛 귀여운 캐릭터와 음악 줄거리가 아이들이 푹 빠져들기에 좋네요 어른인 저도 재미나게 봤어요
제가 봐도 색감이 너무 이뻐요. 우리 꼬맹이는 완전 몰입해서 스크린으로 뛰어 드네요ㅋ
핵 귀요미들ㅠㅠ 계속 생각나
조금 지루합니다 애들은 재밌다네요
조카가 완전 좋아하더라고요!
요거 너무 귀요미..ㅋ 짱짱.ㅋ
귀욤귀욤 용들의 퐈이아~ㅋ
엄청 재밌어요. 애들이 좋아하네요!
아이들과 함께 즐겁게 볼만하네요
아이가 재밌다네요~ㅋㅋㅋㅋ
아이들이랑 넘무너무잼게봣어요
좋았음재미있음너무지루함
저는 원래 애니메이션을 별로 좋아하지 않지만 친구 따라서 우연히 보게 되었는데 어른들이 보기에도 재밌는 애니메이션이예요! 오랜만에 기분 좋게 웃고 즐길 수 있는 영화를 발견해서 좋아용 ㅋ
아이들과 잼있게보고왔어용~^^
너무귀여워요 애니매이션좋아하는데 그중 잊지못할 한편이 될 것 같아요!!!
9점짜리 영화는 아닌 것 같은데...8점 정도.
캐릭들이 넘 귀엽네요! 빨리 보구싶어요! : )
어른분들은 좀 많이~지루할수도있어요 ㅋㅋ
캐릭터가 아기자기하고 귀엽네요~~^^
캐릭터 귀엽고 완전 재밌음~~!!
캐릭터 진짜 귀엽네요! 우리 애들이 굉장히 좋아라하네요~~ 오랜만에 극장 나들이인데 기분좋게 보고 왔습니당!
오늘 봤는데 캐릭터도 귀엽고 조카들도 너무 좋아했어요 ~
기대가 높아서인지 별로였음
재밌게잘봤다네어ㅡ아들이
우리아이 재미있게봤습니다
어른인 나는 별로 ㅜㅜ 지루해
애들이 보고 너무 잼있다고 하네요~^^
지루해요 초1은 잠온다고 6살도중반까진지루하데요 어른이봐도 좀황당한전개 실망입니다.
애들 웃음 포인트가 없음,,잔잔함~~
4살아이와 볼만했던 영화
조금 지루한 느낌이 있었어요 약 5세 전후로보면 좋을것같아요
악당이 안 나와서 잼있었다네요~^^
아이들이 너무 좋아해요~~5살인데 한시간 넘는동안 집중해서 잘 보내요~^^
아이와유쾌하게보았어요~^^
아이들과 재미있게 봤어요
네살 아이가 다른영화 보면 끝에 지루해했는데 오늘은 끝까지 잘보고 또 보고 싶다고 하네요
조카랑 처음 영화보러 간거라 집중 못하고 못앉아있음 어쩌나 걱정했는데, 진짜 재밌게 잘 보고 왔어요! 캐릭터들도 귀여웠고 애기들이 딱 좋아할 내용이었던것 같아요.
이게 왜 잼있는지 모르겠네요 왠만한거 다 잼있게 보는데 이 영화는 평점에 거품이 심하게 낀거 같아요 지루했어요
아가들이재미있어해서좋았어요공룡들도귀엽고요
조카랑봣는데진짜좋아하더라구요ㅋㅋㅋ좋아하니저도뿌듯 ㅎㅎ 캐릭터귀여웟어여 ㅎㅎ
애들이 이렇게 좋아하는 애니메이션을 처음인 거 같아요~!! 코코넛 짱짱
쫌 지루하다 이제 재미있을려나 하는데 끝나버린다는...ㅋ
너무 재미있게 잘봤어요!!!!
아이들은 재미있어했어요
아이와 함께 볼만한 영화입니다
지루한 감이 없지않아 있네요.. 6살 아들은 그냥 그런가봐요.. 별 얘기가없네요..
재미는 있었지만 아이들이 보기엔 조금 지루했음
재밌는데 상영관 찾느라 너무 힘들었네요 ㅡㅡ
캐릭터는 귀업네여ㅎ 아이들은 재미있어했는데ㅎ전 살짝 중간에 졸았다는^^;ㅎ
약간 지루한데....
완죤 재밋게 봤어요! 애기들도 좋아하네요♡
네살딸아이와재밌게봤어여~~ 지루할틈없이집중해서 잘봤습니다^^
핵 노잼!!! 5살 7살 아들과 봤는데 끝날때까지 단 한군데서밖에 웃질 않더군요
중간까지는 약간 지루한 느낌이 있었지만 애들은 재밌어하네요~~
아이가 넘 넘 재미있었데요 또보고싶다는군요. 에가 재미있다면 그만이죠
아이는 흠미진진하게 잘보드라구요
심쿵귀요미들.. 드래곤들의 모험 아이들 보여주기 딱이네요!
어른이보기에도재밋썻써요!!애니메이션나오면자주보러오는데 재밋네용ㅎㅎㅎㅎ노래도나오고다른유아영화보단퀄리티잇네요ㅎㅎㅎ6살이상아이가보면좋을꺼같아욯ㅎ
조카들이 조아해서 저두 만족
5살 아들과 함께 봤어요 귀여운캐릭터는 맘에 들지만 기존 아이들영화보다는 조금 수준이 낮은듯 했어요저는 졸았네요 ㅎㅎㅎ
아이가 좋아하네요^^
재미있게 잘봤어요, 아들이 재미있었대요
애기들이랑보기 아주좋아요 추천히ㅏㅂ니당
아이들하고 넘 잼나게 봤네요
재미있어습니다 애들이 좋이하네요
어른인 내가 봐도 훈훈했던 영화 ^^ 아이들도 재미있게 봤어요
잼났어요. 어른은약간지루하듯
조금 지루하네요..중간쯤에 아이가. 집에 가자고해서 나왔어요 ㅠㅠ
아이들과보기에는 좋네요~
6살 아들 녀석이랑너무나 재미있어 하면서 봤어요. 캐릭터도 귀엽고 내용도 괜찮답니다.
지루햣어요ㅜㅜㅜㅠ보다나오고싶엇음
지루함 없이 아이가 너무 좋아하며 봤어요~굿~
재미써요 꼬맹이들도 좋아하고
보통 5세남자아이는 좋았다고하더라구요~
재미있긴한데 약간아쉬웠어요 내용이ㅜㅜ
가족영화 아빠는 잡니다
재미있게 보고 왔습니다
어른은 보기 좀 지루함 6살 이하 애들은 재밌어했음교훈이 있고
재밌네요 아이와 같이 갔는데 좋아하네요
9세 아이는 아주 재밌다고 하나, 어른들은 많이 지루해오;
아이들이 보기엔 잼있었다 하나 저는 지루하고 내용이 없습니다
