정유미 박중훈 그리고 김광식
영화보는 내내 거슬리는것이 없었다. 몰입 그것은 관객이 누릴수있는 최고의 기쁨이다!
정말 아름답고 재미와 감동이 있는 영화입니다. 안 보신 분들 꼭 보시길~ 그리고 정유미님 너무 예쁘세요!
박중훈 캐릭터 제대로 나왔습니다.
뻔하지만 뻔하지 않은 배우들의 연기, 정말 볼만한 영화
재미있게 봤네요ㅋㅋㅋ
박중훈 죽은줄 알았는데 살아있었군 근데 왜 연락을 안했을까?
최고다 정말 멋지다 정말
동화를 보면서 현실이라고 착각하게 하는 동화의 힘이란!
코미디 로맨스를 좋아하시는 분이라면, 필수로 봐야할 듯 합니다.주인공들의 연기력이 정말 좋네요.
러닝타임 잘 끌고가는 두 남녀
나를 미소 짓게 만드는 깡패와 백수
재미도 있고 인생의 쓴 맛도 있다
영화 잘봤습니다. 재밌었어요ㅋㅋ
힘든 청춘들에게 힘이되는 좋은영화ㅠㅠ너무 좋은영화인것같아요!
오랫만에 박중훈씨의 좋은 연기가 눈길을 끌었고 정유미씨의 소박한 미소가 매력적인 영화였습니다. 그저 웃기기만 한 로맨틱 코미디와는 다른 접근이 훈훈한 결말까지 이끄는 힘이 있네요.
정말잼있었다 그 뭐랄까....순수하다고해야할까 할튼 정말잼있게봤고 감동도 받았고 한동안 여운이 가시질않는다
오늘 봤는데 딱!!! 내가 좋아하는 스타일!! 별로 거부감도 없고 잔잔하고 위트도 있고 훈훈하고 ㅋ 정유미와 박중훈의 재발견이랄까?
괜찮습니다. 좋은 영화입니다. 게다가 무료라니 이런 영화를 영화관에서 봤어야 되는데.. 기대하지 않고 갔다가 대박을 낚는
강추 강추 초강추요~이런영화 더나와라
|(￣3￣)| ..ㅎr쿠ㄴr ㅁrㅌrㅌr..
볼때마다 너무 재밌고 또 감동도 있다. 박중훈 짱!
아 정말 박중훈의 재발견.. 그냥저냥 웃긴 드라마가 아닌 현 세태를 꼬집는 메시지가 있는 영화~
매년 다시보고싶게 만드는영화
박중훈 연기 정말 감동이다..정말 잘해..ㅎㅎ
웰메이드 영화 최고입니다
정말 재밌게봤다 ㅎㅎ 마지막장면은 첨밀밀 느낌이? ㅋㅋ
내가 가장 힘들 때 그 사람이 곁에 있었다.
9점 주고 싶었으나 평균 깎기 싫어서 10점 부여 ^^ 두 배우의 연기 인상깊었어요.
게임의법칙2네요 이영화보시고 재미잇다고 생각하신분 게임의법칙도 보세요 고전이긴한데 잼잇어요
다소 거친 질감의 영상(사회)속에서 매력적인 캐릭터들이 만들어내는 아름다운 이야기
다시봐도 재미와감동을 주는영화...
너무 감동적이다 ㅠㅠ정유미는 언제봐도 연기 참 잘한다
지금 현실에 와닿는 이야기에요
단순한 깡패와옆집여자의 사랑이야기가 아닌 우리의 삶을 다시 한번 생각해보게 해주는 영화이다. 세상살이에 이끌려 힘들어하며 위로받고싶은 이들에게 꼭 추천해주고싶은영화!
그래, 어깨피고 당당하게 살자.
박중훈을 다시 봤다. 누구에게나 추천할 수 있다. 다시 한번 보고 싶다. 고맙다. 이 영화를 만들어 줘서.
보석비빔밥 = 조폭물+로맨스+코믹 의 아조 바람직한 비빔!!!
미모의 취업준비생이 반지하방에서 만난 백수건달과 인생한탄하며 술마시다 원나잇.. 정이 싹튼 건달은 취업준비생 꿈을 이뤄주려 회사에서 깽판치고.. 비현실적인 설정이지만 영화니까..ㅋㅋ 학벌위주사회의 부조리도 드러내고.. 거칠지만 순수한 사랑 괜찮았음.
근래 본 한국영화 중에 최고였다 박중훈의 연기는 대단하다는 생각이 든다 정유미가 너무 예뻐 보인다
두 배우의 연기에 웃음과 무게가 모두 전달되는 느낌.. 많이 웃을수 있었다
순전히 배우때문에 봤지만, 기대 그 이상. 힘내자 루저들
재미와 감동... 전혀 억지스럽지 않다!
진짜 재미있는영화인듯 ㅋㅋㅋ박중환씨 매력최고 ㅋㅋ오랜만에 실컷웃었음
너무 심하게 뻔하지도 않고 적당하다. 참 괜찮은 영화다란 생각이 든다.
가볍게 볼 수 있는 영화...뻔한 스토리를 가지고 전개해나가지만, 뭔가 다른 느낌을 받을 수 있는 영화다.
달달터지는 커플. 보기 전에는 응? 싶었는데 어울리는 커플이네요:)
코믹적인 요소도 있고 희망적인 메시지와 결말이 좋다. 어쨌든 사회적인 약자에 대해 다시 한 번 생각해 볼 필요가 있다.
오늘 또봤는데. 정말 감동임. 백수시절 내생각도 나고... 정유미 상큼하구, 무엇보다 박중훈 연긴 리얼이다. 경찰영화 한번 찍으실때 되었는데
간만에 사람냄새 나는 영화를 만나서 너무 좋았다
흔한 내용일 줄 알았는데 넘 재밌게 봤어요. 박중훈 연기는 역시 명불허전~!!
봐도봐도 울게된다 해피엔딩이라 더 좋다
평점이 더 높아야지 짱짱짱
게임의 법칙에서 다시 돌아온 건달 박중훈 ..양아치역은 박중훈
나중에커서 이정도영화만만들면 소원이없겠다
정말 로맨틱 코메디 우리나라영화중 최고다
너무 맘에 든다. 또 보고싶게되는...
재미없진않았는데 그렇게 재밋진않음
영화잘봤습니다. 눈물많이...ㅠ.ㅠ
방금 봤는데 영화 좋다 별도장찍!
칙칙한 서민들의 삶을 잘 그렸다. 다만, 결말이 해피엔딩으로 끝난 게 아쉬움이 있다. 차라리 여자 주인공이 세차장에서 후배 조폭으로부터 오동철이 죽었다는 소식을 듣는 것으로 끝났으면 어땠을까? 전체적인 칙칙한 분위기와 어울리지 않는 결말이 아쉽다.
그냥볼만했던거같네요
지금본게 아쉬웠던 영화!
왜 이제 본건지... 정말 괜찮은 영화 입니다
감동은 안했지만 좋은영화는 맞다. 박중훈과 정유미의 연기가 볼만했다.현실적이면서도 웃픈 우리들의 세상이다.
이런 영화를 이제서야 봤다니 ... 혹시 안보신 분 계시면 꼭 보세요
박중훈 죽은 줄 알고 펑펑울었는데 세차하는데서 꿈꾸는 줄 알았는데 .. 살아있었넹
정유미 너무 사랑스럽다!!
완전좋아 박중훈아저씨연기짱좋
왜 이 영화를 이제야봤을까
박중훈 정유미 둘다 연기 좋았습니다~ 다시봐도 재미있네요ㅎ 역시 박중훈 이었어요ㅎ
정말 20대에 다시생각하게끔 만드는 영화입니다
진짜 재밌습니다!!!
진짜 재밌고 요즘 사회의 젊은이들에게 많은 공감이 됫을거 같다.박중훈은 역시 연기를 너무 잘했고이 영화로 정유미의 팬 됨!!대한민국 여배우중 가장 이쁨 ㅠㅠ..제 이상형!! 개인적으론 김태희, 전지현보다 이쁘네요
어렵고 기자들, 평론가들이 담배빨며 어려운말 섞여가며 평론할수 있어야 좋은 영화가 아니다. 정말 수수하고 착하고 즐거운영화, 추천한다...박중훈 정유미 콤비는...마치, 미술관옆 동물원에 이성재/심은하 콤비를 보는것같구나...^
정말 잘만든 로맨스 영화 대사도 찰짐
감동적이고 재밋다.. 그리고 너무 현실적인것 같다ㅠㅠㅠ
80년대 시나리오로 21세기에 리메이크한 듯.
취업준비생들~공감되고 웃음주는 영화~두번이나봤어요~
11점 주고싶다...
취업준비하면서 더욱 생각나는 영화ㅋㅋ
억지로 눈물 짜내는 뻔한스토리가 아닌 잔잔하고 어쩌면 평범할수 있는 소재로 웃으며 설레며 잘 보았습니다. 최고의 한국로맨틱코미디~♡
간만에 평점에 속았다....작위의 끝판왕을 보여주는 일상을 가장한 판타지! 그나마 좋은건 정유미의 매력. 이렇게 진정성없는 시나리오는 영혼이 아니라 잔머리로 쓴거겠지
뻔하고 가벼운 영화인 줄 알았는데, 시나리오도 괜찮고 작품성 있는 영화네요. 정유미씨를 좋아해서 일부러 찾아봤는데, 막상 영화를 보고나서는 박중훈 씨 연기가 가슴이 많이 남습니다.
박중훈 정유미 잘 어울리네~~~^^
내 깡패 같은 애인, 이층의 악당 둘 다 재밌어요^^
정유미 넘좋앙 ~~~~♡
티비에서 해주면 계속 보게 되는 영화
비주얼,스토리,개그 모두최고^^
나름대로 몰입도가 있고 재미있다. 대단한 스토리는 없으나 잔잔한 감동은 있다.
출처를 모르겠는 온기. 너무 사랑스럽다.
정유미 완전 좋다...ㅠ
남일같지않고 과장되지않은 소소한 영화 박중훈, 정유미의 호흡도 좋았던 영화.... 커플이 보기 좋음...ㅋ
박중훈 진지한 역에도 따뜻한 웃음을 줄 수 있는 배우. 영화 너무 따뜻하다.
영화적인 여운을 위해서 마지막 세차씬은 없는게 더 나았을뻔...
그냥 박중훈 잘 되라는 맘으로 10점 만점 줌... 영화도 좋고
전혀 어울리지 않을 것 같은 박중훈과 정유미 의외의 조합에 웃음 감동 아름다운 인생철학까지 보너스로 받은 성과급같은 영화^^
영화 괜찮음 !! 너무 재밌게 봣음
대한민국 현실을 적극반영한 취업로맨스 ㅠㅠ 저예산 고퀄영화..
감동적인걸 좋아하는분들께는 적극추천
잔잔한 재미 ,, 잘봣네요 ㅋ
마지막에 여운이있지만 둘이 잘됫으면 좋겟네요 ㅋㅋ
솔직히 정유미씨의 다른 연기가 보고싶어서 봤습니다. 제 개인적인 평은 한국영화의 고질적인 억지 감동이 아니라 일본영화 같이 잔잔히 감동을 이끌어 내는 괜찮은 영화였습니다. 배우들의 열연 , BGM, 영상미까지 서로가 조화롭게 어울리는 영화였습니다.
소름쫙~-~-~-~-
예전에 봤던 영화인데, 요즘 배우 정유미 나오는 드라마를 보고 다시 찾아보게 되었습니다. 역시 두번봐도 재밌는영화, 마지막 엔딩은 항상 마음이 아련하면서 뿌듯해지네요.
별 기대 없이 평점 높길래 봤는데 정말 눈물없는 남잔데 박신양 약속 이후에 이렇게 많이 울다니...ㅎㅎ 가벼우면서도 많은것을 담고있는 영화같습니다. 추천합니다.
깨알재미와 감동. 보고 또 봐도 최고의 영화인 것 같다.
슬프고 아름답다...
'아는 여자' 영화 진짜 좋아하는데 느낌이 비슷했다 스토리 너무 좋다
내가 힘들 때 함께 있어준 사람
박중훈씨, 정유미씨 정말 좋아하는 배우입니다. 좋은 연기 감사합니다.
제목 잘못지어서 망한 영화. 제목은 3점, 내용은 10점.
막 발랄한 로코분위기일줄 알았는데 정말 잔잔하고 일상적인 영화였고 특히 박중훈연기가 너무 돋보였습니다. 중년배우에게서 이만큼 현실감느껴지는 케릭터는 본적없었고 다보고도 계속 맴도네요 아주 묘하게 매력있는 영화였습니다.
기대이상ㅎ 잔잔하면서도 중간중간 웃기고보는내내 엄마미소가 지어지는영화 ㅋ 이런 영화가 자주만들어졌으면좋겠다
재밌게 봤지만 종종 억지스런 설정들이 살짝 아쉬워요.
이 영화는 아직 안봣는데 예고편만으로 잼잇다
개인적으로 정유미팬인데.. 정유미커리어에서 단연으뜸인작품이라생각함 특유의 당찬 커리어우먼캐릭터 굳
박중훈이랑 정유미 케미 잘어울려
찌질하고 착한깡패 박중훈, 매력적인 취준생 정유미 그거면 됐어
일상적이고 평범하지만 그래서 진부하지 않은 소재. 그리고 그걸 잘 활용한 잔잔한재미와 스토리. 몇가지 사회참여적인 메세지들 젤 좋은건 배우들의 연기. 정유미때문에봤는데 박중훈도 다시봤네요
영화도 좋고 정유미도 좋다
너무 늦게 보게된게 후회까지 되게 만드는영화
재밌게봤어요'-' 연기짱짱
어렸을 때 봤을 땐 좋은 영환 줄 몰랐는데 사회생활하고 나이 먹고 다시 보니 진짜 훌륭한 영화라는 게 확 보인다 보여! 진짜 이렇게 좋은 작품이 히트를 못 친게 아쉽다 ㅜㅜ
그냥잼드라잘했음와ㅋ
괜찮네요,,,내용도,,연기도,,다
박중훈이라는 배우가 참 좋더라.
완전 재밌어~~ 정유미 짱!!!
나의 얘기인듯 생생하게 다가온다
우리나라 사회 현실을 얘기해주는 영화,ㅜㅜ 취업하기 힘드네요,,
뭔가 큰 임팩트는 없지만 뭔가 잔잔함이 남는 영화...임패트 크고 재미있는데 남는거 없는 영화도 많은데 이 영화는 남는게 있는거같다 연기도 좋았고...
멋있고 멋있고 멋있고 멋있다
처음엔 삼류 양아치 영환줄 알았는데, 이렇게 감동을 주네요..이동진 평론가님의 더 굿 무비덕분에 좋은 영화보고갑니다.
맛깔나는 연기란게 어떤건지 박중훈배우가 보여주네요.
개인적으로 가장잼있게본영화..캐스팅부터스토리까지 정말잼있었다
현실적인 판타지~백은하 평론가 4.75만 걷어내면 제대로 된 평론임
비현실적인 의가사 불명예 전역한 아저씨보다, 이런 현실적인 아저씨가 좋다..
별 10개!!!! 현실을 리얼리즘의 진수를 잘 보여준 영화!!!굉장히 재밌다!! 두 번 봐도 재밌다!!나중에 시간이 흘러 세 번 봐도 재밌을 것 같다!
아무생각없이 봤다가 아주괜찮게본 영화...
솔직히 보다껏다 평점 왜이렇게 높지? 끝까지 보면 뭔가 반전이 있나?
정말 박중훈은 이런 연기에 딱이다. 게임의법칙에서 본 연기를 다시 본거같은 이 느낌. 웃기기도 하고 감동도 있고, 무엇보다 엔딩도 너무 맘에 든다. 박중훈 앞으로도 이런 캐릭터 영화 또 찍었음..하는 개인적인 바램이 있다.
씁쓸하게 시작해 푸근하게 끝난다.
제목을 똥모기 로 하는건 어땠을까?
박중훈 연기가 너무 좋네요 츤데레 연기 짱!
박중훈은 역시 깡패역활이 최고!!!!
중훈이형의 해운대오명을 씻어준 영화. 잘봤습니다.
참 잘 만든 영화 유쾌하면서도 현실을 잘 표현한 영화
지나쳐서 오히려 인간적이었던 비약의 역설
우연히 티비 보다가 생각없이 봤는데 슬프면서 짠한 영화 정말 재밌게 봤네 박중훈 영화는 은근 볼만함
그냥보세요 잼나긴합디다
묘한 감동이 올라온다.
3류 영화인줄알고 봤다가 끝까지 집중하고 본 영화, 박중훈은 참 멋있는 배우란걸 다시 깨닫게 되는 영화
취준생(특히 여자)이 겪는 부모와의 갈등과 개인적인 아픔도 잘 담아냈다고 본다. 박중훈의 깡패연기는 호불호가 갈릴 수 있다고 보는데, 개인적으로는 깡패치고는 귀엽고 선한 얼굴이라 어울리지 않는다고 생각했다. 조폭개화영화의 전형을 답습하지만 귀여웠다.
언제봐도 유쾌한 먹먹한 영화
대단히 훌륭하고 좋은 영화였다!!!
이런 비슷한 영화가 또 있었는데 배우가 다르니 느낌이 팍다르네
봤지만 생각나서 또 보게 되는 영화 정유미 박중훈 최고
감동입니다.ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ
매력적인 배우들의 연기 , 현실적인 사회상 반영
우리나라 영화에 깡패가 하도많이 나와서 이 영화는 제목만 보고 그렇고 그런 영화겠지 했었어요. 박중훈씨 연기도 별로 좋아하지 않았었고.... 그런데 이 이웃집 깡패역할은 박중훈씨를 다시보게 만들어주네요. 깡패가 나오는데 잔잔하다... 공감합니다
이런 드라마 장르 영화 너무좋습니다. 한국 영화를 자주 보앗지만 이 영화는 평소 보던 것들 과는 많이 달랐습니다. 역동적이거나 자극적이지 않으면서도 탄탄한 스토리로 보는내내 지루하지 않게 봤습니다. 특히 배우의 연기력 ㄷㄷ 정말재미있게봤습니다.
사랑&일&사회에 대한 현실적인 메세지를 전하는거 같다. 정유미라는 배우가 이렇게 이쁜지 몰랐다.진짜 이쁘다. 극중 역할과 잘 어울린다. 여운이 남아 영화가 끝나지 않길 바랬다.
지친세대들을 위한 진정한 위로
윤제균 영화중 그나마 재밌던거
뻔한 것 같으면서도 마지막에 씩 웃게 되는 영화
아쉽습니다 만약 대기업 배급과 적극적인 홍보가있었으면 성적이 좋을 듯합니다. 감독님의 깔끔한 연출력과 적절한 감정 투입 과하지않은 코믹요소 최근 한국 로맨틱 코메디중 손에 꼽습니다.
X 같은 세상에서 상처 받고 사는 사람들에게 힘과 위로를 주는 영화.
졸웃겨ㅋㅋㅋㅋ감동적이기도하고ㅋㅋㅋ박중훈님연기최고ㅋㅋㅋ짱짱
좋게 잘 봤습니다. 눈이 약간 촉촉해지네요.
어릴 때 영화 채널에서 틀어주던 걸 그냥 보다가 정유미를 처음 봤는데 진짜 예뻤다
오늘 봤는데 잔잔하고 재밌네요
깡패를 멋있게 그리는 언제나와 같은 한국산 조폭 영화일줄 알았지만 뚜껑따보니 앗차 싶었고 설득력 있는 전개에 영화 시작부터 엔딩까지 빨려들었습니다
잔잔하게 감동적..연기 너무잘해요..
너무재미있게봤고요 최고였고... 이렇게 잼있는영화를 왜지금봤을까...
잼잇어요^^라디오스타 이후로 잼잇엇음
이런 영화 볼때마다 이쁜여자 꼬시지 참 쉬운것 처럼 느껴집니다. 하지만 현실은 그렇지 않죠, 정신차리시길ㅋ
단순히 재미있다를 넘어서 마음한켠 시리고 또 뭉클하게 하는 그런게 있다. 좋은 영화다. 많은 사람들이 봤으면...
재밌다 ㅜㅜ 내 20대 취업전선으로 뛰어들때의 추억이 떠오르더라 나도 서울에 취직하려했는데..
동철 역에 박중훈 아닌 다른 배우는 상상이 안 갈 정도
박중훈 나오는 영화는 믿고 봅니다..다시 봐도 재밌네 ㅎ
그냥 재미 있게 봤음~ㅋㅋㅋ
연기도 스토리도 좋았어요
최고다 말이필요없는영화다
이 영화가 왜 망했을지 ...
진부한 소재로 새로운 맛을 낸 작품
날 것 속에서 느껴지는 따뜻함. 간만에 좋은영화 봤다.
재밋다 ....ㅎㅎㅎ
잔잔한감동!추천합니다
맥주 안주로 충분히 괜찮은 영화. 6.5점 정도의 영화,
괜찮은 영화. 중반까지는 마음이 따듯해지지만 뒤로 갈수록 많은 아쉬움이 남게됨. 하지만 이 영화를 본 시간을 후회하지는 않음. 개인적으로 정유미의 재발견
묘하게 자꾸 땡기는 영화
대박 시나리오 였어.. 완전 재미있잖아 !?
마지막 꿈 장면에서 박중훈씨 웃을때 제 마음까지 따뜻해졌어요^^
무엇보다 현실적이어서 좋다. 방황하는 중고딩들에게 귀감이 될 법도 하고
박중훈씨 너무멋있게나오네요ㅋㅋ 정유미씨너무예쁘고 뭔가 보는내내 흐뭇하고 결말까지 재밌게봤네요
박중훈짱 영화보고기분좋아짐
9.04?? 같이 죽자는거네
정말 제가 좋아하는 여배우 정유미씨!!! 박중훈아저씨의 노련한 연기도 역시 내 깡패같은 애인 너무나 우리 대한민국 20대 들의 힘듬과 역경을 잘보여주면서도 재밋게 풀어준거같아요 정말 영화보는 내내 흐뭇햇고 정말 좋은영화엿습니다! 내 깡패같은 애인2 보
티비에서 틀어줘서 오늘봤는데 명작 ㅠㅠ 마지막 세차장 함박웃음 ~~
박중훈 왜이래 멋있지? ㅋ 잼있다. 사실 이번이 두번째 보는건데.
박중훈 주연 영화 중에 최고네요...다시봤어요 박중훈씨...내용도 연기도...아..너무 좋네요..그리고 오늘날 현실..ㅠ
진짜 진짜 재미 있다 정말이다
정말 보고또봐도 재밌어요ㅋㅋ처음봤을때 평점8점대였는데 9점이 넘어있네ㅋ
5년전에 처음 보았을때는 유쾌하게 봤는데 다시 보니 눈물이 나네
하나부터 열까지 다 좋아요
평점주려고 로그인한건 이번이 처음입니다. 정말 최고의 영화!
별거아닌걸로, 의외로, 인상적인 영화. 많이 재밋지는 않지만, 감정이 인입되고, 영화상대 입장을 줄곧 생각하게 되는.. 매우 매력적인 영화.. 간만에 수작을 본듯한 느낌..
코믹함과 감동을 동시에주는 영화..참 많은내용이 담겨있는것같습니다..
다소 작위적인 스토리가 거슬린다
애잔하다. 정유미는 어쩜 그대로니.박중훈 욕할때마다 웃겼음
이 영화를 본후 내 아들의 이름은 동철이가 되었다.
제목을 잘못 지었어!!!!
다시봐도 감동 ㅜㅜ진짜 생각날때쯤 꺼내볼수 있는 한국영화중 하나....단순히 로맨스 영화라고 말하긴 아깝고..두 배우가 캐릭터에 녹아들어 더 몰입할 수 있었던것같다
역시 박중훈 이네요!!
4학년 취준생이긴한데 웃프면서 너무 재밌게 봤네요 ㅠㅠ 근래의 본 한국영화 중 정말 명작이네요
재밌다. 그리고 짠하다. 여러모로.
개봉첫날때 봤던 영환데 재미있었다.
닥치고봐라 내가본 로코중 최고.정유미이쁘다
평점달려고 로그인 처음해봄 정말 여운있는 영화입니다.
진짜재밋다노잼일줄알앗는데재밋다
이 영화의 가장 마이너스적인 요인은 영화 '제목'인 듯... 한국영화 특유의 신파 코드없이 갔으면 더 좋았을 것 같다는 생각을 했지만 기대 이상이었던 영화.
기대 이상으로 괜찮았던 영화... 살포시 웃음 짓게 만든다.
많은 생각이 들게하는영화
보면 마음이 따뜻해지는 영화 살아갈 희망을 주는 영화다
간만에 평점 등록하게 만드네요. Good! 더 많은 분들이 보시길 바라며
진짜 너무 재미있는 영화입니다
그냥 둘다 매력적인듯ㅇㅇ
기대 안 하고 봤는데 넘 잼 있었다.
안보신 분들께 강추 영화가 주는 재미를 만족시켜준 영화안되겠지....되요 ㅎㅎㅎㅎ마지막 장면을 보며 그저 눈물겹게 반갑더라는 ..
좀 더 열린결말로 깊이있게 끝날 수 있었는데 아쉬움이 남긴하다
사람마다 취향이 다른거니까 나쁜영화라고는 안한다. 다만 이게 과연 9점씩이나 될 영화인가;;?? 그냥 기분좋게 보고 괜찮다 싶으면 다 10점 찍네 사람들이..
조금도 지루하지 않은 영화! 잘 만든 영화!
꿀잼..이런 영화 또 없나
기대이상의 웃음과 달달함을 보여주는 로코
소시민 남녀의 평범한 일상을 재밌게 그려낸 명작.젊은 날 원룸에서 살 때가 생각나네요. ^^
정유미 팬이라서 영화 드라마 다 챙겨보고있어요~또봐도 좋으네요~~^^
몇년간 몇번째 보게되는 영화
깡패 미화 좀 하지 말라고
현실적인 풍자와 현실적인 코메디와 비현실적인 로맨스
겉은 거칠지만 속은 따뜻한 동철 ㅠㅠ 힘내 18!
박중훈 연기는 진짜 최고다. 내용자체야 흔해빠졌고 조금은 유치하다싶을 순 있으나 이런 것 다 눈감아줄 만큼 주연배우들의 연기가 좋다. 정유미, 박중훈 짱
이런 명작이 왜 관객수 70만 밖에 안되지.. 700만도 모자란 영화라고 생각합니다
박중훈이가 고마워요~~~ 김광식이가 고마워요~~~
박중훈 칼맞고 울때 많은 생각을 하게 만들더라 숨어있는 명작!
시간이갈수록 마음이 꽉차는영화
곰티비에서 무료로 해주길래봤는데, 지루한 광고 수십편까지 보면서, 끝까지 봤던 영화! 헬로우고스트는 거의 후반까지 지루하다가 눈물이 빵터졌는데~ 이영화는 소소하게 재미지며 잔잔하다 끝나고나서 나도모르게 입꼬리에 미소가 가득했다.
내가 힘들때 같이 있었던이가 없었다 다만 가족이라면 가족재미는 그냥 그렇다
간만에 중훈이형 연기 보니 참 좋았다. 앞으로도 계속 영화 찍어주시길..
배드엔딩이였으면 욕할려고했는데 해피엔딩이라 평점 만땅주고갑니다 ^^
재밌어요.. 뒷부분 감동이예요.. 울었어요..ㅠ 완전 재밌어요..
마지막까지 따뜻하다.
이런 영화를 좀 많이 만들어야 되는데..하여간 박중훈은 참 대단해..게임의 법칙에서 부터..
홍보가 아쉬웠던 영화, 보다가 너무 즐겁게 웃었는데, 감동도 있고,
엔딩이 좀 싱겁고 평점 9점대는 너무 과하다
괜찮은 영화~^^배우 연기 좋고
멜로보다는 드라마가 더 가까운 장르같아요~ 같이 자는 장면이 없었다면 더 깔끔하고 깡패아저씨의 측은지심이 더 절실하게 느껴졌을텐데.. 아무튼 어려울때 곁을 지켜주는 사람은 절대 놓치지 마세요!
달달합니다.... 마지막 서로 눈맞춤은.. 말안해도 뭔가 알것같은 기분이들었네요 ㅠ
진부한 듯 보이지만 새롭다
해피엔딩인줄 알았는데..마지막에 IT회사로 입사하며 인생은 끊임없는 고통이라는 걸 숨은 결말로 보여준 영화..
얼마전 취준을 끝내서 그런가 젤많이운영화같다 ㅋㅋㅋㅋ
아무리봐도 명작입니다~~~^^
이 영화에 나오는 건달들은 나름 의리있고 멋있었다... 박중훈도 큰 형다운 연기와 정유미..지방사립대 우등생의 서러움을 잘 연기해주었다... 각본과 감독은 전반적으로 있을 법한 스토리를 로맨틱하게 잘 꾸며주었다.
'한국애들은 착해서 취직안되면 다 지탓인줄알어'
재밌어요 십자십자십자
정유미 이기에 가능했던 영화, 박중훈 이기에 최고의 영화로 완성된 명작, 상영시기를 잘못 맞추어 관객들의 외면을 받았다 생각됩니다. 하지만 명작은 영원한 명작으로 남죠
재미있게 잘봤습니다~! 솔직히 스토리가 꽤나 뻔한 전개이긴 한데 꾸밈없이 웃기고 울리네요. 일단은 박중훈씨 연기가 캐릭터를 잘살린게 가장 주요한 것 같구요. 저는 오동철의 욕 개그 코드가 맞는지 한참 웃었어요ㅎㅎ 상황이 웃기게 잘 표현된 것 같아요.
넘넘 재밌다 정말 연기도 다 잘하고 ㅋㅋ빵빵터지기도 하고 공감도 가고 ㅠㅠ정유미 넘 좋다 ㅠㅠㅠ
정말 재밌게 봤어요~ 마지막엔 잔잔한 여운까지 덤으로 가져가세요
진짜 재밌내요 10점드립니다
무겁거나 거친영화일꺼라 생각하고 안보다 별 기대없이 보게됐는데..끝날땐 눈물이ㅠㅠ정유미씨 로콤팬이였는데..이런 연기도 참 잘하네요. 내용도 내용이지만 연기자들 연기가 물흐르듯 흘러 그냥 극에 몰입해 봤어요. 간만에 참 현실적이고 따뜻한이야기 잘봤어요.
재미잇고 참 기억에남는 로코
몇 달 전에 다운 받아 놓은 걸 독서실에서 인강 때문에 파일 정리 하다가 우연히 보게됐다. 책상 앞에서 많이 울었다.
재밌게봤습니다..!영화 평점 잘 안 남기는데.. 숨어있는 명작을 찾은 기분.^^
뻔하지 않아서 좋았던 영화
참 재밌습니다 정유미 짱!
정유미때문에 봤다가 박중훈을 알고간영화
오래되서 잘 기억은 안나지만 진짜 재밌게 봤던기억 ㅋ 기대했던것보다 너무 재밌었음~! 평점 메기고 돌아 댕기느라 그떄 느낌으로 9점 주고 갑니다~!
내인생 한국영화!!!!
박중훈...연기가 후...그리고 내용에 담겨있는 그...아 뭐랄까 마음이 짠하고 한편으론 우리를 보는거같고 ... 꼭 보세요
박중훈씨가 깡패 역으로 나와서, 한국영화 특성의 과하고 진부한 시나리오와 표현이 나올 줄 알았는데 적당히 절제되어 있고, 박중훈씨의 건달 연기가 너무 일품이네요, 취업난의 형태를 피부에 와닿게 너무 잘 표현했고, 깨알재미, 감동, 깔끔한 결말 굿!
잘 봤습니다..ㅎㅎㅎㅎ
중훈이형은 이런 역할이 참 잘 어울려..
가끔 생각날때마다 ... 다시보기
초반에 중간중간 대사로 웃음을 주면서도 씁쓸한 사회문제를 보여줘 많은것을 느끼게 해준 영화
아아 말이필요없음 보세요 후회안함!!
재밌고 감동적이에요 기대했던것보다 훨씬 더 좋았어요 영화가.. 감사합니다
잘 나가다 엔딩이 조금 아쉬웟음.. 평점도 넘 고평가 된거 같다;;
이영화 처음본지가 어느덧 5년째 웹하드에서 박중훈이 나오길래 다운받아 봤는데 정유미라는 배우가 기억에 남았던 영화 오늘도 오랜만에 생각나서 다시 봤는데 여전히 재밌네ㅎㅎ개인적으로 과속스캔들이나 내 깡패같은 애인이나 이런장르 너무 좋음
정말평론가들 평점매길줄 모르는듯...이영화가 6점대라니정말잔잔한 감동.평점속았단생각이 전혀 안드는영화.평점아르바이트가 없는 영화인듯 강추!아르바이트가 아니 정말보고 올린평점입니다^ ^
내 사랑과는 많이 다르지만.. 왠지 아련한 느낌을 지울 수가없다
진정한 숨은명작 먼가 쌈마이같으면서도 생각할게많은 영화 박중훈 최고의 영화ㄷㄷㄷ
재밌음 정유미 예쁨 박중훈 웃김ㅋㅋ
간만에 좋은 영화. 인상 깊었음. 박중훈도 정유미도 좋음
깡패영화 치고 잔잔한 분위기와 스토리전개 결말까지 깔끔해요
평론가들 평봐라 (백은하 껀 제껴라; ) 대체로 7점이상이면 수작이라고 볼 수 있는데 7점 넘는 한국영화 절대 많지 않고 특히 멜로는 더 흔치 않고 로맨틱 코미디는 더더욱 흔치 않다.관객들 평점도 9점이상 멜로면 보통 작품은 아니란 얘기다.
진짜 최곤데? 안뻔하고 안유치하고
이 영화가 지금 블루레이로 출시되지 않더라도 몇OO후 한국영상자료원에서 블루레이?(그 시점의 최신포맷)로 출시될 작품이라고 봅니다. 얼마전 발매된 안성기 박중훈의 칠수와 만수처럼 말입니다. 가벼운듯 가볍지 않은 감동이 있어요.
살면서 평점을 적어 본 적이 없습니다. 주인공의 입장이 저와 같아 찡한데 남주의 환경이 절 두번 찡하게 만드는영화입니다. 가벼운 마음으로 볼려다 진한 여운을 남겨주셔서 감사합니다. 취준생분들 화이팅 하세요
굿. 볼만함 박중훈 연기 오랜만
조연없이도 주인공 두명으로 하드캐리하기 힘든데 너무 좋았어요
건달,조폭 시대상 뒤떨어진 소재를 가지고 왜 만들었을까 했는데. 왠지 모를 이유로 괜찮게 본 영화.
마지막에 그냥 끝나는 듯 해서 아쉬울뻔 했지만 마지막 세차장 씬은 너무 좋았다.정유미의 미소와 박중훈의 살짝 맺힌 눈물이,,
3번째 봄. 10점 짜리라고는 못하겠지만 보고 나면 기분 좋아지는 영화. 한국식 츤데레의 정석.
거칠지만 부드러운 그는 하나의 평범한 남자였다.
바로 이게 박중훈식 매력이다.
제목만 보고, 연애드라마라고 생각했는데, 깡패드라마다. 약간 서정적인 정서가 있지만, 제목을 잘못지은듯. 마지막 엔딩 아니였으면, 주인공의 몰락으로 멘탈이 무너졌을듯
한국영화중에 가장 많이 생각나는 영화. 5년전에 봤지만 지금도 한번씩 생각나면 보고싶은영화다. 근데 평론가 백은하 4점은 진짜 어이없네 ㅋㅋㅋ 상까지받은 영환데 ㅋㅋ
중훈이형 이렇게 멋있어도 되는 겁니까..
제 인생영화 입니다. "내가 가장 힘들때, 그 사람이 내 곁에 있었다. "
맨날 티비에서 해줄 때 재미없을것같다라는 느낌으로 여태 보지 않았는데 지금 보고나니까 왜 이제야 봤을까 하고 후회될 정도로 정말 좋았습니다..
잔잔하니 좋았다. 곳곳에 감동주는 포인트가 일품임..^^
개인적으로. 믿고 보는 배우 두분중 한분. 안성기. 박중훈.
예전에보고 갑자기생각나서 다시봤는데도 좋다..진짜숨은명작 다들봤으면좋겠다
아.... 마지막에 꿈 장면도 감동인데 그 마지막에 해피엔딩 감사할 따름이다. 개봉 당시 제목이 매력적이지 못해서 이제야 봤는데 왜 평점이 이리 높은지 알겠다
그렇게 슬픈 내용은 아니었는데 영화가 끝나고 흐느껴 울었다...왜 그렇게 눈물이 나왔을까...
깡패인들 어떠하랴 나를 끝까지 믿어주는 유일한 내편인데... 참으로 힐링되는 영화
억지스럽지 않았어요 그정도로 박중훈씨 연기가 실제 친근한 동네건달 연기가 완벽해서 몰입제대로 했네요실제 많은 취준생이 겪고 있는 아픔도 정유미씨가 너무 잘보여주었어요 오랜만에 10점짜리 영화에 가슴 찡하면서 또 씁쓸하네요
평점 방어용 한 8점 정도 될 듯 하네요... 볼만합니다.
몇번을 다시봐도 감동적이고 여운이 많이남는 영화..
보면서 웃다가 울다가 와 진짜 대박입니다!!! 여러분 시대가 지나도 영화는 영화입니다!!
그는 내가 힘들때마다 옆에 있었다.
영화를 엄청좋아하지만 평점을 남기는건 처음... 박중훈 연기 장난아니다 엄청웃다가 마지막에 울게하네
똥파리 대놓고 따라한 영화 평점 조작됬나 휴
아 진짜 웃겨 ㅋㅋㅋ 박장대소함 ㅋㅋㅋㅋ간호사랑 싸우는거랑 여주인공 아버지 찾아가서 가족소개 하는씬ㅋㅋㅋ
가슴 따뜻해지는 영화 잘봤습니다
따듯한 사랑을 느낄 수 있는 영화였다. 타인에게 관심도갖기 각박한 세상에서 동철은 자연스럽게 자기만의 방식으로 그 사랑을 표현한 것 같다. 그게 세진이든 재영이든 말이다. 그리고 그들도 동철에게 순수한 사랑을 보여주었다. 힐링받을수있는 좋은영화다.
여운이 많이 남네요. 취준생과 깡패의 만남이라.. 흔한 조폭 영화도 아닌, 뻔한 한국 로코도 아닌, 특별함이 있는 영화네요. 정말 좋아하는 두 배우의 연기에 다시 한번 감동받았습니다. p.s. 영화 보다가 저희 학교 앞이 나와서 반가웠어요.ㅎㅎ
오그라들 줄 알았는데 생각보다 그런 내용 없어서 마음에 든다.
가장 힘들 때 내 곁에 있어준 사람의 소중함을 떠올릴 수 있었던 영화~~
오늘 봤는데요 그렇게 흥행에 성공한영화도 아닌듯하여 반신반의하는 마음으로 다봤는데 정말 대박입니다 정말 교훈을 많이주고 그냥 보는내내 흥행을 목적하는 영화가아닌 진정한 영화를 보고있다는 만족감에 행복했습니다.
마지막 장면이 기가 막히네여. 역시 주인공의 목숨은 2개
재미있게 잘 봤습니다.
현실적인 전개가 마음에 든다. 박중훈 연기력 회복했네.
따뜻한 영화라 보기 편함.
어느날 문득 생각날때 .. 몇번을 다시봐도 재밌는영화다정유미 박중훈 캐미 너무좋다~
진짜 이건 명작이다 보면서 너무 마음이 찡해지는 영화였습니다 박중훈씨가 너무 멋있네요
정말 재밌게 봤습니다..오히려 영화 포스터를 내용과 비슷하게 했으면 충분히 더많이보고 흥행했을것 같네요. 좋은 영화 잘보고갑니다.
어려울 때 곁에있는 사람이 소중하다..어떻게 보면 당연한건데, 그런사람이 쉽게없죠..아무튼,재밌었습니다
평가 하고 싶지 않습니다. 그냥 기분 상관 없이 언제든 다시 꺼내봐도 재밌고, 좋은 영화 입니다.
현실성 많이 없지만....시간 가는지 모르고 봤어요 잼있었습니다~
마지막에 만나서 진짜 다행이다
140자 미만 10자 이상
영화는 영화일뿐... 해피앤딩을 꿈꾸며
박중훈표 연기에서 벗어나다
정말 멋진 영화네여..굿..
재미있긴한데 극장에 가서 돈 내고 볼 정도는 아니다...TV용 단편영화같은 느낌....
재밌게 봤네요 웃기기도하고 감동도 있고 이런영화가 많이 나왔으면 합니다
대한민국식 로코의 표본
아.. 다시 봐도 정말 재미있다.. 킬링타임 그 이상..
작업하면서 봐도 재밌던 영화
면접관들이 면접자들을 난처하게 몰아감으로써 면접자들의 기분을 상하게 하는 것을 &#39;압박면접&#39;이라고 하고있는 지금, 과연 신도 아닌 인간이 단 몇 분만에 다른 인간을 판단하고 정의내린다는 것이 얼마나 우습고 비합리적인 일인가 하는 생각을 해본다. 같잖다.
숨겨진 명작 인정합니다.
너무 재미있지만 세상을 예리하게 풍자함
좋은 영화다. 봐라 10자....
참 보물같은 영화를 찾았네요.. 잔잔하면서도 따뜻하고 재밌었습니다.
마지막에 정말... 눈물이.. 박중훈씨는 여전히 연기 잘하시네요~~
두말안한다 진짜 꼭볼것!
개인적으로 최고의 영화 TOP10안에 들만한 영화다. 평론가를 포함해서 이런 영화를 보고 이러쿵 저러쿵 떠드는 사람들에게 해줄말은 딱 하나 밖에 없다. 흔히 축구와 관련되서 쓰이는 말이다. &#34;니들이 해보시던가&#34;
방금 봤는데 뭔가 투박하면서도 맛이있는 영화였습니다 추천
와 아무 생각없이 봤다가평점 처음 남겨보네요숨은 명작입니다...
마지막에 손세차라고 써있는데, 기계가 세차해줬어.
영화너무재밌다 꼭보세요
박중훈, 정유미 두 주연배우의 매력에 빠져드는 영화입니다.
몇몇 말이 안되는 장면들이 있었지만 남여 주인공 연기가 연출과 잘 어울렸다..마지막 세차장면에서 정유미 옆좌석에 남편또는 애인이 타고 있었다는 설정이었으면 라라랜드처럼 또다른 여운으로 느껴지는 작품이었을듯..
내용과 배우들 연기들 너무 좋아요.
술마실때면 꼭 본다오늘 다섯번째다이런거 올린적없다정유미 왜케 이뻐박중훈 사랑함
그냥최고보고배운게많음..여자한테나 인생한테나
나도 친근하고 편안하고 힘들 때 함께 있는 그런 남자친구 생겼으면 좋겠다
진짜 언제봐도 재밌네요 박중훈의 능청스러운 연기도 재밌었구요, 회사에서 난동 피울때도 눈물이 글썽거렸어요. 자기 여자를 위해 무릎도 꿇을 줄 알고..
한국영화는 암살이니 명량이니 재미없는 국뽕영화만들지말고 이런영화만들어라
제가 가장 좋아하는 영화입니당!!
넘나 재밌는것ㅎㅅㅎ!@
힘들 때 내 곁을 지켜주는 사랑. 어려운 현실이지만 그런 사람이 곁에 있다면 큰 위로가 되겠지요.
취업하기 힘든 이 때에 조금이나마 위로가 되는 영화였다
솔직히 재밌음 기대안하고 봤는데 나중에는 몰입감 쩔었다 그냥
100만도 못넘긴 영화이지만 500만영화보다 재미난영화
와 오늘 봤는데 재밌네요.. 가슴 찡긋.. 현실 공감 ㅠㅠ
밑에 분, 전 결혼 했을거라고 믿을래요!
기대 이상의 보석 같은 영화...흥행 할 수 있는 영화였는데...아쉽다.현실적으로 결혼까지는 힘들겠죠?뒷 이야기가 있다면...
태어나서 처음으로 평점남기는데 진짜 최악의 영화다
울컥해도 힘내
분위기가 여러가지 좋은 영화
영화 제목, 홍보 부족으로 손해본 영화. 정유미,박중훈의 연기는 당대 최고였다. 특히 러블리 정유미를 발견한 영화. 그녀의 진가를 아직도 모르고있는 연출가,감독들이 답답할뿐.
영화 똥파리의 박중훈 버전..
잔잔하면서 깊게 여운이 남는다
평점, 줄거리, 리뷰 등 암것도 모르는채로 볼거 없나 찾다가 끌려서 봤는데 최고다.
요즘 개봉하면 500만명 넘을거 같은데, 제목도 그렇고 시기도 잘 못 탔다. ㅜㅜ
안되겠지? 되요..!
진짜 제목만 잘지었으면 개명작인데ㅜㅠ보면서 현실감오져서 눈물흘리며 작성합니다오랜만에 보다가ㅜ개쩌러서 올려봅니다ㅜ국내영화 흥하세여 화이팅!!
현실적이면서 과하지 않고 유치한 것 같으면서도 마냥 가볍지 않은
한국영화 중 다시 보고싶은 영화 몇 없는데 이 영화는 정말 백수깡패 박중훈의 생활연기가 일품이다. 또 보고싶은 영화
두 번 봤는데 볼때마다 감동받은 영화... 두 배우 연기가아주 좋다
이런영화 좀 계속 나왔으면 좋겠다..그냥 기분이 좋아지고 그렇다..
아니... 이제서야 이런 영화를 보았나?? 영화 좋다!!
정유미의 출세가도의 시작
나름 볼만함 마지막 결말이 아쉬움
정말 웰메이드 영화네요.. 박중훈/정유미 최고
윤식당때문에 정유미팬들한테 이영화 추천받아서 봤는데 진짜 개꿀잼 7년넘은 영화인데 진짜 어색한거없고
꾸르잼 ㅋㅋㅋ지금 유행하는 츤데래? 가 오래전부터
정유미 자연스러운연기 좋아요
인생이 뜻대로 안풀리는 청춘들을 향한 뻔한 위로. 하지만 그때의 나에게는 이 뻔한 위로가 참 따뜻했다.
진짜 제목이 영화 못살리넹 ㅜㅜ 영화 너무 조타!!
집에서 방금 봤는데 또 보고 싶다...
훈훈하다 마지막 넘나 좋게 끝남
왜 흥행을 못했을 까나.
엔딩 장면에서 자동세차 돌리고나올때..엄청 울었엉ㅜㅜ참 다행이다라고 생각하면서ㅜㅜ
크 단순한 스토리로 큰 감동.
이거보고 정유미한테 빠져들었는데 지금 슈퍼액션에서 방영중
몇년전에 봤었는데.. 현대사회의 이면을 여실히 드러내는 영화.
마지막에 눈물이 쫙 나왔습니다.박중훈의 처지가 안쓰러웠습니다.
박중훈의 찰진 건달연기와 정유미의 러블리한 연기가 넘나 좋았음~ 대한민국 역대급 로코 !
좋은 영화였습니다~ 재밌었어요
제목을 못 지었다기 보다는 홍보의 문제였다. 제목은 넌센스면서도 단순해서 좋다고 봄.
인생영화ㅡ재미,감동,교훈 3박자
개인적으로 &#39;아는 여자&#39; 이후 최고의 로코물이었다. 잘생기고 화려한 남녀주인공은 아니지만 캐릭터들의 분위기, 영화가 던져주는 메시지 또한 나무랄데 없다. 두번째 보는 영화지만 정말 숨겨진 명작이다. 이런 로코물이 또 다시 나오기를...
잔잔한 재미, 깊은 여운, 그리고 박중훈.
현실과 근접해 있는 캐릭터들이 뱉는 한마디, 한마디가 가슴에 와닿는다. 그래도 정유미의 눈물연기가 아쉬웠다.
박중훈 요즘 왜 저런연기 안할까?할렐루야 투캅스 돈을갖고튀어라 마누라죽이기등등..그 박중훈만의 페이소스가 녹아있는 코믹연기그어느누구도 따라갈 수 없는데..국내 로맨스 물로는사랑을 놓치다와 함께 쌍벽인 작품
댓글로 추천 하는걸 보고 보게되었는데 정말 재밌게 봤어요. 핵추천 합니다.
박중훈과 정유미의 케미뿐아니라 연기 등 모두 마음에 들었습니다.
예전에 본 영화 인데. 오늘 또봤는데 나이가 들어서 그런지처음 본 영화 처럼 몰입도 좋고. 깡패씬 빼고 다. 현실감 있는 내용옆집 세입자. 연기 좋네. 20대. 실제 내 얘기 같은 내용왜. 100만 못. 넘겼을까??
라디오스타 보다 더 박중훈에게 맞는 옷
이딴게 평점 9. 미친 ㅋㅋㅋ
박중훈에게 자장 잘 맞는 역할 인것 같다.. 뭔가 한방을 없지만 잔잔함이 있다
가끔씩 생각날때 보는 영화
다 시 봐 도 재 밌 는 영 화 원 래 평 점 잘 안 쓰 는 데 10 점
안되겠지?..되요 그냥 둘다 웃는게이뿌다
힘든 취업난, 가장 힘들때 옆에 있어주는사람이 평생 기억남는다는것 직접겪어보고 다시보니 새롭습니다 인생영화 등록이요
다시 봐도 괜찮은, 잔잔하면서도 오래 기억에 남을 영화
왜 이제서야 봤는지 오랫만에 마음따뜻해졌다
진짜 재미있게 봤던 영화! 정유미 너무이쁨박중훈 연기 최고
힘들때 내 곁에 있어준 그에게 꼭 보여주고싶었다는 대사...너무 와닿음
역시 다시봐도 기대를 저버리지 않는다ㅋㅋ
오랜만에 재미있는 영화 잘보았습니다 박중훈 연기도 좋고 정유미씨도 너무 사랑스럽네요 나도 저런 애인 있다면 얼마나 행복할까
박중훈이 이 시대 영화에 더 자주 나와야 하는 이유!!!
말이 필요 없다.. 앞으로도 두고두고 계속 다시 볼 것이다.
최고의 명대사"안 되겠지?" ...."돼요"
10점을 줘도 모자라다고 싶을정도다
현실적이면서도 잔잔한 감동이 있는 영화
아 다시봐도 엄청 재밌네요 ㅋㅋ
정유미 사랑스럽고 박중훈 연기 살아있네
연기좋고 재미있는 영화
아 1년에 3번씩은 보는듯 ㅋㅋ진짜 재미있다남자인데도 너무 재미있다
정유미 진짜 매력 터진다 ㅋㅋㅋㅋ 박중훈의 명불허전 고퀄 연기와 잘 어우러짐
오랜만에 봐도 좋네요 정유미 인생작
우왕 남편이티비에서 이영화보고있길래ㅡ남편은이영화2번째보는거래요 재밌다면서ㅋㅡ같이봤는데재밌네요코믹에감동에잘못된기업의면접지적질까지ㅋㅋ강추입니다~!!
잔잔하니 재밋다 ㅋㅋㅋㅋ
유쾌하고 잔잔하다 명작
걍 진짜 개재밌음.... 아 여운과 감동으로 울고싶은데 알바하면서 본거라 울지도 못하고 ㅠ ㅋㅋㅋ 답답해아
현실적으로 조금은 과장된 말이 안되는 내용이지만 그래도 보고나면 가슴 먹먹해지고 따뜻한 사람의 마음을 느낄수 있어서 참 좋았습니다 특히 박중훈씨 연기는 압권이네요 이런 건달 양아치역은 품행제로 류승범과 최고라 생각합니다 ㅎㅎ
웃음과 감동 이런말 상투적인데 이 영화엔 붙여주고 싶다 덤으로 힐링
"안되겠지?" 박중훈의 이 대사 한마디가 푸쉬업을 못하게 한다. 웃겨서...
재밋게 봤네요. 둘다 너무 매력적
무난하고 담백한 완성을 이뤄냈다. 정유미는 어떤 앵글에서 보더라도 사랑스럽다.
명대사 : 안되겠지?.... 돼요
너 그얘기할라고 나불렀냐? 약올리냐?
깡패같지 않은 깡패와 취준생에 로맨스상상이 안가지만. 보고나면 괜찮은 영화
엔딩이 좋아요 요샌 이런 잔잔한 감동있는 영화 안나오나요? 뮤지컬 빨래분위기도 나요
설마 이영화 흥행했던건 아니겠지
내용 전개 결말까지 완벽하다 이 영화와 광해:왕이된 남자는 지인 누구에게나 당당히 추천 할 수 있는 작품이다!
내가 힘들때 옆에 있어주는 사람.
무심코 봤는데 정말 감동깊고 재밌었다
진심 이런소소한영화에 이런감동과 마음이포근해 지네요..
재미도있고 감동도있고 깡패같지않은 따뜻한영화 숨은 명작을 오늘에서야 봤네요^^
매번 다시 봐고 재밌네요
팍팍한 현실에 판타지와 로맨스 한스푼
조폭이나 깡패나오는 영화 겁네 싫어하는데 이건 정말 사랑스럽게 잘 만들었네
정말 괜찮은 영화!!!
기대 안하고 봤는데, 재밌음
뻔한 내용 그치만 뻔하지않은 배우들의 연기력 캐미 진심이 조금이라도남아있다면 사랑하고싶다면 꼭봐랑♡
명작인정합니다....
생각없이 보았다가 생각을 하게되었다.
왕년의 스타였던 그가 돌아와, 지쳐가는 젊은이에게 위로를 건넨다. 옛스럽고 촌스럽다는 것을 제쳐두고 생각하면 군더더기 없이 잘 정리된 영화. 본래의 의도에 충실했다.
단순한 로맨스물 영화에서 그치는 것이 아니라, 현 취준생들이 겪는 현실들에 대해서 대신 말해주어 공감을 끌어낸 영화.
평점에불만없는좋은영화
우리가 생각하는 그런 시시한 멜로영화가 아니다.
정말 다시봐도 명작 !!!!
재밌다....,..
할렐루야 보고 박중훈의 코믹츤데레 매력이 생각나서 그거보고싶어 오늘 이영화도 찾아보게되었는데, 이거 참 괜찮은 영화네요 ㄷ
별생각없이봤는데 기대이상이네요 잘봤어요ㅎ
어설픈액션이었지만 로코물로는 좋았네요.
..''',,,::
잔잔한 감동...기대안하고 봤다가 득탬~
일상적인 재미에행복한 상상이 되는 결말까지
깡패같은 세상에 나타난 애인같은 사람
박중훈연기가명품! 정유미와의 케미가 너무 보기 좋은 영화
나를 아프지 않게 하는게 진정한 사랑이고 될 인연은 몸부림 치지 않아도 되게 마련이다. 아... 동철이 형이랑 파전에 막걸리 한 잔 하고 싶네~
이 재밌는걸 이제서야 봤네요~
그냥 마음이 따뜻해지는 영화
나중에 또봐야지 재미없을줄알았는데 재밌어요
어떤 취준생의 라디오 사연 같은 ..특이한듯 해서 뽑았는데 읽어보니 "네 좋네요 ..자 다음 사연은~"이런 느낌 이랄까?한마디로 영화속 장애물장치가 모순도 있고 허술하고.굳이 영화로?
연기가 너무 좋았습니다.
코믹하면서 감동적인 영화다 박중훈의 연기는 정말 대단!!
그냥 영화 자체로 할말없게 만드는 영화네요.잘봤습니다
제목도 안끌리고 그냥 뻔한 영화인줄 알고 안봤는데...왜 이제서야 봤을까 싶다. 가슴이 먹먹해지네...
1293727181
별 더주고싶다 진짜로다가
다시 봐도 재밌는 영화였네여
이 명작을 왜 이제서야 봤을까.... 하 아니다 지금이라도 봐서 너무 행운이다ㅠㅠㅜ
보는내내 내용보다는 박중훈씨 연기가 아니라 진짜 양아치같아서 넘 웃겨요 ㅋㅋ 아 최고 ㅋㅋㅋ
인생 영화.... 너무 좋다
두캐미도 재밋다 이런 영화가 계속 나왔으면
영화 좋다 정말. 박중훈 정말 연기를 잘 하는구나
슬픈데 웃기고 감동있는데 사회적으로 무거운문제도 가볍게 다루면서 그냥 겁나추천함
초반에 박중훈 대사 개웃김ㅋㅋ
일본영화로도 만들면 좋을정도로 아주 좋아요 다시봐도 눈물
거칠게 살아온 터라 투박하고 서툴긴해도 그 서툰 표현 마저도 사람을 뭉클하게 한다. 가장 힘들 때 곁에서 위로가 되어주는 남자. 그런 그의 진심에 그를 좋아하게된 반지하 취준생. 서로 사랑하기에, 사랑받기에 너무나도 충분한 둘.
박중훈님을 다시 보게된 영화
환상의 커플 박중훈과 정유미 열번봐도 질리지가 않네요 다시나오기힘든 명작 한국영화걸작입니다 안보신분들께 추천드립니다 그냥 아무생각없이 가볍게 봐 주세요 선입견없이 보시면 보는 내내 행복하고 보고나서도행복한 영화입니다.~~^^
너무재밌어요 추석때봤는데 시간 안아까워요 ㅎㅎ
요즘 박중훈 드라마 광고 많이 나오길레 다시 봤는데 역시 명작
중간중간 가볍게 웃을수 있는 요소들이 많지만 감독이 던진 영화를 통해 주려던 메세지는 결코 가볍지 않다 똑똑한데도 학연 지연이 없으면 동등한 기회조차 주어지지않는 이사회에 대해서 질문을 던진다...
올만에 한번더봤는데 또봐도 잼있음ㅋㅋㅋ
재밌게 봤습니다. 과하지 않아서 좋았어요.
마지막 너무 좋아ㅠ 종훈이형 연기 자연스러움의 끝
재밌어요!! 박중훈님의 생활연기ㅠb
유튜브 클립보고 관심생겨서 봤는데 재미만 있는 영화는 아니였네요 현실적인 생각도 해보고 감정이입한 극중 인물들의 연기력에 감탄하였습니다. 마지막씬에 박중훈의 눈물연기는 한동안 못잊을거 같아요
정말재미있게 본영화.
갠적으론 박중훈정유미둘다 연기력이 좋지는않은거같은데 이영화에서는 오히려 그런점이매력이였음 특히 박중훈 혀짧은 발음에 빨리말하는게 젤웃겼다
왠만하면 평점 안남기는데 이 영화는 꼭 남기고 싶어서 들어왔습니다. 와이프랑 같이 봤는데 마지막에 혼자 펑펑 우니까 와이프가 옆에서 놀리네요. 간만에 정말 영화재밌게 봤고 강추합니다. 정유미 박중훈씨 연기도 예술
안되겠지?.,.. ..돼요..
OO너무좋아!!캬캬캬행복해오늘도
요즘 이런 멜로물 찾기 힘듬
평점조절진짜 박중훈 연기는 못봐주겠다. 내용도 별로고
두 배우 모두 연기 넘 잘봤습니다! 스토리도 너무 재밌게 잘 봤습니다ㅎㅎ
꼭보세요 인생영화입니다. 5번은 본듯
생각나서 또 봤다...
이제서야 우연히 보게되었는데 잔잔하고 해피엔딩이라 좋았습니다. 장르가 로맨스라기보다 드라마정도.팍팍한 취업난의 현실에 대하여 씁쓸했지만 영화 속 희망의 메세지가 취준생에게 힘이 될것같습니다!
몇번을 보아도 감동입니다
정유미 참 매력있다. 박중훈 정말 연기 잘한다. 둘이 눈 마주치다 불 꺼지는 장면은 홀딱 벗고 몸 섞는 것 보다 훨씬 야릇하다. 관객의 심리를 잘 읽은 수작.
오래된 영화지만 지금 봐도 재밌음. 연기들이 사실적임. 박중훈과 정유미가 영화에서 결혼했으면 좋겠음. 잘 살 것 같음.
남자가 봐고 감동인 영화
역시 이런연기는 박중훈임
지금 취직때문에 힘든데 여기서 힘을받아가네요ㅎㅎ최고!!
박중훈과 정유미의 케미가 잘 어우러진 작품. 조금 전개가 빠른 것이 아쉽기는 했으나, 그래도 표현하고자 하는 바와 잔잔한 감동을 잘 나타낸 것에는 높은 점수를 주고 싶다. 7년이 지나도 여전한 대한민국의 현실을 잘 나타내주고 있음이 안타까운 현실.
감독이 박중훈이라는 배우를 가장 잘 활용한 예
별로 감동도 없고 감흥도 없고....6점 정도지만 평점이 너무 높아서...
정유미 누나 사랑스럽다
너무 재밌었어요배우들 연기도 정말 좋았어요
정말 최고의 영화입니다^-^b
박종훈 겁나 섹시하다. 권율도 ㅎㄷㄷ. 정유미도 ㅎㄷㄷㄷ
힘들 때 나도 나와 함께 있어주는 사람이 있다면 세상 마지막 순간에도 힘이 나겠죠 2017년 마지막 날 이런 영화를 보게되서 감사하네요. 이 글은 본 모든 분의 곁에도 그런 사람이 있길 바랍니다. 혹은 없다면 그런 사람이 되도록 노력하며 살아요:)
재밋어요 재밋어요 재밋어요
아무리 저예산이라지만 깡패들이 깡패 같지도 않고, 2010년작임을 감안해도 깡패의 심성을 미화시켰으며,매우 예측 가능한 뻔한 스토리의 90년대 초반 영화 보는 줄.
완전 볼만함... 정유미는 이쁘고 ㅋㅋ
깡패의 진심에 감동하게되는 영화...
오늘부터 제가 가장 좋아하는 한국영화입니다~^^
요즘 보기에는 굉장히 내용이 올드해보일수 있다. 하지만 그당시에는 현실로 발생하고 있을법한 일들이라 보기에 거북함은 없었다. 하지만 정유미가 박중훈한테 반하는 개연성이 부족해서 -1점
너무 너무 너무 너무 재밌다
정유미란 배우를 유심히 보게되는 계기가 된 영화
잠이 훅 날아갈 정도로 몰입되는 영화 주연배우들 넘나 매력적
★★★★명작★★★★
사랑은 자신을 포장하지 않는 것에서부터 시작되는 것. 박중훈 느와르 대박 이걸 왜 이제서야 봤을까 ㅜ
진짜 중훈이형...ㅋㅋ 최고최고최고!
박중훈 연기는 확실히 요즘 식은 아니다. 딱딱하고 부자연스럽다. 근데 그게 묘하게 빨려든다. 박중훈식 연기의 매력이 담뿍 담긴 영화.
굿굿굿굿재밌게 봤어요
교육방송 보는 박중훈 표정이 압권이다. 사랑스러운 깡패
쌈마이웨이보다 더 먼저나왔지만 더 와닿는 영화.
잔잔하게 재밋어요 ㅎ 박중훈이랑 정유미 콤비도 잘맞는것같네요 ㅎ
하..제발보세요ㅜㅜ박중훈 정유미 최고. ㅜㅜ레전드
정유미를 처음 알게된 영화 정유미 기여웡
보고나면 행복해지는 영화에요. 정유미 팬이 이때부터 되었던거 같네요^^
왜 흥행 못했을까 싶을정도로 좋은 영화
재밌습니다. 감동적이구요
현실성은 좀 떨어지지만 재미는 있다. 마지막 세차장신만 없으면 더 좋았을 것 같다.
너무 재밌게 봤어요 ㅠ 진짜 불후의 명작임
개꿀잼입니다. 정유미 핵귀욤
숨겨진 명작 ㅎㅎㅎ 박중훈 정유미 너무 예쁘다
꼭 봐라 이것들아아아아!!
뒤 끝이 씁쓸하지 않은 로맨스 코메디 영화 보는 내내 재밌었음
저평가 되고 있어 아쉽다.청년 문제를 msg 없이 담담하게 풀어낸 영화가 또 있을까.
뻔한 스토리가 아닌 충분한 메시지를 주기 위한 과정
정말 재밌게봤어요ㅎㅎ
양아치 깡패를 통해 다시 한 번 확인하게 되는 우리나라 일자리 문제의 본질. 또 봐도 재밌다.
재밌어요~!ㅠㅠㅠㅠ 정말 잘 봤ㅅ븐디아!
로멘틱코미디중에 연애의 목적이랑 쌍벽 아닌가 싶다!
정유미는 이때도 참 매력적인 배우였다
좋은영화인데 관객수가..현실성 코믹요소 줄거리 연기 다 좋은데
다운받아 본걸 미안하게 만든영화는 처음입니다. 재개봉하면 흥할 영화
박중훈과 정유미 둘이서 병원에 있다 집에 갈때 츄리닝 입은 뒷모습 너무 이뻐 보이더라
혼자보니 더 좋은 영화제목이 아쉽다,,,
제목 진짜 잘 지었다 깡패 '같은', 신파없이 뭉클하고 여운까지 완벽
아...짠하고 짠하다 잘봤습니다
중훈이형 인생연기ㅜㅜ
멋져요~♡♡박중훈 다시보이네요~
'나도 알고보면 진국인데...' 좋았다
유쾌하고 진정성있는 연기 너무좋았다 후반부에서의 가슴찡함도 너무 좋았는데 난 왜 가슴이 시릴까...
막판 대반전은 식스센스 이후 최고였다. 충격먹음. 그런데 이 영화 평론가들이 이상하게 점수 후하게 주네. 물론 좋은 영화이긴 하지만 얘네들 무슨 마블 점수를 줘? 이 영화가 유치한 만화같은 영화란 뜻이냐?
돈과 뒷배경만 보는게 아니라 건달일지라도 사람을 보고 판단하는 저런사람은 세상에 없겠지 ㅋㅋ
오늘 봤어요~ 왜 이제서야 봤지^^
이 영화를 당시에 편견을가지고 영화관에 못봤던것을 후회한다. 정말 추천한다 아무생각없이 봐서 끝까지 몰입해서 볼수 있었던 영화다 주연배우들의 연기력 하나 흠잡을때가 없었다. 마지막 세차장씬은 대사 한마디 없지만.. 끝내주는 엔딩이였다
안돼겠지? 돼..돼요
박중훈의 이런 연기는 그가 젊었을 때, 그리고 한국영화 수준이 한참 낮았던 80-90년대에 통했지 지금은 어림도 없다. 혹시나 해서 봤지만 역시나.
박중훈이전설이다. 그누구아닌 오동철자체다
많은걸 느끼게해주는 영화
지하 옆방 깡패와 취업준비생 정유미와의 러브스토리정말 숨겨진 명작 몇번을 봐도 재미있어요
명작.. 2017 2018 억지 감동 한국영화들 보다 훨씬 의미있는 내용과 재미 감동 반전 다시봐도 2010년도에 만들어졌다곤 상상치도 못한영화.. 명작 기대 그이상.. 안본사람이 있다면 인생에서 꼭 한번 봐야 될 영화가 아닐가 싶다.
감동적이고 정말 재밌게 잘봤어요!
역시 오래전 참 재밌다고 생각했었는데 정유미의 진지한 연기가 좋아 찾아봤더니 정유미 영화였네정유미 신인인데 연기 좋다고 생각했었다
최민식 주연의 파이란과 더불어 봐야 할 명작. 이 영화를 나중에 봐야 힐링에 도움됨. 그리고 정유미란 배우의 발견
이렇게 웃으면서 본 영화도 정말 오랜만인것 같은데 갈수록 너무 현실을 보여주는것 같아서 나에 대한 걱정도 많이 생기고 무서워졌다. 두 배우가 정말로 나에게 좋은 선물을 준 점은 정말 감사한다.
현대 한국사회의 모습을 잔잔하게 담은 영화
와 장난아님,...이니요
마음이 힐링 대는영화에요^^
좋다 어쩌면 힘들때 곁에있어주고 해줄수 있는 모든것을 쏟아부었을때가 진정한 사랑이라 말하는 무비
제작비 수백억씩 쓰는 그렇고 그런영화보다 10배는 좋네요 정말 감동적입니다 좋아하는 사람을 위해 무식하지만 할수있는 최선을 다하는 남자주인공의 모습에 정말 감동받았습니다
지리네요.. 이걸 이제야 봤다니
담배는 마쎄이지. 양아치의 교과서. 박 중 훈
아...존나 좋다..
몇번을 봐도 여운이 많이 남는 영화.
해피엔딩이어서 다행 ㅎㅎ
해피엔딩. 좋아....
박중훈,정유미의 매력이 물씬 풍기는 정말 오랜만에 본 괜찮은 한국영화..
정유미 면접 마지막 답변이 너무 와닿았다.
이런 소재로 더이상 잘 만들 수 없다. 대사 한마디 한마디 더 얹을까 말까 고민했을 각본가가 떠오름.. 정말 살아있는 캐릭터 ㅠ 재밌게 잘봤습니다.
진짜 왜 이걸 지금 봤을까
엔딩 너무 좋다...ㅜ
정유미♡♡ 아설렌다 두분 케미가.. ㅜㅜ 박중훈씨 이름대로 중후하고 멋져요 두분 이렇게 어울릴줄은 이때 볼걸 좀더 진득한 로맨틱씬이 좀더 많았으면 좋을걸 아쉽지만 잔잔하니 좋네요
내가 한국영화를 좋아하는 이유.. 내가 박중훈.. 정유미를 좋아하는 이유..
9점은 아닌듯....
개잼.ㅠㅠ 유미사랑해요
별로 기대 안하고 봤다가 너무 좋은 영화를 봤네요
둘이 나이차이 너무 나서 몰입 안됨
코믹은 부분은 만점이나, 억지스런 엘리트여자가 깡패를 쉽게 받아주고 이런건 너무 비현실적 억지스러워서 별로임
여주인공 진짜 이쁘다.우는 모습이 저렇게 이쁜 여자는 첨보네
여자가 밑바닥 생활하는 남자를 좋아한다는 건 말이 안됨.
조폭, 깡패를 미화 시키지 않아 좋았다? 아니 그냥 영화를 영화로 볼수있어 좋았다오랜만에 스토리에 빠질수있었다.
몇번째 봤는지 모르겠다 박중훈은 별로 좋아하지 않는 것 같은데 라디오스타도 몇번 봤다 많이 봤다 이런류의 영화가 난테 딱인가 보다 잔잔하고 참 재밌다 앞으로도 잊을만하면 또 볼 영화일 것이다 라디오스타처럼
새차장면이 이영화를 더 빛나게 했다.
박중훈의 특화된 연기 최고
Ch CGV감사명작을 다시한번봤네요
둘이 이루어지진 않겠지만, 해피엔딩인 영화. 3류건달역은 박중훈이 최고. 벌써 다섯번은 본듯.
안되겠지? 했을때 안된다고 하면 안되는거다,,남자들아~ 되요라고 할때만 하자~
재미있엇다 기대안했는데 좋았다..
오늘 우연히 보게 되었는데, 이렇게 괜찮은 영화인지 몰랐네요..
안되겠지? 되요! 우연히 유튜브에서 영화 소개 영상으로 보다가 한편 때리게 된 영화 기대 안하고 아무생각없이 본 영화중 내 인생 최고의 영화
은근히 재밋습니다. 슬퍼요
왠지 모르게 먹먹해진다
해피엔딩 너무좋아요..박중훈 죽은줄알고 슬펐는데!
박중훈의 최고의 인생 연기
보기보다, 생각보다 힘이 되는 영화
오랜만에 우연찮게 영화를 봤는데 시대가 이런만큼 더 와닿는게 많네요.
몇번 다시 봐도 잼있어요
중훈님 우주최강 잘생김
잔잔하면서도 마음을 움직이는 박중훈의 연기가 빛나는 영화
이거 개봉 당시에 참 재밌게봤어요
아 출근해야되는데ㅜㅜ 넘 재밌어요 ㅠㅠ
참 괜찮은 영화다 추천합니다
한 번 보고도 tv 돌리다가 나오면 항상 또 보게 되는 영화박중훈 아저씨 되게 멋있다
세진이 너무 이쁘다 다시봐도 꿀잼
똥파리 2 222...
영화의 톤이 계속해서 충돌한다. 나쁘진 않지만 코미디도 아닌 로맨스도 아닌 ... 한 쪽으로 몰아가지 못하는 아쉬움이 남는다.
80년대 영화를 보는 듯한 어색함에 아무리 영화라지만 현실성은 땅바닥에 버린지 오래고, 마지막은 정말 판타지의 절정이다.
무슨 말이 필요할까. 패미가 없던 정상적인 시대의 마지막 명작.
우리나라의 현실을 잘 반영한 영화,, 배우들의 연기와 개연성 모두 최고!!
뭐 하나 뺄 거 없이 재미지는 영화에요! 10점 다 줘도 안아까워요 ㅎㅎ 진짜 꿀잼+_+
우유나 쳐먹어!! 새끼야
아 박중훈 너무 좋아... 굳
포스터가 넘나 아쉬운 영화. 포스터 하나로 3류 깡패 영화로 전략해 버렸다. 흔한 조폭 로맨스 인 줄 알았는데 알고보니 지금 사회의 문제점들을 고스란히 잘 담아냈다. 이렇게 괜찮은 영화라니! 아 포스터가 넘 아쉽다. 많은 사람들이 보고 공감했을텐데!
정말 수작이다 느낌 좋네
예전에 볼때는 진짜 감흥 없이 봤는데 지금 보니 명작이네요
마지막에 웃을수 있는 영화
같이보고싶은 사람이 생각나는 영화 ..잘지내고 있겠지 장르불문 영화를 좋아하던그 아이도..너와 함께 보지 못해서 아쉽고 슬프다잘지내..행복을 빌게
아직도 기억에 남는 영화.
박중훈 정유미 연기 진짜잘한다...스토리도 너무좋고
코미디스럽게 시작하는데 삼류의 낙인을 받은 이들의 현실을 이야기합니다. 팍팍한 삶을 걷는 박중훈의 연기가 무겁습니다.
모두 저마다 그들 나름대로의 힘든 삶을 살고 있다. 희망 혹은 미래를 위해 노력하고 싸우고 하지만 가혹한 현실 앞에 좌절하기도 한다. 인생은 그들의 마음가짐에 따라 달라진다. 하루하루 열심히 치열하게 살다보면 언젠가 멋진 내가 되지 않을까? 바래본다.
이 한편에 희노애락이 모두 담겨 있다. 오랜만에 감성 돋는 영화... 이 때도 취업난에 살긴 힘들었고 그래도 꽃피는 사랑. 불쌍한 깡패 동철이는 마지막에 다행이란 생각과 함께 우리에게 다가왔다. 명작이다. 박중훈 현재까지에선 제대로된 마지막 영화.
영화는 여느 멜로물과 큰차이 없다. 6개의 별은 오롯이 정유미란 배우에게 바친다.
기분좋은 영화 감사합니다
살을 애는듯한 날카로운 감동,,
햐 ~ 정말 제목과 포스터만보고 오해(?)했었음.
진심 안알려진 영화중 내가 손꼽는 영화....박중훈 껄렁껄렁 연기 진짜 재밌고 정유미는 걍 이뻐서 얼굴만 보게됨ㅋ 연기도 잘하지만
캐스팅 적절해서 배우 연기는 더 발군이고, 영화 내용이나 전개등 모두 만족스러움. good.
몇일전에 봤는데 요즘나오는 웬만한 영화보다재미있다 ㅋㅋㅋ
다시 보고싶은 영화정유미란 배우를 첨 알게된 영화
최고다 정말 .. 좋은영화
ㅎㅎ 정말 재밌었어요 ㅎㅎ극장가서 봤엇나..??티비에서 해주는걸 봤었나 ㅎㅎ암튼 잼더라구요 ㅎ 감동도있구
툭까놓고. 왠만한. 요즘시대 천만영화보다 훨낫다..
정유미 목소리 때문에 별로 안좋아 하는 배우였는데 영화가 괜찮아서 그런지 별로 신경 안쓰이고 정말 이뻐보인다.
진짜 명작중에 명작....그냥 참 재밋다...
일본 특유의 여름풍경,감성이 있다면,이 영화는 한국 특유의 감성이 젖어들어갔다. 원룸주택들과 골목 자동차들,낡은 슈퍼. 아련하고 이뻤다.
취준 청년들의 힘듦에 대한 표현만이 이 작품의 유일한 장점.
지금 봐도 너무좋다 !!
예전에봣는데 재밋엇지~~
그냥 그렇군 박중훈은 연기가 갈수록 딸리는군
건달역할로는 박중훈이 갑이지
재미도 있고 내용도 좋아요
박중훈씨 연기 살아있습니다. 예전 연기스타일도 생각나고. 아주 느낌 좋았습니다.
잔잔하게 재미있게 봤습니다. 박중훈, 정유미 매력에 빠져 듭니다...
중간중간에. 대사 완전웃긴데 ㅋㅋ박중훈왜자주 안나오지?ㅜㅡㅜ
최고다..슬프다ㅠㅠㅠㅠ
재미있어요 최근본 영화부다
박중훈 연기 실화냐...?
티비서 방영하면 채널 고정하고 또 다시 보게 되는 영화중 하나..대작은 아니지만 명작이다
요즘 같은 때의 취준생의 현실..
현실적이고 진심 재밌다. . .
진심 띵작입니다!!!
마지막 세차장 차 안에서 환하게 웃는 정유미의 얼굴이 기억에 남는다.
숨어있는 빅재미 영화임!
재밌게 봤습니다. 마지막에 우연히 재회를했는데 영화제목처럼 애인이 됐을까요?
개봉당시에 보고 ocn에서도 보고 또 생각나서 오늘도 봤습니다 재밌습니다
굿굿굿굿 코미디장르라 기대안하고봣는데 기대이상
진짜 아무생각없이봤는데 계속계속생각나는영화
이런 영화가 있는줄도 몰랐네! 왕재미있다 정말
각박한 세상에 힐링되는 영화다.
몇번을 봤는데 계속 재밌네 ㅎㅎ
해피앤딩이어서 다행이다.. 쟈밌었움
또 봤는데 재밌네요 박중흥이 살아서 다행
너무나 따뜻해지는 영화
개명작 인정 !!! 마지막엔 사겼을까???뒤가너무궁금하다ㅜㅜ
힘내 씨발ㅋ 박중훈은 역시 찰져ㅋ
정말 숨겨진 명작이다 약간은 투박한 듯 하지만 깊이 있는 영화
재미짐 정유미 이쁨 되요~~~~
박중훈의 내공과 정유미의 러블리함이 만들어낸 띵작
재미있어요. 박중훈 씨 연기 최고!
끝까지 보신분들은 아시겠지만 마지막 그 두 배우의 미소가 진짜 감동이네요
재밌게 잘 봤습니다.ㅠㅠ
이영화 4번은 봤다 꼭 봐요 여러분
오늘 봤는데 언제봐도 잔잔한 감동과 ㅐ미가 있다 진짜 좋은영화를 많이 놓친거 같아
보면 시간아깝지않다.재밌다.
존잼 감동이였음 ..♥♥
두번봐도 잼있음. 돈*랄한 어설픈 대작보다 더 낫다. 꼭 보시길.
존잼이에요 존잼 존잼 우웅
기분좋아지는 영화 ^^
영화 제목은 B급인데 영화 내용은 A급 이상~ 개인적으로 이 영화 조금이나마 인연이 있어서 그런지 더욱 더 사랑스럽고 소중한 영화
담백한 로멘틱 코미디. 가끔 다시 보고 또 봐도 미소 짓게 만들어 주는 영화.
박중훈 배우님 진짜 너무 멋있으십니다 감히 제 인생배우라 칭하고 싶어요ㅠㅠ가볍지만 마냥 가볍지만은 영화였습니다.. 순전히 캐스팅 때문에 본 건데 이렇게 멋진 영화를 지금 알아서 원통할 지경이네요 마지막에 동철이가 글썽거리면서 웃던 장면이 아른거려요ㅠㅠ
이 겨울, 이 밤에 감성을 건드리네 휴..안울었다
진짜 보는내내 박중훈씨 연기때문에 웃겨서 죽는줄 알았습니다. 스토리도 탄탄하고!! 박중훈씨는 진짜 이런 배역이 최고인듯. 투가이즈에서도 깡패양아치 역할이였는데 정말 잘어울림.
내가 가장 힘들 때, 그가 내 곁에 있었다.
마음이 훈훈해지는 영화.. 영화의 행복기운을 받아 월요일을 시작합니다 ! 기분 좋을것 같은 일주일
사랑한다고 말하고 싶지만....
진짜 제목이 영화를 망친 경우라고 해야하나?우연히 영화 소개하는 프로에서 박중훈연기보고 보게 되었는데 참 괜찮은 영화네요?보는 내내 남주가 죽을까봐 얼마나 가슴 졸였는지?연기라기보다는 그냥 일상을 다룬 다큐같은?한번 보세요 꼭^^
힘든삷의 속에 우리의 현실을 보여주는 괜찮은 영화다 후회없이 본거 같아서 좋아요. 정유미 박중훈 두배우분들 연기 잘하시네요 ㅎ
adfadgersfdgaergagqae
안되겠지??....되요....ㅠㅠ퍼퍄ㅑ려여됴요ㅛ요ㅕ로조오여조ㅕ오뎌ㅕ정유미분 눈빛연기와담배는 마쎄이 라는 박중훈분의 명대사...
현실적인 배경에 현실적이지 않은 사랑얘기미워할수 없는 박중훈과 사랑스러운 정유미의 연기너무 잘봤어요
돈내고 극장가서 봐도 돈이 아깝지 않은 한국영화의 모범사례
박중훈은 역시 코믹 연기지. 투캅스 이후 박중훈에게 가장 잘 어울리는 역할.
좋아보이는 사람말구, 그냥 좋은사람이 되고싶다.는 생각이 들게 하는.. 진짜 날것이 주는 따스함과 잔잔한 감동^^
생활연기 좋고 취준생 그리고 그저그런 깡패 연기를 두배우가 맛깔스럽게 잘 녹여냈습니다
조금 유치하고 뻔하긴한데박중훈 연기 좋고 이정도면 볼만함
청년실업 문제에 로맨스, 조폭 스토리까지 뻔하지 않고 흥미롭게 녹여냈다. 특히 마지막부분이 여러 의미로 너무 좋다. 의외로 잘 안 알려진 숨겨진 명작!
68만명만이 누렸던 숨은 명작
잔잔하면서 지루하지 않은 영화
생각보다 재밋네요ㅎㅎ
이 영화가 백만도 못 넘었다니.. 그 이유는 혹시 포스터가.. 흠흠 전혀 저런 분위기가 아닌.. 진짜 공감되면서 잔잔한 흐름과 분위기의 영화여서 정말 잘 봤다 한국 영화 중에 인상깊은 영화
너무 재미있게 봤어요!!
영화가 훈훈하네요.마음이 따뜻해집니다.
힘내, OO! -라면 집에서-
2019년 3월 미래에서 1600만 찍은 극한직업 보고 실망해서 이영화보고 눈과 마음 정화한 1인이 10점찍고 갑니다
웃기고 슬프고 따스한 영화.
잘 만들어진 로맨스 코메디. 배우들의 연기도 아주 좋다. 시간이 지나 다시 봐도, 지겹지 않은 영화.
누나는 작년에 동사무소에서 결혼을 했습니다.
이렇게 가슴 애잔한 영화를 이제서야 봤네요. 박중훈씨의 노련함과 정유미씨의 풋풋함이 어우러진 명작이었네요. 당분간 여운이 가시질 않을거 같아요. 두분덕분에 좋은 영화를 감상했습니다. 10점 드릴게요
이거 정말 재밌고 감동있는 영화입니다. 추천
진짜..이영화 취직전에 보고..취직하고 몇년뒤에 다시보는데 왜 이리 눈물이나냐ㅠㅠ이런 영화 너무좋아..ㅠㅠ
와 근래봤던 영화중 최고다ㅠㅜ엄청 공감가네...
이런 영화 또 안나오나 ...ㅠㅠ
이삿짐센터욕할때그표정이나특유의거드름행동은박중훈이아니면힘들꺼다ㅋㅋㅋ
이거 장르가 코미디가 맞나?
이 영화를 지금에서야 만나게 되다니... 웃음 요소 가운데 소름끼치는 풍자는 ㅎㄷㄷ...
10번은 본것 같다 볼때마다 재밌다
참 마음이 좋아지는 영화입니다이번이 몇번째 본건지처음엔 비슷한 기억들이 떠오르며 공감했고이후엔 가슴이 따뜻해지는 장면에 공감하며기분좋게 보게 됩니다멋진 영화 입니다
이렇게 오래됐는데도 가끔씩 생각나고 짠하고 그래요. 마지막 장면들이 참 좋았어요.
정말 좋은 기억으로 남은 영화입니다.
방금 봔는데 최근본영화중 최고입니다!!!다른감독들도 좀 보고 배우세요
정말 최고의 영화라고 생각한다
취준생으로서 보면서 펑펑울음 ... 명작
어설픈 대작보다 훨 나아요 왜 이제야 본거죠?너무 재밌네요 9년전 시기를 잘 못 탔나봐요지금 개봉하면 대박칠 영화입니다담백하고 소소하면서 잔잔한 감동을 주는 영화.
461569452947
결말이 반전이네요 재밌었어요 정유미 박중훈 연기 굿
숨은 명작, 박중훈과 정유미의 매력에 이야기까지 잼나네요
잼나네요 생각없이 봤는데
정유미 배우 팬 되었습니다^^
가끔씩 봅니다 재밋어요
잔잔하고 재밌는영화!!!
즐감했습니다. 중훈이형 깡패 멜로연기 너무 좋아요
이거 진짜 재미있어요숨어있는명작이죠.이때 만났던챙팅녀 다시보고싶넹 색기돌았는데....아숩
이 영화 지금 개봉하면 700만 돌파 한다..
기대를 해서인지 조금 식상하네요..
10년전이라는 꼬리표를 무시하고 볼만한 영화. 박중훈씨의 투박하면서 진정성 깊은 연기는 .. 확실히 다른 그 시절의 따스함이 있다. 감독에 의해 다듬어진 정유미씨의 소란스럽지 않은 연기가 이 영화의 또다른 매력. 이 영화.. 그냥 정말 좋다.
5857603556003
웃기고 설레고 슬프다. 관객수가 왜 적었는지 이해가안감
각본도 잘쓴 편이지만 배우들의 연기가 상당히 인상적임~일단 비극이 아니라서 좋았고(파이란은 비극이라 좋았지만)동네 양아치인 루저도 좋은 여자 만나서 행복하게 사는 결말이 마음에 들었음.물론 동철이에게 세진이는 개발의 버선이지만...둘만 좋으면 만사형통
어머니는 무용을 하시다가 지금은 교장선생님이 되셨고 아버지는 살림을 하십니다 형제는 2남1녀 조카들은 꽃집에서 일하고 누나는 작년에 동사무소에서 결혼했습니다
이거진짜 진국인데 ㅠ 중훈이형 불쌍해죽겠어
정말 재미있게 봤습니다
와 이런영화를 이제 봤다니 ..ㅠㅠ 뒷이야기 좀더 있었으면 아쉬움..
와.. 진짜 명작입니다.. 억진도 울리는거 1도 없습니딘.2019.년 9월말에 봤는데도 지금 현실과 비슷합니다..잘 봤습니다. 그리고 고맙습니ㅏ
반지하를 이렇게 잘 표현한 영화가 있었나? 21세기에.. 10점
잔잔한 감동이 밀려오네요.. 영화속 박중훈은 정유미를 좋아하면서도 자기 자신도 그런 평범한 삶을 간절히 원하지않았을까요
몇년전에 본건데 이제 적네
로멘스 영화의 정직한 표본
포스터가 문제였나?구글플레이에서 1200원주고 감상했는데 너무 좋았습니다.이런 영화가 100만도 못 모았다니 ㅜㅜ박중훈님은 이런 연기가 딱인것같음
내 개인적으로는 박중훈의 인생연기작은 이 영화인듯...
다시봐도 볼만한 한국영화. 박중훈 죽었으면 평점 1점 줄뻔 ㅋㅋㅋ
박중훈이라 가능했던 영화
숨겨진 명작.한국 로코중 당연 넘버원.지금개봉하면 최소 천만이다 극한따위가 천이니. 파이란 로코버전이라 보면 된다
좋은작품 연기 연출 배우들 다 좋았는데 흥행안된건 도무지 이해가 나중에 다시봐도 여운이있는 좋은작품
자꾸만 봐도 안질리는 영화. 한국영화 역대급 작품이라 생각하지만 흥행을 못해서 너무 아쉽다.
가벼운 로코물과는 비교할수없는 묵직함
박중훈 자주 보고 싶다..영화에서..
취업문제도 아주 자연스럽게 다루고 있어서 다시 만들어도 시대에 잘 어울릴듯. 드라마로 다시 리메이크 했으면 좋겠네요.
내가 가장 힘들때 내 곁을 지켜주는 그런 사람을 만나고 싶다. 나도 그사람이 기쁠때나 슬프고 힘들때나 늘 그 곁을 지켜주고싶다
정유미 성형했나..다른 정유미인가..?
개인적으로 박중훈 정유미의 최고 작품이 아닐까 생각되는 보석같은 영화.
여자 너무 매력이 없네 영화역시 매력 없운
그냥 10점짜리 영화.
박중훈!!! 역시 박중훈이다. 간만에 배꼽잡고 웃었다. 대한민국 코믹여와는 무조건 박중훈이라는 공식이 있었다. 스크린에서 자주봤으면 좋겠다. 정유미도 너무 예쁘고 사랑스럽다. 이런 수작을 모르고 있었다니.. 정유미 하트 뿅뿅♡♡♡♡
나폴레옹전단지나돌려라페미정유미야
완전 짱 재밌네요!!!
이 좋은 영화가 코메디라니~~~~
박중훈 ㅋㅋ 마지막 반전이네 ㅋㅋㅋㅋ 둘이 결혼해서 살았겠지?
주인공 연기는 정말 잘하네~~
아니 ㅋㅋㅋ 박중훈은 가만있는데 놈팽이가 시비 걸어놓고 한대 맞으니 죄다 박중훈한테 머라하네 ;이런 연출 너무싫음
외화는 레옹 방화는 이거 내가 제일 많이본 영화 장면장면 대사를 다 외웠다
자꾸 로코 로코 그러네로코가 누군진 알고 씨부리냐?로맨틱 코미디라고 해
안되겠지?.... 되요... (최고의 명대사)
지금 티비에 나와서 보는데너무 재밌네요 ㅠㅠ 슬퍼요 ㅠㅠ 웃기고
왜 망했지? 존잼
그냥 되게 좋더라
오래오래 사랑스러운 영화로 기억될 영화
정말 즐겁게 본 영화입니다
초중반은 그 제작사답지 않은 영화였다가도 결말을 보면 역시 그 제작사이구나 싶은 영화이지만 그래도 이때까지 본 jk필름 영화 중 가장 나은 영화
좋아요 티비에서 할때마다 봅니다
박중훈 영화중에 제일 재미있다!
두말할거없죠 소장하고있습니다~~ㅎㅎ
정말 잘만든 영화다 다 잡았다
정유미 박중훈집에서 술먹다가 으헝하고 짜기(?)시작할때 엄청귀여웠음 중훈행님 연기내공 엄청남 10년전에 봤을때 몰랐던 단역들 지금 잘되어있으신분들 많이 나오네
이거 학교에서 친구들이랑 다 같이 봤는데 마지막에 박중훈 나올때 다들 박수 치고 난리났습니다 ㅋㅋㅋ꽤 오래된 영환데도 굉장히 재미있게 봤네요 재밌는 영화 입니다
굿굿굿 재미가이써요 !!!!
연기력 연출력 다 훌륭합니다
디지털시대에 우직한 아날로그적 감성을 잔잔히 끌어올려 맘 따뜻하게 하는 영화 박중훈씨 정유미씨 콤비 최고입니다.
만화속에서나 가능한 이야기
내 인생 최애 영화좋아하는 배우 박중훈과 정유미여서 더 몰입이 잘되었고 스토리도 진부하지않고 넘 잔잔한 감동까지~~
흡입력있는 재미. 깔끔하고 담백한 영화. 한국영화판엔 이런 영화가 너무 없다.
잔잔하고 감동적인 영화 정유미와 박중훈의 자연스러운 연기가 돋보인다 영화 제목과 포스터가 잘못항 영화
시간만 꽤나 흘렀지... 아직도 저러한 일은 남아있는 것 같아서 더 집중하고 보게 되는 무비..
사회초년생과 힘들게 살아가는 사람들을 위해 용기와 힘을 불어 넣어 주는 영화, 첫눈을 보며 잠시나마 마음이 따뜻해진다.
사실 10번 넘게봤는데도 매번 볼때마다 눈물 훔치면서 보네요 마음이 따뜻한 영화입니다.
안 되겠지?돼요
몇번을 다시본 영화.웃픈현실을 잘 보여준 영화.
왜 100만 관객 못넘은거죠?? 이거 절대 졸작아니고 명작입니다 꼭 보세요!!
아...이걸왜 지금에서야 봣을까 존잼 가슴이 두근두근ㅎㅎㅎㅎ박중훈 연기 개잘함
ㅋㅋ 재밌네요 강추예요~^^
오랜만에 다시 봤는데 또 재밌네요
아니 엔딩에서 둘이 마주쳤으면 당장 차에서 내려 안아버려야지 왜 웃고만있어!! 그래도 다행이다 ㅠㅠ
이번에봤는데 왜이렇게 재미있죠? 난몰랐네
박수건달은 13년 영화인데도 유치해서 보다 말았는데 이 영화는 10년 영화인데도 볼만하네 현실적으론 말도 안되는 스토리라 마음에 든다 영화니까. 간만에 박중훈의 연기에 빠졌었고 잔잔한 마무리까지 마음에 들었다
해피엔딩이어서 참 다행스러웠습니다. 박중훈씨. 정유미씨 연기가 참 훌륭했고요.
볼수록 진국인 영화 재밌어요
가볍게 보기 좋지만 그안에 감동도 웃음도 우리의 이야기도 담겨있는 영화
지금 ocn스릴 보는데 옛날에 취업땜에 힘들때 보고 울었던 생각이나네..영화보다 더한 현실이지만 20대들아 힘들내자.명작이다.꼭 좋은곳에 취업들하고 취업이 끝이아니라 시작이야 함들내
개인적으로 완성도가 굉장히 높은 영화인거같다 적당한 로맨스 액션 감동 그리고 배우들의 연기력까지!!
정유미 입덕영화정말 이쁘다.
요즘 영화를봐도 억지 감성이라 아무감정이 없었는데 이영화보고 나도 모르게 눈물이 하염없이 흘렀습니다.박중훈씨 다시보게 되네요
배우 박중훈분에게 200퍼센트 어울리는 역할이었고 정유미배우분은 옛 첫사랑의 현실적인 향수를 불러일으키는 마성이있었어요 이영화 흥행은 못했지만 평점이 9점대입니다 잘봤습니다 감독님 영화 찾아볼것같네요 어찌이리 캐릭터들을 잘살리셨는지 ^^ 마음따뜻해지는 영화였습니다
와 씌부래 이걸 지금 봤네왜 아무도 말을 안해줘
감동있는데 왜 망했을까 아깝쓰두배우 연기력 좋다
귀엽고 착한 깡패 잘 봤습니다. 개그감까지 ㅋㅋㅋ재밌어요
박중훈 띵작이지.이런 명작이 관객이 겨우 저정도라니
깡페 범죄영화좀 그만나왔으면..
영화 똥파리 조금 따라한것같은영화 똥파리 미성년자버전? 그래도 볼만은 했음 근데 똥파리보단 약함
개. 명작. 또 봐도. 재미남
현실을 제대로 꼬집은 영화
오랜만에 다시 봤는데 정유미 사랑스럽네...
나쁜남자가 계속 못마땅하게 대해주다 말없이 행동으로 한번 잘해주면하트뿅뿅 ㅋㅋㅋ
이런영화가 흥행은 안했지만 좋은작품의 대표적인 예입니다 다만 마지막은 동철이가 죽었는지 살았는지 모르게했으면 좀더 긴여운이 남았을것 같네요 정말 90분이 순삭했네요
취준드립치는애들 진짜 개역겹다..
당시 친구들이 정유미 배우 좋아하는 사람이 많았던 걸로 기억나네요.박중훈 아재의 백수건달 역할도 일품이네요... !!
오동철이라는 배운 것 없고 무식한 깡패가 유일하게 가졌던 따뜻한 마음은 좋아하는 여자를 위해서 해줄 수 있던 일이 무릎 꿇고 시간을 끌어 주는 일 밖에 없었다. 못 난 남자는 사랑하는 여자를 위해서 해 줄 수 있는 일이 고작 그것이지만...그 남자에게 그건 전부였다.
너무재밌어요 취준생이거나 취준오래했다면 한번은 꼭 봐야하는 영화
정유미 : 전 페미예요 근데 남자들 피빨아먹으면서 살아요~
가끔은 이런 복고에 취해보는것도 나쁘진 않다.
박중훈 배우는 건달 양아치 깡패 역할도 잘하네 ㅋㅋ 그의 대표작 중 하나라고 당당히 맨 먼저 말할 수 있을 정도의 퀄리티 영화
진짜소박하게잘만든영화같음코믹도감동도연기, 내용도모주만족스러움
잔잔하게 너무 잘봤습니다. 인생 살기도 힘든데 해피엔딩이라 너무 좋네요~!^^ 감사합니다.
박중훈 정유미 인생영화
한번씩 이 영화가 생각 날때가 있어서 다시 보곤한다. 이따금씩 생각나고..다시보고플땐 다시볼 정도로 이 영화는 내게 많은 감동과 여운을 남겨 줬다. 연출, 스토리, 재미와 감동, 배우들의 연기까지 내겐 무엇하나 흠잡을곳이 없이 느껴진다. 한국 로맨스 영화 중 다시 없을 수작임.
다니 보니 더재밌음 정유미님 너무 아름다우심
맨 마지막에 정유미 최연소대리 돼서 회의실에서 나와서 &#34;신입사원들이에요?&#34; 할 때 진정 안정되고 여유롭고 프로답고 거침 없는 모습에 이전까지의 주눅들고 억울하고 찌질하고 움츠려든 모습과는 너무도 달라진 변신은 짤지만 영화의 끝마무리로서 보는 이의 기대를 백퍼 채워주는 완벽한 연기였다
난 무엇보다 이영화 엔딩이 참 맘에들어10년이지난 지금까지도 여운이 남아있어
세번봤는데 봐도 재미있어~~
이런 저런 이유로 외로움과 쓸쓸함도 표출하지 못하는..그런 이시대 아픈 청춘들에게...
뻔하다.그러나,둘의 연기가 살렸다.
아~ 진짜 이 영화가 70만 관객도 되지 않고 묻히는게 너무 아쉽다,.... 재 개봉했음 좋겠다. 진짜 명작임.
정유미 너무 너무 예쁘다
우와..2020년에 진짜진짜우연히보게됬는데 진심 잼나게봤습니다.맨마지막장면울었다고하면 너무 바보같나요.?근데진짜감동해서울었습니다.ㅜㅜ정유미배우풋풋하지만정말꾸밈없는솔직한연기와박중훈님의예전영광과는또별개로이런멜로도너무자연스럽고먹먹하게연기하시네요^^
그냥 띵작이다 !!! 한번 보시길 감동 굿 ㅎ
다행이다 다들 잘 살고 있어서
내 인생 최고의 영화 중 하나
중훈이 형님 연기 최고이십니다.
다시봐도 많은것들을 생각하게 해주는 영화.2010년작이 맞는지 10년이 지나도 공감되는 영화~!
다시봐도 좋네요 박중훈, 정유미 님 연기도 너무 좋았어요^^
감동그자체 잼있게 봤다
간만에 또 다시 봤습니다
마지막 장면을 보는순간 자신의 진정한 미소를 볼것이다...
두번 봐도 꿀잼..끝이 왠지 아쉬워요.그들의 이야기를 더 보고싶어서..
박중훈 80% 정유미 20% 둘이서 다 했다
제목보고 3류영화인줄 알았는데 예상과달리 너무 재밌게 봤어요!!좀있으면 취업준비 해야되는데 동기부여 받고갑니당
제목과 다르게 정말 수수하고 잔잔해서 알게 모르게 뭉클해졌습니다. 정유미 배우, 박중훈 배우의 연기는 말할 것도 없었어요. 과제를 해야 해서 가벼운 마음으로 봤는데 묵직한 느낌을 받아서 좋았습니다.
매번 볼때마다 다른 감동
역시 박중훈 연기 대박 보는내내 빵빵 터지다가 마지막에 찡 ㅜㅜ
생각없이 봤는데 재밌습니다. 그냥 재밌습니다. ㅎㅎ 다른말 안떠오르네요 봐보세요 재밌습니다. 그리고 얼마안하니 속는셈 치고봐보세요.
박중훈 연기 정말 리얼하고 정유미도 꾸밈없는 모습이 더 매력있네요^^ 대한민국 국민 모두 힘내고 취준생, 수험생 더욱 응원합니다.
박중훈의 연기가 정말... 인상깊었다. 자신이 좋아하는 그녀의 앞날을 위해 자신의 감정을 끝까지 숨기는 그모습... 너무 멋있었다. 마지막 장면을 통해 그 뒤가 더 궁금해지고 또 이영화를 두번 세번 보게 만들었다.
관객이 100만도 못넘다니... 1년에 한번씩 보는거 같은데 볼때마다 흥행을 못해서 아쉽네요ㅠㅠ
다 좋았습니다. 특히 오직 방중훈만이 가능한 캐릭터와 연기 최고 ~~
재미있게봤어여 오늘 다시 또 봤네요
젊음을 옭아매는 스펙에 대한 유쾌한 반란
취업난을 이야기하고 싶은걸까?
이영화 너무 행복해ㅠㅠㅠㅠ
잔잔하니... 옛날 생각도 나고... 나름 재미있습니다 ㅋㅋㅋ
개의 밤에서 뿜었음 푸하하
나는 느와르인데 멜로섞인 장르 개좋아하는듯..
두 배우 연기 너무 좋았고, 영화도 깔끔하게 잘 만들어진거 같습니다. 잼있게 봤습니다^^
두 주인공의 연기를 칭찬합니다.
넘 잼있어요.박중훈 건달이지만 내면의 바른인성가진 걸 알아본 정유미도 멋지고요두분연기 최고예요
몇번을 봐도 잼나는영화. 박중훈의 깡패연기는 대단했다 러블리한 정유미의 연기도. 감독의 연출도.
여운이 가장깊게남는 영화중하나여기까지 오시느라 수고많으셨습니다ㅡ대사ㅡㅡ가슴에 ㅡ 깊게 남네요
재미있어요....^..,^~~~~
내 애인 같은 깡패...
졷같이 살다가 졷같이 가는 깡패 인생이라고 단정지었으나 결말은 내 예상과 달랐다. 연출, 연기 좋네요.
불알 친구도 사회적 지위에 따라 인연이 멀어지는 법이다. 그 어떤 각별한 사이일지라도 현실에서 세차남과 유능한 직장 대리사원은 이루어질 수 가 없다 . 이루어질 수 없는 것이기에 영화가 존재하는 법
My Dear Desperado
사실적인 영상미가 좋았다 내용도 좋았다 연기도 최고였다..뻔하지 않아서 더 현실적으로 다가왔던 영화
어릴때보면 이해안될수도 있는데 지금 나이에보니 뭔가 이해갈듯하면서도 공감가는 내용이 많았던 영화 연출도 너무 좋았다
넘넘넘넘귀엽다진짜
울었다OO 남들 모르게 혼자 울었다
누구나 밑바닥같던 인생에도 일어설 기회는 찾아온다그러니. . 무너지지말자 멋지게는 아니더라도도망쳐서 후회하는 찌질이는 되지말자
배우들 눈빛이 좋다. 덧붙이지 않은 날 것 같은 영상.
중훈아 이런 영화가 너랑 딱 어울린다 니가 얼마나 연기를 잘하는지 느낀 영화였다 대작이 별거냐 나한텐 박중훈의 최고의 영화였다
ㅠㅠ완벽한 영화....오래됬는데 너무재밌고...완성도도 높음
기차안에서 박중훈이 하던 대사가 생각난다ㅋㅋ &#34;꼭 똑똑해 보이는 여자들이 양아취같은 새기들 만나더라&#34; 사람은 자기와는 다른 매력에 끌리는법. 그래서 나쁜남자 좋아하는 여자들이 많은가보닼ㅋ 반면 놀거 다놀아본 여자들은 결국 순한남자 만나더라ㅋ
한국영화 믿고 거르는 편인데 우연히 보다 여운이 많이 남는 영화입니다. 말이 필요없는 멋진영화
내애인은 깡패같은 사랑꾼~
b급인척 하는 s급영화 ㅋㅋ
예전에도 한번 봤었지만 그땐 그저 그랬는데 지금 다시보니 운명적이라서 좋았음.
잔잔하면서 긴 여운과 감동을 주는 영화는 처음이네요 어제 보고 오늘 또 봤는데 내일 한번 더 보려구요
* 스포 주의 - 안보신 분들은 패스 * 극중엔 안나오지만 마지막에 재영이한테 이 바닥을 떠나라곤 했지만 동철이 걱정된 재영이가 떠나지 않고 박반장 담글 위치 찾아와서 칼맞은 동철이 구한거네. 그러니까 엔딩씬에서 세차장에서 같이 일하고있지. 10년전에 봤을땐 안보이던 것들이 보인다. 면접씬 등등... ㄹㅇ 갓띵작. 5060들에게 imf가 있다면 80들에겐 80마넌 세대가 있다
이런 한국 로코 띵작이 100만도 안되다니 ㅠ 안타깝다. 아직도 가끔보면 뭉클하고 재밌는영화
일이 요상하게 풀렸지만, 해피 엔딩이라 좋았다.
감사합니다 좋은 영화 만들어 주셔서
내가 본 최고의 로맨틱 코메디
//내 최애 한국영화/
내가 힘들때 내옆에서 힘이 되어준 사람
정유미가 마주하는 취업현실에 대한 묘사는 굉장히 피상적이지만 박중훈의 툭툭 던지는듯한 대사와 정유미와의 케미만으로도 시간이 아깝지 않을정도로 재미있습니다. 식상한 줄거리가 이리 즐거울수가 있는가....
배우들의 경력과 연륜은 무시할 수가 없는 것 같습니다 !배역도 잘 선택하여 보는 재미가 한결 더 높아졌습니다 !
이 영화야말로 숨보명..
마음이 순수한 깡패, 욕을 달고 사는 그에게 빠져든다.
솔직히 박중훈이 살린영화지
잔잔하면서도 뭉클하면서도 웃기다. 아니다. 웃기는게 베이스고 그렇게 웃다보면 자연스레 두 사람의 케미에, 사연에 몰입하게 된다. 어쩌면 가장 우울한 삶의 단면을 가진 두 사람의 이야기이지만 그렇게 어둡지 않고 오히려 유쾌하게 그치만 필요한 곳에서는 진지함을 잃지 않게 잘 그려낸 영화라는 점에서 높은 점수를 주고 싶다.
우리들에겐 가끔 오동철이 필요하다.
정말 재미와 감동을 주는 영화입니다..
재밌어요 꼭 보세요. (10글자)
앞은 못보고 뒤에 20분을 봤는데말이 필요 없네요
뻔하지만 자꾸 끝까지 보게 되는 매력적인 영화 ㅋ 정유미 신인시절 모습도 옛날 박중훈 스타일도 같이 볼수 있는 좋은 영화
♡♡♡♡힐링되는영화♡♡♡♡
훌륭하다 굿!!! 강력추천
숨겨진 명화 하지만 진짜 세상에서는 깡패는 전직 깡패라 해도 다 통수 깜
이런 명영화가 관객수가 너무 낮네훈훈한 감동을 주신 여러 연기자님과관계자님들께 감사드립니다.
박중훈 나오는 영화는 다 재밌어
보고 또 봐도 정말 좋은 영화다.
서른에 볼 때 좋았는데 마흔 넘으니 더 좋네. 울었다 OO.
백은하의 평점테러 기억하겠습니다.
어설픈 신파가 없는 잔잔한 재미
유치하고 뻔했지만 계속 이스토리가 새드엔딩으로 끝나지않길 바라며봤다
아니 칼질하나 제대로못하냐 찐따도아니고 ㅡㅡ 결말이 개답답
제목을 깡패들의 로맨스로 바꾸시길...모든 깡패들의 로망을 그리신거 같군요 허허...정유미 정도면 바득바득 안살아도 능력좋은 남자들이 겟할거 같은데...왜 굳이 깡패랑 엮이고 싶어할 까요 ㅎ 영화는 재밌게 봤어요 깡패는 아니지만 루저라 뭔가 대리만족은 있네요 ㅋ
기대한것보다 재미있고 배우들 연기력 좋다. 힐링영화!
한국에서 페이소스를 가장 잘 표현하는 배우가 박중훈이라 생각해요 다른 사람이었으면 이 정도의 감동을 못느꼈을 거에요
뭔가 잔잔하면서 코믹도 있고 감동이 느껴지는 좋은 영화인듯요 잼나게 봤네요
이런게 진짜 힐링 영화 같습니다. 박중훈배우님 최근에 안보이시던데 연기 최고~
봐도봐도 너무 좋다 그냥 잼있고 좋다
투박하고 서투른 표현방식이지만 진심은 통하네요
진심 재밌게 봤던 영화. 유튜브에 영화소개로 나오길래 네이버 검색해서 별점 주고 갑니다.
여태 모르고 있었네 숨은 명작!
두분으로 꽉채워진 영화..박중훈님 영화 그립네요..박중훈님 보면서 저의 젊은시절도 생각나 찡해지네요
