클래식 이후로 한국 최고의 멜로가 아닐까 생각...
두 배우의 연기가 너무 인상적이었어요. 한편의 영화를 보고 잠못이루는 밤은 정말 오랜만인거 같아요. 저한텐 여운이 길것 같네요.
즁말이지 루에ㅔ에에알 밥도듁! 역시 한효주 나오는영화는 대부분 재밌다
아마도 10번이상 본거 같은데.. 볼때마다 가슴찡 눈물핑... 이영화는 사람의 마음을 정화시켜주는 그런 영화다.. 인생영화라 자신있게 말할수 있는 엄지척영화~!!!
울컥하게 만든 영화. 나도 이처럼 사랑하고싶다.
뭔가 급하게 마무리한듯한 느낌이 아쉽지만 두 사람의 모습이 충분히 아름다웠다.
나도 울었다...그냥 나온다 울음이... 한참후에야 봤는데...지금이라도 꼭 보시길...
난 둘 다 이렇게 연기를 잘하는지 전혀 몰랐다...
이런거안다는데 겁나울면서볼정도로 재밌음
별점10개도 모자란 영화같아요ㅜㅠ 시각장애인인 한효주를 거리낌없이 대해주는 소지섭이 정말인상깊었어요.,, 소지섭이 앞으로 활동을 더많이하면좋겠어요ㅜㅜ
그 당시에 안본게 후회.. ㅡㅜ
내가 감정의 터미네이터인데 마눌하고 집에서 같이보다가 끝내눈물나오는거 마눌이 눈치 채지 못하게 애꿎은 화장실만 두번 갔다 왔네요~~ 멋진영화 감사합니다~~
오직 소지섭때문에 주는 나의 10점
나의 인생영화..이런영화는 다시 안나올것같다.
전형적인 신파,멜로영화였지만 그래도 새드엔딩이 아니어서 좋다.
후...이쁘고 멋있다
이 영화는 별이 10개라도 부족합니다... 너무 감동적이고 제 가슴을 울리는 영화여서 지금 매일 보고 있습니다. 진심으로 이 영화는 뭐라고 표현할 수 없을 정도로 감동적인 영화인 것 같습니다. 정말 감사합니다 감독님.
넘슬픔 ㅠㅠㅠ 한효주는 어떻게 지금이랑 얼굴이 똑같냐ㅠㅠ짱이쁘네
영화보면서 처음으로 이런 글 남겨요. 정말 사랑이라는게 어떠한 것인지 잘 표현한 영화인 것 같습니다. 배우분들 연기도 너무 훌륭해요 꼭 한번 보셨으면 좋겠습니다 다른 분들처럼 저도 평점 10점이 최대인게 아쉽습니다.
6년전인데도 최고의 작품이라 말 할 수 있는것 같다
개슬프다 배우들 연기도 좋았고간만에 영화같은 영화를 봤네..
2번째 봣는데 2번 다 대박이다
개봉당시 극장에서 여친몰래 눈물 닦고 5년만에 다시보는데 눈물이 흐른다
와 클래식의 대를이을 로멘스 영화
진짜 최고 100번은 본듯
아 ~`내눈물 콧물 .. 소지섭 얼굴 흉터 있어도 간지네 .. 해피엔딩이라 다행이다 ~~
소지섭은 멋있었고 한효주는 이뻤다
그럭저럭요.. 상투적이긴 하지만 눈물은 납니다
영화관에서 보길 잘했었지 보고 도보고 다시봐도 너무 행복한 영화다ㅠㅠ 이런 영화 많이 나와주세요한효주언니 이런 영화많이 찍어주세요
정말 최고의 영화! 곧 만나자...
아니 평론가들은 뭐하는 사람들임?? 대중들이랑 따로 노네... 지들 잘란 맛에 평론하나..
보는 내내 마음이 운다ㅠㅠ
시나리오만 읽었는데도 눈물이 주룩주룩 가슴이 찢어진다. 너무 잘 쓴 영화다.
뒤 늦게 봤지만 최근 본 영화 중에서 가장 좋았습니다몇번을 다시 봐도 좋네요ㅠㅠ
아.. 평론가 형님들 별점 최대가 4인가요?...정말 명작인데
연기는 골든리트리버가 참 잘하더라...가면 반불구된다는 떡밥을 칼빵으로 회수하는 클라스..
한효주 소지섭.. 정말 미친 연기력..보는 내내 수십번 울컥했네..소재와 스토리 때문이 아니라 연기력 때문에 감탄합니다..
단연코 인생영화...
한번 본거 다시 안보는데 이 영화 오랜만에 보고싶어서 또 봤다 ㅠㅠ 영화 자체가 아름답다
좋은영화였어요. 감사합니다/
최고의영화...뭉클오온ㅌ우
뻔한 멜로 영화중에선 최고
잘봤습니다 보세요 여러분들~~
우하 ㅠ 너무 아름다운 영화
남자가 봐도 멋진 남자 소지섭!
진부한 스토리, 연출, 음악.. 하지만 한효주 소지섭 케미가 빛나고, 한효주의 섬세한 연기력이 돋보이는 영화. 개인적으로 젊은 여배우중 연기력과 미모탑은 한효주라고 봄. 아따 간만에 영화보고 펑펑 울어뿟네 엉엉엉
최고네요 가슴이 뻥하네요
펑펑우는중 존잼이에요 진짜
연기력에 감동한 영화 이영화로 두사람 팬이 됬네요
진짜 명작 몇번다시봐도 재미있을 영화
한효주 소지섭 멜로연기 완벽
내생에 탑10드러가는 영화 내용 연기 대사 너무 풍경 인물 좋아요
이건진짜진리다 열번을 봐도 감동 그 자체
이영화를 왜 이제야봤을까..번지점프를하다연애소설연애 그 참을수 없는 가벼움과 더불어 보고나서 긴여운을 남긴몇 안되는 멜로영화였다.
주인공들 예쁘고 멋잇고 좋은데... 그냥 딱 tv드라마를 105분으로 줄여놓은거에 불구했다.
와....내가 봤던 국내 멜로영화중에 탑이다 정말...
오직 그대만 왜 이제서야 봤는지 인생 허무,,,,진짜 감동 깊고 너무 슬프고 먹먹한 영화였다ㅜㅜ
소지섭! 한효주!오랜만에 다시봐도 너무 좋은 영화
뻔한 스토리가 될 수 있었음에도 재밌게 봤습니다정화가 너무 사랑스러워서 철민이 정화를 사랑하게 된 이유를 너무 잘 알겠고 그러다 보니까 영화에 공감하면서 봤던거 같아요 명작인데 흥행안된이유를 모르겠어요ㅠㅠ
딩가가 연기 제일 잘 했음
가슴아프다.. 또 이런 영화를 볼수있을까.. 진짜 사랑의 힘은 위대하다라는걸 느낀다..
보고펑펑울었네요ㅠㅠㅠ정말감동적인작품입니다
말이 필요없어요ㅠㅠ이제라도 본걸 감사합니다...
사람들이 왜 인생영화 하는지 알겠네요...지금 본 제 자신이 너무 싫네요ㅠㅠㅜㅠ새벽에 봐서 그런가 오열하며 봤네요...
마지막쯤 소지섭이랑 효주 만날것 같으면서 못만날때 다시한번 돌려볼게 될거예요...연기가 좋거든요 이런 영화가 흥행 못한게 아쉬울뿐
이걸 왜 이제야 봤을까? 멜로영화 중에서 최고라 생각한다!
우연히 다시 본 영화두 번 다 마음이 뜨겁습니다
하 정말 슬프다. 또 보고싶으뉴영화
이거 사실 대만찬양영화임 오직 그 '대만'
정화가 병원에서 안마를 해줄때 짐이 되지 않기 위해 돌을 꽉 움켜쥐고 있는 장면에서 사랑이란 이런거구나 하는 감동을 느낀다.
엄청나게 여운 남는 영화다 몇 번을 봐도 너무 슬프다 안 울 수가 없다
마음이 너무아파서 효주언니랑 같이오열했다 다른말은필요없고 21년동안 영화평점 처음써본다애초에 이영화에 점수를매기는건 간첩이다
최고..,,..,,
너무 잘 만든 영화.. 추천합니다!
늦게 본게 후회된다 명작이다 그냥
이런거 처음 남겨보네요
ㅠ...ㅠ.ㅜㅜ.ㅠ.ㅠ
재밋습니다 근데 슬픈게 살짝 뷰족한느끼뮤ㅠㅜ
잔잔하게 울림이 너무 커요ㅠㅠㅠㅠ 인생영화가 될거같아요 오랫동안 계속 생각나는
오늘만 3번째 보네요...좋네좋아...
짠하면서 여운이남는영화
이거 제발 재개봉 해줘...
왜 이걸 이제 봤을까,, 감사합니다.
네이버로그인하게 만드는 영화네요 추천합니다 진심으로
너무너무 슬프고 감동적이고 재밌다 ....소지섭 ㅠㅠㅠ
내 인생 중 가장 많이 울었던 영화
완벽한영화다 너무재밋다 아니 재밋다긴보단 설렘과 슬픔이다. 소지섭과 한효주의 케미는 환상적이다 다시한번 둘의 호흡을보고싶다. 정말 평점10개로도 부족한 영화이다. 정말감동깊다. 이영화 두번째보는데 다시바야지 헤헷
우연히 본 영화가 내 인생에서 가장 좋은 영화였다.
말이안나옵니다 좋은영화 감사합니다
이 영화를 보았다면 말이 필요할까
한효주가 목발짚은 소지섭을 쫓아가는 장면에 정말 가슴이 너무 아팠습니다.. 새드앤딩일줄알고 너무 괴로웠는데 그나마 해피앤딩이라 감사합니다 너무 감사합니다 ㅠㅠ
한효주오열 하는씬은 정말 최고네....
평가가 다들 좋은데..음...뭐랄까 저는 이 영화가 한 2000년도 쯤에 만들어진 작품인 줄 알았어요..예전 영화 보는 느낌이랄까 개연성이 심하게 떨어지는 부분도 있고 급전개나 이해안되는 상황들이 너무많네요 저는 좀 억지스러워서 감동은 못느꼈습니다.
다시 봤는데도 날 울려서 10점을 주려 했으나 뭔가 1% 부족해 9점으로 마무리.
역시 다시봐도 너무 예쁜영화.
잠자는 솔로의 마음을 뭉클거리다
ㅠㅠ Forever ♡
매번 항상 가슴아픈일있을때마다 보고 울고 감동받고 있습니다 앞으로도 계속 찾아보게될 영화에요 못보신분이 있으면 꼭 추천합니다
이런 영화를 이제야 보다니 ...
미쳤다... 소지섭, 한효주 캐미가... 지금 개봉해도 부족함이 없을꺼 같다.
칼 안 맞고 좀 더 그럴듯한 결말이면 어땠을까 싶네.. 너무 후반에 극적요소를 가미한 것 같아서 아쉬웠음
이 영화를 인터넷으로 못해도 한 다섯번 이상은 본것같네요. .볼때마다 슬프고 여운이 남네요. .전형적인 에이형 남자가 한 여자만을 위해 사랑하는 스토리를 그린것 같아서 더더욱 공감성이 있고 좋습니다.
자연스러운 감정이 뿜어져 나오게 만들어준 영화
효주누나...하 너무이쁘시다 지섭이형도 짱입니다 하...오랜만에생각나서다시봤는데 또울었네ㅠㅠ
너무 슬프고 너무 감동이예요. 사람이 사람을 저리 사랑할 수도 있구나 하는 생각하며 많이 울었네요.. 액션만 좋아하는 전데. 추천해요.
다 보지도 못했는데...감정히 고스란히 오네요
나한테 아깝지않은영화
멜로만 가득함. 내용이랄 것이 그닥 없고 두 미남미녀 비주얼 구경하는 영화
보는내내 마음이 절절해지는 영화 이영화를 보고서 사랑이 정말 존재하는구나 생각이 든다참 슬프고 마음이 먹먹해진다 이런 영화를 볼수있어서 영광이다
사랑한다면 이들처럼..
결말 좋앗지만.. 뭔지 모를 가슴한켠에 먹먹함.. 옥상 뛰쳐올라가서 고함 지르고 싶음.. 너무 슬펏던 이유인가.
따뜻한 영화.. 흐규ㅜ
최근들어 우리나라에 이런 영화는 만들어 지지도 시도 조차 않한다.소지섭이란 배우를 다시 보는 영화 새벽2시에 눈물이 나게 만든 이 영화 꼭 보면 좋겠다 . 너무 잔잔하고 아름답다
나도 이렇게 뜨겁게 누군갈 사랑해봤나 하고 생각이 들게하는 좋은 영화다 ㅎㅎ
평점으로 매기기 정말 힘든 영화.. 그냥 최고영화
진짜 흔한 멜로라 생각하고 가볍게 봤다가 큰코 다쳤다...
몸이 불편한 여자를 위해 모든걸 주는 남자. 그남자가 모든걸 잃었을때 모든걸 안아준 여자.
4번을 봤는대도 뭉클하고 감동적입니다 ..너무 재미있어요 나중에 또 생각나면 또보고싶네요
첨이다 평점준건....
평론가 평점 개빡chi네
정말 멜로의 최고봉...정말 슬퍼서 많이 울면서 봤네요마지막에 잔잔한 목소리에 장철민의 "정화야 사랑한다"이 대사는 잊을수가 없네요
평점 10점으론 모자란거 같다 정말 잘만듬
평점 10점으로 이 영화를 평가할수있나 200점은 줘야지;
정말 10점으로는 모자라는 영화... 울적한 기분을 풀어주는 멜로 영화는 처음... 2012년이후로 일년에 꼭 한 번씩은 보는 영화.. 진짜진짜 아름다운 이야기니까 많은 사람들이 꼭 봐줬으면 좋겠네요..
갓작띵작 ㅠㅠㅠㅠ 결말에서 엉엉 운 기억 난다
한효주씨 너무 이쁘고...감동적이네요
잠깐만 봐도 가슴이 저미는 마법같은 영화입니다. 평점 처음 남기네요. 꼭 보시길 추천드립니다.
마음이 따듯해지는 영화
진짜 눈물이 베게를 적셨다....b good
설레고 슬펐어요. 얼마나 울었는지 모릅니다. 마치 제가 한효주가 된 것 마냥 질질 짰네요.
개슬푸당 ㅜㅜㅜㅜ보고싶다 ㅜㅜㅜ
.사랑은 그냥 사랑이야
어차피 결말을 해피로 할거면 왜 복선 깔아놔서 병자로 만들어놨냐 ㅠ.ㅠ
2000년대 초반 뮤직비디오 보는거 같네. 3분으로 압축해서 SG워너비 노래 틀어봐라 아무도 영화인지 모를거다.
흔한 스토리지만 한효주 소지섭 연기가 하나도 안어색하고 되게 좋았습니다 시간 아깝지 않고 정말 보기 좋은 영화
삶이 이렇게도 잔인 할 수가
ㅠㅠ흐어ㅐ우우ㅜ웅꼭봐요
정말 그냥 명작 아직도 가슴이 먹먹하네
평점 진짜 잘 안쓰는데왜 이제 알앗을까 이 영화를진짜 멜로중에 최고소지섭 한효주도 진짜 최고엿음..
10점이뭐죠 ? 100점짜리인데 가슴이먹먹ㅠ
눈물을 쏟게 만드는 영화 볼때마다 울컥하는 영화 다 보고나서도 한참을 네이버 들어가서 후기 다 읽어본 영화평점 10점을 꼭 보태주고픈 영화 강력 추천합니다. 한효주는 정말 다시봤습니다. 얼굴만 이쁜 그런 배우인줄 알았는데 연기 최고입니다.
이 추운 날씨에 가슴이 뜨거워지게 만드는 영화였습니다.
10점으로 말다했다.
왜 이제야 알았을까 이영화를 ... 유튜브에서 소개된 줄거리만봐도 슬펐는데 보니까 더 가슴짠하고 뭔가 행복해지는 영화다 내 최애작이 될 꺼 같다 ㅠㅠ
소지섭 한효주 사랑해요 ????????????????????명작입니다 최고에요.
진짜 간만에 좋은영화봤는데 평점준 평론가들때문에화가나는군요 쓰레기들이 영화는 만들줄알고 평론가해세하는가 참 버러지같은것들 5점이뭐냐 눈 귀 없지?
자신이 사랑한 여자를 위해 모든것을 희생한 남자...사랑은 자신의만족이 아닌 상대방의행복을 위하는것임을 알게됬습니다.
대박 입니다 역대급 슬픈 영화 상남자도 슬퍼 하는 영화
아...진짜 많이 울었네요. 방금 봤는데 또 보고 싶은 영화에요.
기억에남을만한영화인거같다.
소지섭 배우의 매력 물씬!!한효주씨 연기 지대루다요!!너무 재밌게 잘봤습니다~~
여지껏 본 한국 멜로 영화중 최고였다. 한국에서 이런 멜로좀 많이 만들었으면 좋겠다.
인생 영화지.. 하..
정말 여기서 소지섭이랑한효주 너무사랑하는게 보여서 보는내내행복하고설레고 마지막에가슴찢어지는줄알앗네 슬퍼서 눈물이그냥홍수남..내가봣던멜로중탑임
아깝다. 이 조합을 이렇게... 20년전 홍콩영화 다시보는줄..
매번 볼때마다 감동..또 감동
되게 잔잔해요 아련하고 근데 절대 지루하지않아요 소지섭이랑 한효주 배우들의 연기가 정말 좋아요 되게 꾸밈없고 순수한느낌 정말 배우들의 눈빛연기가...
주인공과 같이 울었다면 그걸로 좋다
나이영화왜이제봄? 별점10개이상만들어라 10개갖고어쩌라고 어엉 이영화왜케슬프고이쁜거니
안 울 수가 없는 영화 설명이 필요 없음 꼭 보세요
최악의 개연성, 노잼 스토리, 한효주 얼굴만 하드캐리
내가 진짜 영화인생 처음으로 평점남긴다 영화 진짜 좋아해서 이틀에 한편보고 살아왔는데 이거 솔직히 두번째봤다 근데 또 설레고 마음졸이고 슬퍼서 오열하면서 봤다 남잔데 존나 오열하면서 펑펑울었다 알바아니다 낚시아니다 알바고 낚시면 고추 자르고 계집한다
여운이 계속 남네요. 최고애요.
좋아 가슴따뜻해지고...
배우분들이 연기를 너무 잘 하셔서 몰입하게 만드는 힘이 있더라구요. 감동적이고 뭉클하고 재밌었습니다.
너무 비참하고 슬프지만 누구보다 값지고 행복한 인생이다. 이 영화를 최근에 알았다니.. 우리나라는 대개 이런 영화들이 흥행이 저조하다.. 오랜만에 눈물콧물 뺐네요.
1234567898
이 영화를 3분짜리로 압축해서 틀어보라고 한 말과 배우 그림 2시간짜리 구경이란 말이 왜이리 공감가지.. 개봉당시 주변영화들과 비교해보면 좀 촌스러운 것 같다. 주변사람들은 재밌었다는데.. 왜 난 재미가 없지.. 그냥 신파느낌이였다
눈감고 10초후에 뜨고 영화감상 해보면 알수있다.. 한효주 배우의 연기력과 감정.. 그리고 여운.
별10개로는 부족합니다
연기력 진짜 최고였고 내용도 둘의 케미도 최고였고
대한민국 멜로 영화 중 손에 꼽을 최고의 작품, 이제야 본 게 안타깝다기 보다 이제라도 봐서 너무 행복하다. 앞으로 두고두고 볼 작품.
그냥 가슴이 찢어질거같네요..하
.정말 재미있게 봤어요ㅠㅠ
아니 진짜 진짜 레전드 영화다 대체 왜 안뜬거야 재개봉 시켜주세요ㅠㅠㅠㅠ 여운이 하...
정말 잘 봤습니다. 감사합니다
“사랑은 눈으로 보는게아니라 마음이 보는것이다”-윌리엄 셰익스피어- 그 가 한 명언이 정말 맞는 영화였네요. 이런 장르의 영화를 봐도 감정이 흔들리지 않았던 제가눈물이 흐르더군요.제가 해왔었던 사랑을 다시한번 진심으로 되돌아보게되네요. 감사합니다
가슴 아픈 사랑 이야기...숨겨진 명작
매년 두번씩은 보는 그런영화 가슴을 울린다는 말이 이해되는 영화
사실 전문가 평점은 무의미하죠원래 쟤네들 영화볼줄몰라요 ㅋㅋㅋ그냥 대충끄적거리는거지써놓은거보면 귀엽네요 ㅋㅋㅋ진짜 말만전문가지집에서 스마트폰으로만영화보는사람인줄
100점 주고 싶은 영화 진정한 사랑이란 ㅠ
오랫동안 가슴이 먹먹해지는 영화
가슴을 울리네요~오래남는 영화...한효주와 소지섭 잘어울려요 ♡
행복하게 사는 모습도 보여주라구~~~
진짜 꼭보세요ㅜㅠㅠㅠ
너무 동화같다 서로 저런마음이라면 세상 어떤들 천국이지 슬프고 아름다워 연인이면 꼭 보고 더 예쁜 사랑하시길
ㄴㅈ이다 인간들아 ㅇ? ㅇㅇㅈ
스토리가 좀 거시기 하긴 헌디... 볼만하네요~ㅎㅎㅎ
대박 그냥 말이 필요 없다 짱.
ㅠㅠㅠㅠ울면서 봣다 콧물 눈물 다 뺏다 진짜 감동
어찌보면 여자땜에 인생 망치는 영화
기자들은 머리로 영화를 보는 종족이야.. 난 그냥 느끼는 대로 본다. 만점
지려 버렸다 ㅠ ㅠ 강추입니다!
이거 아직 안본사람 개부러움
뻔해도 감정을 울리는 연기 호흡의 힘.
최고의 영화. 가슴이 먹먹해지면서도 여운이 남는, 눈물짓게 만드는 영화이면서 대한민국 최고의 멜로. 왜 이제야 봤을까 싶은 최고의 영화다
대한민국 역사상 최고의 멜로
극장에서 울면서보던 생각이나서 오랜만에 집에서 울고싶어서 봣는데 통곡햇다ㅠㅠ
너무 스토리 진행도랑 감정몰입이 좋구 배우모두 이쁘고 멋지군요 훈훈한 로맨스로 딱이에요
세번봤고...세번다 울었다. 눈물뿐만아니라 마음까지 울먹였던, 그래서 더 기억에남는, 앞으로 계속 또 볼수밖에없는 영화.
이게사랑이다♡♡♡♡
나이가 들어 봐도 가슴 두근 거리게 만들어 주는 영화. 이런 결말이어서 더 아름다운 영화^^
첨부터 스토리 좀 어의없이 흘러가더니 한효주 강간당하는거 구하는데 나 직장짤리면 책임질거냐까지 보고 더 못보겠더라.. 이딴 영화가 무슨 9점이 넘냐..
최고에요 ㅜㅜ 너무 많이 울었지만 행복한 영화
나 울었다. 사나이중 사나인데ㅜㅜ그나저나 복싱클럽 관장님만 불쌍하네ㅜㅜ
사랑하고 싶어지는 영화
감정에 공감을 못해서 스토리만 봤는데 말도않된다.
감정을 어루만지는 사랑영화!
최고의영화 여운이남네요
정말 최고다. 진정한 사랑을 보여준 영화.
오랜만에 다시봐도 가슴이 뭉클한....좋은영화...
이런 사랑해보고 싶다.
지금 봤지만 명작입니다
반평생 살았는데...영화 보며 눈물이 나누나... 정말 뻔한 스토리이지만 제대로 연기하는 배우들과 영상미..그리고 절제된 연출이 신파로 가지 않고 감동의 쓰나미를 불러일으키네..
이런 사랑이 존재할 수도 있구나..라는 걸 알려준 영화
오랜만에 가슴뭉클한 영화
ㅜㅜ 진심 넘슬프고 감동
정말 너무나도 재밌게 본 영화입니다!!
아름다워요추운 겨울 마음이 뜨거워집니다
개연성이 많이 떨어진다.
너무 감동적이야.. 예쁜사랑
너무 잘 봤습니다. 그냥 정말 잘 봤습니다..
아름답네요사랑...
진짜 사람냄새나는 내 인생영화
6년전에도 보고 오늘도 보고...몇번을 봐도 감동적인 영화였습니다. 10점으로도 부족하네요
너무 재밋따 ㅜㅜ 소지섭 한효주 신의 한수
영화관에서 다시 볼수있었으면 좋겟다
외국인친구에게 추천하고싶은 영화
말이필요없다....
이런 영화 잘 안보는데. 정말 슬펐던 영화
너무 슬퍼 힝 ㅅㅂㄹ ㅠㅠ
비 오는 날, 햇살 좋은 날이면 생각나는 영화. 2011년에 처음 본 걸 시작으로 매년 다시 보는 영화.
진심 이 영화가 왜 뜨지 않았는지 이해가 안간다.
너무 감동이다 진짜....
제인생로먄스영화입니다
진짜 재밌다.. 이걸 왜 이제야 봤을까
한효주 연기 최고다. 감정이입되니 눈물난다
소장하고 싶은 예쁨이 그득그득한 영화! 음악도 굿!
연인에 대한 희생의 표본..
단언컨대 한국 최고의 로맨스 영화
진짜 이런장르 너무좋아요 영화찍어주셔서 감사합니다. 재개봉하면 진짜 두 번 이상은 꼭 보러갈거같아요
한효주~~~~♥ㅠㅜ
ㅋㅋ10점같은소리하네 솔찍히 냉용전계가 너무이상해
서른먹도록 돈 3천이없냐 에휴;;
영화 보는 내내 행복했다. 옆에서 자고 있는 남편도 예뻐보이는 극강의 영화..새벽에 엄청 울었네요~~
정말 좋아하는 시티라이트 한국판이란 말만 듣다가 별 관심 없었는데 제대로 한방 먹었다 다소 부족한 구성상 완성도를 두 주연의 연기가 희석시키다
힐링 되는 영화다 몇번을봄
최고네요 진짜 소지섭연기 한효주연기 두분다 감동적이에요 ㅠ
가슴 따뜻해지는 영화네요~^^
인생영화입니다~소지섭ㆍ한효주 대박
눈에서 눈물이 나네.. 오랜만이네.. ㅎ
그리움이 아닌 사랑...
5번째보는중 아너무좋다 뭉클하고
20OOO에보신분들 많네요. 저만 찾아보나싶었는데. 소지섭이 벙어리되는것 맞나요? 님들 의견 듣고싶네요. 소지섭씨 지금 만나러. 이건 새드엔딩이라 보기 꺼려지네요. 오직그대만 최고예요.
한효주 연기 지린다. 대단한 배우다. 클레식을 넘어서진 못해도 한효주와 소지섭의 연기빨로 뻔한 신파적 스토리를 몰입하게 만든다. 엔딩이 따뜻해서 너무 좋았다.
오늘 두번째 봤다.또 눈물난다.난 남자다.국내 멜로 중클래식과 쌍벽이다.
왜 흥행 못했냐고? 식.상.하.니.깐.
와나..해피엔딩으로 끝나는데 왤케 눈물이나지ㅠ.ㅠ 남주와 여주의 심정이 어떤지 너무 잘 묘사해서 억지스럽지 않고 여운이 많이 남는다. 멜로장르를 좋아하는 사람들에게 꼭 추천하고픈 영화!!!
언제봐도 참 잘 만든 영화...
그냥 아무 기대감 없이 봤는데 감수성 폭발했다
와....엄청난영화다..해피앤딩이라..너무다행.. 이런영화를 개봉 7년후에나 보다니..
몰입 쩌네ㅎ못알아볼까바 조마조마
클레식 2003 / 오직 그대만 2011. 한국멜로영화 투탑. 괜찮은 멜로영화 보고싶은데 더 이상 없어~~~내 놔!! 빨리~
정말 최고의 감동 멜로였습니다
별 11개는 주고 싶네요
영화의 완성도는 미흡한 부분이 있지만 아픔을 딛고 일어나는 행복한 사랑이야기는 사람들에게 잔잔한 사랑과 감동을 주기에는 충분했다
김래원의 인생작이 "해바라기"라면 소지섭의 인생작은"오직 그대만"인듯
너무 재미있게 봤어요^^
진짜 미스테리다 이 영화가 9점대라니-- 사람들 수준이 왜 이리 낮아졌지. 고등학생이 대충 쓴 것 같은 러브스토리. 한효주 거리에서 울부짖을땐 뿜었다.
개꿀잼.. 이정도면. 최소 칠백만찍어야되는데
하나도 안지루하다..
정말 좋은영화 몇번을봐도 넘좋으네요
말이 필요 없음 보면 안다
뭔 스릴러야 미쳤냐자기인생 망친 남자랑 사랑하는거 스릴러지 로오맨스?미쳤다
처음달아봅니다. 10점드려요
달달한 뮤직비디오 보는 기분~ 해피엔딩이라 좋은...
너무좋아요. 멜로인데도 처음부터 지루함이 없었고 애잔하고 그랬네요.
비올때 이영화를 본다면 정말..영화보고나서 따봉눌러
계속 봐도 너무 좋은 영화
나의 인생영화..몇번을 다시 봐도 눈에서 눈물이 흐른다...너무 슬프다진짜 명작중에 명작ㅜㅜ
무료로 볼수있기에 재미없겠거니하고가볍게봤는데진짜최고...소지섭의그무거운느낌을 한효주가부드럽게해주네요ㅜ한효주넘 이뻐용
진짜 대박입니다.. 눈물나는 영화다..
한효주 소지섭 커플 너무나 잘 어울리는 커플이네요.. 영화 적으론 미흡하다 싶은면이 있지만 폄훼하고싶지 않은 러브스토리네요
이거 진짜초강추 개인적으로 솔직하게 지만갑보다 훨씬 재밌어요!!!몇번을봐도 재밌다ㅜㅜ 진심소장각! 후반 그지로 나와도 소지섭이 너무 아름다움♡ 어쩔..
영화는 재밌지만 소지섭 한효주이므로 현실성이 없다 시각장애인 못생긴 여자랑 돈 장애있는 못생긴 남자면 가능하겠냐?
잘봤습니다.두분다 연ㄷ기짱
대놓고 슬픈 영화 ㅜ 한효주 예쁘다
주:꼭 소지섭 복근 보세요서:한효주 너무 예쁘다
ㅠㅠㅠ대박 인생영화 각
내 인생 영화 평점 처음남겨요
개봉당시도봤었고 오늘 접속무비월드로 편집된줄거리영상보여주는데도 눈물이...뻔한스토리지만 감정연기는몰입도짱
쌍팔년도 멜로공식. 익숙한게 때로는 최선일때가 있다. 타겟은 소녀감성 취향의 3, 40대 아재들!
다시보니 더 좋네요... 가슴 먹먹함...
내 생애 베스트3 감동 영화
너무 재밌고 슬픈 10점짜리 영화다 ..
내 인생 멜로영화...두번 봤는데 두번 다 울고 말았네...이런 영화 또 보고 싶다 ㅠ
진짜대박이에요..많은사람이봤으면좋겠습니당
이 영화를 이제야 보다니ㅠ
오래간만에 좋은영화 봤네요
태국에서 결과가 바뀌고 그 이후 얘기가 어느정도 예상이 가능하다는 거 빼곤 잘 만든 멜로
여자 하나 잘못만나서 하.. ㅋㅋㅋ차라리 한효주가 사기꾼 캐릭터였다면 더 흥미진진하게 봤겠다
ㅠㅠ방금 봤는데너무 슬프고 아ㅠㅠ최고에요 감동적입니다
아세상살다이렇게슬프냐
소지섭연기진짜 잘한다.... 영화보고이렇게울어본적 처음이다..
이 정도면 솔까 천만인데...
너무 슬퍼요....오랜만에보네요
최고네요! 사랑해본 사람 절실한 사랑 연기 최고입니다
최고.. 왜이제봣을까
..눈물 쏙...콧물 쭉...신파조 60-70년대 영화같으면서도...영화를 따라가게 만드는...볼만한 영화
역시 소지섭은 이런 연기가...
소지섭눈빛연기 진짜감동ㅜㅜ
남자라고 별 수 없네.엔딩 부분에서 나도 모르게 눈물이 났다.
영상미와 출연진들의 한분 한분 정말 좋네요이렇게 괜찮고 이쁜 영화를 왜 놓치고 이제서야 봤을까 아쉽네요 시간이 지났어도 너무 잘 연출된 영상들이 갓나온듯 만족스럽습니다 로맨틱 영화 추천 은근 둘이 현실에서도 이어지길
최고의영화 오늘로 10번째
가슴이 먹먹해지는 영화예전에 보고 또다시 봤는데도 지루하지 않고 처음볼때와는 다른 느낌, 감성이 몰려왔다.가끔 진한 멜로 영화가 나의 감성을 깨우고 많은 여운을 남긴다.
소지섭이 병실에서 한효주를 본 순간
good good good
5번째보는데 7번울었다..
감동적 이면서 너무 슬프다
새벽...불꺼진 방안에서 영화보는내내 미소짓다... 부러워하다...안타까움,,,에 한없이 눈물만 흘렸습니다진정으로 사랑하는 사람을 만난다는게 너무 부럽네요아름다운영화 잘봤습니다
정말 좋은 영화네요 ^^
마음 따뜻해지는 예쁜 영화
딩가 연기도 완전 짱....!!!! 어쩜 저렇게 잘 하지ㅜㅜ 똑똑해요 완전ㅠㅠ
로멘틱영화치고는 스토리가 너무 쎄.
두 배우의 레전드 영화로 추천하고 싶다. 역시 리즈정점 찍던 배우들 정우성 손예진의 내머릿 속 지우개와 이 영화를 나란히 우리나라 보물로 후손들에게 물려주고 싶다.한효주가 얼마나 이쁜지, 소지섭이 얼마나 멋진지 확인사살 시켜주는 영화다.감독은 복받으셔
내머리속지우개.너는내운명 보면서 울었는데 이영화보고 더 울었어요... 아 ㅠㅠ슬픈영화 이런 평첨 써봐요~
무료영화 되서 봤는데 기대이상이다
알콩달콩한 모습만 보기 좋앗다
말이 필요없네....그냥 보세요
이런 사랑....그리움.... 간직
이 영화를 보고 사랑하고 싶어졌다.
유치찬란.그자체.한효주 착한척하는 연기만 볼만하네.
너무 슬프고 감동적이고....
와씨 아무생각없이 보다가 펑펑울었네
정화는 보이지 않는 눈으로 철민의 진심을 보았다.
멜로중에 최고....
한국판 러브어페어! 이런 명화를 이제서야 보다니....
우왕ㅋ굳ㅋ 10점 ㅋㅋㅋㅋ
은서랑봐야지이이이이~~
사랑을 한번 더 배워본 시간
굿! 숨겨진 보물같은 영화
잘 봤습니다~ 좋은 영화에요~^^
아진짜 너무 감동적이다
정말 따뜻합니다. 소지섭씨의 눈빛 목소리, 한효주씨의 그 눈물 맺힌 눈기억에 남아요
남자기 때문에 울었다..
하 ㅠㅠ... 슬픈 영화인줄 알고 봤는데도 너무 울어서 목구멍이 아프다
엔딩장면에서제발끝나지마라 끝나지마라라 결국끝이났다 여운이가시질않는다 오랜만에정말가슴이찢어지도록울었다 로맨스영화치곤최고인것같다 이런명작이무료영화라니~
최고입니다 멜로 영화중 명작입니다
눈물맺혔네.. 오직그대만2 나왔으면 좋겠다ㅠ 그후가 보고싶은영화
가슴이 뜨거워지는 영화
내가본 영화중에 최고다
글 처음으로 올립니다. 인생 영화 입니다.ㅠㅠ
와 ..처음으로 평가 써봐요 안그래도 지금 성형한지일주일되서 울면 안되는데 울어버렸어요... 내내 울었네 진짜 .. 얼굴 안그래도 찜빵인데 더 찜빵됐어요 망했어요 어떡해... 아 너무 재밌었고 너무 슬퍼요 이런 영화를 왜 이제야 알게됬는지 ..
나도 저런 사랑 할수있을까
이제 봤는데,,,왜 이제 본거야ㅠㅠ최고최고
필자는 개연성을 중요시여긴다. 이 영화는 다른 영화들에비해 개연성이 높은 동시에, 한효주가 정말 이쁘다. 한효주 짱
왜 이제봤지 이런 사랑하는 사람들이 있을까요
해피엔딩이라 얼마나 다행인지ㅜㅜ소지섭 한효주 두 배우 정말 연기 최고네요!!!
ㅜ너무슬프고감동이고이명작을왜이제봣나ㅜㅜ싶다
요즘은 이런영화는 드물지..
오늘 이거 본사람 많네ㅋ 티비서 해줘서 보고있는데 전에도 봤지만 겁나 울었던 기억이ㅋ
왜 이 명작을 지금 봤는지....
앞이 안보인다해도. 저리 예쁘다면야...러블리하겠음ㅜㅜ
여러번 봐도 눈물나오는 영화ㅠㅠ 배우 두 분이 너무 아름답고 슬픈 좋은 영화에요 최고
이건 영화가 아니라 뮤비같다.
제가 중학생이였을 때 처음 봤었는데 슬프고 후유증이 너무 심해서 며칠간 영화 생각만 하면 눈물이 났다죠.. 진짜 명작입니다.
멋지네요. 50을 넘긴 중년남이 봐도....
진짜 최고다 정말.두번보세여 세번보세요
갑자기 생각나서 세번째 보는데 역시!
감동적입니다 잘봤어요^^
7년이 지난 지금, 몇번을 다시봐도 여운이 가시질않는 영화
평론가 글쓴거 보니까 초딩만도 못한 한마디 써놓고 평론가라고 ㅋㅋㅋ 부끄럽다^^
이게 왜 흥행이안된거죠
이걸 이제 본 내가 너무 한심하다ㅠㅠ
정말 너무 재밌었어요 소지섭 연기 정말 최고네요
시간가는줄 모르고 봤습니다. 보는 내내 심장이 떨렸네요 ㄷㄷ..
내가 멜로보고 처음 울었던영화
갓 명작!!! 느닷없이 무방비로 보다 무너졌다 그리고 고맙다
애절하다.. 김효주 오열하는데 나도 눈물..
ㅎㅎ 진부한 시랑이야길 재밌게 만들긴 힘든데. 이영화가 그럼. 재밌다
이게 영화지..7번방의선물 다음으로 눈물닦아봅니다.한효주 사랑하고 응원합니다_??
너무 애잔한 영화 사랑합니다.
25년 살면서 영화 보면서 처음 울어봤다 배우들의 연기와 과하지 않게 풀어나가는 스토리 정말 최고다
인생영화다 ㅠㅠㅠ볼때마다 슬프다
별10개로는 표현이 안되는 영화
진심 또 보고싶은 영화다.
여운....진짜 띵작
최고의영화입니다병원안마씬부터 눈을 뗄수가없었습니다
왜 이 영화를 이제보았을까 ㅜㅠ
자기의 실수때매 사랑하는사람이 다쳐서그게미안해서 다가서지는 못한 영화
한국영화 몇안되는 명작임 천만 넘어도 이상할게 없는데 운이 없었다고 봄 멜로임에도 오글거리지 않고 불치병같은 억지 눈물짜기도 없고 남녀주인공 리즈시절이라 넘예쁘고 마지막 한효주 오열하면서 달리는씬은 가끔씩 봐도 여전히 눈물난다
대박슬퍼 정말 추천합니다
몇번을봐도 심쿵 하게 만드는영화 이런게 명작인가요...
언제든 펑펑 울수 있다.
최고야 진짜 ㅠㅠ 한효주 정말 이쁘다
평점 왜이렇게 높지? 뻔하디 뻔한 영화
둘밖에 보이지 않지만 그래도 애틋한 .
아름다운 사랑이 느껴지는 영화입니다
그냥 빠져있어서 ...
최고입니다 역대급 오열 ㅜ
극장에서 엉엉 울며 봤던 최고의 멜로 영화인데. 박평식 평점 봐라. 21세기 활동사진 ㅋㅋ 갬성이 맬렀구냐 현실에서 마른 오징어만 먹을 듯..
배우들의 라인업은 훌륭이야기는 예상처럼 단조로움
이 영화가 나오고 한참뒤에 시청하게 되었지만 정말 지금 본거에 대한 후회는 없다 내가 좀 더 성숙해졌을때 이런 가슴아픈 사랑 이야기를 알게되어 기쁘다 감사합니다 좋은 영화였어요 많은 사랑을 듣고 알았지만 잊지못할 영화입니다 .
말이필요없다 개띵작 광광울었다
마음이 따뜻해지는 영화 ..강추입니다 ㅠ
한효주 연기로 까는사람들 이영화 꼭 봐라 최고임
진짜 별10개로 부족..
최고다. 최고! 더이상의 설명이 필요없는 눈물 쏙 빼주는 영화. 철민과 정화의 폭풍 로맨스!
난 로맨스물 별로 안보는편이지만 평이 좋길래 함 봤는데 아주 볼만하네...감성 멜로의 정석같은 느낌...9점
7년전에도 극장에서봤지만 또보고싶어서 집에서또봤는데 눈물이펑펑펑 ㅠ진짜최고의영화애요ㅠ
너무 감동적이고 너무 슬픈 영화
여운이 남는 멜로...!
좋은 작품 감사합니다.
디지털펌에서 빵터졋네 ㅋ근데 저런머리도 너무 예쁘네 ㅜ 진짜 소간지형 멜로는 독보적이다
정말 최고 엄청 울엇다 ㅠㅠ
한효주, 소지섭 이쁜 선남선녀.~~~~♡♡
내인생 최고의 로맨스 내머릿속의 지우개 에서 오직그대만 으로 바꼈다....
진짜...좋다...
지금 알았다. 이영화가 존재했는지 초반부를 보며 영화 평론이 어떤가 궁금했고 다시 빠져든다.
소지섭 연기 정말 좋네요 영화는 영화다랑 같은 배우인 게 안 믿겨져요
한효주 오열 할 때... 감정 빙의됐음.
로맨스 영화 돋보적인 영화 영화
나 30대 초반남잔데 이거 보고 겁나 울었다 진짜...
소지섭 좋아해서 봤는데...이건뭐야...이렇게 완벽한 영화가 있었나....수백억들인 영화보다 천배는 낫다멜로 시시하고 뻔하고 그냥 그런데이건 소리내며 펑펑 울었다최고다
너무 슬프고 아름다운 영화 소지섭 넘멋져
이 영화를 왜 몰랐지.. 감동이 있는 영화♡
100개도 부족하다 이런사랑 하고싶다 한효주 개이뻐
티비에서 해줘서 처음 봤다..이런 사랑 현실에서는 없겠지..ㅠ
평론가들 저런식으로 리뷰적는거라면 개나소나 평론가 되겠다~
몇번을 봐도 감동을 받는 영화입니다.
눈물 쏙 빼놓는 감성영화
소지섭 눈빛연기 ~ 맘이 아프다 연기 너무 잘해
새벽4시부터6시까지 몰입해서 볼수있는 멜로영화
진부한 클리셰만 나열되는 영화지만 배우들의 열연 탓인지 큰 울림이 있다. 둘 사이를 이어주는 공감있고 디테일한 작은 설정들이 영화를 살렸다
왜 이제 봤지 정말 좋은 영화네
20OOO에 봐도 감동적인 영화
정말 개띵작입니다 상영관이적어서 흥행못한 비운의영화
재밋어요영화봐두또보고또보고싶네여
딩가때문에 울었어요...ㅠㅠㅠ 딩가야아아아아...ㅠㅠㅠ
지금봐도 너무너무 감동이다
말이필요없다 진짜ㅠ 이걸 왜 이제봤지
너무좋고 너무이쁘고 너무 보기좋다
넘재밌어요 근데 나만늙나봐ㅠ
이런거 처음 써본다 왜 이제야 봤을까..배우들 연기 진짜 최고...
마지막에 알아봐서 천만다행 나이 마흔에 울었습니다한효주 소지섭 감사합니다
진짜 인생영화ㅠㅠ... 매년 생각날 때 마다 다시 챙겨보곤 하는 영화다. 소지섭. 한효주 모두 좋아하는 배우들이 나와서 더 애착이가고 애틋한 작품♡♡
진짜 펑펑울게되는 영화..
휴지스틸러...눈퉁퉁...화장다시해야하지만 최고!!!
소지섭 눈빛 너무 좋아~~
너무아름다운영화....
소지섭 무뚝뚝하면서 정많고 자상한 연기너무좋아요 ..
10번 봐도 10번 다 감동이네요...
처음부터 끝까지 슬픈영화
소지섭이 제일 잘하는거 해냈다 이정도면 훌륭
지섭이형 개 멋있네ㅠㅠ 영화에 많이 좀 출연해주세요ㅠㅠ
두 연기자분 잘 어울리시고 감사히 잘 봤습니다 슬프네요
이게 어떻게 9점대냐 뻔한 전개 한효주에 연기는 진심 최악이였다 조잡한 상업영화 중간중간 굳이 보여줄 필요없는 여심자극하는 소지섭의 상의탈의 뻔하다 뻔해
난 안될거야 아마 . ..
8월의크리스마스와 함께 내생애 최고의 멜로영화. 볼때마다 눈물이 나네요 TT
조제,호랑이 그리고 물고기들이랑 참 상반되는 영화다. 각 영화의 장애 정도가 다른긴 하지만 장애인,비장애인을 떠나 사랑 했으면 책임질지도 알아야 한다고 생각한다. 한남자의 순애보. 그리고 끝없는 사랑.
너무 감동적이고 여운이 길게 남아요..
너무나 아름답고 슬퍼.
Ost 없이도 눈물났는데 ost있었으면 육성으로 오열했을듯
이 영화 초반에는 볼만했는데...
여운이 가시질 않아요...ㅠㅠㅠ
나름해피엔딩이긴한데 멜로영화가 격투까지하는 영화는 나랑은 좀안맞는듯 소집섭 불구만들고 말도못하고 얼굴에 흉터까지심하공 남주가 죽어서 뭔가 가슴아픈메시지를 남기거나 여주가 남겼으면 더 감동적인 영화가됐을것같긴한데...뭔가 약간찝찝한기분이드는영화였음
진짜 뻔한데 먹먹한 밤에 꼭 생각이 나서 몇 번째 다시 보는 영화...
인생 영화 말의 필요 없다
감동적인 영화라는 말 밖에 안나오는데 이 말 밖에 안나오는 이유가 남주와 여주의 마지막 장면이 내 마음을 완전히 채웠기 때문이다
2011년에 이정도면 박수받을만하다.지금에서야 좀 진부한 내용이고 여러번 우려먹은전개방식이지만 당시에는 굉장히 획기적이였을것이다.재밌게 잘봤다. 시간아깝지않았다.
액셕인 있는것도 코미디도 아닌데 빨려들어간다
와.. 무료영화중에 찾다 이런 영화가 있었나?? 소간지나오니 볼까 ? 하고 가벼운 마음으로 보기 시작했는데 완전히 몰입되서 끝날때까지 가슴먹먹하게 만드는 영화~!!비오는날, 햇살 가득한날 생각날것 같다..일단 내일 또보자!! 아 감동감동~
내머리속의지우개 다음으로 울었다
영화 보면서 처음으로 울었다ㅠㅠㅠ
후반 부분이 진짜 너무 슬픈 제 인생영화..완전 추천합니다
배우랑 영화 내용 보면 그래도 500만은 넘어야 할 영화같은데 잘 안됐나보네 감성로맨스물 좋아하시는 분들이면 재밌게 볼 수 있을듯
오직 그대만이라는 영화제목을 왜 이렇게 지었을까 하는 의문을 영화끝나니까 알게되네요..서로의 먹먹함이 너무 잘 전해졌어요 눙물이....ㅠㅠ
ㅜㅜ한효주같은여자면 눈이안보이던 뭔상관이오 무조건충성이지
매일 한번씩 봐야지 ^^
소지섭 섬세한 연기는 가히 top of top! 사랑 영화의 교과서!
정말 잘만든 영화. 왜 이제야 봤는지. 이제라도 봐서 정말 잘 본 영화. 마지막에 먹먹하고 같이 울면서 봤다는.
소지섭 절룩 거리는 뒷모습 졸 슬프네..
문득 생각이나서 다시 보는 그런 영화..옅은 향수..
보면서 펑펑울었다 내생의최고의멜로드라마다가슴이잔잔하다가 먹먹해지고 시리고 아리다해피엔딩이라서 오래토록 여운이남을것이다대작중에대작이다
슬프고 아름다운 영화...
완전 쓰레기... 60년대 심파극 보다 더 유치함. 동남아 수출용인가?
진짜 다시봐도 나의 인생 영화
보고 또보고 볼때마다 설레고 눈물흘리고 소지섭을 정말 좋아하지만 이영화 만큼은 한효주매력에 안빠질수가 없다.대단한 영화다
멀리떨어져잇어도 같은 하늘아래 한곳을 바라보고만 있다면 언젠간 다시 만나요
예전엔 별로였는데 사랑의감정을 알고보니 공감이가서 더 감동이다
망설이다 봤는데후회할뻔 했네요^^
제발 보세요...볼까 말까 고민하실 시간에 재생 버튼 누르세요,,재개봉하면 좋겠다ㅠㅠ 진짜 꼭 보세요,, 인생 영화..왜 이제야 봤을까,,한국에서 이런 걸작 또 나오나ㅠㅠ고민하지 마세요 진짜 10점 만점을 넘어서네요..
이런사랑이라면 하구싶다,,,,다시봐도 눈물나는 영화
앞을 보지 못한는 나의 눈이 되어준그대.. 이제 말을 못하는 그대를 위해 내가목소리가 되어줄께요.
10개로도 부족하다 더주고싶다
와 말이 필요없습니다 꼭 한 번 보시길 바랍니다
평론가들 이새키들봐라 이거 영화나보고 평가한거맞냐?
잔잔하게 맥주먹으면서 보기 좋았어요 ㅎㅎㅎ 한효주 배우님의 초롱초롱한 눈빛이 아직도 아른아른...!!
세번 봄..소지섭 눈빛..한효주..눈물에 녹아내린 슬프도록 아름다운 영화
아름다운 영화네요 현실에는 저런 남자가 없다는거...
알고봐도 눈물이 난다. 몇번을 봤는지 모르겠다.
미세먼지 심한 날에 큰 기대없이 봤는데 따뜻한 사랑 얘기네요 제목과 줄거리 읽고 대충 결말 짐작했는데 어긋나서 좋았어요
겉은 멀쩡하지만 몸 어딘가 불편한 사람에 대한 보호본능과 서로 뒤바뀐 처지로 병원에서 재회했을 때 말 한마디라도 꺼내주길 바랬던 그 초조함. 사람의 심리를 쥐락 펴락하는 명작이다.
우와최고네요 정말 잘 만든영화감동이예요
진부한 내용인 듯하지만 진한 감동, 주연 둘 비주얼 최고일 때, 영상이 넘 이뻐요. OST도 잔잔하니 감동입니다. 진한 사랑 이야기 땡길 때 한 번씩 꺼내 봅니다.
아 너무 눈물난다 멋진캐스팅이다 둘다
오늘 인생 영화를봤습니다....제가 이렇게 눈물많은지몰랐네요....
뻔한 영화지만 눈물이 흐르는 영화
내가본 영화중에 최고인듯 하내요
넘 감동이예요~소지섭.한효주 두분의 연기가 영화를 빛나게하네요~사랑에대해 다시 한번 생각하게하네요~한동안 뭉클한 감동과 여운이 오래갈것같아요~^^
시각장애인에 대해 다시 생각해볼수 있었던 영화
지리게 재밌넹킄힣읔ㅡ
영화가 너무 좋네요 ㅠㅠㅠ 해피엔딩이라서 다행이네요
절절한 로맨스 영화네요~ 이제서야 봤는데 눈물 났어요 결말이그래도 좋아서 다행
간만에 또 봤네 ㅎㅎㅎ 이쁜 효주
그냥 그랬다 슬픈 영화 좋아하는데 너무 끼어 맞추기 식...
슬픈영화.10글자.
gsrhjvdshjhfd
gsrhjvdshjhfd
가슴찢어지는 슬픔이 뭔지 알려주는 영화..
2019년도에 봐도 너무 감동적이네요
아..ㅜ그래도 다행인 결말...
2019.4.26 다섯번째 보고있다 눈물 나네 아
최고의 캐스팅이네요 ~~엄지척
역시 소지섭 한효주...왜천만이 안넘었는지 아쉬울뿐이네요~
보고 또 봐도 명작이네요 질 봤습니다
yguhui67567rty
그냥 소간지 사랑해 진짜 사랑해
사랑이란 이런거다...
10년이 지나면 추하게변하고 100년이 지나면 썩을 육신이지만 한효주 소지섭 머리끝부터 발끝까지 아름답구나 아름다워 .. 그냥 아름다움이 주는 기쁨이 좋을 뿐
한효주가 소지섭 존재를 알아차리고 찾으려고 뛰어나갈때 개를 데리고 갔으면 찾았을텐데.
나 울었다....//
좋은영화 감사합니다.
소간지남자다 멋있다 짱짱
정말 여러번 봤지만, 볼때마다 설레이고 뭉클해지는 명작이네요
두 배우의 연기가 훌륭합니다..
소간지 멀해도 소간지네
더 보고 싶은데 보다가 끊긴 기분 ㅠㅠㅠ 둘이 행복한거 더보고 싶어요
관객수 0이 하나 빠짐~
정말 오랬만에 눈물바다됐어요아름답고 애뜻하고 계속여운이 남네요강추합니다~^^
마지막...거북이는 실수엿어..
jkhlijukyjftj
오랜만에 보려다 그냥 마지막 10분 부터 봤는데도 눈물이 나려고 하네...참
꼭!보세요꼭!보세요
진짜 말로 표현할 수 없을만큼 먹먹하고 애절하고 나였더라면 하는 생각도 들고 너무 마음아팠던 영화.. 영화가 끝나고보니 제 베개는 젖어있네요정말 재밌습니다 꼭 보세요 뻔한 스토리라고 생각하고 봐도 재밌습니다
오랜만에 제대로 눈물 쏙 빼는 감동적인 영화 봤네요~ 왜 이제야 봤나싶을 정도로 여운이 남네요.. 흥행 했어도 될만했을텐데...
감동적인데 배신때린 새끼 응징좀 했으면 좋았을 걸
근데 막판 거북이는 뭐죠?
'사랑' 이라는 단어가 뭔뜻인지알게해주는영화네요 정말 너무명작입니다
지금봐도 가슴절절한 영화
말이필요없다....
지적충입니다. 5점줄 생각으로 왔다가 평론가평점이랑 너무 상이해서 1점주고 갑니다. 킬링타임용으로도 조금 생각해보고 봐야 할 정도로 지루합니다.
20OOO 6월21일. 휴무날에 봄너무 슬프고 아련해서 엉엉 울면서 본 영화흥행했으면 좋았을껄..아쉽다소지섭 너무 잘생겻당 ㅎ
조금 짧았다. 동화같은 이야기. 현실성이 많이 떨어지지만 그만큼 현대사회에 이런 사랑의 순수함에 다들 목말라 있었다고 봐야 할 꺼 같다. 한효주라서 가능했던 멜로.
죽기전까지 딱 10번만 더 보고싶다
오래전 영화지만 재밌게 봤네요~~
연얘소설 이후의 최고의 로맨스 영화
뻔한 판타지. 너무너무 진부한테, 사람들은 이런 멜로를 좋아하나보다.
와 .. 소지섭 한효주 연기 마지막에 거북이는 좀 그렇긴 했음 뜬금 풀어주기 ..개는 위대하다. 재밍씀 . 소지섭 저리 잘생긴 거 이 영화보고 처음 앎 .
별로 재미없다 나는..
분신하는장면 나올때 껐다 내한시간 날렸다 ..
그냥무조건보세요!!!
진부하고 뻔하고 지루한.. 뭘 봐도 기대만큼인 가슴 아픈 사랑 이야기.내가 나이가 들어서 그런 건지...
마지막에 소지섭 볼 쓰담을때 눈물이 멈추질않았어..가슴이 너무 아프다..
핵노잼... 예상되는 뻔한전개..
초반부터 마지막까지 절절한영화...적어도 500만은 볼법한영화다...지금부터 달라질 수 없는 한 가지 그대만이 영원한 내 사랑
중반부까진 재밌음 마지막 결말 무엇..? 코딱지 파서 다시 콧구멍에 집어넣은기분
이영화.. 진짜 좋음 .. 소지섭 연기잘하는건 알았지만 이정도로 깊이있는줄은 몰랐음 ... 대체불가배우
최곱니다 보세요 흐어엉어어엉
캐릭터를 묻어버리는 진부하고 뻔한 설정
10점이 모자라다..
너무너무너무좋은 영화...너무
mnnmmnmnmn
여름만 되면 생각나는 영화..
Always, 2011
장애없이 살아가는 하루하루가 소중하고 열심히 살게 만드는 영화인듯..
너무 감동적입니다 ㅠㅠㅠㅠ
원래 평점 댓글 안단다. 무조건 봐라 무조건 하..
정말 이 영화 아름답다~
와 2019년이제야봄너무감동적이고 눈물나고 미치겠음ㅜㅜ
너무도 자연스럽게 눈물이 흐르게 한다
한효주는 한효주다..
펑펑 울면서 봤습니다. 두 배우의 연기가 다했네요
50번 봤습니다. 울고싶을 때마다 봅니다.그리움이 느껴지는 영화
스토리 배우 다 좋았다 감동적이다
한효주를 좋아하지만 연기 잘한다고 느낀 적은 처음! 이게 당시 24살?에 나온 영화인데 어떻게 24살에 저런 감성연기가 나올 수 있을까! 먹먹하고 여운이 짙은 영화.
왜 이제야 봤을까요ㅠ 또보고싶어요
한효주는 정말 좋은 배우라는 게 느껴지는 영화..시각장애인부터 마지막에 통곡하는 연기까지 너무 잘 소화함..좋은 연기, 좋은 작품 잘 봤습니다!
예전에 극장에서 보구 집에서 무료영화로 한번더 봤는데요~역쉬나?눈물이ㅠ 오직 서로만을 사랑하는 모습이 넘 감동이였어요 소지섭최고!!
소지섭 한효주 두 배우 대단.. 효주가 소지섭을 못 알아본걸 가슴치며 우는 장면은 몇번을 되돌려 봐도 대단합니다...
평점 높아서봤더니 ㅜㅜ
아 진짜 말이 필요없다 진정한 사랑이란게 이런것이예요 나의 목숨까지도 받쳐줄수있는 믿어줄수있는 그런사람
정말 영화같이 잘 만든 영화.. 영화라서 가능한 사랑스토리일까 잠시동안이지만 영화같은 사랑을 하고온거같다..
뻔하지만 뻔해서 좋았다. 오히려 사랑이라는 감정의 위대함이 담백하게 느껴졌다.
재밌다. 기대없이 보다가 펑펑 울어버린 영화. 여운도 길다.
이 영화를 이제서야 보다니 ㅠㅠ 넘 슬프다 ㅠㅠ모든게 좋았던 멜로
내생에 최고의 로맨스영화
왜 9점이죠 정말....
진짜 기대없이 봤는데 계속 눈물났어요 .. ㅠㅠㅠ
너무나도 아리고 아름다운 영화입니다. 현실이라면 이런 해피엔딩이 있을 수 있을까 하는 생각이 들지만 영화이기에 이런 희망도 줄 수 있다는 게 아닐까요?
요즘 멜로의 황혼기에 찾게 되는 영화.익숙한 스토리에 연기와 영상미가 더해진다.아름다운 두 사람의 극을 이끄는 힘에 달려간다.어느 태풍이 오는 밤에, 아름다운 영화.
장철민씨의 마음 잘 보았습니다.
대낮에 펑펑 울고 갑니다. 영화에서만 있을 법한 이 사랑이 너무 멋집니다. 가진것이 없기에 그 사람을 온전히 사랑할 수 있는..여운이 오래갈 것 같아요. 두 분 연기에 너무나 몰입!!!!
내 인생 영화~~~~♡♡♡사랑한다는건 바로 이런거 아닐까~♡가슴을 따뜻하게 해줘 감사합니다~~♡♡♡
아...내나이26 오늘이영화로 나를울리네 마지막 장면쯤 슬픔에 3번울었습니다 역시 믿고보는배우들이고 누구나 입장을생각하면슬퍼할장면들입니다 보는동안옛여자친구가생각나게하게아네요 비록 비슷한 내용은아니지만 사랑한 사랑했던 여자가생각나게하네요
너무울어서 ....울강아지가 위로해주네요
존잼 입니다. 진짜 제 가슴을 찢어요ㅠㅠ
집중력있게 볼 순 있으나.. 정말 진부한 스토리.. 작품성이라곤 찾아볼수없음 9점대의 영화는 절대 아님
그니까 인생을 잘살아야혀 ㅠㅜ 젊었을때 잘살자잉
둘의 사랑이 너무 아름답고 좋은 영화였어요~많이 울었습니다~
감동적이네요 영화잘봤습니다. 좋은영화볼수있어서 감사합니다.강아지 짖는장면에 울고말았다
내 인생 영화 최고의 러브스토리
스토리 뻔한 전개 감동.. 근데 다 짐작가고 뻔한데 왜 눈물이 나..?ㅜㅜ 그냥 간만에 머리 가슴 저릿저릿하게 찡했다 딩가가 소지섭보고 짖을때부터 공방에서 거북이 없어진거 알고 깨닫는순간부터..
보면서 엉엉울었어요ㅠㅠㅠ 진짜 띵작 다들 꼭보세요..
언제봐도 레전드 영화 ㅋㅋ 10번이상을 봐도안질림 요즘 멜로보다3천배좋다
모든게 다 좋았습니다 역시 믿고 보는 소지섭 배우님♥?♥?♥?소간지 소소간지♥?♥?♥?소지섭 배우님의 감정이 너무 잘 느껴졌습니다앞으로도 다작하시고 드라마나 영화 많이 찍어주세요 사랑합니다♥?
걍 뭐... 2011년도 작인 걸 감안해도 지극히 뻔하고 지극히 신파, 클리셰 투성이... 우연적 얽힌 인연의 끈, 격투기 남친, 헌신ㅋㅋ 배우의 컨셉이나 연기도 그냥 정말 지극히 정석대로 소지섭이 소지섭, 한효주가 한효주... 정말 지극히도 뻔하게 웃음이 나올 정도로ㅋ, 근데... 이건 머리로만 이렇게 느끼는 거고, 그렇다고 재미가 없다는 건 아냐, 2019년도 말에 봐도 재밌다고 느껴진다. 클라이막스로 갈수록 뻔하지만 감동이 오고 재밌으니까 8개...
이런 사랑이 없다는걸 알지만 사랑하고싶게 만드는 영화
눈물이 안나는 건 내가 감수성 부족인가....
오랜만에.다시 또 감동
나도 모르게 장철민이 되어서 정화를 사랑하고 있었다
남자는 왜 늘 여자를 위해 희생해야하는가.여자는 왜 늘 수동적으로 은혜를 입는가.
감독이 개구리네..쓰레기짓만 골라한다..너 닮은년이 싫어
눈물난다. 이런수작이 흥행못하다니? ㄷㄷ
인간적으로 쓰레기영화들 평점 8점이상 때리는데 이정도 영화면 10점은 주자간만에 잼난거 봤네
나랑 밥먹을래 ‥‥죽을래
끝 장면에서 제목이 나올 때 감동에 벅차 사정했습니다. 2편 만들어 달라고요.
몇번을 다시 봐도 최고네요
울다가 눈물이마르면 또눙물이나 디테일이 살아있다 두배우..모두 굿영화
멜로 영화 10개 짜깁기 하면 이 영화 나옴. 한효주 연기는 굿.
슉~슉~~이거슨 내입에서 나는 소리가 아니여
오래전 이런영화가 있었는지 몰랐는데 너무 몰입해서 봤네요 역시 명배우들입니다
극장에서 보구 오늘 ebs에서 하는거 다시 봤는데 여운이 너무 오래 남아서 잘수가 없네요... 최고예요~ 스토리도 연기도~~
소간지님의 연기는 그저 감탄이다. 어찌된게 개봉할때부터 지금까지 볼때마다 매번 이리도 슬프면서 감동적인지..
마지막에 소지섭 절뚝거리며 눈물훔치는 연기는 정말 최고였음
마지막 한효주의 울부짖음과 소지섭의 사랑한다는 말은 정말로 마음을 먹먹하게 한다.. 자신의 모든 것을 내어준 사랑만큼 귀한 것이 있을까.. 몇 번을 봐도 감동적인 명작~강력추천합니다!!
알고 있는 스토리라 생각했는데 잘 짜진 스토리 엉엉 울었다는~ 역시 소지섭오빠 짱~♡ 한효주님도 짱♡♡♡2019년도에 봐도 재미지다
뻔하고 진부하지만 울림이 있다
ㅠ펑펑운다너무슬프다
진짜 다시봐도 슬픈영화 top3재밌고, 한효주 너무 이쁘다..근데 알면서도 너무너무 슬픔ㅜㅜ
내 이걸보고 첨으로 연예인에게 관심이 생겼었다.소지섭 한효주. 최고의 캐스팅이었고 최고의 연기였다. 주연뿐만 아니라 조연 배우분들도 레알 연기파 배우분들.. 이걸 극장에서 보지 못한게 한이다.
진짜 시간이지나서 몇번째 봐도 좋은영화네요..♡
두번째 보고 글남깁니다 앞으로 인생영화..지섭님 효주님 최고예요
처음봤던 기억이 희미해서 다시 봤는데 시티라이트의 한국최루버전에 불과했다. 그만좀 감동시키지. 너무 감동스러워서 반감이 들었다. 한효주는 이뻐보일라 말고 연기좀하자. 어떻게 송일곤감독 밑에서도 이정돌까나.
세번째보는 것 같네요 ㅠㅠ한효주랑 소지섭의 명품연기.. 볼 때마다 슬픈듯
8년전에 만들어진 영화를 이제 봤네요.2011년도 영화에 진부한 스토리인데도 전혀 거슬리지 않고 촌스럽지 않습니다.연출 연기도 좋지만 주연 배우의 힘이 이런건가 느껴지는 영화입니다.
너무 슬퍼요 감동적인 영화에요
순수하고 애절한 사랑의 모습에 뜨거운 눈물을 흘려본다.
꽤 볼만합니다 가슴이 먹먹한정도는 아니지만 여운은 계속 남네요. 개인적으로 한국영화 최고멜로영화는 차태연 이은주 손예진주연의 연애소설이라 생각하는데 그런영화가 이젠 안나오네요 ㅠ
지금보면 흔한 클리셰덩어리지만 이걸 연출하는 배우가 영화에 얼마나 중요한지 알수있다
잔잔하면서 큰 감동과 울림을 주는.. 민철이가 주먹 꼭 쥐고 있는거보고 울음을 참는구나 싶었는데 돌이 있을줄이야.. 내 눈물포인트 인생영화등극입니다ㅠㅠ
스물셋 평생살면서 보고 질질짠 영화가 4개있다늑대소년, 덕혜옹주, 지금만나러갑니다, 그리고 오직그대만이다.근데 가장 질질짰던영화가 이영화이다.
영화너무 좋아요.
정말 상투적이지만 상투적이어도 잘만들수 있다고 보여준영화 무조건적으로 좋다
진짜 가장 좋아하는 레전드 로맨스 영화 정말 좋다.. 볼때마다 눈물 쏟음 배우들의 연기 연출 모두 환상임..
개봉하고 봤을 때는 엄청 슬퍼서 이번에 다시 봤는데 이상하게 그때의 감정이 안 살아나네요;; 그래도 배우들 연기랑 스토리도 좋습니다.
진짜 연기잘하네 한효주 소지섭 와...별점백개임
울었다 진심 멜로네ㅜㅜ
계속계속 여러번봐도 너무 좋다 계속운다 내용다알아도좋다 열번도넘게봤다추천해주면 다재밌다고한다
참 몇번을 봐도 좋은영화
한효주 너무이쁘시다..
클리셰 덩어리지만.. 영화보면서 3번 이상 눈물 나온듯.. ㅠㅠ 엉엉 한 동안 생각 날 것 같아요 ㅠㅠ 엉엉
한효주가 길에서 가슴을 치며 우는 장면이 잊혀지지 않는다
잘 만든 멜로 영화다 굿!
이런사랑..있을까요?사랑이 무엇인지 알게해주는 영화.한효주 소지섭의 연기는 몰입그자체입니다.소지섭씨 한효주씨 또 뵙고싶어요.아름답고 슬픈..그러나 강한 사랑을 느끼게해주는 영화입니다.감사합니다
영화 두번째 보는건데 펑펑 울었음,,, 너무 감정이입되요ㅠㅠㅠㅠ흐엉엉엉엉
이영화 감동 이에요 쵝오
정말 말이 필요없는 최고의 영화. 이 영화를 안 본 사람이 없길 꼭.. 모든 게 완벽했고 반전도 있었다ㅠㅠ
세월이 지나도 손색없는..오히려 점점 더 그 가치가 높아지는 영화입니다. 잘 봤어요!!♡
개봉 당시에 보고 몇년만에 어쩌다가 다시보게 되었는데, 나이가 들고 다시보니 참 감회가 새롭네요. 오랜만에 사랑이라는 감정에 대해 다시 한번 생각해볼 수 있었습니다. 이런 전율을 느끼게 해준건 배우들의 열연때문이 아닐까 라는 생각이 듭니다. 가슴이 먹먹하면서도 한편으로는 따뜻하게 해주는 그런 영화.
가슴이 먹먹하다 한효주 소지섭 최고
한참 지난 영화를 넷플릭스로 보았다한번도 영화에대해 글을써본적이 없는데예상될법한 스토리지만 몰입도와 연기그리고 보는내내 눈물이 멈추지않았다왜 흥행하지않았는지 의문이된다
진부한 사랑 영화일거라 걱정하며 봤는데, 이토록 아름다운 명작일줄이야! 진심으로 사랑하는 두 사람의 모습이 정말 아름다웠다!
와...미쳤다...진짜 너무 재미있는데? 왜 안뜬거지? 진짜 흐느끼면서 울었어요 진짜 아카데미에 올라가도 아깝지않을 영화 최고입니다
10점으로도 모자람.. ㅜㅜ 영화보면서 정말 오랜만에 눈물흘려봄
진짜 가슴 먹먹해지는 영화..
아저씨 제가 말했잖아요...눈 나으면 아저씨만 보겠다고 근데 왜 저만 보게 했어여ㅜㅜ
그닥;; 중간에 보다가 재미없어서 그만 볼까싶었다. 흥행에 실패한 이유가 있다는...
2020년 2월2일 김범수의 끝사랑(오직 그대만) 보다가 영화까지 봤습니다. 노래와 영화를 이어놓은 이유를 알겠습니다. 감동 그자체입니다.
이 영화는 중간중간 생각날 때 마다 보는데 볼 때 마다 새롭고 설레는 영화다...
소지섭 한효주 두분의 연기에 박수를 보냅니다 너무 감동적이었어요 오랜만에 아름다운 영화를 봤습니다 감사합니다
그냥 펑펑 울었다...
2020년에 봐도 명작이네
평점 처음 써봐요ㅠㅜ 제발 꼭 보세요 눈물 쥐어짜는거 싫어하는데 이건 너무 재밌어요ㅠㅠ 엄청 울었어요ㅠㅠ최고
올레tv에서 보라해서봤다 아 좋네
오랜만에 감성폭발해서 눈물줄줄나네요..
저 블루레이 있습니다 말다했죠..? 소지섭이 울때 저도 웁니다 한효주가 울때 저도 웁니다 둘이 웃을때 저는 웁니다
볼때마다 매번 눈물이 그렁그렁하다.. 두 주연 배우분의 열연에 더 감정젖게하는ㅠㅠ 이 영화야말로 진정 애틋한 로맨스 영화
로맨스 중에 최고인거 같습니다
남자인데 눈물이 주륵ㅠㅠ 그냥 재지 않는 사랑이 너무 좋고.. 영화라서겠지만 그래서 또 영화를 보는 이유네요좋은 작품입니다..
이영화가 오스카상받아야됨
내가 이 영화를 왜 개봉했을땐 몰랐다가 이제야 알았을까.. 극장에서 못본게 너무 아쉬운 영화다
한효주 연기도잘하고 여배우의 품격이있다소지섭과 잘어울리는 하모니마지막 장면도 멋지다~
3번째 보지만 조음 그냥 조음
스토리도 좋고 연기도 좋고 다 좋은데 전문가 평점만 안 좋아~
내용을 아예 모르고 봤더라면 우리집은 홍수 났을 것
정화가 철민을 찾아 헤매다가 결국 길 한 구석에 멈춰서서 울부짖는 장면에서 나도 따라 울부짖었다. 난 소리 없이...
소지섭의 매력이 돋보이는 영화
9년이 지난 지금도 가슴을 설레게하는 멜로영화
최고의 멜로영화 다시봐도 슬픔
이 영화를 지금에서야 봤어요..열번 봐도 볼 때마다 감동이네요..이제 9999번 정도 더 볼 것 같아요. 철민역을 너무 잘 표현해낸 소지섭은 정말 대배우 맞네요. 한효주씨 연기도 리얼하고 좋아요. ㅠㅠ 영화 소장가치 있어요..소지섭씨 에세이도 있다던데 구하러 가야겠네요 정말 추천입니다.
진짜 내인생 TOP3 영화..정말 추천드립니다!!
몇번을 봐도 진심 감동,심금을 울리는 영화.
한효주씨 연기 최고입니다...
이것이 한국만의 감성. 소지섭과 한효주 두 배우만이 낼 수 있는 그들만의 향수
우연없이는 설명되지 않는 멜로, 설명없이 보여지기만 하는 상투성
영화 마지막에 보는 내내 울었습니다..
한국판 <미비포유> 생각나게 만드는 영화 였습니다미비포유 개인적으로 굉장히 재밌게 봤었는데 이거 보면서 그 영화 많이 떠오르더라구요. 진짜 제 취향 ㅎㅎ
장마리셀리노ㅋㅋㅋㅋ
다시 봐도 눈물을 흘리지않고서는 볼수없는 영화
예전에 울면서 본 기억이 있어서 또 봤는데 엄청 울었다.. 대체 왜 흥행 못했을까
이 영화 왜 이제 봤죠...? 소지섭 한효주 연기 최고입니다ㅠㅠ
살면서 본 영화중 가장 많이 운 영화
꾸미지 않은, 외로운, 상처를 가진, 그리고 상처마저 보듬는 사랑을 담은 외롭지만 외롭지 않은 영화
제가 처음 본 멜로 영화였습니다 당시 학생이었던 제 마음에 강렬한 인상을 남겼습니다 지금도 가끔 영화의 장면들이 떠오르곤 하네요 이 영화를 보신 분들이라면 시간이 지난 지금 다시한번 보시는건 어떠실까요?
저라면 안 봅니다.. 시간을 아끼십시오
오프닝 십여분빼고 영화끝나는 마지막까지 펑펑 울었다이 영화에 비하면 내가 하는 사랑은 사랑 축에도 못낀다.
왜 이런영화를 극장에서 보지 못했을까가슴이 먹먹해지는 영화..
소지섭 특유의 간지 연기와 한효주 특유의 밝은미소가 만나서 눈물을 만들어 낼때 이렇게 애뜻할 수 있다니 ~
오랜만에 본 정통 멜로영화뭐하나 빠지는거 없이 깊은 울림을 주는 영화
새벽 4시30분 이 영화를 보고 펑펑 울었습니다뻔한 진부한 사랑 얘기, 두 배우가 뻔하지 않게 연기 하였고 두 사람의 연기가 그 감정이 고스란히 전해질 수 있엇다고 생각합니다. 오랜만에 가슴이 다시 뛰네요 감사합니다
내가 눈물을 흘리다니 이런 영화는 오랜만이네
소지섭 한효주 두 분의 너무 완벽한 연기덕분에 몰입도도 너무 좋았고,,, 그래서 평범한 장면에도 자꾸만 눈물이 나는 영화였어요,, 케미도 너무 좋고 몇번 봐도 눈물나는 영화,,,
제 기준의 영화란 장르를 불문하고 상영시간내에 시간이 어떻게 흘러간줄도 모르게 영화가 끝나는 영화가 잼있는 영화라 생각하는데요 이 영화가 그런 영화입니다
그냥보세요슬프고 재밌어요!!
내 나이 20후반. 직장인이 되니 의미없고 가식적인 소개팅만 연속이다. 앞으로 이런 애틋한 사랑 다시 할 수 있을까? 몇 년만에 우연히 내용도 다 까먹은채 다시 보게 되었는데 메말랐던 눈물이 다시 난다.
오랫만에 눈물을 훔치며 보았습니다.영화 잘 만들었네요
이야기 너무 좋았고 감동적이었다
끝나고 바로 리플레이 ㅠ 둘다 진짜 마음이 가는 배우
역대급 한국 멜로입니다. 와이프가 정말 많이 울었습니다. 특히 여성들의 가슴을 울리는 영화네요. ^^어느것 하나 빠지지 않는 정말 잘 만들어진 영화인것 같습니다.
이야 배우들 연기부터 연출 영상미한효주 웰케 이쁨 연기가 아주 물 올랐음보면서 흐믓하게 보고 심장이 두근두근 이걸 왜 이제야 보다니.... 단점 소지섭 얼굴 화장 넘 심함
이걸 왜 이제 본거지ㅜㅜ
단언컨대 대한민국 최고의 로맨스 영화
5천원이 너무 아까움 ㅠㅠ.
한효주는 정말 최고의 배우다.여운이 깊게 남는 영화 제발 봐달라고 부탁하고 싶다
9년째 연애중입니다. 나보다 한 사람을 사랑하는 경험은 쉽게 할 수 없겠죠. 분명 미울 때, 즐거울 때 서로 옆에 있었고, 서로의 시간이 함께 할 때 누구보다 행복합니다. 이 영화를 보고 난 뒤 사랑하는 사람을 위해 무엇을 해줄 수 있을까 생각하게 해주는 영화라는 생각을 했습니다. 처음 이 영화를 봤을 때. 지금으로부터 7~8년 전에는 느낄 수 없었던 사랑 그리고 누군가를 너무나 사랑하게 되면 유치해진다는 것을 두 배우들의 연기에서 느꼇습니다. 지금의 저와 여자친구의 모습이겠죠. 누군가를 사랑한다면 이 연인들처럼 사랑하길
잔잔하게 너무 좋습니다.
스토리도좋고 배우님들 연기력도짱이고넘 감동이네요.. 왜 이제 봤을까 싶네요.강추입니다
이런 명작을 지금보다니 방금 다봤네요.. 9년전 영화라곤 믿기지 않기도 하고 너무 좋은영화 잘봤습니다.ㅠ
한효주이쁘다..감동오지네예
로맨스 중 최고각. 소지섭 한효주님 연기 정말 완벽해요.
굳 굳 아 슬프다, 남자의 사랑
10점이 부족한 영화 한효주가 심장부여잡고 울때 나도 같이 울었다
여운이 남아서 잠못자요 새벽감성까지 섞이면 못빠져나와요 조심하세요
크으....나지금젖은거맞지?
보고 눈뚜댕이 부었다.
인생영화 중 하나가 되었습니다
한국영화 멜로 5위권 안에 들거라 자부합니다. 연출,연기 뭐하나 빠지는거 없고 정말 가슴이 먹먹하고 감동적인 엔딩까지. 이런 영화가 많이 나오면 좋겠어요.
나이40먹고 두남자가 울었다
돌려보기 계속하고 있어요짠한 감동 ㅜㅜ
2년이 지나도 댕댕이의 주인 사랑은 변함없다
사랑은 서로의 부족한 부분을 채워주고 더 나은 사람으로 바꾸어 주는 것
하... 시기만 잘맞았음 멜로영화여도 500만이상 찍었을텐데 가끔 봐도 역시나 좋다...
세상에 소지섭X한효주 이런 멜로가 있었다니...
이런 감동있는스토리의 영화를 한효주 소지섭이 정말 잘녹여낸거같고 마지막장면은 정말 크으.. 저도같이 눈물이날정도로 감동이였어요 이영화가 새드엔딩이였다면 잠을 못잤을지도..
한 열번은 본거같아요 특히 비오는날 ... 근데 볼때마다 움 ㅠ방금도 움 ㅠ 인생 영화 진짜
감성멜로를 스토리있게 잘끌고나가 끝까지 집중해서 볼수있었으며,초반에 동화적인 구성으로 집중을 끌었다면 후반부 잔혹하게도 현실적인 부분으로 가슴아프게하며 마무리는 다시 만화처럼 재회하는 면이 아주 마음에 들었습니다. 인과관계를 잘드러냄으로 어디하나 부족함 없는 정통멜로에 가깝네요.. 답답한 코로나시대에 조용히 보며 영화의 세계로 빠져보는것도 좋네요.제 개인적으로는 시월애나 클래식 다음으로 세번째로 좋아하는 영화입니다. 누구나 한번쯤 평생에 이런사랑은 한번 해보고 죽어야 되지 않나 싶네요. 자 젊을떄 사랑합시다.!감독님께 : 전설을 남기고 웹툰세계로 떠나셨지만 언젠가 또 이런 영화 를 만들어주실거라 믿습니다.
시각장애인으로 나오는 효주가 어떻게 저렇게 완벽하게 예쁜거니 ㅜ0ㅠ 쁘띠쁘띠 뽑뽕♡
볼때마다 운다.아무한테나 정주지 않고, 한사람한테만 진솔한,이렇게 애틋한 연애하고싶다.
감동적인 영화.. 이런 영화가 있는 줄도 몰랐던게 아쉬울 정도~~
다시 사랑이라는 감정에 대해 깊은 생각을 하게 만듭니다. 너무 좋은 영화 감사합니다.
다섯번봐도재밌음 굿궁
대체 몇번을 봤는지...볼때마다 50대 남자가 엉엉 운다.최고...
한효주 길에서 가슴을 치며 오열, 통곡 하는 장면 ㅠㅠ내 감정선도 그때 같이 터졌습니다. 세상에 이런 사랑이 있나... 조건보고 이득보고 손해득실 따지는게 이 시대 연애, 사랑 기법인데....
식상한 스토리 + 작위적인 마무리
다시 보아도 너무나 좋고 아름답습니다못 보았다면 강추 드립니다
왜이제야봤는지 모르겠어요 너무감동입니다
리트리버가 알아봤을때 찡했다
우연으로 시작해서 우연으로 끝나는 영화
아쉽지만서도 이 정도면 만족하는 멜로영화
너무 작위적이지 않나만남부터가 어설프다주차장 할아버지랑 시각장애인 아가씨가 오밤중에 같이 드라마볼 일이 과연 있을까애초에 집에 가서 보면 될 일인데 굳이 주차장 부스에서 드라마를 본다고?눈도 안보이는데?그것도 여잔데?첫장면부터 OO설정 바로 끔
희생만 하는 사랑은 그닥. 감동도 모르겠음. 연기는 좋았음.
너무 오랜만에 가슴아프고 슬픈영화에요, 연출도 넘 좋고 다시 또 보게되는 영화,펑펑울만큼 슬픈영화 보고싶을때가 있는데 그땐 이 영화를 다시 봐야할것같아요병원에서 정화가 철민이 안마해주는장면이 가장 가슴아프네요 ㅠ ㅠ
미치도록 가슴 찡한 사랑 이야기네요.
몇번이고 다시보는 기억에 오래남는 영화한효주님의 가슴 찢어지는 오열이 기억남는 영화
영화로 보고 오늘 유튜브 하이라이트로 봤는데 눈물이 난 영화나도 저럴수 있을까 싶고저렇게 간절히 사랑하고 싶은 생각이 들게만드는 영화배우가 반 이상이긴 하지만....그래도 이영화를 볼수있어서 감사하고 감사했다
열번도 넘게 보고 열번도 넘게 울고 처음으로 평점 남겨봅니다. 최고에요^^
예전에 보고 감명깊게 봐서 다시봤는데여운이 깊네요 효주씨 너무 이뻐요 ㅎㅎ
이런 영화가 제발 또 나왔으면 합니다
내가 보면서 눈물흘린 두번째 힌국영화첫번째 내머리속에지우개두번째 오직 그대만
신은 우리에게 최고의 선물인 사랑을 줬고,신은 우리에게 최고의 아픔인 사랑을 줬다.
진짜 최고 40대남자의 가슴도 움직이는영화
사고로 연결된 두사람 사이가 너무 만화 같아 실망하려했지만 소지섭 & 한효주 둘이서 정말 잘 이끌어갔다 ~ 두 얼굴 천재 연기를 보는것만으로도 이 영화는 평점 9점 이상이다 !!
와 이렇게 좋은 영화를 이제 보다니.. 효주는 너무 사랑스럽고, 지섭은 너무 멋지다. 눈물나게 아름답습니다
사랑하고 싶다면 가슴 따뜻한 사랑이 생각나는 영화입니다~~♡
아무생각없이봤다가 가슴이 먹막해지고 울다 지친영화....볼수있음에 감사할따름 ㅠㅠ
간만에 눈물 흘렸다 ㅠㅠ
눈물이 펑펑남자가 여자를 사랑할땐 이렇게~
소지섭이 다했다 진짜 개멋있다
앤딩 20분전부터를 스무번은 돌려봤습니다. 한효주...이렇게 연기를 잘 했나요? 뷰티풀에서도 연기잘하네정도였는데..여기선.섬세한 연기가 정말.을 못잇겠어요...엄마빠만 안왔으면 한효주가 소지섭찾아 뛰면서 묵은 감정쏟아내는 그 장면부터 백번은 돌려봤을꺼에요.전에 감남주와의 사건과 남동생루머까지해서 별로 좋아하진 않는 배우였는데.... 한효주는 김남주를 무시할 수 있었던 배우였네요. 한효주님 다시 봤습니다!!
여친 내팽게치고 몰입한 영화..
주연 배우들 연기가 좋네요스토리도 좋구요
눈물 오지게 흘린영화원래 이런 장르는 잘 안보는데소지섭때문에 봤다가이렇게 아름다운 사랑도 있구나하는 생각을해보게된 영화오늘날 이런사랑이 과연 있기는하는걸까!감동적인 영화 강추
한효주가 소지섭 마지막에 찾는게 너무 작위적이다
오래된 영화지만 평점좋아서 방금 보고 울었음.. 정말 감동 자체임.
뭐하나 빠지는게없다....눈물줄줄.
다시봐도눈물이 ㅠㅠ
내 인생 영화다. 효주만 바라보고 산다.
진짜 너무 슬프고 뭉클하고....해피엔딩이라 더 좋았던 영화ㅠㅠㅠ
3번째봐도 늘 감동이다....하 좋다
레전더리영화 지금 이런로맨스영화없다
잘만든 영화인듯. 사랑의 의미도 잘표현한듯
2021년 또봅니다 7번째 ㅠㅠ 눈물이 뚝뚝뚝 꼭보시길
2010년대에 한국로맨스 top3안에 들 작품
잔잔한 감동으로 가슴이 먹먹해진다...잘 만든 영화
와~~이걸 이제서야 보게 되었네요~~좋은 영화 잘 봤습니다
한효주 미모 실화냐 ㄷㄷ
눈물이 나면 그대는 사랑을 알고 있는 사람 입니다
사랑은 봄비처럼 이별은 겨울비처럼.
너무 전형적이다..
이거 옛날에 영화관서 봤었는데뭔가 억지스러운 느낌으로 봤었는데 평점 왜이리 높은거?
한효주가 생각보다 연기를 잘하고 예쁨.. 소지섭 님 애절한 연기는 말해 뭐해~ 찰떡이지.. 마지막에 한효주가 소지섭 눈치채고 찾으러가는 장면이 정말 감동적임. 뻔한 스토리이지만 그중에서도 참 괜찮은 영화임
이 영화를 이제서야 봤는데 한효주배우님 연기 너무 대단하시고 그냥 사랑합니다ㅠㅠ 영상미 너무 예뻐요
섭형의 참교육 액션씬 클립영상 보고 너무 멋있어서 보게 되었는데.. 광광 울고 갑니다. 개인적으로 멜로영화는 다른 장르에 비해 많이 보지않는 편인데 이건 말해뭐해 수작이네요.. 가슴이 아프다 못해 찢어졌어요. 이번 주말에 다시한번 더 보려구요 하아ㅜㅜ
감동입니다 한국 멜로 안좋아하는데 이건 정말 강추하고 싶네요
효주 누나 24살 때의 풋풋한 머릿결과 피부
진짜 영화보고나서 눈물 콧물 계속 흘렸네요이걸 이제서야 보다니..정말 명작입니다..별점 10점이 아닌 100점 아니 1000점 그 이상이네요
저 진짜 영화보고 리뷰 남기는거 처음인데요 가볍게 보려고 틀었다가 새벽에 눈물 콧물 줄줄 쏟았네요 사랑이라는 감정을 완벽하게 담아낸 감동적이고 아름다운 영화라고 생각합니다 볼까말까 고민하시는 분들 추천드려용:):)
띵작입니다.. 꼭보세요.. 한효주 연기 미쳤구여.. 소지섭 얼굴만봐도 재밋어여
병실에서..찡했네요...스토리도 탄탄....
뻔한 스토리 같은데도 감성적으로 잘 만들어졌네요.. 진정으로 사랑하는 사람 만나 모두 행복하세요^^
감정이입되서 진짜 코가 꽉 막힐 정도로 울면서봄. 뻔하면서도 감동을 주는것은 영화가 괜찮았단거아닐까싶다,.. 근데꼭남자 그렇게 만들어야했냐 ㅠㅡ 마냥해피엔딩일순없는거냐 넘 슬푸자놔. .
영화지금합니다 끝났습니다잘봐습니다
애절한 로맨스 좋아하시는 분에게 강추합니다 ㅠㅠㅠㅠ 그런 장르에 미치는 쓴이는 후유증 남고 장난 아니었어요. 아주 복잡한 스토리는 아니지만 사랑의 감정을 섬세하게 표현한 두 배우의 열연에 박수를 보냅니다
소지섭은 계속 분장도 안하고나오는것같은데 미치게 잘생겼네 연기도 미쳤고
최고 소지섭 너무 멋있음
10점 밖에 줄수 없다는게 너무 아쉬운 영화
이 영화를 지금 알게된 나를 혼내주고 싶다...2시간동안 지루하지않고 시간 훅 갔음!! 개인적으로 국내 로맨스 영화중에 손꼽을 정도로 좋았음두 배우의 연기는 너무 환상적, 역시 소지섭사람들이 꼭 봤으면 좋겠다ㅠㅠ 너무 재밌어
넘 좋아, 딩가 역시 대단 냄새로만 알아봄 ㅠ
2021년 4월.... 가슴을 찢어지게 만드는 슬프지만 미소를 띄게 만드는 영화.
스토리 너무 좋고 연기 좋고 모든게 감동적 배경까지 완벽
볼때마다 울어요 ㅠㅠ 넘 슬퍼
와.... 정말 감동이다... 연기력, 스토리, 감동(여운) 캐릭터들이 다 살아 있네. 정말 재밌게 봤어요 감사 드려요...
한효주와 소지섭을 최대한 활용한 웰메이드. 옛스러운 것이 좋은 것.
오랜만에 찾아보는 감성적이고 즐겁고 행복한 영화
디지털펌 웃기네ㅋㅋ 너무 잼있다
겁나 슬픔 지섭이 오빠눈..어쩔거야..우수에찬 그눈..
3분의 1 지점부터 눈물 흘리며 봤네요. 절절한 사랑이야기에 마음이 정화됐어요. 뒷부분은 눈물 범벅이었어요.TT. 한효주님 사랑스런 연기 넘 예쁘고 소지섭님 덤덤하지만 따뜻한 매력에 푹 빠졌어요~
내 슬픈이야기 사랑하는 사람에게 할 수있는 걸 다했지만 부족하다.. 더 잘해주고 싶어 내가 할 수 있는 걸 해서.. 결국은 제자리.. 무엇이 답일까.. 무엇을해야 옳은걸까..
꼭보세요 진짜 너무 좋아요
눈물났습니다....
베리굿!인생영화등록했습니다
소지섭은 마지막 거의 폐인, 노숙자 모드되어도,,, 내가 미용실 다녀오고 슈트입은것보다 더 멋지네,,,
영화본지 10년이 흐르고 다시봐도 보고나서의 여운이 너무도 길다. 인생 최고의 멜로임
자꾸 생각나고 또 보고 싶은 영화
병상에 누워서 멀어져가는 한효주를 바라보는 소지섭의 연기는 일품이었다. 가슴이 찢어질 것 같지만 끝내 미소 지어보이는.. 그 감정이 고스란히 느껴져서 메말라 버린 내 눈에도 눈물이 떨어졌다. 마지막 한효주와 딩가를 뒤로 하고 걸어가는 장면에서 미소 짓는 소지섭의 표정을 보며 기껏 닦아냈던 눈물이 또 흘러내렸다.
울면서 봤네요 저런 사랑 한번 해보고 싶어요
너무너무 많이울었는데...ㅜ ㅜ 결말은 좋았다.
한 4~5번 본거같은데 볼때마다 눈물이 멈추질않네요.. 한효주 햇볕에 얼굴 비추면서 소지섭과의 장면은 정말 심장이 멎을꺼같네요 ㅜㅜ 병원에서 한효주가 안마해주고 가는데 소지섭 손에 꽉 잡고있던 돌 내려놓는 장면은 폭풍 오열했네요 ㅜㅜ 강추 드립니다. 옛사랑이 생각날때 보면 아주 좋네요
새벽에 감동에 젖고 싶어 찾아 본 영화입니다.초반부터 끝까지 연기력은 최고에요.하지만 스토리가 후반부에 치닺을수록 살짝 아쉽더군요.그래도 배우와 연기력을 보며 끝까지 완주는 했네요.스토리 개연성이 살짝 아쉽지만 그래도 감동적인 영화라고 생각합니다.잘 봤습니다.
두분 연기가 훌륭하고 내용도 재밌게 봤습니다.
와.. 평점 높길래 봤는데 온갖 멜로 클리셰 덩어리.. 뭐죠..? 클레멘타인처럼 웃자고 장난하는거죠..?
좋은 영화 내용이 좋아눈물나
철민은 얼마나 자신의 삶이 거지 같았을까... 철민이 나오는 장면마다 가슴이 미어졌다. 여운이 오래 남는다.. 시간이 지나서 조용히 혼자 다시 보고 싶은 인생영화.
음.. 전체적으로 내용 전개가 단순하고 예상되서 아쉬움. 한효주 이뻐서 7점
부족한 액션씬. 예상되는 스토리..진부한 내용.창가앞에서 키스신은 정말 아름다워요.
초반에 잔잔하게 흘러가다가 마지막에 참 슬프네요... 감동적이었습니다. 잘봤습니다.
나이먹을수록 눈물이 많아지네요
대단히 감동적이고 연기가 돋보이네요
진짜 내 인생영화다 왜 이걸 이제 봤을까..이거 보고 진짜 폭풍오열함..진짜 이거 죽기전엔 꼭 보세요..ㅈㅂ
기대하고 봤지만 기대한만큼 정말 너무 슬펐고 둘사이의 애틋함이 느껴져서 더 많이 공감가고 슬펐다 영화보는내내 눈물이 나왔던..정말 인생영화이다 몇년 뒤에도 다시 볼만큼 저런사랑을 하고싶다
절절한 사랑에 가슴이 아리네요 한효주씨 출연작 정주행중입니다 정말 예쁘시고 연기도 너무 잘하시네네요 소지섭씨 연기도 믿고 보는 배우라 정말 좋았고 처절한 사랑 이야기 좋네요
드럽게 노잼이네요 하아
명작이네요 정말 잘봤습니다!!
감동적 ㅠㅠ 신뢰를 바탕으로 한 사이 너무 좋아요.
사랑이 무언지 현실적으로 표현할수 없는 부분을 잘 풀어 주셔서 너무 감동있게 본 작품입니다
정말 최고입니다 한효주 사랑합니다
눈물질질.베개 다 젖음. 너는내운명보다 슬퍼요
평점보다는 높은 감동스토리
눈물질질 소맥먹다가 눈물 다섞임
10년전에 부산국제영화제에서 첨 보고방금 넷플릭스에 올라왔길래 본것까지 총 다섯번 정도 본 영화입니다.솔직히 줄거리는 좀 억지가 있긴한데..그래도 넘 좋은 영화입니다.항상 마지막 장면 슬프다고 생각했는데, 첨으로 눈물을 좀 흘렸네요. 나도 나이를 먹어서 그런가...
몇번을봐도재미있다 또봐야지
캐스팅실패는 흥행실패로 이어짐 효주역에 손예진 지섭역에 현빈을 캐스팅했다면 더 좋은 작품이 됐을거라봅니다 스토리 전개도 다소 아쉽구요
ㅜ ㅜ 라쿤라쿤....
뻔하고 진부할 수 있다고 충분히 얘기할 수 있다. 그러나 그렇더라도 누군가의 감정을 건드릴 수 있다면 그것만으로도 좋은 작품이라고 생각한다. 내 인생 멜로 영화 ‘오직 그대만’. 언제 봐도 눈물 나고 울고 싶을 때 보는 영화
한효주 너무이쁘다 소지섭도 멋있고
어떻게 이런 시나리오를 썼을까…아 .. .머리가 아프도록 울었네요ㅠ 이 이상의 영화가 없습니다..ㅎ 흥행에 성공한 영화가 뭐 대단한가요? 이 영화를 찾아만 내면, 찾기만 하면 두고두고 많은 사람들에게 남는 영화란게 중요한거죠. 제겐 오래도록 남을 스토리입니다. 한처럼 남네요..
진짜 뻔한듯한 스토리인데왜? 이영화를 넷플통해서 오늘에야보았네요감동ㅠ
마지막 너무 슬프다.. 한효주 연기가 빛을 바랬다. 왜 흥행이 안 됐는지 모르겠네 사랑이란 게 진정 뭔지 알게 해준 영화다.
볼때는 몰라도 보고난 후 후폭풍이 심했던 영화 제 인생영화로 등극했어욤>< +효주온니한테 반한 영화
개나소나 극본쓰네..싶음.. 진짜 개신파범벅에 식상. 앞뒤도 안맞음ㅋㅋ
출연진 때문에 봤는데... 에휴~~~~ 정말 대단한 영화네요 ㅋㅋ 평점은 왜 이렇게 후한지.... 나혼자 못죽어, 클레멘타인 후속 버젼인가? ㅋㅋ 생태계 교란종인 붉은귀 거북을 하천에 풀어준것도 정말 놀랍네 -_-;;;
남자가 울고싶을때 꼭보세요
나의 걸작 최고 입니다 !! ㅠㅠ
지섭이형 정말 간지난다.. 멋 있네..ㅎㅎ 멜로는 그럭저럭 괜찮았다..
나쁜놈 제가 혼내부고싶어요ㅠㅠㅠㅜ
억지 경기 씬 아니었으면 참 좋았으련만.
사랑에 배고픈 사람에게는 한없는 감동과 눈물을 줄수 있는 영화였네요 지금 사랑하고 있는 사람이 있는 이들에게는 어떤 느낌을 줄까요..한효주 소지섭 때문에 그런건가 너무 절절해요 우리 지섭이 우째야 쓸까나..
멜로영화의 교과서11
인생영화입니다..11번 봤습니다
띵작은 세월이 흘러 다시봐도 여전히 띵작
이 영화는 두 분이서 다 만들었음요사실 얼마전에 이 영화를 봤어요 너무 감동적이서서 벌써 3번째 봤어요소지섭씨의 내면적인 감정. . 효주씨의 안정된 연기 !! 저의 인생 영화입니다애 둘 낳고 보니 더 슬프고, 더 재밌네요중간에. . 일 마치고 돌아오실 때 사고 당하시는 모습에. . 많이 울컥했습니다 오직 그녀를 위한 당신의 마음.. 이번 주말에 또 볼겁니다요^^
진짜 너~무 재밌어요또 보고 싶다
가슴이 찢어진다 엔딩에서 조우가 없었다면 잠 못잤을듯
뻔한 스토리지만 배우들 연기와 적절한 ost가 좋았던 영화 슬픈 러브스토리에 해피앤딩 결말
너무너무슬프다가 해피엔딩으로끝나서 제가더 기뻐여!너무다행이예여.올만에 감동을 느꼈어여!
최고다 말이필요없다~~
잔잔하니 괜찮네요~~ 결혼했다고 철벽 치는 장면에서 소름 돋았다.
옛날 영화인데두 재밌네요 한효주 너무 이쁘네요
해비앤딩이라서 다행이네요
스토리 자체는 정말 평범하지만 평범하지 않은 영화였어요 신파만 때려박아서 만든 영화가 아닌 진심이 느껴졌어요 7년 전 그때 감성, 말이 필요 없었어요 이 영화를 영화관에서 앉아서 봤다면 더 생생하고 더 감동적이지 않았을까 싶네요 왓챠로 봤는데 연출 연기 영상미는 무조건 좋습니다 멜로 영화 중에선 가장 가슴이 아팠고 따뜻했던 영화 입니다 어떤분들에겐 진부하고 노잼일 수도 있겠지만 그보다 더 많은 사람들을 울린 이 영화는 그것만으로 충분한 멋진 영화입니다
이게 왜 100만 관객인지 이해가 안감... 인생 최고의 멜로 영화!!!
한국 맬로best3 안에 갠적으로 꼽습니다볼때마다 통곡합니다~ 한효주가 울부짖는 길거리 주저앉는 그때는 내 가슴이 다 찢어짐ㅠ
10년이나 지난 영화를지금봐도 너무좋았다사실 조금만 더 어렸다면눈물과함께 감상했을...
너무 좋은영화에요 감동
한국 멜로하면 난 오직 그대만이 제일 떠오름진짜 온몸바쳐 사랑하는 사랑하고 싶어지는 영화
긴말 필요없고, 인생 멜로 영화입니다.
사실 영화는 재미있었다. 배우들 연기도 좋았고, 나름 해피엔딩이라 보는 사람들이 애를 태우지 않는 것도 좋고,,, 그런데 왜 인기가 없는가 생각해보니,,, 사이다가 없기 때문이다. 철민이를 그렇게 괴롭히고, 그의 인생까지 망쳐놓은,,, 그 나쁜 놈이 망하는 부분이 없었다. 감독은 그 부분이 영화에 별 필요가 없는 부분이라고 생각했겠지만,,, 그 부분은 아주 중요하다. 이 영화는 너무 쓸데없이 현실적이다. 실제로도 어차피 그 놈은 못 잡았겠지. 철민이가 그 놈을 잡으려면 회귀를 하지않고선 불가능하지만, 그래도 그 나쁜놈이 다른 사람한테라도 응징을 당했더라면,,, 아마 영화의 성적도 좀 더 좋았을 것이라 생각한다. 그래서 감상포인트를 작성할 때 연출도 빼고, 감동지수도 보통으로 체크했다. 감독때문에 너무 고구마만 퍼먹은게 짜증나서,,,
생각없이 보다가 생각하게 만드는
진부한 영화. 근데 그 진부함도 가끔은 인생에 필요하다. 가장 가슴뛰는 사랑을 했던 게 언제였는지 한번쯤 인생을 되돌아 볼 수 있게 해준 영화.
제가혼자일때 이영화보고 펑펑울었습니다 나도마음이 저런사랑하고싶어서..지금은 그런여자를 만났네요 오늘 다시 같이봤네요 저한테는 인생영화입니다 사랑한다♡
평점 쓰는거 귀찮아 하는데..너무 감동적이네요.. 울면서 봤네요ㅜㅜ
아 마지막 20분이 날 오열하게만드네ㅜㅜ 진짜 슬프고 아름답다..
너무 좋은영화다 평점10점이 아니라 100점도 더주고 싶은영화.. 가슴이뜨거워진다..
늘 가슴이 먹먹한 영화, 좀 더 어릴때 내 순순함이 있는 것 같아서 볼때마다 그 때 감정에 휩싸이는 영화입니다. 오직 그대만.. !
말이 필요없습니다 최근 본 영화 중에 진찌 최곱니다 별 생각 없이 봤는데 너무 김동 눈물 한 바가지 흘렸습니다!
극자메서 보고싶은 영화ㅠ
와이프가 보다가 너무 울어서 실려갔습니다.. 제 와이프 돌려주세요..
걍 마지막 길거리 한효주 오열씬은 미쳤음 걍 다른 표현으로 대체가안됨 미쳤음 별점 100점드림
그저,눈물만 흐른다..
최고다진짜 ㅠㅠ 세번째본다
인생 살면서 가장 눈물 많이 흘리면서 감상한 영화입니다.진짜 이런글 처음 쓰는데..마지막 20분동안 울면서 보고.. 가슴이 아파서 울고 또 울었어요..정말 마지막 어떻게 될까? 이런 생각을 하면서도 울었어요… 영화인데~ 현실처럼 걱정 하게 만든.. 이영화 만든분들 정말 응원 합니다. 배우 소지섭, 한효주 님 찐 팬 되었구요!! 시나리오, 연출 하신분도 검색해 볼께요. 이영화를 왜 이제야 봤는지.. 감사합니다~~~~!!
오늘 혼자서 울고 싶은가요? 혼자 영화보다 펑펑 울어보고 싶다면 이 영화를 추천합니다.
내 마누라가 정화라서 더 감동적인 영화
오랜만에 마음이 밝아지는 영화였어요
왜 소간지인지 깨달았습니다..
정말 인생 영화라고 해도 될 정도로 스토리나 배우들 연기가 엄청 좋다고 말할 수 있고 이런 멋진 사랑이야기를 담은 영화가 앞으로도 많이 나왔으면 좋겠네요 영화 보고 모두 좋은 사랑하세요
내 인생영화ㅠㅠㅠ꼭 보세요 열번 보세요
모든게 다 완벽했던 멜로 영화.소지섭이 소지섭 했고 한효주가 한효주 했습니다… 진짜 오래 기억에 남을 것 같아요.
연기력 스토리 명작 중 명작
이 영화를 보고 눈물이 안난다면 연애세포가 다 죽은 사람임
한효주 씨의 연기가 인상적입니다. 특히 마지막 울부짖음은 ..
이런 영화 만들지 마라... 너무 슬프다
나도 이런사랑 한번해보고싶다
한효주님 연기가 대박이네요배우들연기좋고 스토리 너무 감동적이에요계속눈물이ㅠ
