이거 완존 내용 깝스잔아 리메이크인가 ㅡㅢ 정말 비슷하네 아니 완전 같네
기대되는 영화네요~ ^^
두배우의 개성이 어떻게 공존할지 기대만땅~
깝스의 리메이크작...ㅋ
ㅋ 너무 재밌을거 같은..
양동근~ 나오면 꼭 보리다!!!!
12세 관람이 되길 빌며~양동근 형이라면 볼꺼에요
예비고2라공부해야하지만...양동근이나오므로꼭봐야한닷!!!
제작부 식구들 너무 좋아요.....마지막 늑대 대박!!
개봉하자마자 바로 달려갑니당~~~
잔잔하지만 지루하지 않은 색다른 웃음을 선사하는 봄의 향기같은 영화!!
황정민과 양동근의 연기가 극의 흥을 더해준다..
영화 재미있었어요 늑대씬은 짱이였음
생각만큼 재미있는 영화, 크게 웃지는 못해도 많이 웃을 수 있는 영화임
명대사 황정민씩 얼마면되얼마면
양동근식 메소드연기는 독보적.
지금까지의 코메디랑 다른것 같아요..뭔가 있어...음...
독창적이지 않아서 실망이네여...깝스페러디
깝스랑 내용이 완전 똑같은데,,,,,그 영화 무지 재밌게 본 영화였는데.
두 배우만으로도 충분하다!!!
연기력 살아있습니다. 그르나..? 몰 나타내려는지..
황당하게 웃기려고 작정한 코미디. 딱한번 나온 늑대가 제목이 된 까닭은?
아쉬움이 남는 늑대의 향기!!!!?????????
정말 재미없는영화.시간,돈 아까운영화
양동근의 연기력만으로도 영화를 볼가치기있다.그리고 참신한 코믹적인 소재
억지스러운 웃음을 영화에 질리셨다면 한번 보시길...
재밌다, 생각할꺼리가 있다, 깔끔하다, 연기좋다, 아쉽다.
네 이놈 늑대야 뜸금없구나 주연,조연 능청스런 연기만이 볼거리
과장된 코믹이 아닌 절로 우러나는 웃음을 주는 영화였던거 같아요
조연들의 엉뚱한 설정에서오는 오버연기짱,^^
차라리 베스트셀러극장을 집에 누워서 보는게 훨낫다는 생각 돈.시간다아까움
산다는 것은 무엇인가..무위자연으로 돌아가고픈 열망이 느껴지는 영화
요즘같이 뒤숭숭한 날 기분 전한으로는 딱
중간중간 스토리가 매끄럽지 못했으나 즐거운 영화
배우연기말곤 볼게 없는영화 스토리무진장 엉성
정말 올해의 돌연변이 코미디 영화로 보기에 아까움이 없는 영화!
즐겁고 유쾌하면서 너무 웃어 몸에 힘이 풀려 집에 못갈 재밌는 영화다
좀 부족하다고 느꼈지만, 그래도 재미있는 영화
한국판 깝스인가...
강한 메시지가 느껴지는데 무엇인지 아직까지는 잘 모르겠습니다..
역쉬 양동근이야~
이세상에 그들같은 마지막 늑대가 있을까?
산골 오지마을.. 나도 그런데서 살고 싶다.. 순수하고 깨끗한 영화~!!
음. 동근형 연기 리얼리틱! ㅎㅎ
잼있었당..넘넘
동근이형 ~ 이 영화 왜 찍었어~~~ ㅠ.ㅠ 형 이미지 깍여~~
음...예고편 안보구 봤는뎅...넘 잼있었당..일복터진..구리구맄
하이 조크, 높이 천천히 날아서 두고두고 생각난다 사랑스러운 강원도 느낌
재미있게 봤어요..^^
찌든 일상에 단비같은 영화... 마음이 편해지는 영화~
양동근 좋아하는 분이라면... 보세여... 영화는 기대보다 잼 없음
왠만하면 보고 나서 욕은 안하는데... 해도 너무 했다.
왜만들었는지 이해할수없는영화
텁텁한 감자튀김을 먹고난듯한 느낌
강원도 사투리 같은 담백한 유머가 살아있는 영화!! 강추!
쓰레기 영화...해도해도 너무했다...--
도시를 뜨고 싶은 맘....그렇다 도시는 너무 숨차다..
실망~~볼건 양동근연기하구..강원도사투리...제 생각입니다.
실망 실망 재미 없다~~ 양동근이 너무 아깝다 ㅡ.ㅡㅋ
잼잇다는 님들은 영구와땡칠이바두 잼잇다구 하겟네욥^^알바생들 넘 많탕
웃겨주기를 기대하지 마라...그럼 절로 웃음이 나올 것이다.
양동근 정말 심심했던 모양이다. 이런 영화나 찍구.. -_-;;
정말 재미없는 드라마보다 더 한심한 영화
이 영화 ..도대체 무엇을 재평가 받아야 한다는건지..
솔직히... 전.. 컷트하는것 좋았지만. 내용이 부실
한국영화 반성해라..
깝스패러디도 아니고 동물을 보호영화인가?
한없이 느리고 타이밍 안맞는 유머가 부르는 해학과 여유.. 아까운 수작.
뭐하자는거여? 초딩앛ㅊㅊㅊㅊ
보다가 잤다. 생각해보니 짜증이 밀려온다
나 양동근이 간데서 살고 싶어 ㅜ_ㅜ
여친소, 만두와 동급.
할말이 없었던 영화.
정말 영화보면서 이렇게 화가 나긴 처음!
참기어려운 2시간...단 한번도 웃을수 없었다..
양동근 영화치곤 약했다.
깝스가 더 재밌구만. 둘다 지루하고 잼없고... 뭐가 24억이나들어?
감독 참 한심허다 ~
시나리오상으론 괜찮을듯, 하지만 살리질 못한 느낌을 주네요
너무 재미없었따...주연배우들이 이영화를 왜 찍은건지..
깝스를 재밌게 보고 이 영화가 한국판 깝스라 해서 기대하고 봤는데 실망.
내용은 별루였지만.. 양동근형때문에 봤어요..
착한 사람들 나오는 재밌는 영화. 흥행 못한 게 아쉽다.
리뷰 참조..
감독 자질이 의심 한국 영화 발전을 위해 이 감독은 다른 직업을 택하기를
아주 심심했다,그러는게 웃겼다.
말 소리는 너무 작고 음악은 너무 크고.... 보는 내내 짜증났던 영화
어제 저녁 갑자기 이영화가 생각났다..나두 일안해..놀구싶다.
별 재미 없으요.. 전개가 2% 부족!
구수한 웃음 짓게 만들어 줘서 감사합니다. 영화잘봤음
최악입니다
솔직히 별로..
최고의 영화다~!!평이안좋아기대를안했었는데.너무너무좋았다.
대사전달이 조금 아쉬웠던 준블랙코메디. 늑대를 통해 우리에게 던지는 경종
마지막 전개가 조금 아쉽더군요
의미전달 하고 싶었던게 너무 많아서 초점을 잃어버린 영화.
너무 허술한 구성.
흥행이 성공의 유일한 잣대는 아니다
대체 누구한테 영화를 배웠는지, 이건 영화감독이 아니야... 미스테리야.
으허허허.... 으허허허.... 이것도 영화라고.... 으허허허....
양동근 아무영화나 출연하지 마라....
그럭저럭 볼만한 영화. 황정민의 연기가 인상적
..
관객 20만 동원한 영화라도, 난 좋았다..
tv드라마로 나와도 욕먹을 영화. 도대체 뭘 보여주는건지.각본,연출최악
양동근 영화중 최악~~~gg
양동근... 제발 대본은 보고 출연해라, 진짜 내용없다
양동근좋아요 액션은...아니고 코믹에서 그냥 살짝 웃게하는 영화.
저하고는 정말 안맞는 영화였네요
양동근 황정민 귀여운 콤비..잔잔하고 재미있어요^^
스토리 황당. 고순경이랑 렉카차 기사 웃김.
귀여운 영화이긴 한데... 좀 아쉬워~~~
스토리는 황당하지만 양동근 땜에 그럭저럭 봤네요. ^^
너무잼있어서 쓰러질뻔한 영화. 양동근의 연기에 푹 빠졌다.
관람후평가라고 해야되나,보다가 컴퓨터 전원을 강제종료했는데.
안좋은 한국영화
너무나도 깜찍하고 귀여운 우리 영화 발견~^^*
영화관에서 나홀로 본 영화, 졸작은 아닌듯-_ㅠ
늑대의 유혹보단 10배는 더잼난데 왜이리 점수가..
아무 생각 없이 만든 영화
내용과 주제가 따로노는 희귀한 영화
지겹다 ~
자기가 가진 환경에 만족하며 사는 사람들은 역시나 없는것일까?
정말 짜증나게 재미없는.... 영화..ㅡㅡ
항상 그렇듯 너무 많은 기대는 커다란 실망으로 돌아와..
쓰레기. 빌렸는데 다 못봤다.
볼만하던데..ㅋㅋ
극과극의 평점들.. 그래도 난 10점 준다..잼있더만..
심심한 소동으로 끝나버린 영화
진짜 뭐가 이리 잼없노...
꼭 보셔요...웃음이 배어납니다...
난 재밌더만
이렇게 살고싶다..
깝스 보기 전에 봐서 8점~ 잼나게 봤다.
깝스 보다 못한....
양동근을 좋아해서 정말 기대하고 봤는데.. 사실지겨웠음 ㅠ
설정도 재밌고..황정민의 순박한연기는 단연 으뜸..괜찮았음
마음이 흡족해지는 영화...
솔직히 졸작...;;
짜증난다 진짜 재미 졸라 없네~
이건 뭐 웃기지도 않고.. 황정민,양동근이 왜 이런데 나왔냐?
1점주기도 아까운영화 ㅡㅡ;; 0점이 없어 1점준거
좋아하는오빠랑 봤는데..영화 개임 양동근때문에 10점 추가
양동근이라서 빛난!!
농땡이를 피우믄 안된다는 교훈을 준 영화인가?
킬링타임용.
도대체 장르가 뭐냐
뭔가 이건??. 웃으려다 짜증이...
tv드라마로 나와도 욕먹을 영화.
역시 평점은 날속이지 않는구나 즐이다-_-
평점이예상외로낮다...
여유있는 대사 간극이 너무나 좋은 영화
모르겠다...왠지 설정이 어정쩡한 것 같아서
배우나 아이디어는 나쁘지 않음. 다만 연출력이 별로 인 듯...
오지 파출소 수호기 & 탈출기 ㅋ, 심심해~~~~~~
주연,조연 다 좋은데 넘 심심하다. 조금 더 코믹하게 찍지~~!
아쉽다.. 배우는 참 좋은데 말야...
주연, 조연. 배우가 아까운 영화. 시나리오가 양심이 있어야지.
영화를 건성으로 만든듯한 .. 좀더 치밀했담하는 아쉬움..
내가 돈냈음에도 불구하고 끝나고 친구한테 맞을뻔한..
심심한데 .............
재미있게 봤습니다~ *^^*
이거 보고 싶어 죽는줄 알았는데...
뭐 이렇게 산만하냐
깝스 따라한건가?
재밌게 봤는데 평점이 너무 낮네... 그래서 나라도 10점
어설픈 표절작
나쁘진 않지만...영화가 너무 심심하다..
뒤가 아니야 뒤...
확 끌어당기는 맛이 지나치게 없다
웃기지도 않코 액션도 없고.. 몰보라는겨..;;
초반이 맘에들었다 후반으로 갈수록...
두배우땜에 봤는데 솔직히 재미없다...
돋보이는 연기력과 유치한 전개
배우들 연기가 좋아서 10점 -_-
김현정이 귀여워서 10점준다 -.-
후화하하하함 이거10분보고 잤내;;(수면제 영화 굿)
유치하지만 신선해~
유치한 내용, 산만한 전개
참 좋았습니다, 웰메이드 영화네요 ^ㅡ^
재미있게 봤어요 ㅎㅎ 은근 재미 ㅎㅎ
시골에서의 죄충우돌 황정민과 양동근 아주 잘 어울린다 나오는 사람들이 모두 선하다
4점이 적당하지만 고평가된 평점때문에 2점
안 웃기다. 배우의 연기만 믿고 어설픈 상황극에 취한 감독 때문에 메세지도 약하다.
양동근 때문에 3점 ㅋㅋ 종니 지루했다 ㄱ-
이걸 보고 잤다니 미치게
이야기도 없고 연기도 없다.
돈내고 보다가 도저히 재미없어서 더는 못보겠는 영화...--
개봉 당시 내가 이거 보자고 했다가 아직까지 친구들한테 종종 욕 듣고 있음
걸출한 두배우를 데리고 이런 영화를 만들다니........
시험끝나고 티비에서 하길래봤는데 ... 별로다 ...
뭐고 이거...
재밋구만
지적인코메디
심심한 오락물
그냥 어이가없는영화어떤의지인지물어보고싶다 내인생최악 영화관에서 잠자기는처음
그냥 볼만했던 기억이 남.
연기는 괜찮지만 시나리오가 부실해서 아쉬운..
덕분에, 눈 아픕니다.
양동근 1점 더하기 하얀늑대 1점 총 2점 끝
바쁘고 일하고 싶은 사람과, 한가하게 살고 싶은 사람... 의미 있었지만... 끝나기 전에 악당들과 싸우는 게 조금 지루했다.
그저그런 영화.... 시간때우기용
재미가없네..
설정은 좋았으나, 시나리오가 문제다
역시 재밌는 코미디영화.
재미 없네요 ~
동근아.. 영화 잘못골랐다.
재미없다. 특히 음향감독 누굴까 ... ㅎ 어처구니가 없다 .
뭡니까 이게 ~ 감독님 나바요 ~ !
양동근나와서 와일드 카든줄 알았는데 심심할때 볼만해요
순박하고 맑은 코믹영화랄꺄요.전 다섯번정도 봤어요 ㅎ.제가 깅추해서 우리아이도 보고 너무 재밌다고 ㅎ.강추!강추요!
음... 이 영화가 하고 싶은 이야기는 과연?
출연배우진에 비해 재미는 떨어지는데 킬링타임용 정도의 영화.처음 보는 여배우인데 김현정이라는 배우 상당히 매력적이다.
후반부 빼곤 재미가 쏠쏠한 영환데... 너무 낮은 점수들을 줘서 의아하네요... 깨알 재미가 있는 영환데 ㅎㅎ
좋아하는 배우들 많이 나와서 봤어요 깨알잼 영화인데 마지막 고구려유물 박살내는거 진짜 졸라웃김ㅋㅋㅋ
멋도 없고 재미도 없고 센스도 없고 의미도 없다 갈수록 진부해질 뿐
코믹인거같은데 그닥웃기진않군요...좀 졸다봤어요..ㅎㅎ
기대안하고봤다만 소소하이 볼만한 영화 ㅎㅎㅎ
컴퓨터 전기세가 아깝다!!!
군대 있을 때 본 최악의 영화. 캐스팅 이래 놓고 소재며 스토리 진짜 3류.
