쩐다.
good
대한극장에서 76년에 본 킹콩을 06년에 다시 봤다는데 큰의의를 두고 싶다.
대단하다정말 개봉하자마자본걸이제쓴다...
정말 수작...그당시에 시간가는줄모르고봣는데 186분짜리엿다니 충격이...
인간의 욕망은 끝이없다, 허나 저런식의 욕구충족은 넌더리난다
전문가평점이 이렇게 높은건 처음보네. 3시간동안 감독의 정성이 정말 느껴지는 영화.
오랜만에 다시 봤지만 역시나 최고인 영화.... 무한감동 ㅠ.ㅜ
몇 안되는 최고의~ 리메이크작 ㅋ
정말 최고의 영화. 매우 교훈적이면서도 재미있는 영화
너무 멋지고 로맨틱한 리메이크!
한순간도 지루하지 않았다...
정말 잼나게봤다 애드리언브로디 볼려구봤는데 역시 지적이분위기 ㅋ
3시간 짜리를 시간가는줄 모르고 본영화 ㅎㅎ
영화보고 울었다고 친구가 아직도 놀린다, 뭐 어때 이런영화엔 감동받아도돼
리메이크 영화의 좋은예
흑 이 영화 너무 슬펐어요
피터잭슨 손에서 다시한번 재탄생된 킹콩. 말이 필요없다 리메이크계의 수작!
감독손에 다시 잘조련된 고릴라한마리
역시 여자는 이쁘고 봐야한다는 진리를 새삼 다시 느끼게 해준...
귀찮은 로그인 까지 하게만드는 영화 한마디로 쩐다....20살이지만 정말최고
판타지의 극대화, 흥미진진한 요소로 가득찬 블록버스터 영화의 진수!
제 인생 최고의 영화입니다. @.@
킹콩 공식이 생각나는군 ㅎㅎ
옛날에 본 거 같은 느낌? ㅋ
어렸을 때 본 킹콩은 참 슬퍼서 울 뻔 했는데, 이젠 커서 그런지 영 별로네
영상은 더 화려해졌지만, 왜 재미는 더 없는걸까?
나오미왓츠와 킹콩의 열연은 인정
볼만하긴 했는데 너무 길어서 그런가? 보는내내 지루함이..ㅡ.ㅡ
기대 안 했는데 이렇게 아름다운 영화일 줄 몰랐어요. 무조건 봐야 합니다.
ㅠㅠㅠㅠ너무슬퍼요
스케일 큰 CG 제작에 도전해야 할 날이 와야할텐데
킹콩의 연기력에 박수를~킹콩 방뎅이 굿~~~
전형적인 헐리우드 스타일의 진수를 맛보고 싶다면!!
7점
bravo!!! peter
뻔한 스토리를, 이렇게 흥미롭게 만들기도 힘들듯
재밌는영화가아니고너무감동적이고슬픈영화입니다. 동물학대하고괴롭히는못된사람들..
옛날 헐리우드영화와 비교하면 작업방식이 극명하게 대조되는 영화지.
길어서 허리가 아팠지만 재밌게본 기억이 ㅋㅋ
감탄 그 자체!
최고의 영화
이거 첨봤을때 펑펑울었어요~오씨엔에서 어제 틀어주길래 봤는데 역시ㅡㅜ 살려내!
초반에배타고영화찍는거까지보다다 왜저리 허접함하고 그냥 꺼버림
최고다.
흥미진진한내용 뒷부분은 좀엉성하기도함
웅장한 CG와 탄탄한 시나리오로 승부하는 판타지영화...죽였다...
여배우 캐릭터의 긍정성에 감동받았다.
스토리라는게 얼마나 중요한지 일깨워주는 영화
이건뭐 6년전 극장에서의 감동이 전혀 끝이 나질않으니 ^^;;;
진심 최고 에요
옛다! 만점 킹콩에 내면연기를 볼있는 기회, 이런게 대작
보고또 봐도 감동 인간이 짐승만도 못하다고 느껴지는 영화 슬프다 낑꽁ㅜ
최고
피터 잭슨의 영화는 눈도 마음도 즐겁다
괴수 영화보고 운건 또 처음이네 ... 진짜 대박 굿.. 평점처음남겨봄
감독, 배우 짱짱
최고다.. 인간의 잔인함
공룡한테 쫓길때 존나 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인간들이 제일 싫다 불쌍한 킹콩 ..ㅠ
여자가 항상 문제야..
괴수영화중에 최고
내용은 그저 그랬으나.. 볼거리와 CG는 충분!!
볼만해요.
어떤영화가 대작이겟는가...?
뭔가 2% 부족한 느낌이 든다........
영화에나오는 감독 짜잉난다ㅋㅋ
극장가서감동하고티비에서감동하고컴퓨터에서감동하고폰으로다운받아보면서감동하고
최고.반지2(두개탑)보다 나어요 잭슨형 멋쟁이
발정기 시기인 콩의 님찾아 삼만리~~~~나의 님은 어디에~~~집착의 끝을 보여주마~~~~
금발덕후원숭이에 대한 스펙타클한 애욕보고서
초반이 너므 지루하다
새로운 역사로 기록되는 콩.
뭔가 굉장히 아주 잘 풀어 나갔다는 느낌입니다..
킹콩으로 우릴수 있는 건더기는 바닥까지 다 우린 영화
말이 필요없는 영화...유치할것 같은 소재를 잘 살렷다..
와 이게벌써 6년전 영화구나 ,,
킹콩은 멋진 수컷이다
오~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
역시 킹콩영화는 요게 최고지
쩝 재밋지만 별로 안좋아하는 영화임 ㄷ
킹콩...그다지..그저그랬고..그저그랬다
기대이상.....
초반엔 지루하나 끝이 가면갈수록 창대하리라
이정도면 완벽하지 않은가!! 이제 킹콩후속편은 안나오겠군 ㅠㅠ
영화계의 거대한 콩! 킹콩은 다시 태어나도 멋있다!!!
역시!
최고의 영화
욕심과 열정이 빚어낸 매혹적인 성과!
감동적이며 액션또한 엄청 났던 킹콩
토레콩!
킹콩은 아주 차켔습니다 ㅠㅠ
킹콩 종결작
제이미벨보려고다시봤다가 봉변당한 것 같다 징그러...이걸어떻게 극장맨앞에서 봤지
영화 재밌다 역시후회없는선택
명작이다 킹콩은 미녀가 죽였다에 눈물날번
잭블랙 주연이라 봤는데 재미 하나도 없네. 화려한 연출빼면 아무것도없다
자신의 가장소중한것을 지키기위해 강해야만하는 수컷의 운명....
킹콩짱인데? 그래도 만든킹콩시리즈중에서 제일괜찮았고, 난 구로의 애경이다
짧게 말합니다. 저는 DVD 살겁니다. Blue Ray로.
쥬라기 공원 만큼 포스가 있었고, 내용및 액션감도 만족
명작을 크게흔들지않으면서 현대적으로 잘 살렸다
스케일 굿~
화려한 스케일에도 불구하고 왜 재미는 크게없지... 그래도 마지막 씬은 짠했다
마지막 빌딩장면이 아직도 기억에 남는다 그 거대한 괴물이 미녀와 우리를 감동 시키다니 놀랍다
스토리와 CG의 완벽한 조화란 이런게 아닐까. CG로 뻘짓말고 이런걸 만들어라
금발의 미녀가 더는 비명을 지르지 않았다.
킹콩을 새롭게 재탄생시킨 피터잭슨
초반 조금지루할수도,,액션과 영상은 최고
괴물이 너무 인간적이지 않아?
좋았음....
음.. 그냥 볼만한듯
이걸 왜 이제 봤나 모르겠네...굿
Kkm7342이 영화 까는 사람없는데 왜 혼자 오바해 미친놈같애
너무나 감동적인 슬픈 괴수영화 강추!
최고의 괴수영화. 이걸 까는사람들은 허세에 쩔어있는인간들.. 제발분수를알라
잭 블랙이 연기를 잘하네요 cg도 좋고
8점은 됩니다
구성도 좋고 내용도 길고 그래픽도 좋았음
불쌍한킹콩ㅜㅜ사랑스런킹콩ㅜㅜ너무슬픈영화
피터 감독이 반지에 이어서 거대 고릴라로 새로운 시도를 시도 했다. 정말 최고!
거대한스케일!지루하지도않음!
마지막 킹콩의 그 눈빛..
이 영화. 할때마다 보지만. 매본 운다..ㅠㅠ 킹콩이 남자로 느껴지능....
개봉때 극장서보고 오늘 티비서 또봤지만 정말 최고영화인거같아요. 웅장하고 감동적
10점 만점에 10ㅈ머 ㅎㅎ
최고라는 말 밖엔 할 말이 없다.
3시간 동안 안 지루하려면 이렇게 만들면 된다.
모니터로 봐서 그런가 뭔가 아쉽다. 허나 오락영화로서는 굿. 여배우 이쁘네 ㄷㄷ
컴퓨터 그래픽에 반했다.
피터잭슨은 나를 실망시키지 않아...
극장에서 느꼇던 감동과재미는 어디로 간거냐?ㅡㅡ;;
감동
감동입니다
충분한 볼거리를 제공하지만 너무 긴 전개, 런닝 타임, 너무 잦은 아이컨택..
그냥 어드벤쳐에 충실할 줄만 알았는데, 감도코드도 장난 아니네요 ㅠㅠ.
뛰어난 작품
뻔한스토리를 지루하지않게 풀어낸 영화
감동ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
킹콩만큼 크고 강렬했던 영화~
너무 감동적 킹콩 숲의 지배자였지 도시에와서는 그저 ㅠㅠ 여운이 찡하게 남을듯
반지의제왕부터 킹콩까지 겨울을 재미있게 만들어주신 피터잭슨 감독님 감사합니다
그저그렇다.
영화에서의 느낌이라면 칼을 죽이고 싶다. 킹콩 정말 불쌍하네.
유치하고 몰지각한, 3세계에 대한 편견과 조롱을 짖거리는 개OOO 피터잭슨
ㅉ짱이다짱
킹콩너무불쌍함..........ㅠㅠ
30년대의 뉴욕을 볼 수 있다는 것만으로도 충분히 가치가 있는영화.
비주얼도 멋지지만 그 이상의 여운이 있다.
그당시 중1때 보고 눈물 흐른적이 기억났었다.
말이필요없다!!! 최고다!!!
실컷 울어본영화 ㅠㅠ 마지막의 여운이 몃년이 지난 지금도 남아있네요
잘 만들었네요.. 역쉬.. 그래픽 기술이 발전하긴했네..
피터잭슨 여기 까진 좋았는데 왜 이상한 영화만 만드냐 옛날로 다시돌아가
해골섬 비경, 너무 좋다. 환상적이다. 해질 녘 저녁놀을 보는 장면 괜찮았어.
웰메이드 유신쇼. 미녀를쟁취하기위해노력하는유신 하지만 코갤이방해하기시작하는데
2005년에 나온 영화같지 않은 영화임 ㅋ
이 영화를 봐서 자랑스럽다
토레~콩~ 멋지면서 불쌍함...
재밌게잘본영화
킹콩이 아름다운 노을을 보는 순수한 눈빛을 보고 계속 눈물이 주르륵ㅡ,.ㅡ
이런 명작을 몰라 볼 사람이 있나?
쥬라기 공원 + 스타쉽 트루퍼스 + 킹콩
스릴과 감동이 잘조화된 대표적인 영화의예 리메이크버전이 원작보다 낫다
간절한 사랑으로 빚어진 영화
잘 봤는데.. 두번보고 싶은 마음은 없다
아무이 짐승이라도 미녀앞에선....눈물 나올뻔 햇음...
와 눈물날뻔했네
최고의 작품 너무 잘봤다.
헝헝헝헝헝..........ㅜㅜㅜ하... 깊고길게 여운을남게 만드는 영화.하..킹콩아..
과유불급. 너무 많은 것을 담으려다 체한 작품.
재미있은영화
서로가 진실된 감정을 전하는것 교감
펑펑 울게 만든 영화. 감동, 액션과 긴장을 모두 잘 어우러지게 만든 영화
재밌네 ㅎ
사람보다 더 사람다웠더 괴물.
액션.어드벤처.감동이 모두 들어있는 영화.
원작을 본 사람이라면 굳이 볼 필요가 없는 영화
등치와 마음은 다른것
가히 최고의 리메이크
인생 최고의 영화다.킹콩 마지막 빌딩에서 꼭대기죽을때 겁내 슬프다ㅠㅠ
내 인생 최악의 영화다
10번도 더 본 영화 나오미 왓츠 연기쩔어
과연 그 미녀도 야수를 사랑했을까?
한 여자를 사랑한 야수
긴 러닝타임을 쉴새없이 달리게 하는 힘
완벽한 리메이크
정말 완벽에 가깝게 만들어 낸 피터잭슨의 킹콩
감동과 재미가 공존하는 영화...리메이크작이 원작을 뛰어넘는 명작^^
역시 명작ㅠㅠ배우들의 연기와 탄탄한 시나리오에 감독의 훌륭한 연출까지ㅠㅠ킹콩처럼로맨스와 인간의 잔인함을 한번에 잘표현할영화가 또있을까ㅜㅜ..
그는 멋진 유인원이었습니다.
역시 피터잭슨.. 초반도 생각보다지루하지않았다.
재밌긴한데 너무 길어서 지루하네요
너무 길다 볼만함.
감동+흥미+살짝 긴장감 십점만점의 십점!
감동이고 나발이고 영화가 흥미가 안느껴져
오랜만에 봐도 정말 명작이다... 언제쯤 이런 스케일과 효과로 무장한 영화가 다시 탄생할까?
확장판으로 새로 봤더니 신선한 충격. 삭제된 장면들도 꽤 있었군요.
개인적으로 저연령층 영화라는 느낌
쥬라기 공원보다 더 화려하고 고질라보다 더 웅장하다.
그야말로 뭘해도 되는 감독 피터잭슨과 35세가 넘어 빛나던 나오미왓츠의 노력에 박수를 보낸다. 리메이크도 이정도는 되야 한다는 기준을 제시해준 영화
감동적이네요.. 조금은 이해하기 어려운 부분도 있지만, 정말 감동적인 영화입니다.
다 좋은데 누가 선이고 누가 악인지는 구분을 했으면 더 좋았을 것 같다. 공룡과 킹콩의 결투는 정말 대단했음.
웅장한 스케일, 감동, 나오미 왓츠의 미모
브라보.....
완벽한 영화란 존재할 수가 없다.. 완벽에 가까운 영화들만이 있을 뿐.. 그리고 피터 잭슨의 2005년작 '킹콩'은 2000년대 들어서 가장 완벽에 가까운 영화라 감히 말할 수 있다..
진짜 좋은영화 마지막에 여운이 남는영화 8점 이하는 알바임 ..... 진심
명불허전
킹콩시리즈 중에선 당연 돗보이는 영화다... 긴 런링타임에도 불구하고 박진감이 넘치고 나오미왓츠 연기도 당연 돗보인다...결말을 알고 보는 영화라서 그런지 보는 내내 자꾸 킹콩이 불상하다는 생각이 들었다...킹콩 화이팅...
보고또봐도재밌는
음탕한 동물 같으닐다구
러닝타임이 너무 길다... 그리고 민폐여주를 비롯해서 주요인물들이 하나같이 짜증남ㅋㅋㅋ 특히 영화감독인가 하는 새끼 줘패고 싶더라...
말로 나타낼 수 없는 영화
진짜재미감동x9999
킹콩처럼 거대하고 웅장한 로맨스 블록버스터!!!
이보다 더 완벽한 괴물영화는 없을 것이다.
1930년대 뉴욕의모습을 잘보여준영화정말재밌고 나오미왓츠 너무이쁘네
킹콩불쌍해 ㅜ 이런영화 시러!!!!!!
완젼 슬퍼 ㅠㅠ
인간들과 친구가 될수도 있었던 킹콩...
다시바도 재밋음~굳!
몇번을봐도 울게되는 영화~킹콩의 순수한 사랑이 넘 가슴아푸네요!긴 러닝타임이지만 전혀 지루하지 않았음.최고!
불쌍한킹콩..잘만들어진 영화..나도 굳!!!
아개감동ㅜ
다시봐도 명작 또 봐도 명작..또.봐도 감동
킬링타임용으로 적절하군
감동의 물결.. 해골섬에 다양한 종의 몬스터가 있는데.. 그걸로 2편을 기약했다면 좋앗을것을.. 아쉬움이 항상 남는 영화..
최고의영화
킹콩 정말 아름답다! 마지막 이루어질수없는사랑 너무 슬프다.
정말멋잇네요...언제봐도슬퍼요ㅠㅠㅠㅠㅠ미추어버리겟네폭풍눈물폭풍감동ㅜㅜㅜㅠㅜㅜㅜ킹콩사랑합니다ㅜㅜ
언제봐도 집중하게되고 슬프네요
어떤 말도 필요없는 명작이다. 너무 로맨틱하지만 다른 사람들에게 피해를 줘서 이루어질 수 없는 사랑이 안타까울 따름..
킹콩 내 사랑
긴 상영시간동안 어떻게 이렇게 몰입하게 만드는지..정말 천재감독은 다르다. 킹콩 ㅠㅠㅠ
가슴아픈 사랑이야기. 피터 잭슨의 리메이크는 훌륭했다.
정말감동적이고 재밋는영화다
괴수영화인데도 불구하고 물결치는 감동과 몽환적 감성. 거기다 결코 부족하지않은 충분한 연출력까지... 최고란찬사를 아낄수 없다
단순한 블록버스터 수준이 아니다.
미녀와 야수의 로맨틱. 이루어질 수 없는 사랑 그리고 감동. 그 외 스토리와 연기. 이 모든 것을 이렇게 잘 구현시킬 수 있는 영화가 몇이나 될까? 그저 박수 또 박수를 친다.
ㅎㄷㄷ
왕자도 아닌 야수가 미녀를 사랑할 때. Beauty killed the Beast.
피터잭슨다운 영화... 나름 애절하다
감동이다 봐도봐도 질리지않음
내용도있고 볼만은한데 너무너무길다 지루함
리메이크와 스펙터클의 핵심을 꿰뚫는다
킹콩에게서 가족을 지키는 아버지의 약하지만 강해야만하는 넓은등을, 사랑하는 사람이 생긴 남자의 시린 마음을 느낀다.
오늘 티비에서 킹콩했는데 진짜 최고ㅠ
초반은 정말 좋았는데 후반은 진짜 별로네 킹콩이 무슨 사람도 아니고 사람과 동물의 막장로맨스ㅋㅋ 그냥 친구사이정도로 갈수도 있지 않았나? 여주인 공은 사람들에게 해명도 안하고 노우만 몇번 외치다 끝나버리네ㅋㅋ 그래도 초반 재미를 생각해서 이점준다
예쁘다 ㅎㅎ
재미있네요
발정난고릴라와 유인원취향 여인이 눈빛교환할때토할뻔했다
당시영화를 볼때 9살짜리 어린애였는데 ㅈㅅ합니다 1시간째 킹콩이 안나오는게 너무지루해서 그만....! 흑흑 지금은 고1됬네요
말이 필요 있을까.
괴수영화라 볼거리에만 치중하지 않았을까 걱정과 달리, 너무 감동적이었습니다. OST도 너무 좋았고 영화가 주는 메세지가 여러가지 많은 것 같습니다. 특히 앤과 킹콩이 자연과 도심에서의 여명을 보는 장면이 정말 인상적이었습니다.
괴물나오는류는별로안좋아하는데 정말로몰입하면서봣다. 이런건 영화간에서 봐도 충분한가치가있는영화
이미 알려진 심플하고도 뻔한 스토리. 고화질로 리터치된 수준...인가 그래도 킹콩ㅡ이름값은 하는 영화!!
최고에요!!
물론 킹콩이긴 하지만 사랑을 해본남자라면 10점 줄수밖에없다
원하던 것을 얻은 영화.
간만에 다시봐도 재밌네~ 마지막 엠파이어 빌딩에서 떨어질때 킹콩 눈빛 아련~~ㅠ_ㅠ 동물좀 그만괴롭혀 미친~!! 근데 킹콩 구취 심할꺼 같아서 화내며 입벌릴때 집중이......ㅡ.,ㅡ;;ㅎㅎ 암튼 재밌다~^^*
훌륭하다. 1933년때의 그 전율을 다시 느낄수있다
결국 인간의 탐욕이 부른 재앙 ㅠㅠ 인간들은 더 이상 위대한 생태계를 침범하지 않았음 좋겠다.Graphic이 굉장하고 재밌슴다
새벽에 무얼볼까 하다 ~ 킹콩 또 보게되엇네요 5번째 보는건데 또 봐도 재밌군요
진짜 재밌음
명작정돈 아니지만 전작을 정말 재미있게 리메이크해서 인상적이었음.
강하지만 외로운 사나이
앤디 서키스님 이 영화에서는 킹콩하셨네.. 반지의 제왕에서는 골룸하셨는데..
CG가 정말 자연스럽고 킹콩 너무 멋있네ㅋ
킹콩 넘 멋있어요
공룡을 넣다니 ㄷㄷㄷㄷ 지금봐도 너무 재밌다.
....
장대하면서도 끝까지 스릴감을 유지해주는 피터잭슨 횽아
초반만 참으면 정말 환상적이다 스토리는 몰입있고 볼거리도 많고 역시 피터잭슨감독 명작이다!
킹콩과 인간의 사랑..훔 뜻밖에 스토리 였다 지금봐도 재미있는영화다^^
몇번을 본지 모르겠네요
그냥 개명작
어렷을때재밋게봄
더 이상의 자세한 설명은 생략한다 (긍정적 표현)
미녀가 야수를 죽였다
옛추억을 떠올리게 하는 또 한편의 명작..
이때 여주인공의 실제 나이가 38세 였다는게 믿겨지지가 않는다...
다시봐도 재밌음
진짜 잘 만들었다.
다시 봐도 재밌다.
영화관에서 봤는데 킹콩의 연기력과 감정표현이 섬세하더라. 9점 이상의 작품이다.
스토리좋아...영상미멋져...이정도 되야 9점
진짜 감독다운 영화. 모험영화로썬 단연최고
역작이다.
아..너무슬프네요..울면서 봤어요..ㅠㅠ;
많은 사람들이 모르는 킹콩의 비밀 ㅋ 극장판과 일반 dvd말고 확장판에만 있는 씬이 있는데 그게 대화장면이 아니라 20분이 넘어가는 액션씬임 ㅋ 섬에서 밤에 바로 만나는 뿔공룡과 강가에서 식인 물고기떼가 대표적인 짤린장면 ㅋ 난 확장판 소장중^^
명작..
언제 또 이런 영화가 나올수있을까
두말 않겠다요
3시간이라는 런닝타임이 지루하지 않고 정말 재밌게 시간가는줄 모르고 봤던 명작이죠
이건 명작이다 말로도 표현할수없고 행동으로도 실천할수없는..
복합장르영화의 대표작품
한마디로!!!! 존나게 잼있다 ㅅㅂ 아직도 TV에 방송하면 몇번을 봤지만 채널을 멈추게만드는영화다! 최고중에 최고다! 역대흥행1위로 뽑고싶을정도다
이거 영화관에서 나올때 초4였는데 아주 신선했던 충격이..... 지금 나와도 전혀 꿇리지 않을 영화. 지금 나왔으면 영화관3번갈듯....... 으어어어어 역시 피터잭슨은 날 한번도 실망시킨 적이 없다.
블록버스터에 사랑이란 감정의 미묘함을 참 잘 끼얹었다
명 작
특수효과가 아주좋고, 긴장감도있어서 좋았다. 다만 너무 길고 시간을 질질끈다는것이 약간 아쉽다.
킹콩 개재밌게 봤지
피터잭슨은 대단하다. 소재만 놓고보면 킹콩의 단순무식한 원맨쇼 영화가 나올뻔했는데 나름의 캐릭터성과 로맨스를 녹여낼줄이야. 올해 개봉한 미스터고처럼 고릴라 영화고 8년전 영화지만 작품성이나 완성도나 스토리는 훨씬 나은듯.
명작. 곤충씬하고 빌딩 사다리씬은 인간이 느끼는 최강의 공포를 보여준듯 그래픽인데도 ㄷㄷ
피터잭슨은 러닝타임이 긴 대작을 참 잘만든다. 정말 재밌다.
개봉날 영화관에서 보고 거의 8년만에 컴퓨터로 다시봤는데 와.. 2번째로 보니깐 감동이 더 전달되네.. 그때는 스케일이 쩔긴하는데 감동도 없는데 너무 길다는 생각을했는데.. 2번째로 보니 킹콩에 감정이입이 된다 ㅠㅠ
내 인생 최고의 영화. 현재 많은 시간이 흘렀음에도 이 영화보다 나에게 임펙트를 준 영화가 아직까지 없다.
가장 거대한 최고의 알콩 달콩 연애물
최고의 명작..........
이런게 영화다 소름끼치게 잘만든 영화임에 틀림없다!
믿고보는 피터잭슨의 판타지
영화광의 꿈과 취향이 총집약된 최고의 대작 엔터테인먼트.
킹콩 죽을때 슬펐다 잭블랙은 지가 킹콩끌고와 놓고는 죽으니까 미녀탓
믿고보는 피터 잭슨 횽의 영화. 킹콩의 마초적 사랑의 표현과 순수한 감성이 심금을 울린다. 해골섬 킹콩 종의 최후의 킹콩으로서 슬프지만 금지된 사랑을 품고 해골섬의 왕 다운 최후를 맞았다. 지금봐도 잘 만들었음.
10년이다되가는데 영화 너무잘만듬
반지의제왕이후 확실히 입지를다진 피터잭스의 수작리메이크
감동이야...아직까지잊지못할영화!!!!
정말 잘 만들었음 ㅎㅎ 다시봐도 감동
열글자를채워야한다네
현대판 킹콩의 끝판왕. 정말 잘 만든 블록버스터. 피터잭슨의 능력이 보인다. 인간다운 킹콩의 캐릭터도 매력을 느끼기엔 충분하다
아무리 영화라지만 킹콩 저건 뭐고 여주인공 내용도 돌아이고 볼때마다 킹콩이 왜이렇게 밉상이지 뭔 킹콩이 사람을 좋아해서 비슷한 사람 보이면 잡아서 보고 아니면 집어던져
난 잭 블랙이 코미디 영화만 하는 줄 알았는 데 그게 아니었네
암컷을 사랑한 수컷의 슬픈 사랑이야기
KING the Kong
재밌었고 슬펐던 영화. 만점 주고 싶다
리메이크는 이렇게 하는것을 보여준 수작
킹콩을 다시 극장에서보고싶다
블록버스터 로맨스의 끝판왕! 킹콩 짱짱맨
감동과 여운이 남는 영화!
너무 멋있는 영화다.. 진짜 말이 필요 없음! 피터 잭슨 영화 중 나는 개인적으로 최고라고 생각함!!
다시 봐도 감동이다....너무 눈물이 나오네
어릴때 감기 걸려서 훌쩍 대며 본 기억이 나네요. 그 날 밤악몽에 식인종 나옴 ㅡㅠ
필연으로 다시보게됐다. 어느 곳이든 먹고먹히는 세상은똑같다.하나, 다른건 인간은 배만불리지않고 인간마저 집어 삼키려고 하는게 비린내난다. 킹콩은 이런것을 말하며 진심어린 그녀를 위해 목숨까지 바치며 당당하게 생을 마감했다. 아름답다.
내인생 최고의 영화.킹콩사랑해
티비 에서 나올 때 마다 봤다. 공룡을 좋아 해서 ㅎ
개 지리는 영화네 이거..
피터잭슨손에 다시 태어난 리메이크작 킹콩. 시간이 지날수록 명작 레전드가 되어간다
액션,멜로,판타지,공포,서스펜스,코미디,모험 모든잘르를 녹아낸 종합선물세트
멋모르고 봤던 당시에도 인간이 얼마나 잔인하고 악한 물체인지 알수있게 했던 영화이다. 충격적이고 신기하다. 이거면 말 다한거 아닌가? 그치 피터형씨?
봐도봐도 안 질린다! 그만큼 명작이다! 난 이게 아바타보다 낫다고 본다.
아바타에 밀리지 않는다.
다시봐도 잘 만들었다.
언제봐도 감동적이다 사람보다 킹콩이 더 아름다운영화
여배우의 슬립과 킹콩, 공룡의 삼박자. 센스있는 긴장감. 세련미 넘치는 영상과 유치하지않은 로맨틱 무비. 거기에 배우들은 보너스.
재밌음 특히 공룡이랑 킹콩이랑 싸울때
의외로 철학적이고 깊은 영화
원작의 깊은 동경과 꿈이 이런 거대한 리메이크 역작을 탄생.
킹콩하고 아프리카 원주민땜에 9점준닼ㅋ
미녀와 야수. 야수와 미녀.
영화로보고티비로봤는데넘잼나요여주인공넘이쁘고..넘몰입해서엉엉울었네요넘슬퍼요.영화참잘만들었네요감동♥♥
나오미 왓츠는 예뻤지만 내용은 전체적으로 너무 작위적이다
보는재미가 쏠쏠하다!! 무난함 보다는 조금 더 괜찮은 킬링타임 영화
아이맥스로 재개봉 했으면 좋겠다
정통 네토라레 나오미 이쁘다
이미 그 자체로 훌룡한 역발상
역시 잘만들어진 리메이크 작이였다.
정말 보면 볼수록 잘 만들었다. 글장서 볼땐 정신없어 몰랐는데 다시보니 티테일한 부분에 신경써서 만든부분이 지금봐도 굉장함안타깝지만 10년을 더 있어도 우리나란 이런거 못만듬
상당히 훌륭한 영화였어
다~보고 마지막에 딱 느낀게 현실판 미녀와 야수...슬프기도하고 재밌게봤어요
지금봐도 다시봐도 흥미롭고 웅장하고 놀랍다
그냥 10점 말이 필요 없다.
어렸을때 내 첫 영화이자 충격적이었던 영화
가슴속에 퍼지는 영화의 웅장함 !!
초등학생 5학년때 봤던 이 영화는 최고였다. 다시봐도 여전히 최고다.
볼만햇다 근데 cg가너무티나서 10점 ㅋ
인간이제일 더럽고 추하다 킹콩을 마취시키고 총으로쏴죽는걸보니 생명윤리라는건 이미사라진지오래인것같고 돈을 위해서 저렇게 해야만하나나쁜 자식들.. 섬 떠나는 씬에서 킹콩 여주인공 둘다너무 불쌍하다 피터잭슨 굳잡
진짜 재미 영상 감동 어느하나버릴꺼없이 잘버무린 영화
웅장한 꿈을 이룬 피터 잭슨
나오미왓츠 당시에 참 이쁘게 봤는데 투마더스에서 달라졌길래 왜 그렇지 햇는데 당시 나이 38이었다니 ㄷㄷ
고전명작을 완벽히, 또는 그 이상을 뛰어넘는 리메이크를 하고싶다면, 이 영화처럼 하면 된다.
누가 더 나쁜 동물인가요?
아 ..완전 내스타일 영화... 가슴을 울리는구나.. 뻔하면서도 어찌보면 유치할법도 한데... 그런걸 알면서도.. 너무... 멋지고 아름답고.. 가슴이 아련한 영화...
재미있어ㅜㅜ 역시 감독이 뛰어나니
원작보다 나은 리메이크. 근데 영화 자체로썬 어딘가 2% 아쉬워.
내 인생 최고의 영화 지금 껏 스무번 넘게 봤었지만, 그 감동은 여전하다.
진짜 잘 만들었다. ㅇㅇ
DVD방에서 한숨자고싶을때 최고의 선택이 될것입니다.
킹콩.. 동물을 키우는 내입장에서 정말 말할 수 없는 무언가 공감대. 특히 동물과 사람의 교감 이런점이 내게 와닿았다. 좋은 영화네요.
이영화가 말하고자 하는것은 여자는 자신을 지켜줄수있는 남자를좋아한다 라는거같내
내인생 최고의 영화를 꼽으라고 하면 한순간의 망설임 없이 킹콩이라고 말할것이다. 평점이 10점인게 너무 아쉽다.
킹콩은 죄없다....
내평점 영상미도 돋보이고 인간의 잔혹함을 제대로 보여주는 영화~10년도 더 지났지만 지금 다시봐도 명작이네요~볼때마다 눈물이 납니다ㅠㅠ
재밌고 잘 만들었는데, 영화가 너무 길다 ㅡㅡ;
정말 잘 만든 괴수 영화.,.
극장에서 두 번 봤었는데.. 이 영화만큼 많이 울었던 영화도 없음.. 아 진짜 피터잭슨 최고
킹콩과 공룡의 싸움이 가장 기억에 남음. 후반부로 갈수록 지루해짐. 그리고 런닝타임 186분 너무 길다. 그래도 심형래의 디 워보다는 우수함
이런 명작을 영화관에서 보게해준 이 시대에 감사한다ㅠㅠ...
어째 cg티나는장면들이많은거같어 글구 여자한명구할라고몇명이죽는거냐 여자한테눈멀면 이런최후를맞는다는교훈을줌
이런 게 바로 우리가 리메이크 작품을 보는 이유
민폐다 민폐...결국 딴 남자한테 갈거면서...공감이 전혀안되는 영화
아 감동이다. 잘만들었다..
아진짜...다시봐도..눈물나서못보겠다.;;;
킹콩과 여주인공이랑 빙판위에서 즐겁게 장난치는 장면에서 행복함을 느꼈고 많은생각을 줬었지. . 이루어질수도 함께할수도없는 사실을. . 킹콩은 이제 죽겠구나하는 생각에 빙판위 킹콩과 여주를보고 하염없이 눈물이 터져나오게 되더군. .
이런게 진짜 사랑이다..
내가 여태본 영화중에 손가락 안에 들러갈수있는 영화
언제봐도 재밌는영화 인생애서 평생동안 기억에남을 명작이네요
하나의 예술품의 경지....
스토리, 영상미, 구성 모두 빼어남 10점 만점에 아주 근접한 영화.
아 놔 정말 잼써... 킹콩 나오기 전 한시간도 너무 잼써. 이런게 이야기야!!!
여자 밝히다 뒈진 킹콩 ㅋㅋㅋㅋ
고릴라의 자연스러운 디테일한 표정과 제스쳐가 아주 섬세하게 표현되었다. 야수의 아름다운 사랑.. 가슴이 먹먹했다.
문명사회가 만들어낸 진짜 괴수의 실체
유일하게 극장에서 2번본 영화..또 생각나서 다시 볼려고함ㅠ여운이 많이 남는 작품임
아름답게 꾸며진 동화같다. 장점도 있는 반면 단점도 잘 드러났다. 킹콩도 반한 나오미 왓츠의 미모는 대단하다.
비행기가 죽인게 아니야...짐승을 죽인건 미녀야...
95년도영화였던가 ? 20년전 영화라 재미없었다.
피터 잭슨 세계의 그 모든 스펙타클 !! 블루레이 확장판은 그 이상!
극장에서 못 보고 나중에 케이블 TV에서 봤는데, 극장에서 보지 않은 게 한이네요.
명작이다다시봐도최고다
킹콩의 살인미화라는생각이듬...여주인공은다른사람목숨은안중에도없고 (심지어자기살려준남자목숨도) 근데결말은그남자품에안김....??....존나노공감 보다가화나서구역질이남 여자감정이이해가안됨 무뇌아가 설정인가요?
눈물나게하는 킹콩의 사랑....
평식이가 8점준 영화다
음악 너무 좋아. 섬에서 역겨운 장면들이 몇 있지만 영상미도 죽여주고 여주 맘에듬
보는이로 하여금 탄성을 자아내기에 부족함이 없고 피터잭슨의 기량을 확인할수잇는 작품이다
다시보니 이만한 영화가 없네요. 아카데미 3개부문수상대작 킹콩반지3부작하고는 모르겠으나 호빗보단 더 걸작인듯. 스케일이 어마어마 하구만. 나오미 왓츠를 캐스팅한게 진짜로 신의 한수이기도 했고..
초딩때 극장가서보고 충격받아서 꿈에나올정도로 무섭고 재밌었다...
지고지순한 사랑을 향한 어느 순수한 천연 야생의 울부짖음..
아바타 이후 웅장함과 감동을 동시에 선사해주는 영화는 오랜만
나오미 왓츠의 연기가 일품
가슴이 먹먹....단순히 블록버스터 영화라고 생각했는데...정말 이 영화는 수작이다. 타이타닉 이전 이후로 그런 감성을 이끌어 내는 영화는 단 한편도 보지 못했는데....이 영화는 그것을 해내었다. 사람의 감성을 극도로 이끌어내는 대작
사랑하는이와 함께 오직 석양을 보기위해 목숨을던진 킹콩
호빗과 반지를 능가하는. CG에 드라마를 입힌 피터잭슨의 마스터피스.
내인생 최고의 영화판타지 모험 레트로 괴수 그리고 최고의로맨스...
10년전 영화관에서 본 나는 승리자^^
케이블에서 매번 해도 매번 끝까지 보게 되는 영화. 우리 사회가 킹콩같은 인간을 안아줄 수 있을까...
개봉한지 10년이 지났지만 전혀 느껴지지않는다
아씨봐알 시간 조온나 빨리갔네... 이거 친구들이랑 본게 엇그제같은데..
상대적으로 원작보다 좋은데 절대적으로는 준수한 편.
펑펑 울었다. 사랑하는 여자를 위해 생명을 바치는 순수한 남자의 사랑이 진심으로 느껴지는 영화이다.
처음본게 기억나네..우연히 피시방에깔려있는거 사발면먹으면서생각없이봣는데ㅋㅋ그자리에서 두번이나보고 킹콩죽을때펑펑울었는데...인간보다났다고..ㅠㅠ지금우연히 티비영화채널에서 또보는데...ㅠㅠ역시 명작이야...타이타닉보다 더슬퍼ㅠㅠ1위킹콩.2위타이타닉ㅎ
명작이다. 말 한마디 안해도 묵직한 감정과 감동을 준다.
연출력 cg가 정말 돋보인다
명작,,,,!!!!
이건 정말 예술 작품이죠
꿈 꾸는 자의 비전과 이를 조우한 관객과의 동일한 만족
영화 제목이 킹콩인데 킹콩역맡은 앤디 서키스가 조연으로 분류되있는건 무슨경우?
어렸을때 부터 정말 좋아하는 영화였다. 지금도 정말 환상적인 영화.
단순히 괴수의 영화가 아님.현시대에 인간이 동물들에게 행하고 있는 만행을 그대로 보여주는.. 인간의 실속 때문에 희생되는 킹콩(동물들).. 생각을 많이 하게됨..그리고 킹콩 너무 불쌍하고 슬픔 ㅠ 그저 사랑을 지키려 한건데..
꾸르잼!개꿀임!!.
미녀가 야수를 죽였다... 야수가 미녀를사랑했기때문에 죽을수있었다...
최고 ㅜㅜ king kong i love you??
인생최고의영화다른설명이필요없다 망설이지마시고 꼭한번보시길
마취에 취한상태에서 애처롭게 보던 킹콩 손바닥을 내밀던 모습에 눈물이...
볼때마다 감탄...눈물나게 슬픈영화..인간의 잔혹감이 얼마나 무서운지 보여주는 영화
지금 이순간도 하고있고 체널고정이된다. 영화속에서 내가본 여배우중 최고다 눈을땔수없고 스토리에 눈물난다. 최고의영화
쥬라기 월드 보고 다시 봄. 넌 10점이다.
역시 피터잭슨 감독답다.그리고 여 주인공이 정말 섹시하고 넘 이쁘다.
지금의 울 와이프와 연애하던 시절... 극장에서 킹콩을 바라보던 눈빛을 잊을 수 없다....처음.... 질투라는 감정을 느껴본 순간이었다!!!
명작 최고의 명작 3번 보고 디브이디도 구입하고
킹콩도 미녀를 알아보는구나
고독은 야수마저도 견딜수 없었다.
망해가는 감독이 미지의 땅을 찾아 영화를 찍는다 여주인공이 미지의 땅 원주민에게 잡혀 킹콩에게 재물로 넘겨지고 킹콩은 여주인공을 좋아하게 된다 잡혀간 여주를 찾기위해 사람들이 움직이고 킹콩을 포획한다 볼거리도 많고 스토리도 나름 좋고 킬링타임용 영화
이 영화는 킹콩의 '리메이크'가 아닙니다... 킹콩의 '완전판' 입니다.
굳이 말이 필요없는 최고의 괴수 영화.
이 영화의 진미는 정글에서의 킹콩씬이 아니라 후반부 나머지 한시간에서의 뉴욕에서 킹콩인 듯. 그리고 나오미 왓츠의 열연도 돋보였던 영화, 기회가 되면 원작 킹콩을 한번 봐야겠다.
186분이라는 긴 시간이 전혀 지루하지 않았다.
감동적이고 넘 재미있었음.딱 10년됐네..그때로 돌아가고 싶다ㅜㅜ그립다.
리메이크 영화의 표본.
경이적인 CG는 칭찬받아 마땅하나 해골섬에서의 긴 액션 연출은 너무나 지겹다
킹콩에 대한 피터 잭슨의 동경과 꿈이 이런 엄청난 리메이크판을 탄생시켰다. 꿈은 이루어진다!
막판에 킹콩이랑 비행기들이랑 싸우는 장면이 좀 지루했던 것 말고는 모두 엄청났음... 걸작임.
이런걸 리메이크라고 하는거다 ~ 역대 최고의 킹콩 영화라고 본다 오리지널을 능가한다
명 작 입 니 다 명감독 명배우들
내용은 별로 나쁘지 않은데 너어어어무 길다. 이렇게 길 필요는 없는 거 같음. 나오미 왓츠 미모 감상은 언제라도 즐거움.
3시간 짜리 스토리 없고 전형적인 유치뽕짝 그래픽 영상 보기. 지루하거나 감동 받거나. 난 지루에 한표
ㄴ재밋게보앗으요1010
영화를 보았다. 잠깐사이에 3시간이 훌쩍 지나 있었다.
거의 완벽에 가까운 영화. 엔딩에서 울었다... 피터잭슨은 천재
킹콩이 아바타에 뒤지다니 말도 안됀다
2005년 단연 최고의 영화... 여러모로 정말 감명깊다
쥬라기 월드를 잊게만든 영화
나에게 있어서 최고의 영화
가슴 한 쪽이 이유가 모르게 아련한.
이제 나에겐 피터잭슨의 대표작은 반지의제왕이 아닌 킹콩이다!
이상한 벌레랑 식물, 공룡도 가서 잡아와야지... 내 볼땐 그것들도 킹콩 못지않게 신기한것들이다 충분히 잡아와서 상업용으로 쓸만하다
몇번을봐도 새로운감동이 있는 영화.. 배우들의 연기도일품 키콩은 영화내내 대사하나없지만 그 내적 감정들이 전달된다는게 엄청나고 경이로움 킹콩에 대해 관객나름의 이해와 의문점을 일으키는 점에대해 매우경이로울 정도 진짜 괴수스릴러 블록버스터 중 갑오브갑.
애드리언 브로디, 잭 블랙, 나오미 왓츠 등 출연진은 물론이여 피터잭슨이 메가폰을 잡으니 좋은 영화가 나올 수 밖에 없는거 같다. 러닝타임이 길긴하지만 감상하는 동안에는 그 시간이 결코 길게 느껴지지 않는다. 재개봉한다면 무조건 다시 볼 영화.
CG에 이렇게 몰입이 잘되다니.. 울었어요ㅠㅠ
대학시절여친과 극장서봤던..10년후 다시보니 그녀가 생각나기도하네. 지금, 아니 언제 다시봐도 굉장한 명화!!
킹콩 너무 불쌍하다 10년 전에 극장에서 볼 때도 너무 화가 났다... 여주인공은 죄가 없지만 인간들이 너무 사악하다
별로공감안가는영화))
중학교시절, 개봉하자마자 아침 조조로 극장에서 본 기억이 난다. 어느덧 10년이란 세월이 흘렀구나. 다시보니 야수는 미녀를 좋아했으나 미녀는 동정만해주고 사랑은 하지 않았다. 결국 야수는 죽고 그 미녀는 왕자(남주)를 선택하는구나. 감독 메세지일까?
어릴 땐 킹콩의 외로움과 킹콩과 여자주인공 사이의 흐르는 감정을 이해할 수 없었다. 나이 들고 보니 웅장하고 압도되는 원시의 정글 신 뿐만이 아니라 이런 킹콩의 감정까지 공감하게 되는 최고의 영화다.
박평식 행님이 8점주신영화...이걸로 설명은 끝난다
다시봐두 킹콩이 불쌍하다. 아후 눈물나ㅠㅠ
초반에 배 위에서 노을지는풍경에 나오미왓츠가 우는연기를하는장면은 진짜명장면이다....너무예뻐서멘붕 그때흘러나오는음악또한예술임.... 사운드트랙,연기력,스토리,비주얼,cg까지정말흠잡을데없는최고의영화
괴수영화 보며 울어보긴 첨이다. 감동적...
★★★★명작★★★★
킹콩이 너무불쌍해!!!~ㅠㅠ
어차피 킹콩 외모가 저런 이상 답은 정해져 있었다고 생각한다. 아무리 킹콩이 로맨티스트라도 사람들이 겁을 먹을 수밖에 없겠지 ㅠ
피터잭슨의 컬러가 그대로 나타나진 영화
긴장감 모험감 로맨스 삼박자 모두 갖춘 세련된 킹콩
흠 잡을 데가 없는 명작.
내 인생 영화 앞으로 무슨영화가 나와도 킹콩은 못넘는다
2005년에 이런 cg기술이 있었다니
흥미롭고 박진감 넘치는 연출과 다음 장면이 궁금해지는 전개, 주인공과 킹콩과의 교감으로 이어지는 감동까지. 초반부는 애매했으나 가면 갈수록 빠져들게 만드는 매력이 넘쳐나는 영화.
음악 영상미 내용 모두 훌륭한 영화타이타닉 이후로 3시간이 전혀 지루하지않았다
사람의욕심이란...
공룡과 킹콩이 싸우는 장면 최고입니다.!!!
역대 최고의 괴수영화피터 잭슨은 신이다...
오늘...10년만에 다시 보았다...3시간 20분...더 이상 무슨 말이 필요하겠는가...
사랑이 킹콩을죽였어 ㅠㅠ
누군가를 사랑한다면 남자로써 킹콩처럼...
방금 티비에서 봤는데 너무 안타깝네요ㅠㅠ 다시 정글로 돌아갔으면 좋겠는데..
이 영화에 붙을 수식어는 '영화 같은' 일듯. 진짜 영화다운 영화를 봤다. 몰입도 스토리 cg뭐하나 빠지는게 없고 딱 하나 아쉬운거는 너무 긴 러닝타임.
10년이 지났지만 다시 봐도 말 그대로 블록버스터이고 엄청난 대작이다 사람이 갈망하는 미지의세계 미지의 부족들의 그 미스터리함을 적랄하게 소설로..그걸?완벽하게 영화로..
보고 또 봐도 감동인 영화정말 잘 만들었다
킹콩과 여주인공의 로맨스.... 대박.
이걸 처음 본지 10년이 지났는데도 볼때마다 놀랍다. 킹콩의 연기도 연기지만 거대한 킹콩의 마음을 진심으로 울리는 나오미 왓츠의 열연도 너무나 아름답다.
CG랑 스토리는 참 좋은데 너무 억지연출이다 . 킹콩이 말도 알아듣고 저만한 킹콩을 어떻게 옮겼대. 그리고 초반에 원주민들이 여자데려올때 배까지 들어가서 데려오는거보고 완~전 어이상실
10년전 cg라고 믿기힘들만큼 너무 자연스럽다 스토리 볼거리 연기 모두 완벽
재밌긴한데 3시간이라 나중엔 좀 지루...
짱이네.. 안봤으면 걍 닥치고 봐..
이영화는 평점을 안줄수가 없다....이런게 진정한 영화다..킹콩의 그 마초적인 순애보에 나도 모르게 눈물이..감동 그자체의 영화다..재밌기도 하지만 슬퍼서 눈물도 나고 감동도있고..최고다..그냥..
이게 나온지 11년이나 된 영화라고?? 헐리우드 기술은 도대체 몇년을 앞선거야 지금도 11년전 작품을 못따라잡았으니 몇OO은 앞서있는듯하네요
앞 부분은 약간 지루했지만 재미있었어요 근데 킹콩이 너무 불쌍해요...
피잭이 날다. 재개봉도 몇년뒤엔 해도될듯.
이제 곧있으면 킹공녀석 고질라랑도 만나겠군
이영화를보고 생각나던 남자
압도적인 CG와 스펙터클한 볼거리, 감동적인 스토리, 미친 미모의 여주인공 = 지림
인간의 욕심은 끝이 없고 같은 실수를 반복하지
지루하지않고 너무 재밌음10점 더주고싶은데 안돼내...
솔직히 아직까지도 나한테 최고의 영화.
초딩때 이 영화에 10점 남긴 리뷰를 삭제하고 11년만에 다시 남긴다. 이영화가 왜 8점대인지...
재미는있지만 흑인들이 괴물 좀비처럼 나온건 매우불편했기때문에 별 네개반차감
잭블랙이 이렇게 연기잘할줄은 몰랐다
엄청난 볼거리, 실망시키지 않는 스토리, 피터잭슨 정말 대단
슬프네요 ... 킹콩의 마음이 전해지는 것만 같네요 가슴이 먹먹하네요
정말명작이다 내생에 최고의 영화
여배우의 눈빛연기.. 가슴 뭉클하네..다시봐도 명작
초육때 봤는데 너무 재밌어서 각인된 영화
인간이 가장 못됐어ㅠㅜ킹콩이 탐욕스런 인간땜에 고통 받을때마다 펑펑 울었네요ㅠㅠ서커스단에 축처져있던 표정과 마지막 빌딩에서의 표정은 정말 잊을수가 없을듯.완전 웰메이드
마지막에 인간 남자한테 홀짝 안기는 나오미의 장면은...배신감느낀다. 킹콩만 불쌍하지
킹콩이여 내안에서 영원하라
벌레씬 극혐이라 1점ㅇㅇㅇ
이게 10년이 넘은 영화라니.. 다시 봐도 명작 소름돋는다...
10년전영화인데도 cg며 퀄러티가 ㄷㄷ
다시봐도 재밌는데 벌써 10년도 넘은 작품이네
역대 최고의 영화다. 이 버전을 5번 이상 본 것 같다.
영화내용보다 우선으로.. 성공한 감독이 여유를 가지고 미뤘던 꿈을 실현하는 영화여서 정말 멋짐
나오미 왓츠 이때 너무나 아름다웠고, 티라노와의 결투신은 영화의 압권이지.
우린 왜 이런영화를 못만들까
이게 이렇게 재밌는 영화였나.. 초등학교때 보고 11년이 지나 다시보니 최고의 명작.. 여운이 가시질 않는다
가슴이 먹먹하다...아름다운 사랑이었음..
콩이는 단지 그녀가 아름다워했던 그 석양을 보여주기 위해서 엠파이어스테이츠 빌딩을 올랐을 뿐이고..훌쩍
재미는 있지만 사람의 욕심으로 인해 죄 없는 짐승이 죽었다는 결말이 좀 마음에 안든다 합심하여 죽이고 어마 어마한 돈 까지 받은 후 희열을 느끼는 인간의 악한 본성은 어쩜 이렇게 협오스러울까? 결국 킹콩만 불쌍하다 아~~ 사랑이 뭐길래 휴~~
오랫만에 푹빠진영화호호호
진짜 여태까지 본 영화중 가장 많이 운 영화 감동적이고 후회되지 않는다
재밌다..,....,..
제일 인간에가까운동물이 저렇게 사랑하다가 죽으니까 생각보다 많이 슬프네....
킹콩 너무 멋져ㅜㅜ 그냥 섬에서 둘이 같이 살았으면 좋을껄
영화는 재밌는데 여주가 너무 답답하다 세상이 자기여주중심으로 돌아가는줄 아네.. 그래서 킹콩이 피해준 도시를 여주가 보상해줄건가?
극장에서 봤던게 아직도 생생한디 벌써 시간이 이리흐르다니. . . . , 다시봐도 꿀잼ㅡ킹콩 멋있ㅇㆍ이
여주인공 미모 ㄷㄷ하네킹콩 불쌍 ㅠㅠ
인간들의 욕심은 끝이없다
킹콩이가 너무 불쌍해 ㅜㅜㅜㅜ
재미있네요 매우매우매우
평식이가 8점 줬다.... 그럼 말다한거임
지금보고있는데 심장마비 걸릴것 같다 스릴넘친다
나오미왓츠 너무 이쁨. 제일 좋아하는 배우. 영화도 꿀잼
예전에 봤을때도 좋았지만, 확장판 3시간 20분짜리로 다시 보니 느낌이 새롭다.
개봉당시 봤지만 아직도 장면장면이 기억에 선명합니다...최고의 영화입니다! 정말 반드시 봐야할 영화라고 할까요 ㅋ
마음이 너무 아프다 정말 최고의 영화다 ㅜㅜ여자들아 이런게 남자다 말많고 쫌생이 남자 만나지 말고 마음 따뜻하고 행동으로 보여주는 남자만나라
봐도봐도 재미있지만 슬픈영화! 사람보다 더 인간적이였던 킹콩 자기가 살던곳에서 살게 내버려두었더라면 좋았을텐데 ... 너무 감정이 이입돼서 슬퍼요 인간의 탐욕이 부른 비극
슬픔ㅜㅜ 감동적임 이기적인 인간들 반성해야됨
블록버스터 괴수물 중에 단연 최고라 할만하다.
엄청난 영화다. 다시 봐도 심장쫄깃, 감동!
킹콩 석양같이 보고싶어서 목숨건거?ㅜㅜㅜ
11전에 봤음에도 불구하고 지금 봐도 전혀 현시대 영화에 뒤처지지않는 영화였음.. 중학생때 이 영화보고난 후의 감정들이 11년이 지난 지금봐도 그때의 감성이 떠오름 암튼 최고
사랑 밖에 모르는 상남자 명작이다
일생일대의 꿈을 이룬 피터 잭슨. 완벽한 리메이크.
이 영화가 평점9점대가 아니라니
11점 주고싶다 개꿀잼 꼭 보시길
고대에 잠자던 한 순수한 야성이 21세기의 관객들을 감동시킨다.
벌써 12년 전 작품이라니... 고릴라에게 심쿵할 줄이야... 눈빛이 슬펐음. 몇 번이나 다시 봐도 재밌음
몇번을 봐도 단연 최고..
“아름다워? 그래, 아름다워“ 야수의 사랑은 아름다웠다.
킹콩 불쌍하다. 인간은 왜저렇게 말못하는 짐승을 지 욕심때매 잔인한 방법을 써서라도 잡아서 못살게 구는지. 킹콩을 보며 밀렵꾼들이 생각난다. 반달곰 철장에 가두고 쓸개즙 빼내고.. 나쁜 인간들 ㅜ
킹콩 ..비행기가 킹콩을 죽이지 않았다 . 미녀가 그를 죽인것이지..
이런 감동적인 영화가 또 나왔으면 좋겠다
피터 잭슨의 킹콩이 최고다.
어렸을때 눈을 뜨게 만든 최고의 영화
ㅇ호ㅗ호호호호 주인공인 그렇게 나이가 많았다니~
사랑을 해본 남자라면 킹콩의 마음을 이해할 것이다. '괴물' 킹콩이 아닌 한 '남자'로서의 킹콩을 그린 수작이다.
잘 만든 영화지만 킹콩 무슨 죄임?? 결국 인간의 욕심 때문에 죽었네 ㅜㅜ
너무 슬퍼요ㅜㅜ 미녀가 야수를 죽였다..
한국은 이런 영화를 만들 수 있을까?검사 깡패 형사 같은 양산형 영화가 판치는데 아마 불가능 할거같다
이제와서 생각해도 괴수 영화중에서 정말 수작이였다!
30대 후반 나오미 왓츠의 미모는 킹콩마저 죽일정도 였다.
옛날 킹콩이 수작으로 리메이크됨
이 영화를 영화관에서 보지 못 했던 게 너무 아쉽다.
제 인생 영화입니다. 한번 보고 두번 보고 자꾸만 보세요. 끵
거의 완벽한 영화라고 생각합니다. 음악 CG 스토리 어디 하나 빠지는 곳이 없음.
거의이무형같네요 우리티라노싸우르스를..
강해야 했던 약간 수컷, 킹콩의 아름다운 이야기.
액션영화를 가장한 로맨틱한 영화
엄마랑 보면서 펑펑 울었던 기억이 나네요..
내가 태어나서 처음 보고 운 영화. 지금봐도 손색없이 아름답고 웅장하다.
2017년 작은 이 영화의 반의 반도 못 따라간다
킹콩이 죽는 순간,눈물이 울컥...나도 모르게 울었다.너무 길어서 1점깐다
아... 마지막 킹콩의 눈빛은 정말 각인될정도다...
콩 (2017년 作)이 너무 별로였던 터라 2005년작을 정주행 한다.
괴수영화가 아닙니다. 러브스토리 영화입니다.
인간의 욕심이 부른 재앙.
역대 킹콩 작품중에 당연 으뜸작! 액션적인 재미만 있는게 아닌 가슴안에 파고드는 여운이 있는 작품
요번에 나온 킹콩보다 이게 명작인거 같다-ㅇ-
가장 원시적이고 원초적인 남자와 진심으로 연기를 해야만 했던 헐리우드 여배우의 만남. 그리고 이 스팩터클한 만남과 여정을 찍어야만 하는 영화감독 . 영화를 즐기고 사랑하게되는 원초적인 이유가 거의 모두 담겨있다
킹콩 소재 영화중 개인적으로 가장 완벽한 영화라 생각
감동적이면서도 흥미진진한영화임 너무잘만듬
패도의 길을 걷던 무적의 사나이, 그의 마음에 어느날 피어난 달콤한 독초
콩보다 더 재밌어요 영화도 길어서 만족
최고의 명작영화~!!!
오늘 콩 스컬 보구 와서 킹콩 생각나서 다시 봤는데 역시 킹콩은 못따라가는 듯 ㅠㅠ
이루어질 수 없는 사랑, 미지의 자연, 한 인간의 이기적인 욕망. 피터잭슨은 그것을 완벽하게 표현했다. 다만, 초반 키스신은 뜬금없었던 것 같다. 그것만 빼면 최고의 영화. 강력추천합니다. 마지막에 정말 슬펐어요.
원조 킹콩은 귀여웠는데 얘는 좀 무섭다 ㄷㄷㄷ
피터 잭슨 감독이 죽기전에 한번 만들고 싶은 작품이라고 하니...단순 영화가 아니라 감독의 혼이 들어간 작품
스톡홀름 증후군을 정말 잘 버무린 영화.
최고의 블록버스터 리메이크 영화
뉴욕 한복판에서 재회한 앤과 킹콩의 눈빛을 아직도 잊을 수 없다.
확장판으로 지대로 달렸다. 재밌다
잘 만들고 지루하지 않은 러닝타임 흥분과 감동 킹콩에게 빠질수 밖에 없는 영화...
기대만큼 재밌고 다이나믹한 괴수영화
영화를 볼줄아는 사람이라면 이건 꼭 봐야하는 필수적으로 감상해야되는 영화다. 5번봐도 질리지가않는다. 그만큼 스토리가 알차게 찬 영화다.
킹콩 거친 숫컷의 연기가 좋았다
확장판으로 봐서 그런지 좀 루즈했다... 근데 나오미 왓츠 진짜 이쁘네 지금도 이쁘지만 저때 진짜 작살나네... 킹콩은 콧구멍 하트모양이라 더 애처로워 보임...
어떻게 이게 2005년에 나온거지.. 신기할뿐이네
얼마전에 스컬 콩 보고 이 영화 다시 봤는데 이 영화가 한 8천배 재밌다
영상미 캐릭터개성 상상력 시대재현력 다 훌륭 했다 단지 아쉬웠던건 킹콩이 불쌍해ㅠㅠ 안보면 후회할 영화임!
어렸을때 진짜 재밌게 봤다
둘이 도시에서 다시만나는 장면은 진짜 찡해ㅜㅜ
콩 스컬 아이랜드본후 피터잭슨이 얼마나 대단한 감독인지 느끼고 댓글담.. 역시 영화는 감독이 제일 중요하다고 느낌
시리즈 복습중...나오미왓츠 넘 이뻐영
12년이 지나도 현재 영화들보다 뒤쳐지지않는 최고의 명작 영화다시봐도 여운이 남고 가슴이 뭉클해진다 정말 말이 필요없는 최고의 영화 우리나라 영화들 이런 영화 본받았으면
지금의 콩 보다 이때의 콩이 더 좋다
보고 또 봐도 정말 잘 만든 영화, 10점으로 표현할 수 없다.
죽어서도 기억될 영화, 죽기전에 봐야할 영화
최고의 리메이크다^^!!
초반부는 공포영화만큼이나 무섭다
피터잭슨만의 블록버스터, 피터잭슨의 킹콩
초등학교 4학년 때 비디오대여점 아저씨가 이거 따끈따끈한 신작이라고 해서 비디오로 빌려봤었는데... 그 어릴 때 본 계곡씬은 아직도 잊혀지지가 않는다 ㅋㅋㅋㅋ 엄청 큰 지렁이랑 벽타고 올라가는 선원까지 낚아채가는 집게발;;
완벽한리메이크 모든면에서 상상이상이었다.
초반 섬 도착하기 전까지가 좀 루즈한 감이 없지 않지만 그 이후로는 스펙터클한 액션들이 쭉 펼쳐져 시간 가는 줄 모르고 봤네요.
볼거리 재미 감동 눈물 킹콩ㅜㅜ
킹 스컬 아일랜드 보고 나서 생각나서 또 봤습니다. 킹콩영화로는 이보다 더 재미있을 수가 없습니다. 최고입니다. 나오미 왓츠 정말 사랑스럽게 나오네요.
토마스 그레취만이랑 피아니스트에 나왔던 분이랑 같이 나왔었네. 영화 두세번 보는것도 이젠 배우들이 보이네
여주가 기억에 남고 그냥 명작
다시봐도 10점이 안아까운 점수다
반지의 제왕에 이은 피터형의 역작
V렉스랑 싸우는 장면 역대급이다....
명작을 떠올릴 때 항상 생각나는..
모든 생물이 멸종할떄까지 인류는 멈추지 않을것이다.
명작 보고 또 봐도 재밌음
이 시대 킹콩 영화의 스토리와 CG가 요즘보다 훨 더 낫다니...
개봉 당시 영화관에서 손에 땀을 쥐고 봤던 영화. 피터 잭슨은 먼지 쌓인 보석을 발견해서 재탄생시키는 능력이 탁월한 듯.
아나 채널 돌리니 킹콩하네 이제까지 여섯 일곱 번 본 것 같은데 볼때마다 멋지고 그것보다 내가 남자인데도 슬프네요
여주 존나 답답한년..지를 구해줬는데 남자랑 도망가서 결국 킹콩이 여자 쫒아 가다 잡힘..
이제서야 본게 후회스럽다 아니 이제라도 본 게 다행인건가
킹콩에게는 진심, 그녀에게는 빚, 현실에서는 배신
생에 처음으로 영화관에서 본 영화. 7살때 봤을땐 너무 자극적인장면들이 많아서 모자에 토하고 그대로 나왔었던 기억이ㅋㅋㅋㅋ지금와서 보니까 이렇게 재밌는 영화를 생에 첫 영화로 봤는게 기분좋다ㅋㅋ띵작 ㅇㅈ
이때까진 좋았다. 피터
킹콩하신 앤디 서키스님 반지의 제왕에선 골룸 하셨다고 하시던데 혹성탈출에선 시저역이심...완벽 연기 진심 존경함
좋은 영화다...마지막장면 감동적이다 찡...
감동적이고 가슴아픈 영화네요...넘 재밌게 봤어요
미녀가 야수를 죽인거요 ~ 마지막 대사가 이영화 줄거리!! 여자잘못 만나서 킹콩 잣되는 영화!
왜 이런 영화를 이제서야 본거지....여운때문에 잠을 이룰 수가 없다
너무슬퍼ㅠㅠㅜ킹콩죽지마제발...ㅠ
그땐 몰랐는데 10여년도 훌쩍 지난 지금은 알겠다...왜 여친이 킹콩죽을때 그리 울었는지...ㄱㅁㅇ 아 잘 살지?행복해라~~
7번봐도 몰입해서 재밌게봤다
영화 너무 잘 만들었다.하지만 너무 슬퍼서 끝까지 보지를 못하겠다..ㅠ.ㅠ마음이 아프네ㅠ.ㅠ
리메이크 이상의 리뉴얼. 재밌는 오락영화로 손색이 없다. 계속 쏟아질 괴수영화에서도 단연 돋보일 것
흔하지 않은 감동의 액션영화..킹콩의 슬픈 사랑
&#39;킹콩 덕후&#39;가 만들어낸 영화인만큼, 이 작품을 뛰어넘을 &#39;킹콩&#39;은 안나올것 같음. 10여녀전 영화관에서 봤던 기억이 생생한데, 3시간 넘는 시간동안 전혀 지루하지 않았다. 오락성,작품성을 모두 갖춘 완벽한 영화.
이게 벌써 10년전 영화라니ㅠㅠ 이영화보고 내 생애 최고의영화는 킹콩이라고 말하고 다녔던기억이.. 극장에서 졸기 바쁜 내가 3시간동안 초집중해서 봣던.10년지나고도 생각나서 찾아봤는데 여전히 명작....ㅠㅠ 나오미왓츠 넘 이쁘고 킹콩 멋있고 감동적
제가 어린시절 잠깐 봤던 영화였는데 8년이 지난 지금도 기억이 나더라구요 근데 어제 티비에서 하길래 보니까 역시 ,, 감동적인 영화에요 ㅜㅜ 짱
영화분위기 쌉오지는 명작 오랜만에 다시본다.
여주가 존예다. 갑자기 극작가가 되고싶다.
평식이 8점에서 게임끝남 ㅋ
미지의 세계로 떠나는 모험을 다룬 영화. 그리고 톰슨 기관단총 들고서 괴물들과 공룡 상대하는 씬은 진짜 멋있음.ㅎㅎㅎ
역시 피터잭슨ㅋㅋㅋㅋ스케일 장난아니다
킹콩 뭔데 잘 생겼냐..
이게 2005년영화라니
이영화가 킹콩 끝판왕.. 개봉당시 아부지랑 둘이서 영화관 가서 본 기억이난다.. 근데 시간이 이렇게 길었구나..
고전에 현대적 영상미를 제대로 입히면
콩 스컬아일랜드보고 왔다.. 이게 진짜 킹콩 작품이지.. 리얼하고 거대한 세계관을 그려낸 수작.
수많은 킹콩이 나왔지만 1933년 원작을 가장 완벽하게 재현한 작품임.
'킹콩' 하면 떠오르는 오리지널리티를 철저히 지킨 작품
내 인생 최고의 영화임이 틀림없다
인간만을 위한 인간세상, 그 너머의 '킹'은 정복의 대상일 뿐.
킹콩에게 감정이입이 잘 되도록 굉장히 잘 짜여진 영화. 이 영화를 보면서 비스탈리티를 떠올리는 사람은 아무도 없을 것이다
진짜 OO명작이다 말이 필요없다
와..킹콩개머싯다.. 남자네볼수록 매력에 빠져듬
킹콩.. 눈빛이.... 넘.넘....
cgv에서 해주길래 보고있는데 이게 05년작이야 ?? cg 장난 아니고 영화도 꿀잼 + 여주 너무 예쁨 ㅋㅋ
어케 2005년 그래픽이 2017년 신과함께 그래픽보다 좋냐...ㅋㅋㅋ 어이없네 한국영화 그래픽은 언제발전할려나 괴물이후로 제자리니 ㅋㅋ
행동과 표정 배경으로 묘사된 킹콩의 감성 표현이 훌륭한 수작
역대급 슬픈 사랑영화....ㅠㅠ 결말을 알고 봐서 그런지 계속 눈물이....ㅠㅠ 아 인간이 싫다
볼때마다 다른느낌으로 다가오는 명작중에 명작 울면서 봤다...
지금 봐도 정말 멋진 영화다.
명작이다진짜 근데 꼭대기어떻게 저렇게쉽게올라가 저높은곳 사다리타고 으이그 무셔워ㅜ
킹콩을 보며 답답한 점은 뭐 인간의 탐욕을 나타낸 것도 있지만 자기 종족 인간이야 죽던말던 킹콩의 매력에 빠뎌 정말 미련하고 답답한 짓을 해댄 여자.. 모험할때 절대로 여자끼워주면 안된다는 교훈을 받는다. 어휴 열불나.
킹콩이 불쌍해요.영화만 찍고 킹콩은 살려어야 되는데 석양을 바라보던 킹콩과 여배우 둘다 안타깝다.
도망가!!안돼 죽지마~~~
종합선물세트같은 영화 ,재밌는 모든요소가 다 들어가있음
명작 중 명작 cg에 표정 감정까지 다담은...여배우를 다시 구하러 가는장면에선 기사도 정신까지...
너무나 아름다운 흥미 만점의 킹콩 영화.. 어떻게 이렇게 연출할 수가 있지.. 캐스팅도 완벽
어렸을 때 원주민들 참 무서웠는데...
어릴때 엄마랑 극장가서 봤던 추억점수7점.
아, 피터잭슨 당신은 대체...
다시봐도 재밌는 영화가 진짜 좋은 영화다
피터잭슨,나오미왓츠 그리고 킹콩...더이상 무슨 말이 필요할까
스토리 연출 그래픽 모든 것이 퍼펙트한 영화..
미녀를 밝히는 제일큰 수컷의 최후
관객을 죽인 것은 감독과 잭블랙.
엄청 예쁜 여자 가려서 좋아하는 킹콩 영화는 이제 그만 좀 만들자. 킹콩한테도 외모지상주의라니 정말 웃기지않는가.. 빌딩 올라갔다가 석양감상하고 떨어져 죽는 시나리오도 여러번 리메이크되었다 식상하다.
어릴때 봤을 때도 슬펐는데 지금 다시 보니까 더 슬픔ㅠㅠ정말 잘 만든 영화
슬프도록 아름다운...
지구상에 있는 생명체 중 역시, 인간이 가장 잔인하고 나쁘다.. 킹콩의 눈을 보니 눈물이 난다.
모든 요소를 완벽하게 녹아낸 최고의 영화내인생 best 3 영화
킹콩이 여주한테 반할 만 하네
진짜 이거는 갓띵작 지금 오랜만에 영화 다시 보는데 진심 ㅠㅠ 킹콩 사랑했다
그 때 당시 톰슨이 납품가가 비싼데 배 선장은 엄청 가지고 있네 부자네.
탐욕스런 인간들의 제물로 바쳐진 불쌍한 킹콩과 순진한 앤의 짧았던 사랑..
명불허전. 내 인생에서 본 영화중 대작중 하나.
명불허전 킹콩 역대최고의영화
지금봐도 명작.아련한 느낌마저 드는...
지금봐도 너무 재밋다..
절벽아래 괴생명체 소굴....아직도 잊을 수 없다.골룸이후 킹콩으로 돌아온 앤디님.블랙팬서에서 다시 본 모습이 나왔죠.내한 못한것은 아쉬웠다는...
12년만에 확장판으로 재감상. 피터잭슨의 명작. 그런데 너무 길어서 그런지 좀 늘어진다.
지옥에서 살다가 지옥으로 건너왔구먼. 그래도 사랑을 가르쳐 준 여자 하나는 살렸네. 콩, 너는 킹콩이다!
총때문에 죽은게 아니야 사랑때문에 죽은거야
이정도면대박아님?인간이문제야뭐든
명작입니다 역시는 역시
대사 없이도 감정을 충분히 전달한 쓸쓸한 괴수의 이야기
미녀를 사랑한 야수의 미녀를 위한 사랑의 희생
개똥같은 구식 스토리를 피터잭슨 스타일로 길게 늘려놨다. 그럴듯한 맛이 전혀 없는 오글거리는 감성을, 동물에게 끝없이 강요한다. 거대하고 화려한 액션들은 볼만하지만, 제작비가 아까운것은 어쩔수 없다.
자신의 커다란 몸집만큼 ,사랑도 그렇게..
아직도 보고나면 진한 여운이 남는다
'킹콩'이라는 소재는 B급일지 몰라도, 이 영화는 A급 블록버스터
2017년 킹콩을 먼저 봐서 미안하다. 2005년 킹콩아
나이먹고 다시보니 또다른 의미로 다가오네...사랑하는 누군가를 위해 그녀석 처럼 살다가고싶다. 그나저나 여주 미국여자중에 잴 이쁜듯.
특수효과가 너무 어설퍼..
몇번을 봐도 최고 아름답다.
여주인공 진짜 죽여버리고싶다
[ S8 V9 D9 A8 ] 엄청난 영상미와 배우들의 연기에 압도당했다. 반지의 제왕으로 최고의 반열에 오른 감독의 포스가 느껴진다.
보는이로 하여금 탄성을 자아내기에 부족함이 없고 피터잭슨의 기량을 확인할수잇는 작품
최고다.... 눈물만 난다 사랑은 킹콩처럼 해야해
4살 때 나왔던 영화. 설 특선으로도 어릴때부터 은근 많이 봤는데 요즘은 설 특선으로 한국영화밖에 안 해줘서 아쉽다.. 10년이 넘게 지나도 그래픽은 물론 스토리 또한 현재 영화에 비벼도 이겨버리는 클래스를 보여준 영화.
정말 재밌네요 세시간이 아깝지 않은 명작!ㅣ
다시봐도 정말 명작입니다..
저당시의 미국배경 보는맛도 재밌다 킴콩도 너무 섬세하다 ㅋㅋ 잘만들었다 3시간 7분이라는 러닝타임이 전혀 안지루함
정말 보는 내내 입이 다물어지지 않았다 이런 명작을 어찌 개인이 평가할 수 있겠나...
7살때 극장에서 본거 아직도 기억난다 이건 21세기 최고의 명작이다 어떤 네티즌의 말이 너무나 와닿았다 ‘강하지만 외로운 사나이’ 마지막 킹콩 죽을때 진짜 엄청 울면서 죽지말라고 한게 아직도 기억난다
꿈은 이루어진다. 이 말에 다시 세긴다.
3시간 20분이라는 긴 러닝타임이지만, 시간이 아깝지 않을 만큼 환상적이다.
마지막. 장면....눈물이 주르륵미녀가 야수를 죽였다. 그 한마디가 가슴에. 와 닿는뎌...왜 이리 마음이 아플까.
완벽하다는 말로 설명이 된다
ㅋ멍청도 킹콩ㅋ 고질라가 낫다
메세지: 사람이나 동물이나 미녀를 좋아한다~
킹콩이 가짜 앤대로우를 봤을때 보였던 썩소는 가히 명품 연기였다ㅋㅋ
볼때마다 2005년도 작이라는게 안믿길뿐
티라노보다 지네가 더 싫다...
나오미 와츠가 매력적이다.
최고다 이 멋진영화를 지금보다니 정말 킹콩보기전엔 친구들한테 킹콩이라고 놀렸는데 후회가...
대단한 영화 였습니다.킹콩
당시에 나오미 왓츠 미모 미쳤다... 여신 그 자체
개인적으로 반지의제왕 만큼 걸작이라 생각함
인간의 생존력보다 잔인함을 먼저 생각하게 해준 영화..
새드앤딩일걸 알기에 더 슬프고 가슴아팠음 ㅠㅠ불쌍한킹콩.. ㅠㅠ
정글에서 살아남기 Lv.99
피터잭슨때문에 기대가 됨
<쥬라기 공원>이 갓 나왔을 시기를 겪지 못한 세대를 위한 선물이라면 과장일까? 14년 지나서 봐도 전혀 촌스럽지 않고 쫄깃하다.
킹콩이 빌딩위에서 석양을 바라보면서 앤에게 아름답다라고 말할때 눈물이 찔끔 낫고 앤이 헬기조종사들에게 킹콩 쏘지말라고 울부짖을때 진지함 ㅠㅠ 최고의 명작
새벽에 영화채널에서 &#39;킹콩&#39;봤다. 마지막 장면 엠파이어 빌딩위에서 킹콩이 여자와 해돋이를 바라보며 아름답다 라는 의미로 자신의 가슴을 친다. 해돋이를 바라보며 우리도 한번 해보자. 올 한해 가슴치는 해가 되려나?
최고다 진짜. 다시봐도 최고라는 말 밖에..
개봉때보고 아직도 처음부터 끝까지 보게됨. 하도봐서 이번엔 옛날 뉴욕 전경 실컷 봄.
오랜만에 보는데도 왜 이리도 눈물이 나는지. 이십대던 삼십대던 사십대던 감성은 변하지를 않네. 킹콩이 불쌍해 죽겠네.
2019년에 봐도 재미있는 영화
케이블에 오늘 또 보고 두번 울었다.. 볼때마다
이것이 바로 작품성을 겸비한 완벽한 블럭버스터지
지금봐도.. 굿.. 재밌고 감동적임..
엘지 유플러스 45번 함
여주인공 되게 이쁘다,문뜩생각에 원빈이 이역할해도 괞찮을듯ㅋㅋㅋ
우리 아버지가 스파이더맨과 더불어 제일 좋아하시는 영화 dvd까지 구매하시고 영화채널에서 하면 꼭 챙겨보심..
영화관에서 본게 벌써 13년이나 지났네요아직도 가끔 케이블에서 해주는데 그때의 감동이 되살아나는느낌이 들어요^^
내인생에서 타이타닉다음으로 인생영화.
코미디 배우로만 알았던 잭블랙의 새로운 면을 본 느낌임 개인적으론 킹콩 이야기보단 뱃사람들과 잭 블랙 이야기가 더 흥미로웠음
재미있다 ㅠ 마지막엔 좀 슬픔
꼭 밥먹을때 영화채널에서 킹콩 곤충씬 나오더라 ㄹㅇ 다이어트용 영화
2005년 영화라고는 믿겨지지가 않는다
혹시나 해서 최근에 다시 봤는데 별로 재미가 없네요. 옛날에 극장에서 봤을때는 남친이랑 봐서 좋은 기억으로 남아있었나 봄. 근데 그때는 몰랐는데 이번에 볼때 이제서야 여주 외모가 눈에 확 들어옴. 이렇게 예쁜지 몰랐음. 여주 외모만으로도 영화가 빛남;
킹콩의 마지막 아련한 눈빛을 잊지못한다...결국 괴수를 죽인건 미녀
너무 재밌고 감동적으로 봐서 주기적으로 보고싶은 영화! 6개월마다 보고싶어진다 나오미 인형같이 예쁘고 애드리언브로디 그윽한 분위기가 너무멋짐
완전 감동이고 킹콩이 멋진게 느꼐지네요 저는 울고 한명은 멍 하고 여자는 부럭네요 나도 다치지만 않으면(?)
킹콩은 내가 아름 작품으로만으로도 3번 이상인데 이번이 최고의 작품이다. 나오미의 매력은 죽이고~
런닝타임 186분ㅎㄷㄷ... 나오미왓츠 정말 아름다웠음.
영화가 길다고 느껴지지않을만큼 재밌다.. 킹콩의 사랑이 시간이 흘러 보면 볼수록 더욱 느껴지는 영화
역시 명작은 명작 , 긴장감을 늦추지않고 봤네요콩이...슬퍼서 눈물이 나와버렸어요...콩이ㅜㅜㅜ
에라이 인간 OO것들아.... 진짜.. 아니 데려온거까진 백번 봐줘서 그렇다치자 근데 적응못하는거알면 그냥 원래잇던곳으로 가져다 노으려고해야지 무조건 쳐죽이냐 맨투맨으로도 기절시켜서 데리고 왓엇으면서 그 화학용액으로된 탄이라도 제조해서 쏘던가..
lk;iufydti
반지의제왕 호빗 아바타 킹콩 인터스텔라5대 영화
저대 당시에 찍었던 영화가 가장 명작이라고 생각합니다..최소 9점 더 있어야되는데...
난 이런 영화가 좋습니다.
이렇게 지루하지 않는 3시간은 처음이다
지금 봐도 너무 재밌다.. 지금 봐도 전혀 어색하지 않은 영화 후반부에 눈물 찔끔
영화 보는 내내 커졌다 줄었다하는 신기한 킹콩 ㅋㅋㅋ
개봉당시 못봐서, 아이맥스로 재개봉하면 좋겠다. 진짜 쩔 것 같은데...
이게 2005 년도 영화였어? ㄷㄷ
영화가 한편의 예술작품이 될수있다는걸 내게 일깨워준 영화, 킹콩의 그 눈빛을 잊을수가없다ㅠ 피터잭슨 사랑합니다
영화는 이렇게 만드는것이다..
쥬라기공원도 함께 볼수있는 재미있는 영화넹 ㅋㅋ
mnhjjhgjyhtk
아직도 킹콩이 티라노의 터주가리를 벌려서 죽이는건 잊혀지지 않음
티라노 목 부러트리고 나서 턱 갖고 놀던게 인상적이었다 ㅋㅋㅋ
그녀의 어떤 영화에서보다 아름다웠고 그 어떤 킹콩보다 훌륭하다, 남성과 여성의 로멘티시즘을 동시에 만족시켜주는 몇안되는 영화
기억에 길이길이 남을 이야기
킹콩이 보여준 순수한 사랑이 여운에 남는다
슬푸다나오미 이뿌고낮익은 남자배우3명
사랑 영화!? 외로움에 관한 영화같기도 하고.
인간들이 무분별하게 살림을 개간했으면서 죄도 없는 녀석을 끌어내냐;;;역시 닝겐들은 다르네. . . .
내용을 알고 또 봐도 너무 재밌고 슬프닷..;-;
아름다워????ㅠㅠ
너무슬픔...눈물이 마르질않음 ㅜㅜ
오랜만에 다시 봤는데 왜이리 또 눈물이 나오냐.
14년된 작품인지 몰랐다..왜케 세련됐지 보고나니 인간이 제일 잔인하네 중학교때보고 30살이된 지금 다시보는데 감회가 새롭고 엄청 슬픔영화였구나..
킹콩 왤케..슬프지요 짠하네
반지의 제왕이나 킹콩 등 10년 전 작품인데도 지금보다 스토리나 영상이 더 좋다..
극장에서.5번 봤다. 대단한 영화
가슴이 먹먹하다 킹콩이 마음이 아파서 또보기가 슬프다ㅜㅜ
10점 주려고 남김..
가발 뒤집어 쓰지 않으면 여자로 보이지도 않는 흑인 여성은 원숭이 눈에도 못생겨 보인다는 것을 알려주는 영화.
그당시 정말 대단한 화제작이었음 그리고 재미도있었고 지금봐도 재밌음 킹콩의 사랑이라....
최고!!! 피터 잭슨은 천재이다!!!
nnmmnmmnmnmnm
나는 최고영화중 하나라고 본다
훌륭한 원작이 있으니 리메이크가 있는 것!!
이루어질수 없는 사랑은 잔인하게 끝난다..
오래전 본 영화인데 이 영화보고 펑펑 울었던 기억이 킹콩의 감정선과 여주인공의 감정이 공유되었던 이때 나오미왓츠 너무 이뻐서 눈을 뗄 수 없었어요 어린 배우만 찾는 한국에서는 있을 수 없는 일 스토리 전개 완성도 높았고 킹콩 너무 리얼 최고였음
10번 정도는 본 것 같다... CG는 여기까지가 정점이고 최고. 더 이상 첨가하려 하면 그때는 SF가 된다. 후속작을 만들 작정이라면 내용만 슬쩍 바꾸기를.. P.S; 인간의 잔인함, 하나님이 주신 자율의 특권을 남용하는....
킹콩처럼 순수한 사랑을 할수있을까~ 너무 가슴이 아프다
잘만든 리메이크란 이런것!
킹콩도 미인을 좋아합니다. 영화는 잼있다
봐도 또봐도 마음이 먹먹해지는 영화...
1933~2017 킹콩 영화중 2005 킹콩이 쵝오
피터잭슨과 동시대를 살며 그의 영화를 감상할 수 있다는 것은 큰 축복이다.
마지막 빌딩신은 최고다...
몇번을 봐도.. 명작임
와 진짜 괴물영화 최고 명작이다
내인생최고 명작 감동재미 보장
인간이 얼마나 잔인한 존재인지 그리고 동물의 충성심과 사랑이 얼마나 위대하고 순수한지 너무나도 잘 보여준 명화
꿈꾸는자는 힘이 세다.
2005년영화라니 ㅋㅋ그때당시 남친하고 극장에서 보고 울었던 기억이나네요. 타이타닉이후로 정말 감명깊게봤었는데... 영화보는내내 여주인공 너무 이쁘다~ 빠져들면서 봤던 명작
이미 여주인공 만으로도 10점이다...너무 매력적인 ..
2017년 CG 떡칠한 콩:스컬 아일랜드 보다 2005년 감동 있는 킹콩이 스토리나 연기가 갑임.방부제 미모 나오미 왓츠ㅎㄷㄷ.
킹콩은 일류 영화죠 ㅠㅠ
어릴때는 그냥 때려부수는게 재미있었는데 자라고나서 사랑을 해보고 나니까 킹콩 OO상남자였네;
잭블랙 새끼가 너무 극혐이었음 멀쩡히 잘 살고있던 콩을 탐욕때문에 도시로 억지로 끌고와 결국엔 고통속에 죽게하다니..극중 인물일뿐이지만 너무 싫었음
쉴새 없이 몰아치는 어드벤쳐 액션속 킹콩의 찡한 우정이 가슴 뭉클하게 만드네...개인적으로는 피터잭슨 필모그래피중 끝판왕이라 본다.어쩌면 반지의 제왕보다 더...
와 어떻게 이렇게 명작이 관객이 3백만 밖에 안된다니
나오미 왓츠를 위한, 나오미 왓츠의, 나오미 왓츠에 의한 영화.
나오미왓츠의 아련한 미모.... 이것만으로도 충분해보이는 영화
킹콩 너무 슬프당 감동쓰나미
2005년작 인데도 명작! 선장이 '택시기사,의 독일기자역. 어쩐지 좀 생김. 나오미욋츠 연기 굿.감독 피터잭슨이 존경스럽다.
스케일이 어마어마 함
사랑이 이렇게 위험합니다 여러분 썸만타세요
주말에 생각없이 채널 돌리다가 본 영화인데..몰입해서 끝까지 봤어요! 연기도 그렇고 2005년도 작품인데 CG도 자연스럽고 너무 재미있게 봤습니당!!
40년대 미국 뉴욕 분위기만 볼만 함ㅉ
킹콩을 살려서 다시 정글로 보냈으면 좋았을텐데.. 이게 이케 슬플일이냐..ㅠ 맴찢..ㅠ
평점이 8.96???? 최소한 9.2은 되야 하지않나요?..ㅜㅜ
킹콩를 그냥 마취만시키고 섬에놔두지 왜 생포해서 이렇게되니까 안타깝다
연출.연기 .스토리.영상미.노래까지 뭐하나 빠지는게 없다..명작 인정 .
흠...원주민 제물들은 다 죽였는데 나오미왓츠라서 살았던걸까
지구 입장에서 인간은 바이러스다
나오미왓츠의 미모와 연기, 킹콩의 사랑에 빠진 눈빛, 잭 블랙의 의외의 광기어린 연기, 블록버스터다운 스케일, 1930년대의 미국 감성 그 모든것이 어우러져 기억에 남는 피터잭슨의 역작이네요..10년 전이나 지금이나 최고입니다.
피터잭슨의 능력은 정말 놀라움 그자체다. 2005년도의 cg기술이라곤 믿기도 힘들고 디테일또한 박수갈채를 받아 마땅하다. 엔딩 직전에 잭블랙이 마지막 대사를 마친 직후 화면이 멀어지면서 시체주위에서 사진을 찍는사람들중에 쓰러진 킹콩의 손을보며 자신의 손 크기와 번갈아보며 비교하는 사람을 볼 수 있는데 수많은 엑스트라중에 한명일 뿐이며 분명히 킹콩은 cg인데 저런부분까지 디테일에 신경을 썼다는것이 정말 대단하다고 밖에 말을 못하겠다 한 장면장면 정말 눈에 안닿는 모든것들까지 신경을 썼다는 증거.
세시간을 지루하지않게 감독이 연출 정말 잘했음 해골섬에서 서스펜스는 아직도 뛰어넘을 영화 없을듯
이 영화를 안본 사람들이 너무 부럽다. 내가 처음 봤을때의 그 감동을 한번 더 느낄수 있으니까.
내가 보기엔 아바타보다 잘 만든 영화임. 스토리가 이제는 진부해져서 흥행이 비교못하지. 여주인공의 눈부신 미모와 애절한 눈빛은 영원히 기억에 남을것이다.
이거 완전 외모지상주의 고릴라네ㅋㅋㅋㅋ 원주민제물은 다죽이고 예쁜여자는 존나 아끼네
아직도 생각남 이때 초등학생이였는데 빌딩신에 킹콩떨어지는 장면보고 영화끝나고 나갈때까지 눈물이안멈춘거
명작 최고임니다!
잭슨형은 천재다. 항상 인간들이 문제다.
반지의제왕 만큼 재밌음 더이상 말이필요없음 피터잭슨이 반지의제왕이후 가장 잘만든 영화임
옷이 계절과 안맞네 영화는 잘만들었지만 특히 후반 여주인공 ...
그냥 최고다. 너무 재밌게 본 영화
Beautiful? Beautiful!!
최근에 스토리나 연출 다 뭐 같은 영화나오는데 이거 보면서 반성 좀 하자 뭐 하나 빠지는게 없음
이영화는 진짜....말이안나오네 정말 짱....
재밋는 판타지 어드벤쳐 킹콩고릴라가 나오는영화 ㅋ 나중에 큰 벌레들이 나오는 장면이 많이 징그럽고 재밋엇다
다시봐도 재밌다. 미녀를 둘러싼 수컷 동물들의 대혈투.
절대로 이루어질수 없는 사랑과 그걸 아는 킹콩, 이게 느껴지기 때문에 더욱 슬프고 감동적인 영화. 인생 최애의 작품이라고 해도 손색이 없다. 응원합니다!!
다시봐도잼있네요^^예전에극장에서봤는데지금은아이랑다시봐도잼나요^^
킹콩이 너무 불쌍하다... 인간의 잔인한 욕심을 잘 그린 작품이다.사랑 때문에 죽은 킹콩.
인간보다 더 감동적인 러브스토리 괴수의 진심어린 사랑을 대사 한마디 없이 이렇케 공감 할수 있게 만든 피터잭슨 감독에게 경의를 표합니다
감동적인 영화입니다 특히 티라노의 아구창을 걸레로 만드는 장면은 특히 인상적이었음
여러번 봐도 질리지 않는 영화.나오미 와츠의 매력과 킹콩의 애정어린 연기가 정말 볼때마다 가슴뭉클하게 만들고 전혀 지루하지가 않은 명작.
너무 재밌다... 중간부터 봤는데 정신차려보니 끝나있음
몇번을 봐도 재밌고 감동적이야..
다시봐도 재밌어 나오미왓츠...ㅋㅋ멋잇네 스릴도 잇고.
킹콩도 반한 나오미와츠
이건 뭐지 대체?? ㅋㅋ ㄹㅇ 내용 없는 영화
<반지의제왕>부터 <킹콩>까지의 피터잭슨은 지금의 놀란이상으로 블록버스터의 제왕이였다..
영화관에서 봤을때도 울었지만 다시 봐도 슬프다...ㅠㅠ넷플릭스 볼거없어서 오랜만에 볼까하고 봤다가 또 엉엉 울었음...ㅠㅠ인간들이 밉다 증말!!!
불쌍한 콩 ㅠㅠ인간들이 나빠! ㅠㅠ
수컷의 진정한 사랑..
같은 생명에게서 무엇을 보고, 보고자 하느냐에 따라 존재 대 존재로서 연결될 수도 있고 분리되어 공격하고 두려워할 수도 있겠구나 싶다.동물&인간. 근원적으로 이미 하나됨이 가능한데도 불구하고
비현실적이긴 하지만 현실을 관통하는 사랑 이야기.
다시봐도 울컥하네요ㅜㅜ
어릴 때 봐서 빌딩씬밖에 기억이 나지 않아 마침 티비로 봤는데 역시 명작은 명작이었다. 제임스 하워드는 어쩜 그렇게 찰떡인 ost를 만든건지..노을지는 하늘을 배경으로 앤이 배위에서 눈물연기를 하다 잭을 바라보던 그 장면이 아직도 선명하다 음악도 상황도 너무 아름다워서.. 나오미왓츠가 정말 고혹미와 알찬 스토리 덕분에 눈호강했다. 콩에게 잡힘 앤을 구하려 목숨걸고 노력한 남자들도 대단함.
여자 잘못 만나면 인생 ㅈ 되는 현실을 잘 반영한 영화
킹콩보다 못한 인간들.
2005년에 개봉한 영화라는게 믿기지가 않네요
괴수영화보고 감동받을줄이야... 2005년에 나온 영화라는게 말도 안되는 영화
휴지가 너덜너덜해질때까지 울었다인간의 탐욕이부른 가슴아픈 결말..킹콩의 마지막 눈빛 잊을수가 없다
인간의욕심이 순수를 죽였다 스스로 자기의영혼을 죽이는 짓임을...
모든게 완벽했고 다시봐도 재미있는 영화
제인생 최고의 영화입니다♡
연출, 연기, 스토리. cg, 음악 모든게 완벽함. 피터잭슨 연출은 웅장하고 미쳤어요
세상에 어떻게 이게 16년전 영화냐..해골섬에서 CG가 살짝 뜨는 거 외에는 지금 봐도 어색한게 없네.. CG도 볼만하고 스토리도 허점이 없음. 연출도 괜찮고.. 피터잭슨.. 당신은 대체.
콩이 여주를 놓아줄 때, 잭이 여주를 놓아줄 때
콩과 앤의 가슴아픈사랑과 인간의 어리석음과 잔인함
인간의 치졸함 비열함 무능함이 돋보였다.인간으로 만났다면 어땠을까
인간의 끝없는 욕심으로 인해 발생하는 문제들은 아직도 너무많고 심각한거같다. 나부터 바뀌어야한다고 생각한다. 다시한번 반성하게 해준 영화.
인간의 잔인함 ㅠ 슬프다
그때 본 기억은 아직도 선명하다.
설명 필요없이 너무 감동적인 영화..꼭 한번 보시길.
진짜 너무 재밌다 ㅜㅜㅜ급 인생영화 되려고 하네.. 공룡을 좋아하기도 하고 벌레나오는 장면도 너무 잘 만들어져서 소리지르면서 봄
아쉬 운점은 좀 현실좀 반영좀 시키지 그래 총이야그래 상처 없이 벌레만 맞출수 있다고 처. 킹콩이 저리 들고 날리 부루스 치고 흔들어대면서 종일 내달렸는대 오바이트 한번도 아무리 멀미에 강한사람이라고 처도... 그리고 저리 굴루고 그랬는대 화장은 또 언재했는지 너무 꺠긋한 피부
킹콩보다 야만인이 무서운 영화
중딩때 극장에서 보고 오랜만에 찾아봤는데 정말 역작이다..
지금 4,50대 나이가 좀 있는 평론가들과 현 세대와는 좀 차이가 있는 것 같다. 킹콩이 실사가 아니기 때문에 킹콩이 나오면 몰입도가 상당히 떨어지며 거기다 익룡, 벌레들까지 나오는데 오히려 배가 암초에서 벗어나려는 씬이 더 몰입도가 있는듯. 예쁜 여배우와 택시운전사에 힌츠페터 역으로 나온 남자조연의 연기가 눈에 띈다.
이보다 더 완벽할 수 없는 리메이크
&#34;미녀가 야수를 죽인거요&#34;잭블랙의 영화 마지막 대사 여 주인공은 왜 자꾸 킹콩을 따라다니는지 의문 , 심지어 킹콩이 빌딩에서 떨어지고 셰익스피어 양반이 빌딩 탑 꼭대기까지와서 허깅하는 씬은 도무지 내 정서상 의문투성이잭 블랙의 한마디가 그냥 이 영화 전부, 나머지는 진부하고도 기괴한 스토리이자 도무지 알 수 없는 여주인공의 행동여기까지 내생각.솔찍히 2004년?5년작 치고는 연출과 영상이 매우 명화임
여자 잘못만나면 인생 종치는 교훈을 주는영화
티라노와의 싸움은 정말 굿~~~ 자주 봄.
누군가는 이 영화를 보고, 피터 잭슨처럼 또 다른 꿈을 꾸겠지.. 나오미 왓츠도 빛났고, 킹콩도 빛났던... 정말 영화 같은 영화다.
인간의 이기심이 이영화뿐 아니라 현실어서도 돈만되면 뭤이던 하는 인간들이 추잡스러운영화입니나 킹콩은 자기가 죽여놓고 미녀가죽였다고 그리고 야수라고 단정짓는 부분은 아니다 라고 봅니다
진짜 인간 욕심은 하늘을 찌른다 ㅜㅜ 킹콩 너무 불쌍해 킹콩만큼 잘난 남자가 이세상에 있을까?,ㅋㅋ 엄청 울면서 봤네ㅜㅜ
나오미왓츠만으로도 볼만함킹콩의 애절한 사랑이야기킹콩을 사람으로 비유하면 짝사랑의 비애죠짝사랑은 이루어지나요?
어릴때부터 봐왔는데 아직도 해골섬 기괴한 분위기는 안잊혀짐
스릴 넘치지만 인간의 잔인함을 보여주는.. 슬프다. 영화 킹콩은 러브스토리인듯. 근데 왜 비스트들은 뷰티가 함께 붙는 걸까. 뷰티 앤 더 비스트~
고질라VS킹콩보고 이영화보면 얼마나 잘만든 영화인지 알거다 연출 연기 스토리 영상미 뭐하나빠질게없다 손가락으로 꼽을정도로 정말잘만든영화거든
다시봐도 마지막 넘 슬픔 ㅜ ㅜ
콩vs고질라 보고온사람 있어요?..그거 보는데 진짜 유치해서 죽는줄 알았음..나오미 왓츠의 킹콩 생각나서 봤다가 진짜 ㅋㅋㅋ;
ㅈㄴㄱㅆ ㅅㅌㅊ 모든게 완벽했던 영화 퀄리티 존나개씝상타치
봐도봐도 마지막 엔딩장면은 최고....ㅠㅠㅠㅠ
잭블랙 진짜 젊어보여.여주가 너무 이쁘다.. 여기 톰홀랜드 나오는줄알고깜짝!!생각해보니 이때 톰홀랜드 10대때잖아;;ㅋㅋ 진짜 매우많이 닮앗다 이배우가 더 잘생긴거같기도하고...
일편단심 상남자 킹콩.. 잠깐 눈물좀 닦고..크흑
마지막엔 쬐끔 슬플뻔했지만 200분은 너무길어
최고에요.2005년 작품이란게 안 믿어지네요.
자본주의가 낳은 탐욕과 사랑이 만든 집착의 장대한 한판 승부
마지막 잭.블랙의 대사가 영화를 요약함.It was beauty kill the beast.
최고 최상의 킹콩 영화그리고 자본에 의한 자연의 파괴를적나라하게 보여준 명작
이게 무슨 액션 판타지야 킹콩이라는 숫컷의 로멘스 영화지 ..최고다
왜 이 명작을 이제야 봤는지..
나오미왓츠 얼굴에 첼시맥아담스,맥라이언,니콜키드먼,르네 젤위거까지 보인다 근데 진짜 감탄하게 아름답다 우리나이로 40이 다돼가는 나이인데~30이라도 믿겠다.
하..ㅠㅠ 진짜 콩이 땜에 마지막에 넘 슬펐다.. 예전에도 결말만 봤었는데 오늘 또 다시 봐도 뒷부분은 눈물이 계속 난다.. 여자를 위해 희생한 콩이 ㅠㅠ
8살 때 극장에서 보고 울었던 기억이 아직도 나네요 킹콩 총에 맞은 뒤 건물 아래로 떨어져서 죽고 총이 아니라 사랑 때문에 죽었다고 그랬던 멘트가 아직도 기억납니다!! 제 인생 처음이자 마지막으로 운 영화!
아니, 긴장감, 박진감 넘치는 재미난 영화...꼭 보세요. 큰 화면으로 보세요.
결국엔 "미녀와 야수" "사랑"에 통했다.
너무 이상함..내정서로는 이해가안감킹콩이랑 한여자가 사랑의감정을느끼고 교감을했다는게이상한게아니고 여자가그냥이상함..달라붙은벌레에총막쏘는거 좀어이없었지만 영화고극적인상황이어서응원하느라 그래걍넘어갈수있음근데여주인공.. 이건안넘어가짐ㅋㅋㅋㅋ연출과영상미는 박수드림하아.. 여주인공....
야생동물은 야생으로, 그리고 미녀와 야수의 사랑 ~ 나오미왓츠의 연기와 미모에 감탄하고 갑니다 16년만에 다시보았는데, 역시나 명작입니다 ^^
킹콩이 사람 보다 낫네...ㅠ엄청 감동 받고 눈물 펑펑ㅠ
동심으로 돌아갈수 있었다 잠시나마..감독판을 봤음에도 3시간이 30분으로 느껴질 정도
볼때마다 눈물이 나요 ㅠㅠ 넘 감동적입니다~~~
봐도봐도 질리지 않는 명작, 킹콩. 괴수 영화들과 다른 그 무언가가 있는 영화.
여주가 겁나 이쁨. 확장판은 3시간 런닝타임 내내 지루하지가 않음. 우앙 쩐당.
킹콩 만들려고 반지의 제왕을 만든게 맞다.
반지의 제왕 이후로 피터 잭슨의 클래식한 선택
나이 들어서 보니 넘 슬픔.. 콩이 너무너무 불쌍해.. ㅠㅠ 근데 영화니까 그렇다쳐도 사람 있는데 총 갈기고 폭탄 갈기고;; 맞는거야? 저게 구해내는건가 그거때매 점 뺌..
노력파 킹콩이 사랑을 쟁취할만하다!!유치한데 넘 슬프고 재미있다..
완벽한 영화입니다. 펑펑 울었네요 ㅜㅜ
내 인생 최애영화 ..언제나 봐도 감동입니다ㅜㅜ
이보다 재미있는 오락영화가 나올수 있을까?
