 장화홍련전의 근원설화인 아랑 설화 스크린을 사로잡은 애절하고 슬픈 사연  아랑 설화는, 한국의 대표적인 해원 설화이다. 즉, 억울하게 죽은 여인 아랑이 원귀가 되어 자신의 원한을 푼 뒤에야 변고가 사라졌다는 내용의 설화로 각종 전설, 괴담의 근간이 되어 왔다. 특히, 너무도 유명한 장화홍련전은 이러한 아랑 설화를 근원으로 하여 후대에 소설로 작품화된 예이다.  아랑 설화는 경남 밀양에서 유래한 것으로 알려져 있는데, 실제로 밀양 지역에는 아랑각이라는 사당이 있어 이 설화의 진실성을 뒷받침하고 있다. 뿐만 아니라, 매년 음력 4월 16일에는 아랑제가 열리는데, 이 시기는 설화 속에 등장한 흰나비가 껍질을 벗고 세상 밖으로 나오는 시기와 일치하기도 해 신빙성을 더해주고 있다. 영화 아랑은, 제목에서 암시하듯 이러한 아랑 설화에서 시나리오의 모티브를 따왔다. 즉, 설화 속에서 원귀가 된 아랑의 원한을 누군가 대신 풀어주듯, 연쇄살인사건을 수사하던 두 형사가 억울하게 죽은 소녀의 원혼을 만나 그녀의 한을 대신 풀어준다는 플롯을 스크린으로 옮겨온 정통 공포 영화이다.  
