다른것보다 마지막 반전이 놀랍고 슬펐던 영화
음.. 반전 좋앗어 ㅋ 착신아리보단낫다;착신아리 돈주고본게공포
전문가 평에 전적으로 동의하는 바이다.
솔직히 재밌는 영화. 무섭기도 무섭지만 내용도실속이.
걍 . 깜짝 놀란거랑 반전만 ,, 소름끼치게 무섭진 ㅋㅋ
끝에 반전만 약간 좋았지 나머지는 다 별로 흔함..
약간씩 소름돋긴 했는데 반전이 슬프네요~
무서운거는그다지아니였지만,내용이너무슬프고돈아깝지않은영화
동욱이 보는 맛에...웰케 잘난건지 계속 눈이 즐거웠음 ㅠㅠb
너무 뻔한영화, 귀신 나올때는 안내해주는 듯한 기분
그다지무섭진않았지만스토리는끝내주게탄탄~글고마지막에통쾌~ㅎ
전혀돈아깝지않은영화이다 좋은영화다
그냥.솔직한평점이다.별로였다.무섭지도않고반전이반전같지않아
무섭기두했지만 감동적.무작정 무서운 일본영화랑은 달랐다
마지막 괜찮은 반전과 탄탄한 스토리 재미있었습니다.
제길...무서웠다... 마지막 반전도 있었지만...그다지.>썩...
무서움은 별반 다른작품과 비슷.하지만 가장슬픈공포
ㅈㅐ미이떤뎅ㅋㅋㅋ
국산 공포영화치고 이렇게 잘 만들어진 영화 처음본다.
반전좋았다.그러나 아파트보다 이거보니깐 왜케 싱겁냐
무서운것보다 영화에 의미가 있어서 좋았다돈아깝지않은영화!!
좋진 않았지만 워낙 다른 한국공포들이 허접하기에..
음 괜찮은 반전과 깜짝깜짝 놀라는 점 재미있었음또 보러가야징
뻔히 나올거 같은 장면들.. 허접한 귀신..차라리 아파트가 나.
반전은 무슨...-_- 이 영화보고 웃은건 나밖에 없나
쫌 깜짝놀래긴하고 무섭진안았지만; 약간의감동!!
재미는 있었지만 다음장면이 너무 뻔히 예상되는 작품이였음
2%부족한듯..이동욱 범인~
셔터,주온,링 등을 짜집기한 아류영화. 송윤아의 발차기가 웃김.
역시 10점주는애들 초딩들...
그런대로 재미있으나, 그다지 무섭지않은..
빌어먹을 환생,아파트 보다는 훨나았어.그렇지만 뻔했고 지루.
내용이 있는 영화.. 재밌게 봤어요..^^
별로 무섭진않지만 스토리 꽤 탄탄했음.제생각엔 연기도 꽤 잘함
약했다..
후회안하십니다 재밌어요^.^
비열한거리 못봐서 봤는데 후회없었다.
볼만함~공포와함께 스토리도 괜찮고...캐리비안보다낫다~
억지스런 인물에 어색한 연기들이 난무하는..
놀라는 장면 말고는 솔직히 반전은 반전도 아니다 . 귀
볼만함
생각보다 스토리,반전 다 조았따 ㅋ 아파트보다훨낫음!
볼만함~
스토리의 탄탄함..이동욱의 반전연기가 조금 약함..
나름 신경썼으나 모든부분에서 범작 수준을 넘지 못함
간만에 괜찮은 한국 공포영화를 봤다..
내용은 괜찮았는데 막 무섭고 그런건 없었어여 ㅋ
난 무서웠구 스토리도 있구 너무 재밌었구 돈이 아깝지 않았다.
스토리에 약간 무리가 있고, 배우들의 연기가 다소 미흡한듯..
볼만한 장면은 예고편내용이 다네요..--;
별루기대안했는데 스토리괜찮았다.반전을모르고봐야하는영화같다
뻔한내용전개가실망.영화관에서놀래는사람은 중딩뿐이었음
공포영화로는 꽝. 하지만 영화한편으론 짱
아무 생각 없이 단순하게 봤다 .. 난 지루하지 않고 재밌었다
그다지..
꽤 괜찮은 영화..슬픔이 묻어난다..
반전이 가장 좋았던것같아요 이야기도 짜임이 있었던것 같구요
마지막장면 너무 슬펐고 너무 무서웠던 영화!
생각보다 무서웠어요.. 반전도..괜찮은영화!
생각보단 순간순간 놀라게되네요.
재밌는 영화ㅋㅋ
정말 잼있게 봤는데
정말 재밌게 본 영화
깜짝깜짝 놀라는 것과 반전이 좋았다.
뭔가 짜집기한거같네. 착신아리+셔터? 놀라기만하네
셔터와 비스무리한게 - 이런것도 표절 아닌가.
약간의 캐스팅미스와 억지스런 동기
성폭행 근절 계몽영화 절대 호러물 아님
아랑정말볼만하구요.공포영화+좋은내용♥환상의조화입니다.
공포영화보다는일반영화같은...........공포영화로는별로...ㄱ-
의외로 괜찮았던영화. 하지만 송윤아의 역할은?????????????
날잠재우는영화....=_=..볼려면봐라..시간많으면..
칼 휘두르는거 짱 웃겼음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
간만에 정말 볼만한 공포물
꽤볼만..무섭진않았고 슬펐음
있는 줄도 몰랐던 반전이..흥미진진..ㅎㅎ
첫번째반전이넘뻔햇댜..그치만나머지두개는..ㅋㅋㅋ볼만함
송윤아때문에 봤다.. 극장에서 소리지르는사람을 못봤다..
뒷부분은 맘에 안들지만. 나름 귀신이무서웠다
대체이영화10점주는 인간들은 제정신인가?
그런데 개몸에서꺼낸건어디다쓴게냐... 반전굿
딱 무서운 부분을 정하라면 못정하겠지만; 반전 놀랐습니다.
강간범 새끼들은 다 죽어야해..
별로 무섭지는 않았지만, 반전도 훌륭하고 한국 공포영화치곤 굿
아파트보다 훨 나
소리만 그렇고 공포는 무슨. 범죄스릴러다
개념없는 남자들에게 완전 강추.
기대없이 봤는데 전 볼만했는데여.. 약간 슬프기도 하공..
스토리와 소재, 영상은 그럴듯. 과연 반전은 있는가
결말도 괜찮았던 영화다, 무섭고 슬프고,,,
귀신은 별로 안무섭고, 그냥 스토리는 좀 괜찮고, 슬픈영화 -_-;
기본에 충실한 귀신 영화. 알면서도 깜딱깜딱 놀라는. ㅋㅋ
반전말고볼게없었다
한국공포영화중에선상급!!스토리는그럭저럭..마지막반전볼만함
무섭지 않다..그래도 반전이 좋았던거 같다..
한국 공포 영화중에 이것보다 결말 좋은 영화는 없을것이다
만원을 주고 봐도 아깝지 않았다.. 내 앞에 이쁜여자 ㄳ
귀신은유치.but귀신이 죽이는 대충만든 공포영화가 아니라서 굳!
무섭긴 하지만 별로 안땡기는 영화
진짜 이건아니다
무서운건 없었지만 스토리나 반전은 좋았다
왠지 가슴을 아프게 만드는 공포영화-
귀신 분장은 아파트보다 아랑이 무섭고! 영화는 APT가 무섭고~
영화는 무섭지도않았다..허나 내용에서3점..반전에서 5점~^^
비오는날 아랑 한편은 어떠실지^^~
잼있습니다
영화는 볼만했다. 미흡한 반전이 아쉬운 작품~
스토리가 있는 공포영화~! 강추입니다^^
국내영화중 스토리와반전 모두 괜찮지만 공포가 약해서 -2점
아아아아아...난 무섭던데~~~~~~~~
깜짝깜짝나타날때 놀람 반전 조음
귀신보다 소리가 더 씨끄러운 영화. 셔터가 더 재밌다.
갑자기 나온거 빼고는 안무서웠고 재미잇었다
한국영화치곤 괜찮은,,그러나 ★셔터를 모방한 부분이 넘 많
공포라기보단 스릴러.. 괜찮네요
무서웠던면에서는 점수를 줄수가없다. 하지만 스토리는 좋다
너무 재미있다고 해서 봤더니 별루였당.
공포영화치고는 스토리가 좋네요..
좋았어요 ^^* 반전두 멋있었구요 ^^*
다른공포영화에비해 탄탄한 스토리!
생각보다 너무너무 괜찮은 영화.
아파트는 무섭기라도 하지....
반전이 기억에 남는 올만에 멋진 한국공포영화였습니다.
이정도면 욕먹을 이유 없지 않은가? 잘했다.
음 뻐한 그런 스토리...
한국공포의 수작 슬픈반전이 무서움과 조화로 아름다운공포탄생
스토리에 너무 치중해 루하기까지한..한국공포물의 한계
괜찮았음..ㅋ
영화의 주제는 ....... 성폭행을 하지말자
내용,반전 좋음.무서운걸잘못봐서 무서워서죽는줄ㅠㅠ
돈 만사천원이 아까운영화..객관적평점 6점준다
재밌어요~스토리 구성도 탄탄하구ㅋㅋ!
정말재밌어요ㅎㅎ후회없고더보고싶다는생각이들거에요
꼭 귀신이 나와야 공포? 사람 소재인게 진정한 공포다.
내용은 좀 흔한 스토리였지만 괜찮았음
스릴있고 감동적이었다 하지만 감동적인 면에선 별로이다
내용이 조금 어설픈 감이 있지만, 볼만하다
업그레이드 공포영화
제길..완전 뻔하고 억지스러운 반전!!!
귀신볼려구 갈거면 비추 그치만 내용은 매우 훌륭
귀신무슨 서프라이즈에 나올법한귀신-_-끝은 화이트광고?
와우 진짜 많이 나오는 귀신들. 거의 눈을 감고봤다.재밌음ㅋㅋ
아파트보단 훨 낫다.내용 구성이 어색하지 않아서 좋았음^^
생각보다 재미있어서 너무 좋았음-ㅋ 정말 맘에 든 스토리-
예상외로 잘 만든 영화. 난 이런게 좋다.
스토리가 너무 좋다 진짜
영화보는 내내 기분이 안좋았다. 최악의 공포영화
스토리 맘에 든다~~
무서운것도 무섭지만....내용이 대게 재밌어요 ㅎㅎ 반전짱♡
공포영화는 스토리다.
재밋긴재밋더라무섭진않다
진짜 재밌다아아아아아
스토리가 탄탄하다. 반전의 묘미.
영화관 싸운드때문에 7점줬다..
이렇게 안무서운 공포영화는 실로 오랜만이었다
애인하고 보지마삼~ 모처럼 데이트 실망할듯 ㅠㅠ
음..공포영화? 공포스릴러! 응?
괜찮은 영화..그런데 공포가 부족하다
권선징악인 영화도 필요하다. 반전의 묘미. 무섭기도 무서워!
볼만하다.
눈만 나오는 순간적 놀래킴, 뻔한 반전...송윤아의 돋보인연기력
메일만 오면 눈에 렌즈끼고 머리 푼 찹쌀모찌 등장~ 쬻
기대하지 않고 본다면 썩 그리 나쁘지 않은영화
생각보다 하나두 안무서웟던거같아요;
가족10명단체로가서내가골랐다고자랑후입원중
돈이아까
좋은 스토리와 공포에만 치중된 영화가 아니어서 좋았다.
오~생각보다 괜찮았어
아파트보단 백배났구먼...
과연 안상훈감독 Passover
최악이다 --,,기대했었는데이게공포영화니 ?ㅋㅋ
재미있음,,ㅋ
처음엔 무서웠지만,,끝은 슬펐던 영화-!
잼나 ㅎㅎ
진짜잼없다 공포가아니네..진짜 비디오로볼껄
2번봤는데저는공포영화를잘못봐서무서웠는데내용은슬퍼요ㅠ
전설의 고향 같아서...무섭진 않지만 그냥저냥 볼만하다
드라마는 볼만한, 지금까지 중 볼만한 공포영화
재밌긴했지만 귀신이 너무 어설퍼..
아,,무서운거싫어하는나인데,내용을생각하면하나도안무서움
뭐야 이런거 싫어~
기대도안했지만 실망은 왠지 큰... 스크린쿼터축소대찬성!
공포영화를정말좋아하는데..이건추천하긴좀
짱이당!!엄청난반전.하지만귀신영화는아니고스릴러같은?재밋엉
탄탄한 시나리오. 이동욱의 재발견
공포? 글쌔.........
범죄스릴러라 봐야하지 않을까?
재밌었는데..참 오랫만에볼만한공포 ! ㅋㅋ
흐음 ..... 그저그런 ;; 아 민정귀신 너무 불쌍 ㅜ 아가도 불쌍
공포 매니아라면 한번 보셔도 괜찮을 듯(단 무섭지는 않음.)
아랑 범인 이동욱이에요. ㅇㅋ??
소재면에서 아쥬 신선했다..아랑전설,여자의아픔
여기수준낮네,,이해못하는 고삐리들 가서 공부나해라..
어이없는영화
재밋어
이동욱의 외모만으로 10점 옛다
아 진짜 실망했어요 ㅜ
스토리는 괜찮음 그런데 송윤아 이동욱 연기 지대 못함
이게 공포?
기대도안했지만 큰 수확.스토리짱짱/이해못하는사람은할수없음
납득가는 반전.. 슬픈사랑의 결말..
전문가평을 믿으세요. 3점이면후합니다.
요즘 공포물치곤 괜찬았는데;;
스토리도 좋고 보고난 뒤 계속 가슴찡한 여운이 남는다.
내용이이상하다 첨에만 무섭고 별로재미없다 무서운건잘꾸몄다
무서운걸 기대하신다면 비추지만..내용은 굿
무섭지 않고 재미있었습니다. 귀신이 너무 예뻐요.허허
강추 공포영화 치고 정말 재밌게봤음 마지막 이동욱의 연기..
공포영화로는 딱이다..스토리도 어지럽지 않고 좋다
그냥조아쎔
공포영화치고 재밌습니다 스토리도 있구요
솔직히평보고갔는데 무섭긴개뿔 무섭고 잼없다.
스릴있긴했지만, 귀신이 예고없이 나왔으면 더 좋았을텐데..^^
반전빼고 귀신출몰이 다 예상되서 돈버림
이것도 진정 공포영화란 말인가..????
결말을 알고 봤는데도 흥미진진 했던 영화
아파트 보단 났던데..나름 교훈도 있고 반전? 도 있고~
떠다니는 스포일러때문에 이영화 조금 지루했다
디지고 싶냐 아놔 돈아까워 미치겠네
소리만크고하나도안무서운영화ㅋㅋ
이게공포냐고..ㅡㅡ 긴장감제로..완전 셔터랑 내용똑같에..
정말 무서웠지만..마지막이 슬퍼서.. 안타까웠던 영화ㅎ
슬프고무섭고재밋고^_^! 딱좋네요~~~~
이게공포야..?웃겻음..좀슬픔
재밌음. 하지만... 역시.....이건 남자들이 좀 봐줘야돼.
반전이 숨어 있는 영화
괜찮앗음
흐름도 괜찮고.. 중간 넘 깜짝 놀래서 소리 지를뻔 했음..
아주공포스럽진 않았지만 괜찮은 영화였습니다. 반전도 굳~!!
귀신이 너무 자주나오고 언제나올지 예상이 가능해서 좀;;
공포영화치고 스토리도 탄탄하고 배우들도 괜찮았어요
스토리는 좋았다고 해도 무섭지가 않은걸~ ㅠ.ㅠ
으아 진짜 돈아깝다 귀신이랑 사람들 죽는방법이 다 똑같냐-.-^
볼만하다. 근데 공포영화라기보다는...그냥 수사하는뭐 그런
공포영화 보다가 졸아본건 처음인데.. 나름대로의 반전에 4점.
사람 놀래키는게 많아서 흠이었지만 그것 빼고는 재미있었다^^
극장에서 공포영화 처음 봤는데..너무 재밌더군요!!
반전좋앗어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 셔터랑약간비슷한느낌.......
여기다 대고 결말 말하는 놈들 짜증난다. 볼려고 했는데 취소
무섭지는 않지만 정말 재밌어요..공포영화중 최고재밌네요
진짜최악- 보시면 후회후회후회후회후회 !!!!!
반전...드라마?
슬픈 얘기지만.. 지루 했다!
귀신 시나락까먹는 얘기..;;;
나름대로 괜찮았던영화같다
셔터+올드보이를 은근슬쩍 섞어놓은.
재밋엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 폰,장화홍련보다훨잼잇다.스토리가좋음/
재밌어는데 아쉬운점은...안무섭다는거??
다른공포영화완다르게,탄탄한 스토리와 배우들의연기굿!
추천할만한 영화..!!!
재밋네요
나조차도 예상할 수 있었던 뻔한 스토리전개. 하지만 멋졌다.
중간에 아~주 약간 놀랬으나 반전이 멋있었던 영화
역시전문가들이 평가를잘해.이게 공포니?
한국영화마니발전했네여..반전굿^^
반전드라마 같은기분이.....?*^^*
약간 어색하지만 재밌었음
슬픔이 있는 공포.. 눈물이 있는 스릴러
시시하지만 나름 반전 ^^*
나름대로 괜찮지만 약간 엉성함 반전 괜찮음
볼만한 영화였다! 이동욱의 반전이 놀라움...!
내 친구 이름은 아랑이~ㅋㅋㅋㅋ
슬프면서 반전이 대단했다.
그나마반전이괜찮았다.
쓸때없는귀신만등장하는공포영화보단, 아랑볼만했다^^
공포뒤의 반전!!!
음향효과의 승리. 새로운 형식의 공포영화. 슬펐다
공포라기 보다는 스릴러물 ??? 그런대로 볼만했다...
순간순간 놀라는영화 그닥 재미는..
한국식 공포는 여전히 이정도인가..
공포영화라 생각말고 드라마로 보면 좋을듯..
아파트보다는 재미있었어요..
음악과 함께 어우러진 멋진영화였습니다.
너무식상한 스토리지만 평범하지않은 반전하나
재밌어요. 돈은 절대로 아깝지 않을 듯! ^^
정말 괜찮은 공포 영화를 원하신다면 선택 하지 마세요..
오늘 봤는데,... 스토리가 너무 뻔함..
민정< 너무 불쌍해요ㅜ 소금에 묻혀있고 아이도..
괜찮은 영화... 약간은 슬퍼;...
짜증..
난 진짜 잼있게 봤는데 이동욱도 멋지고 송윤아도 참 멋졌어요~
내가이래서한국영환안봐!누가무섭대?정말 퐈!반전?이게반전이야?
누가 재밌대.. ㅠㅠ 공포로만 나가시던가.. 스릴러로 나가시징..
귀신이 좀 무서웠어요ㅠ,ㅜ그리고 민정이 너무 불상해요
고XX양이 출연한 영화보다 백배나음.내용도 알차고..
전설의 고향~~보는듯..ㅠ
뒷부분으로 갈수록 슬프더군요.. 괜찮았던거 같아요..
공포가아닌 반전과 추리가 섞인영화
반전 잼났음 ㅋ
공포영화가 웃겼어--
개인 취향입니다
마지막 반전 정말 예상도 못했네요,, 징그러운것도 많지 않고
뻔하지만, 요즘 이만큼 무난하게 만든 한국영화 보기도 힘들다.
무섭긴한데재미가없다ㅡㅡㅋ
재밌던데요~ 적당히 무섭고 스토리도 탄탄하고^^
대사 너무 깬다 -_-;;
슬프고도 아름다운
영화를 발로 만들었습니까..?
진짜 짜증,,,
기대안하면 그냥저냥 볼만은 함.. 중간중간 반전 너무 예상됨..
내가 우겨서 봤는데 나오면서 사과했다.
공포와 잘조합된 스릴러.하지만 단서부족,그럭저럭.
무섭진않고웃낀데~내용이좋음!!반전최고!
정말지루함...
그럭저럭 ㅋㄷ
나름 느낌있었어~~~ㅋㅋ
아파트보다 훨신 재밌어요~
그럼... 어색하게 웃는 송윤아는?? 너~무 진지하더라궁.
나쁘지 않아. 아직도 어색어색 김동욱 뺴면^^
귀신이 가장 잘했어. 좋아.
재밋어요^^
최근 공포물 한 단계 진보, 소리나 질러대는 공포보단 훨씬낫다
이게공포?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우습다
생각보다 무섭고, 막판 반전. 괜찮았어
재밌다
우리나라 공포영화는 항상 2% 아쉬움...
..................재미엄따.. 쩝;;
무섭게 봤음~~
그저그런데 마지막 반전이 괜찮음
반전이 멋있는 슬픈영화..
교훈도 있고 반전이 너무 좋았다
교훈도 있고, 애잔한 감동도 있는 공포영화같네요. 반전 굿~
멋진배우들과 슬프고, 마지막에 극반전인. 꽤 괜찮았던것 같아요
내용 다 알고봤지만 배우들 연기도 괜찮았음.
이건 공포영화라기 보다 멜로물이다... ㅡ ㅡ;; 지루~
반전도괜찮았고.친구들과재밌게봤어요~
장화홍련 이후로 슬픈 공포였던...영화..
지루함은 없었다~
억지스러운공포영화보단 훨씬 낫다. 반전도있고 감동도 있고~
이동욱 연기 대단하고만 ㅋㅋ 역쉬 ㅋㅋ 반전대단해 ㅋㅋ
반전과 감동까지.. 정말 기대이상이었습니다.
공포영화에다가 슬픔을 조화시킴 그래서 더욱 인상깊음
스토리는 좋았으나 공포라고 하기엔 글쎄...
괜찮은 영화였습니다.
완전 한국식 공포-깜짝깜짝 놀라게하는ㅋ 반전 괜찮았음
괜찮았음, 무섭기보다는 슬펐음
이번 달 에 영화만 3개 봤는데 .. 이게 제일 재미있었어요 !!^^
내용있는 공포영화..근데 너무 안무서웠다구요!!
공포보단 추리쪽..//
임주환 눈물 연기 정말^^ 조았다
공포와스토리둘다잡을려다둘다놓쳤다그나마있는반전도예측가능;;
무서우면뭐하나 ..내용은 너무 뻔하고 지루할따름
그냥 그저그렇다
이게한국식공포물의한계인가....아랑알바들....점수주지마....
무섭기보다는.. 재미있었다.;
장화홍련 이후 반전있는 훈훈한 영화
평점 7.31이 의심스럽다. 같이 보는사람에게 미안했다.ㅡㅡ
슬프다 이런내용은 별로.......
오줌마려워서 재릴번
슬픈공포다.. 감명깊게봤다 !
이렇게 허술한 공포영화는 처음이다.
반전이좋앗다
공포와 반전이 여름영화로 관람하기에 충분..
맞아☆ 스토리있는공포영화,반전, 감동,, 슬픔 ㅠㅜ 재밌었음,ㅎ
스토리가 있는 공포영화.......괜찮네
왜케짜 -_-난 반전 예측 전혀 불가능이더만 ㅋㅋ
내용이 좋았다.
그럭저럭 평이하고 평범하게 보았다
ㅋㅋ 수원cgv에서 보고 끝나고 무대행사한다고 이동욱왔습;ㅎㅎ
공포영화가 이런식이면 곤란해,,
공포영화라 하지말자 하나도 안무섭네ㅡ_ㅡ;
스토리가 탄탄한 공포영화는 보기 힘든데..특히 한국판!!ㅋ
스토리가 괜찮고 깔끔하게 마무리되서 좋았다.
공포영화 치고 스토리가 좋고 볼만한영화
안놀랠려고 정신집중했는데.. 귀신에 안놀라고 다른것에 놀람..
공포는뻔뻔, 하지만 반전,스토리에 만점을 부여하고싶다!!
스토리,반전,공포 3박자가 잘 어울려진 공포영화였다
처음엔 그냥 볼거 없어서 그냥 봤는데 정말 재미있더라.
공포라는 고정관념을 깨쳐주는 영화
감동그 자체.. 마지막 부분이 가장 인상적..
눈치챌수있었던 반전.. 하지만.. 감동적이었던..
애매모호한...
사실 처음에는 공포라고만 생각했는데 .. 가면 갈수록 찡한 영화
기대없이보면 좋은영화! 스토리좋다 뻔하긴하지만
셔터,주온,착신아리를 한데 뒤섞어 논 듯한 느낌
스토리도 좋고, 마지막에 참 찡하드라...
재밌던데...^^*
ㅎㅎ 약간의 반전도 있고 재밋네
스토리가 탄탄 ㅋㅋ
마지막에서슬펐다 ㅜ /// 정말재밌던영화-
볼만했다
이번년도 한국공포영화중 최고의 작품이 아닐까 싶다.
원래 공포영화 재미없어서 안보는데 의외로 괜찬았다~
ㅅㅂ 반전... 공포영화지만 공포영화라 느끼지못햇다 ㅜㅜ
별로다.
반전이 그런대로 괜찮았네요..
그냥 즐겁게 ㅋㅋ 하지만 뒷끝은... 별로
공포 그 이상을 볼것이다
반전을 미리 예상할수 있어서,,;;; 그래도 감동적이었어요
나름 볼 만함..여자들은 공감도가 높을 듯...
스토리 괜찮았음
소리에, 귀신에.. 볼만한 영화인것 같다.]
아파트보다평점이 좋아서 봤지만... 아파트가 훨씬 더 무섭군...
이런 알바가 왜이렇게 많아?난 시사회 가서 보고도 후회했다
기대이상으로재밌었다.
무섭게만만든 공포영화보단 스토리좋은 아랑이볼만했다
1점을 빼는 이유는 무서운 장면이 그다지없었다는거..'ㅡ'♡
스토리가 머가 좋다는 건지... 귀신이 송윤아 복수 완전 유치뽕
억지부리지 않는 감성적 공포영화. 여자가 보는게 더 좋다.
너무나감동적이고 무서웠어요,좋은 영화본것 같아요,
반전은 좋았다...스토리도 좋지만...약간모자람...
공포영화라고 하기에 쫌.. //반전있어서 좋네요 ^^
반전이 있어서 재밌고, 슬픈면도 있고,아쉬운면은 마지막에 시시
스토리,적당하고 추잡하지 않은 공포,배우들,반전, 결말의 찡함!
흠..글쎄
공포를 원하는 사람에겐 좀..;; 그래도 볼만한 영화.
마지막에 슬펐다 ... 젠장 꼭봐라! 무섭기도하다
연기도 정말 좋고. 너무좋았음
이것이 공포영화???
zzzzzzz
공포영화치곤 스토리 있는거죠ㅋㅋ
스토린 별로 없지만 귀신은 자주나옴ㅋㅋ스릴감은 만땅ㅋ
반전은개뿔
음..평점이너무높군
공포감은 없었다; 스토리 너무 진부하다 공포영화라기엔;
대만에 셔터랑 비슷하다..
진부한 주제를가지고 재미있게 연출은하려했으나..
이정도면 여름밤의 공포영화로써 만족~!
스토리 적당적당.반전 그럭저럭.셔터를 보는 느낌.
완젼재밌었어요!!짱짱짱짱 정말 만족이야
내용도 신선하고 재미있어서 2번 보러갔다~ 만족이용!
볼만..
8점
공포 영화가 아냐..
공포로는 실패지만 드라마로는 성공 볼만해요^_^
좋았어요.무섭구스릴있구~반전도짱~!!
나름대로 공포감도 조성하면서 반전도 괜찮았네요.
공포영환지 한 사람의 심리치료 영환지.
나름 재미있던데. 스토리도 볼만했고 무섭기도 하고 ㅠㅠ
마지막에 엄청난 반전이...... 정말 슬프기도 하고 무서웠어요..
좀 별로다..
공포영화가 무섭지 않고 슬프다
스토리있어서 좋다
난별루...재미없었음.한국영화라 봤음...
디빵 보구 시픈데 ,,
나름 느끼게 하는영화~공포지만 스토리가 명확했다
그저 킬링용의 공포영화...
괜찮았음...
반전은 좋았는데 뭔가 허무하네요..
뻔한 스토리와 뻔한 장면들 하지만 그래도 볼만한..
무섭다기보다는 슬펐다..
관람평이 좀 늦었지만~공포보단 내용이 탄탄했던 것 같다
원래 무서운거 잘 못봐 그런지 슬픈분위기 맘에 들었음
공포영화로는 그다지 가치없고 스토리는 탄탄한 영화
나름대로 재미있게 봤다..
섬득하고 무섭지는 않았지만, 반전이 재밌었다 슬프기도 했고..
평론가 황진미씨.이정도 내용과 공포면 셔터보단 낫지.멀바라오
나름대로 재밌었다고 생각한다. 스토리가 탄탄하다.
반전드라마를 한편 본느낌
흠 볼만.
무섭기보다는 차라리 슬펐던 영화. 멜로코드를 좀더 넣었다면...
너무 많은 영화를 합친것 같다
예상됐던 반전..-- 보는내내지루했따
기대이상 별로 무섭지는 않았다
배우들의 연기도 좋구 재밌었음..
뜻하지 않은 반전이 쪼끔 큰것 같아서 잼있당..
스토리가눈에다보였구쫌그랬던것같아요
이동욱 멋있었음..
원한맺힌 뻔한 스토리, 범인은 바로 옆에!
이게 어떻게 평점이 7점대야 ㅅㅂ
그냥그냥 볼 영화
장르가 드라마였다면, 더 좋았을 수도... 전혀 무섭지않다
별로 무섭지도 않고 약간 지겨웠3
반전이있이있는....그냥..신기한영화
교훈, 각할거리 이런거는 없지만 단순공포는 좋았다 구성도 튼튼
무섭진않았지만나름슬펐음
아쉬운 공포영화
너무 뻔했다. 영화관에선 보지말것. 애들 소리지르는거 미침.
솔직히 보는동안 영화 " 셔터 " 가 생각이났음...
난왜케내용있고무섭게느꼈지ㅡㅡㅋㅋ올여름처음본공포영화라?
OO 저질 스러운 면이.
이동욱멋잇엇음ㅋㅋㅋ
울뻔했어.....너무슬펐어요..그리고 반전.....쩔던데엽....
오랜만에내용있는 무서운영화를본듯..
내용이탄탄하고..볼만한영화~~~~^^
한국공포영화중에 가장 무섭고 가장 스토리도탄탄한영화..
올해 개봉한 공포영화중 가장 재밌게 본 영화
디게 재밌던데... 우리나라 공포영화중 최고인듯;;;
영화본는동안졸앗음
쫌무섭기도하고 반전도괜찮앗고 무엇보다 이동욱넘멋잇고ㅋㅋ
최근 공포영화중 제일 난거같다. 내용도있고 약간 무서웠다^^:;
전형적인 한국공포스토리에 신선한 결말
꽤 괜찮았다.
무섭지만 끝에 슬픔이 조금 묻어나는 영화. 아쉬움
역시.. 우리나라거이어서인가? 스토리도 엉망..ㅡㅡ
기대했던거이상
엄청 기대했는데 귀신도 허접하고 그냥 그랬음.
그냥 그랬어요...이동욱이 진짜 멋있게 나옴^^
괜찮았음. 나름대로 기대에 충실했음
뻔하지만 무섭고, 은근히 감동적이다.
공포는 전혀없음..ㅡㅡ;; 그러나 너무 슬펐다~~ 이동욱 ㅠ.ㅠ
공포가 개그일줄은..
글쎄;;셔터랑 정말 똑같은 영화라고 생각해서리;ㅣ;
볼만한 공포영화.
공포영화중 가장 제미있음,귀신 자주출연해주어 스릴있음
최근 공포영화 중 기대이상. 볼만함
이야기자체의 연결이 허술, 설득력부족, 별로.
공포영화치곤 괜찮은 내용. 반전도 짱. 귀신은 허접.
올해 공포영화로 한정한다면 가장 볼만함.
공포영화는 개뿔 그렇지만 감명깊게 봤음
공포영화치곤괜찬은영화..~소금창고~ ㅋㅋㅋ
재밌게 봤어 ㅋㅋ
잘봤어요 ^-^ .. ♥
공포영화라 부르기엔 너무 슬픈 첫사랑의 영화
1점도 아까움. 0점은 없나? 난 공포를 기대한거라구- -
공포감과감동의합작,색다른느낌이었다
송윤아 이동욱 너무 멋졌음. 슬픈 스토리
과연 공포영화인지 의심이 갔던 ...
공포가 없다....ㅠㅠ 공포영화가 아닌 멜로영화..??
조낸보다가 졸림 ㅛ 재미없어열
공포가 약한 편이지만 스토리가 있어서 좋았다.
내용있는공포영화
송윤아와 이동욱의 연기, 정말멋졌음!
나름대로 재미있기도..
저 이거보다 졸뻔햇음 ㄱ- [영화 절대보지마시오]
안무서워서 좋았다.ㅋㅋ
공포가 없었다.. 하지만 스토리는 좋다.
이제부터 국산 공포 안본다.ㅡㅡㅋ
셔터짝퉁.ㅡㅡ;.. 그냥 한방공포.
예상할수있는 반전과 스토리의 허술함이 쫌...
난 재밋던거 같은데..
볼땐 무섭지만 보고나면 그냥 별 생각없는 반전 색달랐음
괜찮았다~반전반전>.<ㅋㅋ재밌게 보았음!
공포영화답지않게 스토리탄탄
볼만함 나름 감동도있고 ~
재밌게봤습니다
그냥무난했던영화
한국 공포영화중에 제일 짜임새 있고 좋은영화 ㅋㅋ 굿 !!
그냥 볼만했어요.본지 좀 됐지만...
첫 번쨰 공포영화, 흥행도 잡고, 평단도 잡다!
조금의 어색함만 빼면 아주 좋은 작품.
이동욱의 첫영화 치고 성공적인 편 ~! ㅋ
좋았음
기대마니하고 봤는데 넘 잼없었음 차라리 아파트가 훨무섭넹..ㅋ
무서웠다.
끝에서 이해하지못했는데 지식인가서 이해했네요 여튼 좋았아요
내용도 좋고 반전도 좋고 이동욱 아역은 더 좋고♡
나름대로 매력있네요
셔터랑 좀 비슷 한것 같아요;;
반전도 좋다
단순히 놀래키는 공포영화라기보단 반전과 스토리가 멋진!
정말 재밌다.. 반전도 좋고. 꼭보센
공포영화보단 슬픈 멜로영화. 여자로써 통쾌한 영화였다.
나름 재밌게 봤었음~!
그냥 무난하네 반전은 서비스인듯
이런영화를봐야된다고생각이듬~
귀신의 빨간눈 잊을수없다는 스토리 탄탄 어느정도 굿
생각보다 재밌었음.
내용은 좋은데. 하나도 안 무섭다. 중간에 웃기다.
많이무섭진 않았지만 스토리가 새롭고 배우들 연기도 훌륭했음~
스토리가 정말 괜찮은듯 ㅋㅋ별로무섭지가않아서;;; 9점
왠만큼 무서운건 10점 주는데 웃기더라....
구뜨
올여름중엔 강추
스토리도 나름개안코 귀신은조금 무섭고 ;;갠찬은편
스토리쪽으로는 강했다...
아파트보단 낫지만, 평점 너무 높은걸?
이게뭐야...유령도 안무섭고 스토리도거지잖아..
올여름 젤 볼만한 공포 영화였음
시소의모티브를충분히제공했슴.몹시가려우도록하는능력또한...
jy6263//아 이런 개같은 녀석-_- 생각 좀 하고 살아라=ㅅ=
무섭진 않은데 내용은 있네요 아파트 보다 훨 낫네요
무서운거본거같지않앗음.이동욱범인인거복선이너무작음.
평점 7이 넘네. 무섭지도 않고 스토리도 별론데.
아나 감독와
음 요번 공포영화에서 선전
이동욱 범인
이거보고연기잘했다는애들은초딩이니?
반전...
행복한 이여! 꼭 봐라~ 마구 짜증이 밀려오는..^^b
오랜만에 통쾌한 공포물.귀신은 없었다! 엄마와딸은 있었다?
매우 재밌다, 사람마다 관점이 다른거지
황당! 귀신이 되려고 10년을 기다렸다! 이동욱 스토리는 좋았음.
요즘 나오는 공포영화들 다들 왜이러니
여기 알바들 많네! 역대 공포영화중 최악의 영화....보지 말것!
자꾸 올드보이가 생각나는 건 나뿐일까?
한국 공포영화의 수작. 좋은 영화네요
완전 좋다 ...
jy6263캡춰해서 신고했다..스포일러는 범죄인거 알지?
발로 만든 영화란 게 어떤 건지 알고 싶으면 보라.
내 인생의 최고의 실수, 과거로 돌아간다면 이 영화 안본다
스토리는 좋으나 연출이 뒷받침하지 못한 영화.
도대체 재미없다는 넘들은 얼마나 재밌는 영화를 기대한거야?
10년동안 서버운영능력을 터득했다니.. 귀신도 공부해야하나..
공포로 포장한 스릴러~깜딱놀라게하는공포는 너무짱난다,,
내 정신이 메마른다
괜찬네
반전과 스토리가 좋았다
경고)신혼부부는 보지말것.짜증나서.. 성욕감퇴됨! -1000000점!
공포가 아닌 스릴러로 만들었으면 좋은 영화가 됐을 지도 모를일
요즘은 공포영화도 감동으로 승부하는건가?
재미없어 ㅠㅁ ㅠ..
스토리가 정말 탄탄했어요 마지막부분에 반전엔 소름이 ...
탄탄한 스토리, 연출력만 받쳐줬다면 정말 좋았을 영화
상훈이 연출공부 다시해~~
연출 왜그랬니......... 연출진짜 부족하네
공포가~공포다워야~공포지~
공포라기보단 스릴러?! - _ -
kgtre님 공감/ 스토리는 좋으나 공포영화로서 연출이 부족.
진짜 괜찮다... 볼만했요!! (마지막 소금창고씬은 맘에 안들어!)
스토리. 좋다.. 괜찮은 공포영화 하지만 별로 무섭진 않다는거~
2006년도 공포영화 중에선 그나마 최고
스토리는 좋았으나 조연들의 연기와 공포는 부족했다.
재밌지만.. 뭐랄까 흠이라면 너무 영화같은게..
스토리는 좋았어요..
송윤아는 형사하기엔 너무 가냘픈듯 But 이글아이는 열연했네~
공포로는 아니지만 드라마로서는 괜찮다, 약간 아쉽기도
스토리 좋고 재밌음. 근데 별로 무섭지가 않다는게 단점.
한국공포영화치곤 괜찮은영화
시나리오도 좋고 간만에 좋은 국산 공포 봤네
무섭고 슬프다..
내용면에서는 아파트보다 월등하고 공포로는 좀 부족하다..
모든것이 기준이하~ 평점거짓!
처음으로영화관에서본공포영화정말무서웠음물론늣게점수주지만
원한관계의 영화 정말 지겹다 이제...
충분히 무섭고 슬프다.. 기대와 비슷하지만 이해못하는부분이..
다소무리한설정이있지만 충분히공포스럽고 재밌었다
알바생들이 진짜 존재하는구나~ 전혀 공포스럽지않은 공포영화
다른공포영화들보다 훨씬 낫다
아파트보단 재미있네요.
모든 죄가 응징되지 않는 현실..
씨네21평점 인간적으로 너무하네 못만든것도 아닌듯한데..;;;
장화홍련만 같아라
재미있었음!!!!
공포 보다는 스토리로 점수준다~
몰입도 괜찮고...스토리 괜찮고..이정도면 만점아닌가
연쇄살인과 원한귀신의 믹스. 좀 덜 달다.
초보자를 위한 공포영화, 하지만 나쁘지는 않다.
어이업어서
6월의 일기가 떠오름. 원한에 의한 연쇄살인
공포영화보단.....하지만 스토리는 갠찬.....
2% 부족하나..최고임은 틀림없다!!!!
냉정한 눈으로보자면 허접하지만 줄거리는 그럴듯했음..
연기도 전혀 실감나지 않고,영화같지 않은 허접함이 느껴진다...
공포물이란 생각은 전혀 안들었지만, 반전은 정말 좋았다!!
공포이기 보단 왠지 슬픈 영화처럼 느낀다
공포영화로는 부족..하지만 영화 완성도는 수작!! 꼭 보길..
한국 공포영화 항상 지루했는데.. 아랑은 지루함 전혀 없었다..
내가 본 한국공포 영화의 결정판이였다. 짝짝!
그럭저럭... 노력은 했지만 공포보다는 스릴러가 더 어울리는뎅
멜로 든 공포 든 하나만이라도 제대로 해주세요~~
공포라기보단 미스테리 스릴러물..
한국공포영화 이래선 안되지
무셔
발정난 개만도 못한 인생들... 꼭 봐야될듯...
주연배우들 연기가 안방극장같네..글구이게 무슨 공포영화..
송윤아 나와서 봤다...6점!더이상 안돼!!
스토리는 좋은데 주연배우들의 흡입력이 다소 떨어짐
상당히 머리쓴 영화! 페이스보단 100배 낫다!!!
반전이 좋았고 스토리가 탄탄해
진짜 못먹어도 고!! 인가??, 이따위로 만들끼가 진짜 !!!
이영화 저영화 짜집기~ 장르도 애매하다~!
개인적으로 이런 공포물은 별로..... 셔터와 같은 모티브...
제대로됐는데 왜 흥행을못했을까?그거는 별루라서 성공몬한거징
재데로된 영화다 왜 성공하지 못했는지 이해가 가지 않을뿐
슬포.. 마이 슬포...
이걸 공포영화로 생각한다면 안봤다는 증거다..
무섭지 않은 공포영화..이젠..머리 풀어헤친 귀신은 그만...
결론은 귀신은 없다라는거군..그럼 포스터의 귀신은 뭐야!
올 여름 더위를 책임질 최고의 액션 스릴러
공포영화가 왜이리 지루하냐.... 무섭지도 않고 졸려~
독창성 결여.. 옛날옛날 공포이야기의 현대판
신선하지도않고 무섭지도않지만 끼적끼적 볼만했다
잤다.. 재미없어서가 아니라., 그냥 졸려서 - -;
강간범이나 잠재적 강간범들이 꼭 봐야 하는 필수적 영화.
진부함의 종합세트, 그래도 이정도가 어딘가 싶다.
너무 흉내내기에 급급한듯... 내용은 좋았는데...
송윤아는 이제 노메이크업으로 밀고 나갈건가?
괜찮은 국산 공포영화~
2006년 한국공포작중 기대이상의 영화.. 반전 나름느낌...
기대이상으로 괜찮았던, 잔잔하니 슬픔+스릴+반전
괜찮던데... 슬프더라
연기부족....그래도 뭐..대충 보기엔 괜찮음..
어성한 연기,빈약한 스토리,무섭지 않은 공포, 왜?
약간의 공포.약간의 반전.약간의 슬픈 스토리.
공포영화를 기대했다면 욕나오지만 드라마로 나쁘지 않다.
치밀하지못한시나리오.아쉬운마지막.
그냥 영화돈주고보기는좀아깝더라 ㅋㅋㅋ
어색한 송윤아는 이동욱의 연기패턴마저 잡아먹어버렸다
아랑 나이스
탄탄한 스토리에 만족, 공포영화라기보다는 스릴러영화~
이렇게 어거지로 놀래키는 영화 지겹다.무섭지는 않고 짜증만 남
어설픈연기.어설픈연출.어디선가본듯한 장면들이 많음.
최근 본 한국호러영화중 가장 탄탄하고 예상외의 반전?
그런대로 볼 만함.
전체적으로 추리영화의 분위기가 풍겨진다 귀신은 무섭지도 않다
무섭지않아 무섭지않아 하지만 재밋어! 스토리가 잘짜여졌다.
포장과 알맹이가 묘하게 다르다.
장르가 애매모호한 영화
참 다를게 없어~
공포라기 보다는 드라마에 가까운 작품 장르선정을 잘못했네
볼만하긴했는데 홈페이지가 너무 현대적이었음
역시나 관객의 기대를 충족시킬 국산공포는 멀었는가...?
의외로 볼만한영화..
영화는그냥 영화다.잘보고나서 왜 다들 딴소리하는지 모르겠네
모가 무스운지 몰겟네요.
좋음.
감독의 미숙함이 옆보이는 영화 마지막 소금씬은 약간의 충격
눈이 무섭다..윽.
이 영화~~ 잡아라!! 재밌다. ㅋㅋ
막판송윤아반전이아니고,민정의귀신이은혜를갚은것입니다.
웬간한 영화보다 반전도 괜찮고 훌륭하다
괜찮아~평이 극과극이네,,,
내용이 탄탄해요~ 반전도 재미있고~
생각보다 괜찮던데~이동욱반전이랑..막판 송윤아반전
그럭저럭
내용이 없다.
주연배우들 연기못하더라,,-_- 스토리도 식상 윽...
아..기대했었는데...ㅠ_ㅠ
초반부에 이영화스토리와 반전내용다알아맞췄다.뻔한내용
공포물이지만 그게다가 아니다. 하지만 좀더 깊히 파였으면..
이야기는 둘..공포,스릴러.. 우리가 본건 환각이다
공포인가 멜로인가 알수가 없다
그럭저럭
상투적인 대사,재연드라마 수준의 연기,빈곤한 연출력과 상상력
애는 쓴것 같지만.. 상상력부족에 한국공포영화의 매너리즘..
무섭진 않다. 그냥 볼만한 영화
한국 공포영화 치고 괜찮았음
스토리는 좋은데 왤케 놀래켜 ~~~~
빈약한 연출, 유치한 시나리오, 그에 맞는 연기력. 부족하다
그런대로 볼만한 공포영화.
상투적이지만 흥미로운 스릴러..
열쇠를 손에 쥐고 너무 멀리까지 찾아다닌 것 아니냐
내용은 재밌었는데, 그렇게 무섭진 않았음~
짜임새있는 스토리에 반전까지...실망은 시키지 않았다
의미없는영화가 아니다 감독이 주고자하는말이있다.
기대치이하... 항상 한국영화보면 느끼는것 기대하지마라
올해 개봉한 여름용 호러 중에 그런데로 볼만~
내용도좋구,,반전도 좋다,, 마지막에 좀 슬프다 ㅠㅜ
나쁘지는 않았다
공포영화에 공포스러움은 손가락에 꼽힌다..아쉬움
스토리 괜찮고 반전 섬뜩한데 왜~공포영화에는 너무 짠 관객
송윤아때문에 8점 ㄱㄱ
피칠에다 원한관계에~~ 그다지 무섭지도 ㅠㅠ
공포면에선 약간 유치하지만 스토리는 좋다.슬프고;
한국영화치곤, 꽤 괜찮은 공포와 반전...나름 좋았음^^
정말로 재미없는 내용, 보고 나니까 재수가 없음...
그다지 무섭지는 않지만 스토리라인은 나쁘지않다.
기대없이 보았던 영화. 난 재밌게봤다는...
여자가 한을 품으면 오뉴월에도 서리가 내린다더니...
관객은 뻔한 영화를 보기위해 돈내고 자리에 앉는 것이 아니다.
강간.. 상처가 너무 크다.. 남자들이여.. 정신차리자..
7점이상이네 너무 심했다...
이영화는 강간범들한테 보여주고 반성좀시켜야되..
반전영화만 숱하게 보아온 나이지만 이건 정말...
스릴없고 무섭지는 않았으나..
드라마에 가까운 느낌? 나쁘진 않았으나 무섭지도 않았다.
야송양아상훈아이제영화에서손떼면안되겟냐.이것도 영화라고
반전이란 눈을 씻고 봐도 없군요.
중간 까지는 좀 식상한데 후반부는 괜찮음
무섭진 않지만 재미있다.
전 괜찮게 봤어요~ 공포는 별로 없었지만 내용은 좋았어요
무서움은 없다.. 하지만 스토리는 괜찮다고 생각한다
어디선가 본듯한 장면들 반전마저 없었다면 졸작이 될뻔했다.
돈... 하아... 정말 돈 아깝더군요,
이거울반 전체가 보고 욕했다.무섭지 않다.
스토리가 잘짜맞춰진...공포영화
..바지 피묻는장면에서 굉장히 웃엇다(..)지루햇던것같은 .
어느 정도는 해준다만은;; 더 잘할 수 있었잖아!!
복수하자 복수
생각보다 괜찮았다ㅋㅋ 반전이 좀 뻔했지만
전에 극장에서 봤는데... 재미있었어요^^
재미잇엇음 ㅋㅋㅋ
스릴잇고재밋고무서웠어요 ㅋㅋㅋ
잘나가다가 기분나빠졌어
조금도 무섭진 않아서 조금 실망
전 이영화 무서운영화인줄 알고 보았는데 재미있녜요
밑에님 이동욱이 범인이란게 반전아닌가요ㅡㅡ?
상투적이지만, 슬픈 공포영화
귀신은없다는건가..반전??놀랬어요ㅋㅋ
8점은 충분히 받을수 있는 영화다.
무조건 공포만이 아니었다. 여운이 남는다
후반엔 약했지만 이정도 쯤이라면야..
캐스팅이 꽤나 미스다. 이건 힘이 없어도 너무 없어.
요즘 공포영화는 자신의 장르가 뭔지를 잊는것 같다
공포영화친곤 괘안아씀.미스송 연기력은 좀...
그냥 그래..
스토리가 좋음...슬프고....
그나마 그때 나온 공포영화들 중에 이게 좋았음...
그냥 놀래키기만하는 졸작에 불과..
영화관에서 욕하면서본거
내용있는 공포영화 슬프기도하다
강간한 놈들 다 죽여버린다... 모조리
재밌는데 그림속에있는 귀신이 무슨 연관이지 모르겠다.
스토리도 탄탄하고 반전에서 깜짝..
드라마가 좋았음. 반전도 꽤... 볼만한영화~
송윤아의 연기력이 빛이난 영화.반전과 스토리도 탄탄!
오우, 반전도있고,,, 한국공포영화치고 재밌는데요 ?
한국공포영화치고 괜찮은데
간만에 맘에 드는 한국 공포영화.. 반전 깜짝 놀람..
반전
관람료 본전 회수 불가에 대한 공포 외 공포 없음
반전이 살짝 미약했지만 볼만한 작품.
같은남자로서 정말 죽이고싶은 인간들이다
보지마세여 끝에 엄청 시시함 절려OOO줄 알았음 ㅡ.,ㅡ 비추천
요즘잼난공포영화만들기가얼마나힘든데.무서웠음.그럼됨.
무섭기도 하고 슬프기도 하고 나름의 반전도 있고 괜찮게 봤네요~
마지막 결말 10분이 영화를 망쳐놨다. 그전까진 별로 나쁘지 않은 영화
스토리괜찮음
이거 재밌다고 한사람 다나와..
다른한국형사공포물이랑 비교하면 그리 엉성한것도 아니고 7~8점정도 영화
송윤아팬이라서 봤다 울나라 공포영화에서 빠지지 않는 신을 다 넣어났군
딱 4점영화..애휴
셔터랑 비슷하구만..ㅋㅋ
과연...
볼만했는뎅,,ㅋㅋ
잼없고...볼게없어서 밨다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
공포인데 더이상 뭘 바래 ㅋㅋ
송윤아씨 팬인데 근데 하나도 안무섭고 지루한영화,,,
진짜 무서웠음 그러나 결말은 슬픈..
범인은 역쉬 가까운데 있다.
전 이런 스토리가 괜찮다고 생각되는데요~송윤아씨 연기도 좋아요!
하나도 안 무서웠다... 두세번 놀났나?
이상하게 별로 ;
난 별로
귀신얼굴만 무섭네 ㄱ- 허거참....ㅡㅡ
한국영화란걸 감안하면 훌륭한 편
공포영화 무섭진 않았지만 드라마 같은 스토리에 웃고 울었던 정말 재밌었던 영화!
완전 뒤죽박죽 최악의 영화던데.. 기대하고 영화관서 보고나와서 완전짜증
평점왜이렇게높냐 이동욱송윤아연기력에 그나마준점수 개억지반전
나름괜찮은 한국 공포영화...볼만하다
작년에 본 한국 영화인데.. 정말 괜찮던라.돈안아까웠음!
여러분,죄짓지마세요,,,공포영화를보면서,문득그런생각이드네요,,,강추
그저그런이야기에그저그런결말
이거본후로 공포영화 못본다..... 진짜무섭던데.
재밋다무섭다슬프다
[眞]공포영화로는 볼만한수준 6 점이다.덜무섭다
공포에서 클리셰를 찾는 한심한 평론가 황진미
내용 빡빡한게 좋았어ㅋㅋㅋㅋ한국공포영화중 제일 좋아좋아
좋던뎅
처음엔 재밌을 줄 알았는데. 야한장면땜에 별로
소금창고에 임신한 여자애 시신이 그대로 보존되다니, 우찌 그런 생각을
밑님 동감!!!
스토리는 탄탄하다 송윤아와 이동욱의 축 늘어진 연기 빼곤...완벽
귀신이라도 무섭게 생기던가
예고편보고 결말을 알아버렸따. -_-;
공포영화라면 공포에만 집중해라. 관객들 괜히 슬프게 하지 말고...
아파트에 비하면 참 좋은 영화였지;;
꽤좋던데 ㅋㅋㅋㅋ
난이런공포좋아하는데...그닥잔인한거 많지않은..
soso~ 가볍지 않나? 티비 같애
공포영화보면서 한번도 안놀라긴 처음이다...스토리도 어이없음..
이거 한국공포영화 치고는 꽤 좋았다. 8점 준다.
주연들의 포쓰가 너무 약하다
별로던데 ;;
난 슬픈 영화가 아닌 공포 영화를 보고 싶었다.
괜찮던데. 쩝
슬픈영화다
한국 공포물을 저평가하는 나로썬..그나마 괜찮았던
기대 안 하고 봤는데 슬프면서 재밌었던.. 재밌었어요 저말
난잘모르겠다
보고 넘기기 괜찮았던 영화
볼만하다
한국귀신영화의 큰 획 / 내가본한국공포영화중 가장 낫다
그냥 볼 만 했다. 별로 할 말이 생각이 안난다.
well made 영화... 단지... 귀신이 낯이 익다...
원혼을 달래는...공포영화 이제그만 좀..제발
소재,흥미 good!, but 공포감을 채워주기엔 역부족이였던..
공포?
한나도 안무섭고 박진감도 없고...실망
기대 안 하고 보면, 지루함이 없는 재밌는 영화입니다. ^^ .
시나리오나 연출은 좋았다는 생각이 드네요.. 단 두 주연배우의 연기력이 에러;;
이정도면 훌륭합니다.
새벽에 혼자 보다 깜짝 깜짝 놀랐네.. 한국영화 중 잘 만들어진 공포물같은데.
이해힘듬 중간에 잠깐잠깐 긴장함..
나름 볼만 했었던.. 킬링타임용 공포 스릴러
무섭진않지만 괜차나~
친구랑1번 지금은헤어진여자친구랑1번 2번본영화
꾹참고 보세요. 초반과 후반, 영화의 수준이 달라짐.
진짜 영화의 시작은 1시간 10분 30초 부터다
몰입도가 떨어졌다.
별다섯개는너무후하게느껴지는그러나 내용은괜찮은영화볼만하다!!
무서워하는 내친구를 한심하게 쳐다봤던 영화
태국 공포영화한테 좀 배워라...
슬픈 공포... 지만 공포가 약하다.
여자친구랑 이거보러갔다가 소리쳐서 쪽팔린 기억이...
진짜 재밌게 본 공포영화^*^ 그렇게 무섭진 않았지만, 마지막 반전 짱짱!
돈이 아깝지 않다.
귀신만을 앞세운 영화가 아니라 좋았음
굉장히 인상깊었다. 뭐랄까, 전혀 예상힞도 못했던. 제법 슬펐다-_ㅠ
억지 공포감을 자내기엔 너무나 턱없이 부족한 각본과 감독의 재능.
재능없는 감독이란 전혀 듣지 않는 마취약과 같다.한마디로 수술중 사용하면 즉사.
전설의고향의추억에 현대식반전과 교과서적인사다꼬까지....
나름 괜찮았던 영화..
안무섭다
스토리도 괜찮고.. 무엇보다도 장면 하나하나가 모두 인상깊었다.. 감동적이었음
요즘 대세는 태국아니냐
공포영화로는 낙제점. 그러나 이 영화는 공포 영화가 아니다.
너무 뻔한 스토리;;;
스릴서스펜스는찾아볼수없고 허접한반전-_-
정말재밌게봤었죠..그리고너무슬펐어요;괜찮은영환데..잘 안떴어서 안타까웠어요.
혼자서 본 몇개안되는 공포영화, 반전도 괜찮고 개인적으로 애착이많이가는영화
재밌던데
↓ 저도 동감이요
나름 괜찮았던 반전
사랑하는 사람의 사랑하는 사람까지 지켜줄때 진정한 사랑이다..
2006년공포영화중1위. 가슴아프고 슬픈 공포영화 ㅠ
공포는 아닌거 같아요,,, 추리? 스릴러? 재밌게 봤어요~
똑같은 공포. 그저 꼬아놨을뿐
전개의 참신함엔 박수, 그놈의 반전 강박증엔 조소.
그냥 그저그럼
그렇고 그런 공포장르의 틀에서 벗어난 '머리'있는 공포영화
격찬 받을 수도, 그렇다고 비판 받을 영화 그 무엇도 아니다.
재미있었어요. 송윤아와이동욱이 연기가 멋졌어요.
한국형스릴러다워서좋았고볼만했다.딱거기까지만.장르가공포인게좀의아하다
무서워서 더 서글픈 영화
좋았다. 이유없는 공포는 지겨웠기 때문에..
공포보단 다른 쪽에 더 비중을 둔 작품..
스토리가 있어서 마음에 듬..
그럭저럭 볼만했음..
소금 같은 영화엔 소금 같은 평점. 짜다 짜!
무섭기보다는 슬프다;
저는 제미있습니다.
볼만
너무 뻔함
아 나는 무서워 죽는 줄 알았는뎅.. ㅠㅠ
그냥봣다..
볼만했다 ㅋㅋ
장르가 공포 영화나, 내용에 반전과 비애가 있다. 공포 영화에 손수건이 필요할듯!
감동적인영화였어요
공포는 개뿔..... 이걸 보고 공포감을 느낀다면 그 사람은 참 걱정스럽다
그저 그런 영화... 공포보단 빈약한 스릴러물
설득력이 떨어지는 스토리
안무서웠어...
소리로만 놀랏던 ... 무서운거 하나도 없엇음
good. 도진깨진한 국내 공포영화들중 단연 빛남.
한국공포영화중에 평점이높아서봤는데 역시 한계가 있군....
한국 공포영화치고 스토리 괜찮았다.
엉성한 연출에 막장스토리까지 더해지면 이런 허접한공포영화가 나올수 있다
요즘보면 딱 조은영화 한국공포영화치곤 마니괜찬슴.. 슬퍼 ㅠ
그냥저냥.. 재미도 그닥.. mbc 서프라이즈 진실혹은거짓을 본듯한 느낌..
공포..?보다는 귀신을 소재로 한 2% 부족한 스릴러. 조금만 더 자극이 있었더라면
정말 판에 박힌 한국 공포 영화중 그나마 좀 감각적인... 하지만 소재는 역시;;;
무서움 ㅜㅜ
아랑!나이영화 아랑
마지막에 이동욱의 대사가 좋더라구
별로 무섭지는 않았지만 스토리구성이 좋았다.
약간의 반전이 있으나 마무리가 좀 약한듯.. 공포이기보단 스릴러물
살발하다 살발해....
큰 기대는 없이 보았는데, 스토리도 있고 무서움도 있고... 괜찮았어요
결말이 마음에 들지 않는다. 그냥 끝냈음 좋았을텐데 이동욱의 결말표정연기 굳!
별로 기대 안하고 봤는데 집중력있게 볼 수 있었음^^
아랑전설
전개가 지루하고.. 허술한 느낌이네
공포영화중 재밌게 본 영화중 하나~정말 스토리 무섭고 눈을 떼지못했다
그저그렇다
너무 뻔하고 시시함 특히 뒷부분 대사들은 너무 식상.. 그냥 시간때우기로는 괜찮다
임주환 연기만 좋았다
내용은 재미있었는데 여주인공을 좀 더 강한 이미지가 있는 배우였음 더 좋았을 듯.
이거 공포영화가 아니라 슬픈영화인거 같은데
별기대없이 시간때운다는 느낌으로 봤는데, 나름 반전이 있고 나쁘진 않았다. 하지만 다 보고 나서 뻔한영화라는 느낌은 지울 수 없다. 귀신들이 예전 링이나 주온의 형태를 벗어나지 못하고 있다.
가장 전형적인 한국공포같은데
평점이 넘높네.뻔한스토리에 막판 오버.신파쥐어짜기 극대화는 상당히 치명적임. 전설의 고향식 한국공포 왠만함 만들지말자.할말을 잃게만드는 이동욱캐릭 ㅠㅠ 무섭거나 깜놀 전혀없었음.좋게봐줄만한 구석이 한군데도없음. 재미와 지루함의 유무를 떠나서넘후지다.
흔한 공포영화중 하나.
솔직히 공포영화는 다 거기서거기라 5점미만짜리들인데 아랑은 7점이상의 영화. 볼만함
7점짜린데 캐스팅이 좋아서 1점 더준다. 킬링타임용 영화로 충분하고도 남는다.
5.6
공포영화의 여자 귀신의 '한'은 전부... 그래도 복수 성공.
그냥 무난하게 볼 수 있었던 공포영화. 그래도 한국 공포영화치곤 괜찮았다. 이동욱이 자살한게 너무 맘에 안들긴 했지만
하나도 무섭지 않고 슬프고 아팠던 영화.
공포, 미스터리, 스릴러, 어디도 중심 잡지 못하고 희번덕거리기만.
스토리 자체는 괜찮았는데 연출을 이것저것 짬뽕시켜서 제작하니 이도저도 아닌 느낌이 든다
요 영화는 차고 같은 곳에 나온 승용차가 멈춰 스면서 어린소녀 가나타 나면서 그것도 무서움 ...올여름 공포로 흐느껴 봐야 할 문제가 서서히 나타남. 그리고 소금 같은곳에 변 사체도 나타나는 무섭다.영화
여러분들사람죽이지마십다언젠가는그죽은사람이죽일지도모릅니다착하게살십다
공포영화에 공포가 없다니... '사건 피해자들의 공포만 있었을거 같을뿐'이다.
가장 싫어하는 신파 스릴러 ㅠㅠㅠ
걍 스토리는 별거 없는데, 귀신 엄청 많이 나오니까 공포영화로서 본분은 지키고 있는..
기자 , 평론가 평점이 저정도 낮은 이윤 모르겠다. 전형적이긴 해도 참괜찮은데 연기들도 전반적으로 안정적
세사람의 슬픈 과거..공포라기보단 스릴러인 듯...
스무살때 .. 썸타던 여자랑 낮에 둘이 보면서존나 ㅋㅋㅋ안무서운척 하면서 보느하 힘들어OO뻔했던 영화.. 11년지난 지금 다시봐도 깜짝 놀라는건 잘만들었다
엔딩에 신파는 이제 그만..
지루하고 뻔한 이야기 들어줄 시간 없다.
개처럼 발정나서 성폭행 하는 놈들 진짜 이해 안된다. 돈 조금만 있으면 충분히 성욕 해소 할 수 있는데. 왜 남한테 피해주냐?
한국이 가장 못만드는 영화장르 공포. 공포가아니고. ㅆ노잼임.
파괴범이 나오는 ㅆㄹㄱㅈ
평범하고 촌스러운 공포, 귀신얼굴 좀 자제했으면 좋았을걸
'전설의 고향'을 보는듯한 애처롭고 씁쓸한 이야기.
OO이지나서다시보니까많이유치해요 주상욱이저땐 무명때라서 신기했고 전반적인 스토리는 궁금하게는 만드는영화 반전은좀억지
염전... 집단성폭행... 현지 경찰... 10년뒤를 내다본 당신은 대체..
어디서 무서워해야되니 평점 속앗네
내가 이걸 초6때 친구집에서 비디오빌려서 봤다 그 마지막 소금에 파묻히는장면은 10년이 지나도 기억날만큼 충격적이었다 그 노래까지도 기억이 난다
잘 만든 한국영화 열 헐리우드 안부럽다
근본도 없는 안병기식 호러
새벽에 다시 보니까 급 외로워지네
이거공포가아닌데 차라리 장르를 다르게가지 결말이슬프네 그거제외하면 개연성이라든가 스토리엉망 전혀안무서움 결만 만 임팩트남네
뭐 이정도면 준수한 편이지..
한국공포영화에서 이정도면 수작.
색다른 내용인줄 알고 보다가 뻔한 내용
