봄방학 끝나기전에 아이에게 좋은 선물을 해준것 같아 만족스럽습니다
보니까 딱 아이들이 좋아할것 같은 애니메이션같습니다. 주말에 애들 데리고 보러가야겠네요
시사회로 봤는데..음 나름 괜찮았어요.. 동물들 캐릭두 개성있고..ㅋㅋ
빌리가 넘 귀엽네요. 우리 아들이 너무 좋아해요 계속 빌리빌리 거리네요; ㅎㅎ 앞으로 종종 극장에 데리고가야겠어요
처음엔 더빙을 조금걱정했거든요, 연예인데 대한 편견이 있어서 .. 근데 더빙이 생각보다 괜찮던데여^^ 왠만한 성우보다 잘하는듯 ^^
동물이 많이 나와서 그런가? 아이들이 집중해서 영화를 보는건 오랜만이었어요
빌리와용감한녀석들2에 나오는 캐릭터들이 너무 귀여워서 눈을 못떼고 봤어요^.^
오늘 개봉이지만 저는 저번에 미리 시사회로 보고 왔네요^^ 아이가 너무 좋아하더라구요 앞으로 종종 이런 기회가 생겼으면 좋겠습니다
아이들에게 동물보호에 대해 잘 알려줄 수 있는 유익한 애니인 듯!
성우들 자리좀 뺏지 마세요 개그맨/아이돌들... 진짜 전문적인 더빙보다 몰입도 안되고... 자기네들 목소리로 허접한 더빙을 들어야하다니
어ㅓ깜짝이야 빌리 라고하길래 게이인줄 재밌어염 ㅇㅂㅇ
반다크홈과 마크울프의 라커룸 결투씬은 아직도 명장면으로 회자되고 있으며 빌리헤링턴과 던컨밀스의 몸의대화씬은 사나이들의 우정과 사랑에 대한 표현으로 극찬되고 있다
재밌기는... 1편이랑 이어지는 내용도 없고 감독도 다르구만 그냥 짝퉁영화임동생이랑 같이 가서 봤는데 제목만 보고 기대했다가 오히려 실망만 한것 같음
글쎄다...
완전 속았네요.... 아이들이 빌리 1편을 너무 재미있게 봐서 2편이라고 봤는데 완 전 짝퉁이네요... 아이들을 상대로 거짓말 하지 맙시다....!!!
그냥 소소한 애니메이션이 아니라 PETA에서 최초로 공식 지원한 작품이라 그런지 더욱 뜻깊은 영화
귀엽고 친근한 동물들이 대거 등장해서그런지 울 딸래미가 진짜 좋아하던데여
다양한 볼거리도 있도 특히 동물을 좋아하는 저희 딸에게 딱이었어여
단순한 애니메이션일줄 알았는데 아니어서 더욱 좋았던것 같음~~ 자연과 동물 보호에 대한 이야기도 들어이쑥요
재미있긴 한데..용감한 녀석들...간간히 유행어 섞인 대사는 좀 식상하네요..ㅋ
아이들과 함게 보면 좋을것 같아요~ 자연과 함께 더불어 살아가는 마음을 자길수 있을것 같네요~
짜증나는 한국어 더빙..아무나 반말찍찍해되는 매미OO이 목소리 출연이네 ㅉㅉ쓰레기 목소리 짜증난다..
빌리와용감한 녀석들은 인간과 동물은 함께공존하며 살아야한다는 내용을 가슴뭉클하며재미있게 잘표현해줬네요
애들 실망이 크네요... 재미 없다고요...
속았다... 제목을 이렇게 맘대로 지어도 되는 건가??? 이런거 막으려면 외국영화는 원제명을 같이 병기해야 돼.....
나도 방금 영화 보구 왔어요. 정말 쩌네요ㅎㅎㅎㅎㅎ ^^
방금 영화 보구 왔어요. 용감한녀석들 무대인사때 너무 웃기고, 영화도 재밌게 봤어요..
원작과 전혀 다른 짝퉁 영화 실망이 크네요
동생과 동생 친구들을 데리고 극장에 가서 엄마 대신에 같이 영화를 보았는데요. 영화를 본 이후에 느낀 생각은 엄마는 왜 이런 영화를 저한테 보라고 했는지 모르겟어요. 정말 루*비똥같은 영화더라고요..
빌리 ANG?
재미있어여. 수준낮다니.. 성인 입장에서의 느낌과 아이들느낌은 당연 다릅니다
수준낮은 영화...
잠베이지와 볼때 엄청 지루했는데유준상씨 빼고는 너무 형편없는 더빙실력이었는데 만만치 않네요
이건뭐에욤? 영화가 재미도없지만, 1편과 전혀 다른영화를 2편으로 둔갑시켰다능
인간들의 이기심때문에 동물들이 위험에 처했다는 이야기가 아이들에게도 전달 되어 재미도 느끼고 반성도 하게 되는 시간이였네요
아이들이 1편은 재미있다고 하던데 2편은 별로라네요. 알아보니 같은 시리즈가 아닌 전혀 다른 영화였다지 뭐에요. 뭔가 속은느낌?
신보라는 목소리도 좋아신보라 내꺼
그빌리가 아닌데 어떻게 빌리2라고하죠 ~내용도 그러네요
1편하고 아무 관계도 없는 영화내요!! 완전 속았내요 ㅜㅜ
우리 아이들은 1보다 훨~씬 재미있었다네요...토토 목소리 더빙이 개인적으로 최고였던것 같아요
힘들게 만든 애니를 코미디언 더빙이 다 망쳤네요.중간중간 본인들 유행어 할땐 정말 ㅜㅜ더빙도 연기입니다. 성우가 괜히 있나요? 성우들이하는 진정한 애니가 그립네요..
교육상으로는 좋은영화네요 재미있었어요^^
어떻게 이런 영화가 후속작이나왔는지 쯧쯧..불면증있는사람 강추 꼭 돈내고 레드썬
장난하는것도아니고..이영화덕분에 푹잤네요^^
영화의 수준성을 그대로 지키되 제발 유행어는안하는게 좋지 않았을듯 싶네요 그로인해 영화가 수준이 낮게 느껴지고잠베이지와랑 별 다를바가 없네요
재밋당
지루했슴
어이없음....
친척동생과 보러갔는데 너무 재밋다고 또 보고 싶다는걸 겨우 집에 데려왔네요^^.설선물로 제대로 한방한것 같습니다ㅎㅎㅎ
정말 지루하고.. 재미가 없었습니다... 조카들이 집중을 못하더군요..
원숭이 토토의 다혈적인 모습을 잘 그려낸 박성광씨의 음성이 아직까지 귀에서 윙윙. 아이가 너무 재미있었대용
웃기기는 정말 웃기면서 아이들이 이해하기에 참 괜찮은 스토리 전개라는 생각이 들어요. 영화 굿굿
영화를 보고나서 아이가 너무 감동적이었다느 말을 하는데 저까지 너무 눈물이 핑돌더라구요. 영화 정말 좋아요. 동물과 자연을 가지고 잘 풀어낸 영화이지 싶어요
우리가 누구! 졸렬한 녀석들!!
짱 재미씅♥♥
이게 지금 애니메이션 예매율 1위 라고 하네요~~ 급 땡김~~
1편도 보구 오늘 2편을 봤는데 개인적으로 이번께 더 좋네요. 재미도 있지만 전달하는 메시지가 있는 애니입니다.
우리 애가 요즘 본 애니중 제일 재밌었다고 하네요.
기분좋게 영화 보구 왔어요. 감동적이네요 저도 마지막엔 찡하네요 . 참고로 해피엔딩입니다.
우리 아이들이 너무 재밌게 봤어요. 집에와서도 빌리 얘기만 하네요.
정말 깨는 영화.. 무슨 개콘 보는줄알앗음.자기네 유행어남발,,ㅎㅎ특히 신보라 역 은 영화보는데 옆에서 대본읽는줄 알앗음.감정표현 제로성우를 안쓰는 이유를 모르겟네~~~용감한 녀석들 이 다 망쳐놈....
봄방학때 꼭봐야하는 영화인거 같습니다
완전 짱재밌음
멋진 영화
아이들이 너무좋아하고 너무 잘 제작했네요잘보았습니다 수고하셈
정말아빠생각이나고.,토토가웃기네요.ㅋㅋ
실망스럼
동물들의 개성이 확실하고 인도풍의 애니매이션이라 독특하네요.아이가 전반적으로 재미있게 봤다고 합니다.아이와 봄방학에 보기좋은 영화네요!!!
오랜만에 아이와 유익한 시간 보내면서 영화 참 괜찮다는 생각을 해보네요. 아이들이 좋아할만한 그런 스타일입니다
요즘 방학도 짧은데 그 기간 이용해서 아이와 보기에 정말 좋은 시간이 되실듯. 저도 너무 좋았네요
영화를 보고 아이가 웃긴데 교훈적이라는 말을 하는데 다컸구나 싶던데요? 교훈적인 면에서 최고최고!
이렇게 좋은 영화일줄을 몰랐는데 아들이 좋아하는 모습을 보고는 저까지 덩달아 신이 나더라구요
너무나 재미있으면서도 동물과 자연보호의 중요성을 확실히 인식시켜주는 영화라서 유익합니다^^
이래저래 많은 영화들을 보고 있는 요즘에 이런 영화 한편쯤 있어야지요~ 높은 점수 주고싶은 영화예요. 10점만점에 100점주고싶습니다
알뜰하게 방학 보내고 싶으신 맘들이라면 이 영화 추천합니다! 저도 제 아이에게 점수좀 땄습니다
시간 아까웠음
잼있네용
인간, 자연, 동물을 가지고 잘 풀어낸 작품이네요.. 아이들 교육에 많은 도움이 된 듯해서 좋네요 ^^
우리 아이는 빌리 캐릭터에 푹 빠져서 인형 사고 싶다고 난리났네요 ㅎㅎ
무대 인사때 용감한 녀석들 마지막으로 볼 수 있어서 정말 좋았어요~ 영화도 물론 좋았구요~ 대박나세요~
알렉스의 능글능글한 모습을 정태호씨가 참 잘풀어내서 그런지 아이들이 좋아하는 모습이 너무 인상깊어요
아이들도 요즘 다 아는 용감한 녀석들이 더빙을 하니까 확실히 더 웃긴 그런 요소를 가미시켜준듯싶습니다. 영화 굿굿
난생처음 아이와 극장에 갔는데 아이가 신기했나봐요. 너무너무 좋았다고 안하던 뽀뽀를 하던데요?
아이를 가진 부모라면 이런 교훈적인 영화를 방학맞아서 꼭 보시라고 추천하고싶어요. 보시면 진가를 아십니다
교훈적인 부분이 상당해서 꼭 보여주자 했는데 시간이 맞아서 아들과 보고왔습니다. 아들이 너무 좋아해요
깔깔대고 웃는 아이들의 웃음소리에 덩달아서 저까지 기분이 너무 좋아지더라구요. 가족단위로 보기 군더더기 없습니다
요즘 너무 바빠서 저도 이런 시간 참 오랜만에 아이들 핑계로 냈는데 좋은 시간이 었습니다. 영화 너무 만족해요. 아이도 너무 재미있었다네요
아이에게 자연보호에 대한 중요함을 일깨워 주고 싶은 부모님들이라면 당장 극장으로 고고!
백번 말하는것보다 아이에게는 한번 보여주는게 더 확실하다는 느낌을 받았네요. 아이가 참 많이 교훈을 얻은듯
영화를 보고나서 너무 재미있다고 말하는 아이의 모습이 너무나 좋았습니다. 아이와 부모 둘다 만족해요
아이가 재미있다네요.
헐 기대하고 갔는데 완전 실망이네요대신 더 자이언트 보세요 잼나요
유치할꺼라 생각했었는데 나름 감동도주고 교육적인에니메이션~~^^
친구와 보고왔는데 극장에 귀여운 아이들이 많아서 좋았는데 전혀 시끄럽지 않고 집중해서 보기에 잘 만들어진 영화. 꼭 아이들만을 위한 영화는 아닌듯싶다
여자친구랑 봤습니다. 영화를 보고 든 생각은 영화가 교훈적인 부분도 있지만 청소년들이 보기에도 참 좋을것같아요
영화 교훈이 상당해서 아이들이 보기에 정말 유익할꺼란 생각이 든다. 아빠인 입장에서 봤지만 나또한 교훈적이었음
왠만해서는 평점같은거 안쓰는데 이 만화영화는 아이를 가진 부모님들이라면 꼭 보시라고 적극 권해드리고 싶습니다^^
시간을 일부러 만들어서라도 딸과 보기로 약속한 영화라서 보고왔는데 아이들이 좋아할만 하네요
시간이 어떻게 가는줄 모르고 아이와 저랑 둘다 입을 헤 벌리고 봤습니다. 오랜만에 딸아이가 너무 좋아하네요
아들녀석이 친구들이 요즘 빌리빌리한다는 소리를 듣고 보고왔는데 영화 지루하지 않네요. 다큰 저희들이 봐도 재미있을 정도니까요
1탄보다 재미있었네요 처음에 아빠 죽을때 슬픔 ㅠㅜ
후속편이 생각보다 빨리 나왔네 예나 지금이나 환경파괴 문제는 항상 심각하지 유쾌하게 상쾌하게 통쾌하게 이야기를 끝맛치어야 재미가 색다르지!~
더빙 ㅈ까
방금보고왔는데 진짜재미있어요~개그콘서트용감한녀석들더빙 잘봤어요~영화를보니슬픈장면도있고하니까 꼭!보세요~~저가추천합니다~
개콘듣는기분
빌리와 친구들이 자신의 터전을 찾기 위한 고국분투~ 그리고 그 속에 숨은 값진 교훈..아이들에게 인간만이 아닌 자연과 함께 공존하고 살아가는 자연의 소중함에 대해 생각해 보는 시간이 된 것 같아요.스토리 전개 과정이 너무도 최고였어요^^
빌리와 용감한 녀석들 대박나세요~
재밌어요~ 감동도 있구요~
용감한 녀석들의 마지막 더빙이라고 생각하니 많이 아쉽네요 우리집 아가들이 재밌게 봤습니다
오늘 애들과 보구 왔어요.. 교육적인 애니메이션이라서 잘 보여준것 같아요..
내용도 교육적이고 용감한 녀석들 더빙도 잘하던데요.
1점은, 빌리와 아빠점수. 완전 저급 더빙~ 부정확한 박성광, 국어책읽는 신보라, 유행어 남발 정태호..뭐 그나마 나았지만.. 영화도 별로지만 더빙이 완전 망쳤음. 제발 자신없음 더빙 거절합시다. 보통사람이 하는것과 다를바 없음.실망실망~
용감한 녀석들 더빙도 잘 하던데요... 아이들이 너무 좋아했어요
잼나던데잉 ㅎㅎㅎ 빌리 짱 귀여웡
조카들한테 재밌는영화 보여줬다고 최고 이모 됐어요ㅋㅋ덕분에 저도 너무 뿌듯하고 좋네요~ 고맙습니다^^
6살짜리 조카를 데리고 봤는데 너무 영화가 어두워서 보여주기 조금 민망했네요 ^^나이어린 어린이와 함께보는 거라면 조금 비추입니다~
음.. 내용은 재밌고 좋았는데 알렉스가.. 말을.. 너무 잘해서ㅋㅋ
와우 판다스딕
재미있음
환경보호라는 의미있는 주제를 아이들에게 심어주는 만화. 다만 홍보차원이겠지만 더빙이 좀... 그 중 알렉스는 잘하던데요.
용감한 녀석들 더빙 잘 해서 캐릭터들도 다 잘 나온거 같아여
기대했던 것 만큼 신났던 영화! 속편이 재미없다는 건 그짓말 ㅋ
재미있게 보고 온 애니미에션 ㅎㅎㅎ 아가도 너무 좋아했어요
오랜만에 애들과 함께 가족나들이겸 잼 나게 봤어요성인이라도 웃음이 나오고 몰입이 되네요동심으로 돌아갈수 있어 좋았어요
항상 느끼는 건데 더빙이 영화를 망침
안좋음
용감한 녀석들 너무 웃긴데 더빙도 잘하네요. ㅎㅎ
요즘 상영하는 애니중 1위라고 해서 봤는데 후회 없네요. 우리아이들이넘 좋아해요..
요즘 본 애니중 제일 재밌었다고 하네요... 귀요미들~~
우리 애들 재밌다고들 하네요~ 교육적인 내용이어서 좋습니다.
어서와 이런건 처음이지?
빌리 당신은 용감헀다 게이로써 ANG ! oh MY 숄더 BIG BOY ANG! 헤이 렛츠GO ~ 컴온 ~
용감한 녀석들이 이번에도 더빙을 잘~ 한 거 같음 빌리 진짜 좋아요
귀여운 캐릭터들 떄문에 동생이 눈을 떼지못하고 보던데여?ㅋㅋ
개학하기전에 애들이랑보고왔어요~^^ 특히 딸이 너무 좋아해서 저도 뿌듯했네요!
우왕~~ 빌리 너무 잘 봤는데요 얘기들이 진짜 좋아했어요~~
용감한 녀석들 더빙 잘 하던데요 ㅋ 싱크로율 100%였습니다앙
좋은 성우 냅두고 왜 저런 개그맨들만 쓰는거예요? 보는데 진짜 자기들 유행어 쓰기나 해대고.. 물론 저사람들이 하고싶다고 해서 한건 아니겠지만 영화쪽에 종사하는 분 있으면 앞으로 이딴 더빙은 하지말라고 말씀드리고 싶음.
재밌다.
근래 본 애니메이션 중 가장 좋았던 빌리와 용감한 녀석들 2 많이 보세요~~
10대평점보니 일베중딩들이(權犬) 풍자개그하는 희극인이 성우하니 몰려와서 발끈하는구나;; 참 대한민국어디에 일베공장이 있나보다 참;
오랜만에 아이들에게 참 유익한 영화가 개봉했다는 느낌을 보는내내 받았습니다. 정말 유익하면서 교훈적이라 흠잡을 구석이 없어요
영화 재미있던데요? 애니메이션이라 그런지 아이들과 보기에 군더더기없을정도로 참 좋은 애니였네요~강추
개봉전부터 빌리 너무너무 보고싶어하는 울 아들과 오랜만에 극장 데이트^^* 너무너무 설레었던 시간이었답니다.
아름다웠던 그들의 레슬링...
빌리와용감한녀석들 정말 재밌었어요
방금 서울가는 KTX에서 봤음애들 영화라 기대 안하고 봤는데 감동도 있고 나름 괜찮음자녀들과 보기 괜찮음
이걸왜볼까?성우연기황이고
말이 필요없는 재밌는 영화 그냥 10점
아들 녀석과 같이 봤습니다~아이도 너~무 좋아했어요♥저도 참 재미있게 봤고요...정말 우리들에게 용기를 준 용감한 빌리들.신보라씨 비롯한 개그만들이 열심히 성우에 도전하는모습도 좋았어요~ 빌리와 용감한 녀석들 화이팅!
이렇게까지 재미있을수가 있나 싶을 정도로 너무나 즐거운 시간이었답니다^^ 가족끼리 부담없이 보기에 참 좋은 영화라는 생각이 듭니다.
사실 부모입장에서는 이런 영화 시시해서 조금 걱정했는데 아이보다 오히려 제가 더 재미있게 봤어요. 아이와 웃으면서 오랜만에 제대로 된 데이트 한것같습니다.
이렇게 재미있을 줄 몰랐는데 막상 뚜껑을 열고 보니까 정말 흥미진진한 영화였네요. 아이와 부모들이 부담없이 보기에 딱 좋은 영화인데요?
ㅋㅋㅋㅋ 박성광 늠 웃김...ㅋㅋㅋㅋ
아이들뿐만이 아닌 부모님들도 재미있게 보실수있습니다. 덧붙여서 말씀드리자면 아이들에게만 유익한 영화가 아니라 부모님들에게도 유익한 시간이 되실듯.
동물이라는 소재를 가지고 이야기를 잘 풀어내지 않았나 싶어요. 아이들의 눈높이에 잘 맞춘 영화입니다. 부모인 저도 재미있었습니다.
방학을 맞이해서 아이가 너무너무 보고싶어하던 빌리를 드디어 보고 왔습니다. 집에와서도 재미있다고 계속 빌리빌리거리네요
원숭이 박성광 너무 웃겨요^^ 아이들하고 같이봤는데 재미있데요♥♥♥추천추천
이 영화 통해서 아이와 이런저런 얘기도 해 보네요. 마냥 어린 아이인줄만 알았는데 제 딸도 이제 많이 큰것같습니다
엄마의 마음으로 아이와 보기에 딱 좋은 영화가 아닐까 싶네요. 아이들과 부모님들 좋은 시간 가져보세요~
오랜만에 아이와 저 이렇게 둘이 데이트 했는데 날씨도 풀려가는 요즘 보기에 딱 적절한 영화인듯싶습니다. 전반적으로 주는 메시지가 너무 따뜻해서 감동적이었네요
아이를 가진 부모로써 이 영화 되게 괜찮다고 엄마들 사이에 소문이 났거든요. 그 소문 듣자마자 당장 달려가서 아이와 보고왔는데 아이가 너무너무 좋아합니다.
저도 덕분에 너무나 즐거운 시간이었네요. 아이와 이런시간을 종종 가져야 겠다는 생각이 간절히 드는 하루였습니다. 아이와 데이트하기에 최고
용감한 형제들의 목소리가 영화의 극한 장면들을 더 재미있게 살려주지 않았나 싶습니다. 아이들이 김성광씨 목소리가 나올때마다 자지러 지던데요?
아이들에게 요즘 이 영화 유행이라고 들어서 딸 아이가 조르고 졸라서 보기로 약속하고 보고왔거든요. 영화 완전 잘 감상하고 돌아왔습니다요!
진짜 웃기면서 진짜 교훈적인 영화네요. 요즘 초딩들 사이에서 유행이라고 들었는데 아이에게 잘 보여줬다는 생각이 거듭 드는 중입니다^^
시간이 어떻게 가는지 모를정도로 아들과 유쾌하게 시간을 즐기다 돌아왔습니다. 아이를 두고계신 부모님들이라면 이 영화 아이에게 선물함이 어떨런지..
꽤 괜찮은 영화라는 생각이 듭니다. 오랜만에 조카 아이와 데이트 했는데 제대로 조카아이한테 사랑받는 이모로 자리매김한듯싶네요.
이런 영화들중에 제일 재미있다고 자신있게 말씀드릴 수 있을듯. 아이와 제가 너무나 즐겁게 봤거든요. 돈과 시간을 투자해서 볼만합니다
부모들 입장에서는 이런 영화볼때 조금이라도 더 유익하길 바라는데 이 영화는 전하는 메시지가 상당히 좋은듯싶네요. 그래서 돈이 아깝지 않았어요.
오랜만에 아이와 극장나들이 했습니다^^ 포토존도 이쁘게 마련되어 있어서 사진도 한방 찍었구요. 영화도 너무너무 재미있어서 추천하고싶답니다
쓰레기 잇셀프
아이들 조금있으면 개학맞이하는데 봄방학 짬을 내서 꼭 보시라고 강추해드리고 싶습니다! 교훈적인 부분도 상당해서 부담없이 보기에 딱 좋은 영화인듯
부모인 저도 집중해서 보게 되는 영화였어요. 러닝타임동안 집중하면서 아이와 재미있게 봤구요. 나와서 아이랑 이런저런 얘기하는데 기분이 매우 좋아지는 하루였어요.
박수치고 싶은 그런 영화예요. 아이에게 너무나 유익한 줄거리들이 나오니 부모들 입장에서 너무나 뿌듯한 시간이었답니다. 영화 완전 집중해서 보기 좋아요~
이렇게 재미있는 애니메이션일줄은 꿈에도 상상 못했습니다. 아이를 위해 마련한 시간인데 오히려 제가 더 기분이 좋아지는 그런 시간이었거든요. 영화 완전 잘봤습니다!
아들이 어찌나 좋아하던지..엄마입장에서는 백 번을 더 보여줘도 아깝지 않은 그런 영화라는 생각이 들면서 다음에 3가 혹시 나온다면 또 보고싶은데요?
여태까지 아이와 봤던 영화들과는 차원이 다릅니다. 확실히 영화 잘만들어져서 그런지 이해하기에도 부담없어서 아이가 잘 집중해서 보는 모습을 보니 보길 잘했다하는 기분이예요^^
너무나 유익한 영화의 내용이 어찌나 마음에 들던지요. 사실 부모 입장에서는 영양가없는 만화는 솔직히 별로잖아요..그런데 이 영화 확실히 기존영화들과 다르네요.
사실 재미있어봤자 얼마나 재밌겠어 하는 심정으로 아이와 봤는데 아이랑 둘이 너무나 재미있게 봤어요. 부모들이 보기에도 꽤 괜찮아서 나름의 반전이 있는 영화라 생각이 듭니다.
재미있어봤자 거기서 거기겠거니 했는데 생각이상으로 너무나 재미있는 영화라서 보기에 감동받으면서 보고 또 봤네요. 영화 완전 즐감했어요~
조카들을 데리고 오랜만에 극장가서 영화한편 보여줬네요. 이 영화 덕분에 사랑받는 이모로 탈바꿈했습니다^^ 조카들과 영화보고 밥도먹으니 너무나 행복했습니다.
이 영화 정말 가족끼리 보시라고 강추해드리고싶습니다. 제 남편도 이 영화 재밌다면서 찬사를 아끼지 않더라구요. 그런 모습을 보면서 이 영화 꼭 추천하고자 하는 생각이 드네요
정말 잘만들어진 영화라서 그런지 부모인 저도 집중하면서 재미있게 봤네요. 아이들의 집중력은 뭐 말할것도없구요. 깔깔거리는 웃음소리로 극장안은 가득찼답니다~
아이들이 보기에도 정말 좋은 영화이지만 다 큰 성인들이 보기에도 정말 괜찮습니다. 이 영화 통해서 힐링받은 기분이랄까?넘 좋네요
생각보다 훨씬 재밌고 탄탄한 줄거리에 조금 놀랐어요. 영화 상당히 재미있으면서도 실속있는 그런 영화라 많은 분들에게 사랑받길..
박성광님의 연기가 어찌나 웃기던지ㅎㅎ극장에서 아이들이 너무너무 좋아하더라구요. 그래서 가족단위로 오신 분들이 많았던거구나 했습니다. 영화 너무 좋아요
딸과 오랜만에 데이트 했는데 딸이 빌리를 너무나 사랑하나봐요. 아직까지 빌리얘기를 끊임없이 하는 모습을 보니 이런 시간 잘 가졌다 싶은데요?
아들이 개봉하기전부터 이 영화를 너무 보고싶어해서 보고왔습니다. 생각보다 너무나 유쾌한 줄거리와 교훈적인 부분들이 연이어 나와서 놀라움을 받으면서 영화보고왔습니다.
아이가 너무나 좋아하네요. 그런 모습을 보니 저까지 덩달아 신이 절로 납니다~ 종종 이런시간 마련해야겠다는 나름의 반성도 해보는 시간이었어요. 아이와 보기에 딱 좋아요
영화에 더욱 집중할 수 있었던 것은 용감한 형제들의 더빙덕이 아닐까 하는 생각을 해보네요. 더빙연기 정말 좋았습니다. 너무너무 웃기거든요!
아 진짜 재미있어요. 이렇게 재미있는 영화인줄 몰랐거든요. 아이와 부모가 보기에 정말 안성맞춤인 영화~ 더빙연기도 너무너무 굿굿
배우들의 연기가 너무 돋보이네요. 이 재미있는 영화를 용감한 형제가 한층 더 업시키지 않았나 싶어요. 아이들이 그 덕분에 너무나 재미있어하던데요?
아이도 아이지만 부모인 저도 너무 유익하다는 생각을 하면서 보게됩니다. 동물을 가지고 다룬 영화라 영화가 너무 예뻐요~
딸이 너무 좋아하네요. 아무래도 영화가 너무너무 아기자기하면서 예뻐서 그런가봐요. 집에와서도 스케치북에 빌리를 그리는 모습을 보고 너무 사랑스럽습니다
가족끼리 이런 시간 한 번 마련해야지 했는데 드디어 이 영화 통해서 마련했습니다. 영화 진짜 재미있고 가족끼리 데이트 하기에 찰떡궁합인 그런 영화:)
생각했던 것보다 너무나 놀라울 정도로 유익하면서 교훈적이고 재미까지 챙긴 그런 영화. 영화의 영상도 너무나 아름다워서그런지 보기에 군더더기 없이 좋더라
아이들이 보기에 정말 좋은 영화라는 생각이 듭니다. 극장 밖을 나오는 부모들도 다 한마음 한뜻이라는 생각을 해보네요. 아이들 데리고 당장 극장으로 고고!
영화 진짜 잘만들어져서 영화에 나오는 소리라던지 영상이라던지 줄거리라던지 뭐 하나 빠지는 구석이 없어서 구석구석 칭찬해 주고픈 그런 영화:)
아이들이 좋아할 수 밖에 없도록 잘 만들어진 영화였네요. 왜 아이가 이렇게 보고싶어하는지 알았습니다. 영화 진짜 잘 감상하고 재미있게 즐기고 돌아왔네요
추천할래요 이 영화!. 진짜 아이들의 봄방학을 맞아 보기에 좋은 영화예요. 저는 이 영화 너무 재미있게봤습니다.
어색함을 느낄만한 그런 요소가 없어서 집중이 절로 되더라. 그러면서 웃기니는 무지하게 웃겨서 아이와 보기 딱 좋음. 아이도 덩달아 신이났던지 깔깔깔깔 장난아니었네요..
아이들과 함께 보신다면 정말 유익한 영화라 생각드네요. 특히나 자연을 생각하게끔 만들어진 영화라서 아이들에게 굿굿
주인공들에게 너무나 어울리는 용형이어서 그런지 집중하며 보기에 더없이 좋은 영화였어요. 용형의 더빙연기 완전 웃음작렬!
뱃 속에 아이를 가진 엄마로써 이 영화 보고왔는데 너무나 유익해서 아이 태교에도 더없이 좋은 영화라 생각이 듭니다.
개인적인 의견으로는 이 영화 메시지가 너무 좋아서 아이를 가진 부모라면 꼭 봐야하지 않을까 싶어요. 아이들에게 너무 유익하게 다가갈듯
자연을 다시 생각하게끔 만들어주는 귀중한 영화가 아닐까 하는 생각을 해봅니다. 아이와 보기 더없이 좋습니다.
어린이가 보기엔 너무 폭력적이고 선정적인 내용이 앞에 많이 나옵니다.이 와중에도 제 아들은 감동받아 울었지만요.;;저는 1 점 주기도 아까웠지만 아들이 2 점을 주자고 하네요.
이 영화는 많은 생각을 하게끔 해주는 괜찮은 소재를 가지고 만들어진 영화라 추천하고 싶어요. 아이들에게 사랑받을만 하네요.
용형들이 목소리가 극장 안에 퍼질때마다 아이들이 어찌나 깔깔대면서 웃던지..엄마들의 마음까지 따뜻하게 만들어 주는 그런 영화였어요.
영화에 아이들이 푹빠져서 넘 재미있게 보더라구요. 특히 배우들의 목소리가 나올때마다 반갑다고 어찌나 아는척을 하던지..영화 유익합니다
큰 스크린을 통해서 보니까 아이가 너무 집중하면서 입을 헤 벌리고 보더라구요. 그모습이 어찌나 웃기던지 영화 좋았습니다.
아이들과 오랜만에 지하철도 타면서 시내구경도 하고 그래서 그런지 소풍갔다 온 기분이네요. 영화는 말 할것없이 특출납니다요
추운 날씨에도 불구하고 영화를 보고 나니 참 잘 왔다는 생각이 드네요. 큰화면에 보기 참 좋은 영화!
정말 오랜만에 아이들과 데이트였네요. 잘봤다는 생각이 드는 그런 영화였습니다. 영화가 참 교훈적이라서 그런 생각이 드는걸까요?
아이들이 사랑할만한 귀여운 빌리의 여행기를 통해서 좋은 교훈도 얻고 좋았답니다. 딸아이가 너무 즐거워 하던데요? 저까지 즐거운 시간이었답니다.
요즘같은 불경기에 영화도 너무 비싸잖아요. 그런데 이 영화는 돈이 아깝지 않은 영화라는 느낌이 듭니다. 아이와 보기에 너무너무 좋아요.
오랜만에 아이에게 점수 제대로 딴것같아서 기분이 너무 흐뭇하네요. 바라만 봐도 좋은 영화라는 느낌을 받았습니다.
아이들 사이에서 이 영화 유행이라고 하던데 그래서 아이와 보고 돌아왔습니다. 아이가 너무 좋아할만하네요.
애니메이션을 별로 좋아하지 않는 저도 아이와 깔깔거리면서 웃느라 배가 아팠습니다. 그러면서도 교훈적이라 참 좋았구요.
진짜 빈말필요없이 아이와 데이트하기에 좋은 영화. 충분히 웃기면서도 너무나 교훈적이라 입이 다물어지지 않더라.
아이들과 함께 영화를 보실 계획이시라면 이 영화 무조건 보고오세요! 극장안에서 유일하게 아이들이 보기에 잘만들어진 영화라 생각듭니다.
아이만 재미있게 보라는 법 있습니까? 부모인 저도 참 재미있게 즐기다 돌아온 영화였어요. 영화 굿이라고 표현하고 싶어요.
박성광씨의 열연?은 정말 웃겨서 미칠뻔했어요. 아이들의 웃음소리때문에 극장이 떠나갈것같았지만 너무 즐거운 시간이었습니다.
용감한 형제들 덕에 이 영화가 한층 더 살지 않았나 하는 생각을 해보네요. 아이들이 그만큼 좋아하더라구요. 저까지 목소리가 들려올때마다 어찌나 반갑던지요..
아이와 함께 깊이 이야기 해볼 수 있는 영화라는 생각이 듭니다. 좋은 주제를 가진 영화라 의미있는것같습니다.
다가오는 봄에 아이들과 함께 영화를 재미있게 보고 싶으신 분들이라면 이 영화 추천하고 싶어요. 진짜 웃기거든요
아이들에게 참 이상적인 영화라는 생각을 해본다. 아이들의 눈높이에 맞춰서 재미면에서도 정마 괜찮지만 교훈적인 면에서 너무나 훌륭한 영화:)
오랜만에 아이들과 정말 즐거운 데이트였습니다. 아이들의 방학맞아서 좋은 선물해주고 싶으신 부모님이시다면 이 영화 적극 추천할께요
특히 신보라씨 목소리마저 너무 예쁘시더라구요. 더빙배우 캐스팅에서 정말 탁월한 선택이 아니지 않았나 싶어요. 아이들의 웃음소리로 극장이 시끄러워요^^
아이에게만 시각화되어서 잘 만들어진 영화인줄 알았는데 엄마가 보기에도 너무 좋던데요? 시간나면 아이와 이 영화에 대해서 얘기해볼래요.
아이와 엄마가 오랜만에 영화관가서 제대로 데이트 했습니다. 웃느라 시간이 어떻게 흘러갔는지 모를정도로 집중해서 보고 돌아왔습니다.
봄방학동안 아이에게 제대로 된 선물 하나 해주고 싶었는데 물질적인 것보다 이런 영화한편이 더 좋다는 생각을 해보네요.
조카들에게 사랑받고 싶은 이모인데요. 오랜만에 조카에게 점수 제대로 딴것같아서 기분이 너무너무 좋은 시간이었답니다.
가족끼리 제대로 된 데이트 해보고 싶은 계획 있으시다면 이 영화 무조건 추천하는 바입니다. 영화보는 눈이 까다로운 저도 재미있었어요.
아이가 지루해 할까봐 걱정했는데 정말 집중해서 재미있게 보던데요? 아이들의 눈에 잘맞쳐 만들어진 영화인듯싶습니다^^ 잘 짜여진 영화라 추천하고 싶습니다.
유쾌하면서도 교훈적이라 뭐 단점을 찾을 수가 없었구요. 러닝타임시간동안 어떻게 시간이 흘렀나 모를정도로 저도 재미있게 관람했어요.
^^아이와 함께 제대로 된 데이트 했습니다. 이 영화 너무 좋아서 아직까지 아이가 입이 닳도록 얘기를 하네요. 그만큼 좋은 영화맞죠?
아이와 함께 제대로 된 봄방학 보내고 싶으신 부모님들 계신가요? 그렇다면 이 영화 꼭 보시라고 말씀드리고 싶네요. 너무 좋은 영화거든요.
영화를 보고 나오면서 엄마들 입에 칭찬이 마르질 않더라구요. 그래서 그런지 주변 맘들에게 이 영화 칭찬하고 있는 중입니다.
취지는 좋았으나 잘 살리지 못한 영화이며,라이언킹의 위대함이 다시한번 느껴지는영화 ㅅㅂ
마지막장면에서 알렉스가 인간들에게 하는말이 너무 감동적이네요~ 동물을 보호해야겠다는 생각이 정말 들었어요! 꼭 한번 보시기 바랄께요!
알렉스가 나올때 너무재미잇서요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1편보다 훨씬 재미있넹?아이가 집중해서 잘보더라구요
재미있다ㅋㅋ
ANG?
좀 유치한긴 한데 애들한텐 재밌을 거 같네요^^
볼만했어요~ 전혀~ 지루하지 않고요~
빌리 헤링턴이 안나오는데 빌리란 이름을 붙일수 있는가?
왜 10점주는지 이해가 안간다 더빙이 맘에안든다
기대했던 거 보다 저 잼났던 빌리와 용감한 녀석들 2 ㅋㅋ 1편 만큼이나 재미 넘쳐요
이게 정말 전체 연령관람가 맞나요?아이랑 같이 보는 영화는 광고없이 바로 시작해야한다고 생각합니다. 너무 지루해하거든요. 빌리 아빠가 총맞는 장면까지 보는데 내용도 무시무시하고 소리가 너무 커서 아이가 겁에질려 5분도 안되서 나와야했습니다
진짜 재미없어요 지금까지 본 영화중 최악
캐릭터들도 너무 귀엽고 이야기도 좋고 아이들이 딱 좋아할 영화입니다~!
그 어떤 애니보다도 잼나던 빌리와 용감한 녀석들 2! 흥해라
용감한 녀석들 더빙도 너무 잘 하드라구요 ㅎㅎ 빌리에 감정이입됬어요
주말에 아기랑 봤는데 엄청 좋아했어요~~ 빌리 꼭 보세여~~
생각보다...
재미있엉ㆍ느
영화는 정말좋았으나..진짜 성우들은 뭐먹고살라고 이러냐....
일점도 아깝다.. 개콘애들 성우쓴게 제일 패착..
네, 영화도 즐거워요. 10세 이하가 좋아하는 영화이지만요 즐겁게 웃는 모습이 아름답습니다. 행복한게 좋아요.즐거운 영화를 상영하세요~^^화이팅~!!
아 정말... 인도 애니메이션은 정말 보기가 힘이 든다. 어색한 그래픽에,, 개연성 떨어지는 모험기,, 뭐,, 굳이 이것저것 나열하기도 짜증이 난다. 용감한 녀석들을 더빙으로 사용한 기획진들에 찬사를 보낼뿐 ~~
성우가 쓰레기다. 앞으로는 네이버영화의 점수를 믿지않기로 했다. 알바부대의 조작점수.. 더러운것들
아 진짜 더빙 연기어색해서 보는 제가다 민망했네요. 캐릭터랑 목소리랑 따로 노는 느낌. 이건 뭐 개콘 코너를 보는건지 영화를 보는건지. 제일 몰입했던 순간은 영어원어 그대로 노래나올때 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하 참... 돈버렸네..하...
재밌다
ANG!
빌리 귀엽다잉 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 캐릭터 귀요미들
환경에 대한 생각을 하게 만드는 애니메인션 인 거 같습니다 .. 그래서 10점...
빌리도 귀엽구요~~ 용감한 녀석들 더빙도 아주 좋아요~~
애들만 신났겠다
멋진 붕탁영화였다 우리는 게이에 대해서 너무 몰랐다 정말 대단하다 얼마나 감동에 벅찼는지 많이 울었다 후장도 많이 좋았다
빌리 드립 보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빌리헤링턴이 않나옵니다
조흠
개콘성우써서 영화 다망쳐놓은 좋은 케이스
ㅋㅋㅋㅋ 재밌당ㅋㅋㅋㅋㅋ
우리는 北끄러운 녀석들!
볼게못되요 애들이잔다
제가 딸땜에 본 애니메이션영화가 늑대아이, 니코:산타비행단의 모험, 몬스터호텔, 몬스터 주식회사 등등 잔뜩인데 영화들 중에서는 이게 젤 잼있어요.개콘 용감한녀석들 분들이 성우 잘 해주셨는데 밑에분들 왜 그러시는지;
개그맨들은 지들 본업부터나 똑바로 하시죠 게스트나 불러대지 말고
;;
전문성우 써라...
연기가 장난이야?????적어도 어느 털끝만큼의 감정이입이라도 하게해줘야지ㅉㅉ 1점 주기도아깝다 진짜 연기 그따구로하고 개념인 코스질할꺼면 나가
나만 그렇게 느낀줄 알았건만 평점보니 다들 그렇게 느꼈나보네 더빙은 제발 전문 성우들만 씁시다 개콘 용녀들은 대체 뭐하러 갖다쓴거지
이 영화 더빙 때문에 망했답니다. 더빙 바꿔주세요.
걍 애들영화
해링턴의 붕탉 팬서비스 녹음을 듣고 싶었으나,개콘 성우 때문에 듣질 못했으니, 난 짜증 납니다. 매우. 하질 못했으니. 붕탁 감상.
어린이용 붕탁영화 매우 감동적이었습니다
저기. 이거 줏있잔아요..ㅠㅠ 3D내요...HD도 좀 다운로드 할 수 있게 주지..ㅠㅠ아무튼 이거 재미있고 좋을 것 같은데..좀,,,3D라서 걱정이네여!
OO 쓰레기 갖다버려~~
마케팅 수준 보소..쯧쯧
왜 제목까지 용감한 녀석들이라고 했는지 이해가 가지 않는다. 더구나 2 라니.. 여기에 이 전편이라고 지칭하는것과 지금 이영화는 감독도 다르고 아예 연관도 없고 더구나 이영화 원래 주인공 이름이 빌리가 아니다..
박성광 발음 너무 부정확하고 입애서 맴도는 웅얼거리는소리남. 신보라는 그냥 국어책읽는듯;;; 더빙 좀 제대로 하시던지 아니면 그냥 애니메이션에 손 떼세요
성우를 써라! 돌대가리들아!
성우를 써라 개그맨들 쓰지말고
에휴
ㅉㅉㅉㅉㅉ ;;; 진짜 뭐니 0점 하고 등록 누르는데 평점 입력하라는 문구 뜰 때마다 화면 부셔버리고 싶다
개그나 제대로 해줬으면
ANG?
씹선비 out!
에휴ㅉㅉ연기도 못하는 개그맨 쓰지말고 성우좀 써라 이것들아 유행어 남발해서 영화 망치는 누구들 때문에 보기도 싫다.
알고보니 다 게이아니야?
개콘에서는 아이돌한테 연기로 까더니 ㅉㅉ
ㅋㅋ 아이돌이 드라마에서 발연기하던거 까더니ㅋㅋㅋ
쯧쯧...
이딴 쓰레기 영화가 후속편까지 나왔다는게 제일 용감하다 ㅉㅉ
마케팅 효과는 어떤지도 의문이지만, 더빙 퀄리티가 떨어지는 걸로도 끝나지 않고 유행어 남발해 흐름까지 끊는 허접한 개그맨을 주연으로 내세운 작품에 가치가 있나 싶음. 1점도 후하게 쳐줬다.
발더빙 OUT!
난 나름 재밌게 봤었는데?
정말 더빙 때문에 좋은 영화 망쳤네요..엄마 목소리는 정말 듣기 싫네요..연기력이 없어 감동은 못 받네요..
정상적인 영화를 임의로 더빙하고 제목 수정해서 망치지 마세요
조로리꼴보고 이캐스팅다시한사람 돌았나요...
자꾸 이상한 생각하게 만든다구 Boy♂
딴따라 광대들의 더빙 쓰레기는 닥치고 1점 빌리헤링턴이나 데려와
놓쳐서 아쉽다....
하...오글거려죽는줄알았다그리고 성우가 장면이랑따로논다짜증난다
던킨밀스가 이 영화를 좋아합니다
이것이 조로리사건과 밍쿠와 찌아의 대탈출의 성지가 되는 영화구나
