럭셔리한 신분 속 감춰진 진실 | 인생 대역전! 귀족으로 컴백! | 인생에 뭐 있어? 깔끔하게, 배터지게 사랑 받는 거지! | 올여름 사랑을 찾는 모든이에게... | 성깔 안 좋은 심술쟁이가 사랑을 물어드립니다!푹신 푹신한 소파, 인정많은 주인 존(브레킨 마이어 분) 덕에 TV 리모콘을 점령하고 맘껏 게으름을 피우면서 배부르게 라자니아를 먹고 낮잠을 청하는 것이 전부인 오렌지색 고양이 가필드. 가필드에게 어느날, 주인이 강아지 오디를 데려오기 전까지는 그야말고 남부러울 것 없는 천국 같은 생활이 계속되고 있었다. 그러나 오디가 등장하는 순간, 가필드의 생활은 순식간에 절망적으로 바뀌고 만다. 영락없는 애완견인 오디는 가필드가 보기엔 멍청하긴 해도 그 애교스러움 덕에 주인의 사랑을 맘껏 받으며 점차 가필드의 안락한 생활을 위협하기 시작한 것. 게다가 오디는 주인이 맘에 두고 있는 여자 수의사 리즈 박사(제니퍼 러브 휴잇 분)가 사랑하는 강아지가 아닌가...  가필드 역시 리즈 박사를 맘에 두고 있지만 인간과 고양이의 이루어 질수 없는 사랑 때문에 가필드로서는 그냥 바라 볼 수 밖에 없는 안타까운 처지다. 물론, 심술쟁이 가필드가 줄기차게 쫓아다니는 암고양이 알린이 있긴 하지만.. 가필드는 알린이 자신의 여자친구라고 굳게 믿고 있지만 사실 알린은 전혀 그렇게 생각하지 않고 가필드를 괴롭히기 좋아하는 가필드의 유일한 천적이이기도 하다.  알린 외에는 그동안 무서울 것이 없었던 가필드는 위기 의식을 느끼고 어떡해 오디를 집에서 내쫓고 다시 예전의 천국 같은 생활로 돌아갈 수 있을까 머리를 굴리면서 오디를 사사껀껀 괴롭히기 시작한다. 그러나, 오디는 특유의 멍청함으로 쉽게 가필드의 괴롭힘에 굴복하지 않고 가필드는 갈수록 어려운 처지에 빠지게 되는데, 어느날 이 천덕꾸러기 오디가 갑자기 사라지는 사건이 발생한다.  바로 오디를 노리고 있던 나쁜 개장수 들에게 오디가 납치 된 것. 오디를 내쫓지 못해 안달하던 가필드는 오디의 빈자리가 크게 느껴지고 오디가 불쌍해 지기 시작하면서 오디를 구해 내겠다는 결심을 하게 된다. 마침내 안락한 생활을 박차고 바깥 세상에 나서는 가필드. 그앞에는 그동안 상상 할 수 없었던 갖가지 사건이 기다리고 있는데…