인생영화 입니다 영화를 보고나서 이정재배우님께 빠져버렸습니다
청불인데 10대평점 뭐지?ㅋㅋ
확실히 명작은 맞지만 부족
돈 주고 또 볼 수 있는 영화
신세계2빨리 보고 싶다.
2나오면 평점 매길려했는데 언제까지 기다려야합니까
진짜인생영화다.. 마지막에 나오는 ost 전율 매력적인 캐릭터들대사까지.. 잊을 수 없어
아 진짜 인생영화ㅠㅠ 한국 top3영화 뽑자면 아저씨, 신세계, 내부자들 이다 !!!!
19년도인 지금도 몇번을 다시본지 모를정도로 많은사람들이 이 영화를 추억하는것같다
담배가 피우고 싶어지는 영화
무간도와 디파티드가 두 주인공의 고뇌를 다뤘다면 신세계는 이자성이 검게 물드는 과정에 몰입하게 한다... 확실히 한국영화는 이 때가 전성기야
ost 올드보이랑 느낌이 비슷한 사람?
그냥 모든 장면이 명장면.마지막에 이자성 의자에 앉아 담배피며 다리꼬고 카메라 올라갈때....
잘 찍은 신세계2가 나온다면 박훈정 감독의 최고 커리어가 될듯
마지막 6년전 씬의 영화 맨 마지막 2초 남짓한 이정재의 미소가 정말 모든걸 말해준다.. 이런 세세한 감독의 연출이 너무 맘에든다 ㅠ 최고!!
박성웅 역시 묵직하다.
한국의 느와르 영화중 가장 세련된 느와르 영화. 친구1, 친구2, 비열한 거리, 미스터 소크라테스, 약속, 해바라기, 강남 1970, 범죄와의 전쟁, 독전, 차이나 타운, 신의 한수, 아수라, 베테랑, 타짜, 달마야 놀자
인생영화. 다섯번넘게 봤는데 지루하지않다.초반에 나오는 음악도 너무 좋다.
디파티드 생각난다...
이거 2탄 어넺 나오냐. 젠장.... 아후..기다리기 지치네.
이역대급 국내영화가 9점 안넘는다는게 말이 되나..ㅋㅋ스토리의 짜임새나 배우들 연기력 모두 10점 짜리 영화다.10번은 더 넘게 본듯
오랜만에 정말완성도높은갱스터영화가나왔다극장에서몇번을 봤는지모를정도로많이봄마지막주차장장면을보고OST를듣기위해
깡패미화하는건 아니지만 걍 전부다 간지나고 연기개쩔었음
이런 영화가 왜 천만관객이 안된 겁니까?
개쩐다 진짜ㅜㅜ 다신 못나올 한국형 느와르 영화
송지효 역할때문인지 부량없어서 아쉬웠지만 너무 이쁘고 연기도잘한다
집중해서 다시 봤는데 영화관에서 봤을때보다 더 재밌게 본거 같음.. 역시 잘만든 영화는 다시 봐야 더 잘 안다고 진심 한국 깡패 영화들 중 갑인듯 ㅋ 연기들은 완벽하고 마지막 장면이 영화를 완벽하게 완성했다
내가 본 한국느와르물중 쵝오
딱 보기 좋은 영화네 깡패 영화의 신세계
다들 연기가 미쳤다 연기의 신 최민식이 밋밋하게 보일 정도로
중구형, 거 너무 심한거 아니요?
10번은 본거 같다...
10번은 본거같다 평점 왜이럼?
개연성은 밥말아먹어도 연기 하나로 다 씹어먹는 영화. ost나 배경음악이 좋아서 극적 긴장감을 극대화시킴. 대사가 간지쩜. 최고의 조폭영화.
정말 잼익게본영화 ㅋㅋㅋ 잼잇음
정말 잼익게본영화 ㅋㅋㅋ 잼잇음
한국 영화중 아저씨랑 신세계가 최고 난여잔데 이두개영화 여덜번은 봄
황정민과 이정재를 위한 영화
뭐 하나 뺄 것 없이 전부다 좋다.
한국영화 이렇게만 만들어라 제발
입벌어진다 진짜루연기..
내 인생 한국영화 중 제일 많이 돌려보고 또 본 영화. 주연 조연 할 것 없이 너무 연기들을 잘해서 계속봐도 질리지 않는다.
평생에 10번은 봐야함
무려 8년전 영화.. 당시에 못봐서 이제서야봤는데 왜 흥행했었는지 알겠네요 영화도 영화고 연기력이 진짜 미쳤습니다 어떻게보면 한 분야에 빠져서 이런 능력을 발휘할 수 있다는건 신이 주신 선물이 아닐까요 황정민씨 팬됐습니다 ㅠㅠ
인생 최고의 영화 !!!
말이필요없다백점백점
각각의 등장인물의 캐릭터들을 연기자들이 너무 잘 살렸다. 깡패집단 속 정치를 잘 그려낸 것도 한 몫했다.
솔직히 이거 몇번을 봐도 안질림 봐도 봐도 또 보게되는 영화 대체 신세계 2 왜 안만드는지 이해가 안감 ㅋㅋ
그냥존잼임다~~~~
결국 신세계 프로젝트는 말그대로 이상적인 신세계일뿐이었다. 경찰들의 이상향과 최고권력을 향한 건달의 욕망과 형제같은 깡패의 의리들이 잘버무려진 한상차림이었다. 자신의 삶과 가족, 정체성까지 그들에게 휘둘렸던 평범했던 어느 경찰의 살아남기위한 최소한의 방어였다. 그들이 짠 판에 놀아났더니 이자성를 위한 신세계가 펼쳐졌을뿐. 그 모든것은 아무것도 원하지않았지만 치열하게 살아야했던 삶에 대한 보상이었길!!! 스스로의 결심으로 보스가 된 이자성의 행복을 위해 치얼스~!!!
결국 찐주는 이정재..메인이였어
나는 두루와를 짤로 첨 봤었는데 진짜 지리는 신이었고 첫 고문신부터 잔인해서 안 보다가 몇년 후에 봤는데 영화관에서 안 본 게 한일 정도로 정말 재밌었다. 욕만 난무하는 한국영화 별로인데 신세계는 왜 의외인지 나도 모르겠다. 한국조폭영화의 신세계.
시나리오, 연기 흠 잡을때가 없네요
한국산 느와르영화 최고봉 재미 긴장감 연기력 연출 대사 무엇 하나 빠지는 것이 없다. 특히 황정민이 인생연기한 작품
최고지 최고 2편 절실하게 원햇는데무산되어서 속상할 뿐 ㅜㅜ
이영화보면 담배피고싶어짐, 영화관에서보고 집에서 보고 7년지난 지금봐도 정말 소름돋는 명작, 후..요샌 없네 이런전율주는 영화가
이 영화 미쳤다 ㅎㄷㄷㄷ 신세계2도 보고싶다
이걸 지금이라도 본 내가 기특하다...
너무 재밌다ㄹㅇ...어디 극장에서 안 틀어주나 또보고싶다
영화관가서 바야하는데.... ㅠㅠ
2013년도에는 미성년자라서 성인되고나서 봤는데 진짜... 황정민과 이정재의 그 우애 감정씬 너무 쩐다. 강과장도 안타깝지만 너무 밑직원들 캐어를 못한듯... 암튼 너무 감명깊게 잘 봤고 진짜 한국 깡패 최고의 영화다
최고다 진짜... 나도 또 다른 신세계로 갔다온 기분.
느와르 영화 거의 안보는데이건 너무 재밌어서 3번봄황정민 이정재 ....말이 필요없ㄷㅏ
말이 필요없다짱 재밋다
이정재씨 팬이 됐어요 너무 재미있어요
이제사 보고 왜 이리 평점이 높은가 놀라게 된다.
느와르란 이런것이지...
4번은 본것같다..봐도봐도 안질림ㅋ
기생충보다 훨씬 수작임
시대의 걸작 말이 필요없음
군더더기 없는 스토리와런닝타임시간 동안 지루하지 않은 연출.깔끔한 마무리.거기에 각 배우들의 혼신의 연기.최애 영화로 추천합니다
이영화는 두번봐야 대작이라는것을 느낀다 다시한번 극중인물의 이해관계와 상황을 보면서 정말 수작인것을 느낄수있다
아직도 회자되고 패러디 되는걸 보면 명작중의 명작인듯. 다만 후반갈수록 긴장감보다는 캐릭터가 상황에 이끌려다니는것 같음
이정재 사랑해 이정재 ㅠㅠㅠ
느와르 1위 영화 분위기로 모든 걸 압도함
내 최애영화임 배우들연기와 음악이 미친영화 스무번봐도 안질리는 영화 우리나라 느와르영화의 끝판왕!!!
명작은 다시봐도 명작이네요!
신세계 이후로 겉멋만 잔뜩 들어간 유치한 느와르밖에 안나옴. 우리나라의 마지막 명작 느와르
아니 이게왜 400만관객이야...후우 평점 10점되야지.. 한국영화중에 유일하게 실미도 암살 신세계 재밌게봣는데
한국영화 재밌는게 많구나. 무간도랑 스토리 좀 달라서 재밌다.
말로만 듣다가 처음봤는데 내용 넘모 무섭고... 일반인인거에 감사합니다...
몇번을 다시봐도 소름이 돋는다.에필로그까지 완벽한 영화
이건 인간적으로 10점 아니냐
너 나 감당 할수 있겠냐~
조폭 세계를 빌려왔지만 .... 인간 사는거 이게 현실적인거 같음. 세상 가벼워 보이고 나빠보이던 정청이 진짜 브로맨스또한 굳
연기랑 노래랑 연출이랑 스토리 모두 완벽했다
배우들의 연기력과 장면마다 적절한 ost가 마음에 들었습니다
연변거지들 강렬했음.한 열번 봤나
개봉 후 몇 년이 지나서 처음 보는데 스토리는 예측가능한 정도였다. 하지만 영화 특유의 습한 분위기가 조폭 영화를 잘 안 보는 나로서는 굉장히 매력적이었다. 특히 영화 전반에 깔리는 브금이 예술이다. 종종 매체에 짤로 돌아다니는 장면이나 대사가 많다는 것 자체가 영화 속에 임팩트가 많았다는 증거가 아닐까. 영화를 보지 않았던 나조차 클립영상처럼 몇 장면들은 익숙할 정도로 많이 접했을 정도니까.
정말로인생영화입니다
심심할때마다 봄 재밌다 재밌어 볼때마다 감탄한다
박성웅이 제일 잘했는듯 ㅋ
박성웅의차분한발성넘나멋있음?
서지도 않는 아재들이랑 현학적 허세로 가득한 평론가랑 네이버 방구석 철학자들이 빨아서 닳아버린 대부보다 훨 재밌음
딜레마의 끝은, 대개 <둘 중 어느 한 편도 지켜내지 못함>. 더욱이, 어찌하여, 나 홀로 살아남음.이 <살아남은 자의 비참함>에 관한 경위서.
재미는 확실하군 황정미니 살아있네
OO 브라다의 의리 멋있다! 황정민 대박
노래부터 배우연기까지 빠짐이없음
그 많은 배신들 속에서의 의리
여러번봐도 너무 재밌어요정말 명작입니다
한국영화 최고의 누아르
한국 조폭영화 깡패영화 싫어하는 여자입니다. But d이영화는 미쳤습니다. 연출 , 스토리 짜임새가 빈틈이 1도 없구요. 연기 말해 뭐할까요?
언제봐도 쵝오....
완벽한 연출 배우들의 최고의 열연으로 러닝타임 내내 눈을 땔수 없게 만들었던 몰입감 넘치는 한국 느와르 영화의 보석 같은 영화 그리고 박성웅의 재발견.
괜히 명대사가 많은게 아님,,, 배우들 연기력에 소름 내가 더 몰입하게된다 꼭봐라 브라더
이영화 볼만은 한데 무슨 내용인줄 모르겠는 영화 드루와 드루와 ㅋ 무슨내용인줄 몰라도 볼만하다
뭐 하나 빠지는 게 없는 영화. 이자성 정청 ㅠㅠ
황정민 배우님, 이정재 배우님, 최민식 배우님, 그리고 박성웅 배우님 연기 정말 잘 봤고요! 다들 연기를 너무 잘 하셔서 영화에 완전 몰입해서 봤어요. 황정민 배우님 연기 진짜 맛깔나셔 가지고 좋았어요! 오랜만에 보는 정말 재미있는 영화였습니다. 안 보신 분들도 꼭 보셔요!!
최고의 영화열 번 이상을 봤는데도 재미있음
내가 본 한국영화 중에 최고인 것 같다.. 여운이 가시질 않아ㅜㅜ 황정민 최고
연기부터 연출 스토리까지 그냥 완벽. 배우들 케미도 진짜 좋고 정청이 진짜 매력적이고 멋있음ㅜ 너무 좋다 이 영화,, 몇 번보고 이제야 평점다는디 나중에 또 봐야지,, 주기적으로 봐줘야함ㄹㅇ
쌍화점 같은 엑기스 절대 없습니다..기대하지마세요 ㅠㅠ
이런것좀 그만만들어주세요 보려다가 눈버렸..
2편제작 부탁드립니다.
백점임니다요~ㅋㅋㅋ
연기와 볼거리만 있었던 영화. 난 서울 사람인데 왜 맨날 나쁜놈 악질 조폭 살인자들은 다 전라도냐? ㅋㅋ
명대사가 많은 영화다. 정청 이자성 이중구 강 과장 빠짐없이 연기를 잘하고 몰입되서 계속 보게 된다.
타짜, 해바라기와 함께 매년 정기적으로 순례하는 코스 중 하나
영화 내내 긴장감이 좋고 배우들 연기가 좋다
대한민국 최고의 느와르 영화
차마 미성년자 때 볼 엄두가 안 나서 성인되고 이제야 봤다 한국에서도 이런 영화를 만들 수 있구나 평가 보면 기존 언더커버 영화의 짜집기라는 평도 있던데 그러니까 오히려 짜집기했다는 그 영화들이 더 궁금해진다
재밌네 다시봐도 또봐야지
굿잡 너무재미있다 황정민 최고
개쩐다개쩐다개쩐다개
백문이불여일견꼭 보세요
썩무~ 오스뜨랄로삐떼꾸쓰~
더 이상의 설명은 필요 없다.
꿀잼 ㄹㅇ 대학시험 하루전에 봤는데 시험 망칠뻔함ㄷㄷ 말다한듯
OoO
아직도 기다리고 있습니다
황정민과 이정재의 사랑이야기
7년을 기다렸다ㅜㅜ 이제는 포기하련다
인생 영화 진자 연기들 너무 잘하시고 진자 잼있었음
어디선가 본듯한 익숙한 극적 장치와 서사. 하지만 고개를 갸우뚱하게 만드는 구성의 빈틈을 배우들의 연기가 막힘없이 메워낸다. 정말이지 멱살 잡혀서 끌려가도 모를 지경.
볼수있어감사합니다최고
시퀄이든 프리퀄이든 빨리 내놔요~~ 벌써 7년이나 지났는데.ㅡ.ㅡ;
와 한국 느와르중 갑이다
아니 왜 이영화가 평점 8.9 밖에 안돼???무간도 리메이크한 영화라 그런거냐??
연기력 향연 황정민 의 연기에 혀를 내두를정도
감독 "박훈정"을 세상에 알린 작품.
말이 필요 없음 제발 속편 나와라
최고 영화.. 선악 구분 경계를 넘나들지악한경찰 선한깡패..
대박다시봐도 쩐다대박
다시 봐도 재밌어요영화 해설 보니 디테일한 설정이 새롭네요
타짜와 신세계 네이버 영화 다운로드로 휴대폰에 담아서 10번을 넘게 봤다 볼때마다 재미있고 배역들의 매력이 넘쳐난다 타짜와 마찬가지로 아직까지 이영화의 대사는 모든사람들이 기억하고 쓰고있다 그거 하나면 끝 아닌가?
다시봐도 요즘 영화보다 재밌노 우찌된기고?
신세계는 실화그얘기가 궁금하면 접속https://blog.naver.com/dw60737
10년이 지났어도 내최애 영화는 신세계~
최고의 느와르영화...
진짜 명작이다...최고다
평을 쓰는건 처음 입니다 이영화를 몇번 봤는지 알수없을정도로 보고 또 보고 인생 최고 베스트 영화 입니다
최애 영화중 하나...주연배우들 연기, 스토리 다 만점
이정재 그저 빛.. 이정재 밖에 안보였음 너무 멋있다 우리 오빠 !!!
황정민님의 일루 드루와드루와 그저 최고라는말밖엔 ..~달콤한인생에서도 보여주셨던 황정님표 조폭 연기 진짜 맛갈나심 박훈정감독님 마녀도 너무 재미있게보았는데 제발 신세계 2편도 속히 나왔으면 좋겠습니당!!
나이들고 다시 보니깐 눈물이 차오르네
어제도 봤는데 너무 좋음..요즘도 엘베타면 중구가 시키드나 하면서 연기함
말이필요없는 명작!!
언제나 봐도 재미있네요~
그래도 이정재 부부는 최민식 한티 고마워 해야할듯 과정이야 여튼 결과는 회장에 사모님에 부럽다 증말,, ㅠ
곧 있음 재개봉 하는거같은데 제발 2좀 제작해줘요. 이렇게 부탁합니다. 원작만한 속편 없다고는 해도 프리퀄 떡밥까지 뿌려놓고 왜 몇년을 이렇게 방치하고 팬들의 바람을 등한시하는건지... 2 나오면 의리로라도 보러 갈 관객들이 몇백만일텐데... 주인공들 더 늙기 전에 지금이라도 제발 제작해줬으면 합니다. 이번 재개봉이 그 첫단추가 되기를 바라면서...
역시 정청 살아있네 이때 황정민 레전드지
연기가 미침 ㄷㄷ 그리구 ost도 지리구마지막에 롤레스는 좀 웃겼다 ㅋㅋㅋ
내 인생영화 한국영화 중에서 탑이다
반전에 반전 결국 같은편이었군
배우 황정민과 최민식의 연기야 뭐 워낙 잘하고 훌륭하니 두말하면 잔소린데 이정재가 이렇게 연기를 잘했나 싶을 정도로 반전의 반전~! 다시봐도 명작임~
신세계 프로젝트 속에서 점점 짙어지는 이자성의 정장
처음에는 복잡하고 먼 내용인지 모르고 욕들만 가득하길래 끌까 생각하다가 재밌네요
아시아 역대 최고의 느와르영화였음
황정민의 정청연기는 충무로에 오랫동안 남을것이다박훈정의 연출, 최민식의 관록, 태양은없다 이후 이정재의 최고연기, 박성웅의 발견..한국에 이만한 느와르가 있었고 앞으로도 나오겠는가
다 필요없고 최민식안테 실망 싸움 개좀밥임 최순ㅅㅣ ㄹ임 그냥
너무 잘 만든 영화라서 흡족하고 기분이 좋네요!
한국 느와르 필수 영화
단순히 잔인한 영화인줄 알고 그동안 안보다가 큰맘먹고 봤는데 (잔인한 장면도 물론 있지만)배우들의 연기가 빛이 나네요. 보길 잘한거 같아요~
우울한 새벽 바다가 ost와 잘 어울림
결국 끝까지 이자성이라는 '인간'을 생각해준건 깡패라고 무시하던 정청하나뿐이였음
한국영화사상 가장 잘많든 깡패영화로서 .배우들의 연기 또한 멋진게나온작품이예요짱~~~~
포트리스에서는 금관이 짱 신세계에서는 금달이 짱
지나치게 고평가된 영화
다시봐도 명작! 한국 느와르에 길이 남을 영화!
약 8년이 지났는데도, 신세계 뛰어넘는 영화를 본 적이 없다... 연출, 스토리, 인물들이 다 살아 숨쉼 ㅠㅠㅠ 황정민 이정재 박성웅 연기 기가막혔고 정청 말빨은 지금도 레전드임
왜 느와르 영화의 최고라 불리는지 대부분이 납득할 수 있는 영화 아닐까 싶다
두 번째 보는데도 긴장감 쩔고.. 역시 레전드다!! ost는 다시 들어도 역대급이다.
진짜 OO명작ㅠㅠ 여잔데 한국영화 중 신세계가 원탑인거같아요!!!! 꼭보세요
대본집이라도 내주세요.
내가 본 최고의 느와르장르
미친영화... 모든것이 완벽...
10점 만점 두루와~ 두루와~~
만점 외엔 표현할 방법이 없다.
생각보다 저평가된 영화 10점밖에줄수없다는게 아쉽..
후까시 잡는 영화라 좋은게 아니라, 조폭영화인데 화면이 너무 매끄러워서 잔상이 오래감. 이 영화가 무간도와 차이점이 있다면 삶의 기억을 회상하는게 아니라 되돌아갈수 없는 삶을 딛고 올라서는것이 다른 점으로 느껴진다. 주차장에서의 폭력신은 맨인블랙복장을 한 바퀴벌레떼가 몰려오는것 같은 비린내때문에 충격적이었음.
한국 느와르 대표작입니다 말해머해요
최고라는 말밖에는 음....나에게는 달콤한 인생, 아저씨와 함께 한국 최고의 누아르이다....
황정민 이정재 콤보영화가 새로나온다길래 다시 신세계 보러왔는데 역시 다시봐도 명작이네 ...
존잼 몇번 봐도 재미있음
크으~~~~.~ㆍ~~~~.~
결국은 드라마로 버물려 놓은 조폭 미화 영화. 전체 주제를 한번 봅시다. 마치 조커 형제를 느와르로 포장해 서울시를 고담시로 만드는 얘기 아닙니까. 황정민 배우는 그저 사랑스러우심. 그런데 이런 내용에만 에너지를 쏟기에는 너무 아까운 배우.
한국영화 역대최고라고 봄
이 영화때문에 어줍잖은 느와르들 싹 다짤랐다
한번씩 티비ocn에서 보여줄때마다 채널고정 입니다ㅎㅎ또봐도 질리지않고 재밌고 배우들 연기 최고입니다신세계보고 황정민팬이 되었네요 제가 제일 넘버원으로꼽는영화 신세계 입니다
어이 씹빠 부라더~~~
영화 자체의 완성도가 높아서 11점 넘게 주고 싶은데 10점이 끝이라 더 이상은 못 주는게 아쉽네요
신세계2나올려면 정청이 죽어야 하지 않았어야 합니다.
꿀잼 ㅇㅇ개봉당시엔 안봤는데 남편이 추천해서 이제서야 봐쓴데 연기도 좋고 남자들이 좋아할수밖에 없음.
어이~ 거기 누구 있으면 메비우스 담배한대줘봐라~
황정민 이정재 멋집니다ㅎㅎ ost도 너무 좋아요
안본눈 삽니다 ~~10번째보는데 10번 다시볼라고요..
다시 봐도 긴장감 지리고 황정민 연기 믿고본다ㅏ
2020년에 처음으로 봤는데 이번해에 만든 영화라고 해도 믿을 정도로 세련된 연출과 영상미! 모든 배우들의 출중한 연기에 확 몰입해서 봤습니다. 군데군데 좀 잔인했지만 ㅠㅠ 간만에 좋은영화봐서 기분이 좋네요!
여자가 세번째 봄...찰떡같은 황정민 대사에 같이 욕이 입에 베어간다. 진짜어느하나 놓칠게없는 영화
늦게 봤는데 너무 재밌네요 최고에요
스토리 연기 연출 OST 모든 게 좋았던 영화. 이자성 수트 색깔 바뀌는 거부터 분위기 만드는 것 등등 너무 좋았음. 내 인생영화임.
말이 필요없다! 최고!!!
이제야 봤지만~잼있게봤어요,,~
요즘은 왜 이런 영화가 없을까ㅜ
조직으로서가 아닌 진심으로 형제라고 생각했기에, 배신 조차 눈감아주는 무한한 포용의 우정. 너무 멋진 조폭미화다. 각각의 인물들이 만들려 했던 신세계가 살벌하게 칼부림하던 끝은 결국 형제의 초월적인 우정이 만든 신세계로 귀결된다. 마지막 대숙청에 죽어나가는 경찰의 모습이 통쾌할 정도.
배우, 연출, 연기, ost 다 좋음. 쓸데 없이 잔인한 장면도 없음. 고뇌하는 이정재 눈빛이 인상적임.
가슴이 존나 웅장해지는 영화입니다
한국영화의 한 획을 그은 수작!!
와 영화한편 다보고 난뒤에도 느꼈고 다시한번 영화를 간추려 만든 영화설명영상에서도 느끼는데 진심으로 신세계2작품이 나왔으면 좋겠다는 여운이 시게 박혔습니다..
명작 명대사 감독 최고의 작품
연기, 연출, ost, 스토리 모든게 완벽하다.
내가 본 영화들 중에서 신세계보다 재밌는 영화는 없다.'재밌다'라는 단어에 이 영화를 담긴 너무 작다고 느겼다.신세계를 본 후 다른 느와르 범죄 영화들이 다 재미없다고 느끼게 되는 신세계를 경험했다.
배우들간의 케미와 맛깔나는 대사가 유독 돋보인다. 장르의 참신함은 없지만 캐릭터 영화로서 관객의 멱살을 잡고 몰입하게 만드는 솜씨 하나는 인정한다.
스토리 자체는 사실 현실감 떨어지기는 함. 하지만 각 배우들의 연기에 몰입하여 영화에 집중할 수 있었음.. 너무 잘 봤습니다!
진심으로 한국영화 역대 top3 안에 든다. 영화를 본 뒤 후유증이 깊게 남았다
국내영화 원탑 반박불가
황정민 연기가 ㅎㄷㄷ이 영화가 500만이 안 됐다는게 놀랍네요너무 재밌게 봤는데...
느와르라 하고 조폭물인 영화들은 본받아야한다.
이제서야 본 신세계였다
죌라 재밌다. 나쁜짓을 하면 벌을 받는 내용이다.
신세계 이게 알고보니 경찰-검찰 갈등에 관한 내용이더군요.며칠전에 WAVVE 에 신세계(브라더~) 있길레 봤는데예전에 검경갈등 몰랐을때는 신세계가 무간도처럼 경찰을 조직에 심고, 조폭들이 암투하고 오야.붕되는 그런 영화인줄 알았더니영화시작에 또경영(골드문 회장)을 경찰이 잡았는데 검찰이 불기소 처분을 해서 모든게 꼬여버립니다. 여기서 부터 시작이죠.저지른 죄가 한두개가 아닌데도 검찰이 불기소 처분합니다.기소조차 안해요. 와...그래서 경찰은 강하게 반발하고요.신세계가 검경 갈등 얘기인줄 지금 알았네요. 소름.
개쩌는 영화 다시봐도 쩌는 영화
봐도봐도 질리지 않는다 한국느와르의 정점인 영화
불필요한 연출이나 장면 없이 정말 깔끔하고 깊은 여운이 남는 영화. 대사 하나하나가 주옥같고 배우들의 연기는 말이 필요가 없는 수준...
지린다 씹지리고 지린다
영화 끝날 때까지 부족한 부분을 못 찾았다
조오오온나 재밌다 진ㄴ짜..
꽤 예전에보았고 요즘 다시 곱씹어보면 분명 현실성 없고 너무 힘들어간 스토리지만, 영화 보는 내내 연기를 너무 잘해서 &#39;풉 이거 말도 안됨&#39; 이딴 생각이 안들게 만드는 영화. 영화니까 이런 허무맹랑한 스토리를 써도 된다고 핑계댈거면 이정도로 잘만들어야된다...
황정민 캐릭터 소화력 진짜 개미쳤다
정말 얽히고 설켰지만 놀랍도록 깔끔한 연출력...캐릭터 하나하나가 살아있고 봐도봐도 긴장되고 재밌다. 한국형느와르의 정점
뭐 말할게 있냐 한국 느와르의 신세계
기대안하고봤는데너무너무너ㅓㅓㅓㅓ무잼났음
조폭 영화 너무 많이 나와서이젠 진절머리나게 싫어하지만이 영화만은 후속편 나와도 챙겨 볼 듯 싶네요.
내가 회장이 될 상인가!!
오씨엔 실화냐 무슨 피만나오면 화면 어둡게 처리하고 욕들 죄다 블러처리에 좀 자기네들 기준에서 지나치게(?) 잔인하면 장면을 빼버리네. 이 명작을 이따구로 수술해놓네. 지금 티비로 보는데 답답해 OO듯
꿀잼. 보고또보고 계속봐도 재미짐. 연기가 압권!!
신세계 2는 물건너 간건가요 ㅠㅠ
황정민. 이정재 연기 최고영화 또 봐도 잼나네
강과장의 마지막 부분 전략이 너무 무리수 였던 것 같음. 인물들이 하나 하나 개성이 있어서 재밌었어요
한국식 느와르에 남자들의 우정 두 스푼 들어감 무엇보다 황정민 이정재 최민식 박성웅 등 연기자들의 연기가 좋아 재밌게 잘 봤어요
독하게 굴어... 그래야?니가 살아... 알지?
그냥 말이필요 없음 연기 연출 스토리 내 영화
수없이 봤지만 볼 때마다 이렇게 완벽한 한국영화가 또 있을까싶음.. 스토리, 연기력, OST, 연출 진짜 모든게 완벽해서 볼 때마다 소름돋음....
연출, 연기, 스토리, 영상미, OST 모든게 완벽하고 세련되게 잘빠진 한국형 느와르.
ost 진짜 누가 만들었냐? 연기 영상미 다 끝났네 오랜만에 다시봐도 너무 재밌다. 웬만한 조폭영화 중 대장이다 이건
ㅜㅜㅜ정청...씨뽜부라더 ㅜㅜ
방금5번째 보는데 설레서 잠이 안옴 한국의영화의 명작임
연기들을 어쩜 이리 잘해요 ㅠㅠ 이걸 이제 봤다니..난 바보야
한국형 걸작 느와르 영화.. 봐도 봐도 질리지 않는 마력이 있는
그냥 모든 장면이 다 좋다 매번봐도 새롭고 재밌고 멋있음
그냥 개쩐다 이게왜 천만아니냐
정 청 하나로 10점이다 닮고싶다
성인되고나서 봤는데 왜이제 봤을까...
이자성을 만나기 전까지의 정청은 동네건달 유비와 같은 인물이라고들 하는데 아니다. 강과장 이중구 이자성, 연변 거지들 까지 모두 합친 것 같은 무시무시한 인물이 바로 정청이다. 매력은 덤..
스토리 연출 연기 어느하나 모자름이 없이 잘 어울러짐
진짜 신세계에서의 황정민 박성웅을 잊을 수가 없음 이 영화는 봐도봐도 재밌다
봐도 봐도 꿀잼..근데 올드보이에 나왔던 bgm인가요 hoxy?
연출 연기력 ost 스토리 모든게만점볼때마따 감탄하면서 넘 흥분되게 재밌어요 이자성 수분가득먹은 꿀피부는 덤ㅋ
못 본사람은 있어도 한번 본 사람은 없다.살려는 드릴께~~~
미쳤다 진짜 개재밌다 이정재 개잘생겼다어이. 재개봉 한번만 해줘라.
미친 표정, 미친 연기 배우 한명,한명 대사 하나하나 버릴 것 없는 어마어마한 수작이다.
다시또보고또봐도 너무 재미있다
몰입감 최고입니다 몇번을 봐도 안질려요
볼때마다 가슴속에서 무엇인가 뜨겁게 올라오는 영화..
피 튀기는거 딱 싫어하는데, 몇번 봤는지 모름.진짜 내 인생영화 중 느와르 장르 1위.
다 제껴놓고 황정민 그 자체로 영화
봐도 봐도 완벽한 영화입니다.
느와르계의 최강자 고딩때부터 지금까지 한 4번는 본듯.. 마지막 쿠키장면 라이터 안켜지는 장면은 애드립이었다는게 더 꿀잼
라도의 뒤통수 클라스 제대로 보여주는 영화네
존잼이다 ㅠㅠ 이정재 황정민 콜라보란
와 진짜 이건 다시봐도 너무 재밌고. 연기구멍이 없다. 무간도를 뛰어넘음
시간이 갈수록 느낀다 느와르 중 신세계를 넘는건 없음
속편 언제나와요ㅠ몇번을봐도 잼있다...
오 재밌어요 황정민연기 ㅎㄷㄷ
새로운 한국형느와르방향을 제시한 빼어난 작품. 황정민의 연기가 빛난다.
재밋고 좋고 감동도 있는데 둘사이의 우정, 의리를 보여주기에는 좀 상황설명?이 부족한 것같음. 일부러 아리까리하게 만든건지 모르겠는데 줄거리대로 의리와 업무수행 사이에서 고민한다는 느낌을 잘 못받았음.. 나중에서야 정청과 이자성의 진심이 뭔지 알것같은 느낌이듦.
연기력 스토리 연출력 메인 OST 그야말로 한국 영화의 명작
지금봐도 재미있는 레전드 작품
오랜만에 봤는데 역시나 재밌다...
인생영화 존나재밌음.
타짜 신세계 이거두개는 한국최고의 영화다
내 인생작 말이 필요없다
ost부터 연기 배우 연출 스토리 모두 완벽.... 이거보다 인생영화는 아직 못 찾음. 여운 쩌는듯 본 지 오래되어도 계속 생각남 ㅠㅠ
그냥 모든 배우들이 멋있다
신세계잘만들었는데 무간도 표절이아니고 창작이라는거는 솔직히 아니죠 ㅡㅡ
명불허전ㅎ~~~~말이 필요없는
화려한 출연진과 연기, 스토리가 잘 섞인 내 인생영화.
나에겐 배우 이정재를 다시보게 한 영화 그 짱짱한 배우들 사이에서 어찌보면 티안나는 역할, 하지만 가장 중요한 역할을 너무 잘 살려줬다 연기잘하는 배우들이야 많지만 딱히 추종하는 배우는 없었는데 팬으로서 응원해주고싶다
다시봐도 명작인 영화
믿고 보는 연기였습니다 이정재 짱
솔직히 클래식 타짜1 신세계는 재개봉 할만하다 사람들 많이볼듯
영화는 이렇게 만들어야 한다는 모범을 보인 영화. 한눈팔 시간을 안준다. 배우연기 또한 너무 잘한다. 극장에서 보고 다시 유료로 또 볼영화.
이거는 그냥 봐야됩니다 저는 신세계하면 백화점밖에 모르던 인간이었습니다. 꼭 보세요
영화가 이렇게 느낌있을 수가 있나.... 이정재배우가 정면을 응시하는 장면에서 내가 다 뜨끔했다. 너라면 어떡할래 라고 묻는 듯한.. 연기 스토리 ost 연출 뭐 하나 빠지는 거 없이 느낌있어.. 그냥 존나 느낌있다 이 영화....ㄷ
이 영화를 이제서야 본 저를 반성합니다...
스토리는 익숙한데 ? 배우들의 연기와 배경음악과 영상미가 어울어져 명작을 만들었다
연출, 연기, 스토리, 영상미, OST 뭐하나 빠질 게 없다. 너무 재밌다! 숨막히는 긴장감과 배우들의 미친 연기. 캐릭터들은 살아있고 분위기는 기가 막힐 정도다! 너무 재밌게 봤음.
몇 번 봐도 재밌구만 허허~
원래 피 나오고 폭력적인 영화 싫어해서 안보다가 하도 신세계, 신세계 하길래 궁금해서 오늘 TV에서 처음 봤는데...진작에 볼걸 그랬다. 스토리, 연기...나무랄대가 없네...벌써 다시보고 싶어졌다...
말이필요없는 한국 느와르대표작
황정민 연기 개미침.. 중국어도 ㅈㄴ 잘함..마지막에 이정재 웃는거로 막내리는 것도 좋음
명작이죠 음악도 멋있고 연기도 장난아니고..신세계2는 언제나오죠?ㅜ
와...이자성 눈썹 떨리고, 땀흘리고 숨차하는모습...와...이정재..연기 정말 점정을 찍었다. 이러지도 저러지도 못하고, 그 갈등하는 그 캐릭터에 왜케 마음이 가는건지.. 이자성...이정재 정말... 최고..
형님. 형~나 감당할수 있겠냐~무간도는 무간도우리에겐 신세계 황정민이 있다~
와 13년도 영화를 지금봤는데 대박이네요..
최고의 영화입니다 멋져요
뭐 있는 척 말만 번지르르하게 허세 가득한 대사만 남발. 내용은 유치하기 그지 없고 컨셉은 무간도 표절. 다만 배우들은 열심히 연기했음.
그냥 모든게 완벽한 영화 ... 7년이나 지난 영화지만 전혀 촌스럽지 않고 죽기전에 꼭 한번은 봐야함 황정민, 이정재, 최민식, 박성웅까지 모두가 완벽했음
이만큼 훌륭한 범죄영화 드물다
박감독님 황정민,이정재 더 늙기전에 신세계2 만들어주세요.신세계1만20번은 봐서 대사를 다 외우네요.타짜1,살인의추억,신세계 인생작3편!!!
와 20년도에 다시 봐도 이건 미쳤다..시작부터 마칠때까지 지루할 틈이 없는 명작 또 언제쯤 다시 이정도의 명작이 나올지...연기, 연출, 개연성 빠지는게 없다.
300번을 봤는데 볼때마다 재밌음
황정민 욕 개찰지네ㅋㅋ
황정민의 연기는 연기가아니고정청신이 들린 그모습! 욕마저 승화시키는 연기력에 기립박수를!!!이정재의 연기력이 저렇게 뛰어나다니!관상에서 놀라고 신세계에선 기절할뻔!대사는 누가 쓴건지 진짜 중간중간 긴장풀게 웃겨주고,, 연출 연기 뭐하나 헛점이없고,, 극장서 봤을땐 함께 긴장하느라 몸살이날거같았는데 오늘 집에서 다시보니 많은것을 느끼게하는 영화였다! 정말 조폭영화 안좋아하는데 신세계는 진짜 새로운 세계였다! 다른 배우들도 모두 연기 굿! 이런 일이 실제엔 없기를바란다.
이걸 이제 봤네..이야
레전드...이 영화를 왜 이제야 봤을까..?진심 다 보고 온몸에 소름돋음 일단 브금부터 완전 영화랑 잘어울림!!
보고 또 봐도 재미있꼬 긴장된다... 연변거지들마져 완벽한 케스팅이었다..
한국영화 별로 안보는 편인데 이건 명작이에요
다시봐도 재밌다!!!♡
총 7번째 감상 또 봐도 명작은 명작이다
달콤한 인생과 한국형 느와르의 양대 산맥
딴짓하면서 그냥 유명하길래 틀었는데 유명한 이유가 있네요... 걍 처음부터 몰입도 ㄷㄷ 스토리 복잡하지 않고 배우들이 연기를 워낙 잘해서 굿
예전엔 그저 무간도 아류작이라고 생각했지만 시간이 지나서 보니 확실히 다르다!!이것 또한 명작이다
한국 영화의 최고봉. 금연3년차에 관람후 한달동안 흡연욕구가 끊이질않음.
그냥 미쳤음 그냥 하 미친건가 싶음
말이 필요없다그냥 존잼마지막에 황정민 이정재 담배피다가불 안붙어서 이정재 웃는거 보고 너무 멋있어서 기절함
진짜 내 인생영화 탑3안에든다 너무명작이자나....
죽기전에 한번은 봐야할 영화
재미있지만 무간도 너무 대놓고 표절. 보면서 계속 무간도 생각남. 제밌기도 무간도가 더 재밌음. 황정민 연기가 아까울뿐. 황정민 연기는 정말 좋음. 이정재는 연기 못함.
깔끔하고 세련된 느낌의 느와르. 대사도 좋다.
도대체 조폭이 얼마나 대단한 존재기에 경찰들이 목숨을 걸고 저러는지 모르겠다. 누가 보면 독립운동하는 줄.
신세계 속편제작이 안 나오는.... 아니 못나오는 이유는 본편이 너무 완벽하게 만들어져버렸기때문... 여러번 보고 대사 곱씹어봐도 황정민과 이정재의 내적 갈등을 어떻게 이리 잘 표현했나싶음
배우들 라인업이 말해줍니다
재미는 있는편이나 무간도를 너무 따라함... 이정도면 걍 대놓고 표절...차라리 한국판 리메이크를 하지 그허셨어요... .무간도에서 설정을 다가져오고 개연성이 떨어짐. 그리고 한국 경찰 악마에 너무 무능... 쁘락치로 심어놓은 애들 너무 허무하게 금방 다 죽고 참. 대놓고 증거 보여주고 심어놓은 경찰 안전도 확보안해주고. 암튼 좀 별로임
다시봐도 겁나 잼있네 ㅋㅋㅋ
느와르 영화계의 한획을 그은 영화
이만한 영화가 없는듯.
최고지 진짜 한 백번은 본것같다
전설의 시작되는 순간이죠.
위대한 배우들이 빚어낸 멋있는 남자들
황정민 이정재 조합은 뭘해도 좋다.
모두 연기가 좋았는데. 나는 특히 연변거지들의 연기가 너무 리얼했다. 장례식장에서 음식먹는 연기 그리고 실내낚시터에서 상대방보고 맞는 연장 꺼내면서 노련미를 보이는 연기. 안들리나 하는 그장면등. 주인공들의 연기도 좋지만 이런 조연들의 연기가 이영화를 더욱 빛나게 하는것 같다. 감정이 없는 연변거지들의 거침없는 움직임 소름끼친다.
다시보면 정청이 진주인공
개적으로 여자인데도 인생영화
결국 깡패가 됐네 ㅈㄴ 씁쓸하다
잔인하지만 가장 인간적인 정청..
정.말.재.밌.다. 몇번을 봐도 재밌는 영화스크린에서 보지 못한 게 너무 아쉽네요.
이래서 드루와.. 드루와.. 하는구나
말해뭐해...몇번을 봐도 새롭다
그냥 할 말 이 없 음 . 이 게 진 짜 남 자
언제나 봐도 이만한 한국 느와르는 없는듯!!!
배우들 연기, 스토리 다 좋음
봐도봐도 또 보고싶음 이정재의승리
르와르영화 최고작!!!! 이정재 황정민 박성웅 최민식 최고연기
황정민의 정청은 내 인생 캐릭터
오늘부로 황정민 아저씨 팬
굿 완벽 갓 연기 갓 연출 최고 재미짐
남자라면 봐야되는 영화
황정민의 원맨쑈쑈쑈쑈 !!! ㅎㅎㅎ 마지막 반전 멋찌군여 황정민에 의한 황정민을 위한 영화 스토리가 좀 지루함
오래 남는 영화
우리나라 느와르 중 달콤한 인생과 최고라고 생각한다
양치기소년이 아닌 늑대가 되버린 청년
한국 느와르 1등 영화...4번을 봐도 소름 돋는다.
터프함과 섬세함을 담배에 말아서 황정민이 태우니 브로맨스의 향기가 감싼다.
송지효가 꼭 그렇게 죽었어야했을까?
마녀 보고 박훈정 감독님 팬 되어서 이 영화를 이제서야 봅니다.
이게 천만관객이 안나온게 신기하다 졸잼인데..
신세계를 이제서야 보다니.. 진짜 인생영화 등극이다
오랜만에 다시 봤는데 재밌네요 배우들 연기력이 역시 최고!! 신세계2 꼭 나왔으면 좋겠어요 얼른 보고싶어요
최고의 스토리 .연출 말이필요없죠
마지막은 라이터 안켜지는 NG상황에 황정민 아무렇지도 않게 연기 이어가서 이정재 찐웃음ㅋ
추석특선영화라 처음 봤다. 정말이지, 나 21년 인생 헛살았구나
케이블 단골 영환데 볼때마다. 왜재밌냔말이다
부인할 수 없는 한국영화 중에 베스트 오브 베스트!
우와 30분밖에 안본거처럼 느껴지는 영화다 넘 스릴넘치고 스토리도 아주 훌륭하다
한국 느와르중에 제일 잘만든듯 일단 배우 캐스팅부터가..
황정민은 정청 그자체~연기 못하는 사람이 없음.음악은 신세계영화와 너무 잘 어울림.몇 번 봐도 재밌어요.
처음부터 끝까지 버릴장면 하나없네 내 인생영화다
2013년도 처음볼땐 몰랐어요 깡패영화 집중을 안해서 그냥 대충보고 볼만하네 하고 넘겼었는데 오늘다시보고나서 인생영화 등극했다 뭐하나 부족함없이 스토리가 물흘러가듯 짜임새가 완벽하다 지금 소주한잔하는데 신세계2나오면 정장입고 영화관에서 관람할거임 인생최고의 느와르임!!!!..!!
와 연기 봐라.. 보면 볼수록 양아치 경찰 저꼴날줄 알았는대 내가 이정재였으면 똑같이 했을것 이니까. 무슨 경찰주제에 국정원급 으로.. 그리고 무늬만 넘버2 무리수 두었어. 그리고 황정민 그동안 지 친동생처럼 다루었다고.. 조용히 묻어 넘어가는거 보소...
여운이 강하게 남습니다 ...한번 더 보고 싶네요
한국영화재미있어요하고싶어요안될까요제발보내드립니다네
긴장감이 높아서 처음부터 끝까지 집중해서 봤어요 지루할 틈이 없네요 배우들 연기 때문에 몰입도 잘되구요 ~ 흔하고 뻔한 결말이 아니라서 좋았습니다 역시 믿고보는 감독님 작품 ^^bb
인생영화 보고봐도새롭다
한국에서 다시는 나오지 않을 범죄 느와르 영화
와 진짜재밌음 ㄹㅇㅋㅋ
연예할때 개봉 당시 메가박스에서 본 영화 잔인한 장면도 있지만 명작영화 보고나서 한참동안 여운이 가시지 않았었지 영화가 완벽해서 후속작 만들기 어렵지 아니 못만듬 인생영화임
흠..이러면 나가리인데
근데 포스터에 왜 박성웅 빠진거징ㅇ?.
이견있습니까????
황정민 황정민 황정민 황정민 더이상 설명이 필요없는 배우
아무도 최민식 언급을 안하는 이유는 최민식이니까..무슨 말이 더 필요한가?
한국 최고의 느와르 영화.
이런 영화가 또 나올 수 있을까요...명작
치밀한 서사, 촘촘한 연출, 이를 완성하는 캐스팅. 황정민 최민식 이정재가 끌어올리는 캐릭터의 존재감이 대단하다. 이로써 한국형 느와르의 한 기준이 만들어졌다.
개꿀잼입니다 후속 존버
최민식 역활....진짜 OOO한국 경찰에 실체 건달들보다 더 악랄한 인간들이 한국 경찰들...이거 작가가 실화바탕으로 글썼을거임
말이 필요없는 영화 재미있게 봤습니다.
이걸 왜 이제봤죠 누구랄것없이 대단한연기입니다
묵직한 스토리진짜 시간 가는 줄 모르고 몰입했네요
영화가 끝난 후에도 황정민씨 정청의 여운이 남네요
한국인이라면 꼭 봐야됨
어서 시리즈로 가죠더 시간이 가기전에
그냥 보삼 왜 10자 제한이 있는건지
송지효에게 비밀임무를 수행시키고 명중률도 구린구식6발짜리 리볼버나 주면 그냥 OOO는건가? 대한민국 경찰에게 재장전이 빠른 자동권총으로 바꿔주자
아저씨와 함께 최고로 꼽는 범죄느와르~!모든 배우의 연기가 최고였지만 이 영화에서만큼은단연 이정재의 연기가 갑중 갑이었던것 같아요수십번을 봐도 하고 있으면 채널을 돌릴수 없는 영화!
신세계2 드루와... 언제 드루와..?
대부, 무간도 베껴놓고 오마주라고 하면 장땡인가?
한국에서 이런 느와르 영화가 만들어 질줄이야. 정말 최고의 영화였다!!!
홍콩느와르를 넘어선 느낌이다
연변거지들에게 남우조연상 줘야함!
다들 허무하게 죽네,,
수십번봤다 진짜 계속생각나
너무나 잘 짜여지고 매칭된 캐릭터들이 빛나는 작품, 심금을 울리는 황정민과 이정재의 우정이 최민식,주진모등 경찰조직과 대조되면 빛난다. 마지막 몰아치는 엔딩은 대부를 연상시키기도 한다. 살인이 난무하는 조폭보다 경찰을 더 비정하게 묘사하고 권총까지 소지한 송지효,최민식이 넘 허술하게 당하는 부분, 특히 한국땅서 조선족 청부업자들이 소음기까지 달고 권총쏘는건 넘 오바아닌가? 이런 몇몇 비현실적 장면들이 잘 만들어진 영화라 더 거슬린다. 몇번씩 봤지만 무간도를 안봐서 정확한 감상평은 아닌듯하다.
대박이었어. 인생 영화중에 하나
몇 번을 다시 봐도 짜릿한 영화네요
내가 본 최고의 한국 느와르 영화!!
진짜 왠만하면 안남기는데 진짜 최고다...
겁나재밌음 진짜 몇번봤음
나는 골드문 회장이 될 관상이다
이정재는 진짜 이정재!!
찬우랑 봐서 더 재밌었습니다
최고! 진짜 최고 추천합니다 얼른 2 나와주세요ㅠㅠ
황정민 너무 멋지심 나이들수록,
설득력 있는 악의 탄생, 설득력 없는 형제애
역대급 한국 영화연출 연기 스토리 ost 전부 완벽
인생영화. 10번이상 본듯.
다시 한번더봤는데더꿀잼
지금보니 무간도만베낀게 아니네~~일본영화 아웃레이지도 베꼈네 대부에., 전부 짬뽕..
너무 재밌어요 ㅎㅎ 제 친구가 알려줬느데 진짜 재밋네여 연기가 덜덜!!;!;!!
무간도 짝퉁 ....ㅠㅠ
무간도 설정을 가져온 것까진 이해, 그러나 대부의 유명한 시퀀스와 교차편집까지 그대로 배낀건 오마주로 보기 어렵다.
와 진짜 재밌다 이제서야보다니..
솔직히 황정민 전라도 사투리만 아니면 완벽했음.. 설정을 경상도 사람으로하지ㅜㅜㅜㅜ 진짜 엄청 오글 찐 어색해.... 하지마리야 를 하지마러야 이러고.. 나 그러고 추저번놈 아니다 를 나 그러케 추저판놈 아니다 ..어색해요ㅜㅜ찐 전라도분들은 내말 먼말인지 알듯!ㅜㅜ
내부자들 . 신세계이런류의 영화에선 최고인것 같습니다내용을 다 알아도 계속 보게되는 매력
무간도의 긴장감과 여수라는 토속적인 익숙함과조선족이라는 무지의 공포까지. 정말 깡패가 저렇다면 한번쯤 달리보고싶을정도로 짠했다.경찰도,깡패도 결국은 같은 사슬에 묶여서..
말이 필요없다 완벽에 가까운 영화를 고르라면 이 영화만한게 없다
지금봐도 너무 좋다..
평점 높아서 봤는데 재미가 없네요. 연기도 좀 어설프고 스토리 진행과정도 탄탄하지 못하고.. 마지막 엔딩도 '뭐지?'라는 생각이 들었고..
황정민 공항 등장씬 첫 대사하는 순간 영화보는 후회는 절대 없다는 걸 알았다
조폭영화 너무 싫어하는데 이건 진짜^^ 배우들 연기가 다했네요 이걸 이제야 보다니^^;;
최곱니다.. 거짓말 안 섞고 스무번은 넘게 봤어요. 방금도 봤는데 보면 볼수록 상황 인물 연출 연기 전부다 세세하게 이해되고 소름이 돋네요... 다음주에 또봐야징
영화 자체는 너무 좋았다.. 근데 무간도 리메이크 버전인줄 알았는데.. 그냥 표절 했구나.. 이감독은 표절의혹이 한두 작품도 아닌데.. 역시는 역시
아무리 영화라지만 경찰이 동료를 죽이고 회사까지 꿀꺽하는건 선 넘었는데
위대해서위험한영화..
썩무. 오스트랄로삐떼꾸쓰
도대체 몇번을 보는건지..최고..
갈땐 가더라도.... 담배 한대 피고갈 수 있잖아....
피와 감정 둘다 선명하다.
처절하게 아름답다. 눈물난다. 그리고… 이정재 너무 멋지다.
최민식 캐릭터설명이 부족한듯.뭘 위해서 그렇게 위험을 감수하면서까지.정의로운 캐릭도 아닌거같고.누가 지시한것도 아니고.ost가 한몫한듯.잔인해서 별2개 뺌ㅜㅜ.배우들 연기력이 좋았음.
10번넘게 본거같아요.. 최고
나는 범죄물을 싫어하는 사람인줄 알았는데 아니었나보다. 손에 꼽을 정도로 재밌게 봄.
남자의 가슴을 설레게 하는 영화. 10번 정도 본 거 같다
박성웅이 조연이라는거에 깝놀
와....우....
2편 나오면 100퍼 천만이다
다시봐도 볼때마다 최고
이정재의 연기가 좀 아쉬운건 나뿐인가? 현대극에서 다들 진지 빨고 연기하는데 뭔가 이정재만 감정이 극에 달하는 장면마다 나오는 기교를 넣은듯한 목소리 톤이 좀 오바스럽고 부자연 스러워 보임.. 바둑강사 한테 정보공개 안한다고 화내며 분노하는 씬이나.. 후반부에 바둑학원에서 강과장한테 화내는 씬이나.. 뭔가 사극에서 어울릴법한 목소리 톤이 영화보는 내내 좀 거슬림..
크으~~ 여자인데도 주기적으로 봄, 잔인하지만 맴찢
제목이 이상하다 싶었는데 정말 신세계로 들어갔다.ㅎㅎ
600번 넘게 본 영화. 내 술안주. 짱
최민식도 최민식이지만 느와르물에서의 황정민과 박성웅은 정말이지... 대체불가 최고인듯.이미 알려진 스토리 구조를 이렇게 맛깔나게 재포장해낸 감독님에게도 찬사를
8년만에 다시 봐도 재밌다. 이정재 연기 너무 잘함
내가 본 느와르 영화 중에서 최고로 꼽는 영화다 이건 인생영화
내가 원하던 결말이라서 좋았다... 황정민 이정재 짱!!
독립운동하냐? 같은 경찰이 처참하게 죽어도 눈깜짝하지 않는 비현실적 허상
이정재의 연기는 잘나가다가도 슬픈 장면에서는 미세하게 웃는 상 때문에 몰입이 살짝살짝 끊긴다. 그럼에도 영화 자체는 캐릭터 구성이나 탄탄한 연출, 적절한 브금 등 완성도가 뛰어난 편.
황정민, 이정재, 박성웅. 이 세 이름이 모든 걸 설명해주는 영화였다.
뻔한 스토리를 배우들의 연기력으로 포장하니 너무 재미있다
이보다 더 한국형 느와르를 잘 만들 수 있나?
왜 10점 주냐고? 보면 알아!!!
말해뭐해 그냥 느와르 영화 중에 최고. 처음 보는 때로 돌아가고 싶다
오씨엔 신세계 대사 욕설이 절반인데 전부 삐쳐리해버리면..ㅡ.,ㅡ
아주 재밌어요.. 스토리도 이해 잘되고 황정민 졸라 멋있다 핳
한국 느와르는 앞으로 이 정도로 만들어라
세번을 봐도 재밌다! 연기력 최고!!
레전드 진짜 한국 느와르
존잼 인생영화에요ㅠㅠㅠㅠ
지렷다 진짜 너무너무 재미있다
정민이형은 뭐.. 단연1등이지 다른 수식어가 필요할까.?
내 최애 영화중 하나!!! 이 영화는 주기적으로 다시보는 명작임!! 2편이 나온다고해서 기대하고 있는데 아무소식이없어서...안나오는건가요? 암튼 배우들,각본 연출 그어느것하나 빠지지않는 그런 영화임!
한국 느와르 대표 명작.
찐 국내 르완느 띵작!!!
느와르는 이렇게... ost만 들어도 인천에서 바지선 띄운 그장면이 생각남..
심야에 혼자 극장에서 본 게 행운이었다.
예전에 한번봤을때 넘 지루해서 대충봤다가, 평이 너무 좋길래 내가 잘못봤나 싶어서 한번 더봤는데 역시노잼..
체고시다... 명작 인정 또봐도 존잼
티비에서 해줄때마다 보는데 매번 재밌음!!
봐도봐도 꿀잼! 폭력적인 장면이 나오긴 하나 정말 명작입니다
'골드문에서 돈 받아 처먹은..' 분명 정의를 위한 건데, 난 왜 깡패 편을 들게 되는가. 모든 캐릭터들 각자의 입장과 마음이 이해가 되는, 연기력이 끝내주는 영화.
최고로재밌는 느와르영화 다시봐도 꿀잼
마지막 이정재의 웃음이 아련하네
21세기 한국형 느와르의 완성형 명작.도입 개연성 결말 그 무엇 하나도 흠 잡을 곳이 전혀 없는 최고의 작품
보면 볼수록 명작. 우리나라에 이런 영화가 또 나올까...
황정민 욕 찰지다. 이정재는 내면 연기를 했다지만 캐릭터가 황정민에 비해 많이 약했다. 황정민이 먼저였어야지. 산 사람 이름이 메인.
최고다 진짜~ 할말이없다
연기가...몰입도를 만들어주는구나
13.05.12.한국의 무간도라 일컫을 수 있겠지만,그럼에도 역대 최고의 국내산 느와르 중 하나였다고 단언할 수 있을.
볼 때마다 전율이 흐른다. 담배피고 싶다.
처음 봤을땐 황정민 연기가, 여러번 보고나면 이정재 연기가 눈에 들어온다
최고 그냥 최고 볼때마다 재밌음
연기 스토리 대단한 몰입력. 황정민이 어떤배우인지 증명한 영화. 이정재의 본래모습은 마지막에 등장한다.
훈정이형.. 형 이거 뽀록이었던거야??
지루하다. 액션을 하고싶은건지 멜로를 하고픈건지 기준을 모르겠네. 그냥 제주도 배경이나 봅시다
4번 봤는데 앞으로 매년 보게될 영화. 나만 인생작으로 생각하는게 아니었구나ㅋ
나 여잔대 지금까지 10번봄 깡패영화 특유의 싼티나는 스토리X
모든게 완벽하다 특히 황정민...
너무 유명해진 것이 처음 본 이들에겐 독으로.
안 본 사람도 있어? 낙원의 밤은 보지마라
신세게 2 아직이요 감독님 이거 너무한거 아니오
1000번봐도 안질려
낙원의밤 보고 열받아서 신세계 또봤다도대체 감독 무슨일 있었냐고신세계 나한텐 최고의 한국영화라고!!으씨
다 좋은데 마지막 여수 회상장면이 어디없음
한국 느와르가 무엇인지 물어본다면 눈을들어 신세계를 보라.
이정재 다시봤다. ~~~~
무간도 보다 훨씬 잘 만들었다.
뭐 하나 빠지지 않는 영화 재방송 해줄때마다 보는중
이정재는 경찰이 되기 전에 정청과 여수에서 일한 의형제 즉 깡패였다... 이정재가 순경일 때 최민식이 차 안에서 너 여수 출신이지??라고 했던 것은 이정재가 경찰이 되기 전 여수에서 정청과 함께 활동을 했던 것을 뜻한다.(6년 전 여수에서의 정청과 함께한 칼부림 장면),, 그러니깐 조폭에 잠입한 경찰이 아니라... 그냥 이자성은 정청과 함께 일한 형과 동생 사이다... 이 자성이 경찰로 밝혀졌음에도 정청은 이자성을 죽이지 않은 이유도 최민식의 말 한마디가 설명해 준다...(출처:2021.4.24일 평점 작성한 작성자에 다음 영화 평점 중에서...)
쌍무~오쓰뜨랄로 삐떼꾸스~어디 파병가요~~
찌르는 거, 총 맞는 거 등 못 보는 여자 사람인데 그런 장면만 가리고 재미있게 봄. 엘리베이터 씬은 닥치고 다 가림ㅋㅋㅋ 난 처음 보는 거였고 남편은 수차례 본 거였는데 봐도봐도 재미있다고 함ㅋㅋ 볼 때마다 다른 게 보인다나 ㅋㅋ
신세계가 8점대인게 진짜 말이안됨
성선설 vs 성악설 ....
인생에 두번다시 없을 명영화
이게 영화입니다 영화 패러디가 다 여기서 나온 거였군요
무간도에서 많은 영감을 받은게 느껴지지만 그럼에도 무간도 아류작이라는 생각은 들지않는다.
정말로 명품이 된 roles.
봐도 봐도 재밌다 진짜 명작이네
캬ㅑㅑㅑㅑ 신세계...한번 두번 세번 계속해서 다시봐도 좋습니다
부라더.. 그 세단어의 진심이 느껴지는 영화라고할까? 재미있었다.. 솔직히 평범한 깡패영화라고생각하고 안보고있었던건데.. 이정재님의 연기도징짜 볼만했구.. 다른분들이야 뭐 말하나마나이고.. 재미있는 영화였음
쒸빠 브라덜 왠일이래 ㅋㅋ
지림ㅋㅋ지림ㅋㅋ지림ㅋㅋ지림
이제서야 봤는데 왜 이제서야 봤는지 싶은 영화
진짜 보고 또 봐도 재밌습니다. .!! 배우들 연기도 최고입니다.이정재님과 황정민님의 브로맨스는 진짜 넘 최고이고 감동입니다~~~
계속 보게되는 우리나라 최고의 범죄영화.
오랜만에다시봤는데 정민이횽이다했네
이게 낙원의 밤과 같은 감독이라는걸 믿을 수 없다
다운받아서 보고싶을때 본다황정민 진짜 깡패같네 ㅋ
3번 봐도 몰입감 최고. 연기력 최고. 잘 만들었다.
이정재는 징짜...최고다 눈빛 손짓하나만으로도 이자성 그자체!!!신세계2안찍고 호랭이영화만든 감독 징짜 실망이야 더이상 재능낭비말고 아직 안늦었다 이정재 더 늙기전에 2편 찍어라 해리슨포드봐라 그나이에도 인디애나존스 한다
하 파이님.정말로 안타깝습니다. 힘내세요.잘잘못 떠나서 응원합니다. ㅜㅜ
이걸 이제 본 나를 용서할 수 없다..
스토리는 무리수지만 연기 하난 맛깔난다
신세계가 잘 만든 작품인건 맞다.하지만 무간도와 비교하는건 아니라고 본다.
하나도안멋있어 머가멋지다고 찌질이집단들
신세계2 나오길 9년째 기다리고있어요.
누아르영화 최고봉 몰입감쩐다
이 영화 왜이리 과대평가 되었는지 모르겠다 리메이큰데도 보완못하고 엉성하고 스토리가 탄탄하지못함
원래 이런류의 영화는 안좋아해서 안봤다가 우연히 봤는데 안봤으면 정말 후회할뻔했다
이게 천만을 못 넘다니? 평점이 9점이 안된다니
고가도로 다리에서 사람 목맨거보고 자살한줄알고 놀라고 당혹감 흉흉하고 세상악함 혐오감 공포심 두려움에 주말내내 싱숭생숭 뒤숭숭 심란했는데 경찰서 전화 문의 했더니 형사님 말씀하시길 영화 촬영중[신세계2] 이었습니다
중반까지는 재밌게 봤는데 후반부분은 현실성이 너무 떨어지는 듯. 강과장은 총 있는데 칼 든 한 사람한테 지질않나. 기습당한 것도 아니고. 고국장은 총 맞고 죽었는데 경찰들이 가만있겄나. 실종처리 했다고 쳐도 이사건 보고받은 사람이 있는데. 골드문은 공중분해된다고 봐야지. 경찰을 너무 핫바지로 보는 듯.
와 연기대단하다 황정민 이정재 박성웅 최고다!
간만에 다시 봤는데 ost부터 참 또 봐도 재미있음
지금 다시봐도 여전히 재밌는 영화!황정민 박성웅 이정재 연기가 최고임!
내가 술먹으면 젤많이 보는게 이건데 수백번보면서 이번에 보면서 놀란게 이자성이랑 강과장 마지막으로 만난장면에 마지막에 이자성보고 끄덕이지않고 고개를 저으고간것이다.. 이거 의도했으면 더미친영화임..
진짜 개명작 따로 말할 표현이 없음 그냥 명작 그 자체임
캐릭터 하나하나가 살아숨쉰다
여수에서 이정재 마지막 칼질하고나서 씩 웃었을때 이미 깡패가 체질임을 깨달은듯..
재밌네요~ 이자성의 미묘한 감정에 몰입되네요
음악이랑 배우 빼면 솔직히 오글거리는 대사와 오글거리는 세계관. 어쨌든 황정민 이정재 두 콤비가 멋져서 중독적으로 보게 된다.
이정재님 표정연기가 다 한 영화.긴장, 떨림, 결연, 마지막 웃음까지..8년이 지나 다시봐도 최고입니다.
이런 신세계 같은 영화는 다신 안나오려나~~다신 나올 수 없는 한국영화의 느와르 명작이다.
정말 명작중에 명작도대체 몇번을 본건지이게 영화지
지린다
황정민 크 너무 멋있어요 ㅜㅜ
조폭영화 뻔하지 하면서 볼 생각도 안했는데 다달이 내는 넷플릭스 아깝고 일하면서 볼 킬링타임용 한국 영화로 골랐는데…보다보니 엇 무간도 모티브인가…?근데 생각보다 괜찮네-싶었어요. 잔인하지만 재밌게 봤어요
타짜1하고 신세계는 케이블에서 나오면 채널 못돌리고 계속 몰입해서 보게됨
진짜 ㅈㄴ 재밌어요. 진짜 개추천
New World
경찰이 나중에 조직의 보스가 되는 과정. 잔인한 장면도 있지만,이정도면 한국영화 탑10에 들 정도. 액션 영화 좋아한다면 반드시 보아야할것. 황정민의 연기 베리 굳. 이정재는 부드러운 이미지로 이런 영화와는 다소 어울리지 않을듯..
황 정민은 욕으로 시작해서 욕으로 끝내네 절라도 사투리 ㅈㄴ듣기싫네;;
무간도랑 비슷할 줄 알았는데 거의 다른 영화. 그리고 훨씬 잔인하다. 자성의 선택이 인상적이었고 가장 기억에 남는 건 이중구.
황정민과 이정재의 환상의 케미가 독보이는 영화 최민식이랑박성웅도 연기가 아주좋았음
진심 쩐다. 엄마는 태교중
범죄물 그닥 좋아하진 않지만 이건 추천모든것이 다 좋았슴
한국의 조직, 조폭 영화를 대표하는 명작
극장에서 눈감아가며 봤던 영화였지만 계속계속 봐도 눈돌릴 수 없는 영화인 것 같아요. 오랜만에 또 봤는데 지금봐도 재미있고 감동되고.. 새영화 보듯 새롭고..이 영화는 정말 볼때마다 신세계스러워요. 멋있고 멋진 감동 영화입니다. 질리질 않고 뻔스럽질 않네요.
수컷들의 영화..짐승미가 워후....마지막 이정재의 환한 미소에 빠져녹아내림
이런 댓 보지말고 그냥 영화를 봐라
여러모로 이만큼 탄탄한 영화 잘없지.
오랜만에 다시 보니 다들 멋짐 폭발.
여자들에게 평점이 더 높은 신기한 영화
황정민의 미친 살인마빙의 . 그리고 송지효...배우.. 한국의 액션 느와르 잔인함의 끝. 잔인해도 안정적으로 이끌어내던 작품들과는 다르다.
깡패영화 안좋아하는데도 불구하고, 나쁘다 얘기할 꺼리가 없는 영화.
후속편후속편후속편제발 영화관가서10번볼게요ㅜ 본편 한30번본듯ㅜ
지금까지도 강렬하게 기억되는 영화
정청이 호흡기를 거부할 때 자성이가 아 형, 형님 이럴 때 가슴이 짠했다ㅜㅜ둘은 의형제다.
최고 탄탄한 스토리며 배우들연기며 모든게 좋았음,
지금껏 최단시간에 가장 여러번 다시본 영화. 무간도와함께 투톱임.
내 인생 최고의 영화. 이런 연기합을 다시 볼 수 있으면 좋겠다..
최.황.이.박 기억...
느와르는 쳐다보지도 않는 사람인데, 찾아서 다시 보게 만드는 영화...연출도 스토리도 연기도 탄탄함...이런 영화 또 만들어주세요
티비에서 할때마다 보는 영화, 씨네마운틴 듣고 다시봤는데 재밌다-
마지막 이정재 미소 어쩔... 존잘
10번본거같음..아 최고..
정말재밌음. 2탄 안나오나?
잘 만든 장르영화
비현실적이고 공감력 떨어지는 설정과 스토리배우들의 연기 자체는 괜찮음
내게 느와르를 알려준 영화 누구보다 정청이 뇌리에 남는다
무간도가 오리지널이지만 우리 영화로 재해석 했다. 잊을만하면 또 보게 되는 영화.
개봉 땐 재미있게 봤는데, 지금 다시 보니 화교미화 오지게도 해놨네. 진짜 웃긴다 ㅋㅋ 화교 남성이 우리나라에서 한남혐오 카페나 만들고, 남녀 이간질 시키고 나쁜 짓도 줄기차게 했더만 화교미화라니 ㅠ 이거 혹시 중국에서 투자해준 영화임? 아 극혐..
인생에서 제일 많이 본 영화아직도 포기할 수 없는 신세계2ㅠㅠ
다시봐도 명작 느와르! 가오 최고
또 봤어요..다시봐도 쵝오!
깡패영화가 거기서 거기라 생각했지만 이건 다르다! 정말 다르다!
봐도봐도 안질려 진짜..
봐도봐도 안질리넹~~
느와르의 정점, 남자의 영화
촌스럽다ㅋ지금보니 ㅋ
옛날에 개봉햇을 때 가족들이랑 잼있게 봤는데 다시 생각나서 지금 보고있는데 다시바도 잼잇네요ㅋㅋ제가 좋아하는 배우들 다 나와서 좋아요 이정재 황정민 최민식 ㅎㅎ 연기짱입니다 박성웅씨도 ㅎㅎ
배우들 연기력 좋고 빠져들게 만드는 몰입감도 좋으며 이만한 깡패영화는 없다.
진정한 조폭 스릴러. 황정민 이정재 조합 최고였습니다. 다시 봐도 재미있습니다.
유퀴즈 보고 신세계 다시 보고 싶어서 또 봤네요 재미있어요!
너무 재밌네요. 잔인하기도 하지만 찐연시자분들이 나오니 흥미로웠어요ㅎㅎ
서사가 좋아서 재미있게 봣다
한국 느와르 명작.정청(황정민)은 이 영화의 핵심인물로 스토리를 탄탄하게 이끌어나갔고, 이자성(이정재)은 흑과 백 사이의 회색빛이었던 그의 고뇌를 매우 잘 연기해냈다고 생각한다.조직 내 암투가 인상 깊게 연출되었고, 황정민과 이정재의 의리가 돋보인 영화.
유명한 대사, 내용과 장면은 모르면,살려드릴게, 들루와, 거참 죽기좋은날씨엘벨씬 이걸 이게보다니ㅜㅜ
한국 최고의 느와르영화 완벽합니다.
나중에 석회장 일대기를 후속작으로 만들어주세요ㅋㅋ
대~~~박 다시봐도 명작 후덜덜 무서워요
기대업이 그냥 베테랑과 내부자들같은 영화라고 봤는데 아주 좋았습니다. 꼭 보세요^^
잼다황정민짱이정재짱멋있는영화배우다
연기 다들 완전 배스트였음.
10년이 다되어가는 영화인데 역시 명작은 명작이다
강과장 진짜 깡패보다 나쁜놈임
깡패영화가 뭐가들 그리 감동적인건지~깡패가 되고들싶나~연기력만 100점 스토리 연출 다 꽝입니다.
몇번을 봐도 질리지 않는 영화
이건 뭐 봐도봐도 감탄~
조폭영화 싫어하는데 이건 모 다시봐도 명작 OST도 쵝오..엊그제 다만악보다가 .8년전 뽀송한 이정재와비교해보는것도 또 다른재미네요
아직까지 넘어서는 느와르는 없네요OST 까지 최고입니다
스토리탄탄 배우연기 확실
스토리, 연출, ost, 배우들 연기까지 완벽했던 영화. 중독성 있어서 몇번째 보는지 모르겠습니다. 신세계 후속편 기다립니다
한국형 느와르의 정점 이걸 넘을 작품이 나오긴 할까
한국 영화 중에 제일 재밌게 본 영화. 최고
나 왜 이거 이제봤냐 진짜 개존잼 골드문은 얼굴로 사람 뽑나요? 얼굴도 재밌네
으따 띱빠 브라더~ㅋㅋㅋㅋ
아주 재미있는 영화. 가끔씩 재미있는 씬 찾아봄
신세계라 쓰고 황정민이라 읽는다ㅋㅋㅋ
잼민이 ㅅㄲ들 강과장 보고 나쁘다 그러네 ㅇㅁ가 OOO 깡패 ㅅㄲ들이 그렇게 멋져보임?
연기파 배우들 명연기에 반함
오징어게임에 나오신분과 같은 분 맞으십니까 ㄷㄷ
한국 영화사에 두번 다시 나오기 힘든 작품~개인적으로 무간도 원작을 사서 제작했으면 더 좋았겠다 싶습니다.영화를 이렇게 잘 만들어놓고무간도 표절했다는 꼬리표를 평생 달고 가게 되서 안타까워요.
간지나는 깡패 우상화.
느와르물론 우리나라 원탑 영화.
무간도에서 그대로 카피한 장면들도 많고 기본적인 틀도 그냥 무간도네...
한국 느와르계의 명작!
와~ 명작이네~ 재미있어~
굿 할말이없음연기 개오짐
제발 신세계 2 좀 내줘요
경찰들 스토리가 너무 납득이 안 된다. 이자성이 괴물이 될까 말까한 선인데 강과장 머리를 쓰는 캐릭터이면서 후반은 왜이리 막장 경찰이 되는지..참;
나도 왜 이걸 이제 봤냐..밤새워 봤다
이게 무슨 명작이야 개똥이다 아그.정신건강 해치는 영화그만
배우들의 연기력하나만 믿고 간 영화 같았음.. 그냥 황정민만 돋보인 영화인듯합니다
깡패미화 그 이상도 이하도 아님 ㅋ
정청을 황정민 말고 누가 할 수있었을까.자성의마음을 알고갔을거라 믿는다
이렇게 재미있는 영화를 왜 이제야 봤는지 모르겠어요미리 알았으면 그전에 봤을텐데 생각나면 계속볼것 같아요배우들 연기도 잘하고 너무 재미있었어요
남자라면 꼭 봐야할 인생작
ost만 들어도 그냥..wow 가끔씩 그 누아르 갬성이 그리울 때 영화를 봅니다
이 유명한 영화를 이제서야 보다니.. 보면서 온갖 유행어들 다 등장하더라고요. 일단 배우들 연기는 말할 것도 없고 스토리가 너무 탄탄해서 보고나니 &#39;정말 잘만든 한편이다&#39;라는 생각 절로 들더군요. 별 반개 뺀 이유는 떡밥회수안된게 몇개 있어서 ㅠㅠ
주연배우 한분한분 그분들의 대사한마디한마디 연출 어느하나 빠지는 것이 없이 최고의 작품입니다
배우들 연기가 다했네..무간도 를 모티브로 했네 무간도 1편과 2편을적절히 섞어놓음 그런데 무간도 의 그 여운은 안남고 더 현실적인 느낌..냉혹한 깡패의 세계
멋진 연기와 연출 잘만든 범죄영화
쁘락지의 뿌락지의 쁘락지 그리고 지렁이는 꿈틀한다
한국형느와르의끝판왕
이제서야 보게됐군..황정민은 역시 황정민..첫대사부터…왜 이렇게 연기 잘하는가 싶은..그리고 짧게 나왔으나 송지효 인상적.그 눈빛 잊히질 않는군…
잔인한 거 혐오하는 1인으로서.. 이 영화는 탄탄한 스토리와 배우들의 명연기가 그 잔인함을 상쇄시키는 명작이구나~!!
역대급 이정재를 위한영화 1탄..ㅋㅋ2탄은 수양짤로 유명한 관상ㅋㅋ
개떵 영화…….진짜 의미도없고 감동도 없고 반전도 없는…에휴…
소문으로만 듣다가 오늘 신랑이랑 봤는데 와..몰입감이..장난아니네요~재밌어요!영화다운 영화를 본느낌~
대한민국 역사상 가장 잘만들어진 영화중 하나
이정재 최민식 황정민 박성웅 여러 배우들의 기막힌 연기력, 영화 분위기가 달라질때마다 나오는 기막힌 브금, 긴장을 놓을수 없는 기막힌 스토리
느와르물의 최고봉 ! 넘나 재밌음
미친 연기력 신세계2를 기대하게
ㅋㅋ명작인거 반박불가구만 방구석평론가병걸린 놈들많네
이 영화는 프리퀄 하나 나오면 괜찮을 듯
정말 재미있는 한국판 느와르, 무간도
내 최애 영화 ~ 배우들 앞으로도 화이팅!
봐도 또 봐도 쫄깃합니다. 긴장감이 최고입니다!!
꼭 보세요 너무 잼있음!!!
이정재 수트빨이... 넘모 멋있쟈나ㅠㅜ
보는내내 흥미진진하고 긴장감 대박!! 엔딩도 만족스럽다. 마지막 이정재 담배 무는 장면에서 나도 씨익 웃으며 같이 핌.
청정의 서사를 중심으로 주변 인물들 또한 입체적인 무식하고 깡패스러운 영화
ㅠㅠ명작!! 봐도봐도 재밌네요 ㅎ
한국 느와르는 절대 이 영화 넘어설만한건 앞으로도 안나온다
나로선 뒤를 예상할 수 없었다
황정민이 이정재에 대해 찐으로 느껴지는 남자들의 애정이 가슴아픈 영화ㅠㅠ 드럼통 송지효 죽이고 돌아서가는 황정민의 씁쓸하고 복잡한 마음이 너무 가슴 저린다 서로 적일지언정 진심으로 이정재를 형제로서 지켜주고 싶은 황정민.. 한남자의 찐 애정이 잊혀지질 않는다 너무 잔인해서 별 하나뺌
몇번 봐도 재밌음 ㅠㅠ ㅠㅜ ㅠ
몇번 봐도 재밌음 ㅠㅠ ㅠㅜ ㅠ
드루와~~
황정민 이정재연기 소오롬~깡패보다 더 깡패스런 경찰.후덜덜
인생영화 생겼어요 !!!!
황정민 무슨 말이 더 필요한가 내 인생 최고의 영화
여러번 봐도 또 보게되는 명작
조폭관련 마지막 최고의 수작!!! Ost가 반 먹고 들어가는 영화 !!! 아저씨, 타짜, 신세계, 범죄와의 전쟁 한국의 4대 다시 보기 영화 선정!!!!
항상 끝까지보게됨 남자분들공감하실듯 평점올리고갑니다
길게 말할 필요 없는 내 인생영화
영화가 길게 느껴져요생각보다별로였어요
왜이제야봤지 잔인하지만 다 가짜라고 생각하면 볼만함 스토리 대박
재밌다해서 봤는데 엄청재미없네 자러감 ㅅㄱ
좀 잔인하지마는 재밌네요. 연기도좋고
일년에 한번은 꼭 봅니다 명작
몇번을 봐도 수작.. 제발 2편내주세요
아~ 3번 봤는데, 또 보고야 말았다.. 4번째 봐도 지린다ㅋㅋ 4번을 봐도 단점을 못 찾겠다ㅋㅋ
느와르 장르 싫어해서 안보다 넷플에 있길래 봤음. 스스로 자책했음 이걸 왜 이제 봤나. 특히 ost 대박!
다시봐도 멋진 영화 강추합니다.
이런 영화 안좋아하는데 신세계는 ㅇㅈ
이 영화를 이제서야 보다니 연기 진짜 미쳤다 지금 10대들이 환호할만한 영화 평점도 10대에서 젤 높음
진짜 거짓말 안하고 10번 넘게 봤는데요너무 재밌어요 느와르물 좋아하는데 그중 갑갑갑이에요..맨날 봐도 맨날 재밌어요…반전없다는 평이 있는데.. 그래도 쫠깃쫠깃한 맛이 있어요….. 전 볼때마다 항상 재밌게 봐요너무 좋아하는 영화라 늦게나마 리뷰 씁니다
이걸 왜 지금본건지… 대박이구만!
명대사의 향연, 잘 짜여진 스토리가 일품인 영화. 이 영화를 통해 우리가 아는 박성웅이 발견되었으며 유명한 명대사도 나왔다. 황정민 이정재는 말할 필요 없다. 남자라면 한 번이라도 봤을 영화
할말하않....너무 재밌다
난 지금 보는중인데 왜 엄청 실망이지???난 황정민팬이라 헤이 브라더~!!!! 이거만 생각남
남자라면 꼭 보시길 10번 봄
요즘 나오는 영화보다가 오랜만에 영화다운 영화 본 느낌
벌써 10년이라는 세월이 흘렀다
재미있음크크크크하하하하
아진짜 역시 믿고 보는 황정민 개 재밌었습니다
갓겜이 있다면 이거는 갓무비
한국 최고의 느와르 !!
이정재의 간지와 황정민의 연기가 돋보인 영화
느와르 영화를 정말 좋아하는 사람중에 한명인데 신세계는 아무리 무간도를 따라했다고 하더라도완성도는 신세계가 더 높다고 봅니다. 같은 소재를 가져다 쓴건데 마무리가 잘되었다고 봐요.그리고 일단 주연은 뭐 당연하고, 조연 단역 뭐 할 것 없이 연기가 한 점 어색함 없이 물 흐르듯 잘 했다고 봐요. 단역을 맡았던 분들 모두 다 포함해서그래서 저는 신세계를 보면서 너무 몰입하고 너무 좋았네요.단역들도 연기를 잘하는 영화라..
화교 미화 영화 무간도 표절
영화란 이런거다어쩜 이렇게 잘만들수있나황정민배우는 찐이다
허세에 찌든 순전 깡패영화
재미없어요 걍 깡패영화
뒤늦게 봤지만 너무 잘봤음 명작이다
마지막 이자성의 미소가 모든걸 말해주네요 그는 정청을 진짜 좋아했었다고!
이걸 이제보네 20살때 잔인한거 싫어해서 안봤는데 ㅋㅋㅋ 다행이라 해야되나
얼마전에 다시봤는데 역시... 조폭물의 최고봉.. 더이상의 액션느와르는 없다.
인생영화!!!!어느하나놓치지않고 몰입하고싶은 최고의영화,,정말무슨말이필요하겠어!!!
연기력이라기 보단 캐스팅 담당자의 천부적 재능과 입에 딱붙는 대본과 애드립이 모든 지루한 클리셰를 날려버린다. 진부한 신데렐라 르와르와 화려한듯 오버스러운 액션신과 일부 배우의 어울리지 않는 진지함은 그 캐릭터의 과감함속에 용서가 되고 묘하게 보면 볼수록 감독의 의도완 다르게 색다른 해석이 가능한 별종인 영화
모든게 너무 뻔하고 지루한 스토리어떻게 이게 재미있다고 느끼는지 신기하다
개재밌음... 정청 이자성 짱 ㅠ
처음에 보면 명작 영화라고 느끼지만 허점이 많은 영화. 최민식은 큰그림을 그렇게 잘세우는데 마지막에 총도 가지고 있는데 그렇게 죽는다? 황정민의 엘레베이터 씬은 정말 말도안되고.. 영화는 역시 영화..
지렸다...____
미친ㅋㅋ한국의진짜 마지막느와르
오랜만에 다시 봤는데 당시엔 몰랐는데이정재씨 정말 멋져요황정민씨 연기도 정말 넘 좋구요넘 재밌게 봤어요
수십번봐도너무멋진영화
내가 생각한 잘 만든 영화의 척도 중에 하나는 티비 채널을 돌리다 봤던 영화지만 또 보게 되는 영화가 아닐까라고 생각한다. 그렇게 따지면 신세계는 영화관에서도 보고 티비로도 정말 많이 본 영화다. 그리고 영화 하나로 수많은 유행어와 수많은 명장면들이 10년이 지난 지금까지 사람들에게서 회자되는 것을 보면 신세계는 잘 만든 한국 느와르 영화의 기준점이 아닐까라고 생각된다.
황정민 OOO 좋다… 봐도 봐도
언더커버 소재의 활용법도 너무 좋았고, 한국식 정서의 느와르를 이보다 잘 표현 할 수 있을까 싶다. 특히나 배우들의 연기가 좋아서 몇번 다시봐도 지겹지 않다.
내용은 뻔한데, 연출과 배우들의 연기가 모든 것을 살렸다.
아니 류승범 마동석은 촬영 왜 하고 공개 왜 한거냐?영화 만들지도 않을거면서?
사실 스토리는 뻔하다. 그런데 배우들의 연기가 기가 막히고 이야기를 풀어나가는 연출력이 훌륭하다. 범죄와의 전쟁과 함께 21세기 최고의 한국 조폭영화
살면서 가장 많이 본 영화. 봐도봐도 새롭다. 인생영화
갈땐 가더라도 담배 한대정돈 괜찮잖아?
볼만하다. 그런데 그렇게 감명 깊거나 뇌리에 박히지는 않네?
다시봐도 참 잘 만든 영화
정청... 낭만 그 자체
화교, 짱깨, 연변, 조선족, 전라도는 믿지도 말고 쓰지도 말라는 교훈 가득한 영화
낚시에 성공하려면 좋은물에 가야하는 이유
대사 하나하나 눈빛 하나하나 몰입할 수 밖에 없음....존잼
다시봐도 재밌다
왜..천만 못 찍었지....이렇게 재밋는데
와.. 오랜만에 명작봤네
명작이구나,, 요즘 황정민 영화는 다 연기가 비슷비슷한데 신세계에서 만큼은 진짜 정청이었다,, 감독님 최고,, 근데 박성웅없는 포스터 조금 아쉽긴하다
올타임 레전드 이게 영화지
이건 무슨 해피엔딩도 아니고 슬픈데 좀 찝찝한 결말....왜 이정재이정재하는지 깨달은 영화걸어나오는것부터 아우라가 그냥,,,, 와 말이 안나오네
이 유명한 영화 이제서야 봤는데 유행어 제조기였네 배우들 연기가 일품임특히 경찰 프락치가 들통나고 이정재가 자기 신분도 드러난 건지 두려워하는 그 부분 연기는 진짜 미쳤음..
헤이! 브라더. 드루와.드루와.거 죽기 좋은 날씨네..조폭 명언 맛집.
더이상은 없다기대만땅
내가 싸나이는 아니지만,,, 싸나이의 눈물을 흘림
이게 왜 9점 밑이냐?? 별하나 준놈들은 중국애들인듯… 뭐하나 빠지는게 없는 영화임
몰입될만한 재미의 스토리와 배우들의 연기, ost까지 어우러진 볼만함
중국영화 그대로 따라했는 데 총만 칼로 바뀜.이딴 수준의 영화를 계속 봐 주니 한국영화 발전이 없는 거다
우라까이 영화
10번 봐도 재밌고티비 돌리다 나오면 그 부분 부터 끝까지 또 본다그냥 나오면 계속 본다'아저씨' 처럼
언제봐도정말최고의영화
내가 본 한국으 최고 느와르 영화임
10여년이 지난 영화라고 믿기지 않을 만큼 신선하다
“무간도”를 따라 “도니 브래스코”를 만나고 “대부”로 마무리
앞으로 한국에 이 영화를 뛰어넘는 느와르 영화는 나올수 없을듯..
너무 많이 봐서 안보고싶은데 진짜 재밌어서 또 보고싶은 영화….
계양 옛지명이 안남이여서 계양에 안남초중고가 있음ㅋㅋ 감독님은 몇수앞을 보신겁니까
와…미쳤다 걍미쳤음 이영화않보면 본인손해
참 좋은 영화입니다. . .
신세계2 어서 나와라..
K-무간도답게 서사를 일부 털어내더라도 더 잔혹하고, 더 직선적이고, 더 끝까지 간다.
태어난 모두가 한번도 경험해보지못한 세계..부정과 부패 패거리정치로 무너지지않는 범죄집단이 된 그들(거대양당)사회곳곳에 골드(신뢰)를 쌓아둔 문(재인)..대장을 잃자마자 언제 아군이었냐는듯 목숨을 걸고 권력투쟁을 개시매국노에 가까운 쁘락찌가 결국 권좌에 집권하는 참극
원작이 생각안났던 작품이였다.그만큼 시그니처 장면들도 많고,`참고’했다는 느낌이 맞는것같다.
지금 다시봐도 이질감없는 영화!
최고다말해뭐해황정민은 정청그자체
솔직히 ㅈㄴ 과대평가된듯 무간도 디파티드 좋은친구들 도니브래스코 이런거랑 비교했을때 ㅈㄴ 허술하게 만들어졌는데 오지게 빨리는듯
완벽의완벽.몇번을 다시봐도 매끈한 연기.연출.짜임새! 오스트까지 더해져 피칠갑과 욕설까지도 예술이 되는 경지! 추악한 선이 차례로 짓밟힐 때 느껴지는 쾌감의 역설!
배우들의 섬세한 연기와 몰입도 최고
강과장의 치밀하고 냉정한계획
New World, 2012
깡패 두목되기는 힘들어~
내인생 최고의 영화 100번은 봤다!!!
느와르? 그냥 조폭 인생찬양영화같음. 스릴러도 약하고 확실한 액션도 아닌. 이건 뭔지. 그냥 출연진만 유명한 배우 많음.지나치게 어깨에 힘 잔뜩 들어간. 왜 칭찬하는 건지 모르겠음. 반전도 있긴한데 복선도 없고, 사실 조폭들 세계에서 자기 살려고 상대방치는건 다반사 아님? 휴머니티가 있나? 최민식도 되게 이상한 경찰임. 추측할 힌트도 없고. 전체적으로 별로임.
우와~~~ 완벽 그 자체~~~
경찰이 재일 쓰레기네 와...
이때까지도 이 영화를 넘는 영화는 나오지 않았다
재미가 있긴있는데..인생작까지는 너무 간거 아닌가 ㅋ
인생영화~~~>_<
연기,연출 완벽 그 자체... 대한민국을 넘어 전세계 느와르 범죄 영화의 탑티어 영화... 몇번을 봐도 질리지 않고 재밌다면 그건 진짜 좋은 영화라는 증거다...
보통 영화는 권선징악과 본성을 탈피하자는 메시지를 남기는데, 그와 반대로 인간의 본성을 반영하고 형제,동생같은 사람을 아끼는게 뭔지를 느와르속에 잘 드러낸 영화
오늘 이 영화를 봄으로써 총 신세계를 8번 보게되었다.
황정민 연기는 비슷한느낌 아수라하고 다른게 없네 연기는 진짜 이정재님은 진짜 연기 엄청 잘한다 최고네
Ocn에서 우연히 다시 접한 신세계..자동 채널고정되는 몰입도스토리, 연기, 연출 뭐하나 빠지는게 없는영화
이제야 봤다. 이래서 신세계 신세계 했던거구나 르와르 장르를 좋아하지 않는데.... 의리가 멋있었다. 로레스 시계 눈물과 웃음이 동시에~
내 생애 3번 이상 본 유일한 영화
다시 봐도 재밌어요~ 타짜1이랑 양대산맥
그냥 최고 말이 필요 없음계속 봐도 재미 있다
10년 후에 봐도 명작! 황정민, 이정재는 역시!
한순간도 느슨해지지 않은채 볼 수 있었다이 영화를 안 보면 당신만 손해라는 리뷰에 감사하다덕분에 손해보지 않았다
밈만 많고 재미가 하나도 없음
다시 봐도 재미있어요. 다 연기 잘 하지만, 이정재 연기 잘하고, 마지막 장면에서 이정재 배우 왜 이렇게 멋있죠. 매력있는 배우.
무조건 보자 마지막 전율
그냥 최고 더 뭐 말이 필요없음
나의 힐링 무비 입니다. 무간도 양조위와는 완전 다르죠. 무간도 비슷하지만 다른 영화 입니다. 정말 좋아해서 몇번을 봐도 새롭네요
존잼존잼 미쳤음 걍 이걸 내가ㅜ왜 이제봤지
이정재 황정민의 최고 케미 영화입니다 추천합니다
배우들의 연기력이 상상을 초월합니다. 특히 ost가 감명깊었읍니다.
볼때마다 각 연기자들의 아우라들을 느낄수 있어요~~♡
예전에 볼때는 이정재, 황정민 굿이라고 외쳐댔지만, 시간이 지나고 다시 보니까 박성웅이 진짜 굿이네요. 신세계는 여전히 최고의 느와르 영화라고 말하고 싶습니다. 특히 박성웅배우가 주연 뺨칠정도로 최고였다는거..
Ost 빅슬립 때문에 다시 보게된영화음악 연출 뭐하나빠지지않아다시보고 다시보고 이틀동안 네번 봤음 ㅜ지금도 끝나자마자 다시보고있는중 이정재 박성웅 수트핏 눈빛 진짜 미쳤어!!이정재 황정민 박성웅 최고의 연기
연기자분들 연기도 내용 또한 좋으네요
뭐지 이정재...매력이 헐이래서 그분이 뻑간듯
완벽하진 않아도 부족함이 없다
재밌다 정말 최고의영화
다시봐도 여운이 짙게 남는 영화 남자의영화
신세계2 빨리 나와라~~보고싶다~
친구 다음으로 명언이 가장많은 영화
한국 최고의 느와르 영화 중 하나
