영화를 보고 제자신이 부끄러웠습니다 저도 앞으로 불우이웃에게 베풀어야겠다고 다짐했습니다 실화라는것을 알고나니 더 감동이었습니다 이시대의 최고의 감동적인 영화입니다
영화끝나고 제자신이 부끄러워서 참을수없었습니다...종교를 떠나서 모든분들이 보셨으면좋겠어요..
신랑과 보며 고 김우수씨의 사명감에 큰 감동을 받았습니다!
있는사람은 기부안하고 없는사람들이 기부하는 한국사회에게 전하는ㅁ메세지
따뜻한 영화ㅎㅎ
이 영화를 보고나니 우수씨가 그리워지네요... 겨울의 초입... 가슴이 따뜻해지고 싶으시다면 우수씨를 추천드립니다.
솔직히 그냥 볼것없어서 선택한 영화였는데 감동이었다 마음따뜻해지는 그런 영화랄까..내용자체에는 뭔가 막장스러운데 실화라는게 더 짠하고 배울점많은 영화인것같다 10점만점의10점!!
모든것이 재능기부로 만들어지고 심지어 수익금까지 전액 재능기부라니 엄청나다... 영화도 감동 실제도 감동. 한사람의 선행이 모두를 움직였다...
영화적으로 부족한 영화임에는 틀림이 없지만,감동을 주기에는 부족함이 없는 영화.
짠해요
스토리가 매우좋아요!
우느라 제데로 보질 못했네요......김우수님의 아름다운 인생을 보며 내 자신이 부끄러워 집니다...
따뜻한 이야기 감사합니다. 그냥 영화의 이야기가 아닌 실제로 가장 낮은 곳에서 이웃을 돌아보며 나눔을 실천하신 김우수씨. 가진 것이 있어서 나눌 수 있는 것이 아니라 나누고 싶은 마음이 있으면 가능해 진다는 것을 깨닫습니다.
영화보면서 아침부터 울었네요~진정한 삶의 의미를 느끼고 왔습니다
요즘 액션이나 로맨스만 많은 영화들 사이에서 철가방 우수씨처럼 감동적인 영화는 오랜만에 가슴 따뜻해지게 만들어줬습니당!추운 겨울에 보면 마음이 참 따뜻해 지는 영화예요ㅎㅎ정말 좋아요 이런 영화..♡
정말감동적이것같아요 이게 실화가 더 낫다이런소리는 좀 아닌것같고 물론 사람마다 생각하는게 다르지만요!^^ 이런 사람이 존재햇다라는 자체가 감동인것같아요. 영화에서도 오히려 연기력뭐 그런것보다는 스토리에 집중한것같아요.너무 감동적이에요 꼭 보세요^^
실화자체는 감동인데 영화로 봤을때 실망이큽니다 구성이 엉망이고.. 몰입 할 때 쯤 자꾸 감정을 탁탁 끊내요 제가 처음 실화를 접했을ㄷ때의 감동에 반도 못 따라왔어요 그래도 김우수씨는 정말 좋은 분이세요 존경스럽슴다.
스토리는 정말 좋지만 화면을 정말 좀..못잡은 것 같아요 그리고 처음부터 끝까지 너무 똑같은 강도의 감동으로 밀고 나간것 같습니다. 다른 감독이 찍었더라면 더 좋았을 거같아요..스토리는좋아서 아쉬움이 남네요 .
간만에 심금을 울리는 영화를 보았네요. 실화를 배경으로 해서인지 더욱 감명 깊었던 듯...
감동실화ㅠㅠ마지막장면에서 눈물이 안나올수가 없더라구요...꼭보세요 사회에 도움되는 영화입니다!!
너무감동적이고재미잇어요
수종이형 짱짱!!!!!!
여기악플단사람들보세요매사를그렇게기계적으로딱딱하고보지마세요물론이영화가영화적인기법이나기술은부족한영화가맞습니다하지만저개인적인생각은올해본수십편에영화중에제마음속깊은곳에울림을준몇안되는영화임은틀림없습니다오랜만에스크린에서본최수종의연기도인상깊었습니다
얼마나 감동적일까 궁금하기도 했습니다. 그런데 막상 영화를 보면 이웃들과 함께 나누고 싶다는 생각과 우리 자녀들과 가족 모두가 함께 보도록 해야 할 것 같습니다 전국에 있는 모든 분들에게 전화나 문자로 보라고 권하려 한다. 모두가 우수씨처럼 살아가자
지금 누리고 있는 행복이 얼마나 큰지를 느끼게 해주는 감동적인 영화입니다. 아이를 기우는 부모라면 강력추천합니다
완전 감동적입니다.가슴이 따뜻해 지는군요^^가족과 함께보면 너무 좋습니다.
정말감동적이고큰교훈을주는영화입니다ㅠㅠ 솔직히연출력은조금아마추어틱한느낌도살짝있었지만그걸뛰어넘는메세지가10점드리게만드네요. 스스로삶에대한태도를반성하게되었고정말나누는삶실천해야겠다는결심을했습니다!행복하지않다고생각하는사람들,불평불만많은사람들꼭보시길추천합니다!!
나한테도감사하다는사람이있어요...영화보고나와서바로평점등록해요~무대인사왔었는데출연진중한명이었는데영화찍고나서부터 시력잃은아이개안수술시켜주고있대요,저또한삶으로이감동남기고싶네요^^
주인공이 인성이 좋은 배우 최수종이어서 영화에 더욱 몰입할 수 있었다. 철가방 우수님이라고 중국집 배달원을 높여 부르는 것으로 제목을 정했어야 이 영화의 취지를 보다 더 살릴 수 있었을 것이다.
진짜 감동적이에요.
정말 김우수씨 존경하구요^^.. 방금영화를보고 집에 왓는데 정말 눈물나는 영화엿습니다^^.. 많은 교훈을 얻은거같고 재미있어서 10점만점에 10점입니다^^그리고 최수종씨 앞으로 더멋진연기 보여주세요~
최수종씨 연기 시원하게 멋있습니다. 최고 예요.연기재능기부 까지 하셨습니다 정말 멋있습니다.우리를 다시 돌아보게 하는 영화입니다 강추합니다
오랫만에 가슴뭉클 하고 제 자신이 부끄러워진 영화..실화입니다.
&#34;철가방 우수씨&#34; 꼭 보세요! 강추!! 여러분의 삶에 힐링타임이 되는 영화입니다. 희망스프레이 운동본부에서는 이 영화를 관람한 분들에게 CGV 영화관람권을 드리는 이벤트를 진행하고 있습니다. -자세한 사항 홈페이지 참조- www.hopespray.kr
많이 가지지 않아도 누군가를 도울수있다는 것은 행복의 시작인것 같다.
진짜많이울었어요영화끝나고도자리에남아서도눈물이계속..난가진게없다고늘불평만하고부모님은왜이거밖에못해주나했는데부모님계신자체가감사함에또펑펑울었습니다
펑펑울었습니다
&#34;철가방 우수씨&#34; 꼭 보세요! 강추!! 여러분의 삶에 힐링타임이 되는 영화입니다. 희망스프레이 운동본부에서는 이 영화를 관람한 분들에게 CGV 영화관람권을 드리는 이벤트를 진행하고 있습니다. -자세한 사항 홈페이지 참조- www.hopespray.kr
솔직히 감동받고 싶고 울고싶어서 본건데 너무 지루해서 뒤에울어야될것 같은 장면나와도 눈물 안나오더라.하지만 김우수씨의 삶은 충분히 존경스러웠음.그래도 영화는 아님. 오히려 다큐로 만들었으면 더 감동적이였을듯.
느냥 머 그런데로 나쁘진 않는거 같네요. 감동적인 스토리임에는 틀림없습니다
아이들과 함께 봤습니다.잔잔하게 밀려드는 감동으로 감슴이 먹먹해 지는것을 느꼇습니다.영화가 끝나고 감독및 출연배우들(최수종)씨등 무대인사를 나와서 깜짝놀랐습니다. 토요일 상암cgv 에서 많은행운을 얻었습니다.많은사람들의 기부가 이어지길...
연출과 구성은 사실 좀 약했다. 하지만 배우들의 연기와 김우수씨의 생애를 볼수 있었던 보기 힘든 돈안되는 영화이기 때문에, 감동을 감사하게 받았기 때문에 10점이다.
너무 감동적이었다 ㅜ.ㅜ
소소한 영화
만약 최수종씨가 다른 영화를 찍었다면 훨씬 홍보도 많이 되었을텐데, 그 부분에서 많이 아쉽다. &#34;나누는 삶..&#34; 남의 이야기에 순간 감동하기는 쉽지만 대부분 금방 잊어버리고 실천하지는 못하는 것 같다. 조그만 거라도 실천해 봐야겟다! -희망스프레이
이런영화만들어 주셨어 감사합니다!!1ㅠㅠㅠㅠ이런영화가 진짜 떠야하는건두에!!!!!!!!!!!!!!!!1131212
내생애최고의영화 영화보는 내내 슬퍼서 행복해서 눈물을 멈출수없었다 세상은 아직 살만하다는것을 또 내가 이렇게 행복하다는것을 이영화를 보고 나는느꼈다.
돕고 삽시다ㅠㅠ
고민 필요 없습니다. 그냥 보세요.정말 깊은 감동 느낀 영화 였습니다. 감사합니다, 김우수씨!
정말 처음부터 끝까지 눈물을흘리게한영화..너무가슴이아프구 따뜻함이전해지는 감동이있었어요 실화라 더 가슴이아프네요 좋은곳으로가셨길바랍니다
꼭 봐야하는 영화입니다.
최고입니다.
이 영화는 감동 11 그 이상입니다.이런영화로 세상이 밝아졌으면 좋겠습니다
진짜 재밌었고 감동 많이 받았습니다..ㅠㅠ 저 포함해서 많은 분들이 같이 쿨쩍거리셨던..좋은 감동이 오래갔던 영화예요~~그냥 오락성으로 만든 영화가 아니라 실제 이 숭고한 삶을 사신 분의 삶이 잘 담겨있는 영화라서 많은 분들이 보시면 정말 좋겠습니다!
여운이 많이 남는영화 날돌아보게하네
최고의영화감동실화신세대에게 꼭 필요한영화입니다 앞으로도좋은영화부탁드립니다
고맙습니다. 정말재밌게봤고 많은것을생각해본영화였습니다. 최수종형님 앞으로도 좋은연기보여주세요
극의 후반부 사고 이후 벌어지는 이야기부터 고인의 인터뷰까지가 가장 감동. 고인의 따뜻한 마음이 이 영화를 타고 온누리에 퍼졌으면 하는 바램.
진짜 사람은 베풀면서 살아야된다고 느꼈어요ㅠㅠ
재밌게봤어용보는내내 울었다는~~~ ㅠㅠ잘봤습니다 ㅎㅎㅎㅎ
다시금 삶에 대해 생각하게 해준 소중한 영화에요. 모든 사람들이 보고 작지만 행복하고 감사하는 사람이 되길 소망합니다.
감동입니다..폭풍눈물 흘렸음....
가슴따뜻해지는영화였습니다~~ 별기대안하고봤는데..엄청감동하고눈물도많이흘린..정말굿인영화~~
굳이다 ㅠㅠ
최고에요 정말 와....
지금 힘든시기에 우리에게 필요한 영화라고 생각합니다. 눈으로 보지 않고 가슴으로 보았습니다. 그냥 보세요 저는 그냥 보고 감사하고 또 감사합니다.
기승전결 없고 대립구도도 없는 오락성 영화가 아니라서 조금 지루할 수 있지만 마음으로 공감하는 부분도 많고 내 자신을 다시 돌아보게 해주는.. 행복이란걸 다시 생각하게 해주는 뜻 깊고 의미있는 영화...
추천합니다!! 요새 간만에 영화봤네요
이런걸돈주고???
어려울수록 더불어산다 하는 ...우린,우리나라는 꼭 이런 영화를 발전하게하고 인간으로서 해야될 일이 어떤 한것이 있는가 생각하고 실천하여야 할 것이다!이겨울,나보다 어려운 사람들을 생각하며...
감동입니다^ㅡㅡ^
감동 특히 순용역을 했던 안계범 씨의 연기도재밌었다
감동
정말 엉엉 울면서 봤네요ㅠ 많은 사람이 봐야할 영화인데 상영관이 많이 없는 게 좀 아쉽네요
억지감동이아니었어도 감동적일텐데
정말보는내내코끝찡했고더욱열심히살아야하며그리고남을위한베품이라는것을느끼게해준철가방우수씨.고 김우수님에게서정말많은것을배울수있는영화였습니다.
내 자신을 돌아보게 하는 영화였다..보는내내 정말 감동이었습니다
이 시대에 꼭 필요한 영화입니다. 한번쯤은 시간내서 보시길 강추드립니다.
감동적인 밤이네요 흙흙
대박감동
참으로 감동적인 영화였습니다. 적극 추천합니다.
폭력과 욕설이 난무하는 요즘 영화들 가운데 정말 가족과 함께 볼수있는 따뜻한 영화더군요 이런 영화들이 많이 나오면 좋곘어요 감사한 마음과 주위의 이웃을 돌아보도록 하는 게기가 되었어요 끝까지 화이팅입니다.
가슴 훈훈합니다
최수종형님이 좋아서 봄~^^
투정부리는 철딱서니없는 얘들델고 같이 보기 좋은 영화네요
지루한걸 싫어하는 분들이라면 평점이 낮겟네요... 허나... 저는 이런 스타일을 좋아라 하는지라 10점... 차분하면서 또한 고아로 자란 사람의 고통도 보여주는 좋은 영화였습니다.
보는 내내 제 자신을 돌아보게 만드는 영화였어요 감동적입니다. 실화라는게 더더욱.. 저역시 별점 10점 만점에 10점 아깝지 않은 영화라고 생각합니다. 영화관람하는 내내 눈물이 펑펑 쏟아지네요.. 참 이런사람도 있구나 싶어서ㅜㅜ 저도 이렇게 살고싶네요
모처럼 영화다운 영화를 봤어요. 무얼 볼가 망설였는데...탁월한 선택이었어요. 평소 불편하던 나를 반성하게 했습니다. 감사합니다.
최고이네요.. 영화면서 감동을 엄청먹었어요ㅠㅡㅠ~ 제가 봤던영화중에서 최고네요최고. 제삶을 다시돌아보게하는영화입니다..별점10점을줘도 아깝지가않네요
아... 정말 감동입니다. 처음에는 억지 감동을 쥐어짜는게 아닌가 하고 걱정했었는데 내내 제 삶을 다시 돌아보게 하는 아주 의미 있는 영화였네요. 감사합니다.
너무 착한 영화였다. 그렇지만 마음에 와닿지 못하는건 아쉽네요
내용좋고 교훈도 있고 연기도 다들 좋았는데 막상 영화는 불편했어요..ㅠㅠ 중간중간 과거로 가고 하는데 몇년도이고 그런걸 구별을 안해놔서 쫌 헷갈리게 됐더라구요..ㅠ
아방금보고오자마자글씀..영화보다가이렇게 펑펑운적처음..꼭봐야할영화 마음이따뜻해지는영화임ㅠㅜ최고임!
우수 아저씨는 사람이 아닌거 같아요...이런 천사들만 있다면..좋을텐데..
아름다운 영화입니다. 영화이미지가 소소하면서도 많은것을 느끼게 해주는 따듯한 영화네요. 실화라니 더욱 감동적입니다. 저도 우수씨처럼 힘들때 웃으면서 누군가를 도와주고싶어지네요.
정말 많은걸 깨 닫게 해주는 영화입니다~ 꼭 보세요~~!!
인생길 달려가다가 잠시 서서 지나온 삶을 관조할수 있는영화!모처럼 수수하고따스한 영화였습니다
아 진짜 감동적이였어요. 저는 보면서 제자신이 부끄러웠습니다.우수아저씨보다 훨씬 많은 걸 누렸는데 나눠주지 못하고ㅠ.ㅠ
눈화장이 눈물범벅되어 얼굴은 더러워 졌지만, 마음만은 그 어느때보다 깨끗해질수 있었습니다. 고맙습니다. 감사합니다. 하나님♡
오랜만에 보는 가슴이 따뜻해지는 영화
이 영화 보면서 3번 울었어요. 모든 사람들이 보고 마음의 부자가 됐으면 좋겠습니다.
늑대소년보고 안울었어도 이영화보고는 펑펑 울었다...내자신이 부끄럽다. 진정 행복한삶은 베푸는삶이라고 일러준 감동의 영화~!
역시 최수종이다...정말 감동적이고 모처럼 따뜻한 영화를 봤다..
영화가 넘` 감동적이었어요.저는 부모님이있다는것이 정말감사하네요.영화를보면서 저도 우수씨처럼 착해보려고 노력할려고요.로아 드림
지금까지 살아온 나의삶을 다시돌아보게만드네요
영화가 끝나고도 여운이 깊게 남아 쉽게 자리를 뜰 수가 없었습니다.이겨울 자녀분들과 함께보며 따뜻한 가슴을 느낄 수 있는 정말좋은 영화입니다.
좋은 영화
완전히 상업적인 영화는 아니지만 모든 분들이 한번쯤은 꼭 봤으면 하는 그런 영화 입니다.
모든게 훈훈햇던 따뜻한 커피한잔같은 영화! 가족끼리 보는거추천!
너무나 잔인하고 끔찍한 영화들이 많은 이때에 순수하게 감성을 자극한 정말 아름다운 영화예요. 매말라버린 마음에 따뜻한 온기를 주는영화
정말 감동적입니다!!
실화여서 더 감동적^^ 가족들과보면 좋을듯~~^^
너무 좋아요 강츄츄~^^
진짜 감동적이예요.감정이 매마른 사람이라면 한번쯤 보면 좋을것 같네요
김우수님의 감동적 실화...!!! 진정한 세상을 아름답게만드는 이야기... 입니다...!!!
감동감동감동...
이영화 기대 안 했는데 너무 감동적이고 좋더라구요 청소년들에게 아주 좋은 영화라고 생각합니다정말 많이 울었어요 꼭 보세요
최근에 본영화중에 이렇게 감동적인 영화가! 폭력성에 시달리는 한국영화에 해로운 장을!
철가방 우수씨 꼭 봐야하는영화라 자부합니다..
세상은 참 살아갈만 합니다... 철가방 우수씨!!! 많은 것을 배웠습니다~~ 그리고 반성했습니다~~ 많은 사람들이 이 영화를 보고 삶의 희망과 나눔의 행복을 알아갔으면 합니다.. 추운겨울 참 따뜻한 영화입니다^^
오늘 학교에서 철가방 우수씨 봤는데 넘무 감동적이었어용~ 다른 사람들에게 꼭 추천!!!!!
시사회 다녀왔은데 좋아요!!
우리일상의 소중함에대해... 그리고 하루하루 감사하며 살아야겠다는 교훈을 주는 고마운 영화입니다^^ 감동이예요
감동실화 대박나세요^^강추
최고!최고! 이 영화가 만들어졌는 지도 몰랐어 ㅎㅎ강추! 대박 ㅎㅎ
너무 재밌고 감동적이었습니다^^
마지막에 실제영상보여줄때 짠하데요~T_T
오랫만에 영화를 보면서 눈시울을 붉혔다. 평점은 실화기에...
최수종 연기는 여태껏 본것 중에 최악 감동없고 지루하다.
과거와 현재를 왔다갔다 거려서 뚝뚝 끊기는 느낌이 없잖아 있었지만 감동적이었습니다. 보면서 반 이상을 울었던 것같네요. 우수씨의 삶을 보고 저의 삶 또한 되돌아보게 된 계기가 되었던 것 같습니다.
감사합니다. 좋은 영화 잘 보았습니다.
"감사합니다." 라는 말...."누군가가 나한테 감사한다고 하네요"라고 우는 최수종씨 모습이 감동이네요김우수씨의 얼굴이 밝고 평안해 보였던 이유를 알 수 있었어요
정말 가슴 속이 따뜻해지는..그런 영화였어요, 캐릭터들도 좋았고, 시간구성도 괜찮게 봤구요. 최수종씨 팬인 입장에서 봤는데 정말 초중반 부터 눈물 흘려가며...오랜만에 좋은 영화 보고 온 것 같습니다. 잘 봤습니다.
사랑, 선행은 사람의 마음을 땨뜻하게 하지요아무 게런티도 없이 영화촬영을 하신 최수종씨께도 박수를^^ 좋은 영화 잘봤습니다
볼만한 영화 없을까하는데...가족/연인끼리 보기좋은영화같아요^^기대되요~
너무 가슴따듯해지는 마음으로 실컷 울수있었던 영화였습니다
실화를 바탕으로 한영화 감동받을거같네요~ 담에 시간될때 꼭 보러갈게요
생각보다 세상에 좋은사람들이 많다고 느껴지게 만들어주는마음이 따뜻해 지는 뭉클한 영화.메마른 우리들의 감성을 적셔줄수 있는 ..고마운 영화
실화를 가감없이 잔잔하게 그러면서도 마음에 와닿게 만든 영화네요 추운겨울 마음이 따뜻해지고싶을때 보세요
감동 그 자체..
우리가 함께 살아가야 하는 이유를 가슴 따뜻하게 보여준 정말 좋은 영화 입니다...
보고 반성했습니다! 그리고 작지만 고 김우수씨처럼 작은 봉사에 나섭니다!
최고!
가지지 못한걸 불평하지말고 가지고 있는걸 감사하며 살기로 했습니다 ~ 나에게 반성문을 쓰게만든 영화~ 모든 분들께 추천하고 싶은영화~
실화를 바탕으로 만든 영화라 그런지 더 감동적 이였습니다. 최수종씨를 스크린에 나오게 할만한 영화 기대를 저버리지 않네요
영화의 완성도를 전부 잊고 영화의 내용만 기억하고싶다...감동적이고 반성하게 만드네요
기대되는 영화에요ㅋ 재밌어요
가슴이 먹먹하고 따뜻해진다.그거 하나만으로도 만족한 영화다.
만연한 폭력과 잔인한 액션영화에 길들여져있는 우리의 정서를 순화시켜주는 영화! 따뜻했습니다^^ 맘이 따뜻해지는 영활 주신 분들께 감사드립니다^^
정말 감동스런 작품인것 같습니다.
말이필요없습니다 ㅠㅠ 감동
전문가라는 새끼들은 대가리에 똥만들었냐. 전문가 평점 뭐냐 OO들아.
오늘 시설 직원과 함께 관람했어요 . 우리 모두 가슴찡하는 감동과 눈물~~아이들과 함께 가족이 봐도 좋겠어요
진한 감동이 묻어나는 영화예요^^
마음이 따뜻해져요 ~~^^
감동의 도가니~ ㅠㅠ 조아요~ ^^
실화를 바탕으로 만든 영화ㅠㅜㅠㅠ...너무 감동적으로 마음 찡하게 만들어 버리는 영화네요~~좋은 영화입니다~~
감동이에요~~^^
넘감동적이었어요~연신눈물이주룩주룩ㅡㅡ;;
감동입니다~♥♥♥
가슴이 아픈 영화지만 세상이 아름답게 변화할수 있겠다는 희망을 보는 영화였습니다.자녀가 있는 가정은 꼭 자녀와 보아야할 영화네요. 누구든 아름다운 세상 만드는거 어렵지 않네요.
오랜만에 영화비가 안아까웠습니다더 많은 사람들이 봤으면합니다
감동입니다 모두가 감사하는 마음으로 살아간다면 이 사회가 미래가 밝아지겠죠^^
웃고 울고, 감동적인영화 제작해주셔서 감사^^각팍한세상이라고하지만 이처럼섬기는분이 계시기에 아직은우리세상이 아름답나봅니다^^감사합니다^^♥
너무 감동적으로 봤어요 세상에서 낮은자가 내 친구이자 가족이란 말에 너무 공감했구요 적게 가진것에도 감사하며 행복을 느끼는 주인공의 삶이 진정한 행복이며 최고의 부자인것을 느끼게해준 영화였습니다
dfddf
넘 감동적이네요..애들이랑 한번 꼭 볼만하네요.^^
가식과거짓이 난무하는 악취 나는세상에 내마음을 상쾌하게영화다~
너무 감동적이다 이런 사람들이 우리나라에 많아지길 소망하며 나부터 달라져야겠다
너무감동이었습니다~^^잔잔한감동최고였어용~최고에영화에요
오랜만에 잔잔하면서도 감동적인 영화를 봤네요, 예전에 보았던 집으로라는 영화가 떠오른 것은 왜일까요? 숨을 거두는 그 순간에도 감사,감사를 되뇌는 그 장면은 나로 하여금 평소에 얼마나 감사하면서 살고 있는가를 반성케한다그럼 천국에서 봐요 우수씨 !
감동의 물결이 몰아칩니다. 우리가 우수와 같은 마음으로 나누며 살아간다면 모든 국민이 행복하게 살 수 있겠죠? ^^
10점 감동 점수입니다^^
10 만점에 10 점 드립니다
나보다 낮은 사람들을 섬기는 우수씨의 인생 본받아야 겠지요 모든 사람들이 이런 마음을 가진다면 얼마나 좋을까111
재미보다는 많은 것을 삶을 다시 생각하게하는 감동이 있네요
누구나 기부좀 하라고 외칠 수는 있지만 누구나 기부를 하지는 않습니다. 진심으로 섬김의 자세를 보여준 우수씨가 존경스럽습니다. 너무나 따뜻한 분이 일찍 가셔서 아쉽고 이분의 바램이 모두에게 전달 되기를 바랍니다. 많은 분들이 보시를 바라며...
감동적인 영화 입니다... 온가족이 함께 보셔도 좋습니다.
너무 감동적인 영화입니다. 다시 한번 보고 싶습니다.
이 영화를 보니 어린이재단이 무엇을 하는 곳인지 궁금해졌다. 한번 찾아서 나도 후원해야지.
마음이 따뜻해지는 영화네요^^
나눔은 누구나 실천할 수 있다는 평범한 교훈을 일깨워주는 감동있는 영화였습니다. 앞으로 나눔을 실천하는 삶을 살겠습니다.
따뜻하고 감동이 있는 좋은 영화였습니다.
믿고보는 최수종^^
많은 사람들이 좋아하는 영화는 감동 그자체이겠죠~좋은 영화감사해요~
온가족이 함께 보면 무척 촣을 영화입니다.감동적이었어요..♥
추운겨울에따뜻한영화로몸과마음과영혼까지따뜻해져요^^이세상에우수씨처럼좋은사람이더많아지길바래요
올해본 영화중 젤 감동적인 영화였어요~^^ 역쉬 실화영화라... 국민모두가 봐야할 영화 ^^
정말 가슴 따뜻한 영화입니다온가족이 함께 보면 더 좋은 영화!강추합니다
삶이 있음에 감사함을 알려준 영화내요! 이런영화는 더 많은 개봉관에서!!!
말이 필요없어요 꼭 보세요
원래 안우는데 3번이나 울었네요. 따뜻한 영화 오래오래 개봉했으면 좋겠네요~
너무 상업성에 치우친 영화들 속에서 한 인간의 삶을 매개로 스토리가 잔잔한 감동을 주네요... 차가워진 겨울날씨에 가슴마저 따뜻해지기에 충분합니다~ 강추....
낮은자가더낮은자를섬기는모습이감동입니다눈물찔끔했습니다
강추입니다.꼭 보세요 .우리 함께 감동을 나눠요~~~
감동적인 영화네요..나의 삶을 돌아보게 하는..
감동스러운 영화... 실화라는 점에 감동이고 훈훈해집니다. 너무나 안타까운 삶이지만, 낮은자가 더 낮은자를 섬기는 그 마음을 제 마음에 심어봅니다. 따뜻한 마음을 안고 추운 겨울,,,, 저도 용기내 나눔을 실천해보려 합니다~^^ 대박 우수씨!!
요즘 너무 강한 영화들이 많은데... 이런 힐링무비를 봐서 넘 좋았어여~~~
마음이 따뜻해지는 시간이었습니다. 좋은 시간 선물해주셔서 감사드려요.~♡
나눔에 대해 생각하게 해준 영화~감동그자체입니다~^^
이름처름 "우수"한 삶을 살고간 멋진 우수씨네요 자신이 잘~살고 있는지^^* 못(?)살고 있는지... 알고싶은 분들 & 삶에 희망이 없는 분들****** 꼭!!! 보셔요^^*******
가벼운 마음으로 보러갔는데, 따뜻하게 보고 나온 영화네요. 추천합니다^^
가족과 꼭 보러가세요. 아이들 인성교육에도 좋은 영화 같아요. 저희 가족 모두 영화관람후 눈시울빨개져서 나왔네요 ~ 강추입니다.!!
많은 것을 가져서 나눌수 있는게 아니라, 적은것이라도 마음만 있다면 나눌수 있다는 고인의 생전 인터뷰가 마음에 와닿습니다.최수종씨의 잔잔한 연기도 인상적이었구요.한해를 마무리 하는 시점에 우리 주위를 돌아보게 하는 좋은 영화입니다.
영화의 구성력과 관계없이 이 시대의 진정한 힐링영화라 생각합니다. 영화를 보는자체가 나눔이네요.
감동적인 내용 입니다 많은 분들이 보고 반성해야할것같습니다
많은 분들이 보셔서 김우수씨의 사랑이 널리널리 퍼져나가 세상이 조금 더 따뜻해졌으면 좋겠습니다.
돈이 없어도 풍요로운 삶을 살고 가신 고인을 보고 '아름답다 '느꼈습니다.뻑뻑한 가슴을 촉촉하게 만들어 주는 감.동.실.화! 강추입니다'-'b
여러분 그냥 보세요
세상이 행복질 수 있는 길 , 너무 감동입니다.
너무감동적입니다자녀들과꼬~옥보세요
정말 감동적인 영화입니다. 안보신분들은 꼭보세요! 강추합니다~~
영화보고 많이 울었습니다 . 이영화는 온 국민이 다보고 감동받아서 나누며 사랑하며 살아가는 아름다운 사회가 되었으면 좋겠습니다
감동적이고우리를다시되돌아보게하는영화~~일상적이고서민적인우리생활과많이닮은모습에서서로위로해주는따뜻하고정넘치는우리들의이야기
정말 제가 본 한국영화중에 제일 남은게 있는 영화였습니다영화를 보는 내내 제가 살아왔던 삶들을 돌아보게 되었습니다차갑디 차가운 세상에 따뜻한 존재가 있다는 사실이 너무 감사했습니다.
낮은 자리에세 낮은 사람을 섬기는 우수씨 모습 정말 보기 좋았어요. 감동 그 자체 입니다.
감동적이고 더불어 사는 세상을 생각해봅니다
보는 내내 잔잔한 감동이 있던 영화. 상업영화보다는 덜 흥미진진하지만 오랫만에 아날로그 감성 충천해주는 영화였습니다. 연말 추운 겨울 따뜻한 마음을 원하시는 분이나 시작하는 연인단계에서 봐도 좋을 영화입니다.
연말 마음이 따뜻해지는 영화입니다. 온 가족이 함께 보셔도 좋을 영화에요.. 이 영화를 통해 기부와 나눔에 대해 다시 한 번 생각해보게 되는 계기가 되었습니다.한마디로 가슴이 따뜻해지는 영화!!!!!
행복에 의미를 생각해보는 눈물의 시간...나누면. 더 행복합니다...엔딩곡이 더 가슴 찡하게...^^♥♥♥
최고!!
오늘 난 너무 행복합니다
최고다
너무감동적인영화입니다 ^^
사랑을 실천하며 산다는 것,,,어떤 마음으로 실천해야 하는가,,,나의 삶을 되돌아보는 기회가 되었습니다. 감사합니다. 우수씨
실화여서 마음에 더 와닿네요! 아이들과 함께 보시면 좋을 거 같아요!!
감동을 느끼고 싶으면 꼭 봐야할 영화. 도가니를 보고 무서운 세상을 느꼈다면, 철가방 우수씨는 세상은 그렇지 않다는 것을 보여줍니다. 우수씨의 "감사합니다"는 절망의 순간에서 희망과 기쁨을 만들었습니다. 세상에 무엇을 할 수 있을까에 답을 얻었습니다.
너무 감동적입니다
눈물이 나는 영화입니다..
낮은자가 더 낮은자를 섬기고 사랑하는 맘을 알게 해준 영화 입니다.안보시는 분들 강추 입니다...^^
실화이기에 내용도 알고 결말도 알아서울거라 생각도 못했는데.. 영화 중간중간 울컥 차오르다가 결국 계속 울었다..추운 겨울 대한민국과 사람들의 마음을 녹여줄 영화철가방 우수씨 으앙 ㅠㅠ 최고 최수종씨 ㅠㅠ 역시 저의 이상형 이십니다 ㅠ
얻어가는 영화
영화를 만든 제작진에게 감사를 드린다. 혼자보기에는 아까운 영화! 반드시 추천해주고 싶은 감동적인 영화이다.
가슴이 따뜻해지고 감동적인 영화. 하지만 감독의 기독교 정신을 주입시키는 듯한 연출은 감동을 가중시킬수도 억제 시킬수도 있다는 점. 구성이 아쉬운 영화
정말 마음이 따뜻해지는 영화입니다ㅠㅠ.. 게다가 실화라니..많은 분들이 봤으면 좋겠습니다!ㅎㅎㅎ 이런 영화가 많이 생기길..ㅎ
최고의 영화입니다..
그냥 한마디로 감동을 더한 책같다고 해야될까... 정말 DVD나온다면 이건 정말 사고싶은 마음이 굴뚝같음... 정말 살아계신다면 한번만나뵙고 싶은데.....
오늘저는 행복하네요.평소에 눈물을 참는편인데 엔딩 영상과 사진 음악에 눈물을 펑펑 쏟고 말았습니다. 흥행여부와 상관없이 정말 가슴따뜻해지는 영화입니다. 추천!
따뜻한영화
오랜만에 영화보면서 펑펑울었네요. 김우수님같은 가슴따뜻한 분들이 더 많이 생겼으면 좋겠습니다.
오랜만에 영화를 보면서 울었던 것 같아요. 가슴 따뜻해지는 영화입니다~ 강추!
마음이 따스해지는 영화였던 거 같습니다. 다른 사람을 돕는 일에 조금 더 신경을 써야겠다는 생각을 하였습니다. ^^저도 이영화 추천합니다.
너무 감동적인 영화입니다ㅠㅠ
가슴이먹먹해지는영화입니다 !
시간이 어중간해서 보러간 영화였는데...넘 감동적이네요...아이들이랑 같이 와서 한번더 봐야겠습니다....추운겨울이였는데 마음만은 따뜻한 겨울이 될것 같습니다~~~~
정말 감동적입니다. 많은 사람이 보면 좋겠어요 :)
기대없이 봤는데 가슴이 따뜻해지는 영화여서 좋았습니다! 자녀들과 함께 보세요!
얼마전 백화점 쇼핑을잔뜩한 제가부끄러워지는영화였습니다 이번겨울은 이영화로인해 따뜻해지리라 생각하며 정말 추천합니다
큰기대하지않고 봤는데 영화본후에 왜 이영화에 기대를 안햇을까 후회햇습니다 마음이참뭉클하고 따뜻해지는영화입니다낮은자가 더낮은자를 섬긴다.. 감동입니다
바로 어린이재단에 후원신청하게끔 하는 영화... 겨울에 참 따뜻해 지네요
너무좋은영화~아이들과함께보면좋을듯!!
순간순간 울컥한 영화! 우리모두 챙겨봅시다용ㅎㅎㅎㅎㅎ
중간중간 코믹요소로 인한 웃음과 마지막 순간 밀려오는 슬픔과 감동으로 인해서 자신만을 위해 살아가고 있는 우리들에 대한 반성을 하게 만드는 영화.
실화라는 사실에 더 감동으로 다가온 것 같습니다! 최수종씨의 연기도 정말 멋지세요^^
실화라는 게 믿기지 않네요... 이 영화를 통해 우수씨의 따뜻한 마음이 더 많은 분들에게 전달되길 바랍니다.
가족, 친구, 연인 상관없이 누구나 함께 볼 수 있는 영화. 보면서 그 동안의 제 삶을 반성하게 되었습니다. ㅠㅠ 우수씨 같은 분들이 많이 많이 생겨나길!
스토리만으로도 가슴이 따뜻해 지는 영화...실화라는 점이 더 감동을 주는 것같습니다. 나눔이 결코 어렵지 않다는 것을 깨닫게 되었네요
정말 대단한 분입니다. 그리고 출연진/스텝들 모두 재능기부라는게 또한 놀랍습니다. 좋은영화 감사합니다.
영화보다 눈물 흘리지 않는 남자인데.. 이 영화보고 왈칵 눈물을 쏟았습니다. 정말 감동적이고 가슴 따뜻해지는 영화네요. 연인들, 가족들 다 같이봐도 좋은 영화.. 진심을 담아 추천하고 갑니다.
마음이 따뜻해지는 영화네요.. 꼭 한번 보시길 추천합니다!
절대 후회하지 않을 영화입니다. 홍보가 덜 된 것 같아서 속상하네요 ㅠ 꼭 한번 봐야할 영화입니다!
마음이 따뜻해지는... 제 삶을 되돌아보는 좋은기회가 되었던것 같습니다^^
가슴이 따뜻해지는영화~~
살면서 꼭 한 번은 봐야할 할 영화...이런 영화는 흥행좀 해 줘야하는데...
7살 9살 딸과 함께 영화를 보았습니다. 9살 딸이 이렇게 말을 하더군요..^^ "나도 다른 사람 돕고 싶어요" 따뜻한 영화입니다.
온 가족이 다함께 꼭 봤으면 좋겠어요 강추~^^
실화라서 감동이 더하네요. 마음이 따뜻하고 추천하고 싶은 영화네요~
가슴따뜻한 실화,우리모두 주인공의 나눔의 실천을 본받아 이사회가 좀더 훈훈한 세상이 되었으면 합니다.
너무 좋은영화......... 보는 내내 눈물을 흘렸어요/.//
개인적으로 이런 영화를 많이 좋아합니다. 보는 내내 눈물이 멈추질 않았던 영화. 깨알같은 웃음으로 웃다 울다 하게 해준 영화입니다. 영화 보고 나오면서 엉덩이에 뿔난게 아닌가 확인하게 만든 영화. 또 보고 싶습니다.
정직이 외면된 감옥에서도 우수씨의 마음의 사랑을 가두지 못했다. 나한테 감사하데요라는 고백은.감사를 심는 자에게 감사의 열매보다 그 이상 가치있고 ;기쁜 것이 없다는 것을 보여준다.선인뿐 아니라 악인도 감사를 좋아한다. 감사가 사는 세상이 아름답다.
완전 감동입니다. 추운겨울 따뜻한 마음을 가질 수 있는 그런 좋은 영화입니다. 가난하지만 결코 가난하지 않은, 베풀면서 느끼는 감격을 함께할 수 있는 영화입니다.
따뜻한 영화입니다. 오랜만에 영화 보면서 따뜻하다는 느낌을 받았네요.
정말 감동적이고 교훈적인 영화
"나에게도 감사하는 사람이 있다니..." 어렵고 힘들어도 누군가를 사랑하고 도울수 잇다면...이렇게 좋은 영화는 크리스마스 시즌 지날때까지 계속되어야 합니다. 상영관 늘려주세요.
가슴뭉클해지는 영화! 정말 감동적이에요!
작은 사랑실천은 정말 어렵다. 더더욱 저 낮은 곳에서 낮은 곳을 본다는 더더욱 어렵다. 고 김우수씨의 사랑에 감사드립니다. 영화정말 감동적입니다. 추운겨울 모두를 가슴따듯하게 해주는 영화입니다
마지막에 애들 편지 읽는데 눈물이 줄줄..ㅠㅠ 추운 겨울 따뜻함을 느끼게 해주는 영화입니다~!
영화 보는내내.. 나중에 아이들과도 꼭 함께해야 하겠다고 다짐했네요. 많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다.
영화적인 완성도를 거론하기에는 그 감동의 크기가 너무 큰 영화.....
헐 대박 쩔어쩔어@@
영화적 완성도는 약하지만 원천소스가 너무나 따뜻한 영화. 일찍 내려질까봐 개봉초에 두번봤다.
영화를 보고나서 짠한 감동이 느껴졌습니다. 가족들과 함께 보면서 나눔에 대해서 다시 생각하게 되었네요~
김우수씨의 삶을 재조명할 수 있는 따뜻한 영화!
내가 보았던 영화 중에 다섯손가락 안에 들 정도로 최고였다~^^ 최수종을 비롯한 배우들 연기력은 말할 필요없고 나눔을 통한 사랑을 깊이 생각하게 되었다ㅎㅎ 다운받아서라도 꼭 봐야할 영화~ㅋㅋ
겨울에 보면 따~뜻해지는 영화입니다!
역시 최수종
마음이 따뜻해지는 영화였습니다. 남에게 배푼다는게 진정 무엇인지를 깨닫게 해주었어요!
원래 평점안하는데 내생의 최고의 영화였습니다.
정말 감동적이네요ㅠ 가족이 모두 같이 봐도 너무 좋을 것 같아요~~
한 사람의 감동적인 삶은, 어떤 만들어진 이야기 보다도 큰 힘이 있다는 생각이 들었습니다. 영화를 보는 내내 지금껏 살아온 나의 삶을 반성했네요. 더 많은 사람이 꼭 보았으면 합니다.
너무 재미있고 감동적이네요 앞으로도 이렇게 잼나는영화ㄱ계속 나왔음좋겠어요
모든 배우들.제작자들이 노개런티로 촬영하구 영화의모든수익금은 기부라니.... 감동입니다. 영화보고난후에 그리고 보는도중에도 많은 생각을 하게되는 영화네요!!! 너무좋습니다
마음 따뜻해 지는 영화. 감동적이네요. 나를 다시 한번 돌아보게 해주는... 강추합니다 !!
사랑이 식어가는 이 시대에 진정한 사랑이 무엇인지말이 아닌 행동으로 보여준 어느 따뜻한 사람의 이야기. 너무 감동적이고 볼만한 영화ㅎ
올해 본 영화 중에서 광해와 철가방우수를 가장 재미있게 보았습니다. 마음이 따뜻해지네요
재미와 감동을 동시에 주는 영화 집으로 멀리까지 가서 봤는데 시간과 돈이 결코 아깝지 않네요. 돌아오는 내내 마음이 따뜻했어요.
마음이 따뜻해지는 영화예요~
뭐랄까... 각박한 요즘 마음이 따뜻해지는 영화. 나보다는 우리를 위한 영화.
드라마였다면 더 좋았을지도.. 확실히 편집이 약간 조잡스러운 느낌이 있지만.. 그 내용과 감동은 만점을 주고 싶습니다. 저절로 눈물 나오더군요. 하지만 뭔가가 약간 아쉬운..
이건뭐 대박이네
김우수씨 알고계신분들은 꼭 보세요!! 또 이 영화를 통해 김우수씨를 알길 바래요!! 영화의 실화내용 빼고는 전부 조금씩 아쉬움이 남아요!!
저희어머니 일평생 영화엔 관심도 없으신분인데 딸인제게 이영화는 꼭봐야겠다고 처음으로 먼저 극장가잔말을 하셨어요 영화보며 저도울고 어머니도울고 극장에 있던 사람절반이 함께 울었습니다.정말 감동적이였고 따뜻한 교훈을 주는 영화입니다.최수종씨도 감사합니다
전 행복한사람입니다 부모님같이살고있다는게 얼마나행복하고 감사한지 하나님깨감사합니다 그리고 저도 저보다어려운사람을조금이나 도울수있길을찾고자합니다 영화보는 내내 가슴이아팠습니다
이 영화는 연기,촬영,편집이 완벽하지 않다. 그러나 10점 만점을 줄수 밖에 없는 이유는 인생의 정답을 알려주기 때문이다. 스킬적인 부분은 부족함 투성이지만 , 이 영화가 우리에게 삶으로 멋지게 사신 우수씨를 소개해주었다!도전을주고 삶을 돌아보게하였다
진짜는... 진심은...주의를 변하게 합니다...감사합니다 라는 말이 한 사람에겐 인생을 송두리채 바꾸는 일이 되는 것을 보며...삶을 소중히 생각하게 되는 법을 배우게 됩니다...감사합니다...^^
감동 그 자체에요
정말 감동적입니다. 다시한번 제 삶을 돌아보는 계기가 되었습니다 강추합니다
이런 영화에 후원하는 사람들도 많았으면 좋겠어요. 영화 질도 높이고 상영관도 늘리고.. 이런 훈훈한 영화는 외면 받는 시대가 된 것 같아 안타깝기도 하네요.. 우수씨.. 감사합니다!!!
고인의 명복을 빕니다. 고인의 뜻이 많은 사람들에게 전달되었으면....
매일 같이 흉흉한 소식만 들리는 요즘에 이와 같이 한 사람이 여러 사람을 살리는 모습을 보니 감동이 되네요. 자신을 반성하게 됩니다.
아이들과 함께 보면 아이들에게 나눔의 삶을 알게 해주는 좋은 영화가 될 것 같아요. 추운 겨울 몸도 마음도 모두 따뜻하게 만들어주는 영화입니다.
추운겨울날, 마음따뜻하게하는 영화 ㅠㅠ 이세상에 우수씨와 같은 사람들만 있다면 정말 살만할듯...
크게 부족함없이 살면서 나는 남을 위해 뭘 했을까... 반성하게됩니다. 감동적이네요...
이영화는 남여노소를 막론하고 우리국민이 다 관람했으면 참 좋겠다.특히 연말을 보내면서 온가족이 함께 보기에 좋은 영화로 강력히 추천하고 싶다 .정말 감동적인 영화였다.평생 추억에 남을것 같다.
영화를보는동안 울음과웃음이 교차했답니다. 진솔한 삶의 이야기 속에 무엇이 진정으로 행복한 삶인지 생각하게 하는 따뜻한 영화였습니다. 최수종씨 연기도 일품이네요. 따뜻한 마음과 사랑이필요하신 분~ 영화를 안보셨다면 추천합니다.
가족들이랑 보러갔는데엄마와 저를 울린...너무나 감동적이였던 영화.과연 우수씨같은사람이 몇이나될까요?
나를 돌아보게 만드는 영화...
실화라는 점이 가슴에 와닿네요.. 추운 겨울날 마음이 따뜻해 지는 영화네요..
잔잔한 감동에 나눔에 대해 다시 돌아보는 계기가 되었습니다. 참 좋은 영화입니다
큰감동보다는 잔잔한 감동이 전해지는 영화입니다. 한사람의 인생이기에 더욱 와닿네요. 연말에 가족영화로 추천!@
생각치 못하게 만난 선물같은 영화! 완성도는 조금 떨어질지 모르겠지만, 정신없이 달려가는 내 삶이 방향과 목적을 다시한번 돌아보게 만들고 무엇보다 낮은자의 섬김이 얼마나 아름답고 따뜻한지 알려준 보물같은 영화네요 ♡
마음이 정말 훈훈해지네요..^^
올해가 가기 전에 이 영화를 보길 잘했다는 생각이 듭니다. 정말 훈훈하고 많은 것을 느끼게 해준 철가방 우수씨. 그리고 평점 준 전문가 분들... 영화관엔 블락버스터만 나와야 하고, 이런 이야기들은 인간극장에만 나와야 하는건 아니지 않나요?
가족들과 함께 보세요. 정말 감동적입니다.
아직 세상이 살만한 곳이라는 것을 느끼게 해준 따뜻한 영화... 김우수씨의 사랑이 느껴지는 영화입니다.. 많은 분들이 이 감동을 함께 하셨으면 좋겠네요^^
오랜만에 마음이 훈훈해지는 영화였습니다. 가장 낮은 곳에서의 나눔이 더 뜻깊고 의미가 있는 것 같다는 생각이 듭니다. 강력하게 10점 드립니다!!! 실화라는게 더 감동..
아이들과 함께 보았습니다. 감동으로 숙연해지는 영화였습니다. 많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다. 그리고, 고인이되신 고 김우수 후원자님의 평안을 기원합니다. 감사합니다.
눈시울이 붉어지고, 가슴 따뜻한 영화인데... 블락버스터들에 뭍힐까 걱정이네요..
너무 감동적이고 훈훈한 영화네요. 아이들에게 꼭 보여주고 싶은 영화입니다.
마음이 따듯해지고 나눔에 감동이 있는 영화입니다 .
오랫만에 만나본 가슴이 먹먹해지는 영화였습니다..다시한번 죽어서까지 나눔을 실천하신 고김우수님의 명복을 빕니다..가족들과 함께 볼 수 있어서 너무 좋았습니다~~!!
돈없다고 나누지 못하는건 핑계... 반성반성 또 반성,,
안타까운사연이 좀더 많은 사람들에게 알려졌으면 합니다.
추운 겨울 마음이 따뜻해지는 영화를 보고 싶다면 이 영화를 추천합니다!
가족들과 함께 보면 정말 좋을 영화였습니다ㅜㅜㅜ 다음 주에 가족들과 함께 다시 보러 갈 거예요..ㅜㅜ
&#34;나한테 감사하데요...&#34; 누군가가 나한테 감사하다는 말을 듣고 눈물울 쏟는 연기에 큰 감동을 받았습니다. 누군가에게 인정받는 삶. 그리고 누군가를 위해 나눔을 실천하는 삶을 그린 감동적인 영화입니다.
좋네요..나눔을 실천해보려고 합니다..지금이라도..
나를 돌아보게 하는 영화였습니다. 함께 본 아이들과 이야기나눌 거리를 많이 준 영화입니다~
오랫만에 감동적이고 따뜻한 영화를 볼 수 있어서 너무 좋았어요... 항상 힘들다면서 살고 있는데,, 주변을 돌아보게 됩니다.. 가족들과 함께 꼭 보세요!!
날이 추운데 마음 따듯해지는 영화네요~
마음이 따뜻해지는 영화에요
너~~~~~~~~무 감동, 마음이 따뜻해지고, 나를돌아보게되고, 생각하게되고 주변지인들에게 꼭 추천하고싶은 영화였습니다. 나눔에 대해서 생각해보게 되었구요.. 우수씨의 사고가 너무 안타깝네요.. 영화가 오랫동안 상영되어서 많은사람들이 봤으면해요.
우수씨 덕분에 활짝 웃는 아이들을 보니 제 마음이 행복해 집니다. 이런 감동 오랜만이네요.
이 시대의 따뜻함을 보여주는 영화! 작지만 행복한 나눔. 저도 이제 함께하겠습니다!
감동적인 영화입니다.
꼭 보세요!! 우리에게 필요한 영화입니다.
나눔은 부자들만 하는것이 아닙니다. 이영화를 보고 나눔과 후원에대해 다시한번 생각하게되었으며 내가 얼마나 행복한 사람인가 되돌아 보게 됩니다. 마음이 경건해지는 따뜻한 영화입니다. 재미와 감동이 동시에 있네요~ 추천합니다~
잔잔하지만, 긴 여운을 남겨주는 영화였습니다. 기대안하고 봐서 그런지 더 감동적이었습니다. 많은 분들이 함께 봣으면 하는 바램입니다.
나눔을 통하여 새삶을 보았고 세상에 힐링메시지를 전달해주는 감종스토리였습니다. 주인공 최수종씨는 평소에도 나눔실천을 생활화 하시는데 그래서인지 더욱 감동적있었습니다.
누군가를 도울수 있다는건 마음가짐이라고 생각이 들었습니다.지금부터 시작한다면 누군가에게 도움이 되는 삶을 살 수 있는거잖아요참 대단해보였습니다. ^^
시사회 초대를 통해 보게되었는데 실화를 바탕으로 해서 그런지 참 감동적이였습니다. 배우들의 영화참여도 그 수익금도 모두 좋은일에 쓴다고 하니 다시한번 우리가족들과 다같이 보려고 합니다. 가슴따뜻해지는 영화입니다
너무 사실적이라 더 슬펐던, 오랜만에 가슴 먹먹해지는, 훈훈한 영화였습니다 :)
내 삶에 대해 다시 돌아보게 하는 영화였습니다... 기대 안 하고 봤는데 기대 이상이였어요~ 기부에 관심이 없었는데 한 번 실천해봐야겠네요.
짧은 생이었지만 그 누구보다 아름답고 따뜻한 삶을 살으셨던 김우수씨~영화보며 많은 감동과 도전을 받았습니다!! 아이들부터 어른까지 모두 봤으면 좋겠어요^^
마음이 훈훈해지는 영화입니다. 전문가적 관점이 아닌 인간적인 관점에서 영화를 보고 왔습니다. 마음에서 전해지는 감동과 벅참이 있었습니다.
자신의 삶 전부를 어렵고 힘든 아이들을 위해 헌신하신 김우수님의 삶이 참 감동적이었습니다..삶을 어떻게 살아야 하는지 생각해 보는 시간이었네요..지금부터라도 나눔을 실천해봐야겠어요...!
각박한 생활속에 마음이 훈훈해 지는 영화였습니다. 감동적입니다.
연말에 어울리는 영화 넘 따뜻한 영화네요
요즘 하는일에 스트레스 만땅이었는데 영화보고 아! 내가 너무 헛살았구나 생각이 들더군요. 40년을 앞만보고 내 중심적으로 살았던 내가 부끄러워 한참을 멍 했습니다. 이제라도 저도 김우수님처럼 누군가에게 &#34;감사합니다.&#34;말을 들을 수 있게 살겠습니
늘 추상적으로만 느껴지던 행복과 만족이라는 단어의 진정한 의미를 일깨워준 영화입니다. 많은 것을 생각하고, 주위를 돌아보게 만들어준 우수씨... 더 늦기전에 저도 나눔에 동참하려 합니다.
손수건이 필요하네요.마음이 어찌나 아린지....저의 삶을 돌아보게 하는 영화였습니다.힐링무비무비~가족과함께하세요.
영화의 감동이 떠나질 않네요...연말 모임을 철가방 우수씨를 보는 것으로 대체 하려 합니다
김우수 씨의 이야기를 화려한 기교 없이, 꾸밈없이, 가감없이 보여주려고 했던 제작진의 진심이 돋보였습니다. 모쪼록 이 나라 나눔문화의 인식을 전환시키는 촉매제가 되기를 바라는 마음입니다. 예술의 힘은 그런것이니까요.
마음이 따뜻해 지는 영화입니다.꼭 봐야하는 필수 영화!!
가족이 함께 보년 더 감동적이고 가슴이 따뜻해지는 영화였습니다.
가슴이 따듯해 지는 영화, 훈훈한 영화였습니다.
우리모두는 개인이 잘나서 이 세상을 살아가는 것이 아닙니다. 이웃들의 도움과 배려가 있었기에 지금의 내가 있는 것입니다. 나눔은 이 사회를 살아가는 최소한의 책임입니다.
영화를 보는 동안 가슴 따뜻함을 느끼게 하고, 영화를 보고 나온 후에는 나의 모습을 돌아보게 하는 영화네요. 사무실 근처에 어린이재단이 있어도 그냥 지나치기만 했었는데 이번기회에 방문해서 후원신청 해야겠네요.
골든타임에도 잠깐 나왔던 예기였네요...가슴짠~해집니다. 아이들과 같이 보시고 얘기나누시면 더 좋을 영화네요~감동만큼 별점 왕창드립니다.ㅎㅎ
우수씨 저를 참 부끄럽게 만드십니다.
실화를 바탕으로 만들어진 영화라 마음에 더욱 와닿는 거 같아요~ 우리사회에 김우수씨 같은 분들이 많이 생겨난다면 얼마나 훈훈할까라는 생각을 하면서 저 자신의 삶도 뒤돌아 보게 됩니다. ㅜㅜ
시나리오를 좀더 가다듬었다면 정말 좋은 영화리스트에 넣을 수 있을텐데.. 암튼 우수님은 보통사람은 아닌것이 확실합니다. 저도 행복한 삶을 살았다고 자부할 수 있도록 열심히 할랍니다.
슬프다... 누가 저런 삶을 살 수 있을까... 부끄럽고 자랑스럽다.
나만을 생각하기 쉬운 사회에서, 이렇게 남을 위해 헌신하는 고 김우수씨의 삶에 고개가 숙여집니다. 정말로 추운 겨울날 따듯한 한줄기 햇살이 되는 최고의 영화입니다. 강추~~ 아이들 손 잡고 꼭 보러가세요.
쉽지 않은 삶에서 남을 돌아 볼 수 있었던 여유...우수씨야 말로 진정한 부자였지 않았을까라는 생각이 드네요...마음이 훈훈했던 영화~ 가족 영화로 추천
영화보는 내내 정말 많은 눈물을 흘렸답니다..ㅜ지금도 그 장면들을 떠 올릴때마다 왈칵..ㅠ감사히 잘 보았습니다^^
오랜만에 아이와 함께 영화를 보고 자신을 돌아보며 이웃과 함께 하는 삶을 생각하게 되었습니다. 아이와 함께 대화할 수 있는 계기가 된 거 같아 더욱 좋습니다.
초등학생 학부모입니다영화를 보고, 이런 분과 동시대에 살았다는 것만으로도 감동이었습니다이번 주말에는 제 아이 손을 잡고 다시 영화관을 찾을 예정입니다아이를 나누고,배려하는 아이로 키우고 싶은 엄마들에게 추천합니다♥
정말 가슴 따뜻해지는 이야기입니다. 또 울컥ㅜㅜ. 그분의 아름다운 마음이 추운 겨울 더 많은 사람들에게 알려지고 퍼지면 좋겠습니다.. 가진 것을 나눌 줄 알고, 실제로 실천하는건 특별한 사람들이나 하는 거라 생각했는데,, 저부터 실천해야겠어요.당장!!
실화를 바탕으로해서 더욱 감동적인 영화, 완전 추천!!
이번주 화요일 직장동료들과 함께 봤는데...감동감동....추운 겨울 마음이 따뜻해지는 영화입니다....오늘 신랑데리고 또 보러갑니다.
마음이 따뜻해지는 영화, 추천합니다^^
탄탄한 시나리오는 아니지만, 김우수씨와 같은분이 이세상에 살아계셨다는점만으로 이 세상에 희망이 있어 보입니다. 보험회사에 쫒아가 후원하는 아이들을 위해 생명보험을 들게 해달라고 요청했던 부분은 정말 심금을 울렸습니다. 앞으로 더 사랑하며 살겠습니다
불현듯 웃음이 찾아왔다가, 다시 불현듯 눈물이 흐르는 영화, 추워지는 연말에 감동 한그릇 얻고 갑니다.
마음이 따뜻해 지는 착한 영화 ...강추입니다~
이 겨울 따뜻해지는 영화
정말 기대하지 않고 어쩌다가 본 영화인데..나도 모르게 어느새 영화속에 빠져들어 그의 외로움과 기쁨을 느낄 수 있었던 영화... 전문가들이 보는 작품성, 예술성 이런 건 모르겠지만, 영화를 보는 내내 마음만은 따뜻해진 영화.가족과 연인과 함께 하세요.
연말연시 따뜻한 영화입니다...어린이재단과 재능기부를 해주신 감독님과 배우들 존경합니다.
아무 가족도 없이 홀로 자라 수많은 고생속에서도 행복하셨음은 다행이지만, 그렇게 아쉽게 세상을 떠난 부분에서 너무 마음이 아픕니다. 행복이 무엇인지 다시한번 생각하게 하는 영화! 이 겨울에 꼭 보기를 추천합니다. 마음을 움직이는 따뜻한 영화! 강추!
실화에는 감동ㅇ했는데 많이 아쉽네요ㅠㅠ
상업성보다는 마음으로 보는 영화입니다. ^^
(ㅠㅠ) 감동적인 영화였습니다... 일반 영화와는 달리 구성이나 내용이 주위를 둘러보게 하네요...
이렇게 좋은 영화가 만들어져서 정말 다행입니다. 나만 생각하는 사회에서 나보다 남을 더 섬길 줄 아는 분의 일생이 뭉클하게 다가옵니다. 존경합니다. 김우수님!
아이들과 봤는 정말 감동을 주는 영화였습니다. 우리 아이들도 어려운 아동들을 도울 수 있도록 해야 겠어요^^
전문가 평점을 보고 사실 기대를 안했는데...영화본 후 이 전문가는 누구를 위한 전문가인가 생각하게 되더군요~ㅎㅎ다양한 볼거리, 화려한 영상으로만 가득 찬 상업영화들 속에서, 사람들의 가슴에 감동을 줄 수 있는 영화라 생각합니다.
각박한 세상에 남을 배려하며 훈훈한 세상을 만들수 있는 좋은 영화이네요. 폭력과 애로 보다는 이런 영화들이 많이 배급되면 좋겠네요
또다른 행복의 의미를 찾아볼 수 있는 좋은 영화입니다.
정말 감동이고 더 많은이들이 이 영화를 보셧으면 좋겟습니다
많은 것을 누리고 사는 사람들은 늘 부족하다고 느끼는데, 부족하게 살면서도 다른 사람을 돕고 살았던 김우수씨를 보니 많은 생각을 하게 됩니다. 지금부터 시작해야 겠어요. 누군가를 돕고 살아가는 것을요..
가슴이 따듯해지는 영화입니다. 나눔은 정말 실천이 중요한 것 같아요
너무 감동적이게 봤어요. 삶을 다시 돌아보게 만드는 따뜻한 영화였습니다. 또 보고싶네요 ㅎㅎ
마음 따뜻해 지는 영화입니다. 김우수 씨의 환한 웃음이 그립네요!
앞만 바라보고 정신없이 달려온 저 자신이 부끄러워 지는 영화였습니다.이런 훈훈한 이야기 들이 넘쳐 나는 연말연시가 되기를 바랍니다.
정말 가슴 따뜻한 영화입니다. 연말연시 가족, 연인들과 함께 보기 딱 좋은 영화예요. 아직도 잔잔한 여운이 남아있네요. 꼭 보세요!! 강추입니다.!!
정치하시려는 분들은 이 영화를 꼭 보셨으면 좋겠어요.
마음이 짠해지는 영화네요~추운 겨울철 주위를 다시한번 둘러보게하네요~그리고 이 영화가 감독님과 출연진이 재능기부를 통해서 만들어졌다는것도 감동이네요~근데 이 영화에 나오는 어린이재단이 어디에 있는거죠?
항상 부족함만을 탓하고 살지는 않았나 되돌아 봅니다. 나에게 주어진 부분에서 최선을 다해서 살아가는 모습에 감동을 받았습니다. 이런 분들 때문에 저희들이 행복하게 사는거 아닌가 싶습니다. 올 겨울 온 가족이 함께 따뜻함을 나누어 보세요...
실화에서부터 제작, 배우, 배급, 수익 까지 모두가 감동인 영화
흥행을 위해 정사씬을 어떡하면 더 자극적으로 더 폭력적으로 만들까만 고심하는 저렴한 의도에 지친 나에게 감동과 눈물을 자극하는 영화스런 영화였습니다 가족모두 함께 보시길 강추합니다^^
이 영화를 기다려왔습니다. 제 주변 사람들도 다같이 보러가자고 그러네요^^
꽃병에 꽂은지 보름도 넘는 시든 인생을 이토록 아름답게 바뀐다는 것이 너무나 아름답군요... 사람은 꽃보다 정말 눈부시게 아름답습니다 대한민국님 제발 자살하지 맙시다
연말에 의미있는 영화인 것 같습니다^^
별로 기대안하고 봤는데 생각보다 더 감동적이어서 좋았던 영화!! 전 미혼이지만, 자녀들이랑 보면 좋을 것 같았음 ㅋㅋㅋㅋ
오랜만에 가슴따듯해지는 영화내요..좋은영화 감사~~
감동뭉클좋아요 짱!짱!
희망스프레이운동본부에서 &#39;철가방 우수씨&#39; 후기 공모전을 진행중입니다. 많은 참여 부타드릴께요. ^^* http://www.caph.kr/bbs/board.php?bo_table=mEvent&wr_id=1
작은 나눔이지만 작지 않은 나눔~ 큰 사랑의 실천~좋아효~
이런게 진짜영화.남영동, 26년 이런 3류보지말고 이거보삼
감사한 마음 한가득입니다. 사랑합니다.
꼬끝이 찡해지는 아름다운 영화.. 낮은자가 더 낮은자를 살피는 모습을 존경합니다..
영화 보는데 저도 모르게 눈물이 났어요 ㅠㅠ 나는 왜 저렇게 살지 못했을까...
마음이 따스한 사랑나눔 이야기, 영화의 주인공처럼 제2 제3의 기부천사들의 실천행동이 대한민국을 너머 지구촌으로까지 잔잔한 메아리로 울려퍼지길...
감동 ㅠ.ㅠ
실화라서 더 와닿으뮤ㅜ짱이다진짜
더 많이 베풀고 살아야겟다는 생각이 절로 드는 영화네요. 자녀들과 함께 봐도 좋을 것 같습니다. 추천해요~^^
고 김우수님의 아름다운 삶이 많은 사람들의 마음을 움직여 주변을 향기롭게 만드네요
무언가를 느끼게 하는영화.. 폭력과 자극이 난무하는 영화계에 잔잔한 감동을 느끼게 하는 영화였다
요즘 매너리즘에 빠져있던 저에게 힐링이 되는 작품이였습니다.제대로 볼 작정하고 선글라스 가져갔는데 나올때 선글라스 끼고 나왔어요 ㅜㅜ
영화를 보고 여자친구와 함께 가난한 사람을 돕기로 하였습니다.우수님의 사랑이 또 하나의 기적을 만들어 내는 것을 느끼었습니다. 감사드립니다. 정말 감사드립니다.
가슴이 따뜻해 지는 영화
엄마랑 같이 보는데 감동이었어요 영화상영관수가 줄어들어서 안타깝네요...
......
슬픈영화를 별로안좋아하는데 기대이상이었어요ㅋ마음이따뜻해지고 제자신을 되돌아보게하네요^^
대박
너무감동적이에요ㅠㅠ
마음 한 구석이 찡합니다.ㅜㅜ 그리고 삶을 다시 한 번 돌아보게 됩니다.
아이들과 함께 봅니다. 마음속에 우수씨의 따뜻한 나눔의 마음을 심었으면 좋겠습니다.
가슴이 따스해집니다. 작은 실천에서 큰 행복을 얻는다는 걸 알게해 준 영화...
너무...많은것을느끼게해준영화..
남을 돕는다는 생각을 실천으로 옮기다는게 어려운 거잖아요. 추운겨울 참 마음 따뜻해지는 영화!
나눔은 나눌돈이 있고 없고의 문제가 아니라 마음이 있고 없고의 문제군요추운 엄동설한에 서로 아껴주고 보살피는 훈훈한 겨울 만듭시다.
겨울에 따뜻한 영화 찾고 계신가요? 강추!
힐링! 삶을 되돌아보게 하고 의미있는 삶을 살게 하는 영화~
마음이 따뜻해지네요...내마음의 힐링캠프
보고 나서 뭔가를 느끼게 하는 영화... 이런 영화 오랜만에 봤어요~ 뭉클~ 울컥 하네용~!!
영화는안봤지만 사연을봤는데 진짜 요즘같은시대에 저런사람이있나 싶더라
너무 아름다운 분입니다.
10
영화 보는내내 감동이었네요ㅜㅜ정말... 이 분보다 가진게 많지만 남에게 도움을 주지 않았다는게 부끄럽기도 했네요ㅜㅜ
제 자신을 돌아보는 시간이었고.. 참 감동적이었어요. 저녁때 봤는데.. 집에갈때 눈이 퉁퉁부어서.. 민망했습니다^^
삶에 대한 진정한 교훈이 담겨있네요. ^^ 실화라서 더 마음이 따뜻해 지고 부끄러워지는 영화입니다. 더 가지려, 더 높아지려고 살아가는 삶이 아닌... 처한 상황에서 감사하며 타인을 생각하기 시작하는 삶은 정말 멋지다는 생각이 들었습니다.
지금 우리들에게 또 우리들의 아이들에게 세상은 결코 어둡고 차갑지만은 않음을 알려주는 영화네요. 감동입니다!
김우수씨가 주는 나눔이 주는 따뜻함으로 추운 겨울을 이겨냈으면 좋겠네요.
간만에 마음 훈훈한 영화 봤습니다.
나 성균관대생이다 OO들아 하는 이 따위 놈들이 이 영화를 이해할 수 있을까요? 김우수님을 한 번도 만나뵐 수 없다는 것이 유감입니다. 제 2, 제 3, 제 4의 철가방 우수씨와 같은 류의 영화가 속속 나와 국민성을 순화시키길 바랍니다.
어떻게 사는 것이 진정한 삶인가 느끼게 하는 영화입니다. 우리 사회에 이런 분들이 많이 계셨으면 합니다.
가슴 따뜻해지는 이야기! 모든국민들이 봤으면 하는 영화! 나도 장기기증을 하고 어려운 이웃을 돕기로 결심하게된 영화! 감사합니다 우수씨!
상영관이 별로 없네요
정말 휴지가지고 가야되요ㅜㅜ 휴지가모자라서 힘들었다는...너무감동적이예요 가족들과함께봤는데 정말 온가족이퉁퉁부어가지나왔어요강력 추천합니다~~!!!
넘보고싶은데
너무 너무 감동적이며 인간의 정을 느끼게 해주는 영화같습니다. 우리도 이 주인공같은 마음으로 세상을 살아가길 원합니다. 여러분 꼭 이 영화 가족과 함께 보시길 추천합니다.
주위를 둘러보게 되고 마음이 넓어지는 영화. 사랑을 전달하는 감동적인 영화입니다.
정말 감동적인 영화네요. 최수종 씨 연기력은 이전이나 지금이나 수준급 베테랑 이시고...좋은 영화에, 좋은 연기자에, 좋은 주연에, 좋은 연기력에, 좋은 조연에~굿우우우우우웃~
넘슬푸고감동자체
최고의 감동의 영화^^
이영화만들어주셔서정말감사합니다^^영화보고정말많이울었어요ㅠㅠ
요즘처럼 추운날씨에 이 영화는 마음을 울리는 좋은 내용이었고. 내 자신과 이웃을 생각하게 하는 영화입니다. 내용도 코믹한 내용도 많아 재미있었고 마음을 따뜻하게하네요. 다만 상영관이 집에서 먼곳에 있어서 주변에도 많이 상영되었으면 합니다.
이런 영화 만들어 주셔서 감사합니다.
2011년 11월호 사과나무책에서 철가방 우수씨에 대한 글을 읽어었는데? 이번에 영화로 보게 되었어요 내가 가진 것에 더욱 감사하는 마음과 나눔을 실천하게 하는 가슴 따뜻한 영화였습니다
이 영화를 보고 진정한 나눔이 무엇인지 알게되었다. 감사하다는 그 한마디로 우수의 인생이 바뀌었다. 죽으면서까지 나눔을 실천한 철가방 우수씨 꼭 보세요
완전감동적이예요ㅠㅠ
정말 감동적인 영화입니다...
정말 감동적입니다 이 영화 정말 강추드립니다!!!!
정말 감동적입니다
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
최고다..
너무너무감동적이였고!한번쯤은꼭봐야할영화중하나인거같아요^^뭐라표현할수없는찡한감동이아직까지남아있어요...!!얻은교훈도많았던그런영화였어요~~
최고의 영화!!
우수씨보다 많은 급여에도 전 1명 후원하고 있는데 많이 부끄럽습니다.우수씨의 후원은 물론 아이들을 진정으로 사랑하는 그 아름다운 마음에 감동의 눈물이 납니다. 그 크고따뜻한 사랑이 어디서 생긴걸까요? 저도 우수씨처럼 많이 나누는 사람이되겠습니다.
정말 반성많이하게되네요 최곱니다
마음이 참 따뜻해지는 영화입니다.
이런 분들이 더욱 많아졌으면 하는 바람입니다.
지금처럼 이웃과도 서먹서먹한 이 시대에 내 이웃과 불우한 이웃을 돌아볼수있게 만들어준 내인생의 전환점 같기도 한 영화이다그리고 남을 돕는일을 여유가 있어야 하지 ..라고 말하던 나의 생각을 바꿔주었다
감동..
감사합니다.
감동입니다
마지막 엔딩때 고 김우수씨 보고 영상보고 더 복 받쳤어요... 정말 감동적인 영화입니다. 저를 다시한번 되돌아보게 해준 영화입니다. 감사합니다.
최고!!!
삶에 교훈을 주는 영화... 간만에 영화 보다가 폭풍눈물 흘림...
아주 오랜만에 느껴보는 감동적인 영화였어요
우수씨의 따듰함이 그대로 전해오네요. 시험끝나면 담주에 아이들과 함께 다시 보기로 약속했어요. 추운 겨울에 나눌 수 있다는 고귀함을 가르쳐 줄 수 있는 좋은 영화네요.
눈물샘이 아직도 가득 차 있어요...
너무재미있구요감동적이에요
이런얘기듣고왜우나했는데이영화보면서눈에눈물이고였다.....
우수씨. 당신의 그 따뜻한 마음을 조금이라도 닮아가고 싶습니다.
보고 있는 중인데도 너무 좋다...
배우, 음악, 스토리, 영상 4박자가 완벽하다
수십번을봤는데 어떻게 볼때마다 울지.ㅠ너무좋은영화.안보신분 꼭보세요.
최고!! 그냥다좋다.ㅠㅠㅠㅠ 계속 다시보고싶은영화.
완전감동
영화를 본후의 잔상이 가시처럼 머리 아니 가슴 깊이 박히게하는 영화입니다 아프고 아름다운영화 감사합니다 저 누군가에게 감사한사람이 되야겠네요^^
청소년들에게도 도전이 되는 멋진영화입니다. 인생을 되돌아 볼 수 있는 멋진 영화입니다. 많은 곳에서 상영해 주시면 좋을 것 같습니다.
ㅜㅜ보면서맘이너무짠햇어요감동
정말 좋은 그리고 따뜻하며 내 자신을 돌아보게한 영화입니다
꼭봐야할영화!! 많은곳에서 상영하면좋을것같아요 ㅜ
극 전개상의 불안성으로 실화가 빛바랜 사례 감독의 역량부족이 너무나 잘들어나 불편했던 영화
좀...
보고싶은데, 볼수 없다.. 재능기부라서 그런지 상영도 짧고... 광해는 한달 가까이 하던데... 이 재능 기부 예고편만으로도 느낄수 있는 감동 영화관에 느껴보고 싶어요 상영일좀 늘려주세요!!!!!!!!!!
실제로 있는 사건을 바탕으로 만들어진 영화네요... 드라마 골든타임에서도 이런 사람 다룬적 있는데 가슴이 따뜻해지는 사람이죠.. 꼭 볼게요! ㅎ 기대됩니다.
이영화 입소문으로 좋은영화라고 소문도 많은데, 상영일 너무 짧아요~ 상영일 벌써 접으시면 어떻해요~!! 상영일을 늘려달라`!!!
가슴 따뜻하면서 제 자신을 반성하게 만드는 영화네요. 상영일이 많지 않던데 많은 사람들이 꼭 자녀분들과 함께 봤으면 하는 영화예요. 상영일 늘려주세요.
울고 웃고 순수하고 미소짓게하는 영화
명불허전 이군요! 재밌게 잘보았습니다
잘 보았습니다
대박이다 그냥
감동 은있지만 조금지루했다는?
화려한스토리와 멋찐영상은 없지만 우리들에게 가장 가까운 소재와 이야기 입니다. 영화보는내내 부끄러우면서도 가슴따뜻했던 정말 감동의 영화입니다가진것에 만족하지 못하고 더 가질려고 애쓰기만 한 지금의 삶을 돌이킬수 있는 정말 좋은 영화 꼭 보세요 추천
자극적인 소재로 관객을 끄는 영화가 많은데, 모처럼 감동적인 내용의 영화를 보게 되어 지쳐있던 마음에 힐링이 되네요. 주변에 널리 알려야겠네요.
나눔의 참 의미를 알게해주는 영화입니다. 가족과 함께 보면 아이들의 인성 교육에도 좋을듯합니다.
정말 훈훈한 영화입니다. 자라나는 자녀들에게 보여주면 좋을것 같습니다. 연말연시 우리모두 따뜻한 세상을 위해 어려운 이웃을 돌아보는 마음의 여유를 가져보면 어떻지...
온 가족이 한해를 보내며, 어려운 이웃들을 돌아볼 수 있는 기회를 주는 영화!!가슴 따뜻하고, 살만한 세상을 자녀들에게 이야기해 줄 수 있는 영화입니다. 우수씨와 함께 연말연시를......
참으로 많은 깨우침을 주고 많은 눈물을 쏟게한 영화 강추!!!
실제 인물 이야기로 감동이 두배로 가족과 함께 보기에 좋은 영화라고 생각합니다.
영화의 연출력이나 메시지 전달에 있어서는 부족한 면이 많이 보입니다. 그러나 영화의 짜임을 논하기에는 우수씨의 나눔이 더 큰 의미가 되어 다가옵니다. 연말연시 소중한 가족, 자녀들과 함께 나들이 한번 해보세요^^
드라마로 구성되어 있어 다큐같은 느낌이 없어서 보기 편하네요. 실제 인물의 이야기이고 진정성이 느껴져서 따뜻한 마음을 선물받은 기분입니다. 강추!! 아이들과 보러가면 더 좋을거 같아요~ ^^
여운이 많이 남는 영화,상영 후 수익금 기부,최수종씨 팬이고 해서 관람했습니다 상업적 영화가 아니라 저희 지역에서도 딱 한곳만 상영하여 언제 내릴지 몰라 오늘 관람하였습니다 정말 후회 없는 영화임을 말씀드리고 싶네요
이거 진심 보삼 나이거 보고 5번 울음어르신이나 아이들도 다보삼불법다운로드 해서라도 꼭보삼 이거보다 현실적이고 감동적인건없다진심 이게 실화라는게 슬플뿐늑대 소년보다 잼따 진심 추천
년말을 맞아 주변의 어려운 이웃을 다시한번 돌아보게하는 진정으로 감동있는 영화인것 같습니다. 꿈과 희망이 있고 나눔과 사랑으로 가득찬 세상이 되었으면 합니다.
그냥 진부한 영화인줄 알고 봤다가 큰 감동 받았어요. 아이들에게도 좋은 교육효과가 있을것 같아 부모님과 자녀분들 함께 볼 수 있는 좋은 영화입니다.. 적극 추천. 기말고사 끝나면 꼭 보세요.
아 정말 가슴이 시려오는 맑고 깨끗한 영화네요. 살아가는 것이 무엇이며, 인생의 행복이란 것이 무엇인지 다시금 일깨워 주네요. 무보수로 출연한 최수종씨도 멋진 사람이란 생각이 듭니다.
우리 주변에서 흔하게 볼 수 있는 이야기인데 감동이 찐하게 전해옵니다. 눈물도 났고요. 학생들에게 교육적으로 단체 관람을 하게 하는 것도 좋을 것 같아요.
가족들과 보면 좋은 영화입니다. 꼭 보세요~~!!
다른영화들처럼 화려함은 없지만 감동 그자체의 영화임. 추운 겨울 나눔과 기부에 대해 다시한번 생각하게 되고 가족들과 연인들과 함께 보면 교육, 감동 두가지모두를 얻을수있을것 같아요 적극추천
뭐야? 라고 생각한 순간 울음이 터지는 그런 영화.... 억지로 본거였는데 감동이었다
감동적인 영화였습니다 있고있던 이웃 한번쯤 다시 생각하며 우리 아동센터 아동들과함께 눈물적인 감동과 이읏사랑에깊이 생각하며 남눔을 할려고함니다 감사합니다
정말 감동적인 영화예요...보고 눈물흘렸네요...기부에 대해 새롭게 생각하게 하는거 같아요...영화 개봉 오래해서 많은분들이 봤으면좋겠어요
그냥 좋아요. 마지막 고 김우수씨의 인터뷰가 너무 좋았어요.
참 좋은 영화이지만 현대인의 짜릿한 그런 매치는 없지만, 그래도 감동적인 영화네요. ^^ 특히, 우리나라에서 우수씨와 같이 살면 OO취급받지만 개인적으로는 너무 존경할그런 분이네요. 특히, 배우분들이 재능기부로 이뤄진 영화라고 하니 더욱 봐야 겠어요.
감동적이예요. 보길 잘했습니다. 삶의 가치가 무엇인지 일깨워주는 실화 영화예요. 배우분들 연기도 좋네요. 우리나라 어린이들에게 관심을 기울여야겠어요.
감동(T_T)
참 좋은 영화 잘 보고 왔습니다. 인생을 다시 생각하게 되네요
주위에 어려운 한국 아이들을 다시 돌아 볼 수 있었어요. 외국브렌드가 좋다고 후원도 해외만 할 게 아니라 우리의 아이들을 먼저 챙기는 국민이 되었으면 좋겠네요. 이시간에도 라면으로 끼니를 때우는 우리 아이들! 화이팅.
최고의 영화!!! 영화는 연장 되어야 한다!! 더 많은 곳에서 개봉되어야 한다!!
화이팅 재미있고 감동이네요!..
감동실화(?)
감동적이에요!
정말 보면 감동을 주는 영화!많은 사람들을 웃고 울게 하는 스토리~나보다 다른사람을 배려하고 먼저 생각하게 해주는...그런 영화닷!!!^^
좋은 영화 감사합니다~
너무 감동적이에요! 많이 보세요~
장난아니네요
감동적이 에요 근데 도라가시는게 좀 그럿네여 아저씨랑 어떤 아저씨를 좋아하는사람은 잘 결혼하면 좋겠네요
슬퍼요ㅠ
너무 감동받았습니다...
요세 말도않되는 판타지나 픽션 영화들만 보다가정말 사람냄새나고 감동적인 영화를 보았습니다불평보다는 만족과 감사로 다시한번 제 삶을 돌아보게 되었습니다! 못보신분들은 꼭 보시기를 권합니다 ^^
보는 내내 눈물이 흐르는 걸 막을 수 없었습니다.
슬픔
마음이 따뜻해지는 영화였다.아직은 세상이 따뜻하구나..
이 작품은 재미있고 박진감 넘치는 성향과는 거리가 멀지만정말 돈을 많이 벌고도 불행한 삶을 사는 사람들이 많은ㅇ 이 요즘에우리에게 '행복'의 의미를 일깨워준 영화가 아닌가 싶다.
흥행이 안되는게 아쉽다..개봉관도 많지 않아서 찾아서 봐야만 한다..처음엔 바보 같다고.. 생각했고..답답하다고 생각했다..하지만 이 영화는 꼭 봤으면 한다..
극중 그의 선행을 목격한 후 선행을 하기로 맘먹은 사람들처럼, 나 역시 현재의 내 삶을 되짚어 보게 되는 영화다. 그 실화를 직접 접했었던 입장으로 크게 와닿는 이야기였다. 그러나 영화 자체로만 본다면 다소 마이너한 전개로써 지루함을 피할 수 없었다.
보기나하고들말하세요 힐링뮤비 안보면후회함 정말 감동적이고 주변환경과 내자신을 탓하지않고 현재의삶에만족하며 되돌아보게되는영화 강추임 나 영화관으로 또보러갈거
감동 희망 격려
감동적이네요
아름다웠습니다.
배우 최수종의 멋진 연기를 영화에서도...^^
솔직히 연출면에서는 정말 많이부족했어요. 근데 그걸 실화를 바탕으로한 진솔한 이야기로 보여줌으로써 우리에게감동의 메세지를전해줄수 있었던것같습니다.
내생애 감사를 알게해준 따뜻하고 감동적인 영화였습니다.고난들을 비관하며 나쁜생각을 했을수도 있는데 그어려움 속에서 감사와 사랑을 실천한 우리우수씨 감사합니다.배우최수종님 존경합니다.
삶을 다시 돌아보게 해주는 영화
요근래 본것중 눈물이 날 뻔했던 처음이였다
실화를 바탕으로 만들어서 그런지 영화의 구성면에서는 별로였다 그래서 지루하긴했지만 영화를 보는이에게 교훈?이나 따뜻한 감동을 준 면이나 제작의도에서는 높이 평가하고싶다
같은 삶을 살아가는데 누군가는 나만큼 남을 가슴에 품고 살아간다는 것이 아름다운 영화였습니다. 영화로서의 예술성을 거론할 수 없는... 울림과 온기를 담고 왔습니다.
아이들과 함께 본 영화중 오랜만에 가슴에 뭔가 가득담아 올 수 있었다는 느낌입니다 게임이나 자극적인 영화에 길들여진 우리 아동들에게 잔잔한 감동의 영화 적극적으로 권하고 싶습니다.
좋은 영화 잘 보고 왔습니다. 인생을 다시 생각하게 되네요
영화 보고 처음으로 이런 곳에 감상평을 적어봅니다. 영화 자체는 조금 아쉽지만 다들 꼭 봤으면 좋겠습니다. 어려운 환경에서도 아낌없이 주는 기부천사였던 그가 정말로 이제는 하늘나라에서 천사가 되어 행복했으면 좋겠습니다.
가슴 이 따뜻해 지고 재밌는 영화 입니다... 지금 현시대 살고 있는 우리 젊은 사람들 한번은 꼭 보고 배워야 할 영화입니다. ^^ 감사합니다.
말이필요없음 감동ㅠㅠ
내가 여유로울때 누군가를 돕는 것이 아니라 지금 내가 가진것으로 누구를 도울수있다는것이 아름다운 일인것 같아요 ^^ 나눔으로 심은 열매들이 나중에 또다른 열매를 맺어갈것 같아요 너무 감동적이었습니다
대한민국에 아름답고 천사같은 분이 계셨군요..추운겨울 이 영화를 보면서.. 나는 마지막순간에 무엇을 남기고 떠날것인가에 대해 생각하게 되었습니다.. 김우수씨의 어린이를 향한 사랑과 도움.. 그 따뜻한 사랑의 삶을 남겨주신 김우수씨 감사합니다..
여운이 아직 남아서 1번더
감동적이다 ㅠㅠ
정말 감동적이네요 ㅠㅠ
영화가 끝났음에도 한참을 앉아 있었습니다.. 여운이 아직도 있습니다 .
'우수씨'의 인생은 가히 감동적임에는 틀림없지만. 영화구성이 조금 자연스럽지못한느낌.. 마지막 실제 인터뷰가 조금이나마 살렸다싶다.
그래, 시도는 좋다. 하지만 내용은 좋지만 구지 영화로 만들어야할까?영화로서 주제가 너무 많이 약하다.
올해본영화중에제일로돈아깝지않은영화입니다......온세상사람들이봤으면하는영화......강추
진짜 감동적이였고, 주변 사람들께 항상 고마움을 느껴야 겠다고 생각했다. 그리고 우수아저씨 같은 사람이 세상에 많아야 좋을 것 같은데... 나보다 어려운 사람을 도우면서 살아야겠다. 진짜 한번쯤은 꼭 봐야하는 영화 라고 생각한다.항상 행복하세요^^
하필 대역이 외대 쌍커플 최수종이라니... 우수씨 당신은 정말 고마운 사람있었습니다. 0점 먹어
영화 너무 감동적입니다.. 나를 돌아보게 되네요
오랜만의 가슴 울리는 찡한 영화 찾았네요.정말 감동입니다.
너무 잘 봤습니다. 최수종씨 영화에선 처음뵙는데. 인상적이였습니다.
감동의 쓰나미다들 한번 보시기 바랍니다.
감동의 도가니 입니다.
최고의 작품~~꼭보세요^^
전 중3인데여.. 아... 영화보고 울긴 처음이네요... ㅠㅠ (참고로 이런 영화가 있는줄도 몰랐는데 학교에서 단체로 보러갔거든여.. 학교에선 이런 영화를 보여줘야합니다.. 애들알아서 잘 보러가는 그런영화말고...)
보다가 눈물이 주르륵 흐르며 감동이 밀려오는 영화에요. 삼가 고인의 명복을 빕니다.
펑펑 울었어요ㅠㅠ 기부에대한 인식이 많이 바뀌었으면 좋겠습니다
마음이 따뜻해지는 영화입니다.^^ 진짜로 굿
정말 오랜만에 이렇게 인간적이고 사람사는 냄새를 맡을 수 있었던 감동적이였던인 영화였던 것 같아요 정말 개봉하는곳이 많이 없는게 정말 아쉬울뿐입니다 ㅠ.ㅠ
진한 감동말이필요없죠!이런영화가 개봉하는데가 별루업는게 아쉬울뿐
쓰레기다 진짜..;;
감동적 실화와 도전을 준다는 의미에서 8점, 영화 자체의 구성이나 스토리는 0점.
실화라 더 마음이 따뜻해지는 영화네요마지막 영상보고 눈물이 펑펑..ㅜㅜ이 영화 완전 강추예요..
너무재미없네요
가슴 따뜻한 영화~ 오랜만에 느껴보는 감동이라 좋았습니다~
정말 마음을 따뜻하게 해주고 감동시키는 좋은영화입니다.
마음이 따뜻해졌어요 개인적으로는 재미도 있었고 좀 더 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요 보면서 많이 울었던것같네요.
찡하네요
소소한 재미와 따뜻함.... 나눔의 삶에 대해서 다시 한 번 생각하고 실천할 수 있게 되었습니다.. 영화 제작팀 다들 축복합니다!
마음은 따뜻해지지만 재미는 오지 않은 영화
많이 울었습니다. 우리 사회의 한 구석을 따뜻하게 밝히다 가신 분.. 나도 닮고 싶습니다.
감동적이긴 해도 영화 자체가 너무 재미가 없었네요..;;조금 더 순서가 자연스럽고 감동뿐 아니라 스토리 전개까지 신경써주셨으면 훨씬 좋았을것 같에요..
정말 오랜만에 영화다운 영화를 본 것 같습니다. 이 영화를 통해 많은 생각을 하게 되었어요. 꼭 보시길 바래요^^
인터넷을 통해 내용은 거의 알고 있었습니다.그런 나에게도 감동이 될까?어느분이 그러시더라구요. 아~내가 행복하구나! 라는 느낌이 남는 영화라고.보면서 가슴이 아팠어요.힘든 나에게 용기를 주고싶어 보게 됐는데 역시 전 행복한 사람이었습니다.
좋네요
오직 자신의 재미와 유익만을 좇아 그동안 영화를 봤다면 이영화를 보게 된 동기나 보면서느낀건 나는 가진게 너무 많은 부자라는 생각에 감사하면서도 나눔없이 살아온 인생에 대한 반성이라고 할수 있다. 나도 이젠 나눔을 실천하겠습니다.
감사합니다
감동적이긴하나 스토리 전개가 어색하고 재미가 없네요...
감동적인 소재이고 감동적인부분도 있지만...감동적인요소를 너무 과하게 넣은거 같아요 배우들이 영화 내내 징징거리는데 공감 못하겠어요 저 원래 잘 우는뎅
이영화는상받아야한다
보면서 울뻔했습니다. 진짜 감동이구여 한국영화가 이런게 많으면 좋은데 보고 한번더 보구싶었습니다.
진. 부.
정말 낮은자가 더 낮은 자를 위하여 기부하는 마음 너무 따뜻한 영화네요
아래 전문가 평점이 너무 성의 없게 느껴지는건 나뿐? 스폰없는 영화는 전문가 평점도 개판이네..스폰쩌는 영화는 일반인 평점은 남은데 전문거 평점은 높던데 ㅋㅋ 여기서 제대로 알겠네~ 영화 정말 괜찮아요
이런분들이 숨겨진 영웅이고 위인이죠 평점을 남기는곳이라기보단 영화성을 논하기전에 이분의 정신을 기리는 목적으로써의 본분을 다해주었기에 따뜻한 말한마디 존경의 말한마디가 어울리는 곳이라고 생각됩니다 가슴이 먹먹하네요 그곳에서 부디 어머니도 만나시길
이영화보면서 마지막에 우수씨영상보고 울었습니다 감동적인소재이기에 더욱더유심있게봤습니다..다만 스토리의 빠른전개와 다소억지스러운부분이 영화전체내용을 희미하게하네요..무튼 가슴을뭉클하게하는영화네요^^
감동~
재미있엉요
감동적이였다.
평점을남기는건 처음이네요 ㅎ솔직히 영화구성은 별고 였지망 스토리가 너무 감동적이고 찡하네여영화보다 눈물을 글썽이긴 처음입니다조금더 전개가 탄탄했다면 대박이었을텐데라는 아쉬움이남지맘 전 만족입니다 ㅎ
참따뜻한영화였습니다^^..그런분은 일찍가시면 안되는데
너무 감동적인영화인것 같네요.이영화 추천!!!
재능기부를 통한 영화제작은 좋은데 시나리오가 솔직히 몰입을 방해하는것 같네요^^**
감사합니다.....
김우수씨 저의 멘토입니다..
하…눈물만…
나눔이라는 것...
본지는 좀 되었지만 사람을 눈물을 나게 하는영화 입니다 강력추천~~!
눈물이 멈추질 않는다.. 그렇다면 다른 말이 필요없지 않나요..? 아름다운 인생을 영화를 통해볼 수 있음에 감사했고 따뜻했습니다.
남자의 눈물샘을 폭발시킨 영화...
올레 쿡티비에서 VOD서비스해요. 완전감동영화입니다.최수종씨연기에더더욱 감동받은영화이기도하구요
감동
꼭 보고싶은데 지금은 어디서하는지 모르겠네요.얼마전까지는 필름포럼에서했는데.혹시 어디서 보거나 다운 받을 수 있는지 아시는 분 있으신가요?
이 따위도 영화냐? 미담과 영화는 구분되어야 한다.
보는동안 조금 지루했지만 다 보고나니 아릅답네요ㅎ
전문가 평점 4점대? OO들... 제가 10점 매긴 영화가 부당거래, 데이비드 게일, 록스탁 앤 투 스모킹 배럴즈, 캐스트 어웨이 등등인데... 뭔 전문가 평점 4.5? 전문가 OO들 하고 있네요..우수씨...저도 좀더 나은 사람이 될게요...
진심으로 존경합니다.
전문가 평점 글쓴 꼬라지 봐라, 저런글은 나도 쓸수 있다. 개나소나 전문가네
감동적이당
최고입니다꼭보세요감사합니다
음..
삼가고인의명복을빕니다.
이런건 봐조야!
많이 본 대사, 많이 본 연출... 그래서 실화속에 들어가 삶을 보는 영화가 아니라 영화를 위한 연극을 보는듯한 착각이 들었습니다
영화같은 실화 객관적으로 보면 지루하지만그 어떤 영화보다 영화같은 소재행복하십시오. 우수형님
글쎄..실존 그분이 훌륭했던ㄱ랑...영화는 전혀별개,, 김우수씨는 100점 줘도,,영화는 1점짜리 그만큼 재미 없다
왜 전국관객수가 10만을 못넘겼는지알수있는영화..실존인물영화이면 다 흥행되는줄알고 그냥 아무렇게나 만든영화.ㅠㅠ .주인공을 최수종밖에는 없었는지? ㅠ 중간쯤보다가 껏음 ..
무슨 영화지? 하면서 봤는데 정말 내가 영화를 보면서 눈물을 흘릴지 몰랐습니다..
이 영화의 작품성을 논하기 이전에, 왜 이렇게밖에 만들 수 없었는지... 왜 이런 영화에는 투자를 안하는지 부터 생각해 봤음 좋겠다. 이 영화를 보고도, 악플에 가까운 비난만 늘어놓는 그대들이... 그대들 생각이.. 참으로 의아하다....
개감동!강추!
뻔한 스토리 전개지만 내 눈가를 적신 영화.
차라리 다큐 영화로 만들었더라면 보다 더 감동적일 수 있었을텐데, 아무리 선의도 강요하면 반감이 생김.
개인적으론 스토리전개가 좀 몰입도 떨어지는느낌듬 연기자분들의 연기다좋은데 그게아쉽지만 정말 영화임전문가 평에서 단막극좋았을수도라는 의견이 전개나 그런부분의 대한평가아닐까함 한번꼭보기좋은가족영화
의도만 좋으면 된다?
철가방우수씨 너무사랑해요
깨닫지 못했었는데 감사합니다.
흠.너무기대많이햇나,,그정돈아니넹,,,아무튼잘봣고요,,,7점드리고갑니다,..................쌩~~~~~~~~~
예전 신파극연기를 하고 있는 주인공배우때문에 몰입이 안되네요 요즘 신인배우들 어찌 연기 하는지 안보이는지? 인기있고 존경받으면 그만큼 열심히 공부해야 하는거 아닐까요? 아직도 자기가 제일이라생각하고 그런연기를 후배에게 가르칠까 두렵습니다 ~
진짜 감동적이다
최수종이 망친영화. 자신의 이름만으로 배역에 대한 고뇌와 노력없이 날로 만든 영화. 영화내내 철가방 우수씨는 볼 수 없었고 철가방복장을 예쁘게(?) 한 최수종이 tv에서 늘상 접했던 가식적인 표정과 보이스톤으로 관객을 우롱함. 오지헌은 잘했슴.
감동 / 실화 영화 로써 최고 였습니다
수종이형님 장군역할만하다가 생계형남주는 간만이시죠?
마지막 김태원 사단 합창곡 개 쩔었다
하나님께 진정으로 택함 받은 사람이 어떠한 모습인가를 보여주네요
진짜진짜재밋다잉 ㅋㅋ
좋은영화
완전강추
생생한 좋은이야기이네요!!
영화적인 요소를 제외한다면 10점만점에 10점. 눈물이 주륵주륵
여태까지 흘렸던 눈물들이 차갑게 느껴지는 영화네요
마음이 따뜻해집니다 .... 이런 영화가 진짜 하고 싶은 말을 담은 영화가 아닐까 싶습니다. 공의. 그리고 실현.
눈물이 주룩룩~~
아주 좋은 내용이다..정말..근데 영화는...몰입이 안되는 이유는 뭘까?
좋은 사람 김우수씨 천당에서 행복한 일만 있으시길 빕니다.
너무나 감동 받았습니다 이런 실화 영화는 보게 해주셔서 감사합니다
감동잇고 슬픈 영화 정말 좋은 영화예요ㅋㅋ
우수씨 잘보았습니다어려움에도불구하고 다를사람들을도울수있다니전 저만바라보고사는것에대해참 아쉽고도 베푼다는 말은해보고싶지만자급자족 하기도힘들다생각하는저에게 커다란은혜로다가왔습니다
감동
대박~ 그냥감동적인것이아님 바로 눈물팡팡
나와 이웃을 돌아보게 하는가슴이 먹먹해지는 영화!!웃음과 눈물이 동시에!!
ㅇㅇ
좋습니다
태어나서 처음으로 보고 울었던 영화강추합니다!!
생각없이 가볍게 봤는데 중후반 넘어가면서 울컥해지고 너무 높은 곳만 보고 힘들어한 내 자신이 부끄러워 지네요 낮은곳도 보고 뒤도 돌아보며 살아야 겠습니다
평점은 잘안남기는데.. 저도 기부를 하고싶다는 생각이 들었네요 . 주인공 캐스팅과 스토리 전개는 별로입니다. 감동은 있네요
엉엉 울면서 봤습니다. 끝에 실화라는 것을 알게 되면서 더 큰 감동과 많은 생각을 하게 되었습니다. 김우수 선생님 본 받아 이 세상 더 따뜻하게 만들어가고 싶은 마음이 간절합니다.. 꼭 봐야할 영화입니다..
이영화가 특별히 재미나거나 웃긴내용은 담고있지않습니다.하지만 이영화를 보신분들은 알겠지만 정말 감동적이면서 슬프고, 아련하고, 마음한구석에 찐한 감동을 선사해주는 멋진 작품입니다.고 김우수 아저씨..멋지시고 롤모델로써 본받고도 싶습니다.
내삶을돌아보게되네요
너무훈훈하고 감동받았습니다 ^^
감동이 없다.
감사한 영화..
저도 누군가에게 감사한 사람이 되기 위해 열심히 살아야겠습니다.
나를다시돌아보게해준고마운영화
감동적이네요
감동적인 실화바탕에 좋은영화같습니다
존재의 가치가 큰 작품.
최수종씨 진짜 연기잘하시네요 마음이 절절했어요.. 실화만 아니면 한 7점대 후반이 적당한데 실화라는 점을바탕해서 9점을드릴게요 솔직히 스토리적으로나 다른 부분이 많이 부족한건 사실이지만 눈물흘리고 가슴절절해지는데는 문제없었던것 같습니다 행복하시나요?
ㅠㅠ
실화라는점
따뜻하고 감동있는 영화잘봤습니다. 휴머니즘과 감동을 극대화한 소재와, 실화를 바탕으로한 스토리 자체는 좋았으나, 좀더 극적이고, 개연성있는 긴박한 스토리전개와 완성도가 아쉽지않나 싶습니다. 특히 자막에 2011년 9월이라는 시간이떴는데 얼어있는바깥풍경
정말 감동적입니다 삶의 가치를 다시 느끼게해주는 영화네요
소재 좋고 감동적인 영화이긴 한데.. 실존인물 우수씨를 표현하기에는 최수종의 외모적 한계가 있는 듯한 느낌이었구요. 런닝타임 때문인지.. 전개나 마무리가 많이 어설퍼 보였습니다. 아쉬움이 많이 남는 영화네요.
삶에서 진정으로 가치있는 것이 무엇인지 생각하게 하는 감동적인 영화였습니다
장난아니다~~~ 강추강추
정말 아름다운 영화에요! 김우수씨의 생을 영화를 담은 이영화를 보고 더 많은 김우수씨 같은 기부펀사가 나왔으면 조켔어요~ ..
내용은 좋으나 영화는 흠..
최수종은 은막에는 어울리지 않구나
감동의 실화를 스크린으로 이렇게 밖에 표현못해? 연출과 편집이 구리구만~ 라고 생각했다가 막판에 목이 메이고 눈물이 줄줄 흘러내리더라.. 우수씨 같은 사람만 있다면 이 사회가 얼마나 아름답고 행복할까요. 최수종씨 연기도 좋았어요~
내 마음을 움직인 영화 감사합니다 주님..... 이영화 강추 진짜 꼭 보세요..
너무너무너무 감동적이에요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
정말 감동적이었습니다. 보는내내 눈물만흘렸네요ㅠ
한번쯤 봐야하지 않을까 하는 영화이다.
ㄱㄱㄱㄱ
시방 새 이따위도 영화라고, 다운받아보는 시간이 아깝다.
영화의 완성도나 재미, 감동 따위를 넘어선 영화.
내용은 없지만 따뜻한 마음은 느낄수 있었다
내용만 따뜻하ㅗ 감동과 재미는 뒷전.
훈훈해여 ㅠㅠ
잔잔한 감동과 여운이 남는 영화. 故김우수님 명복을 빕니다.
참 좋은 영화인데 흥행을 하지 못해서 안타깝다.
실화니까 그렇지, 영화로만 놓고보면.. 쩝~
그냥봐보세요..ㅠㅠ
난 어느 영화를 보든 저기 저 전문가들의 평이 제일 맘에 안든다. 저 전문가존심이란 기름 좀 쫙 빼고 평하면 아마 세상 천지가 뒤바뀔거다. 이 영화에 점수를 매긴다는 자체부터 잘못이지만 감히 10점 만점으로 남겨본다.
감사가 무엇인지 알게함
좆문가 평점란 앲애라 좀;; 득될게 없다.
험난한 세상을 살아가는데 급급햇던 날들을 어렵지만 나눔의 실천으로 살아가신 우수아저씨가.. 참 대단합니다. 재밌게 봤어요..
실화라는것만으로도 가슴뭉클해지고마음따뜻해지는영화였습니다고인의명복을빕니다
별점 준 평론가들 진짜배기들맞습니까?한국영화 저평가에 웃음밖에안나오네요 속물들 ㅎㅎ
어이, 전문가 양반들아. 어깨에 힘좀 빼라. 당신들은 전문가일 뿐이지 신이라도 되는 줄 아는가? 영화를 철저하게 분석하려는 로보트이기 이전에 일반인들과 같은 한 사람의 관객이란 것을 잊지 마시길.
故김우수 선생님 제게 큰 교훈과 용기를 주셔서 감사합니다.
한참동안 자막이모두 오를때까지 눈을뗄수없었습니다..예수님의사랑을실천한김우수선생님의아름다운마음에많은것을배웠습니다..감사합니다..
감동받았어요 ㅠ
실환걸 모르고봤다가,, 끝에 실환걸 알게되니 더 가슴 따뜻해지고,눈물이 계속 나네요... 정말 대단하신 분이예요
헐 이게 왜 평점이 높지물론 우수씨의 이야기는 너무 감동적이고마음 아픈 이야기 인건 알지만연출이 정말 안타깝다 ㅜㅜ좋은 취지로 만들었기때문에별점은 높게 준다만.....
너무 진부하다. 그냥 신문기사를 옮겨놓은듯 아무런 감흥이없다. 그래도 영화인데 재미를 더해줄 요소가 전혀없다. 실화를 바탕을해서 주인공이 한 좋을일은 알겠는데 진행해가는 과정이 너무 현실성이 없다. 보험심사 자격미달에 보험넣구 오히려 감사하단소리마저
엄청 울었네요..
최수종배우가나와 보았지만 역시나연기력 신급^^ 몰입도 스토리 좋았구더군다나 실화여서 눈물콧물 조금흘렸답니다^^...저도...좀더나아지면 기부에 실천할께요~조금에 감사함을알면 세상좀더 행복해지겠지??를..일깨워준영화^^
실화는 감동적이지만 캐스팅 미스다... 최수종의 연기는 현실과의 이질감마저든다...
연출은 별로지만 고인의 나눔의 삶 자체만으로 폭풍 감동.
돈... 그것의 가치는 얼마를 가지고 있느냐가 아니라 어떻게 쓰느냐에 따라 달라진다는 것을 알려주는 영화... 폭풍 감동 영화
처음으로 네이버평점을 달아볼정도로 느끼는게 많은 영화였습니다.
낮은 곳에서 더 낮은 곳을 섬기는 삶...
내 삶을 돌아보게하는 영화였습니다
최고..
너무 감동적이어서 정말 오랜만에 눈물 나옴 보신다면 강추에요
실화라서 더 가슴아픈 이야기.... 무료한 시간을 떼우기 위해서 시작한 영화... 영화를 다 봤을때는 가슴이 먹먹해지고,,, 내 자신이 부끄러워졌다.
아주 작은것도 손에 꼭 움켜질려고 발악을 하는데 우리들의 모습은 참으로 안타깝다 우수씨처럼 나도 그깨달음이 1분1초라도 빨리찾아 오길바란다끝으로 기자 평론가 랍시고 이딴점수 매기면 손가락 짤라
실화 니까 3점 . 영화는 필름이 아깝다
베푸는 손길에는 잘살고 못살고를 떠나 마음과 사랑이라는것을 알려준 영화같습니다 . ♥
최수종 캐스팅은 글쎄다.. 착하고 아름다운 분에게 루머 투성이인 그가 과연 어울리는가 싶다.. 배우라지만 현실과의 이질감은 완벽한 미스캐스팅. 감독과 연출력을 탓해야지 좋은배우들이 아깝다. 다큐멘터리 영화가 훨 나았을듯.,.
이분 우리동네 오래살았으면 다 한번씩 길에서 봣을텐데..1년 전쯤인가 .. 사고현장에 있엇음.. ㅜ우연히 독서실에서 공부하다 잠깐내려왓는데.. 이걸 영화로 만들엇구나.. 故김우수님 천국 가셔서 행복하게사세요.
진짜 멋짐
나눔의 사랑을 실천하는 진정한 영화~
너무나 감동적이었습니다 진짜 본받아야겠어요 ㅠㅠ
너무나도 감동적이고 슬픈 실화......내게 깨달음을 주며 처음으로 눈물흘리게만든 감동적인 영화...사랑합니다...
제자신을 돌아보게하고 낮은자가 더 낮은자를 위해 애쓰는게 안타깝고도 감동적입니다. 나를 위해가 아니라 세상을 행복하게 만들기 위한 삶을 살아야 겠다고 느꼈습나다.
정말 감동적이내요..
최고
영화 보면서 제 자신이 부끄러워진게 울지마 톤즈 이후로 처음이네요. 열을 가진 자보다 나눠 줄 수 있는 하나를 자진 자가 더 행복 하다는걸 몸소 보여주셨네요.
많은 걸 배우고, 느꼈습니다. 감사합니다.
우수씨에대한 무한한존경심과 감동을 느꼇습니다 우수씨같은 위인이 또잇엇으면 좋겟습니다 우수씨 하늘나라에 가서는 행복하게 사세요 ^^
인간이라면 꼭 봐야할 영화입니다.... 남자임에도 정말 펑펑 울었습니다...저도 미약하지만 기부에 동참하려 합니다
경건한 마음이 절로 드는 영화입니다. 그리고 마지막에 흘러나오는 노래 선곡이 신의 한 수였습니다.
슬퍼요
재미있어서 만점을 주는것보다. 김우수씨가 실존인물이시기에 만점을 드릴수 밖에 없네요 영화 보다는 드라마 미니시리즈로 나왔다면 더 재미있게 봤을텐데 너무 급한 느낌의 전개가 아쉽기만하네
우수씨의 배달 월급 70만원에 1.5평 고시원 월세 25만원 뺀 나머지를 항상 어린이들을 위해 쓰고, 돌아가신 후 보험금 4천만원과 장기기증으로 가시는 길마저도 천사셨군요ㅠ_ㅠL발+R다리=포기+좌절의 오늘! 고마움으로 이겨낼게요^-^o엄마아빠빵빵♥♥♥
역시 돕고산다는 것은 욕심을 버리면서부터 시작됨을 알게함.
우수씨를 보고 결심한게있습니다. 나도 누군가를 도우면서 살아야겠다는 생각을하게됐습니다. 노인분들,장애인분들 자원봉사를 해야겠다고 다짐했습니다. 우수씨 감사합니다..
아름답습니다
이렇게 울면서 영화본 적이 있었나 싶을 정도로 감동적이고, 아름다운 영화는 참으로 오랜만인 것 같습니다. 연출쪽으로 뛰어난 것도, 대단한 것도 아닌 소박한 연출의 영화지만, 수십, 수백억을 들인 블록버스터보다 더욱 더 큰 감동을 주는 최고의 영화입니다
아 ㅠㅠ 내가진짜 감수성이좋은애가아닌데 왜캐눈물이나냐 ㅠㅠㅠㅠ
감동
고 김우수씨의 삶엔 10점. 영화평은 6점. 최수종의 귀여운척하는 목소리와 표정연기는 전혀 김우수씨 역할에 어울리지 않았다. 차라리 향숙이 박노식을 써야 몰입도가 더좋았을건데.
현실감떨어지는오버스러운연기땜에나오는눈물도들어가네요김우수씨의진짜인생만느끼고싶을정도로감독이 얄미울뿐 위인전을 개그콘서트로바꾸고...왜그랬는지
인간미는 커녕 다른종족같은 연기에 감동이 뚝...
가진자들이 꼭봐야할 영화!!!
우리가 살아가는 이세상에 우수씨와같은 분이 있다는 것을 영화를 통해 알게되어 슬프지만서도 감사하고 정말 감동적이었습니다 많은걸 배웠습니다..
지금 세상엔 휴먼드라마 아닌 OO 드라마
월급70? 짱게배달하면 요새 200은 기본이야. 고시원월세25만원? 짱게집이면먹고재워 줄텐데
아 진짜 살다살다 영화보면서 눈물나고 울컥한적은 처음입니다. 이 영화를 보면서 세상은 그래도 아직 따뜻한 분들이 많다는걸 느꼈습니다.
간만에 보는 힐링 드라마.. 실화라서 마음이 더 따뜻해 지네요.
무조건10최수종이 연기를 너무잘한거같아요
진짜 보는내내 울음.. 내 자신이 부끄러웟던 영화 .. 아직도 여운이 남네.. 하..
진짜 감동적인 영화 남들은 최수종씨 연기 뭐라고 하지만 난 진짜 멋있게 잘봤다 누가 뭐래도 기억에 남는다 모두들 연기 잘하고 너무 감동적이다 연기에 대해 지적하는 사람들은 다큐나 봐야될듯.....
굿굿
이렇게 낮은 자리에서 기쁨의 자세에서 사는 사람이 잇을까요 존경합니다
아 정말...........폭풍감동 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ꼭보세요ㅠㅠㅠㅠ
그냥 최고...
실화인지 몰랐네요ㅠ이런 영화가 1000만면 좋을텐데..^^; 최수종씨 무료로 출연하셨다고 들었어요. 나눔에 감동이 듬북~~!!! ^^
감동적이었던 영화인것 같아요 마지막에 " 당신은 행복하세요? " 라고 물었을때 저를 돌아볼 수 있었던것 같아요..중간중간 좀지루하긴 했지만.. 이게 실화라는게 감동적이었어요
감동적인 영화 오랜만이네요..!!
작품성은 10점 최수종 연기력은 2점 그래서 6점... 최수종 연기 진짜 못하네요
순용이가 타워팰리스갈때 철가방이 플라스틱으로변신....ㅋㅋㅋ
낮은자가 더 낮은자를 섬기는 삶
한없이 작아져만 가는 내모습... 감사합니다!
시종일관 눈물이 앞을 가리는구나......
존경
영화의 재미보다 따뜻함에 10점 드립니다
좋아요
저런분이 어디잇어 요즘세상에 길거리에 누가쓰러져도 나몰라라하는판에 긴말필요없구 감동이엇어요
평점 10인데 잘못클릭해서 9누르신 분들이 많은듯 하네요.. 최고입니다
최고입니다
김우수님 감사합니다. 이 험한세상에서 따뜻함 주셔서...감동실화 정말 대단합니다.
ㅠㅠ
msngkba nedsml
아름다운 실화가 감동적으로 전개되는군
ㅠㅠ
너무 안타깝고 슬프네요
'감사합니다'의 소중함을 알려준 영화이자 나눔의 자세를 배웠다.
억지감동.재미도없다..2점부터 점수준거 매미OO
행복이 무엇인지 알려주는 그런 영화
따뜻한 사랑을 전해준 사람, 따뜻한 사랑을 담아낸 영화.
감동있게보았지만흥행으로 따지자면 성공할수없었던영화영화판매로 시선을돌리자면 ... 실화의감동을 2%부족하게 표현해낸거같아 아쉬움
Good
많이 가져야만 나눌 수 있을 거라는 생각은 옳지 않다. 끌어 모으는 기쁨도 있지만 나누는 기쁨도 있다는 것을 생각하게 한다.
대수롭지않게 킬링타임용으로 볼라했습니다 하지만 큰 감동과 교훈을 받아가서 영화보고 큰 감사함을 느끼는 것은 오랜만인 것 같네요~
고 김우수씨 명복을 빕니다.. 그렇지만 철가방 우수씨는..
삶이 감동적인 분의 이야기. 추천드려요
지금껏 나 자신을 위해 살아왔던 삶을 부끄럽게 만들었던 영화입니다.
기부 밖에 삶의 의미가 없는 사람에게 고작 표창 대신 보통사람의 삶을 주지 못한 세상은 죽음마저 미화할 뿐 그에 대한 고뇌의 흔적은 없다.
우수씨는정말아름다운분이십니다.영화를보면서부끄럽고내삶을다시한번되돌아보는좋은시간이엇습니다. 따뜻하고정말훈훈한영화입니다
너무너무 감동적이었습니다ㅠㅠ최수종씨너무너뮤 좋아하는 팬으로서 보는내내 기분이 너무 좋았어요^ㅇ^! 요즘같은 세상에 저런분이 계셧다는게 감사하네요.....낮은자가 낮은자를 도운다는말이 얼마나 슬프던지...잇는자들이 꼭 봐야할영화입니다
꼭 봐야 되는 영화
감동
별로 재미없습니다 솔직히근데 베게가 축축해질만큼 많이 울었습니다
최수종씨..연기가 너무 아쉬웠어요. 너무 진지한 느낌이 영화를 더 어색하게 만들어 버렸네요. 그러나..너무 훌륭한 분의 실화를 그린거라서...영화제작의 시도만으로도 감사했습니다.
감동적이네요! ^^
생전에 인터뷰하던 모습이 떠오르네요 고인의 명복을 빕니다
정말감동적이고슬픕니다.
유일하게 보다 끈 영화 감독이 영화를 버렸다
실화를 살려내지 못한것같아서 아쉽다. 실화의 감동만 있을뿐. 영화에서 표현을 못했다. 이 이야기가 널리 알려지길 바라면서 10점을을 주고싶고, 영화 자체로는 6점정도?
낮은곳으로 향하는 사랑의 미덕...많은걸 느끼게 해준 영화 였습니다
영화는 8점이지만 고인의 삶에 10점 드립니다
최수정을 썻다는 점에서 전개가 부자연스러움
고김우수씨를 담은 영화라 해서 봤는데 영화를 잘 살리지는 못한거 같아여..김정균씨 연기가 너무 안습이였고. 최수종씨도 좀 ㅠㅠ 그래도 김우수님을 많은 분들이 알게 되서 너무도 기쁘고 또 슬프네여 ㅠㅠ
따뜻한 영화. 얼마나 편하고 얼마고 이기적으로 살았던가
정말 부끄럽네요 많이 울었음장기기증 꼭 신청하겠슴다
슬퍼서 눈물나고, 안타까워서 눈물나고, 부끄러워서 눈물이나요 .... ㅜㅜ
간만에 뭉클했음. 영화도 넘주책스럽지않게 괜찮게 잘그려냈음.
실화라서 더 감동적이네요ㅠㅠ
영화는 영화로 평점을 등록하려 합니다. 감독님이 무슨 연출을 원하신건지 모르겠으나 시점별로 마구 섞여있는 흐름이 보기 불편했습니다. 다만 따뜻한 마음을 갖은 분을 추모한 영화임에는 감사하다는 생각이 듭니다..
진짜 너~~~~무 착하게만 살아 오신 우수씨를 그린 영화로 많은 사람들을 울렸네요.... ㅠㅠ;;; 힘든데, 힘든 내색없이 더 힘든 사람들을 위해서 사랑과 나눔의 베품을 널리 일깨워준 영화!!!! 가슴 따뜻한 영화네요... ^^
최수종씨 캐스팅은 신의 한수였음! 근데 박평식 OOO기가 평론해놓은싸가지를보자 졸렬한 녀석
최수종 연기 말이 필요없다
ㅠㅠ감동
정말 작품성 있고 감동적이고, 세상을 바꿀수 있는 영화
실화인 얘기에 최수종 씨가 너무 정확히 연기를 하여서 극찬을 하고싶다
감독님!잘봣어요♥
와~~ ㅠ.ㅠ 정말 .................
이런 사람들, 영화들 덕분에 제가, 우리가 더욱 성숙해지고 발전해 갑니다.
눈물이 마르지 않네요...
제 삶이 많이 부끄럽네요..
정말 이런 좋은 영화를 많이보고 좋은사람이 되어야겠습니다ㅠㅠ 이런 좋은분은 오래사셨으면 좋았을텐데..
영화관에서 이영화를 못본게 제일 후회되네요..지금 이영화를 봐서 죄송합니다..나도 후원하고싶다..나중에 내직장이 생기면 불우이웃돕기 많이 해야할거같아요 장기기증도..김우수씨 하늘에서 편하게 사세요..고맙습니다 이영화 진짜 무지슬퍼요..눈퉁퉁부었음 ㅠㅠ
정말감동~
대충 어떤 내용인지 알고 봤는데도 눈물이 많이 나네요
국회의원,비리공무원들이 꼭 봐야할 영화 이런분을 이리 빨리 데려가시다니 ,,,,,
낮은자가 더 낮은자를 섬기는 삶
오랜만에 가슴따뜻해지고 감동적인 영화~눈물이멈추질않는다ㅜ
시궁창에서 장미 한송이를 보는 듯...
이런영화는 많이 만들어져야합니다 감독님화이팅^^
기대를 너무 많이 넘어버리는 영화네요ㅎ!!그리고 넘 슬프네요ㅠ.ㅠ김우수아저씨 삼가고인의 명복을 빕니다.
각박해진 세상에 살면서 이런 따뜻한 영화 덕분에 저를 되돌아보게 되네요.. 잘봤습니다-
이런분들을위한영화가계속만들어졌음좋겠습니다.진정한세상의빛
폭력 긴장 섹스 를 벗어난 흰백의 수순수한 감동영화많이 울었습니다.
인간의 성장과정을 통해 더 성숙해지는 법을 배웠고, 어렵고 가난한 삶 속에서도 어려운 사람들을 돕는 것을 보고 따뜻한 정과 존경심이 느껴졌습니다.
내용 따뜻한영화 나누고 베푸는작품들이 많이 만들어지기를희망합니다
최수종의 현대판 키스신은 참 오랫만이다. 라면먹방도 괜찮네
교도ㅗ씬나오길래스토리나오겟구나했는데 재미없다
작품성이 높은영화는 아니다. 하지만마지막 김우수씨의 인터뷰장면을 보았을때 흐르는눈물을 멈출수 없었다.
왜착한일한사람이먼저가셧을까 저세상에서는편히 쉬시길 바랄뿐임니다 삼가 명복을 빔니다
감사합니다!감사합니다!
그냥 무조건 보세요. 말이 필요없습니다.
감동적입니다... 다시 보고 싶어요
이런영화는 많이 만들어져야합니다 감독님화이팅^^
너무 감동적이네요 펑펑 울었습니다
완전 ... 감동적이네요...
나만 알고 살던 내 자신을 부끄럽게 하는 영화.... 김우수 선생님, 편히 쉬시길...
너무 좋은 영화입니다 꼭 한번 보세요~
정말 너무너무 감동적이네요.... 교도소에서 자신에게 고맙다는 말을 쓴 편지를 보고 우는 장면이 특히 기억에 남습니다..
안도현 시인의 &#34;우리가 눈발이라면&#34; 이 떠올랐다. 가난을 뼈속 깊이 체감한 주인공의 베품은 그래서 더욱 숭고한 사랑의 승화였다.폭력과 상업성이 지배적인 스크린에 우리 성찰적 영화가 그립다. 그런의미에서 윤학렬감독만의 따뜻한 시선이 느껴지는 영화다
너무감동적입니다.많이울었습니다.
희망을 주는 기부천사 우수씨의 영화네요.. 영화 끝부분쯤에서는 눈이 가만히 있질 안네요. ㅠ_ㅠ 흘러내리는 뜨거운 눈물 만큼이나 감동을 주는..스토리
이런 영화가 있어서 행복하네요 세상을 따뜻하게하는 영화가 많았으면 좋겠습니다.
실화라는 점에서 5점, 오랜문에 눈물을 흘렸다는 점에서 10점!
어찌 이런 영화에서 점수를 깍으리
어린시절 얼마나 홀로 외로움에 싸우며 힘들었을지.. 그 마음의 상처를 선행으로 나눔으로 이겨냈던 따뜻한 마음을 가진 본받아야 할 이 시대의 선생님 김우수님 감사합니다
실화라니!! 감동햇어여정말ㅠㅠ
낮은곳으로 향하는 사랑의 미덕...많은걸 느끼게 해준 영화 였습니다
영화 보는 내내 저희 삼촌생각나서 울었습니다 정말 감동이네요
흠.... 이번 영화를 통해서 행복이란 무엇인가에 대해 생각하게 되었습니다.
케이블에서 하는 것 보고 감동해서 댓글답니다 정말 감독적이네요....
감동적입니다. 하지만...재미는 없군요.
다큐로 만들지 그래냐고 누군가가 적어 놓은 것을 보았는 데 영화를 보고 나니 나도 동감하게 되었다. 하지만 다큐로도 재미는 없을 것이다. 영화는 영화로 평가하고, 다큐는 다큐로 평가하고 선행은 선행으로 평가하는 사회가 됩시다.
저런분위기의 고시원이 있을까 하는생각뿐영화와 현실은 너무동떨어졌다
가슴이 먹먹해지고 내자신이 부끄러워지네요.
우수씨가 살아온 길이 행복해서 즐거워하셔서 보는 저도 기분이 좋았습니다.
전문가들 성의보소... 저런것들도 전문가라고 ㅡㅡ
아름다운 이야기와는 별개로 참 낮은 완성도
감사합니다, 따뜻함을 배웠습니다.
가슴따뜻한영화!!앞으로 좋은영화많이 부탁드립니다^^
영화가 신파조의 구성으로....인위적인 감동을 불러일으키려는 빤한 스토리 전개!....이런건 영화가 아니라 TV용 인간극장에나 어울린다!
최수종씨가 노개런티로 출연해서 다시 한번 김우수씨의 삶이 재조명 받을수 있다는 점이 너무 좋네요
저예산으로 후원과 장기기증 독려를 위해 만든영화 실화이긴 하지만 영화 짜임새가 지루한건 사실.. 다만 우수씨 한테만은 박수를 보냅니다
정말... 뭐라 할 말이 없습니다. 故김우수씨 너무 존경스럽습니다. 다음세상에는 괴로운일 없기를 바랍니다.
평점 5를 넘기지 않는다면 너도 영화평론 전문가!!
지금 삶에 불평불만을 갖고 살고 있다는게 스스로 부끄럽게 만든 영화...
누군가에게 고마운 사람일 수 있다는 것이 얼마나 행복하고 멋진 일인지를 알았습니다
뜻 깊은내용이지만 영화로 나오긴 보단 티비다큐나 단막극 더 어울릴듯 싶은데..
내용이 너무 내용도 너무 좋아요.
가슴 한 구석이 따뜻해지는 영화... 지금 너무 행복하다는 것을 깨달았습니다.
김우수 선생님 작고일이 벌써 3년전이군요. 감사드립니다. 스토리도 훌륭하고 조연들의 연기 하나하나 최고입니다. 이런 좋은 영화는 많은 사람들이 보면 좋겠습니다.
슬프고 감동적이네요. 이런 사람들이 많아지기를...!
평소에 정말 눈물이 없는데 보는내내 영화관에서 눈물닦느라 고생했습니다 정말명작입니다
이 영화는 재미로 보는게 아니라 마음으로 보는것이다!!
진정성이있는영화였다
당신은 아름다운 사람입니다.
정말 좋은 영화..나도 조금씩이나마 기부해야 되겠다는 마음이 들었네요
최수종 이미지만큼 착한 영화다
잘만든 영화는 아닙니다..하지만 정말 좋은 영화였습니다
실화를 재구성했다는 측면에서만 GOOD 나머지는 별로... 어쨋든 감동 받고 갑니다.
연기를 하는 모습을 보고 예전 첫사랑 드라마를보는듯나두 연기하고싶다~최수종 형 항상 감사합니다
수OO 지나도 온가족이 같이보면 좋은 영화
별다른 반전과 긴장감 없습니다. 평범하지 않은 분의 평범하지 않은 삶을 그려낸 영화입니다. 재미만을 놓고 본다면 관객수와 비례하겠지만 힘들지만 이런 영화를 만들어내야 세상이 점점 더 아름답게 변한듯 합니다. 많은 시간이 지났지만 고인의 명복을 빕니다.
재미보단 이 영화의 정신에 10점을 준다 배우들의 생각도 그렇고 이 영화는 처음부터 돈벌이 영화가 아니었다 영화 시작전 그리고 끝난후에도 마음씨 착한 한사람이 있었을 뿐이다
보면서 나 스스로 작은사람이라는걸 알게된 영화
정말 아무생각없이 봤다가 엉엉 울었어요. 다시한번 저를 돌아보게 만드는 영화였어요. 그리고 제자신이 부끄러워지는 영화였네요. 마지막대사가 계속 머리속에 맴도네요. 당신은행복하십니까?
따뜻했습니다. 감사합니다.
실제로 한국에서천사같은 분들은 빨리죽는다 왜일까? 그것은 한국은 악마의나라고 천사들의 날개를꺽기때문이다이나라는 악마들의 소굴이다
그리 잘 만든 영화는 아니지만, 그 어떤 명작영화 못지않게 감동적인 영화입니다.
당신이 이세상에 빛 과 소금 입니다.
질문을 던집니다. 행복이란 무엇이라고 생각하십니까? 故김우수선생님. 다른 세상에서는 더 행복하게 잘 지내고 계시죠? 잊지 않겠습니다.
최수종씨의 안정적인 연기처럼
천만 영화보다도 천만배 나은 영화 철가방 우수씨 그의 삶은 너무나 아름다웠다 감사합니다 당신 덕분에 행복합니다
저예산으로 제작된 최고의 감동
참 대단하십니다.고 김우수님 ..이영화보고 많은 생각이 듭니다
죄송합니다 문죄인케어 최악입니다..우수씨같은 피해자 없도록 하겠습니다...
정말 보는 내내 펑펑 울었어요
안녕하세요 저는 일원동에 살았던 아이입니다. 저는 그중국집바로옆 빌라지하에 살고있었는데 그분을 봤어서 근데 인상이 되게 좋더라고요. 그리고 하교할때 중국집 주인이 인터뷰하는것도 봤구요. 그리고 이게 영화가 됬다는것도 정말 신기했어요..
인생에서수많은영화들을많이봤지만이영화만큼순수하고마음이따듯해지고감동적이고내자신을돌아보게만드는영화는없었습니다~행복이무엇인지진정으로알려주는영화입니다강추합니다
영화관에서 슬퍼도참는데 이건못참았음. 교도소 수감중일때 후원하는 애들이 보낸 편지읽으면서 &#39;나한테 고맙대요&#39; 맞나? 암튼 이대사 치면서 최수종우는데 나도 같이 펑펑울었음 어디 학교였는지 단체관람온거같았는데 애들도 끙끙거리면서 울더라
평론가들 진짜 ㅋㅋㅋ그렇게 점수 낮게 주면 있어보이지?
감동과 재미가 분리 되는 경험을 하게 되는 역작
천국이 있다면 이런분들이 당연히 가야지..
재미를 찾기보다 의미를 찾는다.
실실웃다가 감동받고 여운이 깊숙히 스며드는 영화.
lk;jkl,ghyjkg
jhk7iuutyujfyf
jigdfhvvfdf
영화를 통해 누군가의 삶이 더욱 가치있어진다면 그것만으로 영화는 평가를 매길 수 없다
철가방 김우수씨라는 분이 있다는걸 알게해준 영화
아이들과 함께 보라고 추천하고싶네요요즘같이 자기밖에 모르는 사람들이 꼭 봐야하는 영화 정말 눈물을 쏟을수밖에 없을정도로 감동있게 봤네요이 영화 왜 천만이 안됐는지 안타까울뿐입니다 지금이라도 많은 사람들이 봤으면합니다
후우...술푸노 ㅠㆍㅠ 젠장
너무많이 울었습니다, ..같은 직종하면서도 저렇게 살아봐도될걸. ..하고. 생각도 해봤지만, ..우수씨만큼 그렇게 사는사람도없을겁니다, ..너무잘봤습니다존경합니다..
절망 속에서 빛을 찾아 나가는 우리네 인생.삶의 끝에서 나누었던 작은 나눔이 기적을 만들어 냈다.눈물 쏙 빼는 착한영화.
저예산 이고 재능 기부 부활 김태원 최수종 김외수작가 등등 많은 분들이 시나리오를 보시고 많이 감동하시고 도움을 주신 작품입니다.
그냥 아무 생각 없이 봤다가 눈물 펑펑쏟은 오늘근데..평론가 평점 주는 기준이도대체 뭔지 모륵겠다 뭘 안다고 떠들지?
보고싶은데 어디서 대체 다운받는지 아시는분 ㅜㅜ
감동 굿! 정말 아름다운 생애입니다.
지금보고있어요 너튜브에 우연히 마주하게 되었습니다! 많은것을 느끼고 저도 비록배달원이지만 희망을 잊지않고 열심히 살겠습니다...
취직하면 꼭 나누는 삶을 살겠습니다
최수종배우를 비롯하여 무보수 재능기부로 촬영한 작품이라고합니다. 정말 감동적이고 마음가짐을 다시금 바로잡게되는 작품입니다.
아.. 너무 늦게 봤네.. 이런 영화가 발전해야하는데 참여가 이모냥이군..아.. 너무 마음이 너무 아프네요..실화라는게 더 말도 안되는 얘기같고..별점 낮게 준건 싸이코패쓰들이야 뭐야 ㅡㅡ^
아이들과 너무 재미있고 감동있게 봤어요..감사합니다
구매해서 보고싶은데 어디에도 없네요 ㅠ.ㅠ 네이버 다음 구글 다없음
제인생 최고의 영화 입니다
삶의 방향을 일깨워주셔서 감사합니다
이영화를 재미로 보는 인간은 도대체 인간미라는게 있는것인가? 우수씨같은 사람이 세상에 몇있을까? 보고 반성하고 본받아야겠다.
