좋다
보고 후회할 일 없다. 지금 극장가에서 상영하는 작품 중 제일 재미있다.
재밌네욯ㅎㅎ
정말 기대를 져버리지않는 영화에요! 중학생들이 봐도 정말 재밌어요! 어른들이 보셔도 정말 재미있을것 같아요
잘잣다
이뤄질 수 없는 사랑
잘 만들긴 했는데, 스토리라인이 좀 평이했다. 예측 가능해서... ㅋㅎ
배경이예쁘고,엠케이가 그중에서도 이쁘네요. 이거안보셨음 후회할듯이에요ㅋㅋ
우리나라 애니매이션 더빙 제발 작작좀 했으면 한다 원작 목소리를 들어야 하는데 요상하게 바뀌니..ㅡㅡ
이야기배경도너무예뻣구ㅋ중간중간되게웃김ㅋㅋㅋㅋ영화끈나고나와서도 웃김ㅋㅋㅋ재미씀재미씀
영상미 진짜 끝내줌!! 전개가 좀 뻔하긴 했지만 만화영화니까 뭐.. 그런데 성우는 진짜 짜증났음 = = 누군진 모르겠지만 발음 흘리고 감정도 대사에 따라서 별로 톤도 변하지않고 특히 남자애
영상 자체는 꽤 흥미로운 면이 있었음. 그러나 굳이 또 픽사 애니와 비교하자면 먼가 좀 빠진 듯한 느낌. 역시 재미와 감동을 모두 갖춘 픽사애니를 따라 잡기는 아직 역부족인 듯.
제법 볼만합니다.
진짜 소재가신선해요 ㅎㅎㅎㅎ
와우...잘만들었네요. 생태계의 디테일을 정말 잘 표현했어요. 강추합니다!
내 생애의 최고의 애니.블루스카이에서 앞으로 이런 애니 많이 만들면 하는 바램.꼭 자막으로 보시길!
아기자기한 재미, 아바타 같기도 하고...
영화 속 꽃들도 너무 예쁘고 재미있어요, 초록빛 숲들도 너무 예쁘게 표현되어 있구요 추천!
진짜 재미없다.... 왜만듬
노드멋있다ㅜㅜ아 너무재밌어요 굿굿@@
장난해??!ㅜㅜㅜ이건애니매이션이아니다하나의작품이다진짜보고감동받음ㅜㅜ
예상되는 스토리지만, 화면의 아름다움과 캐릭터들의 살아있는 움직임이 영화내내 즐겁게 한다.
정말재밋다 대박이다 후회안한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
초록으로 힐링되고 마음이 아름다워진다. 반지의 제왕같은 스케일에 아바타 같은 공중 액션, 이상한나라의 앨리스 같은 신비한 아름다움- 3D강추! 4D도 최고~ 놀이공원에 다녀온듯한 만족감과 여운~
이거 그냥 대박임!!!MK(엠케이) 너~~~무 이쁨~~~!!!^^…♥♥♥…~~~!!!^^…♥♥♥…몸매도 죽임 가슴~~~!!!^^…♥♥♥…~~~!!!^^…♥♥♥…~~~!!!^^…♥♥♥…
완전재밋다!! 근데 MK 더빙 약간 발연기엿음...영화는 진짜 재밋엇음!
정말재밌네요 색채예쁘고 표현력 디테일 환상적
아. 신비롭고 아름답고.. 흥미진진하고 유머까지 놓치지 않은 너무너무 재밌었다~ 아 정말 그래픽은 어디까지 발전하는걸까.. 대단하다~
영화는 재밌었지만 주연들이 목소리 연기를 너무 못한다. 긴박감이 전혀 느껴지지 않았다. 중간중간 연기가 너무 별로라 확 깼음
너무 쟈밋음
굿드
일단 4d로 보시는걸 강추합니다ㅡ몰입도는 괜찮았구요 그래픽 스토리도 볼만합니다.여자친구랑ㅡ조카들이린ㅇ 봤는데 4명모두 만족했습니다ㅡ괜춘네요
한국어 더빙 절대 보지마세요.
전문 성우분들 사이에서 연예인의 어설픈 더빙이 이런 좋은 애니메이션의 질을 떨어트려놓는거 같네요. 딱 들어보면 더빙 실력 수준 차이가 너무 심합니다. 흥행도 좋다지만 흥행만을 위한 캐스팅은 아니라고 봅니다. 뭐 어린친구들은 신경안쓰고 재밌게볼듯합니다.
재밌습니다. 내용도 화면도~ 내용은 좀 단순한듯 했지만, 화면의 즐거움이 지루함을 못느끼게 해주네요~
ㄱ굿굿
아름다운 영상에 빠져든다
전체 스토리의 1/3만 본 이느낌은 뭐지..... 뭔가 뒤에 더있어야된다는느낌!!!
유치하다..
오늘 친구랑 보고 왔어요~ 완전 재미!! 4D로 봤는데 진짜 돈 안아까움. 꼭 이 영화는 영화관에서 보세요! 아이맥스면 더 좋아요~!
애들과 본 영화 중 재미와 감동. 환상적인 스크린. 강력 추천
굳굳맨
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ밑에 분 픽사와 비교하시는데 이번 에픽 숲속의 전설은 픽사에 OO만한 부분이 전혀 없다고 생각합니다. 뭐 스토리는 중간에 지루한 부분이 좀 있었지만 이번 블루스카이에서 정말 한 장면 한 장면 공을 들인게 보이는 걸요.
진짜 잘만들어진 애니매이션!!!장면하나하나가 다 예술이네요만드느라 애쓰셨겠어요우리집 꼬마 요거보고오더니 초고라네요^^
한국 더빙으로 봤는데 여주 남주 더빙 진짜 좆망이다 생각하고 봤더니 역시 아이돌..영화 자체는 정말 훌륭합니다
무한한 상상력의 세계에 흠뻑 빠져들수 밖에 없다..환상적이고 유쾌하고 좋은 메세지도 있는 애니..^&^
재미는 있는데 왜케 식상하지?......역시 픽사 제품이 아니면....
너무나 아름다웠던 영화, 상상력의 돋보이는 작품
진짜 오래 준비해서 만들었다는걸 알수있다 돈벌이용 스토리 애니메이션이 아니라 철학이 있는 잘짜여진 구조다
볼만하네요 가끔 작은 웃음도 주고요^^
첫 장면부터 시선을 뗄수없어요~ 전투신도 너무 재미있고 군데군데 웃음나는 캐릭터 ㅋㅋ 귀여운 동물들에 ㅋㅋ 아름다운 꽃과 숲들이 시선을 뗄 수 없게 하더라고요 ㅋㅋ 모든 장면이 군더더기없고 짜임도 좋더라고요 ㅋㅋ 근데 상영관이 넘없어요 ㅠㅠ 자막추천!
주연을 전문 성우를 썼으면 더한 감동과 재미를 느꼈을 듯.하지만 영화 자체의 내용은 확실하고 좋았음.
영화의 주제나 메세지를 계속해서 얘기하는게 좋았어요.
개인적으로 크리스 웻지가 감독한 작품엔 이질적인 느낌이 들어서... 애니는 좀 더 애니다워야....
후반으로 달릴수록 재밌네요 배경도 아름답고 스토리도 좋았어요
너무 재밌어요 등장인물도 다 사랑스럽구요 ㅎㅎ
성인둘. 4D. 자막(더빙은 안봐도 뻔한퀄리티겠지)으로 봤는데 진짜 쩔었다. cgv와 롯데 가각각 재미도없는 지네영화 민다고 횡포부리느라 상영하는곳 찾기어려웟다.
제법 재미있었다
친구랑 원래 스머프 보려고 했다가... 스머프 표가 1장밖에 않남아서 이거 봤는데 넘넘 재미있었어요^^ 특히 갑툭튀 굿굿ㅋㅋ 나중에 들어보니 스머프는 별로 재미없었다고 하더라구요##
재밌게봤어요 ~ 한국어더빙도잘하는거같고~ 조카랑같이같는데 넘잼났데요 ㅋ
진짜 재밌네요. 아이스에이지 제작진 꺼는 챙겨봐야겠어요. 스토리 영상 모두 최고
동생들이랑봤는데 이십대후반인데도 재밌네요평상시애니좋아하신분들이라면 강추~
더빙도좋앗구요~저번해양경찰마르코.더빙완전최악이더만~숲속의전설은~너무좋앗어요~내용도알차고~
딱히 불편할 것도 없이 음.. 임팩트 있는 뭔가가 부족한 느낌. 영상만 건진거 같아요
완전 재밋어요^*^
기자,평론가쉨키들 얼마나 돈을 쳐먹엇으면 이 영화가 설국보다 평점이낮네...
재밌음.. 강추...
재밌고신선했어요시즌투도만든다면바로보처갈의향도있구요주인공끼리이루어진다면좋겠어요
기회가 되면 꼭 4dx로 보시기 바랍니다..정말 실감나게 잘 봤습니다..영화 자체도 완성도가 뛰어나구요..다만,,4d 특성상 더빙을 해야 했다면, 그냥 전문 성우분들을 썼으면 어땠을 까 하는 아쉬움이 남네요..
디테일한 그래픽과 재미있는 개그센스가 몰입도를 높였다. 주제 역시 의미있는 것이었다고 생각한다. 돈이 아깝지 않은 영화였다.
내가 봤던 애니메이션 영화 중에서 제일 재밌게 보았다. 음악, 영상, 액션, 캐릭터, 개그, 메시지 등 모든 것이 좋았다.
초록색은 좋았음
픽사와는 다른 맛. 이정도면 훌륭하다.
어른이 봐도 재미나요!
영상이 너무 예쁘다ㅠㅠㅠ 짱재밌음!
아바타와 같은 수준의 애니메이션. 절대 후회안함
숲속을 거부감없이 너무도 아름답게 표현했다 역시 블루 스카이 배경.작화 감탄했다
팔꾸움치 대에게 아푸우으네에 ㅋㄱㅋㅋ
전반적을 푸르고 밝다는점에서 좋았고 뻔하다면 뻔할수있는스토리로 색다른 세계에 적용시켜 흥미진진 했다.
난 자막판으로 봐서 괜찮았음 더빙을 하려면 배우를 쓰던지 웬 가수를 데려와 망치냐?
너무 아름답고 멋있고.. 감격스럽고 봐도봐도 질리지않아요. 오늘까지 두번봤는데 정말.. 두고두고 내리 보고싶은작품 ㅜㅜ♥ 더빙판도 괜찮긴한데 주연성우가 약간 어색한감이 있기때문에 그런점이 싫으시다면 꼭 자막판 보세요^^ 타라여왕=비욘세 짱b♥
생각보다섬세하고 내용도 즐겁게볼수있고잼있는 대사들이 기분전환을시켜주는 영화였던것같아요
한국은 대체 뭐하는건지 애니는 포기한건가 영화는 재밋었지만 한국애니계를 생각하면 씁씁할뿐... 한국은 점점 뒤쳐질뿐...
환상이네요 보는내내 눈을 뗴지 못했어요 재미도있고 보길 잘했네요
어설픈 더빙으로 잘 만든 영화 망치지 마라 한승연 목소리 연기 정말 아니더라 자막도 좀 해주든가
아만다 팬이여서 목소리 들으려고 그냥 봤는데 생각보다 너무 재밌고 애니메이션인데 이렇게 빠져드는 적 처음이다
완전 강추!! 간만에 흡족한 애니메이션 봄♥
별점떨어트리긴진짜미안한데....아놔 더빙판은 진 짜 아니었다 뭐하는 짓임??
또 하나의 애니 대작이 나왔구나
의외로 성인인 나두 잼있게 본 영화.
스토리가 약간 아쉬운데 영상미와 디테일이 이야기를 살려준다. 재미있다
영화 초반부의 전투씬이 인상 깊네요.
3D 애니따위를 보고 눈가가 촉촉해진건 처음.. 슬퍼서가 아니라.. 숲과 생명체의 아름다움과 적절한 스토리가 보는이의 순수한 마음을 일깨우며 눈물샘을 자주 자극한다.
최고다.. 전혀 기대안했던 작품이였는데, 사람들 평가가 좋아서 낚여보자하고 봣다가.. 이건 대박! 특징을 잘 잡아낸 숲속생명체와 숲의 아름다운 영상미는 아바타에서 느꼇던 시각적 전율이 느껴졋고, 한순간도 지루할틈없이 전개되는 스토리는 몰입도최고!
아이들은 물론 잔잔하면서도 화려한 영상미가 돋보이는 애니로 같이본 어른까지 즐겁게 볼 수 있는 영화랍니다~자연의 소중함을 담은 판타지 애니메이션
에픽이란 이름이 아깝지 않다.
여기 한글 더빙판은 가수가해서 싫다고 자막판봤다는 빠가들 보이는데 자막판 더빙도 미국 가수가 했습니다... 미국가수는 뭔가 다르던가요? 참나..
영상은 좋았지만, 내용은 뻔하고 그닥... 남-여 주인공보다 로닌과 여왕이 더 좋음. 그치만 아이들이 보기엔 좋을것 같다.
애니 보면서 이렇게 미친듯이 피곤한적은 첨이다 솔직히 이건 아니잖아 ㅋ 스토리 자체가 졸리고 뻔하면서 ㅋ 휴 평점 알바가 존재하긴 하냉
아바타 (전체적인 분위기와 배경설정 외 스토리부분)의 흥행코드를그대로 가져왔으니 안재미있을수가 있나?여기에 끝까지 집중하게 만드는 스토리 주우우가아아안의 유우우머 코오오드으가 짜아아아앙꼭 보세요 오랜만에 재미있는 애니메이션^^
아바타보다 훨씬 재미있게 봤습니다. 환상의 세계에 다녀온듯 합니다.아이들뿐만 아니라 어른들도 꼭 보셔야 합니다. 영화를 보고나서 나무, 곤충 들을 다시한번 보게되더군요.
생각햇던것보다 재밌다
가족이 같이 봤는데..스펙타클하고 스케일도 크고 한국적인 정서나 그래픽이 많이 가미된듯 하다..투구 모양이 신라시대 투구모양을 벤치마킹했다고 하던데..그런부분이 있어서 그런지 낯설지가 않다..
8살 아들과 남편과 2D로 봤는데 3D로 다시 보려구요.
숲속에 작은 요정이 산다는 것이 재밋는 발상 이였던것 같아요
주연 성우진빼고 다 좋은 편... 대장님 절 가져요... 근데 노드랑 MK가 주인공 일텐데?
넘잼있고감동이였어요~올만에갠찬은애니가나온듯해요^^
오랜만에 좋은 영화를 봐서 횡재한 기분. 또 봐도 하나도 안 안까울 영화.
상상력 굿 ㅎㅎ재밌음
눈이 부실만큼 아름다운 초록숲속을 우리 쿵쿵쟁이 인간들이 잘 보존해 대대손손 이어질 수 있었으면 하는 바램과 자연파괴에 대한 책임을 느꼈던 영화입니다.
결말이 아름다운 만화영화!
ㅋㅋ재밋어요
글케 재미는 없지만....그냥 애니메이션으로써 볼만은 하다
재밌다!
와 대단해요 이런영화 처음이에요..넘 넘 환상적이고 신나요어른인 제가 봐도 엄청 재미있고 비쥬얼이 정말 끝내줘요..아바타 이후 최고의 영화인것 같아요..만드신분 정말 수고 많으셨네요..10점 갑니다. 고고
보는 내내 입가에 미소가 가시지 않내요^^ 어른이 봐도 재미 있어요~!아 한가지 팁을 드리면 3D로 보면 더 재미 있을거 같내요~
화려한 화면과 초록색 바탕들이 눈을 편안하게 해주고 즐겁게 해준다. 캐릭터들도 귀엽고 한편의 걸리버 여행기를 보는듯한 ~ 하지만 루즈한 전개때문에 러닝타임이 길게 느껴진다는..가족영화로는 볼만한 영화.
진짜 이거 좀 영상이 대다남.
3세/5세아들들과 온가족 감성충전제대로 했네요애들을 핑게로 어른들을 동심의 세계로 완전빠지게한 시간이었어요..적극추천이요!!
good
단순한 구도와 명백한 주제의식이 깊이있는 상상력과 만나 활력넘치는 애니메이션으로 탄생됐다.
예고편이 나를 보게 만든다 영화는 예고편보다 재미있고 평점은 더 주고싶다 !!! 진짜 대박 !!!!! 블루스카이의 걸작임!!!!!!!!! 단언컨대 자막으로 보세요 더빙 노노
7살딸래미하고 같이 봤는데 집에와서도 딸아이가 여운이 많이 남았나봐요. 이것저것 이야기도 하고 물어보기도 하고 .... 공주도 나오고 숲속내용이넘 재미있나봐요. 어른들도 뻔한 스토리이지만 동심으로 돌아가서 보시면 재밌어요. 딸아이가 또보자네요.
재밌게 본 3D애니메이션인데요. 전 자막판으로 봤는데 사람들은 더빙판을 많이 까시더라구요. 연예인이면 연예인 답게 티비나 노래나 부를것이지 왜 더빙을 해서 이 명작을 망치시나요;; 자막판 보세요. 더빙도 긴장감도 절박함도 다 느껴집니다.
잼쑴ㅋㅋ
성인들이 봐도 전혀 유치함 없을만큼 잘만든 영화
내가 봤던 극장애니메이션 영화중에 최고 (나도 어른이지만, 어른들이 더재미있어할것) 차기공주임명때.. 제일 짜릿..
보다가 잤다 지루해
강추~!!
잼잇을것같긴한데 영화보는내내 잠들엇음
아이들과 함께 볼만한 영화
이런 영화는 극장에서 봐줘야죠 정말 잘 만들었습니다 스토리 그래픽 캐릭터 음악 모든게 완벽!!!
오늘봣는대완전최고예요~~!!!!3D인대요디게흥미진진하고재미있어요!!에픽포스터??이거6장이나뽑아왓어요~~시간나면담에또볼거에요~~♥
터프하고 어른스러운 가족 애니메이션
4살 8살 아이들과 함께 봤는데 엄마인 제가 더 재미있게 본것 같아요. 영상도 아름답고 감동까지~
애들이 보면 좋아하겠지만, 나는 그닥 별루...
진부한 소재, 어른들의 공감을 별로 못 얻을 애니
스토리도 좋고 하며 애니매이션의 뭔가 새로운 탄생같다그러나 ..... 성우분들이 안하셔서 약간 아쉽...
두번봐도 아깝지 않을 명작이로세…
스토리도 탄탄하고 완성도도 높고 정말 이건 아이들만을 위한 애니메이션이 아닌것 같아요
별 10개 줘도 안아깝네요!한번 더 보고 싶게 만드는 영화네요
느끼는 점이 많았던 작품 앞으로 이런 영화 많이 나왔으면 좋겠다
노드 멋지다!!잘생겨따아& 하면서 보러갔다가 영화관 나올땐 로닌 멋지다아아아!!!!!!상남자다아아앜!!! 하면서 나오게했던 영화ㄷㄷ결론은 대장님 짱짱맨
진짜 영상하나는 너무 아름답다... 진짜 애니판 아바타 보는듯.. 스토리는 특별한 부분없이 평범하게 흘러가지만 스케일 영상미 그 래픽 하나는 최고인듯...
배경 이쁘고 내용 흥미진진 두근두근 너무 재미있어요
흥미진진 더빙도 굿
뭔가 2% 아쉬운 영화, 화려한 색상과 볼거리는 있지만, 뭔가가 부족한 느낌...
연령별평점 보니까 대박이네. 40대이상참여율이 50%가까이된다..ㅋㅋㅋㅋ 알바들 진짜 장난아니네
애들보다 제가 더 신나서 정신없이 보고 왔어염 너무 재밌어염
남녀노소구분없이 보기 좋은 영화라고 생각합니당!
다른 애니메이션들에 비해 훨씬 완성도도 높고 다채로운 볼거리까지 있는 애니메이션이라 정말 강추하고 싶네요.
에니메이션 임에도 불구하고 어른들이 보기에도 괜찮을 만큼 좋았어요..
예고편도 진짜 멋있더니 이건 애니 수준이 아닌거 같아요 진짜 멋지게 잘 만들었어요
이거 애니메이션 맞나요 ㅠ 완전 스팩타클하고 대박이예요 ㅠ 아이스에이지는 진짜 새발의 피였네요
이건 정말 블록버스터를 능가하는 후덜덜한 스케일과 볼거리를 가진 애니메이션이네여
예고편보고 완전 기대했는데 정말 재밌더군요
개인적을 재밌게 본 영화였습니다, 극장에서 볼만합니다.
예고편만 볼만함.
그래픽이 완전 왠만한 블록버스터 못지 않네
이건 아이들이나 보라고 하는 애니메이션이 절대 아니라는거! 성인들도 재밌게 볼 수 있는 애니메이션이네요
오랫만에 제대로된 애니메이션이 나왔다고 생각한다 .정말 아름다운 그래픽과 탄탄한 스토리 +_+ 감동~~또 감동~
생각이상으로 영화 잘 뽑아 냈다. 정말 볼만하더라
지금껏 봐왔던 애니메이션 중에 최고의 퀄리티라고 말할 수 있는 정돕니다…대박..
감독이 천재인가봐~지루 할 시간이 없었어요!
애들하고 보기 좋은 영화여서 가족 영화로 손색 없는듯
희망차게 노력하면 꽃봉우리처럼 인생 핀다.
영상미와 음악이 이야기와 잘 어우러진 동화
아이들이 너무 재밌었다고 하네요 ^^ 소재의 참신함이 돋보이고 재미도 있네요
3D의 입체적 모션이 정말 일품! ^^b
기대 안했는데 유쾌 발랄 스케일큰 애니메이션이네염
간만에 애니메이션 보니까 동심으로 돌아가는 것 같기도 하고 좋으네요
간만에 3D값하는 3D입니다. 정말 안보면 후회할듯
이 정도면 별 10개짜리 영화다
요즘 같이 나온 애니들은 비교도 안되게 멋집니다. 다른거 제치고 보고온 보람이 있어요.
신선한 재미와 다양한 볼거리와 재미 그리고 감동까지 종합선물세트! 구성이 알찹니다 ㅋㅋ
더빙 괜찮고 쓰리디라 더 실감났네요
추천하고 싶을정도로 인상깊은 영화였어요
에픽,, 스토리 구성도 좋았고 짜임새도 좋고 무엇보다 재밌고 교훈도 있어서 좋았습니다
영화평 보고 이 영화 선택하길 너무 잘했다는 생각이 든다
이거보고 후회는 절대 안할거임!!! 아이스에이지만큼의 임팩트!! 그이상의 감동을 느낄 수 있습니다
재미있었습니다
원래 이런 영화를 좋아하기도 하지만 진짜 잘만들었네요
초6중3조카들과언니랑 봤는데요..다들 너무 재밌어했고.. 난..정말..환상적으로 봤어요..ㅎㅎ 애니를 워낙 좋아해서..그런가 전..너무재밌게봤습니당..그래픽도너무 좋구요.. 스토리도 괜찮아요 소장가치있습니다^^
유치하지 않아서 어른들이 보기에도 좋은거 같아요. 너무 재미났습니다
제가 극장판 애니 안본게 없는데 요거 꽤 볼만합니다 완전 강추예욤
탄탄한 스토리로 시간가는 줄 모르고 봤어요. 어른이 봐도재미진 애니입니다. 화면도 이뻐요ㅋ
그래픽이 완전 블록버스터 못지 않네요~ 그래서 지루할틈이 없어요~
간만에 볼만한 애니메이션, 독보적인 그래픽이네요
정말 못들어주겠어요... 더빙을 시킬 거면 전문 성우를 쓰든가 그렇게 연예인 쓰고 싶으면 연기 오디션이라도 보고 뽑든가...
섬세한 표현이네여~~~~^0^ 만환데도 만화같이 않는 섬세한 터치! 캬~ 대박입니다
화려한 색채가 눈을 떼지 못하게 만들더군요. 특히 타라 여왕나올때 정말 어찌나 기품있고 멋지던지요^^
영화가 재미있었어요 스릴도넘치고 안봤으면후회할뻔했다
정말 가족영화로 이보다 더 좋을 순 없다예요~~~ 올 여름방학 영화중에 최곱니다
매번 뻔한 공식을 따르지만 매번 바보같이 빠져들어.
한마디로 표현하자면 대박이죠~ 진짜 재밌었어요
올 여름 방학에 개봉하는 애니중 갑이에요. 정말 아름다운 화면과 알찬 스토리로 어른이 봐도 너무 멋지고 훌륭한 영화랍니다.
그냥.. 한마디로 표현하면 대박! 진짜 재밌었어요
완전 따끈따끈한 평점 씁니다 진짜 왠만한 영화 못지않는 퀄리팁니다!!!!
와우 진짜 재밌게 봤습습니다~정말로 남녀노소 안가리고 누구에게나 추천해주고 싶은 영화
이 영화는 3D 애니메이션 역사에 길이길이 남을만한 작품이네요 와…. 아이들땜에 본거긴 하지만 경탄을 하면서 봤네요..
저도 재밌게 보고.. 같이 간 조카들이 너무 재밌게 봤어요
영화 상영시간내내 영화에 몰입하게하는 힘이 있어요
조금은 아바타도 생각나는 정도의 퀄리팁니다! 진짜 돈아깝지 않는 영홥니다
넘넘 재밌습니다 유쾌하고 즐거운 영화였어요..
리오랑 아이스 에이지 제작진에서 만들었다더니 정말 완성도가 장난이 아니네욤
애기들이 보자고 하도 보채서 봤는데 ㅎㅎㅎ 저도 너무 재밌는거예요 ㅎㅎ 간만에 즐거운 영화관 나들이었습니다
아이와 어른 모두가 즐겁게 볼 수 있는 영화예요
완전 재미나게 봤습니다
더빙보다 자막으로 보는 게 더 좋고 재밌었어요^^
다채로운 볼거리에다가 숲속의 이야기라서 아이들이 더욱 흥미를 갖고 보는 것 같아요. 꽤 좋은 영화네요
줄거리도 모르고 그냥 봤는데 괜찮게 봤어요
세상에~~~~ 감동적이기까지 함! 꼬맹이들도 눈을 못떼고 영화를 보더라구요
보는 내내 유쾌하고 도대체 지루할 틈이 없었던 영화
에픽이 평점 높은 이유가 있었네요~ 스케일두 크구 멋지구 재밌어요~
개인적으로 올해 개봉한 영화중에 최고 였습니다ㅋㅋ 진짜 왠만한 실사영화는 저리가라 입니다!
직접 봐야만 느낄 수 있는 그런 느낌이 있는 영화입니다.
평점보고 망설였다가 결국 볼꺼 없어서 본건데 보길 잘했네요 ㅋㅋㅋ 재밌더구만~~~~~
모든 면에서 만족할 수 있었던 그래서 당당하게 강추 할 수 있음!!!
유치한 어린이 영화아닙니다. 상당히 잘만들어진 영화. 영상미가 뛰어나더군요b
역시 해외애니는 자막판이 최고야... 자막도 수정해서 맟춤법까지 맞게끔... 달팽이 두마리가 극의 흐름을 방해했지만, 전체적으로 꽤 잘 만든 수작... 메가마인드와 가디언의 전설의 중간정도....
스토리가 탄탄한 애니메이션, 중간중간 웃음과 상상력이 뛰어난 전투장면 등 눈이 즐겁다. 실제로 있을 법한 상상력은 매력있는 부분이다.
부모와 아이, 둘 다 만족할 수 있는 영화. 생각보다 더 잼나네요.ㅎㅎ
ㅇㅇ
자막판으로 보길 잘한거 같네요 안보신분들도 자막판으로 보세요 아만다 사이프리드 목소리 잘 어울리더라구요
더빙 때문에 중간중간 집중도가 떨어져서 볼 수가 없어요. 왠만한 드라마도 조연급 배우가 연기 못하면 욕먹는데 이 영화는 어떻게 인기가수로 더빙할 생각을 했는지..... 내용은 그냥 일반 애니메이션 영화랑 비슷비슷한데 더빙 실력 수준 차이는 심하네요.
스토리도 괜찮고 화면스케일들이 멋있고 움직임들이 다이나믹해서 4d 짱 재밌음!
제발!!!!!!!!!전문성우가 더빙했으면 하는 바램입니다.
좋은데, 늘 결말이 아쉽다 ㅠ-ㅠ...
음악선곡이 정말 탁월한거 같아요 적시적소에 딱 맞는^^ 영화도 재밌구 신나구 긴장감도 있구
좋은애니메이션에 아이돌 더빙으로 질 떨어뜨리지 말자 자막상영하는데는 찾기가 하늘의 별따기네 도무지 이해할 수 가없다
에픽 정말 기대가 컸는데도 불구하고 기대한 보람이 있는 영화였어요
이런걸 에픽이라고 쓰고 에픽이라고 읽으며 에픽이라고 하지, 마지막 비욘세의 Rise up 나올때 지림..
초1딸아이 보여 주러 갔는데 제가 더 재미있게 본 것 같아요. 배경도 예쁘고 탄탄한 스토리에 교훈과 감동도 있고 너무 좋았답니다.
내가보기엔약가유치했지만 재미있었긴했다
어린이뿐 아니라 어른도 충분히 즐길 수 있는 멋진 영화.모든 장면, 심지어는 전투장면까지도 아름답다.가족의 소중함도 함께 전달해주는 좋은 영화.
자막 상영관 찾기 너무 힘들었네요. 아이들 영화라는 선입견 없이 봤는데... 괜찮았네요. (영상미가 아름다웠음)
어른이지만 재밌게봤네요~~
성우 아이돌좀 쓰지마 ㅡㅡ
일반 영화들 못지 않네요. 애들 보여주니까 어찌나 혼을 쏙 빼놓고 보던지 ^^; 아주 영화에 폭 빠져다가 나온것 같네요
여왕이랑 꽃들이 완전 이뻐요~~ 이영화 넘 재밌는거 같아용
애니메이션이 애들이나 보는거라는 편견은 이제그만 아이스 에이지도 그랬지만 정말 재밌습니다
이렇게 몰입해서 볼 줄 몰랐는데 진짜 재밌게 봤어요
약간은 뻔한 스토리일수도 있지만 그럼에도 불구하고 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
초록빛이 너무 예쁜 영화였어요, 알찬내용에 나름 스팩타클한 요소들이 많아 어른들도 재밌게 볼 수 있는 영화같습니다
애니메이션이지만 성인이 봐도 참 재미있는 영화에요^^ 여상이 너무 아름답고 메세지도 있고 보고나면 힐링이 되는것ㄱ같아요^^ 3D로 보면 더 좋을것같네요♥
캐릭터들 매력 철철 진짜 괜찮네욤~~~
그래픽이랑 화려하다고 밖에 할 수 없는 전투 연출장면은 애니의 역사에 길이길이 남을만함
친구랑 같이 봤는데 둘다 괜찮다~ 그러면서 나왔음 ㅎㅎㅎ
시간가는줄 모르고 봤네요 ㅎㅎ 우리 애기가 너무 좋아하더라구요!
너무 재밌었어요마지막은 꼬마가 여왕!!
이번 여름방학때는 에픽이 갑입니다.
닥치고 강추! 블록버스터 애니메이션을 표방하더니 그 말에 부끄럽지 않은 완성도다.
아이들이랑 보기 딱 좋을 영화예요 재밌고 신나고 숲속이 정말 환상적이리만큼 멋지더라구요 ^^
이번 에니메이션은 이게 진리!!! 사랑스럽구 귀엽성있는 캐릭터들도 좋고 스토리도 좋습니다
진짜 엄청난듯! 대박 강추예욤! 이건 꼭 3D로!
아이들이 좋아할영화. 어른에게는 좀 유치할수도
내용도 괜찮았고 흐름도 좋았다고 본다. 어떻게 딱 꼬집어 말하긴 힘들지만 꽤 볼만하다고 생각한다.
요거 너무 재밌더라구요 정말이지~ 간만에 정말 재밌는 영화라고 생각해요
이런 애니메이션 자주 나와야 됩니다! 아이스 에이지 못지 않네요 애들이랑 보기 좋아요
숲속 세계를 생동감 넘치게 구현해낸 영화라서 숲속여행을 다녀온듯한 느낌이 들더라구요
실망하지 않았던 영화! 마지막까지 보는 동안 심장이 두근두근 거렸던 영화
다른 애니메이션들보다 훨씬 재밌었습니다. 무지 스펙타클하기까지!!
영상이 진짜 후덜덜.. 애들이랑 보는거 아니면 더빙판보다는 자막 추천!
영화 보는 시간자체가 너무 빨리지나가서 안타깝기까지 했네욤
조카랑 같이 보게 됐는데 대박대박 강추! 진짜 재밌었어요
살아있는 숲에서 느껴지는 아름다움...
그냥...작품 자체가 정말 좋더라구요. 전반적으로 진짜 잘 만들었다고 볼 수 있겠습니다.
친구가 추천해줘서 봤는데 정말 재밌었던 것 같아요~
아이들한테는 짧지 않는 시간이었을텐데도 집중해서 잘보는게 재밌긴 했나봐요..
예상보다 훨씬 재밌게 본 영화 중에 하나.. 캐스팅도 좋았던거 같다 생각보다 잘 어울리더라고. 딱 떨어진 느낌!
완전대박!!!! 이번 방학맞이 애니메이션의 대결에서는 에픽이 압도적인 승리
우와~~ 진짜 이런 애니메이션 너무 반갑네요!!!!! 성인들도 즐길 수 있는 애니메이션 ^^b
요즘 영화 많이 보는데 이건 진짜 신나게 보고 왔습니다^^
완전 재미있어요 어린이들은 이 영화 강추!!!!!
스토리가 너무 재밌었어요 생각외로 스토리가 탄탄해서 좋았습니다.
그래픽 스토리 모두 엄청 좋았는데 더빙이....하아......제발 아이돌 말고 그냥 일반 성우 쓰면 어디 덧나는건가.....아놔
아이들한테는 모험심을 어른들한테는 동심을 안겨줄 수 있는 영화라고 생각이 드네요~ㅎㅎ
탄탄한 스토리가 왠만한 영화보다 훨 개연성 있고 훨 재밌네요
예고편부터 완전 기대하고 있었던 영화
지금까지 3D로 본거 중에 제일 좋았던게 아바타였는데 그급으로 좋았어요
애들이 너무 좋아했어요. 재미도 교육도 모두 잡은 좋은 애니라고 생각합니다.
보는 내내 너무 재밌어서 시간이 어떻게 지나갔는지도 기억이 안남
개인적으로는 생각했던거보다 훨씬 재밌었어요. 기대한 보람이 있습니다
어제 롯데시네마에서 봤는데 엄청 재밌음!
재밌다! 좀더 디테일하게 갔어도 좋았겠지만 이정도면 손색없죠..
I Felt Through The Animation Of Nature.
이런 에니메이션을 볼때마다 그래픽에 감탄합니다 ~
일단 정말 환상적으로 잘만들었습니다. 재미도 있구요.. 3D로 봤었으면 좋았을꺼라는 생각이 많이 들었네요
쩐다! 완전완전 집중해서 봤습니다! 원래 영화는 그냥 아무 정보 없이 보는 주의라 그냥 보는데 꽤 재밌네요
개인적으로 좋아하는 장르라서 재밌게 보고 왔네요
편안하게 보기 좋은 영화랄까?
와... 이건 정말 액션영화 못지않게 스릴만점입니다~~~
기대했던거에 충분한 영화라고 할 수 있네요
달팽이 듀오 멉 그럽 진짜 ㅋㅋㅋ 요놈들땜에 많이 웃었네요~
남녀노소 누구나 즐길 수있는 영화였습니다 추천할께요
환경에대한 생각을 다시한번 돌아보게 되는 계기가 된다
탄탄한 스토리텔링과 아이들의 호기심을 자극하는 모험심가득한 소재가 아주 맘에 들었습니다. 숲이 가까이 있지 않은 아이들에게 이 영화를 보여줌으로써 숲에 대한 호기심과 친근감을 동시에 갖게 해줄수 있지 않을까 기대하게 하네요.
아주 재기 발랄하고 상큼한 애니메이션~
good
아이들끼리만 보게 하려다 시간이 맞아서 함께 3D로 봤어요. 근데 제가 가장 재미있어 했던것 같네요.이번 여름에 본 애니 중 가장 좋은듯..3D 요금 아깝지 않구요. 너무도 아름다운 장면들 덕에 자칫하면 뻔한 스토리가 더욱 빛났던것 같아요~
약간 아쉽지만 좋았어요
다양하고 다채로운 볼거리 좋았구요 스팩타클한 전투씬은 아주 스릴 있네요
평점이 좀 낮은거 같아서 기대 안하고 봤는데 소재도 괜찮았고 분위기도 좋고 영화는 재밌게 잘 봤음
기대를 안하고 가서 본 영화라 그랬는지 몰라도 보는내내 잼있게 봤어요
최곱니다! 진짜 스켈도 크구 그림체가 넘 멋지더라구요
애니메이션이 색감도 좋고 그래픽이 너무 좋아서 완전 감탄하면서 봤는데 역시 리오 제작진이라죠? ㅎㅎㅎ 역시 괜히 재밌었던게 아니었네요
지루하지 않아서 볼만했던것 같아요. 러닝타임이 짧게 느껴졌어요..
윽...그림체부터 배경들까지 다 비호감인 그림체...정석을 보는듯한 지루함 ㅠㅜ
예고편 보고 기대 했는데.. 다행히 기대만큼 나와줘서 좋네요. 고민안하고 봐도 될 것 같습니다.
아이들이 정말 즐거워합니다. 거기다가 좋은 소재와 좋은 주제를 가지고 있는 영화네요.
감탄이 절로 나올 정도로 신비롭고 아름다운 숲속 풍경이 눈앞에 펼쳐진듯 넘 사실적이고 정말 숲속에 와있는 것 같은 수준입니다~ 와~~ 진짜 넘넘 멋집니다~~
7점
예고편이 과장이 아니었어!별 10개 !
다채로운 볼거리와 간간히 웃겨주는 달팽이 콤비의 코미디, 귀를 즐겁게해준 ost까지~ 아이들과 보기 좋은 영화 1순윕니다
충분히 만족스러움을 선사해줄 수 있는 영화
극장에서 볼필요는 없는듯 ... 벌써 dvd나왔는데 ㅋㅋ 위디스크에서 ㅋㅋ
굿!
별로인데
기대이상으로 최고네용~ 에너지있고 싱그러운 숲속이야기예요~
떠드는 아이들 때문에 조금 ㅡㅡ;; 영화는 진짜 잼나네요 애들 안오는 시간대 잘 고르세요
흥미로운 스토리에 배우들의 좋은 연기력이 돋보이는 영화였어요
전투장면들도 멋있기도 했지만 영화 자체가 감동적이기도 했어요
역시 리오 제작진이네요! 기대한만큼 멋있고 재밌었습니다!
그래픽도 좋고~~ 스토리도 좋네요~~ㅎ.ㅎ
재미나고 독특한 소재로 무게감없이 편하게 볼 수있는 애니메이션 영화! 굿!
숲과, 숲속에 사는 작은 동물 식물들이 많이 나오니까 아이들한테 간접적인 경험도 될 것 같네요^^
대박 강추입니다 꼭꼭 챙겨들 보시길
이런 영화들 너무 너무 좋아하는 나로서는 그저 감사할 따름입니다~~~~~~
옆자리 아이들이 몸부림을 치면서 봐서 마치 4D를 보는 듯했지만 영화 자체는 아름답다. 후반부로 가서 스토리적인 측면에서 약간 아쉬운 느낌이 들었는데 그럼에도 눈을 때지 못할만큼 영상이 아름다웠다.
재미있어요 어떻게 이런상상을 했을까 싶기도하고 요즘 여름철이라 스릴러물 공포물 많이나오는데 이런영활보면서 동심을찾는느낌? 어린아이들보다 더재미있게봤습니다 추천이예요ㅋㅋ 너무기대하진마세요
보는 내내 온 몸에 소름이 돋고 보고 나면 힐링된 느낌!!
아빠들에게 강추하고싶은 애니 이더이다~ 애들 데리고 가며 그냥 알아서 몰입해 주니 좋고 나이먹고 무슨 만화냐 하겠지만 실감나게 재미도 있어서 강추!
완전 힐링되는 기분이예여. 진짜 맑아진 기분! 이런수작을 놓치지 말았으면...넘 잼나여.ㅜㅜ
어른도 아이도 즐겁고 감동받으며 볼수있는 영화~디브이디 나오면 꼭 사고싶은 애니~
한번 더 보러갈 생각임..진짜 잼있다
좋았어요~
너무 무난함... 애니메이션인데 너무특색이없음
정말 너무 좋았던 ost와 압도적인 영상미의 환상적인 만남.. 어른인 제가 봐도 영화가 잘 만들었다를 넘어서.. 멋지네.. 할 정도였어요
위디스크에에픽숲속의전설자막판올라왓어요!!ㅋㅋ보실분읃보세요
황홀하고 아름다운 영상속에 동화속에 빠져들것 같은 상상력 가득한 이야기였어요..
진짜 재밌어요!!ㅋㅋㅋㅋㅋ 달팽이들때문에 웃었네요!
그냥 볼만. 3d 면서 더빙두 아녔으면 9점까지 찍었을지도...
정말 제미있내요~보길 잘한듯.
난 소인 애니가 참 좋더라
짐싸서 숲속으로 떠나고싶....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌게 봤음~
정말 재미있고 유쾌하고 산뜻하고 좋았어요
이재밋없다
평점조작 심각하네요.. 영화 평점은 imdb, rottentomatoes 에서 보세요
재미있네요. 콜린 파렐은 애니 더빙 다시 생각해보길.
와 정말 대단하다 이렇게 표현하다니 역시미국인듯 정말잘만든영화
정말 말이필요없고 저렇게 상상을표현한다는게 정말 대단하다
올해 본 애니메이션 중 감히 최고라는 칭하고 싶은 영화입니다. 아이와 함께 어른도 공감하며... 볼수있는 애니메이션이었습니다.
4D로 봤습니다. 애니메이션이라 기대없이 봤습니다~ 근데 정말로 제가 평생 봐왔던 애니메이션중에 제일 재미있었고 근래 개봉작들중에 가장 높은 평을 주고싶네요. 영화관에서 다시 보고싶을 정도..푸른화면이 참 장관이었습니다. 마음도 싱그러워지는 기분이네요
초등 고학년 아들들과 더빙없이 디지털로 봤어요~ 느낌 충분히 전해집니다.더빙없이 볼 수 있는 좋은 영화 많이 선택해 주시길~~^^
숲의 아름다움을 통하여 힐링 되는 영화.......하지만 난 너무 기대했었나 보다.기대감만 없었다면 괜찮은 영화^^
재밌었어요
허허.. 풀쪼가리 나무쪼가리 그리고 참새 박쥐 까마귀 날라다니는게 끝인데..이걸 머가 재미있다고..
아름다운 배경과 박진감 넘치는 액션들로 눈이 즐거운 영화였습니다^^ 더빙으로 봤는데 조연의 한국 성우분들 연기가 정말 좋았습니다! 성우분들 성함을 알고 싶은데 크레딧에도 여기에도 정보가 전혀 안 나오네요...굉장히 궁금한데 알 길이 없어 답답하네요!
예상외로 재미있네요큰 임팩트는없지만 그래도 재미있다능^^
좋았습니다. 큰애들과 집사람은 유치할것 같아 안본다길래 막내 (초3)와 같이 봤습니다. 모처럼 만에 보는 좋은 애니메이션이더군요..싱그런화면과 상상력, 스펙타클함까지 ...자막으로 봤는데 다음엔 더빙으로 온가족이 같이 보고 싶네요.
겨우 자막판찾아서봣네.. 일단한승연을 캣캐스팅햇다는거 자체가 생각없다 게다가 정진운까지다된밥에 한승연정진운뿌리기도아니고 더빙만잇어서 자살말렷는데겨우찾음
진짜완전재미있어요
일요일날에 서울에서 자막으로 상영하는 영화관 한군데도 없더라. 예전부터 보고싶은거라 어쩔수 없이 더빙봤지만 더빙때문에 영화 몰입도 완전 떨어짐.. 영화가 유치해짐,, 전문성우는 괜히 있나,, 한국와서 좋은영화 망침.
여왕 이쁘다
어설픈 영화보다 잘만든 애니메이션이 낫다
온가족이 같이 봤는데 모두 재미있다고 하네요.
완전 재미있었는데 완존완조온~~다음에도 이런 영화 나오면 좋겠다~
4살짜리 딸이랑 세식구 같이 가서 봤는데 정말 재미있게 봤어요! 내용도 넘 괜찮네요. 강력 추천이요. 애들도 좋고 어른들도 좋은 영화!!
'아. 팔굼치 디게아프네' 계속 따라하게된다ㅋㅋㅋㅋ
영상도 좋고 움직임도 아주 자연스러웠지만 스토리가 약간 아쉬운 부분이 있었음 너무 기대하고 봐서 그런가..
정말 재미있고 숲과 생명의 아름다움을 느끼게 해줘요
999번째평점 자막으로보세요 재밌네요
보고 나니 길을 걷다가도 자꾸 수풀을 보게 되네요, 작은 캐릭터들이 진짜 있을 것 같다는 생각이 들어요!^^
숲속의 난쟁이 어린이들의 흥미를 유발시키기에 야성맞춤
최고다
아름다운 배경과함께!! 음악과 스토리 탄탄! ㅋㅋ특히 달팽이들진짜웃겨여
진부할수도 있는데 하나부터 끝까지 전부 꿀인영화 성인도 부담없이 볼수있을거라고봄 내가 2013년 고른 영화중에 후회없는게 아이언맨3.스타트랙이었다면 만화는 에픽
너무 재밌었어요!!! 스토리도 좋고 캐릭터도 좋고...지루할 틈이 없는 판타지!
기존에 봤던 애니 대비 재미없어요.
한국어 더빙이 별로지만....4D로 보면 단점을 모두 커버한다!
재밌고 또 환상적이에요. 특히 엠케이가 타라 여왕한테서 꽃봉오리를 가져 작아지는 장면이 인상적이에요.
그냥 볼만하다.
와!!! 재밌어요 추천해 드립니다.저희 엄마도 재밌다고 하신정도로 참 재밋어요~!!!
애니메이션좋아하면 강추 라푼젤,알라딘급으로 재미있어요 솔직히 기대안하고 봤는데의외네요 3D 강추 합니다.꼭 자막으로 보세요 꼭
! 영상도이쁘고 진짜재밌게봤어요
엄청좋아요
4dx 3d 더빙판 여주인공목소리 전문성우로 했으면 더 좋았을텐데...
올해 영화극장에서 본 애니중에 젤 정성이 많이들어간 작품인듯.배경하나하나 세밀하게 잘 나타넴.아쉬운점은 단하나..노드역의 아이돌 가수.개콘의 시청률의 제왕에 아이돌역 류근지 판박이.가로열고 가로닫고..
아이들과 보러갔는데...난 눈물까지 흘려가며...너무 아름답게 본영화...고맙다~
재미는 있는데 왠 복장이 사무라이 복장인갘 ㅋㅋㅋ칼도 무술도 ㅋㅋ 광복절날
ㅜㅜ 또 보고싶어서 여기저기 다 찾아봐도 더빙뿐..자막주세요
상상력이 무기.
대박~!
재밌쪙
보는 내내 숲 속에 온 기분이 들었습니다. 4dx는 살아서 처음이었는데,,, 괜찮더군요 ㅎㅎㅎ
더빙판이 어땠는진 모르지만 정말 최고였다고 말한다 영상미는 말할것도 없이 완벽했고 스토리와 곳곳에 감독이 말하고자 하는 의미까지도 부족함 없이 다가왔다. 애니에서 쉽게 찾아볼 수 없는 대작이 생겼고 애니메이션 영화 역사에 길이남을 대작임이 틀림없다
초딩조카때문에 본거라서 기대안했는데 정말 재밌었어요 어른들이 봐도 몰입도 높고 스토리도 좋고 다 재밌네요 더빙판이라 약간 걱정했는데 귀에 쏙쏙 들어오고 좋던데요 가족모두에게 강추 ~~!!
영상미 스토리 재미 모두 갖춘 영화. 짱!
아이돌은 제발 그만 ... 전문 성우 좀 영화에 집중이 안되며 영화 질이 떨어짐
영상미 대박!!! 그리고 한승연 목소리연기 잘하던데.. 빠순이들이 단체로 몰려왔나보네 더빙으로 까지마라니네가 안 보면 되 ㅋㅋㅋ
내용은 재밌으나 아이돌...더빙너무어색하네요 ㅠㅠ성우분들쓰시지...번역판보고싶었는데 아쉬웠네요 영상미는쩔었어요
내용에 반하고 성우들의 목소리에 한번 더 반해요 ♥
크루즈패밀리와 비견될 정도의 영화입니다. 4dx효과 뛰어나고 캐릭터 디테일 및 거인(인간)을 요정의 시점과 인간의 시점으로 표현하는 방식이 재미있습니다
볼 때마다 느끼는 압도적인 서양의 CG란...
절대 후회안합니다.. 보세요.. 오랜만에 행복함을 느껴보아요 ㅋ
마음이 훈훈해지고.. 가족의 소중함.. 20대중후반인 내가 눈물이 찔끔나다니..
완죤 잼있어요.. 환상적 숲속 전경이 예술!
아이고~ 팔꿈치 대게 아푸눼~~~~~
정말 재밌게 본것같아요. 애니메이션이라...별로 기대 많이 하진 않았는데......그림체랑 색이 넘 이뻐서....물론 스토리도 좋았지만...그림체도 좋아서 더 좋았던것 같네요.MK랑 노드 결혼시킬 방법은 없을까요? 결말이 참신하긴 했지만. 좀 아쉽네요
다 알바하고있어ㅡㅡ 이게 10점짜리라공??....
최고의 영상미 엄청난전쟁씬
재밌음 캐릿터도 개성있고 숲속이라 영상이아름답다제일웃겼던건 달팽이들 ㅋ
첫 뽀디ㅋㅋ 재밌었어요ㅎㅎ 거기나온 꽃과 식물 캐릭터들이 너무 귀여웠어요ㅎ 익숙치 않은 뽀디라...평점은8!
너무재미있어요
대박! 지금 막 밨어요. 정말 잘 만들었네요. 감독님 상상력 풍부하시다.
오늘조조로봤는데 영상이참이쁘고 안지루하게잘봤어요! 추천합니다!^^
그림만보고 지루할줄알았는데 넘재밌음ㅋㅋ나도 새타고싶다ㅋㅋㅋ
완전 짱~
최근 상영 중인 영화 중엔 최고
더빙에 아이돌좀 쓰지마시라구요 ㅡㅡ아니 더빙하는데 가수를 왜쓰는건데 대체전문성우는 뭐하러있는거냐고요 그럼
화려한 영상 퀄이 아주좋아요!!다만 중간에 지루해서 잠시잚듬--;;결말은 꽤 괘안네요 ㅎㅎㅎㅎ
평점 후하게 주는편이라 생각했지만 생각보다 지루함과 예상가능한
왠지 2탄 나올것같은
코믹하면서 재밋어요ㅋ더빙말고 자막으로 보고싶엇는데ㅠ
재미있어서 2번이나 보았네요..ㅎㅎ 너무 재미있었습니다! 스토리에 반하고, 그림에 반하는 그런 애니메이션입니다..ㅎㅎ 정말 훌륭한 애니메이션 이었어요!
근데 이해가 안가는게 댓들 보니까 영화내용은 한마디도 안하고 성우애기만해... 성우가 연예인인게 그렇게 불만인가요? 아니. 영화내용을 같이 쓰면서 성우얘기를 하면 이해되는데 영화얘기는 하나도 없고...성우가 여화보다 중요한것 같음
더빙밖에 없어서 어쩔수없이 봤는데 영상미며 캐릭터들 다 좋은데...한승연은 그렇다치고 정진운 너무 못했음..ㅋㅋ..달팽이들이 제일 귀여움ㅋㅋ
더빙 이따위로 할꺼면 수입하지 마라멀쩡한 성우 놔두고 연예인 쓰는게 말이 안되지
배경과 캐릭터 디자인 다 신선하다는 느낌이 들었습니다 픽사나 드림웍스와는 또 다른 재미를 느낄수 있었네요
제발 더빙은 전문 배우써라`~~ 가장 중요한 역할은 개같은 더빙으로 해놓으면 어떻하냐~~~더빙은 무조건 전문배우써라`~~
정말 제가본영화중에 처음부터끝까지완벽한영화엿습니다. 가끔가다가더빙이이상하다고하시는분들많은데더빙전혀문제없습니다~아무래도애니메이션은시시하다고안보는편인데 이건정말정말재미잇엇어요 설국열차봣으면후회할뻔햇습니다ㅎㅎ 그림도너무너무이쁘고 스토리도아주탄탄한좋은영화!
전형적인 애들만을 위한 영화다, 과대 평과된 점이 있다. 슈렉,드래곤길들이기나 월.E 등등 전연령을 아우르는 반열에는 택도 없다. 디즈니의 고전보다 밋밋한 세계관과 진행때문이다
플롯이 좀 별로였던 전형적인 애들 영화.
잼씀
와우 재밌다고해서 보러갔는데 정말 영상도 너무 좋고 재밌었어요! 애기들 반응도 재밌고! 더빙으로 봤는데 자막으로 봤으면 더 재밌었을 것 같아요 ^^
자 이제 감성만 더하면 되겠다!
크루즈 가족 이후로 볼만한 가족영화 같습니다더빙이 좀 아쉬운점이 있네요
별감동 없는 어린이용 애니매이션, 나에겐 그저 킬링타임용.
에픽 제작진은 유머감각이 탁월해, 소소하게 웃음을 터뜨린다. 또한 아름다운 타라 여왕과 그 커맨더 노린에게 반하게 될 것도 보증함. 그러나 인간이 작은 종족과 숲을 위기에서 구한다는 내용은 미니모이 시리즈와 같으므로 새로운 숲의 이야기는 기대하지 말것
아름답고 멋진 여왕님~
숲속의전설을보았는데재미가있었고즐거워습니다.아이들이보기좋은영화입니다.
정말 10점 받을만 합니다...
배경이 매우 아름다워요. 어른이 봐도 재미있네요.
화려한 영상 뇌를 휴식하게 해주는 편안하고 상쾌한 영화 평론가들이 밥맛인 이유 영화가 무조건 의미와 뭔가가 있어야 한다는 강박관념을 버려라 돈이 아깝지 않아도 좋은 영화가 될수 있다 특히 요즘은
존트 재밋어 헐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 기대안하고 봤는데 이렇게 재미있을 줄 몰랐음
해외 온 김에 외국에서 봤는데 그럭저럭 재밌긴 했다. 그래도 내가 극장에 가서 돈 내고 외화영화 잘 안 보게 된 이유는 성우캐스팅 때문이니까 제발 더빙 좀 제대로 해줘라. 자막은 보기 싫고, 티비서 가끔씩 영화 해주는 건 적고, 이 런 상황 질린다.
연예인 말고 그냥 성우로 하지...
재미지다!
이루워지지 않아서 아쉽지만 ㅠㅠ 정말 재밌고 장면하나하나가 너무 이뻤어요~!
정말 영상미가 대단합니다. 색감이 얼마나 예쁜지보는내내 입을 벌리고 있을정도스토리도 재미나고 모처럼 좋은 애니메이션이였어요~
영화는 참 괜찮습니다. 다만 같이보는 사람들의 90%가 아이들^^
오랫만에 모든면에서 만족스런 에니를 봤네요 조카들도좋아하구 성인인 제가봐도 좋았어요 교훈적이에요 보이지않는다고해서 존재하지않는것은 아니다 감동
이 영화는 청담CGV 4DX로 봐야 그 진가를 느낄 수 있다. 성인인 나도 감동했는데, 아이들이 보면 무척 좋아할 듯. 간만에 신나고 기분 좋은 애니메이션이었다. 추천!
제발 더빙하지 말고 자막으로 하자...아니면 전문 배우를 쓰던지.
그냥 좀 재밌었어
스토리는 그리 탄탄하지 않다. 하지만 만화니까 이해.4DX로는 볼만 하다영화를 보는 내내 풀숲 냄새로 가득차 있게 됨
소름 몇 번 돋았음. 강추
최근에 본 애니중 최고였던....그래픽이 정말 압권이였고 빠른 전개와 간간히 재미있는 요소들까지.... 아이와 함께 볼만한 최고의 영화였습니다.
재밌음..아빠들이보면 더 좋을
내가 보고싶다가도 더빙때문에 보기 싫어진다.. 애들하고봐야해서 더빙으로 봐야하는데 영화는 좋와보이는데 더빙생각하면 볼맘이 싹 가신다.
스토리나 캐릭터의 매력 그리고 영상미까지도 2% 부족할 때
보는내내 참 정성들여 만들었다는 생각을 했습니다. 하지만, 숲속친구들 이야기는 너무 진부한 소재인듯. 재미는 있지만 강추는 아닙니다. 7.5점이요
아기자기한게 재밌음 ㅋㅋ배경도 이쁘고
더빙밖에없어서 봤는데 정진운은그렇다치고한승연 .. 빼면 별9줌
아이들과 함께 보는 도중 내가 너무 재미있게 보았네요. 피터팬을 잊지 못하 듯,어릴적 마음으로 동화되어 간만에 마음이 풍요롭습니다.
굿 베리굿
숲을지키려는 자와 숲을 파괴하려는자의 숨막히는 대결중에서 어떤 한 여자이이가 작아져 같이 파괴하는자를 같이 막아서 다시 커저서 돌아가는 이야기다 재미있다. 여러분도 한번보세용
자막판 봤어요. 오랜만에 재밌는 애니 봤네요. 추천!! 근데 더빙판은 별로 일거 같은데 ;;
CG퀄리티도 대박이고 내용도 재미있고 더빙도 나름 괜찮았습니다. 어른이 봐도 재미있을 것 같음.
오랫만에 시원시원한 느낌을 준 애니메이션... 한승연 목소리연기도 기대이상
내용도 흥미진진하고 화면이며 효과가 장난아닌데요
100분짜리 맞나요 한 삼십분 본듯한 느낌 신나게 잘봤어용
반지의 제왕의 스케일을 가진 애니메이션
탄탄한 스토리 구성!!!!!정말 재미있게 잘 봤어요!!!
예술성이 돋보이네요.
이게바로 4d전용영화다라고보여주는것같더군요 4d로보시고 그리고자막으로보세요 잼있습니다 어린이들보다 어른관객이더많더군요..ㅎㅎ
대박영화!!
간만에 잼있는애니 봤네요. 초반은 좀 처지는데 중반부터 마지막까지 완전 몰입하며봄. 액션씬 코믹씬 다 잼있음.^^여주 목소리가 한승연인줄 몰랐어요. 잘하더군요.~
재밌다
연예인 더빙은 이제 naver...
스토리가 몰입이 안됨...그래픽은 좋아서 눈은 호강했음.
안보시면 후회할거예요. 정말 재미있어요.
재밌다
괜찮네. 이미 각종 공유사이트에 돌아다니는게 안타깝군. 극장에서 보면 좋다.
제가본 에니메이션영화중에 최고인듯 하네요
캐릭터, 영상미, 스토리 다 괜찮음! 2번 봤다.
굉장히 재밌었다. 최근 본 영화중 가장 빠져들어서 본 듯하다. 배경인 숲이 배경일뿐이 아니라 스토리 그 자체이자 진짜주인공. 다만 아쉬웠던건 더빙판 성우진. 듣기 거북할 정도는 아니었지만 전문 성우를 썼다면 위화감이 그나마 덜했을텐데.
스토리가 정말 재미 있어요^^
동생들 보여주려고 영화관가서 같이 봤는데 저도 재밌었고 동생도 재밌었데요
더빙 똑바로 해라 개씨ㅏㄹ놈들아
재미있어요ㅎㅎ
쿵푸팬더 이후 가장잼나게봄그래픽.스토리 훌륭합니다
조카랑보고가는길..정말 잼네요
진짜재밋는데 한국어더빙 여주인공 진짜 개거지같앗음. 영화보는데거슬려
초등학생딸아이와아주재미있게봤네요.아빠가봐도지루하지않고재미있는영화네요~
너무 재미있어요
너무재밌어
전투장면도 멋있었고 이 숲속세상이 완전 판타스틱했다.
진짜재미잇게보았습니다!ㅎㅎ달팽이들짱귀엽네여
재미없어 보였는데 보고나니까 넘넘 재밌어요!강강강추!
오늘 4D로 보고왔는데 정말 영상이 너무 예뻤다... 한 번 더보러가야지ㅇㅇ
우리가 안보이는 세계를 바탕으로 그림과 동작이 섬세하고 보이지 않는 세계와 환경문제를 엮어 만든 것처럼 보여 의미있는 영화.게다가 코믹한 부분도 있어 별점을 10점 줘도 안아까움,
꽃봉오리와 타라여왕은 자연 리프맨은 자연을 지키려는 사람들, 멘드레이크는 자연을 파괴하려는 사람이 아닐까 하는 생각이 들었고 거의 화면이 초록색이라 그런지 눈도 아프지 않고 보기 편하였다.
재밌었어요!! ㅎㅎ 사실 영화라 별로 기대 안하고갔는데 재미라기보단...눈이 많이 즐거웠던것 같아요! 여왕님 이동할때 막 풀들 움직이는거 너무 예뻣음 .. 뭣보다 달팽이들 귀요밐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영어로보세요 더빙판안봐서 다행인듯 ;~;
너무 잘만들었어. 재미,퀄리티,음악~~아~~이런거 아이돌이 더빙안해도 충분이 다들 많이 본다고!!!!
마지막에 키스할때 소름ㅠㅠ 너무예뻐요 영상이 그자체가ㅠㅠ 전 자막판으로봐서 다행인듯..ㅠㅠ 자막판으로보세요!! 아만다사이프리드 목소리 굿!
이쁘고 화려하긴 한데.....
영상미는아름다운데 좀 뭔가 아쉬웠음
아이들도 어른들보 정말 재미있게 볼수있는 영화였던것같아요~~ 시사회때보고 재미있어서 친척동생들이랑 또보고왔어요~!!ㅎ
그냥 대박이네요^^
다 좋은데 더빙 말고 자막볼껄 그랬다. 내 돈내고 내가 영화 보는데 주인공들 그 퀄리티를 보는게 돈이 너무 아까웠음. 주연할꺼면 진짜 전문성우들 처럼 연기를 잘하던가.
너무 재밌어요
왜 자막판은 개봉 안하죠? 저희 지역만 자막판 개봉 안하는가.....연예인 더빙은 보기 싫다 진짜
무지 좋아요. 만화 치고 꽤 재미있네요
애니메이션에 대해 다시 봤네요 ㅎㅎ
숲을 이용한 초록빛 상상력이 흥미롭고 독특하다.
완성도 높은 애니메이션입니다.블루스카이의 다음 애니메이션도기대해봅니다.
진짜재밋었어용ㅎㅎ영화내내 넋을놓고 봤습니당^^
영상도 너무 예쁘고, 스토리가 알찬 것 같네요ㅎ 개인 적으로 너무 잘 봤네요.
아동 애니메이션
워낙에 애니메이션을 좋아하기도 하지만 영상이 너무 예쁘네요!그리고 대부분의 의견처럼 약간 아바타 느낌이 나기도 해요. 눈이 호강해서 정말 재밌게 봤어요~옆에 할머니가 손녀들이랑 오셨던데 4D 안경쓰시고 엄청 즐겁게 보시더라는ㅋㅋㅋ
왜 내가 사는 곳에서는 3D 상영을 안 하는지... 2D로도 재밌었지만 3D를 염두에 둔 아름답고 멋진 장면들을 보며 아쉬워할 수 밖에 없었다.
그림도 정교하고 아이들과 시종일관 웃으며 봤어요.자연을 아끼고 보호해야한다는 걸 보여주는거 같아요.
조카랑봤는데 재밋어요
와나 꿀잼
영상이 너무 아름다워요. 정말 잘 그리고 만들었어요. 3d로봐서 더 멋졌구요. 한승연씨는 크게 티안나고 연예인중엔 가장 낫더군요. 진운씨는 약간 부족한데가 있었지만 어울렸어요. 하지만 더빙은 제발믿고 볼수 있는 전문성우가 했음좋겠네요. 여튼 재밌어요.
좋아요
와~너무 재밋당♥ 다시 한번 보고싶다
굿bb
오늘가서봤는데정말제미있었다
스릴대박!!!!!!긴장감도있고 특히 정진운 목소리가좋네요.
내용도재미있고 굳 ㅎㅎ
간만의 신나는 영화였음
눈이 부시도록 멋진 화면과 알찬 스토리는 어른이 보아도 훌륭했다! 그러나 형편없은 더빙이 멋진 영화에 흠집을 내 아쉽기만 하다.
재밌고 멋있어요!^^
확실히 숲속배경표현은 괜찮았어요
숲속의전설을 보고 흥미 진진하게 잘봤어요ㅎ
애니메이션 보고 소름돋은적은 처음이에요. 색채도 진짜 좋았고 이뻤어요! 내용은 뻔하긴한뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ재밌었어요! 추천!
신기한 숲속세계가 궁금하시다면 지금당장 에픽:숲속의 전설 을 보러가세요 친구랑 봤는데 넘 재밌네요대박 강추 해드립니다 꼭 보시길바래요목소리도 짱
스토리가너~무뻔해요.맨날악당이지고악당이은근히불쌍해요.
완전 짱~^^악당들이 꽃봉우리가 열리지 못하게 하고 빼았을려고 했을 때 정말 속이 터질 것 같았다.그리고 메리...뭐였지?하였튼 메리 ( )아빠가 작은얘들한테 들릴 때 완전 웃겼음...그런데 악당 아들은 약간 바보같은 느낌~^^하여튼 짱!!!
재미있었어요
넘 그림이 예쁘고 재밌어요
시작부터 끝까지 나는 비행영화그 와중에 여왕님 멋져
애들이 줄었어요+반지의 제왕+아바타를 모티브로 한듯한 식상한 스토리에 웅장하지 않은 화면, 감동없는 더빙의 만남
진짜 재밌음!!! 어른이 보기에도 충분하고 영상미하며.... 주인공들도 잘생김ㅋㅋㅋ 꼭 자막판으로 보세요!!!!
꼭 !! 3D로 보세요. 숲속이 마치 살아있는듯한 실사느낌!!내용도 재미있슴.
올 여름 애니메이션 중 최고! 에픽, 스머프보다 더~
더빙은 원래 싫어하고 배우도 아니고 아이돌이라니... 필사적으로 자막 찾아서 봤는데 정말 최고였어요 !! 원래 애니메이션을 좋아해서인지는 몰라도 장면 자체도 정말 아름답고 내용 또한 재미있었습니다. 타고 다니는 새들이 귀여워서 계속 쳐다본 1人..^^
숲속의 요정이 되고 싶네요.. 너무 예쁘고 아름답습니다..ㅎ
재밌는 내용 구성과 많은 볼거리들이 있어서 너무 좋았으며 비욘세의 첫 더빙 영화라하니 더 좋았다. 배우들 각각 모두다 연기를 너무나도 잘해서 보기 좋았다
아이들이 보기에도 내용이 쉽고재밋다
라푼젤을 너무 재밋게 봐서 이런 3D 컴퓨터 애니메이션 영화 은근 기대많이 했는데 에픽은 너무 저 연령층을 대상으로 만든거 같음 아바타랑 비교하시는분도 있는데 아바타랑 비교할 급이 아님 초등생들 대리고 같이보기 좋은듯
미국판 애니는 항상 똑같죠~~명확한 선악구도,그안에 내재되있는 세계관,재치있는 유머,..그래서 더이상 신선하지는 않다는거..하지만 화려한 볼거리(어쩔수 없는 부분일듯 스토리가 뻔하니)하나는 감탄사가 나오네여,,다시보라면 나우시카를 한번 더 보겠습니다.
환상적인 영상에 숨이 멎다가 더빙땜에 확 깨는 감정. 아이돌을 부르는 영화사나 부른다고가는 기획사나... 성우연기의 발톱만큼도 못따라가요. 영화의 질을 확 떨어트리는 격이죠.다 된밥에 재뿌리는 꼴...
할리우드 3D 애니메이션 영화는 나올 때마다 봐야겠다
장면도 아름답고 줄거리도 탄탄하네요. 특히 3 D 강추합니다. 애들과 함께 본 최근의 영화중에 제일 좋았어요!
리뷰 보고 더빙 신경썻는데 머괜찮드만 멀그리 예민한지 정도껏 보지 생각보다 수준있고 재밌게 보고왔네요 애랑봤는데 이전에 뽀로로썰매타는영화보다 훨수준높게 재밌게봤네요
애들이랑 보면 몰라도 연인끼리 가면 재미없음
어른과 아이 모두 즐길 수 있는 진정한 가족 영화. 자막 상영을 좀 더 늘이면 좋으련만....
꼭 4DX로 보세요. 바람, 진동, 꽃향기 환상입니다.
그래픽이 뛰어나다 직접 숲속에 들어간 느낌이랄까..but짧은 스토리는 아쉽다 볼만하긴했네요
어린이 영화 아닙니다~ 3D로 펼쳐진 아름다운 숲속의 장면에 가슴이 두근두근 했어요. 강추!! ( 자막판 기준)
초록색이 꽉 채운 영화! 마치 피서를 다녀온 듯한 느낌을 주는 시원한과 편안함 개운함 이 모든걸 느낄수있는 영화! 영화관에서 시원하게 3D로 보면 더 좋을 것 같네요^^ 피서가따로없어요~
아들래미하고 같이 봤는데...나도 재미있더라. 어른도 볼 만한 영화.
에픽 숲속의 전설은 재미있고 실감나게 잘 만들어 높은 평접을 얻은것 같습니다.영화 재미있게 잘 보고 갑니다~ ^.^
완전 재밌었음 ㅋㅋ 특히 달팽이 진짜 웃김 ㅋㅋㅋㅋ 배꼽빠지는줄 ㅋㅋ 지금도 생각하니깐 웃기네 ㅋㅋ 근데 더빙이 그 느낌그대로 살려줄지 모르겠네;; 자막으로 보는거 추천 ㅋㅋ
어쩔수 없이 보러갔는데 애니매이션 영화의 편견을 깨준영화
완전 재미있어요!!! 극장에서 예매할때 비싼거 말고는 좌석이 꽉 차있어가지구.. 안 볼려구 했었는데 비싼데서 보자 하고 마음먹고 봤어요! 만약 안봤으면 정말 후회할 작품이에요! 친구들이랑 합의하길 잘 한듯!^^
마지막에 키X함스토리가 좀 재미없음.......
어른이 봐도 대감동...자연을 지키기 위한 리프맨들의 노력...화려한 볼거리와 탄탄한 스토리가 백미인 최근 본 애니매이션중 수작... 초등학생 학부모라면 꼭 같이 보세요!!
원어판으로봤는데 생각보다 괜찮았음. 다만 캐릭터가 좀 재미가없다. 달팽이개그보는 재미... 스토리는그냥 그러저러.. 아이들이 좋아할성싶다
맨드레이크가 노드 아빠 아님? 증거1: 자세히 보면 색이 바랜 님프맨 옷을 입고 있음. 증거2: 노드 아버지가 죽은 장소가 주 거주지역. 증거 3: 싸우는 장면에서 자연은 모두 연결되어 있다고? 아니야 라고 하면서 버림 받은 것에 대한 분노를 드러냄
화려한 영상과 상상력. 근데 인물 캐릭 설정이 왜케 뻔하냐
진짜 캐릭터들 너무 잘만들었다. 근데 그뿐 스토리는 그닥 더빙은 한승연은 그나마 괜찮은데 남주는 진짜 에휴에러에러에러
흐흐재밌었어요 주변에 제친구들제외하고 엄마와아가들이였지만 이런 애니메이션은.정말 동심이자극되는 그런 감성이라서 좋은 것같ㅇㅏ요 ^^
우와 4D짱입니다!!애니메이션좋아해서 봣는데 진짜 재미남ㅋㅋㅋㅋㅋ
단언컨데 에픽은 가장 완벽한 애니메이션 입니다.
너무 생동감이 있고 재미있어요. 엄마가 보지않은게 아쉽데요.
부녀간의 스토리가 지루하긴 했지만...아름다운 화면과 기가막힌 전쟁씬과 퍼레이드 씬으로 다 커버되요. 아이들보단 어른들이 더 좋아할영화...
건강하고 상쾌한 초록빛에 촉촉하게 젖음...좋다^^
와~ 평점이 높네 거의 9점이네? 난 그저 그랬는데.. 내가 본 애니메이션영화 중 최고는 월E 같다
애들 때문에 억지로 보러 갔는데 생각보다 엄청 재밌었다. 정작 애들은 별로라고. 썩 괜찮던데... ^^;
아이 보여주려 따라나왔다가 내가 온전히 매료되어 본 영화. 아바타, 반지의 제왕을 연상케하는 아름다운 블록버스터급 3D영화.
스토리도 좋고 그래픽 ,도 좋고 진짜 아이돌로 좀 쓰지마요...전문성우좀 써여!!!
제가 본 애니메이션 중에서 제일 최고였던 것 같아요! 에픽 숲속의 전설 2 만들면 안돼요?
전투씬 ㄷㄷ
스토리도 괜찮고 재밌기도하고 그래픽도 좋다.
4d 자막으로 봤는데 초록 배경이 정말 아름답고 전쟁 신이 볼만 합니다. 여주인공의 아만다 목소리도 좋아요^^
영화가아주재미있었다.
영상도 아름답고 스토리도 좋아요어린아이들은 괴물들을 좀무서워하네요 상영시간도 길어서 넘 어린아이는 패스
재미있었어요ㅎㅎ4d로 봐서 더욱 실감났구요 아들도 좋아하네요돈 아깝지 않아요~애들 개학전에 꼭 한번 보세요~^^
지금껏 본 애니매이션 영화중에서 제일 재밌네요ㅎㅎ
싱그럽고 아름다운 동화
완전 재미있어요!!!특히 그 민달팽이가ㅋㅋ^^
그림이 아름다웠어요.재미보다는 예술성에 표를 주고 갑니다.딸아이는 잘봤는데 저는 조금 지루하긴 했어요.
거대해진 여자와 꼬꼬마 남자가 붕가붕가 하는 성인물 만들면 재밌겠다ㅋㅋㅋ
짱재밌어
동생이랑 보고왔는데6살 동생이 이렇게 몰입하고 본 영화는 처음인거 같아요!! 아이들의 풍부한 상상력을 키워줄 만한 영화 인것 같아요 여러 색채가 어울려 보는내내 눈이 즐거웠어요!!
더빙떄문에 재미없다고 1점주는 ㅄ들은 뭐냐 어이없게.. ㅉㅉ
진짜재밋어요 완전 재밋어요
크리스토프 왈츠의 목소리를 기대했건만.. 반기는 것은 아이돌의 더빙이였다.
딱 한 마디만 하자!!!! 더빙은 전문 성우에게...
액션, 액션, 액션
공부가 많이 됬어요~ 재미있게 봤습니다~
아름답지만 지루하다
달팽이 너무 귀욥네요 ~~ 그래픽도 좋고 모든것이 완벽한 영화
ㅋㅋㅋ재밌고 볼거리도있었음
아이들과 어른이 같이 즐기기에 딱좋은 스토리와 액션, 그리고 교훈.. 모든것이 볼만한작품이였다..
긴장감을 고조시키는 액션이 살아있는 애니메이션. 재밌어여. 오늘 보구왓음.ㅋㅋ
첫째. 재밌음. 둘째. 재밌음.
10살 딸아이 보여주려 같이보았는데 시간가는 줄 모르게 폭 빠져서 보았다...엄마도 잼있게 볼수 있는 영화인 것 같다...
걍 굿스토리만 좀 정석
조타
딸 아이와 오랜만에 영화로 데이트 했는데 즐거웠다. 극 중 박사와 여자 주인공의 애틋한 장면들이 뭉클해지게 했던 것 같다.
어른이 함께봐도 유치하지않고 화면이 너무나도 예뻐요~^-^초등삭학생 저학년 여자아이가집중해서 재미나게봤어요^-^
재밌어요~안봤으면 후회했을듯;;
아이들과 함께 봤는데 깜짝 놀랠정도로 재밌었어요.그래픽, 상상력, 창의적인 등장인물 등 최고네요!
새로운 소재로 정말재밌음
무난했다
숲의 그래픽, 전투장면이 멋지고 캐릭터도 매력적인데다 줄거리도 짜임새있었어요! 악당에 대한 배경설명이 충분했다면 더 좋았겠지만 전반적으로 정말 재미있었어요ㅎ 아만다 시이프리드 콜린파렐 등 성우 더빙도 잘어울렸어요.
악당이 너무 착해.. ... 악당이 너무 착한데 악당죽였어.. 마냥 행복한 결말을 원하는 나로써도 악당이 너무 불쌍해 ㅠㅠㅠ
여왕이 백인이아닌 흑인이라는 점이 매우좋았음! 여왕님머시썽
되게 스릴있다~♥
외국에선 배우들이 녹음하는데 한국에서는 왜 아이돌이 더빙하죠??ㅋㅋㅋ 뭐야 전문 성우분들도 아니고.. 주인공들이 사랑스러운 영화
정말재밌고 신선해염
엄청나게 재미있어요.퍼펙유로님이 말씀 하셨듯이 달팽이너무 웃겨요.특히 뚱뚱한놈
와우! 진짜 기대 이상이였음
4D로 보면 최고인 영화. 더빙도 좋고 자막도좋다
아름다운 영상美
1점도아깝다 성우땜에실망했고 스토리보고두번실망했다재미때까리없는거 평점이라고 전부 믿을만하지 않단교훈을알려줘서 고맙다ㅡㅡ시간낭비용으로꼭한번보길
제가 개인적으로 추천하는 방법은 파일노리에 이 영화가 자막으로 고화질로 올라왔거덩요.다른데랑 다르게 바이러스 전혀없는 사이트니 거기서 다운해서 보세요.광고아니고옄ㅋ
9살아들과 같이 관람했어요. 만화영화라 별기대 안했는데 너무 재밌게 잘봤어요. 아름답고 멋진 영화였습니다. 3D로 다시 보고싶네요. 강추에요. 꼭 보세요^^
화면 전체가 시종일관 녹색으로 펼쳐져 있어 눈과 마음이 평온해 지는 느낌에 전투씬도 아바타 애니메이션을 보고 있는 듯한 착가을 가질 정도로 정교하고 흥미로웠다. 또한 그래픽 수준이나 색채감이 한단계 업 되었다는 평을 들어도 손색이 없을 정도이다.
억지로 권충세계와 끼워 맞춘듯하다. 감동 없다. 애들이 재미없다면 정말 답없다. 강아지 만 귀엽다.
넘 재미있네요~
오랜만에 애니메이션 봤는데 뜻하지 않게 재미있는 걸 보게 됬네요. 마지막에 생각해보면 좀 슬플 수도 있는데, 거기까지 생각하는 어린이들은 없겟죠..?
한국 영화사는 애니메이션에 대해 전혀 모른다. 아이돌과 성우는 전혀 다르며 일과 분야도 다른데 인기로인한 더빙은 너무난 차별이다. 이 영화는 이미지보드가 정말 훌륭하고 어디 나무랄데없는 영상미가 있다.영화사가 애니메이션을 얕보지 않았으면 좋겠다.
진짜 요즘 애니메이션 아역.성인배우들 목소리 진짜 거슬린다.캐릭터랑 생김새만닮았지 목소리는 전혀 따로국밥이네. 차라리 전문 성우들쓰세요! 이것만아님 9점 이상인데
스토리와 상상력이 뛰어나 보고나면 아이들이 나무를 보며 상상하는 모습이 보기 좋아요
감탄할 정도의 아름다운 화면과 내용들이 정말정말 볼만했습니다.
예고편을 보면서부터 기대가 되었던 작품이에요~~기대만큼 정말 좋은데요~! 참 잘만든듯!!!!
재미, 감동, 액션, 사랑이 적절히 가미된 수작 애니메이션. 숨바 따위 같은 허섭OOO 삼류보다 백배 낫다.
정말 잘 그린 영화
올여름 최고의 가족 영화~
숲속의 CG도 좋았고 나름 처음부터 긴장감이 유지된, 예상 외로 좋았던 영화
내용은 그냥 웃긴데 4D가 정말 실감나네요!!!! 가족이 재밌게 볼 수 있는 영화인 것 같아요..
칭찬하는 사람들은 드래곤길들이기를 안봤다고 생각하면 되는거죠? 솔직히 아바타의 발끝도 못쫓아왔습니다
내용이 찰짐
잼께 봤어요 ^^ 더빙판 보지 말고 원본으로 봐라 영어공부좀 해라 그지들아
재미있어요.추천!!
좋아요 ㅎㅎ달팽이 진짜 웃기다~!!ㅋㅋ
아름다워
비욘세와 아만다의 목소리를 듣기위해 자막판으로 봤지 후훗
대박!!..
아~~4d로 보지 못한게 너무 아쉽네요.. 아이들보다 어른인 제가 더 잼나게 봤어요. 부산은 4d로 상영하는데가 이젠 없더군요 디지털로 본게 아쉬워요. 그래도 재미있긴 햇지만...
정말 너무 너무 재미있네요ㅎㅎ 동생이랑 보러 갔는데 제가 더 집중했어요ㅋㅋ 그렇게 크게 느끼진 못했지만 보는내내 더빙이 조금 어색하다 싶었는데 더빙을 아이돌이 했군요.. 더빙은 성우가 합시다!
디지털로 보고 너무 재밋어서 4D로 다시 본 영화.. 진짜 왕 추천!!!!!오닌대장님 너무 멋져 ㅋㅋ
삶과 죽음의 순환은 계속된다. 우리는 살것이고 저들은 죽을것이다... -타라 여왕-
재미있고 흥미진진했어요♥♥또 보고 싶어요!!
더빙 좀 성우 씁시다....
화면도 정말예쁘고 스토리도 좋아요!
더빙 생각 보다 괜찮음
재밌게 잘 만든 작품이네요.
아 정말 재밌다...참고로 26살임
신나요
진짜 재밋어요 달팽이 엄청웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사실 그렇게 명작은 아니지만 요즘 나오는 애니메이션 수준보다 더 높다. 그러므로 10점이다.
화면이 아름답고, 교훈이 있기에 더욱 좋았습니다. 아이들이 눈을 떼지못하고 뫘네요.
더빙에 아이돌 좀 그만 나와라. 연기도 안되는 것들이ㅉㅉ 전문 성우 좀 쓰라고!
영화의 그래픽은 내가 본 애니중 역대 최고지만내용은 장엄한 그래픽에 비해 뻔한것 같았다.그냥 어떤 소녀가 여왕 때문에 줄었는데 꽃봉우리 받아서 박쥐 가죽쓴 근육질 오타쿠 공격하는거 막는거랄까.뭐 푸른 숲과 물, 동물등 배경의 디테일은 최고봉
영상과 스토리가 어른이 보기에도 훌륭했구요어린자녀랑 보기에도 추천입니다
4D로 봤는데 정말 재밌었어요!!
요호호호호호호호
최고의 영화
아들이랑 영화보러 갈려고 평점리뷰 보러 왔더니 또 전문성우 안쓰고인기연예인 목소리군요 매번 욕먹으면서 왜 매번 전문성우를 안쓰나요?일본 에니메이션을 좀 배우세요 영상과 안맞는 더빙은 질려서 그냥 관람포기합니다. 빠이
황홀하다....
전투장면이 화려하다 숲의모습이 화면을 꽉채운다
보는내내 빠져들었어요~ 여운이 장난아니예요 ㅎ
제발 더빙으로 도배 하지마라 무슨 자막 찾기가 이렇게 힘들어. 더빙만 상영할꺼면 차라리 전문 성우를 쓰라고 연예인 쓰지말고.
자막보려고 했는데
우리가 모르는 세계가 있을거란 상상에서 만든 영화한편~ 좀 유치한면도 있지만 영상미와 스토리 모두 좋아요~ ^^
어른과 아이가 같이 공감할 수 있는 작품이라 추천~!
음악도 좋고 재밌습니다. 달팽이들이 짱이네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오랜만에 괜찮은 애니메이션을 보았네요. 터보에 많이 실망했는데 이 영화는 온가족이 보아도 아주 좋은 것 같네요.
다 커서 봐도 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ 화면 너무 예쁘고 감동적임!!
이것이 바로 대작 애니!! 더빙은 제발 전문성우로 하시길.. 아님 자막판 상영을 따로하던지
화려한 영상에 걸맞지 않은 너무나 전형적인 스토리와 캐릭터.
정말 재미있게 본 영화네요.아이도 저도 너무 재미있게 보았어요.생동감 넘치고 상상력이 톡톡 튀는 이야기.. 더빙도 잘 되었고, 스토리도 탄탄하고 효과도 리얼했어요.
더빙 원본 두 개다 봤을 땐 더빙을 먼저 봐서 그런지 타라 여왕 목소리는 더빙판이 더 좋았습니다. 그런데 주연 목소리가 붕 뜨는 건 인정하지 않을 수가 없네요. 영화 자체만 보면 애들도 좋아하고 저도 충분히 재밌다고 느꼈습니다.
오랜만에 애니메이션 봤는데 재밌게 잘 보고 온 것 같아요~ 개인적으로 더빙은 싫어하는데 자막이 없어서 어쩔수없이 더빙을 보긴했는데 나름 괜찮았던 것 같아요. 어색해서 거슬리고 이런거 없이 보는 내내 몰입해서 봤네요! 캐릭터 하나 하나 다 귀여워요 ㅋㅋ
영화가 뭔가 지겹다ㅠㅠ
굿굿.... . 곤충들을 아기자기하게 잘 꾸몃네요... 영상미도 좋구요.
알바들 깔꺼 없으니깐 더빙으로 겁나 점수 까네ㅋㅋ닥쳐 오랜만에 상사력 좋고 참신한 애니봤으니깐
아름다운 영화였어요 재밌습니다 ㅎㅎ
더빙 안보려고4D 로 봤어요 ...ㅋ 화면이 진짜예뻐요!! 꼭 보세요!
주인공이 작아져서 숲에 사는 생물들과 공존하면서 자연을 지킨다는 전형적인 아동용 자연 지킴 스토리. 어른들에게는 익숙한 얘기들이라 다소 따분할 수도 있지만, 애니메이션답게 아이들이 숲속에서 주인공과 악당들의 대결을 흥미진진하게 빠져들도록 보여주긴 했다
재밌게잘봤어용
완전 짱
아니 왜ㅔ 다 디지털 더빙이야 영화 어떻게 보라고
와우 화면 구성 예쁘고 스토리 탄탄, 보는내내 정말 즐거웠다.
볼만합니다
평점에 속지 마시구요. 정말 재미있습니다. 1시간 40분이라는 러닝타임이 아까울 정도로 자연속의 영상미와 상상력이 돋보입니다. OST도 훌륭하고 내용도 목표를 정하고 사랑 감동 재미는 덧붙힌것 같아서 흔들리지도 않아요. 정말 재미있습니다! 한번 꼭 보
이런 애니메이션이 원만한 영화보다 나음. 재밌고 감동도 있었다. 액션도 좋았고, 스토리도 흥미로웠다. 초록색이 영화에 더욱 활기를 불어 넣음. 더빙으로 안봤고, 배우들의 목소리 연기도 굿굿~
평점이 왜 이리 높은 거지? 올해 본 애니 중 최고 재미 없는 애니 였습니다.돈 아깝네요. 차라리 집에서 명탐정코난을 볼껄 후회 됩니다.
딸이랑 남편이랑 셋이 가서 봤는데 정말 재미있었구요. 영화음악도 애들 영화 같지 않게 정말 좋았습니다. 평점이 왤케 낮은지 모르겠네여 ㅎㅎ;; 정말 눈도 피곤하지않고 좋았어요 . 색감 짱 ^ ^dvd 나오면 또 사달래서 사 주려구요 ㄷㄷ
5살아들과 함께보러 갔는데 아들이 중간쯤 보다가 지겹던지 잠들었다ㅎㅎ 혼자 봤는데 영상도 이쁘고 잼있게 봤다
간만에 애니다운 애니봤음ㅜㅜㅜ 20대중반인데도 이렇게 몰입해서 보다니.... 영상미가 죽여줌!!
기대했던것 이상이네요 ....진짜 안보면 평생 후회할뻔 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
더빙 안하면 안돼나요? 느낌이 안살아요.. 아님 더빙아닌 자막 상영관을 늘려주세요 어른들도 꽤 보는거 같은데..
재밌어요
그림이 아기자기하면서 포근한 느낌이 들어서 좋았어요..중간중간에 깨알같은 웃음도 있었고 내용도 신선해서 가족이랑 같이 보면 굳굳!!!근데 스토리가 너무 흔하게 흘러간 부분은 좀 아쉬웠고 약간의 스릴을 더했으면 좋을 듯 싶습니다..
헐 아만다가 더빙한줄 모르고 그냥 봤었음.. 중간중간에 깨알재미들도 많읔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 보고싶어서 두명 데려갔는데 두명 모두 재밌게 봤다며 좋아한 영화!어른들도 유쾌하게 즐길 수 있어요~ 껄끄러움 없이 만족스런 전체관람가!
오랜만에 창의적이고 재밌는 영화봤네요 .
좋네요
잘만들었어요 영상이아름답네요
bluesky 스튜디오를 알게 해준 영화. 그래픽부터 영상미에 스토리까지 제대로된 애니메이션영화다. 초록빛이 아름다운 영화
재밌어요
4d로 봤는데 주변에 애들투성이였음. 근데 한두장면 빼고 애들 웃음소리도 별로 들리지 않았음. 물론 어른들은 더 웃지 않았고... 그래픽이 좋아서 8점줌
표지도 예뻐용¡!¡!-?
애들보다 더 재밌거 봤어요. 최근 애니메이션 중 내용, 화면 모두 최고!
더빙때문에 반은 잤다.. 야 이 그지같은 가수들.. 누가 연기하래.. 누가 성우하래.. 내돈 환불해줘.. 영화를 쓰레기로 만들고 있네 진짜.. 제발 니들 본업에나 충실해라..
최근 본 애니중 최고의 영상과 스토리를 감상할 수 있다. 대단하다는 말 밖에는 나오질 않는다.
사슴과 만나는 장면이 정말 인상적이었어요. 신화시대 거인과의 만남이 그랬을까? 거대한 사슴의 생명력이 느껴지는듯하더군요. 물론 애니 자체도 10점이 아깝지 않았어요
8점.
내가 진짜 1점은 원래 안주는 사람인데요이 놈의 더빙땜에!!!!그래요 우리나라 성우써요 한국어 나와요 정겹죠 하하하외국 애니메이션에 한국배우목소리가 나오다니 뿌듯하내요!!!!라고 할줄알앗습니까? 이놈의 더빙들땜에 원작에 느낌이안나자나요!에라이
어른이 봐도 재밌습니다. 영상도 아름답고.. 팔꿈치때문에 많이 웃었네요
이런 애내패턴 식상하다.. 여주인공이 귀여워 별하나 더주긴 하지만 더빙도 엉망이고 스토리도 실망스럽고..에휴
ㄷㅂㄷㅁㄷㅂㄹㄷㅂㄷㄴㄷㅂㄷㄴㄷㅂㄷㄴ
별 반개도 아깝다.쓰레기.공부가 더 재밌음
아니, 한승연이랑 정진운만 목소리나오나? 왜 다른 역활 맡은 성우님들은 이름도 안적혀 있나요? 네이버실망이네요ㅋ
성우가어쩌든말든 내용이랑 배경이 넘 환상적이네용~~왜다들 목소리에만 치우쳐있는지..전 목소리도 그냥저냥 괜찮았는데..1점은 너무심한듯 영화를 귀로만 듣나
영화를 본 것이 아니라 꿈을 꾼 것 같다. 화면 전체를 가득 채우는 숲,나무,잎사귀,새,사슴들은 마음을 치유해주는 느낌마저 든다. 캐릭터들도 다들 개성있어서 마음에 들었다. 긴 여운이 남는 영화.
너무너무너무 재밌다. 아이들을 위한 영화가 아닌 어른들이 봐도 좋은 영화라고 생각한다. 숲의 생명력에 대한 경의로움과 우정 그리고 사랑을 볼 수 있는 너무 좋은 작품이다. 초록색의 생그러운 화면들이 인상깊고 감동적이다.
비교해보아도 더빙판보다는 자막으로 보는게 훨씬좋을거 같아요.더빙으로 보아도 8점 정도라고 생각해요.영화의 스토리 구성이 너무 좋아서요.
진짜재밌었어요. 장면도 예쁘고. 더빙때문에 평점이 낮은듯
한승연이 이 영화를 망침
더빙... 진짜 친구랑 기대하고 갔는데 엄청오글 거리더라 그냥 전문성우쓰는게 돈도 덜 들지 않나? 나같으면 전문 성우분들 쓰고 돈 벌겠다
왜매번 미국애니는 뻔한전개와 결말이면서도 눈물샘을자극할까...모두가 마음이라는게 공통된 수식어가 존재잇어서일까... 황홀하다...
애니메이션 반지의 제왕
기대하고 봤는데 지루하다못해 진부하다. 게다가 보는내내 일본식 칼과 투구때매 짱남.. 서양인의 동양환타지란 ㅉㅉ.. 그리고 알바 내댓글좀 삭제하지마라.
재밌게봣습니다ㅎㅎ 2탄도 나왔으면 하네요 더빙은 좀아닌거 같네요. 영어자막이 훨씬 재밌는거 같네요
거액투자에비해 아쉬운작품..멋진영상이 나오다말고 내용은 초반부에비해 진부하다못해 지루함..
다 필요없고 그래픽, 영상미가 쩐다 ㄷㄷㄷ
한승연,정진운이 더빙한거 모르고 봤어요 그렇게 심각하게 못한다고는 안느껴지던데요 워낙 화면이 아름다워서 더빙은 신경안쓰여서 그런걸수도 있고요..자막을 안봐서 비교가 안되네요 그리고 리프맨 의상 어디서 모티브를 얻은건지 궁금하네요
기발한 상상이 흥미롭게 펼쳐지는군
스토리 좋고 영상미 쩔고 다 좋은데 성우 좀 어떻게 하면 안되나요.. 자막 상영관을 더 늘리던가... 아이돌 더빙 때문에 영화관에서 안 보고 따로 봤네요..
아름다운 영화 같고 슬프고 재밌고 아픈 영화였다.슬프고 재밌고 로맨틱하고 아픈 영화로 에픽2기가 나왔으면 좋겠당~~다
아이돌 더빙만 아니었다면 더 좋았을텐데
딱 가족영화로 딱이네요
숲의 또다른 세계를 보여주는 영화이고 녹색숲의 의미를 주기도하였다 재밌게 보았다
더빙이 쓰레기니 어쩌니 해도 워낙 내용이 흥미진진해서 점수 안깎음 ㅋ
독특한 소재에 권선징악의 여느 만화영화와 다름없다
스토리, 그래픽 모두 좋아요! 현실적인 결말도 괜찮았고, 숲 풍경이 정말 아름다워서 좋았음!!
ㅋㅋㅋㅋ안봐도재밋는걸
애들이 줄었어요 + 아바타 같음;;; 캐릭터 개성도 없고 뻔한 이야기라서 지루함...
아름다운 영상미
배경이 정말 예뻐요.
요즘 애니는 정말 놀라운듯.
와 엄청난 퀼리티의 애니영화다....!! 근데 9점주기에 아까운 이유는 뭐야..
에픽 정말! 재미있네요,.., 한승연 더빙연기 참 잘하더군요,간만에 재미있는 애니 봤습니다...ㅎㅎ
재미있는줄 하자만보니...잼없음
진짜 재밌음 근데 더빙으로 보지마요 재미없음
아름다운 영상, 스토리에 시간 가는 줄 모르고 봤지만, 더빙판이어서 아쉬웠다. 언젠가부터 죄다 더빙이고 자막판 보기가 힘든 이유가 뭐지?
비욘세의 Rise up 노래 좋네요^^ 물론 애니메이션 자체도 완성도 높구요~
스토리 잘 만드셧네요..~ 재미없다고 하는 사람들 댓글을 달지 마시던가ㅡㅡ ;연예인 성우 쓰면 좀 어때서 목소리도 좋구만 ㅡ 강추하는 영화임다~~
역시 블루스카이~!! 너무 아름답다!!
난 분명 뒤에서 애들이랑 같이 보러온 부모님들이 한승연 더빙듣고 '어이씨....'이러는 걸 들었다. 제발.... 제발 한승연은 더빙하지 마요 부탁이에요
짱 재미는 있는데 연예인더빙 좀 그만시켜라..진짜 넘 못한다~!!!정진운 한승연 목소리 듣기시러!!!
^^ 세계관이 작을줄알았는데 애들 많화도 아니구 정말 잘만들었어요
아바타랑 약간 비슷한 스토리지만..재미지다.. 참 서양 애들 상상력이란...
더빙최고! 한승연 짱!
볼 때는 집중하게 되고 끝나면 여운이 남는 영화엔딩 크레딧이 끝날때 까지 눈을 땔수 없었습니다
안 본 사람 나중에 후회함
재미만 있구만 베스트 굿
별로 기대 안하고 봐서 처음에는 지루할 것 같았는데,점점 몰입되고 재미있고 좋았습니다.더 많은 사람들이 볼 수 있었으면 좋겠네요~
너무 잘 만들었네요. 포스터 좀 정성껏 만들고 홍보만 잘 했어도 훨씬 많은 사람들이 이 영화를 즐겨봤을겁니다.
나이먹어서보니 뭔가 몰입도가 떨어졌다
화려한 영상미를 보는 맛도 있는 애니메이션, 더빙은 역시나...
최고! 정말 아름다운 작품이에요. 더빙은 조금 아쉽네요. 한승연씨는 잘 하던데.. 남자주인공은...
볼만해요 볼만해요아오
본격적인 재미는 달팽이가 나올때부터
퀄리티 끝판왕이다 다른나라는 근처도못감 달팽이 강아지때문에 빵빵터진다ㅋ
내용도 내용인데 보다가 안들려서 짜증 제대로남발음후진 아이돌 쓰지마 좀 남여주인공 꼭 그러더라 뭐라는거야 중얼거려 진짜돈아까워서 더빙인지모르고 봤다가 개후회함
아이돌의 성우체험 ㅋㅋ 아이돌만 아니면 8점이상
또 연예인 더빙. 게다가 한승연ㅡㅡ. 예고편부터 어색함이 느껴지는데 이딴거 뭐하러봄?
진짜 재미있네요~ 같이 모험 한다는 느낌이 들었습니다....ㅋㅋㅋ
드림웍스 역시 실망시키지 않네요 ㅎㅎ현실보다 더 현실같은 정교한 액션의 연출과 캐릭터들의 섬세하고 독창적인 의상 등 한동안 볼만한 애니메이션이 없었는데.. 간만에 대만족입니다. ㅎㅎ다시보고 싶네여
스토리는 좋은데 개인적으로 승연누나 팬이라서 괜찮았는데 다른 연예인 개발연기. 그냥 전문성우를 써라차라리
아만다 목소리 넘 좋아~~
아만다의 목소리 좋았어요 ㅋ
정말 아름다운 영화. 10점 만점
재밌었음. 근데 여주,남주보다 로닌하고 여왕이 더 매력적이었음...
저는많이 재미있었습니다.
bb재밌어요!!!!
중반에 지루한면도 있었지만 아이디어라든지 그래픽은 넘 뛰어나다..
화려한 스케일과 그래픽. 짜임새있는 흐름에 시간가는줄 모르고 봤다. 더빙판은 피하는게 상책
참 아름다운 영상. 내용도 감동적이었다.
소재도.시점도.효과도 다 일품이다. 어지간한 실사영화를 씹어먹을듯한 퀄리티네요
기대안하고봤는데 너무 재밌었다!! 더빙말고 자막으로 보세요 ㅋㅋ
아름다운 화면 좋져 더빙이 안타까울뿐 물론 가족영화니 더빙은 필수지만 자막도좀 많이 있었으면
그리고 다양하고 화려한 색채의 향연...팅커벨 요정들 시리즈도 정말 예뻤지만...에픽-숲속의 전설은 신비롭고 예술적으로 정말 판타스틱하다...
눈이 즐거우나 진부한 스토리는 옥의티...진부함으 교과서..
재미있고 참신한 상상력
제발 후속편이 나오길 바랄뿐..ㅠㅠ너무 재미나요
진부한데 볼거리는 많네요
아이팟이 가장 인상깊은건 나뿐인가
아름다운 색상에 아름다운 스토리...
숲의 요정들을 배경으로한 환상적인 상상력의 나래, tiny people 들의 용감한 숲 지키기 투쟁기
처음부터 끝까지 나를 소름돋게 한 영화!! 정말재밌었어요!!
너무 재밌고,,아름답네요....아바타 소인 버전?
아 아깝다.. 난 난쟁이로 게속되는 ㅠ엔딩을 바랬는데
이 영화 제밋네영화관에서 다시보있으면
화려한 영상이 좋았는 애니였다.난 자막으로 봤는데 배우들의 목소리와 잘 어울렸다.
더빙판 안봐서 다행이네요 특히 카라 더빙이기 더더욱~~ 진짜 흥미 진진 만화가 아닌 영화 한편을 보는 기분입니다
더빙판 안보길 잘했군. 감상후 알게됐지만 mk가 한승연 노드가 정진운이라,, 장난질 그만들 쳐라. 관객들 우롱하는 짓거리 그만하라고
내가 미처 몰랐던 세상에 대한 동경
잼있음. 무난하게 볼만함 가족용.
자연친화적인 블루스카이. 줄줄이 좋으네ㅎㅎ
노래도좋고 아이들이 넘 좋아하네요다시 한번더 보구싶데요^^
마음을 울린 영화입니다. 너무 재밌네요.
어른들도 재미있게 볼수있는 영화
아이들과 잘봤습니다~
자막으로 봤는데 전 별다른 특별한 감정르 느낄수 없엇습니다.ㅎㅎ그냥 킬탐. 별 특징도 없고
근 몇 년 통틀어 최고의 애니같음
보는 재미는 확실히 있었다. 그리고 제작사의 전작인 아이스에이지 시리즈보다 확실히 진보했다는것이 보였다. 블루 스카이의 앞으로의 행보가 기대되게 하는 작품이었다.
아기자기하고 흥미로운 영상과 내용이지만 몰입도가 떨어진다.
판타지 영화에 전혀 꿀리지 않는 판타지 애니메이션!
초반 스캐일은 아바타급
헐리우드판 아리에띠.... 소인들이 헐리우드가면 손에 활 창 칼이 쥐어 주는 구나...
여자주인공 개때리고 싶음 남주도 개 때리고싶음 정신머리 제대로 박힌사람은 대장군인 한명뿐임ㅡㅡ 개 빡쳐서 못보겠어 여주는 걍 개때리고싶고남주는 말 졸라게 안들음 대장군인빼고 다 때려죽여야댐영화는 재밌음 주인공 때리고 싶은거 빼고
역시 영화는 원본 그대로봐야 재밌음ㅋ원본 그대로라는말은 더빙 노노
아이들과 잼있게 봤네요.~~~~^^
내용:100 cg,작화:100 목소리:-100
가증스러운 딴따라 아이돌 더빙 심각할대로 심각하다
시간이 안맞아서 봤었는데 예상외로 눈이 호강해서 좋았었다.
같이간 아이들보다 엄마인 제가 더 몰입해서 봤네요.우리가 알지못하는 작은 사람들의 세상의 이야기가 아이들의 상상력을 자극하고 재미와 감동까지 주네요.캐릭터가 예쁘고 매력적이어서 설렘까지..어른들이 더 잘 볼 애니메이션으로 강추하네요
스토리도 좋았고, 영상미와 연출도 괜찮았다. 그리고 더빙도 생각만큼 나쁘지 않아서 집중해서 볼 수 있었다. 이런 대작들 앞으로 계속 나오길! 화이팅!
이건 그래도 괜찮겠지라고 봤는데 이마저도 실망. 블루스카이 는 아이스에이지1, 로봇 만들었던 그때의 초심을 다시 되찾아야된다. 그때는 진짜 드림웍스 랑 비교할수 있는 제작사였는데...
어떤 영화와 3D에서도 보기힘든 다양하고 역동적인 화면각이 매우 돋보였으며 그것이 몰입감을 줬다. 다만, 도입부부터 일변도로 강조된 딴세상 이야기와 숲속 신비함 포커스에 여왕사라진 이후 조연들로만 이뤄진애니로 만들었으며, 공감몰입이아닌 3자관찰로 만듬
이건 두번 이상 봐야함. 등장인물등 표정이나 그래픽이 정말 리얼하고 섬세함. 겨울왕국보다 훨씬 재미있어요. 스토리도 더 짜임새 있음. 완전 감동이에요..
흡입력있는 좋은 작품!!
정말즐겁게본영화아이들과함께 즐겁게 보고난후 더많은 얙도 할수있게된 개기가되었다
숲속친구들의 아름다운이야기 아이들도좋아하네요
다 좋은데 여자주인공 더빙 진짜 별로임..제발 그냥 성우써요
재밌게 잘봤습니다.아이들이 좋아했어요
숲이 배경이라 산림욕을 한듯 개운하다 일요일 아침에 보는걸 추천
숲속에 요정들이 정말 살것같은..재밌네요~^^
재밌는 영화 아이도 좋아한다.
엄청 화려하고 내용도좋고 재밌게 잘봤습니다^^ 주인공을 전문 성우가 했으면 더좋았을텐데요....
재밌어도 너무재미있어
이게 어째서 겨울왕국과 비교되어야 하는건가. 아이돌 성우 캐스팅에서부터 이미 망한 영화가 아닌가?
10점 만점에 10점짜리 애니메이션.
진짜 진짜 재밋다 ㅎㅎㅎ
난 주인공이 여왕될줄알았는데ㅋㅋ
겨울왕국의 거품인기를 보다 문득 이 작품이 생각나 들어와 평점을 남긴다.
난 전문가도 아니고 그냥 영화보는거 좋아하는거 좋아하는 남자인데, 이영화 정말 잼있다.
그냥 그럽니다..그래도 볼만은..
이게 9점이 안넘는다니.. 평안남기는데 안타까워서 남겨요ㅠ 갠적으로 베스트 쓰리안에 드는 애니매이션. 영상미는 물론이고 캐릭터 개성이나 아이디어가 돋보이고 색깔이 강해서 지루할 틈이없는듯. 생각지도못한 소인이 인간을 보는 시점도 매우 인상깊었어요.
자막으로 봐서 모르겠는데, 더빙이 어땟길래 이 난리들이지? 전문성우는 괜히있나..연예인 좀 그만쓰지~에픽 예상대로 재밌네요 ㅎㅎ
개인적으로 겨울왕국보다 더 명작이라 생각되네요 정말감동적이었고 남녀가 사는세계가 달라서 서로 사랑할 수 없단건 슬펐지만ㅠㅠ 자연에 대해서, 아버지에 대해서 다시 생각해 볼 수 있었어요♥ 캐릭터들도 짱!
더빙때문에 너무유치해보였음...
이 영화 진짜 진짜 재밌다!!!!ㅋㅋㅋ 민달팽이 맵 너무 웃겨ㅋㅋㅋ
애니메이션 찾아보고잇었는데 정말 재밌어여 꿀잼보면 후회안합니다 볼만한 애니메이션영화찾고있으면 이거보세요
너무 재밌네요 기대안했는데 스토리도 좋고
아이들은 처음에 좀 지루해 하는데 좀 지나면 너무 재밌어요. 캐릭터들도 너무 매력적이고 깨알같은 웃음도 주네요. 정말 재미있게 봤네요.
아이들과 볼만한 애니메이션 영화 에픽:숲속의 전설~재미지게 잘 봤어요.^^
영화 자체는 8점더빙땜에 1점
아만다 사이프리드보고 기대했는데.... 영아니네
나름 찡한데도 있고 영상미도 예뻤음
애니메이션인데 많은걸 기대했나..
포디로 봤었는데, 충분히 재밌음,, 자막으로 봐서 다행임
너무 재미있단 말이죠~!!
약간의 기발함과 귀여운 녹색 향연에 놀라지만 이윽고 그것에 질린다.
영화에 별점이 뭐가 중요하겠는가 재미와 감동만 있으면 되지
간만에 진짜 재미진 애니메이션!! 보고난후에도 혹시나 풀숲을 OO봤다는...다 큰 어른에게도 호기심과 상상력을 선물해주었다~♥
스토리 신선하고 유쾌하고 재밋다 진짜 ㅋㅋ 특히달팽이들잌ㅋㅋㅋ
훌륭한 캐릭터, 그러나 다소 아쉬운 스토리. 좀더 심오한 주제로 다시 리부트하면 안되겠니?
어떤세계건 전쟁이난무하군요..진짜숲속에세계가따로존재할수도~~
디즈니 등 애니메이션 영화는 거의 다 본 사람인데 와 이 영화는 진심 강추!!! 나 이렇게 평점남기는 사람아닌데 직접 남기러 옴! 줄거리도 좋고 특히 보면서 한 시도 눈을 뗄수 가 없다 나도 모험하는 줄! 난 겨울왕구보다도 훨~씬 재밌게봤다 소장용!
와진짜재밌다 이거 진짜강추임 나이들었어도 막빠져들게되고ㅎㅎ초록색이많아서너무예뻣어요화면도좋고CG도좋고 아이디어도좋고 참재밌게본것같네요
재밌네요 ㅎㅎ 영상미 좋고 내용도 괜찮고 초반에 여왕도 정말 멋있고 ㅋㅋ
음.. 더빙판은 비추고요 외국배우 더빙으로 보시는걸 추천합니다. 아름답고 화려한 영상미에 스토리 짜임새도 훌륭합니다.
그냥 더빙을 하지마시죠
어디서 많이 듣던 목소리였는데 아만다였어!!
초딩 저학년 대상의 애니인줄 모르고봤네요. ㅠ.ㅠ 라푼젤이나 겨울왕국같은거 기대하심 안됨~
볼거리도 많고 자연의 아름다움과 자연에 시점을 두고 가깝게 다가가 알 수 있는 교육적인 내용도 담긴 영화 같아요~
재미는 있었지만 앞서 아주 재밌는 영화를 본지라 조금은 지루했습니다.
이런 애니가 생각보다 흥행하지 않았다는 사실이 믿겨지지가 않네요! 제가 본 애니메이션중 모노노케히메 다음으로 감동과 영상미에 흠뻑 취했습니다.
앞으로 백년 간은 걱정이 없네요. 성우? 배우?들이 짱짱해서 다 귀에 익음.
애들 뿐만아니라 어른들도 봐도 좋음
잘 만들었다. 스토리도 괜찮고 캐릭터들도 웃기고 괜찮은 애니메이션이었던 듯... 허나 악당들이 좀 많이 약한 것 같고... 액션도 그렇게 와닿는 부분이 없다는 것은 좀 아쉬움으로 남는다.
더빙했다고 이런영화를 1점주는게 말이되나? 더빙판은 좋아하지않지만, 영화자체는 정말 영상미 스토리 다 완벽했다.
온통 초록색 물결의 대향연
화려한 영상미에 놀라지만 가면 갈수록 식상해지는 느낌이 좀...
참신한 상상력이었으나 내용이 진부하다
그림도 스토리도 너무 예쁜 애니메이션
안줄래야 안줄수가 없네요 정말 그래픽도 짱이고 스토리도 완전 최상입니다 추천합니다 아이들과 보면 정말 좋아할듯 싶네요^^
내인생 최고의 영화..너무 아름다운 영화에요...
여주 목소리 매력적이다 했더니.. 아만다 사이프리드! ㅋㅋ
재밌습니다!애니메이션인데 애니메이션같지않게 화려하고 사실적이고 이쁘고...스토리도 참신하고 재미있고등장인물도 개성이 뚜렷하고 재치있어서 즐거웠니다!
너무 좋아요 진짜 인생영화 등극
누구나 후회없이 편하게 볼 수 있는 애니메이션. 욕설이랑 키스장면 없는 영화 엄청 오랜만에 보는 것 같아요. 저 산 너무 어딘가에 작은 사람들이 아름답게 살고있지 않을까~
와ㅠㅠ진짜너무재밌어요 스토리도 좋아요
취향차이인지 모르겠는데 좀 지루했다
만든사람들 진짜 천재다.. 디자인 스토리 아이디어 빠짐없이좋다 특히 아이디어가 굿이다.. 평이할 수 있는 스토리가 산다..
외국과 우리나라 더빙한 사람 클라스 차이만 봐도 우리나라 가 얼마나 ㅄ같은가 알수있지.뭔 애니메이션만 나오면 죄다 아이돌아님 개콘 개그맨이냐.
굿 잼!! 쩔어요 꼭봐요
완전굿. 진자 안본분 보신다면 꼭보시길바람숨바꼭질보다 이게더 재밌어.
아..최악이다 정말..
good good good
어릴적 상상하던 이야기.
아 왜이렇게 재밌어 ㅠㅠㅠㅠ 존잼 꿀잼.. 20대인데 진짜 재밌게 봤어요 ㅎ...
분명 놀라운 비주얼. 스토리의 흡입력이 점점 떨어져 가는 점은 아쉽다.
영상미가 아주 멋진 영화. 스토리는 그냥 그랬지만 영상미가 압도적이었기에 만점드립니다.
내가 본 것 중 최고의 영화다.
스토리의 흡입력 그로 인한 집중력이 가끔씩 조금 떨어지긴 하는데.. 그를 다 커버할 만큼 영상미와 디테일이 베리 굿 ^^
아름다운 화면, 재미있는 스토리~ 참 재밌는 영화네요^^
전개도 빠르고 지루할틈없이 6살 아들과 시간가는줄 모르고봤어요 더빙 때문에 이상하려나했는데..;;생각보단..몰입할수있었구요 진부하지않은 스토리였어요
영화에 대한 평을 써야지 아이돌이 더빙했다고 맘에 안들다고 1점주나? 이런영화를 왜 더빙으로봐? 더빙으로 보는게 바보지. 에픽 완전 잼나고 잘 만들었네요. 숲에 요정이 있을거란 어린시절의 동심을 꿈꾸게 해줘서 좋았어요 ^^
진짜 재밌고 노드 멋있어서 설렜음
정말 재미있어요 또 보고싶네요강추합니다!!
다행이다 자막편으로 봐서 나름 재밌게 봤다 초록색들이 내 눈을 즐겁게 해줬다
제발 전문 성우 쫌 쓰자.... 시바 이건 아니잖아.... 영화에 집중이 안돼 집중이!!!
마냥 해맑은 시간이 그리울 때, 나도 로닌을 만나고 싶다
티비에서 봤는데 와우 티비 바꾸길 잘했네ㅎ
리프맨 되가 저런 숲에 살아 보고 싶게만드네 ㅎㅎ 전투신은 저글링 개떼들인줄알았네 ㅋㅌ
주먹왕랄프 이후 괜찮은 애니메이션이네요.20대중후반도 무리없이 재밌게 볼수있는작품
왜냐하면 재밌기 한데, 마지막에 여주인공이 주인공이 안돼서 아까웠어요.
와 오늘 봤는데 대박 진짜 잘 만들었던데...3D도 너무 잘 만들었고 역대급이었다. 아바타이후 애니매이션으론 최고 3D 스토리도 탄탄하고..후속은 언제 만들어지지
재미있고 내용이 좋아요 어린이에게 강력 추천 합니다
압도적인 영상미, 진가는 3D에서. 하지만 결국 걸작은 아니구나.
생각보다 재밌네요. 어른이 봐도 흥미진진했어요. ^^
한국에서 연애인 더빙은 이젠 무조건 안본다 18
어린이들에겐 너무 어렵고 어른들에게는 너무 시시한 어중간한 애니. 내가 가디언즈와 더불어 스토리를 고쳐주고 싶다고 생각하게 된 애니.
로닌 아저씨...♥?.♡
보는내내 흥미진진 했어요. 정말 재밌었습니다~
내용과 그래픽이 매우 볼만하다, 내용도 좋다, 좋은 개그센스 (더빙제외) 괜찮은 스토리라인. 하지만 급전개, 마지막 여왕 선택이 뜬금없었음, 여타 부드럽지 못한 스토리 진행
꿀잼완전개꿀잼^^ㅋㅋ ㅋ 추억돋는다
킬링타임으로 괜찮습니다.
재미있게 잘 봤습니다.
아주 재미있는 영화 입니다.
우와.. 아름다운 영상미와 박진감, 흥미진진한 스토리 전개... 이런 애니도 있군요. 고전 애니나 스토리를 좋아하는데 이 작품 또한 나무랄데 없습니다. 정말 볼만합니다. 굿~~
간단히 재미있게 보기좋은 애니메이션?
독특한 세계관에 그래픽도 좋았다. 근데 좀 중간이 지루했던거 같다. 중간중간 개그요소도 좋았고 영화의 전체적인 색감도 나쁘지는 않았던거 같다. 근데 결말이 좀 뻔하고 중간이 지루해서 좀 아쉽다.
장면 하나하나에 유머 따뜻함 성실 책임감이 담겨있고 물흐르듯 자연스러운 연결 헐리우드 애니에는 늘 따뜻함이 담겨있다
본지오래되서기역은잘나지않지만아주재미있고실감나고눈을땔수없었어요.
정말 아름다운 숲이었어요~~
오늘 봤는데 스토리 정말괜찮고 왜 이 영화를 지금봤나할정도로 동심 일깨워주는 영화였음
애니 중이 저한텐 최고였음. 2탄은 안나오나~~~
보는 내내 하품 ㅈㄴ 나옴. 절대 보지 마셈. 아, 불면증 있는 사람은 수면제로 딱임. 스토리 개유치 애들 보는 만화 영화임ㅉㅉ
더빙판은 원래 안보고 원어한글자막으로 봤는데 정말 잘만들었어요 개꿀잼!!
색감이 너무 예쁘고 숲이 주인공이라는 것이 너무 좋았어요
우습게 볼 영화아님?진짜 신기하게 잼있게 봤어요
3D로봐도괜찮을듯.뻔한내용이지만..뭐애니니
숲의 대서사시를 잘 나타냈다
여태껏본애니영화중최고였습니다. 퀄도고퀄에 스토리랑 캐릭터등 뭐하나부족한게없네요. 흥행조금못한거같은데 이해가안되네 ㅎ
전문 성우만 녹음했음 더 대박쳤을텐데..아쉽다..
첫 느낌과 다르게 내가 제일 좋아하는 애니메이션이 됨! ㅎㅎ
소인족이 되어서 모험하는 맛이란.
자연의 생명력을 생동감넘치게 담은 멋지고 아름다운 영화
아주박진감있고색채가예쁜애니메이션강추
숲을 배경으로 한 멋진 상상력과 영상미를 좋은 연출과 함께 보여준다. 꼭 한번 봐야할 영화
어렸을때 정말재미있게봤던 영화고 어찌하다 제목을 알게되서 오늘 다시봤는데 커서보니까 입이 귀에걸린채로 보는내내 웃었던것같아유...남주 넘잘생겼었다고 기억하고있었는데 기억이 맞았네요!!
글쎄…, 정말 연출은 끝내줬지만 어째 전개가 흥미진진하지는 않았네요. 상당히 아쉬운 작품입니다.
한번쯤은 볼만함 괜찮음
스토리가 너무 빈약한것같다
오늘 다시봤는데 정말 멋진것 같아요
숲을 주제로 한데다가 3D로 봐서 그런지 생동감있고 아름다운 그래픽에 적당한 유머도 있고 나름 괜찮았어요
그냥 평범한 판타지물 조금지루하기도하고 그냥그럼
와 대박 영어 성우 캐스팅 빵빵하네영화도 너무 재밌고 스토리, 캐릭터들 아이디어가 뛰어나요영화관에서 못 본게 너무너무 후회되네요
달팽이 참 귀엽네..ㅋㅋ 스토리도 무난하고 볼만하다
아니 영화를 더빙으로 평가하나ㅑ 작품으로는 까지말쟈 누가 더빙으로 보래?
nnmmnmmnnm
hgjkjuhukiyhjtf
지금봐도 감탄!! 보는 내내 감동과 감탄이 끊이지 않았습니다
nmdrfkjhkjk
아 진짜 타라로닌 파시는 분 없으신가요ㅠㅠ...이 애틋함...스토리도 재밌고 소재도 너무 재밌어요 ㅠㅠㅠ 진짜 꼭 보세요
