친구가 보자고 졸라서 봤는데 기대이상으로 심장 쫄깃하고 재미도 있었어요!
이런 생생한 느낌의 공포영화는 처음이다ㅜㅜ진짜로 지릴뻔
색다른기법이 맘에 들었음 그리고 적당한 공포감도 만족스러웠다
현실감이 넘치는 공포에요!!그래서 더 무서웠던것같아요
배우들의 리얼한 연기가 공포감에 한몫 했습니다
기대이상의 공포영화 ㅋㅋ긴장감은 진짜 최고수준
귀신이 나온다기 보다는 조여오는 긴장감이 오싹하게 만들더라
난 역대급으로 심장이 쫄깃하고 무서웠네요
와 진짜 채팅창도 그렇고 리얼 방송인줄..
이미 보고나왔는데 게속 생각남 ㅠㅠ당분간 아프리카 못보겠다
별풍선 나오고 인사하는 부분은 약간 꿀잼~~
류덕환 연기가 진짜 신의 한수였다ㅋㅋ어쩜 저리 맛깔나게 잘하지
아프리카티비라는 소재를 잘 이용해서 공포를 극대화시킨것 같다
역시 공포영하는 이만큼 긴장되고 무서워야 제맛이지
ㅋㅋ진짜 안본사람들 꼭 보세요~공포영화 못보시는분들도 재밌게 볼만하네요
평점알바에 다시한번 소름돋는다
원래 이런거 좋아해서 재밌게 봤습니다. 류덕환과 조복래씨 연기도 넘넘 좋았구요 ㅎㅎ그런데 이런류를 안 좋아하는 사람들에게까지 추천할만큼은 안 되는 것 같네요 ㅠㅠ 이런 장르 좋아하시면 보셔요
초반부터 몰입도가 장난아니었다 무엇보다 반전은 최고다
드디어 기다리고 기다리던 공포영화 등장ㅋㅋ꿀잼이다
하필 밤늦게 봐서 사람도 별로없어서 긴장감 100배였다
생각보다 미친듯한 무서움은 아니지만 나름의 재미가있는 무서움이랄까?
공포영화는 모 아니면 도 ..이건 진짜 모..대박무서웡
류덕환 연기를 진짜 오지게 잘함ㅋㅋㅋ진짜 bj같은 느낌
본지 한참됬는데 계속 생각나고 오싹한 이기분 ㅠㅠ미치겠다
끝에 반전장면은 아직도 생생하게 기억남 ㅠㅠ쩔어
전체적으로 재밌고 무섭게 봤으니 만족만족
그냥 시각적공포보다는 심리적공포가 오지구요..
꿀돼지같은영화 꿀임 ㄹㅇ개꿀
일반 아프리카방송보다 더 생방같았다ㅜㅜ무서움
난 무작정 귀신나와서 벌벌떠는거보다 이런 심리적 공포감이 더 무섭더라
마지막 반전까지 제대로 소름이었다
이렇게까지 긴장감 넘칠줄이야 진작알았다면 팝콘은 사지 않았을텐데
은근한 무서움으로 심리를 자극하는 영화..대박이네
진짜 역대급 씹ㄴㅈ...
스릴이 보통이상이었다 2시간 내내 소름의 연속!!
남다른 공포영화네요 저혼자 보긴 아까운 영화
류덕환의 열연은 신의 한수라고 생각함 진짜 연기 잘살리더라
러닝타임내내 긴장감을 가지고 봤다 손에 땀이나더라
영화가 주는 몰입감에 박수를...진짜 방송에 빨려들어갈뻔
ㅋㅋ재밌어요 남자친구랑 같이 무서워하면서도 재밌게봤어요
이정도면 봐줄만한 공포영화라고 생각함
신선하고 무섭고 재밌었어요
2시간이 어케간지 모를정도로 몰입 제대로 하고 봄
역시 심리를 잘 이용한 영화인듯..
공포영화보면서 이렇게 시간이 빨리가는것도처음이다ㅋㅋ
안본 눈 삽니다 절대 보지 마세요...
킬링타임용으로 남자친구랑 같이 보기 딱 좋은 영화!
그럭저럭 볼만한 공포영화라고 생각해여
영화안에 내가 들어가서 추적하는 기분이었다 리얼함 대박
다시보라면 못볼것같은정도의 무서움ㅜㅜ
좋아요 쉽게 예매할수있고 잘봤어요
기대안하고봤는데 몰입감최고
시간 가는 줄 모르고 봤어요
손잡고 봤다 ㅎㅎ영화는 별로였지만첫 데이트였기에 10점
울아들이 호러치고 안무섭다고
아프리카티비보는느낌 연기는 굿
진~짜 재미없어요. 더이상의 피해자가 없었으면 합니다.
잘만든 아프리카 홍보 영화
이영화 감독패고싶다.
류덕환 진짜 bj아냐?ㅋㅋㅋ연기레알잘함
먼가무서움 먼지모르겟는데 무서움 알바아님
뭔가 무서울때 뭔가 으아아아 끝
무서운데 결말이 별로에요
실화가 아니었다면 별 주는게 아깝다
두글자로 표현합니다 "한숨"
한번볼만해요! 적당히 재밌고 적당히 무서움
뭘본건지헷갈린다 이게공포영화인가 코미디영화인가 스토리도 너무막장인듯싶다
공포 영화 치고는 그닥 무섭지는 않았어요ㅠㅠ
생각보다 무섭지는 않은데 스토리내용상은 괜찬음 단점은 마지막에 너무 허무하게 끝나요
하 정말 노잼 분명 무서운거라고했는데 무섭진않고 공포영화인데 잘뻔했어요
예상보다 쫄깃쫄깃하게 봤어요
재미있다 연기력 좋고 마지막 장면도 좋았다 다만 엔딩이 너무 아쉬웠다 끝나고 머지 라는 생각????
하하하한개도안무섭다
재밌게 잘봤습니다. 실화라 더 스릴
아프리카티비 돈주고 보는기분
시작하려고 하니까 끝났다
진짜 여태것본영화중에 핵노잼 재미도없고 공포도없고...무섭기라도하면 돈안아까운데 진짜노잼
아니 ~정말 보다가 혼숨이 아닌 한숨이 나왓습니다
박피디 씨ㅡㅋ발 벌ㅡㅋ레새ㅡㅋ끼 찢어 죽여버리고싶네
솔직히리뷰남김.처음 뭐지;할정도로 핵노잼 진짜지루함 중간도 노잼 디데이 1일남았을때부터 슬슬볼만함 글구 디데이 당일부터 물탱크 옥상까지 긴장존나되고 무서움ㅠㅠ그러더니 마무리화장실에서 존나허무하게끝남ㅋㅋ어이없고 한20분짜리무서운거볼라고11000원쓴거같음
류덕환은 진짜 못하는 연기가 뭐냐.. 안좋아할수가 없잖아..
아프리카tv를 보는거 같았어영 재밌었습니당
기존의 공포영화들과는 확실히 차이점이 많네ㅋㅋㅋ 재밌게 잘 보고 옴
실화라 그런지 더 무섭고 소름 돋는건 나뿐인가ㅠ
이렇게 현실감 넘치는 공포물은 정말 오랜만인거 같아요 친구랑 둘이 너무 재밌게 봤습니다
혼숨 영화 너무 좋았어요^^ 류덕환씨 빨리 다른 작품에서 만나고 싶네요~
간만에 긴장함서봄 ㅎㅎ
재밌었어요~~~!!
혼자 안 죽을라고 10점 주는거봐라ㅋ
그냥저냥 중학생들이 보기엔 재밌을것같네요 귀신이 안나와서 집에갈때 생각안나서 좋아요
짧고 굵은 이런거 좋습니다
긴장감 넘치게 잘 봤어용ㅋㅋ 배우들 연기력이 대박인거 같아용
이거 보고 와서 내 방에 있는 인형들 다 치웠음 하
아프리카tv에 공포를 입히니까 이렇게 무서울수가 있다니ㅜㅜ
오늘 밤 잠은 다 잔 듯 합니다ㅜㅜㅜ
오랜만에 공포영화 땡겼는데 제대로된 영화 나와줘서 땡큐~
막판이 아쉽긴 했는데 보는내내 어찌나 무섭던지..
무서울땐 무섭고 재밌을땐 재밌고! 딱 내스타일!
배우들의 실감는 연기력 덕분에 몰입할 수 밖에 없었습니다 오랜만에 재밌게 본 한국 공포영화였습니다
재미도 있고 무섭기도 하고 마지막까지 몰입하고 봤다!
트렌드레 잘 맞춰진 공포영화랄까? 난 재밌게 봤다
이거 보면 한동안 공동 화장실 못 감ㅋㅋㅋ
그냥 귀신나오는 공포는 아니고 왠지 미스터리 스릴러 같았음ㅋㅋ
생각보다 재밌어서 주변 친구들에게 홍보중이랍니다 굿잼
볼때는 몰랐는데 보고나서의 휴우증이 쩌는듯;
ㅋㅋ진짜 공포영화치고 왜 예매율이 높은줄알겠다
실화라고 생각하니가 소름 돋음..
개봉전부터 화제가 되서 기대많이 했는데 기대한만큼이나 재밌는 공포영화네요^^
당분간 아프리카방송 시청은 금지일듯..괜히 무서워서 못보겠다
무서운거 좋아해서 무서운 영화들만 찾아 보는데 혼숨도 재밌게 잘 보고 왔네요
정말 끝까지 스릴이 넘치네요!!반전은 더더욱 짱이구요!
마지막에 반전까지 있으니까 긴장 놓치지마세요
왠지모르게 아프리카방송을 큰 화면으로 보고있는듯한 기분..?
실감나는 공포덕분에 시간가는줄도 모르고 벌벌 떨다왔습네다
ㅋㅋ진짜 류덕환을 다시보게된 영화..이렇게 연기를 잘했나 쩐다
독특독특 아이디어가 참신하고 좋다아
갠적으로 재밌게 본 공포영화들 중에 열손가락 안에 드는듯!!
무서우거 좋아하면 재밌게 볼 수 있으실게요ㅎ
영화의 반은 눈을 가리고 본듯한 이기분은 뭐지..
영화 보는 도중에 그리고 보고나서 소름이 너무 돋아서 집까지 택시 타고 왔음 ㅜㅜ
와 연출이 장난 아니던데ㅋㅋ 연출과 연기가 살린듯
기대안하고 봤는데 괜찮았어요~
참신한 소재와 설정을 재밌게 관람하고 왔습니다
그래도 난 나름 볼만하던데??
기대이하 였네요. 공포감이 전혀 없었어요.
현실성이 있는 공포다진짜..실화각색이라는게 더 소오름
보는 내내 심장이 쫄깃해지는것을 느낄수있는 영화
새로운 공포소재와 연출도 진짜 리얼해서 새로웠어요 오랜만에 만족스러운 공포영화
이런 영화야말로 리얼하고 현실적인 공포가 아닐까요
역대급 공포영화가 탄생했다..지리구요..
진짜 사운드도 대박이고ㅜㅜ내가 직접 추적하는듯한 이 짜릿한 기분
절대로 따라하지말라는데는 이유가있다ㅜㅜ절대 따라하지마세요
무서워요.. 인형 너무 무서워..
연기와 연출은 깔게 없네요 훌륭합니다
시간 가는줄 모르고 봤네요 류덕환씨 사랑합니다ㅎㅎㅎ
내가 류덕환이 된 기분으로 관람함ㅋㅋ내가 bj된 기분이었다
카메라 앵글이 bj시점과 관객시점을 적절하게 잘 섞어서 덕분에 더 리얼하게 볼 수 있었던거 같아요
ㅋㅋ꽤 신선했던 것 같아요 생생하고 리얼해서 더 무섭기도하구요
미친듯이 무섭진 않은데 그 분위기가 장난 아니더라
나만 이렇게 무서웠나요ㅜㅜ진짜 2시간내내 손 꼭쥐고봄
덜덜 떨면서 제대로 보지도 못했음ㅠㅠ
잼씀 여친이랑 푹빠져서 봄
색다른 공포가 땡기신다면~~이 영화를 강추합니다
이런 장난은 함부로 하는게 아닌듯하네요ㅜㅜ
ㅠㅠㅠ진짜 무서워요ㅠㅠㅠ이거 실화라는게 더...ㅠ
개봉전부터 기대 많이했는데 기대한만큼 무섭고 재미짐
크게 기대 안하고 봤는데 저는 정말 재밌더라구요 보는내내 되게 쫄깃쫄깃했어요
류덕환 연기 잘하드라~~ 보면서 소름 돋음 ~
생각보다 괜찮았던 작품
보고 나와서 계속 생각나서 무서워죽겠다ㅜㅜ다리에 힘풀림
리얼리티가 살아있는 이런 공포영화는 처음 보는거 같아요 마치 실제로 제가 보는 느낌이였어요
사실 별 기대안하고 봤는데 유머러스한 공포영화여서 좋았음ㅋㅋ
몰입하게 만드는 전개와 구성이 정말 탄탄하더라
최근 본 공포영화 중 가장 좋았어요^^
아이디어가 참 좋은듯 ㅋㅋ트렌드에 맞춘 공포영화다
무섭고 재밌고 오랜만에 볼만한 한국 공포ㅎㅎㅎ
드디어 기다리고 기다리던 공포영화 등장ㅋㅋ꿀잼이다
나름 볼만했던 영화 ㅋㅋㅋ
실화를 바탕으로 실감나고 재밌었음ㅋㅋ
저도 기대안했는데 은근 재미있던데요? 1인칭 시점으로 전개되는 방식도 독특했고 흔한 공포영화들과는 좀 다른것 같아여
아프리카방송이라는 소재덕분에 더 화제가 된듯!그만큼 잘만든 공포영화에요!
ㅜㅜ원래 공포영화 안좋아해서 그런지 보는내내 긴장되서 죽을뻔
기대했던거 보다 훨씬 더 재밌게 보고 왔어요ㅋㅋ 엔딩이 쬐끔 아쉽긴 한데 보고나서 생각하니까 소름 돋더라구요
초반에는 웃기고 재밌다가 중간부터 개무섭
그냥 귀신나오는 공포라기보다는 심리스릴러?같아서 더 심장이 쫄깃해지더라
난 재밌게 봤는뎅!?! 공포영화는 앞줄에서 보는게 진리!
몰입도 높게 만들어준 배우들의 연기에 박수를
공포영화로는 말고 그냥 재밌는 영화로 추천합니다
재밋어요진짜마니아주재밋어요
믿고 보는 류덕환의 연기력ㅎㅎㅎ 비제이야광 연기 짱
진짜 담력테스트한답시고 이거 봤다가 심장 멎는줄ㅜㅜ핵무서워
싸이가 박선영인거 알고 소름 돋았다 진짜
우리나라 공포영화도 점점 발전하는듯ㅋㅋ 특이하고 재밌다
신선한 소재의 공포영화 좋아요
신개념 공포영화랄까??ㅎㅎㅎ류덕환 연기 너무 잘하는거같아요 ㅎㅎ
오싹하고 섬뜩하고,, 처음부터 끝까지 몰입에 몰입을!
진짜 촬영기법마저 내가 아프리카방송을 보는듯한 기분을 만들어줌
진짜 아프리카 티비 시청하는 기분이었어요!
재미있었어요.. 심장쫄깃쫄깃... 결말이 조금 아쉬웠어요
무서운 장면 없이도 이렇게 무서움을 줄 수 있다는게 대단..
가을에 보는 공포영화는 더 오싹하답니다..
실화라서 그런지 더 리얼하고 긴장감 1000배
이런 신박한 공포영화가 나와서 좋다 안보신 분들 얼른 보시길
나는 솔직히 기대이상으로 무서웠다ㅋㅋ
혼자 봤는데 너무 후회됩니다..절대 혼자보지마세요 지리뻔했어요
리얼해서 그런지 몰입감 제대로네요 시간가는줄 몰랐음
귀신나오는거 잘 못보는데 이건 재밌어서 끝까지 눈뜨고 봤다ㅋㅋ
ㅋㅋ솔직히 신박한 공포영화여서 재밌게 보고왔음
중간중간 나오는 말풍선들은 더 자연스럽고 리얼한 분위기를 자아내더라구요
미스터리 스릴러같기도하고..아무튼 그냥 긴장감 쩔어
올해 최고의 공포영화라고 생각합니다 평점도 나쁘지않네요
공포를 실감나게 녹여서 진짜 시간가는줄도 모르고 공포에 떨다옴
모든 관객들이 모여서 같이 아프리카방송보는 기분이었음
이제는 공포영화도 트렌드를 따라가는듯??
먹을건 사들고가지마세요 어차피 못먹습니다 무서워서ㅋㅋ
실제로 공포방송을 하는 아프리카방송이있다는게 더 섬뜩
실제 아프리카 티비를 시청하는 기분이였고 색다른 설정의 공포 영화로 너무나 인상깊게 보고 옴
엄청 죽을정도로 무섭진 않은데 긴장감과 몰입도 최고
류덕환 진짜 깨알연기때문에 웃음나오다가도 무섭고ㅋㅋ
나 원래 공포영화 진짜 잘보는데 이건 보는내내 찌질이됨
리얼 지릴뻔했구요..정말 무섭구요..팝콘 다 남겼구요
지금껏 보던 공포영화와는 차원이 다른 긴장감!!
진짜 류덕환 연기에 박수를ㅋㅋ연기 넘나 잘했다
실화가아니길 바랬는데..실화를 바탕으로 만들었다니 섬뜩해
진짜 생중계를 보는듯한 긴장감에 공포감에 미치는줄ㅜㅜ
배우들 원래 아프리카 방송하는 사람들인줄알았다 연기 개잘해
중간중간에 말풍선들이랑 별풍선 때메 웃음도 났음ㅋㅋ
2시간이 어케간줄도 모르게 집중해서봤다
ㅋㅋ진짜 공포감 제대로에요 기대이상입니다
새로운 시도의 연출에 박수를 보냅니다!저는 만족하면서봤어요
굉장히 무서울 줄 알고 신장하고 봤는데 긴장 안해도 되겠어요
그냥 양호한듯 한번 볼만해요
그냥볼만해요 결말이좀이상했어요
보지말고 기부하셈 돈아깝다
재밀네요 열자자자ㅏㅏ
생각보다 괜찮았던 공포영화였다 기대이상!!
ㅜㅜ한숨쉰다는게 다들 무서워서 한숨쉰거군요
진짜 끝까지 긴장을 놓으면 안되요..반전까지 제대로임
내가 진짜 생중계를 보고있는듯했다 생생해서 더 섬뜩햇음
원래 공포영화는 호불호가 갈리던데 이건 다들 호평하는 공포영화인듯?
류덕환땜에 봤는데 몰입도도 있고 신선하기도 하고 나름 괜찮았어요!
다행이다.. 졸지는않았다. 가슴속에 남아있는것 없었다. 힝. 럭키볼껄
초반엔 재밋더니 생각보다 시시하더라구요...
하나도 안무서움...장르는 공포 보다는 코미디에 가깝다고 느껴짐...무서워질만하니 끝남..이게 뭐에요....
그럭저럭 재밌게 잘 ㅂ핬숩니다
태어나서 열받아서 처음 평점 씀 진짜 돈 아까워서 밤에 잠안올듯 진짜 아프리카에서 방송 하시길 영화관말고;
남친이랑봐서 재밋엇어요
영화가 정말 깔미네요.
별로...처음부터 끝까지 조마조마 하가가 끝난느낌
나름 재미있었음!!!!
비제이연기를 너무비제이같이해서 꿀잼
실제 비제이들이 시청자를 대하는 태도와 큰 괴리감이 있음. 하나도 무섭지않음. 초반에 잘뻔하다가 오 드디어 하면 영화끝남.
결말쓰레기....하 짲응
ㅋㅋ 장난함 이게 공포영화임?처음중간끝아주 다지루하네
결말빼고 다괜찮아요그래서 9점드려요
너무무서워울뻔햇어여 낼모레30인데..하.. 진짜올해최고 여름에나왔어야하는데 추운가을날에보다니 유유
아프리카 bj실감나게 보여주고 이제 막 무서운거 나오나 했더니 끝난다. 류덕환 연기도 좋지만 영화의 반을 류덕환 혼자 뛰어다니다 끝났다
연출을 잘한거같아여 몰입감짱!!
오ㅜ실화라고 생각하니까 무서워영 그래도 생각보다 재밌었어염 ㅎㅎ
귀신의 형채가없는게 아쉽내요
긴장감도 좋고 몰입감도 좋고 진짜 재밌었습니다!
1인칭 공포영화를 보는듯ㅋㅋ 재밌게 보고 왔어요
처음에는 그냥 그랬는데 뒤로 갈수록 무서워짐 그냥 무서웠음ㅜㅜㅜ
배우들의 실감나는 연기력 덕분에 나도 모르게 빠져 들게 됨
오랜만에 재밌게 본 공포영화ㅋㅋㅋ
돈내고 아프리카티비 본느낌
재밌게봣네요 ㅋㅋㅋ 진짜 아프리카보는줄
댓글 평 좋아서 봤는데.. 다 알바였나봐요...류덕환 배우 좋아해서 믿고 봤는데... 정말.. 지루하고결말도 허무... 올해 본 한국 영화중에 최악이었습니다..진짜 볼거 없는 분들만 보세요..
마지막이 좀 아쉬웠어요
혼숨이아니라 한숨이나오네요
실화를 바탕으로한 영화라 그런지 보는내내 몰입도 잘되고 더 소름 돋았던거 같아여
누가 노잼이라고 했냐 꿀잼이던데
기대 하나도 안했는데 존잼 ㅋㅋㅋ
이정도면 수작이라고 생각해요 재밌게 잘봤어요
넘나 현실적인 영화라 소름 돋아요
이정도면 확실히 볼만하던데? 지루하지도 않고 몰입도도 좋았고
나오는 배우들이 연기를 진짜 실감나게 잘해줬음 특히 류덕환이 짱임
무서움보다는 재미가 더 높음ㅋ 아주아주 무서운 공포물을 기대한다면 후회할수도 있지만 재미만 놓고 본다면 재밌게 볼 수 있는 영화
보는 동안은 긴장감 넘치고 심장 쫄깃 했음^^
실화를 바탕으로 만든 영화라 더 실감나게 보고 왔네여~
막판에 진짜 쩔었다ㅋㅋㅋ 진짜 숨 죽이면서 봤음
국내 영화이면서 일본의 혼숨을 영화화 했다는거에 호기심이 생겼는데 실화라고 하니 정말 소름 돋고 그러네여..bb
영화가 주는 긴장감은 끝까지 느끼게 해줘서 더 좋았고 배우들의 현실감 넘치는 연기에 몰입할 수 밖에 없었어요
진짜 있었던일을 토대로 만들어진 영화라고 하던데 진짜 소름이다
류덕환 진짜 대박이네 진짜 BJ인줄 알았잖아
인터넷 방송이라는 색다른 소재가 흥미로웠던 혼숨
상상을 만들어내는거 같은 무서움
신선한 포맷.. 확실히 볼만한 영화
류덕환의 연기에 소름 돋았던.. 류덕환 최고..!
쫄깃하게 보고 왔어요 볼까 말까 하다가 봤는데 재밌게 봐서 만족스럽습니다ㅎㅎ
굿굿ㅋㅋ 이런게 진짜 리얼 공포
혼숨보다가 한숨쉬엇다몇페이지 내용을 한시간반동안 길게 늘린 영화무서운장면도 없고 그닥..
공포영화치고는 공포가 좀 덜한 감도 있었지만 신선하고 영화적 재미는 확실히 있었음
많고 많은 영화 중 '혼숨'을 봐버려 나온 나의 '한숨'
막바지 물탱크.. 진짜 숨 넘어 갈 뻔;
심야로 혼자 봤는데 긴장감이 장난 아니였어요~..
연기 연출 스토리 모두 인상깊었다
소름끼칠 정도로 잘만든 영화였습니다 인터넷 방송을 설정으로 마치 실제 생중계를 보는 듯 했네요
실화라길래 더 열심히 본 듯ㅋㅋㅋ 시간 가는줄 모르고 봤음
실화라는 것에 긴장감이.. 실화라니 말도 안되ㅠㅠ
혼숨이라는 괴담과 실체를 쫒는 이야기,,, 무섭다ㄷㄷ
진짜 생중계를 보는듯한 기분이랄까? 감독의 연출이 대박!
아프리카 tv를 즐겨보는건 아닌데 이걸 영화로 소재로 하니 되게 색다르고 좋았던거 같음
혼자하는 숨바꼭질이라는 혼숨 자체가 굉장히 흥미로운 소재여서 그런지 보는내내 지루하지 않게 흥미진진하게 볼 수 있었던거 같습니다
나도 당하고만있을수없지
설정도 그렇고 영상도 나름 신선ㅋㅋ 오랜만에 재밌게 본 공포영화
한국 공포영화도 많이 발전했네ㅎ
보고 나니까 왜 호불호가 갈리는지 알 것 같네 그래도 난 재밌게 봤으니 높은 점수를!
아프리카tv에서 방송된 실제 이야기라고 하던데.. 소름임..
실화를 바탕으로 만들어진 영화라 그런지 몰입감과 앞으로의 내용이 궁금해지는? 그런 영화였어요~
흥미로웠던 부분들이 어찌나 많던지 정말 간만에 영화 한편 재밌게 보고 왔네요
실제 아프리리카 공포방송을 진행하는 비제이의 실화라고 하던데 그 방송분도 보고싶다 어디서 볼 수 있는거지
분위기만으로도 압도 시키는 공포영화 혼숨
배우들 연기력도 좋고 연출도 좋고~~
류덕환 이제 30살이라고 하던데 전혀 그렇게 안보임ㅋㅋㅋ 야광역할도 너무나 잘어울리고 잘 소화해낸듯
류덕환 혼자 끌고 나가는데도 전혀 어색하지 않았음 역시 류덕환은 천상 배우
소재와 설정과 색다른 촬영 방식 덕분인지 꽤나 몰입감이 넘쳤던 영화ㅎㅎㅎ
딱히 잔인한 장면도 무서운 장면도 없었는데 영화가 진행되는 내내 공포감은 가득했음ㅠ
공포영화 별론데 이런 공포영화는 강추ㅋㅋㅋ
아프리카티비 생중계로 스크린에서도 생생하게 공포감을 느낄 수 있었네요
페이크 다큐멘터리!! 색다른 설정과 촬영기법으로 신선했던 영화!
굉장히 리얼한 영화.. 이런게 바로 리얼 공포
흥미로운 스토리 전개에 쉴 틈 없이 몰입하고 보고 왔네여!!
공포영화를 좋아해서 봤는데 긴장감은 진짜 끝까지 가더라 오랜만에 재밌게 본 공포라 대만족!
실화 기반 영화라고 하던데 어디까지가 실화이고 어디까지가 픽션인지 궁금하다ㅠㅠ 잠을 못자겠어
화질 좋은 아프리카tv를 보는거 같았어요
나도 별풍 쏘고 싶더라ㅋ 류덕환 비제이 연기는 정말 최고
류덕환은 역시 연기 잘하넹ㅋㅋㅋ
진짜 한편의 인터넷 방송을 보는 느낌 ㅋㅋ
오싹오싹.. 추운 날씨가 더 춥게 느껴지더라는..
존잼 그 옆에 채팅방 보는 재미도 쏠쏠하구려~~
솔직히 이 영화는 류덕환이 살렸다ㅋㅋㅋ 연기 개잘하네
획기적인 스토리와 설정으로 색다르고 정말 좋았다
친구 추천으로 보고 왔는데 꿀재미란 이런거!
배우분들 연기도 좋고 연출 스토리 전개 다 좋았어요
누가 안무섭고 누가 재미없대ㅡㅡ
믿고보는 류덕환의 연기는 여전히 쩔구낭.. 빨리 제대해서 더 좋은 작품으로 나와주시길
이런 연ㄱ ㅣ할 수 있는 사람은 오직 류덕환뿐ㅋㅋㅋ 진짜 bj같음!!
류덕환이 연기를 잘한다는걸 이 영화를 보고 다시 한번 깨달았다
생동감이 그대로 전달되서 그런지 보는내내 손에 땀을 쥐고 관람..
류덕환의 연기 덕분에 영화에 더 집중할 수 있었어요 긴장감있게 잘 봤습니다!
호불호가 확실히 갈리는 영화 볼까 말까 하다가 봤는데 보길 잘한거 같아요ㅎ
리얼함 그 자체.. 실화를 바탕으로 실감나게 잘 보여준듯
정말 간만에 보는 한국 공포영화인데 너무 재밌게 보고 왔습니다
기대했던 영환데 생각대로 재밌군ㅋㅋㅋ
역시 류덕환! 빨리 다른 연기도 보고 싶다!
보는내내 긴장되고 재밌게 봤어요ㅋㅋ
아프리카 실화라니까 진짜 섬뜩하고 소름 돋음ㅠㅠㅠ
이런 연ㄱ ㅣ할 수 있는 사람은 오직 류덕환뿐ㅋㅋㅋ 진짜 bj같음!!
재미잇음 평정이 왜낮은지
스릴러+공포를 적절히 잘 섞은듯 1인칭 시점이라 더 몰입되는것 같았음
처음엔 좀 웃겨서 뭐야~ 했는데 보면서 점점 공포수위가;; ㅠ
흥미로운 소재 덕분에 시선끌기는 충분했고 전개도 나무랄곳이 없습니다
무서운 장면은 딱히 없는데도 끝날때까지 쫄렸어요 그리고 배우들 다들 연기력 짱입니다
공포영화를 못보는 나도 긴장감있게 잘 본 듯.. 근데 오늘 잠은 다 잤다ㅠㅠ
막 귀신 나오고 그러지 않는데도 무섭게 잘 보고 왔네요
이 공포영화가 은근 무섭네..
긴장감 하나는 짱입니다 ㅎㅎ
전 앞으로 공포영화봐도 이렇게 리얼한 공포영화는 찾기 힘들것같아요~
영화가 주는 몰입감이 정말 좋았음 러닝타임 내내 쉴 틈 없이 봤다
신선한 소재로 색다르게 즐길 수 있었던 공포영화!
심리적인 공포가 상당하던데..ㅠ 아직도 오싹오싹하다아..
개성이강한 좋은영화였음 한번쯤 보기엔 부족함이 없음
류덕환 연기 진짜잘함, 괜히 사람들이 호평하는게 아니었음
끝에 반전과 장면은 아직도 생생하게 기억난다
재밌었어요 엄청 몰입되는 영화였어요
전체적으로 재밌게 봤으니 만족
별로 기대 안하고 봤는데 생각보다 괜찮았어용ㅎ 동생이랑 둘이 재밌게 보고 왔습니다 ㅎㅎ
류덕환과 조복래 연기가 진짜 장난아니던데여
실화를 바탕으로 한것치고는 그다지 몰입도가 떨어짐
기대감이 컸던 영환데 정말 재미있게 보고 왔어요~~
오랜만에 보는 한국 공포영화였는데 개재밌게 보고 옴
아프리카BJ이의 실화라 더 무섭게 느껴지더라..
이야기가 진행 될수록 캐릭터들의 감정 변화까지 섬세하게 나타나서 더욱 빠져 들게 만들었다
류덕환은 실제이 BJ 같았고 조복래는 실제 PD 같았음ㅋㅋ
이런게 바로 리얼 공포영화
아프리카 티비 레전드 방송을 본 느낌~~ 너무 재밌었다~
돈과 시간이 전혀 아깝지 않아용~~
아무래도 실화를 소재로 제작된 영화라 그런지 되게 여운이 남는듯
오랜만에 보는 공포영화였는데 만족스럼ㅋㅋㅋ
진짜 짱잼 꿀잼 개잼 ㅋㅋㅋ 오랜만에 재밌게 본 공포물
류덕환의 리얼한 연기에 더 현실감 넘쳤던 영화 혼숨
신선함에 빠져들 수 밖에 없었네요~
류덕환님의 BJ연기 변신은 성공적
실제 있었던 실화라 몰입할 수 밖에 없었다 무서운거 좋아하는 사람들이 좋아할듯
실시간 생중계를 보는 듯한 영상에 집중할 수 밖에 없었음ㅋㅋㅋ 무서운거 좋아하면 추천해드림
실화 바탕으로 만들어진 영화라 더 무서움ㅠㅠㅠ
이정도면 충분히 즐길만한 공포영화인듯ㅎㅎㅎ
실화를 모티브로 만들어진 내용이라 더 몰입하고 인상깊게 봤다
음 기대하고 본 영화인데 생각보다는 별로 스릴도 공포도 별로...나름 볼만했음^^
진짜 난 이 공포영화보고나서 아프리카방송 다신 못보겠다 ㅋㅋ괜히무섭네
좀 새로운 공포영화를 찾고있다면 이거 무조건 보시길..
공포영화치고는 나름 괜찮았던 것 같아요 소재도 그렇고 긴장감이 최고
실화를 각색한 이야기라 그런지 더 리얼하고 공포감 지대로였어여
레알 무서움..진짜 팝콘이랑 콜라 산거 하나도 못먹었다
대형화면으로 아프리카방송을 보는듯했다ㅎㅎ굿
술래는 죽었고 놀이는 계속된다
뻔하디 뻔한 공포영화들과는 차원이 다르더라 신선하고 특이하고 확실히 볼만함
실화라고 생각하니 더 소름이다…ㅠ ㅠ
추천할만한 공포물이였습니다 무섭지만 재밌게 보고 왔네요
역시 영화도 트렌드에 맞춰 나가는듯 꿀잼
그냥 무난했다 너무 무섭지않고 지루하지않고
공포영화 매니아들은 이거 좋게 볼듯합니다
진짜 겨울에 보는 공포영화란..넘나 무서운것
실제 아프리카방송처럼 디테일을 잘 살린듯!!
간만에 제대로된 공포영화가 나온것 같네요 돈이 아깝지않아요!
마지막에 반전이 대박임 진짜 끝까지 숨통을 쥠
나름 볼만했다 생각했는데 나오면서 다리에 힘풀렸다는거
올해 처음으로 제대로된 공포영화를 보고온 기분이다
ㅜㅜ계속 생각난다 주술이..휴 넘 무섭
무섭지도 않구 재미없다 티켓아깝다
예상했던 싼티나는 C급 공포.
혼숨은 커녕 한숨만 나옴
보는 내내 잠들뻔했음..지루하고 전혀 긴장감이 없는 말만 공포영화...인생 최악의 영화였음
긴장감을 놓지않고보았다.나혼자봐서 무서운건가?내옆엔 커플들이 앉았다. 같은여자지만 무서운척 하는여자들 때매 나까지 더 무서워졌다.
머지?하는공포분위기의영화
무섭지도않고 재미도없는..
마지막이 허무했음...ㅠ
재밌게봤습니다^^흐흐하하
올해 개봉한 공포영화들 중 제일 잼난거 같아용
류덕환 좋아해서 봤는데 역시나 연기는 끝내주더라ㅋㅋㅋ
공포 스릴러 긴장감.. 너무 재밌게 보고 왔음
결말이 좀 아쉽긴한데 그래도 끝까지 재밌게 봤으니 만족ㅎㅎ
오랜만에 재밌게 본 무서운 영화인듯~~ 남자친구랑 손 꼭 잡고 관람
공포영화였지만 많은걸 깨닫게 해주는..
친구가 별로라고 하길래 기대 안했는데 난 정말 무서웠다ㄷㄷ
지루할 틈 없이 흘러가는 전개에 나도 모르게 빠져 들게 된다
존잼 ㅋㅋㅋ 아쉬운게 있다면 짧은 러닝타임?
귀신이 나오지는 않지만 그래도 충분히 무서웠고 긴장감이 상당했습니다
공포보다는 좀 색다른 맛이있는 영화...류덕환의 걸죽한 입담이 기억에 남네요. 잘봤어요^^
배우분들의 연기력이 영화를 살렸네 만약 비제이 역할이 류덕환이 아니였다면..ㅋ
마지막에 옥상신은 아직도 생각나고 소름 돋음
마치 실시간으로 생중계를 보고 있는 느낌이랄까? 아이디어는 정말 참신했다
실화를 소재로 탄탄한 스토리 전개 좋았습니다
아니 이거 누가 안무섭다고… 무서워 죽는지 알았잖아ㅠㅠ
웰 컴 투 야광월드~~ 개꿀잼!!
약간 컨저링이랑 맨인더다크 섞은 느낌?!
다 좋았지만 무엇보다 사운드 효과가 한 몫 한듯.. 소리때문에 집중하게 됨
리얼리티 넘치는 공포영화
추운날 보니까 더 오싹오싹 으으~
지루하지 않고 재밌게 볼 수 있었던 공포영화
혼숨이라는 소재 자체가 신선했는데 아프리카 티비라는 설정까지 신선ㅋㅋㅋ 재밌게 잘 보고 옴
호불호가 확실히 갈리는거 같은데 저는 재밌게 봐서 만족이요~
90분 동안 긴장감 넘치게 잘 보고 왔습니다
우리나라 공포물치곤 신박하고 재밌던댕
소재도 좋고 배우들 연기도 좋고 기대이상인듯?
재밌긴 진짜 재밌음 ㅋㅋ 마지막이 좀 허무해서 그렇지 재밌게 보고 옴
귀신이나 피가 없어도 전체적으로 오싹한게 꽤나 잘만든 영화인 것 같음
당분간 아프리카방송 시청은 금지일듯..괜히 무서워서 못보겠다
아프리카tv에 공포를 입히니까 이렇게 무서울수가 있다니ㅜㅜ
이정도면 수작이라고 생각하는뎅 설정 소재 연출 연기 다 좋았으니까~
무서움 보다는 재미가 더 높다 해야 되나?
새로운 스타일의 영화로 공포감과 긴장감이 정말 끝내줬음ㅋ 보길 잘한듯ㅋ
긴장감이 끝까지 유지되서 너무 재밌게 봤네여!
호불호가 갈리길래 걱정했는데 괜한 걱정을 한듯ㅋㅋㅋ
깜짝깜짝 놀라는 부분은 없지만 무서운 분위기는 끝까지 감..
별 생각없이 볼 거 없어서 봤는데 류덕환 연기도 좋고 돈 아깝다는 생각은 전혀 안들었다ㅋㅋ
0.1점 없어서 1점이라도 줌
류덕환이 군대 가기 전에 인생연기 펼치고 갔네ㅋㅋㅋ 앞으로가 더 기대되는 배우임
개꿀잼 ㅋㅋ 기대 안했는데 이정도면 괜찮은듯
입장하니 일단 급식충들이 80프로 ㄷㄷㄷ예감이 ㅈㄴ 안좋았음 그래도 끝까지 보긴봄 근데 ㅋㅋㅅ1부레 내 팝콘에 영화값 총 17000원 ㅋㅋ 차라리 치킨을 시켜쳐먹을걸ㅋㅋㅋㅋ 영화보고 돈아깝긴첨이네 ㅋㅋ배우들은 그래도 괜찮아서 1점줄거 2점준다
떨면서 보고 왔네요 간만에 재밌었던 공포영화가 아니였나 싶어요
난 긴장하면서 잘 보고 왔음~~ 좋았음~ㅎㅎ
마지막이 아쉽지만 보는내내 재밌게 봐서 만족함!!
참신한 아이디어가 정말 좋았던거 같습니다 기존의 공포영화들과는 확실히 다르더라구요
인터넷 방송을 이용한 영화 전개가 신선하니 좋았음ㅋㅋ
요즘 트랜드에 맞는 공포영화였달까? 학생들이 좋아할만한 소재와 설정으로 공포감을 조성하는 아이디어 좋은 공포영화였다
재밌게 잘 보고 왔습니다! 류덕환씨 연기 정말 잘하네요!
색다른 공포영화를 원한다면 당장 혼숨 고고
보는내내 심장 쫄깃쫄깃.. 실화 바탕이라 그런가 더 무섭게 느껴지기도..
한국공포영화치곤 괜찬
재밌었습니다 아주 굿 베리 굿
영화관에 아무도없어서그랫는지 무서웟음
기대안하고봐서그런지 몰입도는 좋았음ㅋㅋㅋ 근데 아쉬운건 쫌더 뭔가 임팩트있고 결말도 너무아쉬워서 7점 드림
좀 부족함이 많은것 같습니다
기대한만큼은... 아니네요~~
아무생각 없이 그냥스릴러를 즐기려면 봐라
오랜만에재밌는유쾌한영화
롤러코스트에 비유하면 순서가 오르막 다음 내리막 그다음 꽈배기 그 다음 360도 빙글이후에 하차라고 할 때 이 영화는 한참 올라갔다가 슈웅 내리오고 "자 이제 돈다" 하는 타이밍에 하차하는 뭔가 미지근한 느낌 '혼'자 한'숨'
그냥 공포영화로 보지 않고 재미로 보면 그냥저냥 볼만함
스릴 공포 다 들어가 있고 거기다가 깨알같은 웃음들까지 재밌게 잘 보고 왔다
최근에 본 공포나 호러물 중에선 정말 좋았어요 추천할만하네요
현장감 대박이고요..대화창나오는것까지 진짜 디테일 표현 굿
색다른 공포영화로 색다른 공포감을 조성해주는 혼숨
최근 우리영화 공포영화 중에서 최고~~
진짜 한숨나와요 너무 허세심하고 ;;; 진짜 아프리카보는줄 영화내내 형이라는말은... 극혐..
여러모로 참신했던 영화ㅋㅋㅋ 공포영화임에도 부담없이 볼 수 있었음
류덕환 진짜 BJ같다.. 연기 최고
복선도 많고 재밌었음ㅋㅋ 확실히 볼만
큰기대안하고 재밋엇음신선
연기좋고 지속적으로 긴장감을 주네요~
신선했음! 류덕환 연기도 잘하고!
배우들 연기력짱! 연기를 하는건지 정말 리얼인건지 싶었다ㅋㅋㅋ
류덕환의 연기는 좋았다 정말 비제이 인줄ㅋㅋ
볼까말까 고민했었던 영화라 그런지, 생각보다는 괜찮았네여
류덕환 배우님이 연기는 진짜 끝내줌
연기 짱짱입네다!! 굿굿 팬될거같네요
관객들 다같이 추적하는듯한 기분이었다 묘하게 재밌네
긴장감과 공포감이 극대화되는 다큐형식의 공포영화 소름이 계속 돋음
신선한 공포감이네.. 실제 있었던 일이라니.. 소름 돋는다ㅠㅠ
80분은 긴장감있게 봤는데 나머지 5분이 아쉽다,.,,
신선하고 재밌었습니당ㅎㅎ
나는 재밌게봤는데ㅋㅋ 근데 결말이 좀 아쉬움...
완전 참신하고 재밌었는뎅ㅎㅎㅎ 우울한 분위기만 있는게 아니여서 더 좋았음!
신선한 공포감이네요 인상깊게 잘 봤습니다
귀신 안나와서 참 좋았고 대사와 장면만으로 숨 죽이며 보게됨
가볍게 볼수있는 공포물ㅎㅎㅎ
몰입도가 상당했어요 뭔가 팍티어나오는게 없어서 개인적으로 더 좋았습니다
무서운 장면은 딱히 없었는데 모든 면에서 다 좋았음 한마디로 재미있고 분위기감이 좋은 영화?
흥미진진하게 재미있게 잘 보고 왔어요
꽤 괜찮은 영화였다 무서움은 별로 없었다
그냥실화여서봣는데재미잇네요
코메디영화인가... 싶을정도
존나 씹노잼마지막 개허무
재미 없고 별로에요 ㅎㅎ
무섭지만 쫌 허탈하지만 재밌습니다~!!
그럭저럭괜찮았음....
ㄴ잼이엇다이런걸왜봐
신선한 소재와 스토리로 보는내내 흥미진진ㅋㅋㅋ
솔직히 별 기대 안하고 류덕환 좋아해서 봤는데 생각보다 무서웠다..
아프리카TV보는줄알았어요
별점1도아깝다 ..노잼
참신하긴한데 OO노잼
너무재밌어요!! 화장실갔다 실수로 럭키상영관들어갔는데 그냥 럭키볼걸그랬어요!
누군가와의 숨밖꼭질///
댓글 ㅈㄴ 웃기네 ㅋㅋ 한숨 공감한다 ㅋㅋㅋ
진짜 무료로 보여줘도 안봅니다;;;
타겟층이 급식충들인가봄.. 진짜 감독 뭘먹었길래 이렇게 못만들수가있냐? 영구와 땡칠이가 더 무서울듯
혼자하는숨박꼭질이래서 기대하고봤는데 기대이상
혼숨이아니라 한숨이네진짜
나만 죽을 수는 없다!!!! 하... 씨 1점도 아까운데
재미있게잘봤어요ㅎㅎㅎ
실제란디....딱히....
진짜 영화가 아에 떡밥도 풀지않고 마지막도 어?그리고 나올것같이 낚시하다가 안나오고 ㅋㅋ장난하나 영화돈주고 보지마세요
재미없습니다 무섭지도 않고 그렇다고 재밌지도 않고...
굿개좋아요너무너무아이너무좋아
괜찮았는데 무섭진 않았음..
누군가의 혼숨 그 무거운 숨을....
마무리도이상하고 걍 나중에 집에서보세요 궁금하면 하지만 배우인지 원래 실존인물이 말을 재미있게했눈지 말하는건 재미있네요
귀신도 안나오는데 분위기 조성을 잘한거같아요
영화관에서 숨바꼭질하는 게 더 재밌을 영화무섭지도 않고 뭘 말하는지도 모르겠고 배우가 아까웠음
Good 좋아요 잘봤어요
갑툭튀나올가봐 기다리다가끝난영화
헤헤꿀잼우이이어차앛
전체적인 분위기는 괜찮으나 다소 내용이 부족했습니다.
하나도 무섭지가 않아요
재미도 있고 무섭기도 하고ㅋㅋ
신박한주제이긴한ㄷ재미는모르겟음
보는내내 몸에 힘주고 봤네요 ㅋㅋㅋㅋ
핵노잼....스토리지루해요 무섭지도않고
진심 너무 유치함..검은 손 수준
엔딩이...ㅜ애매했어요 휴
넘나 재미없는것....
약간의긴장 약간의재미
류덕환 혼자 캐리... 연기 말고는 공포인지 방송인지
아이디어는 굿굿! 하지만 공포영화 잘 보는 사람들은 괜히 봤다 생각할수도 .... 참고로 전 무서운거는 질색이라 ㄷㄷ떨면서 봤어요! 류덕환 짱짱맨
전형적인 한국의 무서운영화하지만 아프리카tv라는 소재를 활용해전체 분위기는 스산하게 만들고공포감을 조성했다는 점은 잘 만든거 같다.분위기와 공포감까지는 좋았는데영화가 끝날무렵쯤이면 뭔가 찝찝한 그런느낌??
실제 아프리카 방송보는 느낌멯
사람 진짜 없었어요 ㅎg5,6 둘이서 무서움 떨면서 봄 ㄷㄷ 그게 더 무서운거임 류덕환 연길 잘함 연기잘하는배우한명 알게되었넹
별풍선쏠뻔했어요 아프리카티비만의 구성을 잘 살린듯
마지막이 너무 궁금하다 어떻게됐을꼬
영화 마스터를 평점보고 본사람이라면.. 댓글 중 나만 당할 수없다 를 영화를 보지 않고도 이해하겠지..
그렇게 재미있는지 잘모르겠어요
간만에 오싹 류덕환 연기짱
영화를 보자는데 실제있었나요???
조금은 기대했는데 재미없네요
생각보다 무섭지 않았어요 ^^ 그래도 추천
다른 분들 감상평과 상동입니다
돈낭비시간낭비감정낭비
개인방송 아프리카 TV 라는 소재를 통해 좀비영화의 혁신이라 불리는 'REC'와 비슷한 촬영 기법으로 표현했지만 스토리나 개연성이 부족해도 너무 부족하지 않았나 싶다 영화 리메인즈와 컨파인즈랑 동급의 영화 한번은 볼 수 있어도 두번은 안보는 영화
아주 재밋고 긴장감있는 영화였습니다
오 생각보다 어지럽지도 않고 긴장감있게 잘 만듬 류덕환이 다 살림!!
알바 고생한다.. 영화관에서 안봐서 정말 정말정말×100 다행이다
영화평 적으러 로그인한건 첨이네. 차라리 <라이브 TV>를 보세요. 새로운 내용은 개뿔... 라이브 TV보다 잘만들던지 알바푼거 티나네..
돈 내고 보기에는 별로...아빠도 그럼....
그닥 참....음...2만원주고는 별로 재미 없네요^^
류덕환 연기력이 아깝다
다른거 다 떠나서 마무리는 정말 힘들어
진짜 재밌다 니들도 한번 당해봐라
너무너무고고싱합니다
류덕환의 말빨, 시시한 귀신. 장르가 왜 공포인지?
진짜 재미개없네 하나도안무섭고 스토리진짜 ㅋㅋ이걸왜봤지 시간개아까움
류덕환이 연기를 잘한다고?골 빈 놈들
요즘 한국 호러영화중 최고 라고 생각합니다. 알포인트 이후 최고
저예산으로 알차게 잘만들어진 영화 ,밤에봐서 그런가 무섭네요 류덕환님 연기 잘한다
혼자 숨어 몰래 시청하라는 혼숨이더냐
재밌어요 토렌트에서 다운 받아서 보세요
'혼숨'이 아닌 '한숨'이 나온다..
개ㅈ같네 내시간 돌려줘
아...덕환아 니가왜...아....류덕환 이 너무 아깝다.
결말은 그저그랬는데, 충분히 무서웠다. 공포영화가 무서우면 됬지~
걍 딱한마디만하지 노잼!
평점 알바들 진짜 전부 죽어버렸으면좋겠다
예고편 보고 기대했는데.. 실망
그렇게 무섭지도 않았지만 참신했다
욕나온다 0점자리도 만들어야 한다 평점없다1과8
진짜 핵노잼.. 돈아까워..
생각보다 무섭진 않음ㅎ
팝콘 먹으러 영화관 갔습니다
혼숨은 한숨이 되어...
평점 처음으로 쓰게만드는 영화다진짜 재미없다 심각하다
여러분 좀 알려주세요 저 스토리 몰라용
진짜 알바 아니고요 솔직히 연기력 진짜 좋네요... 진짜 아프리카 방송보고 있는것 같고요... 중후반까지도 정말 좋았어요.. 근데 중후반까지 끌고온 긴장감이나 재미에 비해서 마무리가 너무 떨어지네요... 마무리만 좋았으면 정말 완벽했을텐데...
유튜브에 떠도는 7분짜리 영상 딱 그게 끝임..그냥 거기서 더도 덜도 없음
막 나쁘지만은 않다 류덕환 연기 진짜 좋았고 연출도 좋았는데 한방이 없다 한방이 ..한번쯤은 나와줘야지..
이런 영화 올만이네요... 휴지통영화는..
제목은 혼숨.. 내용은 한숨... ㅠㅠ
이런 종류의 공포영화 공식을 어느 정도 잘 따라간 점은 분명히 칭찬할 만하지만 여러모로 너무 과도해서 가장 중요한 리얼리티가 전반적으로 많이 손상됨. 좀 더 여유를 가지고 만들었으면 좀 나았을 듯. 류덕환 연기는 진짜 잘함.
연기, 연출은 좋은데 이야기가 약간 아쉽다.
분위기가 계속 무서운데 끝까지 무서운 장면은 안 나타난다. 그래도 그럭저럭 볼 만은 하다. 그리고 아프리카티비 생방을 보는 듯한 느낌이다.
중반 넘어서까진 나름 몰입도 되고 좋았는데. 너무 개연성 없는 결말에 무릎을 탁 치게 만듬. 아쉽다. 근데 psy가 박선영인건 개소름 이였네ㅋㅋㅋ
다 좋은데 마지막에 초자연 현상이 에바
초반부 중반부 연기가 꽤나 맛깔스러워서몰입도가좋았음재미도있었고 류덕환연기 너무 자연스러움 그 특유의 끼랑 밋깔스런 대사처리 근데후반부갈수록 뭐지 ....?싶었음ㅋㅋㅋㅋ 그동안의몰입감확깸결말처리랑스토리 비급영화로 변하는순간.
페이크 다큐식 영환는 멀미나서 못보겠다..
에휴.. 한국공포영화가 다 그렇지뭐..
페이크 다큐식으로 제작하다보니 혼숨이라는 소재적 매력은 약함. 라스트 10여분간은 은근 소름이 살짝 돋았고 극을 내내 끌고가는 류덕환의 능청스런 BJ 연기가 좋았음
아프리카TV에 이렇게 고퀄리티 방송하는사람이 어딨어 ㅋㅋㅋ
영화 표값은 하는거같다.
기존 페이큐다큐에 아프리카방송이라는 컨텐츠를 접목시킨 소재는 흥미로웠고 크게 무섭지는 않지만 긴장감조성은 생각보다 좋았다. 다만 복선이나 전개는 상당히 뻔해서 좀 아쉬웠다
잘만든 영화'ㅅ' 아프리카방송이랑 진짜 느낌 똑같아서ㅋㅋ재밌었음!
풀메하고 보지마세요 마지막 20분정도 무서워요그리고 혼자 주스마시지마요 중간에 지려요 화장실급해서
에라이 같이 죽자망할 낚였어
흠 딱히 무섭지도않고 별로에요
개 재미 없는데 리플 단건 알바생들인가;;왠만하면 대충 보는데 리플까지 달면서 욕하게 만드는 영상같지도 않은 영상인데 왜 나와있는지 몰겟네요..나와 있는게 그저 신기한...포스터만 그럴싸하네요영화 럭키 돈주고 30번 이상 보는게 나을듯
엄청 재미있을듯함하하하하
1시간짜리 단막극을 영화용으로 늘려놓은듯
잘봤습니다잘봤습니다
영화보다는 웹드라마로 만들었으면 훨배 나았을건데.... 류덕환 때문에 봤당.
재미도 공포도 없었습니다.
몰입도 좋고 연기좋습니다
페이크다큐를 좋아하는 매니아로서 한국 페이크다큐 공포영화가 다시 나와서 상당히 반가웠습니다. 좋은 소재의 좋은 영화인데 공포감을 더 살리지 못한 아쉬움이 있는 영화네요. 공포나 긴장감으로 봤을때 폐가나 귀신소리찾기보다는 좀 약한것 같아요.
진심 최근본 공포영화중에 제일 재미있게 봤는데 맨날 우리나라 공포영화에 평점낮게 주는 사람들은 뭐임 ㅡㅡ
최근 본 영화중 가장 스릴넘쳤음... 강추천
공포영화가 이정도면 잘만든거 아닌가? 소리가 아닌 스토리로 만들어낸 현대의 작품
제법 쫄깃하고 신선하다
아프리카 티비를 큰 스크린으로 보는것 같았습니다 내용은 보면 이해되는 쉬운내용~
나름 긴장감도있었고 아프리카tv형식이 참신했음ㅋ결말이 조금 황당해서 7점정도가 적당
류덕환의 끼가 귀여웠던 영화
뭐지.. 그냥 재미없다
공포영화 혼자서는 절대못보는대 이건 봤다...분위기는 잔뜩 잡았는대 하..뭔가..껍질만있고 알맹이가 없는 그런거 있잖아.. 딱 그거임 영화자체는 그냥 저냥 볼만하다. 물론 돈내고 볼정도는아님
솔까 전바적으로 기장되고 재밌었음 징그럽고 잔인하고 갑툭튀없이 계속 집중하게해줬는데 결말이 좀아쉬움
내용은 뒤로갈수록 '슬슬' .... 하지만 류덕환의 맛깔나는 연기가 멱살캐리함... 류덕환 정말 매력적인 배운데; 왜 안뜨지???
아프리카TV 홍보영상인가요?
우악스런 재롱에 한숨나만당할순엇다
아프리카 흉내도 채팅도 심지어 연기까지도 어색하고 실망스럽다. 믿었던 류덕환마저...
재미있드만 아쉽지않다
스토리가 별루네요....
아이들 성화에 봤는데. 생각보단
진짜 재밌어요 ㅎㅎㅋㅋ
러닝타임은 짧은데 전개 과정은 지루하고 결말은 허무하다. 류덕환님 연기가 아깝다. 언제쯤 알포인트처럼 재밌는 한국 공포영화가 또 나올까.
저예산 치고는 웰메이드~
저속한 대화를 계속 듣는게 너무 힘들었다. 한장면 정도는 무서웠으면. 인상적인 씬이 하나도 없다.
깜짝 놀라는건 없었지만 배우의 연기력덕에 완성도가 높은 작품
킬링타임용이네요 재밌게봤습니다
역시 류덕환씨 그리고 범죄의 여왕 이후로 관심 가는 배우 조복래씨.독특한 촬영기법 친근한 소재 뒤로 갈수록 무서움..그리고 마지막...난 재밋게 보았다^^
재밌어용 진짜 소름돋는영호ㅓ
영화 퀄리티도 아프리카tv 수준으로 만들면 어떡해
그럭저럭이네요 그다지 재미는..
1점짜리에 걸맞는 영화
당신의 혼숨~ 그 무거은 숨을`
볼만하다 몰입도가 되게높고 류덕환이 연기를잘함
이게 진짜 실화라니 무섭
볼만하네요.소재도 신선하고
이거 평점이 왜 낮은거야 공포영화 매니아 인데 볼만하네요 신소재도 좋고
긴장감 좋아요. 연기좋고.강추합니다.잘만든 공포영화
나만보기 너무 아까운 최고의 한국 공포영화 꼭보세요
조복래 과대 평가 받은 연기자. 어색한 연기 거슬림. 영화도 재미 없음. 무섭고, 뭐를 떠나 재미가 없음. 그냥 재미 없어. 시간이 아까움.
완전 무섭고 스릴넘치게 봤는데 진짜평점이 안좋넨ㅜㅠ류덕환 연기진짜 잘한다고 느낌근데 결말이허무ㅠㅠ그래도 존잼
아니 난 진짜 재밌게 봤는데... 공포영화좋아하고 어지간하면 밤에 혼자봐도 안무서운데, 혼숨은 진짜 공포를 잘 그린 영화라고 생각함... 혹평이 왜이리 많은지 이해불가;
그렇게 나쁘지는 않던데 집중은 좀 안됨.영화 자체가 산만해서~
실화를 근거로 만들었다는것과 류덕환의 깨알연기 때문에 그나마 볼만했지 군데군데 연출의 미비함은 있다..
재밋어재밋어재밋어잿어
공포보다는 사건을 따라가는 몰입도가 좋았어요
최근 트랜드에 맞춘 공포영화...결말은 허무하지만 류덕환의 연기가 돋보입니다.
실험용 영화를 돈 주고 보기에는 아깝
무서운거 진짜 못 보는데 잘봤어요...
남자친구랑 봤는데... ㅠㅠ 실상에서 일어날법한 일이라 무서웠습니다...ㅠ 배우들의 연기를 정말 잘볼수 있는 영화인데요 ..전 몰입해서 봤네요 무서운것 좋아하시는 분이라면 추천
귀신이 안 나와서 너무너무 행복했음!! 막 엄청 무서운거 좋아하는 사람들한텐 별로겠지만 나같은 찌지리한테는 되게 좋은 영화인 것 같다 6000원 돈 안 아까움
밑에 몰입해서봤네 류덕환이어쩌네 하는거 다알바냐? 진짜 혼숨이 아니라 한숨으로 제목바꿔야할듯.... 다큐멘터리가 더 재밌을거같다
진짜 잼있구만요. 안본사람들이 추측질 로 악플다는듯.실제로 본사람 입니다. 잼있습니다^^
신박한내용이라서 지루할틈이 없었던거 같다 단지 혼숨이라는 게임내용을 알아서 인가 별로 무섭다기보다..그냥 음 이런것도 영화로만들수있구나 정도 였던듯..
그렇게 나쁜 연출은 아니지만. 귀신이아니면 완전 스릴러 형식으로 가는게 더 좋았을 듯.
1점도 주기 아까운 영화
한참 전에 봤지만...진짜 재미없다.... 나는 끝나는 씬이 본격적으로 시작하는 줄 알았다.. 그 정도...
목적이 뚜렷한 영화는 가벼워도 충분한 볼거리와 재미를 줄 수 있다. B급영화 전문 류덕환 포텐 터짐
올해 공포영화 순위... 3위 부산행... 2위 곡성.... 1위 혼숨
실화였음 대박인데 실화일수없으니 그런데로 볼 만했음.큰기대하고 보면 실망할듯 싶고 유트브 영화정도 생각하고 보면 볼만함.
쉬리가 만들어낸 한국영화 공든탑을 요즘 한국영화들이 아주 개똥으로만들어놓네 에라이
내가만들면 더 잘만들겠지만 매우 돈이안아까운 씹잼영화로 씹점
주인공이 너무 짜증남 ㅡㅡ 재미도없고
평균적으로 재미는 있었는데 마지막이 조금은 허무하네요
진짜 bj(류덕환) 잘생겨서 집중이...ㅎ그래도 잘봤어요 진짜 무서웠고 재미있었어요~!!
너무 재미없었습니다 기대하고봐서 그런가봐요
그냥 너랑봐서 좋았다 담에도가자
숨막히게 무서버라~~으으
걍아프리카티비1시간보다가나온느낌임 구라1도안치고 여태껏 봤던 영화중에 탑3안에들듯 ㅋ2점은그래도수고한감독별점이다
엔딩이 좀 더 현실적이었으면 좋았을듯..그나마 남주연기력이 살린영화 ㅎㅎ 그 피디라는사람 연기는 별로...
공포의대상도 안나오는데 제법 긴장감있게 보았다.깜짝 놀래키는게 없는점도 좋고 류덕환 연기는 일품.국내 몇 안되는 페이크다큐라 9점!
멀리서 봐서 채팅창이 안 보여서 긴장감이나 재미가 별로 없는 것 같다.
이어폰끼고 새벽에 불끄고 혼자 소리키우고 봐도 무섭지가 않네.진짜 공동묘지 비오는날 텐트치고서 보면 무서우려나..
하아라바아자차자라자
스토리가 없다. 별점도 아까운 영화다.
결말이 허뮤했습니다 그래도 잼
혼자 보기 너무 아깝습니다. 배우들 연기도 좋고 건물 섭외도 너무 좋고 스토리도 탄탄하네요. 특히 cg가 현실성이 너무 뛰어나서 보는 내내 심장이 가만 있지를 않았습니다. 주먹에 힘을 못빼고 본 진짜 공포 영화 추천합니다.
우와ㅋㅋ 개재밌다 진짜ㅅㅂ
내용은 그냥 그렇지만 깜짝깜짝 놀래는부분이 있어서 긴장감있게봄!
어디까지가 실화인지 궁금해요
실망햇어용 ㅠㅠ기대가 큰듯
그럭저럭 괜찮게 재밋게 봤음. +@ 있으면 참 좋았을 법 하네요.
90분 내내 겁만 주다가 끝나는 영화
솔직히 기대안하고 봤는데 근래본 공포영화중 가장신선했다... 오 진짜아프리카 티비보는느낌이라 소셜포비아랑 약간 비슷한 느낌도나지만 스릴감이랑 긴장감도 상당하고 괜춘했음 무엇보다 류덕환 양아치연기가 일품이네요
그냥그럼..영화인지뭔지 모를정도
그냥 그저 그럼 무섭진 않고 안무섭지도 않고
정말 재미 하나도 없음..
후반부 몰입 좋아서 진지 빨고 봤는데 결말이 굉장히 섭섭함.
몰입도는 상당하나 내용은 정말 보잘것없다
고급 횟집에 가서 회는 안 먹고 밑반찬만 먹고 나온 기분이랄까...
흠 머라 할말이 그닥없으며 무슨내용인지도 모르겠어요ㅠ
내 주관적인 견해로는 이 영화는 볼 만 하지 않다.
긴장감 넘쳤어요~~~
어디서 본건있어갖고.. 허접한 페이크다큐.
뭐지...이건 뭔가싶은 ..초등생들만 볼만하겠네
킬링타임용으로 괜찮네용
뭔가....좀...제....음...네
불법다운로드할 패킷조차도 아까운영화다
몰입은 돼지만 너무 무난했음. 더 무섭게 했으면 좋았을듯. 댓글 읽으니 주인공 연기 나만 별로였나봄. 너무 억지스러웠음. 암튼 추천 안 함.
너무큰기대는 안했지만 그래도 볼만은함
별 0개가 없는게 너무 아쉽습니다
최고의 영화입니다 . 시간이아깝단 생각이전혀 들지않고 시간투자해서 다같이봤음 좋겠어요 너무재밌어서 보는내내 실소하면서 봤습니다 이거 코미디맞죠?
이런 신선한 소재의 영화가 더욱더 더욱더 많이 나와줬으면 하는 바램이 있다. 페이크 다큐를 워낙에 좋아하는 것도 있지만 보통 영화들과는 다르게 보는 사람으로 하여금 실제인 것 처럼 몰입하게 만들어주는 영화였다.
1점 주는 영화는 진심 드문데 캐릭터 하나하나 다 짜증남.... 캐릭터 설정도 싹 다 따로 놀고 있고 개연성도 존나 떨어짐.. 감독의 데뷔작이라고 하니 눈 감아줄만도 하지만 공포영화 매니아로서 진심 충고함....이 영화는 보지마라..
혼숨이 아니라 한숨이겠지 ..
국산 쯔꾸르 게임 실황중계 재밌게 보는 느낌....,
정신산만한 애들은 점수 낮게 줄수밖에 없는데 영화에 집중좀하는 사람이면 몰입감에 박수칠수밖에....
영화 참잘 보았습니다~
재미없을까봐 안볼려다가 친구가 보자고해서 봤음 .결말은 허무했지만 와 끝까지 몰입해서 봤던 영화 ..ㄷㄷ처음부터 끝까지 긴장하면서 봄 보길 잘한것같음
중간까지는 괜찮았는데 끝이... 급마무리하는 느낌...
노잼도노잼도희대의씹노잼
깨끗하고 사람없고 좋아요
나름 재밌엇고 아프리카 티비를 보는듯햇당
지금이라도 늦지않앗습니다 얼른 보세요
이런시도를 좀더 할필요가 있다. 재미면만 따진다면 라이브TV가 조금더 나은듯
이거 볼만한데 왜ㅈ@ㄹ들이지 진짜제일마지막결말만 좀허무하지 나머진 소재도참신하고 재밌음
올해 공포영화 중 최고.
그냥그저그랬던영화영화임
연기 잘하는걸 떠나서 실제 아프리카 같은 그런 느낌이 없었고 혼숨이라는데 판타지 섞은거 같음 무서운건 0.1퍼도 없었고 이걸 왜 봤는지 모르겠다 진짜 이런거 안올리는데 너무 재미없어서 올립니다.
재밌기 봤어요~!!연기 잘하고
생각보단 별루 무섭지 않은 것~
돈 아깝고 시간도 아까운...
이 영화를보고 다시 암이 발병하였습니다.
배우가 아프리카 BJ출신인가요? 리얼하긴 하네요. y
여친이랑 보면 꿀잼....쥬륵
암적인 존재. 박pd....
표현력이 엄청 좋았습니다 긴장감!
지루하고 길게 이어지는 초반에도 불구하고 영화의 종반까지 이어지는 긴장감에 감탄한다. 그리고 최종적으로 그 긴장감을 한번의 한숨으로 내뿜을 수 있도록 그려낸 감독에게 찬사를 보낸다.
신선한 소재라 재밌게 봤음ㅋㅋ
과정이 은근 무서웠다. 카메라를 각층 마다 설치해서 뭔가 튀어 나올 것 같은 음산한 느낌이 있었는데 카메라에 귀신 한번 안나오고 정작 마지막을 CG로 표현해서 별로였다. 이런건 아날로그 귀신이 더 무서운 법인데. 더 살릴 수 있는 소재였는데 아쉽다.
킬링타임으로도 안될 영화
에휴 본격아프리카홍보영화
이젠 하다하다 영화로까지.. 근본도없는 삼류인터넷방송사이트 홍보해주고자빠졌네 BJ??? 웃고간다 그러니 쳐망하지 영화가... ㅉㅉ 공감이되게끔 소재를 쳐써라 어디 삼류매니아 내용가지고 에휴...
개봉한 그날이 마침 문화의날이라 싸게봐서 망정이지 제돈 다 주고 봤으면 엄청 아까웠을거에요...솔직히 오천원도 아깝긴 했어요. 류덕환님 연기는 좋아요...
몰입도는 좋았는데, 뭔가 음... 스러운 영화였어요. 아프리카 같지 않은 아프리카를 보는 느낌이라서 그 부분은 제외하고 봤어요, 그냥. 돈주고 보기엔 아깝습니다.
장점. 시도는 좋았던 것 같다.단점. 시도만 좋았던 것 같다
진짜인가 가짜인가 나름 재미있게봄
초반에좀 지루햇지만끝까지보는데 무리없엇음
채팅창에 주작드립은 필수아니냐? 하나도안보이네
냐랴냐랴냉ㄴ혀ㅐㅓㅎ
강렬하다. 그리 무서운 장면은 없지만 그래서 더 무섭고 으스스한 느낌. 방송을 촬영하듯 핸드헬드 기법으로 긴장감을 더 했다. 더구나 독서실이라는 친숙한 장소라 더욱 더 공감됐다. 독서실을 좋아하는 사람이라면 보면 안될 듯
굿굿 집중해서 봤습니다!
일본영화 나홀로 숨바꼭질에서 이야기를 빌려왔는데 아무런 이야기가없네....한국판으로 설정을 빌려오긴했지만 그럭저럭 볼만했다...
이게 실제로 일어난 일이라니 완전 무섭..찜찜함이 남는 영화
무섭거나 긴장된 건 하나도 없었고 내용도 약간.. 그냥 타임킬링용 영화
류덕환의 쌩쇼....
이거 결말이 왜이래 깔끔할줄알았더니
하...정말...하...
진짜 전개 하나도 안되고 내용이 안맞음 ... 보다 졸았음 ㅋㅋㅋ 남주 연기는 잘함 .. 현실성 ㄴ ㄴ
류덕환 연기도 좋았고 몰입도도 장난 아니지만 ,, 결말은 진짜 아쉬웠다.
귀신이 많이 안나와서 아쉽지만 분위기가 무서운 영화
그냥 심심할때 볼만핬어요
결말이 다소 아쉬운 영화
무서워요 재밋게 봣어요
엄청 재밌는 영화입니다! 꼭 보세요
솔직히 뭔재미로 보는건지 모르겠음
재밌어요재밌어요재밌어요
그럭저럭볼만했음몰입도도 괜찮고...
이게 뭐지??뭔가 이상해
설정과 구성이 색다르고 재미있었음.
인터넷 방송이 컨셉이라 용어나 대사는 이해하지만 자녀와 보기에는 별로입니다.
먼가 점 아쉽네요 특히 마지막 부분이 중요한데 너무 무성의하게 끝남 ..선영이 왜 섬에 있었는지, 귀신이 어떤 존재인지 확인도안하고 그냥 허무하게 끝나버림..
음...깜짝 놀래키는건 많은데 그렇게 무섭진 않아요. 나름 한국 공포영화 선방 한 정도?
재미없다 솔직히 진짜로.. 너무 허무하고
평점이 쓰레기였지만 실제로 보는 걸 추천아프리카나 인터넷 방송 시스템 잘 아는 사람이 보면 더재밌을듯...
주인공 연기잘했음.영화자체는 별로
이것보단 비제이 광호의 혼쇼가 더잼남 혼자쇼하는게 더 웃김 ㅋㅋ
노잼 핵노잼인생이 즐거우시면 보시길
이수빈씨 연기 잘하네요.근데 그냥 영화 자체는 쒯 입니다.마지막 결말도 개 별로고 깝툭튀 이런거 하나도 없고 걍 "혼숨 하는 방법"만 알려주는 영화 입니다ㅡㅡ제 생애 이렇게 재미없는 공포영화 처음 보네요
학교에서 보다가 말아서 잘은 모르겠지만 재밌을것 같던뎁♥
15세가아닌 12세 열
스토리도 괜찮고 폐독서실 세트도 으스스하니 좋았다. 근데 공포의 주체와 강도가 애매해서 호러물로는 실격이었다. 드라마적 요소도 스릴러적 요소도 없는 오직 호러영화면서 호러가 애매하면 어쩌자는겨 채팅창 나오는 인터넷방송이라는 설정을 이용한 idea는 굿
나쁘지않았고 여자애가 연기를 잘해서 좋았음 류씨도 진짜 비제이 같았음 영화관에서 안보길 잘한듯 아프리카 댓글들이 하나도 안보여서 안경쓰고봄 그게 좀 불편 전체적으론 괜찮았고 박피디 좀 빡침
6점은 너무 과하네요. 1점 드립니다.
나름신선해서 좋았어요.
전형적인 B급 3류 공포영화
무섭지는 않지만 심하게 지루하지도 않았음
이건 제목을 혼숨말고 야광월드로 했어야했음
집에서 이어폰끼고 자기전에보면 볼만함..근데 선영이가 왜 우물방송현장에있었는지 설멸이부족
배우들이 아깝다...
별루 자미도없고 ... 내 스타일 아니얐다 보지마시요 시간어까움
.핵노잼.진짜 재미없어요 보지마세요
쓰레기 오브 쓰레기 1점을 더 준 이유는 실험정신임
흠...억지스럽고 별로...이런 핸드헬드 공포물은 한물 간듯...
정말 재미도 없고 안무섭다
영화가 아닌 방송보는 느낌이 너무 많이 났어요
아프리카TV 채팅이 급식수준이란 건 잘 캐치해서 만든 듯
이건뭔가하는재밋다아가나다라마바사
아쉬운점이 많았지만 그런대로...요즘 나오는 정말 OOO 공포영화들 보단 볼만했다..요즘 볼만한게 너무 없어 ㅡㅡ
연기 짱 잘 하심 진짜 감동
간만에 재밌게 본 공포영화! 소재도 신선했고 딱히 무서운 장면은 없지만 무서웠음!
그냥 너랑 봐서 좋았다.
또 한명의 피해가 없길 바라며 정확한 평점
초중반까지는 스릴있고 흥미진진하다가 마지막에 허무하게.. 끝나는 똥싸다가 만 느낌.. 이와 비슷한 인터넷방송을 배경으로 만든 라이브TV보다 너무 안무서웠는데.. 끝나고 보니 15세관람불가 앞으로도 인터넷방소을 배경으로한 공포영화가 더 나왔으면 함..
킬링타임용으로 제격!
3류 영화치고 잘만들기 했지만 별2개는 과분함..
보는 내내 긴장의 끈을 놓을수 없었다.
인터넷 방송이라는 새로운소재를 담은 공포 스릴러연인과 보기에 괜츈하네요
아쉬워요 ㅎ 밋밋하다ㅋㅋ
급저그랬ㅇ자느느느느
그닥 무서운것도 없고...연기는 인정 ㅎㅎㅎ
뭔가아쉬움입니다아요
영화 몰입도만큼은 최고다!
별 1도아깝다 진심 돈은둘째치고 시간개아까움
진짜 킬링타임용입니다..
아프리카 BJ로 리얼다큐식으로 한다는 점에서는 좋았다. 하지만 영화에서 중요한건 주인공의 연기력,소재,내용구성 등 여러 요소가 많지만 특히 공포영화에서는 긴장감 즉 공포감이 중요하다. 하지만 이 영화에서는 공포감보다는 지루함이 더 많았다.
작품성은 떨어져도 류덕환이 연기력이 워낙 좋아서 지루하지는 않더라
예전에 봤던 영화인데...휴
걍 그럭저럭... 별풍이고 레전드에 목숨 걸다 진짜 목숨 날아감 ㅉㅉ
그레이브 인카운터를 한국식으로 따라한것같다. 거기다 한국에서 인기있는 아프리카tv를 짬뽕시켜 1인칭 시점으로 촬영기법
인형으로 한게 펙트인듯 하네요
주작인데 실화라고 하는거보소.. 이런비제이 존재하지도않고 자양도라는 섬도 존재하지않음.
너무엄청 많이 너무너무너무재밋
류덕환이 아프리카TV를 너무 안본거 같다 ... ㅋㅋ
개인적으로 배우가 연기를 잘해서 몰입도는 좋았음.
별 기대없이 봤는데 생각보다 재밌었다. 이야기를 이끌어가는 힘이 있고 긴장감도 있다. 마지막에 싸이가 등장하면서부터 긴장감이 다소 줄어들긴 했지만... 이렇게 무시당할 영화는 아니라고 생각한다.
주인공역에 과연 류덕환을 대신할 배우가 있을까?글쎄.. 류덕환말고는 도저히 떠올릴수가 없다.
연기력이 좋아서 긴장감이 있었다.전개는 그럭저럭
무료로봐도 화가난다 시간을 버린느낌이라...
연기 좋았음 ㄷㄷㄷㄷ 저는 나름 재밌게봤어요 신선하고
나쁘진 않았지만 그냥 그랬음
화질 좋은 아프리카 TV!
지금 초반13분정도 봣는데류덕환씨 대사가 몰입에 방해되네요.아프리카tv봐본적은 없는데 진짜 이런 말투인가요.그냥 국어책읽는거같고 그래요
충격적이었음....혼자하는 숨바꼭질이라는 좋은 주제를 가지고 이렇게 재미없게 만들다니 보지마세요 언제즘 재밌어지려나~ 하고 끝까지 봤는데 결말마저.,
인터넷 생방송이란 소재가 정말 좋았던거 같다. 혼자였음 무서워서 갈수없는 장소를 VJ가 대신 가고, 나는 안전한곳에서 이걸 보고있다는 안도감과 공포감이 공존하는 느낌.
공포감보다는 지루함이 더 많았다. 팡팡 터트리는거없이 차분하게 흘러가다 끝
최신 트렌드에 맞는 설정 좋다. 류덕환 캐릭터도 연기력도 좋다. 다만 별다른 공포없이 장황하게 풀어가는게 조금 아쉽다.
이기 정녕 사람이 만들영화냐 이거볼빠엔 러브라이브 정주행한다 데쓰!
페이크 다큐 좋아하는사람으로서 흥미있게봤음. 아프리카 티비도 자주보는데 영화 내내 보이는 채팅창은 진짜 아프리카 티비랑 흡사함 재밋게봤슴
조금에바인면이있지만 이렇게 영화를 만든것에 점수드려요
밤에 혼자보다가 무서워서 소오름 ㄷㄷㄷㄷ 아이디어 좋고 분위기 좋고 연출 좋고
밑바닥을 둥그는 공포스런 소똥
초반에 돋운 흥미를 채우기에는 아쉬운 후반부
그래서 결론이 뭐냐????
노잼 진짜 외국 공포영화아고 비교된다.. 이건 공포가 아님 오히려 미스터리..
최고의 최악의 영화싸이"""~미쳐증말
재미있는데....그런대로..
끝까지 재밌게 봤는데 결말이 조금 아쉬웠습니다 차라리 미스테리 이런쪽으로 끝내는 것이 더 현실감이 있었을텐데 ㅋ
존나 OO노잼 존나 지루
안무서웠는데 류덕환 연기나 뭔가 일상의 자연스러움이 좋았어요
재미없어... 무섭지도 않고
신선하고 재밌는데요.
충격적이었음....혼자하는 숨바꼭질이라는 좋은 주제를 가지고 이렇게 재미없게 만들다니 보지마세요 언제즘 재밌어지려나~ 하고 끝까지 봤는데 결말마저.,
시도는 좋았다. 화질이 좋다는점 빼고는 시청자 반응이 리얼해서 진짜 아프리카 실시간으로 보는 기분이였고 류덕환씨와 여학생 연기도 좋았음. 근데 중요한 공포가 없고 코믹하고 유치한 느낌이 있었다. 기담보다 평점이 높다니? 이건 정말 아님.
류덕환 연기력 지린다..
공포 점수는 2점인데 흥미롭고 재밌음. 소재만 공포인 안공포스럽지만 재미는 있는...
진짜 진짜 진짜 진짜 진짜 할거없을때봤다근데도 왜 이걸 끝까지봤나싶다ㅡㅡ
류덕환 연기 리얼하다ㅋㅋㅋ적당히 깐족대면서귀엽고 ㅋㅋ 류덕환때문에10점줌역시 연기가 굿굿 류덕환이 이 영화살렸다 짱좋아ㅠㅠㅠ
진심 이거 평점 5점 이상준애들은 알바들이다내가 리뷰나평점 처음남기는데 한심하다 진짜 이거 안본 눈산다 감독이 아프리카bj싫어하는게 분명하다무슨억한감정있나 3류영화에도못낀다이거는 우리동네고깃집아저씨가찍어도저거보단낫겠다그래도쌈장은잘찍어서먹는데 ㅅㅂ
긴장의 끈을 놓치지않고 봤다ㅋㅋ
류덕환작품중 최악의영화라고 할까나 연기도 오글거리고 너무 오바가 심한 액션 배우들도 하나같이 발연기에 소리라도 좀 무섭기라도 하던가
이거 재미없고 무섭지도 않앗어요. ㅠㅠ
호불호좀갈리나??ㅎ 난 나름 갠춘...아프리카보는느낌. psy는 인형찾아달라기에 누군지 살짝 예상함. 그냥 채팅안하고 눈팅하는느낌으로보면 나쁘지않아요~
전혀 기대 안했는데 재밌어여! 연기도 잘하고
잘 만든 공포영화. 주인공의 연기도 굿!
심장이 오그라 드는줄!!!약심장은 보지 마세요!
오랜만에 쩔었습니다 ㄷㄷㄷ
살벌하네, 이게 왜 평점이 이래
페이크 다큐에도 질릴찰라... 진짜 잘 만들었다... 다만 무섭지가 않다는데 문제... 무서움까지 장착했으면 컨저링도 바를 영화... 감독이 참신함에 젖어서 공포영화의 기본을 잊은게 아쉬움. 평론가들은 그냥 뒤졌으면 좋겠다.
재미있게 봤어요 약간 영화 언프렌디드 느낌 같았어요 내가 영화의 관객이 아닌 영화 안의 인물이 된 느낌? 영화 내에서 진짜 아프리카 티비를 시청하고 있는 인물이 된 거 같았어요
이딴 삼류영화가 재밌다는 알바님들아. 니들 인생이 더 재밌어요^^
다필요없고류덕환연기는최고
객기와 허세 뿐인 실험정신
잼씀! 의외로 재미있는영회ㅜ굿ㄱㅅ
돈아깝고 내용전개가 너무 정리가 안되는 느낌. 장황하게 싸질렀는데 수습이 안되어 안타까움만 보임
공포영화가 아니예요..정말 하나도 안무섭고..보고 한숨밖에 안나오네요;;;
혼숨 > 허참 > 아깝 > 어이상실 > 한숨
전형적인 데우스 엑스 마키나의 기승전혼
아프리카TV 핵노잼방송을 돈주고 강제로 보는 기분
가볍게 볼수있는 공포영화 로 '무섭다, 소름돋는 장면'보다 첫장면부터 중후반까지 실제로 있을 법한 아프리카 티비형식으로 실제 시청자가된기분으로 댓글을 보며 즐기는 형식이 새로웠다. 연기자들도 많이 어색하지 않는 연기가 매우 실감나게 한것 같다.
여기 다 댓글 알바 뿐이냐? 진짜 내가 웬만하면 영화에 이런 얘기 안 하는데 OO딱구리고 진짜 씹노잼 핵폭망 영화임 티비로 결제해서 봤는데 돈 너무너무너무너무 아까웠음 보는데 너무 재미가 없고 재미가 없으면서 또 재미 없는 건 처음ㅋㅋㅋ 미친 노잼
중반까지 잘 끌고가다가 끝에서 떡밥도 안건지고 이야기 던져버림.
진짜 공포영화 최근본것중에 최악....특히 후반부 와 반전 결말 최악이엿다
재미가 너무너무 없다!!!
너무 심심했다...파라노말 액티비티처럼 소품을 잘 살렸더라면 좋았을 것을..분위기는 좋았는데 정작 무섭지가 않다. 이 장르 좋아하는 사람으로서 제작진이 다음 작품에서 좀 더 분발했으면 한다.
소재 못살린 공포영화ㅇ
개노잼 진짜 돈내고 봤던게 후회됐음
배우들 연기도 나쁘지 않았고 잘만들면 친밀하니 대박날 소재였는데....이렇게 만들어져 아쉽습니다
씨지비케이블해서봄 ㅋㅋㅋ
진짜 제가 지금껏 봤던 영화 통틀어서 최악의 영화 Top2에 뽑힙니다.
안타까워서 별점을 줬습니다 잘한짓일까요?
혼숨 보고 그저 한숨만..
이정도면 재밌는편임 극장가서봐야 꿀잼인데방구석에서 폰질하면서 처보니까 몰입도안되고재미가업지 ㅉㅉ난극장가서 봄
잠깐 보다가 남주 연기력 괜찮아서 끝까지 봤는데 확실히 공포는 아닌듯 ㅋ
그래서 귀신이 등장함? 평점 알바와 실제후기가 대립하는거 같아 시간 아까울까봐 안볼라하는데
한숨만 나오네 진짜 ...
돈주고 볼 영화는 아닌듯ㅋㅋㅋ
그냥 쥔공이 불쌍하다ㅜㅜㅜ
곤지암보다 스토리 좋고 유치하지도 않고 더 무서움
격한 한숨... 곤지암이 100배 낫다
잼난는구마나나나~~
내가 영화만들어도 이렇게 안만든다. 그냥 좋아서 감독의길을 택하는사람이 압도적으로 많을듯. 본능적으로 관객이 무엇에서 공포감을 느끼고 감탄하는지 전혀 이해못하는듯하다
류덕환 진짜 연기 잘해ㅋㅋㅋ
혼숨 아프리카vs곤지암 유튜브
곤지암 찍은 감독이 이거 참고 하고 만든 듯 비슷함
아프리카tv 느낌도 나면서 재밌네요. 거의 혼자서 극을 끌고가는 류덕환을 보니 정말 연기를 잘하는구나 싶네요 ㅜ 다만 결말부 묘사나 떡밥 회수 덜된건 좀 아쉽긴 해요
솔직히 류덕환 연기 때문에 끝까지 봄. 인방 연출도 재미있었고ㅎㅎ 케이블에서 해주면 꼭 보시길...
이천원주고 봤는데 이천원도 아깝나 OO
후...니들은 이런거 보지마라...
애초에 스릴러라고 장르를 정했으면 덜했을텐데 호러라고 하니...이게 왜 호러인지 모르겠다ㅋㅋ하지만 새로운 시도에 박수! 그리고 거의 혼자서 영화를 끝까지 이끌어간 류덕환배우의 연기는 진짜 훌륭했다고 생각!
영화 끝날때까지 미친듯 몰입해서 봤습니다.
기대를 하지않아서 그런지몰라도 꽤나 스릴감있게 볼수있었으나 내용이나 전해지는공포감들에대해서는 부족하다고 느껴졌던점들도 많았었던 영화였다고생각한다.
쓰레기집단 아프리카tv 언급하는순간 바로 거르는ㅋㅋㅋㅋ
방송컨셉으로 소리만 지르다 끝나요;; 무섭지도 않은데 배우는 열심히 무서운척 하네요.. 몰입안됨
소름돋거나, 반전이있거나, 무서운장면이 언제 나오나 기대하며 끝까지 다 보다가 혹시 쿠키영상이 있나?? 거기에는 나오겠지 기대하며 엔딩 크레딧 까지 보게되는 작품,
폐가 보단 볼만하다. 무섭기 보단 지루했음
야 이거는 곤지암 보고 보니까 존나 잘 만든거네
평점이 과도하네... 3점이 적당하다.
진짜 대박영화다....
페이크다큐치곤 재밌는듯 . 근데 초반부가 쓸데없이 길어요
포카칩 먹으면서 류덕환한테 bj아니세요?하고 발연기한 급식충 돼지때문에 6점
내가 본 영화중에 제일 쓰레기임
1년전에 이 영화보고 아 진짜 결말 허무하네 라고 했었는데 곤지암보고 혼숨은 명작이란것을 깨달았다
공포스럽지 않아서 공포스럽다
클레멘타인보는게훨씬재미있다
오 평식이 의견에 동의하는 거 진짜 오랜만인듯
흠.. 댓글 알바가 진짜 있구나..
쓰레기 분리수거도안되는쓰레기영화
이 영화.. 사다코대 카야코급.. 돈아까움의 절정
킬링타임으로 좋은 거 같음 소재도 한국영화 치고는 신선하고 매우 실험적인 접근.배우가 연기를 진짜 잘함진짜 bj들이 하는 쓸데없는 오바액션, 톤 같은 거.덕분에 몰입도가 몇배는 증가 됨.
박평식을 믿어 보자!.
실화가 아니라는데 ㅠㅠ
줄거리 그럭저럭 괜찮음 류덕환 연기 존잘~~!! 와 실제로 bj해도되겟음자극적이지않으면서 섬뜩함~!!!
배우는 10점배우인데 나머지가 1점이라 7점줍니다 배우는 연기도잘하고 완벽했음
곤지암과 비슷한 느낌이지만 개인적으로는 이 영화가 훨씬 더 재미있네요... 보고 후회할 영화는 아닙니다.
연기는 좋던데 아쉽네요;
믿고보는 류덕환 출연 영화
개봉시기가 어떻든 영화 곤지암과 스퀀스를 같이한다 연출방법이나 줄거리진행방법이든 큰 플롯은 비슷비슷하다 킬링타임으로는나쁘지않고 공포스러운장면은없는편이니 곤지암보단 가볍다고할수있다 그나저나 배우혼자서의열연이 참 돋보이던작품
재밌음.. 몰입감 있게 봤는데 ㅠㅠ 다들 노잼이라 하네 .. 배우들이 연기를 잘 했음
이거 왤케까임? 공포영화로치면 잘만든 수작임;;; 한국에서나온 공포영화중에서 저예산인데도 이정도로만든거면 다음작도 괜찮은거 나올가능성이있는데 인간들 점수 진짜 짜게주네
존나 제일 반전은 무당목소리다
0점 주고 싶은데 1점 밖에 못주네 ㅡㅡ
결말이 왜이래 십벌ㅋㅋ
진짜 핵노잼 아프리카방송 옆으로 댓글때문에 영화 집중하기도 어렵고 그냥 아프리카 홍보하려는....애초에 아프리카가 수위가 쎄기때문에 영화자체수위에비해 너무 연기도 못함 진부한 스토리도 똥이고 1점도 아깝다
혼숨이라는 거랑 1인방송 소재 자체는 좋은데... 왤케 전체적으로 오바가 심하게 느껴지는지. 하여튼 공포 못보는 사람들도 봐도 괜찮다. 리얼리티가 없어서 안무서워요. 시간이 죽여도 죽여도 남을 때 보세요. 나만 당하기 싫어서 10점 주고 감.
상당히 짜임새 있고 특히 후반부 긴장감이 좋음.곤지암과 달리 개인방송 특징을 잘 살렸고 bj가 오두방정을 떠는데 그 부분이 호불호 요소임.초중반부가 늘어지지만 후반부를 보고 나니 다 밑작업이었음.하지만 무당과 초반 섬은 역할이 너무 작음
결말 왜 이따위인거죠??
연기나 스토리나 나름 리얼리티같은 느낌이였어요. 배우들이 되게 잘 살렸단 느낌이 많이들었습니다. 마지막 엔딩까지도 긴박하니 좋았어요! 무서운건 쪼금 아쉬웠네요 :)
평점 알바.. 전반적으로 내용이 진부하기 때문에 이런 얘기가 나올 수는 있는데, 후반부에 긴장감이나 반전요소는 다른 영화보다 훨씬 괜찮았음.
나만 무섭나봐 ㅅㅂ...ㅠㅠ
재밌었음 진짜로 알바 아님
꾀 재미있게 봤는데 ㅎㅎ
이게 그래도 스토리가 곤지암보다 재밌었는데 ..곤지암은 곤지암이아니라 극켬 발암이다
별풍선 5만개 쏘고가ㅋㅋㅋㅋ야발련아
아프리카 방송 보는 듯 해서 느낌은 괜찮았는데 스토리는 별 거 없어서 좀 지루함
1점도 진짜 후하다!!!
역대급 젤쓰레기영화다 ㅋㅋ 너무 코믹에다가어이가없어서10점이다 ㅋㅋ
혼숨 이란 ? 남녀가 같이 혼숙하면서 내뱉는 한숨... 하악하악 귀신도 무서워할거다
뭐 보여줄 새도 없이 실험에서 그친다.
그냥 유튜브로 짱구 공포모음이나 볼련다...;;
돈안내고 봐도 재미없네
곤지암보고 봤는데 졸라 비슷해 좀만 더 무서웟으면 곤지암보다 먼저 떳을텐데
끌고가는 내용은 괜찮은데 곤지암이 훨씬무서움 곤지암이 훨씬재미남이거는 무서운거없고 그냥 분위기만무섭다 끝남 너무아쉽네
공포영화 잘 못보는데 이건 아무렇지 않게 봤음. 하나도 안무서워
전형적인 3류영화 이런 영화는 한국 영화계에서 어떠한 존쟈감도 또한 다른 영화를 위한 일말의 도움도 안되는 그야말로 만들어지고 사라지고 다시 안보이게 되는 영화 물티슈 혹은 일회용 플라스틱 같은 영화
류덕환 연기 개잘해.. 그리고 서치같이 그런 기법이라 신선했음 나름 재미있다 킬링타임용으로
OCN에서 틀어주길래 잘 봤습니다.
선영이는 왜 무인도에 왔는가
...ㄷㄷ
곤지암은 이영화를보고 따라한느낌이였다
최악의 영화 핵노잼 완전 B급
초~중반부 까지는 그냥 저냥 볼만한데 결말이랑 개연성이 별로였음. 왜 싸이=선영이라는 뜬금 없는 전개를 넣은 걸까? 그리고 선영이가 그 섬에서 왜 찍혔었는지 아직도 모르겠다.
난 좋은데 류덕환 연기 하나로 10점 줘야되지만 나머지 부족해서 뺌
곤지암은 그럭저럭 잘 봤는데 이건 정말...ㅜㅜ 시간아깝다... 1시간동안 과정?만 보여주길래 뒤에 뭐가 나오겠다싶어서 끝까지 봤는데 무서운거 1도 없음. 무서운거 1도 없고 내용도 1도 없고. 류덕환는 봐줄만 했다. 그것 말고는 암것도 없음
뭐 어쩌자는거지....
이게뭐지? 하나도 무섭지않다.
재밌게 보긴 했는데 그래서 혜진이는 왜 물탱크에 있던거임?
에휴 ~~별점2개 이상은 뭐지?
노답 노잼 차라리 곤지암 보십쇼
아프리카tv를 좋아하는사람이라면 정말로 좋아할법하다.공포영화의 제목처럼 혼숨을 하는방법을 알려준다.잘 보고 잘 따라해라.
그저 한숨만~~ 무슨 생각으로 만든 영화인지 모르겠다
정말 깊고 깊은 한 숨 입니다
류덕환씨 연기 잘함
이런 식으로도 한국 공포영화가 계속 나오길 바람 영화 자체는 좀 자극이 부족하지만 분위기는 정말 좋음
볼만했어요 개연성 좀 떨어지지만
새벽에 혼자 봤는데 크게 무섭지는 않았어요 이불 뒤집어쓰고 살짝 지린정도?
솔직히 말해서,, 공포물 잘 못 보는데,, 내가 잘 볼 수있는게 공포물이 생겨서 좋았음
연출도 안돼 스토리도 안돼 연기까지 안되네? 어이가 없다
우연히 티비틀고 첨보는 영화라 보았는데 재미있네요저예산 공포영화의 좋은 본보기가 될듯 중고생 자녀랑보면 엄청 좋을거 같아요
기대 전혀 안하고봐서 그런지 나쁘지않았음.. 생각보다는 볼만해요. 나름 긴장감있음. 그런데 결말이 약간 급속도로 진행된 느낌.. 10점만점에 6.5~7점 정도는 되는 것 같음.
미스터리한 사건에 대해 추적하는 과정이 괜찮게 진행되는데, 결말은 다소 성급하고 불충분하다. ‘아프리카 TV’에 대한 리얼리티는 있지만, 장르적으로는 불만족스럽다.
