r기레기들 평점 테러 극혐~ 좌파년놈들 군인들 덕에 편하게 기자하는 줄 모르고~
국뽕으로 차오른 감동. 그것 말고는 글쎄다
리멤버 연평해전, 잊지않겠습니다
실화사실을 영화로 만든 작품에 영화적 자대로 점수를 먹이는 기자, 평가단것들은 다 뭐하는것들인가?
빨갱이들이 싫어합니다.
문재인 정부는 반성해야합니다
지금보는거 자체가 죄송스럽고 감사합니다,,,,
극장에서못봐서 도서관에서 DVD로봤는데 너무감동적이구 실화를바탕으로한영화라 엄청 펑펑울었네요 피시방에서 또다시봐도 넘슬퍼서 몇번이고웁니다 연평도포격사건당시 전사하신 군인분들 정말진심으로 존경합니다 삼가고인의 명복을빕니다 당신들이 진정한영웅입니다
너무나 미안하고 감사합니다
대한민국의 주적은 김정은 과 북괴공산당원이다!!!!대한민국을 파괴할려는 매국 종북친북 좌빨들을 모조리 색출해서 단두대로 올려야한다!!!
나라지켜준 분들 입니다 .
정말 좋은 영화ㅠㅠ 감사합니다
대중아 보고있냐?거기서는 10점 주거라
꼭 봐야하는 영화라 생각됩니다
가슴 찡한 영화~그런데 왜 잘못된 교전수칙 을 정해 젊은이들의 목숨 을 읽게한 윗대가리분들 이제서야 교전수칙을 수정한다 만다 누가 적인지 아군인지~분통 터집니다
직업군인을 꿈꾸는 나에게 슬픔과 감동과 역사를 한번에 안겨준 인생 영화
해군 623기입니다..! 너무나 감사드립니다.
저..중학교때 4번봤는데....계속울었어요 ㅠㅠ 그리고 이 영화를보고 해군이 되고싶고...뭔가 해군이 멋있다는걸 보여주는....
계집군인은 왜 안싸우고 구경만 하고 있음?ㅋ
20살 때 가족들이랑 영화관에서 울면서 보고21살 군대에서 현충일에 선.후임들이랑 울면서 봤었어요.잊지않겠습니다
영화로써는 아쉽다. 추모작품으로는 괜찮다. 좀 더 깔끔하게 다시 제작되었으면 좋겠네요.
어떻게 세월호보다연평해전 전사자들이 대우를못받냐국가가 반성할일이다저들도 대한민국의 아들이였다
꼭 봐야 하는 영화라고 생각한다
그래서 댓글다는 일베들은 나라를 위해 댓글말고 무얼 했나. 분열. 대립. 갈등만 유발하는 사회 암적인 존재.
잊지 않겠습니다..이분들이야말로고맙고 미안합니다...
잊지 않겠습니다...
잊지않겠습니다...
이건 천만 찍었어야 했는데...
영화관에서 2번 TV에서 1번 볼때마다 ㅜㅜ 감사합니다.
초중반 약간 지루한데 후반부 정말 울면서 봤다 장르 불문하고 우리나라사람이면 꼭 봐야한다
잊지않을께요 영화보고 너무 슬퍼써요 감사해요 저도 그때 그런일이 있는지 몰라써요 영화보고 알게되쬬
그대들의 희생을 잊지않겠습니다 남북평화이지만 당신들을 결코 잊지않을것이며 북에대한 경계심을 내려놓지않겠습니다
가슴시리게 아픈 영화였습니다자신이 있던 그 자리에서 최선을 다한 우리네 자식들 감사하고 또 감사합니다이분들이 있기에 대한민국이 있습니다
우리의 주적은 북한인데 북한이랑 정면승부 언제하려나 일방적으로 우릴 건드는데 우린 안건드나
이래도 주적이 북한이 아니냐 나라를 위해 몸바친 용사들을 잊지 않겠습니다
이런 영화를 5점 준 평론가는 제정신인가?
참위대한 평론가들이다 민주화투사라면 10점이고 그민주화를 지킨 군인은 5점 ㅋㅋㅋ
연평해전을 누가? 개죽음으로 표현 했던데??
감사합니다 잊지않겠습니다.
영화는 좋았으나 전투씬이 너무 고증없이 다뤄진 점이 아쉽
잊지 않겠습니다. 문재인 OOO
오늘도 연평해전을 보면서 펑펑 울었다. 북한이 또 언제 뒷통수를 칠지 모르니 정상회담이 끝난 오늘도 북한이 원망스럽고 분통터진다.
북괴의 수장을 환영한다는 생각없는 미친것들이 꼭 봐야할 영화. 아무리 생각없이 살더라도 제발 피아식별은 좀 하자.. 제발 제발..
뜨겁고 아팠던 전우들 응답하라 2002
맘이 아프다. 그들을 절대 잊어서는 안될 것이다.
보고나서몇분이 지나도 눈물이 멈추지않습니다.저희를 지켜주셔서 정말 감사합니다 잊지않겠습니다.지금도 우리나라에서 국민들을위해 힘써주시는 군인들께도 정말 감사드립니다. 할수있는게 여기서 감사를 표할법밖에없어 죄송할뿐입니다.정말 감사합니다군인분들.
영원히 잊지 않겠습니다
내가 주는 1점은 1점이 아니라 11점이다!!
평화의 의미를 다시 생각해보는
미안하고 고맙다는말은 이분들한테 해야지 쩝쩝아
감사합니다 잊지않겠습니다
김대중 뭐했냐 넌?아오
군인분들 정말 감사합니다. 영화보고 느꼈습니다 자유 대한민국은 이런 소중한 분들에 의해서 존재한다는것을 북한군과 싸우느라 나라 지키신 연평해전 군인분들에 대한 대우 정말 제대로 해주셧으면 합니다.
정치적 이익에 따라 광화문에 세월호 기념관도 지어주고 안산에 추모공원도 만들어주면서 나라를 위해 싸우다 돌아가신 47병의 호국영령은 추모하지 않는... 정작 친일파 후손들주제에 최소한의 애국을 요구하는 국민들을 친일파로 몰아가는 신분세탁 빨갱이들.
우리가 축구볼때 저들은 북한군을 보고 있었다. 반성 해야합니다 삼가 고인의 명복을 빕니다
정상적인 사고 방식을 가진 애국자라면 봐야할 영화
보지는 못했지만 그당시 뉴스를본기억이 있어가지고 별5개줍니다북한게이쉐키들
참수리 357호 그들을 잊지 않겠습니다.
평론가들에게 평점 0을 부여한다.
도요타 다이쥬 핵대중 개 색히
너무 가슴 아프고 슬픕니다.
지금 정부 요청으로 유튜브에서 삭제됨. 이게 나라냐?
결코 잊지 않겠습니다.
여러분 지금 연평해전을 비롯한 한국전쟁을 담은 영화들이 유튜브에서 내려가고 있습니다 다들 관심을 가지고 도와주세요
펑펑 울었습니다. 제가 편하게 있었을 때에 이 분들은 열심히 싸우고 계셨으니...
잊지 말고 기억해야 한다.
대한민국 국군 분들 존경합니다. 지켜주셔서 감사합니다.
딱 영화의 완성도는 5점 정도다 씨지도 허접하고 스토리도 한국 위주 물론 먼저 침범한 북의 잘못이지만 넘 애국을 억주로 끌어 올린다는 느낌
연평해전 장병들을 죄다 겁쟁이로 묘사해 놓음. 총알에 어쩔줄 몰라하고 울고..영화는 용맹스럽게 싸운 우리 군인들을 오합지졸로 그렸고 관객들은 그저 저들도 평범한 아들인데.. 라는 안타까움만..그들의 군인으로서 기개를 왜 망가뜨렸는지 감독에게 묻고싶다.
간첩과 종북 좌빨들은 다 죽어야 마땅하다
문죄인과 좌좀들 벌받을거다!!!!
군복무 하면서 월드컵 보는 동안에 잠깐 힘든 거 잊고 그랬을텐데 마지막 장면 너무 마음 아프다
운재앙이제일싫어하는영화
이제 이딴 나라를 위해 저렇게 목숨을 바치는 것보다.. 시위하다 다치거나 여행가다 다치는게 더 숭고한 죽음인거같아.. 이딴나라 지킬필요 1도 없음
망할 김때중 문제인! 역겹다 김때중 문제인! 지옥에나 떨어져라!
국가에서 차단된 동영상?: 야이 18 개 빨갱스새ㄱ드라
이런분들이 세월호만도못한취급받는게 당최이해불가다
눈물납니다 나라지키는 군인들 반면 나라 팔아먹는 문재앙
정부가 유투브에서 이 영화 검색 막았다. 이런데도 다들 가만 있지? 니들 눈과 귀를 막고 있는데도 다들 가만 있지? 누가 선동이라도 해야 그제서야 좆불들고 쳐기어나오지? 아 하긴 2년전에도 그 좆불 니네가 갖고 나온 거 아니지. 민노총이 나눠준거지.
눈물납니다 ㅜ 우리도 목숨을 다하는 날까지 기억합시다
누구에게나 소중한 목숨...그들이 목숨바쳐 지키는 나라ㅜㅜ고맙고 미안합니다.
제발 이 영화가 다시 대한민국의 안보의식을 상징 하는 영화가 되었으면
그분들께 감사하고,너무나안타깝습니다.천국에서 편히쉬시길
진짜 이 영화보고 ssu 준비하고 있음 ㅠ-현재 육군특전사 복무중-
재개봉 해줬으면 좋겠다 몇 번이고 다시 볼텐데
유튜브에서 검색 막았다길래 직접 검색해보니 막히긴 개뿔ㅋㅋ 개소리하고 있네.. 난 문통 지지자도 아니고 북괴군들 싸그리 죽이고 싶은 사람인데. 거짓으로 정치적인 여론몰이 좀 하지마라 역겹다.
최악의 정치 프로파간다. 단순한 게 좋아도 이건 아니야.
감사합니다.잊지않겠습니다.
이런영화가 많아져야함
우리의 주적은 김정은과 북한공산당 그리고 그들을 옹호하는 간첩들이다.
역사를 잊은 민족에게 미래는 없다 라는 말 잊지마시기 바랍니다.
역사를 잊은 민족에게 미래는 없다 라는 말 잊지마시기 바랍니다.
이딴걸 영화라고 만들었나 실화라며 무슨 소설을 써놨어
나라를 위해 싸워준 군인들에게 감사한 것, 그리고 이런 분들이 있었기에 내가 있다는 것과 별개로 영화가 재미없게 만들어졌다는건 팩트다.
영화가 개봉한지 꽤 지난 지금도 항상 생각나는 영화입니다. 생각날때마다 돌려보는데 항상 눈물이 나네요. 영화만들어주셔서 감사합니다. 절대 잊지않겠습니다.
영화 자체는 별로...
오늘의 대한민국 당신의 희생 덕분입니다
진심으로 그들의 노력과 헌신에 감사합니다.
김대중은 OOO다..
해병대 근무중인 병입니다. 우리 중 누군가는 군인이란 역할을 맡아야 하며 지키기 위해 싸워야 한다는 현실이 안타깝지만 이러한 현실을 묵묵히 받아들여 죽음을 두려워하지 않는 군인으로서 전역하는 날까지 최선을 다해 국방의 의무를 다하겠습니다.
좌파들이 이 영화를 싫어합니다.
최고입니다 .. 멋진 영화 감사해요
생각날때마다 다시보는 영화 입니다.정말 영화 만들어주셔서 너무 감사합니다.영화속에서만 존재하는 일이였음 하지만 실화라는게 너무 슬프네요 우리나라 모든 군인분들 존경 하고 고맙고 감사하고 미안합니다. 다시는 이런일들이 일어나지 않기를 간절히바랍니다
국군장병 주한 미군 목숨걸고 나라 지켜준 여러분 모두 감사합니다. 당신이 있기에 지금의 대한민국이 있습니다.우리의 주적을 잊지 말아야 합니다.
감사합니다 잊지않겠습니다.
우리나라는 군인에 대한 예우와 존경이 너무 부족하다. 군가산점 폐지는 최악의 정책. 반드시 다시 군가산점제는 부활해야한다. 솔직히, 나보고 군에 가라면 싫거든. 그걸 의무로 해주는 대한민국 남성들에게 너무 고맙다.
생존자들의 보상은 제대로 해주었을까?..저 상황에 북한의 배를 돌려보내란것도 도저히 납득이안된다. 좌파에 물든 대한민국...
개봉해 주셔서 고맙습니다.
자유주의는 우리가 지킨다
때중이가 싫어합니다
대한민국 국군여러분 감사합니다
세월호 감성팔이영화보다 3000배좋은영화! 대한민국을 수호하고 지켜주신 호국영령분들께 항상 감사한마음을 보냅니다 필승!! 사랑합니다.
만들어진 애국...???? 이런 말을 하는 평론가가 도대체 제 정신 박힌 사람인지 궁금하다 실제로 지금 내 앞에 서 있다면 명치 강하게 3연속으로 갈겨줄 의향 있다
북괴를 멸공시켜 평화통일 이루어 보답하자~!
대한민국 사람이라면 꼭 봐야하는 영화정말 뭉클하고 실화임에 더 눈물난다이런분들 덕분에 우리가 평범한 일상생활을 누릴수 있다는것에 정말 감사하고 미안하고 희생이 넘안타깝다
연평해전 그 때..저도 다른 곳에서 참수리를 타며 의무병으로 근무중이었습니다.357호정처럼 출동중은 아니었기에 월드컵을 보다 뉴스속보로 접했던 기억이 납니다.그래서 더 아쉽고 슬프게 그렇게 느껴집니다
국가를 위해 운명을 달리한 순국선열들에게 부디 평안하라는 말을 해드리고 싶고, 이런 좋은 영화를 만들고 연기해주신 분들께도 감사드립니다.
축구가 더 중요했던 그분...
김정은이 이 영화를 싫어합니다.
감사합니다 ㅜㅜ영원히 기억되시길
"만들어진 애국, 빗나간 눈물. 앙상하고 엉성하다." 이렇게 말하는 평론가도 있네... 유가족들 앞에서도 이런 말이 나올까? 영화를 까는 건 좋은데 만들어진 애국이라니... 정말 할말이 없다...
안타까운 사건을 소재로한 영화지만 일베충 때문에 보기 싫은 영화. 영화 질도 낮다는 평이 주를 이룬다.
요즘 시국에 꼭 봐야할 영화
며칠전 기생충 보고 왔는데 연평해전이 훨 재밌다.
연평해전 그들 모두가 이순신이였다...
절대 잊지않겠습니다.
그 당시 상황을 잘 표현한 최고의 작품
영화보고펑펑움 ... 우리나라는 북한이 적이아닌 동지로 알아가는게 그때 dj정권떄와 비슷하다 ...핵도없었고 그당시에는 역사는 반복되고 또 무고한 대한민국 군인이 희생 될까봐 두렵다.. 윤영하 정장님 비롯해서 많은 연평해전 전사들 감사합니다
좋은 곳에 가셨기를...잊지 않겠습니다.
이때 제가 어려서 그들의 참된 희생을 몰랐습니다. 죄송합니다! 사랑합니다!
순국하신 영웅들의 숭고한 희생에 깊은 감사를 드립니다~이 영화를 북괴와 그곳 사람들은 매우 싫어할테지만, 정상적인 국민이라면 뜨거운 가슴과 눈물로 보셨을 거라고 생각합니다
국가를 위해 목숨을 바쳐 헌신한 젊은이들에게 감사를 드립니다! 국가가 제대로 보호해 주지 못한 것이 가슴이 아픕니다!
10점도 모자르다. 국뽕? xㄹ 마라.
열심히싸우고돌아가신국군장병들에대한 애도는표하지만 영화자체는 한국영화특유의 억지로관객들을모을려는 의도가많이보여 좀 심심하고지루했음.. 차라리 연출자체로만놓고보자면 태휘가더나았고 변호인 같은건 잼있게봤을꺼라생각하면서비공꼭달텐데 변호인 생일등 다노잼으로봄
터키전 하는 동안 이런일이 일어난줄도 몰랐네 ...
문재앙 너는 현충일 기념해서 유가족 모셔다놓고 김정은 사진 식사테이블에 올리는게 인간이냐?
현실은 북쪽에 돈퍼주고 쌀퍼주고
대깨문들아 꼭보고 정신 좀 차리자 ^^ 이거랑 태극기휘날리며도 보고 정신좀 차려라 ^^개돼지인증 그만하고
빨깽이 문재인은 제발 그 좋은 북한으로 망명 신청해 꺼져줬으면 한다
빨갱이 문재앙 북송하자
감사합니다 지켜주셔서 이렇게 살고있어요
시간이 지나도 잊으면 안된다
●총풍사건 (1997년 한나라당 대선후보 이회창의 지지율을 높이기 위해 북한 측에 휴전선에서 무력시위 요청).● 2002년 5월 박근혜 방북 ■ 2002년 6월 제2연평해전 ● 2002년 12월 이회창 한나라당 대선후보 출마..
내가 02년 군번인데 군대가기 한달 전에 저게 터짐김대중.끼.새.개영화보는데 눈물나더라
두번다시 있어선 안될.. 그리고 우리모두 절대 잊지말아야할 위대한 그들..
평론가는 ㄴㅁㅆㅆ~~
평론가 손가락 분지르고싶다. 문쭵쭵 504호에 쳐넣고 3시간마다 이 영화보게 해야한다.
이 시대에, 더욱 더 그 가치가 빛을 발하는 작품.
역사적으로 잊어서도 안되는 일이며 이렇게 영화로 다른 북도발 사건들도 재조명 받을 필요가있다
이렇게 좋은영화는 없었던것같아요 저이영화 5번넘께봤습니다 정말 인상깁은영화였어요 압으로는 이런전쟁업었으면 좋겠네요 군인분들 화이팅!
감사합니다 잊지않겠습니다
503 닭을 추억하며첨 어이없던 시절어이없는 제작사 감독
북한은 우리의 주적이다
최고입니다 감동의 쓰나미 항상 감사합니다
북한 OOO들 개발라버렸으면 좋겠다
이영화 디테일 이런걸 떠나서 눈물난다 감사합니다 정말 제대한 군인으로써 당신들이 자랑스럽고 항상 고맙습니다
너무슬퍼요 ㅠㅠ 너무나감사합니다ㅠㅠ대한민국모든 군인분들께 자랑스럽습니다
잘계시리라 믿습니다 용감하고 위대한 분들..
나를 해군 장교의 길로 이끈 영화...선배님들! 당신의 뒤를 따르겠습니다...
김대중....보는내내 진짜 치가떨렷다... 국민들에게 알리기는커녕 연평해전 영결식마저 참석도안햇다.. 대한민국국민이라면 반드시 봐야할영화!!
우리 문씨는 이때 하하호호 축구봣지요?^^ 그렇지요?^^ 그래서연평해전 모르지요^^? 그래서 북한은우리가족이지요?^^허허 그렇지요 ^^ 빨갱이새끼 ㅋㅋ
의무병 개진상임전시에 개미줍는다고 붕대 다흘리질않나죽은 정장 하이바벗기고 튀질않나조타장한테 피만멎게해주고 가래도 안된다고 징징대면서 총맞고 넘어뜨리고 개진상임ㅋㅋㅋ
이 영화를 빨간짓거리만 하는 문.새.끼와 더듬어꼬붕들에게 바칩니다. 죽창 타령하시기 전에 지금 안보위협부터 해결을 좀 하시길. 간첩이 아니라면 제발 쫌!
잊혀져선 안될 역사입니다. 고맙습니다.
무조건 봐야하는 영화 ㅠㅠ
이영화는 역사입니다. 그동안 월드컵만 기억한게 미안합니다. 먼저 선공격을 했다면, 그들은 안죽을수도 이었는데, 영화보면서 화가 먼저 났어요. 도데체 뭐가 중요한지 모르는건 지금도 똑같고, 남은 가족들이라도 평안하길 바람니다.
연평해전 본날 한숨도 못자고 밤을지새웠던 기억이있다, 그당시 치료했던 군의관 친구한테 이야기를 들으면서도 가슴이 너무 아팠었는데 이번정권에서는 더더욱 대우를 못받는것 같아, 안타깝고 희생자 가족들에게 미안하다.
평론가들 제정신인가 사상이 궁금하다대한민국에서 사라져야할 인간들중 하나네 월북을추천한다 평론가들아
영화관에서 감명깊게 봤던 영환데 술먹고 집들어와서 무료로 영화 떠있길래 보고 피가끓고 눈물이 고여서 남깁니다 이OO
개대중 개12OOOO놈 이희호희호랑 지옥에서 불타라 개같은 새12끼
래듀안누유아너야더ㅠ
와 나 그때 초딩이었는데 월드컵땜에 연평해전이 먼지도 몰랐음 ㅡㅡ 역시 김대중 좌빨 종북새끼ㄷㄷ 월드컵으로 화제 돌리기 전략 ㄷㄷ 소름이다... 김대중 노무현 문재인 ㅉㅉ 하는짓이 어찌 똑같니
최고의 영화. 여러번 봐도 재미있네요^^
문재앙에겐 최악의 적폐영화
우리나라의 영웅들인듯
눈물참느라 혼낫습니다
너무 좋은 영화였습니다 수많은 군인분들께 늘 감사합니다
최고의 영화. 진실은 살아있다.
박평식은 이영화에 왜 평점을 남기지 않았나
연평해전 참전용사들은 대단했다 허나 영화는 음식물쓰게기수준이다 그냥 감성팔이 감독아 참전용사님들 이용해서 돈버니까 좋냐
재미로 보는게아니다. 감히 평가를 할수없는 실화이며 이걸로인해 후손들이 역사를 배웠으면한다.
주모오~ 여기 국뽕 한사바리 더!
꼭이분들의 뒤를 잇는 훌륭한 해군이 되어야겠다. 반드시 해군장교가 되겠다.
평론가새끼들아 군대는갔다오고나서 ㅈㄹ거려라 ㅅㅂ것들아
영화를 떠나서 너무 슬펐다
해군으로 2함대 복무할때 엄마와 봤는데, 엄마가 박병장과 어머니의 재회를보고서 너무 슬퍼해서 기억에남네요.
빨갱이들은 웰컴투동막골이나 재밌게 쳐 보세요
나라를 지키다 돌아가신 분들ㅜㅜ
너무 마음 아픕니다 오늘도 대한민국을지키는 자랑스런 해병대 화이팅!
영화관 가서 2번 TV로 2번 봤습니다.. 항상 울컥하고 가슴아픕니다. 전사자분들 그리고 생존자 분들 정말 감사하고 고맙습니다..
이분들이 있기에 우리나라가 있습니다
몇번을 다시 봐도 펑펑 울게 된다. 삼가 고인의 명복을 빕니다.
영화 내용이좋았다 병사님들 나라를 지켜주셔서 감사합니다
필승! 3XX 기관장 출신입니다! 선배님들 감사합니다.
잼나요.. 북한이 싫어지네.. 우리국민을..참 일본도 싫드네요 우리 국민을.. 하 우린 답이 없나요
좌익의 이념에 매몰된 자들은 이영화를 보지마라.자유민주주의를 수호하며 이땅의 주인이 국민임을 아는자들은이영화를 보고 좌파의 평론과 남의 불행을 이용해 이득을 취하고 버리는, 정의를 외치는 가짜들 ! 자유민주주의를 전복을 목적으로 하는 자들을 다시한번 경계하고 싸울준비가 된 사람들은 이영화를 있는대로 판단하기를 자신의 자유의지로
통일은 반드시 흡수통일이 답임. 빨갱이 군간부들 싸그리 가난에 허덕이게 고립을 시켜도 시원찮을 판에...
최고의 한국영화중 하나
얼마나 무서웠을지안보가 얼마나 중요한것인지 새삼 느꼈다
얼마나 무서웠을지안보가 얼마나 중요한것인지 새삼 느꼈다
평론가 새끼들 군대 안갔다왔거나 빨갱이이거나
82년생 김지영의 또래 남자들의 숭고한 희생
정말 이분들이 안계셧으면 우리나라는 끔찍한상상도하기싫은 곳으로변해있었을꺼에요..정말 영화보니내내 마음이 너무아프고 찢어졋어여..정말 24명 해군여러분들 편히 잠드셔서.. 좋은곳으로가시길바랄게요 그곳은 부디 전쟁이없는평화로운곳으로
조부나증조부가 625 참전용사라면자식들이나손주에게북한은동족,동포란말은안할것이다남침한놈들을동포라고감싸니빨갱이란말을하지
좌파 평론가들 진짜 토나온다 ㅋㅋ
진짜 OO레전드영화 이영화보고 조을증이치료됬다..
인생 영화 잊을수 없다..
늦게 봤지만 정말 감동적이고 나도 모르게 눈물이 났던것 같다
솔직히 평론가들 군대는 갔다왔나 싶다 진짜 평론가 믿을게 안됨 것보다 월드컵에 사람들 응원할때 나라 지켜주신 군인분들 존경스럽고 감사합니다 너무 세월호만 기억하고 연펑해전도 기억해줬음 좋겠다
82년생 지영이가 시집가서 집안일 힘들다고 징징거리기도 전에 81년 8월 25일생 해군병장 고 박동혁님은 서해에서 교전 후 사망... 참수리 그 통통배만한 배에 박힌 총알자국만 300개... 20대 초반에 억지로 끌려가서 총맞고 죽는것보다 집에서 집안일 하는게 더 낫지않나?
영화는 딱히 충분히 엄청난 영화를 만들수있는소재 였음 감독이 연평해전이라는 비극적인 일을 가지고 상업적으로 만든 영화인듯....
잊지않습니다 앞으로도 영원히
재미있는 영화는 몃번 돌려봐도 재미있지만 이 영화는 다른의미로 마음이 아파서 1번이상을 보기 힘드내요.. 저도 월드컵때 축구보고 어린나이에 그때 상황을 깊게 생각을 하지않았지만 그때와 지금의 대한민국 국군장병들이 존재함에 있어 국민들은 편안한 밤을 이루고 있습니다~ 모든 국군장병분들 &#34;화이팅&#34;
정말 잊지 말아야 할 이야기..
평화 통일이란 없다. 오로지 북진이 있을뿐이다. 멸공
현재는 2019년입니다. 지금도 이 영화를 처음 알게 된 이후 부터 줄곧 생각나때마다 다시 보게 되는군요.. 나라를 위해 헌신하고 지켜주신 사람들 모두 다시 한번 감사합니다.
감사합니다 잊지 않겠습니다
적국 공격 받았는데 축구 결승이나 처 보러 간 좌좀 대통령.. 저게 짐승이지 뭡니까. 이래서 좌좀 빨갱이 놈들은 답이 없다는 겁니다.
얼마나 무서웠을까요.. 감히 상상도 못할정도겠죠.. 부상당했던분중엔 천안함에서 전사하신분도 있습니다. 고인의 명복을 빌며 두번 다신 이런 무의미한 전투로 젊고 아까운 목숨이 희생당하지 않기를 바랍니다.
편히 잠드소서
북한의 만행을 잊으면 안됨
우리 선배들의 희생이 있었기에 우리가 지금 이땅에 있는 이유이다 항상 기억하겠습니다
이거 훈련소때 봤었다. 당시에는 박근혜정부때라서 북한이 주적이라고 입에 닳도록 정신교육하고 저영화도 틀어주고 그랬는데. 지금 문재인으로 바꼈으니 저런거 안틀어줄듯. 그리고 평론가들 너네는 스스로 &#39;나 친북좌파요&#39; 하면서 광고하는거니??
나라를 지키기 위해 목숨을 바쳤던 대한민국 해군분들께 깊이 감사하고, 존경합니다. 삼가 고인의 명복을 빕니다.
우리나라를 완전히 지키진 못했지만 누구를 위해 끝까지 싸우면서 자신이 아픔과는 꾹꾹 참으면서 모든 해군들이 전사하는 모습이 감동스럽고 또한 안타깝다나는 이 연평해전을 또 보고 또 봐도 너무 울컥하고 감동스럽다
언젠가 나에게도 그런 시간이 온다면 여러분들처럼 목숨바쳐 지킬 가치를 위해 싸우길 기도합니다. 감사합니다. 부끄럽지 않은 삶을 살고 하늘에서 보고 싶습니다.
감사합니다. 고맙습니다. 잊지않겠습니다. 기억하고 꼭 우리가 지키겠습니다. 감사합니다
감사합니다. 절대 잊지 않겠습니다. 삼가 고인의 명복을 빕니다.
북한은 주적이다잊지말자
감사합니다 잊지않겠습니다.
우리나라에서 군인이란 특별하다기 보단남자라면 응당 해야하는 임무로 생각된다.친구이자 동생,형 오빠 등등.하지만 이들이 지키고자 하는 나라는그들의 참된 죽음뒤에도 지켜주지 않았다.이 영화는 실화를 바탕으로 영화적 드라마 요소.감동도 주었지만 연출 내내 그들의 대한진정한 존경으로 만들어져서인지 조심스럽고존경스런 마음을 잘 표현해주었다.그렇다면 나라는 그들에게 무엇을 해주었나?
잊지말자 북한은 대한민국의 주적 이라는것을...
아...개같은 북한 공산당과 대한민국 공산 정권!
김정은이랑 북한 좋아하는 대깨문 달창들이 싫어할 영화
2002년... 중학생 시절 아무것도 모르구 있었습니다.. 군인분들.. 죄송하고 감사합니다. 이 영화를 만들어주신 감독님과 스태프분들 배우분들도 감사합니다.
나라를 지켜주셔서 감사합니다 군장병 여러분 건강하고 무사하게 제대하시길 바랍니다
문재앙과 이 나라의 현실을 모르니 개돼지들을 위한 영화
다시 보았습니다북한..그들은 적이죠..마음이 안타깝네요 민주당은 이영화좀 봤으면
영화성이 어쩌니 하는 평론가들이 한심하다. 제발 저 놈들 집 지붕에 북한놈들 포탄이 떨어졌으면
정말 감사합니다. 여러분들 덕분에 제가 지금 이 순간에도 평화롭게 살아가고 있습니다. 너무나도 감사합니다.한반도내에도 언젠가 완전한 평화가 찾아오길 오늘도 기도합니다.
가슴 아프고 눈물이 나올정도로 찡하다, 북한은 우리의 주적인걸 잊지말자!
재밌다....진짜그리고 평론가들 니들은 그냥 영화보지마라
저딴 북한한테 한마디도 못하는 뭣같은 나라;;; 연평해전에서 귀한 목숨 잃으신 장병 여러분들.. 삼가 고인의 명복을 빕니다....ㅠ
이제 이런류에 영화를 볼수없다니ㅠㅠ
국가안보가 얼마나 중요한지 깨닫게 되는 계기가 되었습니다. 지금 소위 집권 여당의 행태가 영화 보는 내내 떠올랐네요
아직도 분하고 억울하다. 나라를 위해 목슨 바친 사람들이 대접받지 못하는 현실이. .
잊지맙시다. 그들의 숭고한 애국정신을!
좌빨 퇴출하자 티비조선 화이팅
잊지말자. 대한민국 역사상 가장 최근에 한국영토를 침범한 나라는 "북한" 이다.
북한이 우리의 주적이라는것은 잊지 말아야한다
분단국가이다 대한민국의 주적 북한 김정은을 주적이라 못부르는 국군통수권자 문재앙 정신차려라 대한민국의 국군장병 여러분 감사하고 존경합니다
진짜 이게 리얼이었다는게 더 빡친다..
김대중이 노벨평화상이라...진심 역겹네요. 북한한테 쓴소리 한마디도 못하는 이 나라.. 북한은 우리의 주적이라는 것을 잊지말아야 하며, 삼가고인의 명복을 빕니다. 잊지 않겠습니다.
잊지않겠습니다...
요즘 애국영화 까고 그러는 데 솔직히 이 영화는 뭐라 못하는 게 이게 한 명 한 명 돈을 기부를 받아서 모금으로 만들어진 영화라 퀄리티는 떨어질 수 밖에 없고 배 1척으로 겨우겨우 만든 걸로 알고 있음 근데 기부금으로 이정도 스팩 만든 건 말 다했지 UBD보단 좋음
아직도 분통이 터진다.북괴가 발포하라는 그걸 감청을 다하고 상부에 보고 했는데.. 하
82년생 김지영?? 연평해전 전사자 대부분이 80~82년생 남자였다. 2002년에 20살이던 82년생 김지영들은 길거리에서 월드컵 응원하고 있었겠지.
빨갱이들을 쳐죽여야 되는 이유
오늘도 나라 지키는 군인들에게 감사드립니다
한국영화 최고의 전쟁씬 대단한 작품
오늘도 나라를 지키는 군인들을 위해
적이 발포하기 전에 절대로 먼저 발포 해서는 안된다. - 김대중 개 새 끼.
이런 분들의 희생으로 노벨 평화상을 받았다고 김대중이? 누구를 위한 평화였는지 자신은 희생 조차 범하지 않는 주제에 입으로만 북한북한 나불대는거 정말...
삶은 소대가리 도요타 다이쥬 지오옥가라
이 때 대통령 뭐했냐 월드컵보러가고 진짜 제정신인가 그런데도 북한군과 사랑하는 드라마나 나오고 그놈의 북한북한 공동개최 진짜 짜증난다 북한도 호구같은 우리사회도.
잊어선 안되는 슬픈 이야기
82년생 김지영은 월드컵을 즐기고 있었다
헌법에서 자유를 삭제하고 국민을 인민으로 고치자는게 누군진 알죠? 뭐? 한민족요? 평화요? 김정은이가 착해보인다구요?.. 이제 정신차립시다~ 우리 모두 돌이킬 수 없는 실수 더는 하지말자구요!
아 북한 어떡해야하지 너무열받과거일이 아님이건 언제 또 쳐들어올지모르는데군대 다 해체시키고있는 문재인대통령이 영화 백번보시길 제발
안됩니다 발포허락해주십시오!저세끼들 다 도망갑니다!!
세월호 사고 정말 안됐지만 더 우리에겐 슬픈일은연평해전 입니다. 기억해야합니다 나라를 위해 목숨 바쳐 싸우다 전사하신 분들에게 정말 감사합니다
좌좀 종북 영화가 판을 치는 충무로의 외압에도 굳건히 제작되서 600만의 관객을 모집한 용감한 영화. 영화 개봉하자마자 좌좀들이 감독의 가족들을 죽이겠다고 협박했고, 여기 나온 배우들은 갑자기 밑도 끝도 없는 루머와 사건 사고가 터져나오며 수명을 다하게 된다. 김무열은 오래전에 군 면제를 받았지만, 뜬금없이 군 문제가 붉어져 한남들에게 공격을 받았고, 다른 배우들도 하나 같이 좌좀들의 포화를 맞으며 활동이 뜸해진다. 이 좌좀민국은 이런 나라다. 겉으론 이명박 블랙리스트 운운하면서도 정작 그 시기에 김xx은 상을 받았고, xx리는 그 시기에 가장 많은 영화를 찍었다. 그러나 여기 나온 배우들은 따로 리스트에 오르지 않았어도 자연스레 &#34;좌좀 충무로 연합&#34;의 공격에 작품 활동을 제대로 못하는 지경에 이른다. 그나마 김무열만이 연기력으로 모든 걸 돌파했지만, 그걸 다행이라고 봐야할지는 역겨움의 미지수다. 올해만 북한이 우리 머리 위에서 수십 차례 핵실험을 했다. 그것과 별개로 cj cgv에는 간첩 영화가 판을 치고, 안방 극장에서는 꽃미남 북괴군과 한국의 재벌 2세가 사랑에 빠지는 드라마가 사랑을 받는다. 2,30대 생각 없는 좌좀들은 이미 좌좀들의 선동질에 넘어가 뇌에 구멍이 뚫렸고, 이제 더 이상 약자가 아닌 진보 좌좀들은 강자 중의 강자면서도 여전히 약자라 울부짖으며 국민들을 기만한다.내 블로그는 어떤 글을 올리던 하루 천 명 이상을 꾸준히 찍어왔는데, 좌좀들에 대한 글을 적기 시작하면서 네이버 어디에도 노출이 되지 않는 기현상을 겪고있다. 참 대단한 좌좀민국이란 말밖에는 할 말이 없다.
정말 보면서 눈물이 흐르네요...
우리의 주적은 북한이다~아직도 정신 못차린 문재인 정부에게 꼭 추천해주고 싶다
실화라는 것을 알고 보게 되니 더 가슴이 미어졌던 영화
이 영화를 보고 해군 선,후배님들에게 깊은 존경을 표합니다. 또한 북한은 대한민국의 주적임을 다시한번 상기시킵니다. 연평해전, 천안함사건등 국가를 위해 희생하신 장병들에게 감사의 인사 올립니다.
국뽕 영화는 싫지만 이 영화는 짱 북한군을 향해 욕하는 장면 침흘리며 소리치는 장면 리얼 그자체
입으로만 떠드는 평화는 지속될 수 없다.
아직도 빨갱이들이 우리 옆에 우리의 탈을 쓰고 암약중임을 잊지말자. 시대가 어떤 시대인데 아직도 빨갱이 타령이냐하는 놈들이 바로 그놈들이다.
가슴에 새겨서 절대 잊어서는 안되는 역사. 반공!!!
정권 힘이 좀 빠졌나? 맨날 택시운전사만 방송하더니 왠일?
학교에 이 영화를 학생들에게 보여주고 싶다. 좌파성향 교사, 전교조 교사가 활개치는 지금 교육현실이 개탄스럽다. 왜곡의 끝을 보여주는 역사 교사서.. ㅜㅜ
군함한척이 초전박살 날때 우리나라 병력 뭐한거죠 ?대응한겁니까 안한겁니까
정말 감사합니다.. 꼭 볼 영화
화가난다!!!역사를 잊은 민족에게 미래는 없다. 잊지 않겠습니다.
반일보다 반북하는게 먼저 아니냐? 진짜 연평도, 연평해전때 얼마나 많은 우리 젊은이들이 죽었는데 이 썩을 개돼지들아
감사합니다. 지켜주셔서..
더러운 빨갱이들
평론가들은 다 빨갱인가??
몇번봐도 눈물나네요 최고의 영화입니다. 고인들의 명복을 빕니다.
종북좌빨갱이 새끼들아, 니들은 벌레같은 놈들이다, 개빡치네 이간질 시켜서 배신하고 우리 민족들에게 총구 겨논 악마같은 놈들, 문정부 좌파놈들 니들은 저러고도 퍼주는 평화타령 미개한 짓 또 하냐? 작작 쳐해라!
이미 종북 주사파가 청와대를 활개치는 세상이다. 빨갱이들이 수두룩한 현실에 이런 영화는 청정수나 다름 없다. 이런 북한의 만행을 영화화 하는게 많아져야 한다
방금 TV조선채널에서 방영하기에 시청하게 되었습니다. 실제 배경과 차이가 있다고 한들,비록 영화로 봤지만 얼마나 치열한지 알게 되었습니다.
김대중 노벨평화상 역겹다
감사하고 열심히 살아가겠습니다..
영화업계도 좌파가많구나평론가들 평점 꼬라지봐라
문재인과 진보란 인간들 정신차려라
좌파들은 싫어할 영화
이 영화에 나온 배우들 이상하리만치 활동이 거의없네요 이상한 정권
봐도봐도 눈물이 난다.
가슴 먹먹하다 후...
진짜 이런 영화를 만들어야지. 진짜 슬프고 힘든사람들이 어디있는지 모르는 현재정부.... 참 답없다 정권바뀌고 태극기휘날리며, 연평해전같은 영화 절대 안트네??ㅋ 왜 사실을 망각하고있는지 북한은 주적이다; 우리나라사람들이 축구에 열광할때 우리를 위해서 희생한 사람들이 누군지좀 알아라.
군인, 소방관은 감성으로도 국민들과 가까운대 전경, 해경은 국민과 대립할수밖에 없어그런지 이런 추모 영화조차도 없다는게 안타깝다 불법집회로 맞아죽은 전경들은 언론조차 다루지않았고 어찌보면 같은청년들끼리 피치못하게 다퉈야되는 현실이였기에 더 맘아팠다 앞으론 모두가 다툼없이 살아갈수있는 세상이길 바래본다
보는 내내 분해서 눈물을 참을수가 없었다
빨갱이새키들 다북한으로 보내서 원폭투하 하고싶네 ㅅ바꺼 마지막에 연평해전에서 살았는데 천안함때 죽었다느거보고 진짜 개빡치네
이게 실화인데 이걸 보고도 북한북한북한. 진짜 이 정권 진심 최악이다 진심
배우들 연기는 강추! 스토리나 연출은 특별한건 없었다. 오히려 뻔했음
안타깝고 비통한 슬픈 실제 역사적인 사건을 바탕으로 한 영화라 실화처럼 다가와서 보는내내 엄청 슬펐다.우리가 정말 머리숙여 조의를 표하고, 젊은 청년 같은 군인들의 숭고한 희생은 잊혀버려선 안될 것이다. 역사속에서 후대에 계속 전해지기를 바란다.나또한 다시한번 기억하도록 할 것이다.또한 북한 수뇌부에 대해 정말 경멸 할 정도로 열받았다.
한국인이라면 꼭 봐야 할 영화...
영화보고 잘 울지 않는데.. 혼자 보면서 엄청 울었다. 이 청년들이 나라를 지켰는데, 선배님들 죄송합니다. 지금 빨갱이들이 정권을 장악했네요. ㅜ.ㅜ 그런놈들 지지하는 대깨문들이 아직도 있어요.
잊지 않겠습니다... 감사합니다...
문정권에서는 공영방송에서 절대 이런 영화 안보여주지 얼마나 추악한 좌좀들의 모습이냐정말?
좌빨들만 10점 안주는 영화.
와... 내가 02군번이니까 나랑 비슷한 나이들의 청년들이었는데. 저때는 월드컵 분위기에 취해서인지 부대에서 동요하지않게 통제해선지 이렇게까지 심각성이 높은 현실을 인지 못했던거 같다. 진심으로 죄송하고 감사하다. 눈시울이 마를세가 없네ㅠㅠ 저와중에 대통령은 월드컵 결승보러 일본행???
명백한 실화임에도 북한이라는 이유만으로 왜 비난받았는지.. 내 상식선으로 이해가 안간다. - 이 글을 쓰신 분께 답합니다. 북한 이니깐요!!! 북한은 우리의 적입니다. 역사를 잘못 이해하고 계십니다. 북한은 우리의 중요행사때마다 방해하려고 수많은 공작과 도발로 아무 죄없는 우리 대한민국 국민과 군인들의 목숨을 잃게 만든 장본인입니다. KAL기 사건, 판문점 도끼 만행사건, 아웅산 폭팔테러등등이 예죠.
무슨얘기가 필요한가. . 그들의 희생에 지금의 내가 있음을 감사하며..
이 영화에서는 좌파니 우파니 만들어진 애국심이니 선빵의 중요성이니 그런 것 보다는 항상 보이지 않는 곳에서 헌신하는 군인들에게 늘 감사하는 마음가짐만 얻고 가면 된다.
북한은 한민족이라 괜찮다 라는 식의 개소리는 달나라 가서 해라!!! 빨갱이 놈들아!!!
평론가 한줄 찍 글쓴 꼬라지들봐라 진짜 영화판도 빨갱이천국이더냐너네들이 키보드에 한줄 쓸수있는것도 대한민국 국군장병들의 숭고한 희생으로 가능한것이다. 좌우 이념을 떠나서 기본적인 국가관과 애국심은 있어야하지않겠냐?
여자친구랑 보며 같이울었습니다. 입대앞두고 다시보니 가슴이 먹먹하네요.
저분들 앞에가서 북한좋아 얘기 꺼내면 얼마나 마음아플까 일본 싫어하기 전에 우리가 증오해야될 나라는 북한이다. 6.25 먼저 남침해서 낙동강까지의 국민들 학살한것도 북한이다. 이당시에도 북한때문에 우리나라 사람들 상처입고 피해입었다 왜 이분들 생각은 안하는가 본인들이랑 상관 없는것 같아서??? 나중에 교사되면 이 영화 꼭 틀어줄거다 역사시간에 6.25부터 우리에게 한짓 지금처럼 이해하고 넘어가라는 식의 교육 안할거다
보통의 평범한 젊은 청년들이 본인들의 목숨을 바쳐 나라를 지키는 애국심
북한은 우리말을 사용하는 외계인..동족이라 느끼는 자체가 에러다
일본보다 진정한 주적이 누구인지 잊지말자. 일본은 말로만 저ㅈㄹ하지 북한은 무력으로 쳐들어올수잇는 진정한 적이다.
대한민국임을 자랑스러워 할 수 있는 몇 안되는 영화.요새처럼 북한 눈치만 보는 시대에, 정말 필요한 영화.우리시대 누군가에게 고마워 할 수 있는 영화.젊은이들의 희생이었기에 더 가슴 저미는 영화.
빨갱이쓰레기들 북폭공격
이거 왜 갑자기 실검에?? 예전에 영화관에서 보면서 김무열 진구 이현우 연기력 다시본 영화인데... 마지막쯤에 눈물도 좀 났고... 집에 가자 할때...
전투기 띄워서 미사일한방이면 끝나는데 이해할수없다 영화에서는 전투기 띄우던데 보이지도않음
연평해전 정말 잊지말아야할사건이다 아직도정신못차리는 좌빨들 이영화보고 대가리박고반성좀해라
가슴이 너무 먹먹해지네요...감사합니다...
안타깝고 감사히며 살고있습니다 고맙습니다
윤영하 소령이 단계 축소를 매번 상부에 보고 했지만 묵살되고.몇 일 지나 전사.김대중 새끼는 선제 공격 하지말고.배로 들이 밀어라.인민 후뤠 공화국 새끼들은 1차 연평 해전때 당했던 이 점을 악용해서 바로 조타실에 함포 타격.김대중은 영결식 버리고.히히호호랑 일본에 축구 보러 출국.완전 개.새끼임.OO 새끼들아.지옥에서 안녕하냐?문재인 이 새끼도 아직까지 서해교전이라 하지.좌빨은 아메바 새끼.
감사합니다 군인들..문재앙은 무시하세요...
나쁜 빨갱이 놈들 너희들이 인간이냐
극장가서 봤었어야하는데..후회되고 죄송합니다..ㅜㅜ
영화 ‘연평해전’ 수익금 배분 개입 朴 청와대 개입,화이트리스트 특혜 영화? 선동당하는 일베,때극기 틀딱들 한심하다. http://news.kbs.co.kr/news/view.do?ncd=4046850&ref=A
최순실과 최태민의 최애 영화...
부칸찬양은 빨갱이다 기독교 불교 믿으면 사형이다 이게 나라냐 실드가 되냐 빨갱이새ㄲㅣ들아
이 영화가 처음 나왔을 때, 왜 굳이?했던 때가 있었다, 몰랐다.. 어느새 뉴스에 따라, 커뮤니티에 따라 사고하는 버릇이 들었었나보다.. 당시 이슈 안 되게 처리하는 게 옳았나? 그 때는 정말 아무도 의구심 없이 쉬쉬하기 바빴으니.. 하지만 정작 정치 논리에 희생되는 건 평범한 청년들이다. 웃긴 건 어느 때나 특권있는 분들은 미꾸라지처럼 알아서 피해가는 거~
문재앙 다리묶어놓고 사상교육 시켜야되는데 ㅋㄷ
군대에서 보던 정신교육 영상 같았다. 어쩜 이리도 작품성 없게 만들었냐 한심...
철없이 어린시절 붉은악마티를 입고 목터져라 우리나라 응원만 하고 있을때 저들은 우리를 위해 온몸바쳐 싸우고있었다는 사실에 너무나 죄송하고 감동스러웠다. 이들의 희생을 절대 잊지말아야 한다....
네번 봤는데 네번 다 오열
북한 이 OOO들 죽인다
감사합니다
재앙아 쓸데없는거 보지말고 이런거나좀봐라
실화바탕영화 절대잊으면 안돼는 북괴군의 도발
진짜 영화 다 보고 펑펑 울었다...
나라위해 목숨 바친 군장병들
좌파정권 노무현은. 왜 동맹군의 차량 사고에 의해 희생된 학생들의 이름은 기억하면서. 적국 북한 빨갱이의 총탄에 의해 희생되 해군 군인들의 이름은 모를 수가 있냐? 정치적 목적을 위한 빤짝 한순간 반미 하는 행위. 주적인 북한의 공격을 당해도 묵인하는 언론과 좌파정부는 부끄러운줄 알고 반성해야 한다. 연평해전을 기리는 영화에 박수를 보내고 싶다.
평론가 평점보니까 평론가들이 좌파들 같네 우덜선동영화는 10점씩 주겠지?
정말 슬프다 미치겠다 자랑스럽다
실화를 바탕으로 만들었지만 영화로만 보면 아주 재미없다.
딱 1995년도 스타일 영화
우리가 잊지말아야 할 이름들 우리가 기억해야 할 슬픔 다시는 반복 되지 말아야할 사건 그렇기에 잘 만들었어야지...
다시봐도 우리나라를 지켜주셔서 감사합니다
진짜 감동과 눈물이 교차한다 이분들이 있었기에 우리가 잘살수 있단걸 감사해야한다
국방부 홍보 영상을 왜 굳이 개봉까지?
우리의 주적은 여전히 북한이다.
연출과 스토리에 반했다 감동인 영화
좌파 정권 들어서면 이꼴 나는 거다
국뽕 제대로 맞고 싶으면 연평해전과 태극기휘날리며
2002년 이 당시 7살이었던 내가 시간이 흘러 연평해전에서의 군인분들과 같은 스무살대의 청년이 되고나서 보니깐 이 분들도 나와 같은 청춘들이 였구나.. 맘이 아팠다.. 2002년 그 당시의 한국은 월드컵 진출의 희망으로 들떠 있었는데 서해 해상 연평도 바다에서 죽어갔던 한국의 군인들 .. 하지만 많은 한국 국민들은 그 청춘이였던 군인분들의 희생과 죽음을 알지 못했다는게 너무 슬펐다.. 그 후 시간이 흘러 13년 후에야 이 연평해전 영화를 통해 그 분들의 희생을 알게되어 많은 국민들이 함께 아파하고 슬퍼할 수 있었던 것 같다.. 나는 전쟁기념관에서 연평해전 당시 나라를 위해 희생하신 군인분들의 소지품이 전시 되어있던 것과 그 밖에 당시 연평해전시 참수리 고속정을 본 뜬 모형을 보면서 연평해전 당시 얼마나 전쟁이 치열했는지 자국들이 보여주고 있었다.. 정말 얼마나 무섭고 아팠을까.. 2002년 당시 국민들이 이러한 숭고한 희생을 진작 알았다면 .. 뿐만 아니라 나도 이러한 일이 있었다는 것도 모르고 살아갔던 내 자신을 반성하게 된다 ..
이현우가 영화 초반부터 연기를 너무 잘해줘서 좋았고 제2연평해전에 대해 잘 모르는 사람들이 많았을텐데 이렇게 영화로 나와서 좋았고 그냥 뭐 하나 빠지는 것 없이 다 좋았다. 김무열과 진구의 연기도 좋았다.
우리의 주적은 일본도 미국도 아닌 북한이다. 북한은 지금도 핵미사일 실험하면서 우리를 위협하고 있다. 근데 우리나라 대통령인 문재앙은 김정은을 빨고 있다. 제발 탄핵되고 사형당했으면 좋겠다.
천기 누설) 애국심을 자극하는 영화나, 우파영화들에 평론가들이라는 사람들이 평점 테러를 하는지 궁금하신 분에게 속 시원히 알려드립니다. 평론이 실린 잡지의 제목이 &#34;씨네21&#34;이죠? 이 잡지사는 &#34;한겨레&#34; 신문 소유입니다. 영화인들의 성서나 다름없는 잡지죠. 더이상 설명이 필요한가요? 영화를 배우고 공부하고 토론하고 이러한 모든 과정에 빼놓을 수 없는 이름이 바로 &#34;한겨레&#34;입니다. 한때나마 영화를 배웠던 학도로써 말씀드립니다.
근데 까방권이 압도적으로 깔고 가긴 해서 영화 자체적인 평가는 하기가 힘들었던건 맞음https://www.vingle.net/posts/952039평론가들보고 좌빨이라 하지만 정작 이 평가는 외신들이나 미국 비평가들한테서도 똑같이 듣는소리라서.국내 평론가들이 좌빨이라면 미국평론가들이나 외신들 또한 좌빨이란 말밖에 할 수없음. 필요없는 부분에서도 과도한 애국주의가 나왔다는건 인정해야함.
여자들은 평가질하기전에 군대나가라
우리의 주적은 북한과 일본 중국이지 절대로 친해질 수 없는 이웃나라들이고 북한이 선제공격한건 비난 받아야 마땅한 행동으로 그로인해서 우리 장병이 전사했다는건 슬픈일임 국가에서도 제대로 사후처리 해줬어야 되는데 그게 아쉬움
외국인들이 이 영화보고 형편없다고 욕하면 면전에다가 빨갱이라고 삿대질할거냐
평점 1점은 제정신이 아닌놈들이다. 객관적으로 감정이입 1도 안하고 평가해도 1점은 나올수가 없으며, 함께 적어놓은 코멘트는 사이코새끼가 적어놓은게 아닌가 싶을정도로 더럽고 추잡하다. 단언컨데 1점 중 절반정도는 미필에 밥버러지 백수새끼고 나머지 절반은 정치놀음에 미친 방구석 좃문가 새끼들이다.
이 실화 바탕 명작을 '만들어진 애국', '빗나간 감동'이라고 칭하며 4점대의 점수를 준 네이버 평론가의 평가가 이 영화는 틀림없는 명작임을 증명해준다
고맙습니다... 잊지않겠습니다...
내가 보다 잔.. 몇 안 되는 영화
우덜이나 주사파대변 영화는 고점주고 북괴의 만행 실제 역사 영화들에는 개소리 하는 평론가들하고 좌빨들은 니들이 좋아하는 북한가서 살지 자유대한민국에서 왜 기생하는거니? 우리의 주적은 북한이다.
내가 군인이어서 더 슬프고 감동적인 영화로 느껴진 것 같다 군인정신을 다시한번 일깨워준다
영화에서 닭똥냄새가 솔솔 ㅠㅠ
영화 택시도, 연평해전도 우리의 역사다.... 제발 좌우 떠나서 남북으로 갈라진 나라 좌우로 싸우지 말고자!
영화자체는 아쉽지만 이런 영화를 만들어준, 거의 무보수로 출연해준 배우들에게 고맙습니다 존재만으로 가치있는 영화에요
사람들이 일상시간을 보내는 동안 낙오지에서. 힘들게 나라를 지키는분들이 있어서 감사하고. 고맙습니다
순국애국선열들의 명복을 빕니다
최고의 영화입니다-!!
보는 내내 눈물을 흘린 영화
우리나라 군인분들께 항상 감사합니다.
최고의 영화 이시국에 더더욱봐야하는영화
감사합니다 미안합니다
감사합니다. 절대로 잊지 않겠습니다.
2002년 월드컵만 기억해서 죄송하고 또 감사합니다.
우리의 주적은 북한이다.
대한민국 남자라면 모두가 공감할 최고의 명작이다.
연평해전을 비롯한 북한의 도발, 휴전 상태에서 대한민국의 주적은 북한이다. 종북추종자들이 시위하면서 살 수 있는것 또한 전선에서 나라를 지키는 군인이라는 것을 잊지 말길...
정작 그 평범한 젊은이들은 다리가 잘려도 8백만원받는다더라
이 영화를 보고난후 한국인의 눈에 눈물은 마르지가 않습니다.
문재인대통령이랑 가장 같이보고싶은 영화
이런 영화가 많이 나와야하는데 한국에선 이런영화가 나오기도 힘들고 나와도 성공하기 힘든게 현실이니 너무 안타깝습니다.
너무 감동적입니다다만 조금잔인하다는점 유의!
정부때문에 빡쳐서 또 한번 보게된 명작
영화로 만들어주셔서 정말 감사합니다
이런영화는 감성팔이용이라 생각하는 개돼지도못한것들이 있네 진짜 혐오스럽다 대가리 총 맞았나?
페미들 매국노들은 아무감흥없고 군무새 군바리 죽어도 상관없다하겠지. 누굴위한 희생인가. 왜 희생은 그들만의 몫인가.
여러분들이 계셨기에 오늘의 대한민국이 있다고 느꼈습니다. 저도 군대를 다녀왔지만 국가를 위해 희생한 분들에 대한 대우가 너무 부끄럽다는 생각이 들었습니다. 죄송합니다. 그리고 감사합니다. 평안히 쉬세요.
그 어떤 말도 필요없다. 당한 만큼 북괴와 중공에게 갚아주리라....
굿굿굿 잘 만든 영화 전 국민이 봐야 할 영화
과거를 잊은 나라에는 미래가 없다. 우리 자랑스러운 군인분들을 향한 감사함을 다시금 가지게 되는 영화였고, 그들의 희생을 기억하겠습니다.
인생영화. 이 영화를 보고 몇 달을 우울해 했는지 모른다.내 친구이자 내 오빠이자 내 아버지가 희생했던 그 순간을 생각하면 눈물이 앞을 가리며 알 수 없는 뜨거운 감정이 가슴에서 올라온다. 또, 그들의 희생을 기억하지 못하는 수 많은 상황에 먹먹 해 지기도 한다. 우리를 위해 순국 하신 그분들 앞에서 지금 우리의 주적이 누구인지 당당하게 말할 수 있는가? 우리의 주적은 북한이다.
우리나라의 주적은 북한입니다. 북괴군을 격파하자
기억합니다 3.26 pcc772
눈물납니다ㅜㅜ 북한은 주적입니다
영화의 가치에 대하여 역사에 기대려 하지 말라. 전쟁이라는 장르의 세밀함도, 플롯과 감정의 명확한 이유도 찾지 못한다. 소중한 역사를 다뤘다는 것만으로 훌륭한 영화가 될 수는 없는 거다. 평론가들은 애국심이 부족하다거나 한 것이 아니다. 강요된 감동은 나열된 역사적 사실보다 못하다. 영화는 우리가 &lt;잊지 말아야 하는&gt; 당위조차 웅장한 OST와 울부짖음에 호소한다. 이건 차라리 모욕이다.
감사합니다
2002년 6월 29일 북한이 NLL을 넘어와 벌어진 일을 잊지 말아야 합니다.서해를 수호하기 위해 많은 군장병들의 희생을 기억해야 합니다.
진짜로 잊어서는 안되는 이야기
하....지금도 북한 소행이 아니라고 주장하는 정부...
잊지 않겠습니다 .
이런 영화 더 나와야한다고 생각함
ㅠㅠ..북한 빠는 그분들이 싫어하는 영화
이영화는 눈물난다ㅠ잊지말아야하는데 사람들이세월호만기억하고ㅠ연평해전기억이잊혀지는거같아서 아쉽네요ㅠ
역사를 잊은 민족에게 미래는 없다
원래도 눈물이 많았지만 영화가 끝나고 나서도 계속 울게 만든 영화다. 중간중간 나오는 BGM부터 스토리와 연출 그리고 배우님들의 연기실력까지 하나도 부족한게 없는 영화다.이런 영화를 많이 만들어주셨으면 좋겠고많은 사람들이 이 영화속의 실제 분들을 잊지 않으셨으면 좋겠다.
북한은 주적이 맞다.-
ㅋㅋㅋㅋ평론가들 별점 뭐냐 지들끼리 평가한답시고 별점 개짜게주네
월컵 결승전보러간 대통령 누구?진짜 욕나온다..
이 영화를 도요다 다이쥬 핵슨상님과 문재앙 그리고 대가리 깨진 홍어들에게 바칩니다. 아마 감독 및 출연진 대부분 블랙리스트에 올랐겠지요?
세월호 말고 나라지키다 돌아가신분들 유가족 더 대우 해줬으면 좋겠다
감사합니다. 절대 잊지 않겠습니다. 저도 나라를 위해 무엇을 할 수 있나 생각해봅니다.
몇 년 전 이 영화를 특선영화를 통해서 처음 봤다. 그때는 어려서 보면서도 별 생각이 없었는데, 얼마 전 다시 생각나 구매해서 봤다. 이런저런 계기로 지금 군인이라는 꿈을 갖고 있는 나에게 이 영화는 다시 한 번 감사한 마음을 가지고, 군인이 되겠다는 의지를 더 강하게 만드는 영화다. 너무 감사하다. 그분들이 있었기에, 지금의 우리가 존재한다.
진짜 감동과 교훈과 많은 부분들을 느끼게해주는 영화.다시봐도 감동적..ㅠㅠ
팩트는 주적은 북한이 1순위다.정치 어쩌고 나발이고 북한이 도발한 것 까지 감싸 안고 피하는 모습은 좌파건 우파건 용납할 수 없다
감사합니다..
정말 모든 분들께 이 영화는 알려져야합니다. 대한민국의 역사입니다. 장말 감사합니다
진짜 최고 다시 봐도 완벽
군이일때 단체관람으로 봤던게 생각나네요
한국인이라면 꼭 봐야되는 영화
그 당시 기억나네...상병이였지..
시작부터 눈물이 났습니다. 죽을 걸 알기에... 너무나 분노가 일어납니다. 문재앙은 이번 현충일 기념식에서 이들을 철저히 외면하려다가 뽀록났습니다. 문재앙, 반드시 응징해서 감옥에서 여생을 보내게 해야합니다.
평화의 그늘에 가려진 그들의 희생.
5.18 광주 민주화운동같은 영화들, 운동권 영화를 만들면 깨어있는 민주시민이라하고, 나라를 발전시킨 지도자나, 나라를 지켜낸 용사들을 위한 영화를 만들려 하면 극우 일베 적폐로 몰아가는 이 사회가 역겹기 그지없다 이 사람들이 있었기에, 어딘가에서는 궃은 일을 하고 피를 흘리고 목숨을 바치고 욕을 처먹었던 사람들이 있었기에 지금의 우리가 있는것만
뜨거운 눈물 감사와 명복을 빕니다...
잊지 않겠습니다. 용사들의 희생으로 지켜져 온 나라입니다. 하지만 우리는 아직도 전쟁 중이네요 안타깝습니다..
벌써 수차례 본 영화지만 볼때마다 눈물이 흐르는 유일한 영화..
주적이 어딘지 잊는다면 참상은 반복된다. 이 시대에 반드시 필요한 영화.
빨갱이가 판치는 대한민국에서 꼭봐야할 영화입니다.
한국인이라면 꼭 봐야합니다. 감사합니다.
2020년 6월6일 현충일에도 문재인 빨갱이 정권은 천안함과 연평해전 유족들을 행사에서 빼려했습니다.
최근에 보니 눈물나네요
감사합니다 기억합니다.
오늘은 현충일 입니다.대한민국 해군 자랑스럽습니다.북한은 대한민국의 주적 입니다!주적을 주적이라 부르지 못하는 누군가가 대한민국의 군 통수권자 라니...나라가 걱정이 됩니다.삼가 고인의 명복을 빕니다.
2개 함정을 한조로 짠 의미가 무색해진 전쟁이였다, 357함정이 집중 포화 당하고 있을때, 근거리에서 358이 대응사격만 잘해줬으면 357의 피해가 줄었을텐데, 여자대위가 멀리서 대응한 아쉬움이 남는다
볼때마다 슬프고 아픈작품
응 현충일 행사에 천안함, 연평해전 유족은 초청도 못 받았다. 미친나라냐?
다시봐도 화나고 슬프다..이래도 북한을 무조건적으로 감싸는게 맞다고..?저때랑 지금이랑 쟤네는 달라진게 없는데..
유튜브 댓글은 왜 쳐 막고 OO이나 염병
문재인 뽑은 개돼지 색기들은 그냥 문재인 손잡고 월북해라 운동권 좌빨 색기들이 정권잡으면 어떻게 되는지 고스란히 보여준 다큐다
자기도 무서운데 끝까지 NLL을 지킨 모습 정말 감동 ㅠㅡ
2015년 군복무할때 부대에서 보여줬을때도 감명 깊었지만 오늘 현충일에 다시 보고 나니까 연평해전때 북괴군과 싸워서 우리 바다를 지켜주신 해군 선배님들께 깊은 감사의 마음이 들었습니다...그리고 지금 군복무중인 모든 군인 여러분께 항상 감사합니다.건강히 전역하세요.
대통령은 뭐함?이때?
진짜 꼭봐라. .그리고 꼭 기억해라. 북한이 무슨짓을했는지.
정말 가슴이 뭉클해지는 영화. 지금 정부들은 이분들을 위해 뭘하고 있는가
우리의 형.동생들이 꽃이되어 바다에 떨어진날을 기억하자
진짜 절대로 죽을때까지 잊지않을거고 , 정말 죄송하고 우리나라를 지켜주셔서 너무 감사합니다.
1,2차 연평해전이 다 김대중 때 일어난거다 평화평화거리면서 다 퍼줘도 북한 공산당은 언제나 우리를 침략할 생각 뿐임 지금 현재 대한민국 대통령은 김대중보다 더 심하고 김여정이 또 도발하는걸로봐선 연평해전같은 사건이 또 일어날거같음 만약에 또 북한이 도발하면 문재인은 딱봐도 경고사격도 하지말고 대응사격하지말라고 할거같음 현재 북한군보다 문재인이 우리나라 안보에 가장 큰 위협임 이명박을 내가 좋아하진않지만 연평도포격사건 일어나자마자 대응사격 속시원하게 한건 칭찬할만함. 현재 입으로만 떠드는 안보에 속지말길
5000만명 전국민이 봐야 할 영화입니다. 감사드립니다. / 평론가들 진짜 하....
이거 극장에서 친구랑 보다가 나혼자 소리내서 꺽꺽울고 눈물콧물 쉴새없이 나와서 ㅈㄴ눈치보엮음..
이현우 제발 연기력 좀 제발 아 십
베댓된 것들 개어이없네ㅋㅋ&#34;평론가가 왜 5점 줬는지 모르겠다. 이렇게 펑펑 울었는데&#34; 라네요ㅋㅋㅋ 님한테 7번방의 선물은 영화계에 길이 남을 역대급 걸작일듯ㅉㅉ 이러니까 영화 못만드는 감독들이 안되겠다 싶으면 신파 때려넣어서 명작칭송받지. 살면서 신파라곤 안 넣어본 감독들에는 봉준호, 이창동, 나홍진 등이 있는데, 이분들 공통점이 뭔지 알어?? 다 한국영화계 거장 반열에 올라가있는 감독이다. 펑펑 울렸으니까 10점 이딴 발상은 평론가한테 쳐맞을 발상이니깐 좀 집어치워줬으면...
자유 대한민국 만세.
영화 평론가들 영알못인데 돈은 왜 받냐 요즘세상에 존재할 필요없다
평생 잊지 않아야 한다.
고등학교때 친구랑 영화관에서 보는데 너무 감정을 주체할 수 없이 눈물이 나서 나와서도 엉엉 소리치며 울었네요,,그와중에 다른분도 우시는걸 봤어요 정말 나라를 위해 충성하신분들 너무 감사하고 또 감사합니다,, 당신들이 있어 지금의 저도 존재하지 않을까 싶네요,, 연평해전은 꼭 기억하는 영화중 하나입니다,, 감사합니다,,
정권이 병맛이라 6.25방송은 하지도 않네 나라가 미쳣음
북한은 우리의 영원한 적이다.
이 영화는 진짜 언제 봐도 가슴 저민다. 북괴 단체로 정신병걸린 색히들 저런 놈들이랑 과연 통일이 가능할지 의문이 든다
우파는 나라를지키고 좌파는 북한을지킨다 저때 군대 갔었는데 연평해전 터지고 김대중은 축구관람하고있었던 기억이나네 나라에 전쟁이났는데 축구관람하는게 제정신인가 하는 생각이 들더만
먼저 전역해서 월드컵 밖에서 보러 다니면서 좋아했던게 미안하게 느껴진다 두번봐도 눈물나고 군 윗대가리들 빨갱이 눈치보고 정치하는 놈들 때문에 화가난다
북한 이 나쁜 버러지 같은 새끼들 김무열 아버지가 젊은 시절 살려주셨던 그 북한군인이 나이가 들어서 나타나 은혜를 원수로 갚은건 아니었는지? 월드컵의 감동에 묻혀 그들의 희생이 더 부각되지 못했음에 아쉽고 이 영화를 보고 느낀 건 세월호와 너무 대조적 보상 제대로 해줘야 나라를 위해 싸우다 희생되신분들은 그냥 개죽음 취급 그냥 자식은 가슴에 묻는다라는 말이 맞는 듯 오랜만에 이완봐서 좋았고 김무열 역시나 멋있었음 전체적으로 연출은 너무 아쉬움 CG티 너무 났고 주인공 이현우는 좀 배역 소화 흡인력이 약했음
세월호만 기억하지말고 연평해전, 천안암 희생자들도 추모하자
625이라 와봤다 연평도 포격사건도 영화로 나왔으면 좋겠다
6.25라 검색어에 떠있길래 오랜만에 봤는데, 역시나 너무... 가슴 찢어지고 미어지는 역사입니다. 영화보다 상상 이상으로 끔찍했겠죠. 그런 상황에서 오로지 나라를 지키기 위해 목숨 바쳐 싸우신 모든 분들께 진심으로 감사드립니다. 최고의 영화입니다.
이제라도 우리 대한민국 자랑스러운 군인들, 국민들 건강하게만 해주세요 이런 명작볼때마다 실제로 내 가족 생각하며 울부짖었을 여러 소리에 가슴이 미어집니다ㅜ
필승! 감사합니다!
당시 영화 제작 개봉 반대한 것들 지금이라도 조사해서 싹디 처벌해야한다. 미국은 근대사의 실화를 영화를 만드는데, 우리나라는 반대자들이 많았다. 반대한다는 것부터가 사상 자체가 글러먹었다는 것이고, 저분들에 대한 존경심 따위는 없고 오로지 북한만 찬양하는 쓰레기 집단이라는 것을 증명하는거다. 당시 제작, 개봉 반대자들 논리는 피해자 즉 희생자측이 제작 개봉에 반대했다는 것인데, 연평해전 생존자 분들과 유족들은 반대 하지 않았다는게 펙트다. 지금이라도 반대한자들 싹다 조사해서 처벌해라. 저분들의 희생정신은 대대손손 모든 국민들이 기억하고 추모했으면 좋겠다. 6.25 70주년임을 생각하며 참전용사들 이자 영웅들 그리고 유족 분들께 다시한번 위로의 말을 전하고 싶다.
감사합니다. 잊지 않겠습니다.
자기 울리면 10점짜리 최고의 영화로 평가하는 머리빈 인간들이 수두룩하니 한국 영화가 이렇게 발전을 못하지애초에 평론가는 니네가 울든 나자빠지든 알거없고 그냥 영화의작품성만 두고 평가를 하는거라 5점짜리영화에 5점을 준것 뿐인데그거가지고 열폭하는건 또 뭐냐;; 그래 차라리 한국영화 앞으로 평생 국제시장 신과함께같은 영화나 만들어라 이제그냥 대놓고 거르게
제2연평해전 당시 같이 군복무했던 남자로서 눈물이 너무나와 힘들었습니다!! 그날은 한가할거만 같았던 토요일...부대내에선 비상이 걸렸고..아직도 그때 군 복무중인 기분입니다.. 필승! 그리고 감사합니다!
정말로 감사합니다. 많이요
18주년 연평해전....총탄세례를 피하기도 하였지만 끝까지 싸운분도 계신걸 압니다 ... 모두 평범한 청년들일 뿐입니다 ㅠ
감사합니다 잊지않겠습니다.
재개봉해도 안 이상할 영화
다시 한번 보고싶어서 넷플릭스에 쳐봤는데 없네요. 쓰레기같은 북괴들때문에 목숨을 잃은 20대 초반의 꽃다운 젊은 용사들. 그리고 윤영하 소령의 노력이 없었다면 더 많은 이들이 희생되었을 수도 있습니다. 힘이 있어야 평화를 지킬 수 있습니다.
현실을 잘 다룬 영화.
문재인이 이 영화를 싫어합니다.
연평해전의 나온 군인들의 인간미와 사랑,우정등을 잘표현함 한국영화에 근래없는 명작
이런짓을 저질러놓고 판문점에서 웃으며 악수하는 얼굴을 보면 역겨워서 토가 쏠릴 지경.. 북한이 바뀔거라 믿는 사람들은 희생자들한테 죄를 짓는거다
대깨문들아 어짜피 이거봐도 너거들 정신세뇌는 안변하는거 안다. 그냥 대깨문다같이 북한가서살아라
이게 라이언일병보다 평점이 높은 우리나라 영화계의 코미디다 ㅋㄲㄱ
대깨문들과 빨갱이들이 제일 싫어하는 영화. 실화인데 실화를 부정하는 빨갱이들. ㅉㅉ
일단 지금 영화 25분 보는 도중에 남기는데 병장색기 개 후리고 싶다. 02년이니 당연한 고증이겠지만.
정말 감사합니다. 숭고한 희생 절대 잊지 않겠습니다.. 생존하신 분들은 나라에서 모든 비용 다 대주는게 당연한거 같은데 정신과 치료비도 본인이 직접 내고 다닌다는 사실에 깜짝 놀랐습니다. 너무 안타깝네요...
대한민국 국민이라면 꼭봐야할 영화북괴와 중공은 언제든 우리를 침범하고 적화통일을 노린다는 사실을 잊어선 안된다이시간에도 나라를 수호하기위해 노력해주시는 모든 국군장병여러분 감사합니다!!!
대한민국 국민이라면 꼭봐야할 영화북괴와 중공은 언제든 우리를 침범하고 적화통일을 노린다는 사실을 잊어선 안된다이시간에도 나라를 수호하기위해 노력해주시는 모든 국군장병여러분 감사합니다!!!
문재인이 제일싫어 하는 영화 ㅋㅋ
선빵의중요성...우리가 먼저 공격한건없나....꽃다운청년들 눈물이난다
항상 고맙게 생각해요. 감사합니다
왜? 라는 평론가야 ㅋㅋ 니가 그렇고도 평론가냐 ㅋㅋㅋㅋ
선제공격 못하게 교전수칙 만든 인간이 나라 팔아먹는 역적이고 간첩입니다.ㅠㅠ
덕분에 평화롭게 살아갑니다..
하 아끼고 아끼다 본 영화인데 마지막 눈물..
너무너 억울하고 분하고 불쌍해서그 어린 친구들이 미치도록 불쌍하고 미안해서
감사합니다.삼가 고인의 명복을 빕니다.
목숨을 걸고 나라를 지켰다 청춘을 포기해서 국가에 충성했다 그러나 국가는 병사들의 인권은 관심없다 난 지금 목숨걸고 있는 대한민국병사들에게 이 말을 전하고 싶다 (여러분 힘내세요 그리고 자기자신을 좀더 소중히 다루세요 여러분 1명 1명의 삶이 이 나라의 미래를 결정해요 대한민국 병사 1명이 사망할때마다 우리는 이 나라의 가장큰 힘을 잃는것이나 다름없어요 그러니 항상 몸조심하세요 비록 국가는 여러분에게 관심없지만 여러분 덕분에 국민들이 평화로운 삶을 살고있어요 그러니 열심히 복무해서 멋지게 제대합시다 REPUBULC OF KOREA SOLDIER FIGHTING
일베충들이나 질질 짜면서 볼 쓰레기 국뽕 신파영화
100%실화라는것이 마음이 아프고 이제와서 알았음에 너무나 미안합니다. 참전했던 국군장병들의 안녕과 명복을 빕니다
이건 애국심에 보는거지 영화 자체 작품성은 좀 하급임 한국사를 모르는 외국인이 보면 노잼이라는거임
강철비2보고 생각나서 다시봤는데 잘만든영화다. 이런영화가 더 많아져야한다
와 미쳤다 진짜 눈물난다 ?ㅏ니 어캐 그러냐고 ㅜㅠㅜ 하 너무 슬퍼진짜
일그러진 편집, 쥐어짜기라도 해야 할 망정이지, 내가 부끄러워진다
빨갱이 지휘관 죽을때 소리지름. 김대중은 저 전투 알고도 일본 넘어가서 폐막식 즐겼지?
김대중 OOO!!!! 좌파가 싫어하는영화!!!!
이걸 보고 국뽕신파영화???저새끼 진짜 빨갱이 새낀가?? 그럼 나라 지키다 죽은 군인들보고 국뽕신파??미친놈
지켜주셔서 감사합니다.
이현우님 연기를 너무 잘하시네요..영화 보는 내내 펑펑 울었네요,,,삼가 고인의 명복을 빕니다.
김대중 머가리 진짜 확 그냥
북괴는 주적이다 평화는 압도적인 힘의 우위에서 나온다
삼가고인의 명복을 빕니다. 잊지 않겠습니다 ㅠㅠ
그대들은 2000년대 애국자 입니다. 감사합니다 .
말이 필요없는 최고의 영화입니다
이 영화는 정말 학교에서 가르쳐야 합니다. 북한은 우리의 주적입니다. ㅠ_ㅠ
ㅠㅠ
아니 평론가 년놈들 뭐하는 새끼들이야. 이건 영화이기 이전에 우리나라의 가슴아픈 역사인데 뭐? 안보교육? 엉성한 스토리? 그래 그 엉성한 스토리를 만들게끔 소스제공한 개대중 그새끼 파묘하러 가자^^
역사를 알아도 우리 역사를 알아라
천안함 장병들 잊지않겠습니다.
너무나 슬픈 실화입니다. 그들의 숭고한 희생이 헛되지 않도록 잊지 않고 꼭 기억하겠습니다.
잊지 않겠습니다...
안타갑다 북한군이 싫다
아니, OO.. 이념과 정치 다 제거하고...순수하게 군사적인 관점에서 봤을때 1944년에 생산된 육상용 T34-85 MBT 포탑얹고 사통 장치도 없는 재래식 함선한테 현대식 고속정 두 대가 개처발렸다는 사실이 존나 부끄럽네...
지금 정권에서는 연평해전이든 천안함 사건이던 얘기도 못 꺼내는게 현실.
항상 감사하는 마음으로 살겠습니다
기억할게요.. 감사하고 감사합니다!!
정말 마음 아프고 잊혀져서는 안될 역사...
진짜 그분들께 감사합니다!.. 2002하면 먼저 떠올리겠습니다.
이걸 보고 그레이하운드(2020)를 보면 한국 영화의 고질병이 뭔지 단번에 이해가능하다. 담담하게 이야기를 담아냈어도 충분히 감동을 줄 수 있는 소재였는데, 구태여 감동을 쥐어짜려다 보니 후반부 롱테이크파트에 가선 다소 눈쌀이 찌푸려진다. 더하여 애국심 고취가 목표였다면 영화 내에서 악역은 북한만 설정해도 충분했다고 본다.
몇년이 지나도 보고 또 보게 되는 영화ㅠ
영화 진짜쓰레기 제발 이런 흔한소재로 감성팔이 그만좀해 지겨워 죽겠어 꿈은♡이루어진다~ 태극전사 영원하라~~~~
문재인과 주사파 빨갱이들이 싫어하는 영화
언제나 잊지말아야할 반공. 하지만 이청아의 발음과 톤은 군인의 연기가 아니라 그냥 여자 연기 --; 라서 연기의흐름이 끊김
절대 우리나라는 휴전일 뿐이다. 젊은이들이 피로 지킨 NLL을 절대로 지켜야한다. 그것만이 그들의 죽음을 헛되이 하지 않는것이다.
북한 빨갱이 대한민국 내부에 있는 빨갱이들 좌빠리들 다 처죽이고 싶다!!
평론가 개X끼들 ㅋㅋ 진짜 저것들 사람새기들인가 싶다 ㅋㅋㅋ 북한보다 더 암이다
잊지말자, 이 역사를 기억하자
대중이 호O새O 대한민국 군인이 전사했음에도 일본 가서 축구 본 날.
보지는 않았지만 그냥 잘 되라고 주는 별점
꼭봐야하는영화 !ㅋ ^^
한국인이면 1번은 봐야하는 영화
연평해전 천안함 피격 얼마안됬습니다 이걸 재미로보는인간들은 아무 생각이없는거지 그런사람들은 한국인아님
감사합니다 현역으로 4번봤지만 눈물흘렸습니다
김대쭝이 재앙이 썩을넘들
나라를 지키다 전사하신 장병들께고개 숙여 감사드립니다.명복을 빕니다.
문죄앙 정수기 비둘기 귀걸이 턱주가리가 이영화를 싫어합니다.세월호팔이 그만해라 제발..이분들이 영웅이다 세월호가 아니라
말해 뭐하리. 지금도OOO 세상.
북괴새끼들 다 죽여야한다
내가 울엇다...거의 안우는데 ㅠㅠ
책임감. 희생. 슬픔.
좌빨 평론가들 부들부들하면서 아몰랑 그냥 구림; 이러는거 진짜ㅋㅋㅋㅋ
감사합니다. 연평해전 용사들 절대 잊지 않고 잊지 말아야합니다.
영화에 신파같은것도 없고, 구도,연출등이 좋아서 몰입도가 정말 뛰어났다. 원래 이런 영화에는 일부러 눈물을 흘리게끔 과장시켜 몰입도가 깨지는 연출이 대부분인데, 이 영화는 그런게 전혀 없어서 더욱 몰입할 수 있었던것 같다. 특히, 영화 후반부에 실제 영결식 장면을 넣었던건 신의 한수인듯. 거기서 펑펑 울었다..ㅋㅋ 이런 영화는 잊혀지지 않고 연평해전과 장병님들의 희생이 영원히 기억됬으면 한다.마지막으로 여성가좆부가 이 영화를 한번이라도 봤으면 좋겠다
이건 영화가 아니라 실화영화 평론가 ㅅㄲ들 아는척 하는 그 주디좀 닥쳤으면
해상병463기 그 당시 일병. OOO이 지난 지금그들의 희생이 이나라를 지켜줬다는것을 다시한번 느낀다. 우리의 주적은 북한이다!! 우리 기수 동기도 ㅜㅜ
2020.11월1일 SCREEN 케이블 티비에서 해주어서 처음 봤습니다. 보면서 눈시울이 뜨거워지네요. 국가와 국민을 위해 바다에서 산화한 우리 장병들에게 다시 한 번 고마움을 전합니다.
감사합니다 애써주신 분들..
정말 잊지 않아야될 영화
평론가 평점보소 ㅋ문화예술계는 다 좌파들점령 했지 수령님 심기 건들기 불편하지??그냥 북한가서살어 왜 다누릴거 누리면서 자유대한민국에 사냐
하늘마라에 계신 김대중 대통령님 너의 노벨평화상과 숭고한 우리군의 목숨과 바꾼걸 잊지마세요.
정말 2002년 월드컵 때 우리나라 영해를 지켜주셨던 분들에 대한 이야기가 가득 담겨 있어서 좋았습니다 보는 내내 눈물을 엄청 쏟았던 거 같아요 해군 분들의 일상과 훈련 모습, 전투 장면까지 모두 완벽했습니다
김대중 OOO 외치는 영화
해군 훈련소 입소 2년전 연평해전을 보았습니다 자랑스럽습니다!
잊지말자 북한이 주적이다
한번쯤 2020년 지금봐도 멋지고 좋은 영화 입니다. 머리로 가슴속으로 잊지않고 기억하겠습니다감사합니다
너무나도 감동적인 영화를 본거같아 만족스럽습니다... 명예로운 그들의 이름을 절대 잊지않겠습니다감사하고 또 감사합니다
이래서 전쟁이 무서운겁니다...오늘도 나라를 위해 희생하는 군인들에게 박수를...
핵대중이 죽이고 뇌물현이 방치하고 문재앙이 파묻은 그들의 희생 이 나라에 두번 다시 좌빨 정권이 들어서는 안된다.
오랜만에 다시보고 눈물 쏟았네요,,가슴이 먹먹합니다
효순이 미선이 사건을 잊지 맙시다...
연출, 연기 모두 훌륭했음. 다만 이것이 실화라는 것이 슬프기만 하다.
2002년... 지금 2021년 어떻게 변했는가 더하면 더했지 하나도 변하지 않았다 ㅠㅠ
2002년 그 날의 해병들 정말 감사드립니다.
한 하사님의 나는 배를 지킬테니 너는 애들을 지켜라 하는 말이 너무 가슴 아프게 다가온 영화였네요 두번째 보는 연평해전인데도 눈물이 계속나네요 ...2002년에 본인이 20세로 갓 성인이 되었을땐데 그 바다에서 월드컵에 흥분되어 있는 우리 국민들을 지키기 위해서 북한 놈들과 싸우다 돌아가신 여러분들 잊지 않겠습니다 .. 편안히 쉬세요 그리고 다시 한번 감사합니다
주기적으로 봐야하는 영화.대한민국을 지켜주셔서 감사합니다 !
대깨문 평론가들은 이 영화가 꼴보기도 싫겠지ㅋㅋ찌질하게 5점 준거 봐라.
지금 현제 빨갱이 나라가 되었다 문죄인이와 그일당들...
정말 많이 아직까지도, 앞으로도 영원히 사랑합니다. 감사합니다. 1 8년도 넘은 지금까지 영원히 당신들을 기억합니다.아팠던 많은 기억들은 이제는 잊으시고 그 곳에선 평안하시길 간절히 기도합니다...
쓰레기같은 영화 존나 못만듬
북한은 절대 같이 할수없는 대한민국의 주적이다. 그걸 인정하지않는 문정부와 민주당이 있는한 대한민국은 북한에 끌려다닐거다 중국또한 한국의 주적이다,
해상병 426기로서 이당시 군생활했었는데 참 많은것을 다시 느낍니다. 정말 불행한건 저 당시의 전사자 예우였습니다. 그게 정말 참담한 현실이었습니다.
나라를 지키기 위해 헌신하는 군인들 모두 정말 존경하고 감사합니다. 군인들과 그 가족들 앞날에 행복만 있기를 진심으로 바랍니다.
한국인이라면 꼭 봐야하는 영화!!!!
진실을 안다는게 관점을 이렇게 바꿔놓나 왤케 눈물이 나는지..우리의 자랑스런 영웅이십니다
대한민국 만세 대한국군만세
잔잔하면서 깊은 울림이 있는 보기드문 수작입니다 온국민이 월드컵에 빠져있을때 나라를 지키시다 순국하시고 희생하신 국군장병분들께 진심으로 감사드립니다 그리고 평론가들은 정말 사라져야 할 직업 1순위 아닌가 싶다
우리나란 아직 언제 전쟁나도 이상하지않은 휴전국가입니다. 천안함 연평해전만 봐도 북한은 주적입니다. 그들의 숭고한 희생 잊지말아주세요...
잊지 맙시다! 우리의 주적은 북한과 중공이다
2002년 초등학생이었던 내가 월드컵을 무사히 볼수 있었던 것은 대한민국 서해를 지켜주신 이 분들 덕분 이었단 사실을 알려주는 꼭 봐야할 감사한 영화
잊지 않겠습니다. 영웅들의 희생을 폄하하고 유족분들 홀대하며 무시하는 더불어 공산당을 반드시 몰아내고, 나라를 위해 목숨바친 영웅분들과 유족분들이 정당한 대우를 받으실수 있게 세상을 바꾸겠습니다.
이런 영화는 꼭 봐야지..감사합니다
마음이 먹먹합니다ㅠ 잊지말아야할 소중한사람들...
다시보니 개대중이나 문재앙이나 똑같은놈이네.개대중은 일본쳐가고 문재앙은 휴가가고
잊지않겠습니다 감사합니다 군인분들대한민국 국민이라면 꼭 봐야할 영화인 것 같아요 너무 슬펐습니다
비극은 가슴 아프지만 영화는 너무 엉성함. 태극기틀이들 수준에 맞음.
다시는 일어나서도 안되고잊지도 말아야할 전쟁...
우리는 역사를 잊어서는 안된다..
펑펑 울었네요 너무 슬퍼요
눈물나는영화네요==
이영화 김대중이 싫어합니다
대한민국의 평온을 지키는 사람들
북한정권과 북한군, 그리고 이를 추종 및 지원하는 세력들은 전부 자유민주주의 대한민국의 주적이며 무조건 척결해야 한다.
감사합니다.잊지 않겠습니다.
꼭 봐야할 영화 봐야만 하는 영화
연평해전 대한민국 공산화를 막은 군인들 화이팅 입니다
우리의 적은 일본이 아닌 북한이다.
이들의 희생으로 우리가 지금을 살수 있습니다.
이현우 연기잘하는데 군대도 제대했겠다,언능 작품 많이 했으면
북한 찬양 하는 정부가 가장 싫어하는 영화지만 진실은 이렇다는것. 너무 감동적이고 화나고 눈물나는 영화.
현 정부 아래에서는 더이상 나올 수 없는 영화.... 북한 공산주의에 맞선 모든 이들에게 존경을 표합니다
이것도 영화라고...
더러운 대깨들이 싫어하는 영화
그들의 희생을 절대 잊지않겠습니다. 필씅!
보면볼수록 재밌는영화. 보지않은사람에게 추천해주고픈 영화. 배우들의 연기력과 탄탄한 스토리로 구성된 완벽한 작품입니다. 연평해전이라는 역사가 사람들 머릿속에서 지워져가고있는 지금우리사회에 가장 필요한 영화이지않을까라는 생각이듭니다. 보면볼수록 몰입이 되고 내가 지금 그 역사속에 들어가있는 느낌을 받았습니다.
6년 전인 초등학교 4학년 때 아빠랑 보러 가서 진짜 펑펑 울다가 나온 기억이 또렷합니다 제가 태어나기 전 일어났던 일이지만 기억하겠습니다
에에ㅔㅔㅔㅔ?!ㅡ이민성ㅡ
문재인이 이 영화를 싫어합니다
세계가 하나되는 뜨거운 축제 분위기에 속에 찬물을 끼얹은 북한. 절대 잊어서는 안된다.
감동 재미있어 실화바탕으로 했어요 영화간에서 본것같은데요 티비했을때도 봐서요
영화 평점 남기는 건 처음입니다 대한민국의 군인이 되는 것이 꿈인 여중생으로서 더더욱 이 영화가 가슴에 와닿았고 분노가 치밀어 올랐습니다 영화를 보는 내내 울었던 것 같습니다 월드컵으로 뜨거웠던 그 때 우리 서해를 지켜주시던 연평해전 참전용사분들 진심으로 존경하고 감사하다는 말씀 드리고 싶습니다 기억하겠습니다 감사하고 또 감사합니다
눈물이 앞을가려 가슴이 먹먹합니다잊지않겠습니다
실화니까, 신파라고 까면 안되겠지만.. 너무 쥐어 짜는 장면들이 후반부에 많은 것 같아 어색했어요. 그리고 실제로는 남자였던 인물을 여성으로 바꿔서 가공의 인물을 만든건 확실히 잘못됬어요. 영화가 2시간 정도는 되지만 디테일한 부분이 아쉽고 보고나서 기억에 남는 건 거의 없어요.
이 영화를 지금에서야 보다니...가슴이 먹먹해지고 우리가 휴전상태 라는것을 다시 한번 직시하게 되었습니다..
잊지 말아야 할 역사입니다.
김대중 정권에 너무 화가 나고..군인분들 젊음과 목숨바쳐 나라를 지켜주셔서감사합니다.덕분에 안전한 나라에서 살고 있습니다.잊지 않고 기억하겠습니다.
해군 수병으로써 너무 감명깊게 봤습니다
그대들이 자랑스럽고 자랑스럽습니다. 그래서 많이 울었습니다.
국방부는 교전 가능성을 보고했음에도 무시하다 결국 사고가 터졌고 김대중은 영결식에도 참여하지 않은 채 일본으로 월드컵을 보러갔음. 참여한 사람은 손학규 , 전두환 , 해군총장. 노무현 정부는 2년간 추모후 가족장으로 할 것 제시 . 이명박 정부들어서 서해교전에서 연평해전으로 이름을 바꾸고 국가 행사로 격상. 문재인 정부 현충일 행사에 천안함 유족 초대x , 유족에게 김정은 팜플렛 배부 등 여러가지 방식으로 홀대. 지금 중, 고 교과서 70퍼센트엔 천안함 사건이 삭제되거나 왜곡.
너무 맘이 아프다지금 이 영화는 2천만은 봐야되는 필수 영화~!!ㅠㅠ이분들이 죽어나가고 다치고 있는데 2002월드컵을 보고 있었다니 내 자신이 원망스럽다ㅜㅜ해군 여러분들 정말 감사합니다선제공격 가능하게 해야합니다우리나라 병장이 우선입니다!!
개인적으로 평점이 왜 이렇게 높은건지 이해가 안되네
연출, 편집, 연기가 엉성. 스토리는 좋다. 차라리 다큐로 만들었다면 좋았을 듯.
잊지말자 우리의주적이누군지
김일성 김정일 김정은 OOO
열번넘게 본 영화 오늘도 봅니다
서해 수호의 날이라 생각나서 왔습니다
북괴놈들 너무나도 슬픕니다. 호국영령들에게 감사한 마음을 가집니다.
평점 낮게주는 평론가들은지들이 정치색띄니 그렇게보이는듯그런평론가 믿고거르길
아무것도못한 쓰레기 정부다총살시키고싶다 김대중정권때 일어난사건이며 김대중이 선제공격못하게막음 팩트
평론가 xx들 머라 씨부린거냐
김대중 빨갱이 화학자새끼
이 영화를 주사파 문재앙 일당이 싫어합니다.
ㅠㅠ 6년이지나고보지만너무슬픔
우리나라의 주적은 북한입니다.
북한은 주적이다 잊지말자 그냥 말살해야 하는 족속들이다 조선족과 함께
굿 이게 영화고 나라다!!!!
그들은 대한민국의 평범한 청년들이였다
다시한번 국민과 모두를 위해 싸워주신 이 영화의 주제인 연평해전에서 싸워주신 군인분들과 모든 군인분들께 감사합니다.
나라를 위해 전사하신 연평해전의 군인분들의 명복을 빕니다. 그리고 연기해주신 연기자분들도 수고많으셨습니다.
이걸 보고도 군가산점에 대해 왈가왈부할 수 있는가이 나라가 남자들만의 나라도 아니고
북한 빨갱이 그를 추정하는 모든 쓰레기들은 인간도 아님, 그냥 개 돼지
나에게 총 한자루만 쥐어주면 지금 당장 주석궁으로 달려가서 김정은 목아지를 따버리겠다동족상잔 비극의 원흉 북괴 공산주의자들 다 죽어버려라 천안함 연평해전 연평도 포격도발 그 청춘들의 혼령이 무섭지도 않느냐
당신들 덕분에 우리는 편히 살고있습니다. 감사합니다..
제 인생영화입니다. 중3인데 이 영화를 시청한 후 해군을 꿈꾸게 되었습니다. 꼭 해군이 되어 그 때와 지금의 해군분들을 본받아 우리 영해를 지키겠습니다!
이게 어떻게 평점 9.99가 아닌거죠 ㅠㅠㅠ 또 보다가 오열했어요
북한 이 개같은 놈들..
보고또보고...잊지말아야할 ..과거입니다...
나 사나이로 태어나 내 눈물을 훔친 3가지 영화 중 단연 1등이라고 생각한다.조국을위해 한몸 기꺼이 바친 호국영령들그리고 지금까지 대한민국을 수호하는 국군에게 무한한 찬사를 보낸다.그대들이 있기에 우리가 있고 숨쉴수있음에 감사한다.대한민국 국군 화이팅
대한민국 군인분들 항상 존경합니다 감사합니다.
객관적인 평가가 안되네요평론가들 대단하신듯…애국강요하는 영화싫어하지만…우리 젊은 청년들 ..나였을수 도 있던..그때 내 나이와 같을 ..고귀한 희생에 다시 한번 감사드립니다
왜 이제야 이영화를 봤는지ㅜㅜㅜㅜ그당시 생존자들 인터뷰도 눈물이납니다
앞부분 1시간은 지루하다 느끼다가 뒷부분 1시간 해전에서 눈물 줄줄. 내가 저 분들 덕에 편하게 산다는 생각이 든다. ㅠ ㅠ 미안하고 고맙습니다. 열심히 살겠습니다.
이런 영화는 계속 제작이 되어야 합니다. 연기력 연출력 등을 모두 떠나서 제작 의도로만으로도 10점 드리겠습니다.대한민국 화이팅!
2002년도의 그날 우리는 월드컵4강에 뭐든 열정을 쏟고있을때이분들은 대한민국 국민의 안전을 지켜주었습니다. 진심으로 죄송하고 , 감사함을 표할뿐입니다.절대로 죽는 순간까지 잊지않겠습니다.
마음이 너무 아프다. 나라는 저분들에게 제대로 된 보상을 하라!!!!
슬퍼요ㅜ몇번을봐도 화남과슬픔..안타까움이 ..
이동진 평론가 좌빨이구나? 최소한 4점맞을 영화가 아닌데. 일반관객들 눈은 눈이 아닌가? 아무리 국뽕이라도 대중의 평가를 보란말이다. 문재인정권에서 잘 나가는 이유가 있었네. 해가 저물어간다 ...
공동경비구역 jsa랑 이거는 너무 마음 아파서 두번 이상 못 보겠어요
펑펑 울었네요감사합니다 잊지않겠습니다
울면서 봤다 ㅠㅠ 진짜 마음 아프다 사람들이 많이 알아주면 좋겠다
제 휴대폰에는요DMB에EBS가 없었어요영화 연평해전를요 녹화할수가 없어요KBS2 SBS가 있는데요영화 연평해전 해주세요녹화를해서요간직하면서요계속 보고싶어요
너무슬퍼요....ㅠ
이 영화를 보고난뒤애도 더불어 공산당 찍는 년놈들은 사람새끼도 아니다.더불어 패거리들과 그 추종자들은 지옥불에서 영원히 고통받아야한다.
인생 영화입니다부모님들이 보시면 눈물만~~
눈물이 무조건 나온다 슬
대중이 OOO기 새끼!!!!
김정은과 북괴를 따르는 빨갱이 좌파들은 꼭 봐야할 영화
한국에서 이런 끔찍한 일이 일어났는줄은 상상도 하지 못했는데 이 영화를 보고나서 우리 민족의 훌륭한 마음을 본받아 앞으로 소중한 우리 역사를 알리는멋진 사람이 되고싶습니다.ㅠㅠ 나라를 위해 쌍워주시는 군인 여러분들 정말로 감사합니다. 화이팅!!!!
한국에서 이런 끔찍한 일이 일어났는줄은 상상도 하지 못했는데 이 영화를 보고나서 우리 민족의 훌륭한 마음을 본받아 앞으로 소중한 우리 역사를 알리는멋진 사람이 되고싶습니다.ㅠㅠ 나라를 위해 쌍워주시는 군인 여러분들 정말로 감사합니다. 화이팅!!!!
현충일 맞아 티비에서 해준 재방봤어요 개봉당시 극장에서도 펑펑울며 봤더랬는데..다시봐도 먹먹하고 눈물나네요 다시 전사자들에대해 재조명되면 좋겠네요 우리나라지키다 돌아가신 나라의 아들들....다시 보니 어린청년들....눈물이 납니다
잊지말자 절대 잊지말자
빨갱이색기들은 다 디져야대 진짜
저렇게 나라를 지키려고 몸바쳐 목숨을 걸고 전투했는데, 지금 이 나라는 페미와 남페미들이 군인을 비하하고 군인들은 교도소 죄수보다 못한 식사를 하며 지낸다. 이게 정말 나라냐? 북한과 중국에 나라 팔아먹은 민중당 쓰레기 잡것들. 좌빨 빨갱이가 집권한 나라에서 호국영령들이 통곡한다.
고구마 삼킨 것처럼 답답함
언제던 다시 일어날 수 있는 일...ㅠ
정권에 의해 잊혀진 전쟁...너무 안타깝다...적들은 하나도 안변했는데 우리만 반쪽으로 갈라져 내전중...
지금보고있는데 북한은 대한민국 주적맞다 문정부야 죄없는청년들.. 너무화가나네
평론가 빨갱이새기들길가다 만나면 도망가라 OO수 잇으니까
감사합니다 우리의 친구이자 가족인 분들.. 지켜드리지 못해 죄송합니다.
꼭 봐야하는 영화입니다
연병해전으로 목숨을 바치신 순국선열을 추모하며, 숭고한 희생정신을 기억하겠습니다.
우리의 군의 허둥대고 눈물만 흘리는 모습만 나온다 왜 영화를 만들었는지 모르겠다
맞서 싸우셨던 우리 전사자분들 정말 잊지 말아야 합니다 국군 장병 분들이 계셔서 우리가 이렇게 안전하게 살고 있습니다 감사합니다 연평해전을 기억할 수 있도록 영화를 만들어주신 감독님과 배우분들의 열연에도 감사합니다 깊은 감동과 진한 여운이 남습니다
보면서 울었어요.. 배우분들 연기 잘하세요
4번을 보았고,지금보면서도 나도모르게 눈물이 흐른다. 생명을 바쳐 지켰던 장병들을 잊지않을것이다.그분들의 숭고한희생 영원히 기억하겠습니다
대한민국 영해를 지켜주셔서 감사합니다.
전투기는 도대채 어디갔노?
소극적 대응의 윗대가리들 때문에 멀쩡한 젊은이들 다죽인것,볼수록 짜증나네...
전투씬 1시간 동안 총맞고 쓰러지는것만 보여줌...지루하고 답답함..
대한민국을 위해 목숨을 바치신 영웅들 오늘 하루도 편안하게 보낼 수 있는 건 여러분들 덕분입니다. 감사합니다. 고맙습니다.
제2연평해전 참수리호 부상18명, 전사자6명...영결식때.. 일본으로 월드컵 결승전 관람간.. 김 ㅡ대 ㅡ중 윤영하 소령, 한상국 상사, 조천형 중사, 황도현 중사, 서후원 중사, 박동혁 병장...잊지 않겠습니다.
방금 ebs에서 다시 보게되면서 펑펑 울었습니다.다시는 이런 일이 일어나지 않기를~!!
최고~~~~정말 찐한 감동을 주는 실화,해군 장병 그대들에게 감사함을 표합니다.
ebs로 지금본 내가부끄럽네요. 벌써 20년전이라 NLL지켜주셔서 감사합니다.
안타까운 소재를 제대로 영화화 하지 못했음. 감독 등의 역량이 매우 부족한 영화. 삼가 고인의 명복을 빕니다.
꽃다운 나이의 희생을 한 젊은이들을 영원히 기억하겠습니다. 우리의 주적 북한을 잊지 맙시다.
보는게 너무 고통스럽고 너무 미안하네요정말 그 땐 어려서 몰랐는데 군대을 다녀오고 사회생활 하면서 더욱더 국군에게 너무 감사한 마음 항상 가지고 살고 있습니다제발 정치인들 입맛에우리 소중한 아들 딸 들을 죽이지 맙시다
보는내내 가슴이 먹먹해지고 슬픔 내용이었다 무엇보다 배우들에 연기가 너무 대단했다
순국선열에 감사드립니다
잊지말아야할 역사를 그려준 영화..다시 이런일이 일어나질 않기를..
뒤늦게 봣지만 정말 북한의 수뇌부가 바뀌지 않는한 절대 안변한다.
나라를 지키는 장병들의 급식으로 장난치지 말자!! 밥먹고 돌아서면 배고픈 데가 군대다.
감사합니다.고맙습니다.
이런 영화 평점 테러하는 평론가들은 대한민국 국민 아니냐? 쓰레기같은 것들.. 난 가슴이 아프고 눈물이 나서 자막도 안보이던데... 평점 낮게주면 평론가 수준이 올라가냐? 더러운 것들..
이나라 안전하게 지켜주셔서 진심으로 감사드립니다. 영면하시기를 평생 기도하겠습니다. 이래도 모르겠냐 일본이 아니라 북한이 적이다.
같은 함대에서 같은 종류의 배를 다른 시기에 2년간 수병으로 탔던 사람으로써맘 아프고 끔찍해서 미루고 미루던 이 영화를 이제서야 보았다.... 20년전 해군 생활이 어제일처럼 떠오르게 하는 이 영화.. 나에겐 최고의 명작이다
진짜 평론가들 이해안가네 좌파친북도 아니고 이런 영화는 진짜 전국민이 필수로 시청해야함
540기 군기헌병입니다. 선배님들 잊지않겠습니다 감사합니다.
10점이상의 영화...
예전에도 본적이 있던 영화인데 오랜만에 나와서 다시 봤는데도 너무 가슴아프고 슬프기도 하고 감사하기도 하고 좀 여러가지 감정이 들었던 영화였습니다
최고의 여운이 남는 영화로 기억될 듯 싶습니다.
안타깝습니다. 지금도나라를지키는 군인들감사합니다
6월 6일을 기념해 다시 영화를 보니 다시봐도 눈물이 나네요 .. 나라를 위해 애쓰신 국군 장병들께 다시 한번 감사드립니다.
우리나라 사람이라면 꼭 봐야할 영화... 감사합니다. 아직도 마음이 먹먹하다
지금와서 생각해보면 왜 잊혀졌는지가슴이 아프네요...
영화보며 대한민국 군인들에게 존경과 감사의 마음이 들었다. 내가 편히 살수 있는게 저들의 피의 댓가라 생각하니 고맙고 감사하다.그리고 많이 울었다
나라를 지키다 산화한 호국장병들을 영원히 기억하겠습니다. 감사합니다
잊지않겠습니다. 감사합니다.
잊지 않겠습니다.. 영화보다가 소리내어 울어보긴 처음이네,,
꼭봐라 우리에 주적은 북한이다
몇 번을 봐도 가슴이 미어집니다하늘에서 늘 빛나길 바래요 감사하고 죄송합니다
첫 장면부터 그저 마음이 너무 아팠습니다. 이렇게 영화로나마 그 시절의 사건을 접할 수 있어 좋았습니다.
해군아들이 현충일에 이 영화를 꼭 보라기에 넷OOO로 봤습니다. 살면서 이렇게 많이 운 적 드뭅니다. 우리 희생자들께 두손 모읍니다. 감사합니다 .미안합니다. 잊지 않겠습니다.
감히 말로 표현할수가 없다.너무나 감사드리며늘 잊지않겠습니다.
전사하신 분들 대부분 나와 같은 80년대생.꽃다운 나이. 국가를 위해 희생하셨네요. 아직도 그때 02. 06. 29. 생생합니다. 저도 병장이었고 휴가나오는 날이었으니까요. 남일 같지 않은 마음입니다. 그 날 대대손손 잊지 않고 추모하겠습니다. 그리고 분노하겠습니다. 이이들에게 확실한 국가관을 가르치겠습니다. 너무나 그리운 분들. 내 친구와 같은 분들. 용사들의 명복을 빌겠습니다.
망할 정권 북한놈들 불쌍한 군인들
이 영화를 보고도, 어머니가 자식 묘에 삽을 푸는 장면 외에 울컥하지 않은 건,,, 감독이 드라마를 잘 끌어올리지 못한 탓일까, 아니면 모든 근현대사의 사건이 정치적으로 갈려, 그 사건을 통해 상대방을 어떻게든 비난하려 드는, 그러한 태도를 염세적으로 느낀 내 탓일까.
한국인이라면 꼭 봐야할 영화 남자인 나도 많이 울었다 ㅜ
잊지 않겠습니다....
감사합니다 그리고 수고하셨습니다
평론가놈들 죄다 좌파 아니랄까봐 역겹다
그저 최고 영화 입니다.
빨갱이가 왜 빨갱이 소리듣는가를 역사를바로알고 다시보고야알았다.빨갱이는 절대 권력을 주어선안되고 다시는 대한민국의 주권이 포기되어선안된다
솔직하게 전쟁영화에서 한국영화만 따져봐도 엄청난 수작이라 평가해줄수는 없다. 액션,드라마,시나리오 크게 인상적인 부분은 없다. 그러나 평범하고 잔잔하게 관객의 가슴으로 파고들다가 불시의 사고처럼 일어나는 교전으로 이 영화의 존재가치를 부여해준다. 처음부터 끝까지 2002한일 월드컵이 함께한다. 동시대의 한국인이라면 절대 잊을 수 없는 인생역대급 환희로 기억되는 시절을 연평해전 해군들과 유족들은 가장 잊을 수 없는 아픔을 갖게된다. 국제 이벤트라는 국내유치 월드컵때문에 무리한 교전수칙을 강행했다는 배경을 무시할 수 없다는 걸 생각해보면 연평해전 해군들과 유족들에겐 한일월드컵이 보통한국인들과는 다르게 크게 원망스러울거다. 블랙호크다운을 보면서도 느꼈지만 인명보다 다른걸 중요시해서 군인들을 소모품으로 쏟아붓고 희생시키는 작전들이 연평해전에서도 반복되는걸 보면서 윗선에서 내리는 전쟁전략이란게 자신들의 병력을 보호해주지 않으며 별거없다는 것을 느끼게 된다. 영화가 크게 튀는 부분은 없지만 해상의 교전을 리얼하게 보여준다는 부분에서 존재가치가 뚜렷한 영화고 반복하지만 교전전까지 잔잔하게 다가와 교전으로 모든게 바뀌는 연출이 비통함을 더 크게 해주는듯 하다. 진보성향의 국민으로서 느끼는게 많고 천안함유족들의 처지까지 새삼 공감하게 만들어주는 영화며 김학순감독의 영화촬영의 동기를 충분히 이해할수 있게됐다. 연평해전이고 천안함이고 조국을 수호하다 희생한 군인들에게 같은 국민으로써 절로 비통함을 느끼게 되며 단순히 다른 목적인 정치적 이슈로 그냥 외면받고 잊혀져서는 안되는 한국전과 같이 계속 상기할 필요가 있는 역사라는걸 깨닫게 됐다. 진보성향의 대통령, 정치가, 지지자들이 5.18,새월호를 기리듯 연평해전과 천안함 이 희생들에 보다 큰 존경과 배려가 있어야 하며 부족했다고 느끼게 됐다. 감상후 영화 포스터에 나온 이현우,진구,김무열 얼굴만 봐도 울컥하다.
보는 내내 마음이 답답했습니다 영화의 가치에 대한 의문은 품지 않았습니다 이 영화를 통해 우리가 한번 더 그들을 기릴 수 있었으면 합니다 절대 이것은 남의 일이 아닙니다 결코 ‘우리 국민’의 일이 아니라 결국은 ‘나’와 나의 ‘가족’에게 언제든 일어날 수 있는 일이라는 걸 실감할 수 있게 해줬어요 어제까지도 저는 인생에 불만을 품었지만 격전 끝에 하늘이 파랗다는 이현우의 대사가 저에게 감명깊게 남았습니다 배우들의 연기력 덕분에 어색함 없이 볼 수 있었네요 너무 가슴이 매어집니다 호국 보훈을 기립니다 감사합니다
평론가 눈까리에는 머가 쳐들어가있노?
영화보는 내내 펑펑 울기는 첨인 영화! 국가를 위해 희생하신 분들을 기억하겠습니다
지금 SCREEN 연평해전 시청하면서 너무 슬퍼서 눈물 흘리며 글을 남깁니다 6월은 호국영령분들의 살신성인 없었다면 과연 삼시세끼 잘 먹고 있겠습니까 너무 분통터지고 애통합니다 삼가 고인 분들의 명복을 빕니다 당신들은 정말 대한민국의 애국자요 영웅이십니다 감사합니다
당시 대통령은 사람새끼냐?
이런 연평해전 전사자들을 전사가 아닌 공무상 사망자로 처리해서 보상금을 더 적게 지급한 당시 정부, 단 한번도 유가족들 위문을 가지 않았던 당시 대통령을 역사는 영원히 기억할 것이다.
영웅을 영웅이라하는게 못마땅하다는 사람은 도대체 머리속이 뭔지...잊지말아야할 역사~
군필이라면 만점주는게 국룰
이 영화는 분기마다 봐야함
잊지 않겠습니다. 감사합니다. 명복을 빕니다
잊지 않겠습니다. 감사합니다. 명복을 빕니다
몇번이나 봤는지 모르겠네. 넘 재밌게 본 영화
2015년 개봉당시 어린 초등학생 시절 이 영화를 보고 7년이 지난 오늘 늦었지만 다시한번 시청하며 눈물을 흘렸습니다.. 2002년 월드컵으로 뜨거웠던 날들은 357호정 대원분들의 희생 덕에 무사히 많은 사람들이 즐겼음이 변함없는 사실입니다 대한민국 영해를 수호해주셔서 감사합니다 잊지않겠습니다
잊지말아야할 우리의 역사
이 정부는 지금 세월호 운운하지 말고 천안함과 연평해전을 보며 국가안보가 최우선 이라는 마음으로 정치했으면 좋겠다,
19년 전 오늘, 모두가 축구로 뜨거웠던 날에 차가운 바다 위 그 쓸쓸한 싸움이 얼마나 무섭고 고통스러웠을지 감히 상상할 수 없습니다.. 영화로나마 그 날의 아픔을 기억할 수 있어 감사합니다. 아름다운 청춘을 바쳐 끝까지 싸워주신 모든 분들의 평안을 기원합니다.
배에 안탄사람이 의자에 편안히 앉아서 먼저 공격 해라마라 할거면 배라도 튼튼하게 만들어주던가 ㅠ 짜증나
지금 이 시간에도 우리나라를 지키기 위해 노력해주시는 모든 육,해,공군 분들께 정말 감사함을 느끼게 되는 영화였습니다.
감동적인 영화였습니다. 눈물이 많이나네요
말이 필요없는 영화이다
찬란함 뒤에 가려진 비극..평범한 일상 속 갑자기 찾아온 비극..오늘도 평범한 일상에 감사를 드리고 나라를 위해 싸워주시는 국군 장병들께 감사를 드립니다.영화 보다가 운적은 처음이네요. 감동적이었습니다.
대한민국 국군장병 여러분 힘내세요.순국선열께 감사드립니다.
평택2함대 참수리 367호정 갑판병으로 2년2개월 앵카 박은 사람입니다.. 눈물납니다.
영화 만들어주셔서 감사합니다. 내내 울면서 봤던 영화. 처절한 현실..숨막힘..
너무 감동적으로 본 영화
제가 태어나던 해에 일어난 일인데 월드컵만 기억하고 있다는게 너무 마음이 아픕니다.. 말로 표현할 수 없는 슬픔과 감사함을 다시한번 느꼈습니다. 어제도 오늘도,그날도 대한민국 최전방에서 나라를 지켜주시는, 지켜주셨던, 지켜주실 국군장병 분들께 진심으로 감사드립니다.
북한과 맞서 싸워주신 해군 장병들의 노고가 있기에 지금 저희들이 있습니다 감사드립니다
감사합니다... 기억하겠습니다... 본받겠습니다... 뜨거운 전율과 웅장함과 멋진 주인공분들이 볼만한 영화!!!
잊지마라 아직 우리나라는 종전이 아니라 휴전이다
너무 마음이 아프네요좋은 영화입니다
마음이아프다 잊어서는 안된다
감동적이고 너무 슬픕니다ㅠㅠ... 군인분들 존경합니다
-빨갱이는 주겨도 돼-
박근혜가 블랙리스트(밝혀진것만 9천여명 배제) 맘에 안드는 예술가들의 작품은 다 배제하고 이 영화와 국제시장,인천상륙작전까지 밝혀진것만 이렇게 3개 작품 정부돈 지원했는거만 아니고 공평하게 했으면 이영화가 지금도 극우뿐만 아니라 모든 이념을 뛰어넘어 사랑받을건데 아쉽다. 여기 평점 댓글쓴사람도 알바가 아니라 일반인이 더 많았을건대..쩝
역시 평론가 평점보고 영화보면 개망함. 이영화는 그래서 대성공인 영화임.뭐?? 영웅만들기???? 평론새들이 군대를 안다녀와서 이런영화를 잘 모르는듯. 꼴에 맨날 변태영화보고 이해안되는 평단이나 싸질러대니 이런 명작을 보고도 마음을 움직이지못하지ㅎ액션 굿, 연기 굿, 극사실적 연출 굿, 대한민국 사람이라면 꼭봐야하는 영화다 .근데 저때 대통령하던새끼는 사람새끼냐?당시 해군 장례식때도 안갔지? 그러니 돈주고 산 노벨상이지 엿이나 바꿔먹길 슨상님.
진실의 반댓말은 거짓이 아니라 망각 이라고 했습니다. 우린 잊지않아야 할 일들이 이 나라에 너무 많죠.
영화를 보면서 눈물이 났다. 먼저 박근혜 대통령님께 감사드린다. 그리고 전사한 장병들을 잊지 않게해줄 영화를 만들어주신 배우진들, 제작진들과 영화제작에 도움을 주신 모든 분들께 감사드린다. 우리국민들, 특히 군인들이 기억해야 할 것은 당시 해군이 북한군에게 선제공격을 하지 못하도록 명령한 자가 김대중이라는 것이다. 김대중은 북한에서는 김일성의 전사라고 불릴 정도로 김일성일족에게 충성하는 자였다. 대한민국을 향한 친국세력 및 좌파의 보이지 않는 공격은 김대중 때 본격적으로 시작됐다. 이들은 행정부, 사법부, 국회에 깊이 침투해 왔다.
전문가들의 평점을 보면 이 새끼가 빨갱이 인지 아닌지 구분이 되는 영화
정치적이용 영화라 별로
DMZ전시관을 다녀온 후 관심이 생겨 영화를 찾아보았습니다. 20년이 다 되도록 관심이 없었던 제 자신이 부끄러웠습니다. 휴전국인 이 나라에서 가장 중요한게 국방 아닌가요? 역사에 무지한 국민들을 양성해내는 이 나라..뭔가 잘못된 것 같습니다.
전문적인 평가를 떠나 개인적으로 10점을 줄 수 밖에 없었습니다. 전투씬에서 느껴지는 장병들의 슬픔과 분노가 정말 공감 됐고 마지막 합동장례식 장면부터는 정말 눈물을 참기 힘들었습니다. 저도 곧 병역의무를 이행하는 사람으로서 전사자들의 숭고한 희생과 357호 장병들의 군인정신을 마음에 새기고 갑니다.
대한민국 지켜주셔서 감사합니다...
너무 좋았습니다 군인님들 언제나 감사합니다
가슴이 먹먹하네요.감사합니다.잊지 않겠습니다.
기억하겠습니다 감사합니다
값진 실화, 값싼 영화
우리의 주적은 북한이다. 더불어민주당 18것들아
너무재밌고 슬펐어요ㅠ
문대통령님이영화 추천드려도 될까요?
저희 아버지가 직접 참전하셨던 전투여서 그런지 제가 살지 않았던 시대임에도 아버지와 같은 군인분들이 희생되었다고 생각하니 더 기억에 남더라고요... 잊지 말아야 될 역사입니다...
격전 장면을 보는 내내 보다 눈물이 났다..왜 저런 쓰레기같은종족 때문에 우리 나라의 피 끓는 청춘들이 희생이 된걸까??
한번쯤은 꼭 봐야될 영화
2002년 월드컵에 묻힌채로 열심히 싸우다 전사하신 군인님들 이제 알아뵈서 너무 죄송하고 미안합니다.당신들의 수고와 아픔을 기억한 채 영원히 잊지 않겠습니다. 안전한 대한민국을 만들어주셔서 감사합니다 부디 하늘에서는 평안하게 보내시길 바라겠습니다.
이런 영화가 많이 나와야한다!!!
당시 굉장히 분개했던 기억이 나고 전장에서 스러진 아까운 젊음들, 마음이 아린다. 절체절명의 마지막 순간에 믿을수 있는건 우리의 군대. 다시는 이런 일이 없도록 자강해져야 함은 물론이고 외교로써 새로운 평화와 화합의 시대를 열어가야 하는건 우리의 몫. 영화로써는 조금 더 드라마의 군살을 뺴고 실화를 바탕으로 1~1.5시간의 분량으로 간결했으면 좋지 않았을까 함. 작위적이지 않아도 실화로써도 그 자체로 드라마
나라를 위한 고귀한 희생 잊지 않겠습니다.
기억해 달라는건 사건이지, 감성팔이 프로파간다 수준의 영화는 기억하고 싶지 않다
금강산 관광 간 인간들은 최소한의 연평해전은 꼭 기억하면서 사시길... 그리고 씨네21| 송경원,씨네21| 이동진,씨네21| 황진미 너거들은 북한으로 끄지라 씨~~발럼들아 ㅗㅗ
잊지않습니다. 감사합니다...
전사한 6명의 용사의 명복을 빕니다.
모두가 2002년 월드컵에 열광하던때 서해 바다에서는 나라를 지키기위해 북한군과 치열한 교전을 벌이고 희생하신 국군들을 우린 평생 동안 잊어서는 안됩니다 나라를 지켜주셔서 감사합니다.
와...1980년 초반대 생들이셨는데 대부분 이십대 초반이셨네요....정말 꽃다운 나이에 조국을 위한 희생 ... 슬프네요...
긴 말하지 않겠습니다. 감사합니다. 잊지 않겠습니다.
감사합니다 잊지 않겟습니다.
안타깝게 숨을 거두신 분들의 명복을 빌며 그 유가족분들께도 위로의 말씀을 드립니다. 나라를 지키기 위해 싸워주셔서 감사드리고 다시는 이런 아픔이 있어서는 안됩니다.
지옥이 되어버린 갑판위, 그 속에서 발버둥 치는 월드컵 터키전을 보고 싶었던 평범했던 청년들의 처절한 사투를 잘 그려냈다. 故 윤영하 소령님과 그와 같이 싸웠던 영웅들... 정말 잊지 않겠습니다.
지금봐도 너무 슬프고 너무 잘만든 영화
한동안 자주 외쳤던 "역사를 잃은 민족에게 미래는 없다" 라는 슬로건 기억하시나요 다들..이 영화에서 나오는 역사야 말로 가장 최근에 일어난 조국의 비극입니다. 잊지마십시오.. 멸공!
대한민국을 사랑하고 군필자라면 한 번쯤은 봐도 좋은 영화. 영화자체로는 추천할만 하지 않다. 군에서 한 번씩 상영하거나 현충일에 방영하는데 의의를 두자.
2002년에 잊혀진 그들을 기억하며...
감사합니다 정말 감사합니다
북한, 중국에서나 나올법한 선전 영화. 군인을 기리는 방식이 고작 ‘전시’라니. 군인들을 영웅시하는 미국에서 이 영화를 쓰레기라 평가하는데는 이유가 있다.
04년생인 저는 당시 영화를 통해서 알게되었습니다… 오랜만에 다시 보면서 눈물을 흘렸습니다. 정말 잊지 않겠습니다.
얼마나 아프고 무서웠을까...부디 하늘에선 편히 쉬시길...
조국을 위해 희생하신 호국영령들께 감사인사드립니다.
이 영화는 해전씬만으로 큰 가치를 지녔다고 본다. 멸공.
좌빨들은 싫어합니다
정말 감동적이고 멋있다
절대 잊어서는 안되는 사건
이때 우리나라 현직 대통령은 추모식에도 안옴 지금도 좌빨들에게 욕 겁나 먹는 전두환 대통령만 오심
울면서 봤어요. 하나밖에 없는 목숨을 바쳐 지켜줘서 너무 고맙습니다.
우리나라는 군인에 대해 좀 낮게 평가하는 면이 있는 것 같아 안타깝습니다. 휴전중인 나라에서 군인의 역할은 매우 중요하다고 생각합니다. 우리가 편안하게 일상생활을 할 수 있는 것은 우리나라를 지키는 군인 덕분이지요. 국민 모두가 국방력 강화와 군인분들에 대해 감사한 마음을 지녔으면 좋겠습니다. 연평해전은 대한민국 국민이라면 꼭 알아야하는 내용이 아닐까 싶습니다.
저도 군대를 다녀왔지만 대한민국 군인분들 항상 감사드립니다 그대들이있기에 우리가 발 편히 잘수있습니다 연평해전으로 순국하신 군인분들 하늘에선 편히 쉬도록 제가 기도하겠습니다 공산당은 반드시 없에애합니다 멸공!!
진짜....너무 울어서 뭐라 할 말이..그냥 볼때마다 눈물나네요..
우리가 누구덕분에 이렇게 안전하게 살아갈 수 있는지 진심으로 감사해야하고 추모해야 할 분들이 누군지 다시금 생각하게 하는 영화입니다. 연기는 말할 것도 없고 앞길 창창한 젊은 청년들이 얼마나 무서웠을지 그럼에도 불구하고 나라를 지키려고 애쓰는 모습이 너무 슬프고 감동적이기도 하고 감사한 마음이 들었습니다. 진심으로 감사합니다. 절대 잊지 않고 늘 감사하며 살겠습니다. 지금도 나라를 지키고 계시는 군인 장병들께 진심으로 감사드립니다.
다리 잃은 참전용사 분들에게 지하철이나 버스 대중교통 이용하게 해줘라 못하게 막지만 말고
조국 수호를 위해 숭고하게 희생하신 분들에게 깊고도 무한하고 무조건적인 존경과 애도를 보냅니다..살아가며 힘들거나 나태해질 때마다 제가 감히 살아갈 수 있는 안전한 이 세상을 지켜주신 거 잊지 않고 살아가겠습니다.
너무 가슴 아파서 두번 보기가 힘든 영화였습니다.영화제작 과정과 예산도 많은이의 마음이 모여서 담겼다고 들었습니다.존경과 그리고 추모드립니다
가슴이 웅장해지는 영화
너무 슬프고 너무 감동적이고 그냥 명복을 빕니다…
갑자기 이거 보면 웃고있다가도 눈물남 아침7시쯤에 이거보고 개오열한 기역이난다 지금도눈물찢끔 맘찢어진다 하늘엔선 슬픔도 아픔도없는천국에서 행복하게 살고있길..
제7회 서해수호의 날.
몇번을 봐도.. 잊지않겠습니다
이 영화 진짜 웰메이드에요. 그리고 씨네21은 평을 하라니까 하나같이 불평을 적어놨네. 색깔 너무 티낸다들
진심으로 영역침범하면 경고후 불응답시 발포해야합니다,,, 그게 나라를 위한거고 나라를 책임지는겁니다 이 나쁜 국가 정상사람들아
빨갱이 문재앙과 만주당이 싫어하는 영화
이렇게 잘만든 영화가 상 하나 제대로 못받았다는게 참 아쉽네요.. 배우들의 연기, 아픈 현실의 스토리 모두 좋습니다
영화를 보는 내내 그때는 어려서 몰랐다는 핑계조차 염치없고 죄송했다.
현충일을 맞아 방문한 전쟁기념관에서 총에 맞은 배를 둘러보다 연평해전에 대해 알게되었고 영화를 보게되었습니다.한국사람이라면 꼭 봐야하는 영화라고 생각합니다.
눈물흘림..이상임 9
감사합니다. 기억하겠습니다.
이분들이 있기에 저희가 이렇게 살수있는것입니다 제발 좌파선동에 휘말리지마시고 누가 주적이고 우리편인지 잘 봅시다 제발
볼때마다...울음이 터지는 영화....
이런 영화는 더 많이 자주 만들어져야합니다
현재도 그들은 분명한 우리의 적이다.
이런 사건과 영화가 있는지도 잊고 지냈음 다시 기억나게 해주고 희생자들을 기리게 해주는게 바로 영화의 좋은 역할이지
이미 수개월전 감청으로 도발 정보를 알고있었음에도 감청부대 보고를 묵살시키고, 본인의 임무를 한 부대장을 전역시켜버리는 지도자의 역적 행위를 어떻게 바라봐야하는가.... 큰 걱정없이 경계작전에 투입돼 희생된 우리 군인분들을 생각하면 화가 치밀어 오른다.
대한민국 국민이라면 꼭 보셔야합니다.눈물이 안날래야 안날수가 없고억지로 지어낸것도 아닌 스토리..
30대 초반 사람입니다.눈물 났어요 ..정말 슬프고 분합니다.이런 일 다시는 발생하지 않았으면 좋겠습니다
다시 봤습니다.. 고생 많으셨습니다유가족분들 힘내세요.
대한민국 국민이라면 눈물 콧물 다 흘릴 영화 저희를 지켜주셔서 감사합니다 언제봐도 또 봐도 감동적이고 너무 감사하네요
잊지말자 잊어서는 안된다
잊지말자 잊어서는 안된다
안보의 중요성 좌파 아웃
어디선가 누군가는 국가를 지키고 있어요.
보는 내내 울었음 ㅠㅠㅠ 진짜 미쳤어ㅜㅜ3번 넘게 봤는데도 너무 잘 만든 영화임
감사합니다...
감사합니다 고맙습니다 잊지 않겠습니다이렇게 영화로 만들어주신 감독님 배우분들 참여해주신 분들 정말 고맙습니다
국뽕영화 평점 토나오네
