가볍게 보면서 감동을 느낄 수 있는 영화~ 지루하지 않다ㅋ
평점작하지말고 똑봐로봐라 오늘 영화관가서 혼자봣서 ㅋㅋㅋㅋㅋ 사람아무도없다
너무 우울하지도 마냥 웃기기만하지도 않은 영화 그래서 좋았습니다!
너무감동이였어요^^ 엔딩후에야일어났죠ㄷㄷ
내가 야구를 좋아해서 그런지 몰라도 야구영화는 다 좋다ㅋㅋ
엔딩크레딧을 다보고 나서야 자리에서 일어날 수 있었습니다.
평점 왜이리낮음? 진심 볼만하다 보면서 이렇게 운 영화는 처음 최고의 영화였따
똥철이의 75점 시험지에서 왈칵... 초반보단 후반이 ^^ 도가니로 답답하셨던 분들 보시면...
진짜 감동잇는영화네요~ 꼭보세요~
잔잔한 감동이 있는 영화^^
야구영화라고생각하고갔다기대밖으로슬프고감동적입니다많이울고싶은분에게추천함다
전 삼팬인데 재밌게봤는데..어차피 영화일뿐인데요 뭐ㅋㅋ꼭보세요 재밌음
진짜 너무한다 만들지 마라.
너무감동적임, 기대안하고봤는데 너무재밌었어요ㅋㅋ넘울어서눈탱이밤탱이됬음ㅋㅋ
완전감동적이에요!
진짜로 기대안하고 본 영화..ㅋ폭풍눈물 휴지들고가세요~ 재밋고 슬프고 명연기짱임!
기대 안하고 갔다가 폭풍눈물ㅠ 뻔하지만 소소한 재미+감동적. 강요하지 않는 눈물.
대박폭풍눈물이였다ㅠㅠㅠ진짜재밌는듯
야구싫어하거나삼성이악역나오는거 안보면대지왜딴사람까지못보게하시ㅛ??
보는것 자체가 지루하다 투혼 ? 그런게 없다 단지 영화 효과음만 클뿐
뻔해도 정말 감동적이었습니다.. 야구가 무엇인지 보여주네요
진부한 스토리에 어색한 사투리연기와 감독의 엉성한 연출력. 간만에 돈이아까웠던영화.
뻔한 이야기지만 볼만한 영화네요.
주인공 두사람의연기가 참좋네요. 참 오랜만에잔잔한 감동과 재미 느껴보네요. 가을에좋은영화
심심할 줄 알았는데 보다보니 마음을 따뜻하게 하는 영화였던 것 같아요
후반대박이다. 그 광경은 정말 끝내줬다
별로 기대하지 않고 봤는데 꽤나 재미있었습니다.
너무뻔한얘기;보다가하품나왔어요
앞부분은 그저그런데 나중에 영화관에서 훌쩍훌쩍 소리들림ㅋㅋ
너무 감동적이에요 눈물폭풍ㅠㅠ재미도 폭풍
처음엔 후회했는데.. 볼수록 완젼 재밌음... 마지막부분엔 진짜 감동이었음...ㅠ
첨엔조금지루햇다 편집이좀엉성하다 근데뒤로갈수록감동이치밀어오른다 폭풍눈물
완전 재미있어요 강추합니당!
완전 감동입니다......어머니 생각이나서.. 그냥 눈물이 흘렀어요....
친구3명끼리(저포함)조조로봤는데3명다울었어요웃고울리는가슴따뜻한영화
진짜 감동적
뻔한내용이지만 그속에 묻어나는 진실이 좋았음
감동적.. 그거 하나면 되었음.
여기다들알바생인듯 너무티나는감상평들ㅉㅉ다무시하고직접봐야알듯
글러브 느낌나던데 박철민 때문에 완전웃고 김선아때문에 울었네요 억지스럽지 않음
롯데 전설최동원 감동 재미있는만큼 부산국제영화제 16회
보석이다. 도가니보다 써니보다 훨씬 낫다. 배우들의 투혼, 스탭들의 투혼에 박수를 보낸다.
초반 웃음, 후반 감동 끝.
크게 나쁘진 않으나 그닥 좋지도 않은. 다소 불만족스런 평이한 드라마.
재미없을줄알앗는데... 생각보다 재밋다...ㅋㅋ 10점주고갑니다(참고로 삼성팬...)
너무감동적이네요재밋기두하고요 강추합니다
전 축구광인데 영화속에 야구도 잼있더군요..잔잔한 감동과 자연스런깨알웃음~^~^
진짜 야구영화라서 좋아했는데 진짜 마지막부분이 너무감동적이었음
재미있어요~~
좋은 스토리가 될 수 있었던 영화인데 왜 이정도밖에 안돼는 걸까;;
딸이울떄 감동적
감동적이에요
재미있습니다. 극장에서 여러사람 울던데요..
야구내용이라재미없을것같았는데정말재밌고정말감동이에요강추합니다후회안하실거예요
짱ㅉ앙 ㅠㅠ영화내용도훈훈하고슬프기도하고ㅠㅠ좋았어요
진짜 재밌고 감동적이에요 ㅠㅠ!!!!추천이요
아이들과 함께볼수있는 가족영화에요 웃기다 너무 슬프다 애들이 많이 울어요
강추!!!!!!!!
무슨 영화를 볼까 고민하다 봤는데 정말 만족스런 선택이었어요ㅋㅋ
진짜 적극추천 영화입니다.!!
야구 영화보다는 가족 영화에 가까웠던 휴먼 드라마
이 영화 진짜 좋은 영화입니다. 감동적이기도 하고 다시 보고 싶네요. 꼭 보세요!
슬프긴한데 너무 억지로 짜내는듯한.ㅠㅠ. 조금 지루합니다.
이 영화 감동적이에요.... 그냥 눈물이 뚝 떨어 졌어요!!!
솔직히 스포츠 영화 "글러브"보다 재미있게 본것같네요 나이 12살인데....눈물줄줄...
뻔한내용이긴했지만 너무재밌네요ㅎ 원래한국영화잘안보는데 이영화강추♥
감동적이었어요 기대를 안하고 봤는데 생각보다 너무 괜찮은영화입니다ㅎㅎ
오늘 봤는데 감동적있어요 ㅠㅠ 다시 보고싶다 ㅋㅋ
롯데자이언트랑 삼성온라이즈 프로야구내용이에야야구 재미잇어여
사투리 연기가 어색하긴 했지만 배우들의 노력이 보이고 잔잔한 감동이 있는 영화...
되도않은 억지 심파 ㅋㅋ
재미 있던데요. 돈은 안 아까움. 평균평점이 너무 낮아 10점 드립니다.
김선아씨 정말 부산어 잘쓰시는듯 ㅋ 저 부산사람이에요!! 내가 부산사람 아입니까
두분의 연기랑 아역배우의연기때문에 영화후반부에서는 계속 울었어요 ㅠ 최고
뻔한스토리지만 재미있고 중후반부턴 너무 슬퍼서 계속 가슴찡한듯
강추
남자지만 감동먹어서 눈물흘린게 부끄럽지않을 정도의 영화네요 .
재밌습니다. 뻔하다고 하지만....그래도 눈물나는 이유는 뭘까..
스토린 뻔하긴한데 감동적이여였어요ㅠㅠ특히아역배우들캐스팅을잘한듯!
감동적...이지만 뭔가 뻔한 영화.....
웬지 모를 아쉬움이 남는 영화...
재미있었어요^^
가족심파극 씬은 조금 줄이던가 하지...
감동 + 재미 강추입니다.
야구판 챔프-_- 막판 신파는 어이가 없음 그냥 롯데광고영화. 타 연고지에선 안봄
저 친구들이랑 보고 왔는데..... 가족에 대한 소중함을 느끼는 영화였습니다. 강추여
돈이아깝지않은 영화였습니다
너무젬나게봣고 슬픈장면 흑흑 이영화기대안하고보려같는데 보면후회는안할영화
잔잔한감동 야구좋아하는저로서는 정말 재밌게봤어요 추천작~!!
초반 좀 심심하다가 후반 정말 슬퍼요 김선아 이쁘게 나오고 아이들 연기 감동이네요
감동과 재미 둘 다 느낄 수 있었습니다.
정말 뻔한스토리 이긴하지만 알면서도 웃고 율엇습니다
뻔하디 뻔한 질낮은 신파극 알바들 꺼져라
!!진짜 대박 재미와 감동을 동시에
감동과 웃음과 야구 3박자가 잘 맞아떨어지는 영화!
이거 어제 봤는데 정말 감동적이었어요ㅡㅜㅜㅜㅜ
감동이랑 야구랑 조화비율이 아주 좋은 영화 같아요! 가족이랑 보니까 더욱 좋았어요
야구영화는 맨날 롯데니까 고정관념을 깨지못했던것이 꽤 실망스럽네요;
뻔햇지만재밋엇던날울린영화
이영화친구랑2번봣는데요남자도 울리고 웃기면서 재밋는영화임니다2번이나봣어요
볼 영화가 하도없길래 봤고 슬퍼서 울긴했는데 그닥 남한테 추천하고싶진않다
진짜 추천한다 가족 연인들 할꺼 없이 너무나 좋은 영화 였다~~!!!
극장에서 보기 아까운 영화
왜봣는지모르겟다 ..8000원이라는 돈만아깝다고생각만든다..
가족이랑 꼭 봐야되는 영화 가족을 알수있는 영화
후회 절대 안합니다, 감동.눈물 가족의 소중함을 다시 한 번더 생각해 보게 하는구요
슬퍼서 짜증나는 영화. 슬프고 눈물나는데 왜 영화를 이렇게 만드나 의구심이든 영화.
올해본 영화중에 최악이었습니다. 신파극도 이런신파극은.....
감동. 무대인사 봐서 더 감동! ♡
저 평점 첨 올리는데. 진짜 웃기면서 슬퍼요 절 울게만든 영화
화려하지않다 대박도 아니다 하지만 기분좋아지고 따뜻한영화 야구팬들은 강추
내가 처음으로 별점을 주게 만든 영화. 꼭 봐야됨
평소 새드무비 영화관에서보는거 돈아까워했는데 이건아니었다 진짜 심장떨리고 멋진 영화다♥
이건 진짜 꼭 봐야하는 영화인거 같아요~ 감동적인부분,웃긴부분도많았어요 완전강추!
기대없이 봤다가 잭팟터진...!! 정말 강추합니다 입소문나서 더 흥하길...!!
정말 멋진 영화예요.될수있으면 꼭 보셨으면 합니다.^^강추 강추!!
오늘투혼을봤습니다앞에는좀지루했지만중간부터재밌고갈수록슬퍼지는영화입니다대박!
박철민때매 10점 롯데자이언츠 우승하자
비는 시간에 끼워맞춰 본 영화치고는 괜찮았으나 딱히 추천은 안합니다
진짜 강추할만한 영화네요 꼭 보시길바래요
솔직히 투혼 까는 사람들 많던데... 어이가 없네 이 영화까는 사람 진짜 무드없다.
너무너무 싱겁다..술에 술탄듯 물에 물탄듯 최근본영회중에 젤 기억에 안남는...
많이 울었음 ㅋㅋ ㅠㅠㅠ
저 그때 슬쩍 울었어요~ㅋㅋ 정말 인상깊었어요~
저는 볼만했습니다 내용이뻔하지만 마지막에폭풍눈물이내요 아역배우들이연기잘하내요
유쾌하고감동적이예요ㅎㅎ 정말잘봤습니다
너무 재미있어요 마지막에 친구랑 눈물 완전.. 너무 재미+감동이있어요!! 강추강추!!
가족들과 함께 보았는데 잔잔한 미소와 커다란 폭소가 빵빵 뒤에는 울음 폭발합니다.
정말 멋진 영화!! 코미디 이면서도 새드인 영화 강추입니다!!
큰 기대없이 봤는데, 재미도 있고 감동도 있는 영화였네요. 폭풍눈물 흘렸어요 ㅠㅠ
진짜 재미이었습니다. 특기 김선아의 연기는 눈물이 안나오고는 못볼만큼 슬퍼습니다
아.. 여러분도 우셨나요 .. 전 울었는데.. 감동적이네요..
가족끼리봤는데짱!! 선아언니 예쁘시네욬ㅋ 박철민아저씨 저한테 공 주지 칫~
가족끼리 보면 좋은영화일꺼같애요
진짜 보면 무조건 움!!!! 안울면 진짜 감정이 없는 사람!! 대박 감동 또 감동!!
스포츠 배경소재는 대부분 비슷하게 가지만.. 감동은 있네요...
대박~! 말이 필요 없다.
진짜감동! 엄마랑 저랑 같이 보고 울었어요..ㅠㅠ 울아빠도 보셔야 하는데...ㅋ
너무 감동적이고 투수 윤도훈이 아내를 위해 역투하는 모습이 매우 인상 깊었어요.
보는내내시간가는줄몰랐습니다
야구영화인줄 알았는데..... 눈물 펑펑~ 감동이었어용^^
완전 울었음 ㅠㅠ
정말좋은영화 하지만 조금은 슬픈영화
정말 강추... 눈물이 마를틈이 없죠... 오랜만에 화끈하게 울고싶을때 꼭보세요.
처음에는 단순한 야구 영화인 줄 알았는데 많은 걸 느꼈습니다. 참 잘봤습니다 ^^
간만에웃음과울음을함께받은괜찮은영화,그래도과한기대는아쉬움이나실망을줄수있다
흔한 소재이지만 충분한 감동을 주었던것같다. 특히 애들의 연기는 대단했다.
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜굿굿굿굿굿 재밋고슬프고ㅠㅠㅠ감동
친구손에 이끌려서 별기대 안하고 봤는데 감동대박! 야구도 별로안좋아했는데..굿굿
어려울 때 인생은 바뀐다는 내용임
최고의영화 오랜만에진짜재밌는영화봤어요
아이들하고 같이 보면서 같이 울고 웃었습니다~ 간만에 가족영화 잘 봤어요~
부산 토박이에 최근 어머님께서 갑자기 췌장암으로 돌아가셔서공감하면서 잘보았습니다.
너무 감동적이고 울었어요... 마지막에 그만 눈물이 주룩ㅠㅠ
췌장암은 잡스를 떠올리게 했으나 전체적으로 감동인 영화였어요 호불호가 갈릴듯
강추강추입니다. 두 분 연기력 최고입니다..
솔직히재미없드만.....알바들진짜마니풀었네ㅋㅋ
진짜 너무너무 슬픈영화ㅠ 감정메마른 나도 울게한영화슬픈가 보고싶은분은 당장봐야할 영화
눈물 안 나올줄 알았는데... 딸래미 우는데 저도 모르게 눈물이...
올해본 최고의 영화
진짜대박!영화평점처음쓰는데진짜감동적이에요ㅠㅜ보셔야함다!평점10점도안아깝다는..
농도는 깊은데 밀도가 얕다.
그냥그냥 드라마를 스페셜로 방영한것같은 그런 뜨뜻미지근한 느낌 ㅎㅎ
야구의 호쾌함과 웃음, 그리고 감동까지 있는 영화.
나만 잔건가..그냥 가족끼리 보면 뻔한결말의 그런영화인데,,난 너무 잤어요..ㅠㅠ
한국영화특유의뻔한결말,억지웃음유발...성인들은 피하시길..유치함,,,
가족하고 봤는데 볼만했음.. 감동도 있고, 야구선수는 꼭 보면 좋겠다고 생각함.
연기도 잘하시고 내용도 감동적입니다. 가족 모두가 함께 가서 보면 참 좋을것 같아요
뻔한스토리아닌데..;;왜비판하는지..ㅡ3ㅡ저는정말재미있고폭풍눈물..ㅎㅎ투혼짱
꼭..사투리를 넣었어야 했나요???너무 어설프던데..뻔한 스토리에...ㅉㅉㅉ
손수건 챙겨요. 울고 싶었는데 정말 펑펑 울었습니다.
영화봤는데울었어요ㅠㅠ너무감동적이예요ㅋㅋ
완전 감동이에요
그냥 보고 적당히 감동받는영화ㅎㅎ 돈날린거 같진 않음ㅎㅎ
정말 감동적인 영화
간통이나 하는 쓰레기들을 위한 영화
아 이 감동은 직접 보지않고는 느낄수 없는 감동입니다. 특히 거의끝부분엄마가죽을때
이게 영화냐??
김선아 아들딸들이 엄마한테 사랑한다고 얘기 할때 진짜 찡했다는..ㅠ
아.... 이건 아니잖아....더이상 진부할 수 없다...
영화이야기가 아니었어요..ㅠㅠ 여친은 눈물짜며..슬퍼함..여친과만 보세요..ㅜㅜ
팀은 롯데, 백넘버와 통산성적은 정민철, 강속구는 만화책, 성격은 정수근 : 윤도훈
내스타일.. 폭풍눈물.. 올해 본 50편의 영화중 단연 최고..
앞으로 더 잘 만드세요. ^^;;;;;
평점10점은 아무리가치관이 다르다고 해도 알바나 주연,감독의 친척으로 밖에 안보임.
너무 재미있고 감동적이에요....
개인적으로는 야구가 상대적으로 부족한감이 있으나, 여자친구와 함쎄 하기에는 적당
중반까진 종종 웃으면서 보다가 후반부가 좀 슬펐네요. 대체로 무난했습니다
완전 감동적이네요. 폭풍눈물! 김주혁사투리만 좀 어색할뿐~
우리나라 영화 발전합시다 감독 진짜 아우......돈 아깝다
캐릭터들도 재밌고 스토리는 뻔했는데 계속눈물이나와 .. 난남잔데
심하다.웃기지도 슬프지도않음.평점알바들 정말 원망스럽다.그러지마세요.ㅜㅜ
스토리 뻔하고 유치함, 화면 구성도 별로... 김선아, 김주혁 연기는 좋았음
연기때문인가... 스토리는 뻔했는데.. 오랜만에 눈물이 ㅎㅎ;;
뻔한야구영화인줄알았는데 반전도있고 애기도귀엽궁~나 윤도훈이야~감동있네여
이건 진짜 가치관문제가 아니라 영화과 학생들 데려다찍어도 이것보단 잘할듯;
그런대로 무난했다. 요새 본것중엔 그나마 젤 괜춘했던듯
스포츠영화를 찍으려면 스포츠를 찍든가 드라마를 찍으려면 드라마를 찍든가
과거의 김상진감독의 유치영화와 달리 감동도 있고 야구씬의 박진감도 있었슴다.강추!
가족 모두 울고말 영화~~~~~! 진짜 폭풍감동ㅠㅠ
뻔한데 볼만하다
이렇게 감동적인 영화 처음이에요.지루하지 않게 중간중간 웃어가면서 본영화!!
진짜ㅜ 보면서계속울었어요 진짜감동받았음.. 지금까지본영화중에 최고!
딱 5점정도면 적당할듯
너무 감동적이였어요~
기대안하고 봤는데 정말 의외로 ㅎㅎ 감동백배
진짜 마지막에 너무 슬퍼서 울었어요ㅠㅠ
저여자 틈만나면 암이래 ㅋㅋㅋ 진짜암걸릴라 조심하삼~~~볼만함
진심 감동폭풍ㅠㅠㅠ멋진영화였습니다
이게 재밌나;;;;
배우들 연기가 진짜 리얼했고 감동도 있고 부산야구팬들이 보기에 즐거웠어요! ^^
그냥 볼만했음... 하지만 한번 더보라면 더 못볼 영화... 시간때우기 좋았음
재밋지만 평범
심하다.넘 유치,,어줍짢은 개그치려는 대사들. 결말은 신파 난 첨으로잤다. 6점정도딱
적당히 재밌는 드라마. 롯데를 사랑하는 부산갈매기들에게 추천하고 싶다.
슬프면서 웃기기도 하고 너무 재밌었어요,,
대박 눈물이 저절로 나오네여
충분히 감동을 줄 수 있는 부분을 신파로 밖에 못만드나? 김선아 연기는 정말 좋았는데.
감동적이에요!!!
감동적인 영화! 너무 울어서 눈 팅팅 ㅠ0ㅠ
재밋어요 추천이요
재밋어요~~추천이요ㅋㅋ아눈물많이나왔다...
여친이랑저를 울린 감동적인영화;; 관람해보실 필요가있습니다!!함봐보세요
야구영화인줄알았더니 가족영화
너무재미있는데슬퍼요..
헐...왠만하면...잼있다고하겠는데..정말실망..김주혁커플즈나기대해야지..
헐...
이거안보신분들은 말을 하지 말아야 합니다..너무 재미잇고 감동적이예요..강추!!!!!
야구영화가 아니라 그냥 가족영화였네요. 전 <퍼펙트게임>을 기대해봅니다.
아쉬운 부분이 많았지만 그럼에도 눈물을 흘리게 하는 이해가 되는 영화
재미잇습니다 조금 슬펐음 그래도 재밌음 ㅋㅋ
재미있습니다 감동도 잇구 한번보시길..
그래도 꽤 볼만했다. 딱 그뿐
투혼은 재미는 야구이다응하하하하하하하하하하 선수
신파로 몰고가지만 정작 우는 사람들은 별로 없다. 진부한 드라마와 나쁘지 않은 연기
부산사람으로서 어색한 사투리가 신경쓰여 영화에 집중할 수가 없었어요ㅜ
잔잔하면서 따듯한 영황입니다. 야구 안좋아하는 와이프도 재밌게 보네요.. ^^
그래도 볼만함 하지만 야구 롯데팬이면 보시길... 삼성팬은 보지말기릉....
원래 이런거 안쓰는데 여기 알바들이 넘 많네요 ㅡㅡ 카운트다운 어브덕션보다도 재미없음
야구 좋아하신다면 꼭 보세요(특히뚱뚱한선수누굴모델로했는지뻔히보임ㅋ)ㅋ
롯데도이기고 코미디도 있고
결과 알고 있었는데도 슬펐어요ㅠㅠㅠ뒤에 사람들도 훌쩍거리구ㅠㅠ최곱니다
소재를여러가지믹스했지만가족간의사랑이잘녹아있는영화입니다.추천드려요.
롯데가 이기고 삼성이 지는건 싫어
정말재밌고연기력도좋고마지막에너무슬펐어요ㅠ
짱슬픔 그리고 연기굳ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠ김선아 김주혁 눈물찡하게하네요
박철민의 코믹감초연기, 김주혁의 충혈된 눈동자, 김선아의 오열이 인상적이었다.
전형적인 한국 3류영화............
코미디+감동 굿입니다
냉정하게 재밌는데 울정도는아니고요 그냥 봐두면좋은영화네요 생각보단 재밌어요
저 영화관에서 운적 별로없었는데 요본에 친구랑보면서 울었어요 ㅠㅠ 진짜 재밌음
진짜 영화보고 운거 처음이다 ㅠㅠㅠ하모니보고도 안울었는데 ㅠㅠㅠㅠ
저 이거 보고진짜 펑펑 울엇어요 ㅠㅠㅠ 진짜 재미없는줄알았는데, 진짜 재미잇어요ㅜ
이 영화 덕분에 오랜만에 눈시울이 붉어졌습니다. 영화 투혼 대박나길..
삼순이는 잊자. 내장지방 제거하고 청순가련 청초함 되찾은 김선아의 최루탄 기습공격
부산은 맨날 이용만 당하네 그려
BEST OF MOVIE 투혼 시사회떄 김선아 못만나서 아쉬어 죽겠어..
왜 내돈주고 봤는데 알바란 소릴 들어야하지...재미있었어요 후반부 눈물샘자극ㅠㅠ
솔직히 스토리는 뻔한데 뻔한만큼 뻔뻔할 정도로 감동적이라서 강추!!!하고싶음ㅋ
내내내재미있다
진짜 좋아요 완전 눈물ㅠㅠㅠ감동 그자체입니다!보면 후회없어요!ㅠㅠ
ㅜㅜ 폭풍눈물 대박!
포스터보고 식상할거라고 생각했는데 영화 시작 10분 뒤에야 큰 오산이란걸 알았다.
대체로 재미있었다 코미디와 감동이 잘어울렸다
생각보다 별로에요.
초반은 김선아와 김주혁박철민이 웃기고 긴장있게 하고 후반부는 김선아으 명품연기최고의 영
너무즐겁고슬프고20년만에나의감성을깨워준영화
아 진짜 내용 재밌는데 마지막에 너무 슬프다 ...
재밌어요 진짜!! 마지막에 너무 슬퍼서 펑펑울었습니다. ㅠㅠ 안보신분들 추천!!!
되게 감동적이고, 재밌고... 그런 영화에요! 맨 마지막에 울었다능
아 완전 재밌었어요.. 진짜;;
wow!!!재밌다!!!마지막은 감동적임
그냥저냥 재미있다!!!!
볼만하다.
네생애 최악의영화 고소하고싶은영화 양심뷸량감독 자격박탈하고싶다
정말 기대이상이였던 영화인것같습니다 최고
기대이상으로 감동있는영화 ㅠㅠ친구들이랑 다 훌쩍거리면서 나옴 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
겉포장지는 스포츠물 막상 뜯어보면 애절한 로맨스
재미있어요
정말 감동적인 영화에요
진짜 처음에는 재미있엇는데 후반부에 눈물이 쏟아짐....
롯데팬도 안보는 삼류 롯데영화ㅣ
투혼보다 오늘 플옵1차전이 더 재밌었다
진짜 재미있었어요~!!웃기고 감동도 있고...잘봤어요!!^^
눈물많은 사람은 충분히 눈물 흘릴 영화.
그러게 믿을걸 믿었어야지... 꼴리건을 믿냐?? ㅋㅋㅋ 좆망..ㅋㅋ
정말재미있고 진짜너무슬프다.영화를다보고도 눈물이나는영화 돈안깝지않은영화다.
대박
재미와 감동을주는 스포츠드라마영화!
걍재밋
재밌어요~느낌은 약간,헬로우고스트,과속스캔들 전형적인한국영화. 웃기다가감동줌ㅋ
뭐 무난하게 볼만하네요 롯데 응원문화나 부산의 느낌이 많이나서 좋았음 조연들 감초역할도 좋구
영화보는내내뛰쳐나오싶었음.요즘관객무시하나요.주연배우가아깝다.왜그랬니.
잼있었어요.. 눈물이 계속 나네요 ^^ㅋ
충분히 예상가는 전개. 감동은 있었지만 여운이 남는 영화는 아니다.
롯데팬으로서 이건 너무하다. 그리고 울다 울다 짜증이 나더라. 너무 울리려고 함.
그냥 막움..ㅋㅋㅠㅠㄴㅓ무울어서 막소리까지나고 ㅋㅋ
재밌고, 너무 슬펐다ㅠㅠ 친구랑 보러 갔는데 둘다 훌쩍!훌쩍!
솔직히 뻔한내용인데 보면진짜안아깝고 끝까지 여운 남기면서 끝남 너무 슬퍼요ㅠㅠ
스토리는 밋밋하지만 보기에는 참 편한 영화였다...
야구 소재로해서 경기중엔 긴장되고 끝엔 눈물 쏙! 강추요!
꼴데 888577 !!
꼴리건은 왜안나오냐 ㅋ 지루하고 재미없고 억지감동에 ... 와 알바들쩌네...
으 눈물연기 최고~ 재미와 감동이 있네요 가족을 한번더 생각하게 만드는영화~
진짜 눈물콧물다흘렷음여친이랑보는데둘다울고 선아님연기진짜좋앗어요 너무슬펏어요
정승필 이후 상영중 나오고 싶던 내생얘 최악의 영화.. 야구를 가장한 뻔한 멜로물
처음 남기는데 그냥... 중간에 나올지도...
부모님과 다시한번볼생각입니다
알바 아니에요. 잼있습니다. 또 보고싶군요~
ㅠㅠ.... 너무재미없었어요...정말 그냥저냥..밋밋
감동은주지만스토리가너무뻔하고밋밋하네요..어째든김선아눈물연기는굳굳
뻔한 스토리이지만 2시간 동안 참 잼나네 감동도있고 볼만했어요
애효 이게영화?
재밌다재밌다 너무슬펐다펑펑울었다
뻔하지만 오랜만에 눈물흘린영화 뻔하지만 정말 볼만한영화
잘 만든 영화는 아니다. 하지만 시시한 감동을 안겨주고, 소소하게 웃겨준다.
스토리는 뻔하지만 정말 슬프고 재밌게 봄!!
여주인공 또 암걸리다. 그다음 스토리는 너무나 지겹게 봐온 스토리 짜증만땅~!!
눈물이 울컥 !! 김선아의 연기!! 甲
너무 재미있었는데 내용이 너무 슬펐어요. 그래도 완전 재미있었던 영화였어요.
배우들(특히 애기들)연기는good!! 드라마,야구두부분연결에서뻔함과지루함살짝ㅠ
야구영화를 좋아해서 봤는데 야구도 멜로도 아닌 애매한 영화
사투리를 그냥 쓰지말지..
너무 재미있고 슬펐어요~
너무 재미있다................
그냥그저그런 내용..재미없다
당신들이 공감할수 없는게 재미없는게 아닙니다. 소소 했지만 재밌었다.....
이건 모.. 영화를 위한 영화인지, 너무 지루하고 쩜 그랬음..
누구야 10점 준 넘들은? 한국영화 발전을 위해 1점. 해도 너무하다. 이게 영화냐?
말도안되는 몰염치 영화~~
난 김선아 언니는 뭘해도 다 좋다~♥
재밋어염ㅎ재미없을 줄알앗는데 완전 웃기고 감동적이에요^^
별로............괜히 롯데팬 설레게한(?)영화임
적절한 조합
통속! 통속! 통속! 그 자체.
너무 슬펐어요... 이 영화는 혼자 보기아까울 정도의 영화예요...(강추)
재밌었어요 그리고 슬펐어요 근데 사투리가 한번씩 서울말로ㅋㅋ
재미있음ㅋㅋ
냄잼슴 내가 본 영화중 최고임
오늘 친구랑 봣는데 가족적인ㅋ 아이들 연기가 자연스러웠습니다
야구보다는 따뜻함과 감동이 있는 가족드라마
그닥,,,선아언니랑 주혁이오빠떔에 내가 준다
쓰레기 같은 뻔한 영화! 내돈, 내시간... 그냥 삼총사나 볼껄....
마음이 뭉클해지는 따뜻한 영화
너무너무잼슴 ㅋㅋ감동적!!!
정말 재미있음
재밌음ㅋㅋ 추천ㅋㅋ
짱재밌음 ㅋㅋ
10점 만점에 1점~~ 여기도 알바들이 많구나~~
평점 좀 깍자. 스포츠를 가장한 신파극. 어색한 사투리에 진부한 설정
평점 넘 높다~!! 이건뭐 주혁이 니가 감독해라~!!
아 정말 이런 영화 뻔하다고 생각했는데 눈물이 흘렀다.. 정말 재미있었어요~!!
정말 영화 재밌고 감동적이고 완성도 높음.
2011년 따뜻하고 감동적인 연기 잘봤습니다.
32살에 소주2병에 슬픈건지도 모르겠지만 이영화 김선아씨 연기 잘하셨습니다. 모두
재미잇써연 ㅎㅎㅎ
재미는 있다..마지막 눈물짜내기는 좀...
저도 역시 야구보다는 감동과 따뜻함이 있어 재밌게 봤던 영화 입니다
돈아깝게 이런영화만들지마라
좋은 영화네요. 욕하는 사람들은 아마 삼성팬일듯..ㅋ
재미있고 감동적이고 여운이 엄청 남습니다!!! 투혼 짱임!!!
나름 볼만합니다...마지막엔 좀 슬프고 감동이 짠~~~~~~~~
안좋다고들 평하시는분들도 있지만.. 저는 한장면이 가슴에 남네요..^^ 잘봤습니다.
스토리도 미흡, 사투리도 미흡,,단순히 야구인기 등에 업자는 심보일뿐
어설픈 사투리가 귀에 거슬려서 도저히 영화에 몰입을 못하겠어..ㅡ,.ㅡ
영화보지도않고 1점주고 욕하는분들 영화한번보세요.. 그런말이나오나 재밋기만하구만
여운이 많이 남네요. 애절했습니다.
영화좋기만하구만 거기 평점깍은분들 우울증있으신가봐요
근데 배우들 다 부산사투리가 어색해...
0점이 없는게 아쉬움.. 잼없음..
재밌고 슬프고 감동적이었음!
롯대팬인데 재밋겟봣어여 김주혁이 윤도훈 역을 잘 소화했네여 암튼 잘봣습니다!
글쎄?
괜찮네.. 좋았음..
잘봣음
이런류 고만나오라는것도 아니고..적어도 잊혀질때쯤에는 나와줘야되는거 아니냐..
꼭불치병을 넣어야했나? 요즘리얼이대세인데 야구선수마누라는다죽나?
불치병 설정이 식상해서 그렇지 전체적으로 재미는 있네.
좋은 영화 약간은 어설픈 연기자들이 있기는 하지만 괜찮았음. 참고로 전 삼성팬
꼭 영화가 때려부수고 피가 튀어야만 재미있는건가요 .. 재미있었어요^^
사람들이 왜 재미없다고 했는지 알겠다 뻔해서... 하지만 눈물을 많이 흘렸다
감도 말로 표현할수없을정도로
뻔하다고 하지만 그래서 더좋앗던거 같다 오랫만에 마음한구석이 시린 추억영화 한편본것같다
-10점은 없냐? 영화보고 진짜이런거 안남기는데 완전 개쓰박쓰레기다 진짜
너무 재밌었어요~~ 끝부분에 너무 감동적이여서 펑펑 울었어요..
욕이 있네요;; 근데 난 정말 감동적이었는데;; 정말 재밋엇음 ㅎㅎ
야구도 아니고 멜로도 아니고
꼴데 팬은아닌데 눈물흘리면서 봤고만 보고까는거냐 ?
꼴데 수준 좀 보소
전체적으로 재밌으나 마지막은 15분 너무 슬프잖아..남잔데 오열할뻔했잖아...
리얼버라이어티는 어디갔노?? 아니면 둘중에 하나라도.. 아쉽다..
정말 감동입니다. 그냥 눈물이 막 흘러서 참느라 힘들었네요...추천합니다.
최고의 영화 입니다!
야구는녈로안좋아하지만 영화로보니잼있네요..정말 감동적입니다.
아역연기자들도 연기잘했고 재미있게봤습니다
재미나고 슬프다,
멋진영화다
오랜만에....영화. 중간에. 나와버린 영화....
먼가 아슬아슬하면서도 어쨋든 제미있게 봣습니다
쩐하지만 감동적인재미 꼴데를싫어하지만 영화만 본다면 재밌네요 욕하는사람들 트집쩌네 ㅋ
not bad
영화 너무 재미있게 봤어요 감동을 주체못해 눈물을 한바가지ㅜ남잔데ㅜ ㄱㅅ 합니다
앞부분은 그닥...뒷부분만 작은감동...
그냥그래요..
마지막 퍼펙트투구로 가슴뜨거운 감동스토리 추천 !
이게 어떻게 8점대가 나오지 신기하다 진짜;; 억지스럽고 뻔한 내용;
가끔 억지스러운 면도 있지만,,마직막은 감동이네요,,,^^
재미도 있으면서 슬픔이 있어서 더더욱 야구같은영화였습니다.
너무도 식상하고 진부한 설정과 내용.. 거기에 웃음도 감동도 그다지..
난 재밌었구.. 감동적이였음ㅠㅠ 애들때문에 눈물참았네요.. 정말 감동적이였어요
진짜 감동적이고 진짜 재밌는 영화네욤ㅋ
제목만 거창한 메이저 ! 뻔한 억지감동, 지리한 연출...지루한 마이너 영화 !
웃다 울고...잔잔한 감동이 오네요
끝에가 쫌 미흡했네여 그래서 10점은 못드리겠고 9점 ^^
재가 진짜 감동작에서 하는말 감사합니다.
난진짜 재미있었다. 누가뭐래도
와이리 슬프노... 엄바 보고싶어서 함참 울었네...
뻔한 한국 신파감동코드(망가진 주인공, 아픈 여주-> 주인공 각성..)평면적전개..
가족애가 있는그런영화ㅜ 볼만합니다
오랜만에 본 재미있고 감동적인 영화
정말 감동적인 영화가 아닌가 싶네요~~
너무 뻔하다. 하지만 의외로 꽤 볼만함.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 솔직히 이게 감동적이고 재밌고 슬프냐 ㅋㅋㅋㅋ
전 계속울었어여.... 왕추천할께여.
진짜 감동적이엿어요ㅋㅋㅋㅋ올가을최고의영화라고 생각됩니다~
잼있는줄 알고봤는데 엄청 울었네용 최고에요
어설프게 유행에 편승한 영화
킬링타임용
감동적이네여
웃으며 울며 너무 재미있게 봤어요^^
스토리나 연출같은건 조금 아쉬운 부분이 있지만 자잘한거 신경안쓰고 보면 감동적임
우려먹을만큼먹은 스토리 결말이뻔한 이런걸 왜 만들까? 광고용?
보면서많이울었습니다마음이참따뜻해졌습니다이런영화를만들어주셔서정말감사합니다
good
good
굿굿
정말 감동적이에요!전 울기까지 했어요!
볼만하네요 감동은 오다 말았지만
완전 대박!!... 저 울었어요 영화보면서 안우는대;;;; ...ㅠ 대박입니다 ㅎ
대박
완전대박! 사투리가 어떻고 소재가 별로다 필요없고 그냥 내 코드에 맞음 되는거니깐
감동 쩌네용 사투리나와서 더 재밋음 ! ㅎ
감동.......추천합니다
폭풍눈물 감동.... 추천합니다!!
이게 평점이 7.99라고? 이건 최소 8.55 이상의 영화다!!
늦게보긴했지만.. 혼자서보면서 ,, 감동에울었네요 ㅠㅠ 영화참좋네요 ㅠㅠ
짱짱최고슬펐음
너무 재미잇고 감동적이엿어요 ㅠㅠ
감독스트리 보다가 눈물을 흘림 ㅠ,ㅠ
야구인이든...아니든 한번쯤봐도좋을꺼같다 감동적이다 선수들을다시생각해보게됫다.
오랜만에 영화다운 영화 본것 같아 기분굿굿 ㅋㅋ
진짜최고다..동감쩔고.. 별낮은놈들 에바다 할튼 눈물진짜흘림 ㅠㅠㅠ
재밋었어요!!!
잼있다 !!! 영화보고 눈물흘린적이없어서.. 하지만 강추!!
솔직히 까놓고..너무 뻔해서 눈물은 안나온다. 쩝...
안전하게 진루 할 수 있는 상업작품,닳고 닳은 진부한 소재임에도 대중에게는 통한다.
좋네요 ..
잘만들었는데 , 몬가 2% 부족한 느낌을 드는사람은 나뿐인가;;
마지막엔 누구도 눈물이 안날수가없네...
현대판 클레멘타인인가
뻔하고 어색하고 감정이입안되는 슬픈 영화.
많이울었던
그냥 10점 주고싶네
부모님 주위 사람들을 둘러보게 뻔한 스토리지만 그뻔한 스토리에 난 눈물흘렸다ㅠ
평점은 역시 믿을게 못된다. 어색함의 극치.
정말 오랜만에 좋은 영화를 봤네요
정말 재미있었습니다. 특히두배우의 연기력은 정말최고입니다!!
재미와 감동으로 봤다. 더 무엇이 필요할까?
야구를 좋아하지않는 사람이라도 감동과 재미를 느낄수 있는 영화, 좋았음
쓰레기다. 주혁아. 이런 영화 찍지 마라. 평점 알바들 많다 얘긴 들었으나 너무하네.
감동적입니다.. 가족의 소중함을 느낄 수 있는..
감동적이고 재미있다 홍보가 부족해서 내려온 영화
감동ㅠㅠ 너무 슬프고
재미잇어요 ㅋㅋㅋ
재미 보다는 감동이 절 이끌었던 것 같아요ㅠㅠㅠ
롯데나 야구관련영화인줄 알고 봤는데...야구비중이 적네..ㅠ.ㅠ
볼만 하네요 / 이렇게 일찍 막 내릴 영화는 아니었던 것 같네요
김상진감독님 저와같은 이들의 이야기를 영화로 만들어주셔 마음이 치료됩니다.
롯데팬인 내가 봐도 아쉬운 영화. 포인트를 찾을 수 없다.
진짜 오랜만에 눈물 흘렸네요 ㅠㅠ 무조건 강추~!! 김선아 이뻐용~ ㅎㅎ
감동적이고 너무 재밌었음....
흐르는 강물~과 같은 따뜻한 영화!!(반전이 없어서 더 좋았던 영화^^)
감동적이네여 ㅋㅋ~잘보았슴돠
신파극 보는 것 같았다, 뭔가 아쉽다
우리나라 영화는 어찌하여 엔딩이 이렇누ㅉ/영화의 백미는 뭐니 해도 해피엔딩이다.
진짜너무감동적이엿어요 ... 정말오랜만에 감동적인영화를보네요 ^^
야구와 드라마가 함께있는 최고의 영화입니다.
평점깍지마라좋다이영화
너무 잘 봤습니다ㅠㅠ야구는 잘 모르지만 그래도 너무 감동적이었어요
롯대 감독님의 표정이 너무 웃김ㅋㅋ 영화 잘봤습니다!!
눈물을 뚝뚝흘리며 봤어요 정말 감동적이었습니다
감정몰입을 열심히 했더니 보고나서 진이 다빠지네요..오랜만에 괜찮은 영화 봤습니다
모양이 같은 건물이 다른 곳에 서 있듯이 줄거리가 같은 영화에 다른 배우들이 있다
완전하게 초 망한 영화가 아닐까? 이렇게 빨리 올라온 영화는 거의 처음 봤다
너무 감동적으로 봤어요. 눈물 찔끔
갈매기라면 꼭 봐야할 영화
정말 실제야구보다더 감동적입니다. 짱입니다 근데 언젠 부산내려오셨는지 알겠심더
아..대바 모든영화중 영화평점 다는거 처음입니다...눈물이...오..정말 강춥니다!!!
너무 대한하고 감동적인 스토리 였습니다.
완전 졸작이에요. 한국영화 이러면 반칙입니다. 억지스럽고..유치하고...답답
소박하고 재밌네요 선아누나도 너무이뻐요 ㅋㅋ 짱
진짜 너무 감동적입니다.
참으로 감동적입니다김선아연기짱!평점 낮게주는 사람들 감정 매마른사람들!반성하삼!
감동도없고..막판15분은 애나어른이나 계속 질질짜기만하네. 이거진짜 뭐하자는거냐!
가족들과 함께 보면 좋은 영화가 될듯싶습니다. 감동있는 드라마.
. 감동을 원하신다면 이 영화 꼭 보십시요 평점그대로 잘만든영화입니다.
야구란 소재의 안전장치와 구단의 인지도를 등에업고 제멋대로 만든 오글오글 신파극
완전 잼있게 봤음 감동적입니다~
흔하고 익숙하지만 편안한 드라마.
감동이 있었습니다...다소 작가의 미흡한 시나리오도 있었지만 괜찮았습니다
그냥 뒤에가서 좀 슬픔....ㅜㅜ
신파극으로 흘러가버렸네;; 결국;; 하지만...뭐...괜찮았음
눈물나네요
두번 울었따
아.. 거의 마지막 장면에서 유리가 한대사 .. 마음의 실금을 울리는군요 ..
나름 재미있었어요 ㅋㅋ
집안에 암으로 아파본 집은 완죤 공감할듯 눈물 쏙 뺐음
생각없이 발로한듯한 형편없는 편집과 억지 울음.
진부하면서 조잡한 드라마.......대충만든 영화
뭔가 어색한
오랜만에 따뜻한 영화
이 영화가 평점이 9점이 안넘는다는게 좀 이해가 안되네..
불치병 신파가 거슬리지만 야구광팬으로써 전체적으로 볼만했음요~
의외로 눈물이 핑 돌았다. 꽤 괜찮았다.
감동을느껴서 만족했다
감동과 눈물...ㅜㅜ추천합니다!!!!!
김선아가 이렇게 연기를 잘하는줄 몰랐다..아 뉘미 눈물쏙빼네 ;;
줄거리를 알고 보았지만 정말 재밌게 봤어요.
굉장히 뻔하고, 식상한 11년도에 91년도식 연출.
뻔한내용이지만 정말 좋은 감동100점영화 강추 많이울었음 남자인데도 ㅠㅠ
오랜만에 많이 울었음 40넘은 남인데 아직 이런 상투성에 눈물 나옴. 좋은 영화임
전 재미있게 봤어요. 배우분들 연기에 눈물 짜버렸네요.
괜찮긴한데 세상에서가장아름다운이별 보다는 몰입도 부족...
뻔하디 뻔한 스포츠+최루성 가족감동 영화. 그럼에도 내눈에서 눈물을 쏙 빼놨다.
정말 좋은 영화입니다.
정말 오랜만에 재미있게 봤네요 강추입니다
신파도 그닥이었지만 야구 내용도 그닥..
갈매기를 호구로 아나..이런 허접영화를 만들고..어색한 사투리덕분에 몰입도 제로!
웃음으로시작해서울음으로끝나는영화
아 평점에 지대로 낚였네.. 그래도 한국영화좋다.
공짜로 보면 좋은 영화
정말 최고다 눈물난다
와 진짜 감동이였습니다...아직도 하루가 지났는데 여운이..꼭!!보시길 권장 합니다.
솔직히 기대안했는데,,, 완전 감동 눈물 펑펑,,,, 여러분 꼭 보세요~
good
감동입니다.....최고
로봇이 아니라면 감동을 느꼈을터.
갈수록 이어지는 신파극의 추태.......
볼만했지만 식상하구 지루하기도.런닝타임이 좀길다.흥행을 기대하기엔 부족한듯..
야구 좋아하는 나도 별로인데..스토리 너무 진부하다..
사투리어이할꼬????
눈물나는 감동이 있는 따뜻한 영화,전개는 단순...
재밌게봤네요~ㅎㅎ
재밌게 잘봤습니다
말이필요없음,,
감동 ㅠㅠ
완전재밋어여!!!
눈물은 나지만 스토리가 너무 평이하다...
이거보고 울었어요 ㅠㅠㅠ 재미있게 봤습니다!
꼴데인거 빼곤 최고였던 영화
태극기 휘날리며이후로 펑펑 울어본적 처음 ㅠㅠ안보신분들 꼭 한번쯤은보세요
진짜 눈물안참았으면 주르륵 흘렀을껀데... 정말 감동적인영화...
아니 꼴데주제에 멋있는척 쎈팀인척ㅋㅋㅋㅋㅋ 꼴데투수가 노히트가 말이댐ㅋㅋㅋㅋㅋ
뻔한스토리지만 두 김배우에 의해 새롭게 태어나는 영화
생각했던거 보다 훨씬 재미있네요 ㅎㅎ 화이팅!!!
오랜만에 많이 울면서 본 영화네요.
롯데팬이라 무조건 별5 ! ㅋ
진짜대박인영화 초반에는그냥그랫는데볼수록웃음나고감동인영화 연기자들연기력도짱
대사들이 참 좋다
마지막에 슬프다 ㅠㅠ
도대체 롯데 광고가 몇 개? 특히 야구 헬멧에 “자일리톨”은 그중에 단연 돋보였다.
좋아요
보고 눈물 흘렸어요 감동 ㅠㅠ
김상진 감독은 코미디 영화만 찍어야 하나
솔직히 아니잖아요~ 알바라고 해서 미안해요~ 내평점은 .3점~
광고 보고 별론줄 알았는데 실영화는 정말 최고였다 ㅋㅋ
너무 감동적이에요ㅠ아빠랑같이봐서펑펑울진못하고.. 몰래찔끔찔끔 흘렸던 영화ㅜㅠ
고맙습니다. 정말 잘 보았습니다. 다음영화도 기대하겠습니다!
내 가 본 영 화 중 가 장 최 고
또보고싶은영화 .
아 지루해
재밌었어요.
예상외의 괜찮았던 영화 김선아의 연기는 좋았고 아쉬움이있다면 야구장면이 아쉬웠다
예상외의 괜찮았던 영화 김선아의 연기는 좋았고 아쉬움이있다면 야구장면이 아쉬웠다
9점
쪼그만한 딸이 알건 안단다 오래오래 가치 살자고. . . 엄마는 바꿀수 없다 눈물이 주르륵 . . .
가장중요한걸가장잘잊는내게다시한번깨닫게해주는영화
결말이허무하다ㅠㅠㅠ그래도 감동완전받았음.. 흑흑흐긓스ㅡ그흐그흐그
너무슬퍼요유ㅠㅠ흐규흐규ㅜㅠㅜ완전재밋음!!
킬링타임용
내눈을 자극했으니 일단 10점..
오유란 캐릭터 일관성이 없네; 이런 장르치곤 감동도 쫌 약함. 그냥 훈훈한 정도.
이기모꼬? 딱 80년대 억지감동 영화다.
너무 감동적입니다..
눈물펑펑 너무재밋음 추천
평점이 너무 높네
보고 눈물을 펑펑
슈퍼스타 감사용이 훨씬더 재밌고 감동적이다
눈물 펑펑 대박입니다
소리 소문없이 나타났다가, 소리 소문없이 사라져가네~~~
쓰레기 영화 다 별 말이 없다
이 영화를 보고나서 저에게도 꿈이란게 생겼습니다~ 김주혁님~ 김선아님~ 너무너무 감사 힙니다
롯데자이언츠 소재로한 야구영화 그동안해태,LG만 나왔는데 롯데라 부산냄새 물신남
잘봣다^^
ㅅㅂ 남잔데 울었다 ㅡㅡ
김선아 영화,드라마에서 같은 케릭이라 아쉽지만.. 그래도 역시 김선아~~
뻔한 내용이지만 배우들의 연기가 명품이었다
학교에서 보다가 잤다... 1시간후에 일어나서 다시보니깐 역시 재미없어서 또잤다;
내용도 재미도 잔잔하다 하지만 배우들의 연기력에는 감탄
재미있고 눈물을 안흘릴수 없는 오랜만에 아주 좋은 영화에요
정말 슬프로 말이 필요없네요.
좀 밋밋했다...사투리는 엉성하고...
슬프고 멋잇는영화에요
정말 재밌고 감동적임니다 연기정말 잘 하시네요!
뻔하고 억지스러운 스토리에 엉성한 사투리로 인한 더욱더 어색해지는 연기...
야구를 전혀 모르는 감독이 만들었내.꼴데 한국시리즈 뛴 선수가 11년데도 뛴다고 ㅋ
말이필요없다
야구팬으로써 재미있던 영화였습니다!
말그대로 투혼이다
내가 30평생 영화보고 글쓰기는 처음인데 진짜 30평생 영화보면서 울긴 처음이네
정말 기대했는데 완전 졸작...
진짜 최고다...
스토리라인에 초점을 두기보다는 감성에 초점이 맞쳐진영화. 가족의 소중함.굿~!
뭐냐... 뻔하다 정말.........
김선아언니 연기짱~!존경할만큼...앞으로 좋은 배우 상승하세염~파이팅!
배우들연기력좋더라~눈물도 나오고ㅋ
최고
마지막에 유란,동철,유리,도훈 때매 폭풍눈물...진짜 눈물없이볼수없는영화
한국 스포츠 영화의 제자리 걸음
김주혁, 김선아씨. 고작 이런거 홍보하려고 예능프로 순회공연 한거였습니까?
눈물을 자아내는 감동영화입니다..... ㅠㅠ 가족애를 느끼게 되네요
로맨스물인줄 알았는데 가족멜로물일줄이야...정통 부산영화...
재미는 별로 없는데..눈물샘을 자극하는게..묘하네
여기서 지역감정 드러내고싶나? 정말 감동적이었습니다!
꼴데 주제에..
정말 감동적이였다 기대한 만큼 가보치를 한거 같다
영화에 대한 보답으로
너무 뻔해서 점수는 약간 깎기지만 슬퍼서 많이 울었다. 엄마 생각난다
드라마는 이래야지
영화를 보고 이렇게 많이 울어본것도 이번이 처음입니다.
실화를 바탕으로 한 줄알았음.. 근데 전부 픽션이라니..ㅎ 그냥 감동적이기만 함.
세상에서 가장 아름다운 뒷모습(퇴장)과 세상에서 가장 아름다운 이별을볼 수 있는 영화
정말 정말 슬프고 감동적이고 재밋고 뭐라 설명할 길이없네
매끄럽지 못한 부분도 있지만, 상투적이기도 하지만... 배우들이 전하는 충분한 감동
마지막에는 진짜 쵝오 눈물바다 ㅠㅠ
삼성팬이지만 롯데가 이기길 바랄정도였습니다. 흐르는 눈물을 주체할수 없는영화!
짱!
눈물나서 죽는 줄 알았습니다. 너무 감동적이었습니다.
역시 사람은 누구 한명 죽여야 투혼이 발휘되는건가.. 잘봤습니다.부산인을위한영화?
투혼적인 장면은 좋았으나 쉽게 예상할 수 있는 스토리라 아쉬웠다.
말이필요 없이 재밌고 감동적이네요;;; 감사합니다
완전 신파극이 따로 없네..시간이 아깝다..
내가 영화보면서 이렇게많이운적처음인거같다.왠만하면평점안쓰는데 진짜....최고다.
TV드라마였다면 더 큰 호응을 불러일으켰을 소재와 이야기.
보다가 너무많이 울어서 눈물샘이 마를 지경이네요^^ 감동을 느끼실 분들에게 강추!!
진짜 오랜만에 실컷 운 영화에요!!완전 감동!!!!!
하나의 이야기를 읽으면서 웃음과 슬픔과 감동이 있는.. 영화입니다.. 추천함니다
정말, 몇 번을봐도 이 짜릿한 감동은 절대 잊혀지지 않을것같고, 큰 희망을 주네요.
영화를보면서 아슬프다 마음찡한정도는있엇는데 이렇게 펑펑울어본적은 처음입니다
펑펑울었다. 가족애가 절실히느껴지는 감동적인영화. 말이필요없다 최고다
완전 감동이다
눈물마를 틈이없네요...어찌나 슬프던지ㅠ가족애가 느껴지네요
대박 ,,, ㅠㅠ
완전 감동이네요 많이 울었어요 투혼 참 좋은 영화네요 꼭 한번 봐야할 영화!
허참~ 나이들수록 눈물이 많아지네 ^^
엉엉ㅠ영화보면서이래대놓고운게얼마만이고 최고다투혼!사투리쫌이상한건일도아이구마
너무 뻔한 감동. 하지만 메세지와 연기는 있네요.
감동적이었어여 좋은영화 감사합니다..
진짜 안울수가없다 ㅠ 펑펑울었네
끝까지 본게 투혼이다.
완전감동이에요 ㅋ
좋다
하... 진짜... 감동적입니다...
극장에서봤어야하는영화!
37살입니다.잔잔한게좋은영화입니다.죄송합니다.극장에서봤어야될영화입니다
눈물이 난다고해서 감동적인건 아니다. 코믹은 전혀 없고, 내용은 평범진부했다.
내 생에 가장 감동적인 영화!
일반 야구 영화와는 조금 다른 스토리가 식상하지 않았습니다.
넘 울어서 눈이 퉁퉁 부었네요.. 가슴 짠하게 하는 영화, 김주혁 김선아 짱:)
극장에서 못본에 후회된다는..
여자친구랑 봤는데 완전울엇습니다....정말 감동적인영화 입니다.
야구영화가 아닌것도 긴것도 아닌 어설픈 사투리 어설픈 스포츠 영화.
나라면 이렇게 했을텐데하는 가정이 끊임없이 들었다. 전체적으로는 볼만했다.
롯데 감독님 역할하신분 정말 리얼하다ㅋㅋㅋ
이렇게 재밌는 영화가 왜! 왜 흥행이 안됐을까요...마켓팅의 실패가 아쉽네요~ 강추!!
솔직히 재미없었다. 진부하고 뻔한 스토리 .. 결과도 뻔한.. 한마디로 재미없다.
아무생각없이 봤는데 진짜 잼있네요 전혀 지루하지도 않고 넘 좋았습니다 ㅎ
마지막에 폭풍감동.
스포츠영화의 진부한 스토리전개 자체를 극복못햇음
재밌습니다~ ㅋㅋㅎ
^최고^
눈물이 멈추질 않네요. 완전 짱!!!
이거 보고 눈물 참느라 얼마나 애를 썼는지.......... 꼭 보세요!
정말재밋었습니닼ㅋ
현대판 야구판에 풀어내는 과거 이야기지만... 배우들이 사랑스럽다.
롯데팬인 내가봐도 억지스럽고 옛날영화같은느낌은 지울수없다
어설픈 사투리는 대번 귀에 마찰하듯 어색함, 스토리 흐름이 너무 뻔했다는게 아쉬움
진부하고 뻔한 스토리... 억지 사투리도 거슬리고... 평점 너무 높은 듯...
재밌고 감동적이였음.. 하지만 후반부에 약간 끄는거 같아 아쉬웠음..
나쁘진 않은 데 그렇다고 좋지도 않다
어디선가 본듯한 장면의 연속, 어지러운 내용전개
아 진짜...펑펑울었습니다.....진짜 여운이남네요..감동입니다
완전 잼있음
무언가 소중한 희생이 있어야 투혼이 발휘되는거 같음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
갑작스러운 암이 당황스러웠지만 재미있음. 야구는 역시 매력만점♥
재미더럽게없네.조폭,암,빠지지않는 내용 스포츠는 야구밖에 없나? 2~10점준것들M창
가족 + 사랑 + 야구 = 투혼 빨리 10점 만들자고 점수 8점이 뭐여 -,- ''
어색하고 스토리에 억지성은 있지만, 야구를 사랑하기에 충분히 재미있던 스토리
엄마의 관점에서 보니.. 눈물이 멈추지가 않네요..ㅠㅠ
연출력은그냥보통인듯하지만 배우들연기로 살려논 영화다.
영화 재미있게 봤습니다^^
똑같은 밥인데, 밥상을 정성껏 차린 사람들 때문인지 밥이 유난히 더 맛있었던 느낌?
너무 재미있고 감동적이였어요
어색한사투리. 비루한 스토리 허나 영화관서 본 어설픈액션 "활" 보다는 재밌다.
감동입니당 ㅠㅠ
감동있게 봤어요 ^^
감동이었어요 ㅜㅜ
진부ㅎㅏ고 뻔한 스토리인데 왜 계속 내눈에는 눈물이 흐르지....감동있게 봤습니다.
눈물은빼내염..........
감동적이긴 한데 좀 지루함
부산사람이지만 사투리만 쓰는거 못봐주겠네..그래도 나름 볼만함
지루한 심파극으로 변질된 후반부가 무척 아쉽다.
이때까지 본 영화중에서 진짜 감명깊게 봤구요 많이 울었어요ㅠㅠ보면 또 울껏 같네요
영화 보면서 눈물 나온거 처음ㅠㅠ
억지로 밀어넣는 후반부의 감동코드의 지루함...
본지는 오래 됬지만 정말 감동적이였습니다!
재미있었습니다!~~~
감동 하나는 최고임!! 잼있게 봤습니다
그냥 적당히 볼만하고 적당히 슬프고~
재미있게 잘본영화입니다.. 안보신분 보세요.
정말 감동이다..딸이 죽지마라할때 눈물이ㅠㅠ
나도 경상도지만 나름 사투리 괜찮은데~요즘사람들 옛날만큼?찐한사투리안쓴다~감동굿!
내용이 식상하고, 어떤 배우는 전라도 말, 어떤 배우는 이상한 부산말. 거슬림!
배우들 연기력이 정말.... 폭풍 감동입니다
엄청난 감동이였음..영화보면서 눈물 흘리는거 첨이네-_-;;
식상하고 어디선가 많이 본듯한 내용이지만,그래도 찡했다,,볼만함,
감동에도가니다진짜너무감동이다
김선아 왜캐이쁘냐ㅜㅜ 진짜쩌는감동~~ 친구랑보는거라 안우려고 했는데 눈물이....
마지막에 감동 ㅠㅠ 눈물이,,,
이영화가 주는교훈 가족에게~ 있을때 잘해라~ 누구와도 바꿀수없는게 가족이니까
눈에 가뭄을 해갈해주는영화인것 같다. 적극 추천 합니다.
오랜만에 울컥하는 영화를 본거같다
좋은 영화 감사합니다.
한여자의 죽음에 대한 아픔을 남편, 아들, 딸 그리고 여러 상황에서 보여줘서 좋았다
울컥하는 감동의 쓰나미가 밀려왔다.
2012 ALL IN V4 ! HUSTLE DOO ! 최강두산베어스 ^^
처음으로 인터넷에 평점 써봐요. 런 영화가 벌써 인터넷에 .... 말 좋은 영화입니다.
정말 좋은 영화 입니다.. 너무 감동적이고 교훈적 입니다
코믹하지만슬픈영화여써요뭔가감동적이었구좋았어요! 식상하지만야구이야기좋았음
좋은영화~잼있게봤습니다감동도있구..
뻔한 신파로 흘렀지만, 퇴물이 된 선수의 아내를 위한 투혼이 감동이다.
나만 운것이 아니구나 이런영화 많이 만들어주세요 아주 재미있네요 고맙습니다
많은이들에게 공감을 얻어낸듯 하나 난 글쎄.. 진부함과 식상함에 그닥..
재미있었어요~
영화보고 이렇게 펑펑운게 오랜만인거 같네요 재밋게 봤어요^^
감동적인 한편의 가족영화
재밌게봤는데............................
새벽에 혼자보고 울었네요, 정말 좋은영화입니다.
유머는 스트라이크, 드라마는 폭투
한국영화의 가장 큰 맹점! 코믹과 눈물의 억지 조합
역사상 가장 어색한 사투리 연기+감정노동=고문
으아~~~~~~~~~ 정말 울것 같네요.감동적 이였습니다.
약간지루하지만 김주혁의 연기가 뛰어났음 그냥 so so 처음본 야구영화
정말눈물펑펑흘리면서밨습니다 정말 내생에 최고의영화입니다
투혼 투혼
갠적으로 드라마 영화 진짜 싫어하는데 되게 재밌게 봄.
별로
자신의 오랜 과오를 뉘우치며 눈물을 흘리는 영화........
오랫만에영화보면서눈물흘렸네요.솔직히 스토리는뻔하긴 한데 그래도 진짜감동!
미국고교야구선수인데정말 재밌게잘봤어요 투수혼자8이닝..영화니까..영화니까.. ㅋㅋ
사투리 부자연스러웠고; 김선아씨 역할과 다르게 어리게 화장 잘못한듯. 실망한 영화
뻔한 스토리에 최악의 사투리. 부산 사람으로서 한마디 하는데 사투리 연기하지 마라
아진짜 펑펑울었다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
솔직히 야구나온다길래 본영화인데 .. 정말로 최고...!
정말 재밋게봣습니다!!! 영화보고 울기는 처음인것같네요..ㅠㅠ
마음에 듭니다.
솔직히 중간에 지루했습니다.... 스토리도 짐작이 갔구요..ㅎㅎ
살면서 봤던 영화중 최고입니다.................
재미 있습니다.
많은 영화를봤지만 정말재밌고 감동적이여서 기억에남네여
끝나가막5분동안만슬픔
대중적 작법이지만 진부한 편이다.야구 스포츠에서 가족 엔딩으로 향하는 포크볼
과하지 않고 잘 이끌어 나간듯.. 가족영화로 좋네
감동적이었다.!~
베리굿
마지막은 너무 신파로 빠져들었다
가족영화같고 잔잔한스토리있는 뭐 그런.... 감동적이고 나름 재밌음!
아닙니다. 아니올시다 -.-
전체적으로 지루했고, 경기에서 긴장감이 부족했습니다.
내용이 너무 좋고 눈물도 많이 흘렸어요 정말 재밌었습니다
완전감동적이고윤도훈너무잘생겻어요!
누나폴더OO보다가발견한영화..정말흙속에서진주를찾았네요 ㅜ
감동이에요 ㅜㅜㅜㅜ
마지막 순간이 감동적이었네요
good
마지막에 슬퍼지네요
재밌게 봤어요
마운드 보다 치열한 삶의 한가운데서의 투혼
감동의 노장투혼
끝끝내 참다 조금씩 새어나오며 아빠품에 안겨 펑펑 우는 아들에 울음.. 감동적입니다
가슴찡한 스토리는 10점만점. but 어색한 사투리와 스포츠성은 다소 아쉬움
진짜 재밌다. 다보고 난 뒤 울었다는..
딱50점짜리영화 그저그런 스토리 그저그런 연기 암튼 별루다
아랫분! 영화를 뭐 연구하면서 보나? 그럴거면 연구소나 차리지? 이런사람 싫어.으
연기력있는 배우가 사투리에 집중하다보니 연기가 어색 집중과 몰입이 전혀안돼
스토리가 뻔한편이지만 배우들의 연기로 커버되고 전체적인 분위기가 인상적이엿음
야구... 현실적으로 만들기 위해 노력한 흔적은 보이나 많이 부족해 보인다.
좋네욥……
너무 최고에요!! 이런 영화 안 보면 후회할뻔 했네요!!
앞부분만보고 ...말자 했는데 끝까지 다..봄 재밌음다~
8점 초반대 ㅇㅋ// 김선아 크고 넓직한 콧구멍... 좋아.//
아무리 가족영화라지만 이런 뻔하고 진부한 스토리는 드라마시티에도 안나올정도
10년 전이라도 이정도로 진부하게 만들기는 힘들지
내가 사투리 써서 그런지 배우들이 사투리쓰는거 오글거림
롯데팬이라 그나마 6점..
김선아씨 연기 감동이네요.. 경상도 사람인 저보다 사투리 더 잘쓰십니다
진쨔 좋은데 뭐라 표현할 방법이 없네... 후회안하는 영화.. 끝까지 보게되는 영화..
영화나음악을 분석하는것은 부질없는짓일지도 모른다 그저 눈물 짓게 했다면 충분하다
지겨운 부분도 있고 사투리도 알아듣기 힘들었지만,감동적이고 좋은 영화였습니다.
감동적이고 슬프다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
와 감동이다ㅜ
뻔한내용인데 깊은 감동을 주는 특이한 영화..
와..정말 진한 영화네요..!!정말 슬프고 재미있었습니다!!
아쉬움만 남은체.. 야구내용이라보긴 쫌ㄷ
우와 재밋다
십점 만점 십점 감동의 도가니
롯데팬들이나 좋아할만한 영화..스토리가 뭐 이래
영광,실의를 겪어본 선수와 그의 곁에 있는 아내와 가족의 모습이 아름다운 영화
좋은 영화 감사합니다. 오늘 하루의 소중함을 되새깁니다.
슬펐지만 재미있게 봤습니다.
감동적이고 눈물이날라고 했어요. 와 진짜 재밌게 봤어요.
아..정말 감동적이예요 눈물이 펑펑 말이안나오네요
이런 영화 만들아서 정말 감사합니다. 투혼영화보고 정말 감동했습니다 정말 감사합니다
기대안하고봤는데 진짜감동이고슬프다..흙흙ㄱ
재미와감동^^
옛다!6.5점 고화질 3류영화 김청기 감독은 하루면 찍었겠다.죽기엔 통통한 김선아
여자친구랑vip석에서 둘이봤는데 너무슬퍼서울었어요
투혼의힘을 일깨운영화..그치만 투혼이 담긴 영화라기엔.......
80년대 시나리오로 두시간을 잡아먹다니...
제가 롯데팬이어서 공정치 못할 순 있지만, 간만에 눈물나네요. 부산사나이도 웁니다.
사투리만 구수한 영화
8.5 정도가 딱조을거같은데 없으니 반올림해서 ㅎㅎ
억지감동영화의 결정체.
완전 감동적이었습니다. 진짜 펑펑 울었습니다...
야구를 떠나 너무 감동적인 스토리 입니다. 재미 요소도 충만하고요^^
김주혁, 김선아인데 너무 진부한거 아냐?내가 삼팬이라 -1점 ㅋ
내가 야구를 좋아해서 재밌는 거 같음.
재미,감동,메시지, 야구경기 디테일 모든 것을 놓쳤다. 영화 중간에 끊은 것은 처음
감동적이었어요... 정말 많이 울었던 같아요.
롯데팬.야구...의미없는이야기...감정표현이서툰사람에게전하고싶은 아름다운메세지..
김선아하고 그 여자애만 좋았다
그럭저럭 봤어요..
와.... 찡하다진짜
평범한 이야기에 롯데라는 팀으로 포장한 영화 그저그렇다
정말 감동적입니다
야구 별로 안좋아하지만 정말,,재밌게 봤어요~Good!!
뭐 별로.. 재미도 감동도 없었음
야구 와 인생이야기를 잘 조합하였다.
볼만하네요.. 그런데 야구 장면이 좀 더 나왔었으면 하는....
즐거웠고 감동이 있습니다.
드라마틱한 뭔가가 전혀 없네...
어색한 사투리도 있었지만, 찡한 감동이 덮어버림. 괜찮은 영화네요.^^
한번쯤 배우고 싶은 그의 투혼~~
아 진짜 사투리 못들어주겟네 어디말이고 도대체 개어색하네 내내짜증
더럽게 어색한 사투리 연기 땜에 더 못봐주겠음. 롯데 이런식으로 팔아먹지마라
나의 가슴찡한 스토리!! 그것만으로도 충분히 9점짜리다.
아닌건아님
촬영도 너무 이상했구.. 스토리는 뻔하디 뻔했다 십대들은 잼나게 본거 같넹
무난해
나도 투혼 진짜 재밌어
투혼은 정말 위대한 야구movie이예요
재미는 있는데 마무리가 좀 이상하네요. 어차피 영화인데 결말 좀 화끈하게 가지ㅋ
있을때 잘하라는 영화.
볼 만 해요.
재미없어서 보다 껏다.-_-;;부산 사투리 참말로 어색하더라.
신파가 몰아치지만 투혼도 함께온다
억지감동?
9점이상 아이디 클릭, 평가 영화 한개면 100% 돈받는 영업용 쓰레기 알바들
볼만함
지루하다...
롯데팬만 좋아할 감동영화
신파도 신파도...이런 신파가..
갑자기 신파로 넘어간거 흠이지만 마무리는 멋진 스트라이크였다.
김선아 너무좋아요 내아내도 김선아처럼 착하고 이뻣으면 좋겟어요..ㅋㅋ
요즘 부산사람 저렇게 사투리 안써요. 그리고 유격수가 왜 1루수 미트를 쓰나요
유치 뽕 ~~ ;;; 엄마가지고 울리지마라 치사하다 감독 ㅋ
선아누님 오래오래 사세요.저 따사모 2005년인가에 만났던 삼시기처럼이에요.
재밋고 감동적임
극적인 요소도 없고 그냥 잔잔하게 흐르다 끝나는구만~
국수먹는장면 왜케 슬프냐
엄마 죽지마요 ㅠㅠ 완전슬픔ㅠ
2군선수중 번트대는 선수 최대성ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
괜찮게 봤다 ㅎ
약간은 진부한 부분이 있었지만... 그래도 감동적 이네요~
무난하게 흘러가는 스토리와 결말 ...
눈물 콧물 다빼는 영화
짱~이예요~!
가끔은 이런영화 가족의 소중함도 알고 야하고 욕하고 쌈질만 하는것보다 감동적이다 실컷울었네
재밌고 감동적^^ 둘다 연기를 잘하고 잘 어울려요
야구팬을 위한 영화가아니고 걍꼴데팬위한 영화인듯 손발이 오그라든다.
감동
이런식의 눈물원하는 영화는 별로!
꼬맹이 연기에 눈물 쪽~ㅜ
미국의 메이저리그 배경의 영화의 전형을 따온 것은 아쉽지만, 재밌고 감동적이었음. 특히 야구 좋아하는 사람들에게 호응이 좋았을 듯. 만점을 드립니다. 아 재밌음. ㅠㅠ
그냥 가족영화...눈물을 짜네기엔 부족!
임펙트 있는 한방은 아니지만 중반부터의 꾸준한 울림은 상당히 인상적이다. 그리고 조연들의 연기도 상당히 인상적이고 마지막의 경기장면이나 김선아의 모습은 최선의 결말이라는 생각이 든다.
적당히 볼만한 영화 잔잔하고 슬프기도하지만 그래도 미소를지을수있는 영화인것같네요
영화관에서 봤었는데 이제 글쓰네요ㅋㅋㅋㅈㅅ합니다ㅋㅋㅋ암튼 재밌게 봤어요
아역 배우들의 연기 감동! 부산 배경으로 부산 유명제과점 옵스도 나오고 부산소주도 나와서 방가웠는데 새로나온 즐거워예는 안보이던데 제작진이 몰랐나? 웃다가 울면서 나온 영화...
정말 감동입니다
참 좋게봤습니다..눈물도 많이 흘렸구요..ㅠㅠ
재밌고 감동적인 영화.. 근데 몰이도가 조금 부족했다고나 할까...
좋은 영화
무난한 웃음 무난한 감동
김주혁씨의 영화는 기본은 한다. 다만 아쉬운 것은 신파가 너무 길어서 8점. 영화는 전체적으로 좋았다. 재미있습니다. 기대이상~
정말 감동적인영화
굿굿굿
내 생애 최악의 영화중 하나
그냥 충분히 볼만하고 재미있었는데 이렇게 폭망할줄은 몰랐다.
정말감동먹엇어요
드라마인줄알고 잠깐보다말아야지하다 끝까지 봤네여 감동감동 너무뻔했지만 그래도감동인건 인정ㅋㅋ
머니볼과 같은 시기에 나온 야구영화인데...
어떻게 이게 평점이 이렇게 높지... 개봉당시 극장가서 봤을 때 진짜 지루해 죽는 줄 알았는데.... 연기 개판 스토리 개판 하나도 안슬프고;;
다들 슬프다고 하시는데 저랑 친구랑 전에 개봉했을때 보러갔다가 거짓말이 아니고 1시간 내내 웃고 왔어요; 화면 클로즈업 할때마다 배우들 표정때문에 웃겨 죽는 줄 알았네요. 결말도 예상 그대로였고 사람들 있는데 웃음참느라 죽는줄 알았습니다 먹던것도 뿜고
영화보고질질짜긴처음이네
재미 감동 둘 다 잡았고 배우들도 연기 괜찮았음
최고 정말재미있음굳굳굳
감동으로 눈이 멀어 실수로 별 5개 준다..
너무감동적인 영화임....실제야구구단과 연결해서 보시지마세요ㅡ
무한 감동! 김선아 연기는 실망을 안줘!!
손발 오그러들다 못해 찌그러진다는..
인생 화이팅이다
시작해서 중반까지는 좋았음...이유는 연기가 좋고케릭터가 좋기 때문...중반이후 갑자기 빨라지는 내용과 갑자기 사라지고 나타나는 조연... 배우점수 9.0 감독점수 5.0
수준 낮은 3류 신파영화, 오버하는 설정으로 손발이 오그라들었음관객에게 눈물과 감동을 억지로 강요하지만 어색함만..
이것도 영화라고.......3류 억지감동의 결정판이다 마지막 시합장면만 좀 재미있어서 2점이다 진짜 재미 드럽게 없어
인간적으로..감독역할 배역 섭외는 넘한거 아니냐..OO..진짜 양승호가 나온줄 알았다..
재밌었어요~
재미없다 감동이 없다.
이런 쓰레기영화를만드냨ㅋㅋㅋㅋ 개노잼 김선아가 아깝다
억수로마 재미있게 잘 봤데이그라고 롯데 영원히 사랑한데이마 삼성아 지긴다이
삼팬이라 일점도아깝다ㅋㅋㅋ
김주혁 & 김선아잖아...
굿 좋은 영화 입니다.다시 보고싶군
뻔한 내용인데도 마지막 전가족의 눈물연기가 볼만했다..김선아, 김주혁 연기력이 빛난다.
낡고 닳은 감성의 재탕 투혼.
그냥 너무 좋았다 장난아니
내 인생 처음으로 운 영화
낡은 이야기를 낡은 방식으로 보여준다!
김선아 연기를 잘한다..
김시진핑4퇴해라고4점 개꼴데정신차리고4강가라고4점
대사가 이해하기 어려웠지만,, 좋은 가족 영화.
무난한 드라마 한편...
아프지만 예뻐요...
따뜻함이 느껴지는 영화
약간 진부할수있는 스토리지만 연기가너무좋았음 진짜김선아 연기너무잘하는듯
재미난데 나는? ? 돈주고봐도아깝지않을듯
개인적으로재밋기만하드만 와이리인기가 없서비네
평론가 이동진 넌 도대체 무슨영활보는데 ㅡㅡ 너가 좋은평가주는 영화가 더 구닥다리같다
가족애를 느끼게해준영화 이런영화가 왜 흥행을 못했을까요
모든게 낡았다....
스토리부터 음악까지 하나 같이 구식 영화. 한 가지 신기한 점은, 가족 이야기를 전부 덜어내고 야구 장면만 모아서 보면 의외로 퀄리티가 쑥~ 올라간다는 사실!~
꼴데자이언트 꿈도크네
오재무짱~~!!!짱짱
음향을 빼놓고 영화본듯하다.음질 진짜구림
음...평점이 왜이렇게 높지?
옛날 개봉하고 극장에서 봤는데 초반부는 지루하지않고재미있게 웃었고 후반부 가족의눈물 정말 울면서봤던 기억이 납니다. 지금 다시봐도 눈물이 찔금하네요.
저렇게좋은 소재와 배우로 이따위밖에못만드나?롯데팔아먹을거면 사투리나좀찰지게하던지 분명날림공사느낌이난다
내가 본 야구영화중에 젤 재밌었음.
뻔하지만 너무 울었네요.. ㅠ.ㅠ
제 어린 시절을 회상하는거 같아서 보는내내 눈물이 흘렀네요.하늘에 계신 어머니생각과 추억이 떠올라서 내일 찾아뵈려하네요.이런 영화를 이제서야 보다니ㅠ 잘 봤습니다.
애기도 연기를 잘하네.
야가 누군데? 레귤라 5선발 고원주이가?
평점 좀 냉정히 객관적으로들 줘라 이게 평점 8점 가까운 영화냐? 이런식이면 좀만 괜찮은 영화면 죄다 10점이것네...그냥 딱 뻔한 영화, 5,6점이 적당하다...
나는 솔직히 이런 좋은영화가 왜 망했는지 모르겠다..정말 재미있는 영화인데..
너무뻔한내용인데 왜눈물이나지
식상한영화... 별로임
김선아가 나오길래 완전 코믹인줄알고 봤는데 슬프네요..
음...3점은 주려고 했지만...평점이 8점대여서 평균점수 내립니다.정말 이해도 안가고 어거지 영화...이런게 8점대라니...
진짜 최악의 야구영화.
김주혁씨 당신이 너무 그립습니다.
신파에 야구를 버무렸다는 느낌이 강하지만 이런시도는 항상 옳다
볼 만하고 재밌는데 흥행이 저조해 안타까움
부산 사투리가 약간 거슬리긴 하지만 감동적인 영화
김선아님 김주혁님 연기 역시나 너무 좋았구요 김선아님 팬입니다
영화좋았습니다.삼가 고인의 명복을 빕니다.
제가 유일하게 본 김주혁님의 영화네요 하늘길 조심히 가시길
숨겨진 명작...명복을 빕니다.
부산갈매기 마 해보자 눈물난다ㅠ
