버릴 대사, 버릴 지문 하나 없이 주제와 맞닿아있네.
영화를 보통 액션이나 판타지만 보다가 우연히 송강호가 나와서 봤는데 전도연의 연기도 너무 좋았고 송강호의 평범하면서도 몰입도 넘치는 연기 잘 봤습니다.
신에게 물음을 던지는 영화. '당신은 존재합니까?'
그녀만 용서 할수있는 그녀의 아픔.전도연만이 할수 있는 연기...
종교는 인간 내면의 욕구를 억누르기 위한 신이 선택한 가장 좋은 수단이며 고문방법
많은 생각을 하게해준영화네요
기독교를 비판하는 영화가 아닌, 그저 아픔에 대해 다시 한 번 생각하게 만들어주는 영화.
너무나~ 현실적이다.
잊혀지지 않을 고통 속에서도 우리는 햇볕 속에 있다
전도연은 미친거 같다..
송강호를 서브로 만드는 전도연.
종교의 극단적 성격을 뚜렷이 보여준 영화..전도연의 감정연기클라스..
영화란 매개체로 표현 할 수 있는 최고의 경지
보이지않는 것에 대한 무한한 믿음이 만들어낸 비극.보이는 것에 먼저 다가가야 했다.
사람세상속 살아가는데 날카로운 지적을 받은 듯한 느낌을 받는 것 같다.
2007년 20대에 처음보았을때는 이해 못했지만 2015년에 다시보고 깨달았다 이건 종교영화가 아니다 포스터에서 제대로 표현했듯이 멜로, 사랑영화가 맞다
8.5점은 넘어야 될것같아서 10점 줌
평이 왜 요따구야 인생영화
. 한 인간의 내면적 갈등과 그에 따른 변화를 잘 서술한 작품이라 생각합니다. 마지막 부분, 전도연이 자해를 하다가 깜깜한 밤하늘 아래 나와서 살려달라 외치는장면,가희 백미엿습니다. 깜깜한 밤하늘, 우리를 비추어주는 별 하나 수놓고 갑니다.
이걸 보고 기독교를 욕하는 거라고 생각하는사람은 ㅎㅎ.. 초등학생이거나; 달을가리키는데 손가락밖에 못보는사람 이지 싶음 ㅎ 명불허전 전도연만큼 송강호도짱이다
정말 이창동 감독님... 감사합니다. 이런 영화를 만들어주셔서...
그래도 태양은 그녀의 머리 위에 비추이더라
평생 치유될수없는 마음의상처
영화는 이렇게 만드는 거다
박씨 자매들이 꼭 봐야할 영화!!!용서는 하나님에게 비는게 아니라 니년들 때문에 상처받은 나에게 직접 빌어라
모순덩어리 종교에서 빠져나온지 얼마안되어 이영화를 본 제심정을 전도연이 잘 대변해주었습니다 아무렇지않게사과깍다가 손목을 그었던 씬은 문득 살아 모하나 싶은 제 맘을 잘표현해주었습니다
정말 너무너무 연개성도 작품성도 재미도 없다
면회가서 전도연의 표정이 잊혀지지를 않음 그때의 느낌이 뭔지 정확히 와닿아서 너무 놀라웠다....진짜 전도연의 연기와 발악이 너무 와닿아서..소름끼칠정도였다
스스로를 용서하는 데에 신을 들이대는 인간의 종교이야기...밀양 - 비밀의 빛.. 빛이라 불리는 신.. 그리고 알 수 없는 신앙.. 완전을 향한 영혼의 습관... 역시 인간은 어쩔 수 없는 인간이라는 점까지! 내지르면서도 사실은 절제된 메타포...
믿음의 힘 그리고 종교의 모순
이런 수작을 늦게나마 보게 되었습니다.편하게 볼 수 있는 작품은 아니었지만,보는 내내 느끼는 것이 많았고, 보고 나서의 여운이 가시질 않습니다.그나저나, 다시 생각해봐도 전도연의 연기는...참 놀랍네요...
이유명한 영화를 이제서야봤는데... 나약한 인간과 그인간을 이용하는 종교....
역시 전도연 연기너무잘한다
너무 마음이 쓰라린 영화... 멀리서 보면 교회에 대한 반문를 일으키지만 가까이 다가가면 전도연에게 감정이입되며 가슴치며 보게될 영화.. 영화는 좋지만 마음이 아파 다시 보지 못할 영화...
감독님 천재... 잘봤습니다
인간이 만들어낸 종교의 이면, 모순, 절대자에의한 믿음을 통해 용서와 구원을 받을것이라 믿는 맹목적 신앙심이 빚어낸 부끄러운 결과를 통렬히 구현한 수작.
아 전율 전율 또 전율 ..
좋습니다 영화가지루한데재미있어여
별다섯개도 아쉬운 영화 .
이창동 감독의 인터뷰로 평점을 대신합니다. "우리 삶의 의미는 하늘에 있는 것이 아닌 내가 두 발을 지지하고 있는 땅에 있다라는 것을 영화 밀양을 통해 보여주고 싶었다"
최고입니다. 무슨말을 더 하겠습니까
성경을 제대로 읽은 사람이리면 성경 자체는 절대 그런 가르침을 하지 않는다는 것을 상식으로라도 알 것이다 제대로된 정신인 인간이. 자신의 죄를 진심으로 뉘우친다면 뉘우친 동시에 자신으로 인해 피해를 입은 사람들에 대한 미안함과 죄책감이 안생길수 없다
거짓말이야~ 거짓말이야 거짓말이야 거짓말이야아~
너무마음이 아픈영화다..어린아이들을 살해한 놈들은 모두 태형 또는 화형시켜야 한다고 생각한다!!
감독의 전작들에서 시대의 남성적 아픔이 역사성으로 체화되었다면 밀양과 시에 이르러선 그 &#39;체&#39;가 겪는 오늘의 상처를 여성으로 품고 어루만진다. 전통과 현대, 미신과 믿음, 시대와 역사는 한 그릇 안의 물과 기름 같지만 그 사이에 여과된 인간성의 포착!
한장면이 절대 잊혀지지않네요생각할 거리를 남겨주는영화
이런 사랑도 있다...
영화를 보고 느낀 점과 개독교도들의 별점 테러를 보고 느낀 점이 같다. 개독은 독이다. 은밀히 빈틈을 파고드는 극독.
오늘 보고 그 영화의 깊이를 연기의 깊이를 알게해준 영화...
웬만한 스릴러 영화보다 훨씬 숨막히고 절절했다
qwerttyyuuui
열번을봐도 빈틈없이 최고다
영화 내용과 기독교 실상을 동일시하는 관람객이 너무 많아 안타깝네요 영화는 드라마일 뿐 현실이 아닙니다 사람들이 미혹되어 마치 영화 내용이 기독교의 실상처럼 받아 들이고 있네요 이창동 감독님이야 자타가 인정하는 천재 감독이지만 영화는 허구임
좋은 영화. 평점이 낮아서 별점 보태고 갑니다.
기독교가 어쩌다 사람의 감정을 무시하는 종교가 되어버렸나. 분명 하나님의 말씀은 사람을 위한 말씀인데 한국교회의 대부분이 너무 맹목적이고 비이성적으로 되어버렸다. 정말좋은교회는 생각하고 소통할줄아는 교회이다.
약사미ㅊㄴ죽이고싶다...그넘의개신교기독교전도하는거보면토나온다
곱씹을수록 다른 맛이 나는 영화
가장 현실을 닮은 영화이면서 영화의 힘을보여준 영화.
나는 모태신앙이고 독실한신자기도하고 아니기도 하지만 기독교 개독교 떠나서 이 영화는 기독교를 까는영화라고만 볼수없다그것은 표면적인 영화의 내용일뿐 그외에도 생각을 많이 하게 되는 영화!
여러분 오해하지 마세요. 이 영화는 안티 크리스찬이 만든 가짜 입니다. 성경에서는 회개하면 바로 용서된다고 하지 않았고 그에 따른 열매를 맻으라고 하였습니다. 이 영화는 사기입니다. 이 영화가 칸느영화제 수상을 했는데 그 이유는 칸느영화제는 이단입니다
음식의 깊은 맛은 오랜 시간과 정성
그냥 최고다 말이필요없음
종교영화가 아닌 하늘에서구원을찾지말고 땅에서찾자는 메세지
말이 필요없네요. 대한민국 영화상 최고의 수작입니다... 송강호 전도연은 정말 천재가 아닐지. 정말 최고입니다
용서와 구원이라는 말 '감히'쓸 수 있겠는가
전도연 연기 대박입니다. 최고... 송강호의 비중도 은근 컸던 것 같습니다. 전도연이 면회를 갔다오고 교회를 가서 책상을 두드리는 장면이 정말 인상 깊습니다. 피아노를 치는 인물. 무엇보다도 격정적인 음.
이제서야 보게된 영화 아이를 잃은 엄마의 처참한 심정에 손목을 긋고도 살려달라는 어쩔수 없는 인간의 본능종교의 아이러니 그러나 마지막에 남는 여운은 스며드는 햇살같은 한남자의 투박한 사랑
내가 믿고 있는 신앙에 대한 약간의 회의감도 들고 , 인간의 본성이 너무나 잘 들어 난거 같다
괴로워하고 몸부림치며 삶을 살아내는 것은 신이 아니라 ‘인간’ 이더라
고통 속의 우리에게 비추는 감춰진 햇볕의 따스함이 너무 슬프다. 초록 물고기와 더불어 이창동 감독의 영화를 볼 수 있어 행복했다.
한여자의 삶을 그리는데 전도연만큼 무서우리만큼 제대로 연기해내는 배우가 있을까.. 그리고 신은 따로 없다 극중 송강호같은사람의 사랑 그게 신의마음이다
절망에 절망, 그리고 더욱 더 나락으로 떨어져도 구원은 항상 등 뒤에 있다. 그저 거울을 들어줄 뿐.
삶이라는 길을 걷다보면 살 수 있다가 아니라 살아내야 할 때가 있다
또 보고싶은 영화..이창동은 천재다..
기도중 예수가 별점테러하라고 응답했나요?
전도연 연기 정말 잘하네요 송강호랑 전도연 연기력 진짜 대박 특히 전도연씨 연기진짜...
구원은 신에게 있는게 아니라 자신에게 있는거다.
연기는 대박이고 주제는 좋으나 스토리가 매력적이 못된다. 노래부르며 춤추는 장면보고 그가 범인인줄 알았다. 너무 평이한 스토리.
말이 필요없다 최고다 명품 영화입니다
돈을 벌려고 교회를 차린 사람만 비난하겠지..
이 세계를 꾹꾹 눌러담은 위대한 영화.
예술과 철학과 종교는 인간의 삶과 함께 간다. 기독교인인 나는 주위의 평만 듣고 이 영화를 안 좋게 봤었는데 전혀. 인간이다. 처절하게 그려낸 인간의 이야기다. 하나님도 인간을 &#39;위해서&#39; 오셨다. 이 영화는.... 완전체다. 감독님 짱이시네요
종교에 대해서 다시 한번 깊이 생각하게 해주는 영화였습니다. 주연뿐만 아니라 조연배우들까지 자연스러운 연기에 빠져듭니다.
한 여자의 허영심과 그로인한 파괴에 대한 내용이다. 이원장 외의 모든 사람들은 자기 삶과 신념을 지켜 살아간다. 심지어 유괴범의 딸 마저도, 영화 마지막엔 원장 딸이 먼저 인사를 건낼 때 소름이 돋았다. 종교라는건 그저 파괴를 보여주는 장치였을 뿐.
한국 교회에 시사하는 바가 큰 영화임. 위선적이고 값싼 말로 포장된 위로 ,거짓 ... 정말 괜찮은 영화임
거짓말이야 거짓말이야 거짓말이야
말이 필요없는 영화...
모든걸담은영화....
영화는 한 여인이 비극적인 사건으로 인해 어떻게 무너지게 되는지 그리고 그 모습을 바라보는 남자 주인공의 모습을 그린 영화였다. 여주를 바라보는 남주가 너무 안쓰러워 보였다.
하...최고의 작품이다.전도연은 최고의 배우이다
지 자식 돈땜에 죽인것도 하느님의 뜻이라고?그래서 지 자식죽인 ㅅㄲ를 용서하겠다고?세상에 일어나는 모든일은 하느님의 이치라고?진짜 나로써는 도저히 이해할수없고 짜증나기만 한다
송강호 연기 진짜 최고다
무슨 말을 할 수 있을까? 나는 이 영화를 사랑한다.
재미가 없음....!
신을 믿을바에 인간을 믿어라
이렇게 좋은 영화 평점이 이거박에 안되나
잘봤습니다 역시 전도연 송강호
고통의 늪과 혼돈의 소용돌이 속으로 빠져드는 용서,구원,복수의 아이러니. 이창동의 집중력, 전도연의 폭발력, 송강호의 활력까지 톱니바퀴처럼 물리는 완벽한 시너지
교회에 낼 헌금이 있으면 부모님께 드려라.
평점낮아서 안볼뻔했는데 정말 생각할게 많은 좋은영화..
3번째 보고 내린 결론은... 지금껏 본 영화 중 가장 로맨틱한 남자 캐릭터는 밀양의 송강호 역이라는 것...
믿음, 용서?? 애 잃은 엄마에게 말이나 되는 소리인가...마음이 아픈 사람을 위로 해주는 것은 묵묵히 옆을 지켜주는 것이다.
영화는 송강호의 로맨스에 조금 아쉽다. 스릴러인가? 멜로? 드라마? 생각하다가 갑작스러운 엔딩에 뭐야?
살인의 추억이후 가장 몰입해서 본 한국 영화임.
이 영화 보면서 밀양이 참 좋은곳 같았는데... 은밀한 양지.지금은 말종 악마새끼들이 나고 자란 강간의 도시가 됐네요.
이영화에 대한 기독교인들의 편협한 사고를 보고 할말을 잃었습니다. 모든걸 잃어버린 한여자의 처절한 상황을 같은 인간으로서 관점에서 보지않고 종교적 잣대를 대는것은 도무지 이해가 않되더군요.
가해자와 피해자의 혼란 속 피어나는 종교에 대한 뼈 아픈 직설, 나는 너를 용서하지 않았다.
영화의 위대함....
정말 훌륭한 작품입니다. 벌써 십여년 가까이 흘렀네요...
신애는 결국 자식의죽음을통하여 주님께은혜를 받고 신앙생활을했지만 결국자신이 용서할수있다는 자신을믿었다 그러나 주님은 깊은곳에 상처를다시 건드리시는장면을보여준다 그러면서 신애는 주님께 항의하듯이 교회에 행패부리며 다시 주님께 은혜를원하고있는 내면의모습
왠만한 고어영화 보다도 보기가 힘들었던 영화.... 다시 보래면 못 볼거 같다
근데범인딸은뭔죄임?방관해서? 아버지가살인범이라고자식까지 같은죄인은아닌데..
전도연... 참 매력적인 배우인듯... 극중 송강호는 뭔죄고!
다시한번생각하게해주는영화
"그 사람은 이미 용서를 받았대요. 근데 내가 어떻게 용서를 해요?"
이창동 감독은 정말로 인간이란 존재에 깊은 관심과 애정을 가진듯 하다.
용서는 누가 하는 것일까?
연기력과 작품성의 끝판왕이다..
종교와 인간 그리고 용서와 참회 에 대해 생각해보게끔 만드는 영화
ㅡ 100점이 있다면 ㅡ100점을 받아야할 정도로 허접하다
기독교를 위한 영화가 아니라 대놓고 기독교를 비판하는 영화이다 자식을 잃은 부모가 용서를 하기도 전에 하나님께서 영적으로 감옥소에 찾아와 용서를 해줘? 야이 돌파리 감독아!! 괜히 올바르게 신앙생활 잘하고 있는 순수한 성도들의 얼굴에 똥칠하지마라!!!
기독교 풍자물, 현대교회는 회개해야한다.
이창동 영화는 과장이 없다. 자연스럽고 섬세하고 세상을 바라보는 관찰력이 뛰어나다.
대단한 영화! 깊은 여운! 섬세한 연출력! ... 그리고 감독이 절실히 원했던 주인공 배우 전도연! .. 그녀라서 가능했던 영화! 더이상의 논쟁은 필요치 않는.. 근데 왜 이제 봤을까???
자식을 가지고 다시보니 영화속 공기와 햇살까지 느껴질정도록 몰입되네요 런닝타임 내내 내상황인듯 먹먹합니다
좋은 영화입니다...
기독교인으로써 못할짓도 많이하고 살았지만 이 영화 보고 느낀게 많다 대한민국 교회가 나아가야할 방향을 제시한 용화
생각이많아지는 영화.전도연 송강호
이 영화가 모티브로한 &#34;벌레 이야기&#34;. 이창동 감독은 이 글에서 초월적인 것을 느꼈다 했다. 신애와 같은 사람은, 실은 주변에 많이 있다. 나약한 존재의 인간, 즉 벌레. 어쩌면 우리들까지도. 우리들은 &#39;비밀의 볕&#39;을 어디서 찾고 있는가?
나 어렸을 적 교회 놀이터에서 놀다가 장파열로 크게 수술 하고 목사님 병문안 오셨는데 교회에서 이런 일 당했으니 주님이 이 정도만 다친거라고 해서 엄마랑 나 그 일 이후로 종교고 뭐고 다 때려쳤다. 이제서야 보지만 두 번은 못보겠다.
위 포스터에서 송강호의 위치가...바로 그림자...과연 누가 이 영화의 진정한 의미를 알까요...? 여러분은 그림자를 아십니까...? 심리학자 융이 말한 바로 그 &#34;그림자&#34; 그리고...밀양...우연인지는 몰라도 심리학의 스탠다드임은 틀림없다는..
좋습니다!qpkhf
종교도 없는데 보고나니 우울해
내 인생 최고 영화 중 하나
생가보다 지루한 느낌이 많이 들었습니다.
와우 평론가 점수가 더 높으뉴몇 안되는 영화네 ㄷㄷ
점수깍아논인간들 뭐냐진짜..
보이지 않는 영화, 보여주지 않는 영화.
이야.난.이런영화인지첨 알았네 방금제대로처음봤는데이상한 예술영화인지알았는데.내가하고싶던얘기를이렇게사실적으로그려냈을줄이야
인간들이 어떤 식으로 '신'을 떠받들고 폄훼함에 상관없이, 그 무한한 포용력을 가진 초월적 존재는 그저 은밀한 햇살과도 같이 이 세상을 비춘다.
아이를 갖고 영화를 다시 보니 한번 더 충격을 받았고, 종교를 거의 버리고 나서 다시 보니 한번 더 충격을 받았습니다. 감독님에게 장관이라는 고위공직자 보다는 영화판의 연출가가 훨씬 더 잘 어울리십니다.
정신병자들이 그득한 동네 밀양...ㅎㅎ 집단 강간 무려 115명이 한 명 강간했는데 그 한 명을 정신병자 취급하고 성폭행 가해자들은 아무 잘못 없다고 하는 동네...전라도 신안과 더불어 2대 강간마들 동네...완전 또라이들 지역임..
&lt;교도서 면회장면&gt;이웃을 내 몸처럼 사랑하라고 하셨는데 그 장면이 이웃을 사랑하는 모습인가? 남의 맘을 두번이나 피 눈물나게 하는데 그 걸 보고 죄가 용서가 되었다고 누가 말하겠는가?? 스스로가 스스로를 용서 한 것이지
내게 상처준이가 기도 후 자신은 죄사함받았다는 식으로 평화를 외치는 위선을 떨때면 정말 분노가 하늘을 찌를듯한 시험에 들곤 했는데, 아~!했다. 진정한 회개와 용서에대해 다시금 생각해볼 수 있는 메세지 있는 영화. 예수님이 그리 회개하라곤 안했는데ㅜ
100년 뒤에도 회자될 이 시대의 걸작!
★★★★명작★★★★
숨겨진 볕. 전부라고 생각한 것들이 부서지고, 신 마저도 나를 버린 것 같이 느껴져도 내 주변 어딘가에는 반드시 볕(희망)이 있다. 아주 작고 볼품없어 보여서 찾을 수 없었지만 잘 찾아보면 보인다. 이창동 감독은 천재다. 내 인생 최고의 명작이다.
마지막 엔딩씬에서 영화 전체를 볼 수 있었다.
아..9년이 흐른뒤 보게된 영화..애기를 낳고 보니 더더더 전도연이 신으로 느껴진다..어찌 저리 표현을 잘할까..대배우 전도연 송강호..
범인이 성경을 진짜 깨달았다면..전도연을 똑바로 볼 수 없음. 되려 큰 죄책감에 무릎 꿇었을 것임. 깨달은 자는 양심이 밝아져 그간 본인악행을 깨닫기 때문. 기독교가 그렇지하는 분들이 봐온 기독교인은 과연 진리를 깨달은자였을까.작가도 성경을 잘모르는듯
투박하지만 세심한 연출. 이창동 영화는 어렵다. 전도연은 언제 봐도 놀랍지만 송강호는 왜 나온걸까.
종교적 믿음과 구원에 관한 근본적 성찰
the best fu@ck gaeristian
-_-_-_-_-_
평론가평점보다 낮은 네티즌 평점을 받는 한국 영화가 있다는 사실이 놀라울 뿐이다. 미움, 용서, 사랑, 종교 등 우리가 생각 할 수 있는 우리 주변을 지배하고 있지만 누구도 관심을 두지 않는 관념들에 대해 진한 물음표를 던져주는 영화.
스토리와 연출 모두 좋았고 특히 송강호는 출연작중 가장 어울리는 캐릭터와 호연이었다.
한국에서 개신교는 그저 돈의 노예가 된 이들의 수단일 뿐이다.
기독교를 절반만 알고있는 관객의 입장에서 감독이 그려낸 작품 이창동 감독은 더 깊은 지식이 있었을텐데 그 이상은 그려내지 않았다. 의도적이든 아니든..
회개와 용서를 두고 많은 생각을 하게 하는 영화..
계속된 운명 속 우연이 주의 은혜로 치부된 한 여자와 그 옆을 자리하는 한 남자의 가슴어린 사랑의 오지랖.
전도연은 미쳤고 송강호는 놀라웠으며 이창동은 대단했다.
거짓말이야 ~거짓말이야~ 다 거짓말이야~
자연스러운 흐름속에 느껴지는 영화의 진심, 곧 신앙의 진심, 먹먹하다 그리고 무섭다 전도연
20대초반에봤을때랑 지금 서른넘어 다시본 밀양의 깊이는 어마무시하게 다르게 느껴진다.영화가 말하고자하는것과 그것을표현해내는 전도연의연기는 소름돋는다.겪어본자...이영화가 정말 대단하구나 느낄것이다.
불행한 환경때문에 믿는사람도 불행하기에 믿지못하는 사람도 있다. 그걸 잘 표현한 영화라 생각한다.
너무 잘만든 한국영화의 수작
해외 나와있어서 그런데... 진짜 우리나라 기독교인들은 사고방식을 이해할수가 없다.. 죄많은 년놈들이 정신승리하려고 하는 발악정도로 밖에 안보임. 너거들이 말하는 믿음이란건 그딴게 아닌데..
과연 전도연이 못하는 연기는 무엇일까?
정말 진하게 기독교 입장에서 만든 영환데 왜 기독교인들이 싫어한다고 했을까 자기합리화 하면서 죄책감을 잊으려고 하는 가짜들을 비판한 제대로된 기독교 영화다 지금도 거짓된 말로 부와 명예를 얻으려는 목사들에게 영화에서 나온 거짓말이야란 노래를 ..
기독교랑큰상관있나여?엄마가자식잃은고통을표혆ㅏ는데 기독교는 그냥 표현의도구로사용한거아닌가?안잃어봐서감히 짐작도안간다저심정이
종교에대하여 다시 한번 생각하고 이런 영화를 보게되어 좋았다
그냥 별점만 던지고 갈게요. 긴말할 필요없는 영환거같은데...
종교란 무엇입니까? 나는 누구입니까? 당신은 답 못해요. 당신도 모르니까요. 안다고 착각할뿐...
간사한인간들이여!!
소름돋는영화.. 다큐같아서 몰입이 장난아니었다. 전도연의 연기가 왜 박수받는지 깨달았고, 종교에 대해 다시한번생각해보는계기
개신교에 빠진 사람들은 무교나 타종교인들을 지옥불에 갈 사람 취급하지만.. 나는 그들을 보면 참 불쌍하게 산다는 느낌을 많이 받는다.
뭘 어쩌라는건지...
사람 사는데가 다 똑같지예~
사람을 보지 말고 예수님을 봐.천국지옥(사후세계)은 분명히 있어.예수님은 믿어도 되고 안믿어도 되는 그런것이 아냐.반드시 믿어야돼. 안그럼 지옥가는거야.육신이 죽은후에는 후회해도 늦어...
성경 앞부분은 이렇게 시작된다. &#34;-~~을 믿습니다.&#34; 믿음. 현실적으로 없고 거짓으로 꾸며진 종교라는 허울은 논리적으로 설명이 안되어 무조건적으로 믿음이 있어야 성립되는 그것이다. 가난한 자이건 부유한 자이건 종교에 목맨 인생은 참으로 경멸스럽다.
보는 내 내 힘들었음....
전도연의 눈부신 연기 고통속에서도 인간은 살아나간다...
와~~멀 전하고자 하고 싶은지 ㅠ
예수님의 자식들에의해 죽어간 인간들이 도대체 몇명인지 이것은 그저 영화일뿐이지만 영화로 치부하기엔 시사하는바가 크다
인간과 구원과 용서에 관한 깊이있는 성찰. 연기,공간,연출,스토리가 참 잘 어울리는 수작.
당신의 행복은 어디에 있습니까. 멀리 있지 않습니다. 아주 가까이에 있으니까요.
많은 것을 생각하게 만드는 영화 밀양
전도연 연기는 진짜 장난이 아니다.대단하다 전도연이라는 배우에 대해서 정말 깊이 빠져들고 계속해서 찾아보게 만드는것같다.그리고 영화를 보면서도 마음에 남는 장면,한 두장면을 새기게 만들고 다 보고 나서도 다시 보고싶게만드는영화이자 잘 만들어낸대단한작품
많은 사람들이 봤으면 좋겠어요
영화 보는 내내 불편했다...말하는 게 징그럽게 느껴졌다.이 영화는 나도 모르게 얼굴을 일그러트리고 구타를 유발케했다. 송강호의 찝적됨이 오히려 담백했다. 전도연 진짜 이쁘다.
인간에게 있어서 구원의 의미란 뭐일까? ...
전도연님의 연기에 한 번 놀라고, 영화의 수준높은완성도에 두 번 놀랐다.
나는 예수를 사랑한다. 그러나 기독교인은 싫다. 그들은 예수를 닮지 않았기 때문이다. -간디-
이 영화 대단하다.. 모든 게 공감 간다.
그저 답답할 뿐이었다.
이게 왜 기독교영화지 그 어떤 멜로 영화보다 사랑의 의미를 깊게 그린영화같은데
송강호가 밀양이다. 그저 호쾌하고 짝사랑하는 사람으로 보기엔 영화에서의 비중도 엄청나고 비언어적인 표현과 상징이 풍부한, 어쩌면 감독이 제시하는 신의 모습일지도 모른다.
인간에게 믿음이란..
여러생각하게 만드는 좋은 영화
기독교는 그냥 없어졌으면 좋겠다 너무 혐오스러워
감히 쉽게 평가 할수있는 작품일까 싶은. 지렁이를 보고 기겁하는 전도연의 모습의 의미가 너무나도 안타까웠다.
그들이 구원받지 못하고 회개하지 않으면 그로인한 악순환은 계속되기에 꼭 필요하다~ 그러나 그 죄인이 뱉어낸말속에선 주님을만난게 아니라 주님을 이용한것이다~자기편리할때로~ㅜㅜ 그렇기에 구원 그 이후의 삶이 더 중요한것같다~ 믿음도 훈련이 필요하다!
전도연 깊이있는 전달력 보고있나요?
전도연 송강호가 주연이라면 말 다 했지..하고 보았는데 역시 주연들의 명연기에 감탄스러웠고 조연들의 연기도 너무 좋았다 감정이 자연스럽게 등장인물, 특히 신애에게 이입되었다
보고나서 느낀게 많은영화
비극으로 시작된 종교생활 결국 또 다시 비극으로 맞이하게 되는걸 보여주고 말해준 영화 종교는 어떤 사람이든 마음이 가장 취약 해졌을 때 마음속에 파고들어 믿지못하는 것도 믿게하는 무서운 것.
전도연의 연기는 강렬한 태양빛 같았다. 이렇게 포효하는 연기는 올드보이 이후로 처음이다.
전도연은 진짜다. 교회 기독교 그런건 이영화에서 아무것도 아니다
너무 대단한 영화이나 아이엄마로써 너무 가슴이 아파서 2번은 볼수없다...많은 생각을 하게 만들고 감독이 말하려는건 정말 팩트 그자체라 놀랍고 이창동감독 너무 대단..세계적으로 공감 될만 하다..
애잔하다 영화가 끝나도 내 가슴은 먹먹하다
단순한 멜로영화로 생각하고 영화를 보았다. 그러나 이창동표 영화는 역시나 단순하지 않다. 지옥같은 고통속에서 방황하는 여자와 그 주위를 맴도는 지극히 평범한 남자의 사랑...멜로같지 않은 멜로. 근데 이 영화 어렵다. 다시봐야 할듯.
한국 영화계의 인간 문화재 이창동 감독의 역작
크리스찬들이 왜 이영화를 싫어하는지 모르겠다.. 그냥 있는그대로를 보여준거같은데... 그리고 전도연 연기는 진짜. 넋놓고 봤다
기독교로서 별점테러에 연대책임을 느끼며
만인은 하느님 앞에 평등하다는 기독교 사상의 논리적 허점을 잘찔렀다. 종교의 극단에서 방황하는 전도연의 연기는 그야말로 일품이었다.
상처입은 자에게 기독교(종교)란 무엇인가에 대해 곰곰히 생각해볼수 있는 영화네요. 역시나 전도연 소름끼치도록 연기 잘하네요. 하지만 극 중 전도연과 전도연 동생.. 정말 개 싸가지..
전문가평점에비해 네티즌평점이 왜이리낮은가... 영화를 보고나니 바로알겠네..ㅋㅋ 나도 어릴때 부모님따라서 교회에서 별짓다했다. 기도도 오지게하고. 그땐 세상이 달리보이는것같았다. 뭐 장황하게 설명할 필요는없을것같고. 그냥 이 영화에 10점을 남긴다.
이영화는 기독교를 별로 안좋아하는 사람들이 보면 기독교가 더더욱 싫어지는 영화인것 같다. 나도 그러하다...
언제나 정해진 답은 없다. 알아서 찾아가야할뿐.그렇기에 여기나오는 인물들도 자신이 찾은 답을 찾아가는거다
10점줄수밖에 없다.
헐리우드 어떤영화와도 바꾸지 않을 영화.
기독교가 소재인 영화라는 걸 모르고 유명하단 말에 무작정 보게 된 영화 상당히 현실적으로 표현한 점이 좋았음
내가 종교를 가지지않는 이유ㅋㅋㅋ
별점 10점짜리 영화다.
소름...장면 장면이 너무 아프다
지 필요할때 꺼내쓰는 개독카드 회개와 용서ㅋㅋ
왜 당신이 용서를 하는건지....
장로교는 각 교회마다 성경을 해석하는게 다다르다. 이런걸 볼때 장로교는 하나님이 계신게 아닌 사단이 있는 곳이다. 종교를 갖기 위해서는 믿음이 아닌 경서 즉 성경인 말씀을 보고 다녀야한다. 어디가 참인지 거짓인지 성경으로 분별하자!
누가복음 17장 너희는 스스로 조심하라 만일 네 형제가 죄를 범하거든 경고하고 회개하거든 용서하라 4.만일 하루에 일곱 번이라도 네게 죄를 짓고 일곱 번 네게 돌아와 내가 회개하노라 하거든 너는 용서하라 하시더라
밀양 (호구의 사랑)~~
영화 메시지는 이해가지만 신애가 가서 본인이 직접 용서를 한다는 설정 자체가 현실성이 떨어진다
정마르한국영화의수작!납치 유괴소재라해서 겁이많아 무서울줄알고 여태껏안봤다가 많은성찰과감동을받음 무섭지않음
참고로 나는 하나님을 믿는다. 결국 용서한 인간이 할수 없는 것임을 깨달게 해주는 영화다. 진정한 용서를 인간의 범위에 없다. 진정한 용서든 사랑이든 신의 범위 안에서만 온전하다.
한국의 기독교를 잘 표현 했다
아...그 애가 범인 딸이었구나ㅠ자식있는 엄마로써 가슴이 찢어지는 영화...아직도 먹먹
이 시대의 교회가 말하는 구원이나 하나님의 은혜에 대한 잘못된 해석을 잘 꼬집어 준 영화이다.
전도연의 신들린 연기에 감탄하고야 말았다.. '(하늘을 바라보며) 보구있니? 보구있냐고!'
평점이 왜 낮은지 이해할 수 없다
피해 당사자가 용서하지않았는데...피해자가 아닌 그누가 대신!! 용서를 해줄수있단말인가..
장면 하나하나가 가슴이 아픈 영화이자 전도연만이 연기 할 수 있는 영화
죄는 하나님이 용서할 수있는게 아니야.. 불쌍하다 맘이 갑갑해지네 어떻게서든 복수하려했지만 완벽하지않고 이렇게나 찜찜하게 끝나버리다니
전도연 연기잘하고 기독교에 일침놓는 게 너무 좋았다
나는 신을 믿는다. 허나 신을 믿는 자들은 믿지 않는다.
성경엔 하나님깨 회개하기 전에내가 죄를 지은 사람에게 용서를 먼저 구하라고 나와있음
단순히 기독교를 까는건아니다 크게보면 기독교를 생각해볼수있게한영화다
기독교.. 마음이 힘들고 약해졌을때 위로가 되는것 같은 달달한 설교와 성경구절에 속아 잠깐 교회를 다닌 적이 있는지라 참으로 공감갔어요 결국 교회는 말장사 였고 사업이더군요교회 다니는 분들 곰곰히 생각해보시길~
이런 평점 받을 영화가 아닌데ㅡㅡ평점 올려주려고 로그인 함
그저 왜 이제야 봤을까 하는 아쉬움.ebs에서 상영해준데 대한 감사함.
연기잘한대이~~전도연, 송강호....
이제야 제대로 봤어요 놀라운 영화입니다~
영화 너무 좋아요 처음으로 별점 10점
선택받으신 그분들의 평점테러에도 불구하고 최고의 영화
이런 다크하고 극단적인 영화 싫어하는데 남자가 너무 착해서 좋네..
종교에 대한 성찰을 하게되는 영화, 배우들의 연기력도 최고!
서울분들 경상도 출장이나 가서살게될때 보고가세요 아주도움되는영화입니다
기독교의 본질을 잘 표현해준 영화.하나님은 우리에게 맹목적인 신앙을 요구하신적이 없는데, 한국교회에 무속신앙이 결합된 이상한모양을 잘 표현. 비록 태양을 직접 볼수는 없지만, 그림자를 통해 태양의 존재를 확인할수있듯 하나님 살아계심을 느낄수있었다.
전도연의 아이를 잃은 연기는 정말 다시봐도 최고라 할만하다
부모님이 기독교인데 꼭 보셨으면 좋겠다 내가 저렇게 되도 그렇게 진실된 믿음을 가질 수 있는지 다 인간이 만들어낸 허상일뿐이다
좋다. 아프지만 너무 좋은 영화..
이게 현실이다! 교회를 다니든 무슨 종교를 다니든 그종교는 사람이 만든 것
이창동이 레위기의 속건제에 나타난 진정한 회개 배웠다고 생각들게 하는 영화.하나님은 제사를 드리기전 이웃과 싸운것이 생각나면 화해하고 오라 하셨다. 예수는 하나님 사랑만을 말하지 않았다. 진정한 회개가 무엇인지 기독교인들에게 질문을 던지는 영화.
잊을 수 없는 영화...
중반 이후 몰입하면서,,, 이창동 감독님 영화는 연출이 너무 마음에 든다
신께 용서를 받는다는 것이 진정한 용서냐?
그럼에도 불구하고, 끈질긴 구원의 가능성.
극중 주인공은 신이 없다고 말하지 않았다. 신이 싫었을뿐... 끊임 없이 돌아오라 하는 신과 그에 지지 않겠다는 인간의 줄다리기.
당사자가 용서 안했는데 누구맘대로 용서받으래.. 이 엄청난 모순을 극대화해서 보여준 영화.. 전도연은 햇빛에 뭐가있냐고했지만 송강호가 햇빛이었음을.. 송강호같은남자 너무 좋다
기독교라는건 결국에 인간이만든 단체일뿐이다결코 다른사람과 다르지않은 나약한 인간일뿐그래도 그나마 나은모습으로 살기위해서 노력하고 인간을 이해하기위해서 교회를 다니는것이아닐까??어쩌면 카센터사장같은 사람이 가장 인간다운사람인거같다
한국영화는 별1개도 과분하다
종교의 허와 실... 이 시대에 너무나 잔인한 종교파워
한국영화사상 이런 연기를 보여준 여주인공이 있던가? 밀양에서의 전도연 연기는 독보적이다.
스티브연의 송강호를 리스펙트하게 한 영화라기에 보게된 영화.. 스티브연의 감동에 동감합니다.
하느님 보다 내 옆에 있는 사람
사기 당하는 사람의 대부분이 기독교인들 이라는 놀라운 통계자료
영화의 70퍼센트가 고통받은 전도연의 기행. 보고있기 불편하다.
정말 최고의 영화다.. 전도연의 미친 연기력과 더불어 더러운 한국 기독교를 적나라하게 보여주었다.. 존경받을만한 영화..
.교회안에서 받는 사랑과 곁에서 맴도는 순박한 사랑. 용서라는 무게와 사람으로서 그 뜻을 다 알 수 없는 하나님의 섭리 그리고 그 피할 수 없는 햇빛 .
보고 또 보고...또 볼수록 이영화는 스릴러다
영화의 모든것이 다 리얼했다. 이창동 감독님 respect
화려하지 않은데 흡입력있는 영화였다.
보면 볼수록 그리고 곱씹을수록 먹먹해진다.
여운이 남는 영화,송강호와 전도연의 연기력 빠져들어 보게된다
현대 최고의 여자배우라고 칭하고싶은 전도연과 동시대애 그녀의 작품을 본다는것은 축복이라 생각한다 현존 한국여배우중 최고배우라고 평하고싶다 그녀가하는 연기는 그녀속의 그녀다 그녀의 연기는 그녀일뿐이다 그래서 최고배우라하고싶다
하늘과 땅 사이의 결여된 동시성 그리고 이로 인한 괴리감
미국에서 한인교회 다니면서 종교의 의미에 대해 생각해보고 싶어 본 영화
자극적인 부분이 많았지만, 영화가 던지는 메시지는 너무나 강렬하고 철학적이다. 많은 생각을 하게 해주는 영화. 좋은 영화
작품성이고 나발이고 보는내내 암세포 증식시키는 영화
한국 영화 최고의 마스터피스 중 하나.
오랜만에 다시 본 영화 , 정말 좋은
이 영화가 7점대라는건 말이 안된다
특정종교에 관한 얘기라기 보단, 사람에 대한 성찰.
땅에서 하늘을 바라보면 참으로 아름답지만 하늘에서 땅을 내려다보면 지져분하기그지 없다. 안타깝게도 우리는 이 지져분하고 볼품없고 처량한 땅에서 살아가야한다. 신앙에 대한 회의감을 느끼는 사람에게 정곡을 찌르는 영화.
상처받은 사람은 쉽게 기대고, 그렇게 쌓인 불안한 희망이 무너졌을 때 비로소 그들은 헤어나올 수 없는 절망의 늪에 빠져버린다
모든것이 완벽한 영화같다... 보는내내 가슴이 찢어지게 아팠고 눈물이 나왔다.. 나도 기독교인이지만 인간과 기독교 사이의 갈등에 대해 너무 많이 공감하게 되는영화고, 너무나도 철학적인 영화다... 대단하다.
종찬은 늘 신애곁에서 비밀스러운 볕을 비춰주고 있었다.
그래서 난 어떠한 것도 안믿는다. 믿는 순간 나를 죽이는 행위인 것이다. 교도소 용서 씬에서 많은걸 배웠다. 전도연 연기는 정말 끝내준다. 송강호의 감초 연기도 굿
전도연, 송강호의 연기... 감독의 탁월한 연출
평점이 평론가보다 낮아서 쓰나...
너무현실적이어서 암울하다. 전도연의 연기는 최고
좀 이상한 영화! 별로..
기독교인들이 미워하기보다 오히려 감사해야되지않을까?보이지않는 신을 믿는것 자체가 모순이고 우린 이 모순에서 구원을찾는 믿음이충만한자들이다..
기독교, 종교의 의문점을 콕 찍는 영화입니다.
신학생이였던 사람으로서 이 영화를 보며 기독교 교리에 아무런 문제를 보지 못했지만 왜이렇게 불편한 느낌이였을까요. 한마디로 표현하자면 발가벗은 기독교였습니다. 크리스천의 가식적 행동과 생각들. 거짓회개..하나님 앞에 더 진실해지는 내가되길 기도합니다
좋은 영화. 평점이 너무 낮다.
피해자가 용서를 못하는데가래자가 자신은 죄 사함 받았다고 떠드는 꼴이란.
내가 개독을 안믿는 이유 영화 내용에서처럼 모순이 너무 큼 피해자가 용서를 안했는데 가해자는 하나님을 통해서 용서를 받았다고함 그냥 난장판임. 개독은 심신이 약한 사람에게서 돈을 뜯어내기 위한 하나의 수단적 집단 그이상 그이하도 아님.
기독교라고 별점테러하는건 뭐지..
어렵게 어렵게 마음 추스리고 용서하겠다고 찾아갔는데 ... 이미 하나님께 용서 받았다며 말하는 대사에서 진짜 소름이 돋았다 .. ㄷ ㄷ
구원이란 무엇인가에 대한 탁월하고 깊은 성찰!
나약하지만 그래도 꿋꿋히 일어서는
별로.. 영화 시는 재미있었는데.. 그냥 여주를 엄청 몰아가는.. 마지막 미용실에서 살인마딸 마주하는 장면은 진짜..ㅋㅋ 너무.. 영화 의도 자체가.. 그냥 뭐 ㅋㅋ
현실적이며 슬픔이 느껴지는 영화 배우가 연기를 너무잘한다..
내가 종교를 가지지 않는(을) 이유를 명확히 하게 된 계기.
그땐 잘 몰랐는데. 10년이 지난 지금 다시 보니 참 잘만든 영화다. 전도연의 연기는 가히 최고! 주변에 튀지않고 잔잔히 머물러주는 송강호 연기도 최고!
수준낮은 한국영화 안보지만 이창동 영화는 꼭 챙겨봅니다
평점이 왜낮은걸까. 신앙심을 소재로한영화이지만 기독교를 깍아내리려는 영화는아니다. 보이는게 다가아니라는 하느님말씀
인간은 인간을 용서할 수 없다. 그러려고 노력할 뿐
약간 민감한 부분을 건드린건 맞는것 같아요. 개인적으론 재밌게 봤지만 불화를 일으킬 작품일까 두렵네요
영화에서 하느님은 태양이라면 송강호가 그만큼 크진 못해도 전도연에겐 은밀한 태양빛같은 존재. 그리고 주연부터 단역까지 연기로 까일만한 배우가 단 1명도 없었다.
뭐 이런 미친 영화가 다 있는지...
보는내 신애가 안쓰럽고 얼른 마음 다잡길 바랬다.나라면 죽은남편이고 머고 밀양을 떠났을텐데. 열린결말이니 종찬이랑 결혼해서 마음의 상처를 씻어냈음 좋겠다
이 영화가 너무 불편했다. 좁은 동네, 한다리 건너면 모두가 아는 사이, 그 곳에서 살아보겠다고 아득바득거리는 신애. 그 안에서 무시 당하지 않고 당당하게 살아보겠다는 시도는 아이의 유괴, 살해로 돌아오고 거기에 절망하는 모습이 끔찍하게 느껴졌다.
10년전에는 전도연의 연기만 보였는데 10년뒤에 다시 꺼내보니 송강호의 연기가 보이더라‥군더더기 없다라는말을 이런데 쓰는거였구나‥이창동이란 사람이 우리나라 감독이라게 자랑스럽기까지 하다
구원은 구원이 진정 필요치 않는 인간에게만 존재할 수 있는것임을 이 영화는 잔인할 정도로 냉철하게 얘기한다. 착각도, 판타지도 그것을 꿈꿀 수 있는 자에게만 가능한 것이라고.
이창동이 날카롭게 갈아놓은 작두위에서 전도연과 송강호의 신명난 칼춤
송강호라 믿고 봤으나 전도연 연기에 짜증났고 내용은 한국 기독교에 대한 풍자로 치기엔 감질나기 그지없으며 한 여인의 자식잃은 상실감에 대한 드라마였다면 정말이지 기대이하. 보고나서 아무런 감흥도 여운도 없었음
한국영화 중에서 종교란 주제를 가지고 이렇게 깊은 이야기를 담은 영화는 밀양이 유일한 것이다. 두 배우의 연기를 정말 대단했다. 송강호라는 스케치북에 전도연이라는 붓으로 색칠을 하는 느낌이었다.
죽는 것보다 사는 게 힘들다. 아름다고 비참한 세상.
이에는이 눈에는눈 미장원딸래미 밤길조심해라
약국 김집사 아줌마보다, 가게인테리어 바꾸고 분식 나눠먹으며 수다떨고 농담주고받는 옷가게 아줌마가 진짜 이웃이다. 점점 상황이 나빠지는 신애를 챙겨주진 않고, 신애를 위해 기도한다면서 정작 그 당사자는 쏙 빼놓은 채 나머지 동네 신도들끼리만 모인, 소시민 교인들의 무심하고 부끄러운 모습.. 유리창에 돌맞을만 했다.
이창동 감독님 늘 생각하게 만드는 영화..
감히 별점을 줄 수가 없어 미루다가 오늘 평점 답니다.
개인적으로 대한민국 최고의 영화라고 생각한다. 전도연이 자살하려고 자해하고 ㄱㄹ거리로 뛰쳐나가서 살려달라고 하는 씬, 마지막에 살인자 딸에게서 머리카락을 자를 때, 안내켜서 집에와서 머리카락 자르는씬은 압권이었다.
저는 크리스찬입니다. 정말 좋아하는 영화입니다!
0123456789
사람사는거 다똑같아요.
회계는 개뿔..미친 예수 그리스도
두 남,여 주인공배우 연기 너무 좋았음
누가 감히 내딸을 죽인 살인범을 용서했다는거죠?
밀양은 버닝이나 박하사탕만큼이나 걸작
나의 시선에서 하느님은 송강호였다. 어디에나 있고 언제나 오는 분. 어리석은 사람의 딸은 몰라보고 제대로 기대지조차 못한다. 영화에서 하느님은 햇빛일수도 있겠으나, 결국 마지막까지 옆에서 거울을 들어주는 이는 종찬이가 아닌가.
사람들 참 어리석다. 이 영화는 종교 영화가 아니다. 종교를 찬양하는 것도, 비판하는 것도 아니다. 종교는 단지 감독이 영화의 메세지를 더 효과적으로 전달하기 위해 사용한 효율적인 수단이다. 그가 말하고자 한 것은 인간의 본성적인 부분데 대한 성찰이다
단언하건대 한국최고의 영화임
죄를 세뇌시키며 사탄을 만들어내는 기독교인을 많이 봤습니다. 그 어떤 종교인보다 이기적이고 용서만 바라죠. 자기 말만 옳으며 예수 이름으로 합리화하죠. 모순덩어리 크리스천은 오늘도 열심히 예수 얼굴에 먹칠하네요.
여러분 이 영화 평점 높게 준 사람들 죄다 기독교 종교에 미친 사람들 입니다.. 진짜 정신병 그 이상의 존재들.. 당신들이야 말로 진정한 사탄마귀 가뜩이나 전도연 안좋아하는데 더 싫어짐.. 송강호 명배우 정말 좋아하는데 너무나도 실망이 큰 작품
배우의 연기에 우울증이 걸릴 것 같다.
박평식 평점보다 네티즌 평점이 낮은 대단한 현상
이런 수작이 8점도 안된다니요. 기독교인들의 1점 평점테러는 그들의 수준만 드러낼 뿐이지요.
나도 용서안했는데, 하나님(신)은 왜 용서하시는거냐. 라는 말이 날카롭게 파고드는. 많은 사람들이 구원을 받기 위해서 종교를 찾지만 맹목적인 믿음은 오히려 크나큰 독이 될 수 있다는 것. 굳이 영화에서는 기독교로 나왔지만,모든 종교라고 해석해도 좋을듯
단순히 종교비판하는 영화가 아닙니다. 종교는 소재일 뿐이지, 영화는 파괴되어가는 한 여자를 보여주는 것이 목표입니다.
도대체 누가 누구를 용서한단 말인가
정말 개독 새끼들 요즘 개독사끼즐은 목사를 신으로 모셔 ㅋ 내가 아는 교회목사 퇴직한다고 20억 달라고 햇다고하드라 ㅋ 지 아들 주식으로 10억 날린갓도 겨회에서 채워주고 ㅋ 말세다
번번이 소름돋는 명작!!
종교는 믿음이라고 말해도 OOO하는 개신교인들
대부분 사람들은 종교철학이 담겨있다고 생각하는데 난 사회문제를 담아낸 거 같아요.. 그 사람 사연을 가쉽거리로 삼고 정작 그사람이 정신적으로 힘들땐 아무도 손 내밀어주지 않고 진정한 배려가 무엇인지 알려주는 영화같아요
두껍게칠한 색깔 그리고 다가오지않는 의미
전도연의 연기는 한국 영화의 하이라이트
감독의 인생철학과 전도연의 소름끼치는 연기
단지 종교 차원에 영화가 아니라.인간의 나약한 모습들을 적나라하게 표현한 영화. 모든 인간은 상처를 받으면서 살아간다. 어떻게 살아야하는가, 종교를 통해서 회개받아야하는가 아니면 ...
종교의허무맹랑함을꼬집는영화..전도연은정말국보급배우...
진정한 구원은 어디에도 없을것입니다, 아멘
연출 연기 깊이 모두 엄청난 작품조연이지만 송강호의 연기는 놀라움!
용서란 무엇인가. 누가 해주는 것인가.
몇년이 지나도 생각나는 영화
피해자가 용서하지 않았는데 가해자는 용서를 받았다
"종교가 위로하는 힘이 있다고 해서 그것이 진실이 되는 건 아니다." - 리처드 도킨스 <만들어진 신>에서
여러가지 허상의 실체를 직시할 때 비로소 자유로워진다.
기독에게 하고 싶은 말이다...중간에 나온 노래,거짓말이야 거짓말이야
신은 공평하다. 사이비도 만들었지만 이창동을 주셨다.
전도연은 끝까지 하나님의 존재를 부정하는 동시에 인정하고있다.교인과 성을 나눌때,공원 기도식을 망칠때,팔을그을때에도,미용실에서 나와서까지도 하늘을 쳐다보며 하나님에게 이야기를 건낸다. 감독은 종교의모순함과 동시에 인간의 모순성을 말하고자 한것이아닐까
기독교영화냐ㅜㅡㅜㅜ
이 영화 시놉시스랑 포스터가 왜이래요? 일부러 그런건가
기독교를 대놓고 저격하는 영화가 우리나라에서 평점이 7.81인 것만 봐도 이 영화가 얼마나 수준급인지 알 수 있다. 그것과 별개로 내용적으로는 기독교에 국한되지 않고 한국 자체를 담아낸 영화. 영화 전반에 한국인 특유의 역겨운 오지랖과 내로남불이 담겨
오늘 처음 보게 되었는데, 엄청난 수작이었네요.... 너무나도 많은 생각이 들게 됩니다... 그런데 평점이 생각보다 낮은 것이 이해가 안되네요.. 무조건 9점 이상일줄 알았는데...
훌륭하다.생각이많아진다.
요즘 다시 주목 받게될 영화다
기독교의 용서와 구원에 날리는 통렬한 한방.. 밀양이라는 촌스러운 동네와 촌스러운 사람들을 배경으로 극도로 높은 완성도를 뽑아낸 감독의 역량에 박수치지 않을 수가 없음..
보고나서 생각이 많아지는 영화
이 영화에서 가장 슬펐던 점은 여주인공에게 용서할 기회조차 주어지지 않았다는 점이다
개독서 별점테러 하고갔나?
이 영화에서의 종교 또는 교회는, 극심한 심적 고통에 마시는 술과 같아서 본질이 아니다.살면서 부딪치는 지극한 아픔은 어떤 식으로든 치유되지 않은 채 그 아픔의 주인인 인생 자체를 송두리째 앗아갈 수도 있다는 것이 주제이다.
뭔가 독특한 느낌의 영화로 사람이 미쳐가는 과정을 잘 보여준 영화였다. 살인자가 스스로 하나님에게 구원받았다고 하는 장면은 정말 역겨웠다. 모든게 하나님 뜻이라는 개신교식 논리와 스스로 회개하고 정신자위하는게 참 인생 편하게 사려는게 느껴진다.
신앙의 근본을 뺀 영화 1.신이 인간을 창조했으므로 인간은 피조물, 신은 인간의 주인. 2. 한평생 살아가는것은 티끌의 시간.. 영원한 하늘나라는 무한대의 시간.. 성경(영원)을 진정 믿는다면 티끌의 세상은 영원한 하늘나라에 비하면 아무것도 아니라는걸
어떻게 경상도 분위기를 이렇게 잘 표현했는지 또 하나님 믿는 사람들 시험들었을 때 감정도 너무 잘 표현했다 최고의 영화다
이토록 훌륭한 영화를 이제봤구나
세명의 전도연을 보았어요!
늘 궁금했는데 내가 말로 풀어내기 어려운 문제를명확하게 보여줘서 좋았습니다:)
'예물을 제단에 드리려다가 거기서 네 형제에게 원망들을 만한 일이 있는 것이 생각나거든, 예물을 제단 앞에 두고 먼저 가서 형제와 화목하고 그 후에 와서 예물을 드리라'
전도연의 연기력대단송강호의 연기같지않은 연기력
누구의 믿음이 십자가에 못을 박는가
신을 거부하려할수록 거역할수없다.
보는내내 가슴 답답했던 영화.. 삶에 치명타를 입은 인간이 누군가를 용서한다는건 이성이 있는 인간이라면 완벽하게 구현 할수 없는 영역이다.. 하나님이 용서했는지 어떻게 아냐고 물으면 성경에 써있다고 죄짓고 그딴식으로 합리화하는 인간들.. 넘 추악하다.
제일 어처구니 개독의 헛소리는 하나님이 용서 하였다는 것이다. 말이되냐? 구약의 야웨가 아니면 신약의 예수가? 믿으면 구원 받는다는게 교회다니면 구원 받는다는 말이냐? 그딴 미신을 뭐하러 믿나 모르겠다??
이 영화가 이런 평점을 받을 영화가 아닌데..?
내 엄마는 이렇게 약하지 않은데
여러가지 의미를 담고 있는 거 같아서 쭉 볼려고 했는데 교회때문에 집중을 할 수가 없네
개명박이 소망교회 장로 더이상 뭔말이 필요한가?
용서에 대해 슬픔에 대해 생각하게 해주는 영화에요.. 전도연 송강호 연기 일품이네요..
약국 장로 아재 히트다 개독의 모순을 까는 유쾌함까지
거짓말이야~거짓말이야~
보는내내 기독교가 너무 역겨웠다
전도연, 송강호의 미친 연기가 빚어낸 기이한 걸작! 이상한 멜로, 구원, 용서, 기독교, 밀양이 만나 이런 영화가 탄생하다니.. 이제라도 보게되어 천만다행. 대한민국의 몇없는 지독하고 노골적인 종교 통찰과 성찰의 작품!
평점 테러가 심하네요 ;;;
전도연 연기가 정말 대단하네요송강호 연기도 좋고이 영화는 절대자를 비꼬는게 아닌 사람들에 의한 종교적 행위의 한계점을 말하는군요종교인들이 반발할 이유는 없는 영화인데평점 테러를
그냥 내리는 햇볕마저 의미가 있다고 말하는 그들은 정녕 햇볕에 비밀이 있다고 생각하는 것인가 아니면 구원받기 위해 신앞에 무릎꿇은 것인가
모든 사람은 보이는 것만 본다. 그렇기에 햇볕이 비밀의 햇볕이라는 것 아닐까
주는 의미도 좋았고 한국적인 영상미와 분위기도 좋았습니다
이창동감독님 영화가 좋습니다. 익숙할수도 있는 소재를 깊이있게 들여다보며 , 기존의 가치관에 끊임없이 질문을 던지게 해주어 새로운 깨달음을 주거든요..
영화는 정말 좋습니다 근데 포스터 무엇....? 영화랑 하나도 연관없는 글이랑 사진....
기독교 비판한다고 별점테러 하는사람들은 전도연의 감정의 흐름과 엔딩을 다시 본다면 욕 할수 없을 것. 말하고자 하는게 인간의 나약함이지 신성모독이 아님
최고의 배우들. 근데 이 감독은 최고의 배우만 쓴다,검증된. 결과물만 좋으면 된다면 10점.
결국 나는 내가 구원해야 한다
종교영화라기보다는 모든 감정이 상충되어 내재된 인간의 본성을 그대로 보여준다. 그리고 뜻밖에 밀양인, 카센타 를 운영하는 종찬에 의해 구원된다.
왜 심적으로약해진사람들이 사이비종교를 믿는지 잘알려준영화 극중 전도연은 그사이비종교를 믿는데서 끝나지않고 계속 성찰함으로써 그 덫에서 빠져나온듯.. 정말 개독은 답이없다..ㅋ
전도연 연기가 자꾸 생각나..
제목만 들어도 아픈영화..대단한 영화몇번을 봐도 신애가 이해가 된다..그게 삶이니까..
자칫보면 기독교를 비판하는것처럼 보이지만 모든종교를 대변하는거같다. 나도 모태신앙이지만 인간적인 마음으론 용서란 너무어렵다. 그건 인간인 우리가 이해하지 못한다. 개독교라 말하는 평점가와 이영화를 까는 기독교인 모두 영화의 뜻을 이해못한다생각된다
별점이 왜이리 낮은지? 한국영화 중 최고라 감히 말하고 싶다~
여기와서 테러하는 부류들 영원히 마주치고 싶지 않다. 웅변학원 원장처럼...
기독교의 해석...훌륭하다
두 배우의 연기가 정말 좋다. 송강호가 거울을 들어주고 전도연은 스스로 머리를 자르는 마지막 장면이 가장 인상깊다.
추악한 개독. 신이있다면 지옥급행열차는 너희 개독들의 것
보이지 않는것을 믿는 사람들.보이는것만 믿는 사람들.보이는것으로 보이지 않는것을 판단하는 사람들.그 모든 단계를 넘나들며 방황하는 인간.그 인간을 은밀히 바라보는 빛.그 빛은 구원의 빛인가, 그냥 햇볕인가아님 빛을 가장한 어둠인가...
예수없다 인간들의 불안감이 투영된 무형태에 형상일뿐
평점 회복을 위한 10점
회개하고 구원받았다고? 진짜 회개했으면 애엄마앞에서 실실웃으면서 그딴소리 지껄일수없다.눈물로 사죄하면서 진정회개하고싶다고 해야지. 구원받은걸 왜 자기가 결정해? 하나님이 와서 직접 넌이제용서받았고 평안을얻거라 라고 말했음? 그냥 지 죄책감덜으려는거지
할렐루야.. 밀멘...
어떻게 그럴수가 있는가
그사람은 이미 용서를 받았대요...
OO 신 예수쟁이들이 별점테러를 했나 평점이 왜저래
재밌당 전도연 너무 예쁘당
마지막 거울을 비춰주는 송강호와 거울에 비친 전도연의 모습은 특수효과 없이도 엄청나게 압도적이다.
장로는 연루되지 않는 선에서 그쳤지만 종찬은 같이 아파했다. 신애의 비밀스러운 볕은 종찬이 아니었을까.
무작정의 회심만이 구원의 길이 아님을.
용서는 사람이 하는게 아니죠...아니 못해요 인간은 상대를 위한 용서는 못해요. 본인을 위해 용서하라는 거에요...미움에서 자유해지기위해서
사랑했던 연인이 정말 좋아한다고 말한 영화. 헤어지고 나서 이 영화를 보고 그 사람의 안목과 깊이를 새삼 느끼게 된다
나도 가슴이 너무 답답하고 아파서 영화가 끝날땐 이창동이 너무 미웠다.
극강의 영화적 의미를 던진다.
기독교인인데 재미있게 봤다. 일단 전도연 송강호 연기에 놀라고, 기독교라는 종교를 영화 속에서 어떻게 표현하는지 또 어떻게 사용하는지를 보니 흥미로웠음. 일단 종교는 중점이 아니라 하나의 영화적 장치일 뿐이고
상징도 의미도 이야기 속에 잘 녹여서 만든 작품. 등장 인물들 모두 현실에 붙어 있는 느낌.
이렇게 멍청한 여자는 첨본다 아이가 납치되었는데 최소한 아이목소리는 들어봐야할꺼아니냐 쳐울고만 자빠져있네 보이스피싱 몰라? 무조건 경찰에 신고부터해야지 역시 무식하면 손발이고생하지
잘만든영화네요 음흠흩흐
뭐든지 심하면 안됨 종교도 그렇고
어떤종교든 정말 무서운곳이구나
영화 너무나 재미있습니다교회 댕기는 할머니 할아버지 아제 아줌마들 우리집 문좀 두들기지 마소 ㅎ 짜증납니다
새롭게 시작하려 하였으나 본인의 허세로 시작되는 불씨는 걷잡을수 없이 큰불이 되어버린다. 용서라는 것은 종교 뿐만 아니라 무엇으로도 될 수 없다. 그것이 용서라면 위선일 것이다. 현실의 괴로움과 별개로 움직이는 장치일 뿐일테니까.
미친 놈에게 아이를 잃어버린 아줌마의 씹고 뜯고 맛보고 즐긴 후 개신교를 돌려까버리는 영화~!! 그 어떤 것으로 포장을 한들 이 모습이 새끼를 잃어버린 어미의 슬프지만 자연스런 모습이지~!! 그리고 기독교가 아니라 개신교라고~!! 쫌~!!
교인임에도 불구하고 이 영화에서 무언가 깨달은 바가 없다면 그동안의 신앙을 재고해보길 바란다. 그저 막연히 맹목적으로 종교를 믿는 것이 과연 신의 뜻일까? 진정한 교인이라면 끊임없이 신의 존재에 의구심을 품어야한다. 계속해서 그래야한다.
마지막에 주는 메시지가 약간 아쉽다
끝까지 옆을 지킨송강호의 사랑이 하느님을 이겼다교도소 면회장면이 이렇게 큰 반전이라니이창동 감독최고 전도연최고 송강호 최고
별점이 왜이러지. 피해의식의 결과인가
깊이있는 영화네요 개연성굿
한국의 기독교를 보며 품었던 의문을 이 영화가 답해주었다.
종교라는 이름 뒤에 숨겨진 1980년의 광주, 1988년의 청문회. 이걸 보지 못하면 영화를 보는 이유는 없다.
수많은 영화 있고 많이봤지만 이정도 감동은 없었다
배우님들 연기에만 집중했습니다.근데 종교라는 자체는 무섭긴 합니다
잘못을 저질러 놓고 교회믿고 회개하면 다 무죄?? 정말 좋은 영화 잘봤습니다
전도연 짱 송강호 짱짱 이창동 짱짱짱
과연 전도연 송강호 이창동. 영화다운 영화. 몰입도 최고.
교회와 믿음의 위선과 모순을 지적하는 영화
깊은 신뢰도 과연 죄가 되나요
송강호 실제 밀양 카센터 노총각 사장같다
교회 가고싶다가 가기싫어진 영화
아직 안봤지만 볼 영화 .
감히 내가 이 영화를 평가할수 있을까 하지만 해야한다면 10점이다
그냥 다른이유가 필요없는 것같다
기독교라는 이름에 가려진 추악함을 보여주는 영화종교라는 이유 하나로 비판하지 못했던 기독교의 더러움을 엄마라는 사람을 주인공으로 하여 풀어낸 오랜만의 명작 믿고 보는 배우 전도연, 송강호를 더해 오랜만에 보는 좋은 영화
전도연 송강호 연기력 쩐다
명작이다. 심오하고 깊고 이해할수 없으나 이해된다.
보고나서 많은 생각이 드는 영화보면 볼 수록 또 다른 생각을 하게 하는 영화
내가 가장 힘든 시련을 겪고 있을 때 이 영화를 보고 예수님을 믿게 되었습니다. 신은 존재하시며, 전도연은 신에게 완전히 만나지 않은 거 뿐입니다.
전도연 연기 진짜 최고... 덕분에 영화 이입 제대로 하면서 봤어요
개독새키들 글케 하나놈 조으면 어여 천국가라
처음으로 배우의 호흡에 끌려가면서 본 영화
개봉한지 한참 후에 봤지만 이제라도 본게 다행인 영화.
밀양 마지막에 흙을 비추는 장면은, 감독이 사람은 흙으로 회귀함을 말하며 사람은 누구나 죽으며 자신을 내려놓으며 인생무상을 말하는 것이지 않을까..
전도연이 하늘을 올려다 볼때마다 ..참
눈에보는것과 눈에 안보이는것에 우리 인간은 혼란을 겪는듯합니다 ~
단순히 종교적문제만으로 이영화의 깊이와 통찰력을 평가할수있는 작품이아니다. 우리나라에 이런 영화가 존재하고 또 만들수있는 사람이 있다는거 자체에 감사한다.
처음봤을땐 갓 20살이어서 잘몰랐는데. OO이지난후보니 자식잃은슬픔이 얼마나 아픈건지 가늠할수없겠지만 보면서 고통스럽고 마음이 아팠습니다. 마지막 장면에서 구렁텅이같은곳에서도 햇빛은 일듯, 제 30대 삶도 작은곳에서도 햇빛이 드리라 믿습니다.
불쾌하고 기분 더러워지는 영화
밀양화된 전도연, 전도연화된 밀양
죄를 지어도 회개하기만 하면 된다는 기독교의 무논리를 비난하는 영화네...
마지막 결말이 주는 교훈과 메세지 그리고 전도연의 연기력이 돋보였던 표현하기 힘들었을텐데 칸이 인정할만한 수준이었다 감히 평가해
볼때마다 새롭게 느껴지네요 힘든 사람에게 이래라 저래라 말자.. 옆에 있어주고 바라봐주는것만으로도 충분하다.진짜 명작이라고 할만합니다. 특정종교를 까는듯한 뉘앙스는 그다지 받지않았는데 종교인들은 노발대발 하네요.
용서를 허락할 수 있는 유일한 존재는 신이 아니라 피해자라는 당연한 사실
인간의본질로서 공감되더라
정말 전도연... 최고다 ㅠㅠ 이창동 감독 영화 중 제일 좋아해요
아직까지는 내 최애 영화
이 영화를 의심을 가진 한 인간의 고뇌로 보는게 아니라 신성모독으로 본다고? 역시 기독교인 수준...
종교이야기인줄알고 크리스천으로서 거부감때문에 안보고있던 영화예요. 그런데 왜 제목이 밀양일까 생각해보니 밀양같은 남자(송강호)의 사소한듯 깊은 사랑을 얘기하는것 같네요. 신앙 사람 사랑 환경..많은 생각을 하게 하는 좋은 영화!!!
마음에 하나님 두기를 싫어하는 지극히 착한 악마들에게는 분노를, 하나님 밖에 구원이 없는 용서 받은 흉악범들에게는 은혜의 영화. 자식? 니가 얼마나 사랑 할수 있을거 같아? 도덕의 바벨탑 꼭대기에 니구원이 있을성 싶냐?
너를 송사하는 자와 함께 길에 있을 때에 급히 사화하라 그 송사하는 자가 너를 재판관에게 내어주고 재판관이 관예에게 내어주어 옥에 가둘까 염려하라 진실로 네게 이르노니 네가 호리라도 남김이 없이 다 갚기 전에는 결단코 거기서 나오지 못하리라- 마태복음
하나님은 모든것을 야기하시고 너무 전지전능하신 나머지 우리가 해야할 일조차 자기몫으로 돌려버리셨다. 죄없는자만이 그녀에게 돌을 던질 수 있으리니...
기독교를 까는 영화라고..? 오히려 반대로 보이는데..
숨겨진 햇빛을 발견하는 것은 우리들의 몫이다
실로 놀랍게도 현 시대 곳곳에 적용, 반복되는.
전도연이라는 배우가 있어 한국영화에 힘이 생겼다고 해도 과언이 아님. 물론 송강호나 이창동도 그러하지만.
토 나올거 같아서 못보것다.. 개역겨운영화..
장도연송강호의연기너무좋앗어요
작품이네...소설 읽은 기분이네요.묵직합니다. 재미는 바라지 마시고...
정말 볼때마다 소름끼친다..이창동 감독은 모두 알고있으면서 들추지 않는 인간의 내면을 보여준다는 점에서 과히 공포스럽기까지하다..
10점짜리 영화임에 이견이없다
한국영화를 다시보게 해주는 작품
맨체스터 바이 더 씨 만큼 울림이 있나요?
종교의 자유는 과연 보장되어야 하는가? 마약이 불법이라면 종교가 주는 환상도 불법이어야 하지 않나?
이창동 감독이 햇볕에 주목하는 이유
그냥 보면 알게 된다 특히 기독교라는 종교. 이것들이 상처받은 사람들을 하나님예수라는 이름으로 어떻게 이용해 먹는 지를 말이다 기독교를 진심으로 믿는 사람은 뇌를 꺼내다가 목사한테 받친거랑 같은거지
참 잘만든 영화 송강호 연기 굿
7점짜리 영화가 전혀 아니네요. 근데 이렇게 점수가 낮은 이유는?
각자의 이유로 교회를 다니고 사람들은 실수를 한다. 그래서 사람이고 종교가 있는 법... 종교를 가진 사람이 전부 지성인일수는 없다 그래도 실수하는 그들이 잘못을 고쳐보려 노력하고 다시 살아가기에 세상은 돌아가는 것이 아닐까. 전도연연기 잘한다...
김사장이 바로 하나님이다.
김사장이 바로 하나님이다.
신애가 힘들고 고통스러울때 교회 사람들은 언제나 기도만 할 뿐.. 하지만 신애가 속물이라고 했던, 교회와 멀어만 보이는 종찬이 보여주는 신애에 대한 (교회가 추구하는) 순수한 사랑. 그녀는 아직 모르지만 그녀가 분명 잘 이겨낼거란 생각이 드는 이유.
좌판눈으로 보면. 기독교만큼 눈에 가시도 없을듯.자유를 상징하는 종교로써 없애고 싶고.까고 싶겠지. 물론. 사람이 문제지.종교는 종교일뿐. 그러나. 진장한 교인들이 있었기에 이 나라가 아직 공산화되지 않고 버티는 거다. 멸공하는 그날까지.
내 삶에 의미가 없다고 의미를 찾으면 이 아픔도 끝난다며 나를 이끌고자 했던 그 아이에게 이 영화를 추천하고 싶다
이것도 영화야? ㅋㅋ 진심 최악임
예수님 살아계실당시에 사람에게 용서를 먼저구하고 하나님께 나오라고 분명 말씀하셨고 부모님께 효도하지않고 하나님께 예물을 바치고 고르반이라고만하면 그만이라고하던 서기관과 바리세인에대해 예수님은 크게비난하심 마가복음7장11절
난 괴로운데 그 인간은 하나님의 구원을 받았어요 대체 왜? 라는 대사가 이 영화를 말해줌. 대체 왜? 삶을 보이지도 않은 신에게 맡겨야하는거지?
수 많은 한국 영화를 보고 처음으로 감탄한 영화. 연출같은 건 눈이 낮아서 볼 줄 모르겠으나 전도연의 연기만큼음 확실히 볼 수 있었음. 전도연 정말 매력적이다.
종교영화도 신애와 종찬의 러브스토리도 아닙니다.사람과 인생에 대한 영화입니다.
한국영화 중 최고의 수작. 연기에 그리 몰입하는 편은 아닌데 전도연이 연기를 너무 소름 끼치게 잘해서 빠져나오기 힘들었음.
이신애가 부디 괜찮아졌길
기독교의 이중성에 치가 떨린다.
평점이 낮은건 종교적인거? 영화자체로 봐야지 쯔~
진짜 매력폭발 너무 이쁜배우 전도연
반기독교적 영화가아니라 주님의 빛은 늘 우리곁에비추고있지만그걸 깨달을때도 때론 멀어질때도있는인간의연약함 그걸 이야기한것같다주님의 빛은 언제나 연약한우리를 슬피바라보며 비추고있다
햇빛 한줄기도 주님의 뜻이라고 영화속에서 말한다그 뜻은 주님자신만 안다약사는 교회이야기만, 카센터직원은 오로지 신애에게만을, 웅변선생은 본인을 위해서만, 심지어 준이도 자기세계에서만, 모두다 본인 중심에서 생각하고 행동한다주님도 본인만 생각한다
용서하고 사랑하라 하지만, 인간은 미워하고 욕하고 화내는것도 중요하다는것을 깨닫게 해준다. 세상엔 누구도 구원할 수 없는 아픔이라는것이 존재하기때문에 구원을 강요할수도 기도할 수도 없는것이다. 피해자만이 할 수 있는것이 다름 아닌 구원인것이다.
하나님보다 멋진 종찬. 옆에 있는 사람을 위해 영화의 신에게 기도드립니다. 오래오래 내 옆에 있게 해주세요.
말이 필요없죠 최고입니다
살면서 비슷한 느낌을 빋은 적 있다.
개암걸린다 여자주인공
송강호가 진짜배기였네 힘들때 곁에 있어주는 사람이 진정한 사랑이다
오지랖 넓은 카센터 아저씨, 하지만 그녀를 진심으로 사랑하는 순박한 남자. 한국 영화사 최고의 연기를 보여준 송강호배우님.
'기쿠치 간'-어떤 항의서(옛소설)를 뒤늦게 읽었는데 이 영화가 바로 떠오르더군요.
보는 내내 너무 괴로웠다. 상황이 상황이니만큼 당연했다. 감정 이입을 너무 많이 하면서 봤는데 그 이유는 당연히 이런 일들이 어디선가 분명히 있을 법 해서.. 많은 충격을 준 영화다. 생각이 많아진다...
그냥 좋다! 작품성 하나만 본다!
명작. 임. 본질을 뚫어보는 힘
전도연 그리고 송강호 두 연기의 빛이 부시게
종교.. 이 세상을 살 수 있는 힘이 되기도 하고 이 세상을 욕하고 싶은 핑계거리이기도 하다
영화라는 매체가 도달할 수 있는 깊이
슬프다. 결국 죄지은놈만 승리자네
삶의 잔인함곁에 따뜻함이 묻어있는 이창동감독의 영화가 좋다.
햇볕은 그림자를 드리운다.
정말 좋은 영화입니다.
아 '그놈목소리'같은 영화가 아니라 종교영화였구나. 전도연 연기력 하나만봐도 만점 받기에 충분하다.
이 세상은 빛을 찬송하는 사람과 빛을 저주하는 사람 모두에게 빛을 내려주는 세상이다
하나님께 용서받았다는 살인자와 정작 사과받아야할 신자 이신애의 벙 찐 표정부터가 하이라이트. 자신이 믿었던 것에 의심이 싹트는 순간
기독교인들도 생각을 좀 했으면 하는 영화.주변에 추천많이함
약간은 불편한 종교와 구원에 대한 깊은 사유와 고찰
영화의 깊이, 연기의 깊이가 깊어도 너무 깊다
포기하지 않기에,. 질척지고 더러운 곳까지도 끈질기게 존재하기에, 그러기에 구원인 것을
영화보다 정신병 생기겠네..불쾌하고 찝찝함 그자체네..이창동 실망
거의 다큐멘터리 수준의 연기
범인이 진심으로 반성했다면 준이엄마에게 절대 그런말을 할순 없다.스스로 맘편하려고 용서받았다 착각하고 사는것일뿐. 결국 누군가를 증오하고 용서하지않으면 제일 불행한 사람이 되는 동시에 스스로 파멸하며 공동체 또한 무너지게된다는 걸 깨닫게 해줌..
종교인들의 실상을 보게하는 영화
비밀스러운 햇빛...
날카롭게 용서의 이면을 꿰뚫는 놀라운 작품. 그 통찰력과 용기 있는 목소리에서 빛이 난다.
거짓으로 점철된 그녀의 삶은 신이란 존재를 믿기에 부족함이 없다. 그런 그가 진실해지며 현실을 깨달아 가는 과정.
내가 본 한국영화중에 100년이 지나도 괜찮을 영화.
3분의 2정도 보다 그냥 포기
대한민국에서 연기력으로만 본다면 여배우중 단연 1위는 전도연이라고 감히 말 할 수 있다.
기독교는 없어져야한다 사랑 회개 무슨 쥐뿔.... 진짜 없어져라 쓸데없는 미신이라고 아니 그럼 유교자체도 전설도 사탄인가?이해가안간다 진짜 잘만든 영화 언젠가 기독교가 영원히 없어지기를 ....나 아는 목사도 실제로 형편없어서 더 잘 안다
크리스찬이 얼마나 ㅈ같은 종교냐면 고등학교가 크리스찬이었는데 월요일 아침에 주보 제출안하면 전교생이 모인 아침조회에서 선생이란 새끼가 주보 안낸 애들 모아놓고 귓방맹이 처갈기는 종교다. 그래서 지금도 개독새끼들이라면 아주 이가 갈린다.
결혼전에 본 기억으로 정말 수작이였는데, 아들을 가진 지금으로선 아들잃은 전도연의 연기를 차마 가슴아파 볼 수가 없어 다시는 못보겠네요
절절하도록 불편하게 만드는 영화
오랜만에 만나는 수작인듯
괴로움 평온함 죄와 용서 높은 자리 낮은 자리 고귀한 하늘 비루한 구석 숨겨짐 드러남. 분별을 쉬고 나면 밀양은 밝아 있다.
4번은본거같은데 그래도 어렵다. 꼭 영화였어야만 했나 싶기도함 2시간채안되는 분량으로 할 주제는 아닌거같음 네티즌평점만봐도 대부분 종교에 국한되있음..그말인즉 완벽한연출의실패아닐까 밀양은 대부분모르고 또 매우힘듬 특히나 요즘시대엔...
개독들의 셀프 회개란 기가찬다
사실상 한국 기독교의 현 사태 그자체아니냐? 맨날 일부일부만 외치지말고 주변부터 돌아보면 정말 얼마나 기독교가 타락했는지 알수있다. 자기합리화하고 우기면서 잘만든 작품에 별점테러하지말자 원수도 사랑하라했잖아 딱 종교개혁때 루터의 심정이 이랬을듯
쓸쓸하다 못해 씁쓸했다
영화초반에 전도연(이신애) 송강호한테 속물이라고 말하는데 진짜속물은 이신애 인것같애.아닌척하는 진짜속물..
원작을 찾아보고 싶게 만드는 명 작품.
기독교인들의 낯부끄러운행동들을 정말 조용하고잔인하게까는영화..
이창동 감독의 영화는 역시 옳다. 전도연과 송강호의 연기는 역시 옳다
내가 우울할 때 신은 나에게 해준 것이 없다. 다 정신승리이지, 다 거짓말이야~
엔딩크레딧에 가장 먼저 제작진들 이름이 올라오네요. 끝까지 감동.
믿고보는칸의여왕 전도연~
이 영화를 이제야 보다니 전도연씨가 왜 이 영화로 칸 여우주연상을 탓는지 너무나도 잘 이해된다
이 영화를 이제서야 봤다니...
다시 보고 싶지 않은 최고의 영화.
마지막 장면이 기억에 남는다. 전도연이 자른 자신의 과거, 머리카락은 결국 흙이 되어 자연의 일부가 되더라..
전도연 송강호 이창동 , 그리고 개독교
소름끼치도록 현실적인 영화
간만에 좋은 영화 봤다 근데 전도연씨가 연기를 너무 잘해서 심약한 상태로는 안보는걸 추천... 보는 내내 힘들었다
평범한 사람이 벌을 받았을때 나타나는 현상 중 하나
전도연이 다했다 감탄밖엔
그 종교인들 별점테러...ㄷㄷ
한국영화중 완전 명작같은데 기독교쪽 평점테러인가~
최고의 영화인것 같습니다.
영원한 믿음조차 개인의 한없는 사사로움에 흔들린다
각기 다른 상황 속에서 각자의 사정으로 종교를 통해 용서를 받는 모습을 보며, 인간이 얼마나 간사한 존재인지 생각해보게 되는 영화였습니다.
이거 왜 15세죠? 19세 넘어서 봐도 충격이 이만저만이 아닌데요. 매우 오래 남을 비극적인 이야기이자 전도연 배우 연기는 정말..틈틈이 송강호 배우 연기도 너무 좋았습니다
그분은 우리와 흉악범을 다르게 보실까 아님 똑같은 죄인으로 보실까
19년도 지금봐도 손색 없는 연기와 스토리기독교의 허를 찌른 밀양.
이런 세련된 영화가 만들어진 것에 감사한다. 종교에 대해 메시지까지 던져주는.. 정말 멋진 영화
평점 왜이래...? 왜이리낮아
어떻게 평점이 말이 안되게 낮을 수 있지? 우리나라 대표 최고 영화 중 하나!
개독교개독교개독교개독교 왈왈왈
기독교를 까는영화도 성찰하는 영화도 아니야 무뇌충새키들아
느닷없이 찾아오는 불행, 눈치없이 내리쬐는 햇살
기독교에 대한 잘못된 이해로 제작된 영화..진짜 이런 사람들이 대부분이란게 더 안타깝다.
좋았어요, 명작! 송강 호같은 남자어디없나
구원이라는 이름의 폭력
주연배우 둘의 넘치지도 모자라지도 않는 연기와 연출에 부족함이 없었다..왜 또 와글와글하는지..기독교가 본질탐구에서 멀어진 지는 오래되지 않았나돈을 제일 좋아하는 가장 세속적이고 세속적인 종교.
전도연 연기 훌륭 했다..
기대했던것보단 별로였다. 딱히 무언가 없다. 그냥 지루하다. 하지만 연기는 최고다.
보는 내내 한숨밖에 안나오더라.. 애초에 그 살인자가 구원 받았는지 안 받았는지 아는’사람’은 일단 없다. 수많은 기독교인들도 자신이 구원 받았는지 안받았는지는 나중에 가야 알게된다. 그리고 그자가 성경 한번을 제대로 읽어봤다면 용서를 구하는게 먼저다. 이런 진실은 빼놓고 뒤틀린 시선으로 본 기독교를 마치 진실인것 마냥 표현해버리니... 그나저나 전도연 보면서 나도 미쳐가는줄;; 같이 정신병 걸릴꺼 같음..
살인은 용서할 수 있어도, 고평점은 용서할 수 없나보네. 반성하세요, 일부 삐뚤어진 기독교 신자분들.
전도연 연기 지린다!실제에 고통이 느껴진다!몇년만에 다시 봐도!정말 대단하다!
하나님은 모든 용서해주신대요..살인까지도..하나님만 믿으면 살인을 저질러도 용서받고 천국갈수 있대요절대적인 기독교 신자에게 들은 이야기..
마지막 햇빛 비치는 장면 보는데 마음이 울렁거림
예전에 보고, 세월이 흘러 다시 보아도 전도연이라는 배우가 여배우 중 연기의 본좌라는 것이 느껴지는 영화. 종교로 부터 구원 받고, 종교로 인해 파멸에 이르게 되는 과정을 잘 그려낸 감독의 연출력에도 박수를 보낸다.
그러게 왜 없으면서 있는 척 했니? 여자들의 허영심이란...
교빠들은 그냥 정신병자 집단들이다.
준이엄마☞준이(사람)의 죽음으로 고통을 잊기위해 주님을 믿고 구원받고 사랑받고 하루하루 행복한 삶 그리고 점점 정신적으로 이상해지는 삶 범인 ☞준이(사람)를 죽이고 죄의 고통을 잊기위해 주님을 믿고 구원받고 사랑받고 하루하루 행복한 삶 그리고 점점 정신이 맑아지는 삶 같은 고통이지만 느낌이 다르지않은가? 인간은 자기가 보는걸 믿는게아니라 자기가 믿는걸 본다. 그리고 인간은 행복할때보다 고통스러울때 신을 찾는다.
훌륭하다. 종교가 어떤 식으로 사람을 매혹시키고 어떤 식으로 내치는지 한 번에 깨닫게 해주는 영화
교회를 까는 영화아님 단지 교회를 너무 깊숙히 알고 있고 파헤치는 영화
전도연씨가 미혼 시절에 찍은 영화란 사실이 놀랍다
절망 끝에서 나를 구원할 수 있는 건 나 자신뿐. 햇볕은 어디에나 든다.
최고의 영화
엄청난 감정을 표현해야 하는 전도연의 연기보다 평범한 일상을 실제처럼 연기한 송강호..배우 송강호가 아닌 그저 밀양에서 카센터 운영하는 노총각이였다. 대단한배우..
40분정도 보다가 그냥 포기, 더 이상은 시간 낭비.
종교를 비난하지 않고도 종교의 장단점을 논하는 법을 아는 영화.
성당 강론시간에 신부님이 추천해줘서 보게 되었는데 너무 감동적이였음.
이창동 감독은 인물 심리를 나타내는 데에 진짜 훌륭한 것 같고 전도연의 연기는 미쳤다..
처음엔 범죄 영화인줄 알았다. 그런데 차차 기독교 영화였다가, 다시 개독 영화로 변하더니.. 최종결말엔, 늘 비추고 있는 마당의 한 줌 따듯한 햇볕이.. 사실은 기독교 영화였다고 말해주었다 / (전 무교이고 이렇게 받아들였는데, 저완 다른 의견이 지배적이고 기독교인들로부터 테러도 당했네요?;; 더 잘 이해하려고 평점을 본건데 되려 헷갈려버림ㅠㅠㅠ 어려운 영화네요. 해석은 관람자의 자유겠지만, 이창동 감독님의 종교가 힌트가 될 것 같긴함 / 옛날에 봤을 땐 몰랐는데 나이들어 다시보니, 참 깊은 영화였군요. 연출, 연기가 다 뛰어나고 수작입니다. 전도연님 연기는 말하면 입 아프고, 송강호님은 모든 작품 중 밀양에서의 연기가 제일 맘에 듭니다 익살끼 빠지고 어색하지도 않고. 진짜처럼 자연스럽고. 극 중 캐릭도 듬직하고 멋짐)
전세계로 부터 재평가를 받아야 될 수작
감히 한국영화에서의 위치로 보면 영화 대부 정도의 포지셔닝을 가진다고 보고 싶다. 간혹 감독 배우 다른 영화 구성들이 작두위에 올라탄듯 인간이 아닌 힘으로 어우러지는 경우가 있는데 이 영화가 그런 영화가 아닌듯 싶다
자신의 마음의 평안을 위해 종교를 수단시하는 기독교인들에 대한 따끔한 한마디를 날리는 것 같다. 그 유괴범은 절대 구원받은 것이 아니라고 나는 믿는다. 진정한 구원이란 무엇일까, 원수를 사랑할 수 있는 것일까? 우리는 불완전한 존재인 인간이다. 그러기에 신애처럼 분노에 치밀고 가슴아파 할 수 있는 것이다. 여러모로 생각이 많아지는 작품.
갓전도연...갓송강호...갓연출
전도연에게 밀양은 송강호였다. 종교의 양면성을 세심히 잘 보여줬다
난 이걸 왜 이제 본거지ㅜㅠㅠ 전도연 연기 개쩌는데ㅠㅠ
너무 가슴이 먹먹한 영화
10년 더 지난 영화이지만 한국영화에선 밀양를 따라올 영화를 아직까진 전 만나지 못했습니다.8월의 크리스마스는 첫사랑의 여운이라면 밀양은 전달하고자하는 메시지를 그대로 옮겨놓은거같아 영화보면서 소름끼친다는 생각마저 들더군요.
인간의 용서할 권리마저 박탈해가는 종교에 대한 성찰
전도연씨 미용실 가지 마셔요
인간의 모든것을 보여주는 영화
상대방이 용서하지 않았는데 혼자 회개하고 용서받고 이상한 일이지극중의 인물들의 심정이 너무나 이해간다이 감독은 정말 사람을 아는 감독이다.
큰 힌트를 주자면 "이런 사랑"이란 남녀 간의 사랑이 아니라 신이 자신의 창조물인 인간에 대한 사랑이라고 합니다.
도연이누나 연기 최고!!
하나님 아버지 정답을 알려줘
나름 볼만했음. 영화가 길긴 했지만..특색있는 스토리!
전도연 연기 엄청남. 좀 어렵다.
배우들의 연기가 너무 실감나서 영화라는 생각이 안들었다
전도연의 연기는 정말 훌륭하다 여자 주인공처럼 저렇게까지 아파본 사람들이 더욱 공감할 수 있는 영화 인생이 나락으로 몰리고 기독교를 믿어본 적 있고 가슴 속 깊은 곳까지 갑갑하고 슬픈 그런 사람들을 위한 영화다재밌는 영화를 찾는다면 이 영화를 추천하지는 않는다
평점이 왜 이렇게 낮나 했더니....그분들의 소행인가보네
빙산이 조금씩 녹아내리다
신에 대한 영화인줄 알았는데 사람에 대한 영화였고, 신의 존재 유무에 대해 말하는 영화인줄 알았는데 우리가 신을 믿는 방법에 대해 말하는 영화였다
송강호의 연기..덜덜덜덜
구원 따위는 없다. 그저 스스로 개척해야 되는것..
우리는 현실에 있다..
사랑은 보이지 않지만 보이는 곳에 가려져 있는 빛과 같다..절망의 밑바닥까지 보여줘도 한결같이 옆을 지킨 한 인간의 순애보처럼..이 영화는 지금 까지 본 최고의 사랑 영화다.
가슴이 먹먹하네요. 정신병이 왜 걸리는지 알게 해주는 영화
송강호의 역대급 생활 연기와 본토 사투리 ㄷㄷㄷ
이건 전도연보단 송강호의 영화다
오ㅏ.. 내가 생각했던 스토리랑 전혀 다른...@.@.. 무엇보다 송강호랑 전도현의 연기가 일품...
신을 믿는 사람으로써 신을 증오하는 사람을 잠깐이나마 이해하게 해준 영화
우리나라에 이런 영화가 있다고 전 세계에 자랑할만한 영화임.평점이 낮은건 개신교에 미쳐버린 비뚤어진 신자들의 테러라는점에서 우리나라 수준은 아직멀었구나를 느낌
타인의 슬픔을 함부로 넘겨 짚는 신자들의 얕은 종교적 비약에서부터, 들끓는 감정적 부흥으로 자기가 가진 슬픔에 더께를 씌우며 오만한 자의 자리에 수시로 가 앉는 주인공까지.이 영화를 반기독교 영화로 치부하는 알량한 도덕론자들은 절대 가닿을 수 없는 깊이가 장면마다 숨어 있다. 그들은 어쩌면 자신의 민낯을 볼 자신이 없거나 아예 민낯을 모르는 것일 수도.
포스터 때문에 13년동안 외면한 영화;;
전도연 ... 다른 설명은 필요하지않다역시... 전도연
한국사회에서 종교에 대해 이렇게 표현할 수 있는것 자체가 큰 용기. 박수를 보낸다. 교도소씬 하나로 이 영화는 모든걸 얘기했다.
굉장히 불쾌했지만 또 그게 이 영화의 매력이라고 할 수 있을 것 같다. 한국적 배경에서 종교에 대해 이만한 깊이로 접근했다는 것부터 경이롭다. 매우 예술적인 영화.
자기 마음대로 정당화해서 죄책감을 덜어버린 느낌
전도연킹... 여왕이다진짜
영화가 이 정도의 이야기까지 표현할 수 있구나 그저 감탄하는 수밖에
영화라는 매체로 만들 수 있는 리얼리즘의 끝을 본 느낌.
교도소씬... 정말 대단한 영화네요...명작입니다..
나에게 밀양(secret sunshine)은 신도 사람도 아닌 바로 사랑이었다.
너무 서늘한 햇살이 가슴을 난도질하는구나.
소년원에 간 소녀는 종교가 이닌 배움으로 새로운 시작을 주인공은 종교로 시작과 끝을 경험한다.
밀양에 대한 이야기 그 자체...
이창동 감독님이 기독교인이 아니시거나 기독교인이라면 개독일 확률이 많은 스토리입니다. 기독교의 용서는 절대 셀프용서가 아닙니다. 반드시 이웃의 손실의 대한 보상이 있어야 하나님께서도 용서하신다는 원칙이 있습니다. 그것이 바로 속건제(레위기6장)입니다. 하나님은 성도의 삶에서 이웃과의 관계를 하나님과의 관계와 동격으로 여기실 만큼 중요하게 생각하시는 분이십니다.
기독교인들은 보기 껄끄러운 영화.
불쌍하다....
전도연과 송강호의 연기는 일품이고 스토리또한 일품입니다. 기독교의 모순을 적나라하게 보여줍니다. 여기 평점도 기독교의 모순중 하나가 아닐런지..
용서에 대해서 많은 생각을 하게 하는 영화
또한 이창동스럽다. 빨리 새 영화 만들어주세여 감독님..
왜 밀양이 밀양인줄 알아요?
마흔 넘어서 전도연 영화 순례중입니다 진짜 대배우
성경말씀에 &#34;나의 원수를 사랑하고 용서하라~!&#34;하셨다. 많은 종교인들이 가장 많이 들으면서 가장 극복하기 힘든말이다. 나의 원수를 사랑하고 용서하라는 얘기가 아니라 하나님이 존재하시므로 나의 원수를 사랑하고 용서하기보다는 너의 삶을 사랑함으로써 평온함을 찾으란 말씀이라고 생각이 든다.
가슴 먹먹해지는 영화입니다
교회를 가는 목적은 결국 본인과 가족의 평안을 얻기위한 인간의 욕심이다. 봉사하고 사회에 도움이 되고 싶으면차라리 집근처 보육원이나 양로원가서 봉사활동을해라
이 영화를 비난하는 건 본인이 광신도라는 거를 인정하는 꼴
나는 기독교인다...!이 밀양 영화를 비판하는 기독교인들이 많을거라 생각된다...!그러나 이 영화를 보고 난 후 나는 이 영화는 기독교인들이 반드시 봐야된다고 생각이 들었다 인간들의 삷....! 고통 ....기쁨...!절망그 안에서 다시 피어나는 삶의 또다른 시작이 영화는 수작이다....이 영화의 속을 보지않고 겉껍데기만 본다면...그건 초딩이나 다름없다...분명 무거운 주제이고 기독교인 입장에서 그리 좋은 기분이 들수는 없다...그러나 우리는 현재의 문제를 받아들이고 깊이 성찰하고 반성해야 한다 ...그리고 세상의 빛과 소금이 되기위해편협한 사고방식에서 벗어나서이웃을 진정 사랑하는 사람들이 되었으면 한다...!
영화 자체가 찝찝해서 그렇지 연기력은 말할것도 없고 연출도 괜찮고 상당히 완성도 있는 영화입니다.
간간히 내 입장으론 이해하기 힘든 의문스러운 장면이 나왔다. 하지만 그건 저 상황의 감정을 겪어보지 못했기에 드는 의문이라고 생각한다. 섬세한 감정 표현과 말하려하는 메세지가 깊은 여운을 남겨 한참을 생각에 빠지게 한다. 전도연의 연기와 메세지가 이 영화의 전부라고 말할 수 있다. 머리가 멍하다.
전도연의 소름돋는 연기와 치밀한 연출, 보는 이로 하여금 여러 생각할 거리를 남겨주는 영화.
이 영화에 평점이 낮다는거 자체가 한국 기독교 현실을 보여준다
신은 죄가 없다몇몇 종교인은 뇌가 없다
내가 행복하기위한 용서인데.. 상대가 더 행복해 보인다면? 용서는 어렵고 힘들다. 많이.
죽기전에 꼭 봐야하는 영화라 생각이듭니다.
좋은 영화.
처절한 슬픔을 실감나게 느끼게 해주는 연출과 연기
전도연의 연기는 진짜 최고다...
구원에 대한 답. 거울을 들어주는 그가 내 눈물을 닦아주었다.
누가 누구를 용서해 준다는 말인가전도연의 미친 연기와송광호의 힘뺀, 밀양의 카센타 사장 자체로서의 연기가 일품이다 신애는 무슨 이유로 세상을 살아갈 것인가김사장은 언제나 신애 주변에서 지켜주고 있다비밀햇볕 담담하게 처절하게 일상적으로비극의 그 순간도 항상 일상은 반복되고소중한것을 모두 잃은 누군가는 일상을 살아가야 한다 13년전 영화관에서 보고 극중 김사장과의 나이와 같은 39살에아이의 아빠로서 보는 밀양은 더 가슴깊이 다가온다
내 인생 가장 충격적이었던 영화.이 영화는 내가 소위 기독교에서 말하는 &#39;구원&#39;을 다른 관점에서 직면하게 된 계기이기도 하다.아들을 잃고 지푸라기 잡는 심정으로 받아들인 기독교로 인해 비로소 치유와 용서하겠다는 용기를 얻었다고 믿은 그녀. 어쩌면 지난 범죄에 대한 후회와 죄책감으로 괴로워하고 있을 가해자를 용서하기 위해 그녀가 떨리는 마음으로 교도소를 찾던 그날.예상과는 달리, 이미 그는 구원 받고 죄사함을 받은 몸이 되어 있었다. 그녀가 용서하러 온 것이 무색할 정도로.가해자의 소름끼칠만큼 평안한 표정과 그런 그를 바라보는 그녀의 혼란스러운 심경이 나에게도 고스란히 전해지는듯해 당시에는 정말 신선한 충격이었다.정말 손에 꼽는 명작이다. 호불호가 극명히 갈릴 것이 예상되나, 취향을 떠나 종교를 떠나 꼭 한번 보길 추천한다.
기독교영화라기 보다는 다큐보다 더 일상적인 영화~~ 영화에 나오는 모든 부분들이 연출되지 않은 느낌~ 훌륭하다. 감독이 기독교에 대한 반감보다는 현실의 어려움에서 얼마나 그고통이 인간으로 하여금 나약한 존재가 되는지 잘보여주는것 같다. 연출자체도 연약한 과부역할~~연기자들의 연기력으로 하여금 너무나 일상적이라 주인공의 고토미 더 부각됩니다. 그리고 끝에 송강호 차에 십자가가 있는것으로 봐서는 심신이 약해질대로 약한 전도연 곁에서 하나의 지지대가 되어 주는것 같다. 이후 결말을 오픈 시켜놔서 기독교를 배척 하는것 보다는 오히려 진정한 믿음을 되찾는 그런 영화가 아닐까. 무튼 굉장히 세상 사람들의 이중적인 모습들을 낯낯이 보여주는 그리고 그속에서 변화되는 모습을 잘 그린 영화네~!!
상업에 찌들어 가던 나의 영화세계에 한 줄기 빛처럼 다가온 영화
몇 번이고 생각나는 영화. 믿음, 사랑, 용서 여러 가지 것들을 설명하고 싶을 때 말 보단 이 영화 한 편이 훨씬 나을 것이다.
죽음으로 시작해서 구원으로 마무리.무뢰한에서의 전도연이 차가움이었다면 이 영화에서의 그녀는 남편잃은 아내의 담담함, 자식잃은 어미, 하나님을 저주하는 광기까지 올드보이에서의 최민식을 능가하는 혼신의 진이 다 빠질듯한 연기를 보여준다. 그런데, 영화를 다 보고나면 이상하게도 송강호의 자취가 더 깊게 남는 마성의 영화. 대가 이창동은 마스터다.
저는 왜 이 영화를 이제야 봤을까요? 전도연님과 송광호님... 정말 연기의 신이시네요...
보다가 꺼버림 명배우로 종교팔이하는건가근데 두 배우 연기는 소름끼친다
불편하다 그치만 영화 보는 내내 가슴이 너무 아파서 왠지 모르게 눈물이 계속 났다 마지막 거울을 들어주는 송강호 장면과 햇살을 비추고 끝나는 엔딩이 감독이 말하고싶은 메세지인가 싶다 이창동은 정말 따뜻한 사람일거같다
기독교는 기독교 자체로서 모순적이다. 적어도 한국 기독교는
개독들이 봤음 좋겠는 영화 ㅋㅋㅋ
별점 테러 하는것들 진짜. 종교라는 헛소리에 눈과 귀가 멀어 이런 작품도 다 악마로 보이는거지 ㅉㅉ 보고 싶은것만 보는자들에게 예술은 사치다. 참 불쌍하다.
인간은 무엇으로 구원받는가
시간이 갈수록 걸작이라는 생각이 드는 영화
평점이 왜 이리 낮은지..? 전도연씨와 송강호씨의 연기, 그리고 값싼 구원, 값안 용서의 그림자를 보여주는 작품
종교의 순기능과 역기능을 모두 담아낸 마스터피스
원작이하
밀양에 올때부터 그녀 곁에는 송강호가 있었다...
종교는 양날의 검이다. 무엇이든 과하게 의존하면 안된다. 종교가 제 역할에만 충실하다면 아주 바람직하겠지만 그건 아주 이상적인 사고이다.전도연의 연기는 최고였음
여러감정이 드는영화 인간의 감정을 잘표현한듯
개독의 민낯 미개함 추악함개독들은 필히볼것
어렵다 기독교를 까는 영화는 절대 아니다
세상이라는 맷돌에 갈려나가지 않으려 발버둥치는 인간에게 종교가 줄 수 있는 약과 독을 잘 보여준 영화; 종교인이 아니더라도 본인에게 내장된 오만 위선을 비춰주는 준엄한 거울이 되어줄 만한
개독교의 민낯을 충분보여준 영화
마지막 전도연이 스스로 머리를 자를때 나도 모르게 눈물이 흘렀다
역시 이창동 감독의 뛰어난 각본과 연출 그리고 칸의 여왕 전도연 배우의 명연기 최고였습니다. 평점이 낮은걸 보니 안타깝네요. 종교의 순기능도 있지만 모순도 있음을 지적한 명작인데...일부 사람들이 종교의 교리에 심취해 의심조차 없이 맹신하는 태도는 지양했으면 합니다. 자신의 종교도 객관적으로 볼순 있어야지요. 솔직히 현실 세계에서 돈과 권력만 있으면 못할것 없지 않습니까? 하나님을 만나보셨어요? 솔직히 주님이 진짜 당신을 위로해 준적이있습니까? 그냥 남들이 헛소리하니깐 본인도 그냥 따라 한거 아닌가요? 솔직히 냉정하게 느낀적 없잖아요. 이렇게 말하니깐 제가 너무 호전적으로 보이죠? 그러니깐 여러분들도 영화를 하나의 작품으로 보세요. 감추려고 했던 약점이 드러난것 마냥 분노하지 마시고요.
무종교자도 볼만한, 아니 봤으면 좋은 영화라고 무종교자가 추천합니다.
여운이 깊이 남는 영화. 전도연, 송강호 배우들의 연기는 정말 대단했다
주연 둘의 연기하나는 볼만하다
먹먹하고 답답함 덜 예술적인 시 느낌
2007년 첫번째관람은 지루하게두번째 관람은 나름 괜찮게2020년 오늘 세번째관람비로서 전도연의 연기하나하나가놀라움으로 가슴에 와닿았고교회통곡신에서 함께 울었고자해하는장면 전도연의 놀라운연기에 전율을 느꼈다.
완벽한 인간도 완벽한 믿음도 완벽한 신도없다
송강호 연기 진짜 지리네 전도연은 말할 것도 없고
최고다정말 명작이네요
남편의 죽음, 아들의 죽음. 무엇보다 씻을 수 없는 아픔을 가진 그녀에게 잠시동안 도피처란 종교. 그러나 그 종교마저도 생각과 다르게 나를 아프게 한다면 어떤 기분일까. 미친다. 볼수록 가슴이 미어지는 영화. 비수를 꽂고 또 꽂고 전도연의 연기엔 여러가지의 아픔이 느껴졌다. 사람은 혼자 살기엔 너무 힘든 세상.
성경 마태복음만 봐도 죄를 지웠으면 그 당사자한테 용서를 먼저 구하고 성전에 와서 하나님께 회개해야지 회개를 들어준다는 구절이 명백하게 나와있는데 인간이 인간의 모습만 보고 편협적이게 기독교를 깐영화기독교인을 깐건 인정하나 기독교를 깐부분이 뇌피셜로 풀이해석한게 에러
세월호 사건때 하나님을 안 믿게 된 나랑 비슷한 상황
송강호는 그저 감초일뿐이고 전도연 원맨쇼네 대단함
전도연씨 연기가절정이에요아이엄마인 저는너무 감명깊게봤습니다
명작이네요 이걸 왜이제서야 봤는지하지만 단순히 종교를 비판하는 내용으로 이해하고 부정적인 시선으로 봤다면 정말 영화속의 잘못된 신자들과 같은겁니다 자격지심이랄까 잘보고 저자와 감독이 말하고자 하는 부분이 뭔지 생각해보시길
연기 진짜 잘한다. 보는 내가 다 아프고 토할 것 같음
나름대로 구원은 받았지만 원수 스스로 회개하고 용서받는 아이러니
종교는 견디기 힘든 현실에 너무 고통스러울 떄 또는 아무것도 몰라 무지할 때 주로 빠져든다. 그렇지 않은 사람에게는 보이지 않는 어떤 것에 대한 믿음이 없다.
연기를 이정도는 해야 칸에서 여우주연상을 받는 구나 바로 납득이 갔다. 사람을 용서하는 건, 그리고 구원하는 건 종교가 아닌 사람이다.
종교가 가진 두 가지 얼굴
과연 구원은 무엇을 의미하는가...종교? 인간?
뙤약볕이 따스하다 하여 쬐어보니 생살이 데여버렸네.
와 간만에 들렀는데 개독들이 평점테러. 진짜 노답이네. 영화는 영화다. 연기를 봐야지. 전도연 연기의 정점. 이창동 감독의 정점이 밀양이다 이것들아. 햇살이 비취는 호숫가에 나비 한 마리. 너무 당연한 그 하늘 위로 날아오르지 못한 채 서서히 날개짓을 멈추는 어느 여인의 이야기.
전도연의 연기는 대단하고, 뼈 때리는 종교의 민낯도 봤는데.. 정작 가슴에 남는 건 송강호가 연기한 찐사랑이네요. 사람을 구원하는건 사람.
완전히 무너져내리는 자 누구보다도 강인하니, 신조차도 구할 수 없는 그곳에서 스스로를 구할 것이다. 사람이 상처받는 것에 대해서 처절히 느낄 수 있었습니다.
인간의 본성에 대해서 깊이 생각해 보게 되었습니다
이창동의 연출과 전도연의 연기력이 미쳤다.
현실적이고, 심적으로 너무도 잔인한 영화..
이창동 감독님 너무좋다
간강, 살인, 사기 치신분들~ 예수님한테 기도하고 용서 받으세요~ 그럼 천국간데요~
아이 없을때보고 지금 애엄마되서 보니 더욱 눈물이 많이흐른다 ㅠ 신애 곁에 순정남이 있어서 안심이된다
예수쟁이는 몹쓸 질병이다.
예수님도 환생해서 별10점 주고 갈 영화. 반대시 사탄
반성하고 성찰할줄은 모르는변질된 한국개독교를 잘보여주는영화..이정도면 종교라기 보단.집단최면걸린 .
2021년 지금은 대 스타가 된 까메오들 보는 재미
난 무신론자지만... 똑같은 영화를 보고 기독교를 언급하는 사람들은 도대체 뭔가... 그냥 소재일 뿐인데 말이다... 다른 부분을 표현하고자 하는게 많은 영화이다... 다시봐라~
견디기 위해 미쳐야 하는 삶
분명 유괴, 교회 등의 이야기인데도 어지간한 블록버스터보다 더 몰입도가 강했다. 전도연이 칸의 여왕이 되는 바람에 이창동 감독의 작품성이 가려있다.
개신교인이라면 반드시 봐야할 영화.기독교의 민낯, 너무나도 현실적으로 그렸고 과장따윈 없었다.
진짜 예수는 송강호 구만
성경은 '예배를 드리려다가 용서를 빌 일이 있거든 예배보다 피해자에게 용서를 빌러 먼저 가라'고 하는데 잘 못된 기독교인들이 밀양의 가해자처럼 맘대로 하네요. 안타깝네요.
참 씁슬하다... 신애는 비극을 신에 대한 원망으로 온전히 자기 스스로 잘라 없애버리는데 그 잔해들이 흘러가는 방향은 언제나 다시 한 줄기 햇빛이 내려오는 곳이고 앞으로는 신에 대해 빛을 바라고 올려다보는 것이 아닌 빛을 일부러 만들어 원망 하는 것이 아닌, 그저 한 줄기 비밀스러운 햇빛이 신애에게 내리쬔다는, 그 슬픔의 조각들이 햇빛에게로 흘러가 앞으로의 위안을 주겠다는 방향을 매우 간접적으로나마 암시 하고 있는 것 같다..
누구에게 받은 구원인가 누구에게서 받아야 할 용서인가
예술 영화를 보는 걸 좋아하는 분은 보세요. 재미 없는 그냥 순수한 영화입니다
종교에 빠진 언니 생각에.. 나도 모르게 눈물이 주르륵....
처절 구원 배신 현타 당한 여인을 향한 끝없는 남자가 사랑할때
거짓말이야 거짓말이야
별점이 낮아서 더 높게줌. 별점테러하는 종교인들 노이해
감사한 영화입니다 두번 이상 보세요!
차마 용서하지 못한 인간의 딸을 다시 한번 신의 조롱처럼 만난 신애가 집으로 돌아와 가위를 들고 묵묵히 머리를 자르는 모습, 그 옆에서 김종찬씨가 거울을 들어주는 마지막 장면은, 그래도 신애가 묵묵히 자신의 삶을 살아갈 것임을 보여주는 것 같아 마음이 먹먹했다. 어쨌든 삶은 계속될테니까.
거짓말이야 거짓말이야 거짓말이야 정말
좀 지루한감은 있으나 볼만했어요
감독의 놀라운 연출과 배우의 놀라운 연기력과 영화를 접한 몇 사람들의 놀라운 태도. 대단한 영화임이 틀림 없다
원작보다 더 살을 붙인 이야기 여운이 쎄다
이정도면 체험이다 체험 돈줘도 이런 체험은 못함
종교에 대해 많은 생각이 들게 한 영화. 하지만 너무 혼합된 장르와 어설픈 마무리.
종교란 마음을 치유하는 수단이다.그런데 가끔 주객전도가 되서 헛소리를 하는 사람들을 보면 토나옴.예를들어 살인자가 '주님이 나를 용서했다'는 행위..피해를 준 사람한테 우선 용서를 받아야 하지 않나!
스토리 등등 빈약하고 재미없음. 시간낭비.
전도연 배우님 독백 표정연기 너무 좋아
용서는 가해자에게 받는것
이창동 감독님의 대단한 연출 그리고 칸의여왕 전도연 연기 종교의 성찰 기독교 의 적나라한 지킬앤하이드 장르는 드라마지만 범접 할수없는 기획능력 이창동은 갓이다
누구맘대로 용서받았대... 전도연의 갈곳잃은 분노연기는 정말 미쳤다.
20대때 본 것과 30대때 두번째로 봤을때의 느낌과 감상 포인트가 달라지네요... 울면서 가슴아프게 봤습니다. 어렸을적엔 이해가 안 가거나 보면서도 눈에 잘 안 들어왔던 것들이 나이먹고 이런저런 경험해보니 그대로 느껴져서 정말 명작이란 생각이 듭니다.
리얼리티인가~~~~
짜증나고 불쾌하지만 계속 생각난다
평가가 필요한 작품인가? 이창동과 한 시대를 살고 있는 것에 감사하다.
교회는 2차적이고...시골생활이, 무섭다는 것.절대, 타지에서는 살때는 있는척을 하지 말 것...돈다 뜯기고, 망하는 건 시간문제...
이창동이라는 천재가 보이지 않는 것을 꿰뚫으면
말이 필요없는 작품.. 역시
기독교인들이 보고 반성하고 종교관을 다시 세워야하는 영화
단순 개독 까는 영화 인줄 알았는데. 몰입도 높고 수준있는 작품이네요
당신의 죄는, 당신의 아픔은 온전히 당신 것이여만 한다는 것.
전도연은, 이렇게 연기한 후에 일상으로 돌아갈 수 있을까 ?? 정말 역에 깊이 빠져드는 보석같은 배우다
기독교인들 반성해야한다고 생각한다. 이창동은 천재다.
정말 인생에 손꼽히는 좋은 영화다많은 것을 생각하게 해준다
회개하면 천국에 들어갈 수 있다는 기독교 논리를 무너뜨린 수작이다.살인, 강도, 성폭력 등 온갖 죄를 다 저질러도 교도소에서 하나님께 무릎 끓고 용서를 구하면피의자보다 더 얼굴이 좋아지고 마음이 편안해진다면 법치주의는 설 자리가 없다.남편 잃고 아들 잃고 거기다 가해자 회개 앞에 더 심한 상처를 받으며 극단으로 치닫는 주인공 열연이 돋보인다.
40대들의 버닝. 밀양
하나님이 세상을 이처럼 사랑하사, 독생자 예수그리스도를 주셨으니 이는 저를 믿는자마다 멸망치않고, 영생을 얻으리라..
이런 한국 영화 언제 다시 한번 볼까요? 엄청난 스토리와 송강호 전도연의 불세출의 연기~~ 정말 볼때마다 감독에 대한 경외심이 돋는다
그녀의 오열과 하나님에 대한 원망이 합리적으로 보였다
영화를 보는 내내 조마조마하고 불편하고 안타깝고.. 전도연 연기는 진짜 말이 필요 없네
의외로 꽤나 재밌었습니다
넘 잘만든 영화신앙를 갖고 싶어도 회의적인 생각 때문에 갖질 못하는 1인입니다전도연 송강호 연기 최고~
세상에 이걸 이제야 보다니…
전도연적인 여자가 왜 송강호적인 남자를 왜 저토록 못미더워하는지 전도연적인 여자로부터 거부당해본적이 있는 송강호적인 남자인 내 입장에서 공감함. 남녀상열지사의관점에서 이창동 감독의 케릭터 표현은 정말 탁월함.
언뜻 보면 기독교의 허상을 표현하는 영화같지만 세세히 보면 하나님 앞에서 자기 멋대로 해석하고 행하는 믿음(교만, 위선)에 대한 이야기로 보인다 간단히 보면 하나님과 함께 할 때의 신애와 하나님을 대적할 때의 신애의 모습이 대조되고 회개함으로 얻는 구원은 누구에게나 평등한것이라는걸 보여준다 인간의 죄를 없앨 수 있는 것은 하나님뿐이시고 인간이 인간을 용서함은 결국 용서하는 나 자신의 평화를 위한 것이다 신애는 마치 자신이 성자라도 된 것처럼 하나님의 위치에서 준비되지도 않은 채 보여주기식으로 용서를 하려했기에 하나님과 멀어지고 말았다 영화의 결말에서.. 그럼에도 불구하고 신애의 뒤에서 신애를 비추는 빛(하나님)을 보여준다 영화에서의 빛, 하얀색(옷가게인테리어), 형광등(신애가 집의 모든 불을 켜는것)등은 하나님을 표현한것이라고 본다(성경에서도 자주 표현되는 하나님=빛)+인간의 입장에서 보면 하나님이 신애에게 너무 가혹한게 아닌가 하는 생각도 들지만..아이의 유괴에는 남편을 잃고 아는 사람이 없는 타지로 와서 사람들에게 위로를 얻고(술마시고 노래방 가느라 아이를 늦게까지 혼자 둔 날 유괴) 돈이 있는척 허세를 부림으로서 그것이 유괴의 가장 큰 원인제공을 한것이다 우리는 종종 나의 어리석음과 욕심으로 고난의 상황을 맞이해놓고 신을 원망하곤 한다
예수로부터 구원을 받았다고 믿었지만 실상은 스스로를 구속시켰고 종교에서 해방되면서 ‘밀양’이 드리운다.
다시 봐도 명작중 명작....기독교에서 [용서]와 [죄 사함]있다.[용서]는 인간이 할 수 있지만 그 죄가 사해 지는 것은 아니다.따라서 인간은 죽을때까지 하나님께 용서를 구하고 회개를 해야 한다.[죄 사함]은 하나님만 할 수 있고 그것을 인간은 알 수 없다.따라서 영화에서 처럼 하나님께 용서를 받았다란 말은 성립 할 수 없다.아마도 이창동감독이 한국교회의 모순을 지적하기 위해 의도적으로 용서란 포인트를 넣은 것 같다.
개독들이 비추를 줘서 평점이 낮긴 하지만 정말 최고의 영화다.
예전 전형적인 한국영화 스타일..차분하게 이끌어나가는 전개.. 결말은 허무하게 끝내는 한국 영화스타일.. 내용이 없는건 아니지만 이런전개는 다소 난감하네
처음엔 스릴러처럼 가다가 나중엔 개독 논리로 카운터 하는데 마지막에 머리카락 자르러가서 빡빡밀고 불교 들어갔으면 마무리까지 완벽했을 제대로 개독 엿먹이는 영화^^ㅗ 전도연 리즈시절 너무 이쁘다.
훌륭한 연출과 연기. 이창동감독이 기독교 배려많이 해줬네
내가 본 가장 입체적인 한국 영화, 가장 탁월한 남녀 연기 앙상블
치유될 수 없는 아픔을 지니고 사는 것
반기독교 영화라는 주장이 틀렸다는 말이 있어서 유심히 봤는데 반 기독교 영화 맞음
철저하게 짜인 각본 속에서 혼신의 힘을 다해 연기하는 전도연, 간만에 좋은 영화 봤습니다
굿입니다내용 충만합니다
교회는 절대 안나갈것 같던 종찬(송강호)이 교회에 다니게 되고 폐인이 된 여자를 극진히 보살펴준다....이게 구원이 아니면 무엇인가 이영화가 기독교 영화가 아니면 무슨 영화인가
역시 전도연의 연기좋다
정말 하나님 앞에서 회개했다면 피해자 앞에서 저러지 않죠..ㅎㅎ 그리고 사랑의 하나님이시만 공의의 하나님이시기에 죄에 대한 대가는 반드시 따릅니다 이 영화는 잘못된 믿음을 표현하고 싶었던 건가요?
이거 평점이 왜이리 낮지;;
개독을 위해 만들어진 영화
기독교를 까내리는 영화가 아니다. 기독교에서 살인자는 용서나 구원을 받을 수 없으니.. 종교를 본인 입맛대로 해석하고 용서받았다고 자위하는 살인자의 문제. 결국, 종교가 아니라 그걸 이용하는 사람이 악이다.영화에 나오는 동네 교회사람들도 모두 선하고 잘못한 것도 없지만.. 마음이 아픈 사람에게 교회 외적으로도 찾아가서 보듬어주고 신경써주면 좋았을텐데. 진정으로 하나님이 치유를 위해 보내주신 사람은 송강호였다.
왜 밀양일까? 대구 창원 마산 영주 그많은 지방도시중에 하필…그건 바로 시크릿 선샤인에 숨겨져 있다. 엔딩신에서 마당 한켠을 따뜻하게 비추는 그빛이 밀양이다. 그빛은 어디서 오는가. 바로 하늘이다. 상처받은 영혼에도 한줄기 빛은 내린다. 스스로 머리를 자르는 일은 새로운 출발이다. 인간의 삶과 운명, 그리고 용서라는 묵직한 화두를 던진 영화!
개독ㅅㄲ들이 욕할영화가 아님
예수는 없고 믿을껀 내사람 내가족뿐
그저 영화는 영화일뿐!!
현실이 잔인하므로 사람은 종교에 더 집착하게 마련. 이창동의 반종교메시지는 19세기러시아소설을 벗어나지 못했다.
개인적으로 감독은 이 영화를 신애의 입장보다는 송강호의 역할에 중점을 두었다고 생각합니다 아마 송강호의 변화해가는 행동중심으로 이 영화를 다시보면 감독의 시각 즉 따스함을 느낄 수 있다고 생각합니다 그리고 그렇게 모욕을 당하고도 마지막에 다시 신애를 찾아가서 거울을 들어주는 모습은 압권입니다 신애라는 배우의 미모를 보고 이 영화를 해석하면 잘 못 해석하는 겁니다 보퉁 사람들이 이 영화를 인간적으로 보지만 저는 굉장히 종교적인 영화라고 생각합니다
잔혹한 현실을 외면하려 종교에 기대기엔 한계가 있다.
살아있음에 구원을 구원하고야마는 응달속 숨은 빛, 그대를 위하여!
하나님만 믿으면 살인범도 모든 죄를 용서받고모두 천국엘 가는가?
7점대는 말이안된다ㅇㅇ
나도 기독교인이지만 훌륭한 영화라고 생각함.예술은 그냥 예술 그 자체로 받아들이는게 맞지.
꼭 보세요 이동진 평점 5점영화라봤는데 느껴지는게 많아요
정말 이 영화가 반기독교 영화라고 생각된다면, 당신은 영화 속 범인과 뭐가 다른가...어떤 사람이 될지 선택하고 반성하자.
용서? 구원? 그런건 지구상에 없다.
이건 성경에 대한 모독이다. 하나님과의 관계에서 회개해야 되지만 사람에게도 용서를 진심으로 구해서 회개해야 된다. 감독이 몰랐다면 무식하게 모르고 영화를 만든 것이고 알고 만들었다면 악마에게 이용당하니 안타깝고 불쌍하다. 세상에서 상을 준다고 다 좋은 영화가 아니라는 것이다.
20대 시절에 한 번 30대 시절에 한 번, 두 번 본 영화인데 영화의 포커스가 너무 중구난방으로 이것저것에 맞추려고 해서 사실상 정체성이 없는 영화. 영화에서 보여주려 한 배우들의 연기는 좋았지만 하나에 좀 확실하게 중심을 잡고 만들었다면 어땠을까 하는 아쉬운 작품. 원작의 모든 것을 2시간 안에 다 넣으려는 건 너무 무리수였다.
인간의 이기적이고 얄팍한 마음. The Show must go on
밀양이 어떤 곳인가요?그냥 어느 곳과 다를 바 없는 사람 사는 곳입니다.어쩌면 우리 모두, 단지 부족한 사람일 뿐입니다.
용서란 무엇일까? 인간에 대한 것인가, 상황에 대한 것인가?
연기가 다 했다 정말 좋은 영화다
밀양에서의, 숨겨진 햇빛을 찾아다니는 전도연은 최고
평이 좋아서 봤는데 하필 주인공이 맘충이라서 맘이 퐈악 상해부렀으ㅠ 그래도 히스테리 부리는 한국 여성 묘사가 리얼해서 5점은 준다.
인생이라는 고통의 연속에서 살아가는 수많은 인간의 나약함에 한줄기 빛이 되어주는 종교.그러나 종교의 영역은 한계가 있음을, 오로지 '나'의 몫임을.
너무 대단하다. 이런류의 영화 안좋아했는데 이건 어떤 말로 설명해야할지 모를 정도로 대단하다
웰메이드 코리안 작품 1. 이창동 영화의 특징은 굉장히 현실적이다. 굉장히 비극적이지만 우리에게 시사하는 바가 매우 크다. 이 영화에서도 마찬가지로, 어느 가벼운 이야기처럼 &#39;죄는 죄일 뿐 사람은 미워하지 말자&#39; 라는 동화에서 나올 법한 이야기 대신 큰 상처를 받은 한 인간이 삶을 회복하려는 극단적인 행동 양상, 그럼에도 불구하고 끝내 회복하지 못하는 범인의 모습을 너무나 잘 담아내고 있다. 또한, 그 과정에서 완벽해 보이는 타인의 모습을 깎아 내리려는 모습까지... 상당히 평범한 인간의 행동들을 어느 영화보다 잘 나타내고 있다. 두 번째로, 이창동 특유의 연출미 또한 상당히 섬세하다. 마치 쿠엔틴 타란티노 감독의 &#39;바스터즈&#39;,&#39;헤이트풀&#39; 처럼 각 배역들의 미세한 표정 변화를 잘 담아낸다. 이 영화에서는 특히 전도연의 연기가 연기하지 않는 듯한 자연스러움을 느꼈다. 오버하지 않는 멘트들, 톤 그리고 전도연의 동양적인 미인상은 배우로서의 전도연이 아닌 작품의 한 인물로 자리매김하였다. 그리고, 송강호는 특유의 자신의 톤이 있지만 우리 주변 어렵지 않게 찾아볼 수 있는 아재들과 같은 연기를 한 덕분에 &#39;역시 송강호는 송강호다.&#39;라는 것을 다시금 느꼈다.
전도연의 연기에 감탄했어요.
이 땅에 개독들이 왜 그렇게 죄를짓는지그 죄를짓고 어떻게 발뻗고 잠을 쳐 자는지피해자들은 어떻게 되는지 보여주는 자료
살인자 소녀가 미용실에서 전도연 머리 잘라줄때 어쩔줄 몰라하면서 아닌 척 하다가 눈시울 붉어질때 나도 모르게 눈물을 흘렸다 이동진이 한국영화 걸작이라고 할 만하다
감정의 폭풍 속으로
종교에 문제가 있는 것이 아니라 인간에게 문제가 있는 것이다.
왜 반기독교적인 영화라 하는가?인간의 나약함을 이리 잘 표현했는데그자체로 이미 훌륭하다
좋든 안좋든 송강호 전도연 관계가 더 진행되기를 기대했다
볼만함
살인자에게도, 자식을 잃은 어머니에게도 구원의 빛은 똑같이 내린다.
수십 번을 봐도 수십 번 새롭다.
사람으로 인한 상처를 치유해 주는 것은 결국 사람
인간은 자기 마음의 평화를 위해 종교를 믿는다...
암걸리는 내용이지만 결코 안티기독교 영화는 아닙니다
인간은 범죄만 하면 다 죽어야한다 보지만 본질상 진노의 자식은 우리 모두에게 해당됩니다.인간이 인간을 판단하는 기준과 하나님이 사람을 판단하는 기준은 다릅니다.하나님은 악인인 우리 모두를 사랑하셔서 자기 아들까지 찢어발겨 십자가에 죽임을 당하도록 내어주셨는데 회개하고 십자가의 복음을 믿는자는 이전에 우리 행위와 상관없이 구원을 허락 하셨습니다.물론 구원파처럼 말만이 아닌 행동과 삶에 변화가 있어야 거듭났다는 전제입니다.악인이 돌이키길 원하시는 하나님의 마음을 이영화는 하나님의 마음을 전혀 모르고 단편적이고 인간의 생각과 관점으로만 기독교를 비방는 영화입니다.반기독이 확실하죠
Secret Sunshine
인간 인간의 인간에 인간과의 인간들에 대한 감독의 절규개인적으로 이창동 감독의 영화를좋아한다특유의 감성과 구성을 좋아한다박하사탕과 오아시스 중간에위치한 영화라 여겨진다.
밀양이라는 작은 세상에 다면적인 인간의 삶과 암면을 담아냈다.
전도연 연기가 다 한 영화
나는요.. 밀양역에서 노래부르는 전도연 보고 울었습니다 왜냐꼬요..? 살라고 살아볼라꼬 저리 노래부르는거 아닌교 님들이 살아볼라꼬 저리 해본적있습니까?그리고예 송강호 참... 나를보는거같이 연기잘합니다..그마음씨 전부 전해졌습니다 고맙습니다기회가된다면 내 소주한잔 사주이소 요즘 많이힘들고만요
왜 이리 내 가슴이 답답하지
정말 훌륭한 수작이네요. 기독교에서 평점테러했나…
한국영화의 급을 올려주는 이창동
오랫동안 여운을 준 작품
이 영화가 평점 7.9밖에 안된다고?!
다시 시작하러 밀양에 갔지만 거기서도 시련을 얻으며 사는 어느 슬픈 사람의 이야기
전도연의 몰입도 깊은 내면연기와송강호의 캐미가 영화의 완성도를 가득채우고시간지나봐도 너무훌륭하네요더이상 상처받지않고 살아나가길 바래요짝짝짝
기독교인으로써 정말 좋은 영화라고 생각합니다. 매번 볼 때마다 반성하고 자각하게 해줍니다. 기독교인이 되기 전에 먼저 사람이 되어야 한다고 생각합니다. 사람 같지도 않은 괴물같은 기독교인이 얼마나 많은지. 약국주인, 살인죄수 처럼 이미 그런 기독교인이 정말 많다는 것을 인정합니다. 반성합니다. 그러기 위해선 인문학, 심리학 인간에 대한 이해와 공부가 필요한 것 같습니다. 하나님 말씀 전하기 전에 인간이 됩시다.
이래도 살 수 있겠어요?
제가 좋아하는 영화 평론가 이동진씨가 영화 왕중왕전에서 최고로 뽑은 영화라 뒤늦게 보았어요... 영화는 단순히 즐기고 보는 용도도 있지만 많은 생각과 의문을 품게해 주는 생각하게 만드는 영화라 너무 좋았습니다. 이창동 감독님 버닝때도 그랬지만 존경합니다. 최애감독님 ㅎㅎ
이창동의 거친 생각 전도연의 불안한 눈빛 그리고 그걸 지켜보는 송강호. 우리는 어떻게 누구로부터 구원받을 수 있나.
밀양&#39;secret sunshine&#39;은 무엇인가. 그것은 우리가 외면해 온, 우리 안의 빛의 공간이다. 인간의 참된 삶, 진정한 치유는 이 비밀의 볕을 양분 삼아 자라난다. 어떤 구름도 어떤 그늘도 그 볕을 찾아낼 수 없을 것이다. 최후의 희망은 신에게도, 인간에게도, 의미에게도 없다. 살아 있음으로 우린 이미 완성되어 있었다.
괜히 칸의 여왕 이라는 타이틀을 거머쥔 배우가 아니다... 마지막에 해피엔딩 으로 끝나는 허무맹랑한 이야기가 아닌 종교에 대한 믿음과 불신을 여과 없이 보여준 영화다.
믿고보는 전도연.. 10점
종교와 인간 사이에 대해 성찰하게 되는 영화. 명작!
정확한 메시지는 관객의 해석에 따라 갈릴 영화.보여주기만 하고 해석을 맡겼지만 여운이 남는다.
한국 역사상 최고의 영화
하나(님)의 참모습을 볼수있는 영화. 우리의 고통은 그저 그의 여흥이다. 시험이란 명목으로 사람들에게 아픔을 주는 OOO를 찬양하는 정신나간 집단, 탈출은 지능순. 언제까지 믿을건가, 이젠 알때 되지도 않았나?
저 시대에 담아내지 못할 주제를 미친 안목으로 완벽하게 담아낸 작품 이게 영화죠.
난 종교 따윈 믿지 않지만 종교에 대해 치우치지 않는 내용을 담는 영화 10점 주고 싶네요
누구도 용서한적이 없는데
개신교인들이 1점 많이줬네.
사랑이 무엇인지 생각하게 합니다.
내 인생 최고의 한국영화!
유명한 영화지만 불편한 줄거리로 느껴져 피했던 영화 마음먹고 이제서야 보게되었다역시는 역시였음 전도연 연기도 연기지만 감독의 연출이 기가막히네 낮은평점이 좀 의아함~
무언가에 납득이 된거 같고 많은 메시지를 담아낸 영화인거 같아요.
기독교의 핵심 용서의 의미를 심각하게 왜곡한 영화라서 슬픕니다.
무엇이 바른 신앙인가 생각해보는 영화
그럼에도 사람의 구원과 재기를 믿는 이창동. 종교인으로서 거북하지만 사람으로서 감사하다. 종교는 결국 신과 사람의 사랑 이야기라서 당사자들이 아니면 모를 수밖에 없는 은밀한 이야기가 있다. 모든 사람을 붙들고 그것을 일목요연하게 적는 것이 아니라면 이 또한 신을 감촉하는 하나의 매체가 될 수 있음을.
너무답답해서 짜증났음영화보는내내 고구마먹는느낌
기독교인이 왜 평점 테러한다고 생각할까요? 누구나 믿음이 생기기전에 이런저런과정들을 겪었기에 오히려 기독교인으로 반가운 영화고 믿기어려울정도로 교회와 성도를 잘 표현했어요 오히려 적개심있는 반기독교인들이 개독이라고 테러한거같아요 저는 여주가 사람들에게 살려주세요 애걸할때 인간은 죽음앞에서는 나약한존재라 결국 신을 의지할수밖에
영화 본지 며칠이 지나도 머리 속에서 떠나질 않는다. 그만큼 미친듯이 집중하며 봤고 강렬한 인상을 받았다. 종교라는 소재가 극의 처음부터 끝까지 계속 다뤄지고 개신교의 불편한 진실과 타락적인 모습을 보여주기도 하지만 결국 이 영화의 주된 메시지, 또 다루고자 한 바는 그저 종교적인 고찰, 성찰 뿐이 아니었던 것 같다는 생각이 들었다. 타인의 고통에 대한 진정한 이해, 용서의 의미 등을 끊임없이 생각하게 만든다. 또 한편으로 드는 생각은 전도연이란 배우가 이신애를 연기하지 않았더라면 이 영화를 봤을 일도, 이 모든 감상들을 느낄 일도 없었을 것 같다. 이 영화 자체가 의미를 가질 수 있게 한 연기.. 그 자체.
갠적으로 송강호님 다른영화보다 밀양에서연기가 자연스럽고괜찮은거같아요
전 기독교인인데 제대로 신앙 박힌 사람이면 전도연역할에 공감할거에요 종교인이 아니라 크리스천으로서 사람들이 예수님이 어떻게 했을지 생각해보세요. 상처받은 사람한테 난 신에게 용서받았으니 괜찮아라는 말을 하겠는지..
그들이 숭배하는 신조차도, 그 추종자들도, 그를 사랑하는 사람조차도 그녀의 뼛속까지 깃든 분노와 슬픔을 이해할 수 조차 없고 이해할려고 하지도 않는다. 겪어본 본인만이 아는 무게감일 것이다.
하늘을 올려보다 빠진 목으로 비로소 땅을 응시할 때, 그래도 목이 빠지기 전에 다른 땅으로 갔어야지.
개독교들이 별점테러를 해도 명작은 남는다
인간이 인간을 용서할 수 있는지에 대한 집요하고도 잔인한 물음.
고명북 교수님께서 얘기하셔서 오늘 한 번 보았다. 스토리며 연기력이며 완벽했다.
다층적인, 생각할게 많은 영화
순박한 척하면서 서슬퍼런 날로 약한 사람의 폐부를 난도질한다. 상대가 얼마나 고통스러운지는 내 영역이 아니다. 나는 영향력을 행사함에 의의를 가질뿐
외면하고 도피하여 찾아든 곳엔, 진실된 아픔이 없기에, 진실된 치유 또한 없다.
구원과 용서의 주체는 누구인가. 과연 신이 그 주체가 될 수 있는가에 대한 신랄한 물음. 전도연 송강호 배우님들 연기가 너무 좋았다. 연출 극본 연기까지 삼위일체인 이 영화가 10점이 아니라면 영화 점수에 10점이 없는 것.
포스터만 보고 내용은 전혀 예측하지 못했다.비 교인으로서 퍼스트 리폼드보다 더 기독교를 대하는데 존중을 하며 볼수 있었다.
김사장같은 사랑을 하는건 너무 어렵다 그의 사랑은 눈부시게 투박하고 아름답다
두번 이상 보면 더 많은것들이 보이네요... 최소한 신애와 종찬의 시점으로 한번씩 보면 좋을것 같아요
배우 전도연의 이름을 붙인 영화관이 필요하다고 느낄 정도로 위대한 연기와 작품
가장 잔인한 면접 씬과 가장 따뜻한 마지막 거울 씬이 공존하는 영화
끊으려야 끊을 수 없는 내 삶, 죽어서도 끊임 없이 기억에 남는 네 삶. 신에게 바치는 분노와 원망의 연주 장면은 정말이지 강렬하고 쓰리다. 그렇지만 신앙이 그녀의 삶을 이어준 것도 부정할 수 없는 사실이다. 야속한지 다정한지 모를 햇빛은 빈틈 없이, 빽빽하게, 그 어떤 은밀하고 비밀스러운 곳도 비추더라.
과연 구원은 어디에 있는가? 세상을 이웃을 스스로를 속이지 말고 깊이 보라. 그리고 어지러운 곳에서도 비춰진 여전한 sunshine.
버닝 프리퀄 : 라이즈 오브 밀양
이토록 감정을 파고드는 또한 사람에대한 믿음
왠지 끌려서 노트북 화면으로 쭉 이어 본 뒤의 무언가 설명할 수 없는 묵직한 여운과 먹먹함. 영화관에서 다시 보길 잘했다.
전도연과 송강호의 열연.. 그리고 인간 구원에 대한 성찰
다면체로서의 사랑을 은밀하게 보여준다
보다가 기독교라는 종교에 무서움..?을 느꼈다.. 안다니길 잘한듯
너무나 위대한 영화에요
하늘을 바라볼 때 느끼는 기분을 우리가 알까
종교의 이면성을 잘 드러낸 영화근데 신애에게 감정이입을 하면 할 수록 영화 보기가 너무나도 힘들어진다
전도연의 영혼을 갈아 넣은 불꽃 연기. 지려 버렸다....
종교의 이면에 대한 근원적 물음
햇빛은 눈에 보이는가, 안 보이는가. 어쨋든, 햇빛은 언제나 우리 곁에 머문다.
용서할 권리는 누구에게 있는가?!
무조건 봐야되요묻지도 따지지도 말고 봐야되요
모든것이 끝나고 더렵혀진 땅에 내리는 햇빛 한줄기. 위로인지 냉소인지 모를 그 햇빛에 씁쓸한 웃음만.
개봉 당시 놓치고 아니 안보고 그간 워낙 리뷰들을 많이 봐서 그런지 덜 고구마! 신애에게 공감하지만 너무 깊이 공감은 안하도록 차단막 치고 보고 있는 느낌!
좋았어요
2007 .05.23 개봉
인간은 무엇을 통해 구원에 이르는가, 그리고 인격신과 종교의 본질에 대해 논하는 작품
이창동 진짜 미쳤네 진짜 대단한 감독이다그리고 전도연의 연기는 누구랑 비교 할수 없는 신의 경지다
보는 내내 너무 힘들었다 힘들었다.
최고의 영화다 용기있는 영화다 진실된 영화다
너무도 사랑스러운 여자 전도연
수 많은 우연과 필연, 그리고 인연들을 지나 그녀는 구원받을것이다. 반드시 그럴 것이다.
김사장의 숭고한 사랑은 그것보다 성숙함
메세지가있고 연기가 훌륭해서 감동받았습니다
시크릿 선샤인은 어쩌면 김사장 이었는지도..
전도연님 연기 정말... 대단하십니다. 모든 순간에서 최고의 연기를 보여주시는 느낌이었어요.
전도연의 인생연기 잘 봤습니다
밀양 재밌게 봤습니다.
