능청스럽고도 자연스런 연기와 훈훈한 감동까지...괜찮네
사랑에 대한 순수함이 은은한 감동을 느끼게 해주는...
말이필요없다최고다..
영화속 농민은 왜 항상 멍청,무식,순수,착함일까..
정말이지 서정적이고 순수한 영화..
나는 재미있었는데?
역시 정재영과 수애다....
그럭 저럭 재밌었음..
극장에서 ㅠㅠ ... 엉성하잖아....
평점에 속아서 봐따;; 6점 주고 싶지만 다운을위해~
순수함. 우정. 사랑.
진짜 재미있는데 전문가들은 맨날 별루래
이런 로맨스도 있어야 살맛 나지 않겠어요!(단 경상도자막 필수)
스텝들 꽤 고생했다던데.. 작품도 좋았습니다.
가끔씩 웃게 만드는것으론 지루함을 감당하기 어렵징~
왜 이영화가 흥행이 안되었을까요.....눈물났다......
어설픈사투리만빼면...굿! 정재영때문에 마이 웃었다ㅎㅎㅎ
가끔씩 나오는 웃음과 훈훈한 느낌이 좋은 영화.. ^ㅇ^;
또 사나이순정을 식상하게만든 엠비씨베스트극장
감동ㅠㅠ
농민들은 저렇게 다 답답하고 덜떨어진 사람들인가
대사관을 필사적으로 넘던 수애씨의 모습이...참 가슴아팠다.
잘봤습니다 이걸 극장에서 못본게 아쉽네요
순수..따뜻함..너무 재밌고 좋았다..
마음이 따뜻해..정재영, 수애등의 연기 탁월. 절대 만족
황정민의 농촌연기를 안봤다면 더 감탄했을.. 어쨌든 통일기원?
재미.. 보다는 아주 아주 지루함~~~ 쩝...
아직도 순수한 사랑이 있다고 믿는 이들만을 위한...
극장서 안보길 천만다행...전형적인 인물들, 뻔한 스토리...
재미만 좋더만 뭐...
대사관으넘을때수애손목에묶여있던스카프 ..
코믹하기도하며 잔잔한 영화인 것 같다.
잼있어여 순간순간 입가에 미소가 ㅋㅋ
시작은 진부하고 지루하지만, 마무리 만큼은 좋았던...
잼있었다
마음을 움직였다면 좋은영화... 아닐까..
현실적이고 솔직해서 좋다..!!
현실을 잘 표현한 것 같다. 마음이 저려오기도 했고...
10점은 아니구 8.5점 정도는 되는 괜찮은 영화
나도 누군가에게 성실한 남자가 되고 싶다
기대와 달리 너무 재밌었어요^^ 굿!!
짜증 유치...
정재영님이 연기를 잘하셨고 영화 소재도 특이해 재밌었습니다.
수애가 아니였으면 끝까지 보지못했을 지루한 원정기.
보아라! 재밌다.
그냥 볼만하네
뭉클뭉클 피어오르는 감동이.
아..역시..정재영이야~~재밌다
참 따뜻한 영화..정재영과유준상의명연기,수애의청초함
시시껄렁한 작업의 정석보다 훨씬 낫다
나름대로 재밌다!!ㅋㅋ..
오랜만에 좋은 영화 봤습니다. 마음이 따듯해져요~
둘이 행복한 장면이 없다.. ㅠ.ㅠ
수애너무좋아 ㅠㅠ
뻔한 결말...그러나 재미있는 영화....
헉 그런데로 잼있긴한데 끝이 왜이레 ;;; 손한번 못잡고 끝나내;
반찬이 별로라도 그것을 그나마 잘먹는 정재영때문에라도 6점
억지스럽지 않아서 괜찮았어요
좋은 영화 였습니다. 농촌문제 심각한 일이죠
그냥 재미있게 봤어요.
이곳에서 찾지 못한다면 저 너머에서는 찾을 수 있을까? 굿~
간만에 훌륭한작품
재밌네요..^^
진짜 웃겨 ㅋㅋ
아는 여자 아닐까요^^ 역시 정재영입니다.
좋은여자이후에정재영씨팬이되었는데이번에도너무좋았습니다
지루하지만..조금 감동도..여주인공 캐릭터가 좋았어요ㅋ
멋진 정재영~! 귀엽고 예쁜 수애.훈훈한 이야기 굿~~
정말 재밌어요 추천이요~~
연기도 메세지도 참으로 따뜻하다.
창대하였다....모든것이..
탄탄한 스토리.꽉찬 연기.절대 공감의 시대상황.10점도 모자라다
다 자빠뜨려
재영이 형 영화는 항상 좋다 준상이형도 잼나고 수애씨도 이쁘고
보고나니 내 얼굴에 미소가 번져있다
자빠뜨려~ 재영이형 연기 구~웃
잼숨
수애는 역시..사랑스럽다.
맘이 따뜻해지는 영화.. Good.
무언가 부족하다 싶지만.. 이 정도면 재밌다..
나의 결혼 원정기 2 부는 언제 나오나 기대 된다
노총각 둘이서 보면 재밌겠다는 생각을... 친구야 같이 보자.
재밌다
네이버에서 평점 눌러보기 첨이네..
역시 순수한 사랑이 좋아 (^^) 굿-!
좀 지루하다 그리 단점이라고 할만할 곳은 없다
아 알료나 너무 이쁘삼
전반적으로 모난 곳은 없는데... 약간 지루한감이 있다
정말 강추..
강추!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
강추!!
재영연기 굿!수애 연기 외모 굿!100점
끊임없이 망가지는 모습들이 인상적이었어요ㅋㅋ
이걸 왜 영화관에 안봤을까..ㅠㅠ
연기파 정재영,유준상씨가 보여주는 감동의 스토리, 최고에요
좋은영화.ㅎ
괜찮네...잼있게봤다..^^
간만에 따뜻한 영화본느낌
오랜만에 괜찮은 영화 한편 봤네^^
불가능을 가능케하는 사랑.
'효녀' 수애 부모님께 새 집 선물
다큐에 가까운 모습에서 웃음을 만들고 감동을 만든다. 강추
대~~~~~~~~~~공감
그럭저럭.....하지만 흥행코드는 약하다.
아...완전 잼나네요 감동과 웃음...연기도 굳~!!다자빠뜨려~~!!
굳~~짱
재밌긴 한데.. 확 터뜨려주질 않으니, 밍숭한 감이..
너는 내운명 보다 재밌다. 해피엔딩 이어서 더 좋다.
정말 재미있네요^^
칙칙한주제임에도 잔잔한가운데 감동을선사하는 놀랄만한 영화.
주연 세배우 모두 내가 좋아하는 배우..재밌게 봤다.
배우들 연기 최고
가슴한켠이 휑한 그런 느낌~ㅎㅎ그러나 잼나넹^^
어설픈 사투리연기,,,, 그러나 돈모아서 파키스탄 꼭가봐야겠다
가슴이 따뜻해지는 아름다운 이야기
영화관에서 볼걸..따뜻하고 훈훈한 영화~
베리 굿..정말 잼있네요 ㅠㅠ
오래간만에 가슴으로 본 영화^^
시작은 미약하였으나 끝은 창대하였다.
이시대의 노총각들이여! 결혼해서 항상 행복하시길!~
가슴따뜻한..영화관에서못본게아쉽다...
너는 내 운명..그 보다 더 재밌고 감동이다..!
완전 재미 있는데~?
최고다 첨부터 끝까지 안 넘기고 봤다 딱 1년만이다
재미쏘~준상아씨 웃끼고 재영아찌는 다 자빠뜨리공!!~ㅋㅋ
만택,라라 포도먹는장면은 너무아름다웠어요
기대안했었는데 넘 좋았어요..ㅎ
무난한 영화..그러나 한국영화인데 알아듣기 어려움
다자빠트려~~~ㅋ
역시 정재영 ^^b
미진한감이있으나,쿨하게또는핫스럽게연기가채워주었다.
정말 재미있게 봤습니다. 마지막에 진짜 감동이네요
따뜻한 웃음.. 간만에 만나는 한국코미디 수작.
정말 재밌네요. 나...내사랑 수애~가야의 공주님혈족같아~
보기전엔 평점에 알바가 끼었나 했다.. 그런데.. 잼있어요 ^^
참좋은영화. 유준상의 몸매에 뜨악! 했다 ㅋ
정말재미있습니다 안보신분들 꼭 보세요!!
정재영의 연기만으로도 충분히 볼 만한 영화
컴터로봤는데 재밌다..정말 ㅋㅋ
마지막 5분 눈시울이...
2005년 최고의 영화라 감히 말하고 싶다.До эавтра~!!
졸라 재밌다 수애 진짜 예쁘다
감동있게 너무 잘 봤다~! 추천 할만한 영화..
다자빠뜨려!!!! 최고의 감동
좋다. 캐릭터에 잘어울리는 배우덕분인지.. 난 재미있었다.
좀 약간 지루한 면이 있긴 했지만 재밌는 영화...ㅋ
최고... 넘넘 좋았다..
울 아버지가 만점주래요~!!
■■■ 제 취향에 안맞아서 그런지 지루하고 영 별로더군요...
지루하게 봤다
감동까지는 아니고 재미는 약간...좀더 절묘한 구성이 필요
순이 괴롭히던 그 남자 어디로 사라진거지..
왜 응행 못했을까.... 대박!!!
정말 최고!
진한 감동과 신선한 웃음을 주는 영화
너무 재미있구 감동이예여!!!!~~!~~!~~!~~~!~~!최고
볼만하긴 한데 점수가 너무도 오바되어있다;;;;;
정재영이 너무 좋다~
진짜 재밌어요
웃음과 해학, 로맨스까지. 추천합니다.
쫌 지루하다.. 그러나 결혼이 이렇게 힘든것이군..
정재영 넘 저아여~~
즐겁게 보낸 시간이었슴다^^
지나치게 빠른사투리에 알아듣기 너무힘들지만 씁쓸한농촌현실이
만택 씨 ~ 순이 씨~ 아들 딸 낳고 행복하세요^^/
단순하게 나오지만 의미는 매우 많은 영화
머 그렇게 잼있지도 잼이 없지도 않음. 쬐금 유쾌.....
너무 잼나게 봤어용 ^^가슴이 환해지는영화
다 자빠트려~!!너는 내운명보다 훨씬 잼있음. 강추합니다.
정재영 연기 Gooood!!수애 엄청 이쁘게 나오고..^^재밌음!!
딱 6점영화
괜찮은 영화...
수애도 예쁘고..영화도 왠만큼 볼만하네요
기대했는데 재미없었음. 정재영만 볼만해요.
정재영의 연기력에 10점을 준다 ...볼만한 영화
잔잔하고 마음이 착해지는 영화~
가슴이 따뜻해져서 좋다~~
정재영도 잘하지만 유준상도 연기짱!!~ 재미있게 봤어요~^^
오랜만에 진짜 재밌게 본 영화
정재영이 있어서 행복해요~ 연기최고
정말 잼있게 본영화네요~
그저 편안하게 보고 가슴이 따뜻해 지는 영화
수애 같은 여자 있으면 나도 우즈베키스탄 간다~~굿
풋풋하네 아~ 저화질로 본게 한이네요. 진짜
역시 광고만 요란한 영화들이랑은 달라~^^
배우들 연기력이 좋았던 영화. 볼만했다.
나는 나중에 원정가서 결혼하지 않기를..ㅋㅎㅎ
Good..☆
수애최고~
배우들의 연기력에 비해 뭔가 좀 어설픈 스토리..
웃음,감동,사회적풍자 세가지가 잘 어우러짐
유쾌하지만, 장르를 감안하더라도 지나치게 과장된 캐릭터.
킬링타임용 비디오영화. 영화소개프로에서 소개한 내용이 다임
깔끔한 엔딩.
다자빠뜨려~~
간만에 보는 훈훈한 영화~대사관 넘을때 눈물이 막 나왔으ㅠ
이영화 네번이나 봤습니다..ㅋㅋ아주잼있어요
수애 넘 예뻣다, 인물들 연기도 잘하고, 스토리가,,
영화관에서 안본걸 후회한다 대박이다
다자빠드려~ㅋ 잼있네요^^
먼가가 부족하다 . . 지루햇다 ㅠ
막판
잘만들었다,,수애 너무 예쁘다ㅋ
오버가심해서사실감이떨어졌다 다자빠뜨리 나도이제38이네 휴=3
아..간만에 이렇게 웃긴 영화 본다..너무너무 잼있다.ㅋㅋ
따스함이결여되있고반전도없으며코믹하지도않음
ten point
찡한 웃음이 있는 결혼 원정기.
이국풍경이 주는 호기심과 순정+청순남이 주는 알싸한 감동~
이런영화 또나올까...너무감동적입니다
별 기대없이 봤는데 진한 감동을 받았습니다.^^
그럭저럭 볼만한 영화 ㅎㅎ
캬아.. 감동이얏.ㅋㅋ
마음이 짠해지며 여운이 길게남는 영화..정재영연기압권!
생각보다 좋다..두 배우의 열연도, 따뜻한 순수총각의 사랑도.
이펙트는 크지 않지만 소소한 장면장면이 좋은 영화
영웅없는 평범한 사람이 주는 감동 정말 재미있습니다.
어이쿠..;;
웃겼지만 눈물나는 대사 "다 자빠뜨려!"
재밌다. 수애 정말 예쁘다. 따뜻한 마음과 사랑이 느껴진다.
좋다좋아 마지막이 뭔가 서운해서 1점 감점.....
기대안하고 봤는데 최고!!
이거 보고 정재영이 너무 좋아졌습니다요
순수노총각 정재영과 단아한 수애의 연기 보는재미 다자빠뜨려~
언제나 그랬듯 정재영 연기가 일품!
투박한 촌놈들이 나오는 영화가 참...........예쁘다.
수애의 매력이 극흐름에 방해되는 동시에 영화재미의 전부...
여행을 하는 듯한 느낌도 받을 수 있는 깔끔한 영화
굿..쪼금 지겨웠지만..
간만에 좋은 영화봤다.
가슴 시리기도하고 조마조마하기도 하고 정말 괜찮았음!!!
예상대로 지루하고 재미 없음
끝에서쫌뭔가아쉽지만, 여기저기감동이많았던영화
지루한감이 있고 그에비해 영화는 길다
왠만해선 안남기는데 ..이거 10+10 !!! 제대루다 울었다
수애가 연기가 좋아서봤느데 ..괜찮네
기대를 해서그런지..생각보다..not so good...^^a
지루했지만 희망을 준다..
정말 괜찮은 영화. 10점이 아깝지 않다. 수애 굿~
오랜만에본 좋은영화! 소재,연기,내용모두만점!수애도 만점!
정재영은 모든 걸 소화할 수 있는 배우
짱 재밌어요 !!!
시간가는줄 몰랐네요 ㅎ 추천
재밌어요~ 후회 안 하실듯~
기대이상의 잔잔한 감동
배우들의 대단한 열연과 우리농촌의 씁쓸한 현실이 느껴진다.
농촌 노총각들의 순박한 사랑이야기-> 정말 재밌다
기대이상에 재미~마무리가조금 아쉬움
전형적인해피엔딩이지만 연기력도 대단하고 여기저기 감동
그냥 지루하지 않게 웃으면서 감동도 받으면서 잠시 생각도 했다
너무 재밌게 봤어욤 다들 연기 너무 잘해요
이런 사랑 하고 싶다!
최고!! 진짜 재밌습니다 정재영 연기 짱..
농촌의 현실을 반영시켜준 영화. 감동적이었다.
농촌에 사는 노총각들의 순박한 사랑 이야기
정재영, 그에게 또다시 반했다
라라~ㅋ
이런 영화가 천만관객 돌파해야하는데... 정재영 최고!
고리타분한 연애사...해외 원정까지 안가도 될텐데...
근래 본 한국영화 중 최고. 눈물과 웃음 감동이 묻어난다!
볼만함 ^^;
간만에 재밌는 영화 봤네요
다 좋은데, 주인공의 너무 억지 오버 바보연기가 부담스럽다
좋은 영화라는 느낌이 드네요~
본지 몇개월이나 지났지만 아직도 마음속에 잔잔함이 남아있다
정재영 정말 연기 잘한다 소박한 이야기 너무 좋다 ㅋ
감독은 정재영을 택한게 실패의 원인.. 현실성 없는 캐릭터.
여러가지로 신선했고 좋았다^^
마음으로 잔잔하게 남는 최고의 영화.
특별기획드라마 같다. 배우들은 다 좋았다.
내 나이 39살.. 드뎌 장가갔다... 웃어야 될지 울어야 될지...
여 배우가 좀더 실력파였다면 더욱 빛이 바랫을 영화
정재영!!! 암튼 좋은 배우여~ 끝엔 눈물까지 나더라.
누구에게나 사랑은 같다 그가 잘났든 못났든,부자든 가난하든..
정재영과 유준상의 순수한 농촌총각 연기가 인상적이에요.
순수한 마음을 갖게하며 잊지못할 감동입니다. 연기도 좋네요
재미있고 흐믓한 영화였습니다.
구수하고 즐거운 영화
느낌이 좋네여 ^^;
김지영씨의 연기가 특히나 재밌었다
생각보다 깔끔하고 재미있었음. 정재영 연기도 굿..."
다 자빠트려~~~~~~정재영 연기잘한다..정말 재미있었다
정말재미없다 걍 정재영잘생기구수애이뿌구유준상변신놀라울뿐
어설픈 사투리 한방..지루함 한방..클라이막스 넉다운..ㅠㅠ
수애는 좋았는데 남자배우들이 완전 녹아들지 못한거 가터...
주제는 좋았으나 조금은 지루했다.
여 주인공에서-1..다 좋았다..
후반부의 뭉클한 감동이 이 영화를 빛나게 하는 듯
캐스팅도 좋았고 시나리오도 좋았다. 후회가없다.
다자빠뜨려~
농민판 덤앤더머의 결혼원정기 ㅎㅎ
사랑합니다. 이 영화를..
약간 부족한듯 . .
따뜻하다
재미있고 감동적...
깔끔하고 재미있는 스토리.~
보구나서 이렇게 기분좋은 느낌은 정말 오랜만
유준상 수애 연기 좋았다...사투리 굿
배역 몰입도 만점....
재미있고 내용도 가볍지 않아서 좋다.
아 재밌다...ㅋ
굉장히 볼만 하다는 정도?ㅋ
그냥 그저 그런 드라마 촌스러움의연출은 최고?
재미있음.
연기도 좋고 재미도 좋고!!
결혼안간 총각들에겐 훈훈한 마음을 가지게 해주는 수작
유준상 정재영 연기 엄지손가락! 아주 유쾌했슴당~~~
말도안되는 뻔한 내용에.. 오바하는 연기..
아.. 재밌어서 밤세웠네 ㅠ0ㅠ
사랑의 힘이란...나를 바꾸게하고 세상을 바꾸게하는...꼭보세요
재미없겠지했는데 너무 재밌고 마음따뜻해지는 영화 였습니다^^
좋은영화 보고 난 후의그 기분?알죠?여운이오래갈것같습니다.
뻔한 얘기지만 보고나면 가슴 따뜻해지는.. 기분좋은 영화?
조금 지루하지만 볼만합니다 영화가안뜬게 아쉽네요
정말 재미있고 좋은 영화인데 왜 관객들의 외면을 받았을까?
미혼인 내겐 동감과 함께 지침서 같았다 ^ ^
해외나가서 외화 낭비만 하고 왔음 지루해서 돌려서 봤음!!
조금 지루한 건 어쩔 수가 없나.. 암튼 연기들은 굿
정재영씨의 촌스러움까지 귀엽게 보이네요
굿!!!!11
배우들 연기에 감탄하면서 봤다. 그러나 두번 보고싶진 않다
조연들의서포트가부족한게아깝다
재밌었어요. 엔딩도 이만하면 굿`
기대를 많이했나.. 난 왜케 지루하지.....ㅠㅠ
탁월한 연출력과 작은부분하나 하나까지의 세심한 배려
이제서야봤습니다..잼있네요...^^
마지막 장면이 계속 생각나네요... 너무 잘 봤습니다...^^
여운이 장난이 아니였다. 정재영 연기최고!
수애의 최강급 눈물고인미소
솔직히 재미없다;
농촌에 사는 사람은 안다. 정재영이 얼마나 뛰어났는지 ㅋㅋㅋ
정재영 연기 하나만으로도 이 영화는 6점 이하를 줄수가 없다.
농촌총각 진재영의 변신으로만 만족.
취지는 좋았으나, 전개가 다소 지루함
베스트 극장 ㅎㅎ
노총각들이 공감하는.ㅋㅋ그리고...동포의 아픈현실을담은영화?
씰데없이 헐리우드영화 보지 말고 이런영화들 보쇼.
잔잔하게 편히 볼수있는영화 .
잔잔하고 재미있게 볼 수 있는 영화
순수하게 봐지지않고 울화가 치미는건 내양심이 때묻어서?
재미와 감동, 두 마리의 토끼를 잘 잡아냈다.
네이버평보고 잼있을줄 알았는데 왤케 지루해~~~~
나름대로 볼만 했음~
연기 작품성 모두다 two thumbs up!!! 명작~!
정재영의 연기에 빠져드는..
재미쌈 수애 넘예쁘당 ㅋ
재밌었다. 정재영씨너무멋짐.
역시 정재영 보면볼수록빠져들게 만드는 배우 영화도 너무좋았음
재밌다,정재영의 연기도 볼만하고,수애 이쁘고..^^
깜짝이야~ 이렇게 재밌다니 최고다!!^^
유준상의 새로운 발견 능천스런연기 압권
참 좋은 영화 그리고 감동
마지막 잔잔한 감동~
오랜맘에 접하는 잔잔한 감동...
나에겐 수애만 기억되는 영화였습니다.
경상도 사투리 귀엽네 감동을 느끼는 분이라면 10점만점
다자빠뜨려
... 혹시, 나만 실망했던 거야? 건조하고, 지루했어-
마음따뜻한영화만택이같은 순수한마음이우리에겐 필요하다
호화? 캐스팅
2%부족한 로맨스 베스트극장!
= 1천원 킬링타임 비디오 수준!
톡쏘는 기교나. 억지없이. 부드럽고. 좋은영화.
마지막 감동을 위해 줄곧 지루하구나.정재영씨 연기는 좋은데
연기력도 좋고...괜찮아요..^^
연출과 시나리오 -2
재밌고 마지막이 해피엔딩이라 좋았어요^-^~!
쫌 지루하지만....재밌다~!
약간 지루하지만.. 보는 내내 미소가 떠나지 않았던 영화^^
너무 긴 도입부. 식상한 스토리지만 정재영의 연기는 볼만함
연기도 좋고 내용도좋고..
슬픔속의 감춰진 웃음 그리고 찐한 감동 작살이에염
지루해질수있는내용임에도 전혀그렇지않고 즐겁게감상했다
괜찮았어요~ 재밌음
재영씨 연기 넘좋았고.. 수애씨 정말 이뻐요..^^
정말 괜찮고 잔잔한 감동이 있습니다.
한국영화 이정도만 되면 좋겠습니다
잔잔한 감동과 사랑이 담긴 영화
먼가 뿌듯하고 기분이 좋아지는 영화
무난한데요, 그냥...무난하네요;;
배우들이 썩 잘 어울린다.
유준상 연기 어색하다.
그럭저럭 괜찮았다. 대단하다고까진 할 수 없을듯
정재영 진짜 연기잘함..ㅠ
감독의 연출력과 배우들의 연기가 아주..훌륭했던~
다음 장면의 내용이 연상이 되는 진부한 스토리
정재영씨연기 굿..
재미있었다. 개발도상국은 선진국보다 더 인간일지도..
나도 장가가고 싶다.....
이거 엄청 피부에 와닿는다.
영화 잘 봤어요^^
묘한 분위기의 따뜻하고 정말 순수한 사랑얘기
유준상 연기만 좋았다.
정말 괜찮은 영화입니다
정재영씨 너무 귀엽소..ㅠㅠ
두 시골 노총각 연기 지대~~로다 ^^
↓그냥 닮은 외국인인디요 ㅋㅋ 영화는 볼만하군요ㅋ
주인공 친구 상대여자 장나라 아닌가요?
정재영 연기 좋다 ㅋㅋ
요즘 남자가 저렇게 순진하면 매력없음.
한가할때 볼만함
영화소재도 만택의 순진함과 귀여움도 좋았지만....
잔잔함과 지루함의 외줄타기.
영화 정말 촌스럽네.,..억지스럽고..
아래 10점 주신 준들.... 정말 이 영화 보기는 하셨나??
마음이 훈훈해지는 따뜻한 영화~이런영화 정말 좋아~ㅋ
시골노총각 연기 짱!ㅋㅋ수애씨도 넘 연기잘했구 내용도 만족^^
숨겨진 보석같은 영화다.나도 수애짱!!
가슴이 따뜻해지는 영화 .수애짱!!
잔잔함
이걸왜 영화로 못봤을까,. ㅎㅎ 정말 괜찮은 영화다 ^^
이국적인 풍경, 따뜻한 이야기가 좋았으나 전체적으로 밋밋함..
놓치기 아까운 훈훈한 영화
이런영화가있었어?보는내내화장실한번안갔다
가슴 뭉클하게 만드는 영화. 강추 꼭보세요 .배우들 연기짱
재밌네 ㅎㅎㅎ 정재영의 연기 대단함.. 유준상의 연기 또한 굿
전혀 기대를 안하고 봤는데 재미있슴. 특히 배우들 연기 짱 ^^
잼있고 감동적인영화
실미도 보다 백배 천배 좋은영화.꼭 보세요 후회 안합니다
수애땜에 보았는데, 다들 연기가 괜찮았음. 재미는 모르겠음.
배꼽ㅈㅂ았다...ㅋㅋ 농촌인물묘사가..사실적이다.
간만에 본 괜찮은 배우들의 명연기..그리고 사회적 문제의 고찰
농촌문제, 탈북자, 결혼에 대해서 생각해볼 수 있는 영화.
쵝오~
정말 good이다 정재영의 연기력최고
극장에서 봣던영화 영화 괜찮다!
생각보단 괜찮다..수애 이쁘고..정재영의 연기력 짱...
수애 넘 이쁘.. 유준상 열라 웃기네요
약간 밋밋한 맛이 있지만 좋은영화
역시 정재영... 킬러역은 어떻게 했나 몰라~ㅋ
너무나도 감동적이고 잼잇엇다
수애의, 수애에 의한, 수애를 위한 영화
보는 내내 미소가 지어진다. 하지만 거기서 끝.
꽤 괜찮은영화 수애씨는 정말 청순해용
최고다.. 왜이런영화가 안떳을까? 진짜 재밌는데.;
아름다운사랑, 누구나할수없는사랑
매우 적당하게 볼만한 영화
조금 억지스럽긴 하지만 재미있었다
38살 !! 우즈베키스트 나도간다
순수함 하지만 뭔가 허전한 영화
현실과 낭만이 조화된 잘 만든 영화임에도 뭔가 아쉬움이 남는다
이거 12세 맞는가..? 그리고 너무나도 느린 영화 전개.
평범한,무난한,소박한,순박한,연출력,해외 원정 너는 내운명???
나의 결혼원정기2 도 기대 된다그러나 재미있는 영화
슬프면서도... 애틋한... 따뜻한 영화~
영화는 지루하지만 우리네 농촌현실을 생각한다면..
약간 지루하지만 그래도 괜찮앗댜.
정말 애틋하다.. 재밌게봤다 ㅋㅋ
순수한 노총각의 사랑이 더운날 사나이 가슴에 시원하게 하네요
평범하다
드라마풍의 사랑영화 간만에 좋은영화 ㄳ
ㅋㅋ.. 잔잔한 감동.. 정말 굿~
다 자빠뜨려 ! 훈훈코믹스런 영화..감동적이다 !
평론가들 평하곤 참~어이없네.. 딱 베스트극장! 이게 영화야?
순박했던...하지만 좀 지루했다.
이영화도 굿이군..ㅋㅋ암튼 정재영씨 영화는 다 좋아~~~
흠..풋풋하군요^^~*ㅋ 순박한 사랑이야기^^~*
미약한 한국농촌현실이 끝은 창대하길 바란다!
가슴 따뜻해지는 영화 수애누나 너무 이뻐 ㅠㅠ
잼게 봤지만 내용이 처진다(?)
딱 8점주면 알맞을 거 같다
배우의 뛰는 연기 웃겼다
멋진영화, 눈물이 났다, 여자들은. 현실을 직시하길.
가슴 찡하게 만드네....
풋풋은 한데 뭔가 모자란 느낌
자연스레 미소가 지어지는 영화
유준상 짱이다...ㅋㅋ
흥행할 만큼의 작품은 아니었지만, 보고 후회없었던 작품..
10준사람들.. 영화보고 평점주는건지 의심스럽다.
현실적인 감각으로 도출해낸 세련된 촌스러움
앞부분 좀 지루했지만 뒷부분 재밌었다. 정재영 연기 굿 :0
수애 너무 예쁘고 장재영이 순진한 게 재밌다
화려하진 않아도...생각없이 봤다가 감동했음^^
10점남발 자제하자
볼만하다. ㅋㅋㅋ 나름대로 재미있네요
훈훈하고 재미있다. 그 이상 뭘 말하랴..
소재도 독특했고... 캐스팅도 매우 맘에 든 영화...
배우들 말을 잘 못알아듣겠다는걸 빼고는 나름 훈훈한 영화에요
소재선택 탁월..연기력 굳~감동백배!!
좋은,착한영화.정말 왜 이것도 크게 못떳지..아쉬울 따름
우즈베키스탄 관광이나 가볼까?ㅎ 힛
촌스러운 그분이 우리 농촌의 미래
재미없을주 알았는데 졸라 잼있어요 ㅠ0ㅠ 추천
정재영 연기 정말 잘했고 훈훈한 영화네요 강추
정재영이라는 배우가 제일 볼만했다.
기분좋게 본 영화 정재영의 연기가 일품
정재영아저씨 너무너무 좋아요!!
다 자빠뜨려!!
정재영 정말 그동네 사는사람인거같다 연기정말굿~
관객과의 접점이 없는 영화. 무슨말을 하고 싶은걸까?
경북 예천, 정체불명의 사투리, 다 자빠트려~ㅋㅋ
추워지기 전에 이영화를 봐서 참 다행이다.
잠들기전 생각없이 봤는데.. 감동으로 가슴이 벅차올랐다...
순수해서 좋다~
재밌어여 감동
배꼽 빠지는 줄 알았네...졸라 웃끼다..ㅋㅋ
그의 순수한 사랑에 감동이 밀려오는
알로나가 좋아!
평범한 음식을 좋은 요리사의 요리로 특별하게 먹은 기분!
정재영의 연기력이 뒷받침 해줬지만...그럭저럭...
역시 쉐!
훈훈한 감동
생각보다 졸리구 지루했다.. 주인공들의 연기는 좋았다^^
역시 정재영~!
개봉시기를 잘못잡은 영화
싱겁기만 했던 기억이 난다...
감동이 있는 영화
가슴이 따뜻해졌네요.
마지막에 왠지 모르는 감정이 쏴악 치밀어 올랐어요 !
Спасибо!정말 좋은 영화입니다!정말강추!!!
뭔가 삼삼하다...정재영과 수애의 애뜻함이 모자랐어...
정재영과유준상... 호흡이 잘맞았다..
정재영의 농촌총각역을 완벽하게 했습니다.
전문가평이 좋은 이유가 이해감.and정재영은 무슨연기든 최고군.
역시 정재영은 대단한 연기파 배우.
코미디 속 은근한 사회풍자, 그리고 정재영의 연기는 굿.
아...정말 기대 안하고 봤는데 박장대소와 잔잔한 감동,,강추임
기대하지 않았던 영화에서 발견한 큰 감동.
정재영 정말 다양한 색깔의 배우 수애 넘 이쁘게 나옴~
나에겐 정말 최고으ㅣ 영화
가슴을 따뜻하게 해주는 영화
나름 재미있고 나름 그럴싸하고 나름 골계가 있다
배우들 연기좋고 유머도 풍부하고 지루하지 않았던 영화
순박함에 마음이 따뜻~
정말 재밌어요~ 시간가는줄 몰랐을정도로~ㅋㅋ
다 자빠뜨려 ㅋㅋ 은근히 재미나네 9점
연기는일품.재미도일품.그러나 마지막에 뭔가 아쉬움이 좀남는다
다 자빠뜨려~감동적이었다는 소리밖에...
감동적이었다. 한국영화 참 좋은 영화 많아졌다.
캐감동, 진짜 동감가는 영화네요.
모가 좋다고들 이 난리인지..
웃지만...눈물은 어쩔 도리가 없다.뭔가 다른 마음좋은 눈물.
살포시 미소지을수 있는 영화, 때때론 눈물방울도,,
다자빠뜨려~알고보니 감동적인 말이였음...
수애 완전이뻐요
하.. 흙속에 진주같은
별 기대없이 보면 괜찮을듯..
별기대안하고 봤지만 다보고 정말 훈훈하고 좋았다
정재영의 연기실력에 놀란.!! -ㅇ-
이 영화가 계속 끌리는 이유는 머지?
오래만에 순박하게 웃으며 본 영화..
수애 매력있어~
어느정도의 감동?
마초연기 뿐만 아니라 코믹연기도 최고봉..정재영.
정재영은 정말 최고다
그런데로 괜찮았음.
감동적인 영화
간만에 좋은 영화 봤다. 다 자빠뜨려가 감동을 줄 줄이야;;
참신한 스토리와 그것을 따라가주는 배우들의 순박한 연기
진솔함이 담겨있고 맛깔나게우려낸 한국농촌현실의 풍자극..
그냥 보자~ㅎ
편안한 영화 ^^
우즈베키스탄 여자들 왜 한국서 농사질라는지 이해안갓던 영화
뻔한러브스토리하지마라박수를보낸다정재영유준상의연기일품이다
정말 오랜만에 눈물나게 감동적인 영화. 서편제 이후 최고감동
나!! 장가간다 !! 수애 너무 웃겼다 ㅎㅎ
남얘기같지가않네요....너무잘봤어요
촌놈들의 순박하고 코믹스런 모습을 맛깔나게 표현한 만점짜리
아무 생각없이 순박한 영화,,,
순박하게 그려낸 삶의 진리
훈훈하다.^^
참좋은영화..
글쎄..평점보고 봤는데.. 난아직 보는눈이부족하다..
훈훈하고 감동적인 영화였다.
완전완전완전 재밋다!!! 최고!!!
볼만은 한데 조금 아쉽다
너는내운명이후 한국영화쵝오감동..베리굿~~!
정말 쵝오 쵝오 쵝오..
최고다~ㅋ
최고다 볼만하다
재밌게 봤습니다.. 은은한 감동이랄까.. ^^
TV에서 봤는데. 아 수애의 단아함. 정말 제가 그리는 이상의 여인.. 즐감했습니다^^
이런영화가 평점이 좋네
와 잼있어요 .. 수애 너무이뻐 이마에서 광이막남 ..
은근히 해피엔딩 기대했다. 감동적이다. 사랑....
아름다운,,영화,,연기정말 잘한다
어찌보면 뻔한 내용이지만 감동적...
정말 순박하다.
아쉽다. 인간극장이 더 볼만 했다
최고의 영화다. 배우들의 연기호흡이 정말로 찰떡궁합이다. 잔잔한 여운도 함께...
정재영의 연기, 유준상의 허리색, 알로나 신은경, 그리구 수애..ㅋㅋ
정재영어눌한연기땜에엄청웃음ㅠ유준상수애도짱!
이런 영화가 좋다..마음 따뜻해지는 영화..
서울토박이가 왜이렇게 사투리를 잘해 ㄲㄲ
볼만해요......
다 자빠뜨려...ㅋ쵝오
재미있네요~구웃~乃
요런 감동있는 영화가 좋아.ㅋㅋ 수애 넘 이쁘네.~
나도 우즈벡 ㄱㄱㄱㄱ
수애와 정재영씨의 매력을 느낄수 있는 영화 ..엔딩은 쩜 억지...ㅋㅋ
솔직히 진짜 재밌었다. 아직도 가슴 한켠이 찡한 느낌
너무 뻔한스토리 정재영 연기 잘해서 답답해 미치는줄 알았네..
'과장' 좀 하지 말았으면 좋겠다.
이거 보라고한넘 따귀를 때려라~
정재영,유준상 참 맛깔스러운 배우다
난 왜 이렇게 뻔한스토리를 좋아하는지^^
원래 이런류의 영화는 별로 않좋아 하는데 정말 재밌게 봄
재미와 감동 두마리 토끼를 잡다,훌륭한 배우 정재영의 재발견!!!
마지막감동 별로웃기진않고 말그대로 그냥로맨스물
제목 그대로. 그게 내용 다임.
평점왜케높지? 난 7점이 적당한듯 ㅎ;;
너무 뻔한 스토리이긴 하지만 감동이 있고 재미가 있다..
외국에서 신부감을 구해야하는 현실이 안타깝다.
[재수중본영화] 수애누나 짱
가슴이 따뜻해지는 좋은 영화다.. 정재영 정말 좋은 배우다..
단순하지만 슬프고 또 재밌는 그런 영화. 극장에서 본거.. 좋았다.
힘없고 단순하다. 그래도 마지막엔 감동이었다.
사투리 연기들이 아주 엉망이다. -_-
추운 겨울밤 따끈한 군고구마에 김치 한 조각 올려먹는 바로 그맛!!
정말 재미있었어요.
소재가 참 신선하다 한국3류조폭쓰레기 영화들보다 100배는 좋았다
괜찮네
재밌게봤어.남한인이라는게 다행이라고 느껴졌다
굿! 한번 쯤 다시 생각하게 만드는 영화.
넘 눈물나여..
잔잔한 영화 좋았다. 정재영 수애의 연기도 볼만... 좋은 영화였다.
역시 엔딩씬이 쵝호였다~ "다 짜빠뜨려~"
대사관 철문을 넘는 장면에서는 울컥..눈물이...;; ^.T
생각보다 잼있었다....
너무 좋아!! 이런 영화 많이 나왔음 좋겠당!!!!!!!!
수애의 연기. 정재영의 연기.. 정말 가슴찡한 영화넹..
ㅋㅋ 다 ~아 자빠뜨리
참.....여운이 많이 남는 영화다
다~ 자빠뜨려~~~~
순수에 대한 노스텔지아를 자극하기엔 충분한 소재와 연출이였다.
깔끔, 담백해서 좋다. 정재영도 좋다.
정겹다. 즐겁다 ^^
우리나라 실정을 반영해서 좋다.조금 지루하다.
정말 주제를 잘 표현했고 연기도 배경도 굿굿 베리굿!!
소박하고. 코믹하고, 정재영 수애의 연기도 좋구..
의도는 좋지만 무언가 어색함이... 연출이나 촬영이 최하다.
느낌 좋은 영화가 짱이지
웃기고 재밌으면서 사랑스럽고 감동적일 수 있는 영화는 몇이나 될까.
유준상 연기력 최고,정재영 수애도 좋고..
정재영 정말 연기 잘한다!! 그 순박해 보이는 연기.. 아 정말..!!
명작 ^-^*
느낌이 국경의 남쪽이랑 비슷한데
다 자빠뜨려~ 강추~수애짱
fun
재밌음
8점짜리 영화는아니다...
이거보고 농촌총각님들 다들 우즈벡가면 어쩌지;; 알루나가 수애보다낫다
이정도면 재밌잖아!!
재밌다 ㅋ 우즈베키스탄여자 괜찮네?
내 취향의 영화다 -.-;;
순진한.... 농촌총각의 결혼원정기를 잘 표현했다
평점은 짜게주지만;이런영화 앞으로도 많았으면한다..결코 남얘기가아니다ㅜㅠ
답답하고 불필요한 전개. 감동도 없다.
정재영의 연기가 좋았다 ㅎㅎㅎ 감동~
오랜만에 보는 코미디와 감동의 앙상블
살며시 미소가... 좋아
화려하진 않지만 고향집 된장찌개처럼 구수한 영화..
구수하면서도 풋풋하다....ㅎㅎ
첨엔 시간이 남아 본...하지만 쏠쏠~한 재미...그리고 감동....
집에서 심심하고해서 cgv채널로 ㄱㄱ했는데 볼만한영화 ㅋㅋ
촌스러워 좋은..
적절한 재미랑 감동이랑 탄탄한 구성.. 괜찮은 영화였다. ㅋㅋ
재미와 약간의 감동과 괜찮은 소재 ^-^
따뜻하고 잔잔한 여운이 있다.
새로운 소재를 찾으려는 노력은 가상하다..하지만 지루한건 어떻게 할꺼냐
재밌구만..ㅋ
리얼함에 기반을 둔 잔잔한 웃음. 이 영화 은근히 물건이네..
만택씨 보다가 내 자신의 모습을 보는것 같아서 울컥....
너무도 자연스러운 연기에 감탄
캐스팅과 연기력은 괜찮았으나... 좀 약한거 같다..
정말 맑고 순수하고 훈훈한 영화~~ 강추~!~!!
오랜만에 다시 본영화..다자빠뜨려~~!!다자빠드려~~!!
내평생 최고의 영화는 아니나..내 평생 이렇게 울어본 영화는 처음
별루
풋풋하다 푸푸푸푸푸푸푸풋 잔잔하다
왜평점이높은거지 .. 난이거보고 승질났는데 -ㅅ-
괜찮은영화
유준상,정재영의 코믹연기와 따뜻한 스토리...수애도 너무 잘 어울려
순수함이 바보스럽게 보이는건 나뿐인가
따스한 봄날같은 영화 수애씨 사랑해요 당신은 너무 사랑스럽군요
재영이 형님 역시 웃겨 ㅎㅎ 다 자빠뜨려~ 훈훈하다 ~~
극중 홍만택이란 인물 성실하고 착하지만...정말 답답하다..
정재영의 색다른 연기는 볼만했지만 결말 부분이 좀 아쉬웠다...
언제봐도 감동적인 영화
다시보고픈 영화..
첨엔지루..보다보면 즐거움.. 끝엔 눈물..그다음엔.. 허무..
골때린다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
볼땐 볼만하지만 남는게 없다
정말 재미있습니다 이런 영화가 성공해야 합니다
가볍지만 발랄한, 보면 기분이 훈훈해지는 영화~
좀 유치했지만 가볍게봤다
그냥 그런 영화. 볼만하다.
유준상,정재영이 나온다는데도 안땡긴다면 당신은 말다했다 ㅋ
웰메이드 인 코리아 로맨틱 코미디
이거 평점 줄려고 5년만에 네이버 로그인했다! 마지막에 눈물나왔음!
군대가기 하루 전 보았던 영화..이영화 보고 울었다..
순수하고. 감동적인 영화이다.
현대 사회문제를 잘 드러낸 작품이라고 생각합니다. 잔잔하고 좋은 작품이네요.
새롭진 않지만 우직하다. 덕분에 그들은 더 빛난다
순수함정도가아니라 완전 저능아수준으로..
정재영때문에 `` ㅇㅇ 보고난 뒤엔 수애때문에``;;
정재영 덕분에.
재밌다..그리고 슬프다..난이런영화가끌린다..^^
끝이 후린거 말곤 괜찮다 한국영화중에선 명작은안되도 수작은될듯
어설픈 사투리연기하며,, 억지웃음을 만드려는 노력들..
재밌었어요 역시 정재영..수애..
보기 드문 수작이다.. 이런 영화가 흥행해야하는데.쩝..최고
수애씨 너무 이쁘네요
정재영 진짜 짱이다 ㅋㅋ 사회 현실을 제대로 반영한 영화
순수하다. 결말을 다르게했다면어땠을까?
순박하기에 질리지 않는 사랑
유준상의 코믹연기에 웃고, 정재영과 신애의 사랑이야기에 울고... 정말영화다운 영화
촌놈 연기 지대로~ㅋㅋ
첨볼때는 잤지만 두번째는 아주 흥미있게 봤다
맞선 보러 간 우즈벡에서 찾은 뜻밖의 사랑
케이블에서 우연히본영화.. 로맨스는 이정도가 적당합니다.. 최고!
그 끝은 실로 창대하다! 국경을 넘어, 분단을 넘어!
생각했던것 보단 괜찮은 영화였음....충분히 볼만함..
순수하긴 하지만 뭔가 부족한
깔끔하게 다듬어진 아름다운 영화한편을 본것같다.
사회이슈를 다뤘지만 뭔가 부족했던.
어둠의 경로로봐서 죄송하지만;; 정말 최고의작품 ㅠ
진짜 재밌었다
왜 흥행을 못했을까 나참 이해가 안되네
감히 10점!
정말 볼만한 영화이다 진짜 별 100개는 주고 싶다
자빠뜨려~
수애니까..
와 정말 ~ 훈훈한 영화네요 늦게 알았다는게 아쉬울뿐 .. 강추
정말 최고였다. 배우들의 그 순수한 연기 !
두 배우의 연기가 좋아서...
따뜻한 영화네요
정재영의 연기가 일품
너무너무잼있게봤음..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무나 순수한영화
21세기에 너무 느려터진, 너무 한가한 스토리로 2시간이나 에효~~
계속 기억에 남는 영화
아 감동
안타까운 현실... 감동적이었습니다.
아~ 순수해 정재영씨 관심 없었는데 이영화에서 연기력 보고 팬됬음^^
아정말 너무감동적인 영화였다ㅠ 정재영이 경찰들 막으며 가라고할때 눈물 ㅠ
마지막이 너무 창대해서 좋았음...
mbc서 해주길래~ 나름 재밌다! 수애가 너무 이쁘다.
가슴 찡한 영화... 별 5개가 아깝지 않은~
전 출연자가 다 웃긴 영화ㅋㅋ^^진짜 웃기고 감동이예요.
순수하고 행복을 주는 영화!
눈부신 라라 + 순진한 홍만택 + 가슴 시린 이야기 = 너무나 아름다운 영화 T^T
CD구워서 한 5번은 족히 본듯, 질리지 않는영화!
수애넘이뻐
중간에 재밌다!! 끝은 아름답다! 괜찮은 영화에요
참 촌스럽지만 정감가는 이야기 재미있게 봤어요 한 2번쯤? 영화관이 아니었지만요^^
농촌 총각들의 슬픈현실을 유쾌하게 묘사했지만...먼가 2프로가 부족한 느낌..
한참동안 즐거운 영화네요. 아름다웠습니다.
너무 재밋게 봤습니다. 정재영님, 수애님 너무 멋지고 아름답습니다^^
훈훈하네 ㅋ ㅋ정재영 연기쩜
이거 딱 제 취향 영화네요 잘 봤습니다. 유준상 연기 쩐다.
^^
좋은 영화
좋은 소재지만 그뿐. 지루하고 고루한 플롯;; 하물며 애절하지도 않다. 황당 결말;;
ㅜ.ㅜ 만택이 같은 남자 ㅋㅋㅋ 어디 없나요 ㅋㅋㅋㅋㅋ!
왜 이런 괜찮은 영화를 이제서야 알게ㅤㄷㅚㅆ는지... 왜 흥행을 못했는지 모르겠네요.
유준상씨의 편안한 연기~ ^^ 최고에요 !!!!
이런 영화 난 왜이렇게 좋지?ㅠ,ㅠ
마지막"다자빠트려"외치는데눈물이ㅠㅠ만택이같은순수한총각어디또없나..
약간의 웃음과 따뜻함이 공존하는 영화
말이필요없는....
재밌따! 훈훈한 영화 ㅋㅋ
수애짱
모든배우들의 능청스러움과 자연스러움에 감탄을 해버림 정재영 연기 너무 좋다
소재는 괜찮았지만 배우들도 좋았지만 너무나 아쉽다.
중간중간마다의 대사가 잼있어요. 연출이 좋고, 배우들의 연기 좋고. 특히 유준상^^
농촌의 꿀맛같은 구수함과 안타까운 맘과 웃음코드가 공존하는 멋진영화
정말 좋은영화.. 배우들 연기도 일품이었음!! 이런 영화라면 언제라도 대환영!!
담백한 영화! 정재영씨의 소박한 느낌이 영화랑 딱이에요,,ㅎㅎ
중간은한다. 나도 우즈벡 한번 가보고싶네..
개인적으로 좋아하는 배우들이 이런 말도 안되는 코미디 영화에....
볼만. 결혼이 점점 더 힘들어지겠지...
좀만 더 좋았더라면..
요즘 결혼문제에 현실을 공감했다. 나름 재미있엇다.
좀 볼만했음..
웃기기도 했고 조금은 슬프기도 했다..그래도 둘이 잘됐으면 좋았는뎅..ㅜ
농촌총각들을 개OO으로 포장한 영화~ ㅡ,ㅡ 수애땜시 봤넹
수애는정말 훌륭한배우 언제나 영화를보고싶게하는
북한이면 북한, 원정 결혼이면 원정 결혼.. 하나만 선택하지... 두 마리 다 놓친 격.
빈약한 스토리지만 연기자들의 조화로운 협연이 극의 수준을 끌어올려주다.
내용괜찮고, 특히배우들 연기넘잘하네여~ 수애의 연기는 여전히 차분하고 이뻐여~
코미디라기 보다는 감동적인 영화.우즈벡에 가보고 싶다는...
재미있고 감동도있었다 좋은작품 강추임.. 수애너무 이쁘다 ㅠ
평작의 정석을 보여줌
배우들은 좋은데 감독 형편없고 내용도 너무 억지...진짜 못만든다..
재미있습니다.
재밌다 ㅎ 감동도 있고..정재영씨 연기 좋았고 수애가 너무 이쁘게 나왔던....
재밌고 감동도 있고 좋았습니다 ㅋㅋ
재밌어요 ㅋㅋ 정재영 화이팅
즐거운 에피소드. 정재영이 배역에 녹아든다.
감동이였습니다
훈훈하면서 코믹한 로맨스물
가벼운 맘으로 볼수있으면서 많은걸 생각하게 해주는..수애 화이팅!
ㄱ 밑에 양반... 영화는 봤수?? 도대체 어디가 야해???
재미는 있는데 좀 야하다.12세관람가는 좀...;;;; 근데 저런 멋진 사랑 해 보고 싶다.
감독과연출자의노력이보인다^-^높은평점을주고싶은 발랄한한국영화^-^
정말 재밌었어여 ㅋㅋ 순수한 사랑의 진수를 보여줬음 ㅋㅋ
재밌고 괜찮은영화입니다. 평가가좀 낮지만 저는 8점까지는 주고싶네요
무난한 영화. 정말 평이한 작품.
왜이래-헛바람들게
순박한 남자의 매력.
국제결혼? 사실 돈 주고 여자 사는 인신매매 아닌지 반성해야 한다
ㅋㅋ 잼있었다~~~~~~~~~~~~~~
단순한 결혼원정기가 아닌 많은 것을 포함한 훈훈한 웃음을 준 영화
소처럼 묵묵히,,그러나 자기가 할 수 있는 최대한의 사랑표현
배우 분들 연기 좋고, 내용 자체는 뻔하지만 전혀 지루하지 않고 감동적이었어요
따뜻하고 훈훈한 영화 ^^
우직하지만, 사랑스럽고 따뜻하다. 장면장면마다 사람 냄새가 가득하다.
시종일관 답답하다. 그런데 진짜 사랑이 그런거 아닐까..
재밌고 훈훈했음 ㅋㅋ
정재영과 수애의 힘이 영화를 만든다
영화보는 내내 답답했다 비호감 ㅜ ㅜ
수애는 이뻤다..
한7~8점이적당한거같은데 실화니까 10점줌 ㅋ
헐 이영화를 왜 이제 알았지.?; 너무 웃긴다.ㅋㅋ
난이영화가 이리도 잼없을줄은 ㅠㅠ 흥행참패가 괜한결과가 아니지...
비슷한 유형의 영화중에 으뜸이라 할 수 있는 작품,정재영과 수애의 매력이 돋보인다.
우즈벡이 가고 싶어지는 영화!!
생각했던것 보단 괜찮은 영화였음....충분히 볼만함
볼만을 햇습
농촌의 현실과 탈북자 이야기를 무겁지 않게 풀어낸 따뜻한 연출이 좋았다.
코미디영화이지만 결코 웃기지 않은 코미디 영화
정재영, 유준상, 수애 등 배우들의 열연이 빛난 잘 만든 영화.
훈훈하고, 순수해서 좋네요. 다 자빠뜨려~
기대안하고 봣는데 유준상 왜케 웃기노 ㅋ
초반 루즈한 부분을 확 줄였더라면 더 좋았을듯. 수애의 매력에 푹 빠졌다.
수작
풋풋하다 계속 수애가 눈에 밟혀...
재밌긴 했는데.. 뭔가 아쉽네....유준상 괜찮았음..
나름 재밌던
재미있게 보긴 했지만 씁쓸하다.여자는 도시로..여자까지 수입해오는..
영화 라고만 느껴지지 않는영화.. 왜이런 생각이 드는걸까.. 현실에서도 가능해서인가...?
너무나도 포근했고 재미있었던 영화로 기억합니다. 이런 영화 많이 나왔으면 좋겠네요.
하나 아쉬운 건 예천 사람은 저런 말 안 쓴다는 거.. 예천 옆 문경 사람 왈. ㅋ
꽤 괜찮게 본 영화입니다~~
너무 길고 지루함.. 시간낭비
나 장가간다!
정재영씨의 진정성 있는 연기에 박수를^^ 유준상, 수애씨와의 앙상블도 좋네요.
주연뿐만 아니라 조연들의 감칠맛 나는 연기도 훌륭 하다.
촌스러움이 오히려 마음을 울린다.
사회의 문제점을 찝긴 했으나 비판까지는.. 글쎄? 그냥 볼만했던 영화.
영화속 소소한 재미는 물론 감동과 사회적 문제의식까지 곁들여져 있는 괜찮은 영화..
우즈베키스탄에서는 김태희가 밭갈고 한효주가 소여물준다며?
넘치지도 모자라지도 않는 알맞은 감정과 연기가 와닿았다. 촌스러운 남자의 매력을 다시금 느끼게 해준 기분 좋아지는 작품. 다문화 시대에 살고 있다는 인식을 제고시킨 것은 덤인가
따뜻한 감성과 좋은 배우들과 착한 연기가 잘 버무려진 좋은영화
지루하고 너무 느리고....2시간짜리인데....별 소득도 없고...산넘어 산..
VERY GOOD
촌스럽다거나 아름답다거나 애절한 '사랑'. 하지만 아무런 수식이 붙지 않는 '사랑'. 그것이 진정한 '사랑' 이 아닐까??
5점이 적당한데,,과장된 평점..
정재영의 과장된 몸짓이 한편으론 어색하면서도 때로는 순수를 선물한다. 수애는 한결같이 곱고, 사랑스럽다. 이네들의 사랑이 가슴뭉클한 이유는 무얼까? 돈과 국경을 넘어서까지 이어지는 이네들의 진심을 확인할 수 있기 때문이 아닐까?
1. 우즈베키스탄 현지 로케는 정말 놀라웠다. 2. 술 마시면서 봤는데 알딸딸해지니 수애도 이뻐보였다. 3. 유명한 배우들은 연기도 잘 하는군 ㅋㅋㅋ 4. 근데 왜 결혼을 꼭 하려 하는거지???
진부한소재,킬링타임용맞구요.정재영의 엄청난 연기력..감독연출력,촬영,대단..
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
수애님 다자빠뜨리!
순수한 영화. 정재영 농촌총각연기. 현지 로케라 볼거리가 많았다 캬캬
정재영ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 재밌게 잘 봤습니다...누구나 꿈꾸는 사랑이 아닐까요?? 이루어질 수 없는사랑 이라 안타깝네요..제가좋아하는 정재영,수애씨를 한번에 봐서 좋았습니다.
별로 재미없네요 .. 결말도 시원찮고 ..
남남북녀.. 그들이 만들어낸 넘을수 없는 경계선을 넘은 대한민국도 북한도 아닌..제 3국에서의 로맨스.. 한국 로맨틱코미디드라마 영화로 이정도로 만들어줬다는 것에 대한 감사를 드립니다.
전원일기가 100만배는 더 재밌슴다. 정재영(-1)
심심한데 볼만함 ...
공항에서 우즈벡말로 소리지르는 장면은 영화에 꼭 필요하지만 어떻게보면 뻔한 신파같은 부분이었는데 정재영이 진실성있게 연기해 감동을 잘 살려냈다 정말 훌륭한 배우
낫베드
정재영씨는천에얼굴이네요...유준상씨에색다른느낌..장가못가는노총각들에울부짖음..
정재영 유준상 두배우가 열연해주어 재미있게 봤다.정재영의 팬이 되는 영화.(멋있게나와서가 아니라 연기를 너무 잘해서)
재미지다.
다 자빠뜨려 ㅎㅎ
재밌네요.
아 진짜 재밌다 ㅠㅠ 명작 ㅠㅠ
재미있게 잘 봤습니다....
장르적인 면에서 본다면 10점만점에 10점도 안 아까움...진짜 웃김... 뒤집어짐.... 장면장면 웃겨서...
볼만은 하네요 그이상은아님
10번을 봐도 재미있는 영화다.
다자빠뜨려! 이 웃긴대사를 가장 슬프게 만드는 연기력수애 에게 빠질껏만 같다!!
수애와 신은경의 풋풋한 매력도 이 무식하고 정신 나간 이야기 앞에서는 빛이 바래고야 만다!
너무 반갑고 정겨운 사투리. 멜로물은 별로 선호하지 않는데 재미와 감동 그리고 순수함이 있어 이 영화는 정말 강추. 정재영 정말 좋은 배우인 것 같다.
농촌총각들의 국제결혼, 탈북자, 고려인 문제등을 감동적이고 재밌는 이야기에 넣은 잘만든 영화 거기에 정재영씨 수애씨가 극중역할에 너무 자연스럽게 맞음
슬픈장면 아닌데도 눈물이 날 정도로 따뜻했던 영화. 정말따뜻했다. 배우님들 연기도 짱 만드신 분들도 모두 쨩쨩!
이거 꽤 재밌는 영화임 ㅋㅋ
흐뭇한 영화 정재영 짱!
ㅋㅋㅋ 남일이 아녀;;;ㅜ.ㅜ
아련하고 순수한 사랑 이야기ㅎ
결혼할 나이가 되니 깐 남의 이야기가 아니네 완죤 공감
러브 라인에 공감이 가지 않는 영화
영화보다는 그들의 뒷풀이 카더라 통신이 더 남네..
감독의 편집능력이 제로에 가깝다
정말 정말 순수해 보이는 정재영. 황정민보다 더
연기자들의 뛰어난 연기와... 풋풋하고 훈훈한 사랑을 슬며시 끌어내어 가슴 설레게 만드는 영화
진짜 웃기고 정재영 아저씨 진짜 시골총각 같아욬ㅋㅋㅋ
수애가 너무 이쁘다라는 느낌을 가장 크게 받은 영화
수애가 갑이군..^^
모든 배우들의 명품연기 정말 원정을 갖다온 기분이었다. 아주 훌륭했다.
사회현실 반영에 이국적 정취까지 가미한 노력에도 전체적인 분위기는 고리타분
나의 최고 영화중 한편. 정말 가슴따뜻한 영화
뒷부분이 뭔가 좀 부족했지만 연기도 좋고 괜찮음
처음부터 끝까지 사랑에관한영화 ... 장르는 로맨스고 제목이 아쉽다.. 우주벡에서 생긴일 이런게 더좋았을거같다
이건 정말 잘 만든 수작.
또 봐도 걸작 또 봐도 걸작 또 봐도 걸작 또 봐도 걸작
보는내내 즐거웠어요. 정재영씨 수애씨 연기 좋았어요.
2번봤음..ㅋㅋ..수애 정말 예쁘네..
짧아서 아쉽다. 이 내용으로 드라마로 길게 만들었으면 딱인뎅
연기들을 어쩜 그리도 잘하시는지♡
어제 케이블에서 하는거 중후반부터 봤는데요~처음부터 다시 보고 싶네요~
내용도 좋고, 연기도 좋고... 두번이나 봤는데, 두번다 울어버렸네요.
배우들의 연기가 너무나 자연스럽고, 코믹하고, 찐한 감동까지 있는 보기드문 수작입니다.
정재영이 악역으로 많이 나왔었는데 시골 농촌 총각 역으로 나와서 신선했다 카리스마 악역 이미지였는데 망가질 줄(?) 도 알고 색다른 면을 볼 수 있었다 유준상도 너무 웃겼다 머리가 아줌마 파마더라
요세 아이돌것들 쳐나오는 한국 영화 따위 보다 10년전 개봉한 영화가 더욱 기억에 남는 이유는 무엇일까??
아주 아주 재미있습니다.
10점이상도 아깝지 않을 영화 재미감동
유치하다 생각이 들었지만 한편으로는 애틋하다는 느낌을 받은 영화. 무엇보다 수애가 이뻤고 인간적인 모습이 멋있었다.
잘만든영화.... 브라보 재미있습니다
영화가 아주 솔직하고 현실적으로 이야기한다. 그리고 재미도 있다.
바보온달 은 많지만 평강공주는 없는 현실이다
마음이 훈훈해지는 영화~ 정재영, 수애 비롯해 모든 배우들 연기도 좋네요
다 들 연기를 잘 해서 그런지 캐릭터 하나하나가 다 들 너무 잘 어울린다. 굳!!! 그나저나 나는 언제 결혼할란가 몰라...
진짜 재미있어요 ?참 정재영.유준상 연기잘합니다
오바스럽지않은 완벽한 재미를 추구하는영화.말은 복잡하게했지만 강추합니다 못보신분들은 꼭보세요ㅋㅋ
정재영 특유의 어리숙한 연기가 빛을 발했다. 전체적인 스토리도 썩 괜찮다
좋아요 정말 잘 만들어 놓은 영화 인것 같습니다
국제결혼을 하는 사람으로서 잘 봤습니다.
그냥 보고 또 봐도 감동 처음에는 즐겁게 웃다가 나중에는 눈물나는 영화
수애의 연기는 여기서 한층 더 업그레이된다.
밑에 어느분이 쓰신 말대로, 드라마였으면 진짜 최고의 대작이나왔을듯하네요 ㅎㅎ; 영화한편에 이 내용을 담기에는 너무 짧은 시간이었던것같아요 그래도 좋은영화입니다 잘봤습니다
아지야 영화를 참 잘만드신거같아요 ㅎㅎ5촌이라는게 신기할정도에요. 어무니께서 말씀 많이 하시더라구요 .참 재미있었습니다 ㅎ재미있는영화 많이 만들어주세요 ㅎ 힘내세요!
더 이상의 논란은 필요없다 수애는 진리다
표현방식은 다르지만 순수함은 닮아있다
각자가 품은 간절함과 갈급함이 낳은 애절한 상응
50번도 넘게 본 영화~! 아는여자-> 원정기 -> 거룩한계보 정재영이란 배우가 가슴에 나도 몰래 들어왔던 그랬던 영화~!
순박함? 그냥 민폐형 캐릭터
코미디인데 생각할게 많은 영화다
자막까지 있었다면 더 완벽할텐데..그래도 재밌게 잘 봤습니다 ^^
...때묻지 않은 한 사람을 보여주었다... 다 자빠뜨러부러 !
정재영의 어리숙한 시골총각 연기 좋다..내용은 그냥그냥
정재영 나오는 영화는 참 따뜻하다.
너무 순수한 영화입니다 ㅎ
따뜻하고...아련하고...그리워지고...설레이는 영화.. 몇번을 봐도 두 주인공의 케미가 잊혀지지 않는다.
일단 진부함. 캐릭터 역시 어딘가에서 본 것 같은 주인공과 그의 촐싹대는 친구의 조합으로 익숙함의 연속. 강한 사투리로 대사도 다소 들리지 않음. 그래도 볼만한 점은 수애의 참함과 우즈벡 현지라는 색다른 배경에서 벌어지는 에피소드로 연출했다는 것.
보는 내내 즐거운 영화였던거 같네요.
다 자빠뜨려~~~~ 다 자빠뜨려~~ 감동이에요 최고넹
배우 정재영님 순수한 모습이 애틋하네요기분 좋게 볼 수 있는 영화
잼나게본영화 하지만 정재영 시골총각연기는 좀 오버액션으로 몰입감이떨어짐 윤준상 연기가더나은듯 수애역시절제된연기
마음이 따뜻해지는 이야기입니다. 웃고 있는데 눈물이 나요..ㅎ
수애을 인정하게된 영화
볼만한 영화 입니다..
나의 20대에 가장기억에남는영화잔잔하면서 물흐르는듯한 연기와소소한 에피소드들ㅡ특히 정재영의 노총각특유의 정서표현은 정말최고!!
여자친구생기면 꼭 같이보고싶은 영화다 너무재밋고 감동적이다.
진짜 시골 촌놈 연기 오지게 잘 한다 수애는 역시 너무 예쁨
나의 인생 영화 중 하나! 왜 다운로드가 안 될까?
우리나라 시골 노총각과 탈북녀. 南男北女의이상적인 만남.서로의 만남의 과정은 험난했지만 지금쯤 아들딸 낳고 알콩달콩 잘 살고있겠지요. 작가님의 의도야 어쨌건 해피엔딩을 부탁드려요저는 이산가족의 한 사람이니까.
해외결혼 시대의 포커스를 잘못 맞춘영화 영화가 망한건 그만한이유가 있다 우즈벡 까지 날아가서 뜬금 없는 탈북자 스토리 가 튀나오질 않나 국가신뢰도만 추락시킨 폐급쓰레기물 사공이 많아서 안드로메다로 간 폐급쓰레기
5484166941
재미있고 따뜻한 영화 잘 봤습니다. 시대를 반영한 원초적인 줄거리 느낌이 좋았습니다.
정재영은 정말 천의 얼굴인듯 여기선 완벽한 농촌총각의 모습을 보여줌
다자빠뜨려!! 뭘~자빠뜨려~~
정재영 주연 인생영화. 코믹+감동 동시에 잡은 몇 안되는 영화였지..
재미있고 훈훈한 영화, 여러번 본 영화
수애만 안왔으면 볼만 그냥 평소하는 행동도 다연기같다 보임 이미지가너무 싫음 가식덩어리일듯
잘 어울리는 연기와 이야기가 기분좋게 만든다.
수애 넘 이쁘다, 우즈벡여자들 오징어로만들어버림
별 기대없이 극장에서 봤었는데 정재영에 몰입했었고 수애에 반했었고 영화 스토리에 너무너무 만족했었음. 영화가 그냥 완벽하게 재밌음
이게 웃기다고??? 진짜??? 평점에 낚였다!
다시봐도 잼있다 ㅋㅋ수애 매력 쩌내
이건....걸작임...
어딘가 토속적인 와꾸의 수애를 잘 써먹었다고 본다...
내 관객 인생을 다 걸고 단언컨데 '김씨 표류기'와 함께 재영이형 투탑 인생작...
ㅅㅂ이거 이상해 억지로 감상포인트 선택하래 ㅡㅡ
이런 영화....요즘에는 왜 없니?
이 때 수애가 참 예뻤는데... 나에겐 저런 인연이 안 찾아오나... 몇 번 보면서도 매번 재미있는 영화 중 하나.
그냥 최고 최고 최고다.
여러번봐도 재미와 감동을 느낄 수 있는 영화.한국로맨스 영화중 원탑
그냥저냥 볼만한정두
주인공 성격이 나랑 비슷해서 그런가 재밌게 봤음
주연 배우들 연기력이 ㄹㅇ 몰입할 수밖에 없게 만듬.
진짜 이쁘다 수애 수애랑 결혼할래
인연은 있다 반드시.. 시작은 미약하였으나, 그끝은 창대하리라.
벌써 15년된 영화인데 꽤 괜찮게 봤습니다 저는 수애씨가 이렇게 이쁜 사람인지 이 영화로 알게됐네요
순수한 청년 순수한 스토리 정많은 영화 왜 이제야 봤는지..감동적임.. ㅠㅠ 눈물이 흐르는영화
솔직히 웃긴 장면은 없었고 그냥 훈훈하고 나름 소소한 재미가 있었습니다. 수애의 청순미는 덤
영화에서 세명의 주연중 정재영. 유준상씨의 윤곽이 크게 들어 날거라 예상했었는데 시간이 흘러가면서 수면아래 있던 수애씨가 자연스레 올라와 연기력과 스토리. 연출로 두 주연배우를 눌러 버렸다.
숨겨진 명작인데요^^?정재영, 유준상, 수애 다른 배우들까지도명연기입니다
정말 힐링되는 영화...정말 따뜻하고 순수한 영화....나도 저런 순수한 추억이 있으면 좋겠다.
매년 한번씩은 보는듯! ^^ 이거 재미없다는 사람은 뭐임??
근래본영화중 최고위 블랙코메디
세번째 보면 감동을 다시 느낄수 있는 영화입니다
30대 중반에 접어드는데 아직 결혼 못한 제 자신을 바라보게 되네요ㅜ
영화가 주는 감동에 비해서 평점이 너무 낮네요~ 몇차례 울면서 봤고, 새드엔딩일까봐 조마조마했는데 만족스러운 결말이었던것 같습니다. 조금 비약이 있긴 해도 나름 짜임새있는 좋은 스토리와 배우들의 감질맛 나는 연기 모두 좋았네요. 강력 추천합니다!!
예전어도 봤는데 최근 들어 또 보니 넘 웃기고 재미있게 봤네요 ㅎㅎ 감동까지
제 인생 최고의 영화입니다!
