80분동안 집중하면서 웃으면서 흐뭇하게 본 영화!
20번보고이제야평점을쓴다....정말멋진영화전편의빛을가리지않는♡
순간 순간 대사가 정말 맘에 드네요. 전작 못지 않은 듯...
이렇게 쓰레기같은 영화는 처음
또 다시 9년뒤엔 이들은 어떤 모습일까..?
사랑!..어쩔수 없음에....
전편과 마찬가지로 가볍고 무척 귀여운^^; 추천!!
지금까지 본 로맨스 영화중의 최고봉.. 둘의 진정한 사랑이 너무 안타깝다
아~ 마지막 셀린의 노래와 제시의 표정은 절대 잊을수가없다
영화가끝난뒤가슴이짠해져.아직도여운이가시지않는것같아요..
아쉽다. 아쉽다.
장소팔, 고춘자의 로멘스 수다 버젼... 재밌고 사랑스러운 수다..
방금 다봤다. 아직도 여운이 가시질않는다. 그 묘하고 설레이는 엔딩...
보는내내가슴이두근거렸던,,묘한엔딩씬,,에단호크너무멋져ㅠㅠ
근래 보기드문 엔딩씬, 9년이 지난 배우들의 삶이 그대로 보인다
좋다...달라졌지만 여전히 지독하게.
아~ 몸안에 계속 전기가 흐른다...흠...
기타치며노래부르는셀린과 마지막제시의표정 i know... 최고의 여운
전작의뒷이야기가궁금했는데 충분히만족할만했다.이제또뒷이야기가 궁금해진다.ㅋ
정말 너무 좋은 영화♡
realistic and thought-provoking
사랑... 그것의 모습
독특한 매력이 있네요.
영화도 주인공처럼 성숙하게 나이를 먹었다.여운과 설렘 대신 깊이가...
심장이 아프다 두근거림이 멈추질 않는다
난 비포선라이즈보다 더 좋았다 느낌 좋은
You are gonna miss it...
그녀에 대한 그리움 ...다시 만난다면 i know........
안봤으면 큰일날뻔~
평범한 대화로 이루어진 영화 같지만 전혀 평범하지 않은 영화
해피앤딩을 꿈꾸며..
또 결말이 없네염... 쩝
my ideal love story.
너무나현실적이여서슬펏던..9년이란세월이느껴지던
최고입니다... 후속편이 또 나왔으면 좋겠어요
해피앤딩을 꿈꾸게 된다.
전편의 여운이 너무 커서 ...세월은흐르네요
9년 동안의 기대를 저버리지않은 멜로 영화
시간과 같이 흐르는 영화.. 멋진 영화긴 한데, 뭔가 아쉽다.
시간가는것이 쓸쓸하지만 재회는 너무 멋찌다
전형적인 여성용 로맨틱물임에도 불구하고 기나긴 여운을 남겼던 영화
전작에 이어서 최고~ 키스신하나 없지만 진짜..
이렇게재미없는영화는처음봤음ㅡㅡ
아직 끝나지 않은 엔딩 그리고 추억
전보단 조금 덤덤한 척. 그러나 여전히.
긴 시간이 흐른 뒤의 만남이 가져오는 안타까운 것들.
전편(비포선라이즈)보신분들 꼭 보세요......아련하다~~~
로맨티시즘의 완결판. 판타지를 여물어버린 아련함과 그리움.
사랑, 인생에 대해서 많은 것을 생각하게 하네요. 최고!
이야기, 배경, 연출, 그리고 무엇보다 그들의 연기... 정말 최고다.
슬프다.. 시간이 흐른뒤 서로를 못잊으며 살아왔던 시간과.. 현실이..가슴 아프다
꼭보세요
전작보다 짧아서 아쉽지만 자연스럽게 몰입이 가능하다.
분위기가 아름답고 멋진... 로 맨 틱한 이야기.
음....심오해
배우연기 놀랍다, 짧은 시간을 긴영화로 만든 놀라운 네용, 심리묘사 극치, 허나 지루
별 반개주기도 아깝다 ㅡㅡ 진짜 재미없다 떠난다면서 죤나안가내 ㅡㅡ
여전히좋네여.................ㅎㅎㅎㅎ 사랑..^6;
before sunrise를 본 후에 본 사람이라면,,,전보다 더 솔직하고 진실해졌다.
누가 니들 데이트 보고싶데?
진짜후속인데잘만들엇따 추천추천
9년만의 재회. 속편이 이렇게 괜찮은 영화는 처음이야. 선라이즈 먼저 보시길 추천.
아 난 도저히 모르겠다..
그들의 주름살이 늘었어도, 여전히 설렌다.
정말 최고의 멜로...
마지막장면이.......... 아 뒤끝 정말 너무하네!!
꼭 보세요
비포 선라이즈 보고 이걸 봤는데도 둘중 어느 하나 OOO 않고 좋은 느낌
너무 가슴아프다.. 제시는 비행기를 탔을까?.
여성용 로맨틱? 그건 누가 정한기준이지? 난 너무좋다.
감성을 자극하는 스토리와 비주얼...전편20대의 뜨거움을 30대의성숙함으로 ...
미묘하다...
제작비 안들이고 남녀의 대화만으로 끝까지 진행되는 영화. 전편이 궁금하다
지루한감이 있긴 하지만 볼만하다.
언제나 현실속에 이상을 만들어주는 대화들
최고다. 비포 선라이즈보다 조금 더 깊어진 그들의 대화.
그들은 어떻게 되었을까?
음..그들은그렇게서로가함께했다.. 쩝..
5년 만에 본 후속편. 9년 전의 하루밤을 잊지 못하는 두사람이 너무 아름다웠다.
쓸쓸하지만 좋은 영화..
하룻밤의 추억과 미련으로 평생을 살아가는 그들의 새로운 추억
또다시 10년뒤 제시와 셀린의 모습은 어떤 모습일까?
내가2004년으로돌아간다면반드시이영화를영화관에서보겠다
9년이란 시간뒤에 그상황에서 서로를 보는 마음이란.. 눈물뚝뚝..
정말 미묘한 영화다..... 다시금 내 심장을 뜨겁게 만든 영화
잔잔하지만 깊다. 화선지에 번져가는 먹물처럼 그윽하게 빨려든다. 최고의 영화.
나도 느껴본 경험과 감정이기에 말하고자 하는건 알겠지만 표현 방법이 너무 싱겁다.
그들은 어떻게 되었을까..? ,,
이렇게 지루하고 재미없는 영화는처음이다.얘네 얘기하는걸 왜 들어야하나 이생각.
Before sunrise 를 다시 보게 만든 영화.
끝나고 난 후 이 찝찝한 기분은 뭥미??
여운장난아니다 비포선라이즈보고 여운 1달이상은간듯...후속편도역시..최고다..
다른건 모르겠고 보는 내내 여자를 한때 갈기고 싶었다
추억을 기억하게 하는 영화
잘보고있엇는데 시간이짧았던거야 감독???? 결론이왜이래!!!
SBS 그 여자 성우 제발 좀 때려쳐라. 중요한 영화마다 나와서 영화 다 망친다 -_-
둘의 재잘거리는 대화가 재밌다. 근데 더 궁금하게 하고 끝나다니~ 읔!
그들이 나누는 대화를 듣는게 너무 좋았다, 하지만 결말이 너무 충격적이었다
로맨틱코미디를 바란다면 절대보지말것. 전편보다 더감명깊고 결말까지 최고!!
두사람이 6개월 뒤에 만났다면....
최고다 제일 좋아하는 영화
순수함을 잃은것 같은 주인공들..
셀린 노래실럭에 뿅갔다. 섹스여부는 큰 의미 없었던 10년만의 재회는...
현실적ㄷ이긴 하지만 너무 밍밍해서 맥이 풀린다....
나이가 든다는 것.. 그 씁쓸함... 그 애절한 갈망..
전편보다 낫다. 쓰지만 현실적이고...
선라이즈가 쫌더 잼있다. 그리고 결말이 너무 아쉽다.키스라도 하지
동감 100%영화
여운 괜찮더라
훌륭한 속편이지만 가슴이 저리다
전작은 이영화를 위해 존재했다....
전작의 느낌을 잘 살려서 더 고마운.
이런 느낌, 이런 대화를 영화로 본다는 것 자체가 대단하다.
없어진 그 때의 감정을 되찾다
정말진짜같은스토리 내가너무아쉬웠다. 정말아쉬운시작부터끝까지.
근데 보는 사람에 따라 엄청나게 지루할 수도 있겠다.
처음부터 끝까지 제시와 셀린느 만 졸졸 따라다니는 영화, 근데도 지루하지 않다는거!
서로 만난 순간... 다시 낭만을 꿈꾼다. 숨어 있는 젊은 마음은 그대로인거 같다...
비포선라이즈 이후,,,,김빠진 맥주가 아니었다ㅎㅎ
지극히현실적이라속상하기도했지만마지막결말이맘에든다.역시비포시리즈최고.
영화가매력적이라는생각을했네요, 처음부터 끝까지 두남녀가말만하는데..매력적인영화
'그래서 헤어졌을까 다시 만나게 됐을까' 라는 질문을 할 수 없어서 슬펐던 영화
좀 지루했는데 가면 갈수록 이거원... 최고다~~~~~~!!!!!
재미없는 수다만 1시간 넘게 떠드는 前연인들을 만나고 싶은가?내용도 없이..
너무하군.배우 개런티말고,돈 들어간데 있으면 말해보길.전작까지 평가절하됨.
9년만에 재회한 두남녀 서로 반가운 만큼 우리도 반가울 따름이다
영원한 추억
전작을 이어가는 여운
휴....... 너무. 좋다
비포선 라이즈만 나왔어야 했는데...
긴여운을남겼던영화
두 사람의 대화만으로도 영화에 몰입이 가능하단 놀라운 사실.
이 매력적인 영화에 빠져버렸다. 2012년 12월 12일 정오. 런던역. 카메라와 빨간모자.
비포선라이즈의 현실버전으로 또 다른 매력을 마음껏 이야기한다
전작보다 후작이 더 가슴에 와닿는다 기타치며 부른노래 가사가 넘넘 감동적이다
아~ 주인공들이 늙은것 같다.. 후속편은 안보는게 낫겠다..
결혼이란 무엇인가... 사랑이란것에 대해 다시한번 생각해볼수있게 만든 영화
두번 밖에 안만난 연인들의 흥미로운 수다
영화가 매력적이라는게. 딱 들어맞네요 ^^
제시와 셀린느와 함께 나이 먹을수 있어 감사한다
선라이즈보다 선셋이 더 좋다.
잼있다..
최고의 엔딩...
비포 선라이즈.. 그 후 9년만의 재회
줄리 델피...선라이즈보다 더 좋았다. 시간이 흐를 수록 이 영화 엔딩이 맘에 든다.
9년만에 재회한. 짠하다 비포 썬셋-
아~ 나 이 영화시리즈 너무 사랑해. 나에겐 누가뭐래도 최고의 영화
수필이란 장르를 택했음이 맞을듯... 수다듣다가 잠들었다....
대사하나하나가 가슴에 와닿은 명대사다 이렇게 대화만으로도 좋은작품이나오다니
일단 두 주인공이 그 새 폭삭 늙어버렸다는 것이 너무 실망이었다.
해 뜰 무렵, 해질녘 모두 자연이 주는 최고의 아름다운 선물이지 않은가
전편보단 별루지만 그들의 재회를 본다는 것..
선셋은 10번이상은 본 것같다.. 오고가는 무수한 대화들.. 보는내내 너무 짠했다..
충분히 아름답지만 전작의 환상이 사라져 버림. 물론 이 영화 자체의 엔딩도 멋지다
잔잔함.편안함.그림움.여운...별 스토리없이이렇게감성을자극하는영화는드물다
여유가생긴그들.'비행기놓치는거아니야?' '나도알아' 죽이는대사라 생각한다.
결말이좀..
나이가 들어서인지... 사랑의 아픔이 있어서인지.. 난 선셋이 더 좋다..
너무 좋다
모든 것이 좋다. 둘의 대화, 소설 같은 사랑, 엔딩까지
그들의 대화에 주목해라... 감동이 올 것이다.
흥미로운 대화와 카메라에잘담은 아름다운 도시의광경 시간가는줄몰랐다
선 라이즈도 최악인데 선셋은 더 최악..진짜 최악이다 낚시 아님 ㅡㅡ
아웅ㅜ이영화본게 나두 원망스럽다ㅠㅠ
정말이지 나이가 들면 들수록 공감가는 말과 표정 그리고 행동들
비포선셋까지봐야지만 이영화의 완성도가 얼마나 높은지 알수있을것..
서로를 잊지않는 그 마음은 너무 아름답다.
9년이 지나도 변하지 않는 것.
예전엔 미처 몰랐는데 오늘 이 영화를 다시 꺼내 보고는 정말 가슴이 벅차올랐다.
추억이 줄 수 있는 순수함, 그 가슴 저릿한 경험.
옛 생각과 많은 생각을 떠오르게 만드는 그런 영화...
아.. 정말 굿.
에단호크의 배신 ㅋㅋㅋㅋ
첫사랑을 다시 생각나게하는 영화
9년이 지난후라도 다시 만나서 다행.. 그치만 현실이라면 유쾌한 상황은 아니네..
여전히 녹슬지 않는 입담!
선라이즈를 보고 봐야하는 영화. 선셋 선라이즈 둘다 최고^^
비포선셋 덕분에 비포선라이즈까지 좋아졌다. 최고..
여전히 뒤편엔 햇살이.
엔딩이초죽음 정말멋진영화임...선라이즈볼땐그냥그랫는데..그후선셋을보니....최고임
정말 잔잔하고 많은걸 생각하게 하는영화
아쉬운 감정을 금할 수가 없는.. 여운이 남는..
이 영화를 볼때마다 가슴이 떨린다
진정한사랑에대한 아름다움이 느껴진다. 하지만 마무리가 아쉬움.
나와줘서 고마웠던. 꿈같은 재회 후 그들의 이야기..
비현실적인 상황 속의 지극히 현실적인 인물들. 공감하게 되죠 이 시리즈는
예전에 영화관에서 봤었는데. 이런영화는 처음이었던지라.. 생소한 느낌이 좋았다,
별로임
느낌있는 영화. 늙어버린 에단 호크..ㅠ
9년만의 재회라는 것만으로도 별5개
Romance..
마지막 에단호크의 표정이.. b!!!!
어떻게 말로 표현할수없다. 그냥 최고.
해가 진 후에도 이들이 서로 마주보고 있었으면 하게 만드는 영화...
1편만한 속편은 없는건가
최고의 속편. 내가 사랑하는 최고의 로맨스
아............................이말밖엔....................
아...........................................................................
만남과 헤어짐 그리고 흘러간 시간속의 교감. 여러가지 느낌과 생각이 교차하다..
마무리가 아쉽지만 현실적이므로 10점
좋다........
여자로서 여자의 마음을 너무 잘아는 눈물나게 사랑스러운 영화
비포선라이즈에 더 끌리는 이유는 내가 서른둘이아닌 스물셋이라서인가
그럭저럭이였음..
어떻게 끝낼까, 궁금했는데. 굉장히 좋은 느낌!
감명스럽다..
꼭 비포선라이즈를 보고 이 영화를 보면 더 흥미로울듯. 최고의 영화!!
비포선라이즈를봤기에 더 재미있었던 그들의 9년후의 이야기
이런걸....운명이라는 건가? 인연...사랑....그리고,운명...
엔딩 너무 좋다
꿈같은현실 제시는비행기를탔을까 당신은낭만적입니까? 냉소적입니까?
아름답다 아름답다 아름답다..
그냥 너무 좋다..수채화같은 배경+현실+꿈.....엔딩을 관객의몫으로 돌린것, 고맙다.
먹먹함에 해야할 말을 잃었다. 주인공의 대사, 표정, 행동 하나하나가 마음을 울렸다
너무예쁜영화지만,나의 어린나이를 고려해서 선라이즈에서 멈췄어야했다.
선라이즈 만큼은 아니지만... 나름 따뜻하고 잔잔했다. 그녀의 왈츠! 참 인상적이네..
선라이즈만큼은 아니지만 결말이 마음에 듭니다
둘이서 얘기만 진나게 하다가 끝나? 얘기하는걸 자장가삼아서 잤음!!
1편만한 속편은 없는건가....
키스씬을 이렇게 기다려본 적은 없었다. 여운을 남기는영화
다시 만난 남녀의 솔직한 이야기
마치 영화가 아닌듯한...두 남녀의 점점 솔직해지는 대화를 듣고 난 느낌이다.
끝날줄 모르고 계속 웃고있다가 끝났어............아ㅠㅠ너무좋다
현실적이어서 예쁘다
9년전보다 남자는 더 멋져진거같은데 여자는 좀 늙은듯...
비행기를 안탔을듯.................ㅋㅋㅋㅋ
비포선라이즈 만큼 좋은 영화... 대사들... 현실속의 셀린느와 제시!!
제시는 비행기를 탔을까?
아름다운 작품....감정이 메마르거나 자극적인 것에만 익숙한 사람은 자제하세요^^
수다쟁이들!!
20대 중반인데 선라이즈와 아직 더 친숙하지만 선셋과 가까워질거란 생각에 두렵다.
참 맛깔스러운 영화.나도 이런 경험을 한번 해보고 싶다.
여태까지 안 본 보람이 있었다. 다행이다 예전에 봤음 이느낌은 없었을꺼야.
이런 영화를 인터넷으로 다운 받아보다니 젠장.....
영화의 속편이 가치있게 존재하는 좋은 예.
에단 호크 아닌줄알았다....왜케 달라보이지 비포선라이즈떄랑 ㅋ
보내는 내내 내얘기같이 가슴이 설렌영화,, 정말 최고다
제가어려서 그런지모르겟어요,선라이즈에서의 환상이 꺠진느낌.현실적이라서 너무슬픔
소설을 읽고 있는 듯한 기분
파리에서의 간절한 2시간
세월을 담아냈다는 것. 그것 만으로도. 언제나 너무 소중해.♡
None of words could explain about this movie.
기억속에 머무는 향기
'진짜' 세월의 흔적을 보며... 이게 영화인지 현실인지.
그들을 놓치지 않는 카메라를 통해 진심이 묻어나는 최고의 로드무비 영화.
점점더 깊이있게 파고들어야 더 와닿게되는영화
Very good!
난 9점만 준다 어떤 좋은 영화이건 이영화는 10점주겠다 그냥 하루와하루 이틀이 좋다
만점
낭만과현실사이..
완벽.끝나지않을거같았는데어느새끝났다ㅜ/현실감있는이런영화좋다.결말도맘에듬
선라이즈의 설레는 기분은 아니지만 선셋은 또다른 기분. 좋았지만 왠지 슬펐어요
주인공들은 낭만의 상실을 얘기하지만 그것이 더욱 낭만적이다
마침표없는 사랑이야기.
사랑은 이런 건데... 정말 또 보고 싶다
슬프다.
선라이즈는 꿈꾸는기분이였는데 이건 너무 현실적인...슬픔
실상, 사랑은 비포선셋에 가까운 그런것 아닐까, 아련하고 아련하고 먹먹해진다..
ㅠㅠ..........너무 좋아......
마지막 씬은 잊을 수가 없어!
환상은 환상, 환상이 현실과 만나자 달콤한 로맨스가 비극으로 변해버렸다.
마지막장면 때문에 선라이즈보다 좋았다. 내 방법대로 생각할수있으니까!
여전히 수다스러운 그들.. 말이 너무많아서 둘사이가 오히려 가벼워보인다..
결말은 궁금하지만 보고싶지는 않다. 여운이 사라져버리니깐
낭만과현실의 차이. 그리고 제시는 과연 무엇을 택했을까
영화를 본게아니라 정말 실존하는 사람들의 이야기를 투명인간이 되어 옅본느낌.
보는내내 대사하나하나가 너무좋고, 선라이즈보다 성숙한느낌.. 좋다 모든게 굿 ㅠㅠ
선라이즈보다 낫다
전 선셋이 더 남네요..
역시1편보다나은속편은없다는말이맞나부다..
1편보다못하겠지하고봤는데보다가두번이나울었음..슬프다...
최고
예전보다 더욱 성숙해진 둘. 하지만 변하지 않은 그들의 내면
사랑은 항상 해피엔딩을 피해간다...
둘은 다시 만나지 말았어야 했다. 둘에게 남은건 새드엔딩뿐이다...
여전히 가슴 먹먹해지는 영화
너무 아름답고 가슴 떨리고 막막하다 ㅠㅠ
어떻게 평점이 10점이 나오지 않을 수 있을까?
정말....진짜 이 시리즈는 최고야 ㅠ 난 선라이즈보다 좋았음
이런영화를보고 1편이낫네,2편이낫네..셀린같은여자를 만나볼수있을까
Let me sing you a waltz. About this lovely one night stand.
하루간격으로 봤는대 하루사이에 9년을 뛰어넘어버렸더니 감정의 후유증이 크네요
해뜨기 직전의 풋사랑, 해질 무렵의 서로를 보듬는 사랑
그래도 내 낭만은 아직 죽지 않았구나
이번에는 절대 놓치지 않았으면.... 그들의 사랑이 현실이 되었으면!
비포 시리즈를 모두다 보았는데,,,아 아련하고 먹먹하네요. 현실속으로...
비포선라이즈를 찾아보게 만든영화.
흘러버린 세월앞에, 익숙해져버린 현실앞에...그래도 그 둘의 시선은 변하지 않았다.
다 마음에 든 영화 선라이즈도 좋았고 후속작인 이 영화도 좋았고
대사가 좋고 연출도 좋다
상상하기에 따라서 happy or sad ending
1편과는 다소 다른 쪽으로의 전개. 나름 괜찮다.
진짜...3편나왔으면좋겠어요
3편도 나왔으면 좋겠어요 ㅠㅠㅠㅠ
눈물난다..가슴이먹먹 ㅠㅠ초고ㅛ
너무 잔인함.. 심신 허약한 사람은 보지말것
지금.. 당신은 행복한가?
We waited for it for so long but it really deserves the wait...
10년사이에 얼굴도 충격적 대화도 충격적 그래도 좋은 영화~ ㅋㅋ
누구에게나 빛났던 순간이 있다. 긴 세월의 흐름뒤에 다시 맞이한 그 순간...
가슴이 먹먹합니다
진짜 신선했다 극중 시간이 실제 시간과 같은 마치 영화 전체를 롱테이크로 찍은 느낌
기나긴 시간을 너머 빛나는 어느 순간
전작이 좋아서 같이 샀다가 이번주내내 무한반복 중..ㅠㅠㅠ 정말 최고라능~!!
만들어져야만 했던 다음 이야기. 시간이 만들어낸 깊이가 위대하게 느껴지는 작품.
반개도아깝다
시간이 흐른후 변한것과 변하지 않은것.... 그리고 아쉬움
명작!! 무슨말이 더 필요 할까요..전작인 비포선라이즈부터 보세요~
나도 저런 사랑 해봤으면...
살다보면 짧았던 그 시간이 살아왔고 살아갈 시간보다 큰영향을 미치는 경우가 생긴다
예전이나 지금이나 변한게 없는 그들. 무엇이 그들을 막아선걸까? 3편을 기대해본다.
9년 전 사랑이 그리워지는 9년 후의 어느 날.
현실에 치여 낭만을 잃다. 허나 반짝반짝 빛났던 9년 전, 그 순간을 잊지 못해요^-^o
현재에 감사하게 되는 군,
20살이넘기전에 영화주인공같은 사랑을 해봐야될텐데..먹먹하넹 ㅠㅠ
안타까움밖에 느낄수없는것이 안타까워
그들의 시간이 그대로 멈췄으면 좋겠다.ㅜ 에단호크눈빛이너무좋다.
마지막에 Julie delpy가 연주하는곡이 맘에 와닿는다
어디를 선택 해도 슬플것 같음..
시간이 흐른다는게 너무 가슴아프다
전작보다 못하다해서 망설이다봤는데 감동적이네요, 전편과 같은 감동이요,ㅜ
감동이 있고, 깊이가 있다. 인생이고 사랑이네.
좋당
전작하고 연속으로 봤는데.. 에단호크 훅 늙었네
아 왜 자꾸만 끝나지말라는데서 끝나는거지
개인적으로 전작보다 못한듯...
낭만 속 설정에서 지독히 현실적이다
낭만이 전부 사라졌다는 이들에게 사라지지 않은 낭만..
여전히 낭만적이고, 멋이 있음
전편보고 바로 보니까 좀 씁쓸하다.
전편보다나은. 최고의 영화. 엔딩이 예술임 ㅠ 절제미의 최고경지
내 인생 최고의 영화. 하지만 이것이 현실이라면 재난이다.
설레임으로 시작해서 쓸쓸함으로 끝맺음... 이건 진정한 현실...
9년이나 걸렸고 이젠 서로 젊음의 설레임은 느낄수없지만 셀린느의 노래가 오랫동안 남는다ㅋ
미묘한 감정선을 절제할줄도, 표현할줄도 아는 영화. 전편을 봐야겠다!
비포 선라이즈의 명성을 그대로 계승한 멋진 작품
전작보단 덜한 재미와 감동. 그리고 뭔가 내가 나이드는 기분이야...
누구나 뜨겁게 사랑할 수 있다. 다만 상처에 감출 뿐이다.
아쉽게 끝남
20에 본 영화와 지금 내 나이 26 본 느낌은 또 다른 느낌으로 나에게 나가온다
재미없고, 지루했다.
지금까지 본 영화 중 최고였다. 진짜 최고임!!ㅠㅠ 이런 사랑하고싶다
사랑이 무엇인지 다시한번 생각하게 해주는영화..
변한 듯 하지만 변하지 않은 그대로인 둘.. 영화는 여전히 아름다운데 가슴이 먹먹하다ㅠㅠ
나이가 든만큼 다가온 현실속에서도 다시한번 사랑을 느끼는 그들을 보며 달콤씁쓸한.
이것만 봤을땐 불륜영화인가했는데 선라이즈 보고 다시보니 괜찮네..
this fucking movie was soooo boring
성장한 뒤의 만남은 더 짜릿하구나.
열정만 가득했던 9년전 청춘이 진정한 신뢰로 다져진 깊이있는 사랑으로 완성
저두 제 인생에 최고의 영화 선라이즈보단 그 감동을 못느겼지만,
로망을 낭만으로.
20분지나고봄-서로대한얘기는별로없고,과거추억조금+자신의현실들수다듣는느낌끝허무
내 인생 최고의 영화. 1을 뛰어넘는 2가 아니라 2를 위한 1편이였다.
비포 선라이즈 보고 이거 보면 느낌 정말 쏴~하지요
후속작이 이렇게 큰재미와 감동을 준건 처음
이 영화가 지루했다면 영화보는 안목이 구린사람
1을 뛰어넘는 2란 이런 것. 낭만적인 로맨스의 절정에 근사한 대화로 빼곡한 명작
보지말걸....비포선라이즈에서 딱 끈어야댐 결과가허무하고재미없다
이 영화 좋아~~~
슬펐다... 너무나도 사랑하지만... 이룰 없는 ㅠ
영화를 하나만 고르라면 이걸 고를것이다. 많이 보았지만, 여전히 엔딩은..
최고. 비포 선라이즈는 낭만이 주였다면 이 영화는 현실적인 요소가 가미되어 있지.
너무 슬프다ㅠ; 현실적이라 더 날카롭고 아름답게 아려온다.
아쉬움,그리움,안타까움,애절함,.....사랑스러움.
개인적으론 비포선라이즈보다 더 공감되고 와닿네요. 현실적이라 더 슬픈영화에요
20대초반에봤을땐 전편보다못하다생각했는데 30인 지금 다시보니?정말 최고의 영화
최고다 정말 사랑스러운영화다
선라이즈는 선라이즈 답고, 선셋은 선셋답다. 마지막 제시의 대사가 계속 맘을 울린다.
청춘이 지난 주인공들이 낭만을 잃은 것처럼 말하지만 그게 오히려 더 낭만적이었다.
개인적으로 좋게 본 이유는 연기처럼 보이지 않는진솔한 대화에서 좋았고 마음속에 사랑에 관한 이상향을 그대로 보여준 영화라 마음에 들었다. 이런공감대를 가지고 교감을 나눌 사람과 나는 한번이라도 만날수 있늘까...
단 한순간도 지루하지 않았다. 애잔하고도 아름다웠다. 명작!
영화를 보는느낌이 아닌 정말 옆에서 둘의 대화를 듣고있는 느낌
처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없었다면, 믿을수있겠나. 정말이다
후속나오길래 이건아니다 했는데 전편보다 더 감동이였다
현실적인 내용.. 대사.. 결말까지.. 최고!
태어나서 비포선라이즈 이후로 2번째 평점줌.
공감가서 더욱 마음 아팠던..
그들의 몇시간 만남은 또하나의 시작과 끝을 의미했다.
씁쓸하다.. 이게 진짜 후속작이다.
[싸이-어땠을까] 과연 그때 우리가 만났더라면 지금쯤 어떻게 됐을까? 썬라이즈에서의 설레임이 썬셋에서의 현실과 만나 무언가 애잔함이 더해졌다... 사랑하고 싶다!!!!!!!?
독특한 구성이지만 지겹지 않았고 대사가 재미있었어요:)
지극히 현실적이여서 지극히 슬픈 영화. 9년이라는 시간, 그리고 그들.
서로를 바라보는 눈에서 애틋함이 뚝뚝 떨어집니다ㅠㅠ 굿굿
좋다ㅜㅜㅜ
너무 좋다 행복해
너무 좋아요.
그냥 걷고 얘기할 뿐인데 지루할 틈이 없는 영화
비포선라이즈가 풋풋함과 애절함느껴졌다면 비포선셋에서 깊이의 감동이 느껴진다
말이 필요 없다. 최고의 영화.
9년동안 하고싶은말 참느라 엄청고생했을듯, 자막과 멋진영상 보느라 눈이 바쁘다바뻐.. 보고또봐도 줄리델피의 노래와 에단호크의 표정연기.. 넘좋다ㅜ 내년에3편이나온다는 얘기가있던데,꼭 나왔음좋겠다.
좋은영화다. 하지만 그냥 생각없이 재밌게 즐기고 싶어서 이영화를 본다면 비추한다. 가끔 꾸벅꾸벅 졸았는데 내 안목이 좀 떨어지는듯.
행운이면서 불행이다, 행복하면서 슬프다. 문장으로 표현하니 역설이지만, 인간 내면으로 따지자면 직설이다. 강산이 변한 후에 받은 선물.
뒤늦게 봤는데 8년이라고 하기에는 둘 다 외적으로나 내적으로나 너무 늙어버렸고 그들에 동화되는 나 또한 늙어 가고 있음이 조금 서글펐네요.
진짜 좋다.. 선라이즈, 선셋 둘다 정말..
나는 어쩜 안보는 게 나앗을지도...
왜이제봤을까...아니 이제봐서 더 와닿을지도...
후반부를 몇번이나 봤다. 차안에서 제시와 셀린이 서로 이야기할때 만지려고 하지만 만질 수 없는 그 현실과, 줄리델피의 노래, 그리고 니나시몬의 음악에 맞춰 따라하는 셀린의 몸짓은 너무나 내 마음을 아리게 한다, 너무 아려서 몇번이고 반복해 보게한다
영화는 재밌게 잘봤다만, 서양 애들이라 빨리 늙네. 무슨 9년만이 아니라 20년만에 만난거 같애.
선라이즈의 환상을 채우지는 못하지만 현실안의 로맨스를 보게해줌
아름다운.
줄리 델피.
여운이 많이 남네요...
멜로 영화를 보면서 이렇게 자극적이지 않으면서 긴 여운을 받은 건 처음이다. 항상 속편보다 본편이 낫다는 인식을 깨버린 영화. 비포 선라이즈도 최고였지만 진짜 이것도 대박이다.
그럴만한내용은 아닌거 같은데 시간 가는줄 모르고 봤네요. 갑자기 영화가 끝나서 깜짝..
지루한 연극를 본 느낌...
서로 못만났던 세월의 안타까움이 절실히 느껴졌던 대화속에 현실만이 남은듯한 두사람.줄리델피의 사랑스러웠던 왈츠송이 미소짓게했다.비포 미드나잇이 너무나 기대된다.
내년이 기다려진다. 정말 명작이다
좋다~ 셀린이 다소 땍땍 거리고 염세주의도 느껴질만큼 피곤하게 떠들어 대지만 그건 9년간의 녹록치 않았던 그녀의 인생 이었으리라.... 그것도 다 행복한 표정으로 감싸 안듯이 바라봐 주는 제시의 눈빛 땜에 정화된다 정화되 꺄~~
시종일관 노래한곡 음악 한절 안나오다 니나 시몬 CD를 넣는 순간 쓰나미가 몰려왔다. 성공했지만 외로운 남자와 사랑했지만 잊혀진 여자의 추억의 책융합 하모니.
선라이즈 그로부터 9년후... 그리고 다시 9년후를...
하...에단호크....선라이즈보단 나이 들어보이지만 매력은 숨길수가 없구나 완전 달달
갑자기 끝나버려서 뜬듬없었는데 영화가 끝나고 나니까. 강한 여운이맴돌면서 정말 다음편을 기대하게 만드는것같아요 ..짱..
"꼬망 싸바?", "싸바 비앙. 에 뚜아?" "꼼씨 꼼싸." "오 흐부와" 노트르담 대성당, 세느강, 그리고 아무르.
배경음악부터 배경, 두남녀의 10년후 대화까지 정말 최고다. 10번 이상본것같다. 볼때마다 점점 더 주인공들에게 이입되고 몰입되는 영화. 그들을 진정 이해할 수 있을것같다.
딱 9번만 더 보고싶은 영화 ㅠㅠ 최고
너무 아름답다 최고의 결말
이런 아련하고, 여운이 남는 영화는 언제봐도 좋다..그리고, 마지막 줄리델피가 노래 부르는 모습... 캭 너무 좋앙..
니나시몬의 Just In Time이 흘러나오는 마지막 씬은 모든 멜로영화중 최고의 명장면!!!
최고의 영화. 비포선라이즈보더 더 좋았다. 얼른 비포미드나잇이 개봉했으면
많은교훈도주는것같아요
뭔가 아쉬우면서도 슬펐던 사랑..ㅠㅠ 비포미드나잇 궁금해요!
ㅎㅎ아름답다
비포 선라이즈보다 선셋이 좋았다 미드나잇도 그래주길
그럴만한내용은 아닌거 같은데 시간 가는줄 모르고 봤네요비포선라이즈를 보면 더 감동있었을거같은데...아쉽
지금의 내 연인과의 관계를 돌아보게 해주는 잔잔한 여운이있는 영화..
에단호크, 줄리델피 둘만의 대화가 이 영화의 전부임에도 너무나 아름답다..
말할수없는 비밀을 내 인생 멜로 2위로 재정한다
굳임... 말이 필요없음. 에단호크는 물론이고 줄리 델피의 매력이 흘러 넘친다.
젊은 시절 단꿈과도 같았던 추억?사랑?을 잊지못한채 흘러간 9년이라는 시간..긴 시간을 기다리게한 그 엇갈림..그 긴세월 속에서도 서로의 변하지 않은 마음이 그 사랑이 충분히 느껴진다. 특히 제시가 셀린을 바라볼때의 애틋함은 9년전처럼 그렇게
내 인생 최고의 영화 비포선라이즈 비포선셋
비포 선라이즈 보다는 연기나 대사가 확실히 낫다. 어쩌면 선셋을 위한 포석이었을지도... 다음편을 기대한다.
비포미드나잇을 기다릴수 있다는 사실이 행복하다.
비포선라이즈는 그럭저럭 좋은 영화였고, 비포선셋은 내 인생 최고의 영화다.
청춘의 하룻밤 사랑에서 9년동안 더욱 깊어지고 단단해진 그들의 사랑이 좋았다. 서로를 보내고 싶지 않아 조금이라도 더 끌어보려는 모습에 미소가 지어지는, 마지막 장면의 여운이 깊이 남는 영화
you found me just in time
waking life라는 영화에서(동일감독) 21분부터 제시와 셀린의 뒷이야기가 나오네요
전편에 비해 둘의 로맨스도, 둘의 외모도, 둘의 이야기도 많이 부족한 느낌. 그냥 영화 내내 현실에 대한 투정뿐
왜 이제 봤지? 이 영화를 조금만 더 일찍 봤다면 나의 이야기도 달라졌을까?
사랑스러운 셀린느의 느낌은 많이 사라졌지만, 또 9년이란 세월과 함께 달라진 그들의 외모,성격,가치관 등이 조금 낯설기도 하지만..너무 영화틱했음 더 이상했으리라..비포 시리즈만의 현실적이면서도 낭만적임이 물들어 있어 전작과 오버랩되는 재미가 쏠쏠함~
줄리델피 잇몸 어쩔꺼야....ㅋㅋㅋ장난이고 비포 시리즈는 항상 빈티지한 매력이 있어서 좋고...있는 그대로를 받아들이는 두 사람이 좋다.
sunrise가 더 낫다고 생각하며 끝나려는 찰나 셀린의 노래가 바꾸어버렸다.
이 영화를 이제서야 보다니..
단점을 찾고 싶지도 않다
비포선라이즈보다 좋았어요. 마지막 여운이 계속 남네요.
나이 든 영화.
닥치고 봐라
최고ㅠㅠ
남녀가 각각 무슨 말을 하려는지 너무나 잘 알겠고 또 동감한다. &#39;파리&#39;임에도 멋진 정경은 많지 않은데, 영화 전체 분위기처럼 실제적이고 자연스럽게 의도된 것. 하긴 표정과 대사에 집중해야 하니 보이지 않을듯. 모든 롱컷에서의 연기와 연출이 놀랍다.
둘의 키스가 없어도 충분히 설렌다
후속 편으로서 손색이 없는 작품
이야기나누는게더흥미로워진듯 아름다워~
비포 선라이즈의 팬들을 위한,팬 서비스
보세요!
hugs****이분은 영화를 왜 보는 지 몰겠음..마음의 여유가 없음 감동도 와닿지 않기도 하던데..
아, 좋네... 선라이즈는 낭만적이지만 그다지 와닿지 않는 이야기라고 생각했는데.. 이런 여운 너무 좋다.
비포 선라이즈보단 짧지만 더 좋았어요..비포 미드나잇 기대됩니다~
정말 비포 선라이즈 보고 이영화를 보니 감동이 밀려와요. 비포 미드나잇 빨리보고 싶어요
되게 피곤한 영화... 여주 화낼때마다 당황스럽고 남주는 매력을 모르겠다....
영화속과 같이 오랜 시간이 지난후에 잊지못할 사람을 만난다면 이런느낌일까? 씁슬함이 주는 이 묘하고 진한 여운이란..
시간 가는 줄 모르고 봤음. 진한 여운...
내인생 최고의 영화~!2
비포선라이즈가 일종의 판타지라면 비포선셋은 리얼리티
<봄에> 최림
마지막에 줄리델피가 기타치면서 노래 부를때 여자가 봐도 너무 사랑스러워서 반할것같았다...
그냥 좋다. 아주 좋다. 첫사랑이 떠오르고... 그냥 좋다...아주 좋다...
전혀 심심하지 않은 그러나 아쉬운, 해후..
보는내내 설레고 영화가 끝나지 않기만을 바랬던.. 둘의 대화를 지켜보는것자체만으로도 행복했던 영화
그저 일상적인 대화만으로 이렇게 빠져들수가...
20대와 30대의 차이 사람은 변한다 누구나 . 하지만 기억하고 있었다 쉬지 않고 이어지는 두사람의 대화는 멋진말들로 가득하다
눈물보다 슬픈 웃음.. 러브스토리 중 최고가 아닐까 싶다.. 이영화를 진짜 이해하고 싶으면 선라이즈, 선셋, 미드나잇을 끊지말고 봐라. 평점에 짠돌이인 내게 10점을 뺏어간 영화..
두 남녀의 데이트를 지켜보는 80분 간의 애틋함
웃는 표정 뒤에 숨어있는 안타까운 현실
눈믈은 흘리지 않았는데..가슴을 후벼판다
비포 선라이즈 보다는 못하겟지 라는 생각을 꺾어버림ㅋ!!!!!
자꾸만 여지를 주는 제시에게 비참해질거 알면서도 쏟아내버렸다결국. 그리고 나라면 용기가 없어 가슴에만 묻었을 그 노래를 불러주는 셀린느의 용기가 참 멋있다. 참..사랑이란거 다들 쉽게쉽게만 하던데 왜이렇게 어려운지 모르겠다. 셀린느에겐. 그리고 나에겐
시간과 함께 흘러간 추억, 현실... 그리고 사랑
끝날부분이 아닌 장면에서 끝난 불편한 엔딩이 아쉽다
기차역에서의 이별후 6개월. 그리곤 다시 9년. 길고긴 그 시간은 둘의 외모, 직업, 성격까지 바꾸어 놓았지만 둘을 향한 애절함을 바꾼진 못했다. 비포선라이즈에 바로 이어서 보면 그 재미가 두배.
시간은 적이기도 하고 의미있는 만남이 되도록해주는 친구이기도하다
9년전의 아름다운 추억을 공유하고 확인하는 그들..여전한 설레임과 현실..셀린느의 노래가 너무도 감미롭고 사랑스럽다..^&^
오랜 세월 재회를 꿈꿔왔던 두사람... 변화된 모습에도 환상이 깨지기는 커녕 운명적 재회의 기쁨을 얻는 축복, 이루어지지 못했기 때문에 더 애틋했던 사랑의 부활, 셀린느의 기타 노래의 여운... 다만 제시가 부인과의 불화를 강조하는 발언은 다소 경박해
전편에이어 달달하네요
일기나 써볼까.
9년의 세월이 흘러 좀 더 솔직해지고 유쾌해진.
비엔나에서의 하루 그리고 9년이 흐른 파리에서의 다시 하루. 두 남녀만의 대화만으로 80분을 섬세하게 그림. 하지만 로맨스 영화를 좋아하지 않는 사람에게는 비추. 전편에 비해 현실적인 대화가 좀 더 와 닿음. 전편은 다소 추상적인 느낌.
지나간 사랑에 대한 추억. 정해진 시간의 아쉬움. 놓치고 싶지않은 기회.
20대~80대까지 강추
you are gonna miss the plane, I know
비포 선라이즈로부터 9년이후 이야기라는 것 말고는 그닥 인상적이지는 않음. 불행한 결혼을 버텨나가고 있다는 설정은 게다가 진부적
현실의 지겨운 이야기는 현실에서만 있었으면.. 비포선라이즈의 그 잠에 취하지도 들지도 않은 몽롱한 새벽의 대화가 훨씬 좋았다
비포 시리즈만의 매력은 그 어떤 화려한 액션 영화도 무색하게 한다
보통 영화의 후속편은 형편없기 마련인데 이 영화는후속편도 훌륭하다!
전작과 마찬가지로 특유의 분위기도 살아있고 대사들의 전달도 역시 뛰어나다. 다만 전작에서는 엄청난 몰입도와 감정의 울림이 있었다면 이번에는 그런면이 좀 떨어지는게 아쉽다.
스토리보다는 대사로 이어지는 영화. 저 쉴틈없는 긴 대사를 암기한 배우들이 대단하다는 생각ㅋㅋ 그치만 한번봐서는 그 많은 대사들을 이해하기도 힘들고 왜 이 영화에 사람들이 이토록 열광하는지도 잘 모르겠다. 난 아직 사랑을 모르나봐ㅠ
미안 하지만 내 취향은 아닌듯.. 뭔가 영화라기 보다는 책읽어주는 느낌?
그들의 시간은 가고 있다.
난 진짜 이 영화가 마음에 들었던것이 리처드 감독이 9년뒤에 만들고 영화상의 이야기도 9년뒤 라는 것 리얼리티의 극도를 사로잡고 현실에서도 누군가가 사랑을 쫓아갈 때 진정 사랑하면 쫓아가라는 메세지가 담겨있다.
둘의 재회만으로 웃으며 눈물을 흘렸다.
잘 지내던 것처럼 웃으며 여러 이야기를 나누던 남녀가 감춰뒀던 마음을 후반부에 꺼내면서 감정은 그윽하게 타오른다
이 둘의 대화만으로도 ... 여운이 많이 남는다
후속작을 찍기위한 대화들이란 생각만 든다 20분만에 다봤다 에단호크는 약빨았나 몰골이 말이 아니다 ,,3편 받는중인데 큰 기대는 안하겠다,,이 영화는 그냥 연예에대한 로망이나 환상을품은 사람에게 먹히는 영화, 3편도 빠른시청후 소감 적겠다
최고라는 말 밖에 안나온다. 정말로 선라이즈가 판타지였으면 선셋은 리얼리티.. 아프지만 따듯한 이야기..
영화가 슬프지만 슬프지만은 않다..
9년후..좋다,
20년에 걸친 영화는 정말 자연스럽게 인생과 사랑을 가르쳐준다..학교에서 영어단어 몇개 외우는것보다 이게 진짜 교육이 아닐까
3부작을 다보고 다시 봤다. 이들의 미래를 알고보니 색다른 느낌이다. 달콤한 꿈같던 1편에서 꿈과 현실이 뒤섞인 2편, 그리고 마침내 완벽한 현실이된 3편으로 매듭짓는.. 실제 연애가 이런것 아닐까.. 꿈에서 점점 현실로 서로에게 적응해나가는..
추억은 아름답다. 과거를 감당할 수만 있다면.
전편의 명성에 기댄 평범한 로맨스
개인적으로는 전편보다 선셋이 더 좋았다
너무 웃픈영화..겨우만났는데 왜또 헤어져야 하니ㅠㅠ
솔직히 전편보다 만이별로임..
전작을 안 보고 봐서 스토리 이해하는 것이 생소했지만, 이번 시리즈 내용이 전작에 관한 회상을 이야기 한 것이라 크게 어렵지 않았다. 장면 변환 없이 1:1 이야기 중심이라 몰입도가 있었다. 하지만 비포선라이드가 유명한 것에 비해 막상 보니 실망이다.
이둘은 연기를 하고 있는것일까 정말 추억속의 연인일까...이들을 보고 있는 난 왜이렇게 반갑고 흐뭇할까?
재미없다....;;;
새벽에 보니까 더 마음에 근거같아요 오로지 대화만으로 이런 집중도 있는영화 최고인거 같고 교훈도 얻어가는거 같아요
씹노잼ㅋ10자이상..흑흑
다 좋은데 끝이 좀..
영화를 보면서 계속 생각나는 그녀
현실적이긴 한데 제 취향은 아니네요
대화만으로도 몰입도가 높다. 공감되는 대사도 있고 잔잔하지만 현실적인 영화.
정말.. 현실적이면서도 등장인물들의 감정을 어쩜 그렇게 디테일하게 잘 그려냈을까.. 왠지 씁쓸하면서도 아프면서도 행복했던..영화.
이 영화를 보기에 앞서 전편 비포선라이즈를꼭보고보라.진짜 사랑스런 영화.특히 엔딩으로 가면서 가슴 시리고 깊은여운이 남는다.
엄청난 시놉도 아니고 엄청난 연출력도 음악이 있는것도 아닌데 , 둘의 대화만으로도 몰입감이 충분하다
찬란하게 떠올랐던 ‘순간’은 어느덧 인생에서 지고 있었고, 두 남녀의 ‘인생의 전환점‘은 엇갈렸지만, 제시와 셀렌느의 만남은 파리의 아름다운 모습과 함께 또 운명처럼 다가오게 되고, 다시 아름답게 타오른다. 서양에서는 운명, 동양에서는 불륜.
대화만으로 시간가는줄 몰랐다 영화가 너무 자연스러운 흐름이여서 이게 원테이크로 다 찍은건 아닌가 생각했다 정말 좋은영화다 끝날까봐 불안해하면서 볼정도로 좋다
현실이지만 여전히 꿈같은 리얼리티... 80분의 시간이 너무나도 짧게 흘러 버렸다...특히 택시에서 서로 9년 간 숨겨왔던 감정을 토로하는 부분에서는 정말 얼마나 아찔하던지..비포 시리즈 중 내가 제일 아끼는 비포 선셋
변할수 없다는 것도, 뚜렷하지만 언제든 바스라질것도 배운 9년.
보고 싶었다. 그들이 어떻게 될지. 마치 내가 바라는 낭만 같아서.
비포 선라이즈보다 선셋이 좀더 현실감있고 좋았음
아 로맨스가 필요해~~~
마지막에 줄리델피가 노래부를 때 눈물이 갑자기 왈칵 나더군요 정말 시리즈 몰아서 한번에 봤는데 꼭 볼만한 영화입니다 대화형식의 영화는 또 처음보는거라 흥미롭던데요 대사 하나하나를 놓치면 안될 것같은 느낌이 듭니다
개인적으로 시리즈 중에서 가장 기억에 남고 좋았던 편. 현실적이기도 여전히 꿈같기도한 모호한 경계여서 더 좋았던듯. 마지막에 셀린느가 제시에게 불러준 노래에 둘의 마음과 상황이 잘 담겨있어서 제일 기억에 남음.
마지막 택시에서 솔직히 표현하는 셀린느에 용기~나에게도 그런 용기가 있다면..
아 너무 재밌다ㅠ이렇게 시간이 빨리 가다니 ㅎㅎ 후속작도 기대기대*.*
그때 내안의 뭔가를 전부 가지고 네가 사라져버린것처럼.
영화 보는 내내 셀린느는 내게 그녀를 떠올리게 했다. 너와 나도 이런 마음일까. 벌써부터 언젠가 우리도 이렇게 만날수 있을까 꿈꾸는 내가 미련해 보인다. 사랑에 대해 많은 여운이 남는 영화.
세 편을 일주일에 걸쳐 다시 보았는데, OOO이란 시간을 일주일만에 보아도 몰입에 어려움이 없네요. 그만큼 연기와 대사 모두 리얼합니다.삼부작 중에 가장 아끼는 비포 선셋. 현실과 판타지가 적절히 믹스되어 가장 두근두근한.
드디어 남겨요.작년에 본 영화지만, 내가 가장 좋아하는 영화. 오늘은 비포선라이즈&선셋의 ost앨범도 구매했어요. 듣기만해도 행복함이...
선라이즈가 판타지였다면, 선셋은 판타지가 가미된 리얼리티.
으아...제대로평을못남기겠다 무거운현실후에만난그들 철없던그시절을후회하는그들 그겨울의아픔을치유하고웃는모습이너무아름답다 너무아름다운사랑영화 영화내내현실을말하면서사랑으로감싼다
제작된지는 약 10여년된 고전에 버금가는 영화. 러닝타임은 짧으나 두 배우가 시종 마주보며 대화하는 것이 영화의 전부이다. 자막을 읽는것을 싫어하는 사람이라면 별로 비추인 영화.나도 초반부에는 걍 꺼버릴라 하다가 점점 대화의 내용에 흥미가 가다
비포 선라이즈의 열정적이고 낭만적인 것은 열차에 태워 보내고 다음 열차인 비포 선셋은 현실과 솔직함을 불러온다.
우린 두려웠던거야 맨날 연락하다가 서서히 식어질까봐
다시보고 다시봐도 설레는 영화
마지막은 너무 허무하네요 비포 선라이즈에 비해서 많이 퀄리티 떨어지는게 사실 그래도 현실적인 대화형식의 영화전개가 좋았음
약속을 안 지킨 쪽도, 사랑 없는 결혼을 선택한 쪽도 잘못이야. 그리고... 남자가 부인과의 불화를 털어놓았다고 해서 그렇게 거슬려하지 마. 꼴 보기 싫으니까. 부인 불쌍해 이딴 반응 진짜 딱해... 판녀들이 왜케 많냐, 응???
좋아요. 나쁘지않아요.
전편처럼 두 배우의 대사들로 진행되는데, 설렘과 환상은 줄고 현실적인 요소가 늘었지만 여전히 로맨틱하고 두 배우는 너무나 자연스럽고 잘 어울린다.
인생의 한장면 한장면은 언제나 방울방울..
대화로 풀어내는 연애의 미묘함
비포선라이즈의 이야기를 이어가는 초반 느낌은 좋았음. 하지만 여전히 끊임없는 그들의 대화는 이젠 지루하다. 뭐 새로운건 없고?
그 어떤 판타지 영화보다도 판타스틱면서도 현실적이고 일반적인.그렇기 때문에 정말 아름다운.끝나는게 정말 아쉬운 영화
전편중 2편이 가장 완성인듯
단호하게 잘라내야 했지만 6년전의 아름다운 추억으로 인해 그러지 못했다. 여지를 내비치는 제시에게 계속해서 잘라내는 셀린느는 결국 진심을 말했다. 마지막 장면에서 제시가 말한 &#34;I know&#34;는 현실을 떠올리니 몹시 씁쓸하다.
감정선을 잘 건드리는 최고의 영화!
선라이즈 보고 이어서 봤는데 몰입감은 선셋이 좀더 좋은거 같고 작품성은 선라이즈가 나은듯 렛미싱유~♪ 3편 평점보다가 내용을 좀 알아버려서 아쉬움이.. 평점 안보고 볼껄... 사랑을 추억하는 영화 설레임 연애 애틋함이 느껴지는 좋은 영화였다.
영화 엄청 지루합니다!! 도대체 오만가지 얘기를 하는데 도통 순서도 없고 뒤죽박죽으로 말하니 매우 이상합니다!! 불법 다운로드라도 보지마세요!! 경고합니다
인연이라는 것에 대해 생각해볼법 한 영화. 어쩔 수 없이 흘러가도 그 인연을 잊지 못해 다시 만들어내기도 하니까.
보고만 있어도 절절함과 웃음이 나오는 영화
"추억은 감당할 만큼만 아름다우니까" 이대사가 영화가 끝나고 나서도 어찌 그리 안 잊혀지던지...
낭만과 환상속에서 재회했지만 다른 환경, 생각들로 시간이 흘렀음을 증명한다. 이들의 종착역은 영화일까 현실일까
아쉽기도 하지만 좋은 결말이기도 한거 같네요. 영화 나온 당시에 이걸 봤으면 정말 뒤가 너무나 궁금했을꺼 같네요.
전작과 후작에 비해 임팩트가 좀 떨어졌다. 밋밋했다고 느껴졌다. 몇년뒤에 만남인데 좀 심심했던거 같다. 비포 시리즈 중에서는 제일 지루했던거 같다
지금에서야 모든 시리즈를 다 보게되었습니다. 비포 시리즈를 기다리며 시간을 보낸 분들이 느꼈을 감동은 못느꼈지만., 앞으로 네번째 비포시리즈가 나온다면, 정말 감동일 것 같네요.
뜬금없지만 걷는것에 대해 새삼 다시 생각하게 된다..우리는 버스 지하철 자가용 등을 너무 이용하고 있다
올해로 개봉한지 딱 10년째..
마지막에. I know....
9년 전 사랑을 확인할 시간!
전편보단 달콤하지 않았던, 전편보다 성숙해진 .... 후회할 것을 알지만 자신은 이미 사회에 속해져 사랑보단 현실에 갇혀있던 울분을 토해낸다.후회할 것을 알면서도.
인연은 한 끗 차이로 지나가지만, 운명은 그 한 끗 차이마저도 우연이 아닌 것. 다른 사람이 되어 만난 두 사람, 하지만 같은 기억
3부작을 잇는 중간 연결고리로서 매우 훌륭하다. 완벽 그 자체.
비포 시리즈 중 제일 좋아하는 편!
9년만에 만난 둘의 대화는 정치,사회,문화,우주,종교,음악 등 너무나도 번잡하다. 그러나 모든 말들이 내 귀엔 "그래도 널 사랑해"로 들린다. 다만, 그 대화들이 너무 번잡하다는 생각은 든다.
비포 선라이즈가 생각나지 않아도 괜찮다, 10년의 세월에도 그들은 여전히 사랑스럽고 설랜다
비포 선라이즈를 보고 바로 이어서 봤다 끝은 항상 여지를 남기고 끝나네.. 서로의 삶이 만족스럽지 않고 둘 다 서로를 잊지 못하고 살아가는게 참..안타깝다 뒷영화에선 이어질 수 있을까
남녀의 사랑은 참으로 어려운 듯...
삶을 관조하고 인내하는 감독의 성향이 이때 이미 오롯이 활짝 피어있었다. 보이후드를 통해 직설적으로 전해질 뿐.
몇년뒤에다시봐도그느낌그대사그대로와닿는다
지난 날의 실수에서 한 걸음 더 나아간 해후
세월에 무뎌져도 잊혀지지 않았던 하루, 여전히 존재하는 감정.
좋다정말 시리즈중 제일좋다
비포선라이즈를 찾아보게 만든영화.
해가 지기전 현실과 낭만사이. 넌 나를 어떻게 기억하고있을려나
남녀간의 만남과 그 인연의 가볍지 않음에 대해 많은 생각을 하게됨.
마음속의 그 사람이 너무나도 생각나고 그리워지게 하는 영화.
사랑 참 어려운것같아요ㅜㅜ저런상황이 너무 슬프네요ㅜㅜ
국제연애는 힘들기 마련이야.
비포3부작 중 이영화는, 내게 베트맨3부작 다크나잇급이다.
꿈이 현실이 되는 그날까지
전작보다 훨씬 세련되고 현실적인 느낌..
처음부터 끝까지 대화형식으로 되어있어서 생소하고 살짝 어이없었던 기억이 있네요.. 벌써 10년전 그때 당시 남친과 본 영화라.. 그저 애틋하게만 느껴지는 영화입니다^^
현실에 마주치는 남녀..
정신적으로 성숙해지지만 그만큼 마음이 아픈게 늙어간다는거.. 1, 2, 3편 연달아 보면서..
제시..그래도 너에겐 가족이 있잖아..
고양이를 안은 셀린과 제시가 좁은 계단을 함께 올라갈 때, 서로를 훔쳐보던 조심스러운 사랑이 참 아름답다. 내 인생의 영화, 10번 넘게 본 것 같은데도 질리지 않는 이유는 아마 억지스럽거나 자극적인 장면이 없기 때문일 것이다.
배경음악도 조연도 풍경도 없는 수다가 전부인 이영화가 왜 설레지?
재밌습니다!!!! 의외네요^^!!!
'숲을 이루지 못한 꽃은 외롭고 숲을 이룬 꽃은 시든다.' 이동진
비포 선라이즈가 에단호크를 위한 영화였다면 비포 선셋은 줄리델피의 영화
"이러다 비행기를 놓칠거야" "알아(결혼반지를 만지며)"
영화 속에서는 8년이 지났지만 나에게는 10년이란 세월이 지났다. 하지만 속편의 영상과 대화, 두 주인공의 감정만으로 그 때 그 10년 전의 기억이 되살아난다. 나에게도 이런 사람이 있는데... 과연 세월이 흐른 후, 순수한 기억으로 남게 될까?
연속해서 다 봤는데 흠... 볼만한데 좀 지루한건 어쩔수 없나보다
아름다움에서 애절함으로
대사 하나하나 너무 좋아서 시간가는줄 몰랐다 정말
꿈과 현실 그사이의 모습
엊그제 무도에서 비포시리즈 이야기가 나와서 정형돈씨가 느꼈다던 여행의 설렘을 느껴보고 싶어서 비포선라이즈 비포선셋을 봤다 여운은 내가 이렇게 첫평점을 남기게 할 정도로 깊었다 영화의 제목까지 되짚어보며 생각해보니 더 가슴이 찡해졌다
얼마나 아릴지 이해가 되지만... 부럽다. 용기없던 내 자신이 원망스럽다. 미안한데 미안하다 말 할 필요가 없어 슬프다..
무려 9년이라는 세월이 흐른 뒤에 다시 만난 그들. 그 누가뭐래도 꿈같은 로맨스다운 로맨스를 통해 생긴 그들의 사랑이 9년이라는 시간동안 이루어지지 못했다는 것이 영화를 보는내내 안타까웠다.
6개월 뒤에 만났어야했는데! 만약 만났다면 너무 뻔한 전개가 되려나.
9년동안 서로 다른 삶을 살아가면서 자연스럽게 변한 외형, 성격, 가치관을 오로지 대화만으로 잘 표현했다.. 근데 비행기는 탄겨? 안탄겨?
늦은 재회 그 속에서 느낀 아련함
....!!!!,,
i really love this movie.
인생 최고의 영화를 꼽으라면 비포 선셋입니다. 주인공들의 감정흐름을 따라가는게 그 어떤 액션영화보다도 스릴넘쳤네요.
선라이즈에 비해 뭔가 아쉽지만 그럭저럭 볼만했다
결국 비포선라이즈는 원나잇 한거였고.. 이번엔 남자는 결혼했고 애도 있고 여자는 애인있으면서.. 오랜만에 만났으니까 결국 또 바람핀다 이거구나
허무한 감이 들긴 했는데 그 허무감이 좋았던 영화.
영화가 끝날때까지... 너무 좋았다..
배우들이 얘기하는거 어떻게 쓴거임... 연기는 너무 자연스럽고 영화의 전체가 대화인데 한번도 지루하지가않아 ㅠㅠ 너무 재밌어 ㅠㅠ 감정이입..ㄷㄷ
기억을 끄집어 내어 밀고 당기는 남녀의 '그 날' 에 대한 추억을 파리에서 다시 한 번 더!
둘은 비엔나에서의 재회를 아쉬워하지만, 누구에게나... 이루어지지못해 더 아름다운사랑도 있다.
영화가 아닌 한편의 인생드라마를 보는것같다.
보는사람에게 결말을 맡기는 여기까지가 좋았어..
짧지만 몰입도가 상당하다. 애틋해서 그런걸까
대사 하나하나가 가슴에 와 닿는 부분이 많았다. 굿굿
맨 마지막에 끝나는 부분에 여운이 ..
저 많은 대사를 쉬지않고 어떻게 다 외웠을까..? 생각이들다가 마지막에 에단호크의 눈빛 ..표정.. 마음을 후벼판다그녀를 보고 웃고있지만 눈빛이 너무 애잔하고 슬프다..뭐지 갑자기 끝나서 놀래서 1점 뺐음ㅠㅠ으앙~
그냥 이건 내 인생의 영화. 보석같은 영화. 줄리델피의 표정만봐도 설레이고 그녀가 노래할땐 애정 폭발.. 비포미드나잇을 본 나로서는 에단호크의 작업도 사랑스럽고..
볼때마다 다른 관점으로 보게되는 영화
다른 시리즈를 보고 싶게 만드는 영화
사람과의 소통이 어렵다는 걸 깨달은 지금의 나에게 마음과 마음이 하나라는걸, 신은 그 어느곳도 아닌 너와 나 우리 둘 사이에 있다는 걸 깨닫게해주는 편안한 영화. 끝나자마자 그리워지는 그런 영화
캬... 이거 아련함..아.ㅠㅠㅠ
여자 본인이 안와놓고 후반에 원망하는거에서 비이성의 절정을 봄. 시시콜콜한 대화에서는 이성적인척 지리면서 참나ㅋㅋ 쿨하게 받아주고있는 남자가 보살이란 생각이 들었다. 1편재밌게봤는데 2편은 쓰레기수준
영화 보는내내 둘의 감정에 몰입해 있었고눈물이 줄줄~~
사랑은 평범함 속의 특별함
Maybe, young and stupid?
비행기 시간 놓칠까봐 내가 다 불안하네... 시간가는 줄 모르고 본 영화ㅜㅜ..
-ur gonna miss the plane-i know
마지막 차안에서의 장면 서로 그간의 설움을 폭팔하는데에 몰입감은 절정
duration이 10분 15분 정도로 느끼지는 영화입니다보고나서 집에 올때서야 눈물이 나네요
시간가는줄모르고 여자이야기 들어줌
최악 별점없음임...정말 무성의한영화
그 때 그 시절을 기억한다면.. 비포 시리즈 중에 가장 아름답다
역시는 역시! 언제봐도 좋은 최고의 영화
역시 첫번째 영화가 갑!!!
로드무비의 맛.. 세월이 묻어나는 제시와 셀린느의 모습/과거를 회상하면서 현실을 살짝살짝 직시하는 애뜻한 깔끔영화.
두번째 봅니다두번봐도 좋네요
흔하지않은 남여의 흔하지않은 수다산책
시리즈 중 제일 아끼는 편. 볼 때 마다 다른 대사가 들린다.
대사 하나하나 의미있게.
그땐 어려서 못 봤던 영화...드디어 저도 알게 되었어요비포 미드나잇...궁금해요
왔을 때 잡아야 한다는 말이 내 마음을 때려 박았다
너무 설레인 영화개봉했을때 봫으면 진가를 놓쳤을 영화진짜같은 연기 디테일..에단호크 어쩌면좋지..
굿굿..! 파리 거리가 생각나고..
잔잔한영화!실제커플을보는느낌!
이거 더빙으로 봤는데 괜춘
아련한 기억이 다시 돌아왔네요
하나도 모르겠는데 다 알겠는 영화
다시 봐도 감동적인 영화
공감가는 대사가 많아요. ^^
비포 미드나잇을 보기 두려워지는 영화
잔잔한 음악과 잔잔한 여운
대화로만 이어지는 영화지만, 9년간 주인공들의 감정을 느낄수 있고 더불어 파리의 배경은 감정에 깊이를 더해준다
재밋네요~ ㅎㅎㅎ 옛날 감성 좋아요
근데 결말이 왜 이래 ? ?
9년의 꿈과 현실의 갈등..
배우들의 너무나 자연스러운 연기.. 이런 대본은 어떤 삶을 살아온 사람이 쓰는 것일까? 두배우가 사랑스럽고 친구처럼 느껴진다 제시는 비행기를 안탄다에 한표!
나름 소소한재미 뭔가 현실과
정말 좋아하는영화인데 다시봐도 좋네요:)
삶의 가장 소중한 순간에서의 멈춤. 결론이 무슨 의미가 있는가.
현실적이면서 이상적인
영화 보고 나면 마음껏 수다 떨고 싶어진다
대화내용이 너무 지루하고 유치하고 재미가 없었다. 비포선셋 = 대학살의 신 = 이런류의 영화들 즉 장면이 안 바뀌고 영화끝날때까지 수다떠는 영화.. 정말 싫어한다. 이런영화인걸 알았다면 절대 never 안봤을거다. 지루하고 대화내용도 저질 ↓
남자여자 둘이대화만하는데도 지루하지않고 정말재밋다
그럭저럭 재밌게 봄. 처음부터 끝가지 두명의 주연이서 거닐며 얘기하는게 끝인 것 치고는 되게 몰입도가 높지않나싶다
다시 봐도 너무 훌륭하네요
9년이 지난 후 다시 만나게 되는 연인의 이야기. 어렸을 때 봤을 때와는 다른 느낌으로 다가왔다.많은 대화의 내용이 마음에 와 닿았다는!
거의 실시간 대화를 보는 듯한 독특한 전개방식이네요...과하지 않는 감정처리와 마치 내가 이야기 하는 듯한 감정이 들게 하는 묘한 매력이 있는 작품입니다. 처음부터 끝까지 둘만의 대화로 영화를 이끌수 있다니..새롭습니다...단 너무 단조롭던 느낌..
시간가는 줄 모르고 영화에 푹 빠져있었다
어쩔 수 없었던 상황들이 너무 마음아팠고, '만약' 을 생각하게 하는 영화였다
왈츠는 여러사람과 함께 추다가 결국 처음 추던 사람으로 돌아온다
아직도 난 너를 사랑하고 있어.
최근에 내가 비슷한, 비슷할뻔 했던 해외여행을 갔다와서 그런지 남주의 마음을 시간이 지나면 지날수록 알 수 있을 것 같다.
두사람의 대화만으로 이런 감동을 줄 수있다니 그저 아름다울따름입니다
농담으로 덮어버리는듯 하면서 결국 내비추는 속내. 그저 대화로 시작해서 대화로 끝나는 영화이고 지루하다고 생각하면 그럴 수도 있을 것 같은데 영화가 끝나고나니 속이 시끄러워졌다. 나는 저만큼 솔직하고 용기있게 할 수 있을까.
역시 내 마음 속의 1번 영화.주인공들의 대사들을 마음에 새기고싶다
다시 본 영화.. 이미 아는 내용이었지만 너무 좋다. 다음편을 봐서 그런지 더더욱 좋다ㅎㅎ
예전에 볼 때와는 또 다르게 마음에 와닿는 대사들...아련하고 애틋하고..그렇게 그 둘의 대화에 녹아들고 빠져들었다..80분이 어떻게 흘러갔는지 모르게...서로를 참 그리워했다 둘은....나는 나 홀로의 그리움이었던 거 같다.
편하게 볼수있는영호ㅏ 좋습니다
말이 필요가 없다. 이것은 그냥 인생영화.
자극적인 장면없이 마음이 설레는 영화
쏘쏘합니당,,, 전작을 봐야하는것같아요
원나잇후 9년만의 재회와 둘의 대화에서 공감하는부분이 많았고~가슴이 답답해오네요~극중 여배우처럼ㅎ
비포선라이즈 안보고 봤는데 괜찮네요
과거의 사랑은 추억일뿐 지금은 지금을 사랑해야한다는것을 일깨워주는 잔잔한영화였어요.
끝을 보지 못하는 둘, 사실 둘은 이미 바람 피고 있는 것 아닌가. 둘은 공유하지만, 자신의 연인에게 둘의 이야기를 공유할 수 있을까.
두 주인공의 움직임을 따라 여행을 하고 그들의 대화에 빠져 있다보면 어느새 영화가 끝난다. 12년만에 다시 봐도 다름이 없는, 소소한 즐거움과 여운.
음악이 특히 좋았습니다
역시나 그 끝이 기대되는 영화... 사소한 것들이 모여 특별함을 만드는 단 한 사랑^^
선라이즈와 무엇이 같고 무엇이 다른지 비교해가며 보는 재미가 있었다. 그들의 대화는 더이상 주체할 수 없는 자기표현 욕구와 사념적 그늘에 매여있지 않지만, 20대의 그들처럼 여전히 사랑을 꿈꾸는 소년과 소녀. 시리즈중 선셋의 온도가 가장 좋다.
비포선셋재밌었어요~
여자친구랑 갔는데여자친구 곁에서 자게해준 아주 좋은 영화였습니다.정말정말 감사합니다P.S 영어 어렵네요...
굿굿긋굿긋!!!굿굿긋굿긋!!!굿굿긋굿긋!!!굿굿긋굿긋!!!
10년만에 보니 감회가 새롭더군요...
30대를 위한 최고의 영화
연출도, 핑퐁같은 대사도, 파리의 풍경들도, 둘의 연기도 다 완벽한데 애 때문에 산다는 뻔한 그 추파가 싫어서 별하나 뺌.
빛났던 하루가 빛나는 계절로 여물어 돌아올 때
영화가 시작되는 순간 음악부터 끝날때까지 너무 좋았다. 무슨말이 필요할까..
제시앞에서 엉덩이를 흔들며 춤추는 셀린느가 너무 귀여웠다 너무 사랑스러운 여자.
영화 대사중 현실와닿는게 많아서 좋았음
すごく 美しい、2人の 色んな 話が 面白かった
극장에서 다시보니 새로운느낌. 너와함께봐서 더 좋았다
한번보다 두번, 두번보다 세번 봤을때 더 좋은 영화. 3부작 중 가장 애틋하고 절절한 마음들이 흐른다.
유별난것없이, 지난날을 회상하며
역시 비포시리즈 너무 좋아요
누군가의 삶과 사랑을 영화라는 매체를 통해 아름답게 옅보다.
기대만큼은아니지만 평이함
기차를 타고가면서 한번쯤 생각해봤을 러브스토리
뭐야 끝났어? 뭐야???ㅠㅠ"더 보고싶다." 라는 말이 저절로 나오는 영화
그거 얘기만 하고 끝남 뭐임 대체
잼있게 잘봤습니다~!!!!
사랑해요 줄리델피!><
정말레알진짜재미있ㄷ
명볼허전명불허점ㄱㄱ
역시 비포 시리즈... 재미있어요
처음가봣는다 너무 분위기있고 좋은 극장이었어요 ㅎ 시간될때마다 가려구요 ㅎㅎ 영화도 너무너무 좋았어요. ㅠㅠ
대화로만 끌어가는데 한마디 한마디에 집중하게 되네요 마지막이 여운이 남습니다
나는 내 사랑에 왜 셀린느처럼 솔직하지 못했나 하는 후회.사랑에 대한 상대성을 인정 하면서도 사람 사는게 다 똑같구나 하는 안도.대화 만으로 꽉 채울 수 있는 유일한 영화.
그 순간 우리가 달리 되었더라면
점점 재밌어지려할때 열린결말로 여운을 주네요..
"난 내 평생보다 그 날 하루가 더 또렷해"이 대사가 자꾸 생각나고.. 셀린느가 부럽고.. 막 그러네
It's too late지만 애절한 마음은 백번 머리로 누르려해도 안되는구나
이후 내용을 알고 다시 재개봉한 영화를 감상했을 때의 느낌은 또 달랐다. 그 다름이 좋든 아니든 시간의 흐름에 솔직한 비포시리즈는 매번 색다른 감동을 주고 감정을 동요시킨다.
비포선라이즈만큼이나 재밌게봤던 영화~!!!비포 미드나잇도 꼭 봐야겠어요
너무나 현실적이지만 아름답다. 롱테이크씬인가 둘의 대화로만 거의 영화가 이루어지는데 빠져드는건 1편과 마찬가지. 둘이 잘됬으면 좋겠지만 서로의 현실때문에 서로가 갈망하지만 둘다 그것이 안됨을 알고 있는 상황. 참 현실적이면서도 아름답다
추억은 감당할 만큼만 아름다우니까.. 여운이 남는....
시간이 더해진, 누구도 흉내낼 수 없는 반가움과 애틋한 감정
좋다는 말 한마디를 남기기에 너무 부족하네요. 현실적인 모습도 좋았지만 영화 후반부에 낭만과 로맨스가 폭발ㅠㅠ하...마지막 노래 넘 좋았어요..또 보고싶어요
시간 가는줄도 모르고 보았습니다 보는 내내 너무 행복했어요.
누가 먼저 꼬셨나 같이본 친구와 열띤 토론을 펼쳤다
비포미드나잇 이후에 봐서 결말을 알고 봤지만 재밌었어요
기대한만큼좋았다 ~~
한시간 반동안 둘의 대화만 들어도 시간이 후딱 가는영화
생각보다 영화가 짧고 재밌었네여 ㅎㅎ
쉼없이 전개되는 자잘한 대화의 연속프랑스와 미국의 거리만큼 반복되는아쉬움과 반가움의 교차롱테이크를 통한 몰입 극대화아름다운 프랑스, merci짧은 런닝타임은 9년 간의 공백만큼감독에 대한 아쉬움을 주기에 -0.5 점
비포선라이즈 로맨틱하고 즐거웠고끝이 깔끔하게 희망적이게 끝난 반면비포선셋은 몬가 즐겁게 얘기하지만 그 안에 내재되어있는 씁쓸함이 묻어나오는 영화 그리고 끝난 후 다시 꼽씹게만드는 영화
영화는 한없이 평화롭고 현실적인와중에 예뻤다
두 번 다시 서로를 잃고 싶지 않았던 제시와 셀린느의 마지막 장면이 아른거린다. 그리고 두 사람은 몇 년이 지나 그리스에서 미친듯이 싸우게 되고 행복하게 잘 살았습니다~
마지막 장면 너무 설레어
두 사람의 얘기만으로 진행되었음에도 불구하고 지루하지 않았다. 결말이 궁금한 영화
재밌어요 다시봐도 감동
볼때마다 새롭고 볼때마다 애틋한영화 ♥
선라이즈는 영화를 보는 느낌이었지만 선셋은 뭔가 자막을 읽는 느낌?
줄리델피의 대사..사랑에 관한 다른 시선..짖궂은 개구쟁이 같은 에단호크의 그 눈빛..보는내내 눈을 뗄 수가 없었다
대학생일 때 봤던 느낌이랑, 30을 바로 앞둔 지금 본 느낌이랑 또 다르네요. 감성적이고 감각적인 영화라는 것에는 변함이 없습니다. 미드나잇은 언제 재개봉할지 기대가 되네요.
너무 좋았습니다! 다음에도 이런 기회있음 보러갈게요
음향효과도 다른 등장인물도 등장하지 않지만 그 둘만의 대화만으로도 79분의 시간이 5분처럼 지나가는 영화 !
짱이에요~~~ㅜ 역시 비포선셋이에요...
가랑비에 옷 젖듯이 잔잔하지만 여운이 남는 영화. 비포선라이즈의 풋풋함과 설레임은 없지만 조심스서우면서도 익숙한 서로를 보는 눈이 좋았다.
비포 시리즈 중에 제일 좋았어요
전편을 안봐서 그런가너무 지루했습니다 ㅠㅠ
비포 시리즈, 다시 찾고 싶은 영화. 그리고 다시 보고 싶은 영화!
말이 필요없음 마지막 장면 진짜 최고
둘이 너무 잘 맞는데 왜 바라만 보나요? 에단호크의 마지막 자세와 눈빛이 인상적임. 9년간의 간극을 얘기하는데 수많은 소재 중에 정치얘기는 없네?ㅎㅎ 시간상으로 영화는 픽션이다를 가장 덜 느끼게 만든 영화.
특별한 사건이 없는데 두사람이 이야기하는것만 보고있어도 여행하는 기분. 편하게 설렌다
잘봤습니다잘봤습니다
최고입니다. 인생 영화 중에서도 최고에요.
넘나 재밋는 것. 두번보아도.
비포시리즈 셋 중 가장 좋아하는 영화. 둘의 대화가 내용의 전부인데도.. 왜이렇게 아련하고 생각이 나는지. 마지막 엔딩은 아직도 제게 역대 영화 중 최고의 엔딩입니다.
흔한영화의 시작 전개 위기 절정 결말이 아닌 전개만 계속되다 끝나는듯한 느낌의 다소지루할수 있는영화. 다만?큰그림을 본다면 그느낌도 다소 어색하거나 지루하진 않을것이다. 선라이즈에서 풋풋한 아쉬움이 남는다면 선셋에선 중후한 감성의 진한여운이 남는다.
그들이 행복하지 않았던건 진짜 짝을 만나지 않았기 때문이였던거 난 오늘 희망을 보았다
빠질까봐 두려운 마음이 전해진다
진짜 영화를 어떻게 이렇게만드냐....
현실적인 사랑에 대한 모든 이야기
이렇게 대화하며 이길로 저길로 계속해서 걷고싶다.
정주행 중에 주인공들 비쥬얼이 급변해서 깜짝 놀랐다 .. 솔직히 초중반까진 지루한감이 없잖아 있지만 차타는 씬부터 몰입감이 장난 아닌듯
에딘 호크..세월을 정통으로 맞았니 ㅠㅠ
다규 같은 영화. 정말 지루하고 재미 없음.
말 많아서 시끄러웠음 개인적 취향의 차이
취향탈수있는 영화지만 솔직했다 어쩌면 흔한 이야기지만 한 남녀에겐 특별한 영화
아직은 어색하고 설레는, 서로를 알아가는 긴장감을 너무나 잘 담아냈다. 많은 사랑들을 떠올리게 한다. 내 생애 최고의 로맨틱 영화 중 하나
매력적인 대화 그리고 여전히 매력적인 셀린느.
정말 말이 너무 많았다. 그래서 지루함이 컸다.
아이처럼 좋아하는 숨길 수 없는 표정의 제시가 나까지 저절로 미소짓게 만들면서도 마음이 아팠다. 그의 얼굴은 완벽히 사랑하는 여자를 바라보는 얼굴이었다.
마지막 노래 가사에서 눈물이 왈칵
개인적으로 비포시리즈중 최고로 아낍니다
도저히 속편이 나올 수 없는 영화에서 속편을 만들었다. 이렇게도 훌륭하게.
현실적인 러브 스토리.
왜 이걸 이제서야 본걸까ㅠㅠ
제시는 솔직했다. 셀린에게 내내 사랑한다고 말하는듯 했다 &#34;그래 난 결혼했어 아들도 있지 지난 4년간 와이프와 섹스는 10번도 못했지만 아들을 너무 사랑해. 그리고 와이프는 좋은 엄마야&#34; 이혼할 생각은 추호도 없으면서 셀린에게 여지는 왜 자꾸 주냐?!
정말 애뜻해서 미쳐버릴 것 같은 영화
9년이 흘러 만났어도 얼마전 만난 사이처럼 대화의 흐름이 끊기지 않던 둘. 이 얘기 저 얘기 궁금한 것도 말하고 싶은 것도 많았기 때문일까 이런저런 대화속에 농담이 섞여도 어색하지 않았다 비포선라이즈를 보고 이 영활 다시 봐야겠다 인연이란 참...
마지막 제시의 I know라 말하며 짓는 표정에 눈물이 왈칵
불 같은 사랑을 표현하기보다는 교감을 통한 사랑의 이야기. 파리를 여행한 기분, 너무나 아름다운 영상미. 영화 끝자락 줄리 델피의 노래는 너무나 사랑스럽다. 별에 별 이야기를 나누며 교감하는 저 모습이 얼마나 부러운지...
엄청 재밌게 봤어요!! 추천합니다!!
하필 그때 장례식이 아니었더라면....
1시간 20분 영화가 5분도 채 안되는 시간안에 끝난 것 같아 몹시 아쉬울만큼 심히 빠져들어서 봤다,, 각자가 하는 말 한마디 한마디가 공감을 왜이렇게 잘 빨아들이는지 후,, 이제 비포미드나잇을 봐야할 차례다.
베댓에 비포선셋이 리얼리티라고 했는데, 미드나잇은 극사실주의겠구만.. 비포선셋까지는 그래도 판타지
현실적인 사랑의 속박에 한탄하고, 거기에서 끊임없이 벗어나고파 하는 두 사람.제스쳐, 어투에서 두 사람 사이의 내밀함이 너무도 깊숙하게 다가온다.
그 시절의 우리는 흘러 가버린 거야. 냥만은 스러지고, 현실만이 또렷이 남았지. 하지만 그런게 뭐가 중요할까 우린 지금 한 공간에 있고, 함께 있길 바라잖아.
그 자리에 그 시간에 그들이 함께했다면.. 달라 졌을까?
대사만으로도 영화가 꽉 차는 완벽함
이런 영화는 수입하지 마세요! 많고 많은 영화를 장르 별로 보았지만, 최악입니다. 남녀 둘이서 처음부터 귀에 들어오지도 않는 대화를,,, 시간이 아까워서 보다가 나왔습니다. 공짜로 보라해도 시간이 아까워서 못 볼 최악의 영화입니다. 평점은 -100점
남녀주인공이 자신의 생각을 이야기로 나누는것이 소소해 보이지만 참 선망적인 모습이었습니다! 비포 선라이즈때도 그랬지만요 :)
내 인생 최고의 영화! 정말 좋았어요
왜 그랬을까 그땐 사랑이 뭔지 몰라서 사랑이 사랑인줄 몰랐어 혼자서 그려본다 헤어지지 않았더라면
영화가 너무 짧아~~ 아무 대화라도 조금만 길게 만들어주지...
한시도 영화에서 눈을 못떼겠네ㅋㅋㅋ 수다쟁이들ㅋㅋ재밌다
이 시리즈 모두 재밋엇지만 그중 최고는 선셋이지
모든걸 쏟아버린 그날 이후 다시 만나 현실과 원하는 사랑 사이에서 갈등하는 그들, 파리에서 둘을 따라다니는 듯한 카메라 워크는 내가 그들과 같이 파리를 걸어다니는 느낌마저준다..
살면서 우리가 놓쳐버린 인연의 개수는 몇 개일까.
처음엔 뭘 보란거지?? 하면서 보다 보면 빠져드는 영화 이런 영화는 어디에도 없을것이다
선셋까지 완벽 내 인생영화
티내지 않으려 했지만 끝내 택시 안에서 자신의 감정을 표출한 셀린과 이를 바라보는 제시의 눈빛..6개월 후 그날, 그들이 만났더라면 어땠을까. 만나지 못했기 때문에 더 아름답고 애잔한거겠지..라고 스스로를 위로해본다..
남자는 글로 기억을 새겼고 여자는 노래로 기억을 새겼다.그렇게 두 사람은 완벽한 추억을 담은채 살고 있었다....
바로 눈앞에 있어도 그립다. 그때의 우리가
추억을 다시 함께 얘기 할 수 있을까
끝날 것 같지 않다가 그렇게 끝나는 라스트 너무 좋다...
난 왜 전작 때의 모습이 두 사람한테서 다시 보이는걸까....
Baby. U r gonna miss that plane. // I know. // 알면서도 어쩔 수 없는 순간이 있다..그것이 우리를 슬프고 아름답게 한다
그 어느 영화에서도 저만큼 사랑스럽게 노래하는 여배우를 본적이 없다.
엔딩씬이 너무 좋다..인상깊은 대화의 마무리..
특별한 로맨스는 없지만 전편만큼 달달했다. 그동안 서로에게 할 말이 얼마나 많았는지 싸우다가도 한마디에 풀어지는 그런 주인공들의 모습이 사랑스러웠던 영화.인생영화다
이렇게 빨리 끝나는 영화는 처음이다.9년도 나의 5년도 지나고보면 너무나도 빨랐다.
둘의 대화에민 집중했을 뿐인데 책한권을 읽은 기분
운명이라며 받아 들이는 여자와 운명을 거스르고 싶어 하는 남자의 재회. 분명 둘은 다른 사고를 가지고 있었다. 그러나 속마음을 드러낸 순간 두 사람은 다시 단하룻밤 그날로 돌아갔다.보이후드도 그렇고 인생의 한순간을 주제로 참 영화를 잘만드네요.
진부하게 비엔나에서 재회하지 않았더라도 이토록 애틋하게 다시 만난 두사람. 평생 한 사람을 떠올리며 기억하는 클래식한 감성이 와닿아 설레인다. 줄리델피의 기타와 노래는 설렘의 정점. 전작보다 좋은듯.
이시리즈는 띵작 아닙니까 퍄 또안나오냐?
셀린이 공항으로 가는 차안에서 제시의 넋두리를 들으며 머리를 만지려하지만 못만지는 그 순간에서 모든 감정이 이해가 되었다
불륜도 파리가 배경이면 로맨스?
셀린이 나온다는 제시의 악몽.. 꼬시려고 지어낸 작업멘트가 아니란것을 우리 모두가 안다ㅠ
첫사랑과 10년만에 우연히 다시 만난다면 바로 이런 느낌일듯.하고 싶은 얘기도 너무 많고...
불륜미화영화 내가 하면 로맨스‥
니나시몬의 노래에 셀린의 몸짓, 그걸보는 제시가 그렇게 편안해보이더라.. 비행기놓친다는 셀린의 말에 제시의 알아 라고 말하는 대답과 제시의 표정, 그모든 순간들이 안타까워 감정이 울컥했다
선셋에서는 둘의 감정이 격해지고 줄어들고 격해지고 줄어들고를 반복하는 것 같다. 다시 가까워질거 같은 느낌인데 !!!
왜 그들은 돌아돌아 다시 만날수 밖에 없었나...
훌륭한 영화. 스토리텔링,연출이 준수하고 깔끔하다. 다만 한국인 정서에는 좀 안맞는 장면들이 있다. 영어공부용도로도 참 좋다.
이런류 영화 싫어하면 그냥 액션영화 러브코미디나 보면될듯 유난히 리얼리티 중심으로 일상만 보여주는 영화는 취향많이 타긴한다 그런데 작가의 시나리오와 배우들 애드립으로 완성된 대사에서 내 자신이 투영되면 그자체만으로 그영화는 대작이 될수도 있다
셀린느가 끝부분 차안에서 제시에게 쏟아내는 속마음 긴대사가 너무 와닿음
그노무 곷휴가 문제다, 피임 잘하자 에휴,,,
음너무너무너무너무너무
★★★★명작★★★★
근데 둘 혹시 진짜세요?
비포선라이즈 만큼의 눈물은 안났지만 서로 진심이 터져나올때 애절했고 둘이 또 헤어질까봐 두려웠고 셀린은 여전히 사랑스러웠다 이번 시리즈도 좋았다
프랑스가면 촬영지 꼭 가보고싶다
내가 본 가장 '와닿는' 후일담.
몇 년이 지나고 오늘 다시 또 보게됐는데, 이 영화는 정말 두고두고 제가 늙어가면서 다시 보면 또 새롭게 다가올 것 같아요
마지막 셀린느의 왈츠풍 노래 너무 아름답다. 노래하는 줄리델피의 목소리도 깜짝 놀말만큼 좋았다.
할머니 장례식이였어도 비엔나로 갔으면 어땠을까
그들은 짧고 강렬하게 만났기 때문에 더더욱 서로에게 애틋했다
9년전 그 하룻밤에 자신의 사랑을 다 써버린 것 같다는 대사가 잊혀지지 않는다. 줄리 델피가 마지막에 부르는 노래 가사도 참 좋았다.
그들이 비엔나에서 약속된 날짜에 만났더라면 행복했을까? 배에서 이미 지나간 일을 원망하는 제시를 보며 이런 생각이 들었다. 인생 자체가 모순이지만 사랑은 특히나 더 그렇다. 이런 지독한 운명의 장난이 내게는 해당되지 않았으면 하는 바람이다.
마지막에 셀린느를 바라보던 제시의 눈빛이 너무 슬펐다.
항상 기억했고 항상 그리웠어
대화만으로도 너무 아름다운 영화
명작은 세월이 흘러도 그대로 남는다
2016.08.31 관람.전작에서 보여줬던 환상과 애틋함을 9년이 지난 현실로 가져와서 이야기했다. 별 다른 극적인 설정 없이 충분한 재미와 얘깃거리를 주는 영화.
흠.... 평보단 그냥 그저 무난하네요....
시작과 끝..그리고 두배우의 표정과 대사 다 좋았어요
비포 시리즈 그냥 정말 너무 이쁘고 따뜻하다.
이뤄질수 없었기에 그때 기억이 더 아름답게 남은게 아닐까? 긴 시간동안 서로를 떠올리며비포선라이즈가 낭만이라면 비포선셋은 현실에 낭만적이었던 그시절 기억이 가미되어 쓴맛과 단맛이 공존한다.
서로의 얼굴만 봐도 웃음기 넘치는 설레임이 넘치는 모습이지만 한편으로는 아니란 걸 깨닫고 현실을 맞이하며 씁쓸한 대화를 나누는 주인공들.. 하지만 대화하는 것만 봐도 이해가되고 설레는 웃음이 절로나는 그런 영화다
슬퍼요.. 만약 아직 3부가 나오지 않았던 시절에 봤다면 많이 슬펐을겁니다. 바로 3부를 볼 수 있어서 좋았어요.
,.,.,.,.,...
셀린..대단하다 그노래를 다 부를수있다는게나였으면 부르고싶어도 안불렀을거같음노래들을때 제시표정 ㅜㅜ
셀린의 저 삶이 이해되고 뱉은 말들이 콕콕 공감되는건 나뿐만은 아닐거 같당.. 마지막 그 두려워 망설이는 마음까지 ..ㅠㅠ 애틋함. OO날릴때 넘 귀여워
세상에서 젤 멋진 2탄 엔딩까지
제시와 셀린의 좀 더 현실적인 사랑, 그 둘의 솔직한 감정을 보여줘서 와닿았다.
단순 멜로/로맨스로 치부할 수 없는 그 이상의 진가
두 남녀의 대화가 이 영화의 모든 것사랑한다고 고백하지 않아도 그들의 대화는 이미 사랑이다 비포 선라이즈 이후 재회한 두 남녀의 스토리가 마음을 울린다 특히 마지막에 셀린이 기타를 들고 노래하는 장면이 기억에 남는다
남자는 책으로 여자는 노래로 하루를 기억하려 노력한다. 선을 넘을 듯 말듯한 분위기는 눈빛과 표정만으로 조성되며 둘은 현실을 위해, 아니 아름다운 추억과 사랑을 그대로 간직하고 싶어 선을 넘지 않는다. 첫사랑을 그리워하지만 추억만 하는 것처럼.
본격 밀당 영화. 내 이렇게 밀당 잘하는 영화는 처음이다...설마 이렇게 끝나나 했는데 진짜 끝났음...!!! 와... 30대가 보면 선라이즈보다 선셋이 훨 재밌네요.. ㅜㅜ
애정씬이 없어도 가슴 콩닥시키는 영화
명작은 여전히 명작이다
대화만으로도 영화가 이렇게 재밌을 수가 있다
그냥, 한대 얻어맞은 기분..그냥, 그 이상도 그 이하도 아니게그냥.. 난 왜 이러고 살았나 하는 기분감정이입이 아주.. ㅋㅋ..
"What's lost is lost."
로맨스와 불륜의 모호한 경계선, 이상과 현실의 괴리감
가장 좋아하는 영화가 무엇이냐고 물으면 비포 시리즈를 답한다
지루하다..대화만하네..ㅜㅜ
추억이 더해진 스토리에 더해진 애절함
시와 철학책의 영화버젼. 현란한 컷편집이나 기교 없이도 대화 자체와 도시의 배경이 책장을 넘기는 것 처럼 많은 걸 준다. 평소에 읽고 싶었던 책을 들고 여행을 하는것 같은 영화.
생각보다 짧아서 놀랬지만 전작의 아쉬움을 해결했다. 근데 또 아쉬움을 남기고 끝남 ㅋㅋ
잔잔한 감동,, 인생은 타이밍이라는 것을 한번 더 되새기게 해주는 영화.우리 다들 밀당맙시다, 사랑할때 콩닥콩닥할때 다 표현하며 살자구요~ 노래 너무좋고, 내 음색이 그랬으면 좋겠다.
눈과귀에 별다섯개 이미 박아놓고 보았건만..딱 까놓고말해 이건 쫌 아니잖아?길지도 않은 영화인데 좋게봐주려고 노력을하며 보기 피곤스러웠다.평점과 평론이 새뇌시킨 좋은영화임.ㅡ.ㅡ
너무 좋았습니다.철학적인 두 남녀의 대화
꿈 같던 사랑이 지나가고 다시 꿈처럼 나타난 순간 현실과 꿈의 경계에서 저울질 하다 노래를 듣고 다시 꿈속으로 빠지게 한다.
9년이란 세월이 지나고 다시 만났을때, 나이가 든 그들은 더욱 현실적이고 성숙한 대화를 나눴다. 장소는 카페와 골목거리로 제한적이지만 영화는 그들의 대화로 모두 이루어진다.그들의 9년만의 재회는 과연 좋기만 한 것이었을까...
비포 시리즈 세 편중에 가장 집중하며 본 영화. 만나게 될 사람들은 한 번의 어긋남에도 불구하고 또다시 만날 수 있는 기회가 찾아 오는걸까. 나의 현실에서는 재회 자체가 99.9퍼센트 가능성 없지만 영화같은 상황이 일어나길 바라는 마음으로 봤다. 언젠가 다시 만나 처음 만났을 때처럼 둘만의 대화를 하고 싶어지는 영화.
비포미드나잇에서 남자 마음이 내가 느낀것보다 훨씬 진심이었구나
왜 사랑은 이다지도 어려운 것일까. 9년만에 만났어도 처음과 같은 그들의 대화에 나도 빠져들었고 설레었다. 현실과 다른 마음은 앞으로 어찌 될 것인지.
이만한 영화가 또있을까 싶은..
스토리도 스토리지만 보고 프랑스 가고 싶어졌다 서로가 애틋한 감정을 가지고 단지 사랑만 가지고 보는것이 아니라 인생에 관한 현실과 이상에 서로의 경험과 철학을 펼치며 공유하면서 토론을 하는 것이 인상적이다 제시가 유부남이 된게 아쉬웠다 ..
세월의 흔적 ㅠ
짧은 러닝 타임이 좀 아쉽지만 결말이 너무 마음에 들어 확 와버렸다... 결말이 진짜 너무 마음에 든다. 그래, 이거지 이렇게 했어야지. 이보다 더 완벽한 결말이 있을 수 없지.
아침이라는 밝은 이상과 밤이라는 어두운 현실. 그 사이에 가장 예쁘게 불타는 저녁노을같은.
대화만으로 영화가 끝남에도 불구하고 지루함 없이 재밌게 봤어요. 비포 미드나잇을 빨리 보고 싶어지네요.
비포 시리즈의 두 번째 이야기, 비포 선셋에서는 셀린의 기타 연주가 가장 기억에 남아요. 현실의 상황으로 계속해서 부정했지만 그녀 또한 제시를 많이 그리워했다는 것을 기타 연주와 노래 가사 속에서 느낄 수 있었습니다.
또 영화 처음부터 끝까지 나였고 그래서 눈물을 흘릴 수 밖에 없었다..
말 필요없이 최고다 비포 선라이즈가 낭만이 주 였다면 이번 비포 선셋은 현실적인 요소가 가미되어 있다.단순 멜로/로맨스로 치부할 수 없는 그 이상의 진가명작은 여전히 명작이다
개인적으로 마지막 자동차안 대화씬이 best
선라이즈에선 come here. 선셋에서는 니나시몬 just in time. 탁월한 음악 덕에 오래간 기억될 장면들
(서로의 추억에 대한 마지막 기억이 좋지 않았음)그거 알아?우리가 다시 만났으니까추억을 바꿀 수 있어그래, 살아 있는 한추억은 끝이 안나니까살아 있는 한 추억은 끝나지 않는다.. 되게 낭만적인 말이네요.. 영화를 보며 웃음이 가시지 않는 지금도, 시간이 지나면 새벽에 홀로 시간가는줄 모르고 집중해서봤던 멋진 영화로 기억에 남겠죠? 다른 대사들도 다 주옥같은 말들이 많아요 꼭 보시길 추천합니다ㅎㅎ
i was naver able to forget anyone i've been with, beacause each person had their own specific qualities.
쥴리 델피의 차에서 제시를 위로해주고 싶은 손짓과 마지막 불러줬던 왈츠곡은 눈물날만큼 애잔하고 슬펐다.. 게다가 "알아"로 끝나는 엔딩이 소름돋았다..
그지같았던 영화빼고 한 번도 평점남긴 적 없지만 너무 재밌어서 평점남깁니다 영화에 나오는 대사들과 분위기가 너무 좋았어요 서로 그 날 그 때의 행복과 다시만났을 때의 행복때문에 서로를 원해도 현실상황은 그럴 수 없다는 아쉬움이 표정과 대사에 담겨있는 게 너무 마음에 들었어요 비행기는놓칠 위기인데도 헤어지기싫어서 자꾸만 같이 있으려는 것도 너무 애틋했고 기억에 남을 영화입니다 굿굿
나이가 들어 다시 보니 더욱 공감가는 감정들
그래도 너와 함께했던 순간들이여서 행복했었다.
사랑에 있어서 운명과 타이밍이 얼마나 중요한지를 알게해주는 영화다.
제시 결혼반지 보고 내가 다 서운했네
혼자가 아닌 서로의 가슴 속에 사무친 인연.
벗은 몸을 보는 것보다 더 가슴 뛰는 노래 한 자락.
연출을 멋지게 했지만 내용을 요약하자면 전형적 내로남불ㅎ주인공들의 사랑적으로만 본다면 솔직 담백하며 낭만적인 추억을, 순수함을 간직한 사랑이겠지만ㅠㅠ전편을 안봐서 모르겠지만 , 결국 둘은 불륜이고 서로의 과거에 얽매여 현재까지의 세월을 부정하는듯한 모습이 아이러니해서 불쾌했어요. 9년전의 하룻밤에 서로를 잊을수없었으면서 왜 그간 각자의 삶에서 타인에게 실례를 범했었는지 의문이 드는영화. 로맨스에만, 낭만에만 취해서 현재의 책임을 뒤로한체 이기적으로 본인들의 감정에만 치중하며 과거의 허덕이는 모습이 솔직히 멋져보이진 않았어요. 그래도 배우들 연기 연출 배경 음악 다 훌륭했어요!
이 영화는 찐이다 두 남녀의 대화만으로도 힐링 제대로 가득찬 영화
다 좋은데 비행기 시간때문에 보는 내가 너무 촉박해짐,,
진짜 너무 좋다... 선라이즈보다 더
비포 썬라이즈부터 보는중인데 너무 좋타 ㅠㅠ
과거에 봤었다면, 달랐을지 모르겠다
여전히 보는내내 내려가지 않는 내 입꼬리.
너무 로맨틱했던 둘의 만남...
내 삶에도 이런 사람이 있었다면
환상 속 20대의 만남과는 다른, 더 현실적일 수밖에 없는 만남에 오히려 더 공감이 가는 마음...
보고나면 희안하게 자꾸 생각나고 여운남고눈물나는 영화;;
리얼리티와 로맨티시즘을 가장 잘 표현한 영화. 평생 후회없는 사랑 하고싶다
너무나도 현실적이게 된 제시와 사랑받고 하는 것에 대한 환상을 져버린 셀린,, 그럼에도 아직 서로 사랑하는 그들,, 실없는 농담과 인생철학을 나누는 카페에서 늙어버린 그들의 신남과 설렘 그리고 겉치레까지 현실에서 사람들의 대화 속에서 나타나는 감정을 잘 나타내었다. 소파에서 셀린이 춤을 추는 것을 보며 울 것 같은 표정으로 보는 에단 호크,, 어쩌면 이루어지지 못해서 더 아름다운 것일 수도 있다. 그들은 과거의 서로를 그리워하며 드디어 만났지만 지나친 현실주의자들이기에 자신들이 가진 것들을 놓지 못해 또 다시 헤어지겠지. 영화 속 아름다운 파리의 배경과 상반되게 지나치게 냉정한 현실적인 대화들이 마음에 든다.
두 사람의 대화만으로 영화를 이끄는 비포 시리즈의 매력~
아... 많은 생각을 들게했던, 내 인생 최고의 영화.
연기, 영상미, 다 좋긴한데 결국 불륜 미화
전작의 아련함을 그대로 간직하고 우연히 만난다는 설정 자체가 로맨틱.. 왠지 이번엔 그들이 본능에 충실한 선택을 할 것같은 결말이라 다음편을 보니...역시..어려서 낭만이 있고, 말도 안되는 객기(?)를 부리고 후회하지만, 나이가 들면서 사랑에도 영악해지는 듯(?)..나라면 그들과 같은 선택을 안했겠지만 이게 좀 더 현실적이긴 하다.. 시간가는 줄 모르고 봤음..여전히 두 배우는 사랑스럽다.
솔직한 감정과 그리움 그리고 아쉬움에 대한 표현이 너무 대단합니다
maybe...you're gonna miss that plane...
9년이 지나도 사랑과 인생은 참 어렵다..
끊임없는 수다 계속 튀어나오는 진심 그들앞에 세월은 아무런 힘이 없구나 울것같은 제시 눈빛이 계속 생각나
비포 시리즈를 왜 이제서야 보게 된 걸까요?20년 전 <비포 선라이즈> 포스터를 보며 그저그런 로맨스 영화겠거니 하며 지나쳤었는데?
그들의 대화에서 그들이 얼마나 원하고 또 원했는지 알 수 있었다. 특히, 제시가 정말 셀린을 얼마나 보고싶어하고 얼마나 사랑했으면 이렇게 책이라도 써서 알려져서 그녀에게 닿기를 또 기도했는지를... 이런 사랑 한번만 해도 이미 성공한 인생
이 영화를 보는 처음부터 끝까지 머릿속에 한 명만 떠올랐다. 한 명이라도 떠올릴 사람이 있음에 감사해야할까. 아님 슬퍼해야할까.
셀린이 노래를 부른 후, 제시가 니나 시몬의 노래를 재생한 것은 셀린의 노래에 대한 답가였군요. 제시의 마음을 그대로 나타낸 노래 가사 &#34;Just in time(시간을 딱 맞춰서) You found me(당신이 날 찾았어요)...&#34; 비행기 출발을 앞두고도 너무나 여유로운 제시의 표정. 영화 끝날때까지 이어지는 노래. 이렇게나 로맨틱한 엔딩이었다니..^^
좋다 . 10여년의 텀을 가진 시리즈라 세월감을 고스란히 표현받을수 있어 더 좋다. 마지막 장면도 과하지 않게 여운을 남기며, 극 중 제시의 소설결말처럼 그렇게..좋다
채널cgv 에서 하길래 봤는데 대화속내용에 집중하다가 한 장소에서 미친듯이 말만쏟아내더니 내귀에서 염증날것같다 뭔 말을 끊임없이하는지 영화속 배역이래도 실제 말이많으니까 그런걸 하겠지 말많은사람들 최악
자꾸만 터져 나오는 속마음
20대가 아닌 조금은 더 철이 든 30대, 조금은 더 무뎌지고 날이 선 30대.
여주가 기타치며 노래부를때.. 눈물나더라 왜 눈물이 나는지 모르겠지만 그냥 눈물이 났어 가사가.. 얼마나 남주를 그리워했는지 느껴졌어 재밌게 보다가 마지막에 좀 슬펐다
사랑은 순금시간은 도둑
9년만에 만난 그들에게 말하기 가장 힘들었던 한마디는 ‘보고싶었어’였다.
이 명작을 이제서야보다니..가슴이 엄청 뛰고 심장이 아리는 기분이든다. 연애경험을 많이해본 나이가 좀 든뒤에야 제대로 이해가되는 영화. 대화만으로, 둘만의 감정선만으로도 심장을 두근거리게만드는 영화. 후유증이 너무크다..ㅠㅠ
연출이랑 연기는 말할필요가 없지만... 비포선라이즈를보고 너무 기대하고봐서 그런가 솔직히 홍상수영화랑 다를게 뭔지.. 불륜미화; 차라리 대놓고 노골적인 홍상수영화가 낫다
성숙해질수록 감정은 더 짙어져간다
마지막 장면보고 바로 한번 더 봤음,, 아직까지 제일 좋아하는 영화..
괜찮게 본 기억이 있어서 뒤늦게 평점 남김
비포선셋의 가장 좋았던 점. 보통 영화나 소설 등 에서는 헤어진 연인이 다시 만나는 것에 대해 회의적으로 표현하지만 비포선셋은 그러지 않았다. 그 클리셰를 깬 것 하나만으로도 너무 통쾌했고 또 그 과정에 등장인물의 감정을 잘 배려하면서도 억지스러운 부분 하나 없이 정말 매끄럽게 잘 만들었다. 그래서 너무나 결말이 아름다웠던 내 인생영화. 물론 이 둘의 이별은 일반적인 커플들의 이별과는 이유가 다르긴 했지만. 명작이라는 평가가 자자한 라라랜드도 개인적으로 점수를 높게 주지 않는 이유가 여기에 있다. 헤어진 연인들의 그 후 모습을 비춰줄때 대개 영화는 여자는 헤어진 남자주인공과는 또 다른 부류의 좋은 사람을 만나 안정적으로 가정을 꾸리며 살아가고 있고 남자는 이별에 영향을 받아 인생 자체의 방향이 바뀌어버려 뭐랄까.. 약간 속세를 떠나 살고 있는 느낌을 주는 연출이 정말 많다. 라라랜드 또한 그러했고 나는 그런 연출이 너무 싫다. 식상하다. 그래서 나는 라라랜드에는 점수를 박하게 줄 수 밖에 없었고 비포선셋에는 만점을 줄 수 밖에 없다.
하루였더라도 기억은 진할 수 있다는걸 알아서 와 닿았다..
여주인공과 성격이 비슷하고 이루지 못한 사랑이 존재해서인지 완벽히 몰입되었던 영화
여주인공과 성격이 비슷하고 이루지 못한 사랑이 존재해서인지 완벽히 몰입되었던 영화
9년이 지나도 여전히 이쁜 미소
대사가 가지고 있는 무게감이 이렇게 큰 영화일줄이야
<비포 선라이즈>의 마법은 깨졌지만 아직 꿈을 꾸는 기분. 마음 한 구석이 아려온다.
너무 아름다운 영화 ....
방금 보고 오는 길이에요
20대에 인연에 연연하지 않는 것은 더 많은 기회가 있을거라는 믿음이 있기 때문이다. 하지만 젊음은 순식간에 지나가 버리고 놓친 인연에 대한 후회와 미련으로 늙어간다.
어쩌면 비포선라이즈를 처음 극장에서 봤던 사람들은 이 영화가 어떻던 기다렸을 것이고 기대했을것이고 정말 오래걸렸을 것이다 비엔나에서 셀린을 기다리던 그날처럼, 선라이즈가 싱그러운 두 남녀의 흥분,역동성이라면 선셋은 30대초의 남녀가 오래된 재밌는 이야기를 잔잔히 풀어나가는 것 같다 개인적으로 선라이즈보다 재밌다고 느꼈음
이야 영화 진짜 기발하네..! 영화 1시간 20분의 러닝타임이 실제로 1시간 20분동안 파리에서 둘이 이야기 나누는거임… 연기 진짜 잘한다는것을 느꼈음
아끼고 아끼다 본 영화 두사람의 대화로만 끌어가는데 시간가는지모르고봄 서로를 바라보는 시선에서 느껴지는 애틋함 파리의 예쁜 거리마저 다 너무 낭만적인영화 ..
남녀 주인공의 대화 속에 빈번히 거론되는 아시아에 대한 인식이 많이 거북했다. 전작의 좋은 느낌은 이미 다 사라진 상태로 겨우겨우 봤지만 그들에게 있어 아시아란 환경오염과 자원 부족의 문제가 심각한 기아와 빈곤이 뿌리 깊은, 반드시 도움을 줘야만 하는 존재인 동시에 그러한 측은지심을 가장한 대상 폄하적 대화가 그득하게 오고 갔다. (1 제임스가 세상은 점점 나아진다는 식의 이야기를 하자 셀린느가 버럭 아시아는 완전히 불행하다며 &#39;너 빨리 사과해!&#39;를 시전, 제임스가 다시 아시아권에는 자신의 소설이 발간되지도 않았다는 말도 안 되는 개소리를 아무렇지도 않게 하며 그 상황을 모면하려고 하자 내가 보기에는 엄청 신기하게도 셀린느는 더 이상 으르렁 대지 않았다.. 2 셀린느가 꺼낸 전 남자친구와 한 승려(비구니*여자)와의 가십썰은 개인적으로 명백한 서양 우월주의가 깃든 아시아 문화권에 대한 비하라고 생각한다. 그딴 실화에 빗대어 실내에서 담배 피우며 낄낄대는 환경운동가 셀린느가 역겨워지는 순간이었다.) 사회에서 어느 정도 경력이 있고 무언가를 이루었다고 생각하는 신념 가득한 그들의 사상? 이 점점 보이기 시작하자 자연스러운 현실 수다 로맨스 연출 기법에 더 이상 몰입하기 힘들었다.
메디슨카운티의 다리라는 영화가 생각나요. 비슷한 간정선의 감동. 비슷한 옛 경험 그래서 더욱더 감정에 충실 할 수 있는 이야기입니다. 끊김 없이 이어지는 대화속 스토리 전개에 집중하다보니 끝. 여운에 또 보고 또 보게 됩니다.
비포시리즈중 제일 별로. 연출 연기 다좋은데 대화주제가 꼭 그런식이여야했을까..
