 탈주범을 쫓는 시골형사의 농촌 액션 2009년 흙먼지 날리는 한판 승부가 펼쳐진다   어느 날 갑자기 나타난 신출귀몰 탈주범에게 모든 것을 빼앗긴 시골형사의 질긴 승부를 그린 거북이 달린다는 평화롭고 한적한 시골 마을에 대한민국을 들썩인 희대의 탈주범이 나타나면서 그 이야기가 시작된다. 범인 잡는 것보다 소싸움 대회 같은 지역 행사 준비에 더 익숙한 충청도 한량 형사 조필성이 탈주범의 예상치 못한 호적수가 되어 벌이는 한판은 기존에 스크린에서 보아 왔던 일반적인 대결 구도에서 벗어난 의외성과 징한 감성으로 새로운 영화적 재미와 긴장감을 더해간다. 가장으로서의 책임감과 형사로서의 명예, 그리고 한 남자의 마지막 자존심을 모두 걸고 탈주범 송기태를 쫓는 시골형사 조필성. 희대의 탈주범과는 상대도 안될 것 같던 그가 번번히 깨지면서도 포기하지 않고 승부를 펼치는 모습은 보는 이로 하여금 자신도 모르게 응원의 한마디를 외치게 만들며, 충남 예산을 배경으로 논밭과 황무지에서 벌어지는 이 둘의 승부는 투박하고 흙먼지 날리는 농촌 액션의 진수를 보여준다. 오기와 질긴 근성 하나로 희대의 탈주범을 쫓는 시골형사 조필성의 징한 한판 거북이 달린다. 인간미 넘치는 캐릭터의 시골형사 조필성이 날리는 필살기 한방은 올 여름 관객들에게 사람 냄새 물씬 나는 재미와 진한 카타르시스를 안겨줄 것이다.  강렬한 추격자에서 수더분한 시골형사로 돌아온 김윤석 정경호와의 크로스오버 연기 변신   등줄기가 서늘해질 만큼 강렬했던 타짜의 악역 아귀에 이어, 2008년 전국 520만 관객을 동원한 추격자에서 희대의 살인마를 쫓는 보도방 사장 중호 역으로 완벽한 연기를 인정받으며 지난 해 남우주연상 6관왕을 휩쓴 국민 배우 김윤석.  전작에서 주로 강하고 카리스마 넘치는 캐릭터를 연기해 왔던 김윤석이 이번 작품에서는 수더분하지만 오기와 근성으로 똘똘 뭉친 시골형사로 새로운 연기 변신을 선보인다. 게으르고, 공짜 좋아하는 충청도 토박이 형사이자 아내에겐 기 한번 못 펴는 연하 남편이요, 어린 딸에겐 되려 걱정을 안겨주는 한심한 아빠인 조필성. 남들보다 잘난 것도, 가진 것도 없지만 딱히 부족할 것도 없던 보통 사람인 조필성을 충청도 특유의 맛깔 나는 사투리와 힘을 뺀 연기로 소화해 낸 김윤석은 아귀와 엄중호의 모습을 지우고 시골형사 조필성이 되어 더욱 깊어진 연기 내공과 연기 변신의 진수를 보여준다. 전작에서 강렬하고 카리스마 넘치는 연기로 관객들의 심장을 두드렸다면 거북이 달린다를 통해 소박하고 정감 넘치는 매력으로 돌아온 김윤석의 새로운 모습은 진한 페이소스와 공감대로 관객의 마음을 두드릴 것이다. 한편, 김윤석이 강렬함을 버렸다면 희대의 탈주범으로 분한 정경호는 전작의 도회적이고 선한 이미지를 벗어 던지고 강하고 남성다운 모습으로 김윤석과 상반된 연기변신을 보여준다. 주도면밀하고 냉정한 탈주범 송기태로 완벽히 변신한 정경호. 이전 모습과 서로 다른 변신을 시도한 김윤석, 정경호의 크로스오버 연기 변신은 거북이 달린다의 특별한 관람포인트가 될 것이다.   소박하고 따스하고 인간미 넘치는 그들 일상 속 평범한 우리네 이웃의 모습을 그린다  정 많고 인심 좋은 동네 예산을 배경으로 한 거북이 달린다에는 순박하고 사람 냄새 진하게 나는 캐릭터들이 등장한다. 탈주범을 만나기 전까지 필성은 때 되면 밥 먹고, 때 되면 월급 타먹는 좋은 게 좋은 거라는 푸근한 유머와 인정을 지닌 예산의 토박이 형사였다. 그러나 자신의 소중한 것을 송두리째 빼앗아 간 놈을 반드시 자신의 손으로 잡아내기 위해 숨어 있던 끈기와 근성을 보이며 점차 변모해가는 필성의 모습은 최근 어려운 시기를 보내고 있는 우리네 현실과 오버랩되며 묘한 동질감과 공감대를 형성한다. 마땅한 일거리 없이 별 볼일 없는 인생을 살면서도 의리 하나만큼은 목숨처럼 지키는 필성의 예산파 친구들 역시 그의 무모한 도전에 동참하며 좌충우돌하는 모습으로 웃음과 감동을 더하며, 하루하루 빠듯한 살림에 돈벌이도 시원치 않은 남편 바가지를 긁으며 억척스럽게 살림을 이어가는 필성의 아내와 사고뭉치 아빠지만 누가 뭐래도 아빠가 최고라 믿는 어린 딸들의 모습은 현실적이면서도 그 안에 묻어나는 따뜻한 정서로 보는 이의 마음을 어루만진다. 인간미와 정으로 하나가 된 거북이 달린다 속의 캐릭터들. 일상 속 자연스러운 웃음과 마음을 움직이는 감동으로 스크린에 숨결을 불어 넣으며 관객들을 사로잡을 것이다.  감칠 맛 나는 조연 견미리, 선우선, 신정근 스크린에서 빛을 발하는 맛깔 나는 연기  거북이 달린다는 탄탄한 연기와 다양한 개성을 지닌 일품 조연들의 참여로 더욱 다양한 재미를 선사한다. 데뷔 25년 만에 처음으로 스크린에 데뷔 신고식을 치른 견미리와 최근 드라마 내조의 여왕를 통해 도도하면서도 순애보적인 모습으로 인기를 끌고 있는 선우선, 그리고 연극 배우 출신으로 다양한 영화와 연극, 드라마를 종횡 무진했던 신정근이 바로 그들. 그간  드라마에서 보여 왔던 세련되고 도회적인 이미지를 과감히 벗어버린 견미리는 만화방을 운영하며 잡다한 소일거리를 마다하지 않고 한심한 남편에게 끊임 없이 잔소리를 해대는 필성의 아내가 되어 베테랑 연기자다운 깊이 있는 연기의 진면목을 보여준다. 탈주범 기태의 옛 애인 경주 역의 선우선은 다시 만난 기태와의 위험 천만한 사랑에 갈등하는 캐릭터의 심리와 온갖 어려움에 굴하지 않고 사랑을 지켜나가는 강인한 면모를 섬세하게 표현해 내 충무로의 새로운 신예 탄생을 예고하며, 누가 뭐래도 친구 필성의 도전을 지지하고, 함께 하는 의리파 친구 용배 역의 신정근은 연극 무대에서 오랜 시간 다져온 탄탄한 연기력을 바탕으로 한 코믹하면서도 카리스마 있는 모습으로 시선을 사로잡는다. 개성 넘치고 맛깔 나는 연기로 빛을 발하는 거북이 달린다의 조연 배우들은 영화의 매력을 한층 더하며 묵직한 존재감으로 스크린을 가득 채울 것이다.  
