추격자를 너무 생각했음~ ㅋㅋ 나름 볼만했어요!! ㅎㅎ
툭하면10주냐..완전명작이구나.. 7점이 적당한듯 한데?
재밌었음
처음엔 지~~루헀는데.. 막판에 재미가 쏠쏠 ㅎㅎㅎ
볼만하다
볼만했다
웃기는 형사의 웃기는 범인 추격전
연기는 있고 내용은 없고, 좀 실망스러운 영화
킬링타임용으로 강추합니다.
재밌음 ㅋ
추격자우려먹기에의한 3류아류작.뭐하나 흥행하면 그거우려먹느라 바쁜울나라영화사들
짠한 느낌...더도 덜도 말고 공감이 있다는 안도. 안도감을 주네요. 감사.
괜찮네요~
보면 볼수록 재밌어지는 영화!! 남우주연상은 역시 김윤석이다.^^
괜찮은 영화.
경찰력이 좀 허졉해 보이긴햇지만..영화니까..ㅋㅋ 김윤석씨 연기 쵝옵니다
역시 김윤석이 영화 살렸다.
기대안하고봐서인지 대박ㅋㅋ잘생긴범죄자섬뜩;;
김윤석씨 연기 하나만으로도 최고인 영화
그런데 무적싸움꾼 배역에 정경호는 안어울려도 정말 너무 안어울리는 캐스팅.
기대없이 볼수있는 영화 ㅎ
식상하네
전 추격자보다 더재밌게 봤어여.로그인하기귀찮아서평점안줬는데되있어서평점올립니다
김윤석은 추격자 그대로,선우선은 불쌍할정도의 배역,정경호는 좀 에러..그냥 보통
2백 받고, 4백 더 ~ (잠시후 동전소리) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단한명의 연기자가 영화자체를 거의 완벽하게 만들어 버릴 수 있다는게 놀라울뿐이다.
추격자2 '놈을 잡은건 짤린 경찰이었다'
적절한코믹과 적절한액션..정말 김윤석이분 연기는..!
김윤석은 정말 일품 연기자
추격자랑 포스터가 비슷해서 착각했지만, 그냥 볼만한 영화~`ㅡ`
아저씨는 매력덩어리^^
강철중보다 낫네~
지루하지 않고 볼만하다.
추격자 해피엔딩ver.
굿~
김윤석 작품 중에 제일 가볍고 성의없다
생각없이 볼만한 영화
추격자보다는 덜 잔인하게...그러나 더 재밌게...!!!
중급 형사물. 추격하는 쪽의 캐스팅은 잘 된듯 같은데 도망치는 쪽은 미스캐스팅 같다
김윤석이 영화를 다 살리네요...
밋밋한 스릴러와 현실적드라마 한국식 양념
마지막 결말이 좀 허무햇지만 재미잇음 ㅋ
머 그럭저럭,,볼만,,ㅎ
초반부 살짝 재미를 더해가다 급격히 망해버린 케이스..1시간넘어서부터 지루했음..
치마입은 아줌마들 대사가 없네요~
흥미롭게 끌어오던 전개를 무너트리는 다소 초라한 마지막이 아쉽다는..
볼만한 재밌는 영화~
대체로 볼만했지만 결말이 아쉬운영화.
bad 와 normal 사이
그냥 볼만함
디테일적인면에서는 정말 재밌었지만 이야기자체로는 별로;;;
정말 재미있게봤다
중반까진 볼만했으나 중반이후부턴 코미디만 나오는 B급영화로 추락
연기파 배우들만 제대로 선별해 놨다 (송기태 빼고) .. 연기 정말 잘한다 .
재밌게 봤네요
조연배우들때문에 웃겼다... ㅋㅋ
재미있지도 않고 옶지도 않은,,하지만 실망이 많은
사투리 섞인 다른 버전(임팩트가 약한)의 추격자.
재미있네요 ㅋㅋ
재밌는 영화다. 좋다. 특히 마지막 제복입고 딸아이의 학교에 왔을때 가슴이 막히더라
시간가는줄모르고 빠져드네요 ㅎㅎ
정말 대단한영화 스릴 넘치고 재미있었습니다!!
은근과 끈기 그리고 오기의 형사.
그냥 재밌게 보긴 했지만 크게 남는건 없다
그저그런영화..
스펙타클 충청남도 예산 올 로케이션 !!
막 존나 재밌진 않았다
독특한 듯 하지만 왠지 식상한...
최고!
포기하지 않는 하이에나~ 시골판 추격자? ㅋ
진짜 재밌네ㅋ 김윤석은 진짜 연기잘함ㅋㅋ너무 자연스러움
김윤석의 연기는 볼만했으나, 굳이 송기태역을 정경호에게 맡겼어야 할까??
머지. 7점초반이면 충분한영화를 너무 뻥튀기시켰구만. 평점에 속아싸 ㅡㅡ
잘 만들었는데 너무 무난해~
김윤석 진짜 잘어울려 ㅋㅋㅋㅋㅋ
김윤석이라는 배우의 연기 말고는 그다지..
추천
다소 무거울 수 있는 주제를 가볍고 경쾌하게 이끌어 냄
현상금은 5대5 잠깐 누가 5여?ㅋ
추격자 재탕의 향기가.....
너무 유치한 시나리오...
tv광고를극장서두시간보라면보겠지만 이영화다시보라면때려죽여도못보겟습니다진짜로
감동도없고 재미는 더 없고 구성은 아주 개판인 영화 한마디로 볼거 하나도 없는 영화
괜찮은 영화 입니다. 감동재미 ^^ 연기력~
썩 재미있진 않지만 나름 볼만하다...김윤석 연기력에 박수!!
절대보지마세요. 멍청한 형사들 나와서 보는사람 답답하게 해놓고 끝나는 영화
약간 뭔가가 부족한듯 한데 보면서 나도 모르게 빠져듬.
나만 재밌으면 돼
엄청나게 어설픈 스토리.. 보는 내내 짜증 만땅.. 그나마 배우땜에 5점...
말도 안되는 억지 영웅놀이
김윤석이라는 배우에 점점 빠져드는영화
그냥.. 그렇더라.. 송기태 나중에 도망가고 허탈해하는 게 엔딩이었다면.더 나았을
뻔한 스토리지만 연기때문에 끝까지 봤다
뒤로갈수록 지루해지는감이 있습니다. 그러나 잘 만든 영화.
ㅎㅎ 재미있었서요 스릴있고
김윤석 혼자만 달린다
적절한 스토리, 추격전, 코미디...정경호 연기 좋습니다.물론 김윤석씨는 당연
그냥 괜찮네 ㅋㅋㅋ
견미리. 와~~
쪽팔리지 않을 남자의 자격, 한 가지 목표를 향한 끈질긴 끈질김!
안지루하면 되는거다!
너무 뻔해
재밌네요 근데 결말 가면서 약간 이상하게 돌아가네요
정경호 너무멋있어요~ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
정말 재미있게 봤습니다. 처음 재목때문에 보기 싫었는데 막상 보니깐 강추!!
정경호가 그리 나쁘게 보이지 않는건 나뿐?.. 결말 너무 허무..
결국 거북이가 토끼를 제쳤네요. 가족에게 등돌려진 조필성이가 안타깝고
유부남이면 누구나 공감하는 부분도 있고, 재미도 괜찮고.. 머 이정도면 중대박?
좀 웃기고 스릴있고 재밌게 봤어요^^
너무 재밌었습니다~~ 한번 더 보고 싶은 영화~~~!!!!
제법 볼만했다...마지막 격투신은 공감이 좀 안가지만...
주진모 등 조연들도 너무 좋아요 ㅋ 배우들 연기가 재밌어요 ㅋ
8점이 적합.. 근데 베드신 없어 어딧는거야~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!11
재밌다
ㅇㅇ머 .... 걍볼만
평점에 조금 속은듯하네 ㅡㅡ; 별루
너무지루하고 긴장감0점 재미 20점 액션20점... 100점만점에...
그냥 김윤석땜에 봄 ㅋㅋ
추격자랑 비슷... 막 빠지는 그런건 없네요..
재밋었음 아쉽지만
평점에 속았다... 보다가 지루해서 나왔다
형사 필성과 탈옥수인 기태 사이의 쫓고 쫓기는 숨막히는 추격전은 10점 받기 충분 !!
츄쵼해 이거뚜롸
김윤석 짱!! ㅠㅠ 너무 재밌었다..
악역이 좀 약해 재미가 떨어진 느낌, 기대외로 기억에 안남는 허전함이 있다.
느려터져서 짜증날것 같은 거북이가 달리니까 속 시원하군....굿 스토리~
볼만햇음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김윤석이란 배우 하나가 이 영화를 살렸다. 딱 킬림타임용
개연성이 떨어지고 중반이후 재미없네요 견미리 팬티가 제일 인상깊어요
정경호 제대로 간지~ 재밌어요~~^^
현실적이고 인간적인 모습이기에 정감이 가는 영화.남자에겐 자존심이란게 있는거여
아 별로 낚이지마셈 제발 ㅜㅜ
가슴뭉클한 엔딩씬, 당당하고 자랑스러운 우리시대 아버지들~
엔딩이 바람직하다.
심심하다.
무슨메시지를 전달하려는지 모를만큼 내용이 허무맹랑하다.
허접한 추격자
오랜만에 재밌는 영화 봤네요..
뭔가 허전하다. 갈수록 재미없어진다. 아쉽다
스토리의 개연성은 엉성했지만 배우 연기력과 형사의 인간적 모습은 잘 살린거 같네요
킬링타임용 공공의적1하고 너무 비슷하다
김윤석이 살렸다...
김윤석 연기 진짜잘한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공공의젖 충청도버전
재밋었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 기대를 했어서 약간 실망햇는데 그냥 볼만하다 ㅋㅋ
볼만함
괜히봤다.
듬성듬성한 스토리.. but "우아한세계"의 형사버젼같은 리얼리즘 김윤석 연기!!!
.. 생각보다 별로..ㅋ
어이없다... 아니 내가 탈주범 앞에서 총갖고 있었으면 다리부터 무조건 쏘았겠다.
이스토리.. 음.. 90년대에 어떤인물이야기랑똑같네거의... 이름이기억이안나...ㅠ
재밌다.ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ김윤석1등공신ㅋㅋㅋ
볼만한 영화입니다.
김윤석의 힘이란 ..
아...이거재밌다고그래서기대많이했는데좀실망이에요.근데정경호참잘생겼네요하하하하
정경호 너무 안어울림...추격자와 비슷한듯하나 좀 못미침
그냥 그럭저럭......... 정경호는 살리지 못한 김윤석만의 원톱영화
생각보단.. 지루한면이 없잖아 있는듯
거북이가토끼를 제쳐버렸다..가족에게등돌려진 조필성이가불쌍하고 씁쓸한이남는9점대
나름수작..김윤석이열연했기에9점은되는영화..!
평점좋길래 알바생이햇구나~ 햇는데 재미엇음 내가 그총잇엇음 진작에잡앗다
액션이 기대이하였지만, 나름 구성도있고 재밌게 봤다.^^
사람사는 냄새나는 충청도~
제가 거북이달린다를 어제 끝까지 보았는데 정말 재미있더라구요
유치하게 웃기는 것만 빼면 나름 재밌네..
흠..
김윤석이 나온다면 어떤영화든지 보고싶다 ㅋ
아쉽고 부족한 점이 많지만, 재미는 있다!
연기자들의 매력이 돋보이는 영화네요,
어색하지 않고 지루하지도 않고 퍼펙트한 영화
억지스럽긴 한데~ 그래두 볼만함..ㅎ 추격자와 비교는 하지말랏
8점대 영화로 부족함이 없다.
오랜만에 만난 흥미진진하고 탄탄한 오락영화
재밌어요..
재밌어요~
먼가 어정쩡한 영화..
재밋네요
연기를 너무 잘해서 재밌게 봤습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋ
허점투성이지만 전혀 밉지가 않다
기분좋은영화 재밌다~ㅋㅋㅋ
이거 짱!!!! 김윤석 완전 좋아 ㅠㅠ
재미만 놓고 보면 괜찮은 영화
지루하지도 않고 재밌어용~~ㅋ
백점만점에백점임다..추격자를뛰어넘는명작
재밌어요.
김윤석의, 김윤석에 의한, 김윤석을 위한 영화
전우치보다높은평점이해안감 정경호 피디아빠 백임?
이거 뭐여? 블랙코메디여?
어우 진짜시간가는줄 모름
탄탄한 내공의 김윤석~~ ㅎㅎ 역시 안타깝게 흥행은 못했지만 평점 8.5이상 받을 작품
내용도 좋고 재밌는 영화! 시간 가는 줄 모르고 봤는데...... 꼭 보시길..
아 대박 정경호 역시 멋있네 진짜 재밌음
추격자를 등급을 낮춰서 만든 영화~ 괜찮네~ 김윤석 멋져!!
이런 망작이 왜이리평점이높지.....;김윤석의 힘인가
아 너무 재밌게봤어요 ㅎㅎ
시간남아서 본건데, 오.. 굉장히 재밌었어요. 결말이 좀 안습ㅋㅋ
필살기 빛나갈떄가 제일 웃겼음^^
김윤석&정경호 역시 날 실망시키지 않았다
너무 재밌다. 못봤으면 엄청 아쉬웠을거야
옥순엄마 사랑해
확실히 이 영화는 거품이다
시간가는줄모르고 본 영화
평점이 더욱 놀라운 영화.. 의도는 알겠는데 정리가 안된영화
가볍게 볼만하다
재밌다 이런 수작이었다니 감독님 차기작이 기대된다
피식거리면서재밌게봣다 각인물들이 처한 상황이 리얼하게 구체적으로표현되서 좋았다
내용이 난잡했지만.. (범죄자여친은 왜나온건지;;) 킬링타임용으론 적절한 영화입니다
김윤석,정경호 멋있따....
김윤석만 보인다..물론 킬링타임용으로 굿!
김윤석이야 원래 연기 잘했고.. 정경호 놀랍다.. 잘만든 영화
김윤석에 의한, 김윤석을 위한, 김윤석의 영화
재밌다 뭘그리 할말이많지?
생각했던거보단 훨씬 괜찮네
볼만하내여
괜춘함..
재미있어요
결국 한근성하는 형사가 승리했다
느릿느릿한 진행..지루하고 긴박감없네여..세븐데이즈나 추격자가 훨씬 나아여
기대를 전혀 하지않고 봐서 그런지 모르겟지만 재미있었습니다. 추천합니다
난 재밌던데ㅋ배우들 연기 다 잘한거같음ㅋㅋ특히 조연들이
존나 재미없네
ㅋㅋ 평점 너무높네......... 재미없음
재미도 없고 감동도 없고 기분만 더러워지는 영화다. 배우가 아깝다.
솔직히 명작이라고 하면 사기꾼이다. 하지만 눈에들어오는 여자와 같은 영화다
재미있음.. 마을 남자들 은근히 꽤 웃김. 구수한 충청도 사투리도 좋고..^^
심심하고 지루하다. 이렇게 지루한 영화로 무슨 킬링타임을..
전형적인 한국형 킬링타임용 영화...이것도...저것도 아닌것이 되버린..허접스러운
음... 음... 멋지시네요 경호씨.... 나여자아님
경찰이 많이 한심한 영화.....보통
그냥 연기 연출 다 좋았음
정경호와 김윤식...최고의 배우들.
대박이네요 ㅎㅎ
군대에서엄청재밌게본영화
김윤석 팬 됬습니다 연기 짱 ~!
재밌음
아 정경호진짜 ... 아 정경호 ... 경호야 너뭐냐
연기좋고 코미디도 있고 한 형사의 아슬한 생활
심했다. 낚였어
이거 진짜10점줘야함
8.7주고 싶어요 ..
김윤석 연기 잘 하는 건 알고 있었지만, 오히려 탈주범 정경호가 더 매력적이다.
배우 김윤석 팬인데 조금 아쉽다~
필성찌 ㅠㅠ 사랑혀유 정경호캐스팅미스로 일점 감점
김윤석의 연기력이 돋보이는 반면 정경호는 영화의 전반에걸쳐 점수를 까먹는듯
정말 재미있게 봤어여
김윤식의 연기만으로도 참 대단한 작품이다. 스토리도 좋고...초중반 지루한 것이 흠.
그저그런 준작, 젊은애 악역 케스팅은 최악...
그럭저럭 볼만함 그래도 극장에서 보는건 오버
8점 중반대? 지금 평점이 가장 적당하다 단순유쾌치곤 많이 재밌네 ㅋㅋㅋ
거북이는 걸어갈 뿐이다..
네이버 거품 평점의 전형이네요
그럭저럭 버물어진 한국적인 원톱 영화..
영화배우 김윤석의 힘
6점이적당하다. 보는내내 억지스러움과 엉성함을 느꼈다
추격자 아저씨가 나와서 그런가.. 추격자랑 비슷하지만 추격자보다 훨못하다..
짜릿함을 느꼈다
너무나도 평범한 소재의 작품인대, 재미는 있내요.
정말 끈질긴 추격전
정우는 국가대표되어 하늘을 날더만, 윤석이는 땅을 기는 거북이가 되었네.
평점왤케높은지모르겟네. 솔직히 이거보는데 든 2천원이 무지아깝다.
재밌긴한데 엔딩이..
배우 김윤석의 힘 또한 송강호 못지 않다는 걸 보여주는 대표적 사례.
5:5면 누가 5여?
그래 좀 밋밋하긴함 . .
나도 김윤석 좋아해서 봤는데 평점 너무 높다 (솔직히 5~6점대 영화) 밋밋함
김윤석좋아해서 봤는데,,생각보다 별로네요..연휴때 집에서 보기는 좋아요
웰메이드. 정말 시간 가는줄 모르고 봄. 김윤석아님 하기 힘들것 같은연기
뭐지... 긴장감이하나도없음
7점이 적당하네
재밋넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엔딩만 좀 허무할뿐 솔직히 재밋게봣어요 ㅎㅎ
범죄물중에 이렇게 결말 허무한 영화는 또 처음보네 저질이다...
만화도 아니고 8:1을 못이겨? ㅋ 김윤석때문에 5점준다 ㅋ
보면서 계속 웃은영화다 ㅋㅋ 김윤석연기가 정말 실감났따
재밌는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지루하다. 특별한 긴장감이없다. 하지만 마지막에 훈훈한 결말이 괜찮았다.
정말 김윤석 때문에 딱 4점준다.. 밋밋하고 지루하다.
아쉬운 결말. 좀 더 환타지로 가도 좋았을 것을. 김윤석의 농익은 연기는 좋았다.
탈옥수 한명 못잡아서 쩔쩔매는 경찰들..
장르 코미디 맞어? 범죄 맞어? 액션 맞어? 개그도, 범죄도 없는디? 김윤석 땜에 봄
윤석이와 그의 똘마니들.. 와이리답답하노.. 마땔치라~
볼만한 영화
충청도 사투리ㅋㅋㅋㅋ 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋ
김윤석의 질긴연기 좋지만 영화의 마무리가 부족한데..
김윤석
그냥좀..볼만했다^^정경호..힉
김윤석씨 연기 카리스마장난 아니네여 굿!
김윤석이 그나마 영화를 살리는구나. 대단한 배우.
재미잇네요.
재밌게 봄~ good~!
볼만함
그럭저럭 재밌내 볼만함 ㅋㅋㅋ
조금 상영시간이 길어서 지루한 감도 있지만 재밌고 해피앤딩이 좋다
영화를 보고서 남는 게 '김윤석' 주연이라는 사실밖에 없다
배우 하나가 영화를 이리 살리는구나 ㅋ
탈주범의 능력치가 과장되었던 점이 아쉬우나 잘 연출되어진 영화!
김윤석 아니면 OO망했을 영화...
괜찮은 영화.. 해피엔딩이라 더 좋다.
어이없는 몇몇 캐릭터와 설정. 영화를 홀로 지탱하는 대단한 김윤석
근데탈옥수치곤 너무잘생겼다 ㅡ ㅡ
적당한영화 과한배우
밑에 1점 장난 하나 진짜 ㅡㅡ
런닝타임이 길어서 약간 지루하긴 하지만 연기도 좋고 볼만했음
졸렸다.
이런영화 좋다는ㅎㅎㅎ
재밌게 잘 봤습니다!! 모든 배우들 연기가 일품이었어요!! 좋은 영화 입니다
그냥 그저 그런.. 8점 이상은 아닌듯
재밌었다 이런류의 영화를 좋아해서..형사영화랄까..추격자 이후.. 김윤석도 좋고해서
재미있다 그리고 김윤석 연기 잘한다
정경호가 넘멋있었어여 탈옥수가 왜케멋있는거여
밑에1점 장난
볼만하나 장르가 이랬다가 저랬다가. 잘 버무려진게 아니라 오락가락이라고 해야할듯
정경호 안어울리는 연기와 시나리오 불쌍 김윤석 원맨쇼
이게 왜 평점이 8점이 넘는거지 갠적으로 5점정도라 생각하는데 넘 높아서 낮출필요가
공포인가요???저건코미디라고했는데
감동과 재미가있는 스릴러...
먼가 아쉬움이 남는영화. 볼만은 한데 기대이하
방금 보고 평적는건데요ㅋ완전재밋어요!!역시김윤석나오는영화중에 재미없는건 없는듯
iP.잡혀사는김윤석이왠지어색 하지만일품연기 동네친구건달아저씨도 딱이네^^
기대도 안햇는데,,,재밋어요 ,,평점 8.3점정도
평점이 너무 낮네요 이정도면 잘만든 영화같은데
김윤석과 용배 가 그나마 살렸다.~~~
재미있네요 특히 마지막에 짠~!!!
재미있긴 한데...8점은 좀 오버고...7점정도...
깁윤석의 영화
추격자비기닝. 시골경찰이 범인잡고 서울발령가서 짤리고 포주되서 하정우쫒아다니고
김윤석vs송강호 김윤석씨 연기 잘하는듯, 송강호급으로 성장할것같아요
재밌네요 ㅋㅋ 평점올려줍니다.
걍 킬링타임용..... 밋밋합니다
기대가 너무 컸던 탓일까.
영화관에서 정말 재미있게 본 ㅋㅋㅋ
나름 괜찮았음... 멋있음...^^
볼수록 빠져드는 영화^^ 정경호 너무 멋있는데요...!?! ㅋㅋㅋ
영화가 밋밋함...과한 평점..
진짜 재미있었는데 마지막 말도안되는 1:1결투씬때문에 배렸다
해피앤딩이라 좋다. 배우들 연기도 굿
그냥 그랬어요..;;
대체 이걸 재미없다고 하는 인간들은 영화를 볼줄아는거임?
재밌네요
대박 ㅠㅠ 너무 재미나고 진짜 최고임 ㅋㅋㅋ
하....진짜!꼭한번보세요!정말보는내내웃고감동적인영화!역시김윤석배우!
볼만허구먼...ㅋ
아...보고 또 봐도 나는 너무 좋다. 울면서 본다. 너무 좋다.
보면서 짜증만났네요. 아주 뻘짓 제대로하는 영화인듯;;
추격자같은영화라고들어서 무지기대하고봤는데 기대에는못미치네요..마지막은감동
재미있구먼ㅋㅋ 김윤석씨 연기 너무 잘 함
적절한 배우들로 지루함을 없앴다 김윤석은 역시 최고!
김윤석 굳... 추격자랑 비슷하데서 안보려구 했는디... 굳....ㅋ
10점
뭔가 변화가 필요한 한국식 형사
최고는 아니여도 재밌게 봤어요~
김윤석이란 배우 좋은 배우다.^^ 다른배우들도 연기 잘하시네요. 재밌게 잘 봤습니다.
포스터 보고서는 완전 재미없을줄 알았는데 보면 정말 재미있는 영화 추천함
진짜대박인데
형사들이 꼴통이여서 답답했지만, 연기력이 돋보였다
배우들의 연기가 돋보인 영화~
연기는 좋은데, 뭔가 많이 부족해서 끝났을때 여운도 한 장면도 남는게 없어..뭘까.?
역시 김윤석 요호호호
오~재밌다진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ
스토리를 떠나서 배우 연기와 절묘한 타이밍의 유머가 아주 즐거웟다
재밌어요 ㅎㅎㅎㅎ
기대이상!
김윤석의 연기란 배역에 혼을 싫는 거 같다. 이배우가 나오는데 무슨 말이 더필요할까
스릴러인듯 한 코믹영화랄까 재미있었다.
7 정도가 적당할듯..식상한 전개와 식상한유머... 왠지 송강호 출연작에서 봄 직했다
난 정경호가 무슨 아픔이 있는 캐릭터인줄 알았어...
그냥 시간때우기용으로는 괜찮았다
정경호가 배우냐?
very good...스토리 8 주연들 연기 9 조연들 연기 10
그저그냥
ㅋㅋ 간만에 재밌게 봤네요. 김윤석 ㅋㅋ
스토리는 별론데 김윤석 연기가 정말 최고네요 ㅋㅋ
기대를 져버리지 않는 김윤석의 발연기
누가 거북이예유?
김윤석 연기가 쩔음 ㅋ 재밌네요
재밌다~~~~ ㅋㅋ
그냥 그런데 그냥 시간때우기용
솔직히 그저그렇던데.. 정경호는 뭐냐 진짜 ㅋㅋ
김윤석 연기보면.. 진짜 그 배역의 인물같다.. 빠져들게 만드는 묘한매력..
코미디가 아니었으면 정말 답답해서 미칠뻔.
엄청 재미있었음 최고다 끝내준다.
솔직히 9점 한국영화의 냄새가 난다
재밌어여~ㅎ 김윤석 견미리 등등 배우들 연기 쵝오!!
급소찌르기 한판승
아 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누가 5여?
좀 잼있네...
별로라 생각하는 사람은 나뿐?
추격자패러디냐...
좀지루했음 진짜 뻔하다
가족단위로 오신 분들이 많이 오셧든데...헐퀴 눈을 어디 둬야할지 모르겠음
단 한마디... 추격자의 아류
군더더기 없는 시나리오, 스릴과 액션은 부족
후한 평점을 주기엔 빈틈이 너무 많았다. 배우들의 연기는 좋았음
막걸리에 해물파전 먹는 거북이
코미디와 액션이 조화로운 영화
그냥 그랬음 볼만함
영화관에서 볼정도는 아니고.. 그냥 재밌음
그럭저럭 무리 없는 이야기..연기가 되는 주연 배우는 영화의 다른 단점들을 덮어준다
50%재미와 50%진지함을 담고 있는영화
재미있게 봤습니다~.
경호오빠 멋져요 ㅋㅋ
소소하게 즐길수 있고 무엇보다 웃겼던 영화 김윤석의 연기는 역시
볼만한데 비슷한 시기에 나왔던 차우를 더 재밌게 봤었던 기억이 ㅋㅋㅋ
김윤석 제대로 해냈구나. 리얼 농촌 범죄 드라마의 고갱이
무리 없긴 한데 뭘 얘기하는 건지는?
조용히 웃고 즐길수있는영화
주인공을 짜증날 정도로 몰아 세우네..
역시 정경호
김윤석 추격자의 모습 그대로......
정경호같이 비리비리한 애가 탈옥수역을하다니.. 이건 케스팅에러네요
전형적인 한국영화.
헐~
캬 김윤석 아저씨 액션 현실감 대박
김윤식 아저씨 자꾸 추격자에서 모습이 보임...........아 지루해
지루한면이 있음..
늘 그렇듯 당연하다는듯이 나오는 그런 영화
진짜 리얼리즘이다., 시골 경찰 상황, 현실감 빵방 하고 정말 재밌고 잘된 영화.
향토적이고 인간적이네요 재미있게 봤어요
그냥 욕도안나오고 칭찬도안나옴
훈훈한 마무리 좋았다
볼만하다....근데 정경호는 역할에 좀 안어울려.....ㅋㅋㅋㅋ
좀 지루하고....뻔한 스토리지만 재미있게 볼만한것같아요.......
아 한참 웃었네요 ㅋㅋㅋ
영화관에서보고 오늘 추석특집으로 또봐도 재밌네ㅋㅋ나름 긴장감있고
깔끔한 전개 좋다~ 하지만 2% 부족한 이펙트?
8점은 오바다
김윤석때문에 10점 인듯
이정도면 볼만했다 킬링 타임용
김윤석때문에 10점
갠찮앗슴
딱 이정도가 적당~ 그냥 볼만함. 김윤석 연기 역시 잘함
내용을 보니깐 왜 거북이 달린다 인지 알겠네요ㅎ 결국 형사 주인공을 의미 했네요
김윤석도나오고평이높아서봤는데ㅜㅜ실망스럽네요..영화의흐름이너무무난히흘러간듯..
눈들 되게 높으시네.. 그렇게 꼬우면 영화만들지그래.. 재미만있더구만
평점에 속았다 정말 속았다
추석 안방극장용으로는 나름 훌륭하다.
추석특집이라 봐드렸어요. 결말좀..ㅜㅠ
평점이 왜이렇게 높죠 정경호만 아니었어도 볼만했는데..완벽한 미스캐스팅
시간가는줄모르고본...
재밌다 근데 포스터에 정경호는왜있는거지?
그냥 그렇게 결말이 예상가는 뻔한 영화
주연상에 빛나는 김윤석의 내재된 연기가 영화를 살린다.
감동적이네요 마지막에 잡혔을때...선우선과 김윤석식구들나올때 쫌찡했어요
보는내내 재밌었네요 근데 정경호 포스터만에선 강동원삘이,,; 영화에선 간지남 ㅋㅋ
졸라 잼있네요 ㅋㅋ 송기태도 악역이지만 멋있구요.. 간만에 맛깔난영화
김윤석이라는배우 때문에 볼만함.
정경호는 역할이 쫌 안 어울리는듯.. 김윤석때문에 봤는데, 역시 연기굳ㅋㅋ
티비로 다시봤는데 재밌네여~^^
악력이 부족한 정경호, 맹맹한 김치국맛이 느껴지는 영화^^ 김윤석은 조필성이다.
실화여서 더욱 몰입할수 있었던 영화~
짱 재미씀
볼만하다.
은근히 빠져들게 만드는 뭔가가 있다... 군더더기 살들이 약간 부족하지만
오늘도 큰깨달음, 영화는 기대하고 보면 안되. 김윤석 연기에 너무 기대가컸다
갈수록 어이가 없던데 ㅡ.ㅡ
추석특집영화로 보여줘서 봤는데 너무스토리가 재밌는거있죠 ^^
나름 재밌게 봤네요^^
감독이 악당을 나쁜것도 착한것도 아닌 중립적캐릭터로만들어서 와닿지않았다
재밌네 ㅋㅋㅋㅋ
뚱띵아 뚱띵아
그럭저럭 볼만한 영화 좀 루즈한 느낌.
추격자에서의 포스가..
역시!! 김윤석 ㅋㅋㅋ
마지막에 남녀가 같이 살았으면 했는데, ㅎㅎ 아무리 범죄자라도
너무질질끄는느낌...
킬링타임 그 이상 그 이하도 아님.
김윤석씨는 사투리가정말 잘어울린다
짜임새가 대단하네요. 개개인의 캐릭터가 아주 매력적입니다.
거북이가 뒷걸음치다가 토끼를 잡았다.
아..재밋게 봣어요 ㅋㅋ
모든 배우들이 정말 짱!! 소박하면서도 긴장감을 준 영화 ! 재밌었다^^
괜찮은 우리 영화
ㅋㅋㅋㅋ 재밌게봤어요 ㅋㅋㅋ 김윤석씨 연기는 정말 최강!
"거북이 달린다" 뻔한 교훈이지만 재밌게 봤습니다. 배우견미리가 기억에 많이 남네요
한국영화..갈수록 재미있어지는 것 같습니다.
은근 괜찮아요~ 꽤 재밌어요 ㅋㅋ
배우들의 현장감있는연기가 돋보였던영화.간만에 제법 짜임새있는 영화를 만난듯.
책 한권 안 읽고 영화적 철학 어쩌고 저쩌고 부질없다. 한국형 코미디 범죄 액션!
코미디? 액션? 개뿔...감동도 없고 재미도 없다. 전달하고자 하는 내용도애매함
송강호 김윤석은 뭔가 모르게 닮아있어 도플갱어보는것같다구
기대와는 달리.. 김윤석 연기뿐ㅋㅋ
재밌게본ㅋㅋㅋ역시 김윤석!
추석특선영화로 봤는데 수면제 역할을 해줬던 영화
별로다 실망이다
부산엔 "친구" 목포엔 "목포는항구다" 충청도엔 "거북이달린다"? ㅋㅋ
김윤석 원맨쇼, 그의 압도적인 연기력이 없었다면 5점짜리 영화.
그냥 볼만한 영화인거 같은데..; 평점이 내 주관적인 생각보다 조금 높다.
마무리가 좀 아쉬움 ㅋㅋ
단점도 눈감을 수 있는 형사의 집념
ㅄ경찰들때문에 쫌 빡치지만 리얼리티 굿이다..김윤석연기 역시 굿
김윤석 연기 대박 ㅋ 해피엔딩도 대박!
송기태의 개연성 따위 없다 조필성만 볼만 했을뿐
완전재미있어요!
2424쓰레기만들었던 감독인데 발전많이했네..잔재미의 각본과 잘어울리는배우들의연기
리얼리티는 많이 떨어지지만 재미는 있다 ㅇㅇㅇㅇㅇ
김윤석의 연기는 명불허전이고 다른 조연들의 연기도 괜찮았던 것 같습니다.
정말 좋은 작품인것 같아요!ㅎㅎ
김윤석씨..역시 김윤석씨네요. 경찰들의 현실을 보여준 좋은 작품.
재미있군요 ㅋㅋ
재밌엇느데 ㅋㅋㅋㅋ.ㅋ
연기력순위..1.용배..2.관장..3.김윤석......>>>>>>>>>4.정경호..ㅡ.ㅡ
총체적 허술
재밋엇음ㅋㅋ
김윤석은 역시 연기를 잘한다
잼있었음.ㅎㅎ
음 작위적인 부분이 많은데....
뭔가 아쉽기도한데 김윤석의 연기력이 쩔어서 재밌었다!
dkfdk0801/이 OOO놈이 영화볼라고 평점보는데왜 스포하고ㅈㄹ이야이OOO놈아ㅡㅡ
해피 엔딩굳
재미있습니다. 아주 긴장감이 크진 않지만 나름 매력적인 액션씬까지~
평점에 완전 속았어 ㅠㅠ 김윤석의 시골형사 캐릭터 배곤 그닥...
재미있게봤어요
그저 그런 영화
긴장감도 있고 재미도 있는데 뭔가 좀 허술한 느낌은 뭘까?
마지막에 송기태 죽을때 왜 슬프지
영화보고나왓는데 국가대표시사회땜에 주연3분이오신 영화보자마자 실제로봐서 감동2배
(엄지로) 코끝을 간질여 재채기시킨다.
연기력 좋고 시간 보내기에는 괜찮다.
지루하긴 했는데 김윤석 아쟈씨는 좋음
재미있었다.
에휴........
아무 생각없이 보기 갠차늠
솔직히 이건아니자나? 그다지...
김윤석씨 연기가 참좋네요... 나머지부분은 패쓰~
음???
평점좀냉정해지자 ! 감동도없구솔직히보는내내지루했다추격자때랑자꾸만비교가되었다
김윤석 기본은 하네..
김윤석의 실감나는 연기 좋네요.. 재미있게 본 영화..
영화가 코미디면 웃겨야 하는데.. 많~~이 한심함. 에혀...
볼만했어요.
잼잇당께..
뻔한 스토리 같지만 몰입감이 있다. 단역들이 빛난다
김윤석이 좋으니까 십점
김윤석이랑 기타조연들 다좋았다! 근데 악역한사람은 진짜 안어울린다고
다만, 악역 실ㅋ패ㅋ 정경호(-1)
배우들 연기는 괜찮은데 스토리가 역시.. 일대일로 맞짱 함 떠보자로 다 풀어 내버린
이젠 좀 식상한 이야기에다 그닥 말은 안되지만 재미는 있네~
의외로 재밌고 정감있는 부분이 많음
재밌다. 볼만하다. ㅋㅋ
추격자의 아류, 김윤석의 원맨쇼
찌질한 형사여 영원하라~~
평점에 속았슈~~ 보다가 졸았슈~~ 범인이 동네를 활개치고 다니는게 말이되냐
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 피식웃음거리정도다...킬링타임도안되네
가볍게 보고 싶을때
그나마 김윤석의 구수한 연기땜에 점수준다...
엄청난 빅재미는 아니였지만잼따@
김윤석 때문에 끝까지 봤다...-_-....
김윤석 연기력에 또한번 감탄했슈~ 역시 김윤석이유~
재밌네요 연기도 좋고요
한국영화 거품입니다. 6.5~7 정도 되는 평작인데, 김윤석의 연기가 돋보입니다.
김윤석의 팬이라면 봐줘야 하지 않겠어..
멀더 바래? 욕심이 많구나~
범죄, 코미디, 액션, 드라마 기본정보가 딱이네. 살짝 지루하지만 걍 볼만하다.
6점은 됩니다
재미있었어요 왤케 평점들을 낮게 주는지 ;; ㅋㅋ
나름 잼있구만..ㅋㅋ
김윤석이 영화를 끝까지 보게만들더라
재밋게봣다 다만 송기태역이 정경호가 아니엿다면 난 10점을줫을거같다
참 답이없는 영화 탈옥수는 더 답이없다 진짜 재미없는영화다
캬 역시 김윤석..
그래 난 이런 해피앤딩을 원해.. 정경호는 미스캐스팅인거 알지?
김윤석이기 때문에 부실한 내용도 다 커버됨.
밍숭맹숭 근데 재밌다
나쁘진 않은데 그렇다고 특별할 것도 없는 영화. 평점이 너무 높아서 6점
주인공 때문에 그나마 최하점은 면함.
여느 경찰 영화랑 다른게 없다
역시 김윤석.
생각없이 볼만했다...
유쾌하고 재밌었던영화
ㄱㅊ 김윤석연기 좋다 글구 정경호도 대사도얼마없드만 뭘 미스캐스팅
역시 김윤석 ! 영화짜임새도 괜찮고 재밌는데??
정경호는 반성을 하자
역시 김윤석이 나오니 영화가 산다
역시 김윤석
상투적이고 진부하고 어디서 베낀듯하다
완전 짱남 본격적인 이야기를 40분이나 질질 끌어..
짱재밋음 이영화
잼써요
김윤석님 대단하시네여 ㅎ
고만고만한 활주극
재미는있지만 내용도좀그렇고 거품있는영화
잼있다! 완전 코메디 ㅋㅋ
한방인생 올인인생 로또맞다
무술사범과 송기태의 대결을 기대했것만...
뭉툭하고 정겨운 시골 형사 김윤석의 맛
뒤늦게 봤는데 역시 김윤석씨 연기가 좋네요. 웃으면서 봤어요.
의외로 재밌고 정감있는 부분이 많음
그렇게 자극적이거나 강렬하진 않지만 소소하게 재밌었ㄷ
김윤석 연기는 인정해줘야겠구만
김윤석의 장악력보다 놀라운건 전작이 믿기지 않을 정도로 센스있는 감독의 연출력..
김윤석 진짜짱 ㅋㅋ영화재밌었어요!
김윤석이 얼마나 위대한 배우인지 알려준 영화
뭔가 아쉬운감이 없지 않아 있었다.
너무도 완성도가 낮은 성격없는 이야기,,도망자가 너무쎄서였을까??아무튼그렇다
완전 재미있다.
김윤석 연기 쩐다. 근데 범인은 글쎄... 하정우나 유오성이 했으면??
재미있게 본 영화
멍청도는 멍청하다 그냥 킬링타임 그이상 그 이하도 아니다
평점이 너무 높다
지루한 감이 조금 있지만 재밌담...
흥미진진한 내용구성과 극적인 장면보다는 땀방울이 느껴져서 더욱 빛났던거 같습니다.
짱~!♥정경호♥김윤석
스토리 완전 거지같고 정말 재미없다.
영악한 토끼도 달리는 거북이의 오기에는 결국 K.O패?! 꽤 재미나게 즐길수있는 영화
할 말이 없다...
영화관에서봣는데 걍볼만함
재밌음
좀 재미없네요~~
8.44는 오버.ㅋ 킬링타임용으로 괜찮..
예전에 엄마랑 영화관에서 봤었는데 오랜만에 또봤는데도 재밌네용
김윤석이 나왔다하면 대박나네
동네건달들 너무 귀엽지 않나ㅋ그리고 김윤석이 집 앞나무에 숨은게 제일 큰 반전
재미있게 봤었네요
열심히 찍은 것 같고 연기도 나쁘지 않은데, 한두개 빠진 듯한 느낌이 든다
김윤석 연기 너무 맛깔난다.. 영화보다 그의 연기에 더 몰입하게 되는..
형사가 안쓰러웠다. 정말 해피앤딩으로 끝나길 손에 땀이나게 기다렸다.
김윤석의 연기
ㅋㅋㅋㅋㅋ김윤석 연기 개자연스러움
김윤석님 때메 영화보는 1인
상당히 재미있조ㅡ 이것
제 점수는여~김윤석&견미리때매 5점줍니당~걍 킬링타임용으로 괘안은듯..
윤석이아저씨 스킬잘배웠네
원래 6점 주려고 했는데 견미리가 이뻐서 10점.
이상하게 재밌었던 영화
스릴감 부족, 코미디 요소 부족, 부족하다는 느낌이 많이 드는 영화.
최고
형사와 범죄자가 등장하는 수많은 쓰레기 물 (영화라고 하기에 수준 미달)에 추가하는 또 다른 쓰레기. 어떤 배우는 대략 10편 정도 형사로 등장하기도 하는데 이 사실만 가지고도 코메디 요소로는 충분히. 지겹고 짜증을 유발한다.
7.5점 정도 주고 싶다....
이러기쉽지않은데 정경호한테 뿅갔다
어이, 김윤석감독. 배우 겸업하느라 수고했다. 인간이 왜 그러냐. 차라리 배우 접고 감독만 하던가. 영화에서도 팍팍 티나더라. 전체적인 디렉션이 흔들리고 있어. 답답하다. 나이 거꾸로 처먹었는지
추격자의 긴박함과는 다른 시골형사의 나른함을 아주 잘 표현했음. 역시 김윤석
이게 무슨 토끼와 거북이냐
근디 누가 5여?!!@!$ ㅋㅋㅋㅋ 아진짜 진심 간만에 ~ 빵터졌다
윤석이 아저씨 싸움잘하네
6점정도
아쉽고 허술한게 몇몇 보였지만 배우들의 자연스러운 연기덕에 재밌게봤다
재밌게봤습니다
아내말 잘들어야하네
볼만한영화 정도 그닥 크게 재밌지도 그렇다고 마냥 지루하지도 않은 딱 한국영화
거북이는 강했다.
재밋음
재미있습니다. 특히 조연들 어색한게 정말 예산사람들 같아 재미있네요. 근데 그거 예산 사투리 맞나요?
시골형사 조필성(김윤석): 돈뺏겨! 손가락잘려! 뚜드려맞아! 경찰직쫓겨나! 고무탄쏘고! 혈소찌르느랴! 허리안아프냐? 무적파이터 송기태(정경호): 시골마을지겹도록나타나랴! 어색한연기하랴! 짝꿍선우선까지어설프네! 너희배우맞냐?고관절+빨간콩+소방시험^-^q
암만봐도 3점이다. 영화때문애 배우들까지 마이너스.
뭔가약하다.........
장난? 강철중보고봤는데 강철중하고 비슷한게 왜이리많음...
엄청나게재밌다는아닌데 감동도있고 볼만한영화 김윤석이연기를너무 잘해
추격자와는 또 다른 느낌이다 추격자와는 다르게 훈훈하고 좋다 역시 김윤석 짱 김윤석연기진짜잘하는듯. ... 마지막 훈훈하고 좋다 ㅎㅎㅎ
재미있어부러
촌스러워서 친근하게 와닿는 추격자 시골 버전
거북이 달린다.. 이것이 배우 김윤석이다.
찌개 자기머리에 업히는거 보고 완전 웃었다 ㅋㅋㅋㅋ
거북이는 오늘도 달린다.아내와 자식들을 끌고가야만하는 가장으로써의 사명감.그 무거운 짐이 거북이의 등껍질과 너무도 닮았고 자신의 자존심을 회복하기위해 타인에의해서가 아닌 자신의 손으로 끝까지 싸우고자하는 남자의 분투가 느리지만 열심히전진하는 거북이같다
혼자보기 아깝네요
따뜻하고 소소한 재미가 살아있는 영화..역시나 김배우님의 존재감이 돋보이는.스토리는 다소 심심.엉성할 수도.그럼에도 불구하고.
김윤석 하여간 흥행배우다...겨우 이런영화가지고 3백만이나 모았다니...하여튼 아귀이후로 연기하난 갑
적당히 재밌는 농촌 액션
경찰판 신데렐라스토리넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정경호 너무멋있다
훈훈하고 김윤석의 역량이 잔잔히 펼쳐지는 영화~
깨알 같은 재미가 있음.
윤석이 존나 무위자연스러운 연기하네
김윤석의 매력적인 연기가 돋보인다
재밌게봤당 추격자랑비슷한듯
추격자 시골버전ㅋㅋ 그나저나 김윤석빼고 여기 나오는 경찰들은 죄다 민폐에 무능력... 정경호보다 여기 나오는 경찰들이 더 짜증나
김윤석때문에 봤다
재미도 없고 감동도 없고...
김윤식때문에 봤지 이거참....
졸라 재미있게 흥미진진하게잘 쒜리 봤데이
진짜 잼있게 봤다 시간가는줄 몰러~
요약 : 지루한시나리오,답답하고 멍청한형사들,재미없는 코미디,조연의 존재감이 너무없음(예로 선우선과의 애정전선이 더 강하게, 서울경찰들과의 갈등이 더 고조됬으면 휼륭했을듯).훌륭한 사투리 연기, 훈훈한 결말. 중간까지 정말 재미없음.
재밌는데 형사주인공 답답해
찐자 재밋어!!!!!!!!!!!
인터뷰 어디에선가 본 적 있듯이 '드라마를 넘지 않는 코미디'가 참 매력적이다. 소소한 일상 속 깨알같은 웃음과 감동.. 김윤석의 생활연기는 그저 매력적일뿐
좋구먼 거북이가 토끼를 잡은거 아녀
재밌네 깔끔하고ㅎㅎㅎ
영화 자체는 뭔가 어정쩡한 느낌... 스릴러도 아니고 코미디도 아니고..
지루하긴 했지만... 그래도 끝까지 봤으니 10점! 김윤석님때문에 끝까지 본거지만..ㅎㅎ...
훈훈만 액션 영화이고 싶었겠지만 그냥 진부하기만 했던 촌동네 형사 이야기. 감동도 없고 재미도 없고. 그나마 딸 위해서 제복입고 학교 나타난 김윤석때문에 아빠가 생각났기에 3점. 감독님 캐스팅 좀 잘해주시길.
글쎄???
이연우감독은 전작2424의흥행참패가 좋은 보약이 된것 같다 오랜 기간동안 시나리오를 다듬고 숙성시킨 노력이 영화 곳곳에 보인다 또한 주인공이 김윤석씨라는 것도 행운이다 스스로가 전작인 추격자의코믹패러디작품에 출연한 것 같은 묘미도 곁들여있다
충남예산이 나오다니!! +1점더
기대 이상
지루합니다.
시간가는줄모르게봤던 영화~아버지의 무거운어깨를 조금이나마 느낄수 있었던 영화
극장에서 안봤었는데 ... 늦게 다시보니 .. 의외의 수작 .. 저예산으로 잘 만든 영화 같네요 ^^ 재밌게 잘 봤어요
좋다좋아 이정도면 ㅋㅋ
추격자와는 또 다른 매력으로 다시 달리는 김윤석
액션과 유머가 절묘한 조화를 이루는군
왠만한 블록버스터보다 뛰어나다.
역시 김윤석의 이런 연기는 최고네요.
그냥 7점 정도가 딱인듯
엉망진창인데 평점이 왜 이래 높지
츈!!!!....!
이상하게 난 참 재밌게 봤다. 김윤석의 거의 원맨쇼가 펼쳐지는데 아주 자연스럽고 시골경찰이라는 컨셉이 너무나도 잘 맞아 떨어졌고 김희원도 간간히 웃음을 주어 좋았다.
기대안하고 봤는데 너무 재밌음
액션도 너무 작위적 억지스럽고 클레멘타인이 연상되는 삼류 영화임 배우들의 연기력이 아깝다
질기게 얽히고 설킨 즐거운 흐름.
금데...누가 5여....
송강호와 비슷한 느낌이지만 또 색다른 김윤석의 코믹 추격물. 그리고 신정근, 김희원, 라미란의 연기가 돋보인다. 긴박한 느낌의 쪼는 맛은 별로 없지만 가끔 뜬금없이 웃긴다. 정경호, 선우선은 글쎄...
훈훈하고, 간간히 빵터진다. 적당히 재미있고, 현실적인 친근한 이야기. 난 이런 영화가 좋더라~
한국 영화 타짜 이후 최고로 재미
기대 안하고 봤는데 재밌게 봤어요~봐요~봐요~추천해줄수있어요
정경호의 악의 연기가 김윤석에 비해 못하지 않았나 하는 아쉬움이 남는다.
추격자2 라고 했으면 더 흥행 했을듯 하지만 욕먹겠지 명작2 라고 하면 ㅋㅋ
영화의 매 순간이 우습긴 하다.
돈을 주고 보지 말았어야 할 영화...이정도 인줄 알았으면 티비에서 무료로해도 안본다.
진짜 노잼입니다 추격자랑 비슷하다고하는데 전혀임
김윤석의 연기는 만족스럽지만, 여기저기 짜집기한 내용과 정경호의 거북한 연기는 영화도 거북하게 만든다
아빠로서 남편으로서 살아가기 너무 피곤하다.. 김윤석과 조연들의 명품연기 만으로 볼만한 수작
내 인생 최고의 영화ㅋ 바가지 요금 일제 단속기간인디ㅋ 잉 사기죄 추가여ㅋ
개봉하고 상영관서 보고 요즘 케이블서 봐도 재밌네
나름 괜찮게 본 영화 김윤석 정경호 선우 다 굿
굉장히재밌게봤습니다 짱..!!
이 작품이 신창원을 모티브해서 만든 작품이라는 점에서 한번 더 놀란 작품.. 역시 김윤석은 연기를 잘하십니다~!
'스카페이스'라는 영화에선 오직 알파치노만 보이는데, 그렇듯 이 영화에선 김윤석만 보인다.
찌질하지만 끈기있는 <추격자> 충청도 버전
충분히 즐길만한 가치가 있는영화다 근데 나는 정경호의 사랑이 너무 아쉬워서 정경호를 응원함 근데 잡혓어 ㅜㅜ
영화를 끌어가는 김윤석연기는 대단한거같다.
김윤석의 연기 말고는 칭찬할게 없다.
부담없이 볼수있고 김윤석 연기가 매우 매력적임
평점이 너무 낮네 올려야지 ㅇㅇ
충분히 지루한 내용인데 케스팅이 이 영화를 살렸다고 봄.
김윤석씨 너무 좋아! 연기 최고!
추격자 훈훈버전ㅋㅋㅋ졸라 웃긴데 나중엔 좀 질린다...
추격자 훈훈버전. 김윤석 연기짱
김윤석의 연기가 짠하다. 너무 짠해서 -1
이거 개 OOO..ㅉㅉ
나름재밋네 ㅋㅋㅋ 그냥 심심해서봣는데
그냥 볼만한 영화 같습니다.
재밌게봤습니다..기대 이상으로 좋은영화
그냥시간때우기용으로적절한영화
토끼와 거북이의 레이스를 관람하는 것 같은 성급하지 않고 차분하게 즐길 수 있는 영화
큰 사건은 없지만 김윤석과 정경호의 연기가 재미있었다.
추격자 코믹 버전 ㅋㅋ웃김
경찰은 호구고 정경호는 신화 속 인물처럼 날아다니다가 때가 되니까 잡혀준다 -_- 배우들의 연기는 좋음 근데 설정이 좀!
평점 10점드려요 재밌어요
범인의 과거 전과, 탈주하게된 이유 등을 잘 설명해 줬으면 좋았을텐데...그리고, 무능력한 경찰.. 김윤석의 부조리 모든게 아쉬웠다.
남자 셋이서 보러 가게 되서 기분이 우중충 했는데, 너무 재밌어서 시간이 아깝지 않았다.
언제 보았었는지 가물. 그래도 재밌게 본 영화.배우 김윤석 캐릭터는 뭔가 겹치는 부분이 많아서 아쉬운.
범인 현상금 1억인데 잡으면 오대오로 하자...그러지 근데 누가 오(5)인데?뭐?아니~아무것도 아냐.그래서 평점 5점(웃음)솔직히 범인이 남주에 비해서 존재감도 떨어지고 연기력도 엉망임.광역 수사대 반장도 주인공 친구 반장님에 비해서 연기력 존나 구림
또 다른 추격자가 되어버린 우둔하지만 끈기가 있는 충청도 시골 아저씨.
군더더기 없는 깔끔한연출을 자랑하는 한국 코믹액션의수작
김윤석 연기 하나는 정말 뛰어난 작품이다. 허나 스릴이 전혀 없는 구성과 짜증나게 하는 주변 똘마니들, 어이없는 장면들 등이 영화의 완성도를 떨어트렸다. 스토리가 조금만 더 흥미로웠으면 하는 아쉬움도 있다. 기대 이하의 영화.
주연 조연 배우들 연기 다 좋고코믹한 재미도 있고 좋았음
정경호는 미스캐스팅 같다.저런 뼈멸치가 어울리는 배역은 아닌듯
추격자에서 받은 탄력이 꺼져간다
평점 8점짜린 아니다... 한 6~7점 정도가 적당한듯.형사가 범인잡는 영화치곤 마이 싱겁다.추격 액션 멜로 가족애 코믹 등등이 다 있지만 이내용도 저내용도 깊게담진 못했다.누가 5여? 이게 젤웃겼음
이 영화 너무 재밌게 봤어. 조연들 연기들이 너무 귀여우심.
김윤석의 연기가 영화를 살렸다.
티비에 무료영화에 있길래 봤더니 잼
대사며느릿한게웃겻던영화
김윤석만 영화를 위해 달린다.
김윤석bb 연기 넘좋아요
스릴러라고 하기엔 크게 긴장감 있지 않고.. 액션물이라 하기엔 화려하지도 않고.. 사랑은 있지만 멜로는 아니고.. 감동도 크지않고.. 코믹적인 요소도 많지 않아서.. 특별히 뭐 ..장르가 뭐였죠?
추격자 시골버전이랰ㅋㅋㅋㅋ 김윤석의 인간적인 연기가 재밌었음
재밌네요.마지막 제복입고 나타날때 울뻔했다.아기가 좋아하는 모습이 훈훈했어요
나이만큼 보이더라.. 예전 처음 봤을 때는 그런가보다 하고 봤는데.... 세월이 흘러 다시보니 코미디가 아니었다.. 외롭고 고단한 가장의 온 몸을 내던진 분투기... 추격자 시골판으로 분류되는건 너무 억울하다...
투박한 시골, 그곳은 사랑이라는 쩐을 배팅하기에 그다지 좋은 장소는 아니었다. 용궁에서 토끼와 거북이의 삶도 그랬으며 예산에서의 그들의 싸움도 그랬다. 하지만 쩐을 던질만한, 그럴만한 가치가 있다고 알려주는 정겨운 영화
개연성 제로에 어거지 결국은 특공무술이 갑
믿고보는 김윤석. 가볍게 재미있게...
개연성은 떨어지지만 재미는 많이 떨어지지 않는 영화!
끈질긴 집념과 가족을 위한 가장의 처절함이 묻어나는 코미디영화
간만에 재미있는 영화네요. 코믹하면서 진지한 김윤석 연기 최고였음.
김윤석 빼고는 볼것이없어...
그냥 저냥 볼만한 영화임 시간 때우기에는 좋음
거북이 달린다에서 김윤석 정말 현실성 있게 잘 했어요 특히 견미리가 더 현실적으로 와 닿았어요 예산경찰 정말 현실성 있게 잘 만들었던 영화 였습니다 강추합니다
이연우 감독님 작품은 사람 냄새나고 따스한 감동을 주어 영화 보고나면 미소가 절로 나오는 매력이 있어 참 좋아요~^^
무난한 킬링타임용 영화 딱히 호평할부분은 없다
김윤석 누구 때려잡는 역할 하나는 최고. 연기 정말 최곱니다. 코믹도 자연스럽게 녹아들어서 어색함도 없고 재미있게 봤어요!
추격자와는 또다른 캐릭터를 완벽하게 소화 한거같다
김윤석이 너무 좋아서 봤다ㅜㅜ
허접한 경찰 진부한 싸움씬...
김희원 씨 넘 재밌게 나오셨네 ㅎㅎㅎㅎ
김윤석의 이미지까지 본뜬 사실상 추격자의 스핀오프
김윤석의 연기의 끝을 보여줬다고 느끼는 유일무이한 영화.
뛰어난 배우 한 명이 한 작품에서 차지할 수 있는 비중의 극대치
주연배우들도 연기를 잘하지만, 조연아재들 연기가 맛깔남ㅎㅎ
이거다 싶을 정도의 강렬함은 부족한
다시봐도 역시 개꿀잼ㅋㅋㅋ명품배우 김윤석이 역시 이런 영화에 어울림. 추격자 시골버전이다
보안관 어떤지 알아보다가 거북이 재밌게 봤으면 괘안을꺼란 얘기에 봤는데 전체적으로 잘만든 영화다.첨부터 끝까지 심심하지 않음.잠깐 누가 5여?는 최고의 명대사...
이번에 다시봐도 꿀잼이네요
근데 포스터보면 개욕쳐먹는비정규직특수요원이랑다를게없는데ㅋㅋㅋㅋ참 아이러니
아 김희원 진짜 너무귀여워
은근 꿀잼!!!!ㅎㅎㅎㅎ
진부한 내용이지만 연기와 리얼리티를 살리는 연출 ost가 뛰어남.
굿귯귯뉴유오노토토노ㅗ토토연
평점이 쓸때없이 높네 베댓중 추격자도 언급하던데 비교할수준이 안되구만. 허접한 촌동네 형사들보는것도 노잼이고
정경호의 발연기도 커버하는 김윤석의 개역작이다!!!
이런 영화가 꿀잼이지 돈만 많이 쓰는 요즘 영화들이랑 비교된다
박하여? 송기태유?ㅋㅋㅋㅋ
0123456789
김윤석의 충청도연기는 아주 일품
송기태유? 송기태유? 지 손가락이 부끄럽구만유~
재밌게 잘봐써이~ㅋㅋ
역시 믿고보는 김윤석 배우님 크... 고1때 봤는데 친구가 재미없다고 반만 봤는데 난 그때부터 재밌었고 몇년후에 다봤는데 더 재밌었다 ㅋㅋ
거북이는 십자수에 장수 동물로 금덩이로 거북을 만들어 가보로 간수한다. 거북이는 느림보지만 토끼를 이긴다. 인내와 끈기의 상징이다. 무대는 인심좋고 사과의 고장 충청도 예산시 "말은 늘여도 동작은 빨라여! 勸善懲惡 事必歸正의 표준형 영화
김윤석씨 나오신 건 다 볼거임
특공무술 찌르기 . . 배워두기 잘했음
정말 재밋게본영화 다시봐도꿀잼 김윤석 연기 쩔고 정경호 시크한게 넘나 매력적임 자연스런 연기의 흐름이 이영화의 큰매력임.
개인적으로는 그렇게 뛰어난 영화가 아니었다고 느낀다, 개연성없는 진행, 말도안되는 범인의 능력, 루즈한진행감 그냥저냥 평타정도인영화
머야 이거 ㅈㄴ 재밋넼ㅋ
김윤석짱 ! ㅋㅋ 역시 연기 넘 잘해요
코믹,액션 짬뽕 굿~ 윤석이 형님 연기는 정말 찰지다~~
리얼리티가 살아있고 은은하면서도 잔재미와 기억에 남는 대사가 많은 영화 봐도봐도 재밌다
와핵노잼....완전답답해요....
10년 전 영화인데, 대한민국 경찰은 바뀐게 하나도 없네요. 감독의 통찰력이 돋보이네요.
아이고 편안헤 웃고 보는 게 얼마만인지... ^^ 김윤석 정말 짱입니다! 정말 즐거운 영화 잘 봤습니다.
진짜 유치하고 와닿지도 않고ㅡㅡ
다른 건 다 좋은데 정경호랑 선우선은 뭔가 붕 떴다
내용도 재밌고, 괜찮은데..김윤석의 캐스팅으로 추격자2라는 느낌은 지워지지 않는다
전체적으로 화면이 너무 어둡다 그거만 아니면 더 재밌겠구만
조필성이 찌질해뵈는데도 왜케 응원하게 되는지.. ㅎㅎ 시골경찰들 좀 답답했으나.. 제목 너무 잘 지은거 같다. 나쁜놈 기태 정경호도 멋지고..재미있게 잘 봤음.
볼만한 영화 입니다..
김윤석의 김윤석에 의한 김윤석을 위한 영화! 대체로 시나리오 무난하고 연출이며 등장인물 캐릭터 설정 다 좋음. 다만, 마지막 한 판 액션의 개연성을 좀 더 높였어야. 싸움 고수 악당을 팔다친 약골 형사가 잡는 설정이 너무 빈약해서 감점.
세련된 영화... 너무 웃겨요?ㅋ
김윤석은 김윤석. 지루하지 않고 스토리도 너무 마음에 드는 영화
적당한. 평점이라고 생각합니다
한국희대의 역대급 졸잼병맛영화 1위.거북이달린다.2위,라이터를켜라.3위.신라의달밤 4위.방가방가
나오지 좀된 영화인데 몇번보았내요.생각보다 재미난 영화
보다가 재미없어서 끔 ㅇㅇ
마지막경찰소자는장면은슬렘덩크가떠오르드라
연기가 아니라 일상을 보는거같이 연기베테랑들인거같다.요즘영화랑 너무 달라
유명하길래 이제야 봤네요 뒷북ㅋㅋㅋㅋ오래전 영화임에도 너무 재밌음ㅋㅋㅋ꼭보세요ㅋ
박하여?ㅋㅋㅋ짱 재미짐
다시봐도 웃긴다 ㅎ 서글픈 형사들
믿고 보는 김윤석 연기 진짜 잘하고 영화도 스릴넘침
뭔가 기대하고 계속보긴했는데요...
내인생 쓰레기 영화. 김윤석 믿고 1시간보다 발암걸려서 껏다. 킬링타임은 커녕 스트레스 받는영화. 현상금 걸어놓고 나타났다고 하니 안믿는건 무슨 상황인지.. 어이없음
잼있긴한데 경찰의 무능력을 주제로 한 영화인가...답답스러움
견미리씨 아름 답습니다.
경찰이 찌질 무능력 첨으로 범죄자가 안잡혔으면ㅋㅋ 정경호는 무려 9년전인데 연기가 이미 완성형. 개봉당시엔 추격자 포스터도 그대로에 꼭 아류작 같은 느낌때문에 별로했는데 지금보니 김윤석의 비슷한 케릭 연기때문. 정경호 연기가 더 빛나는 영화
정경호님의 연기는 살짝 아쉽긴하다
김윤석 맡은 배역 개발암 멍청이 부르스답답해서 보다 끔
최고다...김윤석 그리고 조연배우들의 연기력또한
너무 웃기다 명작의 발견입니다
강력계형사들의 삶을 영화화했다 코믹액션신이 너무재밌었다 하지만 도박은 하지맙시다^^;
믿고보는 김윤석영화지!!
개노잼...영화관에서 이거봤옸는데 잤ㄷㅏ..
신정근 때문에 죽는줄~~웃겨서
정경호.. 팔이 여자 팔처럼 가녀리다. 존나 미스캐스팅.
머여 째리는겨~~?ㅋㅋ송기태ㅋ
아주 잘 만든 영화 가족애도 느끼고 남자의 집념도 느끼고
제목그대로인 영화 남주는 어쨌든 형사라서 그런지 배불뚝이여도 눈썰미가 좋네.. 그리고 지금은 명품조연인 분들이 많이 나오네 정경호도 멍청하지 않게 요리조리 잘 빠져나가고 김윤석도 열심히 따라간다. 마지막까지 긴장감 있다가 조금 아쉽지만 잘 빠진 영화
기뮨석 존섹, 견미리 존예 -끝-
뭐여... 박하여??
이맘때쯤 너무 흔하게 나왔다.
다들 김윤석 연기만 칭찬하는데, 물론 김윤석 연기 잘 했지만 조연들의 코믹 연기가 깨알같은 재미가 있는 영화 ㅋㅋ 김희원이랑 신정근 ㅋㅋㅋ
추격자 충청도버젼! 이야기도,연기도,코미디도 좋았어요~추천합니다!
관객이 더 들어야할 작품인데, 정말 재밌게봤다
볼때마다 재미지다~ 김윤석 젊은데!
대본 좋고 연출 좋고 연기 좋고.뭘 더 바랄까. 숨은 진주같은 영화.
충청도식 답답함을 잘보여준다.
러닝타임 길고, 지루했음.
집중을 못하고 본 탓인지... 농촌스릴러래서 기대하고 봤는데 생각보다 지루했어요 ㅠ 경찰들 하는 꼬라지도 보다보면 속터지고;; 별로
끈기는 기특하나 내용은 별로 정말 킬링타임용임 김배우님 좋아하지만 심심한 영화였다
언제 한번 맛보여줄텨? 맛 함보여줄때 됐잖여~ 저 맛 없어여!
마지막엔딩장면이 너무좋았음ㅎㅎ
굿 가볍게 보기좋앗다.
재밌는데 잡기전까지 개답답함 ㅠㅜㅜㅠ
이게어딜봐서 8점 영화냐 ㅋㅋㅋ 미치겠다 진짜
인생을 찐하게 우려낸 영화입니다.추격물 아니에요~꼭 보세요
김윤석 연기는 정말. 있는그대로의 형사 그자체
명작임 니캉내캄5대5라는데누가 5냐고 ㅋ
아니 잠깐만.. 그런디 누가 5여?
너무 옛날스러운 억지전개가 심함
범인이 너무 착해요불쌍해보이기도함.. ㅠ
내 기억에 엄청 긴장감있고 스릴 넘치고 재미있게 봤던 기억이 있음. 한번더봐야 겠다
김윤석님 연기는 믿고 봅니다~
김윤석이여서 별 준다. 내용은 별로..
'추적자+인정 사정 볼 것 없다'의 코믹 버전이랄까? 무식하고 싸움도 못하는 주인공 형사가 안쓰럽지만, 어쨌튼 유쾌하고 재밌다.
김윤석 말고는. 어중띤 영화.
킬링타임용 좋아요마지막 격투신만좀 지루했음
견미리 본것중에 젤 이쁨
겁나 재밌습니다. 신창원 탈옥 이야기
솔직히 개연성 현실성 생각하면 이런 장르 왜봄? 당연히 이런 스토리와 개연성 자연스레 흘러가는게당연한거지 너무 평정 낮다 . 나 영화다시 안보는데이건 2번 봄 ㅡㅡ
저시대 최고의 영화‥ㅋ
신정근 너무 웃김 ㅋ 누가 5여?야밤에 흰추리닝 ㅋ
거북이처럼 포기않는 자세.
재밋어요 부담없이 보세요 그럭저럭 잘 만듦
김윤석님의 연기는 좋지만 아무래도 전 출연작이었던 추격자하고는 자꾸 비교하며 보게 된다. 스토리도 그냥저냥인데 범인은 더 강력한데도 순한맛 버전인지라 임팩트가 떨어지고 그만큼 몰입도도 추격자에비해 많이 떨어진다. 깨알 개그요소는 나쁘지 않았음
다시보니 새롭네 추격자보다 범죄와의전쟁 최민식이 떠올랐음
김선비때문에 본건데 깨알재미가 있어서 여러번 웃었다. 재밌게봄. 김윤석응원하게됨
작품적으로 완벽하지는 않지만 이상하게 정이간다.
충청도 사투리가 자꾸 맴돌아~~
지금 obs서하고잇는데 이영화는 봐도봐도재밋음.이런영화또만들어주셔요ㅎㅎㅎㅎ
정경호 악역도 인상깊었지만 김윤석은 확실히 대배우다. 영화 자체는 쏘쏘.
김윤석 최고 ㅠㅠ연기 진짜 잘함
한국영화치곤 디테일이 살아있는 편이다. 연출력 있다. 가능성있는 감독.
흐름을 알 수 있는 내용이었지만 믿고 보는 주연들의 연기가 코믹과 잘 버무려져 완성도를 올려 논 재밌게 본 영화였었습니다.
범죄 영화라기보다 자신감을 회복하는 아버지이자 남편이자 직장인에 대한 얘기.
생각보다 재밌게 본영화^^정경호 는 저런역활도 잘어울리네보면서 안잡히길 바라면서 봤네 ㅎ
티비에서 하면 항상 계속 보게되는 영화.재밌습니다
2019년 10월 14일 현재 실검 1위 뜨길래 10년만에 다시한번 봤다. 타짜 만큼은 아니지만, 10년만에 다시봐도 재밌다.
꽤 잘 만든 영화네요~배우들의 연기도 좋고 스토리도 탄탄합니다.
짜증나서 극장에서 폭발한 영화.내용도 짜증났지만, 영상은 이따위로 만들고 중요한장면 어둡게 해놔서 뭐가뭔지 구분도 안가게 해놓고.. 영상 만드는 놈이 안티여.. 내용도 짜증나는데 영상도 짜증나.암걸릴뻔한 쓰레기영화!!
견미리가 너무 매력적 후..
최정예 형사 5명을 쓰러뜨리는 괴물과 일대일 맞짱은 좀 억지스럽지만, 시종일관 흥미롭고 유쾌하다. 옥순이 너가 짱이다이~
좋은 영화였습니다^^
맘 편하게 보다가 가끔씩 나도 모르게 손에 힘을 주며 긴장하는 영화..
감독이랑 현피뜨고싶은 영화
정말 답답하고 가벼운 코미디
박광일!박광일!박광일!
뒤늦게 봤는데 꿀잼이에요김윤석 연기는 역시 너무 좋아요♡
김윤석의 연기스펙트럼은 끝이없네
크 거를 배우 하나없누 돈처바른 영화보다 이런 탄탄한 연출과 배우들이 만든 시너지가 더 재밌다
정경호 보려고 봤는데 연기 잘한다
아주 재미있는 한국영화 중에 하나임6년전에 본거지만, 지금봐도 여전히 재미있고, 김윤석의 연기가 돋보이는 영화
견미리는 나이를 거꾸로 먹는 듯
배우들 연기는 정말 좋았다고 생각.다만, 스토리가 약간 루즈하지 않았나..그냥 일상 생활에서 많이 봄직한 연기 같아서 그렇게 느껴지는 걸 수도 있겠다.
범죄의 재구성, 비스티 보이즈와 더불어 (제대로) 안 알려진 명대사 제조판
방탄유리 형님 레게노 ㅋㅋㅋ
지금봐도 재밋음 스토리도 괜찮고 ㅋㅋㅋㅋ
코믹하면서도 아버지의 무게감이 느껴지는 ...
오로지 김윤석
이런 갬성유머 충만한 영화 너무 좋다. 이런 감독님이 왕성하게 작품활동을 해야 하는데...
김윤석배우는 뭔가 당기는 힘이 있다
이영화를 보면서 형사가정이 애1명 키우면서 돈에 쪼들리며 가난하게 연출이 된게 이해가 안됨.
우연히 Tv서 하는걸 다시봤는데 역시 연기 잘하는 배우들이라 그런지 즐감했습니다.
이게어딜봐서 8점 영화냐 ㅋㅋㅋ 미치겠다 진짜
뭔 시골판 추격자야? 느그들 신창원 몰라?
코믹스러움도 느껴지는 신나는 액션. 특히 시골 분위기를 제대로 살렸다!
정경호 존잘 ㅎㅎㅎ 생각없이 보기에 굿 ....추격자의 라이트 버젼
극중 김윤석 딸래미들 귀엽네요 ㅋㅋㅋ 영화 재미있습니다.
스토리의 짜임새는 좀 허술하지만 김윤석이랑 조연들이 연기를 너무잘함 재밌는영화다
뭐 이렇게 무능력한 경찰들이...
조연들 연기가 이렇게 훌륭할수가 있을까 ㅋㅋㅋ 관장은 잊혀지질않넼ㅋㅋ
볼수록 신경 쓴 듯한 각본과 연출. 로컬형사같은 김윤석의 연기. 명작까진 아니어도 소소하게 기억나는 영화.
급소 한방이 승부를 갈랐다.
촌 감성 조앗습니다.~
후반부에 둘이 대짜로 누워 자는거 왤케 귀엽나 ㅋㅋ 그리고 딸랑구 충청도 아가인가요? 말 너무 찰지게하네 ㅎㅎ
코믹하면서도 긴장감 있는 시골형사 이야기
일본 슬로우무비 보는 느낌이었다~잘만든 수작입니다. 우리나라도 가능하구나를 느꼈습니다. 연기파배우의 중요성을 다시한번 느꼈습니다.감사합니다.
현실적인 면과 배우들의 감정이 공감되는 부분도 많고 중간중간 코믹도 있어서 재밉게 보았어요.
탈주범이 나오는데 개그스럽고 힐링이 되는영화
재미로 볼만한 영화TV에서 하길래 봤는데..끝내 끝까지 봄 ㅋ
처음부터 끝까지 답답함
평론가들 너무 짜다...평식이형이야 워낙 짜서 6점이지만 다른분들은 8점이라고 생각하면 될듯...완전 꿀잼인디...
빠른듯 느린듯 그냥 저냥 삼삼하게 흐르는듯
ocn에서 헤줬는데 존잼이였어요
우리 아버지 참말로 멋지당께롱~
저런 잔혹한 놈에게 반하는 여자도 있네.미친거아니니?
숨겨진 명작! 곳곳에 웃음 포인트들 잔뜩ㅋ 뭐여? 박하여?? 근데 누가 5여?? ㅋㅋ 신정근씨 웃음폭탄ㅎ
진짜재밌게본영화입니다
쵝오~진짜 스토리 짱임
추격자 여세 몰아 인기 좀 빨아 먹으려고 찍은 게 대놓고 보이네
명불허전 김윤석 아니겠습니까
좀 더 가벼운 버전의 추격자.
라미란 여우주연상 줘야혀~
추격자 순한맛
와. 이걸 왜 몰랐지? 진짜 재밌네요.
사람 냄새나는 영화 지만 흥행이 낮은 것이 흠
누가 5여?
사람사는 냄새가 확 난다
진짜 웃기고...3번 봤네유~~~
이렇게 잼난 영화를 여태 모르고 있었네요 ㅎ
김윤석배우님 진짜 팬인데 아끼고 아끼다 기분좋은 오늘 딱 봤는데 스토리도 뭔가 뻔한 경찰물이 아니어서 좋았고 액션이랑 사투리 대사들도 좋았어요
소소하지만 재밌음 주연들의 연기 대단
콩팥특공 무술을 배워야하나.
충청도 형사의 신창원 잡기
그럭저럭 킬링타임용으로 적당
88000원이 주는 위로
아너무 재밌어 ㅋㅋ연기들을 너무 잘 함 ㅋㅋㅋㅋ 적절한 코미디 너무 잼씀
믿고 보는 배우들과 스토리도 좋았어요! 굿!!!
시간 낭비. 뻔한 스토리와 진부한 전개
시골 살고싶다.. 마음이 너무 따스해요. 왜 갓윤석님인지 이제야 알겠어요. 다른작품 배역이 단 한 순간도 생각안났음. 정말 띵작이네요.
내 인생 처음으로 영화관에서 두번 본 영화 난닝구 빤OO람 김윤석이 이리저리 쥐어뜯기고 맞으면서 도망치는 모습이랑 수갑에발목 팔목 채워진채로 새벽에 발바리랑 차도에서 닭싸움 자세로 뛰는 장면은 볼때마다 너무 웃기면서도 리얼하다 이 영화 최고
시간 가는줄 모르고 잼있게 봤다.
지금 다시보니 연기가 쩔었음.명작이다.
누가 5여? 이 집이 원조임 ㅇㅅㅇ ..
전개되는 줄거리가 편하지만 가볍지 않고 재치와 유머가 곁들여져 있다.
소잃고 외양간도 못고치는 뒷북답답이 무능 경찰ㅠ
이시대 모든 아빠를 위한 영화
좋은 배우로 만든 좋은 영화
"누가 5여~?"가 내 웃음 포인트 ㅋㅋ
이영화 개봉당시 상대는 트랜스포머2였음 그때 트랜스포머 봤는데 명작이였다
