 그 동안 시도되지 않았던 할리우드 로맨틱 코미디 탄생 기획기간 2년, 실제 커플 인터뷰 설문 1년 그리고 30분만에 영화 제작 결정  남녀가 만나서 연애를 하고, 오해를 거치지만 결국 행복한 결말로 이뤄지는 전형적인 할리우드 로맨틱 코미디는 너무 식상하다 영화의 주연 배우이자 구성 작가, 제작자로도 참여한 빈스 본은 뻔한 결말을 향해 달리는 로맨틱 코미디가 아닌, 잘못 되기도 하고 빗나가기도 하는 리얼리티 넘치는 이색 사랑 이야기를 만들고 싶었다. 이렇게 해서 탄생한 것이 바로 이별부터 시작되는 사랑이야기 브레이크 업이별후애 의 시나리오이다. 로맨틱한 관계의 두 사람 사이에 사랑이 식어버린다면 이라는 지금까지의 로맨틱 코미디의 발상을 뒤집어 버린 이 소재에 매력을 느낀 빈스 본은 라벤더와 가레릭을 만나 구체적인 이야기를 나누었고 세 명의 만장일치로 각본 작업에 착수했다. 2002년부터 기획준비 기간만 2년, 추가로 자신들의 경험은 물론 실제 커플들의 인터뷰를 통한 약 1년 간의 집필 기간을 거쳤다. 또한 하루 1220시간을 쏟아 부어 영화 속 장면들을 실제 연기해 보는 등 리얼한 작업을 통해 브레이크 업이별후애시나리오는 탄생되었다. 영화 속 주인공에게 동화되고, 에피소드 하나하나에 동감하게 만드는 이 특별한 로맨틱 코미디는 영화 속에 로맨틱 코미디의 진부한 요소들은 단 하나도 없다는 감탄을 터트리며 단 30분만에 투자가 결정되었을 정도로 영화사를 매료시켰다.    제작진의 단 하나의 선택 제니퍼 애니스톤 캐스팅 이별의 아픔과 소중함을 표현해 낼 줄 아는 유일한 배우로 만장 일치 캐스팅  익살스럽고 재치 넘치는 입담을 자랑하는 빈스 본에 맞춰 그의 말을 받아 칠 수 있는 즉흥적인 유머와 코믹에서 드라마까지 한꺼번에 연기 할 수 있는 여배우의 캐스팅 작업에 착수한 제작진. 그들에게 단 하나의 선택은 바로 제니퍼 애니스톤 이였다. 실제 빈스 본이 시나리오 작업에 착수할 때 모델로 선정한 배우가 바로 제니퍼 애니스톤 이였으며,  시트콤 프렌즈에 출연하며 10년 동안 그 역량을 선보여준 그녀의 연기는 제작진의 확신을 더 했다. 하지만 브래트 피트와 결별한 상태의 제니퍼 애니스톤에게 이별 소재의 시나리오를 건네는 건 쉽지 않았던 일. 이에 빈스 본이 직접 제니퍼 애니스톤을 찾아가 캐스팅 제안을 했고 그녀는 시나리오에 빠져 들었다. 시나리오가 굉장히 유쾌했어요. 제가 좋아하는 모든 요소, 드라마와 코미디의 복합적 단계의 결합을 갖췄죠라며 제니퍼 애니스톤는 흔쾌히 영화에 참여했다. 이후 제니퍼 애니스톤은 브레이크 업이별후애를 통해 상처를 치료했다고 고백해 화제를 모으기도 했다. 이별의 아픔과 사랑의 소중함을 누구보다 잘 아는 제니퍼 애니스톤의 빛나는 연기는 브레이크 업이별후애를 가장 특별한 로맨틱 코미디로 완성 시켰다.    리얼리티 넘치는 장면을 완벽하게 완성시킨 즉흥 연기와 애드립 싸울 땐 대본 없이 사실적으로 연기는 카메라가 없는 듯 자연스럽게  현실감 넘치는 시나리오가 빛나는 브레이크 업이별후애이지만, 그 이상 중요한 것은 그 리얼함을 그대로 스크린에 옮겨내는 배우들의 연기 즉흥 연기 학교 출신이자 브링 잇 온에서 10대들의 감성을 섬세하게 묘사해 낸 페이튼 리드 감독은 현장에서 배우들이 자연스럽게 연기를 이끌어 가거나 애드립을 할 수 있도록 유도했다. 빈스와 제니퍼는 연기에 감칠맛을 낼 줄 알아요. 그들의 즉흥연기는 정말 뛰어나며, 사람들이 보기 원하는 것도 바로 그 부분이죠라는 것이 감독의 설명. 실제 게리와 브룩의 치고 받는 대사들, 그리고 그들이 주변인들에게 사랑에 관해 카운셀링 받는 장면은 현장에서 즉석으로 바뀌거나 애드립으로 진행되었다. 어떤 경우에는 대본과 100 다르게 진행된 촬영 분량이 최종 컷을 받기도 했다. 남자들의 심리를 드러내는 장면인 빈스 본과 실제 친구이기도 한 존 파브로와의 카운셀링 장면은 70가 즉흥연기 특히 영화 속 게리와 브룩이 한치의 양보도 없이 동시에 대사를 퍼부어 대며 싸우는 씬은 기본 대본을 바탕으로 배우들이 100 즉흥 연기한 장면으로, 실제 경험에서 나온 리얼리티 있는 대사와 감정 연기가 더해져 사람들의 공감을 끌어내는 명장면 중의 하나로 손 꼽힌다.   그들의 이별과 사랑을 위해 최고의 스타들이 모이다 아카데미 수상에 빛나는 연기파 배우에서부터 실제 친구까지 총동원  게리빈스 본와 브룩제니퍼 애니스톤에게 충고와 조언을 아끼지 않는 친구와 가족들로 할리우드 스타 연기자들이 대거 참여, 그 화려한 조연 캐스팅 만으로 화제를 모았다. 특이한 점은 로맨틱 코미디의 장르에도 불구하고 전형적인 코미디 배우가 아닌 정극 배우나 전혀 다른 이미지의 배우들을 캐스팅 했다는 것. 이는 기존의 로맨틱 코미디의 발상을 뒤집는 새로운 로맨틱 코미디라는 컨셉을 캐스팅을 통해서도 살리고 싶은 제작진의 의도였다. 아카데미 수상 후보자이자 골든 글러브를 5회나 수상한 연기파 배우 앤 마거릿, 영화계의 거장인 주디 데이비스는 코미디 장르 출연에 굉장히 까다로운 배우들. 하지만 그들은 감각적이고 재미 있는 시나리오에 흔쾌히 출연을 결정하여 영화의 활기를 더해 주었다. 앤 마거릿은 브룩의 엄마 웬디역으로 그리고 주디 데이비스는 그녀의 괴짜 상사이자 멋진 갤러리를 운영하는 마를린 딘으로 출연한다. 그 외 게리의 절친한 친구로 등장하는 자니 오존 파브로, 냉철한 부동산 중개인 리글먼제이슨 베이트먼 게리의 형제이자 동업자인 데니스빈센트 도노프리오등은 실제 빈스 본과 막역한 친구 사이로 리얼리티를 더욱 살려냈다. 연기파 배우부터 실제 친구까지 총 동원된 브레이크 업이별후애는 위트 넘치는 재미와 함께, 현실성 깊은 드라마를 동시에 선보이고 있다.    리얼리티가 살아있는 로케이션, 시카고 배우의 연기부터 장소까지 모든 것은 사실적이어야 한다  영화의 리얼리티를 살리기 위한 노력은 촬영 장소 선정에도 그대로 적용되었다.브레이크 업이별후애 의 촬영은 대부분 시카고에서 진행되었다. 제작진은 자연스러운 인물간의 설정과 스토리를 위해 배우들이 평소 일상 생활을 하는 곳을 촬영 장소로 택하길 원했으며, 캐스팅 된 배우의 대부분이 시카고에 기반을 가지고 있기 때문. 또한 시카고를 배경으로 쓴 시나리오의 느낌을 그대로 살려 내고픈 빈스 본의 바람 이기도 했다. 촬영 장소 외에 리얼티리를 위한 제작진의 또 하나의 노력은 게리와 브룩이 살고 있는 콘도를 제외하곤 모두 시카고의 실제 건물에서 촬영, 건물을 변형하거나 실제와 다른 용도로 사용하지 않고 있는 그대로 사용한 것. 예를 들어 게리와 브룩이 처음 만나는 야구장은 시카고의 리글리 구장에서 촬영 되었으며, 게리가 운영하는 쓰리 브라더스 버스 투어의 관광객 집합 장소는 실제로도 여행객 투어를 시작하기 가장 용이한 장소인 리글리 빌딩 바로 앞이다. 또한 게리가 동생과 함께 여자에게 작업하기 위해 들린 나이트 클럽은 시카고에서 유명한 사운드 바. 이처럼 시나리오뿐만 아니라 장소 헌팅까지 리얼티리를 위한 제작진의 노력은 영화의 빛을 더하고 있다. 
