있을때 잘하자.. 좋았던때를 생각하자구!!
특히 신혼부부들이 보면 좋을법한 영화입니다.
솔직하지만.. 그래도 뭔가 한참 모자란듯한 느낌은...
별거 없다, 제니퍼 애니스톤과 빈스 본이라는거 외에는
남자 주인공... 완전 애같다. 결혼이 애 키우는 것도 아니고....
유치하지만 이런게 재미 아닐까요? 산뜻한 느낌의 재밌는 영화.
정말 재미없는영화 뭐 개인마다 차이는 있겠지만.
그나마 끝이 뻔하지 않아서.....다행
끝끝내 쥐어 짜내보려는 의도가 안스럽다.
infamous님 말에 완전 동감;;
이별을 구체척으로 잘 보여준 정말 대 공감 가는 영화,,풉
무섭도록 우리의 모습이다. 미국도 다를께없군...작가대단!
엄청웃을려고 본다면 다른걸 권합니다.
괜찮은 영화네요~ 배우도 물론 좋구~
지나치게 현실적이다... 그래도 주인공 배우들 좋아!!
아주 현실적인 이야기.
남녀의맘을 넘잘표현한듯..잘됐으면하는아쉬움이하지만이게현실
최고최고최고^ ^제니퍼굿~
많은 연인들이 겪는 사실적인 이야기 ^^ ..
재미 없어...
처음엔 어느정도 동의하다가,,,,많이 모자란듯한, 결말이 ㅡㅡ;;
마지막 결말이 좀.......여운과 아쉬움이........
시간이 남는 사람에겐 권한다.
좀 이해하기가..결국은 헤어진건가?? 도저히 이해안됨
이런경우엔정에끌려서질질끌지말고그냥헤어지는게낫다
오래된커플들사이에서일어날수있는일
남여가사랑하다가이별을겪게됬을때를잘그린것같다
CU@K리그> 있을때 잘혀~ 있을때 잘혀~
조미료가 가미되지 않은, 현실 그대로의 남녀이야기.
우리와너무도닮았다,다행히,아슬아슬하게 이별을 피해가고있을뿐
빈스본 최악의 배역...어찌 보는내내 짜증나게 만들수 있을까
서로에 대한 이해와 배려. 이별후愛 항상 깨닫지만..
연애해본 사람은 알것이다.
사소한것이 큰일이 되버렸네 !! 재미만땅
헤어짐을 겪은 사람이라면 다 공감할듯한... 굿...
너무나 현실적이어서 같이 공감하며 울었던 영화 다시보고싶다
지나치게 극단적인 상황설정이 공감대를 깨뜨리는...
외국도 우리랑 똑같구나^^~* 참..연예는 정말 어려워^^;;
한국 연인들에게 정말 추천해줄만한 영화
뻔한 내용. 제니퍼를 보는 재미 빼놓곤 볼만한 것 없음
영화를 보는 도중 짜증나고 불쾌하기도 했다.~! 테이트코스비추
요즘 왠지 어색하거나, 다툰 커플은 보시면 도움 될 듯.
로멘틱코미디에서 바라는것은 ? 그냥 재미있음.
미국 평론가들의 날카로운 지적과 혹평에 절대 공감...
애니스톤의 몸매 외엔 특별한 게 없었다
판에 박힌 듯 하지만 노력에 대한 보상은 각자 알아서...
누구나 겪어봤을 사랑얘기..공감 100%다 ㅠ ㅠ
마무리 좋았다. 자연스러우니까.
언제나 싸움구경하는거는 재밌다
또다른 성장..
제니퍼애니스톤 보는 재미뿐이군.. 영화자체는 0점이다!
이렇게까지 재미없으리라곤 생각치도 못했다. 정말 지루=_=
괜찮네요...공감하는 부분도 많고...추천합니다...
평범한 얘기라고 꼭 그렇게 평범해야 했니..
영화라기보다는 요새 사람들의 모습을 그려놓은것 같았다^^
장미의 전쟁이 생각난다.새로울 것도 없고, 흥미롭지도 않다.
시도는 좋았지만, 지루해지는 상황의 연속
영화를 보고 난 후 이별을 한 느낌.감정을 제대로 그렸다.
재미보다는 상황이 이해가 가는 영화
외국커플도 똑같네 ㅋㅋㅋ
배우들 연기 참 좋았고 뭔가 동감되는 부분이 많았던 영화 굿 !
흐음.. 뻔한영화
뻔한 얘기지만 지금 우리가 하고있는 바로 그런 사랑이야기..
사실적인 연애와 남녀 이야기.
zcalla 절대동감
유쾌하긴 했지만, 결말이 조금아쉬었다
누구나겪는그런상황..솔직히좀짜증나기도했음..
이게바로 헐리우드와 국내 영화와의 차이다..
빈스본 정말 웃기고 멋있다;;;
뻔한 스토리 같았다, 하지만 뻔하지 않음에도 별로인 영화_
역시 제니퍼 애닌스톤 연기 짱~~ 권태기 연인들 보세요
너무내얘기같아서 너무공감되서 쓸때없이 계속울었네....
억지스럽지 않다. 캐스팅이 잘 됐다.
시트콤처럼 편안한 영화
ㅋㅋㅋ 정말 재미있네요..ㅋ
현실적인 영화 그래서 더욱 재미있었던 영화
괜찮다~~
해피엔딩으로 끝낫으면 좋앗을껄
재밌음 ㅋㅋㅋㅋ
연애란 어떤것인지 그대로 보여준다.
편안히 볼수있는영화로...결말이 보인다는거...이거이거...
로맨틱 코메디.. 하지만 너무 뻔한 결말.. 재미보다는 현실성 ??
재미 있었다- 하지만 앤딩이 허무 했다는;; 연인들이 보면 좋을꺼 같아요
사랑에 관해 다시 생각해 볼 기회를 갖게 된 영화...
내 마음을 표현해주고, 상대방을 이해할 수 있었던 영화
영화지만 현실같은결론. 뻔한거지만 저럴수 있다는거 다시 한번 느꼈다.
기대할만합니다.권태기연인들,오래된연인들에게강추!!
나름 재밌었어요 , 난 기대를 너무 많이해서그른가 .?;;;;ㅋ
공감대영화 꼭 애인과 함께~ ㅋㅋㅋㅋㅋ
많이 공감가는 내용... 재미도 있고 ㅎㅎ
결혼하기 전에 봐야 할 영화...사랑하기에..
결혼 전에 이 영화를 결혼 생활에 조금은 도움이 될지도...
남녀가 사귀고 헤어지면서 느끼는 감정을 자연스럽게 그리고 있네요
사랑하는 사람과 꼭 함께보세요.男과女의 생각차이..강츄!!
공감백배~~ ^^ 여자의 심리와 남자의 심리를 너무나 잘 묘사한 영화
공감이 많이 가는 영화. 결혼하기 전에 봐야 할 영화.
너무나공감가는여자의마음 남자의모습 추천입니다!!
진실을 꼭꼭 숨겨두면 알기가 어렵다 있는 그대로 표현합시다^^
아웅다웅 다투는 모습이 너무사랑스러운 영화였어요...
갓결혼한 사람들한테 강추여 사랑이 더 샘솟을듯!
사랑에 대한 진지한 접근과 코메디 중 이쪽도 저쪽도 아닌 어정쩡
어쩌면 그리도 사람 마음을 잘 표현했는지...
그냥 생각했던것 만큼의 영화
그냥 생각했던것 만큼의 영화
살짝 오픈돼있는 느낌이랄까.열린 연애를 하는 사람에겐 공감갈지도
오래된 연인들이라면 공감할 수 있는 말그대로 로맨틱하고 코믹한 영화~
사귀고 헤어지고 너무 쉽다고 생각하지만 그렇게 않다는걸 알려주는 영화
말안통하는 부부나 연인이 보면 괜찮은영화 하지만 끝은 별로...
사랑은 서로의 마음에 귀기울일줄 아는 것이 중요함을 말하고 있는 영화다.
코믹멘트가 감초처럼 나오는 부분이 정말 매력적인 영화...
화성에서온남자,금성에서온여자의 영화판~!
끝은 좀 그렇지만 괜찮은영화
연애하기 싫어지는 영화, 난 정말 짜증났다. 그래도 제니퍼애니스톤 최고,
연인과 보세요ㅋ 귿~~
완전공감가는영화ㅋ남친과 함께보면 서로에 대한 애정이 더욱 깊어질듯^^
연인이 함께 봐야 할 영화. 왜 여자가 삐지는지 이해하실 수 있을듯.
굿굿굿 굿이에요 ~
싸우는 모습이 너무 길어서 같이 짜증남..-_-;
사랑보다도 더 중요한 것은 사소한 배려
연인들의싸움의이유를현실적,공감적그린영화~위태로운연인들강추!
정말 싸우다가 끝나는 영화 내 기분도 영 -_-
싸우다가 끝나네...대체 어쩌란건지
얼마든지 일어날 수 있는. 현실적. 그러나 결말이 약간은-.
토토브라우저로 다운받아봤는데 ㅠㅠ 정말 좋다.
다소 밋밋한 이야기와 식상한 전개가 아쉽다~
결국 재결합 하지는 않았지만 새로운 시작을 암시해주는 결말
엔딩이 별루
가볍게 볼만 합니다.
애절한 사랑?감정을 억제하지 못하는,감동적인 영화 같네요.꼭보고싶어요
이별이란 참어려운 시련이자..또다른시작일뿐이다...
별로 기대를 안하고 봤는데 현실적으로 공감가면서도 잼있네요~
그냥 현실적인 영화
볼만함.ㅎ
진짜 기대하고 봄.. 요소요소에 재미있는 부분있음
반전 대박이던데?ㅋㅋㅋ
화성남자 금성여자 영화판이라는 평 절대공감~
조금짜증도나지만 뭐 연애하면서 있을수있는 현실적인 영화 흔한로맨틱코미디와다름
꽤나 현실적인영화
연인이 꼭 봐야할 영화...너무 현실적,,잼나네요
사랑영화인데 왠지 여자친구랑은 가고 싶지 않다는.잔잔한 웃음과 감동
빈스본 맘에 안들어
생각보단... 기대이하... 결말이 의외긴했음
무난히 볼만.. 하지만 결말은 좀 그르네~
자질구레한 설정들만 나열한 영화..
꼭그래야만했을까?,.몇%부족했던..ㅜ
뭔가 허무 한 느낌 =ㅅ=
보고 몇일있다가 가슴이 쓰려지는 영화..
반전이 최고엥요~!! 그렇게 허무하게 끝날줄 난 몰랐네!
와 ~ 레이첼 ~ 가슴 찡한 사랑이네요 ... ㅋ
보면서 왜이렇게 나랑 비슷하지 ? 계속 공감....
제가 본 로맨틱 코미디 중에서 최고ㅋ 엔딩이 살짝 아쉬웟지만요..ㅎㅎ
괜찮다. 오래된연인들의 평범한 얘기들. 뭔가 깨우치게하는영화.ㅎ
예고편이 다일거라 별 기대없이 봤었는데.. 이별한 사람이라면 공감
빈스본 친구 웃기고 결말이 맘에 든다.
오늘 시사회보고왔는데 잼있더라구요
미국에서 본 2번째로 사랑스러운 헐리우드
이런 영화가 미국에서 흥행하다니~
흔한스토리 흔하지 않은 결말... 연애가 다 그런거 아닌가 ...?
딱 6점짜리 영화.. 그어떤해답도 얻을수없었다...
웃기고재밌어요최고ㅋ연인끼리보면좋을것같아요,여자,남자심리동시에드러내주는영화
정말 보통스럽고 평범한 영화.
재미 속에서 생각을 하게하는 영화.. 끝이 좀 아쉬웠다
연기는 정말 현실적. 너무나현실적....그러나 내내 심심한기분은....
[BU0322] 완전 공감, 있을 때 잘합시다 ^^
괜찮다,, 사이가 좋지 않은 연인이나 부부라면 보고느끼는점이 있을듯
저 남자 패 죽이고 싶었다..
오래된 연인이라면 누구나 한번쯤 겪어봤을 사랑얘기. 많이 공감가는 영화
시사회로 봤는데..가끔 애인이랑 싸우는 것도 싫은데 2시간 내내 둘의 말다툼 지겹..
그다지...너무 비관적으로 끝냈다. 심심한 진행.~
현실적이다... 가끔은 관객의 생각대로 움직여 달라구~
초중반까지는 정말 재미있었는데 나중에 갈수록 약간 아쉬움이 남는다...
너무 사실적이어서 무서운...미리 연습 겸 보기 좋다.
있을때 잘하란 말이 와닿는다... 아또 마음아파지게 만들었다...
사랑하는 사람이 있다면 꼭 봤으면 하는 영화네요~
완전 공감대형성!! 맞아맞아~연발하게 되는 영화
뭘..어쩌라는거야..진짜..결론은 헤어졌다라는거잖아~뭐야~
후회하면서도 자존심 싸움하는 연인들, 원수같은 친구들.. 리얼의 극치.
빈스 본 친구가 진짜 압권 !! 진짜 초 웃기네요
뻔한연애스토리
적절한 유머. 공감되는 소재. 제니퍼 애니스톤의 환상 몸매.
애니스톤 몸매 정말 좋더라..
괜찮았어요. 좀 식상한 감이 없잖아 있었지만
이별 후에만 보이는 진실을 미리 보여준 영화
현실적으로공감가는영화지만,너무아쉬움을남기네요.
보면서 공감했던 영화였습니다~
다시사랑 시작하는영화인줄알고옛여친과 함께봤는데 영화처럼 되네요TT
시사회로 봤는데보통 뻔한영화멜로내용이아니라조금현실적이다싶긴했는데별로..
만약 사랑하는 여인과 싸우셨다면 꼭 보세요 ~ 느끼는게 많아요 -0-
여자와남자여서차이나는생각들 ..이해부족.. 이별.. 대화 ..
연인과 이별을 생각하시는분들은 꼭 보시길 ...혼자서^^
결말아쉽다 ..^^ 그래도 제니퍼 너무좋아~~
결말에서 1점 깎였습니다^^ 하지만 내용이나 스토리는 좋았어요 나름 개그도 있구
헤어지는 연인의 정석// 남자는 무조건 보기 =
머 그다지 새로운 공감은 아니다
시사회가서봣는데 별로엿네요
제니퍼 애니스톤이 싸랑스러운건 사실이지만 뭔가 빠진것 같은...
다운받아 보고 글 좀 올리지마라. 영화관에서 좀 봐.ㅋㅋ
이별은 참..어이없게도 찾아오는구나. 더욱 예뻐진 제니퍼의 매력!
있을 수 있는 일들이어서 공감이 많이 가고 그런 것들을 재밌게 잘 표현한 것 같다
뻔한 로맨틱코메디라고 생각하고 봤지만 이게 웬걸!! 기대이상!!
억지스러운 영화
그냥 저냥 볼만했던 영화
시사회로 봤는데 정말 재밌게봄. 오래사귄 연인들에겐 공감 100배!
처음 조금 답답했지만 애인이랑 보기 좋을거 같다 ㅎ
잼서요
가벼운 영화가 절대 아님. 깨달음을 주는 영화!
남자와 여자....그 표현만큼은 충실했다.
왜 별이 4개지? 제니퍼만 예뻤던 영화.
남녀간의 심리묘사가 좋았다.....누구라도 동감할 수 있는 얘기.....
남녀의 차이를 지대로 보여주는 현실적인 엔딩의 영화
실망... 정확히 어쩌란 건가... 그게 헤어질 일이냐
웃으러 갔는데 나중엔 눈물이 나더라.
괜찮은 ..
글쎄.. 한국인 정서로는 받아들이기가...
8.2정도... 평점을 좀 올려얄듯싶어서.. 현실감있어서 재밌었던 영화
그냥 볼만한 영화?
연인이 있다면 아니 없어도 한번쯤 봐야할 영화
연인에게 강추~!!권태기 연인에게는 필수!!
끝이 넘...시시하고...별루~
젠, 너무 이뻤다!
재미있기도 했고 현실에 많이 부합한듯한 영화?랄까?? ㅎㅎ ^^
초 현실적이라 완젼 공감대는 현성됩니다~
사랑한다면 이 연인처럼~???
감정의 표현만은 꾸밈없던 영화! 오래된 연인에 추천합니다.
제니퍼 애니스톤은 틀을 못벗네.
브룩이 하는 생각, 말들이 헤어진 그에게보인 내 모습..공감100%
여자들의 마음이 잘 표현되서 좋았으나.. 끝이너무허무,실망
여자는 화가난이유는다른곳에있지만 다른작은일에괜히 화를내는거죠..
여자가 걸어간다고 생각할 때 이미 달리고 있는거야 남자들아.
연인들의 진짜 다툼 ― 비약과 비약들. 싸우지 않는 법을 배워라.
공감이 가서 추천~~~~~~~~
웃기지도 않고 신선하지도 않고..
기대는 안했다.. 그러나 재밌었다는거..ㅋ
별내용없지만 볼만하다
브룩의 말 100%공감이다 ㅋㅋ 재밋드라 ㅋㅋㅋㅋ
지루해...
예고를 보고 기대를 너무 많이 했나?
완전 여자들 영화야!!ㅋㅋ 그냥 별내용없이 볼만한 영화인것 같아요
뭐냐 이게.. 이걸로 된거냐.. 이렇게 하면 되는거냐..
여자들을 끌어들이기위해 만든영화. 여자의 공감대를 이용한 영화?
동서양을 막론하고 연애에 대한 진실을 보여준 영화
나이어린 분들은 비추!! 20대후반 연애경험 많거나 기혼인 분 강추!!
그냥 흔한 로맨틱 코미디 영화~딱히 재밌지도 그렇다고 재미없지도 않음
정말 현실적인영화_지루한건어쩔수 없음.
현실적이긴 하지만 그렇지 않은 커플도 많다는거
지루하긴 했다
현실적이다
충분히 공감가고 와닿는영화 , 그러나 좀 지루햇다는거
이별후에 느끼는 사랑..공감할수 밖에없었다
현실적영화
공감 100% - 사랑은 서로가 이해할 수 있도록 솔직해지는 것
연애경험이 별로 없는 나에겐 재미없었다.
애니스톤 보는 맛에 봤다. 조금 지루한 감이 있는듯
공감이에요.. 매우 현실적~!
억지스런내용이없지않아있지만좋았다!완전공감!평균을올려야하기에10점
현실적.여자와남자의언어를 여실히 보여주는 영화
완전공감
현실적인 영화
베스트극장,드라마시티를본느낌...제니퍼를보고싶다면볼것
흥미 위주의 영화는 아니지만.. 진짜 공감 100%.. 현실%
공감되는영화- 남자와 여자의 생각이 잘 표현된듯ㅎㅎㅎ
후우 진짜 재미 없던데 돈이 아까웠다
나름 귀여운 영화 ^^
생각보다 볼만했다
혼자 ..
별로였어요 뻔한사랑이야기에 너무지루했어요
남친하고 서로 내가 브룩이고 너가 게리네.. 하면서 잼나게 봤어요..ㅋ
그래볼순있어.하지만돈주고보기엔아깝다는생각만 드는영화<-확실한평가
지루..
완전공감...재미도있고..뻔하지만식상하지않는..ㅋ
음...있을때 잘하자..자존심 세우지말고.
뻔하지만 공감 100배! 이별을 겪는 연인의 모습을 너무 현실적으로 잘 표현했다
식상한...그리고 지루한...
결말아쉽지만 정말공감많이갔다는~ 젠몸매작살ㅋㅋ
그냥 그렇다.
뻔하다면 뻔하지만 평범하면서도 현실적인 영화
공감 100배?? 미친.. 전혀 공감할수 없었던 코쟁이들의 사랑싸움..
돈주고 보기엔 ... ㅡㅡ
진짜 재미없다 지루해죽는줄아랏다ㅡㅡ돈아깝다
둘이 싸우는 꼬라지하고는...ㅋㅋㅋ무슨영화가 쌈박질만해ㅋ
정말.. 식상한 영화죠..
식상함을 용서못해... 항상 같은 캐릭터 제니퍼 애니스톤 지겨워
남자친구를 꼬시고 고쎠서 봤는데 많이 지루했다. 둘다 잠만실컷..
식상한건 용서해도 재미없는건 용서 못한다
돈아까워서 끝까지 봤당.. 중간에 나오고 싶었따.. 짬뽕10000그릇..
오래된 연인이 있는 나에게 공감 100% ㅜㅜ
마지막이좀허무햇지만.. 현실적인영화
돈아깝다고 한님들 연애부터 해보고 영화 보시죠~~
이별의패턴을잘표현했다.억지스러운면은있지만...옛생각이물든다
누구라도 생각할 수 있는 너무 뻔한 스토리! 생각보다 별루.
부제가 이별후에 인데..마지막 인사하고 끝나는 장면이라는게 아쉽네요...
싸우고 아파하고 이게 끝!! 정말 이게 끝 시간과 돈이 아까웠던 영화..
한번이라도 이별한 여자들은 많이 울꺼예요 초반엔지겹지만 좋다
제니퍼 애니스톤이 좋아서 본 영화. 좋아하는 배우 없으면 보지마삼;
그래서..결론이 뭐냐고요 ㅡㅡ
싸우는 모습 사실적인건 좋은데...너무 지루한건 어떡하지?
귀엽다, 그리고 끔찍하다
차라리 피가 난무한 전쟁 영화가 더욱 그럴 듯한... 답답한 영화
제니퍼애니스톤만..이쁘다....ㅡㅡ이건머.....ㅡㅡ흥..
차라리 사랑과 전쟁을 보고 말지...잼없어요
멍해지는 영화
정말 공감 강하게 된다 ~
아주아주아주~ 진부한 사랑싸움
다툼은 치열하고 현실적이지만 지루한 감이 있다.
제니퍼애니스톤 팬만 보셈.. 영화는 정말 별로에요..
레몬12개 200%공감. 겜에 빠져있는 남편이 봤으면 좋겠네요.
별일있는영화가아니라 정말일상적인우리들얘기. 그래서 더 와닿았다.
ㅜㅜ난좀지루하긴했어..내남자친구는 재밌엇대.....
허무하다..............
사랑하는 혹은 사랑을 끝낸.. 사람들이 꼭 봐야할 영화... 공감지수 120%
한국영화 '봄날은 간다'의 코믹버젼.
남녀의 차이를 잘그려내다. 재미는....
엔딩이럴줄알았다..제니퍼를좋아하는사람만볼것
싸움구경만했네...;;;;;;
어정쩡한 결말?? 젼혀... 실제이야기라면 충분히 그럴수 있다고 생각하는데;;
빈스와지니퍼가소리지르다가헤어진담에길거리에만나서어정쩡하게끝난다
게리가 밥차려놓고 사랑한다 했을때 둘이 키스하며 끝났으면 꽤 화날뻔했다
슬픈영화는 아니었는데, 너무공감이가, 눈물이 났습니다//끝이 아쉬워 -2
헤어지기 전에 이 영화를 봤더라면...아직도 연애중이지 않을까?
오랜기간 연인이었던 사람들 이라면 정말 공감가게 만드는 영화..
여운이 남는 결말이 인상적
음... 심리를 잘 그린 영화 오래사귄 남자라면 공감할것같다
푸할! 연애하고싶당~
역시 허무엔딩의 압박이라고나 할까...그런걸 특별하게 생각한다면야
그래도 재미있게 봤어요ㅎㅎ 마지막이 조금 아쉬웠어요
공감 100% 리얼 쇼~! 초반 사이 좋았던 내용이 더 있었으면~
제가 보자고 해서봤는데 남친도 저도 즐겁게 감상했음^^
리얼한 연애이야기, , 로맨틱코메디를 좋아하는 사람은 금지
남자와 여자의 생각차이...아주 재미있고 엔딩도 좋았다
매우 현실적이라는... 그냥 끝에가서는 좀 시시해 졌었는데 그래도 볼만한듯...
제니퍼 애니스톤의 감동
연기도 좋고 내용도 좋다
로맨틱코미디인줄 알고보다가 눈물을 펑펑쏟았다
난 남자인데 공감간다. 지난날을 다시보게 되네요..
공감이 가는 영화입니다. 잘 봤습니다.
처절하지만.. 어째 공감간다.
브룩이 울때..나도 눈물이 나던데.. 너무 현실적으로 와닿아서..
갑자기 영화관에 불이 켜져서 뭐야 이게 끝? 이런느낌; -_-;
지루해.지루해..ㅡㅡ뻔한스토리..
현실적인 내용.. 내 미래엔 이런일이 없길
재미있었다...
공감 백배...끝이 인위적이지않아 더 좋은듯..
정말지루합니다. 끝내용도어수선하게끝나구요. 흔한영화는아닌듯
절대 공감합니다. ㅜㅜ
일단재밌고 공감이간다..
그냥....잤어요...굴곡이 없네요..-_-
연인들의 공감을 얻어낼수 있을 영화
정말 평점 하나도 아까운 영화
지금까지 본것중 몇안되는 졸린영화- 계속 싸우다 끝난다
내용은 좋은데 기대를 너무 많이 한것같다
보고난 후 남녀의 관람평도 차이가 나는 영화
너무 슬픈 영화 그렇게 되지 않길 바랬는데
100%공감으로 난 4년된 남친과 헤어졌다...
현실적이어서 지루했다. 재미흥미자극을주진못했다
현실적이다...
참으로 현실적이다..누구나 한번쯤 경험해본 그런 남녀사이.
현실감은 있지만 재미는 없다.재밌다는 사람들 정체가 뭐냐 ?
앞부분진짜현실감있고공감,약간드라마시티삘?그래서좀허전.
이런영화보고 머라고 하는사람 영화보는눈 없음..최악의 상대.최고의영화
재밌게봤지만,, 뭔가 허전한;;;
이게끝난건가??하는생각..중간중간에웃긴내용,,끝은허무
현실적이지만 그다지 흥미를 끌지 못했다.
사실적이고 재미있는..
나는 만족. 보고 가슴이 좀 아프기도 하고.. 좋았다
흠....신기하네..난 깨지고나서 저렇게 지내기 힘들던데?ㅋㅋ
정말... 갑자기 불켜져서 놀랬음.... 전 재밌게봤음 ㅋㅋ
난재미없어서 나왓는데 싸우다가 끝나는영화
내 상황과 어쩜 그리 똑같은 지... 정말 사실적으로 만들었네^^
헤어지는 과정을 다룬 영화. 서로 헤어진 후에 더 잘나간다^^
난괜찮았는데.. 무언가 좀아쉽다..
가볍게들을수있는 팝과같이 흥겨운 영화.
남과여.. 그 알 수 없는! ^^ 공감되는 부분이 多!!
공감가는 영화! 귀여운 영화였다ㅎㅎ
엄청 공감함. 빈스본 진작 좀 반성하고 잘해주지..
미국의 남녀도 서로에게 바라고 다투는 지점은 똑같구나!
그럭저럭 볼만했다
데이트영화 최고! 너무 귀엽지않은가..
정말 실망이다... 후회 짱@
공감이 안된다면 연애경험 제로.. 내가 알바면 천벌받는다!!!
좋다길래 봤더니 별로-_-; 아무것도 남는거 없음- 공감도 안돼;
이별을 막 생각하기 시작했다면.. 보면 좋을 영화..
완전 지루ㅡㅡ극장에서 보면 돈 아깝겠다~!!
정말 지루하다.
남녀의 다른 심리를 어찌 이리도 실감나게 잘 그려냈을까
솔직히 초반지루,,하지만 갈수록 묘한재미와 나를돌아볼수있게한다.
왠지 주변에서 들었던듯한.. 공감가면서도 재미있는 이야기.
왜자꾸 안웃긴 영화에 코미디가 붙는지...참...
공감가는대사.신선한엔딩.하지만 솔로와 시작되는연인에게는좀...
지루함...
미국판 간큰남자와 여자의 유쾌한 사랑,싸움이야기
부부클리닉 사랑과전쟁 보는느낌(그거보다 더 재미없었지만.웃는사람 없었음)
난 왜 싸웠었더라.. 생각해보면! 게리와 브룩과 별반 다르지 않다!
사랑에는 다툼의 지혜가 필요^^ 싱글보다 오랜연인 추천해요^^
성격차이로 인해 헤어지는 사람들의 슬픈 여정...
식상한 애기지만 웃겨~언제까지나 계속될 남자와 여자의 만남~
보다가 졸았다ㅠㅜ
너무 지루한 영화...하지만 제니퍼의 미모를 감상하는 재미는 쏠쏠
현실적인 공감~
공감할수있는영화. 결말도 허무하지만 현실적이라 맘에 든다 그러나 지루하다
정말 남자와여자의 심리묘사를 잘해낸영화. 정말공감되는영화였다.
남자와 여자의 마음을 잘 표현한듯^^
내용은 예상에벗어나질않았지만..제니퍼가 아름답다는걸 새삼다시느낀 영화.
100%의 동감.
기대 이상으로 성숙한 로맨틱코미디
공감은 가지만, 너무 질질 끈다.
공감 백배
내가 이래서 헤어졌구나 ㅋㅋ'그러지말걸' 이라는 말이 나온다
느낀점은 꽤 있었으나 재미는 없다.
쫌황당함.
누구나 사랑을 해본사람이라면 공감공감 !!괜찮더라~
리얼스토리 공감100배 연애지침서 재미있당~^^
현실적인 영화
재밌었는데....
사랑을 해본 사람은.. 공감할수 있을듯.. ^^%
여자들이보면공감할거같다.
솔직히 재미없었음 졸리고
좋아조아
살다살다 이러침 재미없는거 첨본다-_- 20분쯤 보고 시간아까워서 껐다
good!!
서로간의 이해는 되지만 넘 질질끌고 뭔가의 감동도 없고
별로 신통치도 않고 졸린 내용들~~별로다
소통을 모르는 자들의 사랑과 우정? 듣는 법 부터 배워라..
가장좋았던점이자,가장아쉬웠던점, 너무 현실적인 결말.
영화마지막장면.......사람들이 다 동시에 어이없는 웃음만
이거보고 1주일 있다가 헤어짐..하지만 아직 사랑한다,,
여자들이 딱 좋아할만한 영화!!!
제목때문에 점수깎음. 공감 90%
결혼3년차 이상 필수관람 영화. 국내에선 왜 이런 영화를 못만들까
그래..현실적인 상황의 영화..보면 알수 있을듯
너무 현실적이어서 내 가슴에 와닿은 영화
권태기 후의 남,녀심리 정말 잘 포착했음.경험한자는100%공감.
완전잼없었는데..ㅠ.ㅠ 지루~
사랑을해본사람은공감100%낮은평점준사람들은사랑을모르는듯...
헤어진지 얼마 안된 커플들이라면 대부분 공감할것.
남자는 여자의 마음을 몰라주는것 같아요.너무 공감입니다
공감할수있는 내용이 있었어요
재밌다. ㅋㅋ
마지막에 영화가 아닌 해피엔딩이 아닌것에 아쉬운이..하지만 현실이..
현실적이다! 현실적이다! 내용도,결말도!! 젠도 너무 예쁘시고..
맨날 똑같은 결말이 지겹지도 않냐? 이건다르다!!
연애가 다 그렇지 뭐. 아니, 인간관계가 다 그렇지 뭐.
좀 지루하긴 해도 재밌다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수백번 공감
사랑하고 싶어요
정말 잼잇음..ㅋ
어이없던 첫만남이후의 연애는 시간낭비였던것일까..
너무나 뻔한 스토리! 밋밋하게 끝나버린다.
공감가는 영화네요
과도한 여자심리 편하게 보았지만, 어딘가 가슴이 답답했다
뻔한로맨스코메디 그치만괜찮았음
그런대로 괜찮았던 영화...
뭐냐... 이런 거 극장서 보냐...
공감가는부분은만은데 허무하다
해피엔딩이 아니라 정말 아쉽네요.
'연애.그 참을수없는 가벼움'을 보고나면 이런영화는 유치하다- -
공감
코미디요소는 다소 떨어지지만 120% 공감할수있는 영화.
밋밋하긴해도 어느정도 공감이 가는 영화이다~
잔잔..밋밋..
보는 동안 좀 화가 났다... 생각나는것두 많구 해서..
로멘틱 코메디가 이렇게 심심하기도 힘들다. 애니스톤의 몸매에 3점.
한숨만나온다...
되게 깨닫는게 많았던 영화?? 무지현실적이공^
배우들의 리얼한 연기력에 다시 한번 감탄!!
문득... 몇일전 헤어졌던 남자친구가 생각나는 건 몰까...?
걍 집에서 봤는데 생각보다 재밌네.. 함 보시구랴~
봄날은간다 이후 가장 현실적인 영화가 헐리우드에서 나왔다.
보는내내 맞어맞어했던 영화...하지만 뒤로 가면갈수록.저건 아니다
뻔한 연애담.늘존재해 오던 남과 여의 차이를 치졸하게 재조명.지루하다
사람과의 인간관계는 참너무까다롭고 어렵다 해치엔딩이길바랫는데..
의외로 코믹적인 요소가 약해서 기대이하엿다. 하지만 애니스톤 이쁘군
진짜 기대이상!! 아이같은남자와따뜻한여자의사랑.주인공,연기,세트 굿!
이별 앞에서도 지켜야하는 자존심.. 7.5
그저 그런 로맨틱 코메디 그리고 현실적인 연애 얘기
배울만한것두 많구 엄청재미있었다.
이런 영화를 볼 필요가 있을까..
결말이 괜찮다. 헐리우드의 뻔한결말보다 훨 남ㅋ
연인과 한번쯤은 볼만한 영화. 끝이 아쉽긴 하지만..
결말만 좋았더라면
처음은 현실적이어서 좋았고 마지막엔 무언갈 느끼게해줘서 더욱 좋았던 영화.
답답함의 연속이다가 갑자기 쿨해져버린. 일반 헐리웃 영화 공식이 아니군.
연인 이별의 현실의 그대로 옮긴 꾸밈없는 영화!!담백하고 깔끔한 스토리
쩐다~ 진짜 영화란 이렇게 만들어야지!!
편안하게 볼 수 있는 영화. 여운이 남는 엔딩,
굿!
연인의 이별을 잘 나타내긴 했지만 어딘지 답답하다.
그냥 평범했다 ㅡ.ㅡ
나도 저렇게 될까봐 불안해 지루하긴 했지만 엔딩이 인상적이었어
지루했어
조금 진부했어...
뻔한 스토리는 아니고, 사실적이라고 해아하나. ㅠ_ㅠ
다른작과 다른건 매우 사실적이라는거. 좋다.
너무 잼따 .. 마지막에 심한 여운이 ㅠㅠ 제니퍼애니스톤♡
평점이 왜 이렇게 낮지? 공감100%의 현실적인 영화
뻔한 내용이 낳는 뻔한 공감
너무 기대를했던 탓일까?? 지루했다..
잔잔하게 가슴에 오래남는 영화,,
담백하고 공감가는 영화~
아직은 공감이 잘 안 간다는 거..
미안하지만, 내용이 없다
여운이 남는 결말... 중간에 쫌 지겹긴 했다.
현실적이긴 한데.. 씁쓸하네
남여심리와행동을잘표현했고주인공연기가너무좋았다
남여의 심리를 정확히 맞춘..
유치하지만 공감했다. 그리고 역시, 사랑은 타이밍이다.
사랑과 이별 / 만남의 설레임 ..추억 때문에..맛깔라는 연기 ..로맨스
사실적...... 일반적 공식을 벗어난 영화
내 마음이 쌉싸름해진다.
용기내어 헤어져봐야...그도 나도 보인다.
둘이 싸우다 끝나는 영화
한번쯤 싸워 봤다면 누구나 공감할 수 있는 이야기
헐리우드판 홍상수 영화? 줄을 타는 듯한 맛깔나는 연출
시카고에 너무 가고 싶었어요.. 제니퍼애니스톤 예쁜줄 알았어요
생각보다 약하다..현실적으로 보이려고만하다,영화적요소와 현실성 모두놓치다
정말현실적인사랑얘기..남자친구와트러블이조금있다면완전100%공감할영화.
뻔한 내용.. 지루함
현실적 사랑의 극치
두 번 졸았다
마지막이 너무 아쉽다.. ㅠ 사랑이란..
이해는 가는데 와닿지는 않는다
지루하고 답답하고 그닥 공감도 안가네요~
로맨틱 코미디에 웃음이 없다.
사귄시간이긴사람일수록재미있게느껴지겠네요.여자와남자의생각차이를잘표현했네요
결말은 더 기대했는데..
그닥
너무 바랬던걸까? 결말에서 이루어져 해피엔딩을 원했는데 조금은 답답한느낌
영화를보는건현실도피를위한거지리얼티리쇼는얼마든지tv에있다구요필름이아까움
재미는잇지만너무뻔하다
재미도 없고 말도 안되고..어떻게 이게 현실적이란건지..ㅋ
흠....싸우고싸우고싸워서싸우다싸울려다끝나네...현실적얘기긴해
권태기의 연인들이보면좋을영화,자주다툰다면꼭보기를..
첨엔 진짜 지루했는데 공감.. 결말 뭔가 아쉽네요 ㅜㅜ
드라마틱해서 -1. 그러나 전반적으로 괜찮은영화!!
가슴이 저리도록 공감되네요.
결말이 아쉬운...
어릴때는 이해못한 지나고보니 너무나 현실적인 이야기
재미도 있고. 웃음도 있고..
완전완전 공감이네요- 약간 영화적 요소가 아쉬워서 -1
재밌고 사랑하는사이끼리 꼭보삼..
그냥..
짜증남. 싸우다가 그냥 끝나는 영화. 하지만 싸우는 장면은 정말 현실적이었음.
처음 갈등 시작 부분서에 여자, 남자의 심리를 정말로 잘 나타낸것 같아요
매우정확한남녀묘사...커플들에게 좋은 약이 되길...
감각적인 영화, 종일 티격태격한다. 남자가 불쌍하다...ㅋㅋ
현실적인 영화, 두 배우 연기 또한 좋았어요
오랜 연애경험이 있다면 충분히 공감가고 꼭 봐야하는 영화..
현실적으로 보여지는 영화... 하지만 인기있는 집을 파는건 너무하자나?
너무 현실이라 기분 묘하게 만드는
결말이 좀 아쉬운...부족한 듯한 결말?!
너무나 전형적인 너무나 간만 보다 나오는
정말 현실적인 러브 스토리 이군요...ㅎ 잔잔한 감동 이었습니다 ㅎ
너무 현실적이여서 싸울땐 보다가 내가 화날정도였음 ㅋㅋ 초현실적연애영화
이제껏 본 영화중에 과장없이 제일 사실적인 영화였다.
여태까지본 멜로물중에 두번째로 좋다. 남녀가 어떻게 다른지 잘보여준듯
이게 바로 멜로 로맨스... 재밌다
대사가 사실적이고 공감 백배~
스토리가 뻔한 영화같기두 사랑하다 헤어지는
겜에빠진이기적인내남친얘기ㅠ여자가바라는건작은관심인데ㅠ오랜연인이면공감백배
연인의 심리를 정말 공감가도록 잘 표현했다. 결론을 열어둔 마무리도 괜찮았고.
재밌게 잘 본 듯..ㅎㅎ
재밌긴 한데, 애니스톤이 아니었다면 영화 끝까지 못봤을 듯...
개봉전 수많은 이슈를 낳았지만 정작 영화는 제목처럼 브레이크업이다
지루하고 뻔한 스토리. 공감안가. 제니퍼애니스톤 실망이야 ,웃음까지 놓쳤어
시원하다.
원래 로그인 안하는데.....졸잼썼음ㅎ
진짜재밌게봤어요. 근데 평점 왜이렇게 낫지? 캑 이해할수없어~
현실적이라 편안하고 부담없고 미소도 짓게 하는 그런 좋은 애정영화
완전 현실적이라서 오히려 좋았던 영화 , 애니스톤 완전 팬이 되어버리게 한 영화
정말 재미있었습니다. 꼭 추천하고 싶은 영화~
그동안 봤던 영화들 중 가장 현실성 강한 영화ㅋ
현실적으로 보면 해피 엔딩, 좋은 헤어짐은 좋은 만남의 기회를 제공하니까..
너무 실감나는 일상사..그래서 좀 짜증남..
현실적이면서도 현실적이지 않는 듯한 느낌.
항상 봐오던 미국스타일의 비현실적인 로맨스가 아닌 현실의로맨스,,
사랑이야기는 진부하지만 어떻게 풀어내느냐에 따라 달라, 심리를 잘 파악했음
Break Down
많은 걸 느끼게 한 영화. 평점 왜케 낮지
신데렐라같은 판타지 같은 결말은 아니다. 그러나 애니스톤은 여전히 최고의 배우
good
나름 볼만한 로맨틱 코미디.
좋은 아쉬움 하나 봤다.
처음은 좀 짜증났었는데 그럭저럭 볼만했던
남자정말짜증난다내용다파악되는데도불구하고진부하거나지루하게느껴지지않았다괜찬음
별로네..
난 로맨스가 아님..
제니퍼 애니스톤 아름답네요..
조금 더 감성적인 감독이 찍었더라면 분위기는 많이 달라졌을 것이다
'사랑해도 참을 수 없는 101가지'의 연장선상의 영화
정말 현실적이고 공감되는 영화.... 이해할 수 있는 사람만 이해할 수 있다 !!!
좀 더 담백하게 풀어갔다면...
재밌었다.ㅋㅋ 영화답지않은 현실적인 마무리.
재밌다
재목 그래도..이별 ;; 로맨틱 하지않아서...끝이 너무 안좋네요..ㅠㅠ 별루
있을때 잘하자.. ;;;
이영화 정말 유치해!
남자주인공 씨발 돼지새끼에다가 못생겨서 한대 패주고싶다.지금 보는중인데
정말 실연후에 보면 공감 만땅!
최악-억지 설정으로 싸움을 만드는 빈스 본 보는게 곤욕
뻔한 이야기지만 전개나 배우들의 연기가 너무 좋았음
나한텐 최고였다
보는 내내 즐겁고 현실적인 엔딩이라 더욱 마음에 들었던 영화
큰감동은없지만전형적인로맨틱코미디물..즉..보면서유쾌하고즐거운영화
평점이 왜이렇게 낮은지 모르겠다 마지막까지 실망주지 않는, 좋은 영화다 추천한다.
제니퍼 애니스톤 언제봐도 이쁘다.
어느 정도 공감되었던 영화
마음을 다해 사랑했다면 결국 그 사람 앞에 서게 됩니다.라는 CF대사가 생각났다.
3일전 헤어진 여자친구를 못잊는 내게 소중한 치료제가 되어주었다
헤어지고 한번 봐봐...
화성에서온 남자, 금성에서 온 여자의 충돌.
상처주기시작하면 끝이없지..헤어짐이 끝...현실적인 내용이나...연출은 좀 유치하다.
어쩌면 이렇게 헤어짐을 와닿게 잘 표현했는지... 돌아보면참 아름다운 영화. 가볍게 웃고 넘겨버리기엔 약간 무거움
로맨틱 코미디 기대하는 사람은 안 보는게 좋을듯
사랑싸움에대한이해그때캐치하지못하면돌이키기힘들다
커플 싸움기. 로맨틱 코메디 그 이상은 아니다.
빈스 본이 미스 캐스팅 같은데...
너무나 현실적인영화..보는내내 너무 공감되고 놀랬다
두 인물의 심리에는 이해가 가지만 제니퍼 애니스턴을 두고 이럴순 없다ㅋㅋ
아 너무 와닿는다 ~
기대 이하... 처음 야구장에서 경찰을 불렀으면 좋았을것을..
와~지금 우리를 되돌아 볼수 있는 영화~
매우 현실적이네요.
남자주인공이 눈물 글썽이며 여주한테 속마음 이야기할때너무 슬펐어요 .. 현실적이고.달달한 영화는 아니지만, 개인적으로 재밌고 공감했어요
너무 공감되는 영화
너무 현실적이라 재미는 좀...
시작하는것도 순간이지만 ,헤어지는것도 순간이란생각이든영화. 너무현실적이라서안타까운.
내게도이럴때가오겠지?
자존심이 강해도, 여자를 울리는 건 남자답지 못 하다.
헤어짐 그리고 그 과정들을 섬세하게 묘사를 잘해놨지만 연인사이의 갈등이 아닌 연인들의 친구의 조언끼리의 갈등을 보았다. 그런 점에선 현실성이 돋보였지만 마지막 결말부에선 너무 흐리멍텅하게 이야기가 진행되어 다소 아쉬운 마음이 크다. 공감은 가는영화.
와... 펑펑 울면서 봤네....
아무런 느낌이나 감동이 없다고 비평하시는 분들은과연 진정한 사랑을 해보앗나 되묻고싶다.해본사람이라면 동감과 감동이 있는 영화이다.
더이상줄게없다...
아주 진지하거나 아주 웃기거지도 않고 어중간하다. 극장서 본게 후회된다.
현실이지 헤어지는 이유는 큰게 아니라 사소한다툼으로 인해서 나랑 이사람은 맞지 않는구나 느끼고 점점 섭섭한 마음은 생겨가고 그러다 답이 안나오면 헤어지고 마지막까지 현실적인 영화 마지막에 해피앤딩이였다 하더라도 또 다시 다툼이 반복되겠지 인연이 아닐뿐
달달한 로맨스를 기대했더만...
괜찮은 영화.. 굉장히 현실적인 내용.동서양을 떠나서 그냥 남자 여자라면 공감많이 될 듯
현실적인 ㅋㅋ공감가는.
현실과 비현실 사이...
헤어지고 나서 봤는데 너무 공감되서 슬프네요
완전 현실적인 이별 영화. 너무 현실적이어서 더 잘 몰입됐고 더 가슴 아프다.
애니스톤이 나온다기에 정말 로`코인줄 알았는데 너무 뜨악하는 현실을 영화에서 마주치니...가끔 이렇게나 현실적인 영화가 다가워서 공감해주는 게 참 좋았는데 오늘은 아니다...너무나 현실적이고 말들이 아파서 ㅠㅠ..보는동안 다크초콜렛먹은느낌.......
나는 더이상 줄것이 없다는 말
당연한 듯 익숙해졌다. 후회했지만, 타이밍은 언제나 내 편이 아니였다.
그냥 너무 재미가 없다.
자연스런 흐름, 현실같은 이야기이기에 편히 볼 수도 있지만, 불편한 진실에 마주하기도 한다.
유행하는 로맨틱 코미디 주제지만 스토리는 연애 못해본 작가가 쓴 것 같고, 네러티브는 몰입을 뚝뚝 떨군다.
정말 공감되네요...마지막 부분 쪽 대화가 가슴에 콕콕 박힙니다..처음에 싸우는게 지루해도 꼭 끝까지보세요!!
동정에 데이트 한번 안해봤는데 재밌게 잘봤네요
서로 간보다 화해할 타이밍을 놓쳐 진짜로 헤어져버린 이야기
공감가는 영화남자보단 여자들이 좋아할 영화일듯.
제니퍼 때문에 찾다가 볼만할것같아 딱 10분보고껐다 오분은 남자랑대화장면부터 말이 너무 짜증났고 10분정도는 집에들어와서부터 멈추지않는 남자주인공의 말이 남자인내가봐도 짜증날정도여서 그냥 꺼버렸다 현실적일수있지만 난잘모르겠다
사랑이 떠난뒤 후회하지 말자 사랑을 유지하기 위해서 상대방의 배려와 희생이 필요하다.
마지막이 너무 영화답지않다... 괜히 아쉬움을 갖게하는 영화.. 배우들의 연기력은 찹쌀떡같다..
헤어지고 난 뒤 보면 이해되는 영화.서로가 자기 뜻 대로 화해하고자 해서.. 더 엉망이 된
남친이랑 헤어지고 심란해서 본 영환데 노잼 노이해 공감하나도 안감 ..올레티비 천원 결재하고봤는데 돈아깝고 시간아까워
현실적이다 그러나 그 현실은 지독한 공감이 이끈다.헤어지고나서 또는 자주 싸우는 연인들이 보면 좋을 것 같은 영화이다.
애니스톤이 정들었던 집을 막떠나기전, 홀로서서 한말이 선명하네. '그러지말걸' 하는게 지금 수천가지나 떠올라''
어쩜 내 경험담 보는 줄 ㅋㅋㅋ 약간병맛캐릭터들 나와서 웃겼고 (주인공남자도 개찐따 수다맨) 흔히 볼 수 있는 커플들 다투는 거 보는 거 같아 공감되는 영화라고 느꼈음
공감되서 눈물이 나오네요
현실적이다! 볼만한 영화!
오래전 본 영화이지만 콘서트 장에서의 장면은 아직도 생생하다 이별후에 그런 느낌이였지 하며 씁쓸히 웃었던 그 장면
상대방이 내가 원하는데로 변햇을때 내 마음엔 그 상대방은 이미 지워지고 없다.
이 영화에 나오는 여자가 너무 나와 똑같아서 너에게 보여주기도 했었는데...결국엔 게리가 알아챘을땐 너무 늦었던 것처럼 너도 너무 늦어버린걸까 너와 다툴때마다 나는 이 영화를 보면서 운단다
펑펑 울어버린 영화.. 혼자만 너무 애쓰지 않길..여주가 제니퍼 애니스톤 아니었음 보지않을 영화였지만 별점10점을 주고플 만큼 현실적인 커플을 보여줌
공감이많이가네요..
남주가 너무 별루라 둘이 어울리지도 않아서 몰입도 잘안됐슴 성격도 이기적인데다 말도 너무 짜증나게함 제니퍼가 너무 아까움 잘헤어졌다
영화보면서 많이 울었어요
결말만 현실인건가? 전개가 그런 결말로 치닫는다고 생각하지 않았는데, 실망스럽다
그때의 내 모습을 보는 것 같다. 그만큼 리얼하다.
내 남자친구는 이걸 보고도 공감하지 못 할 것 같아서 더 슬펐다...
이같은 이별이 실제로 몇이나 될까 싶다.
남자 최악이다 진짜 첫장면부터 막무가내로 들이대는게 개극혐
너무 현실적이라 잔인했다
사랑의 시기가 지나고 이별의 순간들이 올 때의 여러 감정들을 보여주고 있지만, 영화는 가벼운 로맨틱 코미디와 진지한 멜로 사이에서 갈팡질팡하다가 허겁지겁 끝을 낸다.
The Break-Up
더 줄것이 없다는 현실적인 영화
대체 왜 극중 여주가 남주에게 감정이 생기는지 자체를 이해할 수 없는. 애초에 같은 레벨이 아닌데 엮어놓은게 황달할 뿐더러 하는 짓 하나하나가 발암, 한남스러움. 보다보면 빈스본을 칼로 찔러죽이고 싶어지는 영화. 진상 뚱남의 판타지.
사랑과 이별 과정 모두 현실적인 영화였네요 너무 현실적이라 좀 답답함이 느껴지기 까지 했지만?? 재밌게 봤습니다
있지, 그러지말걸..하는 행동들이 수천가지는 떠올라...
설거지를 도와주는게 아니라 당연히 해야하는 거다 . 그 집에 손님으로 왔으면 안하는게 맞지. 근데 같이 살고 있고 있잖아 피곤하다고 야구보고 게임만 할거면 평생 혼자 살아라 그냥... 인간의 밑바닥을 보여주는 영화 헤어지는것엔 다 이유가 있다
현실적이다. 마지막의 우연한 만남으로 다시 서로에게 감정을 느끼는 듯한 장면을 제외하곤.
이런 영화는 원래 다시 주인공들이 만나게 되기를 응원해야 되는데 볼수록 답답해지면서 다시 잘될바엔 그냥 헤어지길 응원하게된다.
사람이 변하겠어??? 사랑이 변하지....
어떤 친구인지냐에 따라 다른 전개. 친구의 중요성
연기가 돋보인 영화. Jeniffer Aniston의 연기력에 다시 한번 감탄.
정말 보통의 연애, 현실같은 마무리 아마도 다시 만나지 않았겠지. 인연이란.
현실적으로 이별을 잘 담아낸 영화. 남녀가 이별할때 어떻게 다른지 잘 표현한 것 같아요.
...정말, 사랑했어...
제니퍼 애니스톤 내가 좋아하는 스타일...^^
