 전세계 12개국에서 선발한 70여 명의 다국적 배우 오직 각본만으로 출연을 결심한 세계적인 연기파 배우들의 향연  시리아나에는 조지 클루니, 맷 데이먼, 제프리 라이트를 비롯해 크리스 쿠퍼, 윌리엄 허트 등 수많은 명배우들이 출연했는데, 이들은 모두 할리우드 최고의 작가 스티븐 개건의 시나리오에 반해 출연을 결심했다고 한다. 또한 다양한 이야기만큼이나 다양한 국적의 수많은 배우들이 등장한다. 영화에 등장하는 70여 명의 주조연 배역을 위해 제작팀은 , 뉴욕, 런던, 카이로, 바레인, 두바이, 쿠웨이트, 다마스커스를 포함한 전세계 12여 국에서 배우들을 선별하여 캐스팅하였다.  특히 가장 주목할만한 배우는 역시 베테랑  요원 밥 반즈 역의 조지 클루니이다. 사람들 눈에 띄지 않아야 하는 요원의 특성에 맞춰 어디서나 흔히 볼 수 있는 평범한 모습을 만들기 위해 30일만에 14이나 몸무게를 늘렸고 덥수룩하게 수염을 길러 젠틀함의 대명사였던 이전과는 전혀 다른 인물로 탄생, 역시 명배우임을 증명했다. 이와 같은 노력에 힘 입어 올해 골든글로브와 아카데미 남우조연상을 수상하기도 했다.  골든글로브상을 수상한 바 있는 제프리 라이트는 역시 명배우답게 변호사로서의 양심과 권력조직의 일부가 되고 싶은 인간의 이중적인 면모를 완벽하게 보여준다. 동시기 배우들 중 가장 촉망 받는 배우인 맷 데이먼은 시리아나처럼 야심 찬 영화에 출연하지 않을 수 없다고 느껴 에너지 분석가 역할을 자청했다. 수단 출신으로 나시르 왕자를 연기한 알렉산더 시디그는 서구 사람들에게 선과 진정한 진보를 위해 권력을 사용하려는 사람도 아랍세계에 존재한다는 것을 알려주기 위해 출연을 결심했다. 또한 아버지와 함께 유전에서 일하는 젊은 파키스탄인 와심 역으로 스크린에 데뷔한 마자 무니르는 40도가 넘는 두바이에서 이민 노동자의 삶을 체험하는 등 영화를 위해 온몸을 아끼지 않았다. 이에 영화에서 관객들에게 가장 정서적으로 다가가는 역할을 훌륭히 수행했다.    세계 각국 배우 사이의 언어소통 역할을 위해 새로운 나라 사람이 되기 위한 언어의 벽 허물기  전 세계를 걸쳐 배우들을 캐스팅한 만큼 배우와 제작진들, 그리고 배우 사이에서의 의사소통은 영화 제작에 있어 큰 문제였다. 뿐만 아니라 영화 속에는 다양한 국가의 민족들이 등장하기 때문에 그 나라의 정확한 언어를 표현하는 것 또한 문제였다. 더군다나 대다수의 등장인물들이 다른 나라의 언어를 사용해야 했고 배역의 출신지역에 맞는 억양과 음조에 세심한 주의를 기울여야 했다. 때문에 촬영장에는 각국의 통역사들과 언어 지도자들이 항시 대기하는 진풍경을 연출했다. 극중 유창한 아랍어를 구사해야 하는 조지 클루니 역시 런던에서 온 수단인 언어학 교수에게 지도를 받으며 난생 처음 보는 아랍어를 배워야 했다.  영어를 사용하는 배우들에게 제 2 외국어로 아랍어를 가르치는 것은 오히려 쉬운 일이었다. 왜냐하면 아랍인을 연기하는 배우들에게 원어민이 말하듯 자연스럽게 말하도록 가르치는 것은 이보다 더한 어려움이었기 때문이다. 특히 나시르 왕자와 메샬 왕자 역의 두 배우는 모두 영국 출신으로 아랍어 알파벳조차 알지 못했다. 하지만 아랍 왕자들이었기 때문에 아랍어의 뜻을 전달하는데 그치는 것이 아니라, 실제 왕자처럼 품위 있는 목소리를 내야 했기 때문에 더한 노력을 해야 했다. 반면, 우르두어를 하는 파키스탄 노동자 와심 역을 맡은 마자 무니르는 우르두어, 힌두어, 펀자브어 등 몇 가지 언어를 구사할 수 있었지만 역할을 위해 영화 속에서는 엉터리 아랍어를 사용하기도 했다. 한편, 영화 내내 영어를 사용해서 따로 통역사가 필요한 경우는 아니었지만, 전문 에너지 분석가 역을 맡은 맷 데이먼은 복잡한 산업용어 때문에 지도가 필요했던 경우. 실제 에너지 전문가들이 신뢰할 수 있도록 자신이 사용하는 모든 단어들을 정확히 숙지하고 대사를 하는 등 노력을 아끼지 않은 결과, 전문가 못지 않은 실력을 갖추게 되었다.   각 나라의 다양한 문화와 계급, 정치적인 특성을 고려하여 총 2,000여 벌로 제작된 의상  각 국가마다 다양한 문화와 계급을 표현하는 의복이 제 각각이기 때문에 배우들의 의상은 최대한 올바른 민족 의상을 만들기 위해 노력을 기울였다. 예를 들어 이민 노동자 소년들은 대부분 파키스탄 인들이기 때문에 파키스탄 현지의 중고 옷들을 대량 공수했다.  뿐만 아니라 영화의 특성 상 의상에서도 정치적인 면도 감안해야 했다. 테러리스트들이 사우디 인처럼 보이지 않기 위해 일반적인 아랍인처럼 보이도록 했고, 배경이 되고 있는 지역 역시 상세히 그려내지 않았다. 또한 영화 속의 의상은 지역뿐 아니라 배역의 성격과 이력을 반영하기도 했다. 나시르 왕자와 그의 동생 메샬 왕자는 유럽에서 교육을 받았기 때문에 그들의 아버지는 전통적인 아랍의상을 입고 있는 반면, 그들은 뚜렷한 서구 스타일의 의상을 입고 있다. 또한 나시르의 부인은 머리 스카프를 두르고 팔과 다리를 가렸지만 전통적인 부르카를 입고 있지는 않는데, 이는 그녀와 남편의 여성에 대한 진보적인 견해를 보여주는 것이다.  각국의 민족 의상 등을 포함해 조지 클루니의 값싼 정장에서 산업 변호사인 베넷의 세련된 스타일의 양복까지 영화를 위해 2,000여벌 이상의 의상이 제작되었다.    미국 전역, 스위스, 모로코, 아랍에미리트 연합  전세계 올 로케이션에 빛나는 장대한 스케일  각 나라의 독특한 풍경을 카메라에 담기 위해 제작팀은 세트를 배제하고 실제 전세계 로케이션을 감행했다. 200명의 제작진들과 100명이 넘는 배우들이 약 5개월간 미국을 비롯해 카사블랑카, 제네바, 두바이 등의 대륙을 돌며 촬영을 마쳤다.  미국에서는 주로 워싱턴 ., 볼티모어, 아나폴리스에서 촬영이 진행되었는데 911 테러 이후 철통 같은 보안 때문에 촬영허가가 쉽지 않았다. 그러나 각본의 정치적 균형에 힘입어 12명의 법무부 위원들과 면담을 통해, 백악관과 국회의사당에서 멀지 않은 도로와 아나폴리스에 있는 메릴랜드 주 의회 의사당 주변 등 촬영허가를 얻어냈다.  세계에서 가장 큰 항만도시 중 하나이자 모로코에서 가장 상업적 수도인 카사블랑카는 이슬람교가 지배적인 종교임에도 불구하고 유태인 사회가 활발히 이루어진 도시로 안전상의 이유로 촬영이 불가능했던 테헤란, 베이루트, 무명의 페르시아만 산유국을 대신했다.  특히 아랍에미리트 연방 중 하나인 두바이는 서구 영화가 공식적인 허가를 받고 촬영된 적은 한번도 없었을 뿐만 아니라 이슬람교도들의 가장 신성한 축제인 라마단 의식이 있는 기간 동안에 촬영해야 하는 문제가 있었다. 두바이 정부는 영화의 내용과 촬영시기에 대해 염려를 표명하기는 했지만 영화산업 육성과 자신들의 국가가 창의적인 표현의 자유가 보장된다는 것을 알리고자 촬영을 허가했다. 이에 제작진은 의식이 계속되는 한달 동안 낮 시간 동안 음식이 허락되지 않는 풍습을 존중하고 수용하기 위해 모든 노력을 기울였다.  또한 아름다운 경치와 역사적인 중요성에도 불구하고 007 제 17탄골든 아이 이후 10년 간 영화 촬영이 없었던 제네바를 오랜 만에 스크린에서 만나 볼 수 있다.  특히 영화의 모든 로케이션은 세미 다큐멘터리 형식으로 보여주기 위해 한 쌍의 핸드 헬드 카메라를 사용해 영화 전체를 촬영하였다.  
