엄청나게 중요한 내용을 다룬 영화이나....
정치관련 이야기라 기대했건만.. 이 지루함을 어찌 견딜꼬.
지루하긴하다.. 하지만 생각하게 만드는 영화다..
매우 현실감 있었다.... 조지클루니 상받을만하다!
그런대로 볼만은 한데 이런 스토리는 이젠 지겹다!
휴...지루하기 그지없다..출연진들때문에봤것만..실망그자체다.
안정된 전개, 폭발적인 후반부, 세계는 지금 전쟁중
흠잡을 데가 없다!
다큐에 가까운 정치적 사실성 그러나 떨어지는 영화적 재미
세계정세를 알아야 이해됨.. 끝만 재미있는 지루한 최신영화
영화초반 GM대우의 누비라2 등장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저도 좋아요.
난 이런스타일 좋아~~
긴장감도 없이 무진장 지루한 영화
역시 미국다운 영화 인거 같습니다..
당신 생각 보다 훨씬 진지하고 복잡하며 훌룡한영화다
진짜 지루함.
스토리가 복잡하지만, 세상돌아가는걸 알수있는 영화
무진장 골수 매니아들만 보시길..........
편하게 보는 영화가 아니라 깊이있게 읽는 영화입니다.
영화적 재미를 간과할거면 차라리 다큐로 만드는게 낫다
이영화에서 긴장감,스릴없다며 1점준찌질이는 영화보지마라.
재밋네
정말 호소력이 짙은 영화...지가 모른다고 점수낮게 주는넘들은?
현실이기에 너무 슬프고 아픈영화. 더럽고도 더러운 그 나라.
나참.. 1점 준 놈들은 이해가 안되;; 제대로 보지도 않고서..
상당히 지루하고 내용전개도 전혀 스릴있지 않다.
힘드네... 누군가가 옆에서 설명해주지 않음 모르겠음...
어렵고 재미없고 지루하고 졸렵고.. ㅡㅡ;;
뭘 말하는건지... 보다가 졸다가.. 나가는 사람도 여럿- 실망-_-
영화를 다 본 후 암울한 느낌을 지울 수 없었다.
무거운 주제... 일반 대중에게 인기 끌기 힘들것 같은 영화...
작품성은 좋지만 조금은 어려운 영화
정말 난해한 영화, 결국 미국에 까불지 말라는 듯.
시작 10분만에 나를 잠재운 2번째 영화..
굵직한 무게감이 좋았어요
현실정치에관심이많은여친이아니라면같이관람은피하시는게좋을듯
개인적으로 정치적인 내용을 싫어해서 그런가? 이해안되;;;
너무도 어려웠던 영화.한 3번쯤 봐야 되지 않을까? ㅡㅡ;;
내용좋구 연기두 괜찮지만 줄거리를 따라가기가 어려운...
석유의 이권을 둘러싼 미국의 비리,음모,배신
마이너스없냐? 내용이 이해가되야 말이지 자다가 중간에나왔다
글쎄....
아만다피트..멧데이먼마눌역.어쩐지눈에익더라얼짱
시사회 본 사람이 지루해서 중간에 나왔다 함..-_-;;;
집중을 요하는 영화다. 그럴수 없다면 안보는게 좋다.
정말 미국이 무서운놈들이라는걸 알게됐다..
집중해서 보고, 직접 짜맞추고, 깊이 생각하고, 무겁게 느껴라.
다큐멘타리같은 느낌과 다중적인미국정부를 고발하는 영화인듯..
간만에 최악의 영화 지루지루지루지루
한번봤다...뭔이야긴지 모르겠다..다시봐야겠다...ㅡㅡ;;
잘만들었다는생각은 드는데... 미치도록 지루한건 왜일까? -_-
특별함이 없이 관객을 몰입시키는 영화
졸려...
시시회 봤는데 기대가 넘 컸나? 왜 이렇게 허전하지?
간만에 생각하는 영화..
다 아는 사실. 비싼 배우로 찍은 다큐멘터리. 왜 수입한거야?
영화적 뭔가를 기대 하지말라 너무나 현실적인 상황...
피곤하시면 주무셔도 좋습니다.
미국식의 뻔뻔한 정치드라마 보고나면 미국이 더 x같다.
나쁘지 않아..
깊은 생각을 갖게 해주는 영화
이런 자기 비판적인 시각이 수용되는 사회가 와야델텐데..
살다 살다 이렇게 지루한 영화는 첨이요
지루하게 전개되지만 확실한 메시지는 전달해주는 영화!!!
머나먼 미국의 미국인을 위한 이야기
우리나라 정서상 반미감정만 더 깊어지는 계기가 되지 않을까요
내용이 지루하긴 했으나 후회없는 영화였던 것 같다
영화의스토리가 일찍 연관성을 보였으면 하는 아쉬움
정말 작품성있는 영화,,욕심이란 참 무섭죠
화남. 그렇기에 오히려 보길 잘했다는 생각...
재미를 원하면 진짜 보지마세요.. 넘 지루해요...
간만에 본 좋은 영화
넘 어수선함.....
누구나 다아는 이야기 재방송 보는듯하다
너무 복잡한 구성. 재미있는 영화로 분류되기는 어려울 듯.
그저 그런 별로다
매력이 있다.
집중해서~~다 보고 난 뒤 말해보라.정말 잘 만들었다.
30분 보고 뛰쳐나오게 만든 영화..재미없음..
초반에 살짝 헷갈렸음..미국의 비평 ㅋㅋ??
미국은 오로지 그들의 이익을 위해서만 움직인다.
볼만했음..난 이런 자극적인 영화가 좋더라..
영화는보고평가하니?불면증에시달리는이들이여 시리아나를보라.
보다 나가는사람들도많고... 내용을 어느정도 알고봐야할듯;;;
상업성에서 감점1점입니다 미국의자국이익적 석유정책 꼭보세요
보구나니 진이 빠지네.^^but 하고픈말 다하는 뼈있는 정치보고서
권력의 무서움그러나 영화는 그걸 느끼기엔 너무 복잡하다.
좋은영화이다.액션이아니라실망하지말고내용의사실성에주목하자.
권력은 소수를 위한 것이 아니다
이딴 거 다시는 만들지 마라이건 영화가 아니다.카메라출동이다.
OOO 한국영화 추방하자!!!
부끄러운줄도 모르고 대 놓고 말하는 영화
빨갱이 영화다. 재미있네.
이런 영화가 필요하다! 미국을 고발한다!
... 부시놈은 꼭 봐야될 영화
미쿡, 그럴 줄 알았어! 이 시대가 꼭 봐야만 하는 영화!
미국의 음모에 대한 치밀한 고발. 굿!
한시도 눈을 땔수없게하는 진지한 좋은 영화
가슴에 와닿는 현실적인 내용
자성인가? 근데 너무산만하다
차라리 "인터프러터"를 보세요! 시간아까운 영화.....
요즘 보기 어려운 진지함
내용은 알겠으나 넘 재미가 없어 집중하기가 힘들다
Dirty little secret, it becomes true。
반미가 너무 지루해서 포기하게 만드는 친미주의적 영화
가끔 폭탄 터져서 잠자기도 힘들다.왕짜증의 결정체!
너무 멋진 영화
7점이 가장 적당할듯
이영화가 실화라고 해도 과언은 아닐듯...
잘만든거 같지만..너무지루함...뮌헨이랑 완전 비슷한 느낌
재미없다 말하기전에 자신을 뒤돌아봐라.
단순히 흥미위주로 즐길거라면 보지도 말라. 너무도 좋은영화!!
조금따라잡기어려운부분이있긴하나잼있고전혀지루하지않았다감동
어렵다, 하지만 있다.
한번더봐야이해가되겠네요 마지막에 정말 안습이었음..ㅜㅜ
정치경제를 어느정도알고봐야 재미있을듯 아직젊은분이시면 비추
미국의 자가반성. 그러나 선뜻 다가서기 어려운 플롯.
6.68 이점수는 사기다 . .
INTRIGUING INTEGRITY!
숨겨진 갈증을 해소해준 감독과 조지클루니의 소신에 박수!
작품을 재미위주로 보지마라. 좋았다.
그들에 무서움 국제경제에 잔혹함
미국의경제정책어느정도알고있었지만영화로보니더씁쓸하더군요
50분만에 나옴 좋은영화라도 재미없으면 꽝이지요 돈아깝네요
말하고자하는 문제가 뭔지알면서도 손대지 못하고만 지루성영화
결코 무시할 수 없는 무게의 좋은 영화
맷데이먼,조지클루니가 나온 영화중에 제일 꽝이다
이번영화진짜.. 친구는보다가잣어요 너무어렵고지루하네요
영화광인내가봐도 약간지루..어쩔수없내요 지루한건
멜로,코미디,액션,첩보. 즉 흥행영화 좋은사람은 보지말것.
주연배우들의 이전 영화와는 엄청나게 색다른 영화, 굿~!
어려워서 부끄러웠다.하지만 멋진영화임이 틀림없다!^^
분명이슈적인얘기지만,관심이없다면야재미없는영화.
아는만큼 보이는 영화! 모르면 재미없는영화! 알면 재밌는 영화!
출연배우들만 보고 영화보고 나서 돈아깝다 징징대지마라
지루하다고? 그건 상식이 없다는 말이다..ㅉㅉ 전율
소박한행복을꿈꾸던이가자살특공대가되는과정이가슴아팠소
왜이리 찝찝하지.. but현대자본주의 이면을 알고싶다면 강추!
너무나 섬뜩하면서도.. 동시에 너무 흥미로운 이야기~~
폭발 순간에 느껴지는 커다란 분노.
미국의 지적인 반성...우린 왜 이런 지적인 정치영화 없을까요?
영화는 참 어려운 편. 그러나 DVD로 살만큼 밀도있는 작품이다.
마지막의 그 전율이란. 오랜만에 보는 수작
자극적인 영화 속에서! 이런영화가 필요하다
나쁘다고 볼 수 없다.
무거운 주제라서 그런지 지루하고 약간 어렵군요.
이야기가 하나로 모일때까지만 버텨요. 강추 영화!!
어떤 넘들이 별점 이따위로 준 건지... 놀라운 영화
꽤 괜찮은 정치영화..단,여친이랑 보지는말것.
처음부터 끝까지 긴장의 끈을 놓을 수 없는 영화!!! 강추!!!..
불면증이 사라지는 영화.. 엔딩 뭐야~ 시간때우기도 안되는 영화
정치색이 너무 강하고 지루하다 이런영화는 줄거리로 족하다
미국의 만행을 숨김없이 보여준영화
초반에 졸구 후반에 짜증났다..
스릴러다운 영화는좀아닌거같네여 ~!스토리가이어지지않군요
굉장한 영화. 감독의 용기에 찬사를! 뻔한 헐리웃영화와 다르다
미국을 미워할게 아니라 부패를 미워해야 하나보다...
신념이 물질의 아래에 있다는 것이 참 슬프다.
지금 어디가에서도 일어나고 있는 이야기....
역시 '트래픽'팀! 실망시키지 않았다. 대단했음.
무거운 주제라는 핑계로 흥행성에 대해 전혀 노력하지 않은 영화
현실 미국의 이해를 정교하게 다듬은 수작.
중반부터 약간은 따분한..어렵지만 좋은영화
'브이 포 벤데타'와 견줄만큼 피곤한 정치 이야기..
처음으로 날 재운 영화 ..-_ -a
화씨 911 만큼이나 기대하고 봤는데... 그저 그런 영화...
나쁘진않았다. 하지만,친절하진않은영화!
자기성찰빼곤 트래픽의 감동은 없다...그리고 너무 지루하다.
지겨워 죽는다. 비추 ㅜ,ㅜ
웬만큼 정치계에 관심이 있다면 적극 추천!
아..이게 정말 영화였으면 좋겠다
좋은영화. 약간지루했지만 지루함때문에 점수를 깎고싶지않음.
시간없어서봣는데 정말 지루하다 2번째로 잠든 영화
꽤 괜찮은 정치영화..단,여친이랑 보지는말것.
아무리 졸린 수업도 이보다는 재미겠다.
이런 고발과 냉정함도 더 끔찍한 현실 앞에선 무기력할뿐이다~
아는 사람에겐 뻔하고 모르는 사람에겐 지루하다.
감독 의도 ? 다좋다, 허나 전개는 산만했다,
웃기다와 재미있다는 엄연히 다르다
세상은 돌고 돌지니... 이게 과연 미국만의 이야기일까
역시 회의적인 모습의 데이먼! 그의 눈속에 녹아들다..
석유자원을 얽힌 다양한 이해 관계자들의 입장을 다룬좋은.
네가 봤던영화중 제일재미 없음.....
뭔가를 깊게 생각하게 하는 영화~~ 근데 내용이 좀 ...
연기들이 일품
영화가 좋던나쁘던 지루하고 어려운건 인정하자
생각없는 코미디 영화는 가라...정말 괜찮은 영화...
좋은 영화지만 관객에게 너무 많은걸 요구하는것 같다
잘은 만들었는데 이해하기도 어렵고 어렵다
영화가 좀 지루하긴 했다. 어렵긴 하더라.
눈앞만 보고살다정신확들었다. 미국에대한헐리웃의양심고백
내가 본영화중 제일 재미없었던영화 진짜 돈 아깝다. 후회막심
일부로 어렵게 만든건 인정하자..찌질이들 쓸데없이 별 많이주네
뭘 아셔야지 이해되는 영화 입니다. 아랫놈들 잘난척 그만해라.
이 영화에 7점 이하의 점수를 준 이들은 영화에 대해 논하지말라
미국의 추악한 모습을 적나라하게 드러내는 영화!
이런걸봐야지,,,
잠이 오지 않는다면 반드시 이 영화를 보시길
'뮌헨' 보다 정직한, '화씨911'보다 드라마틱한...
소재는 신선하다 그러나 스토리흐름이 너무나 루즈하다
미국이 사우디를 어떻게 빨아먹는지 자세히 나온다..
난 이런게 좋아
greedy미국의오일정책에대한비판이 잘드러난영화
masterpiece
오랜만에 머리와 가슴으로 생각할수 있는 영화를 본거 같다.
뭔가 기대하게 만든 영화..그러나 클라이막스가 없다..
대우차 누비라 나옴 ㅋㅋ 한국차 너무 많이; (나만아나?),
담배냄새나는 이야기. 오락영화는 아니네요.
내가 여기에 글을 쓰게 만들었다.
재미있지는 않지만, 한번쯤 봐둬야할듯한 영화...
어렵다. 그래서재밌다.
솔직히 다섯개 다주고 싶다. 하지만..아.. 너무 정신없다.
정치외교학 공부를 좀 해야되지 싶은뎅..ㅋ
중동문제의 본질을 잘 표현한듯...약간 정리가 필요한...
다 보고난 뒤가 무서웠던. 스티븐개건 승!
제발 이런영화 좀봤으면.맨날가벼운영화만만들자나
다큐멘터리와 신문의 조합..난 영화를 보러 간거다..
동에번쩍 서에번쩍, 영화 너무 어렵다 ㅡㅡ;;
식은땀..역시 그들에게는 적도 동지도 없다는걸 다시 깨달았다.
이라크전으로 이미 까발려진 소재~ 냉정한 시선~ 답은 없다~
초반에 지루하고 이해가 안되도 끝까지 보세요.. 좋은영화임.
무거운 진중함에 지루함을느끼지만..결코외면할수없는진지함..
시사영화를 만든건지 액션을 만든건지.한쪽에 치중해야
어렵기때문에 또 보게 만드는..
자원을 위하여 양의탈을 쓴 미국을 알게하여주는 영화.
말이 필요없는 수작!
내인생최악의 영화 중 하나. 어떤영화든 재미가 없으면 황!
사실적이다. 경각심을 일깨워주는 영화.. 얼굴이 다 비슷비슷
정말 감독이나배우들.이런영화를 만든 용기에 박수를보낸다.!
미국에겐 우방이란 없다.. 그저 이용할뿐이지..
초반엔산만,하지만 재밋었음
잔잔하지만, 소름끼치도록 잔인하다.
헐리우드꺼 맞나? 너무 냉혹하고 슬프다..
당황스러운 헐리우드산 리얼리티. 처음부터 정신차리고봐야..
한번 더 보고 있다
평점1점준 사람들은 뭐냐?생각좀 하면서 사는게 힘드냐?
논쟁적인 주제를 냉정한 관점에서 보는 영화..좋은 영화 입니다.
미국이 왜 1등국가인가? 무기가 많아서가 아니라 이런 자유때문
지루하고 왠지모르게우울한영화다 ㅜㅜ..
보이든 보이지 않든 전쟁은 끈임없다. 현실에 필요한 영화.
너무 객관적이어서 사람을 움찔하게 만드는 힘의 영화..
메세지는 좋다...하지만 영화가 너무 산만하다...
암울한 미국 식민지.
미국이 문제가 아니라 인간본성의 문제?
현실에서 이상을 관철하는 것은 힘들다는 것을 확실히 보여준다.
과연 미국은 어떤 나라인가? 자본주의의 힘은 역시 쓰레기....
절제된 충격 꼭 봐야할 가치있는 영화
결국은 아무것도 해결되지 못했다.
소름이 끼친다.......
영화가 주는 의미는 좋았으나 너무 지루했다.
잘만든 영화. 근데 보기는 좀 힘들다.
오일 정치학을 파헤친 교과서 같은 영화
대단한 영화..
너무 루~즈하네..
미리 영화에대해 공부를 하지 않으면 별로-..-
답답한 현실을.. 미화하지 않고.. 보여주는...
자막읽기 바쁘네...3번 시도했으나 결국 끝까지 못봤음..
지독한 미국, 바보 꼭두각시, 비운의 영웅들...어렵긴 했지만
피살된 왕자같은 생각을 가진 왕자가 얼마나 있을까...
영화와 다큐에 차이점은 재미다. 최악의 영화 다큐찍냐?
생각할줄 모르는 자에게는 권하고싶지않다.
소더버그감독과같이이천년대이후자기과대망상에취한...
멍청하거나 단무지면 이해못하기도 하지...
. 절대 평점 믿지마 믿고 봤는데 이해 안간다
암울하고 미국의 추악함을 적나라하게 보여준다.
난 이런 영화를 원했다
미국의 고민은 해결되었지.
이런 지루한 액션전개는 처음이다..
최고
영화가 아니라 다큐가 아닌지 그 다큐도 "화씨911"보단 못했다
지금 오른쪽에 '타짜' 광고가 나의 눈을 썩게하네...
한국영화인들이여 무엇을 얘기해야 하는가? 개조폭,양아치영화?
지만 볼라고 만들었냐! 이따위 편집 짜증.
전체적으로 힘이 없는 건 밋밋함과 산만함 때문.
이 영화 평점이 어찌하여 7.06? 정말 사람들 관점은 다르네요~
어렵다......그리고 적날하다....
오락영화가 아니다...등/신/들/아...평점 깎아먹는 쉐이덜...
석유시장은 미국이 점령했다는 보여주는...영화는 좋았다..
세상을 지배하는건 권력 그리고 돈, 세상은 너무 무섭다
약간복잡한영화...
뜻깊은 영화,,작품성과,,연출은 넘 좋다,,권하는 바이다..
석유산업을 움직이는 음지의 모습을 조금은 담백하게 보여준다
조금 어지럽고 머리 아픈 영화다
우리가 모르는 커다란 또 다른 세계..
올해 본 수많은 영화중 독보적으로 최고의 영화다.
뇌가 없는자는 보지마라. 콘스탄트가드너와 더불어 최고의 영화
미국인이만들었지만그들이보면싫어할만한영화..그러나수작임
조지 클루니..멋있는 사람이다.좀 지루해서 감점 1점...^_^
세상을 설명하는 영화가 아닌 세상을 바꿀 영화를 원한다.
긴장감은 화려한 비쥬얼로만 이뤄지지 않는다는걸 보여준다.
다른사람들 생각이 얼마나 많은지는 모르겠지만 재미는 OO없다
좀 어렵지 않았다면 더좋았을 영화
말이 너무 많다
졸린거만 빼면 ..
썩 재밌을 것 같지 않아 보이는 소재였는데, 재밌게 잘 만들었네
탄탄한 내용에 비해 액션감은 떨어지는 것 같고 잠온다.
객관적인 팩트의 제공을 통해 주관적 인식은 관객의 공으로...
기름지다..
"중동-서방 관계를 단순한 오락거리로 만드는 건 범죄"라는 감독의 말..
나의 배경지식이모자른게 아쉬운영화
아쉬운건 영화가 불친절하다는것, 그래서 생각없이보기 원하는 이들에겐..;
남는건 있었어도 재미는 지독하게 없었다. 안 졸려고 힘들었다;
놓칠수록 지루해지는, 허나 집중하면 앵겨오는,
이정도는 만들어야 제대로 비판했고 제대로 반성했다 할수 있지...
주제야 어떻든 화면구성도 난잡하고 재미도 더럽게 없는 영화
대사는 이해불가, 하지만 미국이 어떤놈인가는 확실히 알았다
자본은 항상 힘을 동반하고 그 이면에는 폭력을 초래한다
오랜만에 좋은 영화.. 그런데 행동들의 인과가 명확히 안풀리기도 하다.
미제국주의와 석유자본, 중동의 현실을 제대로 그린 영화. 부라보~
다큐멘터리같은스타일이맘에든다
확 잘라버린 결말, 나름 여운 있다. 과단성 있는 주제 의식으로 9점 준다
권력과 정치란 이런거구나 제길...
현실을 직시하라
지극히 현실적이며 콕콕 찝어준다
헐리웃 영화가 중동문제에 이정도로 리얼한 터치를 할 수 있다니
최고!
좌정관천하는 자, 비주얼을 원하는 자느 보지말라
미국이라는 로마제국의 일그러진 자화상이자 뼈아픈 자기 고발.
이런 영화가 있기에 영화를 사랑할 수 밖에 없다.
이건 영화가 아니라 다큐다!
이야기가ㅣ 복잡하고 이해하기 어려운 부분들이 너무 많다
꼭 귀신이 나와야만 공포영화인건 아니다
이런게 진짜 공포...'재미없는 현실' 영화
징글맞게우려먹는다...
이런 것이 최고의 정치 스릴러다.
석유를 차지하기 위해서 미국은 어떤 짓이라도 한다.
뮌헨과 더불어 2006년 봤던 영화중 최고의 영화
깨어있기위해서는 용기가 필요하다
모두가 검은 황금을 쫓는 아수라장에서 자신들의 길을 가고자 하는 개인들의 분투기.
괜찮은 수작이다. 평점 8.0
묻혔다는게 슬픈영화
&lt트랙픽&gt이후 또 묻는 진실의 무서움, 대단하다
누가 바꿀수있을까?
안타깝지만 영화와 현실은 멀고도 먼...
국제적역학관계를 다루려고 노력한흔적은 보이나.. 줄거리가 엉망이다
초강대국 미국의 추악하고 더러운 단면에 대한 사실적인 보고
맷데이먼 영화 재미없긴처음
화가 좀 많이 나는군...
좀 더 간결하게 했으면 메세지를 잘 전달할 수도 있었을텐데
스릴러라기 보단 냉소적인 드라마
잔잔한 울림이 이다지도 크게 들린단 말인가.
화약고 중동에서 벌어지는 이권암투와 순수성을 가장한 테러의 사실적 묘사
간결하지만 진하다. 다만, 좀 부담스러웠다.
냉정한 시선으로 문제를 파헤친다, 보기 드문 헐리웃 영화
등골이 오싹해지는 인간의 집단욕망
내 인생 최고의 영화!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
석유,돈,권력의 부패속에 인간의 혼돈. 이모든 걸 함축적으로 파헤친 드라마.
별로..
세계는 소수의 욕심을 원동력으로 한다
이런 영화는 이해를 해야하니..
정치, 경제, 외교, 첩보의 종합마술.. 최고!
어려운 영화... 그 만큼 생각이 필요한 영화... 집중해 본다면... 멋진 영화
분노을 삭이고 숨겨진 진실을 마주할 용기가 있다면...
그사람의수준을알수있게하는영화!
스릴러라고하기엔 약하고, 진지한 연기와 진지한 이야기.
현실은 이러하다
숨막히게 지루하다
솔직히 디테일한내용은 50%도 이해못했고 시종일관진지했지만 긴장감있게 잘봤다
국익을 위해 행해지는 수많은 검은 공작들. 이런걸 고발하는 美영화계도 대단하다.
모두가 알면서도 모두가 외면하는 이야기. 지루한 게 흠.
가슴 한구석이 쓰려지네... 정말 더러운 세상
시각의 다양화에서 성공한 영화.
석유와 테러리즘, 돈과 권력에 대한 복잡하고 흥미로운 이야기
진실을 다양한 시선에서 바라본 영화
이런 훌륭한 영화를 겨우 7점대로--- 몰입해서 보면 시사성 최고의 정말 훌류한 영화
미국에선 만들수 없는 영화
이해는 안됐지만 뭔가 느끼긴 했습니다(2)
인내를 시험하게 만드는 불편한 수작!! 지루함을 참아낸다면 긴 여운을 얻을것이다
이 돈을 들여 이렇게 지루한 영화를 만드는 것도 재주 ...
흥미롭게 흘러가는는 정치 스릴러
국제 정치의 구조나 미국 일변도의 정세에 대해서 잘 비판한 영화다.
너무 복잡해 한번에 이해하기가 힘듬
이런 영화를 만들다는 자체가 대단하다.감독이 무사할까?
중동문제에 대한 관심을 환기시키고 미국의 실체에 한 발 다가서게 한다.
내가 끝까지 봤기때문에 2점. 14kg을 왜 찌웠을까. 차라리 다큐를 찍지.
초반에 넘 지루해 ㅎ
14kg을 찌운 조지 클루니의 열연.
감성팔이가 없어 좋았다.
영국과 미국 Vs. 이슬람 과격 단체
개인적으로 2005년에 봤던 최고의 영화.
그래 미국이 나쁜놈이다
진지한만큼 지루하며, 지루한만큼 고양이 쥐 생각하면서 만든 것이 아니라는 게 느껴져서, 불편한 진실이 더욱 엄숙하게 와닿는다.
중동의 슬픈 현실.... 어디까지가 픽션이고 논픽션인지, 시사고발 다큐멘터리처럼 한 번쯤 봐줘야 할 작품
오일 전쟁 영화의 베이스캠프
결론과 영화 의미는 알겠지만, 인물간 세부적 이해관계에 대해 다 이해하지 못해 아쉬웠다..
확인된 바 없지만 이미 오래 전 확인된 것만 같은 냉담한 현실.. 아랍의 봄은 진짜일까?
바디오브라이즈랑 비슷한류라고 보면 되는데 영화적요소를 쫙빼고 리얼리티만 남아있다..이쪽류 관심있는분들도 잼있게 보는게 아니라 그냥 흥미진진하게 정도 볼 정도의 영화임.
영화를 보기 전 간단한 줄거리를 알고 보면 이해하는데 훨씬 도움이 됨. 미국이라는 나라의 검은 속을 들춰내 보여주는 일침이 있는 영화. 소장가치 및 되새김질할 만한 명작. 단순한 스릴러 영화가 아님
한국에서 이런영화를 찍는다면...감독은 중도에 온갖 음로 하차할것이요... 제작사는 검.경의 간섭과 세무조사로 부도날 것이다. 설령 영화가 완성된다고해도 극장에 내걸리기전 폐쇄될것이다.
샐러리맨 딱갈이로써 심히 공감한다
거미는 잔인하고, 봅슬레이는 브레이크를 밟을 필요가 없다
런닝맨이나 무도같은거 보다는 요런것좀 봤으면...
지금의 중동을 적나라게 잘 표현한 영화 이것이 미국의 실체고 중동의 실체이다
꼭봐라 이해안되면 두번봐라
미국이 중동을 어떻게 생각하는지와 중동에 현 상황 그리고 국제 정서에 대해 너무나도 훌륭하게 만든 영화, 이 영화는 실제다.
엄청나다
전쟁은 우리가 모르게 계속된다
석유관계 음모론 중에 상당히 사실적인 영화.10년이 지났지만 중동은 별로 변하지 않고요.
덕지덕지 붙어 있는 전개 구조의 군살, 다이어트가 필요한 구성
미국정유회사의 합병으로 달라진 변호사,CIA요원,에너지분석가, 중동노동자의 삶을통해 이야기하는 현 美-중동 정치적사회적 국제정세.영화보단다큐.4개의이야기가 마구혼잡하게교차되기때문에 처음엔 놓치는것도많고 따라가기힘들었지만 후반부로갈수록 굉장히흥미롭게진행
다 아는 이야기, 어렵게 설명한 들.
결국은 세계는 이해관계에 따라 움직인다.악과 선은 없다.다 가족을 사랑하고 돈 벌고 싶어한다.
어렵다 ~ ㅠ 하지만 궁금증이 생기게 됬고 ~관심을 가지고보니 상당히 괜찮은 영화라는 생각이 듭니다 ~
9점. 담백한 영화다. 처음에는 복잡하게 느껴질 수 있지만 비로소 무엇을 말하려는지 깨달을 수 있을 것이다.
지루할지도 모른다. 하지만 볼 만한 가치가 충분하다.
극장에서 보곤 어려워서 어리둥절했던 기억. 정치적 시선에 옅던 때였음에도 배울 게 많았던.
너무 급변하는 상황에 이해하는데 한참이 걸린다. 겨우 이해하면 다음 상황으로 넘어간다. 기승전결은 아얘없고 계속 늘어지기만한다. 다큐보다 더 지루한 영화는 처음.
스티븐 개건에 경의를 표하고 싶다
자원을 탐하는 미국의 탐욕스러움과 그 자원 말고는 관심도 없고 사람 목숨 파리로 여기는 미제국주의를 너무도 잘 표현했다..그리고 세치혀 종교팔이로 순진한 이들을 테러의 부품으로 여기는 이슬람도 노답이기는 매한가지..이쯤되면 자원없는 나라가 축복일듯..
조지XXX이 당하는 고문 장면만으로도 본전은 뽑는다...경악스럽기 그지 없다.진짜 같은 것도 어느 정도여야지.소름이 확 끼친다
미국, 중동 오일에 관한 한편의 다큐멘터리를 본듯한.. 약간 지루한감은 있다
이영화는 뭔가 보이지 않는 힘에 의해서 우리가 볼수 없도록 만든거 같다 미국 cia 소련 kgb 이슬람무장세력인지. 어떤이유에선지 이영화는 참 귀한 영화가 되었다. 도무지 찾을수가 없다.
배우들 생김새가 비슷해서 좀 헷갈리긴 했지만 전달하려는 의미는 잘 받아진다.
이런 명작이 할리웃에서 조금만 더 많이, 자주 제작됐으면..
이기심이 정도를 넘어서면, 자신의 이기심으로 하는 일들에 대해서 뭔가 거창한 의미를 부여한다. 그리고는 자신의 이기심 때문이 아니라, 자신의 의지와는 관계없지만 상황이나 당위성 때문에 어쩔 수 없이 그렇게 행동하고 있다고 자신을 속이게 된다. 그리고는 자신에게 한 거짓말이 진실이라고 믿게 된다. 그게 마음 편하니까. 하지만 그래봤자 단지 이기심을 인정하지 않으려 자신을 속이는 거짓말일 뿐이며, 단지 이기심일 뿐이다. 그래서 습관적으로 죄책감을 덜기 위해서 반성은 하되, 위선의 가면을 벗어던지지는 않는다. 그저 같은 잘못을 반복하고 매번 반성한다고 생각하며 스스로를 속일 뿐.
미국의 영원한 꼬붕...사우디아라비아 왕자의 반란..그리고 비극적 최후.
어려운데 이해하려고 노력하면서 보니 나름 흥미로웠음 세상은 정말 아는만큼 보이겠구나
