코난의 추리는 정말로 대단해요!! ㅋㅋ
찌질한 코난 안티와는 달리 우월한 저와 코난 팬분들은 만화답다 생각하고 잘봤어요^^
일본은 왜이렇게 박테리아를 좋아하는지.. 내용은재미있지만 소재는 뻔하다
정말 스릴 넘쳐요!!! 영화 강추요!!!!!
완젼재밌네여근데아시운점은 테러리스트보단검은조직이나왔으면하네요 그레도재밌음
완죤 재미있었어요^^대~박이죠!!
아,,짱이다
대~~~~~~~~~~~~박!!!!!!!!!
완전 손에 땀을 지고 봤어요.
대박
재밌어요 ~!
가짜 붉은샴고양이 야 너네 머니 ㅋㅋ 글고 그 미란이 진짜 감염된줄알았...
코난은 짱먹어야함 완전 재밌어요
마지막에흑흑흑...
대박! 역시 코난은 재밌담먈야~ 가짜붉은샴고양이 이 비겁한것아! 마지막 진짜 쩔음^^
정말 재미있었어요!!! ^^
너무 재미있었었요. 역시 간단한 소재로도 색다른 즐거움을 주는게 코난이네요.^-^
ㅋㅋㅋㅋㅋ여태까지중에잴재밋음
언제 봐도 코난은 역시 최고!!!
진심 재밌음
이 영화는 완전대박이야!!!!!!!!
완전 재미있었어요 코난 최고
더빙이라 아쉬웠지만ㅠㅅㅠ뭐 그래도 진짜 재밌어요~최고최고
지금까지 영화중 가장 쵝오~~~~~
아 마지막에...고희도 나빠 어떻게 미란이와 키스할 수 있어? 미란이가 알면 죽었다..
정말 재밌었어요~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~`
내 사전엔 불가능이란 없다
헐 10점 짜리만가득하네;;; 알바인가..? 혹시나 해서 봤는데 ;; 걍 티비로 볼껄
극장에서노래끝날떄까지기다리다가사람들다없는데나머지줄거리(?)봤어요~!완전굿~!!
코코코코코난은 재밌음 넘넘넘 살인박테리아는 핵이랑 똑같나?
가족이랑 봤는데 조금 지루했던 영화!
나오자마자 혼자 가서 봤습니다. 너무너무 재밌어서 다시 보고 싶은 영화 최고 !
아 진짜...말로 표현할수 없다궄ㅋㅋㅋ
영화 추천~~~~~~~~
완전좋음 그런데 마지막 괴도키드유미란키스신땜에 반점깍음
코난 싫어하는데 되게재밌음 넘 놀랄정도임
코난♥
제미이
보고 싶다~ㅠㅠ 코난 짱~^^
재밋음
너무 재미있다.
너무 재미있어욤~
정말 재미있어요
친구랑 같이봤는데 OO이 재밌음
조빠 재밌음
ㅊㅊ
친구들이랑 봤는데 스릴도 짱이고 재미짱이고 반전도 있구 너무너무 잘봤어여~~
가족이랑 봤는데 반전이 있었지만 재미있음
엄마랑 같이 가서 봤는데 제일 재밌엇어요
개봉한날에 조조영화로 봤는데 정말로 재미있었어요~~
코난 완전 내사랑임♥♥♥
별점 10점이라고는 생각 안돼서.
10점만점입니다~!^^
명코 최고~
코난최고!!!!!!!!
개재밌음~ 코난이 젤 좋다능~ 아.. 괴도키드 짱 멋있다능~ 대박 좆 웃깈ㅋ
넘넘넘 재밌어염
개잼써ㅋㅋ완전코난이나라면ㅠ,ㅠ
완전 재미있어요
이거 완전 잼써 저이거 보고 밤새 눈물에 겨와서 감동받아서 울었삼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 좋아
초딩주제에 애어른주제에
이거 코난이랑키드랑 대활약하네요 제가 코난팬인뎁 짱잼썻던같네요 ㅎ
제목부터 느낌이 느껴져요
잼있어요
코난 남도일 제꺼라서...^^
오타쿠는 아니라서....
코난 극장판이 계속 나오는이유..
최고/1
코난극장판은 언제봐도 재미있어여
역시 코난임ㅋㅋ
반전의 반전을 거듭함 ㅋ
코난 짱이더라
ㄱㄹㅊ
와우`
재미있네요
키드, 너란남자 그런남자♥
정말 재미있어서 극장가서 2번이나 보았는데도 돈이 아깝다는 생각을 않했네요^^
좋네요.
키드도남자였어
좋아
박데
역시 코난 대박
남도일짱
역시 코난
코난 완전 멋있음>_<그런데 끝이 좀 허무...-_->
역시 재밌넹
완전 코난 사랑함♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
코난 사랑해~!!!
재밌음 ㅎ
꺄~ 짱재밋다.,^^
대 - 박
멋졌어요!!!!!!!!!!
코난이우리들보다똑똑하면됫음
기냥 볼만했음
이런 애니메이션이 어떻게 바람과 함께 사라지다를 이길 수가 있냐
재밌었어요.키드도 멋졌음 ^^
재미잇엇어요
베르무트가 최고예요!
완전 짱 재미있어요!!!!!!!!!오 굿굿굿!~~~
짱이에욤 ^^
굿>ㅁ<
코난 작가 정말 존경합니다!! 우와 이렇게 잘만들수가!! 코난 ♥
짱임
괴도키드가 남도일이아니라 괴도키드는 남도일이랑닮은거뿐이에여
괴도키드가 남도일아님?
코난을 좋아한다면 말이 필요 없겠죠 ㅋㅋ
초딩만화..
그냥......오글유치의 극치. 내 돈 ㅠㅠ
이거 완전 재미있어여~!! 짱!! 명작이다~!!!!!! 우윳빛깔 남도일!!
1번갔었는데매진되서ㅠㅠ 다음날갔는데 3자리남았었음 와진짜명작임~!!!!!!!!!!!
제가 지지난달에(7월)에 보러갔는데 돈이아깝지않을정도로 스릴있었음ㅋ 코난짱~~
짱짱짱~~~~~하지만...못봐서...흑흑!!!
영화다운 영화입니다.
짱재미잇음 ㅋㅋ
도라에몽보다 훨씬 재밌음~~
괴도키드진리
코난는 역시 재밋음 14기 극장판 대박~!
항상 코난을 재밋게 보고앗어요~>_<
코난은 언제나 재밌어요.
재미있다.
저도 봤는데 후회 안해요!
빨리 자막 보고싶네요~ㅎㅎ
이거 보았는데 너무 제미있어여 한번 가족끼리 같이 보세여 ^^
어른들이 더 좋아하는 거 같네요. 여섯살 딸아이는 종종 지루해했어요.
ㅇㅇ
재미있어요ㅋㅋ
천공의 난파선 완전 재미있어요!!!!
재밌던데 ㄷㄷ
짱이다
명작은..?
14기 완전~!
코난좋아하는데 잼없음 이건 ㅠㅠ
대박
아..아직 못봣는데 울형이 재미없데요
아... 못봤어... ㅠㅠ 그래도 재밌을것같다 ㅋㅋ 카페가서 봐야지~ 재밌겠다~
진짜 재미있어요 ~ 지금은 끝낫지만
진짜 짱! 동생코난 무서워하는데 재밌고 저도매우만족
코난 극장판중에 제일 재밌음
이번판이 제일 재밌다 욕하는분들은 이해가 안갈정도로ㅗㅗㅗㅗ
극장판 8기랑 비슷한 것같은데 ㅋ
DETECTIVE CONAN 아.....말이 안나오는군 욕하시는 분들 보고 말하시길
코난은 역시 재밌어요~이번극장판이 제일 재밌었어요~
역시코난이 최고
코난이 최고죠~
역시 재미있죠>ㅁ<
재미있었는데... ^ ^
오호라~
재미 없다
코난폐인
진짜 완전 대박
굿굿 !!!!
대박!!!!!
천공 왕재미잇음
코난극장판 머라고 하면 욕할거임~~신고
진짜 안보면 후회할뻔!
코난 짱!!!
이런게 있어야 추리하는 맛이 나지요. 코난욕하는사람 내가 없앨꺼야.
괴도키드 짱
코난은 역시 천재인듯?
코난은 셜록홈즈인가
재미있을것 같다. 코난 왕팬이예요
정말재미잇다
정말재미잇다
내꺼얌><대박임>!!완전멋져
천공완전재밌음
카이신 존나 잘생김 ㅋ
완전쩡
넘 재밌을거 갔아요 기대기대~ (아직 보기 전이에요.)
역시 코난 ㅋㅋㅋ 기대를 저버리지않아 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋ
베이커가의망령다음으로 재밋어요!!
재밌어요. 근데 박테리아가 진짜가 아니라니. 그래도 코난 짱!
재밌어요
코난보고완전감동했음...ㅋㅋ
코난=살인자 코난이 가는 곳이면 사람들이 죽으니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭘 의심하노 ㅋ
완전완전완전 보고싶어요..ㅠㅠ 아직도 못봤다는..ㅠㅠ
역시코난.
코난이 진리 ㅋㅋ
재미있고, 반전이 있었네요~
너무나재미있내요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌네요
대박 ㅎㅎ
정말 재밌네요. 꼭 보세요.
최고! 안보신 분들 보시길 바랍니다
무조건 추천!!!이거보는동안가슴졸이며봤음ㅋ완전재밌어요그리고시리즈중가장 재밌음
완전 재미있을것 같아여~~(두근두근)
코난 극장에서 보고 싶었는데 극장판 시리즈 항상 재밌었음
여태 극장판 중에서 짱 재미있다~~~
이거 디게 재밋는데 완전 좋아염~
이거대박
이거 또 보고 싶어요 ㅠㅠ
WOW!!Beautiful! 이거 완전 짱임ㅋㅋ^_^
올해 (제가) 본 영화중에서 제일 재미있었어요
광고에 비해 부풀리기 쩔었다. 괴도키드와의 갈등은 전혀 없었고 액션씬도 별로였다.
완전 잼있어요!!!!
재미있어요.
스릴 진짜 넘치고 재밌음
코난,핫토리,키드,신이치(분장이긴하지만)모두골고루나와서정말좋았어요♡ㅋㅋ
이거때문에 갑자기 코난한테 반했어!!잠도못자요~넘조아 영화중에 잴조아요~
진짜 재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 완전 대박 이렇게 사람 마음잡는 영화 없음...
완전 재밋음 않보면 후회
보고싶어
그날이 제 친구 생일이라서 예매하고 봤아요~ㅋㅋ{개봉 한날}
코난 왜 이렇게 재미있을까요!!!
대박이에요~ 코난 스케이트 보드 타면서 백덤블링 할때 완전 멋졌음..
완전 재미이ㅅ므나
코난포에버~~!
코난짱~!!
넘~~ 재밋슴ㅋㅋㅋ 역시 코난이다ㅋㅋㅋㅋ
난코난 이재미있어
쩔어~
애가 너무 버르장머리 없다. 그래서 별 1
괴도키드 이렇게 변태일 줄은...그래도 넘 멋잇어
남도일 완전 좋아요^^
코난,남도일 내꺼~~~~~~~~~~~~~~!건드리지마!!!!!!!깍~♥♥
코난 남도일 완전 잘생겼다! 내꺼 찜뽕!!
재이있네요.
코난극장판중에서 베이커가의망령 다음으로 제일 재밌었음 ㅋㅋ
perfect
볼만
완전 재미있음....평점깎아 먹은 사람 누구?
완전 잼있음... 추천함...
ㅋㅋㅋ 볼거없어셔 결국이거봤는대 재밌드라고요
넘재미있음!ㄸ!@%코난짱~~!!!!ㅋ
코난 진리임!!!~~~
이거보고 10점안주면 이상한거임
완전 재밌었음ㅋㅋㅋ 여태 본 극장판 시리즈중 제일 웃기고 스토리가 탄탄했던듯ㅇㅇ
이건 뭐 시간만 버렸네
로긴하게만드는ㅠㅠ진짜평점주고싶은극장판!14개의극장판통틀어서내겐가장재미있었다!
정말 재밌게 봤고 키드랑코난이랑있을때ㅎㅎ쨌든 넘좋았어요~!!
간만에 재대로된 코난극장판을 보네요! 5기만큼재미있는느낌!
이만큼만 제작해준다면 영원히 안 끝나도 이해한다~ 코난 끝내라고 재촉하지 마세요.
코난 극장판중 가장 재밌게봤다 ㅋㅋ 진짜 개쩔어 칠흑의추적자보다 재밌었음
^^
아주 재밋어요!!
재미없다...
ㅋㅋ
그냥 재밌게 봤네요
이거 dvd로봤는데 완전재밌음~~~!^^
이거평좋으니까저도꼭봐야겠네요.아직칠흑의추적자까지만봤어요~~흑.
와,,, 진짜 코난 극장판본것중에 최고... 반전에 반전..
이때까지 봤던것 중 최고ㅋㅋ15기 타이타닉호의 참사 기대되요!!
스릴 넘치구, 재밌었음 ㅋ 코난+키드 콤비 완전 웃겼....... 큭
지금까지봐왔던코난극장판중에서 손꼽을정도로재밌었다ㅋ
그냥극장판에맞게스케일이조금더커졌달까..근데재밋엇ㅋ음ㅋ
키드랑 코난이랑 있을때 제일 웃겼어요ㅋㅋㅋ 진짜 웃다가 몰컴하는데 소리낼뻔ㅋㅋ
재미있었다
칠흑의추적자 떄문에 별 기대를안하고 봣지만 정말 재밋엇다..강력추천
제이름은코난탐정이져
그냥 재미있었어요
난 이 시리즈를 정때문에 보게 된다.
아쉽다
칠흑보다 왠지 긴장감이컫고 재밋었음
칠흑보다 볼만했음
좋아, 재밌었다는건 인정하는데 이 평점은 ..
아쉬움
재밌네여 ㅋㅋㅋ
재밋어요 ㅋㅋ
역시 명탐정 코난!!
이번꺼 좋았다 13기보다 좀더 나은듯 액션 적정했고 사건 적정했고 ㅇㅇ 좋앗긔
살짝 기대 이하긴 했지만 키드와 코난 콤비 재밌는듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌다
별점 낮게준놈들 뭐냐? 코난 보지마라 앞으로 그냥 ㅡㅡ
슈퍼DB 랭킹 엉망이네..
확실이잼이는있써다..액션도좋았고키드와코난의콤비도아주좋았는대..아무튼잼있게봤음
스토리도 잘 꾸며졌고 역시 재미도 최고군요
살인바이러스 알고보니 감기 바이러스보다 못해 ...
완전 재밌음
와 완전 재밌네여 5번보고왔어욭ㅌㅌㅌㅌ
오랜만에 보는 코난이란서 그런지 더 재밌게 본것같아요ㅋㅋ 마지막에 너무놀랐엌
ㅎㅎ 엄청재미있어요... 아직도 계속보고있어요... 일본꺼.ㅋ
아, 이번 극장판은 간만에 너무 재밌었어요 ㅋㅋㅋ 마음에 듭니다.
완전재밌어요
이번작품은 정말 기대이상의 작품이라고 말하고싶네요.^^
잼있네~
항상 같은플롯이라 약간 식상한감도 없잖아 있지만 항상재밌게 볼수 있는 시리즈
역시 코난!
아 역시 날 실망시키지 않고 보고나서도 여운이 남네 제길 또 봐야겠어
이고 한번 더 보고 싶게 해주네
이거 꼭 봐야함 ㅋㅋㅋ
반전이약하지만재밌네요 여기껏볼수없엇던쿠도&키드 콤비 정말재밌었어요~ 제점수는요
대박ㅋ
정말 추천!! 재밌는데 솔직하게 평점쓰지ㅉㅉ..점수깍으려는 악동들꼭있어
ㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌네요 ... 코난시리즈는 다 재밌는거 같네 ㅋㅋ
아무리 재밌게 만드려고 발버둥 쳐도 전 감독은 못 따라가네..
솔직히 13기보다 못했다..
코난 굿~~~~~~! (코난을사랑하는 대한민국 국민 입니다)
좋은게 좋은거야~! 어차피 재미있게 잘봤으니까 굿굿굿~
괴도 키드의 활약이 너무 미미했으므로 3점 마이너스!!!
최소8점이상
역시 실망을 안 시키네여 ㅋㅋㅋㅋ
아 역시 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌음 ㅎ
이번에도 실망시키지 않는군요!!!
재밋어요!!
재밋군요~^^
짱!!
정말 극장판중 최고임 ㅇㅇ
코난 애청자라 재미는 있는대, 역시나 억지설정 오버액션, 기대보다는 실망.
기대안하고 봤는데 재밋엇어요!!♥
별로였다.
완전재밋어요~!!!키드땜에 보러갔는데 후훗...역시 보람이 있었달까요 꺄핫>.<
코난 매니아는 아니지만... 재밌게 봤어요
너무 재밌어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
코난 너무 멋지당~~~!♥괴도키드 뭐냐? 남도일인척하구 마지막에 대박 웃겼는뎅~~!
전너무재밌게봤어요~~ㅎㅎ,코난이너무멋졌어요~키드도 멋있네여~또보구싶네요~~!
재미있지만 긴장감이 없어서 아쉽다. 5기, 6기 같은 걸작이 한번 더 나왔으면 좋겠다!
완~~~~~~~~~~~~전 짱이다!!!!! >.<
완전재밋어>.<와웅 대박!>
ㅋㅋㅋ진짜 재미있내 ㅋㅋ
제목은 난파선이지만 난파는 하지않는 신기한 난파선
완전 재밋엇음ㅋㅋ
괴도 외케 웃기게 나오냐 ㅋㅋ 아나 빵터져네 ㅋㅋ 잼잇음
재미있어서 죽을(死)것 같음!!
와우~
코난 극장판 시리즈중에 또하나의 수작이 나왔네요. 평범하지만 볼만 합니다. ^^
일본판으로 봤는데 정말 재미있었어요 코난 완전 짱
완전 최고였음 미란이와 키드의 아찔한 입맞춤이 상상되네요^^하려다가말았지만^^
완전 재밌어요
정말 재미 있습니다^^
우리코난 우쮸쮸 ♥코난 재일좋아ㅠㅠ근데..키드랑 미란이 쪽♡한거..맘에 안들어ㅠㅠ
키드 귀여워 ㅋㅋ
역시코난>ㅁ<짱짱 !! 재밋어영ㅋㅋㅋ 근데마지막이하핫>
ㅋㅋ 저게 고등학생 명탐정이라닠ㅋ
정말 스릴 있던데요.
여사님의 새로운 명언이 나와서 좋았으요~ ㅋㄷㅋㄷ
정말저죽을때까지코난계속햇슴좋겟습니다!너무재밋섯구요15기극장판두기대하겟슴니다!
대박~전코난팬보고싶어라미란이랑괴도키드키스햇음?아아너무궁금해 너무코난이좋아♥
코난이 왜 인기가많은줄알겟군ㅋ 뒤에 반전도잇고 완전 스릴잇음!ㅠㅠ
인기를 끌만한 요소들을 많이 배치해놓았구나..ㅋㅋ
사랑약간가미돼더재밋 도일,괴도키드멋있다,미란즐 한국목소리짱인데일본판으로봐서..
완전 재밋네 ㅋㅋ
코난 완전 멋져
기대한만큼 겁나 재밌었다^^ 매우 만족함!!
ㅋㅋㅋ 뻔한스토리지만 보면 볼수록 상상을 자극하네요 ..
마지막에 키드 완전 귀엽다. 요 깜찍한것ㅋㅋㅋ
쨩!
투니버스에 꼐속 해주세용?... 명탐정 코난 보겠습니다.
너무 재밌다!!!기대한것이상!!!
완전재미있음 일본판이쩔음!!!!!!!!!!!
완전재미있다 몇달동안 기다린 보람이 있었어
6기 이후로 이렇게 재밌는건 처음본다. 코난은 지금까지 총알 얼마나 피한거야? ㅋㅋ
존경해요 야마모토 야스이치로님아
호호호호호~~~~
코난이 제일 좋아 ^^ 재밌었어요^^
아 신이치랑 키드 진짜 멋있었음>_<카와이>!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
정말 추천하는 만화영화에요~
저 코난 팬!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!너무좋아좋아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 재미있어요!
절말잼있어어요
이거 장밀 젬 있어요/
아빠가 보자고해서아빠랑 형이랑같이갔는데 완전 재밋었어요
+ㅂ+ 정말 재밌었습니다!
역시 최고네요ㅋㅋ
역시 만화영화는 코난이죠!
정말 이게 잼있었다는 것인가.... 그냥 그렇던데 -_ -
정말 최고입니다 사건을 해결하는 스릴과 코믹한 장면 최고입니다
아놔... 왜캐 재밌냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 재밌네
완젼잼써!!!
내사랑코난
음... 재미있다는게 이해가 잘 안됨.
역시나.. 예상 가능한 그저그런 반전이었던거 같아서 저는 반점 드리겠습니다.
진짜 대박 완전 대밌어요 ㅋㅋ
이건뭐 말이 필요합니까.... 작가분 완전 미친듯 ㅋㅋ
저 코난 팬임 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!그런데
진짜 코난같은 친구 잇었음좋게다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ암튼 정말 잼잇었음~!!
신이치쵝오~넘 잼있어요 전 한일극장에서봤는데(대구)꺅~이거 만화책좀 샀음좋겠네..
앞뒤 안맞는 최악의 반전
아 최고ㅠㅠ방금 봤는데 너무너무 재밌어요~!! 신이치 짱♡
ㅡㅡ
진짜재미 있음 보면 후회안함 강추천 코난 극장판 다 봐는데 제일 재미 있음.......
평점 너무 높다 극장파의 맛이 안난다.
재밌음
내가 너무나도 좋아하는 코난.. ㅋ 역시 날 후회시키지 않았어! ㅎ 너무 재밌어요 ㅋ
스릴백 재미백 짱재미있당
재미는 있는데 추리가 약하다
코난다운 추리가 하나도 없다ㅠㅠ
여전한 코난의 매력, 그런데 우연의 남발과 터무니없는 액션... 그리고 무능한 경찰!
개잼씀 ㅋㅋ 막판 반전 미란이 히프만지는거 개쩌러 키스한줄알앗고만
막판 키드 때매
완전재미
괴도키드 나쁘다ㅠㅠ
재미 있엇는데;; 어째 추리보다 액션이 큰거가터,;,;
극장판중 가장 실망 스러웠다. 기대가 큰 탓일까?
전 개봉일에 봤는뎅 진짜 재밌더라구요^^ㅋㅋㅋㅋ아웅>_<
헉.. 코난 극장판 중 최악인 듯..
개인적으로 역대 극장판 중에 최고로 느껴집니다!
코난과 키드 ㅋㅋ도일이가 괴도키드?ㅋㅋ
재밌어요추천
초대박!!! 근데 과학적으로 말이안돼요.텔로미어가 어떻게 다시 길어지나요? 참나....
길게 늘여뜨린 일반판코난이랄까?? 그래도 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋ영화적 요소도 있고 ㅋㅋ
내가 본 코난 극장판중 최악이다.
난 코난이 최고루 조앙~!!!
진 추 대~박
진짜 추천
최고다 다시보고싶다ㅋㅋ
ㅊㅊㅊㅊㅊ최고
천공의 난파선에서 코난하고 괴도키드가 정말 멋있었어^.^♡
ㅁㅊ 극장판중에 탑에속한다 평점을 믿으라 진짜 재밌다.. 가족영화로 적합하다
완전 잼씀 못본사람 봐라 ㅋㅋ
진짜재밌었어요 ㅎㅎ
글쎄
레알 재밌음!!!!
괜찮긴하지만 코난극장판중 최악인듯
괴도키드가 마지막에 그럴줄은 몰랐음 ㄷㄷ;;그래두 정말 재밌음~!!!!!!!!!!!!
보지는 못했지만 재미있을거 같에요.
너무 재미있게 봤습니다~ 마지막도 괜찮았어요 역시 극장판^^
마지막 어울리면서도 어이없게 야 괴도기트 좋아하는애있으면서 수작부리지마
재밌따
진짜 재밋어요 완전완전
잼있어
극장판에서 코난은 적극적이다. -_- ㅋㅋ
코난 제미있네여 ㅋㅋ
코난의 액션은 뛰어났지만 이번극장판은 글쎄 ;;
매년마다 나오는 코난은 날 절대 실망하게 하지 않는다. 다음작도 기대된다
완전대박재미있음~스릴짱~15기도빨리개봉하길!!ㅋㅋ
반전 대박이구요 진짜 재밋엇어요 ㅎㅎ 코난 시리즈를 다 본 코난팬!!!ㅎㅎㅎ
정말재미있고요 아이들이랑볼만해용!
나쁘진 않았는데 이 영화 평점이 이 정도라니... 이래서 네이버 평점을 믿을 수 없다
완전 짱!! 일본판 자막없음!!! 더욱더 재미있다!!!
코난은 우리를실망시키지 않아요 네 그럼요
좋다 완전 좋다.ㅋㅋ
난 코난4기5기6기 4분의3을 다본 코난 팬!!
완전대박!!!! 완전쪼아!!
ㅋㅋㅋㅋ아완전재미싿ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 내가 웬만하면 평점 안주는데 이건 너무높다 난 졸았다.
재미있어요
꽤 재미있네요
역시 코난은 언제 봐도 스릴 만점~~~~!
코난이 제일이이이이이일 재미있음!!!근데 마지막장면 머임? 남도일 안됐음....
정말좋아요 짱!! 감동먹었어요!!!
코난 짱!!!!!!
마지막에 반전 죽이네요ㅋㅋ
솔찍히 좀 깍일필요가있다.
애들용으로 적절하다 ㅋ
역시 코난~굿!!
역시 코난! 헤어나올수없는 매력. 그나저나 코난 액션배우해도되겠어잉.
코난 사랑해~~ ㅋ
코난극장판은 다재밌는것같애요 ㅎㅎ
15편도 진짜 기대된다 정말 재미있음 ㅋㅋ
정말재미있었어요^^
대박재밌수~ㅠㅠ
10대 투표율이 80%라는거 주목할 필요가 있다 ㅎㅎ 하지만 굿
코난은 언제 봐도 귀엽근 ㅎ
극장판 중에는 좀 약한 편...
나쁘지 않았어요^^(사실은 너무 좋은... )
완전 짱
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무너무 재밌었어요!
그럭저럭 볼만했다.
코난 대박나길 바래요.^^
기대안하고 봤는데 군더더기없는 줄거리에 박진감까지.. 넘 재밌었음ㅋ
꺄 넘 재밌따아아앙 세기의명작 코난
남도일한테 도로로 성대모사 시켜주셈
솔까 9점대는 아님.. 킬링타임용이랄까
나는 좋았엉
역시 기대를 저버리지않는 군뇨... 잼게 봤습니다
재미없네.....
초딩들이 평점 매기나 .ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미치겟다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기대를 저버리지도 넘기지도.
내용은 재밌었는데 끝부분이 뭔가 허전하네요, 너무 쉽게 범인이 잡힌다고 해야되나.?
14편도 재미있지만 13편 칠흑의 추적자는 못 따라오네요.
너무너무재미있었어요~~
코난이 완전 무적이네요 ㅋ그래서 더 통쾌 역시 만화는 주인공이 무적이어야 재밌지~
꽤 볼만한듯;;
미란이 부럽네 슈ㅏ..ㅠㅠ
재미있었는데 마지막이 조금 아쉬웠다
너무나도 재미있네욧~!!!!!ㅋㅋㅋㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
완전 재미있어요!!! ㅎㅎ
재밌게 봤어요ㅎㅎ 대박!
정말 재미있어요~
대박!!!!!
재미있게 봤어요~
유치해요
완전 재미있어요~!!
걍 잼씀
괴도키드의 새로운모습?ㅋㅋ빨리 다음꺼나왔으면좋겟네요
사건에 대한 전개 추리는 좀 별로였지만 괴도키드에 의한 코믹적 요소는 좋았음...
코난 멋져
헐 넘 재밋어여..
아완전 예술적임ㅋㅋ완전재밌었음ㅋㅋ
ㅎㅎ 넘 재밌어여
항상 편하게 즐기기 좋은 코난극장판 !
꽤 괜찮네요~~~~~~~~~~
짱짱짱짱짱 쿠도신이치 짱~~
너무 재미있다~~ ^^
역시짱이다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
실망이라고 하신 분!!!코난도 재미있음 저학년인데 울반 코난 안좋아하면 왕따임...ㅋ
코난스페셜보단극장판이쵝오임코난의대가리를같고싶을정도로머리좋음.
코난 추리 짱!
재미있다>.<괴도키드나오는조잼있는데><
잼슴
괴도키드랑 코난덕분에 눈세척 잘했습니다♡
코미디에요 코미디! 흥미진진한게 쨩!
코난이 역시 최고임 ㅋㅋㅋㅋ
넘 재미있어요~짱짱짱~!!!
괜춘한 영화임 재밋네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 짱이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
명탐정 코난 극장판 시리즈는 모두 중박은 침 ㅋㅋ 재미있게 보았음
코난이 좋나요?
좋긴 좋은데 마지막부분에 난투할 때 총맞고 멀쩡한게 좀.. 차라리 총알을 피하지 ㅋ
진짜 재밌네요 ㅋㅋ
전시리즈들 보다 별로인듯. 그런데 여심을 너무 흔든닼ㅋㅋ
키드앓이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내가본 극장판중 제일최고 ㅋ
지금 코난 앓이 하고 있음 ㅠㅠㅋㅋ
ㅋㅋㅋ역시코난이짜세임
나는 코다마 켄지 감독의 코난 극장판을 원한다
명탐정 코난~
코난이 남도일 인가여?
코난 짱!!
코난 정말 재미있고,그 추리력이 대단하다고 생각되네요.!!!
완전 최고임...-ㅁ-
코난은추리를해야하는데 여기선액션을함 애니메이션에서액션이라니..
마지막 부분 짱!! 와~!
많이 재미 있었어요!
와...
완전 재밌다.. 제친구가 코난갖고 나대는 이유를 알겠어요 완전 짱!
정말 최고에요!~
현재까지 나온 코난 극장판 중에서는 가장 잔인하지 않으면서도 훈훈한 영화입니다
이영화가. 재미가. 없울것같아서 안보고잇엇는데. 재미있네
점점 스케일에만 치중하고 내용은 신경 안쓰는듯 6편같은 극장판 안나오나
대박 잼있어..
내용은 별로지만 괴도키드가 나오니까 ㅎㅎ
대박
코난극장판은 꼭보는.점점 매끄럽게 완성도가 더욱더높아지고 있다,15편을 기다리면서
대박이네
와우
대박 재미있슴 ㅋㅋ
솔직히 몰입은 했었지만 보고나면 다른 극장판이랑 확실히 비교됨;;
완전재미있어
역시 재미있었음
솔직히 과학적으론 이상하지만 정말 재밋슴..
완전 짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
너무너무 재밌었어요 ㅎㅎㅎ
칠흑의 추적자보단 재밋엇어
뭔가 데스노트3이랑 비슷한 분위기ㅎㅎㅎ소재가~암튼 완전 짱이였어요!!
good!!!! 난 진짜재미있었음
극장판중 제일 재미없다..
약간 뭔가가 부족한것 갔아요
조금웃겼어요특히형사님의이름이요왕불상인가...ㅋ
코난다운 영화
좋아요~
10기 이후부터는 실망의 연속
도대체 뭐가 재밌다는건지 현실성전혀없는 안방용만화동영상
반전에반전이다
반전이 짱이다!!! ㅋㅋ 코난 만세!!! ㅋㅋ
역시 코난극장판.. 기대를 저버리지않았어..
코난 피흘리는거 그게 최선임? 확실?
반전의 반전의 반전을 거듭하는 지금까지는 다른 극장판!
진짜 최강임
지금까지 본 코난 시리즈중에서 최강이다
스릴도 있고 탄탄한 스토리. 키드와 코난의 콤비도 좋고 란과의 러브도♥♥
뭔가 부족하고 아쉬웠지만 재밌었어요!!!!!
코난 역시 짱~~
약간 부족했던 부분들도 조금 있었지만 재미있어요^^
엄청재있슈~~~~~~한번보셔유 알았어여~~~~
코난 쩌러ㅋ
역시 코난....ㅎ재밌당....
잼다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
소재는 좋았으나 돈이 망친다
13기보다 좀 아쉽지만 괴도키드의 활약도 나오고, 재밌다
평점이 너무 높다.
관람전과 똑같아.. 역시코난..
완전 좋아요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
비과학적이고 뭐고를 떠나고 보면 그냥 괜찮음
그냥 진리
완전짱!!코난
반전이 있어서 재미있었음 가족끼리 보기 다 좋은 애니영화
코난은 언제봐도 좋음. 살짝 부족한 듯 했지만 그래도 재미있다 ㅋ
코난이진리♡
@-@b 완전재미있어요
완전짱이지
너무 재미있어요~~~
마지막이대박 안나가고 기다린보람이 ㅋㅋ 여튼 좋아좋아 다른 극장판이 다시나오기를
코난이 역시 기대를 저버리지않네여 ㅋㅋ
코난이짱임그리고점수줄수없음10점이모야10점이코난내꺼임
코난장이예요
완죤 10점까진 뭐함 대신 스릴있고 예상 다 깼음ㅋㅋ
엄청나게 재밌어요><
코난극장판중에 맘에들긴했지만 그다지 오닿지는 않아서 별4.5개 ㅋ
정말 재밌게봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
코난은 지겹지않아 넘 재밋어여~
재밌어요
좋아요
good
완전짱재밌어요♡
맨날봐도재밌는
good
카이토사랑해ㅠㅠ액션의 진수ㅋㅋ알짜배기들만 나와서 정말ㅠ_ㅠ최고였어요!
코난머시씀
코난 역시 재미있다. 코믹 스러움이 있어서 더 재미있었던것 같다
코난 대박ㅎ
재미있다 ㅠㅠ
재밋다 ㅠ
너무재미있어요 다음편이 마지막영화인데 아쉽네요ㅠㅠ
완전대박
명탐정코난 짱ㅎ
나도밨었고 우리조카들도 앞으로 내아이들도 볼만화 서로공감할수있어서 너무좋다
카이토만 나온다면 전 10점만점에10점입니다ㅋㅋ
코난재미잇음
명탐정이 나서기에는 문제가 너무 쉽다
굿!!!
역대 코난 극장판 중에서 재밌는 편에 속함~스케일도 크고용!
정말 꼭보시길!
그냥 짱
역시 코난 짱.
재미있었는데... 결말이 너무 허무
스토리가빨리나갔으면좋겠는데..
이거 대박잼슴 그래서여
재미있내요^^
평점 1점 줫는데 벌써 봐버렸는데 뭘 또 보지말아요 ^^?;
진주에서아는사촌오빠랑동생이랑정말잼나게봤어요진짜마지막보너스장면정말웃겼어요
평정1점준분들잼없음보지마시든가요아님아에평점을주지 말든가?!>그러면서 다봐놓곤..
유아용 애니 ^^;
역시 나의 키드님 너무 멋있당~ 이 극장판이 제일 잼있었어.
역시 코난은 다 재미있어ㅋㅋ
잼있긴한데좀야한부분도있었어요...
역시 초딩들의 힘은 대단해 이건 이전 극장판에비해 진짜 허접이었는데;;;;
하나tv로 봤는데 아 개재밌잖아 ㅋ ㅋ 완죤 좋아 코난
최고임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
코난 쵝오!!! 정말 재미있어요!!!
아넘 재밌었어여 어떤분이다이하드3배꼈다는데누가그래여코난욕하면가만안둠코난짱
짱 재미있었어요~
머리에 신선함을 주는.... 정말 최고다...
아 재밋엌ㅋㅋ 코난 최고
재미있어요~!
다이하드3를 그대로 베낀 작품..이제 코난도 막을 내릴 때가 된 것인가.
코난 무지 재밌어요!
코난이 진리죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ
코난완전귀요미..ㅋㅋㅋㅋ
대박
이거완전재밌어여 > <꼭한번보세여>
후훗 재밋네ㅋ
지금 투니랜드에서 하고 있는뎅~ 꺄 코난 멋있어 남도일 완전 간지ㅠㅠ 코난 사랑해♡
짱 잼써용!
맨날 투니스에서 재방송만 보다가 영화보니까 재밌네ㅋ
넘 재미어요 다음에 것도 꼭 볼꺼다
와우!!!이영화엄청재밋어요!!!
대박!!!강추!!!
바로 전작보단 추리의 몰입도와 비중이 작지만 액션의 충실도와 내용의 현실성이 좋다
쩔어요
재미있어요~
완전 강추 합니다.!! 볼때마다 순간순간 놀라서 완전 짱이였어요 1!
보면서 두근두근 .. 미란 진짜감염된줄 알고 깜놀 ;;
코난신임
어메지징
꺄~~~ 코난 넘 귀여워~~
대단
키드님사랑해요 코난,도일 사랑해
마지막에 진짜 샴고양이의 보스의 정체가 드러났을때 재미있었어요
진짜 말이필요없을정도로 짜세다.코난은 역시 코난다움~>_<진리~>
코난 극장판 감독 바뀐후로 쓰1레기 됫다던데 진짜네 ㅡㅡ
뛰어난 두뇌로 펼치는 화려한 액션!
굿굿굿 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
키드님 정말 멋있엉>_< 스릴도 있고 내용도 괜찮던데... 키드님 많이나와서 좋았어요
아까 투니버스에서 보고왔슴 아 잼있땈ㅋㅋ
너무 너무 재미있엉>-<
좀전에 투니버스에서 보고옴 완전 멋짐^^ 코난극장판 진리♡
스릴 만점입니다 너무 재미있어요 전 뭐라해도 무조건 만점 줍니다 코난 너무 멋져^^
정말 멋있던 스릴ㅋㅋㅋ
극장판 5기 천국으로의 카운트다운만 봤어도 10점 못 줄텐데.. 가끔은 동심이 그립다.
완전 대박임!!!!! 괴도키드 너무너무 멋있어 ㅜㅠ
아까 디비디로 보고 왔는데 꺄아* 마지막에 키드 그 유혹... 하아 내 가슴이 두근두근
하는데 힘들겄같다.
완전 짱이야!!!!!!!!!
코난ㅠ알라뷰ㅠㅠ 너무 멋있어ㅠㅠ코난 다시 남도일됐으면 좋겠다ㅠㅠ 코난 포에버♥
완전 짱임><역시 해결은 코난 이네 ㅋㅋ
집에서 봤는데 키드가 좀 괞찬더라구용 ^ㅇ^,,,
키드...!!키드!!!!!!111
남도일 와
남도일이 진리~~!
woaek
완전대박어떻게이렇게재밌을수가! 내가여자라도남자보다더재밋는 것 같어~~~
재미있다 ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜재미있어요.코난 또나왔으면...
밋밋...
작가 노네 .
정말재미잇다.몰입도최고 괴도키드씬이아쉽지만...반전도나름잇고볼만함
재밌음ㅋㅋ
비행기에서 떨어질때부터 실소를 금치 못했다.. 총알 다 피하고. 슈퍼맨이냐.
그래도 제일마지막 장면은 남도일이 패했다고봐도되는듯 ㅜㅜ
최고!!!
평작
완전 최고중 최고!!!
그야말로 쵝오
감벽의 관보다는 확실히 낫다.
10만점에10점
5점만전에 5점!!!!!!
역시 재미는
하이바라못생김
코난 슈퍼맨임ㅋㅋ그저 웃지요
솔직히 실망스러웠다.
진짜로 추천입니다!!!!
칠흑도 재밌는데 이건더잼있다
재밌긴 했는데 약간 긴장감이 떨어지고 괴도키드가 차라리 없는게 나았을꺼같았어요
괴도키드의 활약이 그닥 많지 않은 것 같아서 좀 아쉽
5점.핮심하다.기겄해야.반전이란게 이건가....참나
딱히..
가면 갈수록 극장판 질이 떨어지는듯 킬링타임으로도 아깝다 뭐 이따구임?
꾸준히 사랑받는 이유가 있다.
완전재밌음!!코난짱!!
아니 저 jsh5798님. 하이바라가 못생겼다고? ㅡㅡ
완전재밌슴.
추리하는 재미가 여전하네요... 코난을 너무 슈퍼맨같이 만들어서 좀 그렇지만..
코난이 진리 진실은!!!!바로 하나!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!바로 코난이 천제인것
오랜만에 괴도키드 나와서 더 좋았어요 ㅎㅎㅎㅎ
완전 재밋어요 코난 욕하지 마세요
코난이 최고임
깍~~ 스릴 넘쳐 흐르러 완전 재미있다.
반전은 있었으나 코난 극장판 중 그저 그랬음
2010년도 대충 넘어가는구나.
천공의 난파선 재밌네요
완전 대박! 완죠 재밌음..ㅠ
키드나오지핫토리나오지신이치나오지다나와서진심좋았음ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 elementary level 다운걸..
코난이 짱입니다!!
코난은 역시 믿음... 7광구 보다는 나음. 간지영화임
특유의 미스테리함과 긴장감이 모두 사라졌다.
재밋음ㅋㅋㅋ마지막은쫌허무하긴한데 머볼만함ㅋㅋㅋ
끝부분이 너무어이없음
wow 완전짱
완전 재미있었음
코난스케이트타고테러리스트한테쫗기는모습이멋있다
코난스케이트타고테러리스트한테쫗기는모습이멋있다
ㅁㅅㅁ . . 짱임
아악~~키드님 ㅜㅜ
아와전재밌음ㅠㅠ키드랑..아완전귀엽곸ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ극장판중에서 젤 재밌는ㅋㅋㅋ 키드>< ㅋㅋㅋ
대박잼있었음
~고1까지가 적당선. 그 후로는 3점짜리.
어디섯 아이쨩을 때리고 있엇!!! 코난은 왜 날리는뎁!!!!! 용서하지 않음ㅋ 추천하는 영화~!!ㅋ
개인적으로 1~3기보다 맘에 안듬.
코난이 짱임..
완전 재미있었어요!!!! 마지막에 쩜 그냥 간사람들 ㅉㅉ
코난 극장판중 가장재밌네요 개인적으로 ㅎ
코난 시리즈중 가장 재미있게 봄.
잼있습니다. 그렇지만 14기는 추리라기보단 액션씬이 대부분이지만여~
유람섬에타보고싶다
진짜 재미 있었다.
진짜 마지막에 감동이네여 역시 실망시키지 않는 코난입니다
코난이 진리 ㅋㅋㅋ
잼슴
코난이니까
솔직히 중반까지는 스케일도커보이고 흥미진진했는데 오히려 반전이 허무함만주네요
요즘 예전만큼 코난이 재밌게 느껴지지 않았는데 다시 흥미를 갖게함 삼각관계 좋았음
잼네 ㅋㅋ 역시 코난 ㅋㅋㅋ
드럽게 유치하고 재미없네
젤재밌었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
남도일이 괴도키드 그러면 오영사가 남도일 보면 바로 체포야 OOO들아 이런ㅉㅉ
코 난 너 무 나 도 재 밋 어 요 ~ ! 평 점 마 니 마 니 ! ! !
코난하고 괴도키드 같이나오는편이 항상 재밌어
미래소년 코난을 한번 더 보거나 코난 도일 소설이나 읽어라
난 이거 재밌다는 초딩 일덕후들 이해가 안가.. 유치하고 시시한 코난 시리즈..ㅉㅉ
최고다
평타는 쳤다
재밌게보았지만, 개인적인 생각이지만 추리보단 액션같은 느낌이어서 ..
막판에 자그마한 반전이 없었더라면 5점 미만이었을 것이다.
역시 코난은 절 실망시키지 않았습니다 ㅎㅎㅎㅎ
너무좋아요 !!
이번에는 액션씬이 많아서 그럭저럭 볼만하네요 ㅋ
최고!!
결말 이런식으로마무리하냐?ㅡㅡ어이털리네 남도일이괴도키드로 의심받으면 어쩌겟다는거
진짜재밋음ㅋㅋㅋㅋ기대안하고봣는데 아 짱짱
코난 완전 짱!!!
코난 완전 재밌었어~
최고
명화들 사이에서 끌어내리자 ;
평점이 너무 높다
키드사마!!!!!!! 15기보단 괜찬지만 역시나 검조나오는 칠흑의 추적자가 나은듯!!!!!
오우8살 이 보기에 딱맞네 제가 커서 10살 2년전에 형과 같이 봄 아 가물가물하다
완전 괴도키드랑 코난 짱멋져!!난 코난광폔
짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
코난 시리즈 중 결말이 가장 허무한 작품. 스토리는 그럴 듯 했는데 말이지...
괜찮았다.
키드사마~><
진실은 언제나 하나!
명탐정코난 : 침묵의 15분보다 더 나은듯
솔직히 그렇게 재밌진 않아요!!!!음, 60%죠. 그냥 따른내용이랑 똑같아요
극장판중에 젤 재밌었음
코난이 제대로 망해가기 시작한 작품
솔까 마지막에 배 위에서의 씬은 참신한데 일단 추리부터가 너무 적다.
괴도 키드가 나왔으니까 8점. 사실 좀 허무했다. 다음 극장판은 축구 경기장이던가....
오랜만에 괴도키드를 봐서 좋았어요
재미있음
재밌었다
몸은 작아졌어도 두뇌는 그대로인 코난~~
명탐정 코난:천공의 난파선 에 나오는 괴도키드는멋졌다.역시 괴도키드였다.
코난극장판중에서는 천공의난파선이 짱이다ㅡㅡ
코난 극장판 중 단연 최고
내가 진짜 스릉흔드
코난 너뮤 좋아
너무 재밌어요
괴도키드 시러 ㅡㅡ
천공의 난파선 짱 재밌었음!!
명탐정코난짱!최고의 영화
왜 9.25나 하는거지;; 개인적으로 뽑는 최고는 천국으로의 카운트다운 ㅇ
mission impossible disguise ... ?
반전 짱 내용 충만 공이 그렇게 크게 부풀을 지는 몰랐습니다(본사람만 아는말)
재미있네
진짜 재밋는뎅
괴도키드가남도일이었네ㅡㅡ
아...뒷이야기 카이토군 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 란한테 감히 그런건 아오코에게 해야지 란은 신이치군꺼얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜재미있어요! 앞으로 괴도키드가많이나온 극장판기대하겠습니다!
차라리 생화학 테러 쪽으로 스토리를 잡았으면 어땟을까 하는 아쉬움이 든다. 반전에 너무 치중하다 보니 산으로 흘러가버린듯. 개인적으로는 15기보다는 훨씬 좋았지만 13기에 비해서는 별로..
ㅅㅂ 13기에 묻힌작
코난팬이지만 평점왜이리높음;; 이정돈아닌데.. 난좀별로던데.. 13기가훨씬재밋댱
스케일은 커졌지만 재미면에서는 무난한 영화판
코난은 항상 사건이 터지는데.. 왜 항상 코난은 위험해지냐구요!!!그리고 왜 하이바란 싸다구를 맞고코난은 비행선 밖으로 던저지고..하지만 키드님이 나왔다..ㅋ재미있게 보았다~!!!!
코난은 스토리가 재밌고 그림도 좋고 very good
코난극장판중 유일하게 살인사건이 안일어나지만 진짜 서스펜스는 좋앗다. 14기는 딴거없이 본편에선 보기 힘든 키드와 코난의 짝짜꿍이 맞아서 좋앗다. 키드는 극장판마다 코난의 목숨을 구해주는듯
코난&키드가 넘 멋있게 나왔는데.....요코난을 왜 던지냐구요~~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
..하이바라 싸다구 맞은걸 넣었기 때문에 별로 걍짜증났음 그래도 하이바라 활약좀했으니까 점수준다
소재가흥미롭다
걍 솔 직 히 알 바가 평 점 올려 놓은 거 같다...
난 비평글을 비판하는 인간중에 "니가해봐라"라고 하는 인간이 이해가 안가더라...여튼 저도 재미있게 봤어요~~
베이커가의 망령보다는 못하다...
마지막에서 괴도키드가 누구 건든거때문에 10점줌 그때가 제일 재밌었음ㅋㅋㅋㅋㅋ
10점에2프로모자란 애니매이션
뻔한얘기..
완전잼씀꼭보샘
7점이 적당하지 ㅋ
너무 무난하다.
14기 치고는 미궁의십자로보다 재미가 덜하네요
역시코난
근데 이때부터 범인이 극장판마다 항상 "하지만, 너의 추리에는 한가지 틀린 것이 있어"라는 대사를 하게 된 듯? 하네요 ㅎㅎ
키드님도 나오고 ㅎㅎ스토리도 괜찮고ㅎㅎ
그다지 재밌진 않았음 굵직굵직한 액션도 없고 스토리도 뻔함
이것도 폭탄이네...
스토리 대박
어정말재미있다.
은빛날개보다 키드의 비중이 많아져서 볼만했던 영화!
이제까지 코난 봤던 것중 제일 재미졌음ㅋㅋ
그냥 핵폭탄을 떨궈 ㅡㅡ
하이바라 여신님
역시 키드님 ..~!
역시 코난... 재밌었음!! 옻 돋네요 ㅋㅋ 진짜 소노코 집안 대박인듯
알고보니 옻임ㅋㅋ
코난 극장판 중 재미있는 극장판인 것 같네요. 소재도 신선했고 스토리도 알차고 반전도 조금 있고 또 봐도 정말 재미있어요.
또 봐도 재밌음
점점 스토리가 진화하는 모습이 보여서 좋긴하지만, 추리느낌보다는 액션 맛이 나서...
코난이 괴도키드 고추 만졌음.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 이게 젤 재미있었음.. 그나마 낫네욬ㅋ
뭐여 이게..
재밌게 본영화ㅎㅎ
극장판 시리즈중 최고로 잼있다 ㅎㅎ
재밍는데 코난의 명 추리가 없는것 같아서 팔점...
코난!
하이바라 미모 10점 추가 ㅎㄷㄷ 막장스토리까지 커버 하시는 하이바라 누님의 미모 ㅎㄷㄷ
역시 코난 ㅎㅎ
시원한 재미를 주었지만, 추리물로서의 의미가 많이 퇴색되고, 액션과 코믹에 너무 편중된 느낌이 강했다. 코난 특유의 날카로운 추리를 볼 수가 없었던 아쉬웠던 극장판.
재미
재밌어요ㅋㅋ 최근 극장판은 이거랑 12기 13기가 갑인듯 근데 운명의 삼각대결.. 이라기엔 코난이랑 키드가 대결했다기보다 협력했다는 느낌..ㅋ 그래도 이렇게 서로 돕는것도 대결하는거 못지않게 좋아보였어요ㅎ 잘봤습니다!
전범기나왔네.. 정신나간듯 근데 재밌긴 재밌어서 5점줬다
역시 괴도키드는 날 실망시키지 않는다니깐
액션이 엄청난 극장판 가히 액션 영화라고 말할수 있는 애니메이션이다
역시 코난이다
최고 최고
명탐정 코난 극장판:천공의 난파선
최곱니다
코난은 무조건 10점이지...
짱!!
아 짱재밌오~괴도키드♥♥♥ 하인성이 나와서 괜찮았고코난도 멋있게 나왔다♥
코난 본지 10년이 넘었는데 항상 재밌는 극장판이라서 좋다
진짜 최고 괜히 코난 극장판 평점 top 5안에 드는게 아님 스토리 액션 몰입도 삼박자가 잘 맞은 편 무엇보다 괴도키드...신의 한수!!
코난이랑 도일이두 좋지만..괴도키드도 좋다능!♥
정말 재밌다!!♥♥♥♥
뭐야 이게 재미없어ㅡㅡ
요 몇년간 나온 극장판 중에서 가장 재미있었다
진짜 코난은 짱이구나♡
이거 진짜 재밌게봤어요!
신이치♡핫토리♡키드
뭐이런 사기케가 다있냐 그래도 잼씀
코난이랑 키드 귀여워ㅋㅋ
그래도 이건 코난 극장판 중 제일 나은듯
코난 짱난은 코난 펜입니다
다른 극장판들보다 뭔가 웃음포인트가 많은 극장판
전채적 추리 스토리가 조금모자라지만 재미있게 보았다
키드사마 ~~♥ 키드사마 땜 10점
동생들이 좋아 해서 같이 본 기억이 있다. ㅎ
떳다 도서추리!쉽게 전개하기위해서일텐데 이것조차 허술하다테러리스트부대 이용해서 연구소 폭파하고 한다는게 고작 불상몇개 훔치는거냐.그냥 생화학무기 팔고 비공선훔치는게 낫잖아? 전체적으로 엉성한 스토리와 설정 그나마 키드와 오사카커플의 출현이 볼만
코난 간만에 봤는데 재밌다
역시 코난꺼는 다 깔끔하고 재미있따코난 팬으로써 너무 멋있는듯~~
코난은10점그리고막판뒤통수!"
짱짱~코난은 절~~대 날 실망시키지 앉는다!
재밌어요. 잘 봤습니다.
코난 시리즈는 당연 10점
정말 내가 본 극장판중에서 젤 재밌었다
하 명장면 정말 굿입니다 진짜재밋게봣어요
코난극장판중최고!!ㅋㅋㅋㅋ
믿고보는 코난, 평타는 치는 코난
코난이랑 키드 나오니까 재밌네요.
재미있음.. 10글자를채우란ㅇ
극장판 중에 가장 재밌음 ^^ 역시 남다른 남도일 !!!
지금까지 극장판 중에 베스트!
극장판 중에서는 제일 재미있었던 것 같아요ㅎㅎ
코난 극장판들 중에서 잴 잼있어요
역대 극장판 중(망작인 15기 빼고 )제일 노잼이었는데..코난 극장판 네이버 평점 1위네...
코난의 신기한 총알안맞기 패시브
갈수록 너무 말도 안되는구나.. 테러 아이디어는 멋졌다만.. 무슨 용병들이 총 한대도 못맞추고 코난은 다피하고 뭐 날라만 댕기네 ㅋㅋ 너무 허무하다.. 결말까지
나를 실망을 시키지는 않았지만, 다른 코난 시리즈와 차별화되는 내용은 없다.
본거 중 잴 재밌음^^멋있음^^
코난과 키드의 협력이 맘에 듦 ㅋㅋㅋ
그럭 저럭 볼만은 했던 것 같은데 항공기가 아니라 풍선 비행기다
운명의 삼각대결이당!
good good good
이 영화는 키드 가 살린 거임
추리쪽이 조금 아쉽지만 굉장히 재미있습니다. 10번대 극장판중 원탑이라고 봄
내기준 1위는 천국으로의 카운트다운 베이커가 2위는 이거와 칠흑의 추적자인듯..
재미도 없는 영화 입니다.
핫토리짱과 키드의 대결도 보고싶다...
코난에 키드가 나오면 일단 10점 먹고 들어가는 거다
재미없는 만화 입니다.
재밌어요 글자제한ㅇㅇㅇ
키드와 코난의 환상케미
이거 완전 재미있어요.
정말 처음부터 끝까지 몰입해서 봤다 베이커가의 망령 만큼 재밌는듯! 키드코난의 케미가 쩔었고 키드랑미란이도 쩔었다 일단 괴도키드가 나와서 좋았던 !♡
와 정말 베이커가의 망령 다음으로 재밌게 본 영화다. 코난 짱!!!
너무 재밌다.역시 하이바라님
키드가 나와서 좋네요 ㅎㅎ
나 이거 두번봤다!bb
대박...ㅠㅠㅠㅠ 완전 재밌어요ㅠㅠ
홍장미 뺨때린 년 X이고싶네
천공에 난파된 퍼즐요소
천공의 난파선 취적...♥
진짜 시리즈 중에 제일 재밌네요 ㅋㅋㅋ아진짜재밌다
코난 극장판중 유일하게 살인사건이 안나온 코난 극장판
괴도키드랑 신이치랑.. 도대체 쌍둥이인가..
사실 스토리 망했지만 그래도 꿀잼이었음
시간가는줄 몰랐다 꾸르잼 약간 막장인것도 있다
코난은 사랑입니다 허허허
코난 극장판 역사상 죽은 사람 없는 극장판이었다. 그래서인지 전체 관람가
역시 코난에나오는 남주들은 하나같이멋지네오..ㅎㅋㅋ 지금까지본 시리즈중에 최고♥^♥
믿고 보는 코난입니다 주르륵
대박..코난 극장판중에 젤재밌었다ㅎㅎ 반전에 반전도있고 무엇보다 스토리가 탄탄 코난이랑 키드, 하인성 서로 협동하는거 보기좋았음ㅠㅠ
초반하고 끝이 적절했던 극장판
걍 팬덤빨 믿고 계속 끌고 가는 건 아닐까?..
괴도키드와 코난이 같이 나오니 정말 재미있다. 특히나 코난의 액션신은 이 극장판에서 가장 재미있었다. 별 10개가 부족할 정도이다. ♥
재밌었는지는 잘 모르겠는데 계속 키드밖에 안보였다 키드 팬이라면 좋아할듯 결론은 미란이 개부럽다
이건 좀 별로답.. 내 생각에는?
이 극장판 시리즈중 이 편은 인정 ㅋ 재밌게 봤었다
키드는 별다른 활약은 없고,그냥 그런...
국장판 중에 재일재밌었음 ㅋ
이게 재미있다니 신기할 뿐이다
너무 재미있네요코난 짱!
생화학 테러와 비행선이란 소재가 신선해서 그런지 볼만했다. 키드와 코난의 협동 과정이 흥미로웠다.
코난은 언제든지 재밌지
와 너무 재미있어요~개인적으로 괴도키드 너무 좋아하는데이렇게 재밌어서 좋네요!
바이러스의 스릴과 괴도키드의 등장.최고였다.
꺅 다시보려는데 미리 눈호강함ㅎㅎ
코난 극장판 중에 개인적으로 젤 재밌었던!! 작화도 이 극장판이 젤 좋았음
5기랑 6기랑 이게 제일 재밌다ㅠㅠ 마지막 키드 잊지 못해...♡
믿고 보는 야마모토 야스이치로 감독.
그저 괴도 키드 보러 출동
대박 괴도키드 멋있게나온다
키드 사랑해... 넘멋져
진짜 이게 인생 극장판 ㄹㅇ
kjlghjfdgh
kljkkjkftujft
개인적으로 긴박한 코난의 액션신 좋아하는 편이라 너무 재밌게 봤고 키드까지 합쳐지니 정말 즐겁게 봤어요 !! 몰입감 엄청납니다 ,,,
이게 대작이엿죠 ㅠㅋㅋ 전율의 악보? 그거 보고왔는데 이거만큼은 아니네요 ㅜㅜㅜ
추리는없고 황당한 액션뿐
역시 코난 재미있어요! 다음극장판 빨리 나오길 기다릴게요~
괴도키드와 코난의 케미가 가장 돋보였다. 코미디스러운 부분이 있어 재미있었다.
재미있는데 ost가 없어서 아쉽다
허술한 내러티브와 시시한 결말
지금의 코로나랑 비슷하네에
개꿀잼
어릴때 영화관가서 본 기억이 나네..ㅎㅎㅎ 개꿀잼이었음
아이들의 장래희망이 괴도가 되겠다고 많겠다..
