이쯤 되면 재난 영화. (네이버의 10자 미만 영화평 제한에 반대합니다. 우리는 자신의 생각을 짧게 표현할 권리가 있습니다.)
이런게 진짜 영화다 입증!
별1개도아깝다 진심노잼
ㅗ나먹어라7광구놈아
1점아닌 1점인 영화. 영화보는내내 영화관 맨앞자리에서 목아파OOO지알았는데 무슨 기대를앉고 끝까지 보고나온걸까.충격을 먹고또먹은 인생에 최고의 영화도
진짜 돈주고 안본걸 다행으로 생각한다.
괴물이 나오는 중반 이후 부터는 나름 볼만하지만 ...
100억짜리 쓰레기.
역대급 쓰레기영화! 하지원은 앞으로 다신 영화나오지 마라
클레멘타인만 아니였으면 3점대도 아닌데빨리 클레멘타인 감독님께 가서 고맙다 하세요
개같이 재미없음. 더 쓸 말이없는데 자꾸 10자 이상 적으랜다. 재미없다는 말 외에는 없는데 어떻게 써
이게 왜.. 난 이게 그렇게 잼던데. 왜... 헐... 개잼있었는데 왜..
우리나라 SF영화는 발전할려면 한~~~~참 멀었구만. 우리나라 SF영화 현실을 보여준 영화.
재밌는데 왜그러심 님들아
황진미는 국정원 댓글러냐? 영화를 평가하라고
내가 이 영화덕에 상점 1점을 받았지
1개도 사치다 후하게줬다
박스치워ㄷㄷ오글오글에재미도없고ㅠㅠ안성기하지원데려다가 배우들연기력만낭비한영화
영화가 너무 뜬금 없다. 자체편집했는지 오토바이로 밧줄 묶는것도 안나오고 생략이 너무 많다. 그렇다고 액션이 화려한것도 아님 ㅠㅜ 바이오하자드에서 모티브를 딴 것 같은데 어설퍼요. ㅠㅜ
나는 보통으로 너무 불쌍함 10점줌
디워급 역대 최악의 영화... 배우가 아깝다.. 진심..
솔직히 말해서 모든 연기자들의 연기력과 cg력은 인정해주어야할것같다. 아무리 내가 계속봤을때 3점받을영환아닌데 6점은되야지요 여러분들 그래도 우리나라에서 이런영환 찾아보기도힘듭니다. 이정도면 평타는친거죠 실망했다고 이렇게 별점테러를합니까?
21세기에도 이따위 영화를 만들어낼수 있다니...대단하십니다 그려...
좋은배우들 데려다 이런영화 만들고 싶을까?
화려한 그래픽하지원의 어마무시한 내면연기잘짜여진 스토리 과연 몇년이 지나고 다시봐도 재미지네요별점은 정말 후하게드리고갑니다
방금 티비에서 해서봤는데 막판만 볼만함
ㅜㅜ..쓰렉쓰렉쓰렉
헐... 이럴수가 정말..
믿고 볼수 있는 댓글이 있어서 우리 사회는 아직 밝습니다.댓글 주신 분들에게 10점 드립니다.
다시봐도 Wow fantastic Baby~~
괴물 표현은 잘 했고 어느 정도 긴장감도 있었다.
괴물을 실제로 만들어서 쓰느라 100억든듯. 근데 그 괴물이 병 걸려 죽는 바람에 급조해서 영화가 이따위가댐.
한국영화는 이 딴 쓰레기 헐리우드따라하기 만들지 마라, 진짜 걍 수준에 맞게 드라마나 만들어,,
역대 영화 사상 최초로 1점이 60%가 넘는 영광스러운 타이틀의 영화
디워만한 명작이 없을줄 알았는데... 디워를 능가하는 대작..
....-_- 대단한 작품
킬링타임용으로 적절하군
진짜 쓰레기ㅋ 왜 디워같은 쓰레기 영화가 평점이 갑자기 오르나 했다ㅋ
이영화를 끝까지봤더니 병이나았습니다
초딩이 봐도 되는 영화!~하지원씨;;; 연기 오글거림...;;기황후 재밌게 봤는데;
괴물이 아니라 CG가 사람을 먹은거다. 그거다.
가나다라마바사아자차
내가 이걸 돈주고 봤다니.
대체 무슨 생각으로 찍었을까? 찍고나서 시사회에서 당황했을 수많은 관객들과 기자들의 표정이 절로 그려진다. 시사회 후에 감독과 배우들은 제대로 고개나 들 수 있었을까?
공짜로 봐서 열받지는 않음 ㅋㅋ 하지원의 탄탄한 몸매만 볼 만 했음 ㅋㅋ
조선 미녀 삼총사 0.1 % 상위 호환 근데 보지마세요cg에 모든 걸 걸었는데 cg가 구림
무고한 희생자 100억님 애도...
불법으로 140원주고봐도 아까움
OCN에서 다시 보여주는데 아무리 보려해도 오글거려 못보겠더라
최고의 배우들로 만든 최고의 망작
그때 시크릿가든만 없었어도 이영화는 안보는건데... 하...
영화보고 암이 걸렸습니다
0점 못줍니까???ㅋㅋㅋ
배우가 아까웠던 영화 그때 돈주고본걸 두고두고후회그래비티나 오늘본 혹성탈출에 조금도 미치지못한다.집에서돈주고라도 보면 킬링타임용으로 적합
ㅋㅋㅋㅋ 할말이없군~
블록버스터급 출연진과 괴물이 만났다. 소재는 충분하고 더 뛰어날 수 있는데 이야기는 없다. 결국 소재 이끌어낸 점수 밖에 얻지 못했다.
한국 최악의 SF영화..
'괴수'영화이기에 미쳐날뛰는 괴물에게 기대서 편하게 흥행하고 싶어하는 맘은 이해하지만, 적어도 이야기는 있어야 영화라고 말할 수 있지 않겠습니까.
감독 너좀....맞자
10점 만점이 아니라 쓉같은 점수이다 ㅡㅡ
내 평생 이렇게 재미없는 영화는 난생 처음봅니다.
기억 나는건 '박스 치워!!!' 뿐. 날아간 내 멘탈을 돌려줘!!!
93년 쥬라기공원 보다 ㅋㅋㅋㅋ
3d 버전으로 봤지만 좋은지 안좋은지 차이를 못느끼네요 그냥 디지털로 봐도 무난할것같습니다 내용도 재밌는지 모르겠구요
돈아까워서눈물나오는영화
영화맞나요열글자채우기힘들딘
영화가제대로쓰레기여
나만 당할 수 없지...평점을높여서 보게합시다..
출연진들...영화망해도 눈하나 깜짝안하는데 열심히 찍을리 있것냐....돈이 하도 많으니깐 감독넘도 돈좀 벌었나보네~
0점 있었으면 0점 줬을텐데 아쉽다
100억들인 괴물이랑 싸우지말고 공생하면 않되나염??
코미디영화 답게 재미있었던걸로 기억
핵노잼핵노잼핵노잼핵노잼
이거 보면 미친놈임 보지마셈 ㅋㅋ
쓰레기 3류 영화 더이상은 못쓰겠다
난생 처음 하지원이 싫어졌다
개인적으로 재밌었다. 괴물도 현실적으로생기고 내가 본 영화중 가장 재밌었다
7광구란 영화를 본뒤 앞으로 어떤 영화도 재미있게 볼수 있겠다 라는 희망을 줬다. 용가리가 대작으로 느껴졌다, 오늘은 치킨을 먹어야지
쓰레기 영화 ㅋㅋ와. 어쩜 감독이 이런식으로 영화를 만들지? 오토바이경주에 놀라고 박수칠때 또 놀라고 이런 욕도아깝고. 그냥 돈아깝다
2,22로 맞추죠 EE!!
해운대도 그렇고 조선미녀삼총사도 그렇고 가만보면 하지원이란 배우는 영화를 고르는 눈이 많이 부족한거 같다.
정말 이돈들여놓고 뭐하는짓이고;;
괴물,에이리언의 짭짭퉁 영화 영화속 괴물도 어디서많이본 작품이고 주인공은 주연 그누구도 아니고 과물이다 이거 볼빠에는 차라리 타워를 함더본다
조악함. 연출도 촌스럽고 유치하고, 음향도 밸런스가 전혀 맞지 않아서 헬기소리, 배경음은 너무 크고, 배우목소리는 너무작고 그마저도 배우마다 목소리크기가 다달라서 전혀 안들릴때도 많다. 신경 하나도 안쓴듯,,, 진짜 조악하지 그지없음,,
이영화 !! 한국형 블록버스터의 종착역 !!오토바이 타던씬과 해파리씬이 기억에 남네요나중에 아이 낳으면 꼭 보여줄겁니다 ^^
제작비 130억의 허무함...
여배우들 전부 공주님들 ㅈㅅ없음 감독의도 줄은 모르겠지만 잘생기고 어린 남자들 한테만 호감
하지원 아니였으면 1점도택도없다 티비에서하길래 옛날생각나서 욱해서 남김
시나리오 문제였던 그저 그런 괴물영화
이 평점은 감독의 낚시실력임
1점을 줘야하다니..너무 아깝다...
ㅋㅋㅋ,ㅋㅋㅋㅋ,ㅋㅋㅋㅋ 이거본사람다 똑바로평점 좋으면 2점대 나올듯
시추하는것은 돈먹는 괴물인가
하지원 연기가 엄청 오글거림..딱 드라마용 연기..그것도 드라마에서 저렇게 연기했다해도 오글거림..미침 그리고 영화색감이 왜이렇게 옛날같이보정했죠??다 노답
성지순례왔습니다 정말 쓰레기던데요 보니깤ㅋㅋㅋ시간날림
우와 이런쓰레기 영화는 처음보지만 평점을보고 너무 안쓰러워서 내가 봉사해준다
봉준호의 괴물보다도 못한 영화이니 당연히 1점이다
아까운 제작료, 부질없는 스토리, 그리고 괴물.... 그렇지만 관객들이 꾸역꾸역보긴하던데? 개봉일날 관객수가 매우 많았던 것으로 기억된다. 전국민이 엄청난 기대를 했었기에, 이에따른 실망도 많이 과장된게 아닌가 싶다.
수준이 아쉽다 하지원이 아깝다
반어법은 이럴때 쓰는거지!
좋은 연기를 이끌어내는건 감독의 역량에 달렸다는걸 여실히 보여준 영화. 괴물CG는 둘째치고라도, 어찌 이리 배우들의 연기가 어색하고, 대사들도 오글거리는지, 끝까지 보고있기가 힘든 수준. 최악의 졸작이다.
제작비 아깝다. 감독 머하는사람이냐
진심 전기세 아깝기는 처음이다..
저희 학교 이사장님이 투자 하셨거든요...
괴물이 지몸의 불끄려고 한명이랑 같이 바다 들어갔다가 올라와서 한명잡고 또 바다로 같이들어가고 또 올라와서 싸운다.. 진짜 감독이 영화를 재밌게 만드는법을 모르는듯. 배우가 아깝고 하지원은 째려볼때가 좀 보기가 그렇다..
돈이 아까운영화....
박스치워!짝! 짝!
진짜...이런건 다시 나오면 안돼...
다른 영화보면서 어설프게 흉내내면 이런꼴이 나는가 보다
정말 킬링타임용으로도 쓸 수 없는 영화. 하지원의 연기를 못봐주겠다.
하지원 표정연기 60년대 수준이야. 인상만 쓰면 다 감정이 나오는지 아나 으~ 감독이 보정좀 해주지 아 개답답
제작진이나 출연진들은 초반에 나오는 오토바이 씬을 스크린에서 보면서 무슨 생각을 했을까? 누가 봐도 이건 아닌데... 였을걸?
그냥.. ㅠ ㅠ캐스팅빨로 3점준다..
왜 0점은 안되는가.. 시작부터 끝까지 난 이런 영화 처음 봤다.
1점도 아깝다 안성기님 때문에 참고 봄
평식이형이 4점이나 줬다. 세상에
이 영화 뭔가 심각한데..
-10점이 있다면 그걸 줄텐데 왜 최하가 0점도 아니고 1점이냐 어휴
그러지들마라 하지원님과 오지호님의 대표수작이다
30시간넘게 탄다며 바로꺼지던데?
개무리 불쌍해 ㅠㅠㅠㅠ
하지원 연기 최고!!!!
재밌었다. 소재도 참신했고
못만든 영화계의 2001 스페이스 오디세이
영화 `괴물`이 얼마나 대단했던가
보진않았는데아마도재미있겠지
1점도 아깝다 안타깝다
마이너스 점수를 주고싶다
감독이랑 면담하고 싶다
내 인생 부모님께 가장 큰 불효짓은 이 영화를 엄마돈으로 예매를 했던것이다. 영화 시작하기전에 설마 하지원민 살아남고 나머지는 죽지 않겠지?라고 예상하고 봤더니 정말이었고 영화가 끝나고 엄마한테 너무 미안했다
그냥1점드려요ㅋㅋㅋㅋ
내인생에 이런명작은 흔하지않다 영화시작부터 집에와서까지 ‘깊은’ 감동에빠져서 헤어나올수없다 극장에서본건 아들에게 자랑할거리다
이 영화는 한국영화의 수치다
안봣지만 그냥 1점 주고싶음
최고로 재미없다 ㄹㅎㅇ
하...내 소중한 시간 ㅜ
0점 기능도 만들어 주시라...
이 영화를 보며 재미있길 바라는 것보단 로또 한장 사서 1등 당첨되길 바라는게 더 현실성있는 선택이다
<-- 평점을 보세요 더 이상 말 안할게요...
너무 재밌는 평점을 읽게 해줘서 ㅋ ㅋ ㅋ
마이너스 평점대를 주고 싶은 욕구가 드는 전형적인 상업영화
0점 없나? 극장에서 이영화 보신분 위로의 말씀드리거싶네요
한국 SF영화의 현실.배우마저도 연기가 왜저렇게보일까싶다.
하도 평이 않좋길래 영화관에서 안봤는데 다행이다.
난 이 영화에 100억이나 쳐바르고도 이런내용과 이런결과밖에 나오지 못한걸 보고 실망을 금치 못했다. 1점이 아깝게 느껴진다. 이 제작비로 저예산 독립영화 몇편 더 찍는게 한국영화사의 발전에 더 기여했을거라고 본다.
SF영화장르뜻이 ShiFal 줄인거
ㅋㅋㅋ평이더웃김ㅋㅋㅋ평이더웃김
말하고자하는건 언뜻 알겠으나 표현도안되고 다 안됬닼ㅋㅋ
벌써 3년전 일이다. 이게 개봉할 당시엔 (노잼일거 같다. 걍 보지말자.)하고 넘어갔던걸 kbs2에서 재방 하길래 봤는데.... 끔찍하다. 우리나라 졸작영화의 교과서다. 어떻게 괴물과 싸우는게 고질라보다 엿같을 수가 있는거지?
명작입니다. 제 마음속의 1등입니다. 그래서 1점 드립니다.
평점이렇게낮은영화처음봤다
불쌍해서 2점 드립니다
진짜 과거로 돌아가 이 영화 예매하는 날 죽이고 싶은 영화다
이게 뭐냐. 돈낭비지... 그 돈으로 복지나 제대로 할것이지
난 영화를 보는 눈이 매우 낮아서 남들이 재미없다는 영화도 고만고만하게 잘 보는 편이다. 그런데 이 영화는....좀 충격. 괴물이 나오는데 이렇게 재미없는 영화는 처음.
0점이올시다... 정말 못만들엇다 괴물 1보다 못한듯 1점아님.. 0점이 안될뿐이지
이영화는전설이다흐우너어ㅏㅇ
이 영화를 보고 디워를 재평가했다...
클레멘타인 에서 배워라! ㅡ (전일본장교.육사소장) 박정희
박평식도 4점준 영화인데..이래서 평론가는 믿을게 못됨.박평식 님아그강을 건너지마오 2점줌
에일리언 따라만든영화 인데 쓰레기다
MB해외자본투자 광풍이 불어 가능했던 블록버스터 망작.
....지원누나 불쌍해
이 영화는 다른영화 서폿하기 위해 만든 영화입니다.진심 이 영화보고 다른영화보면 영화가 달라보임
이거 제작비 차라리 기부를했으면 좀더 따뜻한 세상이 오지 않았을까요?
친구들에게 추천해줬어요. 나만 시간낭비하긴 싫어서ㅎㅎ
역대급 재미 솔까 국제시장 이런거볼바에 7광구보는게 더 나음
이영화를보고 암이걸렷습니다
진짜 개 쓰레기 영화이다
감독님...솔직히...창피하시죠?
10점 준애들은 나혼자 당할수 없다고 생각한건가
기립박스를 치우게 만드는 영화
아직안봤는데 기대되네요 잠안올때나 우울할때 보면되나요
정말쓰레기영화입니다
예전에 첫 장면, 오도바이 날아다니는 장면 보고 바로 닫아버렸다. 거기서 이미 모든 걸 간파했다. 역시나 후에 욕이 줄줄이... 영화사에 길이 남을 거다.
1점 이하는 없을까? 감정선 조차 이해되지 않는다
감독과 제작진들은 코미디물을 만들고 싶었나보다.어쩌다가 기획성이 바뀌어서 공포스릴러로 급하게 광고한듯하다.
맘에 안드는 인간이랑 영화를 봐라.그리고 "이 영화 참 재밌죠!" 한마디만 날려라.그러면 도망 갈 것이다.
왜..대체 왜!!! 0점이 없는거죠? 내인생 처음으로 0점없는걸 후회하긴 처음이예요.
영화역사상 다시는 나오지않을 나와서는 안될 우리나라만의 대단한 영화입니다. 해외에서 이런영화룰 찾을래야 찾을수가 없습니다.
개봉당시 재미없다길래 영화표 남는걸로 봤는데 영화보다가 잠든적은 처음이었다 그것도 액션신에서;;; 영화보면서 처음으로 내 시간과 영화표가 아깝다는 생각이 들었다
생각했던것보다 끔찍한영화
짝짝짝 영화천재 박수를 드려요^^ 10점주려다 실수로 1점을 드렸네요
아 추천해준 친구새끼 사지를 비틀어버리고싶네
1986년작 OO명작 에일리언2보고와라25년후에만든영화가이따위수준이라니
TV에서 나올 때 한 번 봐볼까 하다가 10분만에 꺼버림....절레절레.
이 영화를 보고 암이 나았습니다.
'병z신 영화' 이 네글자로 전부 설명이 된다
슈퍼액션에서 방영하고있는데 감독 그만두고 다른걸 해보시길...그리고 연기자들 연기며 대사며 리액션이며....정말 못 봐주것네요..
엄청재밌는영화입니다
이 영화를 보고 암세포가 암에 걸려 모조리 디졌습니다
노잼인정 열자채우기.
ㅋㅋㅋ 아 미치겠다 진짜
별점 2점대 가봅시다!
OOO오브OOO~이영화기획각본감독배우모두쓰레기~영화사에길이남을제앙~
어휴 감사합니다 이영화를보니 디워가 스티븐스필버그가 만든거처럼 느껴짐니다
박스치워! (짝) ????
보다가 껐다...차라리 심형래의 디워가 훨 잼있지~이건머...ㅋㅋㅋ
예전에 봤던 그 재미없는 기억이 아직도 남아서 평점남기러 옴. 내가 봤던 영화 중 가장 재미없었던 영화 TOP 1에 선정됨 짝짝짝
잘만든영화다 이정도면
불면증 환자를 위한 영화
이 영화를 보고 끊었던 담배를 다시 물었다! 한국영화는 그냥 조폭 형사 살인범 양아치 쳐나오는 영화나 만들어라!!
난 재밌었는데...마지막 하지원 연기도 진심 좋았구 왤캐 욕해대는건지ㅜㅠ다 색안경쓰고 영화 막깎아내리는거 아님??
한국 괴물 영화의 한계를 잘보았다
이상하다 나는 볼만하던데ㅋㅋㅋ
교훈 : 박수칠때 떠나라
기자.평론가 점수가 네티즌 점수보다 높은 영화도 있구나 ;;
최고의 역작 클레멘타인이 생각나게한 희대의 역작
아‥클레멘타인이나 또 봐야겠다
이게 그 유명한 망작인가요? ㄷㄷ
개인적으로 역대 최악의 영화 베스트 3에 들어감안 보신 분 계시다면 굳이 찾아서 보진 마시길
솔직히 3점대 영화는 아님.. 제발 초딩도 아니고 영화 평점 테러나하고 쯧쯧.. 개인적으로 영화전반부가 좀 지루했고 전체적으로 흑백톤 분위기가 너무 암울하고 답답하게 느껴졌지만 후반부 부턴 볼만했음
인간지네보다 못한 4류
이걸 아직 안본사람이 있다면 그사람 눈을 사고싶다
왜그래? 연기도 잘하고 잘생기고 몸도좋던데ㅋ 아물론 괴물여 ㅎㅎ
한국 크리쳐물의 현실...
이 영화와 조선미녀삼총사로 난 하지원 나오는 영화는 믿고 거르기로 결심했다.
지나가던 사람 붙잡고 메가폰 쥐어준 영화. 배우들의 표정에선 씨x 이라는 욕이 보이는듯한 착시.
배우 제작진을 모두 구속 수사하라,,,관객을 농락하고 과장광고,사기죄에 해당되는지..
재미있게보긴했는데,영화좆망이였네
길이길이 기억될 영화계의 오점
감사합니다! 덕분에 지금도 여기 출연한 배우들 작품 다 거르고 있습니다!
기대를 안하고봐서 그런지 그냥그럼
10점드릴께여~~^^
. 뭔말이 필요함??ㅋㅋㄱㄲ
7광구 그리고 디워 정말이지 난왜 이딴 걸 항상 영화관에서 본 걸까
그때보고 또 봤네요 킬링타임으로요...그런데 그때처럼 보면서 또 욕하고 있는 나자신을 발견하고 놀랐습니다. 우리 영화계 최고의 흑역사~ 이제 그만들 합시다. 방송서도 안틀어주셨으면 합니다. 만든 사람도 보는 사람도 다들 힘드니까...ㅉㅉ
하지원 예쁘다. 근데 그게 다다
괴물이라는 소재와 출연진은 괜찮은데...이런 영화를 100억이나 쳐부었다고?!! 차라리 평범한 직장인 몇명한테 1억을 주고 영화만드는게 더 나을지도 모르겠다.
하지원 젖 볼만함, 그리고 안성기가 범인임 ^오^
개노잼 씹노잼 OO노잼 OO노잼 아오 진짜 희대의 쓰레기영화 방금OBS 에서 틀어줬던데 내가 예전에 이딴걸돈내고봤다는게 너무 열받음 CG수준 개똥이고 또 스토리는 왜또 그따윈지 마지막 한방 인척 은 또 10번도넘게 오질나게해요 감독 조져라
처음 오토바이 개허세씬부터 알아봤다. 밑도끝도 없이 괴물부터 나오네
0.1 점도 줄수 있게해주세요.
내가 이 영화를 극장에서 안 본게 정말 다행이다. 참고로 0점 주고싶다.
이 영화를 안본것은 내인생 최고의 행운이다
와... 이거 스토리가 안습이다. 역대급 수준의 망작인듯. 진부하다 못해 고루한 스토리텔링. 단조로운 캐릭터. 출연배우들의 흑역사 작품일듯.
정말 재미가없고 짜증난 영화 재능낭비
재수시절 친구들과 딱하루 휴가라고 보러간영화. 그리고 우린 절교했다.
내가 상구다 배역중에 상구라니... 이런
ㅋㅋㅋCG보삼 스크린이 애들 그림책임
몬스터 소재의 액션 블록버스터는 거의 모 아니면 도. 이 영화는 후자
망한 영화 불쌍해서 십점줌. 근데 처음 죽은 여교수 몸에 있던 흰색액체는 대체 뭔데?
<7광구 촬영도중 깜짝생일파티 영상>의 평점을 어디다 올려야 될지 몰라서 여기에 올립니다. <7광구>의 평점은 '돌아온 럭키짱' 185편과 도일합니다.
불쌍하다 4점이나 먹어라
유일한 미덕인 소재의 참신함 마저도 , 사실상 참신하게 매칭되어질수 있는 상황이 아니었다 보면 그저 총체적 난국일 뿐이다. 헐렁한 시나리오와 허술한 설정들, 긴장감을 자아내보려다 우스꽝스러운 상황만이 난무하게 된 참담한 결과물이다.
내 인생에 가장 큰 실수는 이것을 본것이다.
얼마나 쓰레긴지 영화관에서 가서 봤었던... 결론은 치워라 이씨!!!
오! 신이시여!!... 어찌하여 7광구와 클레멘타인, 성냥팔이 소녀의 재림이라는 세계 명작 영화 3편이 모두 한국 감독의 손으로 만들어지게 하셨습니까..대한민국 만세! 대한국인 만세!!
기분 우울할때 7광구 평점본다! 영화보다 재밌는 평점 스토리...개꿀잼^^
내가 네이버평점을 신뢰하게된 계기
이런 영화를 만드는데 어떻게 100억원이라는 돈이 들어가는 지 심히 궁금하다
하지원은 이뿌다~ 그거말고는ㅋㅋ
졸작은 아니지만 너무한다
멋진 영호ㅓ다ㅋㅋㅋㅋ
몇 번을 다시 봐도 질리지 않는 걸작 !
이거 티비에서도 방송하지마라 ㅅㅂ 그사람들은 뭔죄냐
클레멘타인급명작임.
안성기라는 배우가 아깝다.
이걸 보고나니 공부가 재밌어졌습니다. 감사
ㅋㅋㅋ이런 **와 욕이 나온다
평론가 평점이 더 높은 영화도 있구나.
1점도 아깝네요 0점 없나요
제작비를 7광구에 버리고 왔나...
이 영화를 보고 10억을 받았습니다.
이 영화를 보고 암을 낳았습니다
아.... 이건 참.. 뭐라고 할말이...
평점 조작이다 이딴영화가 어떻게 3점이나 되는거지? 그리고 어떻게 하지원을 섭외한거지?
너무나도 재미있어 눈물이 나올 지경이다! 전 세계 통들어 영화 역사에 거대한 족적을 남길 작품이며 시대의 역작!
하지만 하지원 앜ㅋ캐컄롤
난 영화관에서 재밌게 본거같은데ㅋㅋㅋ너무 어려서 그랬나 근데 괴물 진짜 안죽는거 맞음ㅋㅋㅋ
재미없어도 관객수가 200만이 넘은게 참 대단하다고 생각됨
이 영화가 도리어 화가난다는 도리화가보다 더 심각한 영화인가요?
그래도 우리식구들은 모두 다 재미있게 잘봤고 나도 무척 재미있게 봤습니다.
연출은 파워레인저. 시나리오는 몰라, 이런 영화 처음 봤어
배우가 아깝네.. 씨발 뭔 김치워리어보다 재미없는건 처음보네..
이거 내용이 얼마나 ㅈ같길래 평점이 이러냐
1점도 아깝다.. 와.. 저 호화배우진으로 이따위밖에 못만드냐?>
보지마요 후회함 ㅋㅋㅋㅋ
솔직히배우한태실례아님??하지원,안성기대려다놓고망작을만드내
하지원 헤헤 101010
빵점 없나요???!!
이건 한국영화계의 수치이자 1점주기도 아까운영화 캐릭터 앞뒤 떡밥도 안풀리고 심지어는 왜나온캐릭터인가 싶을 정도
내가웬만하면 재밌게보겠는데 보면서진심 비웃었던기억난다...그것도극장에서..
인간과 인형의 한판승부
하지원느님의 전지전능상 수상^^ 너무 재미있음 ㅎㅎ 시지때문에 재미없다는둥 하는놈들은 똥눈이라서 그럼 영화는 내용과 전달하고자하는걸 느껴야지 초딩들도 아니고 지적수준이 떨어지면 딱 그정도만 보임 ㅎㅎ
머리 비우고 보면 의외로 재밌다.악평이 엄청나길래 놀랐음
평점보고 하나도 기대 안 하고 봤는데 기대 안 하면 그런대로 ㄱㅊ음
광구없다~~띠리리리리
너무 낮아서 불쌍해서..^^
기획이 윤제균이다 최고의 거품 해운대, 국제시장, 히말라야 말안해도 알지
음...진심으로 궁금한게 왜 평점엔 0점이 없을까?
1점 주기도 아깝다... 내가 본 영화들중에 가장최악
진짜 개 재미있었는데 나는 진짜 재미있었습니다.
나는 매우 재미있었다.
5년전인가 봤지만 생각나서 와봤다. 아직까지 이 영화를 뛰어넘는 망작은 본적이 없다. 역대 최악의 영화였다.
하지원 배우분 떄문에 6점 드립니다. 이 분 아니었으면 정말...평가할 가치도 없었을 겁니다ㅠ
이건 영화가아니라 상황극수준;; 이런거에 하지원이 나오다니
난 이거 안봤다. 안보고도 별점을 쉽게 줄수 있는 영화
다행이다 난IPTV 무료로 봤다
하지원과 오토바이 멋지심
감독님... 왜 긴박감 넘쳐야 하는 장면들에 자꾸만 슬로우모션을 넣으세요? ㅠㅠ 그리고 왜 괴물이 눈앞에 있는데 도망을 절대로 안 가요? 왜 제자리에 서서 &#34;안 돼! 안 돼!&#34; 만 외치는 장면이 30초나 되나요..ㅠㅠ 나 괴물 영화 좋아하는데 안타까움
말이 필요없다. 당연한 점수
안성기 아저씨 연기인생의 오점을 남긴 영화.
어바웃타임보다 시간의 소중함을가르쳐주는영화.근데드릅게재미없어서1점 양금모띠~♡
이거 보느니 디워를 보는게 낫겠다
1점 비율 보소....
하지원이 웃통벗고 어설픈 특수분장상처 드러내놓고 주절리주절리 할때부터 진짜 오그라들더라...발연기라서 그런가...그장면을 보면 그 상처를 생기게한 요인에 대해서 무섭고 진지해져서 영화를 봐야하는데...왜!왜!난 그 분위기가 너무어색해서오그라들었을까!!
이 반점을 하지원에게 준다
클레멘타인 너무 장기집권한다.후계자로 추천...
B급괴수영화라고 생각하고 보면 볼만함. 근데 저예산이 아니라는게 함정
내생의영화중최악ㅡㅡ
지금 티비에서 하는데. 대박~~!!!
아....욕나온다 ㅡㅡ;;이거 80년대에 나온 영화임?합성수준 대박;;
한강 괴물 따라하려다가 심해속으로 영원히 파묻인 영화(괴수 디자인만 좋음)
이건 10점이 아니라 1×0점이다
아휴어휴오휴으휴..
우리 라임씨는 언제부터 이런 영화에 나왔나?
심 감독님 ..몰라뵈서 죄송합니다
로맨스 보자던 여친 꼬드겨서 이 영화 봤다가 대차게 차임. ㅇㅇ 아놔 내가 미쳤지... 미쳤어.. 그게 벌써 5년전이네 후우. 담배나 피러감.
괴물이 되고싶었던 올챙이 한 마리.. 여기 잠들다...
보통 영화를 만든 성의가 있어서 아무리 재미없어도 최악의 영화란 댓글은 안단다. 보는 내내 어이가 없어서 헐헐 했던 영화
사람이 만든거임?ㅋㅋ
아. . . 어릴적 본 에일리언은 대단한 명작. 초반부터 집중이 안되는 영화. . ㅜㅜ 안스럽네요. . 욕하면서 봤어요. . .
백억으로 이딴걸만들다니 이것도 능력이다
무슨 괴물이 집요하게 쫓아와서 죽이고, 뭔짓을 해도 안 죽냐. 아무리 영화라지만 괴수하난 정말 최악의 설정이다.
13살 쯤에 왤케 재밌게 본 기억이 날까
올레TV에 있길래 봤는데 별 한 개도 아깝다... 에일리언 1, 2 짬뽕... 아니 그대로 표절 아닌가... 리들리 스콧 감독에게 부끄럽지도 않냐... 문제는 에일리언을 표절했는데도 불구하고 1979년에 나온 에일리언보다도 구리다는 것...
이거보고나서 조선미녀삼총사 정말 재미있게 봤는데 알바냐고 욕먹었습니다
CG 효과 굿!!! 멋있음
괜찮게 봄. 나쁘진않음
화재시 비상 대피구가 어디에 있으며 영화관 팝콘의 가장 아래에는 튀겨지지 않은 옥수수 알갱이라 굴러 다닌다는 정보를 얻은 유익한 시간이었다.
명절 때 TV틀면 꼭 이 영화 나와서 분위기 잡치게 함
그래도 1점짜리영화 디워보다는 나아서 2점
애국심으로 상영... 심해도 너무 심해요 ㅠㅠ
연기가 개오글거리지만 고생한 배우들을 위해...
놀랍도록 재미없다~~~
왜 괴물은 먹지도 않을 사람을 저토록 집요하게 죽이려하는지 가장 이해할수없었다..겨우 물고기지능으로..영화 중반부터 괴물이 보여준 집념은..놀라웠다..ㅋㅋ전부 죽어야 하는이유도 모르겠고 그냥 어이없는 영화다
왜 다 죽여요.. 진짜 주인공은..그 괴물임..?
잘 뽑고. 잘못 사용한 이야기
영화보는내내 집중이 잘안되더군요.. 캡틴선장.하지원.안성기씨연기는 영화 초반부 85년도 시절처럼 왜이리 오글거리는지... 시나리오 0.5점 배우들연기 0.5점 합이 1점드립니다. 100억을 투자햇다니 더더욱 얼척이없을따름입니다..
7광구 안 본 눈 삽니다.
a급 배우라고?ㅋㅋ 캡틴인가 뭔가 그 늙은이빼고다 연기가 아주 개쓰;레기 던데 ㅋㅋ하지원 발연기 토나온다ㅋㅋ우웩 특히 오토바이씬 토악질나옴
불쌍해서 10점준다....
헬리우드 ^^ 한국 CG의 한계, 제작비 빼돌려서 고기 사묵음?
Vod로 봤는데 ....넘 재미없어서 5분씩 넘겨봄 ㅋ
특수 효과, 연기 보다도 허접인 연출
아무리 하지원이 여전사느낌이라지만 조금도 두려워하지않는 모습은 졸라 말도안되고 오글거린다 오토바이도 그렇고.. 뭔괴물이 드릴로 뚫고 불로지지고 화약약품 잔뜩 뿌리고 총맞아도 OOO를 않냐.. 어이가없네 진짜..
누군가 나에게 재활용 되지않는 쓰레기가 있냐고 묻는다면 난 "7광구"라 소신있게 말하리라.
솔직히 너무 오글거림 ㅋㅋ 진짜 배우들 흑역사각 ㅋㅋ
7광구를 건드리지 말았어야 했다.
나이거 극장가서 보다가 걍 오줌마려워서 집갔다 ㅅㅂ 배우들이아까워
아직 못 봤지만 영원히 보고싶지 않네요.
너무 씹망작이어서 다시 보고싶어지네 ㅎㅎ
시간의 소중함을 일깨워준 소중한 영화.
온통 악플뿐이네.. 방금보고왔는데 앞뒤가안맞고 괴물이 미치도록죽지않고 보는사람을지치게하는감은있어도 이정도로 싫어할정도의 망작인가;; 잘모르겠다;;
희대의 명작...여운이 가시질 않는다
이렇게 재미없는 영화도 없을 듯
0점은 없나요? ^^ 이딴거 보다가 낭비한 2시간에 차라리 공부나할걸^^
내용은 고사하고 대사가 어색하고 오글거린다.
다른모든것들보다 하지원발연기가 최악이었다.
명배우들모아놓고 재밋다
역대 최고의 영화지 고지전거르고 이거본게 인생최고의 선택이라고 생각할정도다 이런명작흔히없음 많이들보시길
광고보고:와! 오렛만에 한국에 괴수영화가! 보고난뒤:와! 내돈!
나만 볼수없지 재미있으니 다들 보시오
2028년에 또 여기저기 등장할것 같은 불길한 예감
벌써 예원이랑 이영화를 본날이 5년이란 세월이 흘렀다... 예원아 너무 보고싶어
이건 ... 무도에 나왔던 그 아기 피디시켜도 이보단 잘찍겠다
서든어택2는 300억썼으니까 2점 박고 갑니다
어휴... 노잼 핵노잼
영화보다가 괴물편된건 처음인듯^^
하지원 언니때문에 2점줌^^
이제봤다.... 평점 1점줄라고 왔는데 씝창나있네 미안하지만 일점주마
이거 영화 7광구 "씨오브데스" 따라한거임
이영화보고 하지원싫어짐 개오글거리는 연기,, 숨이턱턱막힘 영화는 걍 OOO기망작
괴물불쌍...나름 볼맨디
2편은 언제 나오나요?
이영화가 넥슨이 보고 감명을 받아 뒤를 이어 훗날 200억을 태웠다는 영화인가요?
돈질에 비해 디테일한게 ㅈㄴ없고 그냥 지 상상의 나래로 만든... 발로 만들어도 이것보단 나을듯... 허구가 많아 딱 초딩수준의 쓰레기영화.
마지막 오토바이장면 고스트라이더 코스프레 하는줄
90년대 특촬물 파워레인져를 보고 참 유치하다 생각했는데..20여년이 지나고 이영화를 보고나니 파워레인져는 참 으로 잘만들어진 액션물이였다는 생각이.든다.
내용의 개연성도 없고 그저 괴물죽이는데 급급하다
안성기 개인 커리어에 최대 흠집
대체 어떻게 2011년작이 1979년에 만들어진 에이리언1보다도 특수효과가 구릴 수 있냐
3점인것도 신기하네요..
재미없고..억지스럽고..
좋은영화인데 선동당한듯..
내가 이걸 왜 봤지?ㅠ 무료라 덥썩 봤다가 지대루 낚임ㅠ이거 극장에서 보신분들 존경합니다ㅠ
목적없이 그리고 하염없이 계속 돈다.
11년도 작품이란게 안믿겨진다 왜 배우들이 좋은감독을 선호 하는지 알겠다 배우들 흑역사
대가리터짐? 장난? 이게영화? 차라이 파워레인저가 더재밌겠네
화려한 출연진들 두고 평균조차 못한 영화 100억제작비가믿기지가않는다 전개의개연성도 낮고 몇몇배우들의 오바연기와 오그라드는 캐릭터설정도 눈살을 찌푸리게한다
흐미....;;;;
역대급 3류영화다 개답답
100억으로 뭐했음?
상영 당시에 4d로 봤다만... 아주 쓰레기급의 작품이었다 재미도없고 개연성도 없고 보는 내내 무슨 내용인지 하나도 이해못했고... 내 돈과 시간만 버린 작품 중 하나인 것 같았다 개봉전엔 블록버스터니 뭐니 아주 떠들어댔지만... 결과는 뭐...
5분만에 끝까지 완주했습니다.
3점대까지는 아닌 거 같아서, 후하게 평가
올레티비 무료영화로 봤는데 이야 이건... 나 원래 공짜로 본 영화는 욕 안하는데, 이건 해도해도 너무했다
아빠 일어나! 대신 괴물 일어나!
영화 분석은 못하지만나는 재미있게 봤다.
이 감독 전체적으로 문제좀 있다 블랙리스트급감독임
그거앎? 괴물이 7광구보다 5년 먼저만들어짐
친구한테 추천해줄만한 영화입니다. 나만 당할순 없잖아
평론가 완전 신랄해ㅋㅋ크ㅋ그래도 너무 높은거아냐?
이거 많은 이들에게 알려져야 합니다. 망작영화 7광구가 실제 한국의 영토인 7광구에 대한 부정적 인식을 심어주려고 일본놈들이 지원해서 만든 영화라는 분석도 힘을 얻고있습니다. 이악물고 해군력 키워야 합니다. 핵잠수함도 보유해야 합니다.
더욱더 충격인 건 이딴 쓰래기를 재밌다고 10점 준 네티즌들이 있다는 것
내가 평점을 10점 주는 이유는 사람들이 역대 대한민국 녕화 중에 재미없는 영화를 꼽으면 나오는 영화여서 더 흥미가 생긴다 내용이궁금함
우재형이 추천하는 최고의 영화.
영화보는 내내 괴물이 모두 잡아 먹어버리고 빨리 끝나길 바랬다
평점 이렇게 낮게 주는거 거의 처음이다
생각보다 재밋다 5점주고싶지만 넘평점낮아성9점
OOO기라는 한마디로 모든게 정의됨 CG떡칠해서 눈으로 보기에도 존나구리고 배우들 연가도 존나구람
오래전이지만 친구랑 개봉할때 본기억이 ... 지루했음
역대급개노잼영화에요
이건 인생영화이다. 내 인생에서 이렇게 쓰레기 같던 영화는 많지 않을 것이다.
그야말로 미친영화. 극장가서 돈내고 보든지 N스토어에서 다운받아보는거 추천.진짜 돈내고봐야 그진가를 느낌 ㅋㅋㅋ
김경식이 입터는거보고 하마터면 엄마랑 이거보러 갈뻔했다
감독 괘새리야 니 엄마 한테 미안하다생각해라
괴물2제작 정지 잘한거다 괴물이나 7광구나
역시 하지원이다 기부 할때 부터 알아봤어야했었다. 자기를 희생해서 망할 감독을 먹여살려주는 진정 천사시다. 외쳐 갓지원
애초에 7광구영화의 의도가 7광구라는 광구가 있는데 처음에 누가 의심받았죠 그게 우리가 일본에게 하는 헛발질 한일공동수역을 뜻하고 7광구가 평점이 낮은게 일본애들이 영화와서 테러하기도 함 그리고 이영화가 괴물을 등장시킨게 일x을 뜻하는데 일본이 더괴물
이걸 돈주고 봤다면 정말 짜증났을듯
배우연기에 2점입니다,,군대 가기전에 한국판 에일리언이라해서 극장에서 친구랑 봤는데 와 ,,, 끝나고 밥먹으로 가서 영화에 대한 이야기 진짜 1도 안했습니다,, 군입대 마지막 영화가 되기 싫어 최종병기 활보고 입대한 기억이 나네요,,
소문듣고 왔습니다다다
배우분들 고생하셨네요.
명품조연들의 맛깔나는 코믹연기 ! 실제 오토바이 경주를 방불케 하는 엄청난 질주! 하지만 이영화의 장르는....
최악의 영화 비슷한 시기에 고지전 봤는데 너무나도 비교됨
명배우들의 연기력이 너무 아쉽다. 해운대같은 코미디도, 에이리언 같은 스릴러도 아닌 어정쩡함
빛덩이 넘칠까봐 불쌍해서 10점 드려요..
당신의 시간은 소중합니다
영화를보는건지.. 수면제를 마시고있는건지..
전 재밌게 봤습니다 어릴때봐서 그런지 더 재밌게 느껴졌습니다
에얼리언시리즈ㅋㅋ다덜몰랐쪄?ㅎ휠체어만안보이네ㅎㅎ어휴
사람들이너무 악평을해서 엄청 재미없을줄알았는데하지원팬이라 하지원보는재미로 그럭저럭봤음ㅋㅋ100억들였다니 놀라울뿐영화찍는데 돈이 그렇게마니드는구나싶다배에서 찍어서 백억이나 들었나ㅠㅠ
보신분들은 아실거임 후반부에 끝난듯 끝나지않는 ㅋㅋㄱ
저 명품배우들로 이런 작품을 낼수가 있긴하구나
만드는 사람, 연기한 사람, 보는 사람 모두 고통스럽다.
좀만 생각하면 뭔가 화면연출이 이상하거나 말도 안된다는걸 느끼는 설정오류 투성이인데 감독은 정말 저걸 만족한건지.. 차라리 대놓고 B급 영화로 만들었다면 괜찮았을수도 있겠지만 감독과 배우 본인들이 진심으로 진지하지 못하면서 진지해 지려니 더 이상해짐.
ㅎㅎ 넘 재밌네요 ㅎㅎㅎㅎ
영화 끝나고 사람들의 탄식이 잊혀지지 않아요 6년전인데 아직도 생생합니다^^!
영화 폐기처리장 수준.
여태껏 본 영화중 가장 황당한 영화!
안성기:(이딴영화 출연했으니)날 쏘고 가라. . . .
이건아니잖아 진짴ㅋㅋ
모두가 아니오 라고 할때 예 라고 하겠다.
안성기씨.... ㅜㅜ 대체왜???
영화 보는 것 보다 평점을 보는게 제일 재밌닼 ㅋㅋㅋ
그 당시 나는 중3이었고 우리나라 최초의 3D영화래서 친구들이 2D보자는데 우겨서 3D로 봤다 그 이후로 친구들 만날때마다 사과함 ㅋㅋㅋ
하지원 연기 오글거림 열자!!!
누군가 한국영화의 미래를 묻거든, 고개를 들어 7광구를 보게하라.
10점 드립니다. 10점짜리 영화란 소리는 절대 아니고, 리얼과 비교하면 10점짜리 영화죠.
리얼보고 응원하러왔습니다
난 이거 진심으로 괜찮았는데. 사람들 평 듣기전에 선입견 없이보면 괜찮은 수준.
진짜 이런것도 영화인가?ㅋㅋㅋ
괜찮아 리얼이 나왔으니까...
7광구 이후로 한국영화에 대한 불신이 가중화되었습니다. 이 이후로 한국영화를 볼 수 없게 되었습니다. 감사합니다.
그래도 보다보니 적응돼서 그런지. 만드느라고 애썼다. 전체적으로 연기가 어색하지만 1점은 아닌듯.
???:박스 치워! ??:박수쳐?(짝짝작짝짝닷)
네이버만화에 등재된 최하위권 작가가 감독을 하더라도 솔직히 이것보단 완성도 있는 영화가 나올거라는데,내 전재산과 내 손모가지를 건다!!이딴걸 만든 감독의 자질을 의심해봐야한다.
이 영화 제작할 때 쓰였던 모든 조건들을 나에게 던져주셈. 진심 이 폐기물보다 훨씬 잘만들 자신있으니까
감사합니다. 마이클 패스벤더가 출연하고싶어한 그영화네요. 그리고 마이클 베이 감독이 극찬한 영화.
클레멘타인에 아빠 일어나!가 있다면 7광구에는 박스치워가 있다
여긴가요 그 유명한 성지가??
리얼 :바닥 깔아드리러 왔습니다
이 영화를 보고 암세포가 암에 걸려서 암이 나았습니다
여기나온배우들 전부지금 B급됨
한국판 딥블루씨 그런느낌이다 정해진 흥행 공식대로만 쉽게 만드는 영화가 아니라 진짜 수작이다 난진짜 타워랑 7광구는 높이 평가한다 이런영화가 평점이 높아야 되는대 한국 관객수준은 정말 세계최악이다 그래도 이번에 옥자 평점 잘나왔으니 심하게는 얘기안한다
내 인생은 7광구를 보기 전과 후로 나뉜다.
7광구는 재평가가 시급하다.
리얼을 보고 나니 예전에는 몰랐던 이 영화의 진면목이 보이기 시작했습니다. 8광구도 만들어주세요
같이간 동생아 미안하다~~!
이 영화를 본후 영화관을 가지 못하고 있습니다..
슴가도 없는 탱크탑 입은 하지원 포스터
생각했던것만큼 최악은 아님
암세포가 암이 걸렸습니다.
하.. 항암치료좀 해야될거같습니다.
전적으로 감독 탓이다... 왜 이렇게 배우들을 유치하고 오바하게 만든 건가? 전부 어디 덜떨어진 애들 아니면, 저질 개그나 하는 삼류 코미디언으로 만들어놨다. 개성과 성격을 표현하려고 한 건가? 모든 캐릭터가 영화 내에서 다 따로 논다. 6점 준다.
"리얼"리티 해서 1점준다
예전에 4D로 봤습니다 절대 보지마세요
리얼 보고나니 이건 명작 ㅋ
그놈의 오토바이, 박스, 지1랄하네..
이 영화를 본 네살배기 조카가 말했습니다. '삼촌! 나도 영화 찍을 수 있을거 같아'
아직 1광구, 2광구, 3광구,....6광구는 나오지도 않았다. 그래서 더 공포스럽다.. 기대감만으로 공포를 주는 이영화는 10점짜리다.
난 재미있게봤는데..
나만 재미있었어? 그런가봄 다봤는데 ㅜ
안성기, 하지원이라는 훌륭한 보석을 갖고도 활용을 못한 최악의 영화
기술왕국 헐리우드도 괴물은 배우가 연기하는 이유를 생각해보라
바이크경주는 왜하는거야
영화틀어놓고선 딴짓하기 좋은 영화 소리만 듣고 잠깐 잠깐 쳐다보기
누구의 누구에 의한 누구를위한 영화란 말인가
난 재밌던데;; 왜들 그러지
이 영화를 비디오포털 90원으로 주고 본 내가 한심함. 솔직히 이 영화를 보면서 나의 독제자가 내 최악의 영화가 아닌임을 알 수 있었음
SK화학이 7광구에서 석유시추의 역사를 그리고 있으나 괴물의 방해와 일본의 철수로 작업이 중단된상태. 오토바이질주와 숨막히는괴물과의사투,실감나는 괴물의 세일한 묘사로 보는내내 손에 땀을쥐게합니다.7광구를시추하다 돌아가신많은 영령들을 위노합니다
얘들아 이거 10점이 아니라씹점이다
7광구 8광구 9광구 10광구도 만들어 주세요. 잘보고 갑니다 번창하세요~
박수쳐!!!! 박수치라고!!!! ㅠ보는 내내 연기든 뭐든 힘들었다
그냥 ㄱㅐ쓰레기. 감독과 배우들이 한심해보였다
이 영화를 돈내고 봤다!!
일단 평론가 점수는 이겨보자
간만에 생각나서 평가나할까 ㅋㅋㅋ 와 진짜 이영화 극장에서 본 사람으로 그때 그충격이란 ㅋㅋㅋ
난 재밌게 봤다 진짜로 ㅋㅋㅋ
스토리도 별루인데 그래픽고 개안습
시나리오 중학생이 썼나보네.. 에일리언 커버넌트 두번봐라
엄청 재밌게본 괴수 영화의 바이블~
군대에서 이거 다운받아 틀어주더라 ㅎ 진짜 야간근무 나갈때 행복했다 ㅎ
초등학생때 봤었는데 진짜 재미없어도 너무 재미 없었다... 그리고 괴물 하나를 몇 번 불태우는데 안죽냐? 거의 초벌구이 반복 수준..
이거지 이거지 이거지...
리얼보다 노잼이라는데 실화?
생각보다 평점이 너무 안나오네요 그정도 영화는 아닌데 나름 하지원의 연기좋았고 시작과끝의 스토리도 탄탄해서 볼만합니다 저는 매우 재미있게 봤습니다
희대의 명작 그 한마디로 설명이 가능하다
이냥저냥 볼만했다, 나는 또 보라고 하면 볼수있을정도로,
개 쓰레기는 아닌거같은데 ㅋㅋ
시간과 돈의 소중함을 다시 일깨워준 영화
"역대급" 탄생의 현장
괴물이 왜 사람을 죽이게된건지 이유도 안나오고 처음부터 끝까지 너무 부족한 영화네요
이영화 세상에서 제일 이상한영화감독도 재능이없는듯
메세지 전달도 하고 싶고 .. 돈 바른 CG자랑도 하고 싶고 .. 캐스팅도 호화스럽게 했지만 .. 시나리오와 연출이 구멍이었다. 캐이블에서 해줘서 봤지만 시간이 아까워 미칠뻔했다. 왜!! 무엇을 기대하고 끝까지 봤을까 ..ㅠㅠ
티비로 무료길래 봤는데 보는 시간에 박스 치우고 다니는게 더 이득일듯. 나를 지루하지 않게 해준 휴대폰 게임에게 이 10점을 드립니다.
다세포 소녀와 요가학원 보단 낫다. 이건 끝까지 보기라도 했지
'디 워'에 비할만한 역대급 망작.
하지원님의 열렬한 팬입니다 하지원씨 출연작은 개인적인 취향 배제하고도 보는 편인데 이 영화로 처음 하지원씨 팬한걸 후회 햇습니다
안성기 얼굴이라도 봐서 10점...
영화 보는 시간이 고통스러웠다.
괜찮던데..걍킬링타임용
원래 빵점이지만 굳이 1점을 줘야 할 이유를 찾는다면 하지원
사실 이영화 안봤는데 다들 평점이너무 적어서 걍 줌ㅋ
4343434333
세상을 살아갈 자신감이 생겼습니다. 감사합니다. 전 정말 소중한 존재였군요.
나 이거 어렸을 때 봤었는데 그때에는 내가 영화를 보는 법을 몰랐음.영화라는 분야에 아직 협소했을 때라서 어떤영화가 재밌고 재미없는지 구분을 못했는데 이건 진짜 OO영화란걸 알았음.
개연성 없고 스릴도 없다. 무엇보다 재미도 없다
괴물 영화라 해갖고 괴물이 어떻게 생겨먹었나 해서 봤다만 ... 낙지갖고 뭐한거니jQuery22409870223790225516_1518192437335
D급영화 무슨 애들 장난이냨ㅋ
쓰레기통에 버리고 싶은 영화
한강 괴물이랑 천지차이
같이보자고 한 친구랑 절교했다
아마 관객들에게 공포와 스릴을 안겨줄 멋진 괴수 영화를 만들고 싶어했던거 같다. 그런데 이걸 어쩌나? 디워가 더 낫다.
괴물을 응원하건 이 영화가 처음
그냥 쓰레기같은 영화 ㅋ
어릴때 재미있게 봤습니다!!!그러나 그 어릴때가9살이였습니다 참 뽀로로를보는듯한 느낌이였어요
중2때 봐서 그런가... 나름 괜찮았는데 별점이 이럴줄은ㄷㄷㄷ 후반에 괴물이 맛있어 보여서 집중해서 볼 수 있었음
액션대작 클레멘타인을 위협하는 숨은 보물같은 영화... 영화가 끝난후 이 후 삶에 감사하게 된다.
정말 쓰레기중의 쓰레기 영화
넷플릭스를 통해 뒤늦게 이 영화를 볼때 Skip하면서봤는데도 견딜수없을만큼(인물간의 대사에)손발이 오글거렸다;;;(CG와 스토리전개의 조잡함에)실소가 터져나왔다;; 이 영화의 감독인 김지훈은 이 영화로 이미 제2의 장선우가 되어버렸다.. Shit-!!
이딴게 영화라고 개봉하는게 웃기다
다음편으로 나올 8광구를 기대하며...
저희집 고양이가 이영화를 보고 울다가 호랑이가 되었습니다 감사합니다
이 영화를 보고 암이 걸렸습니다
아니 저런곳에 오토바이가 왜있냐고 ㅋㅋㅋㅋ
괴물이 cg티도 나고 어설픈 면도 있었지만 전체적으로 나쁘지않았다 재미도 나름 있었음!
진짜 내가 클레멘타인한테도 10점주는 사람인데 이건 도저히 1점밖에 못주겠구나. 괴수영화를 이렇게 못만드는것도 능력이다.
0점을 줄 수없다는것이 답답하다
이거 개봉해서 3D로 보러갔다가 중간에 토하러 화장실 갔던 기억이...
JK필름답다. 재미도 스릴도 공포도 드리마틱도 없는 정체 불명장르 7광구.
여러분 클래멘타인의 기적을 보여줍시다!이 영화도 우리 손으로 살려봅시다!영화의 완성은 평점!
" 괴물아 일어나!! "
진짜SF계의 명작 강추
대한민국 3대 영화클레멘타인 리얼 7광구
이런 배우조차 살리지 못한 영화
내가 10점을 준건 하지원의 신음이다.우리나라 최초 3d라고 하여 나오자마자 보니하지원 신음밖에 기억이 안남는다.
몇 년 전보다 평점이 많이 올랐네요ㅋㅋㅋ제 2의 클레멘타인이 되길 바래봅니다
다들 1점 주길래 저도 주고 갑니다!!!!
영화 자체는..뭐 그래도 7광구에 대해 영화화한것만으로 10점 줄게
완전최닥의영화입니다
오우 평론가 평점이 더 높네 말도안돼 말도안됀다고허허허허헣
난 재밌게봤음 ㅋㅋ 첨부터 끝까지 긴장감 넘치던데 이렇게 평점 낮은 영화까진 아닌거같은데 ㅠㅠ
하지원 영화보는 안목이 참...
제3차세계대전이 일어난다면 우리나라에서 제일 먼저 보존해야할 영화. 평점보지말구 꼭 보세요 너무 감동적인 영화
CG제발CG제발CG제발CG제발CG제발CG제발CG제발CG제발CG제발
안봤지만 1점 줌.ㅇ
ㅈㄴ 재미만 없는거면 차라리 볼만 했을듯 과제만 아니었어도 "아름답다!" 여기서 껐다
하지원 익룡이냐 꺄악꺄악 밖에 기억안남
허지웅씨, 왜 그렇게 평점을 높게 주셨어요? ㅎㅎ
오지호 몇초도 안되서 다이빙 시킬거면 뭐하러 힘들게 배위로 올렸나요
세상에서 평점만으로 알수있는 영화가 있을까..난 자부한다 이 영화가 바로 그런 영화인것을
ebs에서 보여줘서 봤는데 내 시간이 너무 아깝고 진짜 욕나오게 재미없고...보상받고 싶은 기분이 드는 영화는 처음이네 진짜
이건 아니다 아침에 눈 버리게.됏습니다ㅜㅜ
이영화 는 띵작입니다. 우울할떄 보세요
눈물 없이는 볼 수 없다. 이 영화를 보고 7이 들어간 모든 것들을 증오하게 되었다
출연하겠다고 한 배우들이 넘 신기ㅋㅋㅋ
내 시간을 되돌리고싶다
코그모가 미니언 하나 제대로 못먹는 영상을 100분동안 잘 봤습니다. 결국 미니언 못먹고 타워에 처형당하더군요.
하, 100억으로 이렇게 밖에 못하다니.
1점을 줄수 있는건 나에게 있어서 가장 후하게 준 점수이다
하 ... 진짜 영화 평점 댓글 보고 진심 울었다 ㅠㅠ 너무 웃겨 미치겠다 ㅋㅋㅋㅋ 하하하하핫 ㅋㅋㅋㅋ 하... 배아퍼. ㅠ ㅠ 우울증이 나았다 진짜 ㅋㅋㅋ 호감순 평점 내용 진짜 대박 웃김 ㅋㅋㅋㅋ
헐리우드에 레비아단이 있다면 한국엔 7광구가 있다ㅎㅎ
12살때 보러 갔었는데 괴물이 사람 죽이는장면 보고 남동생이랑 너무 놀래고 무서워 우니깐 부모님이 한명씩 귀막아주고 끝까지 눈감고 봤던게 기억나네지금 봐도 괴물이 사람 죽이는 장면 무서움괴물 때문에 집중을 못해서인지 이게 그렇게 망작인줄은 몰랐네
되도 않는 드립이나 몇개 치려고 돈을 얼마나 꼬라박았나
자다깨서 만들어도 이거보다 재밌을듯
하지원은 예뻤다 ....
하지원 연기 왜저럼..? 혼자 90년대 연기하네 원래 저랬나...
현재로써 보면 다분히 명작임. 리얼, 염력, 인랑 캬... 국내 영화 3대장이 태어난 지금 7광구는 훌륭한 작품이라 할 수 있지... 크으...
이 영화 이후로 하지원은 사실상 강제 은퇴를 하게 된다
이걸 영화관에서 봤다니 하하핳하핳하핳핳핳하핳하하
1111!!!!..
333가즈아!!!!
너무 뻔한 내용. 지루해
박수쳐 씨발 ㅋㅋㅋㅋ 장난하나
진짜 최악의 영화 ㅋㅋ 무료로 볼 수 있으면 심심풀이로 봐도 되는데 돈 주고 볼 생각은 절대로 하지 마세요 ㅋㅋㅋㅋ
도스 컴퓨터로 만들어도 이거보단 낫겠다.
영화를 끝까지 관람한 내가 괴물이 되었ㅅㅡ.. 왈!왈!!
차라리 처음에 주댕이 물어서 사람 피빨고 그렇게 점차 성장하는 식으로 만들었으면 좋았을텐데 반전꾀하려다 개망했네
물괴보고 생각나서 왔습니다..
오늘 오전에 당신의 동생이 태어났습니다. 이름이 뭐냐구요? 어... 물괴입니다. 하지만 욕을 덜먹긴 커녕 같이 먹겠네요 아무튼 수고하십시오.
현대판 물괴....!
긴급조치보단 낳다ㅎㅎ
<치외법권>과 더불어 이 영화는 볼 때마다 안쓰럽다. 첫인상 보고 내가 잘 되기를 빌어 주었던 영화들인데….
아이고 세상에나 내가 이걸 이제서야 봐버렸네....
전 3점밑으로는 평점 안줍니다. 만든 사람도 노력했는데 시작부터 끝까지 재미없어서 집중을 못해도 내용도 잘 기억나지 않습니다
수십번을 고민하다 iptv로 봤는데 너무 이야기가 늘어져 도저히 끝까지 못보겠다. 티비 드라마보다 더 늘어지네 나중에 중반부터 다시 봐야지
최악의 쓰레기같은영화
역대급 영화라 해서 어렵게 찾아 봤습니다. 워낙 기대를 안하고 봐서 그런지 나머지는 이해하면서 그냥 저냥 볼 수 있었는데 하지원씨 연기는 정말 못봐주겠네요.
연출 연기 다 좋았어요 괴물보다 재밌습니다. 1점 주는애들은 눈이 좀 이상한듯 .
1200원이 아깝다라는 생각은 처음이다
생각나서 들렸습니다. 10점 드립니다
Mplex에서 해서 봤는데, 끝까지 다 본 내가 대견하네...
좋은 테마가지고 거지같은 연출과 시나리오, 어색한 연기로 다 말아 먹었네~ ㅋㅋㅋ
그래도 뭔가 1등을 하고 사람들 뇌리에 박힌다는건 쉽지 않은 일 아닌가 싶다. 최악의 한국연화부문에서 말야^^
슈퍼액션 프로그램에서 재밌게 봤습니다 저의평점은요 2점-2점 0점은 등록이 안되네요 아쉽네요
이런영화에 평을 줘야한다니
물괴가 명작의 반열에 오르게 해준 작품
내 대학 평점보다 낮다...
갓광구>>>ㅈ벤져스
이것은 1점이 아니다 11점을 주고싶은 내 마음이다.
성지순례왔습니다 로또1등 되게해주세요
흐미ㅡㅡ진짜 저감독은 대체 무슨 생각을 하고 저영화를 만들었을까?
길라임이 다크 블러드를 찍었어야 했거늘..
하....이런ㅋㅋㅋㅋ
킬링타임용으로 추천...
B급 호러액션 정도로 보면 볼만합니다. 난 좋던데.. 왜 이렇게 난린가요?
지금봐도 ..신기한영화
여자친구랑 울었습니다. ㅠ_ㅠ차라리 삽겹살 2인분을 더 시켜먹을 걸
윤제균 수준은 여기서 한발도 나아가지 못했지 황정민+박철민 조합이면 안 보는게 낫다
ㅋㅋㅋㅋ지금 나오는 한국영화보면재평가받아야하는데 ㅋㅋㅋ나름 수작인거같은데 생각보다 욕을 많이먹은영화 ㅋㅋ
후에 물괴라는 희대의 망작을 만나게 되는데...
괴물이 불쌍해 보일 정도로 질긴 인간의 생명력;
와 ㅋㅋ 우와 ㅋㅋ와...ㅋㅋ
구멍 뚫린 설정에 괴물 한 마리로 가린다고 다 될까?
Cg가돋보이는영화 안성기 하지원 오지호 주연
장난합니까 이런 수작을 평점이 이리 낮다니 연기 연출 그래픽 모하나 놓칠거없는 영화인데 영화를 보고나서 앞으로 시간버리지말고 열심히 살아야겠다는 심오한 교훈을주는 영화이니 저 믿고보세요
흠 저는 우연히 유투브에서 봤네요유투브댓글에는 다들 great movie라고 되있더라구요 배트남 정서에 잘맞는듯
진짜 배우들이 아깝다 ㅋㅋㅋ
이 영화는 겁나서(?) 못 보겠다 .
내가 이걸 돈내고 영화관에서봤다니 진짜 과거의 나에게 개놀랬다..
보고 할말을 잃은영화..
클레멘타인급 띵작. 이건 꼭 봐야함.
ㅋㅋㅋ개웃기네 영화평점이 내 학점 보다 낮은건 첨보네 ㅋㅋㅋ
그냥 글로만 썼으면 재밌었을수도 있었겠는데...이걸 영상화시켜서 풀어낼려니 오글오글 윽...
화염내성 괴물을 화염방사기로 지지는 클라스 한국영화면 개망작이라도 별4개주는 알바들이 넘치는 네이버평점에서 이정도면 얼마나 망작인지 알겠죠?
정말 OO맞은 네티즌 쓰레기 네티즌 ....
정말 내 인생 제일 재미없던 영화 1순위임
클레멘타인만큼은 못미치지만 성냥팔이소녀의 재림 보단 재미있어요
헐 평점 뭐죠? 혹시 어벤져스 제작진이 알바 풀었나요? 하긴, 이영화는 클레멘타인 뒤를 이을 한국 영화니까!
tv보는 사람들이 죄졌냐? 왜 이런 걸 봐야되냐?
지금 슈퍼액션에서 해줘서 보고있는데 이게 한국영화의 현실이야 ㅋㅋ
몇년전에 봤는데 처음부터 그 촌스러운 노란끼도는 색감과 오버하면서 뛰어다니고 &#39;우리 뭔가 바쁘게 하고있다!&#39;는 듯이 과하게 연기하는것부터 왜 망했는지 알수있었음ㅋㅋㅋㅋ 하지원연기도 왜그렇게 붕 뜨고 오버에 구연동화읽듯이 하는지..ㅠㅠ
보다가 존나 웃엇다2점준다
재미게소루다박소류다
반일국뽕 영화 작작 좀 나와라 좆본쓰레기인거 아니까 반일 아니면 한국은 영화 못만드냐?
하지원이 엄지 척 올릴 때 괜히 나까지 민망했다..
난 영화를 이렇게 찍는것보다 감독이 코리아. 화려한휴가. 타워 그리고 그유명한 여고괴담을 만든 감독이라는게 정말놀랍다...
ㅇㅏ..이영화 안본 눈 삽니다ㅠ
데헷 ㅋ 오줌발사 ㅎㅎ!!
볼만하다 하지원 살아있다
하아.... 긴말 안할게요, 보지마요.
100억으로 가난한 사람들을 도왔다면 세상이 더 따뜻해졌을꺼야
미치겠다 진짜 ㅋㅋ머냐 이거
하..지웅이형 암투병중미안한데.. 어떻게 이영화를 5점씩이나줘?
영화에서 주연이 하지원이면 믿고 거른다7광구 미녀삼총사 기황후 ㅋㅋ 이정도면하지원 주연 영화보다 암 걸릴듯
감독은 여기 출연한 배우들에게 엎드려 절하며 사과하라. 이딴것도 영화라고...
돈아까워... 차라리 태워서 열을 내는게 맞지
노를 저어 보자구요. 영차영차
100억을 투자해서 b급보다 못한 괴수물을 만들었다는 점에서、 어떤 의미론 참 대단한 영화
스토리도 스토리지만, 제발 카메라부터 바꿧음 좋겠다
엉화가 끝난 순간 가장 행복한 영화
욕하는게재밌어서10준다
이때 좋아하는 누나랑 아웃백에서 밥먹고 맥주 마시고 사귀는 분위기까지 갔다가 7광구보고 차였다자기 살면서 이렇게 재미없는 영화는 처음 봤다더라....
몇년 지났는데도 불구하고 너무 재미없어서 생각나는 영화..
lIlIlIlIlIlIlIl
하지원,안성기 흑역사
시작 5분만에 그만보고 싶어졌다...이런 스토리에 제작사는 투자했고, 이런 연기에 감독은 ok컷을 냈다 ㅡㅡ
초반 기름 튀기며 개 ㅈㄹ 터는장면에서 그냥 끔. 아마 다 공감할거임. 거의 70년대 한국 영화같은 연기디렉팅과 연출에 깜짝놀라서 종료함. 감독 제정신아닌듯.
컴터로보다가 영화보눈 중에 책을 읽는 내 자신을 보았다
별점이 재밌어서 10점ㅋㅋ
화려한휴가만든 감독.
킁어오듀캬쥬너쥬뉸ㅛㅎ
솔직히 개인적으로 재미있었는데 사람들은 왜그러지;;
초딩때 이거 엄마랑 같이봤는데 난 보다가 잤고 엄마는 암말 안하다가 영화도중 나 업구 나와가지고 차타구 집가고있더라 ㅋㅋ..
;;뭐니이거는 후 참 -/:())&@
와..살다살다 내참 총체적이다
영화관에서 이 영화를 봤을 분들을 기리며,, 영화 리얼보다 평점이 더 낮기에 10점을 줘서 얼추 맞춰봅니다..ㅋㅋㅋㅋ리얼 거지같아서 평점주러 갔다가 옆에 추천영화로 이게뜨네;;
기름 캐는 영화인줄 알았는데 반전 반전
댓글 보는게 더 잼나네요
ㅋㅋ그냥잼있네~~:
물괴보다는 낫다ㅋㅋㅋ
내가 왜 평점4점을 줬었지 다시 1점줍니다
후..,...,....
에일리언을 찬양하라^^
나이거 설특선인가? 여튼 그때 혼자 티비로 봤는데 한 30분지나고부터봐서그런가 기대를 너무안해서그런가 꽤 볼만했음! 절대 10점짜린 아닌데 리얼보다 낮길랙ㄱㅋㅋㅋ 그정도는 아니라서 별점 높여줄게요
티비로봤는데 나름 재밌게봄 그래서 10점
출산과 육아를 겪으며 우울증이 생겼었는데 부모님께서 평소 취미였던 영화감상을 하면 기분이 좋아질거라며 아기를 봐주시고 몇년만에 극장에서영화를 보았어요. 저는 이 영화를 보다가 우울증이 씻은듯이 나아서 자리를 박차고 나가 택시를 타고 집으로 돌아갔답니다
박스치ㅓ! 박수춰! 박수쳐!!
개노잼 씹노잼 캌퇰ㅋㅋㅋ
다...이상한데,하지원 바이크 탈때 얼굴 클로즈업 하는 장면이 제일 이상하다..
맨데이트,성냥팔이소녀늬 재림,클레멘타인,죽을래 살래,다세포소녀,리얼, 데자뷰와 비견될만한 항암제
이딴걸 224만명이나 봤다니...
진정 캡틴마블는 쨉도 안되는여성 히어로물
이 영화를 보고 시력이 상승하였습니다.
123456 아 배고파
8년동안 아이맥스를없앤 엄청나게 미친 역사상최대의작품..
괴물이 다 죽여버렸으면 좋겠다
7광구, 클레멘타인, 맨데이트, 성냥팔이 소녀의 재림,디워, 리얼, 데쟈뷰, 라스트갓파더, OOO살래, 다세포소녀이 중 아무거나 반만 골라서 끝까지 다 보시면 여친 생깁니다.
성지순례 왔습니다 꺼어억
평점중에 그거 어디감? "얘들아 이거 십점아니다. 씹점이다." 이거 킬링포인트였는뎈ㅋㅋ
개봉 당시 오랜만에 영화관에 갔었는데 하필 이 영화였다... 그 당시 게임 CG가 더 리얼했음
매우 재밌게 봤습니다.. 또봐도 후회없을것 같네요
성지순례 왔습니다. 사업대박나게 해주세요.
아! 하늘이시여!!!
성지순례 왔습니다 2020 수능 대박나게 해주세요
대단하네요. 평점이 너무 높음
평점 ㅋㅋ실화임???ㅋㅋㅋㅋ
난 재밌던데 왜 다들 OO이지?
차라리 제작비 100 억을 하루에 1억씩 쓰는 유튜브 영상을 제작했어도 시청률이나 별점이 훨~~씬 높았을 듯. 스토리, 세세한 디테일 등이 너무너무 형편없더라. 그냥 &lt;7광구에 기름을 먹고 사는 괴물이 나타났다&gt; 이게 끝임. 흥미로운 요소는 아무것도 없음. 시나리오 쓴 작가는 그만 작가 관두고 장사해라. 연예부기자를 하든가.
평점 2점대 가즈아~~
배우들은 무슨생각으로 출연한거지..돈독이 올랐던거야 뭐야..
이 영화를 본 나에게 10점을 준다
"박스치워!" "짝짝"
괴물이 그렇게 살려줬더만!! 꼭 그렇게 디워, 7광구, 물괴 세 영화가 나와서 한국 괴수물을 조졌어야했냐!
박수쳐? 시나리오 쓴 사람과 그걸 보고 영화찍을 생각하는 사람들 지능을 의심해봐야한다 그래도 고생한 스텝들의 노고를 생각해서 2점이다
ㄴ노틸런듲드둔ㄷ노카
마지막 비상정지버튼으로 드릴을 작동시킨다고? ㅋㅋㅋㅋ
이영화만드는 제작비로 차라리 나한테 기부좀해주지 영화 괴물따라할려고한거같은데 cg도어색하고 재미도없고 차라리나한테 기부좀..
몰입해서 참 재미있게 보았다. 눈떠 보니 아침이군
토착왜구를 박멸해야 한다는 점에서 아주 감명깊은 영화입니다.
평점이 너무 심하네 3점대는 아니고 6점대는 될듯괴물이 저정도 생명력이면 좀 살려주지...란 생각까지듦
영화가아닌 220만 관객분들에게 드리는 점수
이런 명작을 1점밖에 주지못하다니
음? 난 이거 괜찮게 봤는데? ㄹㅇ임
너무 교육적인 영화에요~♥
충격과 공포의 러닝시간. 제작비는 회식으로 뿜빠이.
이런 유명한 영화에 제 평점을 남겨 영광입니다.
영화보다 댓글 읽는게 더잼있눜ㅋㅋㅋㅋ
평점 OOO기노ㅋㅋㅋ
내인생최고의영화 감사합니다감독님
아 보면서 몇번을 끄고 싶은 충동에 사로 잡혔는지 모르겠다.. 이게 패미캐릭 시초냐? 오글거려 죽는줄알았네 ㅠㅠ 7광구의 선물 후속작 기대한다 ㅠㅠ끝까지 본사람들 진짜 다른영화 보면서 힐링하게 꽁짜표 줘야됨 ㄷㄷ
대사가 형편 없어요 투자 하는 사람들은 대본 안 읽어보는지...
걍 어디서 본듯한 외국영화
사람이나 괴물이나 개고생이네. 그나저나 감당하지 못할 괴물을 만들어서 시거니 위버 누님이 와도 정리가 안 될 완전 개판을 만들어놨어. 쯧쯧..
석유 시추하는 곳에 화염방사기와 자폭 스위치가 있는 기괴한 영화.
200만 관객 중 한사람 이었습니다. 자랑스럽습니다.
잠과의 사투ㅠㅠ처음보는거라 한번끝까지 볼려했지만 다못보겠다
정말 봤던영화중 최악 이래서 못떴구나 옛날엔 정말 최악인 한국영화 많았네 요즘한국영환 진짜 재밌구밀
드럽게 재미없고 하지원이 연기를 이렇게 어색하게 하는 거 첨 본다
이게 뭔가요.. 1점을 준 이유는 0점을 줄 수 없게 되어있어서임
국민배우 안성기가 이작품을 승락한게 어이없다. 의리출연이 아니고서야 이딴 쓰레기 작품에 출연했을리가
1점이 아니다. 11점을 주고 싶은 내 마음이다.
암이 나았습니다 감사합니다
지금 20살이고 초딩때 봤었는데 그때 재밌어서 집에서 또 봤던거 같은데 후기가 ㅋㅋ내일 어른어른의 눈으로 다시봐야겠다
【삼가 100억의 명복을 빕니다.】
인생 최악의 영화 1위 ^^;
7광구라는 정치적이슈를 그저 망작이라고 생각하게 된 영화 이 영화제목때문에 국민들이 관심조차 가지지않게됨
보지마셈 진짜 노잼임 보면 후회한다
왜 만드셨나요? 김지훈 님... 18
여러분 지금 이게 문제가아닙니다..현재 제7광구가 일본과 영토분쟁으로 이어지고있습니다 관심가져주세요
박수쳐~~~!!!!
어릴 때 보고 욕함 ; ㅋㅋㅋ
한국 영화 발전을 위하여
이게 그렇게 비난받을정도의 영화는 아닌것같아요우리가 생각한대로 연출이 안되서 좀 아닌 장면이 있긴있어도 굉장히 잘 만든영화인것같아요
상헌아 미안하다 같이 보자고해서 그때가 11년8월 중2 여름방학 끝날당시에 봤지 진짜 미안하다 ㅋㅋㅋㅋ난 괴물 급 되는줄 알았는데 석고대죄 한다 진짜
바다가 아름다워서 점수준다. 나머지는 비추.
주먹구구 식 막무가내 때려맞추기 식의 연출의 무서움을 보여주는 영화.제아무리 뛰어난 배우와 CG그래픽의 기술력이 들어간 영화라도 전두지휘하는 감독의 역량이 모자랄때 나타나는 대참사의 좋은 표본이 될 영화.수습이 가능해 보이는가...?
평가 쓰는데 "판타지" 지수를 선택해 달래 ㅋㅋㅋ 자신감을 가지라고 10점 줌
하지원 바이크 액션신보고 극장에서 박장대소ㅋㅋㅋㅋ 진짜 내가 다 부끄럽더라ㅋㅋㅋㅋ
난 잼있게봤는데..평점이 너무해서 만점준다
차라리 이벤트 호라이즌을 두 번 더보겠다
이영화는 망작이다 하지만 10점을 줄수있는 이유는 이영화 덕분에 많은 국민이 7광구에 대해 알게되었단 점이다 7광구에 관심을 가지고 일본에게 뺏기지 맙시다 화이팅
나만 당할순 없지꼭 보세요
연출 연기 스토리 뭐하나 빠짐없이 좆1같음
G무비 보고 평점 보러온 사람 손~~
숫자 7이 항상 행운의 숫자가 아니라는 걸 알려줌
대박..
지무비 보고 왔는데 지무비 보다 평점이 더 꿀잼이여서 10점
박수쳐! 짝짝짝 박수쳐! 짝짝짝
배우들이 최대의 피해자..이럴 줄 몰랐을까?그렇다면..인간적인 면을 보여주는 배우들이라고 할 수 있겠다.돈은 벌어야지.
진짜 정말 디게 재미없음
바이크 장면은 유튜버가 ㅋㅋㅋ 프리미어 크로마키 편집 툴 금방 배워가지고 혼자 마음대로 이것 저것 다해보는것 같음. ㅋㅋㅋ 이 감독은 영화를 잘 만드는 감독인데...
시추선에 자폭스위치 ㅎㅎㅎㅎ 어벤져스에 나오는 함선처럼 하늘도 날아오르지 그러냐??
이런 영화도 있다는게 신기하다정말 깜짝 놀랐다
시추선에서 뜬금없이 오토바이 경주는 왜 하는 것이며 대체 시추선에 자폭스위치는 왜 달려 있는 거냐 ㅋㅋㅋㅋ
시추선에서 오토바이와 화염방사기를 내보낸 감독께 경의를 표합니다.
이런 개망작 외국 b급영화가 더 좋다
내가 진짜 보고 어이가 없는게 영화라고 볼수없는 모든게 최악의 집합체 ㅋㅋㅋ 근데 이런영화 만드는 감독인데 계속 어디서 투자를 해주는지 신기할뿐 2020에 또영화 만들던데 ㅋㅋ
이걸 돈주고 왜봤나 싶은 영화는 처음이야
장르가 코미디였으면 흥행했을 듯
A급인 척하는 폐급영화
클레멘타인은 제작비라도 적지 이건 뭐... 박스치워,오토바이경주...말이 안나온다 더이상 거기다가 CG가 조잡하면 연기라도 좋아야 하는데 안성기말고 나머지배우들도 다른영화에서 보여주던 연기 맞나 싶을정도로 붕뜸
X발 말로 표현할 방법이 없네...
매일 같은 루트 장르의 한국영화 7광구를 보고 새로운 세계를 느꼈습니다. (히힛)^____^
차라리 송강호 나오는 영화 괴물에 130억을 줬다면 그 영화는 역대 최강이었을것이다.
스토리랑 연기자들 연기 아무리좋아도 연출이떨어지면 개망작한다는 바로그영화...이런식으로 만들거면 지나가던 할머니한테 감독맞겨도 이정도는만들겠다 ㅅㅂ ㅉㅉㅉ
추억의 영화 1점 드립니다.
하지원 오지호 박철민 송새벽 거품4명을 섭외했으니... 감독이 제일 ㅂㅅ일테고
한마디로 18 으휴 니기럴 ㅜㅜ
지무비보고옴10자
내 인생 제일 궁금한 영화중 하나.
.... 할말 없음;;
나는 이거 티비로 재밋게 봤는데 마지막에 헬리콥터타고 나올때 와.. 다행이다 싶었고 후 나까지 살아난기분이였음 그리고 그날 집에 괴물이 있을것 같은 느낌이 들어서 좀 두려웠다 그만큼 몰입도 있게 봤었음
상자치워.... 아직도 이건 대애박
이영화을보고 리얼이 재미있다고 느낄정의대작...무엇보다도 다른 영화을 100점만점 100점짜리처럼 영화을 볼수있게해준 내인생 최대 영화관람작....
우뢰매는 참~~ 훌륭한 영화였음을 깨닫게 해 준 영화! 길이길이 영화사를 빛내라! 7광구여~~
이거에 10자 썼다간 위험해져
이거 0점 어떻게 줘요??
와%살면서 평점 3점대를 보네...
매일 같은 루트 장르의 한국영화 7광구를 보고 새로운 세계를 느꼈습니다. (히힛)^____^
우리나라 영화계를 후퇴시킨 주범 말도안나오는 망작중에 망작 이런걸 보라고 만든 감독이나 제작진이나 전부 정신차리길
VOD로 봤는데 음향 녹음을 이상하게 했는지 아니면 VOD로 등록하는 과정에서 문제가 생겼는지 배우들 목소리가 명확하게 안 들렸습니다.자료 보존도 제대로 못하는 영화이며 배우들의 연기가 불쌍해지며 배우가 극한직업이라는 것을 알 수 있는 영화입니다.
개꿀잼영화이런영화는태어나서처름본다
친구들이랑 술먹으면서 봤는데 영화 끝날때까지 낄낄거리면서 재밌게봤습니다.
수면제 영화 개꿀!!!
인랑, 염력, UBD 등 망작 영화들은 다 피했는데, 어릴때 요걸 못 피했네 ㅅㅂ ㅋ
아 안돼....으윽....
최고의 개 OOO 영화~~~~
그래도 이 영화때문에 쪽바리랑 갈등지역인 7광구 알게된 사람들 많을거다. 그냥 국방홍보영화 쯤으로 생각하자. 국방티비에서 좀 방영해주고
박수쳐는 앞으로 hand clap이 아닌 box cheer이다.
솔직히 영화 난이게 왜 2.0? 거르고 보다 왜2.0인가 첨봣네 어이없는부분이 많아 근데도 넘억지는 아녀 넘기대하다 보다 이게 독이 된건가 싶은게 있지만 또 그런건 아니데? 근데 7광구에 보고 알아보다 진실을 아는사람이 얼마나될까? 영화에서도 몇넌간 한건 4개월 밖에 연자이못되 그만큼 시추하고 노력했지 근데 여기서 태클이 들어오자나? 이게 합동인데 일본이 금지하고 싫다네? 계약기간은 정해놓고? 이게 점점 근데 남줄생각 없다 순겨논 떡이 알게된거지 여기저기 알게되고 근데 유리한쪽보단 아예 혼자 꿀꺽하는게 낫다심보지 영화에선 기간도 안보여주고 현실고증이라 해서 차라리 언제까지 이리된다 말했으면 더난리였을건데 안그래? 우리 시츄국 될수 있는건데?난 여기까지
지무비형님 보고왔습니다만...지무비행님이 하면 이 망작도 재밌음
클레멘타인에 대하는 우리의 자세로 봐야함
"박스치워" 이대사는 한국어의 소중함을 일깨워주는한국영화 역사상 최고의 장면이였다
조끄튼 새기들아!!!
꽁자로 봤는데...130억을 어디에 쓴거지~?
음 이 영화를 한마디로 설명하자면.... 워싱 칭따오
이건 1점이 아니다. 11점을 주고 싶은 내 마음이다.
224만명 여러분 수고 하셨습니다. 112분의 고문을 이겨내셨군요.(전 소문으로만 압니다. 괴작이라는것을.)
대한민국 영화 중 가장 수치스러운 영화
재조명이 필요한 영화. 항마력의 역사를 다시 쓴다
삶이 힘들었는데 힘이 되었습니다
솔직히 오글거리는 장면 몇개 빼고 나름 볼만하긴 했는데.. 요즘 유튜버 영화 리뷰어들 늘어나고 영화 제작자에 대한 비판이 놀이가 되는것 같다.
영화는 안봤지만 리뷰 프로그램에서 보다가 내가 다 부끄러워졌다감상포인트를 꼭 선택??? 기가 막힌다
나도 그냥 1점줌 ㅎㅎㅎ
이거 추천해준 친구랑 오늘부터 절교했습니다
ㅋㅋㅋㅋ 화염저항력에 화염방사기.. 감독 내머리속 지우개인가보다... 그리고 석유캐는대에 화염방사기와 라이터.. 뜬금없는 오토바이 경주 ㅋㅋ
나만재밌나? ㅋ
이게 그 말로만 듣던 암세포가 암걸려서 암이 낮는 다는 전설의 영화인가요?
이게영화냐??? 이게 영화야????
진짜 레알루다가 개 멋있음.이거 꼭 보셈.마지막 장면에서 희생하고 목숨거는 전투씬 거의 전설의 레전드.하지원 언니 걸크 대박
해준아...수고했어...잘했어
박스 치워....! 박스 쳐....! 박수 쳐....1 박수 쳐...1
나만 재밌게 봤구나...
??? 이 영화에 들어간 돈이 100억이라는 점에서 가슴이 웅장해지네요.
박스치워 하는데 박수치는 것이 가장 재미 있음
레전드
철민이형 박스치워 !!
나만 보기 아깝다 ㅋㅋ
ㆍㆍㆍㆍ야발ㆍㆍㆍㆍ
그냥 웃김ㅋㅋㅋㅋ
이게 최악수준임? 걍 아무생각없이 봤었는데 최악으로 평가받을 정돈 아닌거같던데?
클레멘타인에는 못미치지만 이것 역시 명작이다. 꼭 보셔야 할 명작임.
감독도, 배우도, 배급사도 이게 잘 될 거라고 생각하며 찍었을까. 진짜 궁금.
이것은 1점이 아니다. 11점을 주고 싶은 내마음 이다.
ㄹㅇ 쓰레기영화입니다.
클레멘타인 2탄인가요?
진짜 개쓰ㅡ레기 영화 ㅋㅋ 보지마세요
한국형 괴수영화가 이정도야?
내 마음의 1등은 다세포 소녀라 2점줌
This is not korea movie
관심갖아야 합니다. 7광구
이 영화를 보고 암이나았습니다.죽기전 꼭 봐야할 영화1순위 입니다
캐릭터,연기,대사,연출 영화의 모든것이 허접함과 어색함으로 오그라들어서 버티기 힘들다....
작은 게 30시간도 넘게 탄다고 신연료를 발견했다고해서 크기를 키운건데,불에도 끄떡없는 괴물에게 목숨걸고 화염방사기로 불붙이는 건 괴물 컨셉을 촬영 중간에 감독이 까먹은듯한데..그리고 석유시추시설에 웬 오토바이, 화염방사기, 자폭장치..?
썩은 사과만 가득한 사과한상자!
시추선에 자폭기능있는거 진짜 웃음벨이다ㅋㅋ
내 인생 최악의 영화 돈주고 봤던분들에게는 죄송한데 스토리며 cg며 전혀 감흥이 없는영화
ㅋㅋ ㄹㅈㄷ영화임ㅋㅋ
아무짝에도 쓸모없는 쓰레기 그자체
감독님 정말 ㄹㅈㄷ입니다
진짜 내 인생 최악의 영화
지렸고 줄줄흘렀다 석유시추선에 자폭장치있는거에 지렸고 석유시추선에 화염방사기가 있는거에 줄줄흘렀다
ㅋㅋㅋㅋ 슬플 때 보기 좋음
총체적 난국, 엉망진창
정말 볼거없을때 우연찮게 보는거면 괜찮다
영화리뷰에서 봤는데 안보길 잘했네 진성 역대순위에 어떻게든 구겨넣을 수 있는 쓰레기 영화다.. 왜 쓰레기인지는 이 리뷰에서 보여주고 있습니다 https://www.youtube.com/watch?v=yssa4K-iH-o
내인생 영화관에서 본 올타임 넘버원 졸작
좌좀은 머갈통 속에 논리회로라는게 아예 없냐? ㅋㅋ
진짜 재미없고요 돈내고 보지마시고요 박스치워할때 박수칠때 컴퓨터 부술뻔햇어요.(별점10개인이유는 이런영화로 200만넘게 흥행한게 기특해서요.)
3점대라 얼마나 재미없나 체념하고 봤는데 생각보다 재밌었음. 3점대라 신기
3점짜리 평점 처음 본다....말이 돼??..?
코미디 개망작영화 아닌가여? ㅠ 제작비 130억 ㅠㅠ 나주지...
출연한 배우들도 대가리 박고 대국민사과 해야 하는 희대의 명작
왜케 뚝 뚝 끊기냐. 하지원은 망작 출연 전문 배우인가. 아니면 그녀의 연기 실력이 딱 이 정도라서,,오지호의 등장 이유?ㅎ 자동으로 줄이 오토바이에 연결돼 있고 ㅎ 7광구 설명은 마지막에 왜 나오냐 ㅎ 윤제균이 이거 쓰는 거에 참여했다니,,
힘들때 보아도 인생이 더 힘든 느낌이들었어요
홀리쉣....내용 왜 이래..
0점은 왜 없죠.7광구라서 최하7점이라고 받길 희망했다면..경기도오산이예요
지금 욕하지만 추후 되돌아 보게 될 영화다
평점 안티들이 있나보네.솔직히 시간가는 줄 모르고 봤다.몇몇 어색한 부분들이 있긴 하지만그래도 전반적으로 개 꿀잼 영화인건 보장함.어색한 부분들 말하자면.1. 하지원이 오지호랑 둘이 오토바이 타는 장면 CG가 어색2. 해파리 악몽 부분 CG와 연출 다소 어색3. 괴물이 몸에 기름 붙어서 불 끌려고 물에 잠시 빠지는데, 기름과 물은 상극이라 그렇게 해도 불 안 꺼지지 않음?4. 오토바이로 오지호 매달고 있다가 오토바이 넘어졌는데 오지호 기어 올라오는게 말이안됨 ㅋㅋ일단 꿀잼은 보장한다.개꿀잼영화다.
그냥 뭘 본건지 ㅋㅋ 애새끼 징징대는 영상을 교차 편집한거 본거보다 더 정신없고 개연성도 없고
옛날 보고 싶었던 영화 였는데 아쉽게 그당시 피시방 탕진해서 못 본영화인데 피시방 탕진한 것이 더 이득이라고 생각되는 영화!왜 옷을 까면서 상처 자랑하는지 모르겠음
한국계 IMAX 괴수물 영화를 7년동안 멸망시켜버린 전설의 영화
이게 진정한 무서운 장면없이 무서운 영화다
할거 없을때 보면 좋음
영화 끝까지 본 분들 존경합니다.
점수 치워~
너무 재미없음 심각할정도임
다보고 주식 하한가 맞은 기분 들었다
진짜 최고인 영화 와 감탄
. 어릴때 학교에서 본 영화지만 지금봐도 재밌다.
.... 아까운 내시간
시추선에 왜 자폭스위치가 있을까요??
와 지린다 지려...힘들때보는 영화
넷플릭스에서보다가 ㅠ끝까지는좀..장산범으로.장산범10점
차라리 엄마한테 잔소리듣는게 나을지경
개그감각이 없는 사람이 개그맨하겠다고 난동을 부린다 0점은 없는것이 세상 아쉽다
진짜 하지원 연기쩐다표정연기어색함은 말로 표현못하겠고 보는내내 오글거렸다정말어울리지도 않는 배우를 캐스팅 했는지 영화는 작품도 중요하지만 주연배우가 얼마나 중요한지를 일깨워 주는 교훈같은 영화다
개꿀잼 감동그자체다인 랑 반 도 에 이어 3대 꿀잼영화 ㅠㅠ
영화라고 부르기도 민망할 지경
코믹한 부분을 진지하게 연기하는 모습...보는 내내 웃었습니다~
3-4세 정도 수준의 창의력. 이건 그냥 엿먹으라고 만든영화..일부러 못만들려고 발악하면서 만들어도 이정도는 아니겠다…
이 영화는 분명 괴물이 찍을 법한 영화입니다. 그럼에도 추천할 수 있는 것은요~ 이 영화는 재작비 150억에 초호화캐스팅에 220만명이(이해가 안되는 부분) 봤던 초호화망작입니다. 당신의 최악이 무엇이든 이 영화보다는 낫습니다. 당신에게 &#34;저거 보다는 내가 하면 낫겠다라고할 수 있는 영화입니다.&#34; 이 영화의 메세지는 &#34;열심히 하면 여러분이 더 잘 할 수 있다.&#34;입니다.
이거 볼시간에 다른영화보세요
연출, 연기 빠질게 없는 영화다신 나오지않을 레전드 영화!
뭐야 이게? 이게 영화냐
연출이 너무 최악..입니다
극우 친일앞잡이들과 국정원에서 짤린 인간들이 다 들어와서 1점 찍고 나갔네...이 영화는 상업성으로만 볼게 아니라 현재 일본과의 정치적인 문제로도 연결된 부분인걸 국민들에게 이리고 좀 더 적극적인 관심을 갖어야한다는 감독의 숨은 뜻도 있다고 생각하는데...
영화맞냐?..뭐냐 이거
감독님 진짜 영화가지고 뭐라고 안하는데 찍은 작품 전부다 컨셉이 일정하신거같아요 약간 상업영화 바지 감독느낌... 억지 감동 억지 웃음.. 억지 CG하...
하….. 내 소중한 시간….
하지원은 뭘로 배우가 된거지?
난 이 영화가 국산 블록버스터 발전을 10년 뒤로 미뤘다고 생각함
감동 모든것이 완벽하네요 이걸 저말고 다른사람들도 꼭보셨으면 좋겠어요 제발!!!나만 당할순없으니까
감동 모든것이 완벽하네요 이걸 저말고 다른사람들도 꼭보셨으면 좋겠어요 제발!!!나만 당할순없으니까
....진짜 개 같은 극의 흐름.. 진짜 도저히 참고 볼 수 없을 지경..
저 배우들로 이런 영화를??
괴수영화 "디워"하고 양대산맥을 이루는 역대급 망작.
리뷰 봤는데 비추천 합니다
와 여기에 평점 테러해놨네. 이 영화 괜찮은 영화임. 각본도 짜임새있고 당시 한국 영화로는 수준급에 있는 영화. 9점대는 받아야 하는 영화다
너무 재밌다~ 앞으로 한국영화의 미래가 너무 밝다!! 계속 파이팅~
역대 본 영화 중에 가장 최악의 쓰레기 영화는 왜 만든거냐...?
0점 은 왜 없나감상 포인트 없다
군대에서 동기가 보자그래서 봄.그새끼 줘팸
완전 노잼 괴물에 나오는 괴물이랑 괴물이 비슷함 창의적이지못하고 연기도별로고 시간 아까브
생각보다 제미 있어요~배우들도 좋음
진짜 가꿀잼!! 강추!!
가나다라마바사아자차
가나다라마바사아자차
그냥 그렇다 재미없음 ㅠㅠㅠㅠ
장작불 붙이는데 토치도 있으면서.. 그저 남따라한다고 부싯돌 쌩쑈질하는 답답함을 보았다.
긴장감 좋앗당마지막 징그러ㅜ
개봉당시엔 재밌게 봤어요.
7광구는 ...대한민국이다...악으로..깡으로 버텨라...난 3번만에 성공햇고... 10년이라는 세월이 걸렷다...이 영화를 한번에 다보는 사람은 무슨일을 해도 성공할 사람이다...10점은 나 자신에게 주는 선물이다 ... :-)
드럽게 답답한 고구마 영화스토리 짜증남
역대최악영화.하지원 연기 완전 로보트.혐오스러운 연기자들 연기력과 어설픈 괴물cg 최악의 한국영화 베스트 3
박수칠 때 저도 모르게 눈물이 흘렀어요감동...☆
N년전 영화라고 생각하고보면 나름 ㅋㅋ
조두순 같은 흉악범들에게 하루 두번씩 의무적으로 보게하면 평생을 바르게 산다
재미때가리 없음;; 괴물을 응원하게 된다!!
영원히 폐쇄되었어야 할 7광구 나오지 말았어야할 영화
에휴에휴에휴에휴에휴에휴
0점은 없나요? 무슨 생각을 가지고 만든 영화인지 아니 장난극인지?
좀 전에 우연히 채널 돌리다가 마지막 부분 봤는데 하지원 연기 넘나 당혹스럽네 ㅜㅜ 왜 이리 오버스러운지…. ㅜㅜ 언니 원래 연기 잘 하시지 않았나요?
먼개소리여?잘만들었구만!재밌네! 참신하고 니들이 7광구알기나하냐?
마지막 부분 개연성 ㄹㅈㄷ 갑자기 오토바이 나오고 공중에서 날아다니고 급 구조되고
너무 답답한 스토리네요.
망한영화 의 조상 격 결론 개똥망한 영화보지마
10년전에 봤는데 잊혀지지않아 왔습니다
이 영화를 수출해서 우리나라의 위대한면을 세계로 알리고 싶네요
재미없는데 걍 올리고싶름
댓글개재이쏭댓글보러와써여
평점낮아 궁금해서 봤는데 난 개꿀잼~~
망작임은 부정 못하겠지만 군중심리가 더해져서 더 까이는 경향은 있음. 3점대 영화는 아니고 5점대가 적당한듯 평점 올리기위해 10점 주고싶지만 차마 그러지는 못하겠고 6점드림.
존잼이다 진짜 꿀잼 여러분꼭보세여
제 성씨를 가졌던 안 씨라는 성씨를 가진 안성기가 출연합니다. 영화 7광구를 열심히 보는 분들은 평가해주세요
괴물녀석이 CJ측 관계자랑 동창이라는 썰이.. 박수쳐를 기억하라!
