기대이상이였다. ㅇㅅㅇ
조금씩 웃기는 장면들은 볼만했지만 뒷맛이 개운하지 못했다.
광주민주화 항쟁과 선동렬 스카우트가 안어울릿듯 한데 나름 잘 풀어냈다 하지만
야구를 다룬 영화가 아닌 우리네 인간사.
건주 많이 컸네
심심해서 봤는데 그냥 득템한 기분 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ나름..
괜챦은 영화
대략난감 . . . 임창정영화는 과연 뜰수가 있을까?
별5주려고 로긴했음. 너무재밌음. 영화 끝나고 비광 ost도 꼭 들어보세요..ㅋㅋ
숨은진주..같은 한국영화였다!! 최고였다.!!!!! 비광~ㅎㅎㅎㅎㅎ
오랜만에 재미있는 한국영화 였습니다
임창정최고다.. 노래도 잟하지만 연기도 잘하네요.. 보고울었음조금
임창정영화엔 언제나 서글픈 웃음이인다
가볍지만 신선하고 새로운 시도가 즐겁다
재밌다...ㅋㅋㅋ 은근히 감동도되고
코믹,감동 그리고..여운까지
정말.... 훈훈하군아...
정말 좋은 영화다...역사적 사건과의 절묘한 조화...굿!
생각보다 정말 재미있었다..ㅋ
웃기지도 않고 재미도 없고 그렇다고 스카우트 한것도 아니고~
이건 다 전두환님 때문에...?
결국에는 광주사건이구나..
작가의 기발한 상상력과 역량에 감탄한다
최고... 웃음.... 감동
그냥 이것저것 얼버무린 비빔밥..
정말 딱 이 영화다.
임창정,엄지원 굳. 박철민등 조연도 굳. 인간미 있는 영화 좋아하시는분 추천.
전혀 내용 모르고 봤는데 생각보다 잼있었던 영화~
코미디영화가많은것을담으려고하면추해진다. 어설픈블랙보단폭소가 낫다.
미진해 허나 빛나, 과연 이만큼 참신하고 따스한 코미디가 근래 있었던가?
괜찮던데....
코미디를 찍던가, 아님 멜로에 올인하던가 둘 다 놓친 불후의 졸작
이걸 이렇게 엮다니,.. 베리 굿이여~ 엄지원 너무 예쁘다~
시대상과 절묘한 조화를 이루는 코믹멜로. 아귀가 잘맞아 떨어지는데 박수를.
재미도 없고 감동도 없고.... 머냐 이건
어제 극장 가서 본 '더 게임'보다 컴터로 본 '스카우트'가 훨씬 좋은데....^^
가슴아픈 감동실화를, 잘 못그려낸듯.. ㅠㅠ
오락영화라고 보기엔 큰코다치는,,재치있는 영화
좋은배우쓰고 안타까웠던 영화
밋밋하다 못해 눅눅하다... ㅡㅡ;
해피엔딩이 아니라 7점
두마리 토끼를 잡아려다 모두 놓쳤다..
코미디와 시사풍자 전혀새로운 장르의 영화탄생 - 임창정의 무르익은 연기 볼만함!!
재밌네요.
아픔과 코믹을 잘 버무린 수작
조잡하다, 코믹? 멜로? 드라마? 이도저도 아니고 영화가 갑자기 삼천포로 빠져버리네.
광주사람으로써,임창저의 팬으로써...기타등등 좋았다!!!
&lt화려한 휴가&gt의 블랙코미디판. 1980년 대한민국은 모두가 피해자였다.
후반부는 의왼데...스포츠 영화 아니엇어
이런 OO랜드... 5.18과 선동열은 호창과 세영이를 위한 하나의 장치에 불과했다.
기대를 안하고 봤지만 임창정나온 최근영화중 최고다
웃음으로 슬픔을 이야기한다. 80년대...
재밌냐???
영화포장으론 이런 영화인줄 몰랐어요. 좋아요.
임창정이 "화려한 휴가"찍었네.. 그저그렇다.
흥행 실패지만, 시기를 잘 못 만났을 뿐이다. 반드시 모두가 다시 볼 날이 있을것이다
잘 만들었다. 재밌고 감동도 있다.
선동렬은 옵션일뿐. 임차정 특유의 연기와 조연들의 연기가 좋다
마지막이 해피엔딩이였으면....99% 만족 1%의 부족 마지막의 약간의 엉성함..
재미있게 잘봤습니다. 나는 비광..ㅎㅎ
불법 다운해서 죄송합니다 꼭 dvd 살께요.
동열이는 먹기만 했다... 먹고 먹고 먹고...
부족하지만 적절한
울 수도 웃을 수도 없었던 80년대의 관한 감독의 '진지한' 성찰
기대이상재밌었다~
재밌다^_______________^ 나도 비광~!!!
은근 감동도 있고 괜찮은 영화^^
웃음과, 슬픔이 지속되는 현재형의 역사위에 펼쳐지는 이야기.
시대가 그랬어 서로를 힘들게 했어 이제와서 얘기지만 내가 어리석었어 미안
시대가 만들어낸 인간군상들의 모습, 볼만한 영화
선동렬 스카웃말고 큰의미가 있는영화.
재미잇엇습니다
감동있는
창정이 나오는 영화는 다 재밋어,,
훈훈한게.... 괜찮던데 왜그러지?ㅋ
화려한 휴가 후속편 보는 느낌?!
재밌다
엄지원얼굴 빼면 볼거 하나도 없는 3류영화..
저에게 의미있는 영화였습니다.
코믹으로 끝까지 갔다면.. 제발 섞지마라 하나도 제대로 못하면서.. ㅉㅉ
살아있는 캐릭터, 짜임새있는 시나리오, 무겁지 않지만 진지한 역사의식
미국에 아담 샌들러 영화가 있다면 한국엔 임창정표 휴먼 코메디가 있다!
괜찮은 영화네요.평보시지말고 직접보세요..just do it....
생각보다는 괜찮게 본 작품
"번지 점프를 하다" 이후로 간만에 보는 수작..ㅎ
연기력은 아주 좋았고 뭐 ...
잘봤어요 ^^
따뜻한 영화다. 근데 좀 싸하다.
어린 사람들이 보기에는 별로라도 그 시대를 아는 사람들에게는 따뜻한 영화네요~
마지막에 사랑이 이뤄지지 않아 슬프다 ... 재미있다 ...
별 기대없이 본 영화여, 무겁지 않은 뭉클함과 유쾌함이 있는 영화였다. 재밌다.
그 시대를 살지않은 나로써는 공감하기 힘들다.
오해라는 장치가 너무 허접하게되있다.
짜임새도 튼튼하고 꽤 괜찮다 이정도면.
기대치를 훌쩍 뛰어넘는 맛깔나는 영화
진짜 간만에 괜찮은 한국영화 한번 봤다.
간만에 좋은 영화 봤네요. 이 정도면....
정말 지루한 영화/
엄지원의 근황을 보여줬으면 임창정의 근황 한컷 정도는 보여주지~
코믹과 로맨스의 적절한 조화. 그리고 감동
마지막이 좋네...월드시리즈의 종범이와 동렬이~아 해태여,,,
숨겨진 명작
야구에서 80년대 현대사로. 힘이 빠지는 중반을 지난 후반에 탄력을 받는다.
친구들은 재미없다는데... 난 진짜 재밌게 봣음 ㅋㅋㅋㅋ
굳이다
재미로 볼려다가 감동받은 영화.
로그인하게 만드는 영화
임창정식 찌질이 코메디 별로 안좋아 하는데 이건 틀리군..
그냥 코믹물로만 생각했는데 멜로적 요소가 더 많네.. 볼만함.
코미디에 로맨스를 적절히 버무린 영화라고 생각됨..
이런영화 찾아보는것도 하나의 낙이 아닐까 싶네요~
배우 개개인의 맛깔나는 연기는 좋았으나, 스토리는 그닥...
정말 최근에 본 한국영화중 제일 좋았다~!
으외로 잼써부러
웰메이드영화군
뭔지 모를 아련함...호창은 어떻게 되었을까??
재미있게 봤음.
이 영화 평점이 왜 이모양이지.. 이 영화 일반 멜로 보다 들 식상하고 좋은대..
좋은 영화와 만났을 때의 기분이란.....
유쾌하다.임창정의 진가를 보여줬던영화
밴드를 벗어나지 않은 재미와 감동~이런영화를 원한다~
재미없다는 사람들 어떤 사람들일까???~ 이정도면 잔~잔 하게 재밌구만은......
우와. 낚였어요.... 그냥 어설픈 코메디인줄만 알았는데. 각본 배우 모든것이 맘에듬
달콤 쌉사름,,
내용은 그럭저럭볼만하나 코믹이라지만 그다지 웃끼지가않네요
빈약한 스토리지만 야구에 로맨스,그리고 가슴아픈 역사가 버무러진 수작이네요.^^
강추
재미있게 봤습니다^^ 억지스렇지도 않쿠
재미있게봤음- 그때 시대를 잘알지 못해도 제법 공감이 가능한 이야기
엄지원 때문에 10점 ~! &gto&lt b
안보고 지나치면 아까운영화..
끝 맺음이 좀 아쉽지만 이 정도면 가볍게 즐길수 있는영화^^
이런영화가 평점이 8점이 안되면 섭하지.. 오랜만에 신선한 감동을 주었음..
재미있고 끝에 찡하기도 하고 좋았음...
가슴아프다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
별로 감흥이 없었다. 뻔한 스토리. 코미디가 넘 약해. 임창정은 캐스팅 잘한듯.
결말을 해피엔딩으로 끝냈으면 더 좋았을 것을...
정말 감동적이고 역사를 생각하게 만드는 영화이네요ㅠ 강추!!
매우 좋네
절묘한재미. 김현석감독앞으로기대된다
임창정 연기가 좋아
영화도 재밌게 봤지만 진짜 임창정은 연기 미칠듯이 잘한다!
내용의 깊이 재미 모두 잡았다.하지만 제목에 낚이고 예고편에 낚였다.홍보때문에 8점
킬링 타임용...
임창정의 성숙한 코미디....좋은 연기자로 거듭나게된 작품인거 같군요..
무겁고 슬픈 주제가 코미디 영화에 전혀 무리없이 녹아들었음. 게다가 웃겨요
재밌는 영화인데...개인적으로 슬픈 영화 안좋아해 만점은 못주겠넹..
이거 무슨화려한휴가??
오래간만에 보는 웰메이드 영화네요.
재밌습니다 ^^
역시 임창정 ^^
웰메이드 코믹멜로 영화
정말 예상외로 재밌다~ 너무너무 재밌게봤다 마지막은 감동...^^
코미디인줄만 알았는데;; 멜로도 살짝 있네;
^_^이런영화 만드러주셔서감사합니다 너무찡하게재미굳입니다!!꼭강추
딴지 걸순 있어도 영화에 흠은 찾기 어렵다 칭찬 받을만 하다!
웃다가. 아...저때...웃다가..아....그리고 약간의 울컥..좋다..임창정도.영화도.
화려한휴가보다 훨 재미있었습니다. 임창정씨 팬되버렸어요.
생각보다 좋은작품이네요. 선동열을 소재로 가볍지만은 않고..
감동도 재미도.. 억지가 전혀 없는... 잔잔하게 슬픈 코메디.
놓쳐선 안될 영화 입니다
재미있었고,감동이었습니다
임창정씨 좋아한다..ㅠ임창정이 나와서라기보단!영화가 재밌고..슬프다ㅠ만점이다!
배우들의 연기는 좋으나 과거 한국영화에서 탈피를 못한듯
정작 코미디는 별론데, 시대와 인간에 대한 관찰과 진술은 정말로 제대로다.
처음엔 재미삼아 봤는데...끝부분에선 슬픔과 감동을 준 영화입니다.
정말 재밌네요!!!임창정...웃기기도하고 ㅋ 슬프기도하고..ㅎ
재밌네요^^ 임창정땜에 웃기도 많이 웃고 슬픈 장면도 있고..강츄!!
왠만해선 귀찬아서 평점안주는데 이영환 줘야겠슴
한국영화중 어쩌다 나오는 수작. 다운받아 보는게 미안할따름.
가벼운 코미디영화처럼 묘사된 홍보때문에 묻힌듯..역시 임창정이다. 강추
간만에 한번 더 보고싶은 영화다.. 주옥같은 대사들...ㅎㅎ
감독님임창정엄지원 수상 축하 좋은 영화 이유가 있다.
재미없는 한국영화중 단비같은 영화~~진작 볼걸~ 이제 서야 본걸 후회~
포스터가 마음에 안들었는데 영화는 괜찮습니다. 추천합니다
제대로 낚였다.....
나쁘지 않습니다...........
정말 훈훈한 영화입니다. 정말 오랜만에 10점 주는것 같네요...
임창정 형이랑 엄지원 누나 이 영화 좋은 영화예요 멋집니다 ^ ^
정말 좋은영화다~
보고나면 기분 더럽기도 하지만 재밌고 좋은영화(영화보면 알게됨)
그럭저럭 재미나고 감동도 있고 전형적인 한국 영화. 무난하다는 말밖에는......
전주 국제영화제에서 봤습니다. 비 맞으면서도 정말 재밌게 봤어요! 강춥니다!!
참 재밌었다. 한국판 클릭을 보는 느낌
지금까지 임창정이 맡은 인간상들 정말 재수없었다.
한국영화중 오랜만에 느껴본 찡 한 감동이 있는 영화!
향수를 불러일으키는. 3~40대에게 잘맞는 영화일듯. 백상연기상 보고 봤는데 역시
역시..임창정이네요...!!
백상예술제에서 감독님수상하고 한말이 기억이 나네요. 가슴한편으로 아직 찡하네요..
개그는별로다.감동과여운은찐하다..동막골이후최고의감동과여운이었다..
굿~ 5.18과 선동렬에 대한 이해도나 세대에 따라 호불호가 갈리는 영화
의외로 재밌게 봤어..뭔가 뭉클하기도 하구...
수작이네요
역시 네이버 평점은 믿을게 안되군....
평점 믿고 봤는데, 그저 그렇다;;ㅋ
잼있고 감동도 있다.
그럭저럭 임창정식 개그네요....그냥 평이하네요
힘들었던시절.. 뻔한 결말, 억지눈물을 만들지 않아 좋았습니다. 최고입니다.
좋구나...비광처럼 묻혀버린 영화라서 더욱 아쉽구나ㅠ
아쉬운 영화네요... 인기는 없었을지언정... 괜찮은 영화네요~ 추천!
알면됐다. 알아야할텐데...
그냥 봤는데 의외로 감동이 몰려 오네요~~!!!
생각보다 혹은 의외로 재미있다시는분들 무슨소리하시는거임. 완전 재미있구만.
치밀한 구성속에 웃음을 찾았음. 수작이라고 생각됨.
코미디는 어딨는거지....................?
뭔가 찡함이 느껴지는...
99%픽션이었음싶었던개같은시대여서일까?임창정의기름기를넘많이빼버려맛나진않네
여운이 진하게 남네요. 암튼 Good~!
정확한 장르를 떠나서 임팩트가 무지 진하게 남았던 잘된 영화.
욕 먹을 만한 영화는 아닌데.. 괜찮게 봤다.. 임창정이라서 더욱더.
감동과 재미 ...그리고 임창정의 훌륭한 연기!!
괜찮은 영화다. 하지만 재미는 없다.
스카웃이 주가 아니고 맬로가 주였지만 잔잔한 사랑이 아름답다. 역시 임창정!
80 점이상은 거뜬히 받을 수 있는 수작입니다.
코미디영화에 5.18까지 ... 그냥 볼만하다
괜찮았던 영화...^^
홍보만 제대로 했어도 이렇게까지 흥행참패하거나 낚였단 소린 안 들었을텐데.
생각 그 이상이다..
갠적으로는 7점정도가 적당한것같지만 평균을 깍아먹긴 싫으네요 ㅎㅎ 잘봤습니다
좋은 영화, 여러가지 요소를 잘 혼합한 것 같다.
역시 야구영화가 어렵죠..ㅎㅎ.. 중간에 YMCA에 이어 또다시 정병환이란..이름 ..ㅋㅋ
그냥 스카우트하는 과정의 어려움으로만으로도 한편 나올수있을텐데..
이게 영화다. 우리나라 영화수준을 생각하면 별5개짜리!
올만에 제대로된 영화를 본것 같은 기분 ...
구성은 괜찮지만 진심은 부족하다
포스터및 홍보땜에 별반개 모자람.
워낙 야구를 좋아하는지라 봤는데 생각보다 괜찮은 영화
가슴이 짠했다.. 욕하는분들은 진정한영화를 볼줄모르는 사람들이다
제목이랑도 상관 없고 재미도없고 맬로로아니고 코믹도 아니고 어정쩡?
올바른 마케팅의 중요성을 새삼 깨닫게 되는 영화,.
포스터작전으로 세이브엔 성공했지만, 실점을 너무 많이했다.
임창정이 연기상 받았다기에 큰기대 갖고 봤지만, 뭐 그다지..영화는 so so.
웃기지도 않고 결말도 마음에 안들고...시간만 아깝다
임창정 씨의 연기가 일품이였고 스토리 구성도 짜임새 있었습니다. 최고!
첫느낌보다 꽤 괜찮은 영화
장르구분에서 코미디는 빼라... 보는사람에게 혼돈을 줄수있다. 설정이 좋다
저 포스터만 아니면 대박은 아니었어도 중박은 났겠네 --;;감동적인데,아쉽다
스카우트 영화가 아니다. 제목은 훼이크. 여운이 많이 남는 영화랄까?
8점이상 이면 잼있는영화 재미있어요.....
아 좋았어
선동렬역의 이건주...진짜 비슷함
야구광인 내가 단순 야구영화로 생각하고 본 영화.상상 그 이상의 재미와 애잔함...
아놔 -.- 왤케 가슴이찡하고 감동적이냐 ㅜ_ㅜ
이거 장난 아니다. 광주 사태를 배경으로 이런 작품이 나오다니
난 괜찮더라 웃긴것도 있고 암튼! 임창정 당신은 짱임!ㅋㅋ
평점에 속아서 짜증난다...ㅡㅡ;;;;;;;
각본과 구성이 정말 치밀했던 영화.거기다 감동에 코미디까지
코미디 영화가 아니다 나도 모르게 소름이 돋았던 꽤 괜찮은 영화
기대보단 재밌음 화려한 휴가보다 오히려 더 광주항쟁이 생생함^^
DVD샵에서 건진 뜻밖의 수확. 스토리가 알차고 감동적이다.
최근2~3년 사이의 한국영화 중 최고!!!!6년째연애중처럼 홍보실패~하지만 속은 꽉찬~~
재미있게봤어요ㅋ임창정씨개인적으로가수로좋아했는데영화배우로서또한좋아하게되었..
선동렬 스카웃 쪽으로만 밀지 도중에 민주항쟁은 왜나오는지..
이게 이런 내용이었어?
이 영화야 말로 강추, 진심으로 추천합니다.
생각안하고 봣는데 정말 감동 ㅠㅠ
잔잔한 감동... 가슴에 남는 영화.
재밌는 진행..
일상처럼 담백하고 가볍게- 그리고 인생처럼 휘몰아치는... 아!
정말 홍보 코드를 잘못 잡아 흥행 실패한 안타까운 영화.
감동이 있는 영화
비광송과 80년대 사회상의 절묘한 매치
이건뭐 웃기지도않고...내용도없고....
비광송 ㅎㅎㅎ
임창정 쵝오~ 선동렬 쵝오~
선동렬 나와서 참는다...
캬~이런영화를 영화관서 봤어야는데...... 무언가 많이 생각하게하네요...
사람은 정말 사랑하는사람과 왜이리 힘들게 엇갈리나요? 맘아파요~엄지원씨 이뻐요
시간상으로는&lt화려한휴가&gt바로전까지만,영화가얘기하는것은그보다몇걸음은더나아간다.
괜찮은데 ..이제야봤네....코믹만있는건아니다~
이런좋은영화가 묻혔다니...정말 굿이었다~!!
좋은영화다...........시위진압ㄷㄷ...그때나 지금이나...ㅜㅜ
러닝타임내내 군더더기가 전혀없는 흔치않은 영화.
기냥 해피엔딩 코미디
코미디와 감동의조화!
가벼운 영화인줄 알았는데 꽤 여러가지 메세지를 담고 있네요
마지막에 울컥했어요..
그냥 봤다가 하나 건졋네요
참 좋은 영화! 코메디에 녹아있는 우리의 과거가 아픕니다. 강추!!
지루한면도 없지않아 있지만. 마지막부분에서 여럿감정을 준다.
흥행에 왜 성공하지 못했을까 하는 의문이 드는 좋은 영화!
생각보다 평점이 약해 만점으루
근데 솔직히 코미디는 아니고 , 유쾌스러운 영화+심오한 의미를 주는 영화 인거 같당
심각한 주제를 임창정식 코미디로 옆으로 돌아가는 영리함을 선보였다
오랜만에 완전감동 ~
절대 지루하진 않다 임창정이 있기에, 영화다운 독특한 가정에 9점
김현석감독영화상당히괜찮다 앞으로도기대하겠음ㅋ
메세지 전달도 있고, 꽤 재미있는 영화
잔잔한 감동이 있습니다. 궅이 운동(학생운동or야구)과 관련없더라도..
선동열이아니라 전두환
그냥 그런듯 볼만은 함
그냥 그런대로 재미있는 영화.
코미디로 포장만 안했어도 좋았을 것을.. 엔딩크레딧의 비광송 웃겨~!
분명히 웃긴영화인데 슬픈부분이 더 많은것같다.재밋다!
맛깔나는 임창정의 연기
울컥햇다
격동의 80년대 속에서 임창정만이 해낼수 있는 팔색조 변화구같은 해학과 뭉클함
결국 오해에서 비롯된 운명의 엇갈림인가.. 멜로부분을 10%로 줄였다면~
재미속 중요한 메세지
편한길걷는어설픈안전빵영화.엄지원연기개떡
그냥 가벼운 코메디인줄 알고 보았다, 생각지 못한 감동을 받은 영화...
사실적인 시대 묘사...임창정 특유 리얼, 코믹인 줄 알았는데 마지막 잔잔한 여운을..
감동과 임창정의 연기가 빛을 발하는 영화...
'화려한 휴가'보다 더욱 사실적인 그 시절 이야기
너무 재미 없는 영화 정말 비추함
많이.. 재미있네요.. 나중에도 이런 야구영화좀 만들어 주세요~
화려한 휴가 나왔는데 소재가 좀.. 차라리 이종범 키우는것으로 하지
잔잔한 감동과 웃음
김현석표 야구 영화, 임창정표 코미디 영화, &lt화려한 휴가&gt보다 훌륭한 5.18 영화.
놈놈놈보다 20배정도 재미있고, 여운있고, 감동적이고, 그 정도..
짱인데요
이감독영화중에 젤 별로라서
그저 임창정의 코미디 영화 인줄 알았다. 마지막에 여운이 기억에 남는다.
전혀 생각못했는데 가슴이 먹먹해졌다 그저그런 임창정의 코미디 영화인줄 알았는데..
재미도감동도어설픈....
참신한 시나리오, 약간 부족한 연출..그래도 좋아^^
역사의 한순간에 있었던 그들. 호창은 어떻게 됬을까?
감동적이고 재밋었슴 임창정역쉬
단순히 쓰레기라생각하고안봤다 추천으로 뒤늦게봤다.편견버리고 한번보길.가볍지않음
감동과 코미디의 결합
어차피 픽션인데,,결론좀 잘 만들지,,,,
재밌네요~^^
어중간한...
코믹과 감동까지 겸비한 영화였다.. 하지만 민주화쪽이 너무나와서 약간 당황
야구아닌 야구영화..
재미있게 봤어요~ 정말 가슴이 찡~~
억지스럽지 않고 짜임새 있는 이야기에 이종범을 보는기쁨까지ㄷㄷㄷ
솔직히 별로다..............
난정말괜찮다고생각 근데뭔가아쉽다..ㅜ
나는 비광!!!
잼나다
보는 내내 즐거웠다~
재밌어요. 로맨스, 역사, 코미이
요즘 보기 드문 정말 잘 만든 한국 영화
좋다..좋아...ㅋ
여운이 좋다
그저 그랬다.....재미도 쬐금....감동도 쬐금.....평가가 왜이리 좋은걸까?..ㅋㅋ
생각보다 좋은영화 ㅋㅋ
이건 마치 '숨은 진주'를 찾은 기분이다. 웃음과 감동의 환상의 하모니!
좋은 영화라?? 어느것 하나도 제대로 이끌어내지못했다..
정말 좋은 영화입니다 !
마지막 너무 허무햐-_-
영화 솔직히 별루에요ㅡㅡ;;평점만 보고 잼있을줄 알고 봤는데;; 촛불좀비영화임-_-;
감사용 다음으로 좋은데요! 작년에 몰랐던 게 아쉽네요.
결말이 조금 에러가 아닐까...
정말 숨은 보석같은 영화인듯. 짱 ㅋ
아~ 재밌다... 미스 마케팅 때문에 좋은 영화가 망친 느낌이다...
볼만해요 재밌음. 나름 감동
그저그런, 웃어넘기는 코미디영화 절대 아님~!정말 새로운 발견!>..<
중간중간 보이는 영상의 미학이 돋보였다. 참 좋은 영화다.
잔잔하니 재밌네
단순히 코미디영화로 보기에는 잔잔함이 남는다..
일, 사랑, 시대가 따뜻하고 아프고 완성도있게 엮여있다
재미..웃음..그리고 감동..약간의 반전??잼있게봤어요
웃기고울린다...그 정도면 된거 아닌가...
귓싸대기 제대로 맞는 장면이 기억에 많이남음..
임창정 명연기
순발력의 임창정과 담백함의 엄지원 잘만들어진 영화.. 극장서 봤어도 좋았을듯..
정말 괜찮은 영화. 뒷심이 조금 딸리는듯 하지만 끝까지 감동을 주기엔 모자람이 없다
재밌는데 왜 안떴을까. 주제의 어중간함??
임창정이 추천하는 영화.. 진짜 좋다. 사람들이 많이 봤으면 좋겠다. 최고
무시하고 보면 큰코다친다네.. 근데 박철민은 왜이리 웃기냐 ㅋㅋ
그냥 그저그런 스토리의 영화인줄알았는데 실제로 보니까 깊이있고 감동적이었다..
감동적이다
정말이지 재미있는영화
그저그런 코미디 와는 다르다 ... 임창정의연기도 죽여줬다. 꼭 보시길
나 이런영화 너무좋아해 ㅋㅋㅋㅋ걍보고 나면 암,,굿굿 아까웟어 진짜 나혼자보기 ㅜ
잠이오지않아 잠깐본다고 본 영화 3시까지 봤음
모처럼 좋은 영화를 만났다...소재 신선하고 배우 연기좋고...
관객에게 감동을 선물했다면 픽션과 논픽션은 글자 수 의 차이뿐이다.
야구영화 인줄 알고 봤는데 . 나름 반전이..
2007년 최고의 한국 영화.
동렬신떄문에 10점준다
광고를 잘못했어,,,
정말기대안하고 봤는데..반전 ~~
암울한 시대 너무나 다른 차원(?)의 운동을 했던 젊은이들의 사랑과 이별 그리고 화해
정말기대안하고 봤는데 감동적이고 재미있고 괜찮은 영화였어요
야구하는영화인줄알고봤는대 뭔개솔?조낸쓰래기영화보지마요
추억의 소중함을 알려주는 왠지 모를 훈훈함이 좋다...
good!
그냥 심심풀이로 본 영화인데 정말 재밌게 봤다
10점 만점에 10점
시대의 아픔을 슬프지만 유쾌하게 그려냈다!
같은 음식이어도 담는 그릇이 다르다면 영화는 새롭다
소박하지만 진솔한, 그리고 유머를 놓치지 않는 문법이 좋다
재밌었다..제리맥과이어랑 비슷 ㅎㅎ
5.18을 이렇게 얘기하는 감독에게 찬사를 보낸다
연기자들의 연기도 좋았고 내용도 재밌었다..
기대이상~~
이건 야구영화가 아니야.
배우들의 잔잔한 연기가 좋은 마음이 따뜻해지는 영화. 참고로 전 엄빠;;
임창정의 코미디를 바랬지만........ 아픈 과거만 본.........
양립하기 힘든 가치의 양립성을 잘 보여주는 영화.. 스카우트는 곁다리일뿐?
코미디를 기대하고 본다면 그저 그렇지만,,,,,,,잔잔한 감동과 연기력이 돋보이네요^^
유쾌하고 재밌는데 마지막은 정말 복합적인 감정이 들면서 아려오네요
마지막 장면... 아련한 추억과 아픔에 여러 감정에 가슴이 아려오네요
가슴아프네요...
감동적인 반전스토리♡감동적인 배우 임창정♡
스토리 굳~~ 연기 배러~~ 캐스팅 배스트~~
선동열을매개체로한광주민주화항쟁...다만기대한야구영화가아닌게좀아쉽지만. ㅎ
전대머리 까는 영화
오랜만에 웃으면서 영화봤습니다..ㅋㅋ
좋은데요..^^ 한번 쯤 다시 볼 영화네요
신선한데ㅋ 단순한 야구영화는는 아닌듯ㅋ 어떻게 이렇게 엮을 수 있지?
스토리 탄탄....재미도 있고...
영화관에서 못본게 너무 아쉬운 영화였다....
아놔 이게 스카우트냐? 광주 민주화 운동이지...-_-
엔딩씬이 기억에 남는 가슴 뭉클한 영화 입니다.
멋진 내용. 멋진 엔딩. 대한민국과 야구 이야기.
호창을 안 죽인 결말만으로도 훌륭한 영화. 엄지원은 중년으로도 아름답다.
정말 흙속의 진주 같은영화..
사람들한텐 개인적인 취향이 있기마련. 나한텐 좋은 영화였다.
솔직히 네이버 8점이상이면 꽤괜찮은 영화인데 이영화는 6~7점때정도의 영화..
생각보다 괜찮은...
재밌고 감동이 있는영화
영화 괜찮다 재미와 감동이 함께 어우러진영화
걍 끝까지 코믹으로 갔으면 좋았을텐데.. 어설프게 진지해지다 힘빠진 영화..
호창이는여? 어떻게 된거죠?
처음에 조금 웃기다가 끝에가서 흐지부지.
좋은 영화다~~ 엄지원씨 연기 정말 훌륭하시네요^^
코믹함속에 뭉클함이 있군요.
평점이 왜 높은지 알겠다
재밌습니다 ~~~~~~~~~~~~~~
난 보지는 못헀지만 재미있을것 같음
99%는 픽션이지만 1%는 논픽션이라는거. 엄지원은 예쁘다.
진짜 너무 슬프다 은근히 80년대의 비극을 사람들에게 일깨워주고 잇다고 생각하네여
비극적 현대사를 배경으로 한 남녀의 사랑이야기! 영화적 구성이 뛰어납니다.
결말이 약간 아쉽지 전체적으론 좋다.
울고 웃고.. 그러면서 과거에 대한 회상에 잠기게 만든 좋은영화..
재발견 감동이었습니다.
좋다
잔잔한 감동 하지만 코미디를 보러 온 사람에게는 글쎄...
임창정 나오니까 짱재미있네요
진짜 임창정..마지막에 ..맞는연기...대박이다....진짜 임창정은 ..실력파배우다
왜 코메디인지 나는 하나도 안웃기던데
5.18과 선동열을 엮으려했던가?? 99%픽션의 의미는 99%가 감독의 주관이라는 뜻
요즘 임참정 작품선택 안좋아
ㅋㅋ야구영화
재밌게 봤고 의미있는 영화..
어제까지 두번 봤는대 역시 최고인듯.
이 영화 정말 추천합니다.................
헐 이영화 최고다... 추석때 대박하나 건졌네 강추다 이거.... 정말
관객들로 하여금 기막힌 반전의효과와 감동을준영화. 멜로영화라고는 상상도못했는데.
화려한 휴가보다 더 좋다...이게
꾀 빛났던 임창정의 진지한연기.
아주 그 시절을 잘 표현해 놓았네요 ㅋ 재밌게 잘보았습니다
선동렬과 5.18이라는 주제로 그려낸 우리 시대의 불편한 진실. 지금도 편하진 않다
역사적 비극에 대한 참신한 변주곡. 극장가서 봤어야 했는데.
단순히 킬링타임으로 생각했는데..
그시절에 들어가는것처럼 반갑게 본 기억이 나네요.
끝나지 않은 너무 깊어 지워지지 않은 유쾌한듯 슬픈 이야기
재밌게봤다...적당한 코믹과감동들.. 임창정배우의 진지한모습도볼수있고..
재밌어 재밌어
재미는잇는데 야구하는모습이별로 안나와서 별로 흥미없내요 선동열에게만 집착해서
야구와 시대의식을 절묘하게 잘 조화시킨 괜찮은 영화
웃음, 화해 그리고 시대의 아픔이 있는 영화!! 강추~~
운동권 여주인공때문에 개피만본 주인공 ㅋㅋ 뭐 이런 병맛이..
완전 재밌어요
야구좋아하는 사람이라서 봤는데 야구소재로 참 멋지게 찍은 영화입니다 강추...
산만하다.. 역사로의 연결도 갑작스러운 감이 있다..
밑에 분 말씀대로 정말 기대 이상의 수작. 부드럽게 관객을 이끈다
스카웃+5.18+첫사랑, 절묘한 연출력과 남여주인공의 연기력에 박수를
오.. 기대 이상의 수작. 하고싶은 말과 보여주고 싶은 것들을 무리없이 조합.
첫사랑은 영원히 잊혀지지 않는거죠...임창정의 최고영화, 엄지원의 천사포쓰..
오랜만에 제대로 된 영화 한편... 임창정의 끝내주는 연기력
괜찮은 영화 또 포스터때매 망한듯
5를 얻으려교보았다가 10을 얻은 영화.... 다른사람은몰라도 난 감동적이었다
앞부분과 끝부분이 따로 간다. 선동열이야 광주운동이야 갈피를 못잡는 이야기.
내인생에 손꼽히는 영화..
마지막에는 좀 허전하네요... ㅜㅜ
잘만들었내여 재밋게봤듬
재미있게 잘 봤습니다. 임창정씨 연기 참 잘하는 것 같아요.
임창정씨 죄송해요 극장에서 봤어야 됐는데,,, 아,,, 이거 진짜네
정말, 기대 이상의 수작! 임창정, 엄지원에게 스타덤의 기회였으나 흥행부진이!ㅠ
괜찮네요~ 잼있게 봤습니다!
첫사랑이 엄지원 닮았다.. ;;;
80년대 광주..민주항쟁, 그리고 프로야구 출범, 선동렬, 해태타이거즈..그리고 사랑..
최고의 영화이다...남우주연상이 거저는 아님...
임창정 영화중 으뜸!
오늘만에 울컥 했내요..^^
한국영화의 숨겨진 보물같은 작품 절대 놓치지 말자!!!
사람 마음을 스카우트 하기란 쉽지만은 않다.
재밌다
극장에서볼걸..ㅠ
정말 잘만든 수작이네요. 그리고 임창정 출연작 중 최고의 영화!
이영화오늘봤는데 참재밌더군요........안보신분들꼭보세요 재밌어요!!
아 정말 재밌게봤습니다. 코믹과 감동이 교차하네요
극장에서 봤어야 하는데 ㅠㅠ 정말 재밌고 감동적이었습니다
극장에서 봤어야 했는데!!
다시봐도 재밌네 홍보컨셉을 잘못잡아서 흥행못한듯 흠잡을데 없는 영환데
이런 삼류 코미디가 평점 8점을 받다니;; 우리 코미디 영화의 앞날이 걱정스럽다.
코미디인줄 알고 봤더니 비광인 멜로 영화
마케팅이 크나큰 실수였던 최고의 작품!!
오늘, 오후 10 :00 채널CGV 에서 New 스카우트 가 방영 될 예정입니다.(알리미™)
포스터,예고편은완전선수스카웃코믹물인데,사실은8.15민주화운동때첫사랑이야기.....?
숨은그림찾기같은 영화. 알고 보면 숨겨진 포인트와 재미가 꽤 많음.
익살스런 임창정 연기 ㅋ 정말 이게 실화였고 스카우트 꼭됐으면 하면서봤다는
재밌네 ㅋㅋ
재밌네요... 오랜만에 다시 봤는데.... 역시나 재밌네요 Good~~
좋다좋다!
어제우연히케일블에서보게되였는데...음...최고라고 하고 싶네요!
정말 최고다 말로표현할수없을만큼...!!!
전두환 OOO
이건 진짜 묻혀진 보석 ㅠㅠ
영화로는 9점 + 야구0.5 +나도 잘모르는 0.5
이렇게 좋은 영화를 놓쳤었다니..
마케팅 실수의 예.
완전 감동의 물결~~
임창정이 진정한 배우라는 걸 이 영화를 통해 새삼 느꼈다.
마음이 참 아프더군요.
더 높은 평을 받아야 된다고생각함. 최근에 국가대표 다음으로 감동있게 봤던 영화+_+
그때 그시절을 생각나게하는...
드물게 웃기면서도 끝에 남는게 있는.
볼만했어여
줄무늬 유니폼으로 인해서 정말 정말 가슴 아픈 사랑
신파가 있어도 볼 만하다.
유명한 야구선수이름이 많이 등장해서 더 재밌었던!!
좀 더 좋은 평을 받아야 할 영화 인거 같아요..
보기에 따라서는 화려한 휴가보다 80년대의 아픔을 더 잘 다뤘다고 생각한다.
정말 재미있네요 이런영화가 흥행이 안되다니ㅜ
영화 잼나게 봤네요~가볍지 않으면서 감동적인...^^
두번봤네여 너무 좋은영화.. 찡한영화..
정말 감동적인 영화였습니다!!
우리나라역대 영화중 랭킹1위라 생각
아~ 비광~ ㅋ 너무 좋은 영화입니다
감동이에요 ㅠㅠ! 두분연기너무좋았어요 ㅠㅠ 이런게떠야는데 ㅠㅠ
진짜 잘 만들었고, 너무 슬퍼서 눈물이 나던 영화.... 가슴아프네요.
마켓팅이 좋은영화의 흥행 망칠수 있다는것 보여준 예.여운 남는 영화 원한다면 추천
특정인들이 보면 씁쓸하겠구만
비광
선동열은 국보급
난 생각없이 웃을수있는 코미디영화를 기대했것만.. 하지만 나쁘지않았다
비광
한마디로 재밌다...^^
임창정ㅋㅋ
괜찮네요
가슴잔잔한 얘기였지만 웃음코드는 그닥..
희극으로 잘 포장된 시대극이네요 재미있게 봤습니다
적절한 웃음과 눈물 약간 뻔하지만 요즘 이 정도 퀄리티도 드물다..재미있게 잘 봤음
뻔한스토리에 뻔한개그 뭘 보라는거야
웃다가 감동을 받고 끝나고 나서는 긴 여운도 남는.. 정말 멋진 영화입니다.
언제나 해피엔딩이었잖아요... 아아아 ㅠㅠ
창고 속에 묵혀 있던 최고의 영화 굿~!!!
광고마케팅을 코미디가아닌 5.18 위주로 했으면 대박났을 명작이다.
정말재밌게 잘봤어요
코미디/멜로영화를 기대한다면 실망하겠지만 좋은영화다.
정말 잘쓴 각본이네요 슬픈 시대극을 임창정을통해 너무 어둡게 그리지 않앗다는
말 그대로 영화란 이런것이다 영화가 요정도는 되야한다는 점
정치색의 발현 없이 그때를 논하는 영화
가슴에 묻을 추억이있다는건...역시나 아름다운인생인거다..
좋네요 이영화 잘봤습니다
야구를 좋아해서 보게되었는데... 눈물이...
잘봤음..적절한 유머와 감동
생각보다 좋네요..해피엔딩 이었으면 좋았을 텐데..선동열역이 순돌이네요..ㅎㅎㅎ
예상 외의 짠함.
시대상황에 대한 메세지도 있고 개별적 메세지도있고 임창정연기도대박
역시 코미디는 임창정이 최고
강요하지 않는 메시지속에 잘 버무려진 웃음.
촛불들고 김대중을 석방하라는 장면은 뭔가?광주 난동 추모영화인가? 선동렬은 옵션?
정말 멋진 시나리오. 임창정 생애 최고의 연기.
허술한점도 있지만 그런대로 볼만함. 당시 선동렬은 정말 대단했지
웃고있는데 눈물이 나는 영화. 많은 사람들이 봤으면 한다. 임창정 물오른 연기력 짱
내인생의영화진정한감동이란이런것이다..시대상황을고려하지말고사랑만보아라
신선한 영화 굿..
가벼운 소재를 무겁게 다룬 듯함. 본인이 생각했던 단순 코믹물이 아님
굿굿!!
코미디 영화가 아닌듯 나도 모르게 소름이 돋고 훈훈한감동을 느꼈던영화
코미디, 시대상황 반영 등.. 깔끔한 연출. Good
나름 볼만하다
아,.......임창정 연기 너무좋음ㅋㅋ 마지막에 왠지모르게 눈물 나올라고하네ㅠㅠ
마지막엔 나도 모르게 눈물이 나왔다. 생각보다 꽤 괜찮았던 영화.
재미있다. 하지만, 선동렬과 광주항쟁을 엮은 이유는 모르겠다
라도세탁영화, 하지만 괜찮았다
잘못된 홍보로 빛보지 못한 영화. 묻히기엔 아까운 영화.
그해여름보다 드라마틱하고 화려한휴가보다 덜부담스럽다
최고의 영화 이게 8.19점밖에 안된다니.. 흥행 안한게 신기하다
예전에 봤지만 재밌어요~~~~~~~~~
이런 수작을 이제서야 보다니 정말 재밌네요. 이런 영화가 잘 되야하는건데
80년대의 거시 역사와 미시 역사를 잘 버무린 애잔한 시대물. 두고두고 생각난다.
재미 드럽게 없다
포스트보고 안봤다가 이제 봄.. 두번 볼 정도로 감동적이었다. 연기도 찡했음
괜찮았다...임창정 영화 중 제일 괜찮았음...야구 영화이길 바랬는데...^^;
임창정 연기도 꼭 잊지 말아야 할 역사적 사건도 러브스토리도 자연스럽고 좋다
야구방망이를 다른 용도로 쓰는게 슬펐을 뿐이다.
괜찮았다.난 비광.
웃다가 울면서 봤네요.. 홍보만 조금 더 잘 했어도..
홍보좀 제대로 잘해주시지 아깝 ..정말괜찬은영화인데....특히 포스터...혼내주고싶다
잘못된 홍보로 망한 영화. 이제 관중들도 이 정도는 받아들일 수 있다는 걸 깨닫자.
생각보다 좋았는데,, 시대의 아픔이 느껴졌음.. 둘이 안 이루어져서 더 맘이 짠했던..
새벽에 봤는데 볼만하드라?
작위적인 웃음과 우연의 연속은 거슬린다. 게다가 경찰서를 습격하다니......
정말 좋은 영화였는데, 홍보 컨셉을 코믹으로 잡아서, 외면을 받은 듯~
김현석은 충무로 로맨틱코미디의 대부다
영화를 이렇게 재미 없게 만들수도 있네요
현대사의 아픔까지 잘 감싸안으면서도 재미있는 영화.
인생 최악의 영화중 하나
야구광 광주출신 김현석 감독의 고향사랑과 야구 묶기
백상예술대상 최우수연기상 탈만 했다. 임. 창. 정.
아주 잘 만든 영화
임창정은 단순한 코믹배우가 아니라는것을 증명해주는영화
음....나름 괜찮네?
그냥 그런대로 볼만하네요
나름꽤나 깊이있었던, 아,,, 임창정이 왜 열심히했는지 알겠다!
그저 그랬다
사랑과 이별의 변주곡
가볍지 않네
386이 말하는 그들만의 찬가~~실상은 자위일뿐
야구를 매개로 한 사랑과 이별에 대한 이야기. 생각보다 괜챃았음.
[2010]와..정말 수작이라는...기대없이 보고 깜짝 놀란 영화!!
유순한 말씨로 하는 설교, 혹은 담백한 자성.
감동이네
기대이상으로 재밋게봄 ㅋ
기대에 못미쳤지만 그런저럭 볼만했다..
희로애락!
제목부터 어긋나는 앞뒤안맞는 최악의 영화
군더더기 없는.
그 스카우트가 이 스카우트가 아니다
플롯이 불안하고 연기가 아쉬운 때늦은 광주영화
웃기고 재미있다 감동도 있다 볼만하다. 8점 주겠따
한국영화는 역시 웃김+감동으로 가야...
볼만해요~~
좋은소재,임창정의호연으로도 엄지원의발연기,작위적인시나리오는커버불가
재밌었음~~ㅋㅋ
음 새벽에 다운받아봤는데 괜찮다 ㅋㅋㅋ
뒤늦게 봤지만, 이 영화가 임창정의 대표작 리스트에 올라가게 되는 이유를 알았다.
마냥 코믹,로맨스가 아닌영화 속깊은 의미가 내포된
야구라는 매게체안에서 코미디.드라마.시대극에 잘 어우러짐!
꽤 괜찮은 이야기지만 좀 더 웃겼으면 했다
손에 꼽는 영화중 한편.. 작품성 그런 건 모르겠고, 감동과 재미는 충분하네요~
잘 만들어진 영화!
수작입니다.
재밌네요
임창정 엄지원 커플 역시 좋아요 연기도 좋고 !
이영화에서 임창정, 정말 연기 잘했다.
솔직히 창정이 빼고 볼게 없없다.
다시 한번 증명되는 임창정의 연기력. 딱 거기까지
좋은 영화였어요
픽션이긴하지만 시대적 배경, 사실적요소와 적절한 코미디의 연출.
야구이야기가 아니다 광주이야기가 아니다 최고의 사랑이야기다
s.cout("널 놓치지 않겠어")
한국 영화중 가장 저평가 당한 영화중 하나
재밌네여~나름 감동도 있고...
감동적이였어요...
잔잔한 감동과 재미
잘 조합했다
임창정의 야구에 대한 열정이 ㅎ
임창정과 엄지원이 만나 포옹하는 장면은 잊을 수 없다
시대와 조우한 한국영화의 숨은 보석
임창정 영화중 개인적으로 제일 좋아하는 영화... 2人
임창정 미안. 중구난방 스토리에 갈피를 못잡겠음
좋은소재같은대 먼가 맥빠지고 어설픔
임창정 영화중 개인적으로 제일 좋아하는 영화...
광주 영화? 야구영화? 보면 안다! 앞으로 이사람 영화는 극장 가서 볼 거다!
뭔가 뜨겁지근해지네. 연기/화면/내용이 딱 뜨겁지근하네요.
그당시 상황을 절묘하게 표현, 마치 비광같다
코믹과 시대상과 옅은 사랑이 잘 어우러짐, 게다가 ost도 좋네
좋은영화!
야구이야기가 아니다 광주이야기가 아니다 최고의 사랑이야기다
별로 잼없음
평범스토리와 적당한 코미디의 조화.
적절한 시대 풍자와 스포츠의 만남
깨알같은 웃음을 놓치지 않는게 관전 포인트
임창정이 아니면 소화할수가 없는 스카우트, 재밌네요ㅋㅋ
괜찮았다
감동적이면서도 재미있네요.
99% 픽션이지만 결국 주인공은 죽는다. 비극적 결말이 한편의 가벼운 영화를 살렸다.
기억의 굴레 저멀리 엉켜있는 아련한 사랑이야기와 임창정식유머코드가 접목된 영화.
재미는 있지만 포스터는 아쉽다.
진짜였다면 정말 영화같을뻔했던 스토리. 선뚱. 종범신ㅋㅋ
광주폭동 미화좀 시키지마라
그날의 비극
별점주러 로긴함. 이 영화를 왜 이제야 봤을까.. 모든 요소가 녹아 들어가 있는 수작
전형적인 한국영화... 임창정은 정말 코믹이 어울리네 ㅋㅋ
한국 영화인들의 잘못된 마케팅이 묻어버린 수작.. 추천해주셔서 감사합니다. 창정형.
역시 임창정을 외치게 한영화 재미도 감동도 스토리도 10
코미디를 가장한 멜로 청년층보다는 부모님세대가 추억을 회상하기 좋은 영화
"내 영화인생에 가장 좋아하는 작품이다"-임창정. 나 역시 충분히 공감한다.
야구로 포장되고 있는 비극의 역사
무슨영화인지는 모르겠지만....진한 여운이 남는 영화다.
막 그렇게 재밌지도 않고 막 그렇게 진지하지도 않고 막 그렇게 슬프지도않은 영화였다.. 그러니깐. 그냥 그렇다....
편견을 가지고 있어서 그동안 안보다 우연히 보게되었는데 재미와 감동 좋은영화
재밌군...
임창정영화는 기본은 한다.엄지원은 언제나 연기를 실감나게한다.근데 내용이 코미디랑 맞지않아서 별재미가없었다.
아 나도 이 영화를 왜 이제야 봤을까
시대와 로맨스를 섞다
화려한 휴가보다 100배는 좋다
로그인 잘 안 하는데 밑에 "광주폭동 미화하지마라"고 글 남긴 넘 때문에 남깁니다. 그 놈이 1점줬길래 나는 10점. 당신 같은 놈들 때문에 나라가 두 조각이다.
실화라면 정말 감동적이네요! ㅋ
추천덕분에 본.좋은작품이네여 하마터먼 이런 좋은작품을.못볼뻔
이제서야 인정을 받네요.... 저에겐 가장 기억에 남는 영화 중 하나입니다
숨겨진 수작이네요, 잘 봤습니다. 강추!
스카우트의 애환보다는 로맨스와 시대적 비극에 초점을 맞춘 영화.
임창정 대표작이라더니ㅎㅎ재밌네여
비극의 시대가 만들어낸 희극. 임창정의 재발견
5.18 광주 민주화 운동 미화
가벼운 코미디물인줄 알았는데 그냥 지나치긴 아까운 영화였네요.8점정도 주고싶은 영화인데 광주사태 미화 드립치며 1점 준 색기땜에 10점 줌^^
슬픈 역사를 개인들의 체험 속에. 마지막 TV속 선동열 모습으로 여운을 남긴다.
건축학개론보다 느낌은좋다
10년동안 눈팅만하다가 처음으로 네이버영화에 로긴하게 만든영화
배우 임창정을 다시보게 만든영화 뭔가 아려오는 사랑의 추억
임창정이란 배우의 재발견. 연기잘하네요~
재밌어요 지루한게없었던거같아요
임창정개웃겨ㅋㅋㅋㅋ
초반부터 흥미롭게 전개되는군
시나리오가 정말 괜찮네요. 한가지 흠이라면 코미디를 너무 임창정에게만 의존한 듯한 느낌. 조금 더 웃겼다면 만점짜리 영화였을 듯
해피투게더에서 임창정이 언급해서 다시 주목을 받게 된 영화. 혹시나 했는데 역시나.. 차라리 5.18을 다룰거면 화려한 휴가를 보세요. 흥행못한 영화는 반드시 그이유가 있구나라고 그낀 허접한 영화
폭도 ㅁㅈㅎ
다른 시각으로 본 5.18이네요^^ 감동적이에요. 다 보고 엄청 울었어요ㅠㅠㅠㅠㅠ
임창정때문에 본거였는데 역시 연기는 명품연기네요 음 .. 광주사태 시대를 잘 그려냈지만 먼가약간 밋밋함이 없지않아 있네요 그래도 결말도 깔끔하고숨겨진 수작이였다고 보여지네요
임창정 혼자 너무 많은걸 하느라 재미가 반감되었다. 그냥 그런영화. 광주 사태는 안타깝긴 하지만 영화에 대부분은 픽션이니까~
영화 갈피를 못잡겠다..코미디 가벼움에 비해 무거운 소재 제목보고 영화 보면 김치찌개 기대하고 시켰는데 된장찌개 나온 기분,
어그..광주는
임창정 최고의 영화 & 연기
광주 시민으로써 영화를 보면서 원통한 마음을 참을수가없엇다. 5.18때 돌아가신 할아버지생각이 난다.
팩트같다.........전두환개OO
선동렬과 5.18을 이렇게 믹스하다니 재밌네요.
무난한 스토리와 연출에 임창정이라는 최고의 조미료
재미있습니다.
빅재미는 없지만 그 날의 광주를 되새기며 10점.
재밌고 감동있어요
안타깝다
1점준 놈들아 명박이나 빨아라 이 일베충들아
네 다음 선동영화
선동열,5.18,어긋낫던 사랑이 광주에서 만난다.ps.1점 준 놈들은 분명일베놈들이겠지.. 5.18은 폭동이니깐?
연기보소
역시 임창정 멋지다.웃기고 재밌는 영하였다.베리굿!!!!!!!!!!!
최악의 영화
광주는 5.18말고 할 얘기 없냐? 광주의 눈물 마른지 오래
임창정의 연기와 알찬 스토리의 만남 정말 기대 이상의 영화였다. 다만 아쉬운게 있다면 이런 영화홍보를 왜 코믹 쪽과 야구 쪽에만 치우치게 했는가? 그게 아쉬움
영화관에서 봤을 때는 몰랐는데, 다시 보니 감동적이네요.
멋진배우가 했다면 맛이안났을거같은영화 임창정만의 매력이 느껴지는 영화임
다시는 답습하지말아야할..우리의 역사를 야구와 선동렬이라는 고리로 자연스레 녹여낸 영화.. 너무..슬프고..아픈영화...임창정...엄지원.. 명배우,,,
역시 임창정 ㅋㅋ말이안나오네요 굿임돠
정말 대단한 영화. 슬픈영화.
중간에살짝졸았음..피곤했남..ㅋㅋ 어쨋껀옛날그때그시절을다시봐서좋으네요..
최고의 영화 최고의 연기
현대사와 개인사를 이렇게 잘 믹스한 영화가 있던가.
이걸보면서 선동영화라니ㅡㅡ아임창정씨 팬됐어요 같이울었드아..넘멋져
와 이 영화를 지금봤네ㅠㅠ 개봉당시에는 '임창정 또 잘 안될것같은 코믹영화만 찍는구나..'하고 지나쳤었는데ㅜㅜ 흥행하지못해서 너무 아쉽다 임창정영화중에서 제일좋음
[5점] 빵빵터지는 재미는 없었지만, 그래도 임창정!
여자는 남자의 인생전체를 바꾼다는게 틀린말이 아니었네요여자는 잘만나고 볼일입니다 호창이 사랑해서 그랬다곤 하지만그 사랑한여자가 저런여자가 아니었다면 호창은 경찰한태 처맞지도야구를 때려치지도 마음에 상처받지도 않았겠죠
딱 무난하게 볼만한 정도
망가질 줄만 아니 균형을 못 잡아.
임창정 영화중에 젤좋은 영화다 한가지 안타까운건 이좋은 영화를 홍보나 포스터 등으로 저렴하게 만들어버린 마케팅에 문제가 있었다고 본다 나도 당시에포스터보고 또 저렴한코메디 영화구나 싶어 안봤다가 지금에서야 봤다 아니였으면 흥행도 잘됐을텐데 아쉬움ㅠㅠ
가볍게 시작하나 가볍지 않은
하나만 하지...이것저것 섞여서...좀 재미가 반감되긴 하네요,.;;
개인의 삶에 미친 시대적 비극을 멜로에 초점을 맞춰 잘 표현한 영화... 518배경의 영화들 중에서도 돋보이는 수작
임창정의 연기력과 매력이 돋보인 영화
tv 전기세가 아깝다!!!
짱재미지다.하학ㄱㄴ
아름답고 멋진영화~ 배우 감동과 스토리가 훌륭한 필름
뭐랄까... 다 빼놓고 봐도 재밌음.
한 5번 돌려본 듯. 너무좋다
지금이라도 보게되서 다행이다
젠장 코믹영화인줄 알았잖아
518민주화 운동, 광주 배경, 코미디, 멜로 감동, 역사적 사실. 임창정의 눈물 연기에는 왠지 모르게 공감됨. 공교롭게도 비슷한 시기와 장소의 배경 영화 화려한 휴가에 박철민은 모두 출연한 배우.
아~역시 임창정 연기 ..대박이닼ㅋㅋㅋㅋ
잘만들었다. 임창정 역시 빛을 발하는구나
나는 이 영화 생각보다 참으로 괜찮았는데... 연출의 극치는 아니더라도 정석을 보여주는 점이 좋았다.
야구를 둔갑한 518광주폭동 광고영화
좋은 영화...판단들은 알아서 하시고..애잔하고 마음이 아프네...
평점 조작 쩌네..스토리 정말 노답.배우가 아깝다.임창정은 어찌 시나리오 고르는 안목이 너무없네. 색즉시공빼고
그냥 딱 생각한정도여서 아쉽다
믿고보는 임창정 영화. 죽기전에 꼭 한번 봐야할 영화. 흥행 못해서 아쉽다
이 영화는 보통 임창정이나오는 영화와 다르다.. 그냥 최고다 물론 웃음도 있지만 결코 가볍지않은 베오베b
임창정이 나온다면 항상 봐줘야할 의무가 있다
평점이 왜 이렇나 했더니 좋으면 10 싫으면 1점이네 이게 무슨 평점이야
진짜 감동도있고.. 너무좋았어요ㅜ
역시 임창정 진짜 최고다 그 시대상을 그려낸것도 좋음
평론가 평점은 왜이리 짜니~ 1점 준 넘들은 뭐꼬~
억지웃음 밋밋한엔딩부분 노잼;; 배우가아까운영화
실컷웃다가 마지막에 눈물이 한 방울 흘렀다. 시대적인 아픔이 코미디에 잘 버무려졌다. 배우들은 훌륭히 역할을 수행했고 감독은 좋은 전략을 짜는데 성공했다. 전혀 기대하지 않았는데 너무나 큰감동을 안겨줬던 고마운 영화이다. 제 점수는요...9점입니다.
그저 그런 영화~@.@
이유있는 감동 그리고 1루 안타정도는 나오는 코믹, 좋았다.
역사적 팩트 안에서 개개인의 픽션이 잘 버물어진 정말 좋은 영화.
가볍게 보기엔 너무 안타까운 그 시대의 사회를 간접적으로 느끼게 해준 영화. 배우 임창정과 엄지원의 내면 연기는 최고였다.
5.18을 고도로 계산해서 만든 영화. 다만 홍보자료에서 5.18을 찾기 어렵다는게 아쉽네요.
명작명작명작명작명작
가볍게 즐길수 있는 가족오락영화~
내 청춘 시절의 사랑과 추억이 녹아있는 보석같은 영화.. 따듯한 웃음과 진한 눈물을 자아내는 명작.
스포츠영화 인줄 알았는데 그게 아니네요~
명불허전 임창정!!!
남우주연상은 괜히 받는게 아니다 웃기기도 하지만 가슴뭉클해지는.. 탁월한 재주꾼임 임창정
포스터가 이영화흥행을 망쳤네요
임창정. 그리고 비광.
"I understand"가 이렇게 슬플 줄이야... 아련하게 떠오르는 추억들... 그 때,... 는 그랬지... 그래도 사랑은 있었지... 그 시절 그 사람이... 눈물과 함께....
둘이 헤어진 이유는 매우 훌륭했다 두 사람의 행동과 영화전체 내용을 꿰뚫었으니까. 그렇지만 그외 내용이 너무 유치하고 단조롭게 채워져서 별 재미가 없다. 그 좋은 소재를 두고 더 잘살렸으면 시대풍자가 들어간 멋진 영화가 됐을텐데 아쉬울 따름
엔딩신 고대유니폼 입고 수상하는 선동열 실제 영상흐를때 , 마치 실화 인마냥 눈물이 흘렀다. 참고로 99% 픽션드라마! 시대의 아픔을 웃음으로 표현하는데 얼마나 힘들었을까.
이 영화를 놓치지 않고 봐서 다행이다~가슴속에 남을 영화다~
임창정 영화중에 가장 감동적인 영화. 펑펑 울었었다.
헤어진 이유가 공감이 안가네. 유기적으로 스토리가 이어지질 않고 뚝뚝 끊어짐. 그냥 짜 맞춰나가는..
임창정의 맞는 연기는 일품
가볍게 볼 만한 영화인가 했는데,감동도 있고 너무 좋았어요
좋다. 좋다 아름답다.
3류 촌극이 시대극을 담을때 민감한 시대극을 촌극으로 풀어줄때
역시 임창정 나오는 영화는 다 재밌다니까 ㅋㅋㅋ
원래 임창정을 좋아했었지만 최근에 영화 창수를 본 이후에 정말 임창정이라는 배우를 너무 좋아하게되서 영화찾아보는중입니다. 솔직한평점 별점8점. 하지만 임창정의 연기력이돋보여서 9점. 개인적으로 임창정 빠른시간내로 대작영화하나찍었으면하는바램..
참 아이러니 하지..이런 멋진 연기에 잘 만들어진 영화가 흥행을 못하다니
저는창정오빠나오는건 뭐든다 좋아요 데헷창정오빠팬이예요!
진짜 재밌더라.... 임창정연기 역시 명불허전...
행복하게 라면먹다가 뒤통수 맞아봤냐? 같잖은 예술적 손놀림으로 뒤통수 때리는 영화
영화는 수작인데...포스터가 왜 이따위에요
영화는 수작인데...포스터가 왜 이따위에요
저도 포스터만 보고 그냥 지나쳤던 기억이 있네요.. ㅠㅠ 이런 명작을 못 알아본건 광고 탓도 있겠죠? ㅠ
개인적으로 임창정 영화중 가장 BEST로 뽑는영화 예전 무릎팍에서 임창정이 자신의 영화중 가장 애착을 갖는 영화라고 말했던게 기억남
518의 광주와 선동렬 두가지 팩트를 가지고 멋진 픽션으로 승화시킨 영화죠. 80년대초 고교야구팬이라면 꼭 봐야할 영화!
의외로 괜찮은 영화 같습니다. 하지만 다소 불편한 장면들 있어 불편 했습니다..
역시 임창정.ㅎㅎ 캬.ㅎㅎㅎ
20전..민주하운동후?ㅎ임금 80~130 변화가없지 현2016 현재도 80~130 변화NO 그렇게.이렇게 세월만 흘러간것뿐 ~! 현시대는 스마트폰 정신 고도비만인세상 ~!그래도.스카우트 영화는 낭만과 순수한 추억이 있는 영화지~!영혼있는 영화~!
멋진 배우가 했으면 맛이 안 난다는 건 뭔 ㄱ ㅐ소리야 ㅋㅋ 임창정이 이미 최곤데 ㅋ
불운의 명작 . 정말 흥행하지 못한게 너무 안타까울정도로 괜찮은 영화
글쎄. 나에겐 감성을 자극하는 좋은영화였다. 16년인 지금봐도 좋네
시대적 배경만 과거일뿐 그냥 저냥 드라마. 임창정은 예전이나 지금이나 연기하나는 잘한다. 자신만의 색깔도 있고...
5월 18일이면 가장 먼저 이 영화가 생각나네요...
배우들연기최고다 우선기본적으로애기도좋다
창정오빠 영화중에 제일 좋음니가거기있었구나 할때 심장이 저릿했어요 ㅠㅠ
임창정의 대표작이라 생각한다.
미루다미루다 오늘봤다... 와....진짜... 임창정 영화중에 손에꼽힐만하다....
5.18.을 지나치듯 다루었지만 그 어떤 영화보다 진한 슬픔이 베어들게 한 영화. 계엄 사이렌이 울리고 텅빈 운동장에서 혼자 공받기하던 어린 이종범과 담담한 나래이션이 가슴 아팠어요.
한국영화의 매력에 흠뻑 젖는 이야기, 적절한 완급조절. 그리고 임창정.
임창정 영화 중에 가장 좋아하는 영화
와 진짜 재밌게 봤어요. 영화 평점 잘 안쓰는데 정말 재미있네요. 감독님이 이렇게 과거 배경 영화를 잘 연출하시는것 같아요. 풍경, 의상, 세세하게 옛날 모습들 잘 표현된 것 같아 더 재밌었어요. 5.18 뼈아픈 역사를 웃음으로 잘 담은 명작입니다.
너무 너무좋은영화 재미 감동까지 영화평 처음써봄 굿~~
여기저기 어설프지만 정말 너무 좋은 영화다.. 특히 조연분들의 연기들이 아주 미쳐날뛴다. 살짝 울었다. 8점. 전두환 ㅅ1버ㄹ넘의 새1키
생각없이 보다가 몰입했네요 임창정 연기진짜 잘한다 정말 이영화 수작입니다 잔잔하고 따뜻합니다
영화는 괜찮았습니다만 폭동을 화했네요 시민이 경찰서를 공격하는게 폭도지 시민입니까
쌍도들 장군님 하며 부들부들 하겠네 ㅋㅋㅋ 영화해운대 가서 빠라 쓰레기 영화
영화 전체에 자연스럽게 녹아든 역사적 시대상
이때까지 영화를 보면서 각본이 좋다고 느끼는 영화는 드물었는데... 이 영화를 왜 이제 봤나 싶을 정도로 재미와 감동 모든게 적절하네요.
시민케인 같은 영화만이 명작영화인 것이 아니다.내 인생 손에 꼽을 만한 최고의 영화중 한편!~
최고의영화그러나 나는 비광...
임창정이 엄지원 지킬려고 달려갈때 눈물 ㅠ
꼭 보세요. 잘 만든 영화입니다.
갓창정 연기 오졋다;; 마지막 장면 소름..
1시간 30분 즐겁게 보다가 엔딩 10분보고 가슴이 먹먹해지네 ㅜ ㅜ
이 영화보고 엄지원씨 팬됐지. 마지막장면의 여운은 최고다.
첫사랑하고 봤던 추억의 영화 지금은 10년이나지났구나 내청춘이어
광주의 그날을 기억하는 영화로 친다면 '화려한 휴가'보단 훨 낫다.
영화만 보면 무슨 일들이 일어난건지 잘 모르겠더라. 휴전 중인 국가인게 이리 무섭군
갓창정...다른말이필요없음
썰렁한 영화만 쓰고만드는 김현석의 역시나 뜨뜻미지근한 영화...야구영화를 꽤 쓰고만들었던데 너무 과도한 몰입이다...실제야구선수이름이 역효과...영화자체의 드라마도 어중간..
임창정의 페이소스는 주성치가 오버랩 될 정도로 매력있었고, 엄지원은 우아함은 첫사랑의 아련함을 떠올리게한다. 비극적인 역사와 첫사랑의 애잔함을 위하여..
선뚱이 순돌이라니 ㅎㅎ
최고의영화 말로표연할수가 없다 홍보만 잘됬으면 우리나라 역대급영화로 남았을것 임창정만이 할수있는 연기
야구를 매개로 우리에게 던지는 80년 그날의 광주
택시운전사 보고왔습니다. 오일팔을 다룬 영화 중 최고는 아직도 스카우트 입니다 ㅠㅠ
단순한 스포츠 코믹 영화인줄 알았다가 감동한 최고의 영화 영화 홍보에는 5.18 얘기는 하나도 없었는데 5.18을 다룬 최고의 영화택시운전사를 기대하며 다시 생각나는 영화였음
코미디 장르가 맞나 싶은 지루함
부담스럽게 들이대는데 편안한게 임창정의 매력이었지
광주사태 포크동 맞네요 ㅎㅎ
직접적으로 말하는 것 보다 간접적으로 말하는게 좋을 때도 있다
재미 와 감동 그리고 묵직한 울림
내가 잊고 있었던 그 날, 네가 거기 있었구나...
이 영화는 사랑을 스카우트하려는 한 남자의 이야기다. 적절한 ost도 참 멋짐.
개인의 아픔으로 시대의 아픔을 담아냈다. 어쩌면 시대의 아픔 또한 힘 없는 개개인 소시민의 아픔이 아니었을까..?
김현석은 로.코에서 벗어나면 영화가 엄청 지루해져.
5.18을 다루는 가장 적절하고 알맞은 대중영화.
유쾌하고 잔잔한 재미가 있다.
최고의 인생영화~~~임창정 흥해라
이런 것도 영화라고 ㅉㅉ
이영화가 요즘에 나왔으면 대박치는건데~
감독은 현실적인 상상을 정말 잘하는 거 같다... 이 영화가 흥행에 실패한 게 아쉬울 따름이다.
와 경찰서 습격하고 무기고 탈취해서 시작된 5.18 광주폭동을 저따구로 미화했네 오지네 ㄷㄷ
감동적이네요.재미있어요ㅎ
내 인생 최고의 영화중 하나
단순 코미디 영화가 아님
홍보 진지빨고 하고 요즘같은 때에 개봉했으면 최소 500만각인데 안타깝다.
임창정 영화 중 가장 재밌게 봤다. 다루기 힘든 5.18을 소재로 무겁지 않고 자연스럽게 연결시키는 감독의 연출이 놀라웠다. 그리고 엄지원이 이토록 매력적인 배우인지 처음 알게 되었다.
정말 마지막에 너무 묵직했다
잔잔하면서 애잔하디ㅣ
와.. 이좋은 영화를 이제보다니 ㅠㅠ 엄지원 임창정 둘 케미는 정말 작살난다. 연기도 잘하는데 둘다 너무 좋아.. 게다가 맞는 씬은 또 왜이렇게 불쌍하게 잘도맞는지. 배우의 중요성을 다시한번 깨닫게 된 영화. 광주의 아픔도 고스란히.. ㅠㅠ
재밌게 봤습니다. 띵작중 하나인 영화
창정이형건데도 야구 별로 안 좋아해서 그동안 안봤는데 완전 존잼ㅜ
하...안봤으면 후회했을영화네요 진짜..
말이필요없다 열자열자열자
알고보면 명작. 영화가 아니라 일상의 모습을 보는 것 같다. 살기 위해 비겁해지고 후회하고 그래서 더 강해지는. 결론은 전듀환 10 18 쉐겡이
재미에 감동까지 짱이다
영화는 재밌지만운동권새끼들이 문제다;지들이 경찰패는건 괜찮은건가 x센들;
개인사와 사회사를 연결하여서 잘 만들었네요
따듯하고 슬프고 재미있다
포스터 정말 구리다. 포스터가 망친 영화.영화 자체는 너무 좋음. 너무 와닿음. 소장할 작품.
임창정원래 좋아하던 가수,배우 였는데스카우트 아주 인상적인 영화.
웃고싶어서 별 생각없이 봤는데 아픈 시대와 슬픈 역사를 봤다...여운이 깊다
10년전에 이런 명작이 있었다는게 믿기지가않네요~ 임창정의 다양한 연기력과 오버되지 않는 연기자들과 연출력 어두운 시대적 배경을 가볍게 현실성 있는 주제와 연결해서 자연스럽게 만들어내는 다큐적인 스토리는 보기드문 수작이라 생각됩니다~
오랜만에 엄지원의 모습을 보니 반갑다~사투리 귀여워~엔딩의 "비광송"도 좋다
광주는 복덩이야...
현대사와 개인사의 완벽한 조화.
선동렬 잡기 프로젝트... 괜찮은 코미디 영화
이런 영화가 있는 줄 몰랐다
숨겨진 웃픈 명작.임창정의 이런 모습이 너무좋다~
그냥 마냥 스카우트이야기인줄 알았는데 중후반갈수록 진지한 내용...ㅇ.ㅇ
홍보, 마케팅이 문제였네,,로맨스코미디지만, 시대적상황을 반영해서 짠하게 만든 영화.
처음부터 끝까지 아주 재밌게 봤는데 결말에서 호창(임창정)과 세영(엄지원)이 이루어지지 않길래 완전 김빠진 맥주나 콜라처럼 김이 새버림~야구방망이로 운동권을 폭행하고 때리면서 학교측이 원하는대로 노예로 사는 의식없는 학생이었다고 벌을 준거면 평점-3점
망한 게 너무 아까운 수작이다 임창정 엄지원 박철민 등의 훌륭한 연기력과 옛날감성 자극하기 충분한 배경하며 뛰어난 스토리는 아니지만 최소한 앞부분만 화려하다가 뒤는 병맛같이 끝나는 유치한 영화의 스토리보단 훨씬 나은 현실성 있는 영화
말이필요없는 개띵작 !! 진짜 포스터가 망친 띵작이네요
내 인생 영화... 진짜 띵작
최애영화 top5근데 왜 창정신 얘기밖에없지??창정신 가장 좋아하는 연예인이지만 진짜 엄지원에 대해 생각하게 해준영화
흔한 코미디가아님..감동
임창정 코믹연기 재밋음 ㅎㅎ 공중전화에서 맞는건 ㄹㅇ인데?? 너무실감남
이거 진짜 대박 영화인데 소리소문 없이 묻힌 비운의 명작임
왜 이제 보게 되었나란 생각이든 영화
영화에서 광주 얘기 나오면 518광주사태 나오네
개인적으로 너무 좋아하는 영화라 10번도 넘게 봤는데임창정이 마지막에 경찰한테 잡혀서 선동열 계약 못 하는건 볼때마다 너무 안타깝다임창정 엄지원의 캐미가 좋음
믿고보는 임창정씨 출연영화~♡
적어도 500만은 들었어야되는 영화
아직도 공중전화 부스 안에서 임창정 진짜로 맞던 장면 잊혀지지가 않음
임창정 영화중에서 넘버 1
훌륭한 작품이었다.잔잔하면서 짜임새있는 스토리구성이 탄탄했다.특히 조연배우 김희원배우가 돋보였다.그의 팬이 된영화 스카우트 좋은영화로 기억될것 같다.
숨은 명작. 기대하지 않았던 영화가 너무 좋을 때 큰 희열을 느낀다. 이 영화가 그렇다.
포스터 보고 삼류영화 같아서 안보다가 이제야 봅니다 감동 웃음 눈물 다 있습니다 젊을때 엄지원 진짜 예쁘네요 죽기전에 꼭 보세요
엄지원 너무너무너무너무 예쁘다
포스터만 바꾸고 재개봉해라 백퍼 흥행한다..
비극을 희극화 하는 연출과 정서에 엄지. 가슴 깊은 곳에서 진짜로 느껴지는 당시의 아픔들. 숨겨진 명작
이 영화 좋아하는데는 아무런 이유가 없다, 그냥 좋다.
임창정이 경찰들 발판 삼아서 여주인공할때갈때.. 음악 타이밍도 그렇고.. 눈물 날라하드라 ㅜㅜ
숨은 진주같은 영화입니다
포스터때문에 흥행 실패했다해도 과언이 아니다
시대상황이 싫다 사랑이 불쌍하다어린종범 뒤로 탱크가~~~
어린날 봤던 그저그런 영화인줄 알았는데...나이를 먹고 우연한 기회에 다시보니.이제야 들어오는 영화내용... 너무 슬프고 감동적이고. 몰라봐서 미안했던 영화
아무생각없이봤다가 가슴이 뭉클해지는 영화흥행했나했는데 이럴수가 임창정 최고작품인데
야구는 이용당했네 하고 싶은 이야기는 따로 있었는데
재미있고 믿고보는 배우 임창정 5.18이라는 무서운 주제를 재미로 미화시켜 더욱 재미있었습니다. 선동열 선수도 알게됐고 줄무늬 선수복에 숨겨진 의미를 알고 놀랐습니다. 재밌어요!
임창정 주연의 영화들 중에선 확실히 볼만한 수준이다. 선동열 스카우트 이야기와 5.18 민주화 운동 이야기를 섞은 것은 의외로 독특하고 흥미롭게 다가온다.
이걸 극장에서 본 내 안목에 박수. 최근 임창정 신곡 나온거 보고 생각나서 다시 봤는데 역시 수작이다. 직접적으로 묘사되지 않은 518 영화 중 최고라고 생각....개인적으로 박하사탕보다 더 잘 풀어낸거 같다. 단순한 코미디 영화가 아니라 많은 걸 생각하게 함. 마음이 참 아프다ㅠ
생각없이 보다가 생각하게 만드는 영화 ㅠㅠ
한국영화의 숨겨진 명작 중 하나
임창정의 코믹영화를 워낙 좋아해서 신정 연휴를 맞아 재밌게 한바탕 웃을 준비하고 보았는데 그냥 코믹영화가 아니었다. 웃음속에 감동이 있었고 진지함과 리얼리티가 좋았다.2007년 영화라서 배우들의 지금보다는 풋풋한 젊은시절 모습이 반갑기도 하고 아련하기도하다. 잘 만든 영화 한편을 뒤늦게 이제서야 알아봤다.
선입견을 지우면 보이는 웰메이드
코믹 재미 그리고 역사의 슬픈모습까지 표현한 괜찮은 작품
선동렬 탈취작전이나 엄지원 경찰서 탈출 장면을 좀 더 진지하게 찍었으면...
그냥 무조건 100점입니다
코미디영화인줄 알고 봤다가 눈물 질질 흘리면서 봤던 영화..ㅠㅠ역쉬 믿고 보는 임창정..
이런 ㄱㅆ띵짝을 몰라봤다니 마케팅의 실패고 시대의 실패임 정말 너무 안타깝다 더 고평가 받았어야 했고 더 흥행했어야 했고 더 화제가 되었어야 했고 반드시 재개봉 되어야만 하는 비운의 영화 임창정&엄지원의 인생작이자 두 사람의 인생에서 가장 아름다운 순간이었지 않나 싶은 영화 여러분 단순한 신파코미디 영화가 아닙니다 주저말고 꼭 보세요 두번 보세요 믿고 끝까지 보신다면 다들 왜 그러는지 이해가 갈겁니다
방구석 1열 통해서 보게되었는데 너무 감동적입니다..잔잔하게 무지한 나를 일깨워주는게 너무 좋습니다ㅠ
남궁민이 임창정한테 배워야될듯
아 넷플릭스 떠서 본 건데 요즘 우울하고 답답한 기분이 훌훌 털어진 기분!!진짜 웃기고 감동적이게 봤다!! 추천추천!!
꽉찬 직구만 던지다가 갑자기 변화구로 완급조절
임창정 영화 중 유일한 쓰레기 영화...
기대하고 봤는데 별로임 노잼
시나리오가 영화제 대상받을만 하네요이걸 지금보네.
엄지원 배우가 연기한 세영이 너무 너무 사랑스럽고 안쓰러웠다...엄지원 배우님 연기도 너무 잘하시고 너무 예쁘더라...
임창정 연기ㄷㄷ 재밌음
원해는 1점인데 임창정 엄지원때문에 그나마 점수준다 부상당한애를 여럿이 때리는건 정의고 그걸구하는 항동은 범죄화한 병같은 영화 똑같은것끼리 치고박우며 정의를 얘기하는영화
포스터...보고 안본영화 인데너무 아쉽다 정말 좋고 스토리와 연출도 물흐르듯이 좋았다
코미디 영화 아님! 초파일 근처에 일어난 한국사회의 비극! 그러나 마침내 해피엔딩을 꿈꾸며
임창정 나왔으면 10점 줘야지
와.. 평점에 낚여 봤는데 보고나니 518포도영화네ㅋㅋㅋ 대깨문들이 10점씩 줬구만
재밌다. 그리고 가슴에 길에 남는다. 슬로우모션에서 세영이 마스크를 벗고 울면서 "오빠, 하지마. 오빠~" 하는 장면을 보면서 엄지원 배우가 좋아졌다. 예쁘고 그러면서 또 짠하고... 임창정 배우는 말해 뭐하냐? 코믹연기의 최고의 배우인 건 다 아는데... 정말 잘 만든 영화다.
전혀 기대안하고 본 영화인데 너무 재밋고감동
임창정판 "그 해 여름"
기대이상입니다.연기력과 스토리 모두 좋았습니다.꼭 봐야할 영화입니다.
아빠가 보자는 영화(극혐)
천재 감독과 천재 연기자. 아카데미 급의 영화. 그러나 배급사와 프로모터의 실패작. 그래도 영화를 사랑하는 사람들의 명작.
감동과 재미! 꼭! 보세요
코메디 영화라기엔 슬프고슬픈 영화라기엔 즐겁지는 않지만 분명 재밌는 영화.
임창정 좋아해서 생각없이 봤는데 마지막에 너무 슬퍼요ㅠㅠ
코믹과 로맨스의 조화.
경찰, 형사들이 악질로 나오는 것을 보면 현실반영이 잘 되어있네요. 경찰이 악역인 현실적인 영화 몰입 잘되고 잘 봤습니다.
선동 영화라고 선동열 ㅆㅅㅌㅊ
임창정가수겸배우님 완전 OO남자 ㅇㅈ어ㅇㅈ 개멋있노ㄷㄷ엄지원배우님 미모 ㄷㄷ개이쁘시다
가장 중요한 순간에서 가장 소중한 누군가를 구하기로 한 선택
임창정 버전의 헬로우 고스트라고 할까? 매우 훌륭한 영화입니다.
역사적 사실을 조금이나마?^^가미한 작품은.... 음... 어쨋든 잘만든 영화네요..기획 좋습니다~~^^뒤늦게 봤는데 진작에 볼껄... 하는 작품입니다!
역사적 사실, 정치적 성향을 떠나서 본다면 영화적 재미는 충분. 임창정의 시나리오를 보는 안목이 이정도만 됐어도…
임창정 최고의 영화 넷플에 떠서 다시봤는데 감동은 여전하다
모든장르의 기사댓글 웹툰 영화 스포츠 연예기사 어디든 정치얘기들 싸질러 놓는거 보면 죄다 우파네ㅡㅡ 꾸준해아주ㅋ 영화는 볼만함
정말 518 팔이는 꾸준하고만. 임창정 아니었으면 쳐다도 안봤을 영화.
가장 영리하면서도 가장 뭉클하게 80년대를 다루는 법.
좌파선동꾼들이 만든 지금의 대한민국 어때요 살만해요? 그리고 운동권들은 왜 여자가 형이라고해요? 좌파들 언어에요?
임창정이 연기한 호창의 감정 변화가 자연스럽게 다가와줘서 좋았다. 임창정 최고의 영화
2007년이면 노무현때 만든 영화네. 어쩐지 좀 운동권 좌쪽이다 ~ 했다. 화려한 휴가도 2007년 영화이구 ~ ㅋㅋㅋ 2020년 문재인때 모가디슈 기생충 강철비 마약왕 백두산 남산의 부장들 택시기사 하나같이 죄~~~다 좌쪽이다 경찰 나쁘고 군인 나쁘고 박정희 전두환 나쁘다 이거지 ??! 운동권은 정의롭고 말이지. 그 운동권들이 여의도에서 180석 잡고 나랏꼬라지 어떻게 망쳐놨는지 봐라. 왜 ㅇㅁㅁ들은 정권만 잡으면 영화부터 저런쪽으로 만드는걸까? 남산의 부장이 아니라 대통령의 영화판 인가?? 그들만의 영화라 불려도 다를바 없을듯 . 뭐가 그리 정의로운건지 참.
역시 이 영화는 꼭봐야함 임창정 비롯 모든 배우들이 연기 쩔었다
전.라.도.광.주 ㅋ
언제봐도 좋은 영화 재미와 감동 모두ㅠ
5.18 유공자 명단 공개해라. 왜 못하냐?
선동열 스카우트라는 미끼로 결국 광주사태이야기함이런식으로 접하게하는건 반감만.불러오게만들뿐
스토리도 탄탄하고 연기도 좋고 , 광주민주화운동과 야구 스토리와 코믹과 감동 완벽
