최악의 영화의 후속작이라 -_-
브루스 윌리스가 넘 아까버 ..
보는내내 안쓰러움을 숨길수 없었다..
걍 볼만한 정도///
그냥 시간때우기로 괜찮았음
쓰레기 같은 영화...
속편이 왜 나왔는지..
근데 자막은 안와서 안대요 ㅡㅜ 어쩌거느죠
곳곳에 한 번씩 웃다 마는 코미디 영화
역시 페리의 영화^^
전편보다 낫다
나인야드 전편보다 50%부족한 재미
쩝...
너무늙어버린브루스..말라서이상한매튜..여전히색시한나타샤..오바연기아만다.
실망 보지마세요
매튜 페리를 스크린에서 오랜만에 보는 것으로 만족해야만 하는 영화.
엉성한 스토리...와 구성...
정말 이건아니다
배우는 초특급인데.. 진행과 스토리는 쓰레기! 아...신이시여!!!!
배우가 정말 아깝다
이게 영화냐
1편보다는 덜했지만 그래도 볼만함
부담없이 볼만한 영화. 졸작은 아니다.
그렇게 나쁘지는 않네요
이거볼시간에 텔레토비봐라. 그게 덜 유치하네
1편은 안봤는데 기대 안하고 봤더니 재밌었다..(작년에 봤음..)
비평이 뭐라고 해도 내가 안봤다도 프렌즈에 매튜패리가나온다면
음.....
개인적으로 메튜패리를 보는 것만으로 만족한 영화...
재미만을 요구했는데도 그걸 못해주냐
정말 액션이 어디에있는지??ㅡㅡ완전 코미디
1편보다 못하지만 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
더 이상 뭘 바라겠어 브루스형 이게 최상인데
토끼슬리퍼..-_- 아직도생각난다 ㅋㅋ
웃겨주네
기대하고 봤는데 실망스럽다. 1편을 안봐서 그런가?
보고있기도 부담이 되는 영화
정말 실망한 영화 ....영화를 이렇게 잼없게도 만들수 있구나..
1편만은 못하던데~~
재미있어요!
브루스... 아직 안늙었어 ㅎㅎ 좋아 ㅎ
먼가 조금 ...무슨내용인지 모르겟다
정말 재밌게 볼수있는영화
재밋구만
잼있따
그냥 몇번 웃었음..매튜페리 귀엽네..
재밌어요
1편의 재미는 없고 썰렁한 코미디만 있다!!
돈주고보기아까운영화.절대보지마세요.1편보다더재미없습니다...
뭐...어차피 어떤 영화인줄 알고 보니까!
뭐야 - - .. 돈아까워 ㅜㅜ
절대 돈내고 보지마시고 divx로 보세요 쓰레기임
드라마 본다는 생각으로 '돈 안내고' 본다면 괜찮은 영화
정서에 안맞는 코미디. 전작에 비한다면 졸작이라고 느껴진다
코믹분위기 연출한듯하나 재미없고 지루함. 정말 좀아닌 영화
영화보는내내 짜증이 난다
망할때는 이유가있다는것말 알면된다. 시간때우는 괜찮은영화
재미는 있다..하나 전작에 비해 너무 떨어진다.
중간중간 웃지만 스토리는 부실한듯..
초.중반 어이없는 미국코미디.후반부에 만회가 되질않는다.
바보같은 영화. 영화 속 배우도, 보는 관객도..
굴러들어온 돈을 이걸로 날려버리다니,, 돈아까워,ㅜ
다신 보고싶지 않다,; 매튜페리라서 그나마5점
영화보다 졸아보기는 15년전에 있었던 이후로 첨이당
뒤에 어설픈 반전인가? 여튼 챈들러 나와서 별 준다.
이걸 10점을준 사람들은 뭐야?
갠적으로 잼있었다
님들 너무 지루했나? 난 매우 좋았는데.
진짜 너무 재미없다. 절대 비추 !!!!!!!!!!!!!!!!
매튜 당신연기.. 이젠 패턴을 바꿔야 할때.
브루스윌리스와 메튜페리 그이름들이 아까운삼류영화,...
킬링 타임용으로 좋다~웃기구 ~
오! 이런이런.. 실망의 극치다.
별 코메디도 없던데요... 하지만 단순하게 즐길만한영화
1편은 못보구 봐서인가?아님 원래 잼없는건가?웃기지도 않는다
암생각없이 보믄 무지 잼나는데..ㅋ 코미디
브루스 윌리스 팬이라면...좋음 ^^
전작이 훨씬 더 재밌다..... 아무생각없이 볼 영화.......
웩... 쓰레기 영화...(>_
후회 후회 후회
암 생각없이 보면 괜찮던데 그냥 웃자
재미만있네여 전편보다낫네여 ^^ 깔끔하네
절라 재미없어요.. ㅠ.ㅠ
아무생각없이 보면 볼만은 한데..; OO이들만 나온다고 밖에...
완전 3류...하류...
많은 기대는 하지 말것
자만에 가득찬 영화라고나 할까요``
전편에 못미쳤지만 오랜만에 통쾌한 영화 한편.
브루스 윌리스 때문이 3점 줬다.
1에비해 너무 졸작.브루스가 아깝다.
정말 부르스윌리스 너무 귀엽고 깝찍해요^^
웬지 모르게 부산한 영화~!
토끼 쓰레빠
안 멋진 부르스, 어색한 연기 매튜, 살찐 나타샤
싱거운 결말
볼만하네요...
잼있네요
그냥 볼만한 영화~~
재밌네^^
무게있는 킬러에서 편집증 킬러로 바꼈지만,, 나름대로 재미는,.
전편에 비해 스토리나 구성면에서 떨어지지만 그런데로^^;;
재미는 꽤 있지만 전편의 울타리에서 허우적대는..
우왕좌왕해 영화가..
원의 긴장감을 따라가지 못한다..
프렌즈보고 웃는다면, 충분히 웃을수 있는영화. 굿.
많이 약하다.
같은 캐스팅으로 어찌이리 전편을 망쳐놓을수 있는지..
전편을 봐야 이해가 됨 ! 전편만큼 재밌음
이도 저도 아닌, 어설픈 전편 재탕버전
매튜시트콤연기의연장선,브루스어설픈코미디,재미는있음
1편에 못미침.. 거의 같음..??
그냥 그렇다.
쓰레기라 불릴만하다
전작에 명성에만 기댄 할리우드식 조폭쓰레기영화
도저히 못보겠다. 감독이 바뀌니 완전 딴판...
재밌다
당혹스러운 스토리에 정신만 없다.
간간히 잼있음.
브루스의 졸작중 하나..
살인자를 미화하는 인간 쓰레기적 발상.
1편보다는 덜하지만 역시나 유쾌한 영화!
웃기더라
니 맛도 내 맛도 아니다.
전작은괜찮았는데..2는어찌..;;
전편의 즐거움을 따라갈수 있으랴....
한국말로 했으면 더웃겼을텐데
전편이 나은데
아무 생각없이,아무런 기대없이 본다면 충분히 재미있을 수 있다
돌아가고싶다.. 2편 보기 전으로..
매튜페리 나와서 볼만하다
점수 후하게 줬다.
ㅋㅋㅋ 기분좋게 재미있어여~^^
매튜 페리, 챈들러 이미지 굳히기인가?..
난 브루스 윌리스의 모습에 너무 웃겨서 좋던데;;
재밌던데요. 저도 시간가는줄 모르고 봤네요.
조아
킬링타임용 영화, 시간가는줄 모르고 봤음
너무 어색한 반전(?) 어쨋든 난 깡패두목이 애들때릴때 재밋더군
후속작이라 어쩔수 없는건가
전현은못봤지만쓰레기영화다액션이어디있냐처음으로지루한영화다브루스때문에2점
아 설렁한 웃음 왜 속편을 만들었는지 정말 의구심이 가는 작품
사람 죽이는 모습을 재미로 표현하네요 미국의 멸망이 가까워지고 있어
1편을 보지 못해서 그런가 볼만함..
'브루스 윌리스가 이 영화에선 이렇네?ㅋㅋ' 빼곤 볼꺼 없는 영화.
우끼긴했지만 조금만 진지했으면
ㅋㅋ더빙으로 봤지만 진짜 재밌다. 이정구님이랑 왤케 잘어울리지;;
좀 재미없다
있는줄도 몰랐을때가 더 좋았다는 말밖에...
전편에 미치지 못했던 영화. 브루스에겐 미안하지만 매튜가 가장 인상적.
브루스월리스 너무 웃겨 ^^ 강추강추 ㅎㅎ
괜히 2편 만들어서 1편까지 욕먹이네.. ;;
속편의 나쁜 예. 지루하기만하고 캐릭터도 바뀌고
지루한 감이 있는 영화.
전작에 비해 모든 구성이 허술,,,그래도 그냥 기본은 한다 ~~~~~~~
전작의 벽을 넘지 못하는 전형적인 영화
2편은 나오지 말았어야 했음...
어이없는영화..... 간간히 재밌긴했던걸로 기억.....
지루하네
중학생때 봤을땐 정말 배꼽잡고 웃었었다 ㅎㅎ 지금 보면 또 색다를것 같다.
좀 웃기긴한데..그냥 여배우들 보는맛에..
요즘 한국에 OOO기 영화들도 평점 7점 8점이드만 이건 왜 점수가 이모양이냐 이정도면 훌륭한 코미디물이구먼
ㅋㅋ나쁘지 않았는데 왜케 평점안좋지?
1도 재밌게 봤고 2도 나쁘지 않게 봤는데 평점 왜이래? 평점 조정위해 10점 줌
그래도 부르스윌리슨데..ㅎㅎ
1편만 보고 보지 말 것을 괜히 같이 다운받아서 그냥 봤지만 시간낭비 그 자체 영화.
그럭저럭 볼만했던 1편에 비해 단조롭고 지루하며 난잡하고 재미없는 속편이다.
망작의 기준.
어이없어 재미있는 영화
뭐하러 만들었을까?
1, 2를 연달아 봤는데, 오늘하루 전체를 망친 느낌이..
