뻔한 영화...자막 몇 줄로 손을 하늘을 가리려 하면 않되지~
징그럽던 '니콜라스 케이지', 호감이 가게 만든다.
정말 멋진영화 !
군대가기전 최고의 영화
심오한 철학을 논하려 한다해도 무기상은 간접적 살인자야..
현실적이고 진실되고 슬픈영화
무거운 주제를 짜임새 있는 이야기에 실어내는 니콜감독의 능력
의미심장한 메세지가 여럿 담겨있는 무거운 영화.
전쟁이라는현상을 무기밀매업자의 시각에서바라본.색다른영화.
우리나라가 통일되지 못하는 가장 큰 이유를 깨닫게됨ㅋ강추
괜찮다...
이 영화 절대 만만하지가 않다
개인적으로 진짜 재밌게 봤어요.. 여운이 남는..
대단하다... 대단히 용감하고, 사실적이다. ㅠㅜb
현실을 적날하게 표현했다.. 표현도.. 연기도
이런놈들이 세상에서 사라지길..
너무 난해 하게 만들어 놨다. 실화라서 1점 더줬다.
미국적 비지니스의 최전방, 무기상은 어떻게 탄생하는가
흥미도 괜찮고 뜻하는바가 많은영화 볼만함
너는 지옥에 갈 필요가없다. 너에겐 이곳이 지옥이니까
내용 좋았으며, 생각에 잠기게 만드는 영화
역쉬 부시셰이는 나쁜 넘이야~~ -_-+
진짜 솔직한 영화...
시사성있는 영화... 잔인함.. 그것은 현실..
케이지의 상황을 반전시키는 말솜씨; 잼있다. 이말밖에는......
다 좋았는데 내가 강대국민이 아니어서 감동반감.
의미이해 아주잘된다. 최고다. 인정해라.
I'm a necessary evil
무조건강추 아직도못본분..한번보시길...
형제는 용감했으며 파워만 있으면 모든게 다된다...ㅋㅋㅋ
액션영화에 액션이없어도 잼있을수있다는걸 알았다..강츄~
독특한 소재 뛰어난 스토리.. 수작이다.
네이버 별점 믿지 마십쇼...최고의 영화!
오락영화로 알고 봤는데 가시가 있었네요.마지막 반전을 느꼈음.
도덕성과 자신의 이익에서 방황했지만 그는 현실적이다
재밌긴 한데 미국에서 만든거라 아이러니하네
이런 소재로 영화를 너무 때깔나게 만드니 이질감이...
추천영화중 하나...!
그냥 오락 영화가 아니네요 잘봤어요 ㅠㅠ
취침용으로 봤는데..젠장 잠이 안온다..너무 멋진 영화다..
개인적으론 안 지루하고 재밌었음
한 인간의삶을 통한'강력한'메세지전달.니콜라스의연기력도 굿
거짓이 없는 영화다.
니콜라스 케이지를 위한 영화
밀거래상 해보고싶은분만 강추 ㅡㅡㅋ
의미는 공감했으나 영화는 별로.,,
무기가 없는 세상을 바라며.
영화적 재미는 상당하나 다보고나서 이 착잡한 심정은 뭘까
액션영화가 아님. 속았다는 기분. 내래이션 끝까지가는군.
글쎄... ㅎㅎ 난 흥미위주 영화만 즐겨서.... ㅋㅋ
여러모로불필요한장면이있엇지만,교훈은크다,
총알이 만들어져 머리에 꼽히는 첫장면만..
ㅋ 먼개솔영화인지모르겠지만
This Film is based on actual events
I necessary evil. 메세지가 있다.
모호한 쟝르, 뭘 말하고 싶으냐.
마지막엔 뭔가를 생각하게하는...
상당히 의미심장한 영화
모호한 세계에 진실의 일부를 말해준 영화
ㅋㅋㅋ 내일 죽어도 이상하지 않을듯...
역시 앤드류의 영화.. 최고다 ..
인간의 추악하면서도 본능적인 현실... 영화는 good.!!!
미국보다 착한 프리랜서 케이지.
소장할 가치가 있는 영화~
솔직히..내취향은 아니었다.현실이 안타까울따름
잔인하고 무섭다. 하지만 그게 현실... 젠장할...
여러모로불필요한장면이있엇지만,교훈은크다,
이런게 현실이라니...씁슬하다..
전쟁은 안된다...
가벼운 풍자와 유머로 뒤덮기에는 역시 무거운 소재
"그냥 보기만 해"
의미도 있고 볼거리도 있고 지루하지도 않고 좋아..."
정말의미있는영화..속장꼭한다
니들의 도덕적 윤리적 마스터베이션에 면죄부를 줄 순 없다..
무기여 잘 있거라...그들 스스로 가려운 곳을 긁어주는 영화...
전쟁의 참혹함을 다시 일깨워준 영화
'힘의 논리'에 대해서 정확히 설명해주는 영화
부정하고 싶지만 인정할수 밖에 없는 필요악...
부시가 꼭 봐야할 영화
초반의 파격적 전개에 비해 갈수록 공식적 앤드류 치곤 실망적
니콜라스 케이지에 찬사를 보낸다.
내생애 가장 지루했던 영화
정말 진실된.. 하지만 표현 자체은 투박한듯..
액션을바라고봤지만;; 그래도 잼있게본..ㅋ
마지막부분에서는 고개를 끄덕끄덕 거릴것!
especially with yourself...
수작. 니콜라스 케이지를 다시 보게 된다.
생각보다 별로..
미국은 그런 올바른생각을할줄도알면서 어찌하는짓은,,
액션인줄 알구 별 기대 안하구 봤는데 의외로 괜찮았던..
역시 니콜라스
맞다. 부시는 OOO다.
재미보다는 진실을 엿볼 수 있는 영화~
극장서 못 본것이 억울하다!!!(전문가 평점에 반항하고픔..)
영화를 보고 말을 잃었다. 말할 수 있는건 좋았다는것.
가벼운영화를 찾는다면 보지말라! 의미있는 영화를 원하면 보라!
양심적인 영화
완벽하진 않지만, 부족하지도 않다
좀 단조로운면은 있었지만....뭔가 의미를 주는영화..
밑에분은 진짜 지루한 영화를 못보신듯... 이정도면 깔끔한데...
시간 때우기용이나 흥미위주로 볼거면 보지말아라..
역시 무기는 미제가 좋아!
필요악....
시리아나보단 보기편한 전쟁과 무기밀매에관한실체.
이세상은 정글 ???
19세 미만은 않봐줬음하는 수준이 맞아야 영화평점이나 깎지말고
영화는 결론적으로...... 그리 재밌지 않다.
19미만은 보지않길 권한다... 영화도 수준이 맞아야 이해하지
난 예고편보고 액션영화줄 알았더니 무기만 팔러다닌다..;;
보는동안은재밋엇지만 뭐
니콜의 공감대 형성에 동의한다.. 부시 귀가 있다면!!
마지막 니콜라스 케이지의 표정에 10점.
괜찮은 소재로 만든 독특한 영화
아 영화 괜찮네~ 지루하지도 않고, 비어있지도 않고
부시! 그대도 양심이 있는가,
화려한 모습뒤엔 ..주인공의 영혼을 팔았다.
AK가 짱이지.
나에겐 생소한 세계 보여줌으로서 다시한번 생각하게 하는영화
사랑하는 여자를 얻기위함인가? ㅋㅋㅋ
미국대통령이 최고 밀매상이야 유리는 발톱의 때만큼 못하지
과연 이영화가 미국에서 개봉이 되었을까...
많은 것을 일깨워 준다..
약간지루한면도있었지만(오락성 약간부족)내용 알차고재밌는영화
니콜라스가 바라본 영화의 모습이 이정도라니...
가족을 버리면서까지 지구를 거래하는 것과도 같았다
자신이젤잘하는걸 하는거야생존하려면자신하곤전쟁을베스트에당
액션영화 아닌데 속았다.... 지루하지만 풍자성은 있더군...
인생에서 착하게 살기란 어려운듯...속지말아라~
최고다. 정말 최고다. 진짜 최고다.
참괜찮네
잼있다
전혀 관심도 없고 몰랐던 세계
정말 지루하고 재미없었는데 엔딩은 괜찮다
무언가 30% 부족해
참신하고 색다르다. 깊이와 기교,해학이 있는 탄탄한 수작
기대를 너무 했나.... 별로....
통쾌한 풍자영화...가히 9점은 주겠소
볼만한영화!
좋은 교훈을 주는 영화는아니다.재미로는보지말것
재ㅔ밋군...
아주 볼만한 영화
완전쓰레기..젠장소리나온다.
영화가 단순히 오락물만은 아니라는 것을 깨닫게 된다
다큐멘터리영화같은 영화 그래도 재밌다
메시지 전달에 매몰된 스토리. 차라리 다큐멘터리로.
정말 볼만한 영화~!!
재밌지만, 본격적인 스토리까지는 너무 지루했던 영화.
다큐멘터리 같은 영화..
잘만들었네,,
전세계무기공급원: 미국,영국,러시아,중국
실화의 무거움. 니콜라스의 연기는 일품이었다.
니콜라스 케이지의 연기도 좋고~ 영화의 메세지도 훌륭하다~!
평화를 외치는 누군가는 누구지?
대단하다! 무기 밀매와 미국에 대한 풍자.
니콜라스 케이지. 멋지다.
액션이 아닌 드라마.한 인간의 인생사.
지루한면도 있었지만 시사성이나 풍자성이 굿이다
유리는 왜 무기상이 된거지 ? 황당한 사건전개가 거슬린다
실화라 더 재밌고 볼만하다
실화 바탕이라는 것에 무게가 더해지는 영화
너무나도 재미있지만 액션은 약하다 그러나 현실을 고발한다!
액션을 기대하지 말것. 현실고발적 성격의 영화
재미있네~
무기상의 세계를 엳볼수 있는...역시 미국이란 나라...
말죽거리잔혹사올리기,광복절특사도만쉐이!
무기상 강좌동영상? 무기상 다큐멘터리?
필요악이라.... 슬픈현실
무기상인들에대하여 가장 잘 설명해준 영화.
안보리의 아이러니한 행동에 대한 풍자.
깃털만 닥달하다 끝나는 반전영화
전쟁. 그것은 또다른 노다지이자 비극의 카타르시스..
보는 내내 가슴이 아프다. 액션 생각하면 못본다.
극장에서보진못했지만,뭔가남는영화였음.
헐리웃에서 이 정도면 잘 만든거다.
메세지는 강했지만 약간 지루했던...
생각하게하는영화 케이지나뽀~~
볼만함~
곰곰히생각하게한다. 근데 광고는 너무과대포장!
필요악...;;
뭔가 깨닫게 해주는 영화
의외로 재밌었다. 글고 미국의 추악상 이젠 거의 다 알지.
좋잖아
무기거래의 전혀 몰랐던 실상을 알았다~!!세상에 이런일이^^;;
재미는 있었지만 지루한것이 흠..
굉장한 영화!!
이런 영화 또 없나? 있으면 밤을 새도 좋을 것이다!!!!
최고다. 이런 영화 너무 좋아. 완전 시니컬
필요악! 필요악! 필요악! 서글픈 전쟁의 진실.
이 영화는 슬픈액션영화이다
최고였다.
잘짜여진 구성.. 잼있다
악의 축? who?
약간 지루하지만,,, 봐서 후회는 없다
산뜻하고 현실적인 작품 재밌다!
초반에 비해 너무 마지막이 약하다
무엇을 말하려는지 알겠다. 결국엔 부시가 무기상이라 이건가.
돌고돌고돌아온 반전영화 아니 반미영화
손발 다 올리고 진실은 뒤에 들어난다~아것이 미국의현실
너무나 재밌는 영화. 꼭 한번은 봐야 할 것 같다.
필요악이 있는 현실. 그곳이 지옥이다를 잘보여주는 멋진 영화.
머괜찬네. ㅎ
왜 이 세상에 전쟁이 없어지지 않는가를 알고 싶다면...
강대국이 지원(?)못하면 내가 해야한다는 비뚤어진 의무감
모든걸 다잃는다. 자살할줄 알았다. 천직인가보다.
필요악, 끝까지 반성은 없다.
M4A1, AK-47 보는 재미
간만에 정말 괜찮은 영화다..
동생죽을때 AK소총 여러발 맞고도 수류탄 깔 힘이?
구성은 좋으나 여자들과 사랑얘기 들어가니 지루했음
좀 지루했던..
내가 일년동안 팔것을 단 하루에 팔아치우지,,
진짜..전쟁의 제왕은 부시와 네오콘
느낀것도 많았고 생각하게하는 영화였지만 조금 지루했다..
헐리우드으로 상황을 해결하지만 보고나면 깔끔한느낌.
난...지루했다..나도이제 속이비었는지...
이런 영화류 괜찮았다
교훈?배울점? 글쎄...그다지...하지만 재미하난확실하다
탄탄한 스토리에, 뜨거운 교훈까지.. 10점만점에 15점이다.
재밌다 실화라는게 더욱...
이런 영화 괜찮다 말이야 ...ㅋ
씨네21의 박평식님과 동감.헐리우드 평론가도 미국인이니.
전쟁과 미국 그리고 무기 이것이 현실이다
나도 액션인줄 알았는데... 그래서 그런지 지루.....
액션영환줄알고 봣다가 낭패봣다 그래도 재미있다
아...재밌다...
세상에, 너무 재밌게 봤습니다.....!!!!!
어두운 현실을 제조명하며, 사실적으로 밝혀나간다.
재밌네...
솔직히 너무지루햇다 내용은 좋아지만 ,.
good
방금 TV보고왔습니다. Two Thumbs up.
초딩들이 점수 다 깎아놨군 ㅋ
평화도 전쟁도 총에서 총으로.. 멈출 수 없는 비극적인 세상..
아 주말 잘보냈음....
영화라기보단 다큐멘터리. 굉장한 교훈을 주는영화.
굿이다!
스스로 까대는 영화를 만들수 있는게 미국의 힘이랄까
괜찮았다
또 봐도 재밌군...
흥미진진하면서, 씁쓸하군...
최강 최강~
볼만한대...쫌 기분이 암울하네...
지루한줄 몰랐다.이렇게 많이 생각하게 하는 영화는 처음.
역시 케이지의 연기력만으로도 볼만한 영화.
극장에서 봤어도 좋았을것 같은 영화.
뭔가 아쉬운 느낌
중간에 좀 지루한감
돈과 명예... 하지만 남는건 아무것도 없내..
편안한데 ..
총으로 하나를 얻었고 총으로 다른한가지를 잃는 잔인한영화
정말 느낌을 팍팍 주는 영화
악의화신이 미국대통령이라는데 공감하며...
우리가 살고 있는 세상. 부끄럽지만 현실이다.
이야기 자체가 다소간의 지루함도 커버~
유리가 악인가 국가가 악인가
미국에 대한 고찰
어쩌면 북한이 붕괴 되질 않길바라는 미국
자기들이 판 무기로 무장한 테러리스트와 싸우는 강대국 미국
세계 최대 무기거래상은 미국 대통령 -영화 中-
역시
가치 있는 영화.
여자들한테 안맞는가부다... 내친구들 본거 기억도 못하더라..
브라보! 마지막 반전이..참...
각종 구형 무기들의 향연
은유와 풍자를 입고 세계무대로 발을넓힌 '볼링 포 콜럼바인'
니콜라스케이지는 언제봐도 멋있다
완전흥미진진, 실화라는게,더욱,,마지막에가슴아프다ㅜ
괜찬음!
"당신들은 구경만하시오..."
진실이어서 더 가슴아픈 영화. 영화 자체도 볼만했다.
생각하며 봐야 한다. 단순 무식 액션을 생각했다면 돈 날린것,
재담꾼 니콜 감독.. 미국 경제의 심장에 총을 겨누다.
미국이라는 나라 그자체가 한사람으로 상징된영화
굉장히좋다. 보고난후 그 충격.....
괜찮은 미국식 영화
기대마니하구 빅하구봤는데 욕만먹었다.
올만에 tv에서 수작 건졌다
악의 축도 미국이고 악의 근원도 미국이고
나도 돈 벌고 싶다
은근히 코메디도 있고 많은 생각을 하게 만드는 영화입니다.
어쩔수없는 전쟁의 비참한 현실.....퉷
시간 가는줄 모르고 봤어요...이영화는 평점알바생도필요없을듯
머리가 있다면, 생각을 한다면, 이 영화는 당신에게 있어 베스트 무비다
블러드다이아몬드와 비슷한 느낌.. 블다 감명깊게 본분들에게 추천합니다
10점이 만점이라는 게 가장 아쉬운 영화. 지루? 제발 헛소리 좀 그만~
이게 10점이 아니면 뭐가 10 점 일까;;;
니콜라스가 요즘 괜찮은 영화만 나오는구나. 좋다.
'이 영화는 실화입니다.'
인간이 문제인가,미국정부가 문제인가,자본주의가 문제인가-
역시 니콜라스 케이지 영화이다 치고박고 싸우는 그 이상을 생각
진정성이 쿨하게 빛난다. 쿨해서 더욱 가슴아픈 현실....
역시...니콜라스케이지의 명연기가 돋보인다.영화도 수작이고..
이 영화 되게 재밌게 봤었는데...
소재가 새로워 흥미로웠고... 대사 하나하나가..
난 타고 났어 -ㅂ-;; 어쩌라고
마지막에 내 예상을 한참 빗나가게 한..
역시 니콜라스bbbbbbbbbb
ㅡㅡ 결말이 너무 별로이지만 그래도 여운이 남으므로.........
액션과 풍자. 이 두마리 토끼를 다 잡으러다가 그만.. 그래도실화니까//
혼자,홀로, 그만큼의 먹먹함. 이미 이곳은 지옥인지도.
할리웃영웅이야기가아니어서좋다
솔직하다~
최고다
역시 니콜형 영화는 잼나..
딱히 액션도 감동도 내새울게 없지만 빠지드는 영화
영화가 그냥 몰입된다 니콜라스케이지의 힘인가?
의외로 수작
전설의 무기상, 그 남자의 일대기. 감독의 전작 '가타카'처럼 수작.
초반부터 끝날때까지 손에 땀을 쥐게 하는 초특급액숀!
미국 영화라니 신기할 따름. 수작.
개인적으로 블러드다이아몬드는 좀 지루했지만 로드오브워는 더 흥미롭네요
블러드 다이아몬드보단 못하지만 볼만함
아주아주 괜찮은 영화
말이 필요없네요.
"전쟁하지마"
우리가 상관할께아니지... GOOD
이영화.. 오늘봤는데. 완전 최고임. 10점만점이 아깝다는.;
미국 장군은 끝까지 얼굴을 보여주지 않네..
세계 평화를 위한다고 설쳐대는 국가가 가장 위험한 짓거리를 하고 있다
왠지손에서 땔수가없는영화 ㅎㅎ
니콜라스 굿
코메디 영화로 선전한 한국 배급사의 무지함이 부끄럽다... 남는게 많다.
한국개봉시 개봉컨셉을 잘못 잡은 거 같아요..이케 좋은 영화를...
처음엔 지루한데 전개될수록 재미있어진다
재미있긴 재미있다...니콜라스 케이지의 내면연기 굿이다
우스개를 겸한 영화적 과장과 풍자극 구성이 영화의 9할, 쪼깜 요란하다
적당한 몰입감과 적당한 문제의식.
딱히 뭐라 표현은 못하겠는데 "재미있다"
"참 좋은 영화"
기냥 저냥 ㄹㄹ
글쎄다, 블러드다야몬드보다는 이게 더 깊이있고 냉정하지 않나 싶다.
매우 양심적인....할리우드 ㅋ
뼈있는대사.훌륭한 장면들.. 좋다.
화끈하지도 진중하지도 않지만 나름 이야기의 굴곡을 잘 찾아 무게를 지운다
양키 블록버스터에서는 느낄수없는 감동이나..개운함~~잘만들었다..
양심? 그런것은 인간에게 사치일지도 모른다.
이미 세상은 지옥일지도....
재미있는영화, 니콜라스가 잡히지 않았으면하는..이상한바램..
훌륭한 영화
너무 심각하려고 분위기를 잡는다..영화적인 위트는 찾기 힘들다..
너에게 10점을 주리니지루하지 않은 괜찬은 이건블랙코메디도
마지막 5분이 인상적이어서 후하게 준 점수
초중반 까지는 10점. 종반은 7점. 몰입도가 떨어지네요.
에단 호크가 나오는 줄 모르고 봤는데... 괜찮았다.
오마이갓...
강대국이 되기 위해 필연적일 수 밖에 없는 전쟁,살인
센스 넘치는 블랙유머
간만에 개운하게봤다.
위트로 넘치면서도 진중하고 인간에 관한 상당한 경멸감이 들게 하는.
좋다....
뻔한메세지를위해 이리도 돈질을해야할까... 차라리 액션으로가든가...
이상한 예고편..하지만 색다른느낌의 영화..괜찮았다.
계속 여운이 남았던,니콜라스 케이지에 짙게드리워진 그림자.. 추천작!
먼가를 일깨워준 영화... 살짝 지루한 감이 있지만 결말이 참 와닿는다
그닥..
예고편에 속지만 않으면, 최고다.
이게 재밌냐?
세계최대의무기공급원이 UN회원국들이라니..아이러니함에쓴웃음만나온다
지독히도 처참한 현실. 그곳은 지옥
최고
블러드다이아몬드보다 오락성은 떨어지지만 남는게 더 많다
빙구처럼 편집한 예고편이랑 전혀 관계 없음.. 진짜 괜찮은 영화
부시가 꼭 봐야될 전쟁의 참혹성
기대없이 봤다가 낭패당했다..이만하면 수작이다.
전쟁을 혐오하면서도 눈으로 즐기며 그로 이득을 얻는 인간의 추악함
6점이 적당하다.
그래 암만 자기가 안 한다고해도 또다른 사람이 한다...
니콜라스 형님의 명연기!! 그에게 너무나 어울리는 배경!
블러드 다이아몬드처럼 세상에 대해 생각을 하게 해주는 영화
반지가 아니라 무기가 주름잡는 세상
나름 재미있지만..냉정한 현실을 느끼게 하는 영화
많은 생각을 가지게 해준 현실의 안타가움을 느끼게해준..
재밌냐? 지루하다.....
잘만들었다...~ 추천영화..
내인생 최고의 영화중에 하나 강력추천입니다....
정말 볼만한영화군요~
주제부터가 범상찮은 생각할 것이 많은 영화였다.
배우에서부터 다좋구먼
대단한 영화. 이런 주제에서 이런 영화 나오기 힘들다.
자레드레토 나와서 봤는데 음 의외로 괜찮았음...굿
이 영화 끝장면을 보면, 그 사람이 누구든 "미국까"가된다.. -ㅅ-b
한편의 소설을 읽는듯한 중후하고 무거운 이야기
미국의 더러운 이중성.....
단순히 킬링타임용 영화가 아닌 영화
많은 생각을 하게 되는 영화
이건 액션영화가 아니다. 하지만 제법 괜찮다.
전쟁영화인줄알고 봤지만 전쟁영화는 아니다.
전쟁 나빠요
액션을 좋아하는 사람에겐 넘 지루... 독백이 넘 많음!!!
미 대통령이 최고 최대의 무기상이라는 말 졸 공감
실망을안시킨영화!
처음 시작부터 끝까지..
좀 지루한..
내용 전개도 좋았고, 마지막에 직접적으로 메세지를 전하는 장면도 나쁘지 않았다
뉴질랜드 감독이 만든 미제국의 자서전..
꾀나 지루하다... 하지만 메세지는 확실함...
ㅋㅋ 오늘 티비로봣는데 볼만햇심 내용이 좀 어렵네 ㅋ
다운받아서봤는데..보고나서 dvd를 샀다
보고나서 많은걸 느꼈다.
정말 내생에 최고의 영화중에 하나라고 생각된다. 개강추
첨에는 재밌기만 하더니 뒤로 갈수록 주제가 무겁다는게 느껴짐..
액션이 더 조금만 더 가미됐으면....
어려운 주제를 어렵지 않게 풀어 냈다. 연기도 괜찮았고 연출도 괜찮다.
인류가 존재하는한 전쟁은 사라지지 않을걸
아프리카의 실황
감독의 노력과 용기가 보이는 영화 정말 수작!!
독특한 소재를 잘활용한 수작영화...
저주받은...불쌍한땅 아프리카. 강대국들의 더러운 이중성이 역겹다.
블러드 다이아몬드란 영화와 함께보길... 메시지를 생각할수있다.
필요악이라... 큰액션이 없는게 아쉬움
good
수작중의 수작
소재는 좋았으나 스토리전개의 비약이 심하고 자연스럽지 못하다 잼없다
꽤나 볼만하다
우리가 알아야할 현실이다....
전혀 요란스럽지 않은 블랙 무비
조용하고 뚜렷하게 말하고 있다..
무언가를 말하고픈 감독의 마음이 느껴진다 ㅋ
액션이 없는게 아쉽다
그냥그래용 ㅋㅋㅋ
재밌다.
재밌구만..ㅋ
1인칭시점이라 몰입감이 강함
재미있드라 ,
양심적, 그러나 무책임적 발상.
진작에 볼걸 그랬다.
다큐맨터리같은 영화지만 재밌었다
꽤 괜찮았던거 같다..
난이런 현실적인 전쟁물이 재밌더라..
흥미로운 영화였다
재밌지만 잔인하다.. 정말 현실이 이렇게 지옥같다면..
무기중개인이 필요악이라면 전쟁도 필요악인가? 색다른 영화로 추천
개념있는 영화
간만에 뼈가 있는 영화를 봤다
비젼있다.
재미,주제 모두 마음에 든다. 걸리는건 역시 디테일..
수준높아서 그런지 영화관에서 2시간동안잣엇음
변하지않는다. 미대통령이 최대의 무기상인이라는 라스트 메시지
우리가 잘 모르는 세상을 구경시켜준 작품
잔인한 세상을 여실히 보여주는 실화영화! 충격적이지만 살짝 지루한감도
잔인하고 비정한, 그러나 엄연한 현실. 필요악의 냉철한 역설.
쉽게 알지 못하는 내용을 보여주었따~
케이지 요즘 다작해서 다 망했는데.. 요건 그나마 볼만해...
끝까지보자!! 진짜 근래에 본 영화중 BEST
스토리도 괜찮고, 영화 보는동안 영화에 빠져서 본듯~ 재밌어요
의도는 좋으나.. "무조건 이거 사세요. 중고가 됐으니." 덜덜덜 뒷통수 제대로 친다
제 3자에 의한 전쟁의 피해는 힘없는 민중들이 받게 된다는 사실에 가슴이 아프다
쵝오
이영화보고 니콜라스처럼 되고싶었다면 비추였겟지만 되기싫어졌으므로 강추!!
니콜라스가 일년 팔 물건을 부시는 하루만에 팔아치운다. 부시나빠요
이미 지옥에 계시는군
느끼게 해주는 것만으로도 충분한 가치가 있는 영화..
오락영화,명절영화 라고 생각하면 큰... 오산. 쇼생크 탈출같은 수작.
'필요악'이란 단어가 무엇을 뜻하는지 확실히 보여주는 영화
그냥 왠지 기대이상과 흥미롭다
흥미로운 오락영화로서 합격
일깨워주는 영화중 최고봉
강하고 스케일큰 메세지를 전하면서도 어렵지않은 최고의영화!
최고의 영화 .
잔혹하다
심오하네.. . 람보총에서 웃었다.
여러생각을 하게 만드는 좋은 영화
상당히 잘 만들어진 영화.......
재밌게 본거는같은데 기억이 잘안난다;
best
정말 갖가지 생각을 하게한 영화. 보면볼수록 몰입된다.
최고
포스터 내용이랑은 다르지만... 요즘 세상에 나름 의미를 세기는 영화.
제목보고 이게뭐냐 했었는데..
기대안하고봤다가..서서히빠져든영화,,보면서화가났지만..마지막에서는 허무랄까..
정말 만족 그자체의 영화군요~
좋아..
전쟁과 무기.그뒤에 국가..인간의 추악한 면을 독특한 시점으로 잘표현한 작품..
10점
극도로 추악한 셰계질서의 양면. 보고 난뒤 뒷맛이 너무 씁슬하다
색다른 영화. 새롭고 다양하다
조금ㅇ ㅓ렵다 아는척하지말자.
대놓고 말하는 'No war!' 작위적이다.
지루할수도 있는 소재를 감독이 잘만든거같다
무거운 소재를 가뿐하게 다뤄준 명작.
좋은영화 잘봤네요...요즘세상의 비리를 들어내고 싶어하는감독의 마음이...
전쟁, 무기에 대한 소재는 별다른 감흥을 주지 못하지만, 드라마로서는..
필요악이 존재하는 이세상 ~
재밌당
우연히 봤는 영화인데 진짜 재미있더군요. 꼭 한번 보시기 바랍니다.
더럽게 재미 없내 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
의미있는영화
역시 니콜라스 케이지 ㅋㅋ
이런명작을 이제서야 보다니.. 잘봤습니다.
야...멋지다. 보면서도 생각할게 많았지만, 보고나서도 여운이 많이 남는다.
총기없으면 미국은 망한다..전쟁을 부추기는 나라도 미국....이런..
영화보는중 하고 싶었던 말들을 영화말미에 해주는군...결국 그런거아니냐?
스포 개사기총우지
감독의 위트나 풍자는 양념정도로.. 블러드다이아몬드의 진지함 반스푼만 추가요..
독특하고 재치있게 전개된다 그리고 현실은 영화보다 더 참혹하기에 씁쓸하다
내생애 최고이자 마지막영화 일뜻.
너무 건조하다. 주제만으로 영화를 만들수 없잖아.
무기상은필요악으로 압축되네요 즐감했습니다
즐감했네요. 세상의 이면중 한 면을 들여다 본 느낌..
니콜라스케이지에 끌려서 봤는데 잼있네.. 선과 악은 무엇인지 생각하게 해주는영화
양심 고백 영화에 후까를 집어넣으면 어떡하냐구~
연출력이 떨어진다
재미있음
오랜만에잼있는영화본다 약간영화가 다큐맨터리식이라지루할수도있겠지만.정말잼있다
지루한 소재를 잘 탈발꿈 한 작품.
정말 세상엔 필요악 이란것이너무많은것같다
진짜 자신이 하고있는 것이 옳은것인가 라고 생각하게 만드는 정말 최고의 영화....
인간의 사악함을 보여준영화.
정말 괜찮았다 재미도 있었는데;;;
겁나 잼있던데 ;;
총쌈하는 액션인줄알고 봤는데... 그게 아니네요. .남자라면 다 재밌게 봤을듯..
미제무기를 적대국에게 파는 아이러니함을 잘 꼬집은 영화 good
재미는 좀 떨어져도 이런 작품이 많이 나와야 한다고 생각합니다!!!
참으로 안타까운 현실....
진지한 영화.
아 전쟁은 사라져야해
Gun =인간이 만든 최악의 발명품 ...
UN, 강대국들의 압박속에서도 이런 작품을 탄생시키다니.. 대단하다
진지하게 본 많지 않은 영화
좋은영화이긴한데 총기소지가 불법인 우리나라엔 그냥 가십거리일뿐.. ^^
'시대정신' 다큐영화 보고 보면 진짜 심각하게 받아들이게 되는 것 같은..
명대사들로 인해 절대 가벼운 영화는 아니다
많은 생각을 하게 만드는 영화
작품성 연기력 모두 최고였다!!
누가 그를 전쟁의 제왕으로 만들었는가
키피탈리즘은 전쟁도 산업으로 만들었다-
과연 그들이 세계 평화를 외칠 자격이 있는지 다시 한번 생각하게 할 영화
블러드 다이아몬드보단 훨씬 나은 영화. 무기상의 인생 그것이 지옥이다
GOOD
무기판매에 대한 당신의 죄책감은 얼마 인가. 이런영화 추천 블러드 다이아몬드
실상에대한 고발이 지루함을 상쇄시켜주지 못해서 문제...
'니콜라스 케이지'의 영화는 항상 이런 게 있다!!
주제는 좋은데.. ㅄ 나레이션으로 볼장다보네 지겹구로 // 욕나와
진짜영화는 이런영화라고 말한다..놓치면 안되는영화
폭력성에 의한 절대적인 재미. 그 와중에 니콜라스케이지의 메세지를 놓지지 말자 !
작게보면 미국이 절대 총기 규제 정책을 펼수없는 이유와 일맥상통.. 미친 군수업자들
자레드레토 매력있다~~~ 주제가 의미있는 영화이다.,
의미있는 영화 여러가지로 생각할께 생겨버렸다
니콜라스 케이지의 영화는 역시 날 실망시키지 않는다.
화려한 액션신이 난무하진 않지만 재미 있게 봤습니다.
세상을 향한 진짜 세상의 폭로랄까... 보고 후회하진 않는다.
나의 인생에 대해 생각해볼 거리를 주었다는 점에서 만족한다
처음과 끝은 다큐멘터리기분...ㅋㅋ 잘만들었다..
재미있다.
케이지가 주연한 영화 중 탑5안에 든다고 미듬.........
무섭고 생각할 것이 많은 영화입니다. 성인이면 꼭보세요^^
이런 영화를 보고 싶다. 총기소지가 불법인 우리나라에서 접할수 없는 것들....
볼만한 영화임
가슴을 총알로 두드린다. 어쩔수없이 엉컬어져 풀수없는 지금 이 순간 이야기~★짱!!!
죽지 않으려면 총을 들지 말아야 한다
좋은데다 재밌기까지하다
니콜라스 케이지가 나온 작품치고는 훌륭한 작품.
dvd포스터에있는 빵빵터지는 액션이 없어서 아쉬웠지만 나름 좋은영화
미국 스스로에 대한 자조적 성찰
생각하게하는 영화
지옥 갈 나쁜놈은 이미 지옥에 살고있음을, 최고의 무기밀매상은 평화협정 국가들임을
대놓고 대통령을 조롱할 수 있는 그들의 자유가 부럽다
결국 선이든 악이든 해야할 사람은 어디에나 꼭 있다.
싸우거라. 그래야 우리에게 부와 평화가 있으니..
재미있다. 여운도 남고... 분위기가 마음에 든다.
한번쯤 봐야되는 영화다.
가장 큰 수혜자이자 가장 큰 피해자. 사회악이자 필요악. 그리고 그 배경, 이 세상.
의미있는영화
으... 지독하고 끔찍하다
작품.
동생이 조금 짜증났는데... 재미있었음..
자유를 외치며 뒤로는 무기 밀수를 묵인하는 정부의 두 얼굴.. .
케이지의 연기력..역시 뛰어나다
정말 지루한 소재를 멋지게 풀어냈다
오랫만에 정말 좋은영화를 본듯하네..
초개념작. 위선적인 강대국들을 비판하는. 꼭 봐야할 영화
개인적으로 참신한 소재였고, 충격과 여운은 최고였다.
잘만들었다 많은것을생각하게하는 그러나 아메리칸갱스터가좀더위에있다
잘만든영화... 필요악..
재미 굿 감동도 여운도 굿.
무기판매는 마약과 같은것이다
어제MBC에서 밨는데 재밌네요
너를 하루라도 붙잡아 놓으면 니가 푼 무기에 죽는 사람들이 하루라도 더 살지
정말 최고의 영화다.. 실화를 바탕으로 했다는 것이 믿기지 않는 스토리
재미성에 있어서는 1점주기에도 아까운 영화.
정말 최고다. 세상을 향한 폭로. 생각하게 하는 영화.진정한 명작이다.
동생의 똘끼짓.부인의 가식 빼곤 물흐르듯 유연함.
현실성이있엇으면 니콜라스는 시작할때죽었다
개념작
정말... 블러드다이아몬드하고 이거 보니까.. 내가 지옥에 살고 잇는거 가태....
전쟁반대주의자 총기매니아등 모두 만족할만한 영화
어릴땐 몰랐는데 다시보니까 이 영화 왜 최고인지 알겠다는...
2 아해
씁슬한 진실.. 추천하고싶은 영화네요
블러드다이아몬드와 양대산맥
어두운 진실
재미와 어두움이 담긴 코미디. 개인은 권력 속에서 그 얼마나 작은가.
정말 뜻깊은영화 전쟁의숨겨진 그림자를 보여주는 영화
흠.........................................
정말 많은 생각을 나게 해주는 최고작!!
많은것을 생각하게 하네
감동적이지 않는 영화에서 남는게 있는 영화는 드물다...
내용이 어떻게 전개될까 가슴 졸이며 본 영화.....추천!
완전 추천합니다~
제대로 영화를 보았다면 묵직하고, 기대밖의, 씁쓸한, 충격을 느낄수있을것
내용이 좋네요
후하게 줘서 7점.. 더는 못준다.. 생각같아선 1점 줘서 평점 내리고 싶다.. 지루하다.
꼭 봐야할 영화
꼭 보시길
기대밖의 큰 충격...영화자체는 언해피라서 싫었는데, 새로운 사실을 알게되서 좋았당
가슴아프지만 슬픈 진실을 알려주는 영화..
야..이런 사실적 영화.너무 볼만하다.. 어두운 진실.. 과연 어떤게 옳은것인가
안 본사람은 꼭 보시길..
네이버영화평 눈팅만하다가 실제로 평점주긴 처음 강추!!!!!!!!!!
정말 볼 만한 영화입니다. 스케일이 커서 재미도있고 뭣보다 볼수록 의미있는 영화임.
블러드다이아몬드만 못하네요 지루하고 -
영화의 진정한 의미는 마지막 1분에 있다....
아 정말 의미 있는 영화였다
굳이다 이런영화는 널리 알여져야 한다
평점 주려고 로그인 하긴 첨이다 진짜로... 어떻게 이런 영화가 있을수가 ㄷㄷ;;
티비뉴스가이야기하지않는진실..우리가직시한다면우리도약에쩔까..
니콜라스가 이런 영화를 고를 줄 이야...단연 최고...!!!
그냥볼만하네요ㅎㅎ평점좋길래 얼마나잼있나햇는데 볼만함
액션스릴러라고 적혀있길래 봤더만... 무겁고 진지한 내용이네;;; 나름의미있는영화
신선한 시각, 익숙한 음악들로 유머를 자아내면서도 보기 드물게 냉철한 영화
정말 멋진영화다 블러드다이아몬드보다 오히려 이게더현실적이다
재밌네요
영화가 이정도는 돼야지...멋져부러.
특별히 큰 긴장감이나 재미는 없지만 무언가 굉장히 큰 메세지를 받았다.
쵝오! 괜찮은 영화중에 하나예요!
케서방은 피래미였을뿐. UN안전보장이사회 상임이사국들이 진정한 전쟁의제왕들이다.
세상은 정말 잔인하다 잔인한 세상엔 끝없는 전쟁이 있따
교훈도 있고 의미있는영화....2시간이 후딱지나갔네요 총의 진정한 무서움.........
완전 재밌는데!!!
지적이기는 하지만, 특별히 몰입될 정도는 아니다
조금 흥미로웠음.. 근데불쌍하게 자꾸 동생을 끌여들여..지혼자나 할것이지 ㅡㅡ
괜찮다
역시 앤드류니콜,작품성이 뛰어난영화.오락성은 조금 떨어지지만 재미있고,의미가있다
유리동생과 같은 행동을 할수있을까??자신이 죽을줄 알면서도....
8.6은 너무높다..
사하라 사막에서 우산을? 아니오 양산이오. 굿
후반으로 갈수록 몰입도가 점점 떨어지는게 좀 아쉽다
가타카,트루먼쇼,로드오브워까지..앤드류 니콜 영화 잘만드네..
의미가 있는 영화...그 사람의 인생은 파멸로 치닫지만 마지막에 의미심장한 메시지를
재밌었다..
전쟁으로인한 비극.. 마약도 중독이지만 무기거래도 중독..
단순히 액션을 즐기기위해 보다가 생각을 하며 끝냈다
이영화가 의미하는걸 생각해보자..
세상의 어쩔수 없는 한계를 깨닫게 해준 영화
참혹한 현실상을 신랄하게 비판한 영화!
끝나고 엔딩크레딧을 보게되는 영화
현실은부패했고거대하다.물론이런생각이현실을더욱악화시키지만.착한세상이가능은할까
무뇌 액션영화를 기대한 사람들 때문에 저평가 받은 영화
재미있다! 난 이런영화가 좋더라!
1명이 총을 들고있으면 나머지 9명은 어떻게 되는가?
너무 솔직한거 아냐? 그래서 더 좋았지만
잔잔하게,, 약간 지루함도 있었도,,
액션 같은거 기대도말자. 절대 없다. 인터넷 강의 하나?ㅋㅋㅋ
평점 과대평가..현실감이 떨어진다..지루하고...평점 6점대면 족한 영화
그냥 뭐....
기대에 못미친다. 지루하다.
일단 감상한 영화에 평점은 남기자. 볼만했다.
미국이 다시한번 싫어지게 했던 헐리웃영화
괜찮았다. 약간 니콜이 사업시작이 흐지부지했다
몇일전에 비디오로봤는데 그나마볼만했지만... 약간의지루함있었습니다.
영국 미국 프랑스 중국 등의 나라가 가장 무기를 많이파는 나라였다니
이 면을 보았달까.... 정치와전쟁의...뒷세계
미국에서 이런 영화가 나올 수 있다니, 역시 민주주의 국가인건 인정! 그치만 최악 ~
정말 정말 재밌게 봤었고 영화가 끝나고 뭔가 느낀...
좋다~!!
이거는재미가문제가아님..별점낮으애들은모냐...재밌기도하지만..진짜남는영화....
정말 사실 인가?
최고라는 말이 아깝지않다
화려한 액션신 기대한사람들은 저리가라
인간이 살아숨쉬는한 무기도 살아숨쉰다..
이 영화 다보고도 액션 기대 했다고 하나?어리썩은 놈들
스토리가 좋네 볼만함..
시원한 액션인 줄 알았더니.. 훨신 더 멋진 영화.
재미도 있고 탄탄하다..
완만한 스토리인데도 재미있고 작품성까지 최고라는게 놀랍다. 독특하고 개성있다.
니콜라스 케이지의 완전히 다른 모습을 보여준다.
화려한 전쟁씬 이런거 기대하신분은 보지마세요 ㅎㅎ 아무튼 재밌게봄
독특한 영화 ㅋㅋ 미국에서 나오다니 ㅋㅋㅋ
실화를 바탕영화인데 현실감이 떨어진다니 존나무식하면 아가리닫어라ㅋㅋ
이거 영화 완전 대박이네요
비단 손대면 팡~터지는 폭탄보다 무서운 건 앤드류 니콜 특유의 작품성과 연출력!?
씁쓸한 현실..............
정말 OOO 세상이군, 결국 잡아봤자...다시 또..반복이군.
유리...그는 단순히 작은 중계거래자일지 몰라도 강대국은 엄청나게 큰 중계인이었다
보고 한번 더 생각하게 만드는 영화..이런 영화 나쁘지 않음..
위정자들을 탓하지않겠다.원래인간이란 이런것이다.결국 국가도,민족도 다부질없겠지~
와... 소름끼칠 정도의 명작이다..
그럭저럭 괜찮은 것 같은데 역시 기억이 잘 안나네;;; 그래서 8점
무슨다큐도아니고...;;
전 세계 패권과 전쟁을 배후 조종하는 세력은 바로 미국자신이라는 것.
이게 어찌 8점대란 말인가... 9점이 최소다
과장되지 않은..그렇기에 더욱 와닿는 영화
오씨엔에서 언제한번 봤는데 재밌음. 주인공 중심의 연출력에 몰입할수있었음
깊은 교훈을 주는 영화다. 수작이다. 그런데 과연 그들은 필요악인가...
방금 오씨엔에서 보고 왓는데 대박 정말 감명받음
실화만이 줄 수 있는 견고함 !!
비추...중간 보다 지겨워서 끔!!!
좋은 영화라고 생각합니다. 감명깊게 봤습니다.
다큐영화.. 잘만들었음
118분 동안 나도 모르는 사이 '누가 보아도 명백한 악인'을 응원하고 있었다.
진짜 재밌게봤다 뭔가 생각할게 많은 영화
무기상들이 어떻게 돈을버는지알고싶다면, 그리고 그들의생활이어떤지보고싶다면..,,
기대이상이네요ㅎㅎ
기대안하구 티비에서하는거 걍 봤는데 되게...소름끼치도록 잘만들엇다고생각했음
똘기를 자극하는 잼나는 영화
실화를 바탕으로 하였다니.. 더 잼난듯~ㅎㅎ
전쟁이 뭔지 좀 더 알고 싶나? 당장 이 영화를 볼 것.
한번쯤 봐야하는 영화 !! 진짜 강추 !
전쟁은 끝나지않아여.. 총알씬에 박수를 보내고 싶군요..
재밌따
아이디어 영화.하지만 조금 지루햇다는.
평점 10점이 아깝지않았던 영화 ㅎㅎㅎ
휴....
앤드류 니콜 감독 새로운 소재의 영화 잘 만드네요~
rnt
감독이 뭘 좀 암. 그린존과 함께 부시를 격렬히 까는 영화.
정말 감탄할정도로 최고의 영화같습니다. 현실감느껴집니다.
우연히 케이블에서 하는걸 봤습니다. 좋은 영화였습니다
제가 1순위로 좋아하는 영화입니다 니콜라스 케이지의 연기또한 일품입니다.
씁쓸하네요 밀덕 입장에서 봐도
깨달아야한다 이세상의 본질은 부폐와 필요악임을..그것이 인간의 본성임을
지루하지않아
이런영화 드물죠~
이렇게 잘 만든 영화도 드물다
굿~!
참 여운이 남네요...씁쓸하기도 하구요
이렇게 잘 만든 영화가 흥행을 못 했다니...시니컬한 유머가 돋보였다.
지루할 수도 있다. 하지만 영화가 하고자하는말은 섬뜻하다.
초5땐가? 그때 봤을 때 정말 가슴에 와닸더군요 꿈이 UN군 인 저에게는 말이죠....
볼때마다 명작인데 왜이리 평점이낮은지 모르겟습ㄴ디ㅏ
끊을 수 없는 무기 판매
안보리 상임국들이 무기밀매를주도하는 선진국들이라는 현실에서의 모순을 알게된영화
캐서방의 연기력이돋보엿던영화! 엄청 재밋엇습니다!!
모순된 실상을 지루하지 않으면서도 충격적이게 잘 표현해냈다.
역시...가타카를 만든 앤드류니콜 최고다.
진짜 잘봤음ㅋㅋ 드라만데도 안 지루했음
재밌는데
방금 오시엔에서 다시한번봤는데 명작... 현실은 역시..
와.. 정말 알고 싶던 부분이었는데.. 이렇게 끔직할 줄이야
평소 관심있던 부분을 다룬 영화
아프리카 학살이런 사람들 욕할게 아니군여 좀더 큰안목이 필요
진정성이 보인 앤드류의 비평
신선한소재를 잘 살린것 같다 세계최대 무기공급원이 UN회원국이란점도 뜻밖
Makes you feel in awe for what you've just learned...
내용전개가 약간 지루하지만 현실을 잘 반영
메시지는 단조롭고, 영화는 밋밋하다.
무기를 팔아재끼는 것은 개인만의 잘못이 아니거늘, 국가적 차원의 반성이 빠졌있다.
좀 더 극적인 이야기로 풀어냈다면 메시지 전달에 용이했을텐데~
진짜 신랄한 영화 개 감동임..
이게 '재미없는 영화' 라고 하는놈들은 분명 총겜만 주구장창하다온놈들일거다
전쟁의 더러운 뒷이야기
다시 보게 되는 영화. 감독의 지독스러운 연출력과 캐서방의 연기가 일품이다.
진부한 주제를 진부하게 풀어놓을 뿐
미칠듯이 몰입한 영화.
아직까지도 진행되고 있는 아프라카 전쟁의 근원 중 하나를 색다른 관점에서 묘사
알고있는 문제에 대해서 다시 한번 상기시켜주는 그런 고마운 영화!
최고의 영화! 나는 유리 오롤로프가 될 것이다!!!
정의라는 거추장스러운 이름보다 필요악이라는 편하고도 편한 말이 더 어울린다.
이런 현실도 있구나...
아이러니한 현실마저 새끈하게 풀어낼려는시도. 이걸 멋지다고 해야하나?
자레드 레토 이번에도 주종목이라 그런지 연기 쩔고 니콜라스 케이지는 말할것도 없음
세계인이 꼭 한번은 봐야되는 영화
개쩐다 이영화 다큐같기도하고 ㅎㅎ 암튼짱임요
뿜! 뿜!
잘만들었네요
자레드 레토가 진짜멋있네 첨에는 폐인이였다가 나중에 사람을위해 희생하는자..
진짜 재밌었다
최고의 영화
전쟁.. 그이면에 숨겨진 모습들,,,
케이지 최고의 영화 중 하나. 작품성과 상업성 모두를 잡다. 나레이션까지 최고.
전쟁의 진짜 주범은 각국 정부까지도 통제하는 국제 금융자본 세력.
충분히 공감하고, 충분히 이해한다. 그러나 그것 외에 무엇이 있는가?
인상적인 영화
말이필요한가
추악한 현실에 절망하지도, 기뻐하지도 말라. 보아라!
진짜 악마
매우 훌륭합니다
무거운 소재에 블랙코미디를 가미해 훌륭하게 소화해 낸 수작.
미국의 반성문이었으면 한다. 주제 확실하고 캐릭터,연기도 좋다. 그러나 조금 진부함
유리가 팔았던 무기들이 얼마나 참혹하게 사용되는지를 강하게 연출했음 더좋앗을듯
평점 높은데는 다 이유가... 런닝타임 2시간...가는줄 모르고 봄...
정말연기를잘하는 케이지...전쟁의 이면을 볼수있어서 유익한 영화 추천합니다
오히려 뻔뻔하게 자신이 정의라 믿는 토니보다 훠어어얼~~씬 세련되고 매력적이다.
내용도 좋고, 액션도 잘 담고 있는 수작, 그저 킬링타임용 영화는 아니다.
메시지 전달과 재미 둘다 훌륭하다!
다큐같은 영화. 역시 가장 큰 무기 매매상은 바로 미국이다.
절대악인데 왜 난 잡히지말길 바라며 봤을까~ 겁나재밌다.
너무 심각하지 않게 흥미(!)있게 무기거래의 실상을 말한 괜찮은 영화
니콜라스의 연기가 너무 좋았습니다....아..주말부터 우울..
전쟁의 이면을 보여주는듯 했다.
계속 보게되는 영화.. 최고..
아 지루하다............
어쩔수없는 필요악...
니콜라스의 연기가 일품이더군요. 특유의 냉소적인 ....영화도 잘 만들었어요.
흔치않은 소재에 던지는 메세지도 좋음
이런영화가 10점아니면 무슨영화에 점수주려나..
액션은 없지만 메세지가 있는 영화다 솔직히 영화보면서 계속 웃었다 ㅋㅋ
너무 관심있게 잘 본영화, 메세지도, 일대기도 모두 좋음
로드 오브 워
모순 속의 모순.
나름 타격감있게 봤다
무기상인이라는 민감하고 신선한 소재로 120분내내 많은생각을 하였다
촬영기법부터 나름의 반전, 사회고발. 마음에 드는 영화다
카메라 기법과 탄탄한 스토리 볼거리 많았던 영화
보고나서 많은 생각을 하게되는!
정말로 괜찮은 영화를 봤습니다. 많은 생각을 하게 만드네요...
참으로 아이러니한...
코미디 영화라고 생각 했는데 전혀 아니네요 그래도 재미는 있었어요
여자 꼬시다가 거지 될 뻔 했다!..
실화라서 그런지 더 재미있다.. 성공한 무기 딜러의 이면을 잘 표현했다..
평점이 너무 낮다 화려한 액션씬 하나 안나오지만 정말 재미있는 전쟁(?) 무기 영화...
그렇다고 프리랜서 무기상의 책임이 줄어들지 않는다. 더 큰 그림을 그려주지만... 씁씁한 피의 돈맛...
명작중의 명작 생각을 하게 만드는 영화 오락성없이 제밌는 내용!
명작이다!
진짜 재밌다고만 할 수 없는 영화 많은 생각을 하게 하는 영화
이런 영화가 평점을 9점을 넘지 못한다는 게 아쉬울 뿐이다.
수작이다
영화가 무얼 말해야 하는지 보여 주는 영화
와... 생각해보면 그 검사관도 미국의 무기판 세금으로 월급받네? 마지막에 주인공이 한 말이 지금 우리를 전쟁의 방관자로 만든다.
미국내에 가장 막강한 로비단체. 대통령조차 컨트롤할수없는 집단 -총기협회-...이 집단이 사라지지않는한 저런 무기 밀거래 및 미국내 총기소지여부 논란은 끊이지 않을것이다....
명작
여자인저에겐좀잠이온것...실화라니...위험한거래.돈..
좋아연 좋아연
진짜 재미있게 본 영화ㅎㅎ
영화도 영화지만 니콜라스 부활해라언능
필요악, 아이러니
니콜라스...이때까지도 좋았는데
이 영화 재밌습니다
소총질을 식탁을 쓰러트려 막아. 요샌 만화도 이렇게는 안 그려.
불편한 진실을 훌륭한 연출로..
기가 막히게 만들었네 영화
영화 참 잘만들어
액션으로 생각하고 감상하건데... 다큐 좋아하시는 분들께 강추입니다.
전쟁도 장사다
갈수록 지루하다...
나름 메시지가 없는 영화는 아니지만 스토리 전개가 지루하고 마지막에 동생의 뜬금없는 변심이 설득력이 없음. 7점 정도의 영화임
이쓰레기가 팔점 ㅡㅡ
이야기 구성도 탄탄하고 재미도 있어서 지루할 틈이 없다. 몰입도 상당하고 대사도 팍팍 와 닿는다.
모순이라는 것은 이렇게도 무서운 것이었나.
진짜완전집중하고봄^^
내용 전개도 좋고 니콜라스 연기도 좋았다. 마지막에 태연히 신문보는 모습이 압권이었다. 엔딩 부분에서 많은 생각을 하게 만드는 영화인 것 같다.
비탈리 같은 놈이 젤 문제.. 처음부터 하지말든지 끝까지 하든지..
아주 재미있는 블랙코미디 영화였다. 마지막이 너무 씁쓸함
정말 재미있게 봤지.. 근데 이상하게 2번은 안봐지더라
최고 인듯 하네요 !!!
난 좀, 액션으로 기대했다가.. 그렇네..
전쟁씬 없이도 전쟁같은 영화
영화자체도 인상이 깊었고 중후반부에 나오는 ost도 정말 너무 좋았다 가끔 영화채널에서 해주면 너무 반갑게 보는 그런 영화 그런데 솔직히 평론가 평점이 너무 낮다는 생각이 든다
불편한 진실에 대해 쉽고 재미있게 묘사한 몰입도 높은 블랙코미디
정말 소름끼치는 영화다!! 강추
영화는 처음부터 신선하고 재미있었다.영화내내 니콜라스의 나레이션으로, 관객들을 설득시킨다.끝에가서는 결국 니콜라스의 변명이였을뿐이다...주인공이 가장 이해가안가고, 거의 소시오패스 싸이코패스의 사이를 왔다갔다하는듯함.
영화 중에도 나오는 '블러드 다이아몬드'와 이 영화는 주제가 상통한다.
어우야 비탈리 때문에 가슴이 콩닥콩닥거려서 못보겠더라.
기자/평론가 라는 놈들은 난해하고 말도안되는 표현으로 깎아 내리려고 하는데, 이정도면 진짜 좋은 영화다. 영화 마지막의 그 인터폴의 표정을 잊을수가 없다
잘만든 영화 블랙코미디!
재미를 원한다면 비추천
군수 산업의 돌고 도는 악순환. 누구를 위한 전쟁인가.
ㅅㅂ 이건 진짜 걸작! 완벽한 풍자영화, 미국에서 만들었는데 미국대통령을 대놓고 까는 영화, 우리나라는 이런 거 만들었으면 진작에 잡혀갈 듯 ㅡㅡ;
우리나라는 왜 이런 영화 못만들어요?
정말 명작이라고 생각하는 영화중 하나
개인 차가 잇겟지만.. ㅋㅋ 이런영화를 악평하는. 분들은.. ㅋㅋ 참 나 ㅋㅋ 완존 의미잇는 영화임 ..
간만에 잼게본영화다ㅎㅋ
몇 안되는 재밌게 본 영화
1.5배속으로로본영화 뭐 그닥 ....내취향은 아임
도박도 같은 맥락이지 세금내고 하는 카지노는 사람이 죽어나가도 합법세금 안내니까 고스톱쳐도 불법
말이필요없는영화 전쟁에서 살아남으려면 전쟁이 일어나지않는나라에 태어나서 그걸 구경한다
7점 눌러주려고 하다가 마지막 대사가 진하게 와닿네
강대국의 조건을 보여주면서 정의는 없다라는걸 다시한번일깨워준 영화
이거 가슴도 나오고 좀 잔인한것도 있는뎅 15세넹
흥미 진진한 스토리가 재미있다. 그런데 왠지 스콜세지의 '굿 펠라스'의 느낌이 너무 강하다. 스토리 전개 방식이나 주인공의 흥망성쇠 과정 등..
그래, 이게 세상 돌아가는 방식이지.
살짝 들춘 미국의 민낯. 그러나 재미를 위한 헐리우드 영화의 상업적 소재라는 한계와 모순.
오랜만에 영화보고 기분나긋나긋해지고 좋아짐.ㅎㅎ 정말 수작이네요..ㅎㅎbb!! 일단 재밌고 시나리오가 너무 주제에 충실하게 일관되어있어 몰입하기에 친절한 작품이라 여겨지네요... 니콜라스 케이지의 연기는 평범한듯 하면서 신들린듯해요..
무기상을 통해 본 전쟁의 참상과 강대국의 이중성 꼬집기
이렇게 좋은 대사가 많이 나올줄이야.
영화 시작과 끝에 나오는 니콜라스 케이지의 나래이션을 통해 충분한 가치를 보여준 영화. 정치, 경제, 법 모두 연결되어 있는 군산복합체가 약소국을 이용하고 유린하는 비참한 현실
우크라이나 라는 나라는 핵.미사일로는 막대한 보유국인데 왜 러시아한테 처참하게 짖 밣히는지 이영화를 보면 알것이다
전쟁의 잔혹성 그뒤에 숨어있는 조용한 장사꾼
평화와 비례하는 필요악
이렇게 재미있는 지는 몰랐다
이런게 영화지 ㅡㅡ 어디 어벤져스 같은걸 영화라고 평점 10점 주고 으휴...OCN에서 했을땐 마지막에 크레딧 올라오기 전에 자막으로 설명 나오고 그럴때 진짜 소름이엇는데
실화를 바탕으로 한 일대기 영화 중 수작. 블랙 코미디까지..
이게왜평낮은지이해가...
너무 현실적으로 잘 그려 냈다.
완벽하게 잘 그려냈다 ,,
굿이다. 봐라....
예전 개봉~dvd출시 때 봤을 땐 지루하고 집중 안 됐었는데 OO이 지난 지금 다시 보니 아이러니컬한 설정과 풀이가 기가막히네요. 전쟁과 무기.. 그것들에 대한 종용, 음모.. 엔딩이 압권!
꽤 괜찮았던 영화. 수작임.
r굳굳 피스헤이터 ㅋㅋ
최고의 영화중 하나 미친 연기 미친 실화 마약왕 블로우에 이어서 무기제왕의 이야기
꿀..잼... 주말 한주를 마무리하며 시작하기위한 준비를 다하는데 있어 좋은 영화인듯
액션씬은 별로 안나오지만 생각 해보게 만드는 영화
악마와 거래한 이는 개인인가? 국가인가?
이영화 감독은 연출가로서의 재능은 정말 없는듯..좋은 시나리오로 이리 재미없게 만드나..전작들도그렇고 후작들도 그렇고..시나리오는 잘쓰니 감독하지말고 시나리오만 쓰시길..
지구상의 모든 생물은 전쟁한다...인간도 예외가 아닐뿐.
도대체 몇번을 봤는지 모르겠다. 현실성 있으며 내용은 흥미진진 그자체이며 주인공에 대한 심리묘사까지 탁월했으며, 결국 어느 누구도 승리자가 없는 진흙탕 싸움
니콜라스 케이지의 인생 영화.
액션씬이 안 나오고 대부분 나레이션이 차지하지만 굉장히 재밌게 본 영화. 불편한 진실. 달콤한 제국.
그럭저럭 괜찮은 한 인간의 자서전적 영화
본 영화는 실화에 기반하고 있음.
★★★★명작★★★★
누군가는 전쟁으로 목숨을 잃고, 다른 누군가는 전쟁으로 돈을 번다.
뉴스에서 보여주지 않는 진실.
냉소적인 분위기로 인물의 일생과 시대상을 서술한 내러티브는 무기밀매의 참상과 비극을 우리에게 잘 전달해준 것 같다. 다만, 긴장감 없는 음향연출이 몰입감을 떨어뜨린것은 좀 아쉽다.
무기 밀매상의 아주 흥미로운 이야기. 비록 주인공이 뻔뻔한데다 자기합리화로 무장했지만 그의 임기응변과 영업능력에 감탄하게 된다.
아프리카는 영원한 희생양이 될 것이다
오프닝에 전혀 미치지 않는 시시 껄렁한 전개...앤드류 니콜은 훌륭한 배우들을 푹푹 썩히는 법이랑 시나리오 작가로써 자신의 특출한 재능을 불완전연소시켜 소비하는 법에 대한 대가다...네 시작은 장대했으나 네 끝은 참으로 미약하리라 나만복음1장1절...
액션장면 한개도 나오지 않는 전쟁영화.
인상적인 인트로...총알의 여정
내용있음...킬링타임용은 아님...
나는아프리카에 오래 있었고, 또 용병 이야기와 무협지를 좋아해요.
캐서방 나온 영화중 캐서방의 가장 어울리는 캐릭터였다고 생각함.
몇만정의 총을팔앗지만 한번도걸리지않앗다 하지만 단 3발의 권총총알에 걸리게되엇다
정말 흥미진진한 사회비평영화
생각하게 만들어주는 영화 잘 만들었네///
이영화가 벌써 11년이나 되었다니 ㅠㅠ 내청춘 어디로갔나
아주 재미있는 영화..
이영화가 재미없으면 어떤영화인들 재미있겠냐
결국 최대의 브로커는 미대통령 이다라는 결말,,,, 좋은 결말이다
가장 큰 무기 거래처는 미국 중국 프랑스 영국 이다.
너무 거창해..전형적인 헐리웃 액션 영화
좋은 결말은 아니지만.... 중반부터는 완전 몰입할 수밖에 없었다.. 실화라니 놀랍고 안타깝다..
구웃10자10자10자
내 인생의 영화 리스트에 올라갈 자격이 있는 작품 중 하나.
죽이지만 살리기도 한다는 생각은 선인가 악인가?
이게 9점이상이 아니면 도대체 어떤 영화가,,
다큐식으로 이렇게 흥미롭게 푼건만으로도 대단한 것이다.
워독을 먼저봣는데 괜찮게 봣던거 같다
유대인흉내나내는 야망꾼의 검은성공담
볼만한 영화다. 마지막 엔딩 워드 멘트가 킬링포인트 팩폭인 영화.
동생 끝까지 민폐만끼치다가 끝나는 영화
정말 최고입니다 추천드립니다
돈꽃 을 피우는 발상 그리고 Life.
익숙하게 봐왔던 헐리웃 스타일
자본, 즉 돈의 흐름으로 돌아가는 세상이기에 한두사람이 그 큰 흐름을 막아보려고 해봤자, 강 한가운데의 작은 기둥일뿐.
생각날때마다 한번씩 보는 인생영화.. 오랜만에 다시보니 재밌네요.
00년대 중반 한창 유행하던 중동배경 전쟁영화 중 제일이라 말할 수 있다. 시사성도 높고 똑똑한 영화다.
마지막 엔딩은 그야말로 남의 불행은 곧 나의 행복이란 말이 떠오르게 만든다
진짜 내용이 너무 재밌다. 음악감독 너무 잘 썼다
무기상이나할까....좋은영화입니다
훌륭한 영화다라 생각. 10년쯤 반복한다
이 재밌는게 8.6이라니..
무슨 의미를 나타내는지는 알겠는데 노잼.
명작이다 정말정말!!
전쟁으로 이득을 취할려는자 . 평화를 나불 되면서 전쟁무기를 사들이 나라들.. 인간의 이기심 때문에 절대적인 평화도 없고 신뢰도 없다. 한곳만 부추겨 총질만 해도 모든 나라들이 무기를 살수 밖에 없다.
도덕이 빠진 비즈니스와 인간으로서 갖는 최소한의 휴머니즘 그사이 어딘가쯤에서
강대국들의 위선을 폭로하는 메시지. 한국도 저들에게 이용당하는중이지 않을까.
재미없는데?뭐 누구한텐 재밌을수도있지
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
아프리카에서 24시간만에 비행기 해체신은 허망함으로 다가오더군요^^. 오랜만에 좋은영화 봤습니다^^
무기로 돈을 벌고 아내까지 얻고 삼촌은 경쟁자 무기딜러상에게 테러 당해 죽고 동생도 무기팔러 갔다가 회의감을 느끼고 이상한짓을 해서 죽고 아내와 아들도 떠나고 부모님에게도 버림받고 돈은 벌지만 모든걸 잃었다..무기팔다 잡혀도 든든한 빽으로 풀려난다
미국, 영국, 러시아, 중국 유엔상임국이다. 그들은 항상 세개평화를 말하지만, 세상에서 제일 무기를 많이 판다. 그들은 평화라는 명목으로 남의 나라에서 전쟁을 일으키고, 때로는 무기를 팔기 위해 돈으로 사람을 죽인다.
무기판매 도중 니콜라스의 고객이 총을 들어 자신의 부하에게 쏘며 ‘테스트는 해봐야지’라고 말한다.고객의 부하가 자신이 팔 총에 죽는 것을 목격한 니콜라스의 대사가 소름끼친다.‘뭐하는거에요?! 이제 중고가 됐자나요!!’
이 영화 봐도봐도 재미 있고 참 잘 만든 영화.
니콜라스 케이지의 마지막 수작이라고 보는 작품 연기 뿐만 아니라 연출도 훌륭했다
무기상의 현실을 알려 주는, 참 잘만들어진 영화
이 영화를 보기전에 영업을 논하지마라.
전쟁의 제왕이지만, 결국엔 그도 외롭다.
미국과 전세계를 돌아다니며 전쟁무기를 파는 무기상인 스토리를 재밌게 구성했다 니콜라스 케이지의 독백과 연기력이 훌륭했다
케서방은 언제쯤 부활할까...?
최고의 영화입니다. OST로 나온 할렐루야 씬이 정말 감명 깊습니다.
씁쓸하게도 결국엔 돌고 돈다.
트럼프가 제일 좋아하는 영화.하지만 영화는 명작맞음.
중간 부분에 니콜라스 케이지가 섬의 식당 하나 빌려서 자신의 아내를 꼬시는 장면에 나오는 노래는 la vie en rose고요. 그레이스 존스가 불렀습니다. 장면 장면마다 재미있고 신선했어요.
난 이영화를 보고 오퍼상을 해보고싶어졌다
좋은 작품입니다. 훌륭해요
킬링타임용으로 괜찮아요, 그런데 삼촌 죽을때 왠지 슬프다 ㅠㅠ 되게 기쁘게 뛰어갔는뎅
평점보고 괜찮겠다 싶었는데, 완전 재미없다
진짜 악당은 누구인지 생각해볼 여지를 주는 영화다 영화 마지막 문구는 의미심장하다
모든 것을 잃고도 무기상의 길을 걷는 엔딩은 매우 인상적이었다.
명작일세 명작이야 이걸 이제 봤네
★내 꿈은 무기상~!★
이런류의 영화는 흡입력이 관건인데 지루하지않게 진행되고 연기력 또한 bb +알고보니 배우진도 호화급이다. 못해도 8점후반은 나와야할 영화
결국 가족이 약점. 나쁜 놈이라도 성공하면 영화의 주인공이 되는 현실. 소련 최고의 효자 무기는 1947년 모델 칼라시니코프 자동소총, 일명 "AK-47" 이다
훌륭한 연출과 전개로 많이 본듯한 무기상의 영화를 몰입도 높고 현실감있게 잘 그려냈다.
하긴 미국대통령이 최고의 무기상이지.. 우리나라도 거기에 포함되었내? 근대 아이런하게 일본이 너무 비싸서 거기에서 빠저나가네
시간가는줄모르고봄봄봄
니콜라스 케이지 연기력이 미쳤다 정말. 겁 없는 영업직의 끝판왕을 보여주는 듯. 주인공의 점점 망가져가는 모습이 안타까웠으나, 자신은 필요악이며 마지막 엔딩에서 보여준 말 들에 소름이 돋았다.
높은 연기 수준과 유머 그리고 의미까지 다담은 괜찮은 영화였다
재미있게 봤습니다!ㅎㅎ
굉장한 모순이 느껴진 풍자영화였다. 실화라니 놀랍고, 세계 경찰노릇하고 정의인척하는 것들이 돈되니깐 뒤에선 쓰레기짓하고 다닌다는게 이 영화의 가장 큰 요지라고 생각되고, 전혀 알지 못했고 생각해본적도 없는 무기밀매상 얘기라서 신선하게 다가왔던거 같다. 하지만 크게 막 재밌는 영화다 라고 느끼지는 못했다.
지루할 틈 이 없는 전쟁없는 전쟁영화
티비 재방송을 몇번 보아도 재미있는영화, 평점이 왜이리 낮지?? 이해가 안됨.
니콜라스 케이지의 연기력이 돋보임전쟁의 이면을 잘 고발한 영화
엄청 재밌다는데 그정도 까지는 아닌듯.
