조니뎁. 그냥 간지의 표본
지겨운 인생에 뛰어들어와 뒤흔들고 떠나버린 짧지만 강렬한 그남자에 대한 추억
너무 멋진 조니뎁. 크리스찬베일. 생각했던것보다 잔잔했지만. 좋았어요~
어쩌자고 이런 시나리오를 선택했을까? 그저 B급 총질영화에 불과.
강추! 감동과 액션 최고 ㅋ
총소리가 너무커서 귀가좀 아팠지만, 대체적으로 신선한 영화.
재밌게 봤긴 봤는데, 아쉬운감이 있네요
한국영화 딴거랑 이거봤는데, 차라리 이거 두편보는게 훨 나았겠음.
그래픽안쓰고 이정도의 액션을 선보인다는건 역시 능력이 뛰어나네요 마이클만
총격신이 너무 재밌네요. 깜짝놀랬습니다.
전기적인 영화같지만 조니뎁과 볼거리, 로맨스는 짱ㅋ 전체적으로 멋있었던 영화!
ㅡㅡ 오랜만에 잘못선택한영화 ㅡㅡ 처음부터끝까지 일자 흐름의 영화... 잠들었음
윤미래씨가 출연하는 장편의 '진실혹은거짓'이랄까
죠니뎁을 좋아하는 사람이라면 봐야하는 영화!
더할 말이 필요없이 굿
총만 5억발정도쏘더군요 ㅋ
관객을 배려하지않는 영화..감독이 원하는대로 만든영화라고 보는수 밖에..
많지 않은 볼거리에 비해 비교적 잘 짜여진 한 남자의 로망을 보여줌
몇일전에 봤는데 살짝 지루한감 있게 봄
재밌다... 솔직히 액션이 대단하지 않아서 그렇지 충분히 대단한 영화....
올여름엔 최고의 영화입니다. 봤는데 와 완전 ㅋ
총싸움만 할줄알았는데, 좀 슬프고 감동이있네요.
액션도 굿 스토리도 굿 멜로도 굿 연기도 굿
마이클만 감독은 역시 이런영화 무척잘찍는듯
총격전때는 숨을못쉴만큼 엄청나네여
죠니뎁만이 할수있는 연기와 액션과 멜로.. 멋져요
심야로 봤는데도 피곤하지않게 잘봤네요 굿
정말예고편이 전부인...정말..잭과 베트맨 데리고 이정도바께 몬만드나..ㅠ
존나재미없는 쓰레기 영화... 그래도 조니뎁은 좋지만...ㅋ
영화자체는 좋은데..우리나라 감성에는 안맞을듯...
액션신이 좀더 많았으면 하는 아쉬움
너무재밌게 잘보고 글쓰고갑니다
은행강도 역할을 한대서 악역도 맡는구나, 죽는구나 했는데, 반전 ㅋㅋㅋ
조니댑이 깔끔한이미지로 나오니까 정말 멋있네요. 웃기다는생각 쏙들어감
감독이 뛰어난건지 배우들이 뛰어난건지, 둘다 뛰어난건지
FBI경찰역나온사람 연기 완전 쩔어
죠니뎁하고 크리스찬베일 둘다 좋아하는데 누굴응원해야할지 힘들었음 ㅋㅋ
죠니뎁의 환상적인연기와 매력... 아 갖고싶다 ㅠ.ㅠ
재밌게 잘봤는데 마지막에 약간허무
크리스찬베일하고 죠니뎁이 은근히 잘맞네여
포스터는 죠니뎁이 최고의 전설인데, 영화에서는 강도 -_-;;
총소리가 너무커서 귀가 멍멍하네요. 근데 신나네요
감독믿고 봤는데, 역시나 배우랑 감독들 영화를 만들줄압니다
크리스찬베일 연기 정말 최고인거같아요. 조니뎁못지않아요
총격전때 신나고 대화때 슬프고 맘에드는영화
여친하고봣는데 재밌긴한데 슬픈장면도많아여
정말 수준높은영화. 액션 감동 연기 짱
조니 뎁의 연기가 최고!! 존 딜린저, 이성적으로는 나쁜 남자이지만 끌리는 사람..
와~~ 정말 예상치도못했네. 이런 영화였다니 ㅋ. 조니뎁짱
여배우랑 조니뎁연기 너무 슬퍼요..감동
이영화 보길 잘한듯도 싶은게 지루하지가않넹
가장 아름다운 마지막장면..가슴에 남네요
저는 대체적으로 좋았어요, 배우도 좋고, 하지만 자막 번역이 약간 어설픈듯...
그냥 재밌는액션영화가 아니고, 스토리가 있는 아름다운영화라고 하고싶음
남자친구는 조니뎁원래 별로였는데, 이거보고 멋있다고 좋아하네여 ㅋㅋㅋ
편하게 재밌게 볼랬는데 총소리땜에 깜놀 ㅋㅋ
생각보단 별로여서 그냥 그랬던 영화. soso..
조조로봤는데, 재밌네요. 역시 죠니뎁이 최곱니다
상상이상으로 액션이 화려하고, 스토리가 멜로틱한 분위기의 절묘한조합
멜빈퍼비스가 조니뎁보다 더 멋있네요 저 개인적인생각임
오랜만에 볼만한 영화 나왔다. 맘에듬
이만큼 사실적인 총격전을 본 적이 얼마만인가. 강추
조니 뎁의 카리스마 하나만으로도 값어치를 하는 영화
실감나는 총액션. 옆에서 쏘는 줄 알았네
엔딩에서 눈물이 났다는...
다른 액션 블록버스터들과는 차별화되는 작품. 올해 최고의 영화
여자배우는 첨보는데, 무척 인상적이네요. 잘 맞는거같고
뭐든지 소화하는 조니뎁, 그와의 라이벌로 뛰어난연기력의 크리스찬베일. 최고
액션을 가장한 멜로영화. 평점 높게 줍니다
조니뎁땜에 본 영환데, 너무 재밌게봄
영화 재밌네여. 강추합니다. 다만 마지막에 허무냐 반전이냐 그것이 문제
나만 조니뎁이 은행털때가 멋있다고 느낀건가?
제가본 올여름 최고의 영화인듯. 만족스럽게 잘봤음
총격전할때가 제일재밌는거같네요. 남자둘다멋있고
크리스찬베일의 FBI역할 간지난다
조니뎁이 평소랑 틀리네요. 수염도밀고...
역시 조니 뎁. 조니뎁만 나오면 다재미써
마이클만의 총격 장면은 역시 최고봉!
난 조니 뎁의 사랑에 감동 먹었다. 제발 앞으로도 이런 로맨스가 있는 영화에 계속
속이 꽉 찬 스토리가 있는 작품을 원하면 주저없이 선택해도 되겠다.
마이클만의 남자론
조니 뎁의 연기는 good. 귓가에 멤도는 대사 bye bye blackbird
스릴있고 꾀볼만한영화 지루하지는 안타
정말좋은 영화를 보고 온 느낌.보는내내 긴장감에 눈을땔수없었다
크리스찬베일과 최고의 액션스릴러영화를 찍었네요
너무 재밌게 본 영화임. 액션도최고
은행에서의 그 멋진모습. 실제로도 정말 저럴까...
재밌고 액션도 좋지만, 약간 루즈한감이있습니다
클라이막스부분이 약간 슬픈감이있네요
조니뎁과 크리스찬베일 둘을 만나게한것. 정말 기발하네요 멋진남자둘
총질 연애질 짱 조니뎁^^ 나름 재밌어용
모든게 perfect 한 영화였다..단...두 주인공의 casting이 바꼈었다면..
재미있다! 총냄세가 나는영화
조니뎁팬이라면 무조건 봐라 그의 매력에 다시 빠져든다
남자의 말초신경을 자극하는영화 역시 명장 마이클만 총격신은 예술그자체
마이클 만 영화면 총격전을 당연히 기대하는거 아니냐? 아무튼 히트이래 최고
영화가 끝나고 정말 생각많이 하게 만든다
잔잔하게 조니뎁연기에 푹빠져버렸다. 사랑하는 여자에게 하는 대사가 압권
마이클 만의 실험적인 영상에 찬사를 보냅니다
조니뎁의 매력에 다시한번 빠지게 해준 영화
멋진데 많은 스토리를 요약하려고 하니 이해가 안되는게 탈이지만.. 날아라, 블랙버드
남자로써 꼭 봐야하는 영화
저같이 범죄영화를 좋아하시는 분이라면 추천
비주얼과 연기력은 단연 최고!! 최고의 액션영화!!조니뎁은 단연 돋보이는 존재!!
존딜린저를 그리기위한 세세한 연출들이 돋보였다
초반에는 확안와닿았는데 후반부로 갈수록 흥미진진.
끝이허무하긴해도 조니뎁 진짜 멋있응ㅁ!!1ㅠㅠㅠㅠ
너무 재밌게 봤는데; 지루하다는데 솔직히 조니뎁 연기력만으로 카바되는 듯
결말 조금 허무했지만 진짜재밌게봤어요 조니뎁때문에봤는데 기대치채워줌
그가 경찰서를 들어가 아무렇지도않게 야구스코어를물어볼땐 정말소름이돋아버렸다
크리스찬베일의 카리스마연기에 푹빠졌어요
정말 이게 실화라고 믿겨지지가 않네요 엄청난스케일
대사들이 굵직굵직. 연기는 일품!!
재밌다고 추천해서 봤는데, 만족합니다
여친은 멜로, 난 액션. 둘다 가미되어있어서 좀 어려웠지만 재밌었어여
평상시 봤던 영화들과는 좀 다른면이 있네여. 색다릅니다
재밌긴한데, 약간 루즈하게 흘러나가는 전개는 액션적으로만 바꼈으면 하는아쉬움
주연들의 카리스마가 빛나는영화
역시 조니뎁!!! 좋은 영화. 눈요기를 찾지 말고 내면을 보길..... 실화라 와 닿음
진짜 남자냄새가 나는 진짜 영화
아놔! 이건완전 다큐멘터리도 아니고, ㅡㅡ;; 이런걸 수입한 배급사가 신기하구먼..
정말 최고의 영화였습니다.
뭐야 왜케 평점이 높아? 다 알바같아서 존나깎아야겠네 돈이 대박 아까운영화다
완전 쓰레기 영화. 진짜 계속 졸린다. 절대 보지마
난 왤케 어려워..ㅠㅠㅠ
시실적 근거에 너무 치중했다. 흥행성 0. 작품성 10. 뎁사마 연기만 볼만함
두남자의 완벽한 연기가 녹아든영화~~!
놀랍다 정말. 이런 배우들이 죄다 한영화에 모였다니
감동도있어서 재밌게봤습니다
올여름최고인듯 재밌다
아 저런남자랑 사귀고싶다 ㅠㅠ
솔직히 배우보다 감독땜에 봤는데, 역시 갱스터 영화의 거장
올만에 시원하고 감동적인영화! 만점
영화전문가입니다. 작품성. 캐스팅 부분은 최상이나, 스토리 전개가 느리다는점
공공의 적을 향한 애정의 시선. 마이클 만의 느와르에 성공한 케이스
조니뎁과 크리스찬베일을 동시에 볼수있는 영화. 스토리가 약간 지루하지만 굿
마이클만 감독 영화 중에 가장많은 총격신이 있는 영화. 좋았다
존 딜린저의 성격이 간지였던영화. 로맨스쪽도 볼만함
정말괜찮게봤다 젠틀하면서도빈티지한조니뎁 갖고싶다
최근개봉한영화중에 가장괜찮은영화
배우들연기가 좋아서인지군더더기없이사실을 본듯한 연기와영화!보고나서도뭔가여운이
절제되고 사실적인 드라마...언제나 박진감 넘치고 사실적이 총격씬
솔직히 약간 느리게 잔잔히 흘러가지만, 재밌긴 재밌음
어제봤는데 너무재밌고 남자들 너무멋있음
총싸움 할때 완전 깜짝놀랬네 소리가 너무커
영화가 나쁜놈을 미화시켜놨지만 감동적이였어요
국가대표도 재밌었고 이것도 재밌었음. 다른건 쫌 별로
재밌드라. 총격전에서 신나고
죠니뎁과 크리스찬베일이 너무 멋있게 나온다. 쫭~
첨엔 조금 지루했는데, 점점 갈수록 흥미진진
죠니뎁땜에 봤지만, 역시 멋있군 ㅋ 후회없음
올여름 냉면같은존재의 영화
썩 잼있진 않았다 에잇 8점정도면야
마이클 만 감독 총질신만 잘찍는줄알았는데 여전하네여
마이클만 그의 영화는 '다듬어진 남자'의 향기가 난다
남자가 봐도 두 배우 정말 멋있었다..다음에도 재밌는 영화에 출연하시길
역시 압도적으로 남자분들이 많이보시네여 ㅋ 잼있었네영
올해의 우수작이라고 표현하고싶다
배우들만 좋았지.. 전체적인 흐름으로 보면 클라이막스가 좀 많이 약했음..
마이클만의 영화를 조금이라도 이해를 한다면, 충분히 감동
대역없이 본인들이 연기했다는거에 박수 짝짝
국민들과의 정이 묻어나는모습이 감동적인영화
친구랑 보고나서 겜방가서 스포했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짱
그 시대를 어느영화보다 잘 표현한 영화
끌려서 봤다 덕분에 고막터졌닼ㅋㅋ
정말..너무 잼있었다.끝날때 너무나 아쉬웠다
직장다니느라 밤늦게 봣는데 보고 집에가는길에 옆에서 누가 총쏘는 환청이 들렸음..
마이클만 감독 역시 총질하는 영화는 잘찍어
스릴러,멜로,액션, 등 짬뽕되서 색다른영화
아 잼있다~2시간이 2분처럼 훌쩍 지나가바렸네
짜릿한액션 슬픈감동
힘앞에서도 꿇지않는 저 당당함 ㅋㅋㅋ 정말 저런사람있을까 ♡
난 최고라고 생각한다-
화장실 러브신.난 아마 그장면을 보러 갔는지 모른다..
어둡고 우울한 영화였지만 제 눈은 즐겁고 마음엔 감동이 있었습니다
역시 조니뎁 멋있고 아름다움
영화가 잔잔하면서도 액션이 많아서 좋음
멜빈퍼비스가 맞짱뜰때 정말 멋있어서 감동
엄청 재밌는건 아니다 그래도 우리나라영화보다 괜찮아서 9점준다
올해여름 영화중엔 가장 신난다고 생각하네요. 트랜스 담으로 최고인듯
멜로면 멜로 액션이면 액션. 둘다 최고
솔직히 지루한면도 있지만, 액션이 틈틈히 많아서 재밌다.
공공의적이라고 하지 꼭 영어쓰면 뭔가 멋있어 보이나보지?
탄탄한 스토리.갱스터영화 좋아하시는분들에겐 볼만한영화 나왔네여
해적과 배트맨의 싸움으로 여기고 봤는데, 최고네요 둘다 이미지탈피
조니뎁 역시 감칠맛나는 명연기 ㅋ
은행강도를 너무 멋잇게 표현했네. 감독스타일
죠니뎁은 칼만 잘다루는줄 알았는데, 총도잘쓰네
전 액션도 액션이지만 멜로가 너무 아름다웠어요
흥분되서 다리에 힘이 쭉빠지는영화 아 환상적
우리나라영화에 뭍혀가기엔 아까운영화
액션좋아하는남친과 멜로좋아하는 여친. 커플끼리보기 좋은영화
더위를 날려버릴 화끈한 총격이 정말 대단했습니다.^^추천 꾹 누르고 갑니다
솔직히 은행털다가 멜빈퍼비스랑 총싸움할때가 최고재밌다
갱스터영화 우리나라에서 인기없지만 이영화 박스오피스 1위로 알고있는데
아 영화가 좀 어려웠음.. 그래도 재밌었으니..
어러운건 없는데..그냥 보고 재밌게 총소리만 들으면돼요 ㅋㅋ
난 참고로 조니뎁보다는 크리베일이 더 맘에듬
멜로느낌이 짙게 드러나서 감동적이기도 했습니다
바이바이블랙버드에 꽂혔다 ㅋㅋㅋ 안까먹네 영언데도
좋은영화 잘 나왔는데 국내영화에 묻히는게 좀 아쉽네요
좋은글 많이 올라왔네여.감동은 그닥없지만 밑에분말대로 그시대를 잘표현한거 같네여
저시대에는 다들 저러고 살았을까...나같음 못살어
총쏘면서 로멘스라 ㅋㅋ웃기긴했어도 괜찮았어영
마이클만 감독. 역시 남자얘기영화는 잘만드는듯 ㅋ
난 죠니뎁보다 크리스찬배일이 더 멋있던데 ...
현실에 정말 있던얘기를 영화로 해서그런지 감동적임
멜로틱한 부분이 많아서 여친하고 보기에도 좋았음다~
죠니뎁 코믹만 찍는줄알았는데, 진지한것도 연기잘하네 멋있다
로멘스도 썩여있지만 감동까진 아니라서 9점
봐도 후회안할만큼 재밌는영화
지루한 감이 조금 있음. 하지만 재밌게 봤음. (총질 때 고막 터질 뻔)
흥분되서 다리에 힘이 쭉빠지지고 이찔
화장실 러브신.난 아마 그장면을 보러 갔는지 모른다..
조니뎁 수염기른모습이 더나아보이긴 함.. 지금은 깔금한면도 있긴하나 ㅋㅋ
공공의적 ㅋㅋ잼따
9점. 연기력에 후한점수 줬다
국가대표만큼은 아니더라두 나름 잼있네여^^
잘보고왓습니다.굿
이제야 평점 남기네여..동생이랑 보고왓는데 동생한테 점수좀 땄어요 ㅋㅋ
진심으로 말하는데 우리나라 이런영화 본받아라 충고다
죠니뎁땜에 봤는데, 역시 죠니뎁나오는영화는 쵝오
요즘 외국영화 재밌는거 모르겠던데, 이건 재밌네
다들 연기 짱짱하네. 멜로와 액션이 가미되서 흥미로웠음
총소리 진짜 대박 ㅡㅡ 완전 커
진짜 남자냄새가 나는 진짜 영화
강도털때 눈빛봐라 역시남자
사운드, 연기력, 캐스팅, 연출, 스토리 등 모자란것없는영화
조니뎁 역활이 굉장히 큰듯 총격전 나름 괜찮앗어요
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ딱 내스타일이야
멋진 영화다. 낮은 평점 이해할 수 없다. 애기들이 장난친건가
남자다 이건
재밌게잘봣음
영화는 디게 재밌는데, 뭔가 딱딱한전개?
이번엔 시크한 모습으로 변신했다.찰리도 잠 어울렸는데
난 갠적으로 베일에게 한표!
죠니뎁만 나오면 영화가 확실히 재밌어
총격씬만 첨부터 끝까지 쭉 나왔으면 만점인데 ㅠㅠ
보면서 느낀거지만 우리나라처럼 상업성짙은영화 없다는걸 알앗다..
역시 조니뎁이더군요 연기 넘 잘해요 실감나요
역시 평점은 믿으면 안된다. 정말 기대한영화라 왜이러지? 했는데 역시 기대이상이다.
5점은 조니뎁의 몫
별 반개도 아깝소....
난 솔직히.. 별로였다. 기대를 많이 해서 그런가.
멜빈은 가엾고 존은 어서 잡히길 기다리고, 여자는 한심했다.
다좋았지만 후반에 갈수록 메이킹필름같음.과연 기법인걸까?그래서 조금 깎음 ㅋㅋㅋ
2009년판 히트(HEAT), 로버트드니로가 더 무게감있는 듯.
조니뎁이 보여준 하이틴로맨스-_-
정말..실망이다.............끝까지 보고나온게 후회된다.
전 장르를 가리지 않고 다 영화를 좋아하지만 지루한 면이 적지 않아 있었음..
아 정말 뛰어난 연기력과 탄탄한 구성 스토리, 모든게 완벽한거같네여
은행강도가 너무 멋있어요. 그냥 끝내주네요
설마 죠니뎁과 크리스찬베일이 이정도까지 연기잘하는줄 몰랐네. 환상적이다
약간 지루하게 시작했는데, 점점 갈수록 재밌어져서 만족하고봤습니다
올해봤던거중에 가장 영화다운 영화. 안봤으면 후회가 클뻔
두 남자 연기 너무 잘하고 사랑스럽고 멋있네여. 전 액션보다는 멜로에 끌렸어요
마이클만 감독. 난 정말 너를 믿었다. 최고의 영화 감독이다 ㅋㅋ
액션과 멜로가 합쳐져있는 환상적인 드라마틱한 영화
마지막부분 명대사와함께 보내는 장면. 정말 멋있어효 팬됐어요
슬프고도 화려했던 사람의 이야기
실화내용자세히알고보면 더 재밌을듯. 서든 생각남
러닝타임이 길어서 좀 지루했었지만, 뭔가 말로 표현할 수 없는 매력이 있다
스토리는 실제같은 총액션은 훌륭했던
조니뎁이랑 크리스챤베일 나름 괜찮았는데
정말 보고 전율이 돋았다
조니뎁의 연기에는 전율이... 그러나 영화 자체는 말할 수 없는 실망감...
영화를 봤으면 어쩔수 없이 10점을 줄수 밖에 없는 영화.
너무 재밌게 잘봤어요. 죠니뎁덕분에 눈이즐거워 ㅎ
지루했다...
조니뎁의 연기가 정말 좋았어요...스토리도 좋고
실화였기때문에 가볍고즐겁게볼수는 없었지만 무엇보다 배우의 연기가 좋았습니다
역시 마이클만이다. 그 특유의 분위기가 아주 좋다.
너무잼잇음 ~!! 꼭 보세요 !! 강추
음...재밋긴했지만 내용전개가 쪼금 부족한뜻하네요 ㅋㅋ
역시 마이클 만!!! 평점이 너무 낮다는ㅠ.ㅠ
다들 별로라 그래서 봤는데, 생각보다 괜찮았는데~ 마지막에는 좀 짠한 부분도 있구
역시 마이클만답다. 조니뎁의 눈빛은 모든걸 다 용서하게한다!!!!
빌어먹을 마이클만. 빌어먹을 조니뎁. 최고의 영화
처음은 그냥봤지만...자꾸 생각이나개 만드는 영화 입니다.......
정말 매력적인 영화.. 그리고 조니뎁은 정말 헉소리나게 잘생겼다ㅠ
이 영화는 제가 보기엔 크리스찬베일이 더욱 뛰어난 역을 맡은거 같습니다.최고
여자랑 딜린저랑 로맨틱한장면.. 감동먹엄
최고의 배우들 답게 최고의 영화탄생
이미지가 바뀔줄알았는데, 역시나 영웅이였네요. 스토리의 복잡함에 약간난해
마지막에 감동적인 장면이 계속떠오르네요.. 정말 또보고싶다 ㅠㅠ
정말 멋지게 사는 한남자의 로맨스를 다룬 영화.
기대 이상으로 재미있었습니다
~ 괜찮아요..루즈하진 않아요.. 마지막이 쫌 심플하네요...
아카데미상을 주고싶다.올해의 걸작이다.영화를 사랑하는 광인들은 이 영화를 봐라.
정말 재밌었고 히트 이후로 최고의 르와르영화다. 재미없다는사람들 이해가안됨
죠니뎀덕분에 눈이 시원시원 훈훈 ㅋ
총격씬만 계속나왔으면 더좋았을텐데 히히
마이클만은 총싸움 영화는 정말 세계최고인듯싶음
힘들게 본만큼 역시나 만족스럽게 봤습니다. 예매하기힘드네ㅠㅠ
오늘아침 조조로 보고왔는데, 아침부터 짜릿한 액션보니까 잠이 확깸
죠니뎁과는 안어울릴줄알았는데, 너무 연기잘하고 완벽한 강도역소화해서 멋집
크리스찬베일과 너무 손발이 잘맞는거 같은데, 다음영화도 같이나왔으면하네요
배우나 연기 스토리는 다 좋은데 다만 총소리가 너무커서 깜놀한게 아쉽...
정말 멋진 영화네요. 카리스마있고 드라마틱한 웅장한영화
평보고 봤는데, 역시 죠니뎁이네요. 상대배우도 잘하고
너무 재밌게 잘봤습니다. 특히 마지막 멋진 멘트 ㅋㅋ 명대사로 올라올듯
액션도 좋고, 배우연기도 좋고, 멜로 스토리도 좋다. 아쉬운점은 번역...
죠니뎁의 눈빛연기와 카리스마에 푹빠져들었음 므흐흐
안보려다가 동생이 보재서 봤는데, 잘본거같습니다. 팬 될거같애요
액션만 나올줄알고 재밌게 보려는데.. 좀 슬픈 내용이네요
크리스찬베일의 분노연기.... 정말 저렇게 연기를 잘할수가... 멋있다
마이클만감독영화는 꾸준히보지만, 역시 명불허전.
줄거리 은행강도라고 봤는데, 직접영화보니 강도가 아니라 영웅임. 만족
정극.강렬한맛은없음.조니뎁이멀쩡한인물(?)연기하는거오랜만에봄
잘봤네요. 재밌고 감동있고 추천
올여름 최고의 영화!!! 강추
크리스찬베일하고 총격전벌일때는 정말 손이 오그라든다 ㅋㅋ
남자들 전투영화는 마이클만감독이 최고인듯합니다. 약간 전개가 지루한점도있지만
스토리가 탄탄하며, 배우들의 명연기가 돋보이네요
죠니뎁 눈빛연기와 명대사. 크리스찬베일의 냉정한 모습과 카리스마
여자가 보기에도 좋았어요. 액션만나오는게 아니라서 재밌게봄
오래토록 기다려서 봤는데, 보람있넼
필연인지 우연인지, 저 둘 만난건 정말 제대로된 캐스팅같다. 므찌네
평소에 봐왔던 영화랑 틀린 무언가가 색다르고 재밌고 화려하네요
평점이 좋아서 봤는데, 역시 감독과 배우들 이름값하네요 굿입니다요
죠니뎁 수염없는데도 역시 멋진남자
2번째 은행털때는 정말 카리스마 와방!
크리스찬베일이 상대역이니까 대박재밌네여. 둘이 완전 딱딱들어맞고
여름들어서 최고재밌는영화. 거기에다 감동까지 ㅠ.ㅠ
이 영화 바탕이 실화랍니다. 마이클만 감독님 다시봐야할듯. 짱이심
남자들의 사랑과 액션을 다룬영화로서는 현존최고
중간에 루즈한점때문에 만점은 못주겠지만, 최근 본영화중엔 최고
죠니뎁 정말 사랑스럽다... 뭘해도 멋있고 ㅠ.ㅠ 품절남 ㅠ.ㅠ.ㅠ.ㅠ.ㅠ.ㅠ
총격신에 흠뻑빠져들음. 총소리가 다소 큰게 놀랄일
죠니뎁땜에봤는데 미안하게도 크리스찬베일이 더멋있네여 ㅋㅋ
정말 마이클만감독 영화는 스릴과 멜로가 결합되어있는 멋진영화네
액션영화인줄알았는데, 멜로틱한 드라마적인 요소가 많아서 깜짝놀랐음
크리스찬베일과 너무 잘맞는거 같은데, 약간 느린전개때문에 8점
이 영화는 감독,배우2 세명이서 만든거같이 딱딱 세명이 잘맞는듯한 조합
여자친구랑 같이가서 봤는데, 전 액션땜에 좋고, 여친은 멜로땜에 좋고. 데이트하기
평상시 봐왔던 이미지랑은 약간 틀린듯하지만, 그래도 멋지긴 멋지네
만족스럽게 잘봤고, 연기가 뛰어나서 만점주고 갑니다
기대만큼 화려하지 않았지만... 기대보다 뛰어난 인물들과 연기가 있었다
간만에 재밌게 보고 죠니뎁땜에 눈요기도 된영화
사운드가 너무 빠방해서 정말 미치도록 실감나네효
볼만했는데요 평점이 낮네 ㅎㅎ
크리스찬베일 원한에 찬 연기 감탄 =_= =_=
항상 칼들고 싸우다가 총들고 싸운대서 봤는데, 뭐든지 잘하는 죠니뎁
올여름 최고의영화 당선~!!! 최고다 죠니뎁
공공의적이라고 제목되어진게, 사실상 국민의 영웅이네여. 멋지네
영화가 잘만들어진건 감독+배우들의 연기죠. 둘다 뛰어나서 점수줍니다
동료에겐 의리,여자에겐 젠틀,박력과 위트가 있는 사나이에 대한 판타지
정말 아름다운액션이라고 말하고 싶은영화
죠니뎁 덕분에 눈이 심심치 않음
언제그랬냐는듯이 묵묵함과 카리스마. 역시 진정한 사나이
이야기의 몰입도나 클라이막스 등이 부족합니다.
수고했다 1시간5분 지나면서 잤다
조니뎁은 멋있었다.....
조니뎁의 연기력은 10점만점에 10점 , 근데영화는 처음부터끝날때까지 별 3개. 대실망
잔잔하고, 조용하고 그리고 화려하지만 그 끝을 알수 있기에 더 슬프다
연출,음악 모두 좋았다. 배우들의 연기도 훌륭했다.
일반인의 관점에서 평점을 준다면 딱 이 점수다...
크리스찬베일의 연기력
총격전
솔직히 말하자... "진실 혹은 거짓"의 재연 드라마 보는 기분은 멀까?
조니뎁 표정만 생각난다는~~ㅎㅎ아~! 멋있는 조니뎁!!!!!!!!!!!!!!!!!
so so
조니뎁때문이었을까, 재미없다는 댓글을 보고 가서 였을까 생각보다 너무 괜찮았다
솔직히 마이클만땜에 갔다.히트생각하고..그정돈아니더군.그래도. 눈이 즐거우니까 ㅎ
사람들 팝콘먹는소리때문에 영화에 집중이 안돼
스토리 전개가 어색하네요.
<히트> 나 예고편에 낚이지 않으면 됩니다.
보지마세요...배우들 얼굴빼고는 볼거 없어요...ㅠ
빠바바방 빵 탁 팡팡빵
보다가 도중에 나간건 이번이 처음임
조니뎁때문에 봤다.. 역시 조니!!!
막 신나는 영화는 아니지만, 멋지고 감각적이고 감동도있고 매력있는 영화에요
감동적이고 작품성은 물론 배우들 연기까지 뛰어난데 무슨 말이 더 필요해
마이클만 검독은 언제나 깊은 사나이의 삶을 생생하고 여운있게 그려낸다.
맨 마지막이랑, 중간 중간 대사는 멋졌는데, 정말 지루해
조니뎁 멋있음-
개인적으로 조니뎁이 너무 멋지고 저 시대 이탈리아 갱스터 무비를 좋아해서 4점
내용도 없고,액션도 없고,감동도 없고...진짜 실망
무슨영화인지도 모르고봣는데 재미잇엇어요.조니뎁....쩔게멋잇음
그냥 그저그럼...볼만은 한 영화
전체적으로 옛날스럽게 찍었네요 옛날 영화 대사 멋있어요
영~ 몰입이 안되고 재미도 없네요. 콜레트럴은 좋았는데.
단순하고 견고한 짜임새,캐스팅의절묘함.조니뎁.이곳평점은좀낮군요.전별다섯주겠음
밀려오는 감동은 별로 없었고..결말도 조금 허무했음..하지만 두배우를보기엔충분한.
공부가 재미있게 만들어준 영화 추천
잠잤음 ㅠ
시간이길어서 잠은 푹잣기에 1점준다
멋있구나
채닝테이텀몇초나와서죽더만왜조연임?단역아님?영화볼때그거생각했네ㅋ영화는재밌었음
조니뎁때문에 봤는데 걍 돈만버린;
간지영화...
정말 기다렸던 영화, 서로의 대한 사랑을 더 애틋하게 그렸으면 하는 아쉬움이 남는다
조니뎁이 너무 멋있네요
만의 연출스타일과는 조금 맞지않았던것 같은 존의 일생 하지만 실망스럽지는 않군요
이 영화에 예술따위는 필요없다. 그냥 쓰레기다.
올해최고의영화
밋밋하다
배우가 좋아서 봤는데.. 이건뭐.. 영화에 비해 평점은 왜이리높은건가여..
내용도 없고, 감동도 없고, 유머도 없고.......
아쉬웠던 점은 중반부분의 조금의 지루함? 그외엔 배우들의 흡수력높은 연기력 인상적
지루하고, 내용이 없어서... 그냥 돈 훔치고 도망가다 죽음. 끝. -ㅁ-
전 이 영화 괜찮게 봤어요. 조니뎁의 또다른 매력을 볼 수 있었는데...
좋아하는배우들이라서재밌게볼려했는대지루하고 옆에 가치보자고한 친구한테 미안하다
나라도 평점 내려야지원.. 실화가 아니라면 이런 스토리 인정못한다..!!
헐.. 평점 왜케높아;;; 조조로 봐도 영화비 아깝다... 조니뎁밖에 없는 영화
조니뎁.. 완전 각인 +_+
미안..조니뎁밖에 기억이.....
관람후 평점은 3점대로 떨어져야 정상이다
영화... 라기보단 존 딜린저의 일생을 타큐멘터리처럼 풀어놓은 것 같다.
조니뎁만 멋있는게 아니라, 영화도 멋있다. 꼬맹이들이보고 재미없다고 하는것같다
이해하지못하면 재미없는영화
관객에게 전혀 만족을 주지 않는 영화.
극장에서 보다가 잠오긴 처음이다. 액션인줄 알고 봤더니 완전 지루. 절대 비추
평점이 왜이렇게높아-_- 영화관에서 존건 처음이다. 스토리가없는영화
이런 영화는 재미로 보는게 아니라 문학적으로 보는거 아님? 영화 괞찮음.
졸리다길래 걱정하면서 갔는데 완전 몰입해서 봄.. 왜케 까대들 ㅡㅡ완전 재밌더만
가히 말한다 내생에 최고의 영화!!
별로다.
그냥 생각없이 볼 영화?? 정도?
배우캐스팅부터 연기력 다좋은데 재미가없어
재밌어 보임
말이 필요없습니다! 최고 최고
나쁜남자의 매력발산... 뎁사마가 지존이구나
무슨 갱스터가 후원한 다큐멘터리같은
누가 나한테 자막 좀 주라. 영어라서 하나도 모르겠다
굿!
또한번보고싶은 ~
관객들의 흥미에는 무관심한 감독 마이클 만!
조니뎁때문에 준 9점♥
생각보다 별로
마이클만 답지않게 어정쩡한...윈스테드요원부분이 그나마 연출이나 연기도 볼만했음.
리얼한 묘사도 좋지만 특징없이 흘러가는 사건의 연속
존 딜린저는 누구인가? 재미 없다는 사람은 영화보는 관점이 다를 뿐
내용자체가 애매모호...이건 어디에 시점을 두어야하는지
배우덕에 이점수..
기대이하...
음..실화를 베이스한 모든 마이클만영화는 별로다.
콜레트럴 이후로 마이클만에게 더이상의 기대는 하지 않는다
밋밋하지 않나..
마이클만 영화는 무조건 본다
영화의 연출력 연기 대사 정말 잘만들었다
연기쪽에서 점수 주겠음!조니뎁덕분..
조니뎁은 10점 ..늘어지는감이 없지 않아 있음 총격전은 따로업
1973년작과 비교해 좀 부족. 지루함을 상쇄하지 못했고 종말이 너무 허망.
음''그냥..별감흥이없네.. 실제라도
정통 느와르는 아니지만 꽤 잘 만든 작품
이거 지루하다는사람들은 그냥 킬링타임용 액션이나 보삼 극장에서 영화보지말고
액션, 연기, 연출 모든 면에서 훌륭하다. 노감독의 원숙미가 느껴짐.
지루한건사실..
재미업떠!!!!!!!!!!!!
짱 재밌는데 이거 왜이리 평점이 낮아
정말 쿨하지만 로맨틱 하다.. Good Bye.. BlackBird..
굿!!!!!!역시 조니뎁!!!!!!!!!^ㅁ^
흥미를 끌만한 배우들의 등장으로 흥미적이나 지루함은 피할 수 없다
120분까지는 반전이 있을꺼라, 뭔가 더 있을꺼라 기대- 다음 20분 동안은 후회를
히트를 변주하는, 하지만 엇박자의 스토리에 완성도가 떨어진다.
흥미보단 시대의 연출에 힘써보인듯 하나 관객의 외면은 뒤로 할수 없다.
재미없으면 장땡.....
따발총 씬은 언제 봐도 명품제작소에서 나온것. 좋으나 조금 지겹지 않은가?
실화,스타급배우,괜찮은연기//그저그런남는거없는스토리,좀지루,확실히명작은아님
OOO 화면빨 OO 아이맥스보러왓냐? 이딴거 만들꺼면 비싼배우 쓰지마라
제발 쓸데없는덴 짤라라 아 개지루
이런 분위기의 영화 너무 좋다..
"잘있어 블랙버드" 가슴이 찡하네......
정말 기대하고 봐서그런가? 생각보다 지루하네... 그저 조니뎁간지때문에 끝까지 봄
조니뎁 보는맛이지 뭐 ㅋㅋ 베일하고 ㅋㅋ스토리는 좀 아쉽
배우들의 연기가 아니였으면 더 지루했을뻔..내용은 굿.
시시해..
마이클 만 이번건 홈런~
언제가는 인정받을 영화
다른건 둘째치고...정말 지루하다.
그냥 형사와 강도의 대결구도;;
작품성으로선 굿이지만 재미로선 지루할뿐이다.
크리스찬 베일이 고용한 요원들은 뭐만하면 그냥 나타나서 잘도 잡아간다.
흠 지루한건 어쩔수 없네.
딜린져는 확실히 좋지만 퍼비스의 비중이 좀 더 컸더라면 만점일지도...
진짜 지루하다
배우들이 아깝다.
언터쳐블스 이후 최고의 갱영화다
1930년대 경제공황당시 상황을 잘보여줬네 몰르면 봐도 뭔말인지 이해못하는사람 많음
총쏘는것도 쉬원하지도않고 칼리토를 따라하는 마지막도 슬프지도않다
딱 배트맨과 해적이군..감독과 두배우의 이름에 비하면..무언가 부족한 느낌..^&^
너무건조하다
연출, 연기, 편집, bgm이 다 제각각 논다. 이런 좋은 배우들로 이딴영화라니...
마이클만, 절대 실망시키지 않는다..정말 최고다..
영상미 하나는 일품.
이걸 영화라고 만들었니? 개봉하는 날 가서 봤는데 나만 빼고 다 코골고 잠...
볼만한 장면이 얼마 없다.
총격전은 옵션 그들의 이야기는 삶자체를 이야기하니 이것이 진정한 영화이지않은가
기대에 못미치는 마이클 만.
조니뎁과 크리스찬베일이 아까울뿐; 시대만옛날이아니라 화면도옛날에만들어진것같음
베일 조니뎁이 아닌 마이클만 영화다 알고 보시길..마이클베이를 기대하지마라
많이 지루합니다.끌리는 내용도 없고 뻔하고..시간많고 졸리신분 보세요
잼있던데...
극적인 긴장감도 부족한거 같고...상영시간에 비해서 너무 지루하네요
솔직히 조니 뎁과 크리스찬 베일의 시너지 효과가 크지는 않았지만 멋있는 작품
뛰어나진 않지만 수작 이라고 느껴진다 않화려하면 흥미를 못느끼는 사람에게는 지루
'마이클 만'의 고집이 느껴지는 작품
너무들 짜시네 ㅋㅋ 좋고만
멜빈 퍼비스는 애 자살 했을까??
난 빌리가 되고싶더라.조니뎁 왜케 멋진겨
비주얼은 잘나왓는대 좀 지루하내
만감독의 실화영화는 알리때와 같이 드라마가 없어 너무 건조하다
이렇게나 매력적인 영화인데, 어째서 비난을 하는 겁니까
쇠창살사이의만남,전담수사반을 유유히 둘러볼때, 도대체 뭐가 재미없었다는거야?!
진한 영화..
짧고굵게 불타오른 조니뎁 여자가반할만하군
미스캐스팅,차라리 둘(조니,크리스찬)을 바꾸든지 몰입문제, 바이바이 마이클만
재미도 없고 시간은 길고
다소지루했다 영화의 사운드와 앤딩만 기억남는다..역시 조니뎁이 영화를 살렸다
이것이 바로 갱스터영화, 약간의 다큐멘터리식 카메라기법 난 대만족했음.
조니뎁 정말멋지당 마지막 영화볼때 대사처럼 갔구나.. 볼만한영화^^
출현진에게 낚인영화 ㅠㅠ 지루해
"마이클 만의 건조한 세계" 사실 이 한 마디로 설명은 끝.
참 현실적인 영화지 화려한 액션으로 포장되지도 않고~ 무게있는 영화!
말들이 조금 어려워서;; 하지만 지루하진 않았어여 배우 매력이 ..크...
정말 매력적인 영화........!!!
오지게 지루하기만 하네 조니뎁 실망이야
카메라를들고직접찍는듯한앵글에 영화전체를 보는것이 너무힘들었다.
마지막까지 기다렸으나 아무것도 없었다. 두 명배우의 빛을 가려버리는 밋밋한 작품.
무지기대했는데 실망했네요 지루함
쩝...왜케 지루하지 -_-;
잘 만들어진 영화...
시대 반영도 잘했고 딜린저의 감정과 묘사등 뛰어난 작품성입니다~
굿!!!!!!!!!!!!!
뭔가... 긴장감도없고... 그냥 그래....
보는사람마다 틀리겠지만 정말 지루하게....
조니뎁이 출연한 작품중 최악 실망임 니뎁이 오빠 ...다음에는 그러지마 나 속상해
아..집중이 안되네..
과장되지않은 사실적묘사..하지만훌룡한 두배우를 그다지잘살리지는못한듯~~~~~
배우이름만 보고 관람하면 피좀 보겠는데..=-==
러닝타임이 길게 느껴진다. 배우들의 지명도만큼 영화가 잘 만들어지진 않은것 같다.
솔직히 지루하긴했다.
진짜 하이퍼 리얼리티니 픽션의 재미는 반감
이게 b급영화라니 ㅡㅡ 영화나제대로 보고말해라
그냥 b급정도 영화
바이바이 블랙버드
"히트"와 "마이애미"의 마이클이지만…그래도 이건 좀 진부 하쟎아
라이벌 관계의 두 남자. 누가 이길까?? 궁금증만 유발하기엔 충분하다.
'아메리칸갱스터'와 같이 실화를바탕으로 무게감은있으나 대중적이기에는 다소벅찬..
마이클 만이 갱스터 무비 히트를 만든 감독이란 전력이 믿겨지지 않은 만큼 평범하다
사건과 역사와 인간의 허영과 자만 그리고 나약함을 보여주는 깊이 있는 영화.
솔직히 졸리긴한데 영화자체만 놓고 본다면 8점이 적당할듯.
단순한 선악대결이 아닌... 한 차원 더 생각하게 하는 영화.
Turn to your right. And turn to your left.
영화 지루하네 평점 5점대가 맞을 듯.
너무 평범한 액션물. 그러나 조니뎁의 영화다.
한마디로 보지마슈~ 이걸 영화라고...참나
그냥 잤어
네임밸류 기대하고 봤더니만 이렇게 뒤통수 때리나
마지막 감동을 위해 너무 길고 긴 Play time.. 좀 지루하군요.
볼만한 영화..조니뎁은 악당역엔 너무 부드럽긴 하다..
잼있다
심심해서 도저히 못보겠다........
쵝오
잘 있어. 블랙버드~~~~~~~
조니뎁,크리스찬베일...화려한캐스팅.. 약간 아쉬움. 그래도 뭐 괜찮음
두배우의 명성에 너무 기댄 탓일까. 천하의 둘도 살리지 못할 정도의 암울한 기운.
영화 같은 실화 영화 ..FBI도 은행털이범도 퍼비스도 딜린저도 너무 안타깝다
조니뎁 당신의 영화에요. 실화인게 더 재미잇엇엉숑
올해 본 영화중 제일. 총소리보단 로맨스가 가슴을 울린다.
히트를 30년대로 옮겨놓은듯...베일이 좀 묻힌 감이 있어서 아쉽다..
왜 이리 건조하게 만들었을까
어디선가 본듯한 내용들의 짜집기!
감독 특유의 화끈한 총기액션 만큼은 여전히 유효하다만..
초반에 지루한감도 있었고 베일의 비중이 적었던게 아쉽지만 흥미진진하다
범죄영화인데 나는 조금 지루했다
잼있어요...
치명적인 조니뎁의 눈빛에 내 얼굴이 뚫리는 줄 알았어요
시간이 아깝다
단조롭다
오우~~재미없네
건조하고 건조하고... 또 건조한.....
조니뎁만 멋있다
"히트" 이후로 갈피를 제대로 못잡는거 같다.
마이클만표총격신은만족영화마다보는재미가다르긴하지만종합적으로볼때재미없다에한표
신나게 총쏘는거 빼고는;;기억에 남을만한것이 없다;;
갱스터 장르에 충실한 색다를 게 없는 영화 갱스터 영화 좋아하면 추천할 만함
기대에는 못미쳤지만 충분히 재밌었음. 크리스찬 베일이 너무 묻히기는 했지만..
너무 건조해
전체적으로 지루함. 액션은 훌륭하나 광고 그대로 절제된 대사, 절제된 내용.
만감독을 정말좋아하지만 화려한총격씬'히트'에서 고점달성한후 변화가없다
잘생겼지만... 잠왔음
히트와 콜래트럴을 기대했지만 현실은 알리...... 마이클만의 전기영화는 별로다.
너무나 서정적인 액션 무비. 예고편은 발랄하더만.
총격씬만 좋았을뿐 담고있는 내용이 별로 없는것 같다.
단순하지만. 역시 마이클만 이라는 명장을 다시 느끼게 해준..대체 뭐가 지루하단건지
총격신이 정말 기가막힘
크리스찬베일이거슬렸다좀지루하긴했지만조니뎁굿
실화 내용을 알고 봐도 불친절한 연출, 두 주연배우가 아깝다.
올여름,그의이름은 전설이된다..... 요딴 식상한 카피는 개나줘 ( --)
차가운 갱스터에게서 느껴지는 남자의 향기
살던대로죽는거야갑자기 구질구질하게살지마 그렇게사는건 아무의미 없어
배경 음악이라도 좀 깔지...
조니 뎁을 굳이 캐스팅할 필요는 없었다
지겨운 소재를 얼마나 잘살려내는가... 총격신은 역시 예술.
총소리가 참으로 허무하게 들리는구나.
갱스터 무비가 이렇게 지루하고 재미없다니..시간아까운 영화. 글구 왤케 길어..
콜래트럴 정도를 기대했건만....기대가 큰만큼 실망도..
수사관들이 멋져요,,
바이바이 블랙버드~
기대에 비해 지루하고 잼없었음. "블랙버드" 바이바이~
실화인 것으로 커버하기에는 너무 약해. 부족해... 반전이랍시고 넣은 것도 없고// 쩝
지리하게 물고 늘어지는 마이클 만
재미는 있었지만 뭔가조금부족한느낌이드는영화임.재미는있네요 ^^
기대를 하고보기엔 아까운부분이 많지만 조니뎁뿐만아니라 모든이의 연기는 괜찮았다
흥행성 꽝, 광고보고 가면 대실망, 작품성도 꽝,스토리 연결 꽝 3꽝
난 별로
역시 마이클 만 감독 작품다운 총기묘사. 시대의 묘사가 멋진 작품 특히 의상이 멋짐!
지나치게 루즈한 전개때문에 감점.. 조니뎁은 멋졌다.
시대묘사는 뛰어나지만 집중하게 만드는 요소는 극히 적은..
오우~~상당히 잼있는데요...총격전도 실감나고..간만에 고전적인 액션..좋네요..
총격전이 전부다
영화적요소가있어야영화다.실화를 재연한걸보느니 신문사회면 읽고말겠다.
배우가 아깝다 차라리 다세포소녀를 보겠다
너무 재미없엇어요.. 솔직히 보면서 계속 졸앗음
이런 양반이 <히트>는 어떻게 만들었나 몰라
기억 나는건 총소리뿐...
평점 마니 까야될듯 배우들만 좋으면 다되니
시대 묘사가 뛰어나지만, 캐릭터가 부족해 극적 긴장감은 다큐멘터리 수준..
실화를 각색해서 그런지 극적이고 화려한 재미는 떨어진다 로맨스는 있다
총격전은 일품
그냥 옛날 갱스터...
신문 일면을 장식할 만큼 유명한 악당인데 사람들이 왜 못알아봤는는지 궁금해
탈옥이뭐이리쉬워ㅡㅡ;
뭐 괜찮았음
너무 기대를 했었나 별로다
재미가 없었습니다...
현재 대부의 감동은 지난 시기 쥐라기 공원 4 5 나와도 처음의 충격과 감동은 어렵다
너무나 익숙해서 긴박감이 없다.
현실 반영, 리얼리티 다 좋은데.. 역시 전체적인 완성도는 떨어진다
인물의 묘사가 부족.
미국판 비열한거리.. 낮에보길잘했다 밤에봤으면...바이바이블랙버드를 볼수있엇을까
단순히 갱스터영화라고 생각하고 봤는데 완전 매료되었음.특히 마지막 한 마디...ㅠㅠ
기대이하네..너무 루즈했음
뭐.. 이런지..;; 배우는 좋은데..ㅠ
총성에 놀라고 비주얼에 놀라며 진부함에 또 놀란다
재밌다고해야할지 잼없다고해야할지 모르겠는 애매한영화.액션좋아하면 봐도 괜찮을듯
두명배우를 처참이 뭉개버린 앙상한 시나리오...
좀 지루한.. 끝까지 못보고.;
마이클 만의 리얼리티 월드, 진짜 물건이다.
재능있는사람들만모여만들었으나전제적으로뭔가부족
지루한면이 있었지만 여운이 남는영화다..
감독허정무에서크리ㅋ
몰입을 하려했지만 쉽지않더이다 배우들이 아깝네
약간 지루
Fuck과 유색인종은 제외된 WASP와 총기매니아를 위한 럭셔리 갱스터무비.
감독 허정무
마지막은 찡했지만 전체적인 내용전개는 지루했음
져니뎁 얼굴 넘 네모로 각져서 무섭다ㅡ 네모라서 박경림? 싸구려처럼 보여 솔직히ㅋ
조용하고 끈질기게 느끼게 해 준다
존 딜린저를 역할을 맡은 조니뎁의 연기는 좋았고 검은새라는 말에 여운이 남는다.
용감한 갱과 예쁜 애인, 그리고 그를 영웅으로 만드는 장중한 배경음악, 캬 좋다
영화는 잘봤는데 존 딜린저를 모르기에. 7점 줌... 뭘 알아야 재밌게 보지..
네이버평점보고 지루할까봐 나중에 볼려고 했는데 기대이상이네요
전달하고자하는 메세지를 깊이 음미할수록 슬픈분위기와 함께 좋은 영화라고 느껴져
옛날 시대 배경이 좋기는 한데...
조니뎁과 크리스찬 베일로 이정밖에.... 먼가 아쉬운 영화..
마이클 만은 역시.. 히트도 또 다시 봐야겠군
친구들에게 보자고 했던 게 미안해지는 영화. 시사하는 의미를 모르겠다.
무언가 조금은 부족한..
재미없지만 사실적인 연출이라고 봐주기엔 너무 어설프네요... 배우가 아깝다.
후반부로 갈수록 긴장감고조...재밌다
존굿!실제사진보니더실감나고멋있더군나도엔딩에눈물나던데사람마다차이가있는거아님?
내가 영화관가서 잔 영화는 이영화뿐이다
등장인물은 화려한데.. 밑에 분이 눈물이 났다고하는데.. 아무래도 하품하신듯.
엔딩에선 저도 모르게 울었습니다. ㅠㅠ
흔한 소재, 시시한 결말. 특별함은 없다.
조니뎁의 슬픈 눈을 보는 순간 누구나 그의 매력에 빠져들것이다.
일단 실화로 먹고 들어가는 영화, 헌데 실화니 만큼 끝은 좀...
개인적으론 재미있었다
좀 지루한게 맞고... 재미는 좀 떨어지는듯...
이런것이 진정한 영화. 영화는 단순히 눈요기거리로만 보는것이아니다.
지루하고 시간아깝고..
마이클 만의 탁월한 총격씬, 조니 뎁의 탁월한 연기. 그 둘의 앙상블!
재미있게 잘봤다는 그리고 엔딩은 감동
A급 배우를 썼으나.. 지루한 갱영화..
전형적이다...
좀 지루한 갱 영화. 별로 극적이지 않음
기대를 많이했지만 생각외군...그래도 볼만함
글쎄..................
이건 아니야... 배우들이 아깝다
마이클만의 총격씬은 계속봐도 질리지가 않는듯....
배우들이 아깝다. 참 실망스럽다.
와우~
보다 졸다.. 보다 졸다.. 보다 졸다... 총질 소리에 정신이 번쩍
이런 명작을 지루하다고 평가하다니... 우리나라관객 수준이란...
<히트> 너무 기대햇나 ;; 지루해
지루하지만 재밌었고 뭔가 아쉽지만 은은하게 많은걸 느꼈습니다. 멋진영화네요
좀 아쉽다.. 기대도 그리 크게 하진 않았지만... 그래도 뭔가 아쉽다.
처음부터 끝가지 멋만 부리다 끝났네..
그저 두 배우만을 보고 이 영화를 봤다.
어떤시간대는 명품인데,어떤 시간대는 싸구려..종잡을수 없는 영화. 감독이...
실화를 영화화 한다는건 표현의 한계가 있기때문에 난 좋아하지 않는다
그 시대 공공의적의 순정//
이 남자의 영화는 멈춰있다.
아악!!!내눈!!!!!!
나름 재밌게 봤다. 시점의 차이겠지만 범죄자는 옹호되어선 안된다.
마지막 그 한마디때문에 3초동안 소름돋았다 허망하다
빠져들기 힘들다..
재미있었음..조니뎁이랑 크리스찬베일 간지
음... 기대가 너무 컸나?
허럴럴...
잘만든 영화이지만 솔직히 만의 전작들의 비해 카리스마가 확실히 부족하다
배우들이 아깝다
나랑안맞는건가? 너무 평작인데
조니뎁 완전 멋있음 ㅠㅠ
존 딜린저 . 멋지다 ??ㅋㅋ.
재미있게보았다. 히트를 보았을때의 추억이 되살아 났다. 좋은영화!
실화였구나. 어쩐지 너무 절제되어있는 것 같다했어.
히트의 약간 다운그레이드 버전..
구성도 스토리 전개도 연기도 바닥. 절대 비추
진짜.. 지루하다.. 그뿐..
아~~~ 지루해~
별내용도없고. 덮어놓고 옹호하지는 말죠ㅋㅋㅋ
엔딩이 너무 허무합니다...제점수는요..
마이클만의 두남자인생토론이 빠진것 같아 아쉽다, 그래도 마초는 죽지않았다
좋은 배우들 데려다가 이게 뭐냐.-_-;
히트와 여러모로 비교되긴하지만 총격씬과 마지막은 인상깊다
진심 실망... 조니댑와 크리스찬 베일 때매 별 반개 받은줄알아라.. 개념좀..
이따위영화가 평점이7.5라니...
조니뎁 주연 베일 조연 조니뎁밖에 보이지 않는다 에버~~
그렇게 매력적이진 않은 악당
마지막 죽기직전 존딜린저 영화볼때 몰입.. 아 쩔었다
조니뎁은 영원하다
기대가 큰 만큼 실망도 큰 영화
나만 슬픈건가 .드라마틱한 영화
조니 뎁이래서 봤는데 지금도 생각하면 돈 아까워 죽겠다.
아주 잘 만든 대중영화. 온 세상 여자들이 검은 새가 된 전설.
웬만하면 돈아까워서 안자는데 참으려햇건만 결국잠 친두둘도..
나는 좋았는데..뭐도 볼줄 모르는것들이 꼭 이런 영화보면 재미없고 지루하다더라;;ㅋ
마이클 만이 이 세상에서 그 누구보다 제일 잘 할 수 있는 것
명작의 냄새는 나는데 뭔가 아쉬운..
연출이OO인가..아님연기가? 모지..이허접한 정체불명의 영화는 -_-;;;
OMG
심심한 마무리.... 더도말고 딱 이 정도...
잘만든 졸작
이야기전개가 반박자느림.
괜찮았는데..
생각보다 지루하다.
조니댑좋아하는여성분들 이영화보면실망합니다 갱영화멋진척 따라하려는 졸작
난 대공황 때의 미국을 보고 싶었던거지 경찰과 갱들의 전쟁을 보고 싶었던게 아니다.
뭐랄까...가슴이....하.......
마이클 만 감독답게 총격씬은 정말 리얼하다.
현실과 연출사이
지루할수있겠지만 나중에생각날 여운남는영화... 실화바탕범죄영화는 다좋은듯
배우들이 묻혀버린 대부식의 아류, 어두운 분위기는 무척 매력적이다.산만하고.
딱 내 스타일의 영화군...쟈니 뎁의 매력이 갱스터멜로를 가능케했다~
어쩔수 없이 떠오르는 "히트"의 그림자..
근데 도대체 마리온 꼬띨라르는 왜 조연 중에서도 뒤늦게나 이름이 올라가 있는거임ㅡ
소문난 배우에 그 시대만 감상 그것뿐..
어차피 배우들볼라고 본거지만 이렇게 긴장감없이 본 영화는 처음. 배우가 아깝다
전체적인 구성은 그럭저럭 괜찮다.크게 기억에 남는 한방의 부재가 심히 아쉬울 따름.
이건 좀 아닌듯
좋은영화였지만 아쉬움이 많이남는듯;
볼만하다, 솔직히 내용이 좀 아쉬웠던것 같다.
일단 크리스찬 베일 형님 팬이라 그형님 비중이 쫌 적어서 아쉬웠지만 영화는 좋았다
중반부터 몰입도가 조금 떨어지지만 분위기나 연기는 좋았다..
왜 평점이 이거 밖에 안돼..
이 영화 인생에대해 많을걸 생각하게 만드는 영화였다.
웰메이드 갱스터영화.하지만 마이클 만에 대한 기대치를 감안하면.
약간 식상하고요, 매력있는 캐릭터가 몇 없어서 아쉽네혀
마이클만은 진부한 스토리를 현실감으로 재조명하는데 재미들린듯
조니뎁의 카리스마가 돋보임 시대적 배경에 비해 영화 내용도 푸짐
뭔 끝이 이리 싱거워...
톰슨 기관단총 특유의 카랑카랑한 격발음 하나는 기가 막혔다
3년 전이내요... 아직도 조니 뎁의 마지막 대사가 생각나내요.. 정말 안타까운 사랑 이야기죠...
이건 아니지
정확한 기대치와 그 충족.
여운이 남는.....영화
미친듯이 매력적인 꼬띠아르
길며지루한 조니뎁천직으로인해 죽음으로인도받는다 긴장이손을턴 영화
최고임 당대 시대 상황도 잘보여주고 실제 이야기지민ㅎㅎ
간만에 정말 지루하고 재미없는거 봤다ㅡㅡ
조니뎁 연기가 좋았음.. 근데 먼가 아쉬움
저도 별로
별로
때론 산만함이 주는 매력이 있다. 하지만 과하다
식상한 시나리오지만 그나마 마이클만 이니까 좋았다 조니뎁 굿~
영화보지말고 예고편보면 됨 예고편이 영화보다 나음 영화관에서 보고 같이보자고한 내가 사과함
이정도로 리얼리티한 총격신을 만들어낼수있는 감독이 마이클만말고 또 있을까
캐스팅은 화려한데 왤케 지루함....별 내용도 없고....그리고 밑에 전문가평점의 전문가들 다 알바냐?ㅋㅋㅋ 진짜 이렇게 재미 없는 영화도 오랜만인듯....배우들이 아깝다ㅉㅉㅉ
일단.. 너~ 무~ 지루하고.. 홍길동도 아닌데 갱을 미화하는지 모르겠다..
처음에는 그럴듯하게 영화 구도가 만들어지는데 무슨 싸구려 B급 tv카메라로 찍은 느낌. 졷니뎁은 대표적 진지함이 없는 거품배우
존 딜린저에 대한 얘기인가, 1930년대로 돌아간 마이애미 바이스인가
이정도 배우들과 이정도 예산으로 이정도로 재미없다니
마이클만....영화라서리...총질액션은 죽이는데....역시나...총질말고는 별로라는...
마이클 만의 작품이라서 그런지 총격전 시가전은 특출마게 잘 연출했다 배우들이 연기를 잘해줘서 돋보였고 초반엔 진심 지루했지만 나름 후반부엔 몰입도 있었다 네티즌 평점만 보고 딴 영화 보려고 했는데 솔직히 7점대 양화는 아니다
이 새끼가 만든 영화는 다 지루해.감독 꼭 확인하고 봐야지 ㅅㅂ
중간에 좀지루하긴햇지만 그래도여운이느껴졋다 조니뎁 마지막대사가생각나네....
에드가 배역 맘에안든다.. 존이 주인공이라지만 너무 영웅같이 연출했네
Bye Bye~~ Blackbird.....
근 현대시대를 배경으로한 통쾌한 액션물인줄로 알고 봣지만 알고보면 한 상 남자와 여자간의 러브스토리. 하지만 뻔한 해피 엔딩이아닌 색다른 느낌의 새드 엔딩이 인상깊었다. 왠만한 매니아가 아니고서야 한번만 보고서 영화를 이해할수없는 뿌리깊은 영화.
총소리 때문에 잘 수도 없고 재미도 없고
히트와 콜래트럴에 비하면 별로였다
내인생 첫번째로 보다가 졸음이 쏟아진 영화
마지막 결말이 좀 아쉽고 허무한거 빼고는 액션,멜로,범죄면에서 다 괜찮던데.. 조니 뎁과 크리스찬 베일보는 맛도 즐거웠고..평점 5점이하는 뭐냐?
아휴 영화볼줄모르는 사람들 ㅉㅉ
마이클 만의 단점만 모아 놓은 영화.
음.. 크리스찬 베일의 연기는 뭔가가 이상했다. 이 영화에서 최고의 연기를 펼친 배우는 단연 마리옹 꼬띠아르. 프랑스 배우인데 영어 발음도 너무 정확함.
불쌍한인생이로다...ㅉㅉㅉ...
연출이 많이 밋밋하죠잉
마이클만...ㄷㄷㄷㄷ
총싸움영화는 마이클만감독이 끝판왕이다.
실화를 바탕으로 잘 표현 하였다. 간만에 느와르 다운 느와르 영화를 봤다. 특히 마지막 존 딜린저가 죽기 전 음악 너무 좋다.
중간중간 지루한것빼곤 볼만함.. 근데 평점 낮게 줬다고 욕하는 인간들 골빈거가틈. 각자 취향이 다른걸 틀리다고 하는 인간들 ㅉㅉㅉ
흠...
연기는 좋았지만....은행털이범, 무법자를 너무 멋있게 표현했다.
밥으로 표현하자면 보리밥이다. 영화찍는게 뭐랄까 눈에 안들어오고 보리밥처럼 입에서 굴러다니듯이 이것도 뭔가 허접함. 조니뎁과 크리스찬베일로 어색하게보이듯이 찍는것도 기술인듯 ㅋㅋㅋ
이대로는 안 끝날거야... 라고 생각하고 허무한 결말을 봐 버렸다. 그 허무한 결말에 빡치고 딜린저가 수사국에 방문해서 한 것이 뭔지 다시 생각해 보았는데. 그는 그의 죽을 예상하고 각오하고 있었는 듯. 그의 표현하지 않는 깊은 슬픔을 느꼈다.
범죄자를 이렇게 낭만적으로 그려내다니....
졸려배우들은멋있는데
솔직히 스토리는...뭐 별루임...;;베일과 조니뎁아니였으면...;;
아 왜이렇게 로맨틱해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ액션인줄 알고봤는데 단순한 총질만 안나와서 다행이당
몬영화지.....
기대에 미치지 못함
캐릭터들은 정말 멋있는데.. 스토리는 좀 글쎄..
1930년대 분위기 있다...8점
뭔가 보면서 답답한 느낌이있다. 영화 초반에 크리스찬 베일이 조니뎁전담하면서 조니뎁과 크리스찬 베일의 싸움을 기대했는데 갈수록 별로더라 1930년대판 히트를 기대했지만 거기에 못미치는 영화
배경과 인물들을 연기한 배우 등 모두가 매력있었다.
왠만해선 안쓸려 그랬는데 진짜 지루함. 평점에 낚일까봐
조니뎁 표 나쁜남자 주변인물들이 안보여서 아쉬울뿐
좀 지루한 감이 있긴 하지만 뭐랄까영화가 분위기가 있다 재미도 있고무엇보다 베일은 남자가 봐도 존잘
기대가 실망이 되고, 연출의 바닥이 드러나는 순간.
캐스팅 보소 지리겠네..
볼만한 조니뎁과 마이클 만의 영화,
너무 길어요....우
언제 한번 봐야 겠다. 배우들은 진짜 개쩌는 듯 ㅎ
배우진은 최고지만 영화가 너무 지루했다.
지루하지만않았으면.... 재밌긴한데 아쉽넹...
잘 만든 범죄 영화이네요. 출연진도 엄청 빵빵하고 지금의 스타 캐리멀리건이 단역으로 나오고, 전 지루한거 조금도 못 느끼고 잘 보았어요,.
캐스팅은 쩐디 좀 지루했긴 했음
이영화가 이정도 평점인게 놀랍다
화려한 캐스팅 대비 지루하고 임팩트 없음. 기대를 너무 컸기에 실망이 훨씬 더 컸던 영화.
바이 바이 블랙 버드. 31년작 공공의 적 리메이큰줄 알았는데 전혀 다른 영화군.
마이클만 특유 남자의 멋, 실패할 때도 있으나 이번엔 성공.
조니 뎁의 색다른 매력을 느낄수도 있어서 너무 좋았어요...때론 카리스마있고 또 때론 매혹적인 눈빛...보는 내내 행복했고 즐거웠어요...마지막 엔딩부분에선 정말ㅠㅠ
난 이렇게 대중의 기호를 무시하는 영화가 좋다. 매우 장대하고 멋있다.
지루한데 조니뎁때문에 계속봤음
재미없쪙 지루해쪄ㅕ 킬링타임용
Bye Bye Black Bird Bye Bye
마이클 만과 크리스쳔 베일, 거기다 케리비안 해적까지!! 미국 최고의 느와르 영화인듯 ㅋㅋ
지루하다..생각보다..
너무 사실적이라 지루한 건 사실..
심야영화라 그랬는지 졸렸다..다시 한번 봐야할듯.
내가 친구한테 이영화보자고 하고 봤다가 진짜 욕먹고 저녁샀다 지루함.
그래봐야 은행강도. 박평식에 1표.
뎁! 이런 역이 훨씬 멋져...!!!;;;
Bye Bye Blackbird...
매력적인 영화. 배우, 배경, 다 가볍지 않고 묵직하다.
끝까지 스타일리쉬하게 사는구나.
두 남자가 내뿜는 열기에도 좀체 달아오르지 않는 정직한 다큐멘터리.
조금 지루하긴 하나 액션이 현실감있어 볼만하다.
흥미로운 범죄자 이야기 속에 슬픈 사랑 스토리
태산처럼 커 보이는 마이클 만의 남자들.
조니뎁이 뭔가 아쉽다. 여러 모습을 잘 소화해내는 크리스찬 베일과 달리 조니뎁의 어설프게 터프한 모습은 보는 내내 불편하기만 했다. 해적의 이미지가 지워지지 않아서일까?
마이클만. 늙었나?.이 좋은 배우들을 데리고... 전 댈린저라는 실화를 바탕으로 이렇게.의미없는 건조한 영화로 만들다니...
마이클만 스타일은 호불호가 갈리는듯. 너무 극리얼에 중점을 두다보니 오락영화나 신파극에 적응되있는 사람에게 마이클만 영화는 안맞을듯
으으 웬만한영화 잘참고보는데 역사극은 왤케 지루한지 ㅜ
안지루한데.... 치고박는 액션만 좋다면 지루할 수 밖에...조니 뎁의 존 딜린저 연기는 정말 탁월했다. 외모가 비슷해서 그런가ㅋㅋㅋ 후버 국장도 완전히 똑같고ㅋㅋㅋㅋ 마지막은 정말... 세상이 아무리 썩어도 범죄가 정의가 될 순 없지만 멋있네.
내가두번째네굿굿 ㅋㅋㅋㅋ
정말 재밌는 영화 꼭보길
진짜 재미없네요.. 3점 줄려다가 마리옹 꼬띠아르때문에 5점 줍니다.. 인물관계도 굉장히 지저분하고.. 스토리도 별거 없음..
묘하게 빠져드는 매력적인영화
80년대 홍콩느와르영화를 헐리우드로 보는느낌
생동감 넘치는 연출과 조니뎁의 눈빛이 이끄는 영화
8~9점 정도가 적당. 지금평점 너무 짜서 끌어올리기
마이클만의 장점은 정말 멋드러지는 총격씬이지... 기가 막히게 멋진 남성 영화라는건 인정하지만 솔직히 너무 지루하게 전개된다
조니뎁의 매력이 잘 보여진 영화 하지만 지루한 영화
6 점정도. 킬링타임용.
조뎁 크베 배우들이 아깝다
정말 재밌게 봤던 영화입니다. 다만 원래는 딜린저가 빌리의 배신에 의해 죽게되는데 동료의 배신으로 바꿨더군요..바이바이 블랙버드 라는 명대사가 빌리에 의해 배신당해 죽으면서도 빌리를 생각하는 것을 보여줘서 존 딜린저의 멋을 보여주는 건데..아쉽습니다
매우 대단한 영화. 사실적이면서 배우의 연기력이 대단해 너무 몰입되어 봤음. 단, 평식이는 왜 저럴까 싶음.
Bye Bye blackbird~
다음에 환생하면 조니뎁 부인하고싶다 ㄷㄷ설레[ㅁ
1930년대의 경제대공황의 미국을 잘 표현해낸것 같았다. 크리스찬 베일의 분량이 적어서 아쉬웠던 영화
졸라리 총은 쏴대는데 하품이 나고 꾸벅꾸벅 졸고,,,에라이..대부가 왜 명작인지 다시 보여주는 작품..
? 저는 하나도 안지루했고 진짜 몰입하면서 봄 평점이 생각보다 낮다ㅠㅠ 진짜 괜찮은 영화인데
재밌네요. 끝이 좀 아쉽긴해습니다.
적절한 액션과 탄탄한 이야기가 흥미롭게 전개되지만 러닝타임 140분은 부담스럽군
총격전만 잘 찍는 마이클 만 -씨네21| 박평식 - 이걸보니 아주 기대되는 영화네요
여자들이 원하는 나쁜남자란 이런것 거칠기보다 세련되고 로맨틱한 느와르
완전 꿀잼영화 추천합니다
조니 뎁때문에보는영화다
거칠지만 로맨틱한 세련된 느와르.
이런게 실화라니 믿기지 않네요. 여자인 내가 푹 빠질 정도로, 쇼생크탈출보다 더 드라마틱한 영화. 주인공의 매력에 흠뻑 빠짐.
으으 사랑이란 정말 이성을 마비시키는건가봐
완전 내 스타일의 영화. 멜빈 퍼비스에 대한 설명이 부족한 것 뺴고는 만족
영화는 정말 좋았는데 만 감독 특유의 다큐촬영식 기법은 이제 그만 쓰자.. 오히려 영화가 가벼워 보임
처음엔 지루했는데 조니뎁 땜시 보다가 이 남자 순애보에 감동 먹었네요.
조금 지루한 부분이 있는건 사실이지만 조니뎁...하 심장폭행당함
느와르영화인데 먹먹한 감동이있네요안녕 나의 검은새
나름 잼있는대 뭐 ㅎㅎㅎ
■ 명작~ 웰메이드 영화~ 조니 뎁의 색다른 매력~ ■ 내실은 없고 주둥이만 잘 터는 박푱시기~ 박푱시기는 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
조니뎁 진짜 멋있다. 그의 영화다
이아까운 배우들을 데려다 이런 졸작을 만들어 놓을줄..
먼가 있는 척하고 찍어내는 능력은 이감독이 탑급인것 같다
임팩트없긴하네요 잘가요 검은새 그래도 나름 킬링타임용
두 배우 기대하고 봤는데 엄청 지루하고 뭔 메시지를 전달하려는 건지도 모르겠다.
뻔한내용에비해 런닝타임이 길어서 지루하다
탈옥도 은행강도짓도 참 쉬웠던 시대였구나. 두 주인공의 대결이 생각보다 긴장감이 없었다 존이라는 캐릭터가 홍길동같은 의적인줄 알았더니 원칙도 소신도없는 자신의 안위만 생각하는 흔한 은행강도여서 매력이 전혀없었다 수배중에도 잘 돌아다니는 깡하나는 좋았음
용기 있는 자는 세상을 가지거나 ,세상에 등을 돌린다..
시작은 난잡하고 지루했지만 끝에 여운이 남는다
이 영화 평점이 왜이러냐. 조니뎁 연기 개 쩌는데
조니뎁 존멋 아주 그냥 흐어 ㅠ
그 시대상의 색깔을 맛갈나게 담아낸
조니뎁..정말 완벽한 영화
이건 진짜 수작이다. 조니뎁 팬임을 자처하지만 그의 필모중에 손에 꼽을 만한 연기였다.
존 딜린져가 실제로 저렇게 멋있었을까?
낡은 감성 단순한 스토리
이토록 낭만적인 액션영화라니
재미드럽게없고 1시간넘게보다가 껏네 그냥헐리웃유명배우나오면 개졸작이여도 와 역시할리웃ㅇㅈㄹ하면서빨아대는대한민국특유의있어보이는척ㅉㅉ 전형적인 배우빨받은영화실화면뭐하냐고 재미드럽게없는데아니무슨탈옥하는게 여자꼬시는거보다쉽냐고ㅋㅋ
조니댑은 캐리비안베이 그만가고 이런 매력적인영화좀찍어라! 잭 스패로우 지겹다;;;;
영화 마지막에 단어 함축된 의미 " 블랙버드 " 경륜이 되면 이해할것이고그렇지 못하면 그냥 갱스터 영화를 봐야 할 것이다.
이게 로맨틱하고 멋잇다고?? ㅋㅋ
난 집중해서 재밌게 봄 베일이형은 언제나 멋짐
내로라하는 배우들의 향연. 시간이 조금만 짧았다면...
너무 재밌게봤음 조니뎁ㅜㅜ?
재미없고 지루하고 결말도 허무한데 쓸데없이 러닝타임만 길어서 관객을 지치게 만드는 졸작영화.
와 너무 재밌다 이걸 지금 보다니.... 이런 영화가 있는줄도 몰랏네
은행강도지만 그의여자 검은새를사랑한조니뎁의 순정적인사랑 감동이었이었고액션신 집중력스토리 엔딩까지 다좋았다
볼만은 하지만 많이 재미있지는 않다
캐스팅과 총격전에 올인하는 마이클만의 생존법
먹먹하다 악인이지만미워할수없는
보다 보면 영화 속에 빨려 들어가는 이런 영화가 진정한 명작이다.멱살 잡고 끌고 가는 영화라는 표현은 정말 아무데나 쓰면 안된다.이 영화가 정말 보는 사람 멱살 잡고 끌고 가는 영화다.전설의 대도 존 딜린저 일대기,알 카포네나 상대가 될꺼 같은 인물임
이때까지만해도 믿고보는 조니뎁이였는데... 지금은 믿거조 됨
상당히 좋은 작품인데 왜 이 영화가 7점대인지? 상당히 의문스럽고 불쾌하다!!
이 영화 벌써 10년이 다 되어가네.. 세월 빠르다.. 꿀잼
역시 조니넵과 크리스찬베일! 연기력과 스토리 모두 수준급으로 잘 드러맞아서 집중력 최고다.
크리스찬 베일이 보이지 않을 정도로 죠니뎁 밖에 기억이 나질 않는다
정말 멋지고 우아한 영화. 조니 뎁이 완전 멋있게 나옴.
누아르, 범죄, 액션 영화 아니다. 로맨스 영화다. 총은 거들 뿐이다
괜찮음 실수로 두번봐도 잼 단순한 액션이상
이런류의 남자영화 좋아하는 마이클만 신입들은 히트 꼭 보시길
조니뎁이 이렇게 멋있었나..
우아하게 씁쓸한
마이클 만 이 사람 또 똑같다... 핸콕처럼 초반에 엄청 흥미롭게 질러놓고는 그게 다야. 중/후반으로 갈수록 지쳐서 보기 힘듬... 이 사람 종특인가봐. 연출에 자질이나 역량이 딸리는게 확실히 느껴진다. 만약 같은 각본을 크리스토퍼 놀란이나 리틀리 스캇/토니 스캇이 만들었다면 글래디에이터처럼 역사에 남을 것까진 아니더라도 수작, 명작 정도는 우습게 나왔을거다. 조니뎁을 좋아하는 팬이라면 조니 뎁의 르와르 명품 연기 한번 쯤 만끽하고 살짝 지나가시길... 색다른 맛이 있으니.
실화라서 보게됐는데,살인을 즐겨하는 조폭을 미화한 영화라서 별로다. 저 여잔 왜 저런 조폭을 사랑하는걸까.조폭도 문제지만 저런 여자들도 문제다.
바이바이블랙버드..
바이 바이 블랙버드 ㅠㅠ
범죄자 미화 영화. 범죄자는 범죄자일뿐.
조니 뎁의 얼굴과 연기는 완벽하다하지만 플롯이 썩 맘에 들진 않는다.
조니뎁의 매력적이고 깊은연기를 보며 감탄했다... 실화기반이기에 이상적인 결말은 아니지만 좋은 영화라고 생각한다
조급한 사람을 믿지 말라 안녕 검은새야
평점에 속지마세요. 생각보다 별로입니다. ㅠㅠ 지루하고 총만쏴요 로맨스는10프로정도
존 딜린저 캐릭터가 매력적이고 멋있긴 한데 그냥 그게 다임. 8점은 모르겠고 7점대 영화라고 생각.
이제야 봤는데..역시 조니뎁이라는 말 밖에 안나온다
스토리 진행에 긴장감이 너무 낮네요. 지루하기도 하고. 깡패를 미화하는 스토리로 관객몰이 하는 건 미국이나 우리나라나 똑같군요.
영화의 무거운 분위기가 당시 상황을 말해주는 듯 하다. 사랑에 빠졌던 한 여자가 남자로 인해 불행해진 모습이 안타깝다.
별로임
알카포네와 거의 같은 급의 갱스터를 너무 미화한 영화. 영화처럼 로맨틱한 인간도 아니고, 한 여자만 사랑한 것도 아니라 새로운 애인과 영화관에 갔다가 나오면서 골목길로 도망가다 매복해 있었던 수사관에 의해 사살되었다고 하는데, 너무 갱스터를 미화했네. 실제로는 교도관도 죽이고 수사관도 죽이고 많은 사람을 죽였는데도 갱스터를 미화하는 영화의 저급함이란.... 갱스터들과 싸우다 순직한 사람들에게 조의를 표한다!!!
단순한 은행강도 스토리가 아닙니다...
시가전은 좋았는데.. 서사가 좀
초식남들이여 이영화를 보자. 우리도 마이클만의 영화를 볼 때는 상남자로 빙의 할 수 있다.
넷플릭스로 봤다.영화가 끝난뒤에도 10초정도 멍하고있었다;;;;꼭 보고 두번봐라 ;;
배우들 연기랑 마이클만 감독 특유의 시가전 총소리ㅋㅋㅋ총소리 하나는 진짜 예술 ㅋㅋ스토리는 보통 ㅋㅋ
크리스찬 베일과 조니뎁의 연기만으로도 볼만한 가치가 있음. 마이클만 감독은 크리스찬 베일과 포드 V 페라리에서 다시 한번 수작을 만들었다.
거칠고 냉정하지만 자신의 여자에게는 로맨틱한 갱스터
퍼블릭 에너미‥조니뎁과 크리스찬베일의 영화.1930년대 배경의 영화.은행갱단을 미화할 필요는 없지만.조니뎁 멋져보였슴.미리옹 꼬리아르에 대한 순정도 좋았고.전체적으로 긴장감도 높았고.액션도 충분한 영화였다.
좋다...계속 보게 되네 시대적 배경도 너무 좋고...
영화는 잘 만들고 연기들도 다 좋은데....왜 자꾸 난.... 알파치노, 드니로 주연의 '히트'가 셍각이 날까...
넘 길고 총격신만 기억나네여...
조니뎁보단 크리스찬베일의 연기 스펙트럼이 상당하다는 것을 느꼈음. 스토리는 지금 보기에는 진부한 내용.
멋진 조니뎁이라서 믿고 봤네요.
Bye bye blackbird
미국의 대공황기인 1930년대 불황의 원흉으로 대중들로 부터 지탄 받던 은행만을 털었던 갱스터 존 딜린저와 그들 붙잡을려는 FBI의 대결을 그린 드라마, 범죄, 멜로/로맨스, 스릴러영화다. 브라이언 버로의 논픽션을 원작으로 하는 실화기반 영화다. 제목은 공공의 적들이란 복수의 개념이지만 이영화는 순전히 존 딜린저란 시대의 갱스터에 집중되어 있다. 실화를 바탕으로 하는 갱스터영화란 점에서 액션장면은 대단히 사실적이지만 히스토리칼한 면에서는 다소 미흡하다는게 내 의견이다. 비록 대공황이 만든 반사작용이지만 대중들이 보는 역사성은 시대에 따라 다르게 쓰여지고 나타나는데 그시대엔 의적으로 우상화 될었을지 몰라도 지금의 잣대로 보면 갱스터일 뿐이다. 특히 FBI의 창사자이며 48년간 FBI 종신국장과 요원들을 갱스터에 비해 부정적으로 묘사한 부분은 시사하는 바가 크다. 사실 이영화의 하이라이트라면 역시 주인공인 존 딜린저가 한 여자를 만나면서 그의 갱스터의 삶을 정리해 가는 모습이다. 그렇게 보면 갱스터액션에 묻혀 버린 로맨스멜로의 드라마틱한 요소가 부족했다는 것이 아쉬운 부분이다. 대공황이 만든 의적과 대공황이 낳은 반정부주의에 보다 많은 무게 추가 실리고 공권력은 그에 비해 나약한 모습이어서 대립구도가 막상막하에서 오는 박진감은 덜 했다는 것이 솔직한 생각이다. 가장 기억에 남는 대사는 존 딜린저가 은행을 털러 들어가서 금고를 열게 하면서 은행직원에게 총구를 겨누면서 한 대사다. 비록 갱스터가 던진 묵직한 말이지만 시대를 사는 사람들의 의식을 깨우는 듯한 말이다. "You can be a dead hero or a live coward" (당신은 죽은 영웅이 될 수도 있고 살아 있는 겁쟁이가 될 수도 있어) 이영화의 백미는 누가 뭐라해도 영화의 배경음악이다. 간간히 나오는 영혼을 깨우는 목소리의 소유자인 재즈 보컬, 빌리 홀리데이의 소울풀한 노래, "Love Me or Leave Me", "The Man I Love", "A
거칠면서도 끈끈한 남자들의 세계를 핸드 헬드를 과도하다 싶을 정도로 쓰는 특유의 감각적이고 유려한 영상으로 표현한 마이클 만 감독 특유의 스타일, 명불허전의 조니 뎁은 물론, 역시나 믿고 보는 명배우 크리스찬 베일, 역시나 매력적인 마리옹 꼬띠아르 등 배우들의 열연만으로도 볼 만한 가치가 충분한 작품. 다만, 2시간 20분의 제한된 시간 때문인진 몰라도 듬성듬성한 서사는 아쉬움을 남긴다. 갱스터의 로맨스가 부각된 데 비해, 그 갱스터를 잡기 위해 목숨을 걸어야 하고 때론 동료를 잃는 고통을 겪어야 하는 FBI 요원들이 겪는 삶의 비애는 상대적으로 묻힌 듯해서 아쉽다. <히트>에서 경찰과 갱스터, 두 존재의 고단함이 교차돼 더 울림을 줬던 것과 비교되는 느낌.
크.. 이래서 조니뎁 조니뎁 하는군요. 남자가 봐도 소름끼치도록 멋집니다. 인위적인 게 아닌 본능으로서 말이죠. 마치 늑대 우두머리의 이야기 같습니다.
이 감독 영화는 뭔가 스타일리쉬함
어렸을 적 액션씬이 적어서 재미없다고 생각했는데 시간 지나서 보니 이리 멋진 영화인 지 다시 한 번 느끼게 되네...
연기는 볼만했는대 지루하내..
1930 감성미가 느껴지는 영화. 그 시대를 다녀온 것 같다.
전혀 로맨틱하지 않음.. 조니뎁은 그냥 해적으로^^ 줄거리가 너무 허술함ㅋㅋ
아너무멋있다.배우들도배경도
팽팽한 긴장감이 끝까지 전개된다.잡고 쫓기는 두 배우의 멈추지 않는 폭주가 끝까지 이어진다. 총격신의 타격감도 실감이 넘친다. 다시 보고 싶은 영화.
바이 바이, 블랙 버드...
넷플릭스로 보다끔조니뎁 정도봄....
빛깔은 참 멋지다.
배우들의 연기력만 돋보이는 영화 베일엉아 지못미 ㅠ
설마설마 이게 끝이아니겠지했는데 반전도없고 내용도 허술하다 조니뎁의연기는좋았으나 시나리오가 개판이다 숨어야할때 돌아다니고 애인을지켜줄것같이하다 영화보러가는건머지?
액션이면 액션 로맨스에감동에..최고다
