내용이야 여느설화의 그것이지만 기술력은 충격적이다.
가장오래된 소설 영웅의 고독이 담겨잇죠
평점이 짜네.ㅠ;정말 잘만들었다구 생각되는뎅..;;ㅎ
뭐냐 넌? 결론이 뭔데?
휴.. 영화보다 졸고 중간에 나오고 싶었던적은 처음
악마하고 거래해서 약속돼로 왕이돼고 죽은후에 영웅으로 남는 베어울프 시시하다..
별루 ㅉ
노력많이 한거 같은데 괴물과 싸울때 빼곤 재미없네~
흡입력있는 스토리는아니지만 비쥬얼은 상상 그이상이다..
이거평점짜게주는애들 "영화에서말하고자하는것"에 관심도없는애들이다
별 1개 3개 4개 이유를 모르겠다. 열라 몰입하게 되는 영화. 최고다
일단 안젤리나 졸리로 낚고 저질 3D로 또 한번 낚고.
네이버 평점 믿을께 못된다 초딩이 너무 많아
평점보고 안볼랬는데..잼있었다..스토리도 괜찮았고...
영화 자체는 재미있었지만 살짝 부적절했음.
안젤리나 졸리 몸매는 죽여줬다 *ㅡㅡ*
난 잼있었다...
그렇게 재미있지도 않고.. 그렇다고 졸작도 아니고 뭔가 2%부족한 느낌..
군더더기 없이 빠른 전개와 예상과 달리 지루하지 않고 깔끔함.
기대와달리 정말 잘만들었다. 장대한 스케일, 스토리도 괜찮다. Good ~~!!!
쓰 레 기 이딴것 다시는 세상에 발못내밀게
실사와 CG의 경계는 이 영화로 인해 무너졌다. 영화 그 자체로 새로운 경험이다!!
토이스토리 이후로 3D 에니메이션 그래픽에 놀라긴 처음입니다.
졸리땜에 낚인영화 하지만...볼만햇다.~
옛 영웅의 전설을 할아버지에게서 듣는듯한 느낌 5점대의점수는 잘못된거라 생각함.
정말 훌륭한 작품~!!
뭐가 실사..뭐가 그래픽... 정말 헷갈리는...
3D인거 빼고는...특별히 할말이 없네....
영웅이 왕이 되어 살아온 일대기.. 졸작은 아니다.
상당히 잘 만든 영화인데 너무 저평가 돼있어서 안타깝네..
스토리가 없엇다.. 정말 .. 어이가 상실 햇다 -_--;;; 도대체 뭘 말하고 픈건데
그래픽 같지 않은 사실 적인 화면, 짜임새 있는 구성. 좋은 작품 입니다.
3D 기술의 한단계 진보! 스펙타클한 긴장감과 판타지의 진수~
잠시 다른 세계에서 노닐다 돌아온것 같습니다. 정말 대단한 영화네요.
저메키스의 상상력은 어디까지 인가... 현존 최고의 CG무비..
트랜스포머이후 또한번의 따라올테면따라와봐!! 영상충격!!
어른들 영화는 아니다. 아이들용 영화다.
쓰레기 영화는 아닌듯.. 원전 베오울프서사시가 너무 방대해서 부족한 듯하지만...
cg예술이고 나름 스토리도 신경쓴거같네요 볼만합니다.
CG에만 신경쓰고 스토리는 대충만든 졸작중의 졸작
그럭저럭 괜찮다고 생각함. 특히 안젤리나졸리 닮은 그녀~
평점보고 안볼려했는데 안 봤으면 후회할 뻔. 최고!!!
끝으로 가면 갈수록 볼거리의 재미가 넘 친다.! 정말 판타지영화의 한계를 보여줬다.!
고독한 한 남자의 이야기. 그에게 누가 돌을 던지랴... 최고의 찬사가 아깝지 않다.
베오울프의 웅장함을 새삼 느낄 수 있었다.
게임 동영상과 크게 다르다고 할 수 있을지...
머야? 100%CG야? 영화로찍고CG입힌줄알았는데, 정말 놀랍구만...
그래픽하나는 쥑이넹^^
이것이 영화의 미래다. 영화중반까지 3d애니메이션 인줄 모루고 봤다.
그렌델이 부시대통령 닮았다 나만그런가?ㅡㅡ
편파가 심할듯. 애니와 신화를 이해하시는 분만 보시길
평점이 너무약하네요 CG라서 재밌던데 조금만 더 신경썼다면 대박칠영화인데..
환상적인 CG...난 재밌게 잘 봤슴당
이게 정녕 올그래픽이란 말씀입니까.. 새로운 역사를 열었습니다...
좋았음.
경이로운 기술로 만든 영웅 서사시가 그런대로 재밌다...
평점이 왜이러지? 정말 괜찮은 영화였는디~ 재밌어요
내가 본 영웅서사 영화중에서 가장 인간적이고 멋지며 웅장했다. 최고다!
니가 삼백이냐 아이엠 베오울프? 수능끝나고 가서봤는데 눈물나올뻔했다^^
안젤리나졸리도 CG잖아
디워 보다는 낫다
난 넘잼있게 봤는데..평정 넘 낮아서 볼까 말까 고민하다 보길 잘했다는 생각이!!!
good
장엄한 스토리의 감동과 스릴감 살이있는 스팩터클.
얼굴만 빌려주고 3D애니를 만들 날이 올거라 15년전에 생각은 했었지만... 이르다.
재밌는데 평점이 왜이리 낮지...
요점도 없고 그냥 볼거리만 가득.
한 남자의 흥망성쇠! 평점이 너무 낮네요
평점이 이렇게 낮다니..애들용은 아니라는 생각이...
그래픽은 좋았음.......이게 끝이 아니겠지하는 불안한맘에 끝났음..ㅜㅜ
재밌다!!!-_- 볼만함....진짜- -너무 사람같애 ㅋㅋㅋ 대
괜찮게 봤음. 한 7~8 점은 할 것 같은데 너무낮아서 만점준다
그래픽이 좋았고, 볼만했음
좋은 영화다. 하지만 식견이 있어야 비로소 진가가 보이는 영화.
그냥 3D애니메이션이다. 영화같지 않다. 영화같은 느낌을 더 살렸다면 좋았을텐데...
권선징악을 바라는 사람이라면 보지 마세요..but 그 외의 사람에게는 강추!!!!
베오울프의 현대적 재해석?^^
마지막에 끝날때 결론이 모야 ? ㅋㅋ 재밌게 봤음
한 8점은 되야 하는 영화. 네이버 평점 후한줄만 알았는데 이렇게 짠지도 있었다니..
재밌길래 들어와 봤더니 5점대 ㅎㄷㄷ 재미없는 영화 절대 아님
각본 탄탄하고 그래픽 훌륭하고 이게 왜 디워보다도 평점이 낮은지 이해가 안되심..
놀랍습니다. 이게 전부 CG라니....
애니메이션 같아서가 아니라 애니메이션 인데여 ㅡ_ㅡ;
재밌게 보긴 봤는데 애니메이션 같아서 현실감이 떨어진다..
이전에 볼수 없었던, 기대 이상으로 잘만든 성인용 3D 애니
일부러 cg로 표현한 거니 실제와 같네마네 따지는게 웃긴거고 몰입해서보자고
중간중간 지루한 면도 있었으나 영웅의 인간적인 부분과 아름다운 OST에 반했다
단연코 2007년 최고의 걸작이다.
기술이 놀랍다.
IMDB평점 때문에 봤는데 괜찮구먼...
cg가 아직은...
영화보고 평점들 주는건가? 최고란 말이 아깝지 않다..
말이 필요없는 기술력. 뿐만 아니라 탄탄했던 스토리
주인공들처럼 안젤리나 졸리에게 낚였다
누가 이걸 쓰레기라 했지? 개인적으로 좋았다
눈부신 테크놀로지의 진화
우와 이게..전부 cg로 했다뉘..대단혀..진짜 사람같다ㅋ안젤리나졸리는 실물이더 낫다
cg기술은 그냥 사람위에다가 그래픽입힌것뿐-_-그렘린을봐라 잘했나 ㅋㅋ
실사 애니메이션의 정점과 한계를 동시에 보여주는 영화
역시 로버트 저멕키스 . 평점이 이렇게 낮은 이유가 뭘까.... 실사가 아니라서?
그냥 실사로 만들지..
디워는 아동수준이다.
철없는 애들땜에 얼마나 평점이 엉망이 되는지 보여주는 영화.
만점짜리 단지 디지털만화영화라고 생각하는가?
베오울프 : 부제-발정난 드레곤 -ㅁ-;;;
300과 비슷한 인물이 나오네요 너무 흥미있게 잘봣습니다
평점이 너무 낮네. 꽤 볼만함.
겉으로 보이는 화려함도 대단하지만 영웅과 인간에 대한 심도있는 고찰도 존재한다.
기술도 놀랍고 이야기도 아주 흥미롭다!!!
너무재밌다!!
평점 여자들이 다 깎았나 왜 이따위야?난 영화의 미래를 봤구만..최고!
잼있구만 평점은 왜이래??평점때문에 기대안하고봐서 잼있었나 --;;;
어른동화... 평점에 속지마세요.. 걸작입니다.
이건 영화가아닙니다.. 완전.. ㅡㅡ;.. 허무 ..... 장난?
졸리비중무 슈렉같은3D영화 게임동영상수준그래픽 정말 재미없내요.기대이하내용
최근 본 영화 중 최고 걸작! 평균 평점 믿지마세요
그래픽은 최고. 재미은 기대이하.. 광고와 실제는 역시 다른듯..
괜찮음,,
평점 보고 안보려다 이제서야 봤는데 네이버평점 못믿겠군요-_-
와우...굿...근데 저대로면 아직도 끝나지 않았을 듯...흐~
와 뭐이런기대하고봤더니 진짜재미없고 쓰레기내용에 삼류그레픽 진짜 -_-
^^훌륭
나는 정말 괜찮게 봤는데 평점이 이뭐병이라 10점줌
아동용이라고 생각하시는 분 이해안가네요... 예상보다 훌륭한 애니
그래픽은 훌륭하다. 그러나 내용이 진짜 없다, 아동용 수준이다.
정말 최고의 영화다!! 평점깎은건 분명 여자일것.. 화질모라하신분은 HD로 보시길..
이건 뭐 너무뻔하고 재미도없고 이런...
3D애니메이션의 혁명.킹왕짱
광고의 카피 절대 믿지 마세요.
화면은 멋지다 하지만 내용은 화면을 따라오지 못한다.
대단하다... 정말 대단해!! 평점이 이게뭐니?? 장난하는거니??
디워는 2점 베오울프는 8점 쾅쾅
걍 무난함~~
실사라면 구현하지 못했을 박진감.. 게다가 재미도 있다
멋진 영웅담을 훌륭하게 제작해주었네요. 별 4 개 Call!
재미있게 봤네여
신화에 휴먼스토리를 가미한 영화... 아버지들의 죄... CG는 정말 최고!!!
중간 중간 모션이나 표정같은게 좀 어색했음 실사로 만들었으면 더 좋았을뻔..
재미 없네
꽤 재밌던데 신화와 그래픽애니와의 괜찮은조합
끝없이 되풀이되는 인간의 욕망.
모험적인 시도~ 오락영화로서 가치도 충분하다!
영화중반부터 주인공이 늙어버려서 좀 당황했지만 재미있었다
평점이 왜 이래? 적어도 7~8점 이상의 수작이다.
황당하다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 네티즌평점 믿을게 못되는군. 카에나이후 최고의 애니다
생동감없어서 애니는 별로 안좋아했는데 이영화 이후로 배우들 짐싸야할지도..
멋진 그래픽과 액션!! 평점 낮은 어린이들 포켓몬이나 보거라~
신화를 좋아한다면, 성인애니로서는 손색이 없는 걸작, 시르즈화 되었음 하는 바램
기술의 진보 뿐만 아니라.. 박력있는 영화다..!!
정말 재밌었다!!
디워보다 백만배는 낫다
중후반에 약간 지루했지만 이정도면 시각적으로도 괜찮고 스토리도 괜찮은 영화
난 정말 재밌게 봤는데 평점은 왜케 그지같냐 진짜 재밌음 추천!!!!!!!!!!
심심풀이 땅콩 영화
아놔 평점 진짜 너무했다 이정돈 아닌데 ㅡㅡ;;
진짜 사람인줄 알았네ㅎㅎ 히어로 베오울프~~
스토리도 괜찮은데 평점이 넘 낮네요
유치함을 가만하고 본다면 충분히 잘만든 작품인데.평점이 안습하네요-_-;
안젤리나졸리 언니 사랑해요~그래픽좋구 이런류좋아해서 맘에들어요~^^
진짜 사람같은 착각이...그렇게 낮은 평점을 받을 이유없다.
나름잼있었는데 평점이 너무 낮네..
기술적인 면 오락적인 면 꿈과 환상을 자극한다는 면에서 평가할만 작품
잘뻔했다...
영화인줄 알았는데 왠지 속은느낌.. 내용도 별거 없었고 영웅이라는 증거(?)도..
good
이제 배우들은 굶어죽는 시대가왔다.
전혀 지루 하지도않고 재밋었음...정말...
솔직히 좀 지루해
CG는 최고.. 내용이 1% 아쉽다.많은 이야기를 넣기에는 짧다..
CG 현실감 최고! 내용."남자들의 야망" "얼라에 미친 마녀" "아버지에 대한 외로움"
최고임....
cg는 좋다...근데 내용은 그닥...
영화관에서 놓친게 넘 후회스러운 작품. 재밌다
짜릿짜릿한데!
그리 나쁘진 않았다....
액션좋고 스토리 좋고 시간이 아깝지 않은 영화..
흥분 그 자체. 이런 애니메이션이 있다니. 극장가서 못 본 것이 한이다.
이런 영화를 볼 수 있는 것으로 난 살아 있음을 느낀다. 최고~
이 정도 CG에 열광할 정도인가? 그다지 새로울 게 아닌 것 같은데
내용도 좋네요~~
오스틴 파워 오마주..
환상적인 그래픽과 과격한 폭력액션 이만하면 성인을 위한 훌륭한 영화 아닌가
초대박cg+나름재밋는 스토리 평점믿지마세요
솔직히 관람전 광고보다 기대이하긴 하지만 괜찮았습..
너무 저평가되있는대 8점이딱임
너무 재미있어요, 여자들이 보기엔 너무 무리가있는 장르라서 그런지 평점이 낮네요
그러게요 CG는 좋다...... 내용은 좀 실망............
비쥬얼과 내용 모두 훌륭하다.
잼잇는데..욀케평점이낮지 ?
마음에 와닿는게 넘 많아....애기들은 평점 주지말아주시길...
화려했던 과거를 회상하는 초라한 영웅. 혹은 저메키스...
평점 짜게 주는 이유를 알듯..^^; 그래도 개인적으론 감동적이었습니다.^^
CG뿐만 아니라 내용도 감동적입니다. 얼라들이 잼나가 볼만한 영화는 아닌듯...
엄청난 cg 헐리우드 다운 연출
역시 헐리우드군
상당히 괜찮은 영화 단지 여자들은 남자의 로망을 모르니...
액션씬도 좋고 멋진CG도 좋고 평점이 너무 낮은거 같네요
그래픽은 좋네요..하지만 내용면에서 왠지....
비틀어진 인간미가 풍기는 영웅의 서사시... 영웅도 한낱 인간에 불과하다.
요즘은 안젤리나 졸리밖에 없나 보지?
매력적인 음성더빙과 그래픽 기술의 진화
한 영웅의 고뇌와 심리를 그려낸 독창적인 작품.. 그러나 관객들에겐 안 먹혔나보다
평점왜이래? 이게 재미가없으면 무슨 영화가 재밌으리오!
히어로가 아닌 영웅에 서사시 아름답다 그뿐이다.
이제는 배우도 필요없을것 같다. 기술이 여기가지 왔다니... 굿~~^^
스토리는 약간 별루였지만 그래픽이 화려해서 10점~!!
그냥보세요.장난삼아봣다가.그냥 2시간 지나가더만.
어린친구들이 점수를 낮게 주는것 같군요. 볼만합니다.
나름~ ㅎㅎㅎ..
책읽고나서 영화로 만들어지면 했는데 책과 틀린곳 있지만 잼있게봤다
그래픽임에도 정말 재미있었다. 물의 마녀가 왜 그러는지 이유는 없었지만 재밌었다.
재미만 있구만, 평점 왜이러냐?
인간의 업과 유혹에 이기는 긍지에 대해 생각하게 된 영화! 굿 굿!!!
남자다운 영화라고 생각한다. 그렌델과의 격투씬 최고였다.
괜찮게 볼만하네요. 마지막이 좀 찜찜하긴 하네.
이 영화가 왜 6점도 안되냐 정말 영화 볼 줄 모르는 사람들이 막 평가한 모양
안젤리나 졸리 벗는거 보고 한눈에반했다 재미도 장난아님 최고임..!! 후회없음
진부한 유럽영웅신화 스토리지만 새롭고 참신한 시도. 5점대 평점은 넘 짜잖아
1% 부족한 것이 있지만.. 실로 엄청난 발전이다. 긴박감과 스토리 베리굿.
복수... 저주... 잘 만든 애니메이션.
정말 재미있었다
그냥그런데로 볼만한...ㅋ
영웅적인 면과 남성의 욕망,명예,히어로 이전의 인간적인 면을 잘 다룬듯.
영웅의 시대가 사라지는 과정... CG의 진보가 전부가 아니다.
극장에서 안본걸 후회함!!!
내영화보는눈이이정도엿나생각할정도로평점이해안가영화스케일스토리면모두최고엿는데
8점 이상의 영화라고 한다. 어떻게 이렇게 낮은건지 당최..
재미와 감동 모두 괜찮았는데 평점이 이상하넴;;
8점
게임 속 동영상과 스토리를 짜집기 해놓은 느낌??영웅치고는 뭔가 부족....
개작된 엑스칼리버.
동생이 재미없다고 해서 기대 안하고 봤는데 꽤 볼만했다
지루하지않고 볼만햇다
오랜만에 나를 흥분하게 만들었다. 쵝호!!
베오울프 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 굿
여운을 남기는 마무리는 아쉬웠지만 참신한 영웅의 이야기.
이거 웃깁니다 한번 보세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평점이 왤케 낮은걸까 .. 완벽한 그래픽 완벽한 내용 완벽한 연출
영화 엑스카리버(원탁의기사)가생각나네요 나이든베오울프가더좋음
네이버영화가예전엔거의평점대로였던것같은데..(내취향?)요즘엔좀안맞는것같다!!
좀 이상하다곤 생각했지만 애니메이션 영화인지 보고 알았다.ㅋ
이렇게 좋은 영화가 평점이 낮은 이유는 네이버라서 그런건가..
왜 장르에 코미디 라는게 없을까? 아 욜래 웃겼는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나에게는 베스트였다. 왜 이렇게 평점이 낮은지 도저히 이해할수 없다.
CG? 영화 참 독특하네.. 재미도 있었고..
내가 정말 찾고 있던 명쾌한 상상력을 끌어낸영화!!!
잔인한 장면이 좀 있지만 멋진영화. 속이 후련함
도대체 이 영화가 왜 이렇게 평점이 낮은지 이해가 안된다. 네이버 이상하다.
한순간도 긴박감을 늦출수 없는 걸작~! 배우가 해도 이보다 더하진 못할 것이다~!!
이영화를 보고 뭔가 뭉클함을 못느끼나? 영화음악또한 최고 10점 작렬
정말 끝나기를 바라면서 오기로 끝까지 봤던 영화... cg도 뭐 이건...
그래픽과 음향만으로도 이영화는 뛰어나다.스토리도 고전적이라 흥미로움
탄탄한 스토리와 뛰어난 CG에도 불구하고 전체적으로 지루.
아래 댓글들.. 뭥미ㅋ 비디오로 보고 2천원이 아까웠던건 이 영화가 처음이다
Good Job!!
네이버 평점 믿을거 못된다는거 이 영화 보고 또 느낍니다. 강추!
원래 전설을 알고 보면 몰라도, 흥미로운 설정의 스토리와 높은 퀄러티의 CG!!
평점 넘 낮으거아닌가?? 재밋기만한데...실제같은 애니 굿!!
그리 재밌지 않았음.
역사의 반복이란 결국 실수의 반복…
보다가 잤다..일어나보니 끝났다;지루함의 연속이다
교훈은... 남자의 순결;;
별3개준다 1개는 내가 주고싶어준다 왜냐 악평이너무많아 열받아준다
새로운 시도이긴 하지만 이건 아니네요
정말 재밌게 봤네요. 네이버 평점 믿을거 못 됩니다.ㅋ
돼지가 우물에 빠진 날.
인간에 탐욕을 멋진영상으로 표현, 실사를 보는듯한...
애니메이션 측면에서는 영화 못지 않고, 영화 측면에서는 뛰어난 기술력
이걸 보고도 눈이 만족하지 못하다니 너무한거 아닌가?
스토리도 좋고, 애니 기술도 뛰어난데 평점이 왜 낮을까?
별점20개로도 모자른 영화다. 애니에 인생을 녹여놓았다.
비쥬얼, 대사등.. 호쾌한 노쓰릭 미쓰, 즐기기 좋은 작품. 평점들이 너무 거지같구나
이게 실제 게임화면이면 엄청 실감나겠네?라고 생각하게 만든 게임홍보영상
내가 잘 안웃는 편인데 이거보고 웃었다 액션도 스토리도 좋다
던전앤드래곤이나 위자드와 같은 환타지 소설이나 영화 좋아하는 사람에게 추천
꽤 괘안은편.. 베오울프는 인간적 매력도 있고.......
너무 실사 같은 어설픈 실사. ㅡ.ㅡ 아 영화인줄 알았는데 ㅡ.ㅡ
완전 멋진데 점수가 왜 이따구야...... 정말 잘 만든 cg 애니메이션!!!!!!!
뭐.....나름 색다랐던 영화....
1억 5천만불짜리 CG 기술력의 현주소를 보다.
이것도 0점 없다는게..ㅜ ㅜ
bad
진짜 재밌었는데 영화같은 3D 가 굉장히 색다르고 신기하고 꽤 재있구마
기대보다실망이크고잼없고처음에영화인줄알았는데애니메이션이라서 투자가치가없음
평점때문에볼까망설여졋는데....조아하는용이나와서봣다...최고다근데평점은왜이래?
난 그래픽만으로도 점수 많이 줄수 있을꺼같으넫,, 획기적임 ,,
솔직히재밌다. 만점짜리는아닌데 평점 터무니없어서 만점이다
예상외로 넘 재밌네요~
이건 그냥 판타지영화가 아니라 '코믹'판타지영화다ㅋㅋㅋ
블리자드의 CG한편본것같은.. 나름볼만..
난 재미있드라 ㅇㅇ
스토리도 엉망 잔인하기만 하구나
장난?
괜찮았어요..
전혀 지루하지 않던데.. 몰입해서 정말 재미있게 봤음
난 재미 있던데 전체적인 스토리랑.... 구성도... 볼만한영화
그래픽은 완전 쩌는데.... 너무 지루함....
저메키스의 실력을 유감없이 발휘했다 실감나는 영상에 박수를...........
재밌구만ㅋㅋ 마지막에 끝날때 쫌 허무하지만, 그래도 재밌음!
액션좋아하시는 분이라면 강추 ㅎㅎ
포스터보고 CG인줄은몰랏는데 현실같은CG효과 최고의영화였어요 10점만점
최곤데?? 사나이들의 영화.. 악플은 여자들??
실사같은 3D와 인간적인 영웅의 모습에 공감이 갔던 베오울프의 희로애락 인생사^-^o
재밌음
네이버 평점이 전부는 아니다...!!! 강추
난 슈퍼맨이나 베트맨보다 이런영웅이 진짜 멋있다.~! 캐감동받으며봤다..
잼있기만 하구만... 평점 왜 이따구지 ...
차라리 실사로 만들었다면 더 좋은 평가를 받지 않았을까...
재밌게 봤어요 ^^
처음부터 끝까지 봤다면 솔직히 재밌잖아요.. 어째서 평점이 이런건지.
몰입 100% 너무 잼있게 봤다. 말도안되는 평점...
7.4점 정도 주고 싶음. 볼만함 ^^
기발한 3D영상 훌륭한스토리 그런데 너무지루하게 끌어나가는게 단점
난간만에 재밌었는데 ..ㅎㅎ..ㅠㅠ.솔직히 5점대영화는아니고 8점이상은될거같은데
잘 만든 영화. 평점 낮은 것이 이해가 안간다. // 평점 깎는 알바 즐~!
그래픽좋아서 반개주려다 한개준다.
별로..
베오울프, 이 멋진 서사시를, 이 위대한 영웅의 이야기 꼭 보시길..
그냥 단순히 3d그래픽이라고 무시해버리는 사람은 싫다. 절대 애들영화가 아니다.
디워보다 백만배는 더 재밌다..
이럴땐 평점 무시한게 한이 된다... 모가 재미있다는건지...
원작을 알고 블루레이로 본다면 그 진가를 느낄것이다.
애니와 실사의 경계가 점점 모호해져간다.
초반은 정말 재밋던데 후반 장면은 지루함의 극치!
금화룡토벌 쵝오
나에겐 최고의 영화~!
아 봐도봐도 재밌땅ㅋㅋ
애니메이션인지도몰랐다는..재밌게잘만들었네요.
자기가뿌린씨,다시나오는거같네여 자식이불쌍
영웅의 전성기와 후기를 잘표현하고잇어서 재미있엇다.
연출, 그래픽, 액션... 어느 것 하나 흠잡을데 없다.
평점보고 안봤던영화. 평점 믿을거 못되는듯. 7,8점대는 되는영화
10개도 모자르다. 저메키스 감독의 영화에 평점이 5개라니..수준을 알만하다.
재밌어
솔직히 평점이 왜이렇게 낮은지는 모르겠다; 6.5~7점 까지는 줘도 될듯
기대이상!! 이것은 단순한 영웅의 모험담이 아니다.
ㅎ ㅓ 걱!!! 이거 애니메이션였어여 ... 이럴수가 우 ㅓ !!대단..사람인줄...이야!!!
영화로서 갖추어야 할 흥미요소가 넘쳐나는 가상현실의 최고작이라 감히 칭하고 싶다
보기전 북구신화 한번 읽어봐야 스토리가 이해가된다.
북구신화의 대표 베오울프의 재해석 10점만점입니다. 평점에 낚이지마세요
오랜만에 정말 재밌는 영화 봤습니다. 인간적인 영웅의모습
정말 대단한 영화. 평점에 낚이지 말자~
영웅의 기개와 정신이 가슴으로 와닿는 영화. 고양된 자신을 아는 것 이걸로 충분하다
대단하다
영화를 보는순간 베오울프는 당신이 본 최고의 영웅이 됄것이다
기대이상... 잼있다. 왜 점수가 낮은지 모르겠어요.
개봉 초반의 낮은 평점을 이해할수가 없다, 그 덕분에 이제야 보다니 ㅋ
싸우는 장면도 멋있고.... 뭔가 교훈도 주는 영화... 평점이 낮은 이유를 잘 모르겠음
매력적이고 환상적인 북구 신화. 여느 판타지 영화와 견주어도 OOO 않는다
Goooooooood~!
영웅의 이면성
잘 만든 영화인데 왜이렇게 평점이 낮은걸까
이영화의스토리와 영화가시사하는바를 분명히알수있는 사람이라면 높은점수를줄것이다
초반은약간흡입력이없었지만,영웅의이면성이랄까.중반부부터 재미있게봤다.
좋은데
북구신화 알고보면 9점조차 주기 힘듭니다. 10점짜리 영화.
눈요기 거리는 있네..
꽤 잘만든 영화같은데..평점이 아쉽네여..
전설이든 신화든 현실이든, 역사는 돌고돌고돌고...
이거이거 점수가 왜이러냐;; 그래도 꽤나 잘만든 새로운시도의 영화인데~
잠자고 있는 영웅의 피를 들끓게 하는구나
개인적으로 지루하고재미없었음.밑에님들 말마따나 여자라그런가..
그러게요 평점 낮은게 이해가 안가네 문제 있어 보통 이상이더만
재미있다. 한번 봐봐
점수가 낮으면 그건 여자다.. 아니면 문제가있는 남자거나..
이 영화 평점이 왜 이렇게 되었지....네이버 평점 점점 믿기 힘들어진다.
누가 평점을 이따위로 해놨어. -_- 잘만 만들었구만
이거.. 평점이 왜이래! 속으면 안돼요 평점이 이게 뭐야ㅋ
여태본영화중 젤루 재미없음...진심임 별반개??줘야하나..ㅅㅂ
네이버 평점 믿을만한게 못된다.. 정말 재미있게 봤다 후회없는영화!
영화사에 남을 저주받은 걸작인가...대단한 영화!!
엄청난 영화 ! 지나치게 평가절하된듯 ㅠ 안본사람은 꼭 보시길! .
평점이 지나치게 낮다
첨엔 그래픽인줄 몰랐었네 정말잘만들었다 스토리 좀 더 탄탄했으면 아쉬움이남네요
ㅋ 어제 케이블두 아닌 유선으로 봤다.남자는 평점이 낮고 여자면 높은게야 웃겨~!!
볼만햇어 ㅎ
재미있게봤는데 평점은 안습이네 ㅋㅋㅋ
뭔가 아쉽긴 하다. 3편으로 나눠서 만들었으면 훨씬 더 재밌었을듯 하다.
초반 30여분까지는 이게 그래픽인줄 생각도못했다. CG만으로도 충분한수작
강한 영웅이지만..... 유혹은 빠져나가기 쉽지않아
멀 전해주려고 한건지 몰라도.. 극장가서 봤을당시 돈이 아까웠을뿐..
외적으로는 강한 영웅이라도 내적으로는 허약한 인간을 보여주고 있다.
가벼운 도구로 이렇듯 묵직하게 표현해내다니 정말 대단하다.
안봤으면 후회할 뻔 했다.
인간의 약함과 이면성에 대한 고찰 불가능한 스펙타클함을 환상적인 그래픽으로 표현
재미있엇다
그래픽과 액션씬이 놀라울 뿐이다..
그래픽이 상상 그 이상.. 압권이다~!!!
평점이 너무 낮다 괜찮던데 이상한 사람들
영미문학 역사상 최초의 영웅문학이라는 걸 몰라 단순한 영웅놀이란 말이 나오는듯.
이게 어찌 6점인과..... 8.5점
섬세한 영상미를 잘보았으나 내용명은 영웅놀이라는 생각이 든다.
재미 없고 할짓 없을때 ocn에서 보면 볼만하겠네, 영화관에서 본다고? 미친짓이다
잼밌는데 평낮네..
미인관을 넘는 것은 불가능한 것일까...ㅋㅋ
이렇게 잼있는영화가 왜 점수가 이모양인지 원..
점수가 왜 이러나? 꽤 괜찮은 영화던데...
괜찮은데? 재밌게 잘 봤습니다.
그냥 킬림타임용, 볼만하다 액션은
스케일, 그래픽, 내용면에서 어떤 한국영화보다도 재미있었다.
아파트 층간소음의 문제점을 그려낸 역작. 공동주거는 매너가 기본이다. cg가 별 8개.
애니도 아니고 영화도 아닌느낌...그리고 왠지 허무함이..
말은 별점으로 대신~
이게6점? 한국에서 이런거 반정도만 만들어도 천만 넘어간다
오랜만에 좋은 영화 봤네여 액션 감동 스케일 그래픽 스토리 수준급이였습니다
평점보고 별로 기대안했는데 뭐야 재밌잖아!!! 적어도 7-8점은 된다고 본다
정말재밌있었습니다 베오울프
이게 다 3d그래픽이라는게 믿기지 않는영화 스토리는 8.0 그래픽은 10점
솔직히 10점짜리는 아니지만 그렇다고 6점짜리는 더더욱 아니다.
걸작이네요.. 그야말로 매혹적인 판타지..
진짜재미없다...... 돈주고보기아깝다 솔직히;
배찢는장면너무역겨워
영화관에서 공짜로 봐서 그런지 재밌고 기분좋게 봤다
실사로는 담을 수 없는 장대한 서사
술마시고 노는건 좋은데 옆사람한테 피해를 주지 맙시다..
한국영화엔 평점이 후하고 미국영화엔 평점이 짠 일그진 심리가 6점 평점을 낮았군
주제,철학, Technology는 좋으나, 대사가 극단적으로 유치(기술덕에 고평점)
원작을 그대로 쓰기엔 동화속 전설 같은 이야기
충분히 괜찮은 영화인데 평점이 낮군!
not bad...흥미진진했음
어이없다
무척 재미있게 봤다.. 스토리가 빈약하다고 하는데.. 어디가 빈약하다는건지..
규모 큰전쟁 기대하지말고 동화같은 스토리를즐기세요
빵점이 없는게 아쉽다
이정도면 뭐...
유치만점....
스토리 탄탄 일반적인 판타지영화와 차별화된 내용 매료되는 신비주의적 환상
아 그래픽은 진짜 최고, 근데 딱히 남는 무언가는 없음
딱딱하고 두껍기만 한 책으로는 느낄수없었던 베오울프의 일생을 멋지게 펼쳐냈다.
기술 스토리 연출 뭐 모든것의 최고다!!!완벽하다!!!
기술력은 인정한다.스토리는 인정 못 한다.
애니메이션에서도 빛나는 연출력...아이맥스에서 봤다면 더 좋았을 걸...
우연히 발견한 볼만한 작품입니다...
인간의 본질을 이야기하는 동화다. 유치하다는 초딩들은 그냥 로맨스영화나 봐라
흥미로운 이야기, 눈이 즐거운 화면
재밌네요 끝이 아쉽지만,영화흐름상...평점 up~up~!
잼있어요...
'13번째 전사'와 '엑스칼리버'의 조잡한 조합
마지막장면보고 기분이더러웠으나 그래픽과 액션신에내내놀라고 스토리도매우맘에든다
충분히 볼만한데 평점이 왜이래??ㅋ
왜 이렇게 평점이 낮지? 낮게 준 사람들은 영화보는 눈이 없나보네...
그래픽못지않게스토리도짱인데 평낮게잡은사람들은영화를볼줄모르나보네.나중에깨닫길
너무 욕심이 많아 과도하게 힘이 드러갔다. 볼만은 하다.
재밌다는 애들 도대체 뭐가 잼있다는건지...
그러게요..상당히 재밌는데??평점이 왜이래?실사영화가 아니라서 그러나?재밌음!!
그래픽최고 재미도있었는데.. 평점이해불가 --
참으로 재밌던 영화였음
아무생각없이 봤는데 ..오 ~넘잼나는데 생각외로 평점이 낮네여 -.-
이거 그래도 나름 수작..
다시봐도 수작인데.. 왜 6점대인지.. 8점대까진 무리없이 줄수있을듯싶습니다
흡입력은 괜찮지만 이야기를 무리하게 끌고간거 같다. 그러나 액션씬은 화끈했다.
평점진짜왜이렇지? 잼잇는데
채널돌리다 우연히 봤는데 빠져듭니다!ㅋㅋ 평점이 낮다는 이유로 괜히 안봤었네.
평점이 너무 낮아서 기대안하고 봐서 그런가;; 6점짜리 영화는 아닌듯;
평점이 왜이래;;
스토리,그래픽기술력,영화적효과 모든 면에서 만점을 받을만한 명작, 대작 (10점)
그래픽이라 새로웠고 재미있네요. 평점이 많이 낮은 이유가 없는데 이상하군요.
스타쉽트루퍼스와 더불어 보고 또 봐도 질리지않는 영화.음악이 압권
어른들을 위한, 성인 버전 판타지 애니메이션 드라마.
이작품 스토리가 별로라는 의견은 분명 초딩이 쓴것이다.
이거진짜재미없는데 안젤리나졸리 몸매 대박..환상그자체..
정말 보기힘든 완성도 높은 작품. 고전이 실감나고 매혹적으로 재현한 작품
영화는 왠만하면 극장에서 봐라.. 이작품은 분명한 수작임에 틀리없다
여자친구랑봤다가 후회막급..ㅡㅡ레알진심입니다
개인취향이 틀리긴 하지만.. 이게재밌는사람들 과연 재미없는영화가 있을까?
영화같은 애니메이션 어른들을 위한 깊이있는 내용
실사인줄알았다....재밌었다
네이버에서만 평가 절하된 재밌는 애니
안젤리나 졸리만 생각난다.. 그나마 안젤리나 땜에 주는 평점..
간단한 스토리를 더욱 어렵게 만드는 불편한 컴퓨터 그래픽 투성이
독특하기는 했지만 몰입도가 별로다..
안젤리나 졸리에게 다 따먹히는......ㅋㅋ어쩔 수 없다. 나도 넘어갈 거 같다 ㅋㅋㅋ
잘 만들었네. 줄거리 내용이 조금 더 진지했으면 더 좋았을 거 같다.
스토리라인을 부각시키려 하다보니 주변이 너무 산만해 보였다는...
최고
전설의 영웅을 살려낸 아이디어가 좀 부족했지만 그래도 역사적 액션이 있던 영화.
밤새도록 듣고 싶은 흥미진진한 영웅담 혹은 나약한 인간에 대한 씁쓸한 고찰
개인의 취향에 따라 다르겠지만... 3D로 봤는데도 재미없었다 ㅠ
이 정도면 대작급. 평점낮은 것은 CG인줄 모르고 본 분들의 채점일뿐!
진짜 재밌게 봣다 ㅠㅠ
넘 재미있어 시간가는 줄 롤랐다는 실존배우의 애니메이션화 정말 대단
CG의 거부감이 들 수도 있으나 몰입감이나 스토리, 교훈등이 재미를 증명한다.
CG와 실사의 경계는 허물어졌다.
씁쓸한 내용이라서 맘에드네요~~ 전 재밌게 봤음
이런영화 많이 나왔으면 좋겠다.
재밌게 봤습니다
거부할 수 없는 저주의 대물림.. 결국 나약한 인간의 모습.. 왠지 씁쓸하다.
3D애니메이션의 새로운 혁신, '대단한' 것은 없지만 이 정도면 합격점!
비운의 명작 애니. 재평가되어야 함이 마땅하다.
평점 8.5 이상은 되어야하는 영화!! 오늘 우연히 보고 놀라다.
레포트 쓰려고 봤던 영환데 화려한 영상에 꽤 놀랐다 적어도 육점짜리 영화는 아님
왜케 점수가 구려 이 좋은 영화가....
알밥들이 왜 설쳐댔는지 모르겠는데 이건 10점짜리다.
점수 왜 이럽니까........?
보기전엔 거부감이 있었지만 CG아주 깔끔하고 좋았다. 어설픈 CG영화 보단 백배 났다.
저메키스는 분명 3D로 일낼사람이다
평점수준 왜 이런가요...? 이런 수작이 6점대라니....풉
졸리 누님 날 가져요 엉엉어엉ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
저도 이해가 영화 좋던데 내용도 좋고 그래픽에 정말 놀람
실사에 가까운 영상으로만도 만족
어째.. 엄청지루한데.. 시간은잘가네... 그러나.. 그래픽이 너무아깝다..
너무 실사같아서 애니메이션인 줄 몰랐겠지
이게 왜 점수가 이렇게 구리죠?개않은데 ㅇㅁㅇ;;
구성도 괜찮은데 왜 6점대인지 이해가 안감.
고1?고2?
글쎄.....
몽환적인 판타지세계를 완벽하다만치 구현해낸 비주얼! 판의미로도 한수접어야할듯.
아 평6점은 아닌듯 솔직히 재밌고 스토리 좋고 잘봤는데
평점을 보니깜짝놀랏내요.정말 오랜만에 재밋게 보앗내요~
솔직히 반지의제왕 뺨 두대는친다 ㅡㅡ 평점이왜이래
이런게 영화아닐까 시간가는줄 모르고 봤습니다 너무 멋지네요
한 편의 대작 RPG게임을 플레이한 기분-완전 감동 대서사시!!
이거 18세 등급을 줘야할거 같은데..좀 야하고,잔인하다
난 욕망이자 야망. 밤의 발톱이자 낮의 사자 아이 엠 베어울프!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
그리스 신화를 동화로 보는 듯한..
뭐여이게
CG 영상은 뛰어나지만 어디서 본듯한 요소들이 가득하다.
정말 그래픽하난 끝내주더군요 ^^ 이게 왜 6점대인지..8점쯤은돼는줄알았는디
솔직히 로버트 저메키스의 명성에 비하면 너무 졸작이다.
평점이왜이모양.정말 영화상상초월의그래픽에 내용도좋은데.정말네이버평점못믿겠네
영화는 아는만큼 보이는법.. 애들은 만화나 봐라 8.4이상급 수작이다
지루하지도않고 이정도면 봐줄만한데 평점이 낮긴하네 6점대 영화는아닌듯
어 그 줄거리 없는 시로 영화 진짜 잘 만들었는데 평점 왜이러지?
정말 재밌게봤습니다 근데안젤리나로나오는그마녀몸매정말걸어놓고분발해야게씀
평점 6점에 낚여서 안보다가 오늘 케이블에서 보고 깜놀.. 역시 한국 네티즌 쓰래기
베오울프 정말 멋있다 겁도 없고 용맹하고
이게 뭐야?
영화 전반을 타고 흐르는 음울한 중세의 분위기... 정말 좋았다. 위그라프의 선택은?
난 이영화 좋드라~~
완벽. 대작. 역작. 말이 필요없음 진짜 눈을 뗄수가 없었다.
너무도 과도한 리얼함과 비쥬얼에만 신경 쓴듯
나름 재미있게 본 영화
서사시의 장점, 기술의 단점.
졸리 말고도 볼만 하네
평점 믿지말아라 대작 명작 개쩔음
평점왜이래, 영화볼줄모르는넘들이수두룩하구만
cg는 뛰어난데 스토리가 너무 막장..
난 실제 사람나오는 영화인줄 알았어...
영화관에서 봤는데, 내가 기대를 안하고 봐서인지는 몰라도 평점 7~8은 되야한다..
로버트 저메키스의 야심
왕과 지도자에 대한 훌륭한 서사시! 원전을 훼손한게 괘씸하지만, 그래도 장엄하다!!
예전에 아이맥스3d로 봤었는데 최고의 입체감과 재미를 느꼈다 아이맥스로 또보고싶다
왜욕하는지모르겠네 내가본 애니중에 가장 좋은 영화였는데
봐서 나쁘진 않을 영화지만 액션에서 가장 중요한 스릴과 재미를 잃었다
잘만든 영화... 원작과는 다소 차이가 있지만 나름 재밌음
good!
스토리가 점 공감이 안가는 듯
졸리인가 뭔가하는 양뇬이 뭐가 좋냐. 그냥 이 작품 자체로서 봐라. 7.8점
명예와 유혹, 나약한 남자의 신화.
잼있음
스토리를 알고보면 재미가 있다.
처음에는 애니가아닌 진짜찍는줄 알았다. 현실성과,차원성의 낚시하는영화.
처음엔 애니인줄도 몰랐는데 차츰.. 정성부족인가.. 아무튼 7~8점대가 적당하다.
덜 제련되고 아직은 어색한 최신 기술. 하지만 고전의 흡입력은 강력하고 유효하다.
제작 기법을 잘 선택하여 상상력을 마음껏 펼쳤다
크으... 멋진 작품 끝에 좀 어리숭했지만
왜이렇게 낮은건지.. 진짜 평점 8점 이상은 돼야하는 영화인데 ....
난 처음에 실사인줄 알고 한참 처다봤음 ㅋ
이런걸볼수잇는자체에 감사해라!...평점이도저히이해안가서10점
단순막장스토리지만 실사같은 그래픽하나는 최고..중간중간 쳐지는 긴장감이 마이너스
명대사-네가 왜 나를 죽이지 못하는지 아느냐? 난 이미 오래전에 죽었기때문이지.
완전 재미없어 죽는지 알았다 ㅋㅋㅋㅋ 돈아까울 정도로
보는 내내 재미있었다. 그걸로 만족.
이해할수없는 평점인데? 전부 초글링들이 보고 달았나? 영화 스토리나 주제도 만점
정말 이해안가는 평점.... 몰입감, 영상, 스토리 모두 좋았습니다.
tv에서 해주는거 봤을때 뻥안치고 영화인줄 ㅋㅋ근데 재미는 없더라
상당한 난제의 철학적 질문을, 거리낄 것도 없고 거침없이 이야기 속에 잘 그려냄.
주제도 모르고 나대는 인간들이 문제지... 수준 하고는_- 열받아서 높은 점수 줌.
늘 성욕과 권력을 쫓는 인간들. 그 탐욕이 행복보다는 저주가 되어 대를 이어 계승된다.
재미있게 봤다. 근데 배우얼굴을 못알아봤다 졸리만 알아봤네.
스토리도 재밌고 많은걸 느끼게 해준다
음난 개인적으로 되게 재미있게 봤다
살짝 찌부러진 영웅담. 생기없는 근육과 표정이 일말의 아쉬움 이랄까...
진짜 몰입해서 보게 된 영화
3D로 만들어져 몰입이 방해 되는 거 빼고는 훌륭한 서사와 드라마를 가짐
자칫 유치할뻔한 영웅의 대서사시의 로망을 기술력 연출력 성인용으로 잘 풀어냈다.
감독의 기술력과 더불어 영웅이 사라진 시대에 삶의 고귀함의 의미를 그려낸 작품.
또 쓰레기같은 알바들에게 명작이 모욕당하고 있구나
남자의 성욕과 탐욕이 없었더라면...인간이 번영할 수 없었겠지..최고.
오늘 초반부터 봤는데 명작이다 ㅎㅎ
평점 넘 낮아서... 높아질 만한 가치가 있음
독특하고 웅장한 이야기와 스케일
얼핏보면 싸구리 오락영화 같은데..아닌거다..이런거 좋다.
완전 고퀄임
본격 성인 만화물의 지평...감히 실사까지 넘보는 디테일...후반부가 약한것이 아쉽다
평점이 너무 낮아서 10 이렇게 욕먹을 영화가 아니다
방금 티비에서 해서 재미나게 봤어용~^0^
영웅의 이야기, 나약한 우리에 대한 이야기. cg가 내용을 못살렸음
머지, 재밌는디
굿!!!
안젤리나 졸리 악마라니... 누가 저 악마를 거부할수 있을까
오늘 중반부터 봤는데 그냥 기대안하고봤는데 끝까지 봣음 ㅋㅋ 이거 왜이리 평점이 낮은거냐
평점 알바조작이냐? 왜이리 낮음?
남성의 강함과 약함이 동시에
좋은 영화
평점 너무낮다!!!
평점 그지같네. 300보다 더 재밌고만. 반지의제왕뺨친다
재미있다. 신기하다. 딱 거기까지.
영웅은 끝까지 영웅이다!!
이게왜? 6점이지... 최소 8점은 넘어야하는데 인간의 온갖 삼라만상을 담아낸 영화인데 쩝
예상과 달리 너무 인간적인 영웅 이야기, 아주 좋았다 b
구라안치고 존나잼없다..졸업여행가서 애들이랑 나오길래 보는대 티비부셔버릴뻔했다 존나 개쓰렉 0점짜리 영화 이거보고 웃은새끼는 나에게 돌을 던져라
권력과 허무.. 욕심과 좌절.. 탐욕과 아픔의 스토리..
악평때문에 기대안하고봤는데 의외로 탄탄한 스토리 .
살다살다 이렇게어이없는평점은처음;;
영문학 전공자로서 꼭 읽어야할 소설중에 하나
정말 재미있어서 3D로 재관람. 요즘 유행 3D 무비의 선두라고 할 수 있슴.
굿..
그래픽수준도 ㅎㄷㄷ하고 서사도 마음에 들엇음재미없다고 하는사람도 있는데 난 재미도있었음후반부로 갈수록 흥미진진 긴장감쩔...
헐 졸리언니 쩐당
킬링타임용으로 적절하군
평점이 이상하게 낮다는 사람들, 낮아서 이상하다는 말말고 뭐가 좋다는건지. 3D도 좋고 서사시가 어떻고도 좋고 뭣도 좋고 다좋은데 지루하고 재미가 없다. 그래요 나 수준 낮아요. 근데 어떻게 한결같이 '이거 평점이 왜이래?' 이럴수 있는거죠?
왜평점이 이지경인줄은 모르겠다만 내가 장담하는데 최소 8점은 하는애니메이션이다!그래픽이 얼마나 완벽하냐면 극장에 아무런 정보없이 갔던 내친구는 영화중반까지 애니메이션인줄도 몰랐다 ;; 고퀄리티 그래픽에 뛰어난 액션연출은 가히 환상적이다
최고의 3D 영화.. 반지 시리즈의 연장인 줄 알고 봤던 오덕들은 반성해라.. 중세 유럽 영웅 서사시의 걸작이다. 이런 작품이야 말로 인간의 본성과 판타지 장르의 절묘한 조화가 곁들여진 근래 보기 드문 수작이다. 절대 후회 안함.
대박 쵝오!! 이런 영화를 이제와서 보네요..화면도 훌륭.. 정말 너무 많은 것들을 생각할 수 있네요..특히 마지막 장면은.. 내가 믿었던 정의와 신념이 허상의 거짓이었다면?? 그 정의로웠던 과거는? 왕을 따르는 여인과 또 다른 여인의 웃음.. 굿!
평점 믿지 마소,,,이 영화 진짜 대박이니..이제와서 알바타령 할리 없고
평점 낮아서 안보고 있다가 감독판으로 봤는데 완전 재미있는데?
평점왜이래 재밌어요:)
교훈적인 내용에 실감나는 cg에 애니메이션임에 불구하고 볼만함
잘 만들었다고 생각하는데 평점이 엉망이네요
고전 서사시를 현대적으로 잘 각색한 걸작. CG도 일품.
졸잼임 킬링타임용으로 괜찮음
난 볼만했어요^^
처음에 애니메이션인 줄 모르고 봤는데 괜찮은편
bad
이 평점은 도대체 뭐냐?
스토리는 재미있었다. CG의 디지틀적인 면보단 안젤리나졸리의 아날로그적인 나체가 더 매력적인 영상이었다.
애니메이션으로 만들어졌고 이때 당시에는 실제배우들이 죽고 늙었을 때 이런 방법으로 배우를 다시 전성기때로 살려 영화를 만들 수 있다는 획기적인 발상이었다. 이런 것을 제외하고도 8점짜리로 충분히 재밌는 애니메이션. 남자는 고추 함부로 놀리지말자.
앵글로색슨 서사시를 바탕으로 정말 탄탄하게 재해석된 스토리/구성과 영화 속 복선들이 흥미를 이끌어 내었다. 뿐만 아니라 깊은 교훈과 여운이 혼자 다시금 의미를 생각하게 하는것 같다. 그래픽은 말할 것도 없다. 정말 왜 이렇게 평점이 낮은지 모르겠다
평점이 너무 낮은거 같아서. 10점 줘요
문학사에 있어 의미있는 작품임.하지만 영화만 놓고 봐도, 스토리 탄탄하고 작품성도 있고 무엇보다 볼거리 많고 재미있음.근데 주인공을 왜 아저씨로 씀?
난 진짜 그냥 모르고 봤는데 처음엔 실사 영화 인줄 알았다... 중반쯤에 뭔가 어색해서 자세히 보니까 3d 애니메이션이더라.... 근데 평점이 이렇게 낮을수가 정말 재미있게 봣는데..
다소 찜찜한 결말을빼곤 액션도 좋고 참 생각할게 많은 좋은 영화인임은 분명한데 평점이 안타깝네요 ㅡㅡ;; 개인적인 점수는 8.5정도지만 힘내란 의미에서 반올림으로 9점 주고가요 . 어른을 위한 좋은 작품이었다고 생각합니다.
개 잼인데 이 평점은 뭐냐 ...
저평가 받은 디지털 걸작
정말 뒤늦게 봤지만 수작이다. 대단히 재밌게봤음.
사실 엔비디아의 발표에도 있듯이 이 영화는 전세계적으로 평점이 낮은데, 그건 기술이 발전되며 구현된 비주얼에 대한 친밀도가 급격히 하락하는구간이 있는데, 배오울프가 바로 그 구간의 영화라는 것이다. 그야말로 비운의 영화
애니와 실사의 경계가 없어졌다. 굉장한 그래픽이었고, 내용도 좋았다. 평소에 히어로물를 좋아하진 않지만 이건 좀 차별적이었다. 영웅이 너무 신격화된 먼치킨이 아닌 인간성을 지닌 영웅이라 좋았다. 중간중간의 개그와 익살도 아주 좋았다. 안젤리나졸리의몸은
최고의 성인에니메이션이다. 스토리 전개도 완벽
난이거 개봉할때부터 봐서 평점 왜이런지 안다. 무슨 트랜스포머급 액션영화를 기대했는데 재미없다고 점점 평점이떨어짐 ㅋㅋ 주제 통찰하면서 보면 이런 수작이읍다
초등학교 5학년 때 이 영화 친구들 끼리 손잡고 극장가서 보러갔다 큰 충격을 받은 영화였다. 어쩌면 우리의 젊은 날의 과오가 언젠간 큰 재앙을 불러 일으키진 않을까?
진짜 수작이라고 인정함
역대급 영화가 왜 이렇게까지 까여야되지? 이해불가
섹시한 괴물의 유혹에 속절없이 넘어가는 영웅들의 말못할 고민
평점 낮게준 새끼들 진짜 제정신이냐?
나도 이해가 안감 랭킹보니 6.20? 정말 재미있게 본 영환데..
나 실제로 찍은 줄 알았는데
이렇게 박한 평점을 받을 이유가 없는 영화. 고대 신화를 훌륭하게 재해석해서 이른바 '마지막 영웅'의 이야기를 잘 표현한 듯.
평점봐라!!! 수레기 한쿡영화만 쳐보니까 영화 보는 눈들이 없지 ㅉㅉㅉ
이게 애니매이션이라니 믿을 수 없다ㄷㄷ
리얼 재밌음 이게 6점대라니 인정못함
평점을 끌어올리기 위해...
2014년에 봐도 훌륭하다. 평점은 조작인가.. 왜이리 낮은가ㅡㅡ;;
호불호가 갈릴 수는 있겠으나....최소한 7점대는 나와줘야하는 대작영화
어떻게 보면 진부한 영웅 스토리 같기도 한데... 흠 나는 그냥 킬링타임으로 재미있게 봤던 기억이ㅎㅎ
3D 애니메이션의 정점을 보여준 걸작. 북유럽 신화를 배경으로 하는 영웅서사시의 웅장함을 잘 그려냄
만족했습니다. 화려하고 멋진 아야기입니다. 죄에소 벗어나려는 인간을 가장 장엄하게 표현한 걸작이 아닌가 싶습니다
평점에 비해 형편없는 영화나형편없는 평점에 비해 수작인 영화는그 당시 비슷하게 개봉한 한국 영화가뭐였는지 찾아보면 답 나옵니다.어디서 알바를 풀었었는지 ㅎㅎ한국영화 알바들한테 평점 피해입은 명작 외화가 상당히많죠..
재밌는데, 평점이 왜 이따구지/? ㅡㅡ;
평점 왜이래 이거 다른 거하곤 비교도 안돼게 잘 만들었는데
말이필요없다 최고다. 명작이다
평점 보정을 위해 10점 준다.보기 드문 누군가의 상상력과노력이 나의 동공과 두뇌를 끊임없이 정지 시키고 회전하게 만든 수작!
영화인줄 알았음. 대박
이게 3D애니메이션이라는게 믿기지 않는다
10점정도는 아니만8~9점은 되는 영화인데 납득이 안가서 10점 줌
이거 재밌어요 애니메이션인데 정말 실사보듯
슬픈영웅의 서사시~ 그나저나 퀄리티에 비해 인지도가 많이 떨어지네~~
웬만한 실사영화보다 낫더만 왜 이래ㅋㅋㅋ뻔한 내용이지만 300느낌도 나고 괜찮.
일단 모든장면이 적랄하게 다 나오는 감독판으로 봐야하구.이영화가 평점이 6점대라는것에 네이버평점에 대한 모든 신뢰가 깨지는바입니다.
CG기술의 발달이 어디까지 왔는지 보여주는 영화, 베오울프 전설을 각색해서 만든 스토리라인은 나쁘지 않았으나, 말 그대로 전설을 그냥 보여준 수준이라 좀 아쉽다. 차라리 좀 더 강렬한 고어씬과 섹스씬을 넣어서 완전 R등급으로 내놨으면 더 좋았을듯
게르만 북유럽 신화를 영화화한 영화, 개인적으로 정말 재미있게 봣다, 처음에 이게 애니메이션인지 현실인지 헷갈렷엇다ㅋㅋ
이거 그래픽.. 진짜 대박이던데
모션 캡쳐를 이용한 시각적 효과는 드디어 제대로 된 모습으로 흥미를 선사하지만, 익숙하지 않은 영웅의 이야기는 헐렁하거나 진부해서 즐기기엔 다소 부족하다.
뭔스토리드립이여;;이영화가스토리가개판이라고?새끼들아 이건북유럽전설에근거하여만든영화야그렌델하고바다괴물 전설에나와그렌델과의 맨몸싸움무기를갖고싸우는것은비겁하다고해서맨몸으로싸운거맞어이거말고도 전설에근거한게 대다수인데무슨만들어낸스토리가부자연스럽다는듯이말하고있어
흥미진진한 영웅 서사시. 근데 왜 굳이 실사 애니메이션으로 찍었을까? 동작이 부자연스럽고 격이 떨어진다.
너무 잼있음.. 가장 저평점화된 영화
잘 만들었다고 생각하는데 평점이 엉망이네
내취향은 아닌 5배속으로본영화
1점은뭐지하는생각이드네
티비에서 하는거 유연히봤는데 넘 재밌음
이거 재밌구만 평점은 왜 저러냐 ㅋㅋ
10점짜리 영화는 아닌데 알바들땜에 평점이 너무 낮아서...재밌음...
평점이 너무 낮아서 사뿐히 올려 봅니다 난 재밌던데
그래픽 하나는 진짜 오진다.. 근데 영화 다보고 나서 기억이 남는게 '아임 베어울프 !' 이거밖에 기억이 안난다....
그래픽이 뛰어나고, 오래된 영웅담중 하나인 베오울프 이야기를 신선하게 풀어냈다. 원작 베오울프를 모르는 사람들에겐 뭥미..? 할수 있겠지만.... 스토리를 기막히게 꼬았음
얼머전 티비서 했는데 꿀잼
평점이 왜 이리 낮죠? 참 재밌는 영화인데요
평점은 믿으면 안된다 평론가고 네티즌이고 엉터리다. 3d자체에 비판적인 시각으로 평점을 낮게 메긴 평론가의 생각을 이해를 못하겠다
나름 재미 있게 본 영화 인데 보는 내내 애니 인 줄 은 상상도 못했다. ;;
아직 보지않고 평점 씀. 개봉 당시엔 쓰레기 영화인줄 알았는데 얼마전 티비에서 살짝 스쳐서 약간 본 결과 대단한 영화라는걸 알게되서 지금 보려고 합니다. 그땐 선입견 때문에 몰랐던듯... 아
스토리 CG 최고다! 평점 꼬라지봐라... 딱 수준나온다
평점 낮춘 애들 최소 베오울프 서사시도 모르는 초삐리들
이렇게 재밌는 영화가 왜 이렇게 저평가 됐는지 이해할 수 없다. 초딩들 입맛에 안 맞아서 그런가?ㅡ.,ㅡ;
최고입니다..이게 역사적 문헌이라니
스토리와 부분적인 관계가 빈약한 부분이 있으나, 굉장히 그리고 여러모로 신선하다
정말로 멋진영화. 특히 그래픽은 당시에는 화려함의 절정이었지요..
왠만한 공포물보다 무서웠음
방금 봤는데 내용도 괜춘고 액션도 볼만하고 겜하는거같음 추천함
3D애니메이션인 걸 생각하면 정말 성우들이 대단한 듯. 거기에 이런 장르라니. 실사 영화만큼 실감나고 재미있음. 검색해 보니 배우들이 했었네. 직접 연기가 아닌 목소리만 내는데도 진짜 연기 같이 들림. ㄷㄷㄷ 역시 명배우들
와 대박 이제서야보다니ㅠㅠ 근데평점왜이럼? 영화볼줄모르는사람많네
이거 진짜 열심히 잘 만든 영화라는게 느껴지지만,애니인줄몰랐다는 애들은 시력검사좀 해봐라
충분히 재미있고 흥미로운데 평점이 왜이러지
최고다 이게 재미없는 사람들은 취향이 맞지 않는것일 뿐이다
왜 흥행이 안됐는지, 왜 평점이 이모양인지 정말 이해불가네요;평점에 무지 박한 사람인데 이 영화는 장담할 수 있습니다. 케이블에서 할 때마다 매번 보는 영화가 베어울프와 쿵푸허슬입니다. 너무 멋있는 영화!!
그래픽좋고 스토리도좋아요.
평점이 왜이러지...
오 나는 애니메이션인거 이제 알았네 난 그냥 cg가 쓰레기인 영화인줄 알았지....
그래픽도 스토리도 홀릴 만.
CG가 북유럽의 신화와 서사를 이토록 잘 담아내다니! 영화의 미래를 보았다
몇 년 전 봤을때 영화를 이렇게 만들 수도 있구나 하면서 충격속에서 봤었는데... 평점이 6.28이라니... 이게 뭐지? 평점 테러한 사람들은 처음부터 끝까지 제대로 다시 보길 권해본다. 그나저나 속편은 안나오냐?
ㄷㄷ 이게 2007년도;
평점회복하자!!!!
극장서 본건 아니지만 잼나요~~
세상에나 대박 ㅋㅋㅋ 꼭봐용
9점은 되는데 이건 뭐지...
재밋다 재밋다 재밋어어어어
정말 잘 만든 영화입니다
최소 8점은 받아야하는데... 솔직히 6 점대는 이상하다.
ocn에서 방금 재밌게 봤네요.생각보다 평점이 낮아 아쉽~특히 마지막 차기 왕이 유혹당하는 장면에선 소오름이~~~~
평점올리러 왔습니다. 6점대 영화는 아닙니다.
나는 주인공이 나는 베오울프다 할때 존나 감동먹어서 아직도 이나이먹고 베오울프라고 외친다 그정도로 존나재밋다
존잼인데평점왜이럴까
진짜 잘 만들엇네요 평점은 왜 이모양인지 .완전 영화구만
한번도 이거 할려고 로그인 한 적 없었는데 평점 보고 황당해서 들어옴..ㄷ
저메스키 감독 연출 그리고 출연배우 봐라~ 어마어마 하구만~;;
이게 왜 평점이 6점대인지 이해가 안함;; 수작
아주 스펙타클하고 매력적인 영화
재미있는데 평점낮네...ㅡㅡ
나를 기억해주시오, 왕이나 영웅으로서가 아닌.. 실수도 하고 결함도 많은 인간으로서..
평점이 넘 낮네요~~~
평점이 왜이모양이야??
평점 올리는데 한몫...
일부로 평점 높힐려는 애들 꼴배기싫어 더 평점 낮게준다 한 7점짜리 영화
영화도 보고 애니메이션도 봤지만 스토리도 좋고 재미고 있는 수작이다
평점머지...피가섞인 친족들은 다 데려와서 평점 작업하고싶네...전설적인 애니다.
희대의 걸작이라고 본다 배오울프를 뛰어넘는 그래픽영화는 없다
이영화 이전에 크리스토퍼 램버트의 베어울프를 봤던 나로서는 이영화는 그야말로 믿기지않을 퀄리티를 보여준 영화다, 그리고 실사도 아니고 애니라니....
제밋던디..대학생인디 제밋당ㅇㅇ
그지 같은 한국영화는 평균이 8점대인대이게 6점이라고 쓰레기 평점 알바 넘들 쯧쯧
아이 엠 베오울프!!!
감히 최고라 부릅니다...
그럭저럭 괜찮게 봤는데...평점 후지네...8점급은 된다...
에니메이션보고 소름 끼쳐보기는 참 오랜만인것 같네요 그래서 영화에 대해 검색해봤는데 말도 안되게 평점이 너무 낮네요 꽤 볼만합니다 처음엔 에니메이션인지 영화인지 헷갈릴정도로 완성도가 높습니다 감탄할 만 합니다
평점 원래 나 후하게 안주는데 이거는 진심 꼭 봐야하는 영화 애니메이션인줄 몰랐고 그마만큼 초반 퀄리티 압권 그리고 절대 유치하지않음 보면 볼수록 빠져드는 영화
평점왜이래. 꼭보세요 첨에 애니인가진짠가 했네요
3D인줄 모르고 보다가 완전 깜짝 그래픽이 너무 디테일함
이 영화가 평점이 이렇게 낮은 이유가 미스터리다. 스토리, 연출, 기술력 뭐 하나 빠지는게 없는 수작이다. 이정도 퀄리티의 모션픽쳐 애니메이션을 보기가 쉬운 일인가?
ㅉㅉ 우매한 조센징들 영화보는 눈 수준하고는
저메키스의 망작이라고 어느 누가 그러는가
그래픽도 그렇고 bbb
이런평점 취급 받을 영화가 아님..
처음에 그랜델? 그 괴물 소리지르면서 깽판칠때 압권! 영화관에서 본 사람들은 알껄
이런류 영화중에 이정도로 잼있기 쉽지않아...진짜 대박이구만 평점 이해불가..진짜 간만에 집에서 영화 잼있게 봄
지금까지본 애니메이션 중 가장 뛰어났다영화관에서 보지 못한것을 후회할 뿐이다
연출력이나 스토리나 상당히 잘만든 수작
왕비 때문에 평점 낮게 준다 왕비 보테크 타려고 수작부리는거 볼때 짜증남
명작.. 흥미진진하다
신화를 정말 잘 옮겨놓았다 보는 중간중간 애니메이션이 맞나 싶을 정도의 섬세함에도 놀랐다 무엇보다 일단 재미있음
10점짜린 아니지만 6점짜리도아님 7~8점이 적당하다고 생각함
영화 본지는 오래됐는데, tv방영 보고 다시 올려요. 생각할 점이 많은 영화였고, 평점이 너무 낮아서 10점 주고 갑니다.
씨만 뿌리고 거두지 않는 마초들이여. 아내와 아들의 복수를 두려워하라.
주인공이 변태야 다벗고 다님;; 그래픽은 ps1 게임 수준이네여 한심함
맞아요 2007년작이네 그때 아빠한테 이거 애니라고 했다가 아니라면서 싸웠던 기억ㅋㅋㅋ 평점이 8점은 되야 할 것 같아요. 드라마가 영웅서사 같은 것도 아니고 인간의 추악함 같이 사실적이여서 9년전의 제게는 좋은 영화는 아니였지만 지금은 재밌네욤 ㅎ
이거 왜 애니메이션이라고 장르에 안적힌거냐??..관객을 속였으므로 5점도 많이준다..
말이 필요 없고 최고 그냥 보세요!!
러닝타임을 늘려서 베오울프의 대서사시를 더 세세히 보여줬으면 하는 아쉬움이 남는다.
왜 평점이 낮은가 그것이 궁금하다
이영화보다 수년뒤에 나온 대부분 디즈니, 픽사,드림웍시 영화도 이걸 따라갈순없다. 단순 괴수와 영웅의 이야기인줄 알았지만 이렇게 많은 내용을 담을줄이야 상상도 못했다. + 엔딩은 정말 내취향♥
이 영화의 위치에 비해 평점이 너무 낮네요. 베오울프 전설을 현대적으로 잘 해석한 애니메이션입니다.
황홀경에 빠지 듯 신들린 CG의 향연
요것도 아이맥스로 봤어야하는데 ㅠㅠ
7~7.5정도는 받아야 할거 같음..10년전그래픽도 훌륭..평점이 너무낮네
중간중간 이게 그래픽인지 실제사람인지 계속 헷갈렸다... 10년전 영화가 이정도면 아주 훌륭함노래도 좋음~~
반지의제왕 작가 톨킨도 베오울프 연구를 하셧다고하네요.. 북유럽신화 잘 모르지만 그 중 가장 매력적인게 아닐까함.. 애니메이션 자체로도 작품성 대단함. 게다가 졸리여신을 구현해놓아서 더 걸작인듯...난여잔데.
다사봐도 눈 버림. 절대 비추
지금까지 봐온 네이버 평점 중 최고의 엉터리 평점이다
항상 OO가 문제여...
재미있네요 애니메이션이란게 믿기지않앗음
이영화가 고작 6점대라니?
2007년 당시의 사람들로써는 받아들이기 힘들었던 기술력이라 아마 다 부정적인듯.... 그 옛날 원시인들이 하늘에서 천둥이 치면 엎드려 절하듯이.... 10점은 받아도 되는 영화
북동 유럽 신화를 소제로 그 당시 여행 갔다 온 그래픽스 렌더링 깔끔하고 잘 만들었다.
매수된 평론가들과 매수된 알바들이 만들어낸 평점. 실상은 8점이상의 수작
남자는 세'끝'을 조심해야 한다는 말 중 그 한 '끝'의 좋은 예.
잘 만들어진 애니메이션 기법의 영화지만 다른 부분도 조금만 손 본다면 정말 재미있었을듯
묵직하다. 다크 판타지의 수작
이런 개쩌는 영화에 평점 1점 주는건 무슨 무식한 안목이냐
저평가된 영화???? 인간이 결국 괴물이엇다 단순 액션물이 아닌 상당히 심오하고 철학적인 영화
진짜 10년뒤에 봐도 수작입니다 ..
유럽신화쪽 좋아하는 사람들이라면 정말 재밌게 볼수 있는 영화
왜평점이 낮지? 이해가안가는데요
상상만 하던 신화를 눈으로 체험할 수 있게 해주니 그저 고마울 따름... 그에 담긴 철학도 전혀 가볍지 않다
이거 머냐??? 영화 평점 자면서 눌렀나 수작인데
평점넘낮네요 킬링타임으로딱조음
극장에서 재개봉한다면 또 보고싶다. 이제서야봐서 미안할정도
오‥ 재밌는데요 이게 무려 10년 전 영화라니‥ 감탄‥ 마지막 장면을 보고서야 모든게 이해가되네요ㅎ 재미집니당ㅎㅎ
평점 테러맞은건가??
뒤틀린 영웅들, 몰락한 괴물들
혹독한 추위속에서 살아가는 바바리안들 동경의 대상인데 북유럽신화라 꾼뻑간다. 그 무식하고 힘만 쌔던 야만족이 지금은 선진국들이라니
애니메이션이란게 믿기지않을정도로 고퀄
걍 보고얘기하자 안본놈들이 별점테러하더라
역작이다 진짜 진짜 재밌딘
우연히 오씨엔보다가 5분정도봤더니 빠져들어서 영화끝부분이더라 꿀잼
평점이 왜 이따위냐..? 10대하고 40대이상이 평점 엄청 짜게줐네. 어이없구만..
대박 ㅋㅋ 10초동안 에니인줄 모름 ㅋㅋ
평점이 진짜 엉망이네..제임스 카메론 아바타 나오기전까지 저메키스님이 혁명이었음..평점이 왜이렇게 낮은지모르겠다 이래서 네이버 평점은 믿으면안돼요..이런 작품이 겨우 6점 ;; 8점주려다 평점 올리려고 10점줍니다
신화적인 인간 탐욕에 물들다
굿.. 알바시키들진짜 ㅉㅉ
평점 조정을 위해 만점준다명감독아래에서는 망작은 없다재미있다. 지루할틈이 없네
두고두고 보는 영화 시작한지 5분이 지나면 무조건 끝까지 보게된다
남자의 영화다 넘 감동 ㅠㅠㅠ
어떻게 평점이 6.36이냐... 이건 너무하지 않냐
아바타를 탄생시킨 가려진 명작.
잘만든 영화다. 평점 올릴라고 들어왔다.
이게 평점 6점이라고? 무조건 8점 이상이다. 급식 새쉬들 존나게 평점 테러해놨네
내가 봤던 애니중 이게 최고다.
최소 9점 영화다 그지깽깽이들아
그냥봐라 지린다 초대박영화
평점이 도대체 왜 이지경인지 알 수 없는 영화다...진짜 영화 초중반까지 애니메이션이 아니라 ㄹㅇ배우들이 직접 찍은건줄 알았음. 그래픽 씹오지고 스토리 개미쳤고 진짜 tv에서 우연히 틀어준거 봤는데 이렇게 몰입해본건 처음. 지금까지 본 애니메이션중 탑
7년전에 본 영화인데당시에도 지금에도 보면서 실제사람인지 애니메이션인지 헷갈릴 정도로 퀄리티가 높고 내용역시 베오울프의 서사를 탄탄하게 표현했다고 생각해서 평점 9점은 주고 싶은데 어째서 이 명작이 평점 6점대가 나온건지 도무지 이해가 안간다
11년전 한국은 되도않는 깡패영화만 만들던시대에 실사같은그래픽으로 영화 명작으로만들었는데 평점봐라 ㅋㅋㅋㅋ 미개한 한국놈들
절대 6점대가 아닌데 정말 지금봐도 지루하지않는 성인애니메이션
잔인하지만 매력적인 성인용 동화
처음 웅장한 노랫소리가 몇년을지나도 잊히질않는다
평점 왜 이따구임? 완벽한 건 아니지만 결코 6점대 영화는 아니에요.
대체 뭘로 영화를 봤는지? 최고다! 그래픽으로 이정도 영화를 만든다는 그 자체는 놀라운것이다.
충격적인 평점이네요. 9점까지는 아니라도 최소 8.5 이상이라고 생각합니다. 그래픽 뛰어나고 스토리도 좋아요. 인간심리의 표현도 탁월합니다.
3d 뭐 이런작품은 관심이없는데 기대없시 보다가 쭉 빠져들었습니다 가끔씩 다시찾게 되는 영화~!!!
이점수 받을 영화가아닌데...서양고전중 가장 역사가 오래된 튼튼한고전 바탕으로 최상급 그래픽비쥬얼과 현대적인적인 인간적 고뇌, 주인공의 인간다운 속물적 이면까지 넣어서 고전물들이 신화적분위기로 얼렁뚱땅넘어가는 것도 채운 준수한 작품인데
쩌...쩐다 11년이지나 다시봐도 쩐다
어떻게 하면 이영화가 재미없다고 느낄수 있지
괜찮았는데 평점 낮아서 놀랬다.
개띵작인데 알바가 평점망치네
이거 애니메이션이다; 거의 한획을 그은작품
이건 솔직히 10점 아니냐
진짜 재미있음. 강츄!
판타지 애니 아니 영화 중 다섯 손가락안에 든다.
기대보다 너무 실망..액션도 약하고, CG도 넘 어색하다.
북구유럽 신화의 전설을 완벽하게 영상으로 옮겼다꼭봐라
최소 8점 이상이다!! 보면서 든 생각이 워크 영화도 차라이 이런식의 3D 애니메이션으로 만들었으면 훨씬 좋았을텐데
인간을 보았다. 이토록 유혹과 후회에 관해 적나라하게 서술할 줄이야. 특수효과는 덤.
볼만했는데..평점 왜이럼?
볼만했는데..평점 왜이럼?
이해할수없는 6점대 평점이네요8점 이상은 충분하다고 보는데요 거기다가 10년뒤에 봤으니..
2007년 심야로 보던 영화..
정말재밌어요 평점이상하다
진짜 퍼펙트함 인간의 나약함을 보여주는 영화
작품성 좋네 안젤리나졸리 개이쁘네
오랜만에 봐도 재밌다 북유럽신화 그 자체
개 재밋구만..평점 이리 낮은거 조작같음
재밌어요 완전. 최고입니다
이 영화는 제 인생영화중에 손꼽는 영화에요평점 6점대... 이건 정말 아닌데~~!! 안젤리나졸리가 물에서나오는 그 장면.. 5년지나도 잊지를못합니다.... 강추!!
10점짜리 영화는 아니라고 생각하지만 1점준 사람들이 이해가 안가서 10점 줍니다. 부족한 점도 있어서 한 7~8점 정도 짜리 영화라고 생각합니다.
에니메이션 아닌줄 알았어요.
대박너무너무 재미있게 봤어요 ㅎ
흥미로운데평점이 낮네요
잘만듬 난진짜사람인줄 ㅋㅋ
최고엿음 그래픽 과내용과 지루하지도않고
이거진짜잼께봤는데 평점뭐지?
그래픽 ㅎㄷㄷ재밌게 봤어요
9점받아도 아무 이상없는 영화임
재미남 그래픽 잘만들었네 ㅋㅋ
영화 중반부까지 애니메이션인줄몰랐다고 하는얘는 진짜 안과 가봐라....6점대 애니임.
이거 평점 왜이럼? 10점준다..8점대 가자
아이맥스3D로 안보면 후회할 만한 영화. 애니메이션 특유의 구도와 연출로 "영화의 미래란 이런거구나" 라는 걸 정말 느끼게 됨.
수작인데 평점이... 10점 준다. 인간이 탐욕 앞에 얼마나 보잘 것 없는 존재인지 잘 그려냈다.
말도 안 되게 저평가 돼서 9점 줌. 애니메이션화 된 컨셉의 시도도 좋았고 괜찮았던 영화. 감독 다운 작품.
영화인줄 알았다는...근데 애니메이션 이었어....근데 07년 작품 이었어...
평점 말도안된다..사람들이 이 영화 재밌나 알아보려고 무조건 네이버 검색하는데그건 안좋은 버릇인듯
진짜 평점이 왜이러지?
야밤의 층간소음이 낳은 폐해란
와 이게 이렇게 평점이 낮게 나오다니.... 최소 8이상은 나와야되는 작품인데....
상당히 재미있는 애니메이션인데 평점이 너무 낮네요
진짜 재밌음 꼭 보셈 적당히 야함
몇몇 픽사작품외에 이보다 잘만든 영화가있을까
최고다! 최고의 영화이다.
진짜 8점대 중후반은 나와야된다고 생각
알바에 속지 마세요. 최고의 명작 애니 영화임!!
이 작품을 평점만 보고 10년동안 안봤다니..
별점 테러 알바 극혐이다ㄹㅇ
아무 기대없이 봤는데 너무 괜찮은 작품이당
재밌어12345678
뭐지..평점이 너무 낮아서 씀
애니인지 모르고 봤다 스토리도 잼슴
애니로써는 완벽하지만 스토리는 글쎄
내가알던 상남자 베오울프 이야기와는 뭔가 좀 달랐지만... 이건 이거대로 해석이 재밌었음.
이 영화는 재평가 받아야 마땅하다. 고루한 정신들이 몰라본 영화
최소 8점은 된다 남자의 영화!!
다시 봐도 명작이다 베오울프 최고
평점이 왜 낮은지 이해안감아주 재밋게 잘봣음
방금 채널씨지브이에사하길래봤는데 재밌는데 평점6점대실화냐...나20대후반여자..잼께봤음
최소 8~9점은 되는 영화
평점이 왜이래. 내용 좋고 연출좋고 잼나게 봤음
솔직히 재밌습니다 후속작이 나와도 좋을만큼
잼있어요...볼만 합니다
이게 영화인지 애니메이션 인지 분간이 안되더라 진짜 눈 호강 했다.다시봐도 정말 명작이다.
이거 꽤 신선하게 봤는데 평점이 너무 낮네. 이정도 그래픽이면 지금 내놔도 꿀리지 않을텐데... 내용도 신선하고 말이지.
12년전 작품이라는게 믿어지지 않을 정도의 고퀄 ㄷㄷ 옛날에 극장에서 봤았는데 결말 기억이 안나서 다시봄 그래도 명작 ㄷㄷ
또 봐도 잘만들어진대박 영화입니다.
도저히 이게 6점대라는 게 말이 안 되서 리뷰 남긴다. 평점이 골고루 있지 않고 이 영화가 이렇게까지 1점이 많이 쌓여있다는 건 개봉 당시 어떤 세력에 의한 조작 아니고선 불가능. 애니인 걸 알고 봐도 정말 애니가 맞는지 자꾸 궁금해지는 영화
우연히 리뷰를 통해 접한 영화. 10년이 지난 영화라고는 믿지 못할만큼 너무나도 훌륭하다.. 단순 오락성 영화도 아닌 인간의 탐욕을 잘 다룬 것이라 생각 되는데 평점이 이렇게 낮은 이유가 뭔지 도대체 모르겠다..
무섭고 재밌는 이야기. 안젤리나 졸리 이쁨
베오울프 성님은 힘이 장사셨제..
6점대는 아니다. 이게 12년전 영화라고?ㅋㅋ 아이 엠 베오울프!!!!
시대를 너무 앞서가서 평점이 이 모양이꼴인가 아니면 초중고등학생들이 보고 별점들을 낮게준건가?
평식이 형의 좌파사랑 노조사랑
6점이라고? 장난??
평점 올려준다 . 6점은 너무한다
2007년에 이정도 그래픽이라니..
평점이 너무너무 낮다 ㅇㅇ
재밌는영화같은데 무지졸음
한 때 질리게 본 고퀄리티 게임 동영상.... 후반부 스토리 덕분에 그럭저럭 봄. 딱 정확한 평점인듯... 아. 영화관에서 제 돈 내고 봤으면 별 두개였을것 같다.
네이버 평점 왜 이러냐 뭐 제대로 나오는 평점이 없노
당시 익숙하지 않아서, 착각하고 간 사람들이 평을 나쁘게 준건지 ... 평점에 비해 상당히 재밌네요
그 당시 봤을때나 지금이나 CG 서사 몰입도 긴장감등 나무랄곳 찾기 힘든 작품
3d 애니중에 최고의 평점을 주고 싶은 작품
내용도 좋고 영상미도 좋았던 영화 왜 평점이 이렇게 낮은지 모르겠음
지금까지 한번도 평점 해본적 없는데, 이건 도저히 안되겠다 싶어서 함. 6점대가 말이 되나. 30중반인데 지금까지 본 영화 중에서 10위 안에는 들 것 같음. 아이!!! 엠!!! 베오울프!!!!
명작인데 평점테러당했나봄.. 안타깝다
옛날부터 맘에 안들었던 평점입니다 고작 6점대에 머무를 만한 영화가 아니에요
고등학생때 봤는데 영화보다가 잔 적은 베오울프가 처음
예전 극장 상영때본후 여운이 지금도 남아있어요
숨은보물 같은 영화였다. 평점이 이상하다 당연 10점이지
평점이 왜이렇게 낮냐 이 영화 브금이랑 괴물 죽이는 장면은 리얼 레전드다
어렸을때 잔인해서 못봤던걸 11년이 지나고 나서야 이 영화의 이름이 기억나 바로 다시 보았다. 11년의 기다림이 있었던것 같았다. 정말 웅장하고 익숙한 브금이 여기서 나온 줄 몰랐었고 스토리,그래픽 또한 훌륭했다.
2019년 신작이라 해도 나무랄데 없다
극장에서4DX-3D로 보면 몸 전체에서 피와 고름이 질질 흐르는 괴물 그렌델의 피부 질감을 입체로 표현해 놔서 애니로 안 느껴지고 실사 영화처럼 느껴짐.음악도 공각기동대의 가와이 켄지나 에반게리온의 사기스 시로급 명곡임.황금 드래곤 흐로스가 완전 짱임
군대 휴가나와서 극장에서본영화인데 그냥저냥 볼만은했음 액션신과 그래픽 다 좋았음 볼것을 추천
영화 얼~마나 재밌게요~?
10년만에 다시봤는데 진짜 재밌네요
굉장히 탄탄한 스토리 , 연출
어이없네....평점이 왜 이OO?....이게 한국관객 수준인건가...ㅠㅜ
시간가는줄 모르게봤습니다만..실사와 애니메이션의 중간쯤되보이는 그래픽의 다소 부자연스러움은 있네요하지만 년도를 감안하면 뛰어나다고 볼 정도입니다.
쩌는 퀄리티 스토리도 좋고 그런데 이 평점은 무엇?
재밌음 그래픽도 좋고 ~~~
뭐 그냥 그럭저럭이였던... 그래픽은 좋았음
독특한 히어로 무비라고 해야 되나. 묘한 SF 판타지 영화임. 개인적으로는 선호하지 않는 장르의 영화. 단 실사처럼 느껴지는 애니매이션이라는 점에서는 높은 점수 줄만함
누구인가 누가 별점 테러를 하였는가
되게 재밌고 팜파탈 안젤리나 졸리 평점이 너무 낮다 7.5점 은 최소 받아야함
다들 그래픽에 집착하지만 베오울프는 게르만 영웅담을 현실에 불러낸 수작이다. 아마 그냥 액션영화로 마케팅을 잘못해서 오해를 받은거라고 생각. 영문학, 철학도 있구..
초반은 이웃이 내는 층간소음의 예민한 피해자 그란델의 괴로움과 분노를 간접체험 할 수 있음ㅋㅋ 07년도 작품인데 영웅 서사시의 줄거리나 그래픽도 볼만하고 판타지 좋아해서 재미있게 봤어요. 주인공이 인간을 뛰어넘는 영웅적인 힘을 가졌지만, 인간으로서 실수도 하죠. 하지만 그냥 근육맨이 아니라 성격도 너그럽고 다정함도 있고 레알 멋있음.. 추가로 절묘하게 가리고 전체적으로 적절한 수위라서 뭐 편하게 볼 수 있습니다.
12년전인데 진짜대단하다....와
옛날 군대에서 봤는거지만 엄청 재밌게 봤었어요 ㅎㅎ
보고나서 많은것을 생각하게 한다..
왕 된 베오울프 부하 표정만 보면 용그릇 바다에 던져버릴줄 알았는데 또 넘어가는건가 ㅋㅋ
명태눈알,개눈박고 평점을 썼나... 어떻게 평점이 이따위로 나오지?
간지나는 ost와 심오한 스토리의 성인 애니메이션 영화다. 좀 더 피가 더 난무했으면 좋았을 텐데...
평점이 너무 어이없네요..이게 왜 6점대인가요? 최소 8점이상입니다.
이게 2007년작이라는게 믿기지않는다
안젤리나 졸리의 모든 영화 중 젤 매혹적으로 나온 영화가 이 영화임. 그녀의 등장씬에선 숨이 멎을 정도였음.
와...멋진 작품이 6점대라고?평점이 너무 충격적이네..ㄷㄷ
이거진짜명작인데평점왜이라죠
6점짜리 영화가 아니다 욕망과 그 업보를 멋지게 그려낸 수작이다
진짜 옛날에보고 아직까지 머릿속에남는수작 오늘다시봐도 역시수작이다
스필버그.카메론.조지밀러.마틴스콜세지.조지루카스 그리고 로버트 저메키스. 항상 시대를 앞서나간 그는 앞에 나열한 명장 들과 어깨를 나란히 해도 모자람 없을 최고의 영화감독 중 한명 이란것을 이작품 베오울프 가 증명해 줄것이다.
이게 왜 6점대여...?
개졸잼 꼭 보십셔 두번 보세요
영웅물의 전형이지만 진부하지 않았고, 화려한 그래픽을 자랑하면서도 깔끔했다. 감동을 주는 것은 물론이고, 전개 또한 매끄럽고 자연스러웠다.
이거 재밌는데 평점 왜이렇지
이영화가 이렇게까지 저평가 받다니이게 대한민국 영화계와 알바들의 현실
6점 짜리 영화는 아니다.
평점이 낮은 이유는 반전의 재미가 없어서일듯.
평점 왜이러지?? 2007년도 만들어졌는데 퀄리티 2020년 못지않네용
7점은 넘는 영화인디?
아직도 생생하다 알젤리나 졸리 나온다고해서 썸녀랑 영화봤는데 개노잼에 안젤리나도 더빙만하고 노잼
이영화 보고 밑에 집가서사과 했습니다.층간소음 방지 매트실내화도 샀고층간소음으로 인한 분쟁일으키지 않겠다고 다짐 했습니다
뭐여 생각보다 재밌네
평잠장난해?8점대야무조건
몇년전에 재밌게봤고 또 생각나서 보고있어요 평점이 너무 낮은듯해요 그래서 저는 10점 줍니다 ㅎㅎ
슈렉쯤 그래픽 생각하고 봤는데 예상보다 실제처럼 잘 만들어서 놀람. 간식으로 토마토 먹으면서 보고 있는데, 초반에 괴물이 인간을 꽂고 찢고 먹고 뭐가 흘러내리고 하는 거 보니까 먹기가 좀 그렇더라. 그래도 토마토는 다 먹음. 여자가 보기에 불쾌할 만한 장면들이 좀 있는데, 그 남자캐릭터 한놈은 머리통 먹히고, 왕들은 겉으로는 영웅, 실제로는 파국의 원인, 역대급 빌런들이죠? 평점에 '영웅의 대서사시' 이런 거 말하는데 뭐 그분들은 그렇게 생각할 수도 있겠지만, 내 생각엔 "구라치지 말고, 고추 간수 잘 합시다~ (뒷감당 해내도 죽음뿐)"이 주제임 ㅋㅋㅋㅋ
평점 처음 올려봅니다.. 6점대는 왜곡되어 있네요.
10년도 넘었지만 이런 영화는 놓치면 안 됩니다. 영웅담 서사 구조의 정석과 앞서 시도된 극사실적 입체 애니메이션 영상 미학을 경험할 수 있습니다.
무려 로버트 저메스키네... 백투더퓨처, 포레스트 검프 감독...
이게 진짜 영화닷~!!!!
와 베어울프 보는내내 감탄함 유툽서 우연히 줄거리보다가 궁금해서 중반부터봤는데 흥미진진 스토리에 잘만들었다고 감탄사가 절루남 근데 평점보고 잉?거렸다 대박친거같은데 왜 평점이낮을까 정말후회없다 꼭 보시길
재밌는 중세유럽 서사시.
재밌는 중세유럽 서사시.
재밌는 중세유럽 서사시.
평점 조절 꼭 해야 된다 지금 평점 너무 저평가다.
죤나 재밌음 걍보셈 이건 6점짜리가 절대아님 최소 8점은 받아야하는 애니메이션 내용도 킬링타임용이 절대아님
애니메이션의 한획을 그음. 스토리가 아쉬웠지만 연출 및 영상미는 압도된다. 애니인거 모르고보면 실사라 착각할 정도
인간이라면 뿌리치기 힘든 권력과 재물과 여자의 유혹..스토리도 영상미도 신선합니다 좀 어색 했지만 처음 장면에선 잠깐동안 사람인줄ㅋ왜 평점이 낮을까??
스토리가 특히 괜찮은 영화.
너무너무재미있는 영화....
