전편을 워낙 재밌게봐서 이번편은 별로.. 스노보드 액션은 볼 만 하나 내용이 평이해서 지루함ㅜ
재밌겟다 완전 재밌겠어요~일단 푸짐한 별점을!!
정~말 재밋어요! 코난 최고!!!!
침묵의 15분의 2번째 보아도 엉청 재미있어요
이건무슨 추리내용은 거의없고 브라운박사가만든 발명품이 주제인것같다는 느낌..-_-
대박이에요
엄청재밋어요!!!
침묵의 15분 정말 재밌어요!멋지고 감동스럽기나 하네요!
역시코난 너무재밌어요!!!!!!!
진짜 완전 처음부터 침이 꼴깍넘어감 완전 재밌음 강추!
허허.... 그래도 코난팬이라10점을 줘야겠다;; 기대이하..스토리가 뻔해요
스토리전개가 아쉽긴했지만 배경이 멋졌어요.
........요번건진짜재미없엇어욬ㅋ
나쁘지 않아요 ^^ 흥미롭게 잘 봤네요~ ㅋ
코난을 보는 건 나의 행운!!!! 코난 화이팅~~~^^
재밌긴재밌었지만 먼가가 부족한것같네요 그레도 난 코난이 좋아~
탄탄한 스토리와 환상적인 액션이 잘 궁합되어 많이 재밌음
코하커플!!!
에도가와 코난군!!!완전 재미있었어요~!!!!다음에 또 보고싶네요ㅎㅎ
방금전에 보고 돌아왔는데 캬~ 여운이 계속가네 하여튼 완전재밌어요 강추
완전 대박~짱 재밌어요 덕분에 올 여름 잘보냈어염ㅋ
역시 명탐정 코난 정말 재밌어여~
장말재밋었어요 지금까지본것중에 제일재밌었어요 꼭보세요 후회안합니다 ㅎ
역대 코난중 가장 최악이었어요 ㅠㅠ
기대를 많이 하고 봐서 그런지 조금 실망했어요.
영화가 지루하지 않고 재미있었어요.
밑님말에 동의 제목이..
재미있긴 재미있었지만 10점은 아닌듯,,
기대한 만큼의 재미가 있어서 좋았다.
소풍 프리머스에서 봤는데 완전재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋ 1기부터봐서 ㅋㅋㅋ
잼있었어요ㅎㅎ 제가 본코난시리즈 중에서 2번째로 잼있는듯..
완전 짱~~!!!
봤는데 완전 대단~~!! 역시 코난이다 할 정도???
재미있었요.... 미란이랑 많이 붙는 신이 별로 없어서 조금 아쉬웠다..
진짜~~~! 정말 재미있어요!! 절대로 후회안하는 영화!! 추천해요!!
완벽함
완벽해요
액션,추리,박진감 넘치는 장면, 감동적인 장면 모두 완벽함!!
코난 미란이 아니였으면 살았다 미란이 짱!!!!!!!!!!!!
이게 진리다.코난을 보면서 소름이 끼친건 처음이다.
재미 짱
진짜 재밌었음!! 아슬아슬ㅋㅋ 마지막에는 슬프기까지ㅠ 진심 울었음ㅋㅋㅋ 코난쨩
정말 지루했던 만화다 ㅡ ㅅ ㅡ 비추요 ....
액션,추리,박진감 넘치는 장면, 감동적인 장면 모두 완벽함!!
완전 잼있어요!!! 저번판이랑 저저번 판, 그 전판보다 볼 만 한 이번 명탐정코난!
완전 재미있어요!역시 코난~
재밌어요
끝에 안죽는거 알면서도 어찌나 슬프던지..
전한국판만 봤는데 이젠 일본판도 봐야겠음 ㅋ 재밌었어요
어제봄. 정말 코난 한국판 다봤는데 그중이게 가장멋있는거 많이 나왔던 거!
이번달에 봤는데 대박이었어요!!! 코난이 눈사태 낼때 진짜 재밌었어요!!
이번달에 봤어요^^정말 재밌어요..끝날때쯤 코난 죽을 뻔..ㅠㅠ
저번에보고왔습니다^^정말재밌었구요!(막판에울뻔ㅠㅠ)
아 개잼있엇음ㅋㅋ
코난에 매력인 추리도 별로고 마지막쯤에 손을 바닥에 내리쳤는데 눈사태 어이없음ㅋ
보고 또봐도 재밌는 코난 그런데 이걸 영화로 보기에는 약간 아쉽네염 일단 대봑
이거 코난 멋있게나왔어요 코난 멋있다...
완전 코난대박 ! ! 코난기여워엌ㅋㅋㅋ
아오야마 고쇼님을 존경합니다!!!!코난 힘내!!!
귀요미~ 또 보고파..ㅠ
♡코난 넘 조아~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~♡
16기 빨리 나왔으면 좋겠다.
긴장감은 물론 마지막에 정말 감동했어요.
코난짱
역대 극장판하고는 많이 다른 긴장감을 주네요
돼~박 코난 너무 멋있구 완죤 나 반했쯤 마지막에 나 감동 먹었쯤 감동X100재미x100스릴x100
항상 보는 거지만 코난은 너무 멋있고 항상 예상하지 못했던 것들이 나와서 신선해요
완전 흥미진진하고 재밌어요!!! 진실은 언제나 하나!!
와~진짜..짱!코난은 절대 나를 배신하지않았어~ 마지막에 완전 짱!! 강추!!
구구굳!!언제나 기쁨을 전해주는 코난극장판~
모든 만화영화의 결말은 다 똑같은걸까? 다음편엔 반전을 내심기대^^~
코난은 뭘 못할까? 스케이트보드도 정말 만화스럽게 잘타네
내가 본 코난극장판 시리즈중에서 가장 긴장감이 있었던 작품
어서 보고싶구나아아
나는코난왕팬넘재미있어맨마지말흑흑
진짜 재미있었어요!!! 다른극장판보다 더 재미있었어요^^
코난 액션이 짱이에요~~
저는 코난 왕팬
코난이 최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
^^완전 좋아 코난~♡♡♡마지막 울컥!!다음 극장판도 기대 할께요♡
코난이 짱임!!!! 역시 코난!!! 15살인 만큼 최고의 스릴러로 돌아왔군!!
명탐정코난 완정 짱 생일날에 봤는데 완전재미있었어요^^~~
되게 시시함. ㄷㄷㄷ
10점만점에10점~~~
이번건 되게 시시함 정말 돈아까워요ㅜ 근데 코난매니아들은 재밌다고하네요;;
다 좋은데 미츠히코(세모)는 항상 존댓말을 씁니다 성우분 꼭 지켜주세요 부탁드릴게요 ㅋ
역시 울 코난ㅋㅋ16기두 잼섰으면..ㅎ
재미있지만 코난은 코난 이게 실제였다면 더욱 재밌을텐데..
역시 코난이 짱! 근데 16기는 언제쯤 나올려나....
내가 생각했던것 보다 더 기대이상~~!!!!!!!!!!!!!! (다음편도 기대중...)
재밌는데...; 썰렁 함
침묵의 15분~대박
코난 팬임☆코난 짱이요~
와~~ 대박... 코난 짱^_^
코난짱!
괜찮은데 내용이 얽힘
완전재미있어요.또 보고싶어요.코난 짱
정말 재미있는것 같아요..ㅠ.ㅜ 다시다시 또 다시 보고싶은 영화..ㅎㅎ 코난 짱!♡
재미이써요~
굳굳굳 베리 굳
추리쪽은 풍부하지않았지만 감동적인 부분에선 15개의 극장판중 최고였습니다^_^
코난 ㅋㅋ그년 말하는사이에 15분동안 폭탄있는거잊고있었어 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ코난이너무멋있었어요
완전 잼났어용~~ 마지막은 누물이 울컥ㅠㅠㅠㅠ~~
재미있게 봤어요 ㅎㅎ
개봉 1주일 후에 봤는데 매우 재미있었습니다. 벌써 내년이 기대되네요 ㅋㅋ
개봉당일날 보고왔습니다!완전 재밌어요!마지막엔 울뻔 했다는ㅠㅠ
무지 재밌었는데 ??
기대를 채워 줄 만큼 재미있지는 않았던 것 같다
i♥코난 코난 포에버♥♥♥♥
완젼 잼씀 ㅋㅋㅋ
코난 완전 팬임..!! 짱재밌음 추천함...!!!!
코난 넘 귀여워^^
15분훨씬지났는데왜않터지냐ㅋ
저 개봉일에 봤는데..스릴넘치지만 감동이 더 대박임.마지막에 울컥^^;; 완전 강추^^
저 이거 개봉날에 봄 근데 스릴넘치고 정말 좋았었음 ㅜㅜ 감동 그 자체
도시에서 일어나는 사건전개가 빨랐지만 재밌었고 액션이랑 감동도 좋았어요^^
미란이 언니와 도일이 오빠 짱 진리임~
눈 속에서 있을 때 코난 죽는 거야?그러면 다시 못 나오잖아!라고 생각하는데 살았다
이게 진리!초스릴!개봉하고바로봣는데13기보다 재미없었지만 좋았어요!코난군진리!
신이치쨩♡죽을때까지 I ♡ U
ㅋ 굿
저번에 봤는데 아직도 기억에 생생하고 완전 재밌고 대박~!!
코난짱!!죽을때까지알려뷰 ♥
내가 본 코난 시리즈중 젤 별로였음.ㅠ_ㅠ흑흑
진짜짱이네요 !!!!!!!!!!!!!!!!! 이래서난코난이좋다니까안~
와!!대박~ㅠㅠㅠ진짜 스케일이!!
강추!!!!!!!!!!!!!
재미 있슴.ㅋ
완전짱!!!!
코난은 역시 재미있더군요ㅋ
이야,말이 안나온다.
완전 재밌음 또 보고 싶을 만큼 재밌음
정말~ 재밌엉!
더빙,자막 둘다 봤습니다.더빙 이름센스 죽이네..아무튼 재미있음!또 보고싶넹.
똑똑해^^너무 재밌음^ㅇ^
이거 왜이렇게 평점이 높앜ㅋㅋㅋㅋㅋ 역대 최악이라고 해도 과언이 아니다.
역시 코난은 말이 안되야지 재밋는거 같네요ㅎ내용도 괜찮고 미란이와도 달달한 멜로
코난극장판중에서가장스릴있고가장재미있었습니다 .스릴이넘쳐서울번했습니다
역시 코난임 ㅋㅋ 나 코난 1~15편 다 보았다.ㅋㅋㅋ
제목과 스토리가 딱딱 하지만 코난의 히든카드인 복잡한 추리가 안나와서 아쉬운..
코난스릴이 대박이였습니다.
너무 재미써여~!
우왕ㅋ굳! 마지막 액션 쩌네염ㅋㅋㅋㅋ 16기도 기대됨ㅋ
완전 잼있었고 스릴완전 대박이였고 대박 잼이었어요
재밌다
스릴 넘쳤지만 조금은 아쉬웠다고나 할까?그래도 코난 쵝오!♥.♥
재미있다
난그냥 평점만 남기고간다 초딩 애니 ㅅㄱㅇ
너무 감동적이여서 전....울기도 했다구욧!!>< 코난 짱!!!!!
코난 만세<퍽
이거........... 천공의 난파선보다 못하네.....
작년보다 훨씬 재밌었어요ㅎㅎ 그래도 뭔가 쫌 아쉬웠습니다.
명코는 역시 재미써~~!ㅋㅋ
좀 유치했음
역시 코난시리즈는 늘 재미있어요..ㅎㅎ16기엔 괴도키드가 좀 나왔으면 좋겠네..ㅎㅎ
무언가아쉬웠지만좋았습니다.
감동적이였고 재미있었어요^^
몸은작아졌어도 머리는 그대로 명탐정코난~~
너무 재밌습니다...!스토리며뭐며...다좋아요!!
우왘ㅋㅋㅋ 이거보고 코난이이렇게재밌다는걸깨달음ㅠ
5695914사람이람져도그렜어요
전 코난 팬이에요. 코난이 죽을 뻔 할 때 저희 친구와 전 같이 울었답니다.
코난 좋아하는데 이번에 스토리가 너무 어거지야..ㅜㅜ
코난이짱이야!!대박ㅜㅜ
역대 극장판 중 최악. 왜 이렇게 평이 좋은지? 애들이 생각없이 보기엔 좋음.
와우
원래 저는 명탐정 코난을 좋아하지 않는데 이번에 보았더니 재미있었습니다.
신이치 생명줄 참 끈질김 불가능을 모르는 명탐정! 진실은 언제나 하나!!
코난 완전 짱 또 감동스럽고 멋진 이야기 였습니다. 짱 멋져멋져 ><!!!
재밌음요
완전재미있었음~~~코난 짱!
솔직히 재미있긴 했는데 14기, 13기때보다 스릴 없던 것같다.
코난 너무 멋있고,사건해결하는모습 보고 내 동생하면 좋겠다는 생각이
코난 너무 배짱있다
ㅎㅎ 코난이구요 역시 웃긴장면이 있네요
대박 멋지구요, 역시 코난!! 나를 재미를 주는구나,,ㅋ
진짜 멋지고 반전에 대박잼잇어 코난팬이길잘했어 ~
코난 대박!! 이거 진짜 재밌어요!!
나이스!!!
잼있어여
이거 다 10줄듯....
재미있다
넘 넘 넘 잼있음..ㅋㅋ코난 완전 멋있다!
너무너무재밌음ㅋㅋ
완전 대박이에요 이거 별 5개않주는 사람은 바보임
말이 필요없음ㅎ 한마디로 대박!!
진짜재밌었음^^ 대박!!
진리닼특히마지막에코난이희생하는장면감동이었움♥♥♥~~^^ㅋㅋ
진짜 재미있어요!!!스릴 넘치는....ㅋ 범인은 신기루!코난 넘 똑똑한 듯(?)
예고편을 보니 엄청 재밌더라구요. 그래서 봤더니... 짱이에요!!
완벽해서 문제점이 없는 추리영화!!! 코난최고!
코난 짱!!코난보면 감동받아요~~
굉장히 멋져요~
코난은 언제나 멋있죠~~^^
진~~짜 흥미진진!! 완전 재밌엉 글고 완전 멋있엉!ㅋㄷㅋㄷ
진짜잼썼어요!!
넘넘넘 재미있음.확실함....
진짜 잼있었어요..근데.....추리가 저도 할수있어서 조금 아쉬웠어요...
코난쨔응
완전 최고!
완전 재미잇어요!! 또 보고싶어 >_<
최고!
와 진짜 재밌어요 또보고싶네여
완젼 잼잇어요ㅎ 자막으로 또 보고시퍼ㅜ
엄청재밌다 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본 너희들은 애니를 어쩜 이렇게 만들수있냐..???
앜 천재다
흥미진진햇어요~엄~~~청 재밋더라고요~~~
완~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~전 재밌었어용~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌음ㅋㅋ
완전 재미있음.
코난짱!!코난 귀요미!!
완전 멋져~~ 코난짱
역시 재밌었어 ㅋㅋ
와 코난 재미있네 코난 화이팅~~~~~~~~~~~~~~~~~~~!!!!!!!
나 이거보고 완전감동 울뻔했음ㅜㅜ
코난 완전 짱!!!!!! 코난이 넘 멋져요~~~~~~~~~~
재밌었다 ㅋㅋ
아..ㅋㅋㅋㅋ 이번너무 오글거렸음ㅠㅠㅠ
완정 짱!!! 최고닷!! 내가 지금까지본 영화중 최곳!!
ㅉㅉ초딩들아 이게 뭐가재밌어 형도 이거본다 ^^
아주재미만짱900000000000000000000000000
코난짱
코오난♥♥
I ♥ 코난
오우 이거 쩌는듯^^
코난 대박!!!
너무 멋잇어요^^
재미있음
코난♡멋짐♡><
짱구 ♥
완전 대박재미있어 안보신분들 후회할듯
역시코난
코난진리!!코난찬양!!
아 대박 넘 재밋어!
코난 진짜 멋져~!!!!!
코난이 진리인듯ㅋㅋ 마지막에 울었음 코난죽을까봐ㅠㅠ
오늘 봤는데 재밌더라고요~~
완전 재미있어요!!!^^
재밌고요마지막에눈물이나는거있죠?감동과재미가섞인코난짱이에요!
완전 재밋음ㅋㅋㅋ 눈물이 핑~도는 감동과 재미를 적당히 섞은 코난 강추에욜ㅋㅋ
코난의 스케이트보드 액션이 짜릿해서 긴장을 준 영화ㅋ
재미있었지만 추리부분이 좀 적었어요
안 봤지만 완전 재미있대 ㅋ 재미있겠다
안봤는데 ㅉㅉㅉㅉ 하긴 내가 착하지 않나? 내가 완전착하니까 문상번호를 내놔
넘 재미있고 짜릿했어요.
애니이지만 짜릿하고 긴장하게 햇던 영화.
완전 잼있어욧~^^
전 언제나 코난의 펜입니당 ㅋㅋ 근데 인터넷에서 안하나요 ㅠㅠㅠㅠ
짱임 ㄷㄷㄷㄷㄷ ㅜ
허얼~완전감동ㅜㅜㅜ맨마지막에진짜짱!!!강추강추강추
멋지네여 별 다섯개 강추
ㅋㅋ 용의자 이름나올때 너무 웃겻음소남우 오대오 빵터졋음ㅋ그리고액션도짱이였어요
다 좋은데 추리하는게 별루 않나옴. 그래서 4개 주려고 했더니 용의자들 이름 굿
눈사태가 쵝오임ㅋㅋ 손으로 내리쳤는데 눈사탴ㅋㅋ
진심 코난이 진리!!!!
이번편은 코하라서 완젼 좋아요! 코하가 진리!
안 볼려고 해도 게속 보게 되는 코난....ㅎㅎㅎ
코난 정말 짱!!!
진짜 재밌음
짱재미
코난너므좋아^^
스릴넘침 친구랑 갔이보길 잘했음 명탐정 코난 영원하길
완전 짱이었음
그냥짱이엿음 ㅎㅋㅋㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅎㅋ
이거 진짜 ㅋㅋ 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무너무 재미있었다
사람들이 추천을 많이하는거같아서 저는 못봤지만 드림 ㅇ_ㅇ
별5개드림 재미있음
아 완전 감동감동 ㅠㅠ 코난 진짜 대박임!!
역시 코난이 진리~~~~~~~!!!
첨부터 끝까지 완전 재밌네
이젠 끌날때도 됬는데... 그래도 재미있다
코난 멋지다!!~~~
코난이진리. 아 제발 란 나대지말자...
정말로 재미잇게 본것 같아요 역시 코난은 다재밋어
스릴 짱~보기만 해도 추리가 하고 싶어지는 느낌!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!~
아 정말 마지막에 스릴 넘치는데 친구들이랑 보러가길 잘한것 같아요^^ 역시코난!!
별 5개
와우
역시 재밌어요~! 1~15기까지 다본 한 사람인데 이 극장판이 제일 재밌었어요 ㅎㅎ
처음엔 궁금했다가 갈수록 재밌어 지다가 코난이 누에 깔렸지만 살아나서 감동
처음 봤는데 너무 재밌네요. 다음엔 어떤게 나올까요? 그 전에것도 보고싶네요^^
코난짱~!!!><코난 없인 못살아~
역시 코난는 고난이다!! 다른 말 필요없이 정말 멋지고 감동적이고 재미있고 최고예요
역시 코난~! 다음 극장판이 기대되네~!
난 8월 3일 날 봤는 데 감동적이였슴 진짜재미 있었습니다.
코난정말재밌다
울 코나안~~^^♥♥♥♥♥완죤 살앙해~계속 영화 나왔슴 하네여ㅋ코난 포에버^^
zzㅋㅋ재밋넹
감동 울먹울먹...
정말재미있어요. 마지막장면 캬~~^.^
재미있네요 ㅋ.
대박 재미있다 헐 이럴줄은...
정말 대박!! 꼭보세요~! 여태 극장판중 최고!! 정말 짱이에요!!
스릴대박넘침 마니마니 보세요명탐정코난짱
저번것보다는덜했지만 진~~~짜,지이인짜 짱임
대박잼 ㅎㅎㅎㅎㅎ
ㅜㅡ 엄청 잼있네여^^ 제가 한 3살인가4살인가 부터 봤나?? 암튼 옛날부터 봤어요^^
완전 잼있었어요~~~~~~~~~~정말짱이에요~~~~~~~~짱~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
내용은 조금 기대이하.감동적이진않은데..
만점준 놈들 전부 오덕들이네 액션별로엿슴..-_-
너무너무 재미있어요!!!!!!!!!!!! 특히 코난이 눈사태에 깔리는 장면이요!!
너무너무 ! 재밌어요! 슬프고 무섭웠지만 짜릿한 모험 이었어요!
추리도 구성도 기대이하
슬픔 ㅠㅠ
정말 재미있어요
맨마지막에 코난이 눈속에 묻히는 장면 진짜 인상적이에요
정말 재밋어요
코난 짱!!!!감동에염!!!!!!11
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진심 코난 ㅋ
아 역시 코난이다>< 코난님 사룽해요~♡
재미있따
아~ 감동 또 감동!! 코난 만한거 없음!!
코난 완전 짱!!~ 감동감동
코난 감동 햇어요
완전 좋아 코난 화이팅
또보고 싶은 영화였습니다. 명탐정코난 화이팅!
완전 대박, 넘 재미있었어요. 보고 나서 또 보고 싶었어요.
재미있음><
대박임
이거다음 침묵의 16분나오는거 아님?ㅋㅋㅋㅋㅋ
명탐정코난재미있어요
대박...ㅎㅎ
명탐정코난만큼 재밌는거는 없어요><
와 코난사마ㅜㅜ
진짜 재미잇고,마지막에 완전 감동 ㅠㅠ 아 신,란 커플영원히 이어지면 좋은데...
저 코난 보다가 맨 마지막에 감동해서 울었다니까요!!~코난 짱!
재밌어요! 코난 최고!
코난진짜 멋잇음 ㅜㅜ 진짜대박이에요 !!
다음화도 빨리놔아라
진짜 멋져요 코나뉴ㅠㅠ 남도일 ㅠㅠㅠ 미란이 ㅠㅠ등등 또보고싶어요 ㅠ
진짜 잼슴..정말..
와아~너무 재밌다...보고 왔는데...또 보고싶다
ㅋㅋ 짱!
재밌어요
넘 재밌음
그런데 코난 재밌긴 한데 추리가 좀 약해진것 같아요?....
배리배리제밌어
굿굿굿~~~*^^*진짜보도싶어용~~~
완전 대박~ 막장에 코난 죽는주 알고 완전 가슴졸이면서 봤어요~ㅠㅠ그래두 살아다행
뭔가부족하긴한데 재미잇었구 코난멋있음!!
코난은언재나재밋다!! 별점5점
별 5개!!
역시 기대를 저버리지 않는군요 계속 보고 싶당
코난 완전 멋있어구요.. 맨 마지막에 코난 완전 짱이에요. ><~~! 또 보고 싶네요.
너무 재밌고 감동적이에요
재미있슴
여기서 코하백허그 가 나왔죠..ㅎㅎ
대박 보고 싶어 ㅠㅠ
아완전재밌엉
최고임><ㅋㅋ 기대한거보단 아니지만... 그래도 재밌었닿ㅎ>
정말 스릴있어요. 마지막에 아슬아슬해서 울뻔 했어요.
코난 짱
코난 찬양찬양찬양찬양찬양찬양 정말 찬양찬양찬양
재미있어요 ㅎㅎ
넘 재밌어요~>_<
>ㅁ< 백번이라도 더 볼수 잋쪄응♥
ㅋㅋ
와,,정말 대박
6기베이카망령이 아직까진 최고지만 코난 보드타는씬은 정말 압권
2달 전에 봤지만 코난은 그대로 재미있네요
흠...스토리는 전편에 비해 별로인거같네요~
대박!!!다른영화와는 비교안될만큼멋지고감동적인스토리
아 최고짱짱짱짱
겁나제밌음~~~
존1나 재밋음
코난이진리예여~~
wow 잼이다
실망.. 그냥 일반화랑 비슷한 느낌, 그림체도 이상한게 중간중간에 껴있고...
정말 재밌었어요..보는 내내.. 대박대박..정말..ㅠㅠ
수퍼히어로 겸업선언이냐.
액션씬은 줄었지만 짜임새있는추리스토리 마지막에 폭풍감동까지 역시실망시키지안는
역시 명불허전~
와나 ㅜ 이렇게 감동적인 만화 처음봄ㅜ 다음 16기가 궁금해지네요 침묵의 15분 보고 울뻔했네요
초대박 열라 재미있따 ㅋ 반복보기 ㄱ
개쩐다 ㅎㅎ 엄청 재미있었어요 왠만한 영화도 보다 재미있따 ㅋ
코난 633화하고 극장판 다봣는데 이게재일재미없는듯 추리보단액션 실망이죠
이번에는 대박 감동과 대박 스릴 정말짱이다..
진짜 안습;; 정말!!!기대햇는데
저가 이걸봤는데 코난이 마지막에 눈덮인 산속에서 코난 휴데폰에서 진돋만 울려서 더
다른극장판보단 재미는 없었지만 볼만했다
코난의 모든 극장판 중 제일 재미 없었다
전작보다 엉성해진 줄거리를 스케일로 만회하려다 흥행과 재미 모두 놓친 것 같다.
코난이 가면갈수록 퀼리티가 떨어지네... 스토리를 기대한게 잘못이네..
초딩들만 글썻나 감벽의관 다음으로 후진 극장판이였다 에휴
보는맛은 괜찮았음 ㅋㅋㅋ 뭐.. 스토리는 전작들만 못한거 같네요
액션은 진짜 최고였음 ㅋ
스케일만 커졌지 스토리는 너무 직설적이고 평범하다
이번 극장판의 코드는 감동이다 물론 코난 극장판은 항상 감동을 담고있지만서도..
역시 코난은 날 실망시키지 않아 ㅋㅋㅋ 완전 굿
나이가 먹어서 그런지 이런 말도 안되는 이야기에 답답함이 치밀어오른다.
역시코난은멋짐.
아이들한텐 정말 재밌나부다...
정말 재미있어요! 근데 다운 어케 받아요?
추리보다는 볼거리에 치중했던 15기. 추리는 다맞췄지만 걍 재밌고 볼만했음
극장판시리즈중 최악
침묵의 15분이 아니라 침묵의 109분이네요 억지스러운 전개로 티비판보다 못하네요
ㅋ 재밌는데 왜 재미없다고 하죠? ㅎ
정말 재미있게 잘봤습니다 ㅎㅎ!!
0점도 아깝다 15년만의 망작
재미잇어요~
굿~~~~~~~~~~~~~~~~~~쩌러여
너무 재밋고 감동도 좋구여~~~~~~~~~~
재밌긴했지만 뭔가 2%부족한 줄거리... 다음 16기 기대해요~
코난은 10기를 넘어서면서 초심을 잃었어.... 실망임
역시 코난이 최고 역시 실망시키지않는 감동 코난은 날 버리지 않았어^^
마지막 대박이었음..갑자기 축구공을 날릴게 뭐람ㅋㅋㅋ알흠다운 코난을 위해..
재밋어요.
마지막에 슬픔 ㅠㅠ 코난짱
명탐정코난 짱
막판에긴장감있는건 정말 좋았는데 좀말도안돼는건많았고 추리도쉬웠고..그래도코난짱
추리력0 액션신30 쩝;; 보는내내 하품만하다 결국 다봤지만 요번편은 별루..쩝;
극장판은 다 재밌네 ㅋ
스토리는 어디로?
코난 팬이지만 솔직히 이번 껀 졸라 재미없음
추리적인 재미가 별로 없어졌네요.... 약간 실망했어요..
다른 극장판보다 엉성한 느낌.. 아쉬웠음
역시나 재미있는 명탐정 코난 극장판이였음
짱임ㅋ
지금 까지 나온 영화중 가장 최고였다
사건의 내용부분에선 약간 모자른점도있었지만 역시 감동의 임팩트는 강하다!
코난 넘 멋져~ *^^*
코난짱!! 마지막에 코난 죽지않아서 다행이에네요.^^
솔직히 이번 극장판은..ㅠㅠ 다른 극장판보다 별로였어요~ 스노우보드 액션씬도;;
그냥 저냥 볼만했다~
코딱지 만한 보석상 턴 보석 찾으려고 댐을 폭파해..이게 뭔 미친 스토리여..
걍그럼... 난 천공의 난파선이잼던데... 이번건 걍그래 7점줌
대박이다
재밌다
엉망. 난장판. 난잡. 똥판.
눈 속에서 팔을 못움직이는데 축구공 튀어나오는 건 뭐지...역시 만화는 만화인가...
천공의 난파선 보다 훨씬 재미있었어요!!!
명탐정코난 침묵의 15분 나오자 마자 봤는데 정말 재미있음
전체이용가라는 수준에서는 10점이지만 조금 오글거리긴 해서 9점! 요것도 잼씀!
죽지않는다는건 너무 뻔한..ㅋ 역시 코난이었다.
만화니까 가능한얘기 만화가아니였음 100중 10프만가능했으햇으려나
짜증나고 지루한 스토리...이제 지겹도록 진부하다 코난은 신인가? 못하는게 없네
보드만 탔을뿐인데 눈사태가 왜나냐고....어이없어서 헛웃음만 나온다 시이이발~
역시 명탐정 코난, 재밌어요 ~~
최고다!!
시리즈 중 제일 별로
막판에 로맨스가 나와서 좀 그랬는데;;; 그래도 재미있었어요!
스토리는 별론데 ㅋㅋㅋ총부분이랑 눈사태부분 스릴있네요 ㅎㅎ
대박이에요!!!
완전 재미있어요~ ㅋㅋ
잼있다
일본의 슈퍼히어로 그이름은 코난!
끝내주는데 ㅋㅋㅋ
평점이 너무 높네 감벽의관 만큼이나 별로다
스토리고 추리고 뭐고 죄다병맛 코난하나 살릴려고 영화다망치네 그냥 죽을것이지
극장판 갈수록 유치해지고 이상해지는; 극장판 3대 망작이 4대 망작으로 되어버렸군요
코난 극장판은 점점 꼬마들만을 위한 만화가 되어가는 것 같다. 시리즈 중 제일 망작
코난의매력은역시코난의뛰어난추리력!!(이것땜시감동ㅠㅠ)
음....... 이번편이 가장 재미 없는 듯 한데..
아놔~왜 자꾸 끝에만 임팩트 주고 그래ㅠㅠ재미없어ㅠㅠ
ㅋㅋ 내 친구가 코난 팬이라서 10점 만점에 10점! 만점을 드리도록 하겠습니다
15분에 그런의미가.. 감동받으려고 본건 아니었는데 ㅋㅋ
마지막에 미란이가 코난 필사적으로 찾는거에 감동(?)
솔직히 대실망..기대가 커서 그런지.. 짧고 굵게 정말 이번편은 기대감에 대한 배신!
6편이 MAX 인듯, 갈 수록 개연성이 너무 없어진다.
굳ㅎㅎ
TV판은 명탐정 극장판은 히어로 항상이래ㅋ
작가는 코난 15주년 극장판을 추리아닌 아동학대를 보여준것이었다.
명탐정 “코난”은 사라지고, 히어로 “코난”이 출연했다.
진짜 코난은 있었지만 명탐정은 없네 ㅋㅋ 그래도 심심풀이로 괜찮았음
역시 명탐정 코난.
처음엔 지하철로 기대시키더니 나중엔 댐에다가 눈사태. 비현실적 요소가 너무 많아.
코난은 항상 재미있기는 하다....
코난아.... 넌 참.... 사람 빨아들이는 재주가 있구낭~~~~ 아임 코난 홀릭
다시사명했으면줗겄음ㅋㅋ
역시 코난!!
너무 재미있어요
진짜 재미없네
5점 정도면 적당할듯
이번꺼는 진짜 아닌것 같다. 많이 아쉬운 극장판이다
범인은 들어라. 엉뚱한 사람한테 피해주지 말고, 스쿠버다이빙을 배워라
추리의 재미는 있는데.. 만화라서 그런지 꼬마 코난이 완전히 슈퍼맨이다.. 오버~~
이거 개봉한지 며칠안돼서 바로 봤는데 진짜 재밌음!!!
5점
하 너무 잼있다~~ 이게 바로 코난의 힘인가 ㅎㅎ
오우 완전 재밌어
역시 코난이네요
코난은 코난이다
역시 코난
최고~~~~~~~~~ 우리 코난~~~
별 스토리상에는 영향 안끼치네
코난 대박~!!!!!
재밌음
완전,대박 재밌어요~!!♥코난 진짜 멋었다~!
짱재밌었어요~!
침묵의 15분 넘 좋아요 최고에요!
재미있엇어요
진짜 최고였던거같아요.... 울뻔도 했지만 정말 멋있었던..!!
코난이 드디어 인간의 한계를 뛰어넘음
완전 재미있어요!! 다시보고 싶은 영화 1순위~!! 명탐정코난을 보셨다면 6기처럼 강추
정말 재미 잇음
코난의 영리한태도가 돋보였고 정말 멋있었어요
이게뭐야..ㅡㅡ 별점 왜이렇게 높지???
난 언제나 울 코난 팬~!우아~~~~~~~완죤 좋아
재밌었어요 ㅎㅎ 뭔가 감동이있는듯한 ~
아슬아슬하면서도 코난 극장판은 역시 재미있어요.
코난 극장판인데 엄청 실망했네요. 스케일도 다른편에비해 작고.. 뻔하고.. 16기 기대해봅니다!
솔직히 감탄할정도로 흥미진진하고 감동적이진 않았네요ㅜ 다른 극장판을 추천합니다
대박 재미있어! 언제나 보고싶어!!!!!!!!!!!!!!!!!!
와~~~ 멋져 ♥
명탐정 코난 → 명스턴트맨 코난
정말 재미있었어요
하... 옛날 코난의 날카로운 추리는 이제 못보나..
역시 코난 정말 재밌고 떨렸어요!! 코난 영원하라~~!!
최고 최고 최고!! 코난영원하라~
침묵의15분쓰릴만점이에요!!
코난 완전 쨩!! 내년에도 꼭보러 갈거에영
대박~~~~
나이먹을수록 코난은 점점 유치해져
이건대박!!
코난 극장판중 제일별로였음. 지루하고, 만화인것을 감안하더라도 너무과한설정.
마지막부분이 제~일 재미있었던거같에여
명탐정 코난 짱 하루에 1번씩은 꼭 봐용^^
요번편은 짜집기가 너무 심하네;; 우연의 일치에 우연의 일치...
처음으로침묵의15분봤는데마지막에는약간감동도있었던것같아요그리고재미있었어요^^
탐정만화라면 조금 현실성 있게 만들어도 좋을것 같다.
아 정말 이거 보고 폭풍눈물남 정말 감동 매우 재미있던 편임
좋다
코난 이제 소재고갈, 그게 그 내용, 내용도 다소 지루하고, 이제 슬슬 끝을맺자고,
코난은 정말 10년이 지나도 재밌네 눈사태장면 최고 스토리 몰입감 다 굿 후속작 기대
와.!
10점만점! 완전멋진코난군!
재미있다
그냥 침묵의 15분 (상), 침묵의 15분(하) 를본것같네요
넘 재밌어영
사건을 너무 크게만들면 이야기가 산으로 가는법.. 엑션도 ㅄ 답이 없었다. 이번꺼는
역시코난~
재미있어 ^^
알바쉐키들에 낚였다 이런 써글...
현실성이 너무 떨어지네; 칠흑의 추적자와 비굗
정말 소재에 비해 형편없었다고생각합니다.사건의원인 젤형편x
재미있네요
요번건 진짜 아니라 생각함 스토리도 엉망 베이커가 훨빼 재밌음
요번건 좀 별로였는듯..
코난의 두뇌가 부럽군...
너무 평범한 스토리에 몰입도도 떨어지고.. 극장판이라 하기 뭐할정도에요
애니메이션 연출력은 좋았다. 스토리는 글쎄;;
역대 극장판 중 최악. 심지어 6번째보다 재미 없다. 스토리작가 상상력이 고갈됐나??
어째 극장판이 갈수록 재미없어지네...
코난군 멋져!!
어렸을적 코난의 향수는 어디로 간걸까
펑펑울엇어여@@(코난불쌍해서)글구미란이손에피가!!!!머니머니해도남도일>,<♥짱조아>
헐 존나 재밌음 집에서 헬로티비로 봤는데 개재밌음 마지막에 코난 주근줄 알았음
잼있어영~
진짜 재미있어요!
한 번 어긋나면 다시는 못 만날 수도 있어.-명탐정코난 극장판`침묵의 15분` 코난명언
대박 재밌어요!
완전재밌어요 마지막에 코난 끝나는줄알았어요.
재밌네요 ^^
진짜재미있어요 그리고 요번엔 은근 마음에와닿는대사도많았고 짱!!! 코난군스고이^^
정말 기대했었는데...<천공의 난파선>이 최고예요.이번건 정말로 실망+별로+유치
우왓!!!완전저 명코팬이에요!!!! (^3^)
코난 진리임ㅋㅋㅋㅋ
와우 진짜 아찔했어요. 진짜 진짜 재미있었어요.
재밌게 잘 봤습니다.
진짜 재미 있었다.
코난 눈사태에 깔려서 축구공 차주는..
기대가 너무커서 실망ㅠ
이번편은별로다 초반에너무질질끌고 액션은 눈사태액션이끝
아아.,..... 또보고싶네요....ㅠ.ㅠ
완전 짱이에요
진짜...코난이기에보는영화
재밌었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금까지 시리즈중에 최악.액션추리물이아니라그냥 액션물..
명코 모든 시리즈 다 재미있는것 같아요
천국으로의카운트다운같이 추리와액션이 더 잘조합되었으면 좋겠다스토리가 맘에안듬
왜들 그러실까 솔직히 재밌는데 .. 성인이되서도 코난은정말.. 아솔직히 울뻔함 ㅋ짱
솔직히 별로였음 ㅠㅠ 걍 TV판 보는 느낌이랄까..
재밌어요
가면갈수록 재미가 없어지는거같네요.. 예전엔 그래도 재밌었는데
완전 재밌어요!!!
좋아
액션은 좋은데 스토리가.....
코난짱좋아요!!!
좋내
헐..평점 왜이렇게 높아ㅡㅡ;; 진심 코난좋아해서 봤는데 원래 코난보다 별로였는데..
역시 재미있어요오.특히 이번에는 생각보다 풀이가 쉬워서 이런 저라도...?
명탐정코난 보는것 중에 이게 제일 재미있어요
굿굿
,돈아깝다
역시 코난ㅎㅎㅎㅎ 11명째스트라이커도 엄청 기대중♥
코난이 가장 진리얌~ 명탐정 코난 다음 극장판도 기대~
액션이 참 좋았어요^ ^ 손에 땀을 쥐고 봤다고나 할까??
코난이 진리여~
액션이 지나치게 비현실적이고 추리도 예전만 못한
와나헌다 진심...
액션은 볼만했는데 추리가 너무 간단하게 끝남. 좀 실망.
극장판 중에서 이게 젤 재밌는것 같애여 ㅋ
코난이지존 암~ 그러고말고
너무 재미있게 봤어요~~~
'만화니까' 라고 설명하기에 너무 말이 안되는 장면이 많아 아쉬웠음
있을 수 없는일 밖에 없는 코난!
꾸준히 사랑받을 수 있었던 이유가 있다.
코난 답이없다 너무 부럽다 그리고 너무 멋잇음 ㅋㅋㅋㅋㅋ내가 존경하는코난님 ㅋㅋㅋㅋㅋ
완전재미있다. 코난 전기 충적기 맟 고도 금방 범인잡는다
15주년기념대작이 지금까지의 15년명성을 망치는구나. 지금까지의시리즈중 가장최악.
추리 난이도는 어린이팬에게 맞는 정도다. 그런데 초반 폭파 테러는 예상 외로 격렬함
코난 짱~
비현실이지만 역시 코난~~~~
원래 비현실성이 만화의 묘미지만 눈사태는 좀 심햇던듯 ㅋㅋ 하지만 내용자체는 굿!
극장판중에선 베이커가의망령이 대박이었지ㅋ침묵의15분그냥그랬지만코난좋아서10점
한국어더빙 ㅡㅡ;; ㅜㅜ
역시 명탐정 코난이다
액션은 좋지만, 전개가 좀 단순해서 아쉽다.
코난정말 재밌게 봤어요!! 스릴넘치는데.. 말이 안되는부분때문에 아쉽네요 ㅋ
뭐사람마다 다르겟지만 스릴있고 감동도있구 전재밌게봤습니다^^*
제일 재미없고보는동안 손발이 오그라고 무슨 디지몬도 아니고 눈물 흘리면 ㅡㅡ
시리즈중 가장 최고의 스릴!!!!!!!!대박 추천.!!!!!!!!!!!!!!!
코난이 대세!! 코난 짱!!!
아주 재밌었고 그 사건을 어떻게 해결하는지 신기했다
감독이 이제 극장판 막장으로 한다더니... but 코난이라 great 코난만 나오면ok
너무 기대하고 봐서 그런지 실망이 컸음...
액션은 최고!!! 스토리가 떨어짐 그래도 뒤에는 감동적이랄까? 대채적으론 만족
재미있어용~!
코난 사랑해
코난짱찡짠멋었어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ10000000000000000000000000000000000000000000점이야
짱♥♥
명탐정코난 재미있게 잘봤습니다.tv에서방영했으면합니다.
조금 기대에는 못미쳤지만 코난이라는 그자체로도 충분!!ㅋㅋ
전체적으론 15주년기념이라던데 실망이었다 그래도 코난은 코난그자체로도 10점이다!
정말 멋진데요^^ 진짜 감동적이고 재밌어요^^
추리가 짧게 끝나서 아쉽 액션에만 치우쳤음
정말 재미잇어요 ㅎㅎ 추천합니다 명탐정 코난 팬이라서 너무너무 좋아합니다.
아장난하심? 스토리썩음소재고갈6기처럼재밌게좀만등어바여왜그리고0점은없나
감동ㅠㅠㅠ
재미있었어요~!!!ㅋㅋㅋ
기대이상의 극장판 이였어요^^ 재미있었어요^^
재밌고 좋은데요 ㅎㅎ
재미있었다
남도일하고 괴도키드 대박멋져부려~
폭풍감동이다 ㅠ
다시 태어나도 꼭 볼꺼야 하하하
제일재밌어요!!
너무 재밋어요>_<
재밌긴 한데 다른 극장판들에 비해선 조금부족. 액션씬만 과도부각
마짐가장면이 좋음 재밌음
감동적이고 재밌었음~~
내가 지금까지 모든 극장판을 다봤지만 제일 쓰레기였다. 이번 극장판이.
추리를 기대하진 마라 어린이 영화 일뿐
완전 재밋따~~
역시 코난 이 질리임 근데 추리가 적다
정말 재밌어요ㅎㅎ 신이치짱ㅋㅋ
난 코난팬이니
이번편은 액션씬만 많고 제대로 추리하는 부분이 없네요..15주년 정말 실망입니다..
액션신 좋아!
코난이 잘보았어요
명탐정 코난 극장판 - 침묵의 15분 재미있게 잘 봤습니다. 감사 합니다.
;;;;; 평점 당황스럽네 다 알바겠짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완전코난 짱이에요 완전 멋져
너무 재밌게 봤고..마지막에 코난이 눈사태 일으키는게 제일 대박이었음.
폭풍감동!!추리만화의 끝을달리는 버라이어티!
굳이에여
초반의 액션과 후반의 액션과 감동이 최고였다!
우와!!!! 역시 코난이최고야!!!!!!!
완전 재밋엇어여!^^역시!!코난짱!!
이번엔 추리를 많이 하지 않았네요.....
너무 재미있게 잘 봤습니당^^
점점망해간다... 끝날때됬다...
스케일과 스토리가 아쉽긴 하지만 9점값 한다.
역시 내 사랑 코난은 최고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
코난 정말 재밌어요^^
지금 쓰지만 정말로 good
사람들이 별로라는... 게다가 못 보게 하니까 점수 낮아1!!ㅠㅠ
진짜 안 보시면 후회되요!!!
아랫분 그러면 보지마셈.나는 재밌습니다!!!
솔직히 평점 너무 높다...ㅠ극장판중에서 제일 실망
도지삽니다. 내이름은 코난 탐정이지
와~!완전 감동!!!!코난짱!
완전짱이에용 코난 도일 짱이요
코난 너무 짱!
역시코난은짱인듯
완전 코난죽는줄 알고 깜짝놀랐는데 안죽음[다행] 대단하십니다
우리 코난오빠야 너무 멋있따 ㅠㅠㅠㅠ아 완전 재밌어요 꼭 보세요 ㅠㅠ
코난 인기많아서 평가를 이렇게 올림ㅋㅋ
아 진짜 재미있었어요 코난 짱!ㅋㅋ
억지감동. 주먹으로 쳐서 눈사태 내고 기지국 터졌는데 전화?말이 되게 만들어야지.
소름이 끼치네요~~또보고싶내요^^
오랜만에 극장판 시리즈 중에 명작이 또 나왔네요... 너무 재밋게 봤어요..
이거 끝에 영화간 에서 보는사람들 아무말없이 그냥 보네요 ㅎㅎㅎ코난짱
코난 완전 진리 코난 잼 없다고 욕하지 마여;재미 있으니까요
완전 긴장되는 영화 입니다.
코난 짜응!!
짱이었어요!!!
넘 재미있었어요!!~~
다소 지루하고 평범하다.
침묵의15분은 재밌고 흥미롭습니다 너무 액션이 넘친다요
눈사태가 억지
코난 짱 ㅎ
재미있었는데 눈사태가 일어나는 방법이 ㅋㅋ....
최고! 다음 판은 더 궁금
완전 재밌었어요!!!
정말 멋있고 재미있었어요 ㅎㅎㅎ 코난 죽 는줄알았는데 다행이 살아서 !!
코난 완전 멋있었어여!!명탐정 코난 10기 방영 이번주 수요일 저녁8시에 시작!ㅋ
11번째 스트라이커도 보고싶다
다음편이궁금해요
대박 재밌음
넘재밋어~
아아아아ㅏ아으아아아아앙 어떡해 넘 잼써 아앙 햄볶는다 잔뜩 볶는다아아아
비현실적인 부분이 있기도 했지만, 작품의 테마가 너무 좋았던. 감동도 있었고.
이거보다가눈물날뻔 흑흑 나진짜코난어떻게되는줄(죽는줄)알았단말이예요ㅠ.ㅠ
뻔한 코난 특유의 루트에, 미칠듯이 졸리다. 이게뭐냐?? 코난만 멋졌다.
우와!진짜 코난이쵀고!짱짱짱!
짱,짱!!코난이 진리!!
대단하다는 소리밖에.....
아주 잘봤어요^^
ㅋㅋ 굿 굿
굿굿굿굿굿굿굿구구구구구굿~~~
역시 짱이네요!ㅋㅋㅋ
아 역시 코난..♥ 진짜 코난을 능가하는 애니메이션은 없다고봐요ㅋㅋㅋ
와 어느극장판 보다더 슬픔ㅜ
코난군사랑함♥이번판추리가별로없지만그래도코난너무멋있!!다음극장판 빨리나왔으면!
마천루랑삐까뜨는 재미도
솔직히 이번코난 보고 확실히 실망했다는 생각 듭니다 너무심한 액션,뻔한주제 ㅡㅡ;;
ㅋ 역쉬 코난입니다~코난 짱조아요~
역시 코난은 저의 기대를 벗어나지 않습니다!
1점..... 코난을 아무리 좋아하는 오타쿠긴해도 이건너무 허접한....
완전코난최고예영~~~~~`~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~>.
역시 명탐정코난극장판다운 화려한액션과 스릴..
조금 특히 비현실적,...
완전 최고!!! 이거 볼려고 엄마한테 졸랐음 역시 재밌음.
극장판 다봤다면 이게 가장쓰레기. 다른극장판은 재밌는거많은데 이건 쓰레기
이번엔 액션 중심이잖아요
재미있어요
추리가 너무 반전이 없고 액션만 나온게 흠이다 예고보고 재밌을거 같았는데
거참 죽을정도의 사건을 너무 어려워서못푸는유탐정을 코난이 이용해서해결하는거좋아
넘좋아용~~~근데...조금 흠이..........
코난시리즈중에 가장 못만든.. 심하게 유아틱; 아무리 전체이용가라두 이건 아니지
극장판이라 스케일은 커진것같은데.. 극적인 수사물은 아닌것 같아 아쉬움..
진짜 재밌습니다 ~~
짱잼있음 못본사람들 후회할정도 ㅋㅋ
스토리도 탄탄하구 그림도 멋있고 박진감 넘쳐용>.<캬캬 코난 좋아ㅋㅋ>
재미있었어요
정말 실망. . . 추리도 너무 뻔하고 지루하고 개연성도 떨어져서 보는 내내 찝찝한 기분 유치하고. . .
이거 내가 개봉하자마자 본건데 아이디가 없어서 평점못줌 진짜 재밌다 코난 특히
지난번에 보고 지금도 다시봐도 재밌는거 같아요>< 최곡!ㅎㅎ
올ㅋ 액션짱ㅎㅎ 코난 완전 사랑함ㅠㅠ
오올~~~역시 코난 짱짱짱!!!
역시 코난이 짱이다!! 빨리 극장판 새로 나왔으면 좋겠다.^^ 꼭 보러 가야지~
대박
짱이였습니다...... 마지막 뭔가 찡했던... ㅠ
최고
역시 코난은 사건을 몰고다니는 불운의 사나이 인가보네~ㅋㅋㅋㅋ
되게 스릴넘침 마지막에 미란이 보면서 감동먹음ㅠㅠ
꺄아아아아아아아아아아아아아아아아아아아악 너무 재미있는거 아님??
넘 재미있어good 와우
이거 진심안보면 후회함!!! 진심 멋잇음♥(근데 난 중딩인데 코난보고 꺅꺅-_-;;쨋든)재밋음♥
코난진짜사랑해~~ ><코난완전멋진것같아요~~
진짜 감동 못본 사람 투니버스에서 5월11일 밤 6시에 본방사수
완전 쫄아줌
맨 마지막 최고다!!!!!!
못본 사람은 곡 보세요!! 최고!!!
대박 죽을뻔했지만!!!미란의 힘으루~ㅎㅎ>ㅡ<
꺅~코난 완전 멋있어~♥.♥그리구 마지막에 완전 대박 감동 ㅠㅠ
정말 흥미진진하고,재밌었어요!!
역시~ 코난은 사람 실망시키지 않는 스토리 정말 잼있슴(^-----------^)
최고
코난은 언제봐도 어딜봐도 재밌엉~!!!^^^^^^
코난 짱!! 아; 캐좋아☆
제가 원래 명탐정 팬인데,추리하는 모습이 멋있어요^^ 넘 재미있어요~!
재미당
와우 판타스틱 베이비
완전 짱
한마디로 짱!!!
한마디로 굳입니다.
재미있었습니다~♥
코난 머리 완전잘씀 고등학생이어도 좀 그래도 진짜많은 사람들을 위해서 목숨을 받이다니 대박
9000%리얼~
추천!
넘 재미있어요
진짜 마지막에 도일이 죽는줄알았어요ㅠㅠ,남도일 너무 막무가내에요.
이게 9점까지 먹을정돈가;;; 추리는안하고 보드만타고 무슨; 좀 실망이었음.
코난은 정말 매번 재미있어요~~~
명탐정 코난 진짜 조으다~~♡♡♡
재밌어요~!!
재밌어요.
쪼아요><♥♥♥♥♥♥
란이 전화하는 장면과, 무엇보다 엔딩곡이 좋았다. B'z-Don't wanna lie인생을 말하네
완전재밌있음
정말 굿~!!!!!!!!!!!
한 6정도 되는데 평점이 너무 높아서 1점 줌... 솔직히 코난시리즈 중 제일 지루함
너무 재밌어요. 어떤 사람들은 별을 하나밖에 안주네 마지막이 최고였음
완전 재밌어요^^, 근데 이걸 1~2점 준 인간들은 뭔가요 ㄷㄷ 재밌는데...
마지막에 넘 재밌었음!!! 코난팬!!
코난 스릉흔다. 코난 목소리에 녹을뿐이고
대박 재미있음!!!ㅋㅋㅋㅋ 코난 극장판 정말 팬이에용!글구 마지막에 죽는줄알았음..
재밌기만한데 어떤 OOO들은 별 한개밖에안주네ㅡㅡ
코난 극장판 시리즈중 가장 감동적이고 액션, 재미가 어울러졌다 10점!
..이게그렇게재밌었나?두부없는된장찌개같았는데..
! . ! 코난(도일)만 봐선 10
짱!
코난극장판중 잴망작현싨ㅇ제로
내용은 나쁘지 않은데 코난 주제가 길게 늘여서 볼 때 엄청 오글거렸음. 그래서 1점
넌 감동이었어
와 코난 징짜 멋있다
대박
완전 감동이에요ㅎㅎㅎ
스케일 엄청 커졌음
코난사랑해여
코난진리♥
전편 못지 않게 재밌었고 끝까지 재밌었음
유연한 사건 연결성과 훈훈한 감동까지 좋은애니 봤어요~
코난 짱
마지막에 눈에 깔려서 거의 15분 다되갈때 코난 죽는줄 알고 좀 울었던.. 만화영화보다 눈물난건 진짜처음이였어요. 아직 못보신 분 있다면 꼭 다운해서 보세요♥
코하 사구리~.~♥
마지막 눈사태신 최고!!!!! 코난 멋지당♥!!
범인도 다 예상되고 말도 하나도 안되고 최악이엇음 원래 코난극장판이재밋는데..ㅠㅠ
코난 사랑해요
역시 재밌다.. 일단 놀라운 그래픽에 깜짝놀랐다. 하지만 전작들에 비해 서서히 추리해 가는 맛이 없어져서 아쉬웠다. 스케일보다는 베이커가망령같이 뛰어난 스토리를 가진 후속작이 나와줬으면 좋겠다
오늘 봤는데 너무 재밌어요!눈사태에 파묻힌 코난 못찾을까봐 조마조마 했어요 ㅠㅜ
재밌다^^
정말 최고다 말할 필요가 없다.
제발 옛날로 돌아와
너무 재미있었다
코난팬이지만 좀 아니다. 애들수준으로맞춘건가? 코난을원래수준으로돌려놔라ㅡㅡ
. . . 추리는 없고 코난을 지금까지 봐온결과 가장 황당무계한 액션 지루한 전개. 권선징악의 교훈이라도 주려는 건지 범인이 이유 없이 쓰레기 놈인게 또 웃김, 거의 소시오패스 수준.;;
명탐정 코난: 침묵의15분의 코난가역 댐이 폭발되었 때 코난이 눈산사태을 만들어 물의 흐름을 바꿔놓는 장면이 인상적이었다.역시 명탐정 코난 극장판은 재미있다.
나도 코난 팬이긴한데... 이건좀 아닌것같다... 아무리 만화라해도 눈사태를 일으키는건 좀 유치하다.... 액션만 잔뜩우겨넣어서 아이들 비위맞춘듯......
만화는 만화일 뿐인데...내가 커서그런가....
코난을 원래 좋아하지만 이거보고 더 좋아졌어요!ㅎㅎ정말 재밌는 영화에요
코난을보면서..어릴적보던 코난보다 뭔가..산사태부분은 좀웃기기도하고ㅋㅋ아마 내가 어른이되서그런거같음ㅋㅋㅋ애니를 현실적으로보려는게많아졌음..애니는 애니고~오랜만에 다시 코난의 추리극을 봐서 재미는 있었어요~
봐도봐도 또 봐도 재미있음. 극장판 중 최고인듯
재미있죠~~이거...
재밋음~~
쩌러쩌러 개쩌러
코난
재미있었어요. 짤릿햇어요.
시간 아깝다. 코난의 명성에 먹칠하는 작품
코난 활약 완전멋있었는데..ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
너무너무 조으다♡코난 너무 재밋어 진당~~~~
댐 폭파 장면만 봐선 도쿄타워 폭파신정도의 점수를 주고싶다
너무 재밌다ㅋㅋ근데 코난은 갈수록 액션영화가 되어가는듯;;
ㅎㅎ
액션보다는 스토리의 탄탄함을 원했는데ㅜㅠㅠ
티비로 봤는데 완전 재미있다...
재미고 봐도봐도 또 재미다 극장판 역시 최고인듯
그림체나 작화 (그림그리는것등) 는 다우리나라가 했는데 ..일본만화라니 ... 작가하나차이로... 좀 어이가없다.
잘생겼다
정말 재미있었어요^^
나는 이런거 좋아하는 데 ㅋㅋ
마지막에 코난 스케이트 타고 질주할때 잼던데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.유치하다.재미있다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ감동적.ㅋㅋㅋ
기가막힌 스토리입니다
너무 감동스럽고 재미있어
코난 대박! ㅋㅋㅋ
이 영화보고 코난에 빠지게 되었어요 ㅎㅎ
코난 극장판 빼놓지 않고 다 보는데 이건 진짜 아니다. 감벽의 관, 칠흑의 추적자보다 못 만들었음. 느슨한 전개에 액션도 비현실적이고 오버스러움. 스토리도 감흥없음. 너무 실망했다-_-
솔직히 추리보단 비현실적인 액션에 비중을 둔 듯한 느낌.. 그래도 재미있지만!
흥미진진!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1
이번 극장판은 되게 재밌는데!
좀 보고매기자 ㅡㅡ 재미없었음 ,,
재미있는데 .,. ? 코난 너무 멋지다
스케일은 확실히 크다. 볼거리도 꽤 많아서 가볍게 즐기기엔 괜찮지만, 액션이 비현실적이긴 하다.
스토리좀 보소 대박이잖소
요즘 너무 폭탄만 나오네여;;17기도 폭탄이던데
대박대박대박대박 이라는 말밖에 안나옴 ㅜㅜ 역시 어떤걸 보더라도 스릴은 최고임
진짜 스릴 대박...
ㅇㅇ
마지막에 정말 감동적이였다~~
정말 이 극장판은 재미있었다고 생각된다
이거 코난 만화 확장판이어서 뭔가 봤던내용을 또 보는듯한.. 코난 광팬이어서 결말을 다 알고 봤다능 ㅜㅜ 요번 편은 조금 아쉬웠다..
올ㅋ
코난은 항상 재밌는데 요번 편도 역시 기대를 져버리진 않았지만 살짝 약한 느낌이 든다. 코난은 아이들도 좋아하기도 하지만 아동용 만화영화가 아니여서 좋다.
좀 약했던 극장판이 아닐까..
지루할뿐더러 너무 허무맹랑한 줄거리
정말 최고
재밌다.1점준거중 한국 영화 드라마 10점주는 매미OO들있네
뻔하지만 이상하게 끌리는 코난. 이번 극장판도 기본은 한듯....
화끈한 액션과 추리~~ 언제나 다음편을 기대하게 하는 극장판!
코난은 늘 비슷하다
재미있고요.특히 숲 속에서스케이트탈 때가 제일 재미있어요
개머신
와우 멋지다 코난
평타... 무적 꼬맹이 코난...
하이바라 여신님
진짜 볼만한 영화. 코난과 하이바라의 러브러브 ㅋㅋ
이번편은 좀 아쉬웠따 담엔 좀더 분발해주세요
역시 코난... 재밌었음!! 15분....대박인듯 토마인가 코마인가는 떄려주고싶었음...그리고 여관누님은 좀 답답했음 답답이들
슬픈 느낌에 침묵의 15분 친구와의 우정을 약간더 도와주는 맞이느껴지는거같다
진짜 재밌다 더빙판 코난이진리인듯 감동
명탐정 코난 극장판:침묵의 15분
완전 짱!!!
친일파 코난쇼
내용은 영화관에서 가아니고 투니버스에서!
재밌긴 한데 좀 아닌듯...그래도 코난♥
내가 나이를 먹어서 그런가 이번 극장판은 너무 비현실적이고 무리수 였다. 나도 이제 코난 볼나이가 아닌건가ㅎㅎ
영상미와 배경음악들이 돋보였다추리씬은 복잡다난하지않았지만 추리씬을 줄임으로써 다른부분들이 매우 풍족해졌다게다가 댐이 무너질 때와 무너진후의 절정씬은 가히 압권이었고 눈사태이후는 죽지않을걸 알면서도 눈물이 나오게할만큼 엄청난 슬픔과 감동의 공존이었다
하이바라와의 설원씬보면 이극장판은 다본거
내가 이거보고 코난 팬됌♥♥ 마지막 장면에서 눈물이
뭐야 이게 정 말 재 미 없 다
개인적으로 재일 재밌었음
146572619846291056258
액션신과 약간의 감동이 들어가 정말 재미있는 영화를 만들어낸것같다.하지만 액션신을 좀더 화려하게 넣었으면 하는부분이 조금아쉽다.액션신을 좀더 화려하게넣으면 관중들의 눈길을 더끌것같다.그것빼고는 전개,퀄리티,배경음악,스토리등은칭찬해주고싶다.
축구랑 추리의 조합잘한것같아요
억지성 최강에 스토리도 빈약하다 주인공이 코난이니까 7점
11기 감벽의 관과 더불어서 최악의 조트망 극장판, 건진건 하이바라뿐
진격의 거인이 아니라 진격의 코난인가여ㅋ
이게 어떻게9점이지 이해못하겠다;;솔직히 11번째 스트라이커 생각하면 2점이지감독님 제발 다시 돌아오기를,,
명탐정코난은 걍 뭐...
영화관가서봤었는데 감동
코난는늘꿀잼임ㅋㅋㅋ다음에도봄
스케일이 좀 크긴 했지. 교훈은 눈속에 묻히면 15분 생존 가능
명탐정 코난: 침묵의 109분
코하가 많이 나와서 짱 좋아! 포옹신♥ 다음에는 코하 ㅋㅅ신 나왔으면...
뭔가 약했지만 감동적인 극장판임 본건 후회안함
코난, 말하자면 남도일 완전 짱111
존나 재미없다고 평점 낮추는 새끼들 좀 똑바로 보고 평점 좀맞춰라
코난의 신격화? 이게 뭐시여 이런게 왜 평점 9점이옄ㅋㅋ
어떻게 꼬마 한명이 눈사태를 일으켜서 재앙을 막는거죠?! 만화니까 라고하기엔 코난은 판타지 만화는 아니잖아요?
초 중반이 약간 지루했지만 굿!
ㅋㅋ 코난말고 볼만한거 없음
짱임 진심 코난 진리다 아이시테루 코난쨩!!
명불허전 코난. 코난은 무조건 10점준다.
처음부터 끝까지 스릴있었던 영화^^
걍코난은다재밌더라!
역시 코난! 추리,스토리모두 매우만족~!
하이바라상 완전좋아!! 여신님~
침묵의 109분임 나 109분 동안 잤음
액션씬이 너무 멋잇어용 ^^ ~~~
역시 코난 시리즈는 막판 예스잼
시간 안 가고 심심할때 보면 시간도 금방가고 재미있고 좋다. 그치만 뭐가 조금 부족한거 같다 다른 건 재미있는데 그치만 잘 봤다
재미있어요!!!!'
이것도 완전재밌네요 3번째로 ㅎㅎ
진심 코하 츤츤 너무져아ㅜㅠ♥♥
코난은 극장에서 보면 안됨. 내가 극장에서 본 코난은 이거뿐인데 재미없었음 오히려 집에서 보는게 편함. 그때 생각하면 돈아까워;;
그의 한계는 어디까지인가...
친구랑 같이보고.... 할말잃음
다들 약하다는데 나는 정말 재밌게 봄
시즈노 코분것중 가장 재밌는 극장판
아~~~ 황홀하다~~
하이바라 짱입니다!!
코난의 완성도는 항상 기본은 한다 그런데 스케일을 생각해서 폭파장면을 넣은것 같은 느낌이 드는건...
역시 코난입니닼ㅋ. 마지막이 젤좋♡♡
노잼이지만 11번째 스트라이커보단 쬐끔 낫다
처음부터 끝까지 스릴없었던 영화. 극장판 중 이번편만큼은 건너뛰십시오.
평론가 말 공감..코난은 늘 재밌다ㅋㅋㅋ코난이니까
이야 무슨 스케이트보드로 눈사태를 만드냐 ㅋㅋ 액션 꿀잼이고, 이건 코난, 홍장미 커플 추종자들이 좋아할듯 합니다
이제 극장판은.. 티비로 결제해서 보는 이유 여럿 중 1 극장판.. 하필 본 시간대가 어린이들 단체 ㅠ.ㅠ 관람..인물 하나하나에 소나무래 (깔깔ㅋㅋㅋ) 까맣게 처리된 범인을 보며 다들 급 어어 ㅠ무서워 ㅠㅠ해서 딥듕 불가 그래도 재밌고 슬펐음
침묵의 15분이란 제목은 제일 마지막때문인가...시원한 설경이 좋음.
하이바라 너무 싫다ㅁㄴㅇㄹ
감독 교체좀...스케이드보드와 축구로 세계평정스토리의 영화냐...코난 가지고 이러지 마라 진짜...
코난특유의 퍼즐요소가 눈에 파묻혔다
ㅁㅊ 여사님 넘나 이쁜것....코하코하코하코하코하코하
명탐정 코난 극장판 중 개인적으로 제일 재미있었다^^
와~~~~역시 코난 잘생김~~~
러브라인은 재밌었는디 눈사태만들어서 막는건 쫌..
눈안에 깔려있을떄 실제로 내가 깔린것만 같은 긴장감
극당판코난편 중에선 개연성이나 스토리전개 추리 작화 전체적으로 다 맘에 든다 ㅋㅋㅋㅋ
항상 느끼는거지만 극장판은 스케일만 커지고 재미는 반감되는것같음 코난 저정도면 노벨 평화상 하나쯤은 줘야하지않을까싶다 말이안되는게 코난의 재미라지만 이건 좀 심하네
진심 보드탈때 노답ㅋㅋㅋ너무 비현실적 몰입도 안 되고 옛날이랑 완전 다르네 어이 없어서 못 보겠다
나이를 먹어서 그런가 예전에 봤던 코난과 다른느낌.. 애니를 현실적으로 계속 바라보려고하네
하이바라 아유미 챙겨주는거 카와이요
와우... 기대를 져버리진 않았지만 뭔가 바로 옆에 있는데 눈치 못채는거 보면 상당히 눈치가 없는듯
코난이 쏘아올린 작은 공(?)
봤긴했는데 뒷부분만 기억난다
명작이에요 징짜루 꼭보세요 후회안합니다
마지막 부분에서는 정말 감동적이었다. 미란이와 많은 사람들이 코난을 구하기 위해 노력하는 모습이 정말 감동적이었다. 제목에도 어울리는 멋진 스토리로 구성된 완벽한 극장판이었다. ♥
m,.njkhgjfgd
'p;uilgvjt6yu6
스키장씬 진짜 대박이었다코난 존멋?
강수진 성우님 최고! 솔직히 코난 시리즈가 많아서 안 보려했다가 이건만 본 1인
극장판이 장수하는게 신기하네
우앗 넘 재밌네용 역시 코난!
내가 본 명탐정 코난 극장판 중, Top3 안에 들어가는 영화
댐이 작은 폭탄으로 터지다니.... 등장인물들의 행동을 공감할 수 없게 보이는 작위적인 부분이 많지만 영화 자체는 그냥저냥 볼만하다.
극장판중에 탑3급이다 ㄹㅇ
극장판이 망해가는 초점..
진짜 개명작 14번째 표적이랑 침묵의15분 요거 두개가 ㄹㅇ 숨은 띵작이다
내가 이걸 영화관에서 돈주고 본 ㅋㅋㅋㅋ 마지막 도일이한테 왜 전화를 한건지... 그래도 댐 폭팔은 좀 재밌었음
전작들보다 낮은 완성도와 빈약한 추리, 과도하면서 오로지 스케이트보드에만 의존하는 액션 신만이 부각된다. 전작 천공의 난파선의 장점은 어느 정도 살리는 데는 성공했지만, 그것만으로 단점을 덮기엔 상당히 부족했다. 특히 댐에 가라앉은 보석을 빼내기 위해 댐의 물을 뺀다면서 폭탄(!)을 설치하는 모습은 역대 범인 중 빡대가리의 정점을 보여준다. 그걸 또 당연하다는 듯이 추리하는 코난도 참... 생각해보면 액션신과 긴박감을 조성하기 위해 작위적인 상황을 많이 구성하면서 코난 팬들에게 비판을 들은 시점도 이 시기부터인 듯하다. 초반의 큰 위기를 설정하고 중반부에는 따분한 전개와 별 매력 없는 극장판 전용 캐릭터들의 사망, 후반부 막장의 극치를 보여주는 액션 신을 보여주며 마무리하는 시즈노 코분의 코난 극장판 공식(?)을 세운 안 좋은 쪽으로 기념비적인 영화이기도 하다. 그래도 10년이 넘는 팬심으로 7점. 매년 극장판으로 보는 캐릭터들과의 만남은 영화적 완성도와 상관없이 여전히 반갑다.
연출도 ㅈㄴ뻔함 차타고 미란이가 코난볼때 창문내리면서 코난~ 외치나? 하니까 거짓말같이 바로 나오고 전동보드로 눈사태일으키는건 현실적이고 아니고를 떠나서 그냥 발상이 너무 웃김ㅋㅋ 양산형으로 찍어낸듯한 극장판.
코난활약덕에 마을이 살고 코난은목숨울읽을뻔하다니
일본은 밉지만 애니는 미워할수없다.
칠흑의 추적자는 좋았고 천공의 난파선도 괜찮았는데 이건 왜 유아틱해졌냐; 돈주고 극장에서 볼정돈 아닌듯
