단순한 상상력이 아닌 설득력있는 가설을 제시한다. 심오하고 진중하다.
명작이다 9점은되야되않나
잘만들었네 블루레이로 보니깐 진짜 디테일하다 소품들도
떡밥이 무지막지해서 장르에 미스터리도 추가해야될거같다
평점쟁이들수준하고는..한국조폭,코미디,액션쓰레기들도평점8이 넘는데.. 한국영화사Xxxx들이 여기다가 장난쳣나봐ㅎㅎ
아직 많이 부족한듯 하나 아직 많이 보여줄께 남아있는거 같아 서 기대를 져버릴수 없구만...
호기심 많은 인간이여 언젠가는 멸할지어다
이거 보다 어떻게 더 잘만들어? 도대체 1점 준 인간들은 뭐냐?!
재개봉 했으면 좋겠다 ㅠㅠ imax에서 보고 싶네요
허술한 점이 분명 있으나 분명 철학적으로 던지는 메세지는 이 시대에도 관객들을 끊임없이 동요하게 할것
지금 평점은 말이 안된다.
두시간이 후딱 지나가있다는게 신기 ㅋㅋ
인류기원 그리고 에어리언의 기원
2편이 기다려지네요..
이런 고어 SF호러는 취향저격
Sf의 비주얼과 반전스릴러를 모두 잡는데 성공한 명작. 배째는건 정말 충격이었다.
이영화가 7점대라고?해도해도 너무한다 에이리언의 시초이고 나중엔 분명 명작이라 칭송받을거다 평점 알바들아
이 무슨 .... 아.... 진짜 궁금하네....에일리언으로 궁금증을 유발하다니.... 진짜 대단!!!
첫씬에서 남자 왜 술먹고 죽은지 모르겠다는 분들은 자세히 보시면 로봇이 깡통에서 꺼낸 검정색 물질을 손가락에 묻혀서 술에 담갔다가 뺍니다.
평점에 속아서 이제 봤는데 완전 재밌네...
내용을 떠나서 시종일관 혐오감 들게 생긴 여주인공을 봐야 하는 게 고역이다.
그저그런 한낱 sf영화
개봉당시엔 재미 없었는데 커버넌트 보기전 다시 보니까 재밌다
에어리언치고는 노잼이네요 커버넌트는 어떨까?
긴말 안한데이~~명작
커버넌트 빨리보고 싶다~
뭐 ? 7점대라고? 기가 막힌다 정말 매트리스와 더불어 SF최고의 명작 중에 하나로 꼽아도 아깝지 않은 이 작품을.
자꾸 옜날 영화랑 비교하는 틀딱 들 있는데 정말 재미 있습니다. 에이리언이 어떻게 탄생 했는지 보여주는 영화임
에일리언 커버넌트 때문에 다시한번봤는데 적당하게 긴장되고 몰입되서 봤다 역시 명장은 다르구나
이게 왜 7점대?? 맙소사 김치영화보단 훨씬 재밌는대;
왠지모를 부족함이 있었지만 훌륭했다. 훌륭한 영화와 함께 대선을!
도저히 이해가 안되는게 9점은이상은 주지못할망정 7점이라니 말이됨? 최소한 양심이 있으면 8점은 되야 정상아닌가? 이정도 이상 영화 만들수있으면 지들이 만들어보던가 너무 하다 생각이 든다
말이필요없다.sf에서 전율이돋네
누미라파스 예쁘다 / 재미있다
이제까지 나온 온갖 SF 소설과 영화를 짬뽕한 개판 영화..고전SF 소설들에 대한 지식이 없으면, 이 영화가 신선하게 다가오겠지..
에일리언이 이렇게 나온거구나.
평점을 안달수가없네. 긴장감과 몰임감 장난아님.
명작입니다 내일 커버넌트 개봉사수 하러 갑니다~^^/
수준있는애들만봐 아님이해불가다
엥 이거 완전 명작 아니냐
프로메테우스를 보고 sf를 깨달앗다
한국인들 아무리 주관적이라지만 ㅋㅋ 1점주는애들은 뭐냐
평점 너무 낮은거 아니냐..
역시 6번은본거같다
공포/스릴러 영화며 공포/스릴러 영화답게 만들어야 한다.되먹지 않은 철학 끼워팔아서 어떤가 해서 봤더니 영화 끝나고 나서도 안풀리는 철학.. 무한도전이 예능을 예능답게 하지 않고 다른 것을 추구하다가 바람빠지는 그런 느낌의 영화. 본질에 충실하자
에어리언 커버넌트를 보기전에 또 한번 봤는데, 진짜 명작이다.갖가지 해설이 난무하지만 앞으로 나올 후속편으로 퍼즐은 맞춰질 것이다.
두번보니 깊은 해석이 주어진다.대단하다.
한번 읽고 보면 최고의 몰입감. 궁금증과 호기심 폭발.
대단한 영화다 영상미와 웅장한 음악 뛰어난 상상력
막대한 돈과 cg를 들여놓곤 시각적인 경이로움도 없으면서 그렇다고 스토리가 그렇게 치밀하지도 않고 관객의 흥미를 계속 잡아놓을만큼 흥미롭지도 않음. 정말 &#34;딱&#34; 이후에 나올 속편의 인트로다. 철학적인걸 떠나서 영화의 완성도 자체가 높아 보이지 않음
4번 넘게 반복해서 본 영화.
프로메테우스는 진짜 명작이었다.
10점까지는 아니고 9점 주고싶었으나 영화 전체 평점이 너무낮아서 올릴겸 10점 주고갑니다 정말 재밌게봄 강추!
적어도 8.5는 되야될 영화인데 평점이 왜케 낮지?
이게 왜 7점대???? 9점대 영화. 리들리스콧 감독님 감사합니다. 그리고,샤를리즈테론도
어느 정도 볼만했습니다
명작 아주 잼남 9점대 아닌게 이상함
개연성 제로, 딱히 깊이있는 내용도 없다. 예술성도 그닥. 재미도 없고
괜찮았습니다 복선이 너무 티나게 들어나서 반전의묘미가 떨어집니다
이게 어떻게 커버넌트보다 낮은건지.. 적어도 8.5이상은 나와줘야한다.
가장 강렬한 엔딩씬이자 곧 열릴 전설의 시작이다....
에이리언 흥행의 새로운 시작
에일리언 커버넌트 보기전에 다시한번 정주행했다...참으로 안타깝고 발암캐릭터 천국이다데이빗 뭐하는 새끼지 정말 열받는다암울한 결말 닥터쇼가 어찌됐을지 궁금하다
또봐도 개꿀잼. 근데 평점이 왜 이따구야?
진짜 집에서 봤는데도 최고다
부족함이 있었던 영화인건 사실이지만 그렇다고 7점짜린 절대아님
에일리언 개봉하고 다시봐도 8점이상 영화다
여자배우 오나미닮음 그래도 잼
몰입도 최고 입니다 마지막에 에일리언 탄생 보는순간 전율이..
에일리언 커버넌트 보고왔는데 이게 더 낫네요..
굿굿굿굿 정말재밌어요
프로메테우스 너무 심장쫄림. 패스벤더 연기 좋음
네이버평점보고 안볼려고햇던 내자신이한심스럽다 몰입도 집중도 짱 중절씬 계속생각나고 여자주인공 발암 ㅠㅠㅠ
개인적으로는 스페이스오데세이 이후 최고의 SF 영화라고 봄
다시한번 1편의 위대함을 느끼네. 이영화 역대급이맞음..
지렸다~~~~인정해라
숲을 보면 괜찮은 영화이나.. 낯선 외계에서 다들 심하게 조심성이 없어서 답답. 피라미드 탐사도 그렇겐 안하겠다.
평점 너무낮아서 올려주려고 평점씀개재밌는데 에이리언프리퀄인거 모르셧나ㅜㅜ평점이왜이래용
기존 에이리언과 다른 연출과 내용이지만 충분히 몰입되는 영화.철학적 요소도 있지만 SF거장 답게 SF요소도 상당하다
아 되게 재밌엇는데 엘리자베스 옆으로 몇번 구르더니 탈출하더만 고걸 앞으로 뛰어서 깔려죽네;
커버넌트 보고 봤는데 좀더 디테일하게 스토리를 이해할 수 있었다. 근데 이건 청불인데 커버넌트는 15세 뭔가 좀...
계속 곱씹어보게 되는 영화 후속작이 기대되는 영화
에이리언의 세계관을 다시 해석하는 새로운 출발
오랜만에 몰입도 있는 SF영화, 이거보고 바로 영화관 가서 2편봄
인류의 기원보다는 에일이언의 기원...
영화를 볼수있어서 행복합니다
평식이 저거쓰고 설마 돈받냐? 돈주고 입력해야하는거 같은데..?ㅋ
네이버 평점은 믿을게 못된다는 말의 증거
절대 실망안한다 봐 !!!!
재미있네ㅋ 평점 8.0 충분히 넘을만한 것 같은데.. 8.5정도 나온다 해도 이상치 않을 정도.. 개연성면에서는 아쉽지만, 작품에 생각이 담겼고, 재미도 있고..
이 영화 깔게 있나 거대한 서막
신념이 다른 인물들이 하나를 위해 뭉쳤을 때 어떻게 분열되는가
에일리언은 에일리언에서 끝나야 했다.
정말 소름돋는 세계관이다보면볼수록 생각하게 만드는 영화
최고다. 후속편 기대됨.
모든것의 시작이자 해답
진짜 최고인듯....감명받았네요ㄷㄷㄷ
개잼잇네 개명작 이제사 보다니
진짜 명작이다....
재밌내.. 외 평점이 낮은거야..
테란을몰살하려한프로토스가저그에학살&gt;테란이호기심에라바만있던저그를깨워감염된마린됨&gt;죽였으나마린과섹스한매딕몸에라바임신&gt;테란이또호기심에엘리되어멍때리는질럿깨움&gt;깨어난질럿은모선을타고지구로가려함&gt;테란이배틀로막음&gt;라바는질럿을숙주로부화&gt;같은실수반복
커버넌트때믄에 봤음. 망작이라는 평이 많아서 안보고 있었는데 역시 네이버 평점은 믿을게 못되는군 ㅋㅋ 영화볼줄 모르는 것들
일단 안보는걸 추천합니다. 내용이 3류 쓰래기네요. 네이버는 댓글알바가 너무 많은듯.. 재밋게본 무뇌들이 좀 있을지도 모르겟지만.. 일반인이라면 재미있게 볼 수가 없는 내용이네요. 그냥 뭘 설명한지 표현조차 못하는 영화.. 감독이 치매걸려서 만든듯.
보고 나면 의문만 남지만 그 의문에 대한 해답을 관객들끼리 생각해보는 재미가 있다.
진짜 재미있게 본 영화이다 평점은 9점 이상이라 생각한다. 이걸 보면서 외계인이 있다고 믿는다
역대급 철학영화! 이런영화는 여러번봐도 안아까움
대서사시의 웅장한 서막.
전 솔직히 에이리언 시리즈 중에 최고는 프로메테우스가 아닌가 싶습니다.
엔지니어와 대형 페이스허거의 오랄섹스
최고의 영화이다 이영화보고 감독이 너무좋아졌다
프로메테우스보다 공포감이 올라감. 옆에 누가 몇번 놀라고 나니 아 ㅅㅂ 이랬음 ㅋ
역시 리들리 스콧!!!
무슨 평점이 이렇게 낮죠? 이해할수가 없네요
외계문명의 지구인 창조설은 50년정도 후면 정설로 받아들여지게 될꺼다. - 음모론 감별 30년차
이게 7점대라고?? 정신나갔네 ㅋ
창조와 파괴 본능이라는것인가?
CG만존나좋고 설명만해데는 영화
괜찮음....7점대는 아닌데
이 훌륭한 영화의 평점이 겨우? 이해가 안간다...
너무 재미있따.전투씬도 두근두근하공 일단 프로메테우스를 보고 본다면 더 재미를 느낄수 있을듯.
프로메테우스 후속작 만든다고 할떄 잔뜩 기대 했는데 이번에 나온 커버넌트 좀 실망.결국 수습불가였다. 그런데 왜 그게 더 평점 높은지 이해불가
최고다!에이리언 보기전 꼭보세요!
평론가들은 이 영화에서 뭘 바라는거지?? ㅋ 난 굉장히 재밌게 봤는데... 에일리언중에서도 손에 꼽는다~!!!
인트로인트로인트로인트로
떡밥만 잔뜩 뿌려놓고 뭐가뭔지...;; 정리는 좀 해주고 끝내지 인류의 기원 어쩌구 하길래 참신한 설정또는 반전을 기대했더니 이건 뭘얘기하려는건지...다음편을 봐야 명작이 되려나?
존나 잼 없다. 에이리언 맞나 ??로보트 그넘이 ai 높아성 연구 한거 같은데 시나리오 개나 줘라. 차라리 프2라고하지. 졸려 죽는줄..
앞서 에일리언1-4의 의문점이 이 영화로 해결되고 또 이 영화 때문에 또 다른 의문점이 생긴다.
꿀잼 또 꿀잼이야~~~~
꿀잼인데..평점 조정
그 좋은 우주선에 미사일 하나가없어서 몸으로 때우고 박살 나다니ㅋㅋ 그리고 저능아인가? 옆으로 비키면될걸 꼭 앞으로 도망가서 결국 깔려죽네ㅋㅋ
평점을 높이자 하낫둘셋
제발 1편보고 커버넌트 평점매겨라..예술이라곤 쥐뿔도모르면서
역시 리들리 스콧.. 일단 2편으로 이어지기위한 필연성을 획득했네
커버넌트 보기전에 복습 필수 ~
에일리언 자체가 SF 한 획을 그었었고 그 이후에 관련된 작품으로 나온 프로메테우스 또한 명작 중 하나다. 하지만 뜬금없이 낙지 에일리언 나온것도 그렇고 이해 못할 구성들이 너무 많았다. 특히 감염돼서 슈퍼 좀비가 되는 장면은 감성을 확 깨버렸다.
단순 재미난 영화인줄 알았더니 어제 본 에이리언:커버넌트와 비교해보니 프로메테우스가 얼마나 잘 만든건지 이제야 알겠네. 뒤늦게 평점 남깁니다. 8.5
그럭저럭 재미있는 영화였습니다 에일리언의 팬은 아닙니다
에이리언 커버넌트보니 보고 싶어져서 다시 보는데 역시 재밌네요
후에 빛볼영화라 그때 아무리 떠들어댔어도 결국 그땐 빛 못 본 영화일뿐..그때도 지금도 좋았으면 좋았겠는데..그럴만하긴한가?
지루하지 않고 한장면 한장면이 집중하게 만드네요 추천합니다
긴장감의 90%가 저마다 자기중심적 사고에 미쳐버린 인물들이 취하는 이해불가능한 선택과 행동에서 비롯된다. 에이리언이 무서운 게 아니라 인물들의 비정상적인 사고와 감정선이 무서웠다. 여주인공은 광신도고 나머지 인물들은 싸이코패스다.
충분히 다음 작품을 기대하게 만들었고 여주에게서 시고니위버가 보였다 에일리언 시리즈를 다 본 사람이라면 흥미있게 봤을것이다
드디어마블MCU 몬스터버스 프메-커버넌트에이리언 정주행완료ㅋ DC는이번원더우먼보고정주행할지고민해보고 유니버셜몬스터유니버스는 이번 미이라를시작으로 고,이거프메는 컨버넌트가 2탄인지모르고 먼저보고 역순으로 봤는데좀실망,너무의미부여로산으로가고 애매한결말
영화가 불친절하다;;; 캐릭터의 모호한 역할, 어이없는 상황, 무엇보다 그 행성을 찾아서 해내려는 목적이 설득력이 없다. 차라리 에이리언1처럼 소수의 인물들만 넣는게 났지 않았을까. 다수의 인물들 때문에 영화의 이해를 흐린다.
이제야 보다니요. 너무 재미있네요. 전 이런 우주를 배경으로 하는 sf가 좋아요.
꿀잼!히호히하호후혀효
호기심은 좋은건데..영화가 호기심을 말살한다. 호기심을 가진자는 일찍 죽어버리게 만들어
아..아 샤를리즈테른 깔려죽기전에 벗고죽지
리얼 명작이다.이제야 보다니
흠 에일리언의 탄생 배경 영화였군 마지막에서야 알았다
완성이 되지 않은 시리즈를 쉽게 판단하는 건 오판이 될 수 있다고 말해주는..
진짜 간만에 재미있는 SF를봤네
커버넌트 볼려는데 기억하나도 안나서 다시봄 엘리자베스 오나미 쇼 ㅋㅋㅋ 잘봤습니다~
에이리언 보려고 귀찮게 챙겨보긴했는디.. 영화보면서 자꾸 흥미 유발 쩔었음 ㅋㅋ
5년전 에일리언 영화인지 모르고 봤는데..일단 설정자체가 너무충격적이었고 후속편을 너무 기다렸다..근데. 감독영감님 흥행에 집착했나? 커버넌트를 오락영화로 가서 프로메테우스랑 달라. 기다린 떡밥들은? 인류창조의 목적과 말살의도.. 3편을 기다릴수밖에
스페이스 자키를 본것만으로도 대만족!!
나는 티비에서 15세로 봤는데..영상등급이 바꼈나??
그냥 이영화만 봤다면 낮은 평점 줄수도 있음지만, 에일리언 4개의 시리즈 중 리들리스콧이 유일하게 만든 에이리언1만 봤어도 정말 최고의 영화. 에일리언1의 세계관이나 궁금증이 후속에 갈수록 왜곡이 됐는데, 제대로 에이리언1의 궁금증을 풀어주는 영화
여주 진짜 개발암... 일은 지가 다벌려놓고 수습은 다른사람들의 몫.. 하지말라고 하는짓 위험한짓은 혼자 다하고 돌아댄김 짜증. 영화는 재밌음 여자땜에 짜증나서 그렇지..
잼써여 ㅋㄷㅎㅎ!!!
인간을 왜 만들었을까? 질문을 던지고 침묵. 어찌 명작이 아니라 할 수 있나. 이 질문에 답하는 과정이 묘미. 영화적 긴장감과 몰입감도 최고
여자주인공 핵발암인데?
지루할틈없이 재미있게 보았다.
쇼박사의 출산장면은 너무 충격적이다
지금에서야 하는말이지만 프로메테우스로 끝냈어야 했다 커버넌트에 너무 기대를 했어 프로메테우스를 너무 잘만들어서리
우와 짱이다...계속 생각남
커버넌트 보고 봣는데 생각보다 별로였음 ㅠㅠㅠ 물론 생각이 많아지는 영화엿다
데이빗 3부작의 첫번째 작품.. 어차피 데이빗이 주인공임. 스타워즈 시리즈의 실질적 주인공이 다스베이더이듯..
허세만 있는 쓰레기 영화., 개연성도 개판이고 설정상의 허점도 엄청 많음. 심형래 감독 영화 보는 줄....근데 그걸 개연성 부족은 떡밥이라고 포장하고 , 설정상의 허점은 아예 무시해 버리니 명작이 됨.
좋은주재로 이런영화라니... 7점이 적당하지.... 아무리 영화라도 3류영화처럼 주인공들이 알수없는 행동을 해대는데 어떻게 9점을 바라냐? ㄸ치느랴고 모니터링도 안하고 2090년정도 과학발전에 조심성이라곤 원시시대 수준
에일리언 커버넌트 보고나서 이 영화를 보게됐다. 이 영화를 보고나니 에일리언이 이해가 된다.
삭제씬만 포함됐어도 10점이었다
굿!!!다음이 기대됩니다.
이건 단순히 에일리언 프리퀄이 아니라, 인류의 기원을 찾는 탐험기다. 엔지니어-인간-에일리언-인공지능의 상관관계를 따지면 얼마나 흥미진진한지.. 진짜 깊게 울려퍼지는 명작. 난 어서 3편까지 나왔으면 좋겠다.
리들리 스콧이 79년부터 준비해오던 에일리언 시리즈의 서막!
인간 본질을 찾아 떠나는 에이리언 프리퀄
관심도없다가 5년이 지난지금봣는데 넘나재밋다
스캇형님 만수무강해서 많은 영화 보여주세요
이딴쓰레기ㅣ같은영화를;
미래에서 왔습니다 정확히 말하면 1799일만에 후속편이 나옵니다~ &#39;프로메테우스&#39;는 완벽한 시나리오입니다. 후속편을 위해 영화속에 많은 소재들을 등장시키고 자연스레 스토리를 풀어나가며, 스케일도큽니다. 에어리언 시리즈 중에 단연 쵝오입니다.
최소 8점이상은 받아야 할 영화. 짜임새가 놀랍다.
감독의 의도적인 상상이 불편하다..
피만 튀기는 에이리언 커버넌트보다 훨씬 낫다. 커버넌트 보고 실망한 사람은 이걸 보라. 한가지 흠이라면 시간적 배경이 겨우 80년 후의 이야기라는 것ㅋㅋ
나만 당할 순 없지 ㅋㅋㅋㅋ
한국에서 이런 영화는 50년 뒤에 나올까 말까??? 이런 걸작이 징그러워서 점수가 낮은걸까?? 한국에선 너무 화려한 액션만 조아하는 듯
여러분 저 SF영화 안좋아하거든요? 옛추억에 에어리언 생각나서 리뷰 보고 보게되었는데, 왜 이영화가 평점7점대인지 모르겠습니다. 오늘 리뷰등록하고 내일 에어리언 커버넌트 보러 가렵니다. 이 영화 너무 재밌습니다.
이게왜 7점대냐짐심이해안간다;;;;
잼나요 두세번 본듯해요 2편으로 나온 최근 커버넌트는 좀 아쉽네요 프로메테우스는 완벽했다고 보는데 커버넌트는 좀 부족하지만 그냥저냥 볼만했답니다
평점 7점때라서 기대안하고 봤는데 개꿀잼 ~
에일리언 시리즈를 보지 않고 보았다. 흥미롭웠지만 과거 전작들을 찾아보고 싶은 감정이 들게 만들지는 않았다. 하지만 철학적인 메세지를 전달하는 나름의 수작인 듯 하다.
프로메테우스의 정말 대단한점은 곱씹을 수록 맛있다.
(H) 5년만에 다시 봐서 그런지 새로웠음ㅋ 인간보다 더 얍쌉한 데이빗ㅋ 에이리언 컨버넌트 등 몇편 더 나올거라그런지 실마리가 안 풀린 부분들이 좀 있음. 우주여행시 동면이나 로봇 나오는 부분은 패신저스 등 우주영화에서 비슷하게 다루는듯. 여튼 잘봤음
이게 진짜 명작중 명작이다 평점 8.5는 기본으로 넘어야 한다고 봄
이 영화가 평점이 왜 이리 낮은건지 이해가 안된다.. -ㅇ-
인물 사이의 심리적 묘사도 좋았고, 몰입력 있는 스토리도 좋았어요. 좋은 프리퀄영화입니다..
기대를 저버리지 않은 잘만든 프리퀄
sf는 역시 리들리스콧
몰입도 상당하다....믿고 보는 리들리 스콧
오랜만에 다시보니까 정말명작이었네요 그때는 몰랐어요 이렇게큰그림인줄은요
닥십점이지 7.8점준인간들머냐?
식욕이 매우 저하되는 영화
의미하는 바가 뭔지,, 알수 없다
기대하지 않았지만 볼만한 영화다
영생을 노리는 인간의 조상찾기...스케일이나 긴장감 있는 구성등은 훌륭하나 인간 캐릭터들 행동이 하나같이 답답함을 안겨준다..
이게 왜 7점대냐고 진짜 이해가 안돼 내 인생영화
엔지니어 궁금하고 궁금하다
인류의 기원도 결국 죽음앞에는 인간과 똑같았다. 다만 그들이 무엇때문에 인류를 창조하고 멸망까지 하려하는지 의문이 든다. 어쩌면 인간의 끝없는 탐욕이 그들의 분노를 불러일으킨지 모르겠다. 에어리언의 시조같은 영화라서 더욱 공포스럽게 다가온다.
좋다~ 3부작이라고 들은거 같은데 다음 영화 기다립니다~
에일리언의 완벽한 프리퀄스타트
기대를 너무 많이했나.. 그냥 에이리언1의 21세기버전
이런 명작이 평점이 왜이래...
프로뫼테우스는 정말 잘 만든 영화입니다.
베스트 볼수록 완벽한 영화 ! 최고 !!
sf 우주 소재로 이렇게 재미 없기도 힘들다
평점왜이래 더높을만하다
안보려다가 봤는데, 이런 수작을 놓칠 뻔 했다니...
그래서 인류의 기원이 뭐라고...?
철학과 인간이라는 담론에 리들리 스콧의 비주얼을 더하다.
퍼즐의 한조각이면서 퍼즐 그자체 나에겐 재밌었던영화
에일리언커버넌트보다는뛰어나다하지만그이상은아니다
진심 이게 재밌다고 생각하고 별점 때리냐?? 설정오류 투성이에 앞뒤 연결도 맞지 않고 우주 개척 이제 처음 하는것들이 하는짓은 무슨 동네 뒷산 나물캐듯이 돌아다니면서 외계생명체랑 접촉하다 OOO..ㅋㅋㅋ 완전 코메디ㅋㅋㅋㅋ
패스벤더의 매력이 또 다시 느껴지는구나
컨버넌트 보려고 이거 먼저봤었는데 이게 더 재밌다;;
난 커버넌트 보단 프로메테우스가 더 취향. 엔지니어와 지구와 로봇의 관계가 흥미롭다 생명기원에 대해 찾아보게 됨 2012인데도 영상미 낭낭한데?!
무기 가져가면 놓고가라고 하지좀 말아라
이 영화보고 불친절하다는 사람은 진짜 자신이 얼마나 멍청한 소리를 하고 있는지 깨달아야한다. 불친절함이 이 영화의 핵심인데...
에일리언을 시작했으니 끝을 그려주길
영화보다 암걸릴뻔 했다 ㄹㅇ;;
커버넌트까지 연계되어, 극의 대부분이 퍼즐조각 처럼 촘촘히 맞물려 있다. 감독의 연출력에 감탄.. 단순 괴수물 또는 창조주가 누구일까에 대한 접근 보다는, 인간의 이익을 위해 AI를 창조하는 위험성에 대해 세련되게 경고하는 영화로 생각된다..감탄..
이런 쓰레기 짜집기 영화는 오랜만이군.
처음으로 글남긴다. 오늘 처음 봤는데 깜짝 놀랐다..완전 초명작!!
오늘 두번째 봤다. 진짜 잘만든 영화인듯. 근데 평점은 왜이리 낮지?
심각한 개연성 문제에도 불구하고 연출력은 대단했다. 고대문명 속에 남긴좌표가 병기고라는 게 이 영화의 최대 미스테이크
커버넌트보고 보게됨 세계관 정말 대단하네...강추~~~
평점이 너무 낮은거 같네요
커버넌트를 보고 다시본 프로메테우스 역시 리들리 스콧 대단하다는 말 밖에 떠오르질않는다 이런 영화가 난 좋다
왜 이제서야 봤을까? 신비롭고 재미있었다.
대작이다 이건 ....
외계생명체에 대한 호기심을 인류기원과 영혼의 철학적 영역으로 확장시켜 나아가다
좀 더 현학적이 된 에일리언
레전드레전드레전드레전드레전드레전드
리들리 스콧 감독의 존재를 이 영화를 보고 안 내가 너무나도 한심할 정도임 이미 프로메테우스부터 빅픽쳐를 그리고 계신 감독이라는 것을 2017년도 에일리언 커버넌트를 보면 조금 알수있다 이분이 나이가 많으신것이 너무나 아쉬움.ㅠㅠ
이영화의 가장 큰 문제는 도구화된 캐릭터가 너무 많아서 플롯의 심도를 떨어뜨린다는 것이다. 극 중 아시아사람은 ㄹㅇ 마지막에 총알되기위해 존재하고 먼저 도망간 두명의 과학자들은 아무런 캐릭터도 없이 죽기위해 소비된다. 중간중간 한숨이 나왔다.
아무생각없이봤는데 커버넌트까지보고 다시 보고싶어진다
에일리언 우주 이런영화 별룬데 이영화는 재미있게 잘봤네
비커스가 예뻐서 10점
이런 엄청난 내용을 79년도 에이리언 만들때 부터 생각한건 아니겠지
그냥 오락영화가 아님 많은 생각을 하게 만듬
명작이라고 할수 있는 훌륭한 영화가 이따위 평점이란게 화가나서 난생 처음 평점을 남깁니다
커버넌트 보고나서 봐도 재밌네요
에이이런:컨버넌트 본 후 전작일걸 보게되어 후속작이 조금 이해 되었다. 1 편이 2 편보다 훨씬 나은 듯 하다. 하지만 많이 아쉬운것은 어쩔 수 없는 것이 현실인듯 조금 더 잘 살릴 수 있는 부분이 있었는데 매우 유감이다.
정말 잘 만들었는데 딱히 할 말이 떠오르지 않는다...
난 핸드폰에 저장하고 심심할때 마다본다 정말 소장가치로도 충분한 영화다!
커버넌트 보고 나니까 다시 보고싶어지는 영화.
굉장히 우아하고 묵직한 울림있는 영화. 에이리언 새 시리즈가 나왔다고 해서 주변의 나쁜평을 뒤로하고 뒤늦게 봤는데...왜 이제야 봤지 싶었고 ,정말 클래스가 다른 감독이란 생각이 든다.
10명작 이거재미없다 하는사람은 눈없음?
내가 찾은 SF스릴러영화중에 최고다.명작이다.외계인영화극혐인데 이거랑 디스트릭트9이 제일 좋음
처음으로 시리즈 봤는데 존잼
이영화가 왜7점대이지? 9
커버넌트 보고 봤는데 거꾸로보면 사이사이 놓이는걸 많이 줄일 수 있는듯 둘다 너무 재미지고 오랫동안 생각남
기억에 계속떠도는 영화...에이리언의 창세기
영화 평점이 낮은게 정말 이상하네요.정말 감탄하면서 봤는데..
지루할줄 알았는데 야간알바하는 나에게 잠을 확 깨워준 영화!!!!진짜 최고!!ㅋㅋ
데이빗 소름 리들리스콧감독 감사해요
속편 에이리언 커버넌트 보기 전에 꼭봐야하는 꿀잼 영화
예전부터 볼려다가 타이밍을 놓쳐서 최근에 커버넌트를 보기위해 밤을새워 봤다. 피곤해서 눈이 감기는데 긴장감과 스릴때문에 잠이 달아났다. 역시 명불허전이로다
내인생의 오락영화~~??
희대의 괴물도 모자라, 창조주를 논하다
알고보니 위대한 영화였다
저도 기존의 에일리언 시리즈는 맨 vs 외계인 형식의 단순한 슬래셔 무비라면 리들리 스콧의 프리퀄은 좀 더 진중하고 철학적인 영화인거 같다고 생각합니다.
커버넌트 보고 뒤늦게 본영화. 에일리언의 긴장감이 바로 이런건가 마지막까지 숨가쁘게 달리는 전개. 재미있습니다
오오 역시 이 영화 맘에 든다.
참신함 에일리언 시리즈 보고 보면 소름
몇년 후에도 계속 생각나는 영화다
에일리언 출산 장면이 가장 인상 깊었어요~!
커버넌트를 보고 메테우스를 보는데 재밌음 내가 만약 메테우스를 먼저 보았다면 이렇게 흥미 진진하게 보았을까? 하는 생각든다. 커버넌트에 이해가 가지 않았던 부분이 메테우스에서 조각을 하나씩 짜 맞춰 나가는 기분이였다.명작이다.
인간의 기원에 대한 질문과 동기에서 시작해 건진 결과물은 결국 비주얼
마지막 에일리언탄생 ㄷㄷ
2편보고 봤는데 재밌네요 보통 에일리언 엉화랑 차원이 다름. 정석이면서 심화 느낌이랄까.. 내용도 꽤나 심오해서 좋아여
긴장감있고 에이리언: 커버넌트편이 궁금해 또 봤다는,
2012년 개봉 당일날 봤던 영화인데 아직도 기억에 남는 최악의 영화.
음 생각보다 괜찮네요 괴물은 별로안나왔지만;
현기증 난단 말이에요, 빨리 엘련이 보여주세요
인류는 왜 우주만 나가면 가장 나약한 존재가 되는걸까..하지만 창조와 파괴의 적절한 조합이 돋보인 수작
홍보문구가 왜 이렇게 쓰레기지?
아 진짜 짱재밌고, 몰입도 최강 재밌네 굿
명작울 넘어 걸작에 가깝다 어설픈 신파가 아니다 생명을 넘어선다
프리퀄이 완성되었을 때 재평가 될 영화
평점넘 낮네.. 보면서 계속 감탄함
이 영화가 나름 완성도가 있기에 더더욱 커버넌트의 작품성이 낮아진게 아쉬울뿐
명작. 후속편도 명작임ㅎㅎ
잘만든 영화.. 커버넌트보고나니 이게 얼마나 잘만든지 알겠더군요
진짜재밌게봤어요 소름
재미있게 봤다 정말로..
댓글에 낚여 철학보러 왔다가 암걸렸음 평점조정위한 1점이요
그냥 흔하게 떠도는 이야기를 영화로 만든거 밖에 안되는영화. 상상했던 그대로의 내용전개였다.
너무시대를 앞서갔던 영화인가보다. 나에겐 그당시 인생최고의 영화 중 하나인데 관람객수가 너무적다
방금 봤는데 진짜 7점짜리 영화 아닙니다. 옛 에일리언1의 느낌을 거의 100% 살렸다고 보면 됩니다. 아마 사람들이 에일리언 세계관을 모른채로 봐서 그냥 그저 그렇다 하는거 같은데 진짜 세계관을 알고보면 그냥 무조건 대박입니다. 다만 좀 잔인해요
평점이너무낮아 10점
생각보다 평점이 낮아서....
새로운 끝과 시작은 이 영화로 부터 시작됬지.
그냥 스스로 죽음을 향해 달려드는게 이입이 안된다
이게 최고가 아니면 뭐가 최고?
에어리언이 저 외계인 죽여서 지구못가게 하는데 자꾸인간이 와서 내배속에 들어가줘라고 하는 지긋지긋한 되돌이표영화
안보면 후회한다 sf끝판왕
배우 누미 라파스는 생각보다 괜찮은 배우였다
한 20번 봤나... 나에겐 최고의 에일리언 작품
네이버 평점에 속지 마세요 최소 8.5는 찍어도 충분할 영화입니다.
지린다. 엔지니어가 웨이랜드사장 면담도 안하고 죽여버림
7일간 천지창조했다는 성경이 어쩌면 가능하리라 믿게해준 기묘한 영화!
와, 이 나라 20대 남자들 수준 진짜 쓰레기구나 ㅋㅋㅋ 무섭다는 애들이 도망은 안 가고, 동굴 안을 배회하는 수준의 영화를 클래식이 될 거라니 ㅋㅋ 참, 어이가 없구나
평점 왜이리 낮냐 ㅋㅋㅋ
리들리 스콧 감독님 만수무강하세요 영화 속 하나하나에 세계관이 녹아들어있어서 볼때마다 소름
원조 에일리언 감독이 직접 에일리언의 기원을 영화로 만들었다.미지의 행성과 최첨단 고대문명, 그리고 인류의 기원 등을 에일리언과 결합시켜, 진지하게 표현하였다.첨단 과학과 생물학적인 잔인함, 거대한 세계관 등 볼거리가 많은 작품.
2편보다 훨씬 훌룡하다
정말 재밌게만든 최고의 영화
인간과 에일리언의 종의 기원. 에일리언 시리즈 중 최고작
엄청 몰입했다 개인적으로 4편 5편까지도 나왔으면한다 그만큼 엄청 기대됨
에일리언 시리즈 좋아하는 사람이라면 10점 줄 수 밖에 없을 듯.. 정말 디테일 하나하나 굿!
집중도가 높은 영화후속작이 궁금한 영화
클래식의 향기를 품은 고딕 SF.
본능에 충실한 SF영화.
상상은 상상에서 끝나야지.. 너무 나간듯. 외계인 등장하는 거나 배경 자체는 일반적이었음. 외계인이 사람 죽이고 뱃속에서 나올 때 마션이 이거 보고 따라했나 생각함.
탐구심을 빙자한 인간의 욕심은 끝이 없고.
볼만한 영화 입니다..
평정 낮아서 10점 박습니다
아무것도 모르고봤을때는 그저 무서웠고, 알고 다시보니 소름돋는다..
개인적으로 역대 최고의 SF 작품이다! 어웨이크닝 빨리 보고 싶어요!~~
이렇게 징그러운 영화를 보며 인생과 인간에 대한 철학적 의문을 갖게되며 현타가 옴ㅋ 재밌다
개운하지 않지만 디테일하다.
구성도엉망이고 개연성도 하나도없고 설명도 해석없으면 이해불가능 다시보고싶지는않음.
지적이고 세련되다. 후속작의 도움만 있었더라면
분위기면이나 담고있는 무게감이나 좋은데 너무 저평가 되어있는 것 같다
에이리언 커버넌트 보기전엔 후편을 위한 스타트작품이란 기대감에서 7점이엿는데.... 후속편에 대한 기대감이 있었지만, 결국엔 커버넌트로 시리즈를 말아드신것 같아 안타깝네요. 후속편의 처참한 내용을 모른채로 혹은 잊고 봤을 때 볼만한 작품입니다.
전쟁영화는 라이언일병구하기!!! SF는 프로메테우스!!!
더이상 언급할 필요가 없을 명작. 어떤 평론가의 말 처럼 SF클래식이 될 영화에 100%공감. 게다가 SF영화중에 흥미롭기론 압도적 1위 아닐까?
신선하고 무서운 영화.
몇번봐도 꿀잼임...ㅋㅎ
이게 왜 평점 7점대야.. 미개한 새끼들
경이롭고 즐거운 2시간이었다
새로운 건 없으나 기본 평타 이상은 한다. 역시 리들리스콧
명작.. 보고 또 봐도.. 보면 볼수록..
몇번보게 만든 유일한 영화..
심오와 난해 속에서도 이상만을 추구하는 창조주들
정작 감독 자신은 망작이라 평가하는데 풉 ㅋ
최고다 그 무슨 말이 필요한가? 엔지니어의 등장부터 압도적이고 엔지니어의 죽음까지 압도적이다. 인간은 그저 작은 존재일뿐
한국인 영화 보는 안목보소....이게 7점대라고??
리들리 스콧이란 감독은 신과 창조 그리고 외계존재에 대해 수OO간 천착해온 사람인거 같다. 등장하는 외계 창조주와 그에 대한 해석이 전부 고증과 실제 자료를 참조한 노력이 돋보인다. 굉장히 공들인 시리즈인거 같다.
쥑인다. 늦게 봤다. 미안하다.
세계관이 일단 엄청 흥미로운 영화고, 누미 라파스 , 마이클 패스밴더의 연기력은 진짜 개미쳤고 , 진짜 캐스팅역시 최고임 프로메테우스 시리즈 가 계속 나와도 이화가 가장 대박일듯
최고 였습니다아아아아
평점 안주고 싶음 너무 잔인하고 엿같음.토쏠리는 장면 너무 많음 우웩 채널돌림 엿같아서
살짝 조잡한 느낌은 있지만 충분히 스릴 넘치고 재미있다
뒤늦게 봤는데 극장 큰스크린으로 보고싶네요
다 좋은데 한국 정서로 엘리자벳 이기적인 OOO년 보면 암 쌓인다ㅋㅋ
모든것이 완벽한 sf 영화
도대체 주제가 뭔지 영화의 목적이 분명치가 않다. 로봇(데이비드)이 점액을 채취해 인간에게 실험하는 점은 매우 모호하게 느껴졌다. 호러인지 미스테리인지 장르마저 모호하다. 여기저기에 분칠만 잔뜩한 느낌이다. 상상이 지나치면 혼란만 줄 뿐이다.
평점 올려야지 이정도는 아니다...
진화순서는 장어-&gt; 오징어-&gt; 시조새 인간으로 보이며 제왕절개위치 틀렸고 외계생명체가 장을 휘집고 다님.먼 미래에도 터치화면이 그대로임.얼굴을 보호하는 뚜껑은 해저2만리에서 보여주는 요강단지 같음.과학적 발상은 사요나라지만 줄거리 좋아서 볼만함
굿굿이라고 말할수밖에밖에
여주인공 케릭터 겁나 짜증나서 보는 내내 답답했음
감독이 시사하는 바를 이해못해 매겨진 평점이라 믿고싶고요, 절대 7점을 줄 영화가 아닙니다.
어제 새벽두시에 시지비인가? 거기서 하던데 생각보다는 볼만하더라. 조금 편집된 느낌이있었지만 나름 긴장도도 있고 홀대받을 만한 수준은 아니었음.
평점10점주고픈 영화여주인공의 연기가좋고내용도흥미진진합니다 최고!!!
sf영화중에 괜찮은 영화입니다
나름 재밌고 흥미로웠음
포스터보고 내가 기대한것과는 다른 이야기라서 흥미가 없었음.
정말 보고들 평점 주는 건가.... 너무 재밌어서 5번은 봤다.
보고있는데 여주인공 박사뇬 핵발암 개쩜... 항암제 옆에 두고보시길
흥미진진하고 재미있는데, 결말이 조금 약한
10점 만점의 영화 어떻게 이런 생각을 하고 영상을 만들수 있을까!
밑에분.. 커버넌트가 후속작인데 영화를 어케본건지
두번 세번 네번 봐도 재밌음.
레알 명작 몰입도, 스토리 ,개연성 , 삼박자 고루 맞으면서 심오하여 곱씹을수록 음미할 수 있는 보기드문 sf 영화이다. 발렌시아 같은 초딩 상상 수준 sf랑 차원이 다른 클라스 영화임. 굿굿!!!!
리들리스콧은 에어리안의 대부답다.같은 소재로 만들너도 질리지 않는다.다만 이번엔 에얼리언이 외계인이 지구인을 죽이기 위해 창조한 것인지 아니면 이외계인고 에얼리언이라는 타종족에 의해 몰살한것인지 명확하게 해석은 쉽지않다..
인생 영화다. 커버넌트도 재미있었지만 프로메테우스 직후 이야기가 정말 궁금해진다. 스토리, 배우들의 연기, cg 등 모든게 완벽한 영화. 후속작이 어서 나왔으면 좋겠다ㅋ
이런 핵명작이 7.6점대라는 사실이 너무 개탄스러워서 로그인함. 인류의 기원에 대한 어려운 문제를 감독의 철학으로 풀어낸 명작이다. 이건 그냥 SF 스릴러 영화가 아님
감동입니다.좋은 작품 감사.
이런 영화 많이 만들어주세요 제발
정말 잘만든영화입니다
뭔 영화가 이래.... 에일리언에 좀비물에 뭐 뒤죽 박죽 섞어 놓은 잡탕이네...
여주인공을 왜 저런 여잘ㅡㅡ 너무 못생겨 몰입이안됨
7.6점짜리 영화는 확실히 아니라고 생각해서 10점 줍니다
이걸왜 지금봤지 대단한 영화입니다
생각보다평점 되게낮네 의왼데
뒷북같지만 이 영화가 19금인 이유는 19세 이상만 이해가능해서 그런 것 같다 매우 인상깊음
우주에 살고 있다는 생물들의 형상을 어떻게 저렇게 만들어 낼 수가 있을까 하고 생각을 하면 그것을 만들어 낸 사람들이 과거에 우주에 살았던 외계인의 후손들이 아닌가 생각을 잠시 해보게 한다. 임신을 할 수가 없는 여인의 몸에서 괴물이 탄생을 한다.
이 장르에 수작인것 같아요
나에겐 최고의 영화중 하나다. 봤는데 또 보고싶어지게 만드는 이유를 모르겠다. 한 영화를 10번넘게 볼줄이야.
인간이 외계인의 창조물이라는 감독의 상상력이 대단하다. 인간의 기원에대해 한번 생각볼만한 수작이고 재미와 긴장감 또한 놓치지않는다
이영화는 imax화면에서 진가가 드러남
꿀잼영화입니다 평점이 낮네요
프로메테우스랑 노잉은 명작인데 개독들한테 평점 테러당했음
인간의 기원에 관한 심오한 메세지를 담고 있으면서도 긴장감 넘치고 흥미롭다. 여운이 쉽게 가시지 않는 영화. 개인적으로 영화 초반 등장인물들의 행동이 설득력이 없어서 거슬리긴 했다. 명색의 우주탐사선 요원들인데 행동 매뉴얼같은것도 없고 다들 제멋대로임
정말 많을걸 생각하게해준 영화 철학적인 사상도 담겨있고 상상력도 북돋아주는 명작이라 생각함 마션과 그래비티보다 좀더 심오하고 훗날.... 이게 진실이였을까? 궁금하게 만듦
새로운 종이란 언제나 공포를 일으키지.
스콧옹 사..사랑 좋아합니다
에일리언 커버넌트랑 같이 봐라
정말 어처구니없는 노잼영화의 수작를 찾으라고 한다면 자신있게 추천한다 이영화를
극장에서 볼 때는 별로였는데, 다시 보니 재미지네! 대봑!
볼때마다 새롭고 몰입하게 됨. SF 장르의 마스터피스.
이 영화는 케릭터 설정이 스토리를 망친 영화. 등장인물들 중에 근무중 지켜야할 기본지키는 케릭이 거의 없음. 저 먼 우주에 가서 막 헬멧 벗고 병원균(?) 오염자 격리 그딴건 생각도 없고 저 머나먼 우주 탐험에 때쟁이만 잔뜩 데려간 영화
평점이 너무 낮다. 인간의 존재와 종교에 대한 고찰을 하게한다.
괜히 명감독이 아니다... 모든걸 다 이해했다고 생각하지 마라...
어릴 때 봐서 그런가 영화가 억지스럽고 역겹고 여주인공이 못생겼다는 기억밖에 없어서 나한테는 1점짜리인데 평점들을 보니 다시 봐야 할 것 같기도 하고.. 근데 굳이 찾아봐야 할 정도일까
오래오래사셔요 리들리 할배
10점 받아 마땅한 영화임
인류의 조상이 외계인이면 외계인 조상은 에일리언일까? 인류 전에 공룡이 존재했으니~
프로메테우스는 개인적으로 21세기 sf중 인터텔라와 버금가는 명작이었다. 그런데 왜!! 커버넌트는 정말 같은 감독이 만든 영화가 맞는거냐jQuery224030349710932932794_1527085774149
가장 근원적인 철학을 얘기하는 명작! 존재론적 질문. 우리는 왜 존재하는가. 영생이란 가능할까. 우리도 창조주가 될 수 있을까.
우리 다윈할아버지 어쩔. 지하에서 대노하심
감독의 역량이 정말 중요하다~ 잘 만들었고~ 극장에서 못본걸 후회한다~
스콧옹 건강하시길..
역시 리들리스콧... 인류의 기원 에일리언 우주 이 세가지 요소 재밌을수밖에 없음 특히 엔지니어 진짜 흥미로움. 스콧이 떡밥은 꼭 다 풀어주면좋겠음ㅠ
원래 리뷰 진짜 한번도 단적 없는데 여러번 놀람 무서워서 놀란게 아니라 생각했던 밖을 넘어선 장면들이여서 흥미로웠음 옛날 영화가 거기서 거기지 라는 틀을 깨줬음 ㅋㅋ 나중에 sf 좋아하는 2세낳으면 같이 보고싶은 영화임
개독들아 평점테러하지말아라 멍청한것들 엘리자베스 쇼는 최고의 사이다 액션 주인공이었다 샤를리즈의 연기도 멋있었다 너무 재밌었다 신 씹어먹는 외계인들, 그녀의 촉수들까지 갓벽했던 영화
단1분도버릴게없었다 에엘리언시리즈다봤는데이건뛰어넘는다.감독판으로보면모든캐릭터와 서사가 완벽하게 이해된다 1분도안지루했다 쇼박사는 역대최고의 전사다! 개돼지들아 평점테러하지마라 배에서 외계인유충 떼어낼때 카타르시스가 느껴진다. 여자가위대하고신이다.
대작이다 완전 에픽하고 데이비드의 심리묘사와 인간의 더러운본성이 데이비드에 묻어나잇어 정말 환상적이엿다 어쩌면 우리사회도 더러운 인간의 본성때문에 많은 이들이 희생을 치루는건 아닐까
걸작의 탄생....!
SF장르 최고의 영화!!
나는 오리지널 에이리언을 한번도 본 적 없다. 그러나 이 영화는 그것을 보지 않았더라도 충분히 재밌는 영화고 예상만큼의 철학적 사유는 없었으나 리들리 스콧의 내공이 충분히 나왔다고 생각한다
엄청 흥미롭고 재미있었다.
평점이 이거밖에 안되는 이유를 도저히 모르겠다.
평점대가 낮다고 지나치지 말고 꼭 보세요!! 전 따로 소장할 정도로 재밌게봤어요 후편도 영화관에 봤고요! 요런 영화는 흥미진진하고 너무 매력있는거 같아요
볼거리, 몰입도, 재미에 철학적 의미까지 담고있는 명작중 명작
나왔다는 것만으로 반가운 에일리언 시리즈 확장된 세계관 그러나 우리 귀여운 에일리언들이 안나와서 아쉬운...
명작이다. 보는걸 망설인다면 봐라고 추천해주고싶다. 당신이 생각하는 그 영화다.
인류의 기원에 대해 생각해 보았다
오래오래 사세요 감독님
이게 왜 19세임jQuery22409102522053011386_1529070486146?
이거는 무조건 10점이다
상상력이대단하구만재미있게잘봤어요
쵝오입니다...!!
진짜 개명작이다...
우리는 실험체일지도 모른다.
좋아오졸아조아조아ㅡ
조금 어려운데 재밋엇음
디테일하면서 깔끔하다.평론가의 클래식이 될거란 말이 처음으로 와닿았다..몇번을 봐도 설레이면서 두렵다.숨겨진 비밀엔 이유가 있고, 인간의 한계란 축복일 수 있다.
왜 평점 낮아요 ㅠㅠㅠ 졸잼
확실히 다시봐도 재밌다
작은 물줄기가 거대한 강이 되리라
완벽함을 추구. 인간의 완벽함을 추구하다
내가 에일리언 커버넌트에 8점을 줬더라고.... 분명 나는 프로메테우스를 더 재미있게 봤는데 말야 흠...9점 먹엇!!
처음 보고는 이해 못하겠다..
그저 명작이라는 말 밖엔 안 나오는 영화.젊은 시절 데이빗 눈빛이 매력적이다.
보면 볼수록 곱씹게 되고 티비에서 해주면 봤던건데도 또보게된다
지금까지 본 SF영화 중 감히 최고라 할만 하다.. 영화를 파헤칠수록 놀라움의 연속! 후속작만 기다리는 중..
평점이 너무 낮아서 올려준다. ㅎㅎㅎ
참 흥미로운 영화임에는 틀림없다
내가 가장 좋아하는 영화 상상력의 정점 연출의 정점 떡밥의 정점을 보여준 영화 ㅋ
그외계인은왜지구를멸망하려했을까
외계인 영화 장르의 지침서. 제목만 에이리언-프로메테우스로 바꿨어도 더 대박났을 듯
딴말이 뭐가필요한가 재미있다
이거보고 2편 에이리언 커버넌트보면 개재밌음
정말 재밌게 봤다. 왜 이제봤나 싶을 정도. A.I와 외계인의 만남이라는 신박한 주제는 철학적인 고찰을 유도한다.
우연히봣는데 몰입감 최고 대박영화다
평점이 너무 낮아서 그냥 갈 수가 없네.. 2는 언제 나오려나
에어리언 커버넌트까지 보고나서 다시보면 이게 얼마나 개띵작인줄 새삼 깨닫는중 진심 다시 볼때마다 기존에 놓쳤던 새로운 사실들이 보인다는 새삼 감독의 디테일함에 박수를
프로메테우스2가 보고 싶다...커버넌트는 프로메테우스의 후속이 아니라 애일리언의 속편 혹은 리부트인 느낌이고 엔지니어에 대한 이야기가 생략되고 데이빗 중심의 주제와 메시지를 띈 내용이라 프로메테우스의 흥미를 이어가질 못한둣
리들리스콧 할배 최고! 평점이 넘 낮다
가히 압도적이며 경이롭다!
엔지니어가 뭐때문에 도망다녔는지 설명이??
커버넌트보고 다시 봤는데...이게 더 작품성이 좋은데??? 근데 평점은...
이 영화는 인트로다. 커버넌트, 에일리언 시리즈의 내용을 이해할 때 이 영화를 이해하게 되는거다.
재밌다. 리들리스콧 감독 힘내줘서 속편 더 내주길
오랜 시간이 지났음에도 여운이 사라지지 않고 문득문득 떠오르는 영화.
여러번봐도 신비롭고 재밌음
졸잼진짜 또보는중 ㅋㅋ쫄리네 되게
죽는 창조자에게 안 죽는 방법을 물으러 그 먼 거리를 갔다가 맞아 죽으니 소득이 없었군
언젠가는 클래식이 될 영화인데 후속이 더 이상 없이 지지부진하게 끝났다는 점이 정말 너무 아쉬움.
대박이야 진짜 보고 여운이남아서 머리속에 기억이 계속 난다
특수효과와 미술이 정말 멋있었다. 근데 등장인물들이 너무 겁없이 행동하는 것 같다.
볼거리는 많지만 발암 등장인물들 때문에 속터짐
인터스텔라 동급 혹은 이상의 영화
에이리언보다 몇배는 수준높은 영화구만...스콧감독 이사람 나이드는게 아니라 진화하는거 같음...sf보고 여운이 남긴 또 첨이네...
참신하지 않나? 몇년이 지난 지금도 오프닝 장면들이 생생하게 기억난다..
리들리 스콧 이 할아버지 너무 대단하다...
정말 재밌게 봤습니다. 엄청 졸린 상태에서 봤음에도 몰입도가 상당했습니다.
이 영화 모르는 사람들이 대충 준 점수만 보면 바보됨. 명작이예요. 그런데 꼴뚜기와 거인은 무슨 관계길래. 다음편 얼른 만들어주세요. 스콧감독님.
초딩들아 이해하기 어렵다고 별점 테러하지 말거라
몰입도 높은 영화. 에일리언 과거버전이라니..
실화라 더 재밌었어요.
스토리,그래픽 모두 훌륭함. 단지 지구에서 내로라하는 과학자들이 처음보는 생물체에 호기심으로 접근한다는 설정이 너무 암걸림. 스토리 개연성을 위해 어쩔수없다고 넘어가게되는부분. 게다가 하루종일 징징거리면서 모든 이슈의 메이커가 여주라 보는내내 암이두배
너무너무 잼잇고 놀라운 영화를 이제서야 보다니
리들리스콧 나이는 숫자입니까?
이런감독이 좋아~~~~
기존 에이리언보다 더 기괴하고 잔인함 보기불편함에이리언이 어떻게 생겨났는지 알게해주는 영화전혀 뒤쳐지지않고 잘만들었어요
평점 8.5는 되어야 마땅함
sf영화 좋아하는 사람으로써 최고인듯.. cg도 최고고 스릴감도!
말이없다 몇번을 다시본지모른다
이런영화가 진짜 대작이에요
에일리언 전얘기..최고입니닷
이런 쵝오의 영화를 뭐다냐
좋아 아주 좋아 잼밌어 짜릿해
굳최고최고최-에-고
개독거르고 10점 박는다
박평식~ 이렇게 멋진 영화에 5점이 뭐냐? SF 오딧세이 영생의 철학 신은 존재할까... 후속편을 만들어주세요~ 감독님~
10점 줘야한다.11점이 없는게 아쉬울뿐
리들의 명성을 재차 확인
그저 갓... sf대작
최고최고최고최고최고
내 인생의 최고의 영화였다.
최고의 영화 더이상 말이 필요 없음
기독교인으로써 썩 기분은 좋지않았다. 영화작품성만으로는 괜찮았다.
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:남에게 추천가능한수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는영화 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
시리즈의 광팬인데.. 지금 다시 보니까 생각보다 좀 별로다. 등장인물들 행동도 개연성이 너무 억지스럽고 전체적으로 뭐 하나 마무리 짓는거 없이 떡밥만 던짐. 차라리 커버넌트가 더 나아보임.
이건 최소 8점대는 되야한다~ 아주 잘만든 영화다
잼있긴한데 여주인공 오나미 같당 커버넌트 1편이 이건줄 몰랐음 프로 보고 커버 보니 이해가네 커버넌트만 보곤 저게 왜 저런거지 했는데
그녀는 그냥 깔려 죽던가 거인에게 맞아서 죽었어야 했다.그렇지 않아서 더 잔인하고 고통스럽게 죽었다.
진짜 너무 재밌게 봤어요ㅠㅠ 내 최애 영화
리들리 스콧에 계속 후속작을 만들어주길 ~
에일리언에 철학이 어울리나..프로메테우스는 차라리 다른 시리즈로 하는게 나을듯..어차피 후속작도 데이빗 커버넌트인데 머..에일리언은 그냥 흥행을 위한 발판일뿐 내용은 A I 성장기.쩝..커버넌트는 1점도 아깝지만 프로메테우스는 1점 정도는 아님..
보면 볼수록 완벽한 영화...
궁금한게 너무많다 일단 기존에 에이리언 벌레들하고 왜다른지와 바이필드는 왜 그렇게 된것과샤를리즈테론이 맞는지 의문이 들정도로 다르게 이쁜것과 데이빗이 뭐라고 통역했길래 대머리인간이 빡친건지 그리고 데이빗은 로봇주제에 왜 삔또상한건지 이해가 안간다
최근 몇년간 본 최고의 SF영화. 긴장감 스토리 비주얼 뭐하나 빠지지 않고 보고난 후에도 많은 생각에 잠기게 하는 영화
이게 어찌 7점대 영화일수있나.이래서 네이버영화평점은 믿고걸러야함
에이리언 시작으로 프로메테우스..과학과 신화 예술영화의 모든장르 를 넘나들며 화면이 터져나갈 듯 한 재미와 궁금증 철학과 젊은 날 의 감독의 패기를 보여준다.거장 임
최고최강극강의 영화!!
내 인생 Sf철학영화...
나쁘지 않은 sf 영화연출은 좋다
9점은 안되지만 8.5점은 마땅히 넘어야 되는 영화~!!
아 뭐야.. 심오해져 괜히
환상적인 창의력과 에일리언 시리즈로 이어지는 충격적인 프리퀼. 그러나 팬들의 입김에 커버넌트로 넘어오면서 프로메테우스가 보인 모든 혁신이 다 깨져버렸다. 고인물이 제일 문제다
태초의 궁금증을 확대 시킨 영화 에어리언은 덤
출연배우들 모두 암 유발자들! 제발 처음부터 우주선에 있고 생명체는 건들지 말라고! 진짜 배우들 모두 하나같이 말은 안들음! 청개구리들만 우주로 보낸 이유가 있음
내가 왜 보고 있는지 모르겠던 영화.. 데이빗이 제일 쓰레긴듯
평가절하된 수작이다. 정말 충격과 공포임..
지금 생각해봐도 난 이 영화는 명작이 아니라고 보는데. 엄청 장황한 이야기에 개연성 없이 갑자기 에일리언이 배에서 나오는 것이 다였던 영화였음. 결말도 제대로 안 보여주고. 우리나라에서만 왜이리 평이 좋은지...
유튭 영화소개 영상으로 알게 되 영화인데 잘 만들어졌는데 평점이 낮아서 놀랐네 2012년도에는 받아들이기 어려웠던건가
시간안보고 쭉 봤으면 별점5점!!
딱 봐도 있지도 않고 지들도 존재 증명 못하는 신 믿는 사막잡신교 예수쟁이들이 평점 테러했네ㅋㅋㅋ
7점대 받을 영화가 아닌데..
우와우 대박 뱃속에 있던 기생충 죽은줄 알았는데 마지막에 성체로 자라서 지 엄마 구해준거였어 ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ
우리나라는 언제쯤 이런 영화 만들 수 있을까???
평점실화냐수준들 하고는
이렇게 재미난 영화는 10점 안 줄 수가 없죠. 마지막 에일리언 정말 무서웠어요
MAGNIFICIENT!!
7점은뭐지 영화 3.4번봤다.진짜 완벽에가까운 영화다집중해서봐라 역대급 영화다
에일리언과 연결되는지 모르고 봤다. 새로운 전설의 시작
개인적으로 정말 감명깊게 봤던 영화입니다. 신이라는 존재에 대해 다시금 생각하게 되는
평점 실화냐? 적어도 9.0이상은 되어야할 영화.
평점이 너무 낮잖아요..ㅠㅠ 강추 합니다
흥미는 있는데 보는 내내 암 걸립니다 인간이 멍청한건지 저 영화가 멍청한건지 참나...평론가 평점은 뭐지 저OO같은 평론가란 참 정말 믿을게 못돼요
수술대에 들어가 치료 받는게 너무 압권 잊혀지지가 않는다
정말 철학이있는영화 진짜 5번짜보고있음
왜 리들리 스콧인지를 보여주는 영화..
우리는 답을 찾을 것이다. 늘 그랬듯이
이게 7점대라고?? 네이버 존문가 놈들 평점 꼬라지 보소
상당한 재미와 몰입도를 선사함.
스토리와 시리즈물의 다시 재배치. 너무 좋다.
중후한 SF. 에일리언을 재미있게 봤으면, 흥미진진. 아이슬란드의 데티포스는 압권.
존잼 존잼 존잼 존잼 존잼
뭔가 철학적‥인문학적이랄까 몰입감‥
재밌게 봤는데 평점이 낮네요..
다시 봐도 재밌긔..감독이 진짜 천재
극장에서 티비에서 다 봤음. 리들리스콧의 역량과 한계가 동시에 느껴짐.
노땅 죽기싫어서 발악하노.. 영화 자체는 잘만들었다고 생각하지만 외계물체들 징그럽게생겨서 거부감든다.
마지막에 에이리언이 나오다니 굿
점수 왤케 낮음? 장르 호불호 다 감안해도 최소 8점 이상일껀뎅
매트릭스에 이어 인류 최고의 작품 중 3 손가락 안에 들어가야 한다고 본다
호기심과 두려움을 갖고 절대 가보지 못한 우주라는 미지의 공간에 가장 그럴듯한 상상력을 불어넣는다.
누미라파스..카렌 셋맨..죽이지말지ㅡㅡ
마스터피스에 누가 평점테러하는거야?? 영화가 어려워서 이해못할수도있는데 그렇다고 평점테러하면 안돼지
인간의 창조주를 만나러 다른 행성으로 갔는데 외계생명체와 살아있던 엔지니어한명에게 몰살당하고 한명만 살아남는다~ 생존자는 인간을 왜 만들었고 다시 죽이려했냐 이걸 물어보러 외계인 행성을 찾아나선다~ 2편을 암시하면서 끝~ 안보는걸 추천함!
대박 재미지다 이런게 평점이 8점이상이여야는데 너무낮다
재미있고 멋지고 좋아요
인생영화중에서한편임
lIlIlIlIlIlIlIl
평점이 너무 낮아서 10점줌. 에일리언 클래식의 명성을 이어가는 명작
믿고 볼만 합니다...ㅎㅎ
에일리언 시리즈중 원탑이다.
최고 이거보고 정주행했다
미친 평점 알바 놈들아 이게 7점? 수준 존나 낮네 빡대가리들
변화되고 발전한 영화기술력으로 화려하고 좀더 섬세한 장면들은 좋지만 기존의 에일리언시리즈 특유의 그로테스크하고 음산한 분위기의 배경과 시고니 위버의 인간미와 여전사이미지가 아직은 더 기억에 남는다 린다해밀턴과 함께 최고의 여전사 시고니 위버
신봉선 닮은 발암 여주 한명, 징그러운 거대 외계 문어 한마리, 죽이고싶은 게이처럼 생긴 로봇 한대가 거대한 스케일을 망친거 같은데 끝까지 보게됨
커버넌트보고 그리워서 왔습니다 이때까지만해도 좋았는데거장의 노쇠와 상업화에 물든모습이 안타깝네요
에일리언의 명성을 망쳤다는게 도대체 무슨 쌉소린지는 모르겠네 뭐가 에일리언 스러워야 하는거임?
이게 어찌 에어리언 커버넌트보다 평점이 낫냐? 훨 낫구만. 철학적이고 심오하고 엔딩 쇼팽 전주곡 좋고... 평점 올리기 위한 ㅡ
정통 에일리언 시리즌데 왜 단독 제목 붙얐는지 납득이 간다 분위기 끝장난다 진짜 리들리 스콧 감독의 무병장수를 기원한다
생각보다 너무 낮아서 10점준다 개인적으로 9점 영화는 됨
수천만년전 외계인이 유전자 조작을 통해 인류를 만들어냈다 우리는 그들을 강림자라 부른다 ㅋㅋ
기독적인 창조의 개념. 우리의 입장에서는 괴생물체의 탄생. 줄거리보다 이런 장면들을 자연스럽게 표현하는 감독의 능력에 감탄한다. 인류의 기원이건 에일리언의 기원이건 이런 SF영화가 만들어졌다.
명작 글래디에이터를 만든 스콧의 또다른 명작 CG스케일 실제같은 연출 대단할뿐
몇번을 다시봐도 충격적인 비주얼! 인류의 기원을 생각하게 만드는 스토리 진짜 개명작
5번 봣다 명작이다 꼭 봐라
1979 년 에이리언 부터 봐라.
제목까지 프로메테우스라니. 걸작이다.
한번에 쉽게 단언해버리는 평론가가 안타까울 뿐.
재밌고 신선했다. CG를 등에 업은 스콧
어메이징 하다 정말 역대급영화
너무너무 재밌었습니다 예전부터 한 20번은 본거같은데도 질리지 않고 재미씁니다
걸작감독의 대단한 프리퀄!!!
졸라 재밌음,,,, 근데 왜 2편을 그따구로 만들어서는,,,
재밌다, 쓸데없이 내내 치밀하고 계속 바쁘다 막.
에일리언 너무너무 재밌다!
이 영화는 정말 경의롭다....
개꿀잼열자열자열자열
괴물은 어떻게 탄생한 것인가...
이 명작이 평점이 왜이래 ???? 9.0 은 되야지
"창조주도 대머리는 어쩌지 못 한다" 는 명작 중 명작
야 네이버 알고리즘으로 인터스텔라 비슷한영화가 이거라고?ㅋㅌㅋㅋ욕 못쓰냐여기?인터스텔라 인셉션 그래비티 셔터아일랜드 이런거 좋아해서 비슷한류 찾아봣는데 1/10급 OOO기영화평점 10준새키들 대대손손망해라초 1도 절대 그딴 평점 줄수없다
다음편이 기대되었고 흥분되었다 이제 봤다는것이 안타까웟을뿐
사람들이 답답했던 영화, AI가 쓰래기,옆으로 뛰라고!,보고나서 많은 생각이 드는 영화
평점 최소 8~9 이상은 된다고 보는데 왜이리 낮지? 난 왜 이 작품을 이제야 봤지? 그저 감독이 대단하다는 생각밖에 들지 않는다.
에일리언 프리퀄이란것 외에는 후속편에 대한 기대만 심어주는 정도
멋진영화. 몇년이 지나도 잘만들었단생각이듬
완벽에 가까운 영화 입니다
인간의 욕망은 끝이없고 창조물은 우리에게 호기심과 지식을줬다 그리고 끝없는 지식의 갈구 우리가 인간이고 존재하는가치
다시 보는데 명작이다...ㅜㅜ
왜 7점이지? u20 세네갈전 기다리면서 보는데 진짜 재밌네요
3번은 봐야 인물 관계나 전체적인 스토리가 눈에 들어온다 애초에 여러번 보라고 만든 영화인 듯.. 정말 대단한 스토리라인이다
최고의 걸작 sf 영화시리즈 리들리스콧 에이리언 시리즈 영원하라 마이클 패스벤더 이 시대 최고의 명배우 무조건 감사함다
마지막은 충격적인부분도 있었지만 영화자체 작품성은 우수하다
너무 재밌게봤다 2번 3번봐도 재밌는영화
상상력부족설득력이 떨어지는 개연성부족한 전개에얼리언 시리즈의팬이아니면 그닥 볼 이유가..
그냥 지나갈라다 평점 너무 낮아서 10점 주고간다. 이런 개명작이 어떻게 7점대냐.
에일리언 매니아라면 닥치고 10점일 영화다.반지모양 우주선나오는순간 그전율은 말할수가없다듣보잡 평점 믿지말자..
옆으로 안뛰어서 샤를리즈 테론이 죽는게 말이 되나? 허!
지구에서 몇십광년 떨어졌으면, 버거킹도 없을거 아냐. 사료 같은 밥만 먹다 사료 떨어지면 죽겠네.
재밌다. 2탄이 기대됨. 여자 박사 죽여 패주고싶다.
재밌게 잘봤어요 7년전껀데 지금 만든거같은 퀄리티임
소름의 연속. 멍 하니 봤음..
몇번을 봐도 경이롭고 더 더 깊숙이 파고 싶은 영화
최고다. 진짜 2편까지 꼭 봐라ㅎ
인간의 상상력이 아니다. .. 명작을 넘어 대작임
진짜 최고다 !!! 많은 생각을 하게 만들었다
감사합니다 이런영화 만들어주셔서
이런 명작이 7.7이라고?? 제정신들인가?
거장의 클래식한 우주 서사시 엄청나다
리들리 스콧도 나이는 어쩔 수 없는 것인가..
볼때마다 새로운 영화. 한번더인류에 기원에 대해 생각해보게되는...우주는 광활하고 인간의 호기심은 끝내 미지한 인류의 시작과 끝을 알아내지 않을까. 기독교인들은 싫어할 영화
평점이 낮아서 남깁니다 징그러운거 싫어하는데도 너무 재밌게 봤어요!
왜이게 7점대인지 이해불가
인류의 기원 그 시작을 찾아.
평점7은 오바다; 진짜 눈한번안떼고몰입하게되고 계속봐도 안질림. 이만한 영화없음
평범이 너무 낮아서 왔어요이렇게 넞게 평가받을 영화는 아닌 듯 싶네요
솔직히 8.5점 정도는 되어야한다.
어마무시한 스케일. 2012년 작이라는 게 믿기 힘들다.로봇은 인성이 박살난건지, 엔지니어가 인간을 죽이려는 이유가 너무 명확하다.. 너도 네 입으로 창조주라고 말한 인간들로 인체실험 했잖아. 실험실에서 엔지니어 머리통에 전기 꼽는 것에 오버랩 됨.
그냥 보면 지린다리...
인간의 상상력에 날개를 달아줌..역시 리들리스콧작품은 긴말이 필요없음..2편도 재밌게 봄
심오하지만 아주 재밌다...
이보다 더한 영화는없다
응 에일리언 조물주 잘봤어
나중에 시간이 지나고 나서야 재평가가 이루어진 영화임. 물론 에일리언 시리즈에 대한 명성과 프리퀄에 대한 사람들의 기대치를 모두 충족시키는 건 어려웠지만 충분히 이 영화는 인정을 받을만 했다고 생각함
이런 영화가 언제 다시 나올려나...
이 대작을 보고 지루하다면 도대체 뭐가 재밌을까..
케이블에서 해서 본건데..평점 1점이나 10점줄때만 로그인해서 남기는데, 이건 10점이나 1점은 못주고 ..늦은시간 꽤나 집중해서 광고까지 다보며 채널안돌리고 본 최근작 ㅋ 난해한거같아 안봤던건데 신선했음 ㅋ
장면 하나하나가 그냥 지나쳐서는 안되는 긴장감 백만배~!! 연출 대박 쩌는 영화다 거기에 인류의 기원이라는 주제를 이보다 더 잘 표현한 영화도 드물다 로코물 매니아가 아닌이상 6~7점대 평점도 너무 낮다
이 영화가 7점대라니 역시 네이버 평점은 믿을게 못된다.
리들리 스콧 감독이 영화를 통해 평생 얘기하던 창조주와 피조물의 관계, 신과 인간에 대한 깊은 주제의식을 가진 SF. 에일리언은 애초에 1편부터 단순 크리쳐물이라기엔 의미있는 화두를 많이 던졌던 영화로 기억합니다.프로메테우스는 애초에 리들리스콧이 에일리언을 통해 하고자 하던 이야기를 심도깊게 그려내기 위한 시작이라고 보입니다. 프로메테우스의 안드로이드 데이빗은, 블레이드 러너의 리플리컨트나 킹덤오브 헤븐의 인간처럼 창조주와 피조물인 자신에 대해 생각하고 고심합니다. 이는 후속작인 에일리언 커버넌트로 이어지죠. 영화의 관점을 스릴러 크리쳐물이 아니라, 감독의 인생철학을 담은 SF로 생각하며 본다면 더 큰 즐거움이 있는 작품이 될 것 같습니다. 부디.. 감독이 영화를 만들 여력이 남아있을때 이야기가 끝나길 바랍니다.
인생 영화. 어제 애드 아스트라 보고 깜빡 졸고 난 후 명작이 그리워 프로메테우스 영화정보를 다시 찾아봤네요.
이영화는 어쩌면 인간의 선악설을 나타내는 영화라할수있다
평점이 너무 낮네 정말 재밌는 영화인데
에이리언 시리즈의 팬이라면 눈여겨 볼만한 명작. 에이리언의 시작이 까만 유기체였다는 사실이 놀랍다. 외계인이 우주 어딘가에 있을거라는 확신을 심어준다. 상상력 지수를 높여줘서 고맙다.
내 생의 최고의 영화중 하나!
훌륭한 영화는 가끔 생각나서 매번 찾아보게 된다 이 영화가 그렇다
진짜 재밌음 강추 꼭 한번 봐야할 sf
7점대가 말이나 되나??
지능 낮은 사람들이 이해못하니 평점 낮게 준거지... 이게 진짜 영화다
재밌는데? 평점 넘 낮다. 말도 안되는 한국영화도 8점대인것도 있는데 이게 왜..
연출이 조금 매끄럽지 않은 것 빼고는 정말 좋은 영화다.
코즈믹 호러와 그 속의 철학적 재미까지.. 제왕절개신은 정말 충격적이었다.
재밌음...근데 처음엔 재밌다 나중에 영화가 끝나고 곱씹다보면 연개성이 너무 떨어진다는거...지금 저 시대가 2100년에 가깝다는거임 점수가 너무 높아 낮추기위해 이점수준다
외계 미생물에 대한 경계심이 없는 과학자들이라니 SF에서 Science를 이런 식으로 짓뭉개면 도대체 뭐가 남는가? 공기가 지구와 비슷하다고 헬멧 벗고 머리가 잘려죽은 외계인 시체 앞에서는 안에 뭐가 있는지 모르니 문 열지 말라고 해놓고 머리 가져다 실험할 때는 보호장구를 아예 안 입어 드론으로 지도를 만드는 지질학자가 길을 잃어서 낙오하는데 버기에도 안 탔고 로버에도 없는 걸 로버 탑승자들은 알텐데도 지 목숨 건지려고 냅다 도망가는데 한참 후에나 2명이 안 돌아온 걸 알아채는 센스 한숨이 절로 나온다 우주에 뒷동산 캠핑하러갔냐? SF면 좀 과학적 개연성을 살려봐
되게 재밌음 다들 한 번씩 생각해봤을 주제로 이렇게 흥미롭게 연출한 영화는 가히 명작이라 불릴 만함
최고의 영화를 봤다. 샤를리즈 테론 비중이 낮은 게 좀 아쉽지만
1. 고대의 유적을 찾는 미래의 유산2. 외계 생명체의 위협과 감염으로 인해 죽어나가는 공포3. 지난 에일리언 시리즈의 태초의 시점으로 돌아가는 역행
꽤나 감명깊게 본 상당한 수작이다. 평점 낮게 주는 사람들은 어리거나 어리석거나 둘 중 하나
상상력의 남발
최고입니다.저의 최애 영화죠.
인류의 기원에 대한 가설을 영화한거에 대해 매우 흥미로웠다
인간도 창조한 외계인들이 왜케 약해 과학력이 별로네 에일리언한테 멸망당하고
이건진심 다시봐도 잼있다.
스토리,영상미 리들리스콧 그는 위대한 감독이다~
소장하고 있는 여러 영화 중에도 단연 으뜸.
말이필요없는 떡밥이다 이건
인생 영화.
인류의 기원을 관통하는 영화
흥미로운 소재. 답답한 결말.
그러니까 우주개발하지말고 지구나 쫌 오래보존에 힘쓰자...돈낭비에 인력낭비에 도대체 우주개발해서 뭐하냐 하;; 이영화가 재대로말해주네
평소 평점을 신뢰하는 편이지만 이 영화의 7점대는 불가해
명색이 최고의 과학자들이라는 등장인물들의 행동은 어처구니 없을 정도로 이해하기 어렵고, SF를 표방하면서도 과학적 개연성은 심하게 떨어지는 영화... 무엇을 이야기하고자 하는건지 스토리도 산만했음.
정말 멋지다 최고의 영화
에일리언 재미없다 생각했는데 프로메테우스보고 다시 찾아봤다 최고
최소 5번은 봄.명작.
에이리언1편에서 멈췄어야지... 리들리 스콧 퇴물늙은이. 개노잼
에일리언 보러 왔다가 누미 라파스 팬이 되버린 영화, 진짜 표정연기 왜이리 귀엽지ㅋㅋ
최고의영상미연출연기력몰입감..
쩐다 쩔어!!! 최고@@@@
영화 몰입도도 좋고 시나리오도 완벽에 가깝다고 느껴지는 작품 2편을 먼저보고 봤는데도 재밌게 본 영화
한국영화보다 훨씬 재밌다
지구 밖은 위험해
조잡하다. 필요없는 장면이 너무 많다. 시사하려는바는 보이나 전혀 깊이있게 파고들거나 세련되게 표현하지는 못했다. 의미 없이 그저 자극적인 장면들 투성이다.
반전영화였다. 콘택트같은 영화일줄 알았는데 에일리언같은 영화였다는 반전이 영화중 가장 쇼킹했다
존잼
종교를 믿는 사람이라면 보기 싫을지도
에얼리언 시리즈의 프리퀄 답다. 앞으로 또 어떤 이야기를 펼칠지 참 기대되는 영화.
연출은 잘해서 집중은 잘 되는데 외계인을 만나게 하고 속편으로 가기 위해서 너무 억지스러운 내용을 많이 넣었다.
이 세상에 불멸은 없다. 인간도 죽고 엔지니어도 죽고 에일리언도 죽는다. 데이빗만 죽지 않는다. 프리퀄3에서 어떨지 모르지만... 아무튼 모든 피조물들은 때가 되면 쇠하게 되고 그 육신은 자연으로 돌아간다.
인간의 나약함이 느껴지는 장면은 계속 앞으로 뛴다는거.
의외로 평점이 낮네..
가장 이성적인 샤를리즈 테론 인간의 조상은 에일리언?
영화의 주제는 매우 신박하지만, 보는 내내 내용이 뭔가 이상하다.... 거추장 스럽고 재미도 없음.. 깔끔하게 표현했으면 어땠을까?
이걸 이제 넷플릭스통해서 봤네ㅡ잼있음.마지막장면 오오오
난 볼만했는데? 재밌다
기분이 더러워지는 영화...
박사년 죽어라 제발
이게 평점이 7점이라고??? 박평식은 5점???? 프로메테우스가 시리즈 중 첫 순서래서 봤더니 그냥 잔인하고 피 튀기는 영화가 아니었네요. 별점 낮은 이유는 종교인들 때문인가 싶을 정도로 절대 7점짜리 영화 아닙니다. 단순히 잔인한 장면을 내세우는 게 아니라 철학적인 성격이 강해서 좋았습니다 :)
아~~~ 옛날의 그 에이리언2의 긴장감과 액션 그리고 감동은 더이상 받을수 없는것인가?
과학자들이 호흡할 수 있다고 바로 헬멧 벗고, 상황실에 당직자도 없이 캡틴이 자리를 비우고, 머리 연구하면서 마스크도 안 낀 채로 떠들고, 우주선 앞에서 카메라 켜졌다고 입구를 개방하고.. 나도 철저한 문과지만 이건 과학에 대한 모욕 아니냐? 너무 문과적 상상력으로만 sf를 펼쳐놨네.. 이런 거에 찬사를 보내는 사람들아. 진짜 반성해라. 니들의 무식함이 퇴화하는 현대영화의 질에 책임이 있다.
늙은 감독의 노후자금 확보용.상당한 미래의 배경이지만 상당히 에어리언 개봉 시대의 생각과 과학적 관념.인류의 기원? 거대한 우주의 신비 등등..?돈 쓰지 말고 맨프롬어스 처럼 이야기를 풀며 했다면 차라리 더 나았을듯.아니면... 어린이 탐사대로 바꾸어서 이 영화 그대로 진행했다면 딱 맞았을 현장의 상황들과 대처.
참신한 시도의 영화였지만 보는내내 이게 여기서 왜 튀어나오지? 하는 의문을 갖게 만듬. 개연성이 좀 떨어진다.
평점에 너무 연연해 마세요. 내 주변에도 SF영화를 무슨 ‘전설의 고향’쯤 생각하고 황당해서 안 본다는 사람 천지 입니다. 그런 사람들에겐 이런류의 영화는 그저 ‘망가’같은 영화죠.
데이비드가 하는 모든짓들이 의심스럽다. 하지만 그게 옳은 길 일수도..
SF영화 중 수작!! 2번봐도 재밌어요
손에 꼽히는 담대한 상상력과 후반부 기계 제왕절개씬의 강렬함은 깊게 뇌리에 박힌다
그냥 너무 쩐다 인생영화
몰입도,볼거리,영상미등등 압도적인데 7점대라니 8.8~9.2평점은 나와야 정상~
재미가 있네예....
쇼 박사 레알 발암캐릭 ㅗㅗ
보고 가끔씩 생각나는 영화, 커버넌트 보고 또 생각나서 또봤네요 데이베드 연기가 너무좋네요 ㅎㅎ
웨이랜드 때문에 직원들만 개죽음 당하게되고 그 이후로도 계속....
한 30번 봤음 위대한 영화임
어렵게 조우한 인류의 조상에게 말을 걸었으나 대꾸도 전혀 없이 난동 부리다 결국 촉수에게 죽임을 당해? 이건 코미디다
영화관에서 처음보고 2~3년에 한번씩 총 3번봤네요.다시보고 또 보아도 명작입니다. 에어리언vs프레데터 이런 삼류감성 생각하고 보시면 안되요.
진짜재밌고 여주 연기 쩔어요.
입이 쩍벌어진다 진짜 잘만들었다
탈모약을 개발하지못한 인류에 대한 창조주의 분노를 표현한 영화. 손수 흑채 뿌려주러 출바아알ㅡ
나는 누구인가? 이 세상은 무엇인가?라는 실존적, 근원적 질문에 대한 기분좋지 않은 답변을 들었다.
※데이비드가 왜 찰리에게 술에 검은 유기물질 타서 줬는지 알려주세요오ㅠㅠㅠㅠ 지짜 순전히 실험하려고 맞아요????
기괴스러울줄만 알았는데 내용이 신선했음!
미래에는 저런 로보트가 있으려나
여주인공 통증 연기 최강..내가 아픈거 같이 느껴질 정도.
너무 집중하면서봐서 손에 식은땀이 나네요...ost도 기억이안날정도로 몰입해서 봤어요. 열린결말이지만 2기가 나왔으니까 감독의 빅픽처라고 생각할게요. 극중 인물들이 모두 입체감 있어서 맘에안드는 역할은 있어도 공감이 안되는 인물들은 없었어요.. 전체적으로 잘 만들어진 영화라고 생각합니다.
평점이 낮은 이유를 모르겠다 존재미에요
SF 장르 좋아하는 사람이라면 굉장히 만족스러울 만한 영화입니다.
압도적인 비주얼과 여주의 연기력은 러닝타임 내내 집중도를 올려주지만 프로메테우스와 커버넌트 사이의 내용을 다룰거라던 2편의 속편제작의 무산으로 인해 떡밥회수는 오리무중.. 플롯의 개연성도 실망스러움하지만 시리즈팬으로써 개인적인 점수로는 8점을 주고싶음
나 이런거 만들 줄 압니다~ 자랑하고 싶어 만든 영화.
이게 평점이 7점대라니...이해력 딸리는 사람들 많은듯
초반 도입부 부터 외계인 등장과 ost만 들어도 웅장하고 경이롭다.
주인공이 답답이지만 신선하네요. 근데 시리즈물인가 보네
쓰레기 같은 줄거리 개연성연출
심심하게 떡밥 회수한 커버넌트보다. 세련되게 떡밥 뿌린 프로메테우스에 한표
인류의 기원을 찾아서..우주로! 라니 이것만큼 인간의 가슴을 두근거리게 하는 소재가 어디있을까 난 에일리언 오프닝격인 영화인줄 모르고봤는데 ㄹㅇ에일리언이랑 따로 놓고 봐야함 그저 프롤로그 영화가 아님외계인 비주얼도 너무 신비롭고 좋았고 영상미가 서늘하고 황량한 행성을 잘보여주는게 우주덕후들 취향을 저격해버린다인터스텔라/그래비티/컨택트/퍼스트맨 재밌게 봄 이런 영화 좋아한다면 즐겁게 볼 수 있을 것.
이게 왜 7점대냐 안본사람 꼭봐라
난 진짜 줫나 재미있고 흥미진진하고 눈호강해주는 배경들도 많이봤는데 이만큼 해놓고 그리 성공하진 못해서 너무 아쉽네.SF 외계물 좋아하면 매우 추천함. 감독만의 상상으로 요정도 할수있는건 진짜 몇 없는듯.
4K 화질로 소장하고 봐야할 영화
아..오만한 창조주 엔지니어 한명이 부른 대참사...대화만 했어도, 본진은 안 털렸을 텐데..
명장이 평점이왜이래..
몇번씩 다시 보는데 재밌어요!!
당연10점이지....
리들리 스콧 대단함 오래사시길..
광속 은하 여행을 할 정도의 기술력을 갖추고 천가방에 머리를 담아 오다니??
머야 이영화 역대급이네 평점이 왜이러냐 진짜 재미네 최고다
이래서 인공지능로봇을 만들면 안된다.무서운세상
에일리언 시리즈의 새로운 서막
충분희 볼만한 영화임.
여주 얼굴이 그냥 에일리언
비위가 좋아야 외계인도 볼 수 있음
ㅋㅋ 재미있게 만들었는데??ㅋㅋ
인간에게 과학이라는 무기가 주어질 때
리들릿 스캇 옹. 오래사셔야 하는데... 스캇옹이 생각하는 그 모든 세계 다 보여주세요
웅장하고 심오하면서 흉측하고 스릴있다
평점이 너무 낮아 들어왔네요이건 고전 클래식 수준의 SF영화에요.이보다 멋진 영화가 있나요?
클래식...8년이 지난 지금 봐도 재미진 영화...역시 박ㅍㅅ이는 평점 ㅈ같이 줬구만
뭐지? 이평점은...?
진화와 창조라는 다소 무거운 주제를 SF와 공포로 잘 버무린 역작. 영화 프로메테우스는 불이 아닌 인류 기원의 비밀을 훔쳤다. 평점 교정용 10점!!
기념비적인 작품이고 에일리언 시리즈랑 리들리 스콧 감독님 엄청 좋아합니다. 하지만 3점을 뺀 이유는 보는 내내 분노가 치밀어 올랐기 때문이죠. 자기 분야에 대한 지식(심지어 그 대.단.한. 지식이란 것도 사실은 완전 무쓸모 지식) 빼고는 아무짝에도 쓸모 없는 멍청한 발암 짐짝녀 엘리자베스 쇼 한명이 불러 일으키고 참담한 마무리까지 일어나게 만든... 후... 이 모든게 너의 연구를 핑계로한 호기심이 불러일으킨 제앙인줄 알았다면 그냥 그 행성에서 혼자 죽었어야지!!!
참...이상한 매력을 가진 영화... 이 영화 개봉도 엄청 기다리긴 했었는데, 8년이 지난 지금 봐도 봐도 끌리는 영화.
매우 재밌었습니다!
애당초 에일리언 시리즈를 안본 사람들은 이게 뭔 내용이지? 싶은 영화.. 물론 그중에도 충분히 재밌게 볼 수 있는 영화지만..나같이 알고보는 사람들은 10점도 모자르다..
평점이 왜 이리 낮냐는 후기 보고 '아 그래? 잼나나 보다' 라고 생각 했던게 후회 됨. 지루함 그 자체. 스토리는 뻔하고 볼거리는 B급 수준 . SF물 좋아 하는데 이건..암튼 비추
에일리언 세계관 파악하고 다시보면 평점 이렇게 안준다.. 암튼 역시 리들리스콧...
시작할때 외계인이 팬티입고 있을때부터 불안했다. 고도의 과학 기술은 방어 시스템도 없는 우주선에만 몰빵한듯
이렇게 주인공이 잘 안되길 바란 영화도 없었던듯.
인간이기에 던질 수 있는 인류의 기원에 관한 질문
똑똑한 로봇과 빌런 인간들의 대환장 우주여행
평점이 외 이런거임??
에어리언의 프리퀼인줄 모르고 봤다.인류의 기원 어쩌고 해서 뭔가 엄청난 것을 기대했는데 별로..에어리언하고 연결을 지어도 역시 별로..커버넌트하고 이어지는 이야기이므로 커버넌트를 보면 이야기가 완성된다.
솔직히... AVP를 안보고 이거 보면... 재미있는데, AVP를 먼저봐서 그런지... 호불호가 생긴다... 굳이 인간을 왜 엔지니어가 창조하고, 왜 멸살하려 하는지?, AI(휴머노이드)가 세상을 지배하려는것도 아니고, 그저 창조 하는것에 명분도 약하고 아름다운 음악과 미술을 즐기면서... 왜그런 징그러운 괴물을 만드려했는지 모르겠다;; 그냥... AVP 세계관을 이어 줬다면 하는 아쉬움이 생긴다... 영화 조커가 영상미와 연출은 좋은데, 머랄가... 스토리는 아쉬운거 처럼 그런 느낌과 비슷하다...
인류의 기원에 대한 질문을 던지며 모두를 충격과 공포에 빠트린 영화. 오래오래 사셔서 다음 이야기도 꼭 완성해 주세요!
생각없이 봤다가 정신줄 노쿠봤음.많은 생각을 하게해줌
야동볼 시간에 이런 영화점 봐라 인간들아..피가 되고 살이 된다
아OO 쇼박사 존나발암이네 개판쳐놓고 이성적인척하는게 극혐
설명이 불친절해서 오히려 더 재밌는 영화. 다분히 더 높게 평가되어야할 영화라고 생각됩니다.
레이즈드바이울브스를 보고 프로메테우스와 커버넌트가 다시 보고싶어져서 정주행했는데 역시는 역시다 ㅠㅠ 최고
다음 후속작이 기대된다.
인류의 탄생 기원 뿐만아닌, 현재 사회에서 일어나는 일들까지 내포하는 대단한 영화. 평점이 왜 낮은지 이해 불가
와우!!! 이렇게 에일리언이 탄생한건가. 잼나게 봤네
전 비위가 약해서 3배속으로 봤습니다. 다들 저보다는 비위 좋으시죠? 내용은 별거없음
평점이왜ㅐㅐㅐㅐ??
존잼인데 평점 왤케 낮지
에이리언 프리데터 팬이라면 놓칠수 없는 명작이죠^^
너무 갑작스러운 스토리와 이해가 되지 않는 내용. 마지막 에일리언이 나오는 장면에서 띠용?해버렸다..그저 보는 맛만 있었을뿐..
이거 왜 평점이 이렇게 낮어???
놀라운 상상력과 스토리. 일반적인 외계인 영화가 아니라 탄탄한 스토리 안에 외계인이 연출되어 있으니 충격먹은 장면도 많았음. 감독님 감사합니다.
덕후들만의 영화일 뿐. 아무리 SF라도 현실성이 있어야지 OO
재밌는데 평점 낮네ㅠ 안타깝당
호기심을 자극하는 영화. 이런 영화 너무 좋음.
진심 인생영화 개꿀잼 최고
흥미는 조금 있었지만 솔까 뭔가 부족함도 느껴진다
재미있게 보았고 기억에도 오래남는다.물론 아쉬움도있지만 감독 실력 좋네요
철학과 장르적 재미를 동시에 잡긴 쉽지않은데 리들리 스콧은 그걸 해냈다! 물론 모든 해답이 속시원히 나온 영화는 아니지만 그걸 상상해가는 즐거움이 우리 인간아닌가?
삼류 Sf영화와는 역시 다르군
지루했음 10자10자
에일리언 비긴즈 엄지척
12.10.12.카메론의 쾌감을 바랐던 이들에게는 맥이 빠질지도,제노모프 그 자체를 갈망했던 이들에게는 무엇보다도 황홀한 대서사의 기원.
3류 B급 무논리 쓰레기 영화. SF임을 감안해도, 영화임을 감안해도 개연성 설득력이 도저히 용납이 안되는 수준. 소재와 도입부는 괜찮았으나 자극적인 연출을 위해 의식 수준은 2090년이 아니라 90년으로 설정한 듯 인류의 기원을 과학자들이 아닌 기원전 원시인 오스트랄로피테쿠스들이 밝히는 듯한 답답하고 어이없는 행동들. 인터스텔라 연관 영화에 있길래 봤는데 시간만 낭비함. 감독이 우주 영화만들면서 정신머리도 안드로메다 5000억광년에 두고 만든게 분명함.
평점 왤케 낮어.... 8점은 돼야지
숨막히는 전개.. 마스터피스
생각할거리가 많은 영화, 즉 볼수록 재미가 있다. 흥행요소인 에일리언도 전혀 남발되지 않는다. 그리고 리들리 스콧의 작품들은 영상이 너무 아름답다
세계관설정이 너무 환상적, 외계인과 AI를 한 번에 묶어 말할 수 있는 상상력이 놀랍다!
디테일이 너무 억지스러운것같고. 중요한 개연성이 부족하다 느껴짐.배우들의 연기나 cg는 좋음.
좋아하는 시리즈다. 에이리언의 기원을 상상할 수 있는 토대. 다만 인물들 행동의 개연성이 떨어지는 것이 좀 아쉽다. 닥터쇼에게 감정이입이 잘 되지 않는다는 점, 오히려 로봇의 맘이 더 잘 아해된다. 닥터쇼, 그래 인간이니까 마음이 왔다리갔다리 하는가보다.. 제일 뜬금없었던 것이 선장과 부하2인조의 자폭 만세. 대체 왜? 그렇게 쉽게?
평점 낮아서 높게 줌 8점대가 맞음
인간은 진화로 탄생 !!!하느님 불라불라 즈르.ㅡ
오락영화라기엔 무거운 내용이지만 나름 재미있음 이제 이 정도 영화도 해석을 찾아봐야하는 내가 한심하다ㅜㅜ
휼륭한 영화임. 개꿀잼
뭐야 평점 왜케 낮지? 영화관에서 못 본게 너무 후회돼요.진짜 수작 영화 우주괴물 영화 중 최고에요. 봐도 봐도 재밋어요
역시 프리퀄은 걸러야된다.전혀 흥미롭지 않음.
영화 극초반에 나온 외계인 부분만 볼만함.
재밌어요 인류 기원의 비밀
예수쟁이들 평점 조작한거 같은데ㅋㅋ 애라이 쓰레기집단들 최고의 영화다
이거 진짜 명작... 에일리언 프리퀄인줄 알고 봤지만 괴물 그런거에 치중된 영화가 아니라 진짜 인류의 기원에 대해 색다르게 생각해보게된 신기한 스토리.. 짱멋짐.. 소름돋음. 본지 몇년 됐는데도 이영화는 유독 아직도 생각나고 여운이 남네요. 시리즈로 기다려지는데 안나오니 너무 아쉬울정도 ㅠ
보는 도중에 여주 존ㄴ나 답답해서 남김 진짜 딱 발암캐
9점대 나와야하는 영화인데
시간가는줄 모르고 본 영화
말이 필요한가.. 커버넌트에서 실망했지만 커버넌트를 오래 기다리게 만든 영화..
2편 언제나올까요 볼수록 흥미진진해져서 푹 빠져서 봤네요 담편이 기대됩니다
80년대 에이리언 씨리즈를 잘풀어냈다고 볼수있어요
처음개봉했을당시 보고 너무재밌어서 시간가는줄모르고보다 끝나버렸던기억이 떠올라서 2021년1월26일 다시봤지만 요즘만든영화라고해도 전혀손색없는 영상미 스토리 배우연기 모든게 완벽한영화
그와중에 박평식이 평가봐. 진짜 평식스럽넼ㅋㅋ
넷플릭스로 봤는 데... 참 재미있다~ 미드 Raised by Wolves 도 생각나고 에일리언도 생각나게 함. 둘 다 리들리 스콧 감독작품이고 SF다.
이런 수작에 평점 7점때가 말이 안된다 그리고 개연성 떨어진다는 놈들은 다 예수쟁이인듯?? 이게 개연성이 떨어진다고?ㅋ 하긴 예수쟁이들 입장에서는 예수가 인간은 만든게 아니니 얼마나 개연성이 떨어진다 생각할까 ㅎㅎ
영상미,몰입도는 훌륭함전체적인 배경설정이 비현실과 현실 사이에서 갈피를 못잡는듯한 어설픈 느낌이없잖아 있고스토리의 진행과 등장 인물들의 행동으로 인한 사건의 발생이 너무 개연성이 떨어짐스토리 진행을 억지로 짜맞추려다보니까행성간 여행도 가능한 기술력과 지능을 가진 인류안에서도 엘리트라 할수있는 ‘학자’라는 사람들이 원숭이도 안할민한 비이성적인 행동을 골라서함
쓰렉 영화. 욕나옴. 정말 너무함. 새벽 2시인데.
네이버 평점쟁이들 수준봐라 특히 기집년들 프린세스 다이어리같은건 만점가까이 주는것들이 이걸 7.3줬넼ㅋㅋ 제발 말안하고 조용히 살아줬으면...
누군가의 상상력에 감탄한 건 이게 처음 인 것 같습니다.공상인 줄 알면서도 해답을 알려줄 것 같아 시간내내 기대감에 미치는 줄 알았습니다.프로메테우슨까지만 보면 분명히 스콧이 하고싶은 그림이 있던 것 같은데 변심인지 타협인지 커버넌트에선 왜,,,3편 기대해보겠습니다, 제발,,,
처음은 빠르게 돌아가는 진행과 cg에당황,재미.두번보니 인간의 욕심과더불어 ,아닌건알지만 혹시나 인류가 처음이그럴수도있을까?할정도로 어렵지않은 잘이해하게 만듣영화인데 솔직히 보다가중간에나왔댜사람없지않나?오늘찾아보고 놀랐음.9점은받아야함.
최고의 영홥니다. 영상 디테일한 줄거리 굿~SF마니아 입장에서 최고의 걸작^^
창조주와 피조물의 관계를 SF로 표현한 영화. 우리가 믿고 있는 신이 알고보니 진짜로 우주에서온 외계인이였다면? 신이 인간을 만들었고, 인간이 로보트를 만들었다면, 로보트와 신의 관계는 무엇일까. 개인적인 생각으로, 감독은 천재인것 같다.
에일리언을 기대한 관객들의 뒤통수를 때린 영화. 차라리 에일리언 세계관과 상관없는 별개의 SF스릴러물로 만들었다면 좋았을 뻔. 싸이코패스 AI 데이빗의 캐릭터만 아깝다
에일리언을 처음봤을때 만큼의 전율이 느껴지는 걸작.
굉장히 흥미로웠던 영화.
지나가는 포장마차 아줌마가 스토리를 써도 이거보단 탄탄할 것 같다. 개연성은 개나 주고 cg만 좋은 B급 삼류영화
아이디어 기발하고 속편이 너무 궁금해짐
볼때마다 느낌이 다름. 인간의 존재에 대한 많은 생각을 하게되는 영화임
관심없던 외계 세계에 대해 진심으로 생각해보는 시간이 됐음. 생각의 변화에 영향을 끼치는 것만큼 훌륭한 영화는 없음.
이 명작이 왜 7점대.
다른 행성까지 가게하려고 고르고 고른 엘리트들일텐데 뭔 길거리 시정잡배데려놓은것마냥 전문성들은 없고 멍청하게 행동하는 뻔한 클리셰의 반복 배안에있는 외계인 꺼내려 마취하고 수술하는데수술이 끝나자마자 바로 달려서 도망치는게 영화라지만 너무 개연성이없다
내가 생각하던 인류의 탄생과 신의 존재에 대한 생각을 뒤집어 흔들어 놓은 영화...이 영화만큼 충격을 준 영화가 없음....
이걸 이제서야 봤다는게 믿기지 않다.내가 너무 어린나이에 에일리언을 접한거 같다
두말할 필요없은 클래식
그들의 마음이 궁금하군여...
잼민이도 거르는영화 보다 잤네요
평점 낮아서 평점주고감. 정말 재밌어서 감탄함.
왜 리뷰에 에일리언이 언급되는지 알았음.. 근데 영화가 내가 생각한 쪽으로 안가서...
이런 대작이 7점대라니 네이버 클라스
10 대 20대 30대 그냥 재미로만 봣던 순차적 영화인데 다시 에이리언1 과 연계해보니 졸 명작이네요 나도 처음 봣을댄 5점정도엿는데 오늘 다시보니 10점도 아깝네요 더하기를 이해하고 곱하기푸는 재미랄가
존나 공허하고 뭐 어쩌란거ㅅㅂ
몰입감 최고!! 집에서 봐도 몰입하면서 재밌게 볼 수 있어요
저그에게 공격당한 프로토스를 찾아나선 테란들의 이야기
에일리언 프리퀄로 영상과 몰입감이 좋다
왜자꾸 사람속으로 들어와
초반 컨셉은 너무 좋았다.고고학적이고, SF적인 요소를 아우르는 영화구나 싶었으나, 뒤로 갈수록 유치한 외계괴물 영화로 바뀐게 한심할 지경.사람들은 왜 그렇게 에일리언을 좋아하는지 모르겠다.
어마어마합니다. 이게 왜 7점대죠?
8살짜리 아들 꿈에 나올법한 스토리정신연령이 낮은분께 재밌습니다 강추합니다
인생영화. 늦은밤 조용히 보다가 심오함에 빠져 몇일동안 여러 생각에 잠기게 할 영화.
재미도 없고 내용도 없고 여주인공 꼴통짓거리 보기싫고..
그래~제발 옆으로 뛰엇!!!
에일리언이 어떻게 탄생하게 되었나를 알려주는 영화였네 초반 다소 지루했음 걍 볼만함
구웃127391046ㅎ둣
레게노 띵작!!!! 평점이 왜 낮은지
연출과 cg는 좋으나 스토리 캐릭 모두 발암 그 자체. 인터스텔라는 장황하며 황홀한 느낌을 주었다면 프로메테우스는 불쾌하고 암걸리는 느낌
sf 싫어했는데 이건 재밌다
재밌고 심오하고 프리퀄로서 역할 다 한 영화인데 평점 존나 낮네
7점대 영화는 아니다!
쫌 만지지 말라니까 인간들 말 참 안들어요
7점대는 아닌듯해서!
자꾸 쭈꾸미생각남. 그리고 외계인이 대왕문어한테 먹힐때 외계인이 불쌍해보이기까지함
분명 주제가 인류의 기원, 인류를 만든 엔지니어에 관한 내용인줄알고 봤다가 그냥 에일리언한테 잡아먹히고 싸우는 시리즈로 바뀌는 ㅈ같은영화. 황당함
프리퀄의 모범이 되는 작품. 보고나면 다음이야기가 궁금해서 참을수가 없다. 우리의 기원에대한 발칙한 상상.
리들리 스콧 감독의 섬세한 연출이 돋보인 영화
캐릭터들 좀 짜증나는건 둘째치고 완전 명작이네 ㅋㅋ 근데 딱봐도 지구인간들 식량으로 쓸라고 만들은것같은데?
7점 말이되냐 야이 까막눈시키들아 이새키들 7번방같은 질질짜는감성팔이 신파극에 8~9점주지 이런 명작이 고작 7점?
장점: 화려한 영상미, 중반까지는 잘만든 미스테리단점: 개연성 부족, 의미없는 조연 캐릭터들, 억지 웃음과 감동
7점대라고? 개웃기네 ㅋ 평점테러 ㅈㅈㅈ
커버넌트 보고 다시보고 싶어서 재탕했는데 와 겁나 재밌네
최고입니다. 여러번 봤습니다.
보지마셈 내 시간 아깝다
너무너무 저평가되어 있군요. 액션SF 영화를 정말사랑하고 심도있게 즐기시는 분들이라면 9점미만으로 나올수가 없는 영화 입니다!!
지금껏 나온 관련영화를 모두 종합한 사건의 흐름 1.외계인은 인간을 창조2.인간은 안드로이드를 창조3.안드로이드는 에일리언을 창조 4.시고니위버누나가 에일리언과 싸움 추신:무슨이유인지 모르지만 프레데터도 에일리언과 싸움ㅋㅋ
에일리언 탄생을 이렇게 구체적으로 할 필요가 있었나 싶고 뭘 말하고싶은건지 모르겠음외계 생명체에 대한 반감밖에 안든다
과학적이고, 현실적인 가운데 문과적인 상상이 플러스 된 영화인 줄 알았으나...그냥 sf호러장르
프로메테우스는 그냥 봐야 하는 영화. 명작, 수작, 고밀도 완성작! SF 영화에서 이 영화를 뺄 수 없음. 에일리언과 연결해서 보면 더 좋음
쇼 박사가 외계인이다 암덩어리 그 자체 진짜 죽이고싶었다 지 세상속에 갇혀서 고집 ㅈㄴ 세다 ㅋㅋㅋ
드럽게 재미없고 유치한 한국여화도 8점대가 수두룩인데 이건 너무 저평가다 9점이 맞다
결론없이 프레데터들 점액질만 보다 끝났네 이게 뭐냐...영화관에서 봤으면 욕하면서 나왔겠다는 생각이 듦. 주연 여주인공 연기는 좋았다
이 영화를 보고 낮은 점수를 준다면 그냥 각목으로 치고박는 조폭영화나 보세요 제발~~우리나라에선 나올수없는 시나리오 자본력 연출 삼박자가 잘 어우러진 심오한 sf영화. 9점이지만 점수가 너무 낮은거 같아 10점!!
SF 스릴러의 수작. 두고두고 볼수록 깊이가 느껴지는 작품.
개봉 당시 영화관에서 보고 충격받았는데, 지금와서 또 봐도 명작인듯
SF를 가장한 공포 스릴러
뛰어난 영상미, 혹하게 만들고 죽이고 또 죽이고, 또다시 거대한 떡밥을 창조해내어 사람을 꾀어낸다. 영상으로 만족감을 주는 실력만은 수준급
에일리언 1.2.3.4 다 보고 찾아봤는데요.오히려 기존 에일리언 시리즈보다 상상력도 풍부하고 완성도도 있고 여운이 남는 건 프로메테우스가 아닐까 싶네요.단순히 에일리언을 생각하고 보셧다면 조금 루즈하고 기대에 반감될 순 있겠지만저는 오히려 스토리를 심오하게 풀어낸 점이 깊이감있고 더욱 좋았습니다.재미는 조금 줄었을지 모르지만 완성도는 그 이상이라고 봅니다.다른 양산형 영화도 8점넘게 후하게 주는데솔직히 너무 저평가된 것 같네요...이정도면 수작이지요.
쇼 박사 죽여버리고 싶음 쓰이벙
쓸데없이 심오해, 재미도 없어.
어쩜 저렇게 짜증나게 연기를 할까 ㆍ한국 여배우는 그냥 멍때는게 연기라며 ㅎㅎ돈받던데 ㆍ10초 연기를 못하는데 좀 배웠음한다
최고다! 여운이 남는 좋은 영화... 명작
옆으로 뛰라는 주문이 많은만큼 ,,속터지는 연출이 주 감상 포인트인데 ..그 속터지게 하는 첫번쨰 요인이 탐사를 하는데 무슨 절차나 보안같은것도 없고 갑자기 위험한 지역에 가서 흩어져서 대학생들 문화유적지 탐사하듯이 개판 오분적 상황때문에 속이 터짐..무기도 못가져 가게 하고ㅡ.ㅡ 왜? 그리고 안드로이드가 지맘대로 유물 가져올 정도록 체크도 않되고 ,,,리들리 스콧이 일부러 감염시킬려고 억지로 톱니바뀌 엉성하게 껴 맞추다가,,서사가 너무 엉성하게 꼬여버림..프로메테우스,커버넌트..이 두개는 그냥...않만드는게 나았을듯,,나이가 나이 인지라,,이제는 뭔가 총명함이 너무 옅어진듯.그냥 드라마적인 이야기나 만드는게 스콧옹한테도 나을듯..
고대인이 왜 인간을 보자말자 공격했냐면 애초에 자신들과 비슷한 군사목적인생명체를 지구에다 배양했는데 에이리언 보다 훨씬 뛰어넘는 자신들의 영역까지 쫒아와버린 전투실험체란걸 알았기때문...위험하다고 생각하고 지구전체를 파괴하려고 함.. 그래야 스토리가 맞다
뱃속에서 오징어가 나옴.
단순 SF 스릴러로만 알고 있던 에일리언시리즈를 철학적으로 한단계 올려놓은 작품임. 리들리 스콧이 제작한 에일리언과 함께 보시길
한심한 영화. 그럴듯한 몆단어 주워들은거 끼워맞추기. 누가 뭐랬고 어떤영화 대사랍시고 뜬금없이 내뱃음. 탐사대 기본자지 함량미달. 총기를 소지하는 다른 탐사용원부터 나무라함. 그랫던 엘리자베스쇼 남친이 산소농도가 외부랑 다르답시고 헬멧부터 버려버림. 그다음은 엘리자베스쇼라고 어디 영국사람 이름 같은 영국인처럼 생긴 백인들이 남에집 쳐들어가서 이버튼 저버튼 죄다 누름.(재앙) 과연 저랬던 사람들이 지구 동굴탐험에 어떠한 업적을 쌓는게 가능한지도 의문. 절대 불가능. 이집트 피라미드도 러시아 동굴도 가스가 뿜어져나옴. 고대 박테리아 고대바이러스 대응 못함. 지구가 이런데 듣보행성에 태양활동을 해대는 열려있는 외계우주선에 헬멧벗고 &#34;와우-&#34;이건 탐사를 중지해야하는 사안임. 첫단추부터가 있는척 하는 애들보는 SF임
에일리언 후 아이디어 고갈/ 무한복붙.
리들리스콧 암튼 현학적인 건 알아줘야 돼 쥐뿔 얕은 지식으로 어디에든 철학을 입히고 싶어하니 이런 개똥 작품이 나오지. 그리고 여주 진짜 보는 내내 그리고 끝날 때까지 준나 패주고 싶었다 지구 구하라고 남은 대원 수어사이드 특공대 만들어버리더니 지는 우주선 들어가서 산소 쳐 빨고 있는 거 보고 진짜 다른 사람 질문하는데 지 궁금증만 채우겠다고 말 잘라먹고 징징거리질 않나 다 죽고 지만 살았을 때 갑자기 십자가 목걸이 달라 그럴 때 진심 죽여버리고 싶었다. 그딴 이기주의로 사니까 개독이 욕을 먹지. 거의 처음 평점 남기는데 발암 끝판왕이였다 진짜.
쓰레기 영화 잔인하고 징그럽기만 한 영화 괜히 봤음
철학적 결론도없고 걍 쓰레기 7점은 지나친 고평가;;;;
쉴 새 없이 자극적인 연출 없으면 징징대는 잼민이들이랑 영화가 마누라 대신 킬링타임 해주길 바라는 노땅들 거르고 우주 SF물 좋아하는 사람들이라면 추천. 에이리언 시리즈에 입문하게 된 수작.프로메테우스 먼저 보시고 에이리언 커버넌트 보면 내용 이어집니다.
에어레언 프리퀄 너무재밌게봤어요
초반이후에 지루함... 에일리언물에 원래 흥미가 없는 사람은 비추.
너무 낮은평점이다 좋은영화인데
처음엔 쇼박사에게 공감할 수 없었으나 쇼박사는 인간 그 자체였다. 끈질기게 살아남으려는 생명력을 표현한 것이 인상깊었다.
처음에는 평범한 SF 영화처럼 시작하지만 뒤로 갈수록 미지의 것에서 오는 호러에 더 집중한 느낌! 개인적으로 내 취향이었다. 그러나 경이로운 우주의 신비 같은거 좋아하는 사람들은 극혐일듯. 다만 결국 왜? 라는 물음에 전혀 답을 주지 않아서 조금 답답할 수도 있다. 2탄이 매우 기대된다.
역대급 쓰레기 영화. 대가리가 꽃밭에 가 있어서 대체제가 존재하는 것을 위해 모든 팀을 위기에 몰아넣고 결국 다 쳐죽이는 여주인공, 술에 취해서 OO이나 할 줄 아는 남편, 지질학자로 맵핑을 담당해놓고 출구하나 못찾아서 동료까지 쳐죽인 솔로몬 레인, 동료가 여전히 갇혀있는데 여자 따먹으러 나간 함장, 로봇새끼면서 난 이렇고 저렇고 존나 따지는 발암의 근본. 도대체 어떻게 하면 이런 OO 새끼들로만 캐릭터를 짤 수 있는지, 어떻게 서로 대가리에 총알을 안박아쳐넣는 스토리를 짠건지 진지하게 물어보고 싶음
대단히 기대하고 봤으나 대단히 실망함
에이리언시리즈 다 좋아하고 프로메테우스도 세 번째 보는데 평점이 낮네요. 허술한 부분이 있긴 하지만 재밌어요. 기이한 점이 마음에 듭니다.
마무리가 왜이래 ...?
10년전 센세이션 일으켰던 영화를 지금 관점으로 평가하는 빡대갈2들 안타까움
너무 흥미진진 찡합니다
진짜 꼭 보세요 명작입니다.. 평점이 이정도밖에 안되는게 이해가안가네
보고 또 보고 에일리언 시리즈는 천재적 작품
에이리언 세계관의 또다른 시작
고딩때 티비에 방영하길래 재밌게 봤었는데넷플에 있길래 오랜만에 봄.2012년에 나온 영화라곤 믿기지 않을만큼지금봐도 영화가 촌스럽지 않음.
리들리 할아버지 오래오래 건강하게 이런 좋은 영화 많이 찍어주세요~ 역시 리들리 스콧 감독은 SF 영화를 잘만든다. 몇 번을 다시 봐도 인상깊다. 그리고 샤를리즈 테른 누나 그렇게 아무하고나 자지 마세요 ㅎ 해임달 별 거 없단 말이에요.
재밌었습니다. 긴장감 있게 봤어요.
아니 이 명작이 왜 평점이 이따위냐?이건 그야말로 작품이다
시간때우기용으로 괜찮은듯
옆으로 뛰면 되자나...
광대한 우주에 또다른 지구나 생명체가 존재할 가능성은 있을거라고 봐요. 다만 이영화에서는 인간의 호기심보단 경계를 표현한건 아닐까 생각해 봅니다.
옆으로 피하면 되잖아... 거 답답하네
마지막 급 전개와 개연성이 아쉬웠지만 충분히 긴장되고 몰입감 있는 영화.... 낫 배드
데몰리션 노래방 아니냐고ㅋ
옛날의본 영화지만 충분히 볼만한 sf 영화 흥미로운 프로메테우스와 에이리언의관계
에일리언 시리즈를 징그러워서 안 봉 사람 입장에서는 매우 재밌었음. 킬링타임으로도 좋고 스릴도 있음. 로봇ㅅㄲ 발암 덩어리라 죽여버리고 싶음. 회장이 살아있는건 반전이긴 함. 주인공 부부도 발암이고 캐릭터들도 발암임. 새를리즈 테론은 뭔가 있는 것처럼 보이더니 아무것도 모르고 도망치다 뻘짓으로 죽음. 마지막 결말보고 2편을 기대하고 봤는데 엘리자베스 쇼는 실험용 쥐 되서 실험체. 복종 1도 안하는 로봇 데리고 뭘 하려 했는지.... 생각보다는 덜 징그러움.
영화보는눈 있다는 소리 많이 듣습니다 자신있게 말할수 있습니다 쓰레기입니다 보지마세요 영상미 ? 2012년엔 있었겠네요요약 1.창조주가 있대요 ! 가봅시다 ! (1시간 10분)2. 스토리랑 전혀 관계없는 쓸데없이 잔인한 고전 고어틱 장면 몇개 3. 창조주는 인간을 몰살시키려했다 두둥. !4. 난 살아남았다. 끝
진짜 몰입감 상상력 굿SF 스릴러 미스터리 명작
에일리언을 본 사람이라면 평점이 낮을수 없다. sf의 클래식
이게 재밌다고?? 이해가 안되네 ㅋㅋㅋ 개연성도 없고 몰입감도 없고 여주도 못생겼고 넷플릭스로 봐도 아까운 최악의 영화
내가 바라던 바랬던 명작!
프로메테우스..인 척 하는 에이리언. 창조신화인척 하는 우주 괴담.
SF걸작을 오랜만에 봤습니다
압도적스케일 데얼즈낫띵!
이런류의 영화를 좋아하는 사람으로서매우 만족스럽다 ㅎ
개재밌다 진짜 너무 재미나게 봄
너무 재미있게 본 작품..이것 때문에 다른 에일리언 시리즈 입문했는데 수술씬은 누구도 못 따라올 정도로 잘 만든 것 같음. 제일 충격받고 제일 좋아하는 장면
에일리언으로 끝나는게 아쉽지만 인생영화중 하나
10년 전 영화인데 이정도 디자인, 연출이면 요즘 영화라 해도 믿을 정도. 그런데 헐리웃 최고 연출, 각본가들도 어찌 못하는 개연성과 캐릭터 설득력들은 관객의 수준을 대놓고 무시한듯 불쾌함
충분히 수준있는 영화. 다만 에일리언 시리즈에 대한 관심과 깊이있는 이해가 필요.
