 첫 눈, 자전거, 고음불가, 힙합, 아카펠라, 인디밴드, 패러글라이딩...  낭만부터 파격까지 각양각색 사랑의 천 가지 표정   남녀가 만나고 서로를 관찰하다 사랑한다. 멜로 영화의 공식들은 비슷하다. 그러나 중요한 것은 어떻게 만나고, 어떻게 감정을 키워가냐는 것. 사랑하니까,괜찮아는 그 어떻게라는 질문에 최대한이라고 대답한다.   힙합의 자유로움과 아카펠라의 서정이 마주치고, 패러글라이딩의 아득한 하늘에서 고등학교 교정의 눈 쌓인 발자국까지. 복고와 첨단이 공존한다. 자전거를 탄 연인의 낭만과 인디 밴드 콘서트의 파격적 젊음까지  사랑하니까, 괜찮아는 2006년 지금의 젊음을 위해, 젊음이 열광하는 가장  한 전부를 채워 넣는다.   애절한 고백, 두 남녀의 눈물...단순히 그것만으로 관객들을 사로잡던 것은 옛날 이야기다. 시시각각 달라지는 숨가쁜 트랜드와 다양해진 관객들의 기호를 만족시킬 수 없다면 관객을 매혹시킬 수 없다. 정해진 룰은 없다. 사랑의 규칙은 우리가 만든다    자타가 공인하는 멜로의 프로   예감이 남다른 매력만점 신예   2006 최강 멜로 드림팀   겨울 나그네, 젊은 날의 초상, 그 후로도 오랫동안, 청춘, 사랑하니까, 괜찮아  이십년간, 십여 편의 영화를 만들어온 한국 영화계에 드문 중견감독. 그 모든 영화가 오로지 사랑과 젊음으로 충만했던 한국 멜로 영화의 대명사 곽지균 감독.   태양의 남쪽으로 데뷔, 파리의 연인과 프라하의 연인으로 멜로 드라마에 새로운 감성의 장을 연 김은숙 작가.젊음과 사랑이 영원한 화두인 감독과 톡톡 튀는 감성의 시나리오가 만났다.   올드 미스 다이어리로 모든 연상녀들의 우상이 된 스위트 로맨스 가이 지현우, 그리고 한 장의 프로필 사진만으로 연예계의 스포트라이트를 차지한 신인 임정은이 투 탑으로 우뚝 서고    정애리, 정한용, 독고영재 등 1980년대 이후 수많은 멜로 드라마와 영화에서 연기력을 인정받아온 멜로 장르의 연기파 배우들. 이 죽일 놈의 사랑 강래연, 소울메이트 주호 등 떠오르는 신인들까지 든든한 지원군으로 장면마다 느낌을 더 한다    감성과 관록이 어우러진 사랑의 느낌을 위한 최강의 진용. 2006년 8월 17일, 사랑을 믿는다면 이 영화를 믿어도 좋다    멜로 영화사상 가장 과감한 라스트씬  세상의 중심에서 번지점프 그 이상을 감행하다   한 장면을 위해, 주연 배우 두 사람이 6개월간 목숨이 위태로울 만큼 힘든 훈련을 거치다.  한 장면을 위해, 전 스텝이 해외 로케이션을 떠난다.  한 사람을 위해, 전부를 건 두 주인공의 사랑처럼 사랑하니까, 괜찮아가 줄 수 있는 모든 것을 쏟아부은 클라이맥스이자 라스트씬을 장식할 패러글라이딩 장면이다.   낯선 이국의 풍경으로 모두를 데려 가며 깊은 사랑의 여운을 전했던 일본 멜로의 박스오피스 왕자 세상의 중심에서 사랑을 외치다나 사랑의 새로운 시야를 틔워준 스펙터클로 라스트씬을 장식했던 번지점프를 하다를 기억하는가 사랑하니까, 괜찮아는 그 두 영화 모두의 경지를 넘어서는 이국의 풍경과 스펙터클의 새로움을 선사한다.   사랑하니까, 괜찮아의 라스트 씬이 펼쳐질 로케이션 장소는 뉴질랜드의 퀸스 타운. 마치 신이 조각을 한 듯 험준하면서도 빼어난 경관을 자랑하는 그 산악들은 반지의 제왕, 버티컬 리미트에서 뛰어난 위용과 수려한 전경을 보여준 바 있다. 세계가 인정한 가장 높고, 아름다운 산줄기에서 펼쳐질 두 사람의 패러글라이딩. 세.중.사는 사랑하니까,...의 로케이션에 비하면 너무 평범했고 번지점프...는 사랑하니까...의 패러글라이딩에 비하면 너무 느렸다.   다른 감성, 다른 스텝진, 다른 캐릭터, 다채로운 설정들, 유례없는 라스트씬...사랑하니까, 괜찮아는 당신이 기억하는 모든 멜로를, 넘어선다.   연달아 이어진다. 전주, 강릉, 영월, 서울 등 전국의 절경을 돌고 해외 로케까지 감행했다.   
