지현우때문에 5점..여주인공 연기 드럽게 못함
머야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쪼금웃겼음다른건 ㅡㅡ...
다세포와 방어율 내기 하기로 감독끼리 짰지?
도중에나와버렸다. 지현우로 2점간신히.
완죤 코믹에 엽기에,,지현우땜에 점수 좀 준당
지현우연기만 좋았음
어차피 망할 거 알았으면서 왜 만들었는지...
정말안괜찮아,,영화보다가첨으로신나게잠만자고온영화ㅡㅡ
시한부인생이지만열정적으로사랑하는두남녀의모습이멋있었다
국어책 읽는 철수와 영희!! 최고!! 연기 정말 잘하더라 ^^
안괜찮아
진짜 재미없당.. 지현우 땜시 2점
여러분들 이거 강추!정말 재밋구요 슬퍼요..나만 낚일수야없지..
스크린쿼터 제발 폐지해라 이런영화에 낚여서 돈쓰기 싫어
지현우고 뭐고 이건 그냥 맨날 티비에서 하는 드라마다.
인내심을 발휘해도 영 안 괜찮아
마지막이 좀 이상해서 그렇지 괜찮았는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
올해 최악의 영화가 되지 않을까.
도중에 나온건 이걸로 두번째다.
" 영화니까 괜찮아 " 란 생각을 내내하게 만든 영화
그나마 지현우가 귀엽고 매력있어서 점수줌.
임정은의 얼굴로5점 지현우의 귀여움으로5점
다음대사를알아맞출수있게하는영화
괜찮아~~~
영화보단 지현우와 임정은의 연기는 굿
자다가 웃다가 또 자다가, 결국 욕하고 나왔네요.
진짜 별로내
요즘 영화가 볼게 없네요,,,,,,공짜표는 넘쳐나는데...
스크린을 찢고 싶엇다는..현우씨땜에..1점..진짜 박차고 나옴,,
감각이 너무 떨어진다 뷁
내용의 연결성이 허술하다...1점도 아깝다
내용이 허술할 지언정 두 주인공들의 연기는 최고였다.
내용이 뭐 이리허술해.
눈물이 막 흘렀다.. 옷으로 닦다가 옷에 마스카라 번졌다.ㅠㅠ
눈물 빼는건 최고닷... 근데 여주인공때문에 더 눈물이.... .
저는 연애편지 으~~~~~~~~~억 임정은 때문에 눈물이 좀....ㅠㅠ
저도 잼있었어요.....
거기서 거기군
나만 재밌던거냐?.....
솔로 16년에 저런 몹쓸것들 사랑하면괜찮냐 OOO
돈내고 고문당했다.
내 6천원은 안괜찮아...
사랑하면 괜찮을지 몰라도 영화는 괜찮지 않아..
지현우 팬만 봐라 진짜 돈도 돈이지만 시간아까워 죽는줄 알았음
너무 부실해 보인다./여배우 왜이렇게 늙어 보이는거지?
지현우만귀엽당
한번쯤 이런 사랑하고 싶다는 생각이 드는 영화였다
뭐 이런 영화가 다 있니.
다음 장면이 다 연상됐던 영화 -_-
지현우때문에 봤다.. 지현우가 조타
연기는 좋은디 끝이너무허무ㅡ.ㅡ; 지현우최고
두 주인공의 연기는 참신했다. 허나 내용에선 관객들을 우롱한다
다세포보고 보니 괴물보다 멋져보이던데?ㅋㅋㅋ
캐안습
오늘봣는데지현우짱임ㅋㅋㅋㅋ
지현우 기습키스 최고 ㅋㅋ
지현우니까 괜찮아.....
1점도아까워 마이너스 없나?ㅡㅡ
지현우 임정은만으로도 괜찮아
캐낭패였다
유치하지만 가슴 찌릿 하다..... 추천한다 나는
캐여중여고딩을 위한 영화
쓰레기니까 괜찮아
쫌 유치해요 그리고 절대 안슬픔!! 시간 약간 아까움
돈이 썩었다
짜증나 이딴거 만들지마라
(저는 알바생 아님;;) 너무 재미있다...지현우 넘 멋있다~1!
시사회로 봤는데도 짜증 ;;
지현우의 매력속으로 풍덩ㅋㅋ
생각보다별로야..
차라리 다세포소녀를 볼 것을...
정말감동 대감동..ㅋㅋ
얼씨구 나오지도않는 장면 광고에잘도 나오고 날 낚아쳤네
눈물을 자아냈으나 마지막이 너무 아쉽고 허망함...
진짜 짜증나는 영화.. 관객이 20명정도?
너무 늦게 죽었다
난좋았다.난지현우너무멋있다흐흐
괜찬은데 지현우연기실력늘려야할듯..
남자친구가 선물을 줬다.... 휴지 ㅋㅋㅋ 재미써요
임정은이랑 지현우 커플이 나를 울렸다.
지금 뭐하자는 플레이???
감독이 초딩이냐!!! 대사 하나하나 진짜..... 어떻게 그러냐
지현우씨 멋있었지만 연기는 좀 많이 어색하던데요~~~
장하다
이렇게 돈아깝고 시간아까운 영화도 만들기 힘들텐데
너무 마음이 아팠다... 내 생돈이 날라가서..
아 진짜
돈내고 보면 돈아깝고 거저봐도 시간아깝다
즐 다세포가더 좋아
언제끈나나 기다려지는......... 짜증낫다 광고에 속지말라!
돈날렸네ㅅㅂ 이 돈으로 문제집이나 하나 살 것을ㅡㅡ
다세포보다 났다
조금은 슬프지만 감동은 그다지.........추천하고싶진않다
남친이 하는말 : 꼴깝을떠네 .. 이정도 ㅋㅋㅋ?
생각외의 재미였어요..^^
어설픈 드라마보다 못한 영화 엄청 나게 길게 느껴진 영화
나 이거보고 울 엇는데.....돈아까워서
진짜 재미없어요.. 여자애 연기 너무 못함 ㅠㅠ
내가 이 영화 극장에서 봤는데 시계를 몇번 봤게?
아 진짜화나
배경만 다른 같은 상황들의 연속된 행렬. 엔딩이 예의 없는 영화
아 진짜 ㅎㅎㅎㅎ
나름괜찬았는데-_-내가이상한건가? 그러나엔딩은OO
아................별로.........ㅋㅋ
ㅅㅂ..낚엿다..
기분 좋아지는 심장 뭉클한 사랑이야기. 엔딩이 압권!
드라마 첫 방을 보고 나온 기분
눈물나지도 않고 웃기지도않고 돈이아까워 울었다.............
.보다가 뛰쳐나올뻔...드라마 1회본듯한 기분 아..제발보지마요
(한숨)
하..완전왜케뻔한스토리냐... 짜증난다...
너무 유치하고 비디오로도 안빌려봄 지현우 팬만 좋아할듯
잼있내
좀 졸렸음... 극전개가좀 느리네요. 그냥 보통인 영화...
에필로그가 어디있나요?
예고편은 괴물보다 재밌는데 영화는 졸려죽겠다~!
존나 잼없음 ㅠㅠ
난 안괜찮거든
정말 쓰뤡히 영화. 광고랑 너무 틀려
솔직히3.97까진아니고..별로슬프진않더군요
정말 심장뭉클.. ㅎㅎ 임정은,지현우 연기 잘하드라..
예고편이 더 재밋는 영화 ㅡ_ㅡ;;
(저는알바생임)정말 재미없음.
정말이런후진영화처음. 중간에 승질나와서 나와버렸다
사랑하니까괜찮긴뭐가괜찮아 .. -_-
나도 쓸 수 있는 스토리...ㅜ.ㅜ 긴 상영시간에 허리만 아프고..
현우씨 작품선택하는 안목에 의심이 가..
양끄 유치찬란 하다 결말도 완전 짜증난다
왜봣을까ㅡㅡ재미없으면결말이라도좋게하든가허무하게끝나
아진짜이런거보라고주신용돈이아니다ㅡㅡ
이 영화 만든 돈으로 불우이웃돕기를 했다면 ㅡㅜ
아진짜 보고나서 욕나오ㅏ여 ㅡㅡ이딴거만들지마세요
결말 실망 중간은 났음
여자주인공의 미칠듯한 예쁜척..
평점매긴적처음.아쓰레기영화ㅡㅡ내돈내놔ㅜ
배우들 국어책 읽는줄 알았다 3류유치한 사랑대사에 으웩!
뭐 명동에서 찍엇다는건 왜안나오고 결말은 왜그래
마케팅부터 마음에 안들었던...
예고편에 낚였다... 영화가 뭐 이따위야.
이거보고 남친이 너무 잘해줘111ㅋ
영화진짜..창피하다..
스토리는별로지만 배우들의연기가좋았다>_<
OCN,,, 판권 넘겨라
엔딩이 참................
감독님아..영화 만들기 귀찮으셨나보다....너무 대충찍으셨다...
영화볼때 하품 안하는 내가 하품 나오게 한 영화
지현우는고함만꽥꽥질러대고여배우는조울증같은연기 최악!!
여운이 남는 영화 나름 너무 괜찮았음
다세포보다는낫다---둘다쓰레기지만.다세포는쓰레기영화지존
스크린쿼터 사수하려면 영화나 제대로 만들어라 따슥들아!
끝이좀 허무...
다세포사랑해요
재밌는데요?
완전예고편이랑달라;;머이래
다세포소녀가 오히려 난것 같은데 다세포는 특이하기라도 하지
다세포 소녀가 훨씬 나요!ㅋ♡글애도ㅡ지현우 나와서 좋아떵ㅋ
다 좋았는데 끝이졸라허무함
마지막에짜증나게허무함..ㅜㅜ딴건다괜찮은데...
다세포보단 높아야되
정말심히충격. 우리나라영화가 왜이래
뭐 괘안네ㅋㅋ
조금 슬프긴 했지만 지루함 3번인가 Kiss씬은 맛있게(?)해서 3점
다세포보다 높아야대 이영화는 볼품없다 -ㅁ- 1점더준다다
저이거 개봉날 봣는데 사람네명 들어온문으로 나갔다는,
지현우씨의 귀엽고 깝찍한 연기에 박수를 짝짝짝
이건 티비에서 예고할때부터 뭐같했어 여전히 재미없어
지현우팬이라면....
베스트극장에 나가면 괜찮을텐데 영화는 오바다
가슴이 답답해지는 영화
예고편만 재미있는.. 멜로의 모든것을 담고자..노력했으나.
최악
나름느낌잇어
예고편에 나온거 왜 않나와??? 마지막 존나허무
ㅡㅡ최악 죽는걸가따가 넘 끌었음 지루해 끝에허무
이렇게질질끄는거넘시러돈아까웟어여
내 돈 내놔 썅. 보는 내내 참을 수 없는 헛웃음. 유치함의 극치.
지루했고, 연출이 왠지 부자연스러웠다. 돈아까움=3
지현우 하는짓 귀엽드라.. 그뿐이야..ㅜ
나도 괜찮아. 다세포가 싫어졌거든
신인 임정은의 예쁜모습과연기력에...점수를...연기잘하데...
오랜만에 실컷 울 수 있어서 좋았다. 제목과 남주인공도 멋지다
내돈돌려줘
한국영화 수준떨어트리지마라
도마뱀보다는 낫다.
진짜 다세포가 훨 낫다
이거 솔직히 다세포보다 잼 없음ㅡㅡ;;
흠... 뭐라 할말이 없네여 시간만 때운듯...약간의 감동..??
지현우는 소리만 질러대고 임정은은 이쁜척만한다 ㅡㅡ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ장난하냐
가뜩이나 지현우 안좋아하는데 영화도 재미없다 특히 결말 허무
왠지 모르게 많이 부족하다고 느껴진다!!!
망할꺼니까 괜찮아
티져가 훨씬 재밌다
진부한내용에 재미도없고 ㅡㅡ..
글쎄.
이런,, 벌써 다세포랑 같은 급 영화가 나오다니~!!! ㅊㅋㅊㅋ
=_= .. 참 뻑이갑니다 뻑이
다세포보단 나을것 같아서 10점준다.-_-
옆에서모두들지루하다고나갔음. 난 나름괜찮았던듯~많이울엇다..
남자들한태는 지루한 영화.여자한태는 재미있는 영화
하하; 예고편으로 사람을 속인영호ㅏ'?
짱재밌다!!!
안본사람들을위해평점씀/비디오로도 돈이 아까워-- 이상한영화.
짜증나니까..안괜찮다.
지현우의 귀여움과 임정은의 아름다움만으로도 충분해
난 지현우 좋은데 ㅠㅠㅠ
정말 실망 감동도 없고 재미도 없고..- _-
미안한데 오버더레인보우랑똑같은 연기하거든요?
난각설탕보다여운있고좋던데.. 평점너무짜네요
1점주기도 아깝다
뭐야 쳇....
지현우만 좋았다..여자주인공 하나도 안슬퍼 ㅡ.ㅡ
음악때문에 그나마 3점.. 짜집기를 나만 느낀게 아니었구나..;;
연기는 목청으로 평가되는게 아니다; 소리 그만 지르자; 제발;;
졿라 흔해빠진내용으로 짜집기한영화.끝이죯라.
억지스럽다
지현우가 좋은 사람에게 강추 !ㅋ 안좋아했던나도보고완전뻑감ㅋ
지현우 연기굿~~임정은 미스캐스팅~~
과연 다세포소녀가 더 재미없을까?ㅡ.ㅡ
식상하다구? 대체 뭐가?
완전쓰레기 영화 연기도 진짜 못하고 내용 연결도 안됨
예고편에 낚였다욕나온다 임정은얼굴고등학생에 어울린단 말인가
재미없는걸알면서시간땜에그냥본영화..역시나..
이래도 스크린쿼터 사수할텐가 영화인들아
지현우굿!임정은 베리굿!!
연인들이 편안한게 사랑을 속삭이며 볼 수 있는 영화..
연인들끼리 보기에는 좋다..솔로에겐 다세포영화..
내생에 영화관에서 잔 영화는 처음..ㅅㅂ 내돈내놔..ㅡㅡ
연기력 싼다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하반기쵝오쓰레기후보작.여주인공안죽는가조마조마했다
처음부터 끝까지 느닷없는 소리지르기...
보면서 슬픈것보다 짜증나고 잠오더군..남는게 없는 영화인듯
난 재밌던데 >ㅁ<
...진짜 시사회로 보고 시간이 다 아깝더라-_;
3류 멜로영화 돈아까워서 끝까지 보긴했는데 후회가 막심이다.
점수 안줄꺼 지현우때문에 2점준다 .. // -_-재미 NO
정말 안봤으면,엄청지루하고,언제 끝나나 싶었다.ㅠㅠ
예고편에있는거 안나옴 키스신3번 지현우때문에 1점준다
예고편이랑완전상반된영화...아쉬움이너무나많이남는 영화......
다세포의 자리를 넘보지마
최고였습니다.
전반부는 볼만한데..후반부 졸려서 혼났다..ㅡ.ㅡㆀ
중반까진조금지루햇지만 나중에는펑펑울면서 재밋게보앗어요
약간 유치하지만 재밌게 지현우의 매력에 푹 빠져 버렸당 귀여워
재밌게 봤는데. ^^*
재밌는데~;;; 진짜눈물찡하면서 ,ㅋㅋ
보다 화장실간 내친구....연락이 없다..친구야~~
1점을 줘야하나... 근데.. 난 이영화 망할 줄 알았다!!??
지현우만 귀여웠다; 임정은은 별로-_-;
넘우 짤라먹었어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
지빠덕분에이정도임 ㅡㅡ 괜히내돈 7000꽁으로날렸어
낮잠이나 잘걸...ㅠㅠ
재밌어재밌어
이걸볼빠에 '갈갈이와 드라큐라' 본다~웩~
공포영화입니다~
차라리 집에서 드라마 한편 보는게 훨씬 나을 듯...ㅜ
부분적으로재미있었고..아무튼마지막에감동적이었음
예고만 봐도 짱나네 랄들하고 자빠졌다
별로 슬푸지도 않고 예고와 틀린느낌?
주인공이 사랑하는 모습도 사랑스럽고 대사도 참 좋았어요
깜찍한 현우아님. 못참아~~! ㅡㅡ^
지현우 안 나오면 빵쩜! ㅡ_-^
다행히 사람들이 다세포에 익숙해져 이정도 평점이 나오는..
제대로 만들고 스크린쿼터 폐지에 대해 떠들라!이러니 괴물이..
시나리오 평범,지루,고루 연기 평범 -여친때문에 봄
ㅉㅉ.... 잼잇구만.
정말최악이군요...
머냐고 이거 ㅡ.ㅡ;;완젼 재미없음.. 지현우때문에참고봄
눈물 제대로 빼고 싶다면 이영화 강추!!!!! 여자주인공 지대
어휴,....정말..짜증 나는 영화.... 이건 범죄수준임
지현우와 임정은의 아름다운 연기 앙상블 굿~~
임정은 연기는 정말 죽였다.
돈아깝다 -_ㅡ............. 임정은 연기는 정말 미스-_ㅡ;
임정은이 그닥;; 지현우 웃음때매 5점;;
보다가나가는사람있었는데ㅋㅋㅋㅋㅋ 눈물한방울도안나와뜸
8월의 크리스마스와 극과 극에 절대 공감
완전민폐영화, 8월의 크리스마스와 극과 극
재밌었다
되질래? 아짱난다.
생각보다재밌었던거같아요^^^^^^^^*
슬프지만 행복한멜로 두배우에게 박수를
넘뻔해 - _- ; ;그래두 다세포보단낫다 - -
그나마 조조로 싸게 봐서 괜찮아~~ㅠㅠ
뻔한스토리..ㅡㅡㅋ 각설탕이 나아영
지현우 임정은 연기좋았다
민혁5점~~~~~~~미현5점 합의10점 ㅋㅋ
엔딩때엄청...짱이엿어여^^
정말 마지막 엔딩때 본 감정이 아직도 가시지가 않아 ㅠ.ㅠ
둘이 마지막씬 너무 슬펐어요 너무~눈물이 철철 지현우임정은짱!
무대인사에서 임정은보고 완전 반했어~진짜 이뻐~~잘봤어요^^
보는 내내 민망. 지나칠 정도로 빤한 스토리.
임정은 연기 너무 못해,, 어째서 주연이 된 걸까?
10점 주는사람들 모지??..미쳤나?? 다세포보단 낳다
엔딩때 허무하지만 돈 아깝지 않은 영화였습니다
너무 허무하다 엔딩때..
솔직히 지현우땜에 봤다지만... 재미없었다-ㅅ-
돈주고보기OO아까운영화.뻔함의극치.지현우에겜만대략열.
지현우연기good.행복한신파아닌행복한동화였더라면좋았을걸.
좋아 다세포를 이어 2점 도전이다.
한국영화 진짜 심사 숙고 해서 좀 방영하자 응?
영화 마지막부분 영상미 좋았다
한국멜로영화의 힘
끝5분 빼고는 슬픈 영화임에도 마음이 즐거웠다 ^^;
지현우귀엽고 임정은예쁘고 후회없다...
가슴아프지만 행복한 민혁,미현 부럽다 좋은영화
안보면 후회막심
지현우싫어서1점
별로였던 임정은 호감으로 바꼈삼...
재미있고 순수한영화....
아 정말 안괜찮다.
임정은연기진짜ㅠ할말을잃음,어떻게주인공한거야?돈아까워ㅠㅠ
느낌은다다르다낮은점수욕말고높은점수욕말자3%부족잘봤다
임정은과 지현우 보다 임정은모녀간의.그애잔함이 더 눈물
2% 부족하지만 임정은의 연기력으로 충분히 커버가된다.
예고편에서 봤던 장면이 안나오지만 두배우의연기는 정말 볼만함
럭키세븐 대박기원합니다. 임정은씨의 발전가능성이 돋보인 영화
가을초에 이영화를 안보고 논하지 말라
찐한 감동은 없지만 두연기자의 연기는 높이 살만하다.
임정은이라는 신인의 대발견
영화를 볼줄알면 1점을 줄수가없다 ..
스토리의 유치함과.. 구성의 엉성함, 전혀 집중이 안됨
조금만 생각하면서 보면 좋은영화 지현우임정은 연기 볼만했삼
허접주연들을 받쳐주는 조연들이 불쌍하더라..아~돈아까워..ㅠ
꽤재밌게봤는데광고에나온건안나온다그리고끝난지도몰랐던영화
두배우의연기는정말조았지만스토리는정말유치했다는.
난 괜찮게 본거 같은데...
광고에나왔던건 안나온다 뭐야이게 그냥 멜로 전체관람가 ㅡㅡ;;
임정은 봤으니까 괜찮아..
지현우땜에 봣지 안그럼 즐대 보지말앗어야 하는영화
엔딩장면 완전 멋나!!!!!!! 기절~
알바들 많구나...
둘다 죽어버려. 녬병쮜롤을 떨고있네.
조낸 뛰쳐나가고싶었다. 이런영화 처음이다
미안하다..하반기 쵝오쓰레기 등극유력이다.
TV드라마시티?이런거였으면괜찮겠는데영화로는아닌것같다
미현이 죽기전에 정말 행복한 얼굴로 하늘을 날아 올랐다..
주인공들이 이뻐서.
민혁,미현,예쁜사랑---감동옵니다 영상도 예쁘궁 1% 부족
스텝 배우 미안하지만 완전 OOO기 영화
엔딩이 좀 허무~~민혁과미현이가 넘 사랑스러워...
사실 안보려봤는뎅 볼만햇는데
난 기대안했는뎅 볼만했는뎅 ㅜㅜ
걍보삼 ;;연인과...
임정은 지현우 신인발굴에 만족 ㅡㅡ;;
임정은에 발견정도 ;;
뻔한스토리...
영화보는 개념이 틀리다지만. 이건 진짜 1점짜리 영화다.
아진짜허무해.
구역질나는 억지 멜로
1점이 불쌍해서 2점 준다.
재밌게 봤던 것 같아요 ^-^
ㅡ,.ㅡ'; 모 그럭저럭
임정은 괜찮았어
존니 슬프다
임정은 지현우 .........괜찮았어 기대이상
임정은 지현우 그리어색하지않아
난 정말 잘봤다 .;;;;;;
걍 울자
임정은만 봤다 문안한데뷔작
시한부 영화는 아프으로도 나온다
임정은 연기신고식 ㅋㅋ
볼만하자나 ?
여친이랑봤는뎅 난 여배우 임정은 만 봤다는 짭
임정은 좋았어
내가 그럴줄알았어 -_-
ㅜ ㅜ 한참울었어
아씨 임정은 즐이뻣어 연기도좋코
진짜 잼없다 걍 콜라 사먹으러 갔다온 느낌이다ㅠㅠ
나두잼있게봣음
슬펐어
뻔한대도 난 왜 이리 울었냐 ;;
맥스는 7점인뎅 네이버는 머이래
영화로 만든이유는? 드라마로 해도 안될걸.. 무신노무 신파냐
임정은 지현우 머그런데로 ㅋㅋ
임정은이란 새내기 눈에띄네
괜찬은데?
아 시한부 알고도 운다
난이거보고울었는데
보라고 ~
ㅋㅋㅋ 저럴수있을까?
지현우 팬들은 반길영화
그녀를 위해 내가 해줘야 하는걸 깨우쳐준 영화
왤케 낮지 평점이 ????
ㅇㅇ 그냥보삼
기대 이상 임;;
신인 배우들 문안하네
괜차나
뻔하지만 괜차나
기대이상 ;;;
임정은 팬이되부렸어
지현우의 캐릭터와 연기는 굿!
어쩌다 무대인사봤는데 실물이 훨씬들 낳더군 연기 자연스럽데..
지현우라는 배우에게 눈길이 가던데..
지현우씨 매력이 제대로 산 영화더군요..
알바들 ㅈㄹ
임정은 마지막에 안죽어요 진짜로
1점도 많은 영화 재미없어서 도중에 나올뻔 했습니다--;
평점이 낮네.
영화 완전 OOO기. 돈주고 본 영화중에 최악
스토리는 진부하지만, 연기자들 연기 나름 괜찮았어
왜 나는 재밌었던 거지? 다세포보다 백배재밌었다.
보다가 나옴 차라리 집에서 주몽을 볼껄 ;;
너무 뻔한 스토리였다..
다세포 뭐락뭐락 하지말고 지현우가 뭗든 상관하지마
다세포 덕분인줄 알아라.
너무 슬프고 지현우 넘 멋져서 좋았어여^^
마지막이정말...그래도 다세포보단 괜찮음;;
애들 키스하는거 보려고 영화만들었나?
괜찮았습니다 죽는데 머가 안죽어요.-ㅁ-:; 세중사랑 비슷?
그냥 그랬음 .... 그래도 다세포소녀보다는 진짜 낫다.
괜찮아. 힘내~
지현우의 답답한 목소리...짜증 지대!!!
지현우최고!
솔직히 영화는 별로지만, 현우 나오니까 괜찮아..ㅋㅋ
주연들보다는 조연때문에 그나마 괜찮게 됐던 영화.
심하다
지현우씨 정말 넘 귀엽게 나와서...ㅋㅋㅋ
지현우라는 배우의 새로운 발견~ 근데 임정은은 좀 심하네 쯧쯧
이거 10점준사람들 100프로 알바다...OOㄻ
관람평을 첨쓴다. 정말 간만에 본영화인데 억울하다.
뭐 이따위 영화가 다있어
일점족 만세다.
정말 괜찮아????????????????????????????
한마디로 '이게먼데' 라는말밖에안나오는 정말어이없는영화;
솔직히인정하세요 2006최고의멜로물입니다.
좀끊기는감은있찌만귀엽고이쁜사랑하고픈맘이들게하는영화
볼만하던데~다들 솔로로 혼자보셨나?
세상에..12세 이상 관람불가였다..아무리봐도..
너무 뻔한스토리 솔직히 재미 없었다
뭔가2%부족하지만~ 지현우 임정은 두배우의 예쁜사랑에 반했다
지현우를 위한 지현우에 의한 지현우의 영화다...
다마음에안드는영화였고 지루했지만 잠이안오던영화.
스크림~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
그냥 볼만했는데.. ㅋ 지현우 너무 멋있어~ ㅋ
1점주고싶지만..현우군을생각해서 5점!!
외모는 심은하 목소리는 김미연 내면연기없이 소리만 지른다
ing 감독의실망작..
아휴..저런 여주인공을 캐스팅한 감독이나 시나리오나 ㅉㅉ
돈아까워.아무리 지현우가 좋아도 넘 지루해!
형때문에 10점주는겨
내 생애 최악의 영화지만 지현우땜에 4점 준다-.ㅡ;
군더더기 없이 가볍게 잘 만들어진 영화~
이거 관람전도 관람후에도 좋던데요^^저한테는재미있더라구요^^
퍽이나 괜찮겠다?
소리만 고래고래..연기도 엉망
재밌었음 ㅋㅋㅋㅋ
난 좋던데.... 볼만함....!!!
난 안괜찮아
2점 방어율에 도전하자
평점이안좋아서 기대안하고봣는데 기대이상으로재밋던데^^
지현우땜에 본다.
아무말이 나오지않앗다..머리에 백지가 찬기분..?
최악
존내슬픈영화.....ㅡㅡ
오랜만에 돈아까운 영화를 봤다. 할인도 안되는데 ㅠㅠ
진짜 최악~~ 외국갔다오더니...갑자기 무슨 죽을병??
사이트홍보가 다인영화
키스장면을 기대하는 사람은 보지 마세요.. 진짜 예의 없어.
어설픈 스토리....
지현우가누군데 지현우로영화를찍었냐?그래도 쓰레기니까,괜찮아
정말 재미없다. 진짜. 진심으로.
너무, 재밌었고. 멜로영화는 역시 이런거! ㅋㅋ
이것두 영화라구...진짜 유치하다 유치해..
이런영화이제그만...이거보고우는사람은 또 뭐야.?
단조롭고 감동도 없고-_-
너무 재미있었다. 지현우형 너무멋져.
끝부분에좀당황했고,스토리가좀..;
실망 그 자체였다.
멜로영화 볼 자격없는 사람 보지말자, 보고 느낄줄좀 알자,,
나름괜찮았다..4점은너무했다..지현우의발견!!
이 영화는 제거되어야 한다. 이 영화 감독도 제거되어야 한다.
최고의 멜로는 아니라고본다.
지현우완전귀여워ㅋㅋㅋ재밌는데왜들그러실까!
딱 12세 영화임...인터넷소설같음...-_-완전실망
허허 뭐지?
끝에가서 너무 지루했음. 꾹 참고 봤는데 엔딩이 어이없음.ㅠ
볼만 하던데,,,, 재미있었어요
아.. 대실망이야
지현우스크린데뷔실패야ㅠ
돈아까우니까, 안괜찮아
브로큰 플라워이후로 최악이다!!
그저그러네..
이런거 안쓰는데 이제껏 본 영화중 최악이었다.
개연성없는 시나리오에 호흡조절 못하는 연출. 최악이다.
그냥저냥..ㅋㅋ
아....첨으로 빡돌아서 점수줄려고 가입했다
연기력꽝!!몰입을할수없는어이없는웃음만이..그저그런하이틴영화
한국영화이러지말자
몬봐주겠드라...뻔한 스토리에....
어디서나올것같은스토리죄다짬뽕해놓음
난 안 봤으니까, 괜찮아
재밌거든
뻔했다.
뻔한 스토리 포스터만 봐도 결말을 알수있다
허무 햇다....-_-마지막이............
지현우의 순수한 모습이외엔... 별로....
유쾌한 분위기..... 뭔가 2%부족한.... 유치함.....
다세포 소녀를 봐야 뭐가 더 재미 없는지 알듯..
ㅡ.ㅡ .. 불쌍해서 2점 준다..
연출도 시나리오도 어정쩡한영화 지현우와친구들때문에 볼만함
개판,개판,개판,연기력부족,마무리미흡,짜증나-
이 영화........ 뭐지?...아놔 내 육천원 어쩔거냐고ㄱ-..
공짜표라 다행이지 돈내고봣음 ..큰일날뻔 구료
그런데로 볼만했는데 너무 뻔한내용과 마지막의 허무함.
구성,음악,연기 어느것하나 몰입안됨..앤딩은 그런대로..but
아까운 내돈.ㅜ
난 재미있는데...ㅋ
화요일에 4000원내고 봤다...-_-진짜 재미없고 끝이뭐냐??
꽁짜표였으니 봤지만.. 진짜 가만 안둔다..
아들의 방 이후 내 인생 최악의 영화
영화관에서 돈 다주고 보긴 아까운,, - _ -
요즘 한국영화 다 왜 이모양 스크린쿼터축소해라..제발
다세포를 이겨보는거다..?
지현우땜에 10점준다!! 추천하고싶진않다..
마지막페러글라이딩.....예고편에비해정말실망...안습.....
영화냐?
예고편에 낚였다
우리나라 대체 왜이러냐고...이런영화는 돈아깝다고~
나같은 피해자가 없기를,,
과장광고 허위광고 ..
이 엉성한 시나리오를 어찌할꼬..
진짜 돈 너무아깝다,예고편에있는거 하나도안나오고 장난해?ㅋ
이거 안보길 원햐요;;; 마지막 죽고 끝나 보로;; 허무하다;;
다세포보단 높아야되
이걸 왜 만들었을까 의문이감...
뻔한얘기지만 나름재밌었음 지현우짱짱짱
이 영화덕분에 잠 잘잤음
광고에서 이미 볼껀 다본 영화
지현우 떄매 7점ㅋㅋ 솔직히 돈주고 보기엔 아까웠다ㅡㅡ
아짜증나 예고편에 속았어 -ㅁ- 존나 잼없어
괜히섭섭했다.우리멜로영화발전해야한다이런영화는아니다
... 흠... 난 좀 지루하게 보았던
스토리가 엉성한 느낌...지현우는 무지 귀엽게 나왔지만..
나름 재밌었는데ㅋㅋ 죽고 끝나는게 아쉬웠어요
지현우를 위한 영화가 아니었음에도, 지현우가 빛나는 영화!
전반적으로끝나는부분이나스토리가이상하다,,,
1점이주고싶다
임정은연기별로였고 예고편에있는거 안나온다.
그냥.ㅣ.;
감독님이 불쌍하다........... 만들어지기까지도 힘들었는데..
완전 어이없는 영화. 비디오도 만들지마!!
결말 처리 아쉽다
로맨틱할것 같은데,,,
,난 무지 맘에들었어요!!!
...난 안 괜찮아
johan9398장난? 제대로 스포일러질이네; 관심 먹고 떨어지세염
슬프다기 보단 웃기네 =_=;;
나름 멜로.. 근데 무섭다 공포끼도약간있음
예고편에 나왔던 장면이 다안나왔다 예상외여서 실망했다
알바가 너무많군.
이것도 한번 가보자 2점대방어율!!
개인적 재밌지만, 결말 아쉬움;; ㅋㅋ
솔직히1점도아깝다.
더이상의 희생자는사라져야할것같아요
예고편에 낚인 내 마음을 아니????
영화는 다~ 편집되고, 이거 드라마수준도 안되잖아! -_-;;
이러지,,,말지?! ...제발-_-내 오천원...
johan9398 이런대서 결말 알려주는 바보가 아직도 있네
메가박스6년에 처음으로 보다 나온영화 -_-^
이건 지현우밀어주기다..억지감동을주는느낌.지현우팬은보세여
안 괜찮아.
영화니까 다 괜찮지
안 괜찮아
기대 안 하고 갔더니 그래도 재밌었어요
정말내용없음왕허무쩔
별다른 내용 없었음. . . .
지현우만 멋있다.
머릿속에 남은건 키스뿐
아직도 상영?
예고편 잘만들었음..사람들의 마음을 이렇게나 움직이다니
말안되는 상황과 유치한 멜로의 결정체.. 골빈 대학생들.
너무 지루했던 영화 그나마 지현우땜에...
뭐가괜찮아
-_- 예고펴과는 아주~ 다른,, 내내 하품하면서 본..
괜찮구만 진짜 뭐가 문제데 로맨스 영화가 이정도면 됐지
이건 아니다
별로
다세포 소녀를 본사람은 알것입니다 그것에비하면 명작!!
지현우의 영화는 올미다를 기대하는게...
완전 허무. 정말 지현우만 멋있다.
키스신만겁내보다가의자랑입맞추고나왔던영화
잼따
뭐냐 이건..
초딩영화 1점도아깝다 보다 중간에 나왔음
나는 전혀 안괜찮아....관객보기 안부끄럽나 임정은 걔 뭐야!!!
왜 12세 이상인줄 알겟다..
재밋엇어요
지현우의 귀여운 연기가 돋보였던 영화이다^^
6명이서 봤지만;; 잔잔한 드라마 같았다.
곽지균...이름 기억했다. 다신 네 영화 보나 봐라 ㅡㅡ
일본침몰보단 낮다..
죽여버릴까야.내피같은돈-_-
갖다버려 그냥 ㅡㅡ
다세포소녀랑 다를바가 없다
괜찮았음
일본침몰보단 훨씬 재밌따
그나마 배우들의 가능성에만 점수를 주고싶다...영화는 꽝-_-;;
이 영화! 안봐도, 괜찮아
드라마 재방송이나 볼 껄.. - -;
다세포 소녀를 본후라서,,,쩝쩝쩝 운좋은줄 알아라 ㅋ
난 괜찮던데;; 이상하다;;;
정말 최악의 영화
ㅋㅋㅋㅋ 작가 알지 못하지만 이런 시나리오가지고
tv에서 하는 드라마첫방송 본느낌?
뭘 하자는건지..이도저도 아닌게 어색함이 넘친다..ㅋ
제작비가 아깝다
지현우 빼고는 볼 것이 없다 -.-
재미없을줄알았다.
그렇게 그녀는 OOO. 대반전 -_-
보는내내 뒤척였다..지루해서.. 베스트극장이 더 낫다
안괜찮아..
차라리 다세포 소녀(?)
이 영화보고 욕이 절로 나온건 비단 나뿐이 아닐듯..
재미있는멜로인줄알았는데여자가어이없이죽다니어이상실
광고부텀 짜증나더만. 영화 왜케 짜증나게 만드삼 ㅡ,ㅡ.
뻔해죽겟다
최악이다..
초중반에는 좋았는데 끝에 갈수록 이상해짐
현우씨 연기가 살아서 ㅋㅋ재밌었어요
감정들이 매마르셧나; 전 감동먹어서 울뻔했던데
또 불치병이야? 에구구 대놓고 죽어간다네...
진짜 극장에서 보다가 나온거 첨이다.ㅋ
평 너무 갈리네 1아니면 10 난 잼있게 봤는데.. 강추요
하나두 안괜찮아! 아 ㅆ ㅂ 욕나온다.
너무 빠른전개인듯 재미도없고 슬프지도않고
이걸 보느니 차라리 드라마시티를 보겠다
dvd로언제나오나염 알려주세용
신파를 좋아하는 나로서도 감당하기 힘들었던 신파...
영화라고 할수도 없다
감동적이였어요ㅋ 마지막이새드긴해도
존나심햇다
제발 개념없는 뽜순이전용 영화만들고 스크린쿼터 말마라
역시 알바는 존재한다..10점짜리가 증명한다..
최악은 아닌데!!
연기력도 아니고 내용도 아니고. 정말 최악.2점..ㅡㅡ;;
그래도 다세포소녀보단 낫다.점수후하게준다.옛다3점.
스크린쿼터 확대하자 아무래도 안되겠다
졸작이니까, 괜찮아
내용은 뻔하지만 볼만하다...흠이라면 끝이 허무함..
잼있었는데,, 평점4.25는 너무했다
임정은 머리 졸 커보인다....ㅋㅋ
그래도 다세포소녀, 생날선생, 짝패보다는 낫네 -_-
음...오로라라도 멋있었음 일점 더줬을텐데..
일점조차 아까워..진짜 밑에분말대로 죽는거 기다리다 지침
스크린에서 개봉되어야 한다. 한국영화의 진보를 위해
그나마 임정은때문에 2점준다
최악이다 엔간하면 영화에 악플 안다는데 정말 좋같은 영화
여자애 언제죽어 ㅡㅡ 죽는거기다리다 지침
3류도 아까운 영화...
아이고~~곽지균 감독님..어쩌다가 이렇게 되셨나요
에휴..진부하고 연기도 영아니고..속상하다~
너무 감정이 매말라 있네... 최근 멜로영화중에 으뜸!!
....할말없다...걘 뭔 남자화장실을 몇번이나 들락거리는거야
재미없으니까..괜찮아? 뭐이래..
어째서 점수가 낫징? 감정들이 매말라 버렸나요?
진부하지만 아름답다...
개념없으니까 괜찮아
재밋게 봣는데 점수가 너무 낮네;;
모냐이게-_-괜히봣네..
점수가 너무 안습이라서 ;;
너무뻔한이야기....슬프지도않은영화의 억지웃음만들기 웩!
차라리 늑대의 유혹, 그놈이 멋있었다가 더 낫다.
지루지루지루지루지루지루지루..뻔한영화..
이 겨울... 당신이 반드시 놓쳐야 할 영화!!!
어울려야 말이지~ ㅡㅡ;;
키스신만은 볼만했다...
2006년 최악의 영화
지현우야 이런영화는 가려주는 센스좀!!
재미는 있었는데 먼가 허접해 ,
진부해도.. 지루해도.. 재미없어도.. 괜찮아???
이렇게 만들어도 괜찮아?
남자주인공 너무 멋지다 영화분위기가 너무 예쁘고 좋았다^^
유치함의 극치! 진부한 소재! 어색한 연기! 현실성 제로!
이것도 영화야? 참 내...
1점도 많다. 쓰레기 삼류영화. 이런거 어떡게만드는지몰라
뻔한얘기
재미없어 -_- 지루하다
곽지루감독,지루현 주연..제발 영화할 그릇이 아닌 넘들은 그만!
괜찮네...골치아플때 아무생각없이 만화책보듯~
너무너무너무너무너무재미있어요으ㅡㅡㅡ
사랑하는사람들의이야기.조금은뻔한
뻔한 멜로 이야기
이게왜 잼이없다고 하는지 이해가 안되네요
애절한사랑애기 사랑하려면 저렇게 해야지 재미잇네요
재미도감동도추억도없다~여자연기도못하고 그나마 지현우땜에
TV에서 청소년시간대에 하는 미니시리즈면 괜찮아
돈 들이고 시간 들여서, 이딴 걸 왜 만드냐구!!
영화..사랑하니까, 괜찮아..좋아요..^^
지현우를좋아하지만,이건아니었다
무슨 쌍팔년도 영화 보는 것 같다
돈이아깝다... 지현우펜들만 열심히 보시길
별로 재미없을줄 알았는데...감동받았습니다ㅠ
이렇게 어이없는 영화는 오래만입니다.
연기꽝.분위기다소산만.but 다소한국영화라공감대도있어평점!
그냥 딱 한마디만 하겠음.. "보지마세요."
임정은하나도안아퍼보여
난울었는데;;; 킬링타임용으로는 괜찮 지현우 연기덕분
식상한 멜로영화-. 여주인공은 이쁘네;
아 씨봐.. 다운받은 파일구리 포인트가 아까워.. 아 짱나..
장 난 하 냐
지현우는 귀엽네요
마지막 정말 안습이었따 ..ㅡㅡ
생각보단 지루하지 않지만 마무리가 뭐야~ 장난 사절...
왠만하면 끝까지 보겠는데...... ㅠㅠ
연기가 너무 서툴다 ..
뒷마무리가안괜찬아,예고편을기대하고본영화뒷통수맞다
극장에서 안 본게 다행......
영화본 나는 안괜찮다
그저그런멜로물.. 뭔가 스토리도엉성한
남자친구는 유치해 했는데 난 너무 재밌게 잘 봤다
귀엽고 멋진 현우씨 때문에 10점 줍니다^^
ㅡㅡ워워
TV드라마도 이것보단 알차고 슬프고 재밌다.
꼭 연예인카페서 홍보해서 그네들이 별점주지...ㄱ-
진짜 스위스를 날아간 게냐? 그럼 -1 더 주어야 하는데...
너희 둘만 사랑한다고 괜찮아?
키스신이 너무 많이 나오는군요 --; 아구궁 ㅜ_ㅜ
- -아오1점도아깝거든
욕을 먹는데는...이유가 있다...
지현우때매 9점
진짜 재미없다.. 소녀들에게 헛된 꿈을 심어주는 영화ㅋ
재밌게잘봤습니다^^
추천하지 못하는 영화이다.배우들의 팬이니까 본것같다.
와, 이렇게 안슬프고안웃기고안순수할수가!!어쩜이래?
삼류로맨스..지루 그 자체..영화관에서 본 사람들 불쌍하다...
임정은 너무 이뻐 ㅋ
후..지현우좋아서 봤는데 잤다-,.-
뭐야 이건.. -_- 정말 지루해
도대체 그녀는 언제 죽는거야, 하지만 지현우니까 괜찮아.
잼있게보다가 마지막결말은 모냐..;;;;
지현우 ! 멋있어 , ㅋㅋㅋ
지현우니까, 괜찮아
지현우만.. 정말 멋있다 ♡ .... 그치만 영화다T_T
완전 허접 다운받은 돈이 아깝다 장난하냐
70년대 신파극을 80년대생 아이들이 풀어본다! 명랑하게
슬프긴 했지만 스토리 구성이 너무 치약했다.
아 쓰렉영화
지현우를 사랑하지만, 안 괜찮아.
할말이 없다..ㅋ 스토리~연기~영상~모두 꽝^^;; 잘 좀 허자^^~*
누님들 여기다 본인의 질투심을 반영하면 안됩니다.
별점 마이너스는 없냐?OO ㄹ ㅁ
머야 재미없어..
몰입되다가도 여자주인공 연기땜에 - -
이렇게 감동적인 영화는 첨이야.. 하지만 평점은 1점..
요세 본영화중에 최고인것 같아용. 결말이 쫌 그랬지만...
이건 아니잖아~ 이건 아니잖아~ㅠㅠ
아진짜화난다 별하나도아깝다
지현우니까, 괜찮아
지현우니까 괜찮을진 모르겠지만, 이뭐병같은 영화
지현우정말귀여워요ㅜㅜ 근데진짜키스잘하더라-.-*
안 보느니만 못하다...
고민고민하다봤는데........일단 엉성해..
사랑하고싶어지게 만드는 영화~젊은 사랑♡이영화괜찮아^^
지현우나와서그나마봤는데지현우까지그렇게만들어버리다니..
심은하닮은얼굴로 연기너무못해서 몰입하려다 자꾸 반사됨.
못만들었다. 대신 지현우 너무 멋있네 ㅎ ㅡㅡ;
지현우만 괜찮아!!지현우팬이라봤다진짜 ..
욕나와
내돈 OOO
이런
수면제 대체 영화...
0점 없으니깐 괜찮아
kmes5206님 평점에 완전 동감 ㅋㅋㅋ 웃겨요
발로만들었지? 아니, 발로해도 이것보단 괜찮아!
사랑하니까,괜찮아
그래도 가슴 뭉클하고 슬픈영화
70년대 사고를 벗어나지 못하는 감독의 포스..진부함의 극치
임정은 자기 병 걸렸다고 자랑 하는 것 같다, 보다 잔 영화,
감정이입 조차 못하게 만드는 영화
너네만괜찮고관객은안괜찮은영화 쉐뜨
일점도아까움붥
왜만든거야 대체
어설픈설정과 엉성한감동..첨으로돌려봤다..-ㅅ-
지루하지만.. 지현우니까 괜찮아
난 왜이렇게 지루한 스토리가 좋은거야......
지현우니까, 아주괜찮아!
억지 스토리, 이건 뭐 연기부족, 한마디로 짜증남
그냥 그럭저럭 볼만함
내가겪고있는일이라서 너무많이울었다. 100%공감하고마음아팠다.
슬프다고 추천하던데, 전혀 안슬프고 재미도 없네요.
슬프면서 재미있었다
평점 다세포 소녀와 방어율 경쟁중..
시한부, 10대후반~20대초반, 사랑의 감정 모두 잘 표현하였다.
네이버 평점 왜 이따구야 ㅉㅉ 괜찮기만 했구만 지금 만나러갑니다보다난듯
너무 좋았다
1.5배 감정선의 굴곡이 있었어야.에피소드형 플롯,엔딩은 감동.
지현우땜에 눈은 즐거웠다..영화는 이뭐병~ -.-;;;
평점주기가 아깝다_영화 자체가 어색함_지현우팬이지만..지현우 연기마저,,
평점낮으니까 괜찮아!
니들은 머래도 난 재밌다. 솔직히. 난 좋다.
지현우가있는데도못보겠다..이건뭐..어후..
지현우씨 좋아하지만 이건 뭐 충격적인 수준
뭐냐....??
진짜 이건 아니잖아ㅡ_ㅡ...
예고편에나온사거리장면,,왜영화에안넣었는지?그거때문에봤는데완전사기당한느낌??
포스터와 영화제목만 좋은..정말..일점도 아까운..
그래..사랑하니까 괜찮겠지~ 하지만 영화가 안 괜찮아~
난 너무 좋게 봐서~오랜만에 검색도 해봤는데..이렇게 욕먹는줄이야ㅋ
진짜 재미없다.
진짜완전추천!점수가 저렇게 된건 다 사랑을 모르는 사람들 때문ㅠ.
뻔한 스토리라도 나는 잼있어..ㅎ
감동도 없어 재미도 없어 스토리도 뻔해 1점도 아까워 차라리 다세포본다
안괜찮아
신파 멜로가 이정도면 괜찮은것 같은데 거 참 군중심리
1점이나 주다니
지현우라도 용서할수가 없다.. 감히 이딴...
예고편만 상영하지 그랫어
다세포소녀보다 훨씬 심한 쓰레기영화 ... 보다가 껐다
여자는 훌쩍대고 남자는 악지른다. 일본 신파보다 1.1배 낫다
지금까찌 봣던 영화중에 최악ㅡㅡ
볼만한데 평점 넘 낮은거아닌가?... ㅡㅡ
난 되게 재밋게 밧는데ㅋㅋ 지현우 팬이라 그런가?
중학생이 봤는데도...어쩜 이리도 재미가 없는지.....별1도 아깝다...
그놈은멋있었다 2
이걸영화라고ㅡㅡ
지현우좋아서봤음ㅋㅋ 근데 그냥 뻔한스토리임~ㅋㅋ
지현우연기잘하네.공채출신이라그런가..근데영화는재미없다-_-
중고등학생이 보면 감동먹을 영화.!;;하이틴 수준
뻔한신파는 그렇더라도 부자연스런 진행과 연기는?
최악이라고 생각하고 보면, 하는짓이 귀엽다. 가끔은 부럽다.
솔직히.......................끔찍했음 개봉날 봤는데 뭔 극장에 사람이 그리 없는지
울었는데짜릿한키스연애.잘표현.할짓없는친구들의비중이과대포장 돼서실망..
현우오빠땜에 만점준다 ㅋㅋ 근데.. 나 이제까지 임정은 윤진서인줄 알았다 ㅠ
지현우 팬이지만..너무 재미없었어 ㅠㅠ
대본은 찍으면서 쓴 것인가?
주인공이 내이름비슷해서 10점
지현우의 서글서글한 표정과 심은하삘 나는 여주인공 빼면 볼게 없다.
풋풋하고 상큼하고 가슴떨리고 아프고 슬프지만 아름다운? 청춘멜로
난 볼만하던뎅ㄱ-늙은분들이보면재미없겠죠;;;
포스터&예고편이 낚앗다. 볼만한데? 지현우♡
졸작이니까,괜찮아
엥? 난 재밌게 봤었는데..ㅋㅋㅋㅋ
이런 명작을 만든 감독에게 존경심을표한다
감동적이네요 많이 보세요
우연작렬,명대사작렬 온에어가말하는한국드라마의조건모두 적합
그저 지현우니까 본 영화.
로그인 하게만드네..
반개도아깝다뻔에뻔짜스토리
5번은 돌려본것같아요~
영화사가 돈이 많은가보다 이런 영화도 만들어주고
엉성한 스토리, 유치한대사, 어이없는ost, 말도안되는 친구들. 아까운내시간..
재밌어요 .. 또 감동을 주는 것 같아요.
지현우니까, 괜찮아
사랑해도 아닌 건...
이런영화가 영화가에 있다니.....
난 열라재밌는데 ㅠ
끝까지 본 내가 자랑스럽다
사랑해도 안 되는 건 안 되지
이건 영화로 분류하면 안된다. 그냥 동영상
귀여니인터넷소설보다더유치해
인간들 감정이 너무 메말라서 평점을 안주네 ㅋㅋ 난 감동적이었다
흠..평균평점보단 의외로 볼만한데??좀 허무한게 흠이지만..
와 이런영화를 놓쳤다니;;;;대박 슬프고 ㅠㅠ
채널돌리다 우연히 보게됬는데 좋은작품이네요 ^ ^ 많이 울었습니다...
DMB로 보고 KBS단막드라마치고 잘만들엇다..라구 생각했다 영화라니..낚였네요
우연히 보게됐는데 정말 맘아파요..ㅠㅠ
오늘 티비로 우연히 보게되었는데.. 너무 맘이 뭉클하네요
설레이공~ㅋ..부럽공~ㅋ지현우너무멋지게나오공~ㅋ
왜 만들었을까?? 그냥 그 돈으로 불우이웃 돕기나 하시지
감독. 이런영화 만들어도 괜찮아?
이것 본다고 3시쯤에 잤어요ㅋㅋ 임정은 쩔었어요 ㅋㅋ
밑님 동감 ㅋㅋ시험기간인데 너무 재밌어서 끝까지 다봄. ㅋㅋ
어제 이거본다고 2시넘어서잠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ완전재밌어요
자기전에 한번 채널돌렸다가 본 영화인데 슬퍼서 거의 마지막까지봤네요^ ^
이영화 진짜 마음에 들어요 ㅎ.ㅎ. 보다가 펑펑울엇다 ...진짜 .. 슬 퍼 .ㅜ.ㅜ ..
강민혁(지현우)과 한미현(임정은)의 커플연기가 아주 보기 좋았던 영화입니다.
채널 돌리다 우연히 봤는데~ 의외로 괜찮던데... 지금 눈이 퉁퉁 부었네요 ㅎㅎ
이거 장르 코미디 아닌가요?
최고최고 진짜 좋은작품이예요 !
토요 드라만줄알았다, 하지만 끝을 알고보니 영화라는 사실을 뒤늦게 알아버렸다.
이게왜 4.35야 ㅡㅡ;
유치했음
평점 4.34가 맞는것 같냐..??
너무 감동적이고 젬있어요^^ 엽기적이 면서도
너무재밌고슬프고 여자남자 둘다 좋아여^%^
슬프다는
나두 괜찮게 봤는데..... 평점이 왜이러지?? 너무 신파라 그런가?
저도 어제밤에 TV에서 이영화 끝까지보고잤음 ㅋㅋㅋ 지현우가 의외로 괜찮아서
다들 다 보고 주무셨나보네요 저둔데 ㅋㅋ
저도 어제 디엠비채널돌리다가 우연히 보게됐는데 생각외로 정말 재밌더라구요ㅎ
정말 재밌고 좋습니다.
배우들은질질짜고 짜는모습을보는 관람객들의심기는엿같아지는 제대로만든쓰레기영화
지현우때문에 2점은 주지만.. 이래서 내가 우리나라 로맨스는 안본다ㅡㅡ
아 진짜 최악 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 와 유치해서 정말 진짜 어쩜이러냐 ㅋㅋㅋ
지현우너무멋있오*_*
임정은 너무 이뻤고.. 영화 넘 슬펐는데. ㅜ
임정은 최고! 지현우도 멋져부러~
쓰레기
왜그러지?? 재미있었는데ㅋㅋ 이 영화 재미있어용~ㅎㅎ
짱조은영화! 너무재밌게봤어요 !!!! 10점만점에 10점^^
보면서 잔잔한 감동으로 울게 한 영화
마지막에 여주인공이 죽고 그래서 왠지 여운이 남았어요
솔직히볼만하던데..감정이입을해서그런지...무튼 1점줄정도는아닌듯
군대에서 봐서인지 재밌었는데.
재미있네; 하지만 스토리는 여엉~!
이런 영화를 첨봐서 그런지 재밌게 봤음.
어리지만 깊은 사랑얘기 난 괜찮게 봤는데 한국영화의 한계가 좀 보이는것 같긴하네..
드라마 치곤 지루한..
임정은이 이뻐서 봤음.. 뭐 상콤한 로맨스 영화
아주 재밌고 진정한 사랑이 먼지... 정말 따뜻한 영화같아요 ㅜ,ㅜ 너무 강동깊엇어요
손발이 오그라드네요..................
청춘드라마 만드시기에는 연세가 많으신 듯. ‘국화꽃 향기’와 비교해 보시라.
ㅋㅋ10점준 사람 뭐임?영화 보긴본거야?... 존나 쓰레긴데
순수하고 잔잔한 낭만적인 사랑이야기 좋았는데...
신선함을 전혀 찾을 수 없다
네이버평점믿을게 못됨..내가본영화중 기억에남는 사랑영화가 됬음 슬픈결말.ㅜㅜ
한편의 드라마를 보듯..
지루하지도않고 잔잔하게 감동도 받았는데 평점이 왜 이 모양?
지루하고 연기 못하니깐 괜찮아...잠이 와도 괜찮아 ㅡ.ㅡ
ch, CGV관람후 / 발로 쓴 시나리오에 발로 쓴 여주인공의 연기 -_-
개 허접영화 오랜만이군. 임정은 발연기 어쩔. 무슨 아프다면서 얼굴이 계속 멀쩡해
볼만하구만 썩은동태눈들1점이모냐 ㅡㅡ;
최악의 드라마.
good~
재미없다 무슨 스토리인지 이해도 안감
진짜 졸라 재미 없음.
안괜찮은영화.
봤는데 기억이 잘 안나네..
괜찮았음... 가슴아픈 영화!!! 이런 사랑 안해봤음 모른다...ㅠ.ㅠ
가슴아픈 사랑 안했으면 이영화 봐도 모른다.
지현우 기럭지 멋있고 여자 심은하 필~ 잼난다 ㅋㅋ 4점대는 절대아님!!
여자가 먼저 좋아하게 된 시점이 언젠가는 나올 줄 알았다. 그리고 어디서 슬퍼해야
볼만하구 괜찮구마 뭐가 어떄서 1점?
그래도 남자화장실 들어간 전개랑 내용구성 괜찮은데.. 시간끌기;; 지현우멋있다
지현우때문에 봤음.
난 지현우 땜에 봤는데...
지현우 멋있땅
순수하고 멋진 사랑이엇다 하루를 OO처럼 사랑하라
not bad... 나름 괜찮던데...?
재밌기만하구만
어제 새벽에 kbs에서 하길래 봐더니 이걸 본 내가 OOO이지 진짜재미없었다 ㅋㅋ
재밋어 재밋어 이 사랑도 모르는 빵꾸똥꾸야
12세관람자라고하기앤쫌그런데;
뭐라 할말이 없다...안타깝다....0점이없는게...
쓰레기 수준..짜증나 바보감독;;
꽁짜로 보라고해도 안볼영화 미안하지만 그정도로 최악임-_-....내돈내놔
보는데 시간 20번은 확인함
진짜 재미없다 ㅋㅋ 비나와서 봤더만 개졸작
솔직히 네티즌 평점 쓰는 시간 조차 아까울 뿐. ㅋㅋㅋㅋㅋ
난 처음에 지현이 대놓고 좋아하던 여자애가 더 좋으네요
여고생에 가장 안 어울리는 여배우를 캐스팅했다. 그거 하나 대단해서 별 반개.
재미있습니다 솔직히 이걸 이해 못하는 사람은 초딍이고 이해심없는사람이라고 봅니다
이런 멋진사랑 어디서 한번이라도 겪어봤으면 좋겟담..ㅋㅋ^^♡
최악
흥행 안했으니까, 괜찮아
돈은 아까워봤어도 시간이 아까워 본적은 처음ㅡㅡ 엔딩씬을 보고 폭풍멍때림.
아주 진짜 영화를 찍어라, 영화를 찍어...ㅉㅉ
지현우멋잇닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅄ같은 영화 만드느라 수고 했엉 이런영화 만드는 넘들 때문에 스크린쿼터 폐지되야돼
재밌기만 하구만 ㅋ 평이 왜이레 ㅋ
영화 보지는 못했지만, 좋은곳으로 가셨길 :)
귀여니 소설풍의 각본이 어설프지만 예쁜 감성이 살아있는 영화
곽지균감독 작품이었는지 몰랐네요. 이거 재미있었는데...평점이 왜 이렇죠?
80년대 문법으로 쓰여진 21세기 사랑(?)얘기.....그나저나 이게 사랑이라고 생각하나?
삼가고인의 명복을 빕니다..
난 이영화 괜찮았는데... 평점이 넘 안좋네 ㅜㅜ
좋은영화도 많이 만드셨는데..너무 아까운 죽음이예요.삼가고인의 명복을 빕니다.
최고
삼가고인의명복을빕니다.
지현우 보는 낙뿐인 영화. 감독의 유작을 영화관에서 보게되어 어쨌거나 영광이네요
나름 괜찮음..
사랑하니까 괜찮아? 안괜찮아
살다살다 이런것도 영화라고.최악이다최악.마이너스점수가있다면 주고싶다.
그냥 보기도 싫고 재미도 없음
재미있게봤어요 지현우멋있네요
동화같은 영화고,지현우씨 매력이 물씬 묻어남,여주인공도 괜찮음!
눈물난다.ㅋㅋ
내 인생 최악의 영화로 손 꼽힌다.. 뽀뽀만 하다 끝난 영화..
죤트감동적
좋은곳으로 가셨길..명복을 빕니다
1점 주기도 아깝다지현우가 왜 이런걸 찍었을까본인도 쪽팔리겠지
참 좋은 나라야 이런 영화도 개봉할 수 있는거 보면.. 자본주의니까, 괜찮아!
돈주고보면 돈이아깝고 공짜로보면 시간이아까운듯
임정은 하나만 보고 끝까지 봤다
솔찍히 난 좋은데
망하는데는 다이유가있다.망해도 싸다!
지현우의 연기력 짱!
지현우와 임정은 역시 연기를 참 잘하는 멋진남녀다.
똥망
괜찮은데 ㅡ. ㅡ사람들이 이렇게밖에 표현을 못하나 4점은 아니다 7점이 딱 해피엔딩이면 8점인데
여자배우 진짜 아줌마 삘이다. 예쁜 것도 아니고 매력이 있는것도 아니고, 연기를 잘하는 것도 아니고, 상큼한 것도 아니고.... 어디서 이런 애를 찾아낸거지jQuery22409596323282807004_1530249558850??
임정은 순수하게 예쁘고 지현우 귀엽고, 충분히 재밌고 감동적인데 평점이 낮은 것도 보이네요. 새벽에 영화 찾다가 봤는데 눈물도 나고 감동적이었습니다.
재밌음 달달함 감동적임
지현우멋있음유치하지만
각본 작가가 김은숙 이네~ㅋ 니가 봐도 어이 없지!
내 생애 처음 만났던 재미없는 영화.영화라는게 재미가 없을 수도 있다는 사실을 처음 알려준 영화.2006년에 영화관에서 봤는데 문득 검색하게 되어서 네이버 평점을 처음으로 적어본다.
근데 왜 예고편장면이 영화에 없어요? 낚는것도 정도가있지
아... 어떻게 이런 영화를 만들 생각을 했을까?
영화를 어떻게 만들면 이렇게 재미없을까 출연진들은 괜찮은데 내용은 재미가 없다.
사랑이야기에 몰입이 안되는게 ... 스토리가 뻔하다고해야할까?
