내 인생의 영화 정말 최고에용
최고다내 인생영화로 등극 ~~3편은 거진 완벽~~~로한기마대장면유령군대 성안 싹쓸이장면~~~대박소름이다이런영화를 무료로 봐서 넘 미안할지경
이런 영화는 세계 최초다.
내인생중 손꼽히는 완벽한 영화
존잼??????????????
전편 연속으로 봤더니 그 여운이 진하게 남네요. 더불어 개봉했을 당시의 학창시절까지 떠올라 여운이 두배..
평점을 안줬었네 추석이라서 다시보는데 너무 재밌다 요즘 영화랑 견줘도 손색이 없네 이때는 핸드폰도 011 017시댄데
책이 영화로 영화가 현실로. 그 현실이 내게로
처음은 준수했다...
아주 재미 있었어요!!!
마음만은 10점 주고싶지만 너무 오버하는것 같아 보일까봐 9점 드림맨날 판타지계 최고 라느니 최고의 시리즈라느니 입버릇처럼 말하는 이유가 있음영상-음악(특히..)-연기-메세지 모두 다 완벽하면서도 너무 재밌는 영화
봐도봐도 또 보고싶네...학교에서도 계속 반지의 제왕 생각만 나요~~ㅋㅋ
한국에선 해리포터보다 인지도가 적네... 반지의제왕은 20년간 판타지계 탑1위를 당당히 지키고 있다.
그냥 말이 필요없는 명작.
명작의 기준 이라는 게 개인마다 다를지 모르겠는데 내가 생각하는 명작의 기준은 보고 또 봐도 꿀잼인 영화 그게 바로 명작이라 생각한다. 이 영화가 바로 그런 영화.
최근 "미들어스 쉐도우 오브 워" 라는 게임을 하고 난 뒤 다시 봤습니다. 너무 재밌네요.. 게임 주인공이 아라곤을 닮아서 그런지 간지 줄줄...
최곱니다 아직도 dvd방 가면 이 영화만 봅니다
아무리 시리즈라도 한편이 이렇게 3시간30분이 넘는데도 지루할 틈이없고 장면한장면이 이렇게도 흥미진지 할수가 없다ㅠㅠ와 인생영화야 진짜 밤새가면서 이틀동안 다보고 2번이나 다시봤는데도 질리지가 않고 내머릿속에 계속남아ㅜㅡㅜ내가본 모든 영화중 제일최고야
20번 넘게 봐도 퍼펙트!! 인생 최고 걸작
그저 아무말도 할수없었음...
눈이 즐겁다 정말 이런 완벽한 영화가 나올수있을까
어릴때 스타워즈, 해리포터, 그리고 이 영화는 나에겐 신세계 였지
아...정말 명작입니다ㅠㅠ진짜 한 사람이 창조해냏다는게 놀라울 따름이에요...책 안보신분은 정말 꼭 보셔야되요!!그리고 호빗이나 실마릴리온같은거 보시면 더 이해되시고재미있을거에요!!
재미있게아주잘봤습니다
재미 없다는 것만 빼면 정말 좋은 영화
과거에도 지금에도 미래에도 이 장엄한 시작을 넘을 수 있는 영화는 결코 나오지 않을 것
지금까지 본 영화 중에 최고의 영화다!
와...1,2,3편이 판타지 모든 영화부문 1 ,2,3등이네 ㅋㅋㅋ미친영화 ㅋㅋㅋ
재미없는데… 왜 명작인거죠? 답답한 주인공과 친구들. 어떤 부분때문에 감명을 받았나요??? 평점이 왜 높은건가요? 내용 정말 별로인데, 너무 지루함. 그래픽, 영상이런건 인정하지만…ㅜㅜ
또 봐도 재밌네여...
러닝타임이 길지만 지루하지않고 나온지 벌써 10년이 훨씬 넘어도 어색하지 않은 cg. 과연 판타지영화의 최고봉답다.
진짜 개쩔었었지...
2001년에 만들어진 영화라곤 믿겨지지 않는다.
일베충들의 특징 일단 명화나 사람들이 높은 평을 준 것에 대해 무조건 깔려고 하는 특징이 있음 1점 준 애들은 일베하는 놈들이라고 보면됨 난 개인적으로 이 영화의 교훈이 정말 좋다고 봅니다 아이들에게 추천해주고 싶은 영화네요
내 스타일 아니다 나랑 안맞음
후에 저의 아들 딸들에게도 추천해주고 싶은 영화입니다. 너무 감명깊게 봤습니다..
세계관,설정 최고인거 인정한다. 허나 주인공들이 이렇게 매력없게느껴지긴 처음이다.나는 지루하게 느껴졌음
아 진짜 재밌다고 강추을해서 봤는데 노잼.. 집에서봐도 아까운데 극장에서 봤으면 진짜 열받았을듯 보다가 몇번을 잠들었는지 모른다 재밌는 요소가 어떻게 일도없냐??? 심지어 간달프 떨어질때도 노잼... 하 시간아까워 2,3다운받아 놨는데 지워야겠다
진짜 재미있고 전체 세리즈가 정말 재미있어서 긴걸 하루만에 다 봤다는.... 진짜 재미있어요!!!
10년 후에도 20년 후에도 다시 보고싶어지는 이런 영화가 또 나와주길 간절히 바랍니다!!!
16년이 지났는데 아직도 이를 능가하는 영화가 안나오네요 앞으로도 나올 수 있을까?
진심 최고의 영화 말이 필요없다감독판이 훨씬 긴데 1초도 안지루하다
너무 현실적이면서도 비현실적인, 너무 비현실적이면서도 현실적인 영화. 어린시절 학교든 학원이든 도서관이든 어딜 가든 누구나 한 번쯤 다 봤던 그 시절 최고의 판타지 영화! 너무 길어서 지루한 부분이 없지는 않았지만 네번째 시리즈가 없다는 말에 실망했던
누가 이영화를 욕할 수 있을까
이 영화를 내가 살아 생전에 보게 되다니 난 정말 행운아다비틀즈도 알게 되고
반지원정대의 미장센은 호빗 삼부작과는 비교가 안된다
성인이 되고 다시 영화를 보니 이 영화야 말로 최고의영화란 걸 깨달았습니다.
16년이 지났다는게 안믿어지는 작품
이 영화를 보기전에 컨디션 조절하고 자세잡고 봐라너에게 새로운 세계관을 가져다줄 것이다. 이 이상의 영화는 앞으로 나올수없다
해리포터하고 비교하지마라....난 진짜 참고 보다가 껐다 노잼
호빗들 암걸려서 못보겠음
걸작 중에 걸작.. 세기의 명작이네요!
명작이라길래 봤는데.. 기대가 너무 컸던건지 재밌는건 잘 모르겠어요 판타지영화 진짜 좋아하는데 판타지 영화 재미 없게 본건 처음이네요ㅜㅜ 명작까진 아닌거같아요 제 기준에선! 이건 뭐 사람마다 다르겠죠:)
너어무 잘만듬. 시리즈 모두다 완벽한 영화는. 반지의제왕뿐!
내 인생 체고의 영화라고 감히말할수있다.다시 오픈로드해서 1,2,3 다시봤다초등학생때 느끼지못했던것들 또 새롭게봤고초등학생땐 액션위주 그 스케일에 감동했다면지금은 이 반지의제왕의 세계관을 깊이 이해하게 되엇다. 이건 영화가 아니라 대서사시이다
영화의 모든 요소가 완벽하다 이영화는 최고다
이 영화가 2001년도 작품이라는건 생각날 때마다 놀란다.
모든 면에서 최고의 영화
감동 그 자체인 영화 . 무슨말이 더 필요할까.
프로도왜이렇게귀엽냐~~
말이 필요없지. ㅎㅎ 최고.
가장 사랑하는 영화이자 내 인생 최고의 영화
세달에 한번쯤은 꼭 주기적으로 본다
거대한 판타지 세계관을 가진 진부한 작품. 서양에서 만든 서양식 판타지 영화의 전형을 보여준다.잊을만하면 등장하는 영양가없는 똥폼 헛소리들과, 느리고 맥빠지는 전개가 장장 3시간 48분 동안 극도의 지루함을 선사한다.
가득이나 영화 긴데 확장판까지 만들어서 더길어짐
"인류가 만들어낸 영화계의 역사에 정점을 찍은 영화" 라는 수식어를 붙여도 아깝지 않다.
로한 기마병 장면없이도 이정도 성과를 이룬 1편이야 말로 진정한 판타지 걸작. 사실 1편이 최고였던것 같음, 이런류 영화 언제 나오나 늘 기다렸는데. 실제로 나왔고 기대에 부응했던 걸작. 극장서 못보고 컴으로 처음봤는데 그날밤 잠을 설칠정도였음.
어렸을때 진짜 재밌게봤는데 커서봐도 그 기억이 나는 추억같은 영화
확장편도 지루하지않음
이걸 재미없게 볼 정도면 얼마나 간단한 내용의 영화를 본다는거지
ㅋㅋㅋ어떤댓글에 트와일라잇이랑 비교하지말라는뎈ㅋ 반자의제왕보다 재밌는 판타지영화가있음?? 트와일라잇도 빠들이 존나빨아준건뎈ㅋ
'반지의 제왕' 그 다섯 글자를 우리에게 새기다.
내 인생 최고의 영화 반지의 제왕
영화보고 반지세계관에 완전히 빠져버림... 실마릴리온-호빗-반지의제왕 책 다 사버렸다 진짜 개개개띵띵띵작
다시봐도 새롭고 흥미로운 영화
판타지 영화에서 반지의 제왕은 논외다.판타지 영화의 정점.다른 영화들은 이하에서 논의가 가능할 것이다.
판타지 영화 역사의 시작.
다시봐도 역시 최고다!!!
진심인생영화..거짓말안하고 수십번봤는데 볼때마다 감동이..지금또한번보고 벅차올라서 십점을 안줄수가없었음...하..너무좋아..이런영화가또나올수있을까?
장면 하나하나가 다명장면. 피터잭슨이 얼마나 심혈을 기울였는지 알수있음.
예전에 영화관에서 다 보긴했지만...그래도 간만에 확장판으로 좀더 디테일하게 봤는데...당시에 좀 아리까리했던 부분도 다 보완해서 내용 완벽하네...9점
몇번을 다시봐도 감명깊고 웅장한 북유럽 신화의 대서사시 그리고 배우들과 ost까지 완벽함.마치 어린왕자처럼 나이가 들수록 더 와닿는게 많은...소설원판도 구입해 보던 팬으로서 영화는 소설에 비하면 훨씬 짧고 단순하며 지루하지 않다..^^;
걍 최고해리포터보다 분위기도 밝고
설명이 필요없음 꼭 봐야할 영화
전설의 시작~~ 두둥~~
정말정말정말정말 말로 표현 못할 만큼 꿀잼
내 인생 최고의 판타지 영화. 반지의 제왕 3부작을 뛰어넘는 작품은 이전에도 없었고 이후에도 없을 것.
또 봐도 개꿀잼 진짜 잘만들었다
15번은 더 본듯합니다 최고 최고 최고 최고 최고
영화 역사상 최고이자 정점인 시리즈의 서막
무려 17년이 지난 지금봐도 어색하지않은 CG와 연출력, 연기, 서사등 모든게 완벽하다. 진짜 어마어마한 세계에 빨려들어가 함께 모험한 기분이다.
소설을 그대로 옮겨놓은 인류의 걸작.
아 세계관 너무 멋져요ㅜㅜㅜ
와인 한잔과 함께 새벽두시까지 봤다.무려 17년전 영화.근래 어느 할리우드 판타지 영화를 들이대도 이 영화의 발치에도 못 온다. 엔딩크레딧과 함께 나오는 OST를 들으니 눈물이 다 나온다.
2001년 CG라는게 믿을 수 없다
20년이 지나도 명작이다
와.. 개봉하고 17년이 흘렀지만 지금 개봉해도 어벤져스 시리즈 이길수 있을것 같다.
무슨말이 필요하랴..영상 음악 스토리텔링 캐릭터 완벽
인생영화....!!
내 인생 최고의 영화. 지금봐도 17년 전 영화라는게 믿기지 않음
이 영화를 보는 내내 행복했다
제발 재개봉 해주세요 아직 못봤음
최고의 명작입니다. 4번째 보는중
최고의 영화. 매트릭스와
계속 보다 보면 원정대가 제일 재밌음
사우론의 포스가 가장 많이 나온 영화.
이런 영화가 진정한 판타지아닐까
기억을 지우고 다시 보고싶은 영화 1순의
판타지영화는 이 반지의제왕 시리즈 이전과 그 이후로 나눈다..
8살때 보고 무서워서 잠못들었던 기억이..너무 사랑하는 영화.
반지의제왕 시리즈는 소설속 방대한 세계관, 등장인물의 묘사 등을 긴 러닝타임을 통해 상당히 잘 뽑아낸 명작입니다. 다만 간접적으로나마 소설속 내용이나 세계을 전혀 접해본적없이 1을 본다면 조금 지루 할 수 있으니 유의하시고 2,3넘어가면 됩니다!
21세기 최고의 명작 판타지의 바이블
이 영화의 주인공은 어쩌면 샘. 1,2,3편 엔딩장면에 항상 프로도가 샘을 의지하고, 샘이 지켜주고, 샘이 마무리 한다.
9.2 대라니 ㅋㅋ 예술에 만점은없기에 이영화는 9.8 톨킨의 원작 시리즈와 호빗 실마릴리온 등등은 9.999.... 가 적합하다
진짜 무슨 말이 필요없다... 아빠가 옛날에 DVD구매해서 봤을때랑 같은 감동을 11년이 지난 지금봐도 똑같이 아니 그 이상으로 느끼고있다..
최고의 영화다 권력에 집착하는 모습들
케이블 채널에서 그만좀 틀어라;;TV앞에서 못 벗어나겠으니까
이 영화의 평가는 할수없다. 너무위대한 명작이니까
29아잰데 급식때보고 지림 다시봐도 지림
역시 완성도 높은 영화 다시봐도 훌륭하다
정주행 다시 해보았다 처음에 잼있게 보았던거 같은대. 하 !! 마법전사? 간달프 마법사가 마법 쓰지 않고 돌격하지 않나 검만 주구장창 휘둘루고 지팡이? 이건 봉이다 사루만? 말도 안되는 먼거리에서 눈사태만 만들고 그대로 끝
어벤저스보다 훨씬 재밌고 감동적이다
고3들 여기서 정모하냐?ㅋㅋㅋㅋ
역사상 최고의 판타지물
2살때 당연히 극장에서 못보지 그게 왜 후회가됨ㅋㅋㅋㅋ
반지시리즈는 지금봐도 좋다
내가 2살때 개봉했던 영화.극장에서 못 본게 너무나도 후회가된다
매년 한번씩보는듯ㅎㅎ
호빗 세편다보고 반지의제왕 세편 연달아보니 개꿀
반지의 제왕 아라곤 최고!!!!
다시 볼려하는데 러닝타임과 편수에 고민중. 시작할까?
이걸 욕하는건 영화 보는 눈이 없는거다...이렇게 장대한 세계관을 한국에서 개봉했으면 조연들 돌아가면서 설명충 짓만 겁나 하다가 끝날 이야기다..
처음 1편을보고 c8조온나재미없다고 생각했는데 ....2편을보고 느꼈다..1편이 정말 중요하다는 것을...내인생에 명작..죽기전에 이런명작이 다시 나왔으면...
관심없다가 어제 처음 봤는데 뒤늦게 개봉년도를 알고는 평점 10점주러 달려왔다
리브타일러는 그냥하는소리가 아니라 진짜 엘프같이 나왔네
판타지영화에서 이영화를 넘을 작품이 나올까
초딩 때 개봉했는데 당시에 아무생각 없이 보기에도 재밌었고 20년 가까이 지난 지금 봐도 너무나 재밌는 영화!!전혀 촌스럽지도 어색하지도 않은 CG와 어마어마한 세계관 스케일, 매력넘치는 캐릭터들까지 뭐하나 부족한 것 없는 킹갓제너럴레전드임
20OOO인 지금도 이보다 멋진 영화를 본 적이 없다
2001년 10대 때 예고편도 안 보고 해리포터 대신에 그냥 아무 기대없이 영화관에 반지의 제왕 1편을 보러 갔다가 스케일과 재미에 충격 받고 진짜 일주일 내내 남동생이랑 반지의 제왕 이야기만 함. 지금도 내 최애 영화
판타지영화의 틀이자 교과서
[ S10 V10 D10 A9 ] 역사상 가장 위대한 판타지의 서막. 독보적인 영상미와 잘 표현된 세계관, 매력적인 캐릭터들에 빠져 시간가는 줄 모른다.
1편은 다소 지루한 면도 있었지만 다음편이 기대 되게 했던ㅎㅎ
모험의 시작, 그리고 전설의 시작.오크들도 진짜 장난아님
평론가들 이런 대작앞에서 다들 빤스런
어렷을 시적 봤던 최고의 명작영화 그래픽 기술도 대단하였고 스토리도 완벽 아 어렸을때로 돌아가고싶다
죽기전에 꼭 봐야할영화
전설로 남을 판타지 영화의 독보적인 원탑. 대서사시의 판이 짜졌다
불후의 명작, 이 영화 안 본 눈 삽니다..
다시봐도 명작에 대작 입니다 소설로 보면 더 재밌을겁니다 소설로도 꼭 보세요
반지의제왕 첨봤을땐 어려서 웅장한 스케일이나 전투연출 때문에 최고로 꼽았었다.. 하지만 나이가 들고 영화를 다시 볼수록 감동받는건 마지막에 프로도가 홀로 떠나려고 할때 샘이 붙잡으려 하는 장면처럼 메세지를 주는 부분임 내 인생영화 ㅜㅜ
거대한 하나의 세계를 만들어낸 톨킨과 뛰어난 영상으로 만든 피터 잭슨에게 경의를...
프로도도 마지막에 파괴의 끝에 가서도 욕망에 지배당했는데 빌보베긴스는 친구의 조언에 스스로 반지를 버렸다는건 빌보는 초월의호빗인듯요
예전 동창들하고 맨 앞자리에서 봤었는데 시간도 길어서 정말 힘들었었던 기억만 남
해리포터보다는 역시 반지의 제왕이죠, 10점 드립니다.
1편보다껐다 엄청지루하네
인생영화 지금봐도 촌스럽지가 않다
지금도 한번씩 보면 잼씀 이런영화가 언제 또 나올까
이 영화에 모든게 있는 것 같다
해리포터랑 반지의제왕 개10레전드 작품
2세의 8살 아이들과 다시보고 있다 역시 명작이다 아이들도 무척 재밌어한다
말이 필요없다. 내 인생 최고의 영화 시리즈.
평점이 이영화를 평가하다
빨리 멍청한 원정대 색히들 뒈지고, 전우치전이나 보는게 훨 낫겠다
10년이 훨씬 지났지만 다시 보아도 흠잡을 부분이 없는 영화.
정말 최고의 영화이다! 원작을 제법 잘 구현을 한것 같다! 배우들 캐스팅도 마음에 들고!
영화가 너무 길어서 네차례에 걸쳐 나눠봤다. 질질 끄는 장면들은 신속히 진행시키고 2시간짜리로 만들면 개안을것같다. 한마디로 우리나라로 치면 도깨비감투 얘기잖어? 감투쓰면 투명인간되는? 2편 3편도 너무 길테니 안볼꺼다. 너무 길고 지루해.
인생최고의 영화말이 필요없다 레전드
나에겐 여지껏 변치않는 판타지세계 1위. 반지원정대 영화관에서 처음본 그날 잊을수가 없다.
이 삼부작만 도대체 몇번 본건지 ㅋㅋ.. 내용은 분명 많이봐서 익숙하고 어떻게될지 아는데도 불구하고 너무재밌음
인생 최고의 영화. 현재까지도 유효하다.
그 당시에는 세시간을 못보고 항상 잠들어서 내용을 몰랏는데 일분일분 중요하게 보니 진짜 너무 소중하고 재밌다 이 여운 어쩔꺼야
내가 감히 평가할 수 없는 영화
스토리가 받쳐주는 상황에서 연출까지 개쩌는 영화. 1편이 지루하다는데 전혀.
내 생애 최고의 판타지 중 하나
볼 때마다 소름 돋는다 언제봐도 명작
인생에서 가장 기억이 남는 영화.
이때의 올랜드 블룸은 진짜.... 졸잼!
언제 봐도 최고에요 정말.
이 영화와 동시대를 살아간다는것이 영광. 영화관에서 봤다는것도 영광
명작이다 명작 워후 영화최고였음
누구도 부인할 수 없는 판타지영화의 시작
20OOO 12월.11살이 된 딸과 집에서 봤다.물론 그보다 훨씬 전엔, 그러니까 결혼도 하기전엔 혼자서 봤었는데 말이지.그 때나 지금이나 여잔히 장대하고 여잔히 전율이 돋는다.
인생영화 등극 뚜둥...
안본 눈 삽니다~~~~
평론가들 함부로 평점주지마라 당신들이 평론할 영화가 아니다
재개봉 했을때 봤었지만 또 재개봉 해주세요 ㅜㅜ 아이맥스로 제발
안 본사람 속는셈치고 봐라 좀 ㅠㅠ 이걸 ㅇ나본사람이 있다는게 너무 슬프다
그냥 이건 만점....
환타지영화의 최고작. 앞으로도 이 보다 나은 환타지영화가 만들어질 가능성은 없을 듯....쵝오~! 그리고 감사~!!!
이미 우리는 이영화의 위대함을 알고있다.개인적으로 1탄보다 2,3탄이 더 재밌는 몇안되는 영화
어린시절이나 지금이나 내 판타지 영화 1위...
진짜 1,2,3편 극장에서 재개봉했으면 하는 바람이...내 소원 중 하나다.
인생 최고의 판타지 30번은본듯하다
너무 긴 시간에 압도당해서 안본 영화인데.. 보자마자 실망했다. 도대체 뭐가 명작이란건지 2,3편이 명작인가? 보면서 느낀건 이 영화는 무조건 원작이 있을거다라고 밖에 안느껴졌다. 책 내용을 옮기느라 개연성이고 연결 방식이고 뭐고 다 개나준 영화
오랜만에 또 정주행했습니다 예나 지금이나 판타지영화의 최고봉입니다
세계관설명에 급급한 구구절절요약적진술, 시리즈물이라고 노골적으로 보여주는 전개, 암유발용 개연성없는 주인공친구두명,마법을 못쓰는 마법사,매력없는 반지원정대의 원정, 2편부터 재밌다고 하는데 2편을 위해서 1편을 참고봐야 하는가? 굳이 3시간일 필요가?
감독 판으로 벌써 몇번을 본지 모르겠다..
별 박고 갑니다1010
몇년이 지난다해도 판타지장르에서 이 영화를 뛰어넘기는 어려울것. 톨킨의 상상력을 영화로 구현해 낸것만으로 10점 만점을 받을 가치가 있는 작품.
이 암덩어리 주인공 영화를 왜 봄
이세상 가장 위대한 판타지
내생의 최고의 영화이다!!
명작 마스터피스 일년에 한번씩은 꼭 보는듯
다시봐도 언제나 명작. 10년도더된게믿기지않는다
2001년작품이라곤믿을수없는퀄리티
2001년작품이라곤믿을수없는퀄리티
1편 마지막쯤 강가에서 프로도가 혼자 떠나기로 한 결심의 숭고함과 위대함을 30대 초반이 되어서야 깊히 공감할 수 있게 되었다. 약 20년이 지나도 여전히 명작이다. 영화가 너무 깊고 넓어 30년, 50년이 지나도 울림이 있는 명작일 것 같다.
감독이 원작을 너무너무너무너무 사랑하면 어떤 일이 벌어질까요?
반지의 제왕을 볼수있는 시대에 태어난것에 감사감사!^^
가장 소설속 상상을 현실처럼 생동감과 장관이 펼쳐지는 영화, 인물 하나하나 정말 잘 선택했고 짜임새가 정말 탄탄해서 영화에서 눈을 뗄수없을만큼 빠져듬. 내인생 대작 중 하나의 영화
진짜 쓰레기영환데?? 그당시에는 볼게없어서 봤나보네.. 중간중간 지루한 장면 개나와서 잠만오고 액션조차도 지루함 ㅋㅋ
전설의 시작. 10글자를 쓰라네요
내 인생 최고의 영화.. 그 어떤 시리즈도 반지의 제왕을 따라올 수 없다.
이 영화가 벌써 17년 됐다는게...너무너무너무 잘 만들어서 리메이크 필요없는 작품 중 하나지..과연 이 작품 뛰어넘을 판타지영화가 나올까. 반지,해리포터 팬이지만 반지는 정말 볼때마다 소름... 1점 누르지마라 양심도 없는 인간들같으니
레전드 판타지의 장엄한 시작
왜 이리들 이 영화에 극찬인지 이해가 안되는 구성.
이영화를 모르면 판타지를 모르는것이다.
지루하고 쓰레기영화임
또보고 또보고 또봐도 대작인 영화.
너무 재미있다100번도 더 볼 생각도 있다
간만에 다시 진정한 감동을 느낌. 하루를 통째로 보내도 아깝지 않았음. 설날 특선으로 딱임..
판타지계의 양대산맥 그렇지만 질은 더 위
내 생애 최고의 영화다!나도 죽기전에 이 영화를 영화관에서 봤다는게 너무 기쁘다!
반지 1단계.DVD 확장판과 블루레이 3편 모두 소장.2단계..1단계 이미 소장과 더불어 톨킨의 원작 및 실마리온 모두 완독.3단계 1,2단계 이미 거치고 오리지널 반지 기념품 소장..4단계 1,2,3단계 다 거치고 뉴질랜드 영화촬영지 성지 순례.
내 인생 최고의 영화.. 앞으로 이 영화를 뛰어넘는 판타지 영화가 나올까
이영화 여지껏 시리즈한 10번 가까이 봣을꺼임 봐도 봐도 놀랍고 재밋고 감동있고 경의로운대 아카데미 칸을 휩쓴 21세기 최고의 영화라 꼽는데 저아래 영화도 모르는 것들이 이영화 보고 쓰레기 노잼 망작 영화라질 안나 졸리대질 안나 ㅋ어이가 없음영알못ㅉㅉ
개봉 했을 당시에 영화관에서 보고 정말,,, 충격아닌 충격 이였는데 티비에 시리즈 계속 해서 지금 또 보고 있어요 역시 최고입니다
몇 번을 보는지 모르겠는데 1,2,3편 감독 확장판으로 보는걸 추천합니다
우리나라사람들 영화 오지게안봤었나보네.. 3.5만명 ㄷㄷ
모든 판타지의 시작점... 이작품 없었으면 해리포터는 나오지도 못했지
엄청 봤지만...다시 재개봉하는날만 기다리고있다.
올려야징헤헤헤ㅔ헤헤헤헷
말이 필요함? 입벌려 10점 들어간다
끝내주게 재밋지는 않은데..글구 영화가 너무 길
사랑해요 반지의 제왕 영원한 대작입니다
인생영화 100번은 본 것 같고 지금도 보다말고 평점 남기러 옴
판타지 액션 모험 어드벤쳐 영화의 끝판왕. 가장 완벽한 3부작. 반지의 제왕 3부작을 모두 극장에서 봤다는거에 그저 감사할 뿐. 우리가 태어나서 인생을 살아가다 가끔 볼 수 있는 명작중의 개명작.
꿀잼영화 명작중의 하나.
내생에 이런영화를 만났다는것이 인생의큰기쁨임
반지의제왕은 말로표현하면 입아프지 그냥 배경/연출만으로도 압권.. 두말하면 잔소리..
1편 2편 3편 모두 같은 점수
OOO전 영화지만 지금 나오는 어떤영화를 통틀어도 이영화를 못따라온다.
you shall not!!
호빗이 뿌리라면 반지의 제왕은 나무라는 말이 있죠 그만큼 대단하고 방대한... 숲은 실마릴리온입니다 원작들을 다 읽어봤지만 진짜 톨킨 선생님께서 창조한건 최고의 판타지이자 역사입니다
10점으로 부족하다 걸작이다~!!
리브 타일러와 케이트 블란쳇이 아름다왔다. 은근 폭력적인 할배 간달프!
3시간이 길다고 당신 방광이 불쌍하구만
레전드 오브 레전드의 시작ㅠㅠㅠ
urtyueyrwsgfhgf
재개봉 해주세요다시 보게 ㅜㅠ
내가 3.5만명 중 한명이였구나.
원작소설부터 혹은 이영화부터 어느걸 먼저 접해도 이상하지않을만큼 원작을충실히 따랐고 잘만들었다 10점준다
영화관에서 다섯번 봤어요
오오..이것이 정녕 영화란말인가!
이건 시리즈로 봐야합니다... 리얼
uigrtferygyduu
세상을 바꾸기 위해서는 용기가 필요하다.
책 초판으로 두번영화로 한번 vod로 두번봤어도두고두고 또 보고싶은 영화책으로도 다시 볼 예정
어렸을 때 봤던 그느낌과는 차원이 다름
4DX로 언제 재개봉될까..ㅎ기대되네
러닝타임 230분 와 ㅋㅋ 내가 저때 어떻게 오줌도 안싸고 봤지
1편은 사실 안 봤었다 2편이 나오기까지 2편이 나올때쯤 친구들이 하도 반지에 제왕 제왕 거리길래 굳이 귀차니즘을 극복하고 극장엘 갔는대 충격이었다...내가 지금 멀 본거지? 하고 다시 표를 한번 더 사서 또 보러 들어갔다 ....
도대체 무슨 수를 썼길래 20년 전 영화가 이럴 수 있을까... 지금 당장 개봉해도 오히려 헐리우드 블록버스터를 앞지르는 수준인데 이게 어떻게 20년 전 영화냐고.... 이해할 수가 없다. 시대를 초월했음에도 시대를 앞서가고 있는 엄청난 영화다
(9.5점) 명작 판타지 영화. 2,3편이 있는 줄 모르고 극장에서 봤을 땐 결말에 너무 실망했지만, 훌륭한 3부작의 시작. 3부작의 시작인 만큼 2,3편보단 느슨한 진행이 아쉬움.
소설을 이렇게나 시각화 할수있는 영화가 있을까?
uityurturtuyth
관객수 3만5천명?ㅋㅋ 어이없네
인생 영화 다들 보시기를
이영화는 걍 10점 말안해도 걍10점 무조건보시길
jghjghfjhjhgjgf
레골라스 미모만으로도 10점
처음부터 다시보기 길지만 재밌어서
와... 당시에 해리포터파 반지의제왕파로 전쟁이였던 기억이 있는 데 이게 20년이나 됐다니... 진짜 믿기지 않는 영상미다 대단하다 다시봐도
아직까지도 반지의제왕 을 넘을 서사는 없다
호빗들 발암이라는 영알못새끼들아 히키들은 집밖 편의점에 가는것도 벌벌대는데 평생 마을밖에 안나가본 호빗들한테는 씹괴물들이 죽일려고 달려든다;; 얼어서 못움직이는것도 아니고 도망가는것만해도 대단한거 아니냐?
개지루하네 이게 왜 명작이냐 보다가잠
lIlIlIlIlIlIlIl
새로운 세계관의 창조...
마이 프레셔스 최고스타는 골룸
20년이 가까이 된 영화인데 스토리는 당연하고 영상미 조차 요즘 영화에 안꿀림.. 진짜 중세 배경 판타지 영화 중 이거 뛰어넘는건 앞으로도 없을듯
가장 재미있게 본 영화가 뭐냐고 물었을 때 망설임없이 튀어나오는 영화.
아무리 생각해도 이거 영화관에서 본거는 내 인생 최고의 순간인듯
인생무비^^ 소장하고 1년에한번씩 챙겨보는영화
나 살아있을때 나와서 정말 다행.살면서 감사하는게 있다면 김연아, 박지성, bts와 한세대라는 것과 해리포터와 반지의 제왕이 열풍일때 그 분류에 속할 수 있었다는 것 :) 나를 울고 웃게 만들어주는 영화 !
하핰ㅋ사사일사사사아
다시보니까 꽤 볼만. 그 당시엔 전무후무한 판타지 영화였을듯
이영화는 내인생 영화이다
지금 다시봐도 S급의 영화.내 어린시절이 간직된 최고의 영화.
판타지 영화의 시초 크으~
인류의 문화 유산급 영화와 소설.
Fantasy 그 자체. 더이상 설명이 필요없는 최고의 영화.
베스트 넘버원 영화..
수OO이 지나도 명작인 판타지
과대평가된 영화중 가장 과대평가 된 영화.
대장정의 초석이라는건 알지만, 톨킨 판타지의 충실한 실사화 이상의 어떤 감흥은 찾기 힘들다
이런 완벽한 영화는 다시절대로 안 나올거같다.진짜 완벽그자체
넘나 명작 다시봐도 지겹지않은 영화
극장에서 재상영 해주면좋겠다
전설의시작 첫페이지.
jhgkhgk,lgk
월드 베스트 인간이만들수 없는 명작
나에게 큰 감동과 영감,재미를 준 10점 짜리 인생영화 2개 반지의 제왕,쇼생크 탈출
...이 세상의 모든 환타지는 단 두가지로 나뉜다...반지의제왕과 반지의 제왕 아류들...물론 환타지 영화들도 마찬가지다...나의 유튜브 아이디 니르나이스 아르노이디아드는 반지의 제왕의 무대 중간계를 배경으로한 톨킨 교수님의 실마릴리온에서 따왔을 정도
초등학교 때 영화관에서 보고 2, 3편 전부 영화관에서 봤는데.. 진짜 내 인생의 명작ㅠㅠ 다시봐도너무 좋음ㅠㅠ
원작과 영화가 둘 다 훌륭한 작품의 대표적인 예.
보다가 잠 왜 유명한거임 설명좀제발
이 시대에 태어난 걸 감사하게 만드는 영광스러운 영화 ㅠㅠ
글은 사치다. 보고나서
나는 뉴턴의 만류인력의 법칙, 아인슈타인 상대성 이론 , 다윈의 진화론의 발견 보다 피터잭슨이 반지의제왕을 영화로 재발견 시켰다는 것이 더 위대하다.
CG만 리마스터해서 다시내도 몇백만 찍을 영화다.
역대 영화 Top3에 조건없이 들어가는 영화
일안하고 방구석에있을때 3편다보는게 우왕ㅇㅇㅇ 굿
명작은 시간이 지나도 다시 찾아보게된다, 평화와 절망이 공존하는 어쩌면 내가 가장 좋아하는 시리즈가 아닐까 싶은 반지원정대편. 언제봐도 긴박감 넘치는 샤이어에서의 탈출, 보로미르의 &#39;My Capain, My king&#39;은 눈시울을 적시는 최고의 명장면.
나쁘진않네 길고 잼있도,
아... 이거랑 비교안되지만 이누야샤 같은 판타지애니도 해리포터도이것도 책으로보던 영화로보던 몇일동안 내 세상은 내 세상이 아님...ㅜㅜ 영화세상이 곧 나의 세상...이것이 판타지영화의 유일한 매력...
mmnnmmnnmnm
반지의 제왕을 능가 할 판타지영화는 앞으로도 없을 것 같다..
거의 20년전 영환데 하나도 안촌스러움. 진짜 볼때마다 감동ㅠㅠㅠㅠ 이걸 극장에서 봤다는게 진짜 자랑임.
마블 영화에 비해 3편으로 모든걸 끝내줘서 고맙다. 오히려 더 좋다. 매트릭스도 3에서 끝냈었고. 국내든 해외든 옛날 영화 감성과 스토리는 이제 찾아보기 힘들어진거 같아 아쉽다.
내가 나이먹으면서 유일한 자랑이있다면 이 시리즈 3편모두를 극장에서 봤다는거다 30대중반이 되어가는 지금 나의 20대시절을 마블이 채워줬다면 이 영화는 나의 유년시절을 책임져줬다 너무고맙다!
전설로 회자되고 있는 트릴로지의 시작. 러닝타임이 4시간이나 되는 괴물같은 영화임에도 불구하고 시간가는 줄 모르고 봤다. OOO 전에 나온 작품답지 않은 퀄리티는 입을 떡하고 벌어지게 만든다. 다만 4시간짜리 서장은..
인생영화 무조건 보세요
앙 개꿀모띠~ 10박 가즈아
와 ..이런영화를 보게 되서 정말 영광입니다
평점할 가치가 없는 최고의 영화
말이필요있나 최고의작품
이보다 더좋은 판타지영화가나올까..죽기전에 꼭 봐야할 명작중에 명작너무 완벽한 영화라 소름끼친다.
인생 명작 ! 최소 6개월에 한번씩은 주기적으로 봐야된다
시작부터 완벽했던 판타지 영화 시리즈의 레전드
재밌다.~~~~10점!
엄청난 런닝타임 다소 지루하지만 음악,스케일,작품성은 대단함
2000년대 초반은 반지의 시대와 마블의시대로 정의된다
옛날 어릴때 재방몇번보면서 좀암울하다 늦겨서 좀 그랫는데 다시보니 이런수작이없다
감히 평가할수가 없다 최고
보고 또 봐도 볼때마다 새로운감동최고의 영화
살아생전 이 영화를 넘어서는 판타지 대작은 만나지 못할 것이다. 세월이 지나면서 더욱 명성이 높아지는 금세기 최고의 판타지 어드벤쳐.
내 인생에서 처음이자 마지막일 최고의 명작 시리즈
이영화 지루하고 재미없다고 하는 사람들은 대부분 액션 sf 또는 해리포터나 트와일라잇 같은 접근성 좋은 판타지만 보고 자란 사람들. 판타지에 대해 별로 관심 없던 사람들이거나
20년가까이지난 지금도 이만한 영화가 없다
감히 이 3부작은 내가 평점을 얘기하는거 자체가 실례라고 생각한다..
전설의 서포터 샘 그 전설의 시작
내 인생 최대의 실수는 어릴 때 반지의 제왕을 본것이다.
개봉당시 영화관에서 못본게 한이 된다. 그당시엔 얼마나 충격적이였을까..
너무 대박이다... 진짜.. 연출..연기..스토리 .. 다 입을 다물수 없게한다.. 이런 영화가 있게 해줌에 너무 감사하다.
내 평생 영화중 최고는 아직까진 반지의 제왕..전 시리즈임..너무 아름답고 최고의 판타지적이고 남녀노소 누구나 봐도 재미와 교훈적인 모든게 집대성한 작품..톨킨도 피터잭슨도 출연한 배우 모두 칭찬받아 마땅함..전 시리즈 한 5번은 본듯하고 가끔 생각나면 계속 볼 영화임..톨킨에게 진심으로 감사드립니다..
제가 초4때 영화관에서 처음 이 영화를 봤어요 그때 해리포터 1편이 다 매진되어서 어쩔 수 없이 이영화를 봤는데 너무너무 충격받아서 몇달동안 후유증이 남더라구요. 러닝타임이 짧게 느껴지고 이런 웅장함과 공포와 아름다움은 제 인생에서 처음이었어요. 2편 나오는걸 기다릴 수 가 없는거에요. 초딩이 한동안 영화에 미쳐 지냈던 시절이 생각나네요. 지금 다시보기 하고 있는데 다시봐도 심장쫄깃하고 재밌네요
뉴질랜드 호빗마을을 다녀와서 다시 보기를 하니더 몰입하게 된다피터 잭슨 애국자
어떻게 2001년에 이런 퀄리티의 영화를 만들었지? 20년 가까이 지난 작품인데 퀄리티가 넘사벽이다. 지금봐도 하나도 안촌스러움. 10점 만점에 15점
판타지 장르 좋아하시는 분이시라면 꼭 보세요.탄탄한 세계관과 짜임새 있는 이야기 구성이 매력적입니다.한번 보시면 푹 빠져드실 것 같으니 하루 비워놓고 몰아서 보세요.
판타지 클래식. 정통. 정석. 근본. 너무 좋아아아
톨킨... ㅠㅠ
벌써20년이 다되어 가는군 연말 메가박스코엑스에서 꼭 봤는데 시리즈중최고는 두개의탑
10살 초딩때 부모님 손잡고 영화관가서 봤는데ㅠㅠㅠ 매번 나올때마다 보러갔었는데 그게 너무 소중한 추억이고, 이 영화는 내 인생영화
감히 제가 평점을...살아생전 이 영화를 보게 해주셔서 제가 영광입니다
내 고딩시절을 함께한 시리즈. 아직도 기억나는게 상영시간 기니까 한관마다 하루에 4번만 틀던게 기억남
인류의 자랑이 되 버린 영화
2019년 현재 아직도 이영화를 넘어서는 판타지 영화가 없다는 것이 이작품의 퀄리티를 말해준다
진짜 이게 불후의 명작아님? 이런 영화가 거의 20년전에 나왔는데ㅋㅋㅋ 왜 기술력이 비약적으로 좋아진 작금에는 이런 영화가 못나오는걸까ㅋㅋㅋ
길이길이 남을 불후의 명작
이야기의 시작, 이렇게 시리즈 이어서 본다는게 고마울 뿐
명작 3편의 영화, 그 시작
판타지 영화 레전드의 시작. 어렸을때부터 지금까지봐도 질리지가 않는다. 어떻게 이런 소설을 만들고 영화까지 완벽한거지?
진정한 판타지의 정석..
영화 잘 안보는데 반지의 제왕은 너무 좋아해서 확장판 디비디도 소장하고 계속 즐겨본다. 인생영화ㅠㅠ 한국식 억지감동 드라마 장르 or 로맨스 장르 같은 거 안좋아하고 판타지 좋아하시는 분들은 (이미 다 보셨을 것 같지만) 꼭 봐야함. 그냥 보는 내내 영화에서 자본냄새 오지게 납니다. 반지의 제왕 보면 다른 영화 못봐요ㅋㅋ 영화관에서 재개봉 해준다면 100번 볼 거야ㅠㅠ 그리고 삭제판 말고 확장판 보세요. 삭제판은 잘린 게 많아서 보면서 어색하게 연결되는 부분이 꽤 있어요.
군대있을때 진짜 행복하게 봤습니다 ㅠ
어른이 되서 생각하는거지만 이 영화 1편 2편 3편 모두를 어릴적 영화관에서 봤다는거에 너무 기쁘고 행복하다. 행복했던 어린시절. 환상적인 명화.
전 편을 지금까지 몇 번을 되돌려봤는지..내 인생의 대작 작품임
단언컨대 역대 최고의 시리즈
내인생 최고의 판타지 영화
다시 봐도 정말.. 말로 표현할 수 없음
너무 길다 영화가 긴데에비해 결말이 안나서 짜증 시리즈 안볼꺼임 지루해
제가 감히 반지의제왕을 한번만 보고 평점을 매기려고 했습니다 죄송합니다
이것은 정말 혁명 그 자체의 영화다
러닝타임이 압도적으로 긴 탓인지 중반 쯤에 몇번 졸았다, 하지만 세계관과 배경 등의 스케일과 참신성이 돋보인다많은 이들의 인생영화라고 불리는 이유를 1편만 보고는 잘 모르겠다지루해서 1편만 보고 끝냈다가는 평생 후회한다는 네이버평점댓글 때메 2편도 봐바야겠다
클래스는 영원하다. 내 인생 최고 영화 ㅠ
전설의 3부작의 시작.
거의 20년이 가까이된 영화인데, cg는 지금이 좋을지 언정 연출과 스토리는 따라가지 못하네요. 보고나니 오크라는 말이 정말 심한 욕이였네요. 이전에는 지루하고 러닝타임 긴 영화라고 각인되서 보지않고 있었는데 지금에서야 보게 되어서 다행입니다. 사랑해요. 넷플릭스.
불후의 명작 판타지의 정점 인류문화 역사상 이보다 더 뛰어난 판타지는 나올 수가 없음 그런 판타지 소설을 최고로 잘 표현한 영화
너무높다 조금 지루함..
전설의 시작인가..2001년작 이라는 게 믿기지가 않네..
서막의 시작인가 일단은 다소 지루하다
인간의 머리로 이런 오지는 상상을 이렇게 구체적으로 한다는 게 믿겨지지가 않고, 이런 개오지는 스케일의 영화를 수많은 배우와 스태프들이 호흡을 맞춰서 영화로 구현해낸다는 것도 믿겨지지가 않고, 2001년도에 2020년이 다된 지금 봐도 몰입감 개쩌는 특수효과와 연출을 해냈다는 게 정말 믿겨지지가 않네요. 한 초등학생 때 내용이해 못하고 봤었다가, 지금 대학생 되서 제대로 정주행 하려고 방금 1편 봤는데... 진짜 개오지네요. 영화에 이정도로 몰입해서 보는게 몇년만인지ㄷㄷ이걸 2001년 작이 해내다니
온갓 말로도 표현 불가능한 전설 그자체
영화 역사상 이견이 없는 최고의 영화다.
이 영화가 10점인 이유는 10점이 만점이기 때문이다.
인생 최고의 영화
21세기 판타지 영화의 서막
&#39;반지&#39;라는 아이템을 중심으로 일관성 있게 진행되는 퀘스트, 다양한 던전에서 등장하는 각양각색의 몹! 중반부에는 종족을 초월한 사랑이라는 신파드라마적 요소로 극적인 재미도 더하고 있구요, 법사캐가 물리공격 위주로 육성된다는 것만 빼면 흠잡을데 없군요! 기대작입니다.p.s 출시전에 파티원으로 섹시한 여캐 하나 추가해보시는건 어떨지..
방금 다시 봤는데 진짜 명작.
진짜 프로도 옆에 호빗들 개 발암
이게 2001년 영화라니 믿기지가 않는다
세월이 흘러 다시보아도 명작이구나
사람들이 1편은 2편과 3편을 위한 영화라고 하지만 나는 다르게 생각한다. 1편도 충분히 재밌었고 흥미진진하게 봤다.
터미네이터2 와 더불어서 나의 인생영화지.
위대한 스토리, 위대한 영화
볼수록 보고싶다 또보고싶다 계속보고싶다
1편만 봤을땐 쌉노잼이다 2편부터 재밌다니 계속 봐야지 머
21세기 최고의 판타지 명작
2편과 3편을 위한 편입니다. 그래서 조금 지루하고 재미도 없습니다. 영화가 도입부만 보여주다 끝나요. 참고보시면 되겠습니다. 평점은 이 영화 자체만으로 평가하니 낮게 주지만, 시리즈 전체를 놓고 보자면 최고입니다.
그냥 말이 필요한가 반지의 제왕을 보지 않은자 영화를 논하지 마라
피핀이 싫어dhchdhdhd
전설의 탄생. 그 외의 말은 필요앖다
1편은 시리즈를 이어가기위한거 같음 걍 지루함
이거 평점 1점주는 저능아들은 영화를 왜보는가?
왕좌의게임을 접한 후 판타지물에 흥미가생겨반지의제왕을 보았는데....아 너무하네 정말 ㅠㅠ발끝도 못따라가네.. 아직 시리즈 2편이 남아있지만 선뜻 망설여진다.
이 영화가 개봉했을 때, 영화관에서 못 본게 후회가 되고, 이 영화를 지금 늦게 본 게 후회가 된다.
명색이 대현자들이 지팡이갔다 때리기만하고 마법은 전혀사용못하고 사우론의 최정예부대 나즈굴이 인간기사한명한테 다당하네.. 이건 뭐 .. 판타지세계의 선구자 역할을 한 영화긴 하지만 옛날이라 그런가 액션이 많이 지루하긴하네 .. 솔직히 MSG 많이 들어갔네..
지루한듯한 잔잔한것이라도 스토리만 좋다면 잘보는 편인데 1보는것도 너무 힘들어서 보는거 포기했다. 배경은 아름답고 경이로운데 흔한 쓰리디 알피쥐 겜 같은 스토리를 참고 볼만큼 나에게 뭔가를 줄 영화는 아니라는 생각이 든 듯...
근데 스토리는 초반에 정해져서 뻔한데 비해 너무 내용이 길어..중후반 이후로 넘 루즈
세계관 설정 미쳤음, 캐릭터들 개성이 다 뚜렷해서 매력있음, 그리고 무엇보다 이 영화의 분위기가 무엇보다 좋았다. 마치 내가 이 반지 원정대의 일원 중 한 명이 된 것 같은 몰입감을 선사해준다. 평점 10개로도 평가가 부족한 영화.
인생 최고의 영화.영상, 연출, 연기, 스토리 등 모든 부분이 완벽하다.현재 봐도 2001년도 개봉 영화란 말이 무색하다.꼭 보세요.. 한번보면 세번, 네번은 기본으로 보게 되는 영화!
3시간이 넘는 러닝타임에도 불구하고 지겹지않다 신비롭고 재밌다
말이 필요없죠 하하하하
내인생 최고의 영화 남은 생에 반지의제왕시리즈 같은 영화는 없을거 같다
20년이 다되가는 영화가 현대 영화들을 부끄럽게 만든다
앞으로는 느낄 수 없는 나의 판타지영화의 판타지
별점 10개로눈 모자랄 정도로 감탄사가 나오는 영화,, 2000년대에 나왔다고 하기엔 믿기지 않는 cg처리까지,,, 정말 말해뭐해 라는 말이 단번에 나오는 영화네요,,
2001년에 개봉했지만 21세기 최고의 판타지 영화가 아닐까 생각합니다. 앞으로 100년 내에 이런 완성도 높은 영화가 다시 나올 수 있을지...!
완전최고!!적극 추천!!영화가 길어서 지루할것 같다고 생각했는데 하나도 안지루함!
ㅂㅅ 발암케 프로도가 아니라 샘이 주인공이었어야 했어..
보고 보고 또 봐도 최고의 명작 진짜 두고두고 죽을 때까지 내 마음 속 최고의 영화 ‘반지의 제왕’!
죽기전에 이런 판타지 영화를 다시 볼수 있을까? 완벽한 판타지의 서막
케이트를 갈라드리엘로 캐스팅한건 신의 한수였다
솔직히 너무 지겹고 재미없음 그냥 백색의 간달프? 그때 약간 재밋엇고 나머진 지루함
겁나 재미있다 이건 다른 판타지 영화랑 비교도 안 됀다
21세기 판타지의 아버지.
만든시점이 말도안되는 역대작
말이 필요없다.
말이 더 필요없는 최고의 트릴로지
ㅈㄴ지루해...이게 뭐가 그리 대단함???
저는 운이 좋게도 반지의문재앙~ 보기전에 호빗 1,2,3편을정주행했어요~ 1편 오프닝을 더 깊게 이해할수 있는 발판이되었죠~헤헤
반지의 매개체로 색다른 판타지 영화를 만들었다. 원작소설같은것이 있는지 모르겠지만 세계관도 나름 괜찮다 . 특히1편에서는 연출과 영상미에 많은 공을 들렸다 . 곳곳의 지역들을 스크린에 담아서 연출할려고 한 감독의 의지가 눈에 들어올 정도이다 . 화면하나하나가 마침 소설을 읽어가는 느낌이 들 정도로말이다. CG 부분에서는 제작년도가 있으니 지금은 다소 부족해도 이 당시에는 괴장히 뛰어난 기억이 남는다. 9 점이 적당하나 평점 낮추기 싫어서 10점준다.
초등학교때 처음 보았던영화였는데..어느덧 제가 서른이넘었습니다.항상 제마음속에는 1번 영화입니다.훌륭한스토리 짜임새, 의상 분장, 시나리오,OST 명작 걸작 대작 이런영화가 또 있을까요이제와서 평점 남깁니다. 감사합니다.
전 반지의 제왕은 이유고 뭐고 간에 일단 먼저 보라고 배워습니다
20년째 또 보고 또 보는데도 재밌다~~^^
펠렌노르 평원 전투 뿔나팔 울리고 따라오는 브금이 잊혀지질 않아.. Forth, Eorlingas!!!
인간의 두뇌의 한계는 어디까지인가..이런 소설이 나올수있는것도 경이롭고, 이걸 영화화 시킨다는것은 더욱 놀랍다
21세기 통틀어 최고의 판타지 영화가 아닐까? 20년 전의 기술력인데도 불구하고 그 한계를 넘어서 2020년 지금 보아도 부족하지 않은 최고의 영화, 매번 새로운 인물이 등장할 때마다 선역 악역 할 것 없이 강렬하다.
뭐 하나 빠지지 않는 명작
이거 그냥 내 인생영화
스토리 한줄요약가능할정도로 빈약고전판타지그자체인데 주인공 연약....내 스타일은 아닌걸로
난 매년 반지의 제왕 트릴로지를 확장판으로 10번정도 본다..내 인생 영화 3개 중 하나..
과몰입 오타쿠는 여운 오져서 일상생활 불가
해리포터 평점엔 반지의 제왕 얘기가 없는데, 반지의 제왕 리뷰에는 왜 자꾸 해리포터 까내리면서 비교하는건지.. 둘 다 훌륭한 영화입니다. 질 떨어지는 평가 좀 하지 마세요;
거대한 독수리들을 몰고다니는 간달프... 간달프는 뭐하는 놈일까?
최고의 판타지 영화 다시 봐도 재밌음
19년전엔 초딩이었어서 무서워서 못봤다 28살되니까 이해할수있다 진짜 너무재밌다
최고의영화. 인간이만든 최고의 예술작품
지금봐도 명작이지만 보다보면 메리 피핀땜에 빡칠때가 한두번이 아님 하..;;
진짜 솔직하게 엄청난 스토리다 이정도는 아닌거 같은데 그래도 재미는 있었어요 근데 기대에 비해서는 영화가 길고 집에서 시청해서 그런지 그닥 대단하다고 느낄정도는 아니였다고 생각해요. 해리포터 시리즈도 집에서 시청한 사람으로서 개인적으로 스토리면으로는 해리포터가 더 나은거같아요 ㅜㅜ 그저 제 객관적인 의견일 뿐입니다 감상평보니 반지의제왕보다 해리포터가 더 재밌다 하는사람은 정신병이라는듯이 말하는거같아서... 그저 제 개인적인 의견 하나 적고갑니다.
재미있는 블록버스터 영화.. 그렇지만 네이버 평점이 지나치게 높네요.
원래 해덕이었음. 근데 이걸 보니까... ㅋㅋㅋㅋ 해리포터는 절대 못 따라잡는다는 생각이 듦. 해리포터 시리즈 중 가장 잘 만들었다고 생각되는 죽음의 성물 2편도 여기에 비하면 아무것도 아님. 비교하기 싫어도 비교하게 된다. 그리고 내 이런 말과 다른 사람들의 말은 해리포터에 대한 평가절하가 아니라 반지의 제왕에 비해서 못 만든 거란 뜻이다. 해리포터도 충분히 좋은 영화다.
판타지영화계 전설의 시작
명작 그 자체 이러한 영화는 20년간 나오지 않았다
반지의제왕이 낫다ㅡ공감 vs 해리포터가 낫다ㅡ비공
와.. 초딩때 극장에서 봤는데, 성인이 된 이후 다시 보니까 이게 얼마나 대작인지 다시 한 번 깨닫게 된다.
말이 필요없다.
이거 100번도 넘게봄/ 최고의 영화
판타지영화의 제왕. 과연 이 영화를 뛰어넘는 판타지영화가 또 나올 수 있을까
처음에 볼 때는 불만하지 않지만 나중에는 절대반지 애기한 후에 호빗들이 나오는게 재밌게 느껐는데 처음에 보다가 말았으면 후회할 수 있겠지...
어우 프로도 사촌이라는 친구들 왜케 민폐임...
와 사람들이 대박이라고 하는게 괜히 그런게 아니네요..정말 재밌었습니다. 인생 영화중 하니인것같아요
1편은 시작이다 보니 좀 시시하고 허무했는데 2편 엄청재밌었고 3편은 진짜 완벽한 피날레가 무엇인지 보여줌
반지의 제왕이 명작이란 의견에 해리포터 이야기가 왜 들어가는지 모르겠음. 둘 다 좋은 판타지 작품이고, 누군가에게는 깊은 추억을 준 작품임. 반지의 제왕에 대한 좋은 평가를 해리포터에 대한 평가절하를 통해서 하지 않았으면. 누군가의 평가가 더러운 평가가 되는건 한 순간임.
초5때 영화관에서 최초로 본 영화가 이거라는게 행운
영화는 역시 반지의제왕 하지만 비호감 주인공 프로도
지금 이 영화가 끝난후 과거 어릴적 이 영화를 보고 재미없다 느꼈었던 내가 너무나도 한심해지는 순간
그저. 10점뿐
아...계속 봐도 재밌당...????
내 인생 최고의 영화♥특히 스토리가 너무 좋았다 번지의 제왕 짱짱맨
오랜만에다시 봤는데 역시 명작입니다.
내 인생 0순위 영화
♡♡♡난 왜 영화관에 가서 보지 못했을까요
으느님은 항상 영생입니다^^만사이 만사이♡♡ ..영~~원~~하~~라~~콩깍지^^만깍지^^
19년이 지나서도 반지의 제왕 뛰어넘는 판타지 영화는 본적없는것 같음...진짜 내 인생 판타지 영화
19년후 다시봐도 magnificent!
간만에 다시 정주행하면서 평점남김 어떻게 이런 영화가 나올 수 있지 정주행할때마다 아 이 영화를 정주행할 수 있어서 다행이다 이 생각임 걍 너무ㅠㅠ재밌어요ㅠㅠ이 영화 안본 눈 새로 사고싶다 그럼 처음 볼때 그 행복함을 다시 느낄 수 있을텐데...
rnt
지인짜 재밌습니다.이게 그옛날 거라니해리포터한테도 OOO 않습니다.구지 아쉬운 점을 말하라면3시간 동안 질질 끄는 게 좀...
아니 지금 뭐하자는 거야 쓸데 없이 시간만 길어!3시간 끌어놓고 갑자기 뭐 끝나 에이 설마 뒤에 더 있겠지 생각했는데 하 촤암나 다 싫어 1점 주기도 아깝구만 뭐 감상포인트를 선택해야 올릴 수 있어?
B급영화를 만들던 반지의 제왕 덕후인 b급 감독이 덕력을 발휘하여 작정하고 만든 역대급 명화. 이 시리즈로 그는 조지 루카스, 스티븐 스필버그, 제임스 카메론, 크리스토퍼 놀란 등과 어깨를 나란히 하는 명감독이 되었다.
아직도 내 주변에 해리포터 좋아하는 사람들 많은데 솔직히 반지가 더 레전드라고 생각함
동시대의 '해리포터'보다 장대하고 묵직하고 심오하며 긴박한 판타지 대서사시
갓판타지 영화여서 100년이상 거뜬할듯
판타지의 알파
몇 번을 다시 봐도 여전히 재밌고 감격스러움
아니 이걸 이제 봤다니..다른 말 필요없고 한 번 꼭 봐보세요.(래골라스,아라곤 진짜 너무 잘생기셨음)
그냥 영화중 최고임 ㅠㅠ
너무너무 재미있어요레골라스 너무 잘생김...
반지의 제왕 1,2,3과 글래디에이터를 극장에서 보게 해준 감독님들께 감사의 뜻을 전합니다.제 인생 영화 두편입니다.
너무 완벽한 영화 2001년에 개봉한 영화라는게 믿기지가 않음.. 근데 단점 하나는 피핀 이 OOO...
강에다버리면되는데 왜들고다니지?근데 니들은 어디서감동받은거냐..
이 영화를 안본 사람이 부럽다. 그 감동을 느낄 수 있으니깐
이 정도 퀄리티면 앞으로 1만년이 지난 12020년에 나와도 명작. 인류문화유산급 발자취
보로미르 죽음 슬프다 엉엉 울었다
판타지 장르 좋아하면 이거100%좋아한다.내가 --- 에서 이 영화를 찾은것에 칭찬
명작 중의 명작판타지계의 아버지같은 존재
10잠도 모자람 15점 주고싶다
인생 최고의 트릴로지...
이 존잼을 왜 지금에서야 보았는가....말이 필요 없다....무조권 봐야한다
스토리 오짐...!!
프로도 샘 레골라스 아라곤 간달프 김리 매리 피핀 골룸 나무수염 트롤 오크 우룩하이 나즈굴 사우론 사루만 윔텅 세오딘왕 빌보앨론드 갈라드리엘 샬롭 발록 오징어괴물사랑해
이 영화를 못 본 사람은 있어도 안 보는 사람은 없을 영화임 진짜 내가 엄마 뱃속에 있을 때 나온 영화지만 어제 개봉 했다고 해도 믿을 정도의 연출과 내용이고 배우들도 연기를 너무 잘해서 진짜 그냥 명작임 ㅠㅠㅠ 제발 안 본 사람들 없길
첨개봉했을때 보구 20년가까이 지나서 또봤는데첨봤을때 그감동그대로 여전하네요....
어느 새벽 나도 모르게 이끌려 1편 확장판을 보게 되었다..역시 봐도 봐도 새롭고 재밌다
이 명작이 관객수가 3.5만녕이라고????!!
20년 다되가는 영화인데도 지금봐도 이만한 영화 없음, 인생영화! 15번정도 본듯!
샘이 멱살 잡아서 끌고 간 프로도
향후 200년 동안 없을 절대 불후의 명작. 반지의 제왕 레거시는 절대 뛰어넘을 수 없을 것.
최고의 판타지 영화. 다시는 이런 영화는 없을듯. 좋은 영화를 만든 감독과 윈작자 톨킨에게 감사하고 싶다.
와 맨날 티비에서만 보다가 꽂혀서 시리즈 다 봤었는데 2000년대에 이걸 어떻게 만들었는지 매번 보면 볼수록 새로워요
넘 재미써영!봐주솅?ㅁ
엘프들이 나무위에 집을 짓고 살고 드워프는 광산을 캔다는 설정등 영화 애니 웹툰 게임등등(세븐 나이츠광고에도 패러디가 나오더라) 모든 판타지물의 교과서이자 비교잣대로 이후의 판타지영화들을 욕먹이는 명작시리즈의 시작이다. 리브 타일러, 케이트 블란쳇, 올랜도 블룸등 엘프들 비주얼봐라. 요즘처럼 페미니즘과 political correctness에 오염되기전 제대로 된 배역이다. 최근이 아니고 2001년에 만들어진게 정말 다행이다싶다. 아라곤와 보르미르 인간족이 2명이라 이편에서 역시1명이 죽는구나! 죽는건 알고 있었는데 기억보다 빨리 죽네. 프로도가 고향을 떠나기전까지가 좀 지루하고 그 이후는 볼만하다. 전반부는 흑기사가 존재감있게 스토리를 끌고 간다. 올랜도 블룸과 일라이저 우드의 미소년 비주얼도 관객을 흡입시킨다.
20년가까이 지나고 봐도 영화 그자체 인생영화
추억과 함께하는 최고의 판타지 영화
최고 걍 최고 말이 필요없음
뉴질랜드 남섬을 여행하고 다시 정주행 한 영화앞으로 이런 대서사가 또 나올까 싶다
지금봐도 감동이고너무나도 멋짐 터지는 영화
다채로운 세계관과 규모에 놀랐고 무엇보다 간달프가 발록의 화염에 맞서는 장면은 정말이지 압도적인 장면으로 기억에 남을듯
인생영화 이런영화가 또 나올까
반지의 제왕 시리즈는 최고의 판타지 영화입니다. 개인적으론 2편이 제일 재밌었어요.
극장에서 볼때가 20대 였는데 벌써 제나이가 40대 중반이 되었네요. 그당시 3시간이라는시간이 순식간에 지나갔었는데...^^반지의제왕 다시한번 시리즈로 보고싶은 추억의영화!
전설, 대체불가 ㅡ 다른말 필요없음
DVD CD를 구매한게 엊그제 같은데 별서 몇년 전이네요 U플러스 에서 방송 해주셔서 다시 한번 보았습니다.DVD CD 3편을 구매 할때처럼 너무나 뜨거운 감동 을 받았습니다.다시 DVD CD를 꺼내시 앞서, 예전처럼 PS4 를 구입 해야 겠습니다.반지의 제왕 영화 덕분에 저의 심장 소리를 한번더 떨림을 늦길수가 있네요 ㅎ
살아생전 이영화를 볼수있게 되어 정말 감사합니다
살면서 이보다 더 대단한 영화가 나올수 있을까 싶다.. 지금봐도 대단하고 느껴짐
길이남을 판타지 영화 3편모두 1분1초가 다 아깝지않은 ..
맨 처음 반지의 제왕을 봤을때 그 느낌은 엄청났다. 솔직히 보기전엔 그닥 재미없을줄알았는데 보면서 계속 빠져들었다. 대단한 영화다.
봐도 봐도 질리지가 않는다
언 20년이지나서야 3편을 다보았습니다 잼있네요 ㅋㅋ왜이제야 봤는지 띠로리 ㅋ
20년이 다 되어가지만 이 시리즈에 비빌수 있는 영화가 하나도 안나왔다
남자들이 리모컨잡고 채널 넘기다 보이면 무조건 멈추게 되는 영화입니다.
2001년작이라고는 믿기지 않는 퀄리티
샘 이 영화 구니스의 주인공이었단 사실을 최근에야 알았다리...
뉴질랜드 천혜의 자연과 엘프들이 이 영화의 영상미 자체였네요...코난 어린이 탐정단같은 주인공친구들 보다가 암걸릴뻔 했습니다 (쟤네를 도대체 왜 데리고 다니는지 보는 내내 이해가 안되더군요) 스토리가 좋다는 사람들도 솔직히 이해가 안됩니다 부자연스러운 대사들, 개연성 부족한 내용까지...보다가 답답해서 끌뻔했습니다 뒷내용이 궁금해서 2,3편은 보겠지만 아쉬움이 남는건 사실이네요
레전드의 시작 안 볼 이유가 없다
19년 전에 극장에서 보고...아직도 이만한 판타지물을 찾을 수가 없네...12월만 되면 보고 싶어서 안달나던 그때가 그립다!!!
전설의 레전드 ㅠㅠ 이 시대에 볼 수 있어 감사한 영화
아직까지도 뭐가재밌는지 모르겠는영화예요.볼거리는 많네요...어떻게봐야 재미있는건지 모르겠어요;;지루하고...그냥 제취향이 아닌걸로...
말이 필요한가.. 어린시절의 상상의 판타지 동화속에서 영화를 보는게 아닌 실로 몰입이되었던 영화
해년마다 한편씩 나오는걸 기다리면서 다 봤던 추억이 있는 영화.다시 정주행합니다.
진짜 시간가는줄 모르고봤다 10년동안봐도 재밌네
보는사람만 보는영화...재미없다고 내스탈아니라고 하면영화 모른다고 까대는 인간들이 보는영화
내 인생 최애영화!!!
판타지 역사상 최고의 영화
20년이 다되어가지만 지금봐도 정말 명작입니다. 전쟁씬이 정말 최고!
판타지의 정점.판타지의 근본.판타지의 걸작.
지금 봐도 가슴이 웅장해집니다.
판타지 세계관을 완벽히 정의한 영화
오늘 tv에 연속으로 해줘서 봤습니다. 몇번을 봐도 감동입니다. 이런 명작 또 안 나오나요.ㅠ
판타지 영화의 집대성 엄청난 대작 스토리 영상 스케일 연출 연기 모든게 완벽함
인생 최고 영화 진짜 잊지못할 대작
이영화때문에 다른 판타지는 재밌다고 느낄수가 없음..
원작소설을 완벽하게 이해한 감독이 탄생시킨 명작
호로롤로로로롤로로로로 지렸다
반지의제왕 확장판dvd에다가 절대반지까지 갖게만드는..3시간 동안의 모든 장면은 빠져들수밖에 없었다.
굉장히 감동적이고 역시 판타지의 원탑은 반지의 제왕이군요...
진짜재밌네 이걸왜지금봤지
최고의 영화, 연출, 연기력, 기술 모두 공들인게 보인다
ㅠ 최고 제발 최고야 영화 만들어주셔서 감사해요
인생최고의 영화 탑5에 꼽음 전쟁신에서는 벅찬 전율도 느껴졌고, 죽기 전에 이런 영화가 다시 또 나올 수 있을까 ...
와 진짜 인생영화!!! 누군가가 내게 가장 최고의 영화가 무엇이었느냐가 묻는 다면 난 망설임없이 반지의 제왕이라고 말할거다
책을 안 읽어서 모르겠지만영화는 기대 이하..간달프..?신이라메..작대기로 오크들 패고 괴물이랑 싸우다 떨어져 죽고 갑자기 환생 ㅋㅎ막대기에서는 후레쉬 그 이상도 아님그냥 3편 보려고 1,2 6시간 날린게 아깝다 ㅋㅋ
최고예요
내 인생 영화다.지금은6학년이지만 오래도록 다시볼것.
ㄹㅇ인생영화입니다...꼭 보세요
지금 나왔다면 난장이 흑인에 pc 묻어서 역겨웠겠지 옛날이 너무 좋았다
호빗들 트롤짓 개쩜 말 개 안들어
해리포터가 백배 천배 더 재밌네~
영화 보고 잊으면 다시 보고 또 봄 ㅎㅎ 1년마다
생전에 이 영화를 만났다는 것이 벅차다
스토리 자체가 엄청 상상력 가득한 작품인 것 같습니다. 여러 인물들이 나와서 색달랐습니다. 개인적으로 정말 재밌는 영화이였습니다.
굉장함ㄷㄷ내 인생 작임ㄷㄷ
미쳤다 진짜로....
20년 전에 나온 작품이라니..이런 명작을 지금이라도 봐서 다행입니다ㅠㅠ진짜..스토리 무엇....긴 런닝타임이 무색 할 정도의 흡입력..!!!! 꼭 보세요!! 시리즈로 꼭 다보세요!!
지려
처음 봤을때 입이 다물어지지 않았다. 본지 오래 되었으나 아직도 장면 하나하나 잊혀지지 않는다.
와..이건 말이 필요없음!
정말 왜 이제서야 봤는지 .. 해리포터만 좋아했던 내가 참 그렇네 물론 해리포터도 정말 훌륭하지만 반지의 제왕 ., 스토리 오에스티 감동 등 빼놓는게 하나 없다 정말 감동의 연속일뿐 .,
왜이리 지루하냐 영화는 또 왜 이리 긴지; 해리포터랑 비교해서 그런가 지루하기만 하고 노잼이였다
내가 인생에서 처음으로 영화관이란 곳에서 첫번째로 본 영화가 바로 이 반지의 제왕 반지원정대... 진짜 너무나 충격에 휩싸였었다. 부모님 말로는 입벌리고 한마디도 안하고 영화에 빠졌다고 한다..ㅋㅋ 아직도 발록 나올때 그 화염에 나까지 더워서 땀뻘뻘 흘리면서 그시절에 4d 체험하며 영화 봤던 기억이 납니다..ㅋㅋ 이건 영화라기보다 제 연령대 사람들의 추억,인생의 한부분이 아닐까 라고 생각합니다.
내 인생 영화다.지금은6학년이지만 오래도록 다시볼것.
새해가 되면 반지의 제왕 보고 휴가 때면 반지의 제왕 보고 내 인생의 행사는 반지의 제왕 보는 거지
내가 살면서 본 영화중 최고다. 가장 재미있는 영화이기도 하지만 그걸 넘어서 마음 깊이 감동을 주고 살아가면서 가져야할 가치관에 대해 더 생각하게 해준다. 판타지지만 그 의미는 가장 현실적이며 3편 다 20번도 넘게 봤지만 볼때마다 새로운 깨달음을 준다.
타이타닉과 더불어 내 인생 최고의 영화 감동 재미 상업성 작품성 모든 요소가 완벽함
내인생 첫 극장에서 본영화이자 이영화를 능가하는 감동의 영화를 본적 없음 그나마 아바타 정도??
디즈니가 손댔으면 호빗족은 흑인이 되고 간달프는 흑인남자, 레골라스는 흑인여자, 아르웬은 중국인이 됐을걸... 생각만해도 끔_찍. 절대 디즈니가 자기 작품에 손 못대게 한 톨킨옹의 예지력 ㄷㄷ해... &#34;나는 월트 디즈니의 재능은 인정하지만, 나에게는 언제나 절망적으로 타락한 것처럼 보였다. 그의 스튜디오에서 진행되는 대부분의 &#39;작품&#39;에는 감탄하거나 매력적인 구절들이 있지만, 그것들 모두가 나에게 미치는 영향은 역겹다. 몇몇은 나를 구역질 나게 했다.&#34; - J. R. R. Tolkien 1964.07.15.
와 1편 오늘 처음봤다. 대흉근이 웅장해지네 진짜 웅장해진다는 표현은 이런 영화 보고 나서 쓰는 말인듯
두말할필요 없이 지금껏 살면서 본 최고의영화라고생각하는1인
해리포터는 책이 명작이고 영화는 시각화 잘했다는거 빼면 그저 그런 재밌는영화... 반지의 제왕은 책 영화 모두 역사에 남은 명작임 영화로 둘이 비교하는거는 이미 누가 우윈지 답이 정해져있음
good good good
2001년 당시 영화관에서 못 본 서러움을 20년 만에 풀었다 역시나 명작은 명작! 반지의제왕을 넘어서는판타지는 나올수 있으려나..
흠잡을데 없이 완벽한 영화
역시 전율 그자체인 영화
전무후무한 판타지영화
나온지 20년이 되었지만 아직도 정점. 넘을 수 없는 걸작.
역대급입니다 슈퍼s에서 보니까 더 색감도 좋고 사운드도 너무 빵빵해서 좋습니다 특히나 ost는 진짜 미친 역대급입니다
이 영화를 극장에서 다시 볼 수 있다니...
20년이 지났는데 언제 촌스러워질래? 영원한 마스터피스, 인류의 문화유산
직이준다 와 이걸 내가 영화관에서 보다니 이리 감사한 일이 있나 ost 스토리 연기 연출 영상미 모든것이 예술이다 직인다
위대한 시작, 위대한 여정, 위대한 희생
역시 반지의제왕 하지만 오래된 작품이여서 그런지 연출에 아쉬움이 남네요 ㅎㅎ 맨 앞 사우론 군대와 이실두르가 싸우는 장면을 독수리가 보는듯한 구도로 훑고 지나가는 장면이 있는데 앨리어싱이 느껴져 눈이 좀 아팠습니다 선명한 장면으로도 못느꼈구요 그거말고는 전부 좋았습니다~
자다왔네요 개꿀잠잤음
별로 노잼 노답 해리포터최고
역시 반지의 제왕~ 그때가 그립다
금세기 최고의 판타지.
레골라스랑 아라곤 존나 잘생김
생각보다 별로...굳이 찾아볼 영화는 아님.
함께 원정떠났던 느낌.. 지루하지가 않나요 역시!
개봉하자마자 보고 왔어요. 역시 이런 영화는 집에서 보는거랑 다른맛이 있네요. 20년이 다 됐지만 요즘 나오는 영화보다 세련됐어요ㅠㅠ 담주에 2,3편도 이어서 보려고요
인간 상상력의 끝. 더할나위없다
다시봐도 너무 재밌네요ㅎㅎ집에서 다시 보는 것과는 역시 다르네요
풍경에 대한 리터치는 한계가 있었지만, 클로즈업을 잘 만져주어서 감사했습니다. 특히 귀가 즐거운 세시간 이었습니다!
예전에는 어려서 몰랐는데 다시 보니 같은 팀에 호빗처럼 생긴 트롤들이 둘이나 있네ㅋㅋㅋ
20년전에 극장에서보고 20년뒤인 오늘 극장에서 보는데 정말 감회가 새로웠다. 20년동안 티비에서든 컴퓨터로든 수십번은 봤으나 극장에서 볼때의 그 느낌은 말로 설명할수가 없었음...
여전한 명작. 극장에서 꼭 봐야할 영화
클래식은 영원하다. 아이맥스에서 보고싶습니다
이 영화의 매력중 하나는 런닝타임이 3시간이란거다 ㅋㅋ
또 봐도 재밌네요...
졸다가도 집중해서 보게 되는 영화. 영상이 너무 좋아요. 원래 판타지 싫어했는데 이거 보고 좋아하게 되었어요
어렸을때 봤을땐 몰랐는데 29살 먹고 보니까 보로미르 죽을때 존나울었네...
전설의 시작을 함께 하다.
최고입니다 정말. 3시간이 시간가는지도 모르고 봤습니다.
세계의 창조, 신화의 서막, 장르의 지존.
솔직히 너무 지루함 1점주는 이유는 평이 너무 높아서이고 솔직히 호불호가 너무 갈리는 영화임
명작.
3시간동안 크게 지리면서 봤습니다이영화를 영화관에서 못본게 한이었는데드디어 보게됐네요집에서 보는거랑은 분위기나 스케일자체가 완전 다르네요이런영화를 2001년초반에 보신분들은 어떤 느낌이었을까요2,3편도 빨리 보고싶네요반지팬분들은 꼭 보세요
다시 없을 최고의 영화, 반지의 제왕
영화관에서 다시 볼 수 있어서 좋았어유 행복했던 228분
대서사시의 시작....
본 사람들은 안다. 21세기 최고의 명작
재개봉해서 너무좋아요.
감동 그 자체ㅜ 다시 없을 영화
말이 필요 없죠 스크린으로 다시보니 너무 좋습니다
세오덴의 "적에게 죽음을"아라곤의 "프로도를 위해" 를 보기 위한 대서사시의 인트로.개봉한지 20년이 지났지만 수많은 영화들이 반지의제왕을 넘을 수 없었다.
영화관에서 못 본 한을 조금 풀었습니다. 스토리는 알고 있지만 등장인물들이 어렸을 때와는 다른 눈으로 보여서 지루하지 않았습니다. 둘리가 천하의 xx끼라는 걸 깨달은 것처럼요.
ㅋㅋㅋ 티비나 폰으로 보다 영화관에서 보니 확실히 다름ㅔ
반지의제왕이 명작인 이유, 20 년이란 세월이 지났어도이 영활 뛰어넘는 영화가 없었다.
징그러운거못보는나는 영화의반도못봤지만 남친의행복한모습을볼수있다면 2편3편도..
더이상 무슨말이 필요한가? 이시대 최고의 명작!
2편 바로 예매하러갑니다 무조건 영화관에서 볼 수 있을 때 보세요
이 영화의 유일한단점은 런닝타임이 길어서 화장실을 조심해야하는것뿐.. 영화관서 보실땐 무조건 상영전에 갔다오세요들ㅋㅋ 보는내내 나갓다오는사람 많네
정말 요즘 영화들과 비교해도 절대 꿇리지 않는 명작 입니다.
십몇년만에 영화관에서 다시보니 너무 아름답고 좋습니다
인생 최고의 영화 확장판이 아니라서 좀 아쉬웠어요
영화는 역시 cgv!!
재개봉해서 반지의제왕을 이제서야봤는데 재개봉 해주셔서 감사합니다 큰스크린에 광활한 자연과 빵빵한사운드로 ost들으니 매우 대만족입니다 긴장감 넘치는 내용에 손을 꼭 쥐기도했구요 호빗족이 신발을 안신어서 계속 눈에 밟혔습니다ㅋㅋㅋ
그냥 말이 필요없는 영화5번넘게보고서도 익산에서 전주로 보러올만큼 기대되는 영화
이 영화 처음 봤을 때 너무 어려서 영화관에서 못 봤다가 오늘 코엑스에서 보고 왔는데 너무 행복해요 아직 영화관에서 이 영화 안 보신 분들은 꼭 티켓 예매해서 영화관에서 보세요
말모말모.... 죽기전에 이영화를 영화관에서보다니 오늘정말 내생 손에꼽힐날 ㅠㅠ 두개의탑이랑 왕의귀환도 무조건 예매합니당
몇번을 보고도 또 감탄하는 Masterpiece
하..체고다. 모든 장면이 다 기억나고 다 아는데 왜 이렇게 재밌는지 3시간 가는 줄도 모르고 봤어요. 정말 최고입니다 또 이렇게 10년이 가도 최고의 영화일것 같아요
명불허전 입니다오래된 영화이지만 지금봐도 재밌습니다!
오랜만에 다시보니 예전에 놓쳤던 부분을 자세히 알게되었네요.
명작 판타지 영화를 TV,스마트폰이 아닌 극장에서 보게 해준 것에 감사합니다. 올해 최고의 생일선물입니다.
남편은 여러번 봤고 전 처음 봤는데 남편이 엄청 감동 받았네요 화면도 크고 돌비 사운드가 정말 좋더라구요.
말이 필요한가? 20년이 지났어도 클래스는 영원하다
진짜 인생 최고의 명작이다
예전의 감동을 영화관에서 다시 느끼고 싶어 방문했습니다
이 시대에 이 영화를 만나서 행운이다.
정말 좋아하는 영화라 재개봉 소식이 참 반가웠는데 몇 장면이 잘려나간 건(로스로리엔 씬이 많이 잘렸어요) 너무 아쉽습니다. 2편도 이렇게 잘릴 거라면 안 볼랍니다
20년이지나도 여전히 최고의 영화
돈벌기 쉽네! 이걸 돈주고 다시보는 인간들이 있으니 ㅋㅋㅌ
영화관에서 다시 보니 옛날 생각도 나고, 재밌게 봤습니다.^^
반지 원정대는 너무 많이 봐서 감흥이 없다. 아직 보지 않은 뇌가 부럽다 그리고 4k판은 감독판이 아니라 너무너무 아쉽다.
진짜 명작이다..극장에서 보는데 그 스토리,그 구성 하나하나가 모두 잘 짜여진게 느껴졌다..극장에서 보니까 몰입감이 장난아니네ㄷㄷ
초등학생때 비디오로 열 번 넘게 봤던 영화를 영화관에서 다시 볼 수 있게 되어 너무 좋았다. 반지의제왕 시리즈 중에서도 가장 좋아했던 반지원정대를 4K로 보니 처음 봤을때의 감동이 그대로 전달되었다. 특히 간달프가 프로도에게 용기를 잃지 않도록 해주는 주옥같은 대사는 30대가 되었음에도 아무것도 가진게 없고, 급여도 변변찮은 나에게 조금 더 희망을 갖고 견뎌보라는 메세지 처럼 다가왔다. 사운드 또한 너무 감동이었다. 영화관에서 반지원정대를 다시 볼 수 있게 해준 분들에게 감사하다는 말을 전하고 싶다.
어떤 정의 내리고 써야 한다는 것이 이 영화에 대한 모독입니다.
10번 넘게 봤지만 봐도봐도 재밌어요~
초등학교때 멋모르고 봤다가 20대때 그 재미를 알고 또보고, 그리워질때 보고, 시간이 흘러 30대가 되어 이번에는 극장에서 내가 볼 수 있는 최고의 느낌으로 보았다.아들에게 죽기전에 보여줄 수 있는 영화라 행복하다.
역시 다시봐도 틀리지않는다
그냥 말이 필요없는 인생 명작...
반지의제왕을 못봤었는데 아이맥스에서 재개봉한다해서 보러갔다 계속 옛날영화 다시 개봉해주길... 1편 다 좋은데 재미는 조금 없네 좀 길고 지루하기도 하고 2편3편에서 회수할려고 잔뜩 복선 깔아놓은거라 생각하고 힘들게 참으면서 봄
최고에요~~ 역시 판타지영화의 최고봉!!
반지의 제왕은 단순히 판타지 소설이 아니에요. 영국에서는 영미문학의 고전으로 배우는 고전명작입니다.수많은 현대 판타지의 바탕이 된 책이기도 하구요.원작소설을 보고 눈물 흘렸던 팬으로써... 영화화 되었을 때의 감동을 잊을수가 없네요ㅠㅠ제 인생 최고의 영화이고 다른 분들처럼 저도 수십번 보고 또 봤어요.그리고 자녀가 생기면 자녀와 함께 보고픈 그런 명작이에요.
17년인가 OOO인가 만에 봤어요. 고딩때 조조로 혼자 보러 갔었는데 다시 봐도 좋아요.??
20년만에 다시 봤는데 넘 재미있게 봤네요~ 우리 가족 모두 잼있게 봤습니다~ 넘 좋네요 ㅎ
노잼 노잼 노잼 노잼 노잼 ㅆㅆㄴㅈ
반지를 가져가서 굉장히 영광스러운 줄거리였다.
이 영화를 영화관에서 다시 보게 될줄이야....! 하지만 삭제된 장면이 너무 많아서 아쉬웠다...
판타지 전설 트릴로지의 시작
3시간 후다닥 말이 필요 없음
말 그대로 왕의귀환...
러닝타임 때문에 안본다는 사람?안타깝다
성인이된후 영화를보니 더여유롭고 높은 퀄리티로 잘 감상했습니다
마이캡틴... 마이킹...
명작
역시 최고였다 감독의 역량이 돋보였음
유명한건알고있었지만 이번재개봉으로 처음봤는데 볼만함....20년전영화인데 작년부터 최근나온어떤영화보다 훨씬 퀄리티도뛰어나고 장난아님..단 런닝타임이 좀길어서 막판에 약간루즈함 ;;
영화관에서 다시 보다니... 보는 내내 감격이 되어 너무 감사했습니다.어릴적에는 마냥 재밌었는데제가 자라서 다시보니 눈물이 차오르더군요. 돌킨의 인문학적 깊이와 그것에 대한 피터잭슨의 이해도가 얼마나 말이 안될 만큼 완전한 조합이었는지 감탄하게 됩니다. 걸작입니다. 명작이예요. 꼭 보셔요.
언제나 재밌고 정겹고 따뜻한 영화
20년동안 이 영화를 뛰어넘은 판타지 영화는 없었다 앞으로도 없을것 같다
이걸 극장에서 보다니 영광..다만 나이 들어서 보니 좀 편집했으면 좋겠다 하는 부분이 보이더라
20년 전 작품이니 지금 시점에선 살짝 어색하거나 어설픈 부분도 보이지만 역으로 20년 전 작품임에도 정말 수준급이니 명작은 시대를 가리지않네요. 1편 반지원정대는 비디오로 관람했는데 영화관에서 마주하니 대작이란 것이 확 느껴집니다 ^^
무슨 말이 더 필요할까. 인생 영화 그 자체
정말 재밌습니다 이영화 강력 추천 합니다 이영화 안보면 정말 후회 합니다 돈 시간 낭비 안합니다 이영화 정말 재밌씁니다 강력 추천 합니다
너무 재밌어요! 명작은 아무리 시간이 지나도 명작이네요!
역시 명작 중의 명작! 감독판이 아니어서 좀 아쉬웠어요ㅠㅠ
재밌다고 말로만 듣고 안보고있었는데보길 잘했다는 생각이드네요
그냥 레전드 역대급입ㄴ다
말이 필요없지 그냥 10점
20년이 지나도 이만한 영화가 없지
어렸을때랑29먹고보는거랑또다르다. 완벽한ost,연출 왜 아카데미 8관왕한줄알겟다.
최근에 집에서 이영화를 처음 접하고 이런 판차지가 존재했다는게 소름돋고 너무 인생작이였는데 재개봉이라니.. 정말 죽기전에 극장에서 큰 스크린 화면르로 이 영화를 봤다는건 저에게 너무 축복입니다.
어렸을때 보고 이게 얼마만에 영화관에서 보는건지.. ㅜ
누가 이 명작을 엔드게임이랑 비빔?
숀빈의 보로미르를 다시 볼 수 있어서 행복했다 ㅠㅠ
언제 봐도 가슴이 웅장해짐 영화관에서 보니 더욱 그러함
또보고 싶다.. 시간타임 더 넉넉햏ㅈ음 좋겠음
꿀잼이에요 간만에봐도 아주재밌어요
You ! Shall ! Not! Pass !
극장에서 볼 기회 생겨서 좋음
대단한 명작입니다. 강추
ㅠㅠㅠ감동적이고 영상미도 너무 좋음 피의 로케이션이 느껴짐...
어렸어서 영화관에서 못본게 아쉬웠는데 재개봉 해주셔서 너무 감사합니다. 웅장한 사운드 몰입감 정말 감사합니다 이틀뒤에 나머지 두편도 바로 봐야지
정주행합니다 굿굿굿
몇년만에 다시보지만 20년전에 만든 영화라고 믿을 수 없을만큼 모든면의 퀄리티가 뛰어난 영화
반지의 제왕을 다시 영화관에서 보다니.. 감동
이걸 영화관에서 볼수 있다니
걍 좋되는 영화임ㄷㄷ ㄹㅇ
말이 필요없는 영화입니다
희대의 명작을 다시 봐도 대박 근데 이제 시작이라늬,,ㄷㄷ
극장 재개봉 첫 시리즈를 필두로 정주행 갑니다진짜 영화같은 영화 봅니다재개봉해주셔서 정말 감사합니다
4k화질의 생생한 인생영화
명불허전. 1년 내내 반지의제왕만 보여주는 극장이 있었으면 좋겠다.
어릴땐 몰랐는데 26살 되서 보니 또 다른 감동과 전율이 흐른다.
영화관에서 다시 만나니 뭔가 애틋하네요
가운데땅이 어딘가에 있는 세상이고 톨킨은 그곳의 이야기를 우리 말로 번역한 것뿐이라는 말이 잊히질 않는다.
무슨 말이 더 필요하겠어요... 명불허전. 나한테만은 최고의 걸작
역시 명작 재개봉하기만 기다렸다.
군대안에서 보고 싶은대 못보니 비디오 빌려서 내무반에서 본 명작 ...
알고 있는 내용이라도 시간 가는줄 모르고 빠져들었네요영화의 집중도를 떨어뜨리는것은 주변 모르는 사람들의 숨소리... 그렇지만 너무 좋은시간 ~~ 왕의 귀환까지 어서 어서 봐야겠어요 ㅎ
판타지 영화의 영원한 마스터피스
20년이지나도 이런대작은본적이없다..
사운드 땜에 극장에서 다시봤어요.코로나로 극장에 한동안 안가다가 1년만에 이거 보려고 갔는데 입장방식도 바뀌고 좌석도 다 떨어져 앉아 물만 마실수 있다니 옛날 생각이 더욱 간절히 나더군요 ㅠㅠ학생 때 보던 좋아하는 영화라 스토리는 말할 게 없습니다 ㅎ
재개봉으로 10년만에 다시 극장에서 보게 되네요.
말할 필요가 없어요 역시는 역시에요!인생 판타지 영화. 다른 거랑 비교가 안돼요안 보신 분 제발 꼭 보시길... 죽기 전에 꼭 봐야 합니다
형언할 수 없다..극장에서 볼 수 있는 이 시대에 감사해야 할 몫은 우리에게 있다
태어나길 정말 잘했다이걸 극장에서 보다니그것도 돌비관에서
언제 봐도 명작은 명작인 이유가 있다
어렷을 때는 지루하다고만 생각했는데 다시보니 정말 재밌었습니다
2000년생의 큰 딸이랑 봤어요감동입니다삶의 여러 부분이 스치네요
이영화에 악플다는 늠들은 어디가서 반지의제왕이란 말도꺼내지마라역사상 최고의 영화다
말이 더 필요한가 죽기 전에 극장에서 볼 수 있었다는 사실이 감사한 명작이다
반지의제왕을 극장에서 보지 못했던게 크게 아쉬웠던중에 극장재개봉했다는 소식을 듣고 바로 예매했습니다! 1편보고 바로 2,3편 예매했습니다 굿굿
내인생 최고의 영화 앞으로 살아가면서 이런 영화를 다시 만날수 있을까
영화관에서 다시 볼수있어서 너무 좋았음
어릴때 비디오로 정말 재미잇게 봣던 진짜 최애영화입니다.재개봉 소식듣고 1년만에 코로나 방콕탈출해서 이건 한번은 꼭!!영화관에서 봐야지 하고 시리즈1편만 예매하고 갔다가 토요일 9시부터 저녁 19시까지 10시간동안 3편다보고 왓습니다. 20년된 영화라고 믿기힘든 명작입니다. 대규모 전투신 볼때 마다 온몸에 전율이 일었네요.
내 인생에 이보다 위대한 영화는 없다. 앞으로도 없다. 이건 그리 주관적인 평도 아니다. 영화계에서 널리 알려진 객관적인 사실이기도 하다.
이 영화를 보고 느낀 점이 없는 사람과는 관계를 다시 한 번 생각해봐야...
내인생 ㅌ최고의 영화
옛날에 어릴때 재밌게 본 기억이 있어서 다시 봤는데 너무 유치하고 재미가 없다. 상영시간은 또 왜이렇게 긴지.
진정한 레전드의 시작!
인생영화등극 3시간48분짜리인데도 몰입감이 유지되었다.
20년전 영화라고? 말이안되잖아.. 판타지영화중 원탑이다
그냥 이건 안 보면 안 되는 영화. 안 본 사람이랑 친구하면 안 됨.
오랜만에 다시 영화관에서 보니까 너무 좋았습니다. 또 봐도 좋은 영화네요.
정말 재밌었어요.
Tv 컴터로 수십번 봤어도 극장 개봉할 때 무조건 보시길
재밌어요 다시봐도 재밌어요
어릴땐 그냥 재밌게 봤는데 커서 다시 보니까 철학적인 주제였네. 인간의 욕망에 관한
100년,1000년 뒤라도 판타지라는 장르가 남아있다면, 거론될 명작
반지의제왕은 1편이 가장 재밋다
옛날에 아무것도 모를때 봤던 그 감동 그대로 반지의 제왕 첫편부터 정주행 시작합니다 지금은 또 다른 느낌, 시각으로 보겠죵? ㅋㅋㅋ
영화 제목만 읽어도 심장이 두근두근하는최고의 영화
볼거리는 많은데...
이런 영화를 이제보았다니
명불허전 명작..이를 뛰어넘는 작품이 나올까?
모두가 자신의 운명을 결정할 수는 없다. 우리가 할 수 있는건 단지 주어진 시간을 어떻게 보내는가에 달려있는 것이다.
인생 최고의 수작 중 하나 단연코 최고의 판타지 영화
와이거실화????ㅋㅋㅋㅋ
인생 최애작.. 5번째 다시 봐도 미치게 재미있네??
재밌음 아주재밌음 꿀젬임
말이 필요하냐....
"fantasy"그자체
죽기전에 이영화 넘는거 못볼거같음..
내생에 최고의 영화..
지금까지안보다가 이제봤는데 계속 눈이가고 집중하게되네요
피핀&메리 트롤짓 목록 - 초대형 폭죽 훔침, 여관에서 프로도 정체 까발림(나즈굴에게 들킴), 도망 중에 캠프 파이어함(나즈굴에게 들킴), 광산에서 소음 유발(오크에게 들킴)
또 이만한 영화를 볼 수있을까
중요한 순간에 불 피워서 야식 먹는 호빗이랑 우물에 해골 빠뜨려서 오크 불러오는 말머리 호빗 진심으로 옆에 있었으면 뒤통수 쌔게 한대 때리고 싶음호빗 두형제는 왜 따라와서 계속 말썽인지 모르겠음
장엄! 오금이 저릴 정도의 후덜덜덜한 스케일.
몇번을 봤지만 확장판으로 보니 또 새롭네요
최고다
이렇게 집중 잘 되는 영화는 처음이였고 재미있었다
엄청 재밌어요!!! 무조건 별10개!
위대한 영화입니다 영원히 기억될거예요
재미있습니다.강추입니다!!
진짜 이 영화만큼 세계관이 튼튼하면서 모든 감정선을 이렇게까지 섬세하게 끌어내는 영화가 또있을까ㅜ있다면 제발 나에게 알려주길 그건 반드시 죽기전에 볼거니까!!각 종족과 평화와 행복을 위협하는 사우론에게 대적하기 위해 각자의 위치에서 죽을힘을 다해 싸우는 여정이 눈물겹게 감동적이고 멋있었다. 여운이 너무 크게남아서 잠을 못잘 지경...사실 해리포터를 얼마전에 보았는데 왜 그영화는 상을 받지 못했을까? 라는 마음을 가졌었다. 분명히 해덕 이지만 정말 미안하게도 반지의제왕은 상을 받을만한이유가 확실히 보였고 해리를 비교할 수밖에 없었다. 이 영화를 보면서 눈물이 나기도 했다. 내일 일어나서 또 볼거고 나중에 내 자녀들에게도 보여줄거다. 어릴때는 이해가 잘 되지않아서 지루할것이라 생각했던 영화였다. 그리고 해리의 몽환적인 느낌을 마냥 좋아했었는데 반지의제왕을 이제서야 제대로 보게 되었다. 내 인생작이다. 최고라는 말이 부족하다. 진심으로 좋은 영화를 봐서 기분이 너무 좋다!!
평점이 10점 만점이 아닌게 이상한 영화!!
모든 판타지 장르의 가장 완벽한 시작인 소설의 가장 완벽한 영화화.
3시리즈 모두 내 인생 최고의 영화
진짜 역대급 영화. 너무 재밌어요 정말
ㄹㅈㄷ 20년전 영화가 와 어색하지가 않네
굿 내인생 최고의 영화다 ㄹㅇ
예전에 네임벨류때문에 download 받아논 이 대용량 똥을 오늘 드디어 삭제./재생시간 3시간 48분 , 시간은 돈이고 피다. 4시간을 이 똥을 보며 어떻게 앉아있나. 내겐 불가능. 10분 동안 skip..skip..skip 삭제.
이걸 이제야보다니...ㅜㅜㅜ
대작 말이 필요 없는 대작
인간의 정욕을 바탕으로 스토리를 써내려가는 것이 재미가 있습니다.
그냥 판타지 명작 그자체
판타지 영화의 본좌 최고
다시 없을 판타지 영화!!20년이 지난 지금까지도 최고임!!
리빙레전드 그냥 말이필요없음
20년 후 다시 보러 왔습니다. 이런 영화가 또 나올까요?
최고다, 내 최고의 영화
최고의 판타지영화....
프로도 곱상하게 생긴 ..엘프보다 더 귀엽고 예쁘다 영화 그래픽이 진짜 좋다 .명작 그자체. 샤이어,설산 ,엘프계곡 다 좋다
와...명작이라길래 함 봤는데 정말 명작이군요
10점 줘도 안 아까운 영화. 5년전에도 10년전에도 20년전에 처음 봤을 때도 언제나 봐도 질리지 않는 영화. 판타지물에 입문하게 해준 영화임. 영화로 봐도 책을 봐도 질리지가 않음. 정말 완벽 그 자체임.
최근에 다시봤는데 고등학생때 봤던때와 다르네요. 대사하나하나가 다 와닿았어요. 인생 최고의 영화 하면 반지의제왕 lord of the ring이었는데 이번에 최고의 영화가 맞다는걸 확신이드네요 ㅎ예전에는 스케일과 영상 세계관에 압도되었다면,지금은 등장인물 이나 메시지에 더 집중했어요
톨킨을 뛰어선 작가가 과연 있을까???
한달에 한번씩 봄.. 말다햇쥬
20년이 지나도 잼있네요
내 인생 최고의 영화, 한번 본 작품은 지루해서 두번 이상 보지 않는 편인데 호빗 포함 시리즈별로 20넘게 정주행함.
원작을 영상으로 옮기는 쉽지않은 작업을 이렇게 완벽하게 행한 감독에게 박수를!! 오래된 영화임에도 여전히 빛을 발하는 영화.
영상미와 음악만으로도 웬만한 판타지와는 격을 달리한다. 전설의 시작!
....짱!!!! 구매~!
10자10자10자10자
진짜 내앞에서 듄이 반제급라고 하는 애들 입술에 플라잉 니킥 날린다ㅡㅡ 어떻게 예고편만 2시간씩하는 개졸작하고 킹제하고 비교하지? 돌은거지반제 1편은 스토리, 연출, ost 모두 잡은 희대의 명작이니깐 신성모독하지 마셈 진짜 화냄
웅장한 분위기, 환상적 씬... 다음편이 기대되는 대작.
정말정말정말 핵꿀잼Good
해마다 감독편으로 서너번은보는듯..소장하는 유일한영화.내 생애 최고의영화.번외로 호빗시리즈도 잼
영화관에서 다시보고싶은 웅장한 서사 연출 ㅜㅜ
정말 재미있었다 추천하는 영화
이 세상 존재해는 영화중 단연 최고의 영화
땡스갓 이 영화를 개봉 첫날 볼 수 있게 해주셔서 감사합니다.
20년만에 다시보게되는군요
반지의 제왕 시리즈를 몇번이나 본지 모르겠어요넘 좋아하는 영화에요
내 생에 가장 잘한일은 반지의제왕 123 모두 극장가서 봤다는거
역시 톨킨
시간이 흐를수록 점점 위대해지는 영화들이 있다.
내인생 최고의 명작. 그리고 잊혀지지 않는 가슴 뜨거운 영화.
내생에 가장 위대한 영화. 앞으로 이런작품을 또 만날수 있을까....
2022년 첫 영화로 반지의 제왕 반지 원정대를 관람했다 정말 재미있었고 화려한 스케일,시원한 검술 액션, 흥미로운 스토리와 캐릭터들까지 앞으로의 시리즈를 더욱더 기대하게 만든다
그냥 몇년째 소장해서 봐도 매번 감동만 남는 영화... 어떤 판타지도 따라올 수 없다...
네 인생 최고 영화 보고또봐도 감탄
반지의제왕은 인생영화에요 ! 최고
영화계에 길이 남을 명작
마블이 반제 언급해서 또보고있음.. 반지의제왕 건드리지마라 2001년 개봉인데 씨지 넘사,작품성 넘ㅅㅏ다 감히 어따 비비냐 반제 짱
거대한 서사의 거대한 시작
인간, 호빗, 엘프, 드워프, 괴물, 악마.. 판타지 영화의 정수가 담겨있는 마스터피스. 놀라울 정도로 톨킨 원작의 중후함을 충실히 재현해냈다.
최고의 작품으로 다시만나고싶어요
역사상 다시 이런 스케일의 영화를 제작할수 있을지가 의문.종족들의 언어까지 창조해낸 천재 원작자의 의도를 거의 극한까지 표현했고, 20분이 넘는 엔딩크레딧에 올라오는 수많은 사람들은 전쟁신에 무보수로 참여한 반지의제왕 덕후들이라는 얘긴 너무 유명.
피터잭슨 천재… 영화관에서 못본게 한
레골라시 아라곤이 너무 멋져요♡~♡그리고 너무 감동적이고 긴장감있는데 그이유는 ost때문인거같아요**재미있게 잘 보았습니다
이거 안 본 사람 인생 손해볼 정도로 레전드임
세상에서 제일부러운 눈 반지의제왕 안본눈삽니다..
지루하네.친구들은 오크밥되었나
말도 안된다 이건... 2001년 개봉작인게
말이 필요없는 인생영화
경험하지못한 세계를 탐험 상상력이 풍부해지다
걍 내인생 영화ㅜㅜ 평생 못잊음
지금 시대에 보면 스타워즈처럼 클리셰 같은게 다 보여서 지루할 수도 있다, 그러나 지금봐도 스케일 배경 연출 모두 시대를 앞서갔다. 현재 판타지 쪽의 모든 연출이나 클리셰가 이 영화에서 비롯됬다 볼수도.
이거 재미 없겠구나싶어서 안봤는데 보고나니 인생 최고의 영화!!!!
옛날꺼라 그런지 지루하고 클리세땜에 못보겠누 쿨쿨....
예술과 문명은 인간의 상상으로부터 시작된다.
선한마음과 악한마음이 다 있으니 누가 누구를 비판할 수 있을까. 그래도 선한마음으로 살아보려고애쓰는 것이 그래도 살아 볼 만한거란 마음이 들게한 영화였네요
길이길이 남을 명작.이영화를 극장에서 보던 시절이 그립네요
잠오는데 억지로봄.끝까지 봐도 지루함
명실상부 판타지계의 고전
진짜 이렇게 재밌는 영화 첨 봤어요 ㅠㅠㅠ인생영화♡♡
판타지, 위대한 여정의 시작
거의 유일하게 소설과 비슷하게 재미있는 인생 명작
내 인생영화….!호빗까지 모든 시리즈를 영화관에서 본 유일한 영화!
제발, 이영화를 뛰어넘을만한 영화가 나오기를
언제 보아도 감동또 보아도 감탄내 인생 영화
반지의제왕 시리즈 전편 10번 가까이 본것 같아요. 봐도 봐도 재밋고 감동적입니다
20년이 지난 지금 봐도 손색이없는영화~!!최고 입니다
살면서 꼭 봐야할 영화.
이 영화는 전설이다.
2000년대 초반 세상이 바뀐날..
그저 내 어리고 젊은 시절에 볼수 있어서 행복했고 이 영화만 보면 영화의 감동과 함께 나의 아름다웠던 젊은 시절의 추억과 그리움이 곂쳐진다
완벽 그 자체.. 살면서 다시 이런 영화를 만날 수 없을 것 같아 슬픔 ㅜㅜ
개봉해 주셔서 감사합니다ㅠㅠㅠ이 명작을 21년이 지나서야 보고 심하게 빠진 저를 탓합니다...
최고의 판타지 영화! 평점 9.9 가즈아
재밌긴하지만 그닥 취향은아님
전설의 시작... 1편은 보로미르지
4번째 정주행한다진짜 최고의 판타지영화
다시 봐도 존잼
이 시대에 살면서 이런 영화를 볼수있었다는게 그저 감사.... 최고
자녀에게 보여줘야할 영화 1위
본 기억 삭제하고 새롭게 보고싶어
masterpiece
영화관에서 못본게 한이다... 특히 왕의 귀환ㅠㅠㅠ 모든 시리즈가 명작 중 대작이고 이를 능가할 판타지 영화는 20년 지난 지금까지와 앞으로도 없을거다. 단순 판타지가 아닌 스토리 대사 연출에 숨은 보화와 같은 깊은 의미들을 풀어내 볼때마다 새롭고 놀랍다.
명작
1편임을 감안 하더라도 심하게 늘어지는 전개와 3시간30분의 긴 러닝타임하지만 그냥 틀어놓고 오며 가며 보면서자연배경 영상미만 보더라도 밥값은 하는거같다절대반지 = 인피니티 스톤사우론 = 타노스반지원정대 = 어벤저스훗날 어벤저스가 갖다베낄 정도의 모티브가 된 스토리라인은 단순하면서도 강력함
아직까지도 이시대 최고의 판타지영화
인생영화 1순위...ㅠㅠㅠㅠ
프로도는 이영화에서 최고의 민폐남 ㅋㅋ
중세유럽 배경영화는 거르는데 이건 안봣다니까 친구들이 다들 보라고해서 보다가 바로 끔ㅋ 중세유럽극혐
새로운 전설이 시작되는 시리즈
2000년대 초 작품이라는게 믿기지가 않음 그냥. 트릴로지 모두 걸작 중의 걸작인데, 러닝타임이 다소 길긴 하지만 확장판으로 정주행하길 추천
말이 필요없는 21세기 최고의 영화.
와... 이런 영화는 다시는 없을거다
보지마라 앉은자리에서 4시간을 보게된다
최고의 영화 이런영화 또 없을까요
호빗보다가 다시 이거보니까 평점 매기는것이 무색할 정도로 완벽하다. 판타지 영화의 교과서. 스토리에 맞는 분위기와 연출, 개연성, 버릴게 없는 각본, 심지어 호빗보다 CG가 더 좋아보인다.
내 인생 최고의 환타지 영화
인생 판타지 영화. 명작이다. 흠 잡을게 단1 도 없는 영화. 안본분들은 호빗 시리즈 3편 본후 반지의제왕 3편 총 6편 순서대로 보시는거 추천~
지금 나와도 전혀 뒤떨어지지 않을 영화
감히 말할 수 있는, 내 생에 최고의 영화.
극장 개봉 때 보고 빔으로 다시 보았는데 여전히 웅장하네
어릴때 극장에서 무슨 영화인지도 모르고 봤다가 정말 재밌게 보고 나온 기억이 있네요.
소설을 1:1로 재현한다 이것이 "스케일"
