할리베리 연기만 좋았어..다른건 꽝
캬~ 정신병동 탈출씬 압권!
와~ 할리베리의 연기 좋았다.
NOT ALONE 그리고 Anima Sola
머 그런대로....하지만 어딘가 조금 뻔한.
짐작 가능한 반전을 마지막까지 끌고가는 끈질김이 돋보임
괜찮은 영화입니다. 꼭 보시길..
최근본공포물중에선괜찮네욤. 마지막까지도. ^^;;
전 재밌게 봤어요. 근데 영화가 동양적인것 같기도 해요.
아! 씨발 또 범인 못 맞혔다. 엉뚱한 놈이 범인이네
믿거나 말거나...그래도 볼만한 영화임...
뻔하다는 느낌!하지만 뻔함의 예측에서 오는 희열은왜!
분위기 좋은 바에서 마시는 김빠진 싱거운 맥주
약간 뻔하단 느낌은 들지만...뻔한가운데 스릴있슴다~
할리가 연기해서 그런가요? 카메라 웍과 연기가 좋네요.^^
좀 약하죠... 약하다란 말이 어울릴듯...
스릴도 좀 약하고 지루한듯.......어디선가 많이 본 내용
보면서 가끔 뒤를 돌아봐야했던..오싹했던 심리 공포물
정말 잼있는데...이거 폄하하는 사람 도대체 뭐가 잼있는영화라는 거지??
흑인여자정말불쌍 경찰에쪼끼고 귀신에쪼끼고 흥미진진!!강력추천
ㅎㅎ 잼나요ㅋㅋㅋ
기대에 못미치는 영화
제가 공포영화를 조아하는데 ㅋㅋ대박^-^
평가가 필요없는 영화
이것저것 여기저기서 퍼온 영화...
나쁘진 않음..
볼만한 영화입니다...점수7점
차라리 이걸 보느니 OOO를 치겠다
마티유카소비츠의 헐리우드 강박증....
재밋없다.. 지루하다.. 컴퓨터로 보면 전기세아깝다..
정말 재미업더군요. 돈낭비입니다. 비됴로나..보시져
죄짓고는 못 살아. 헐리우드판 인과응보!!!
보지 마시길.후회할 것임.그렇게 훌륭한 감독,좋은 배우들만 썼음에도 불구
새로운 경험
최악. 절대보지 마세욧! 돈과 시간낭비!
공포는 아니고.. 스릴러. 보면서 깜짝깜짝 놀라는 영화!
첫판부터 범인을 짐작해버려서;; 그치만 충분히 볼만한 영화
잼있땅
재미없어요~ 할리베리 몸매도 형편없구...
not alone가 주는 사건의 실마리를 함께 풀어가는 흥미로운 스릴러
공포와 추리가 섞인듯한 영화. 나름대로 재밌게 봤습니다.
심심할 때 보면 나름대로 볼만하다.
완전 쓰례기영화다 이영화를볼바에 차라리 거울속으로를2번보는게날법하다 진짜
전에 나왔던 영화같은..별로인듯..영화초보자들에겐 신선할듯하네요
느낌으로 보세요. 따지지말고...아주 괞찮습니다.
극장앞에서 뭘볼지 고민하다가 무심코 본 영화인데 증말 재밌게 본듯~
왓라이즈 비니스 이후 최고이 공포영화입니다
크큭;재미있어요 ; 좀추리적인것같아요ㅎ
돈은 않아깝던데.. 카메라 기법두 특이하구, 사람으로 하여금 몰입케 함.
그다지........................
난 볼만 하던데;;
너무 식상하다.. 이런건 이제 좀 그만.
그냥 볼만!!결말의 반전이 그럭저럭..
무섭긴하지만 식상하다
이걸 만든 제작진이 이제껏 만든 공포영화중 가장 볼만한 영화
영화에 몰입해서 보면... 지금까지 공포물과는 좀 색다르다.
볼만은하지만은 무섭지가 않은뎅...
피어닷컴 에다가 정신과 의사들에 대한 비판을 더한 듯...
나름대로 재미를 유발하는것 같으나 왠지 안무섭고 지루할듯...
아무생각없이 봐야함... "Not Alone........"
전 왜 이거 보고 난뒤에 `전설의 고향`이 생각나죠?
비쥬억적인면이나 공포로 몰고가는 점만 우선 합격점? 나머지는?^^
예고 봤을땐 엄청난 반전이 있을줄 알앗는데 보면은 스릴러라기 보다는
너무동양적이공포라그런건가요?약간유치하긴하지만꽤볼만했다는..;
스토리는 진짜쫌.....
평이 왜이러지 난 재밌었는데..
화면은 A급이지만 스토리는 D급입니다.
동양 귀신 영화 삘~!
쉽고 뻔한 반전에 당연한 장면에 큰 소리로 놀라는 영화
공포영화치고는 볼만하던데요..가슴도 조마조마하구~~내용이 좀 식상하지만
흠..전 나름대로 볼만했는데...점수가 낮군요..^^;;
결말 진짜 너무 뻔했다는;;;
기대를 안했는데 은근히 재밌네 역시나 할리의 몸을 아끼지 않는 연기가 짱
허무맹랑한스토리 전혀 ... 무섭지도 않고. 개그해분다
와~ 졸라 무섭네...
6점모두 미장센에만 주는거다
생각하기 나름. 그러나 전체적으로 좋았다. 약간 용두사미..
비숫한 영화 10번은 본거 같음
무섭지는 안고,약간은 궁금증만 생기는 영화
어이없는 결말
볼만 하더만.
...생각보다 별로
전체적인 평은 좋지 않지만 난 괜찮았습니다.긴장감 두려움 반전있습니다
50분 동안은 기대를 부풀게 만들다가,, 나머지 40분 허무개그로 마무리
보는내내 깜짝 놀랬지만.. 썰렁한 결말
오랜만에 깜짝놀라고 잼있었네요.
어렵다......... ㅠ.ㅠ
천재가 헐리웃에 가면 이렇게 된다.^^
멀 말하려는 건지.
올만에 보는 괜찮은 영화..이런풍의 영화가 많았으면..
어지러운 구성
결말이 다보여....그래도 순간순간 깜짝 놀랐다
괜찮은 공포.
sleepover..it sucks~!
분위기로 모든걸 표현한 영화.
비쥬얼 굿~! `심리학?` `범죄심리학?` `비정상의 인정?`
예상은 점점 보면서 했었지만 잼났었어요~~
저는 예상했는데, 그럼 전 어떻게 하죵^^**
잼있는 반전영화
이영화의 반전은 머리좋은사람도 예상못한다.
한 30분 보니까 결말까지 다 예상이 되더라
예고편보다 재미없는, 결말을 예측하기 너무 쉬웠던 영화
스릴러의 긴장감을 잘살린영화
난 재밌게 봤지만 친구들 끌고 갔다 죽을뻔함
한마디로 굳. 6.50 평점이 믿겨지지 않는 영화!!
반전에 반전을 거듭하는 영화^-^
초반은 재밌으나 중반부터는 너무나 뻔한 영화
재미에 비해서 평점이 너무 낮음..
마지막 장면까지보고 조금만 생각해보자...
음산한 분위기와 영상이 뛰어나다.스토리도 좋다
생각보단 괜찮았다. 할리베리도 연기 좋고 이쁘고..
그나마 반전 볼만한~
시간때우기용으로는 아주 훌륭하다.
나쁘진않았어요. 뭐 뻔한 영화긴하죠
ㅠㅠ 너무 기대하고 봤다가.. 지대 실망한 영화..
전혀 무섭지 않고 너무 비현실적이라는 것이 단점이다
난 꽤나 잼있던데.. 내 수준이 낮은 건가??
할 베리의 연기땜에 살았다~
긴장감 제로, 스릴러이기는 하나, 호러영화는 아니다.
막판에 너무 아쉬웠따..
뭔가 있을줄 알았지만.. 결국에는 없었다.
할리베리의 연기력+마지막반전 굿이에요~
너무 재미있게 본 영화.극장에서도 보고 DVD로도 다시봄.강추
시작은 좋지만 끝은...
반전도 괜찮고 내용도 괜찮았음..
예상되는반전이엇으나솔직히무서웟으므로팔점ㅋㅋ
보는 내내 찝찝했다
나쁘지 않았던 반전, 재밌었다
좀 더 창의적이고 색다른 반전을 원했건만,,,
정말 볼만했죠 ㅋ
식스센스보다 2%모자른영화. 하지만 재미있다.
주인공이 일단은 남편을 살해했는데 어떻게 풀려났지??
전개에 허점이 많아서 아쉬운 영화.
할리베리 때문에 7점
8점짜리 영화지만 점수가 후하지 않아서 일부러 10점
크림슨리버의 개실망이 여기도 이어진다.
한마디로 재밌다. 보는내내 긴장되고 깜짝놀라고 반전도 괜찮다.
평점낮게준애들은 뭐냐? 할리베리 연기잘허네~
이게 카소비츠의 작품이라니..시스템에의 부적응 때문인가?
재밌었어요. 긴장감..그리고 반전이...더욱더 재밌던..
여자연기 조낸 잘함乃
처음으로 끝까지 봤는데, 상당한 스릴러 작품. 상상력도 풍부함
너무 스릴..
긴장감을 늦출수 없는 최고의 스릴러 물~최고의 영화임^-^
일본식 공포를 따라한듯한 느낌. 여배우들 보는재미는 있음
스릴러로 괜찮은 영화`
적절한 긴장감과 반전.... 근데 상당히 부족한 감이 있따
할리 베리 연기너무잘하지만 무언가 부족하지만볼만함!
여름에 볼만한 공포스릴러.. 쫓기는 기분이 즐겁다.
오우 엑소시스트이후로 무섭게본영화
멋진 영화, 시종일관 눈을 뗄 수 없었다...
괜찮았던것 같은데 신기하게 잘 기억이 안난다.
잘만든 영화아니냐 이정도면
괜찬네~
마티유 카소비츠는 할리웃을 너무 얕잡아 봤다
혼자가 아니다.. 이 말이 머리속에서 맴돈다...
왠지 스토리라인이 어색하구 이상한것같다.
할리베리 연기 진짜잘하네
꽤 괜찮은 스럴러물이라고 생각했는데 평점이 낮군
뻔하고 어떤부분은 좀유치했지만 무난하게 봤다
점수좀 주라 좀
개연성 부족한 뻔한 시나리오, 감독의 연출력이 아까운 영화
잘 만들었삼~
일본식 공포물 같내 재밌당
식상해 식상해
화면구도만 A급. 나머지는 all B급 이하....
전혀무섭지않고.. 대사가 웃기는 영화
공포스릴러//빙의인가?
그냥 스릴러인 줄 알았는데 결국 귀신영화였어
기대가 컸나.. 그저 그랬음.
뭐...그럭저럭 볼만하다
그냥 뭐,,, 별로 재밌진 않았다,,, 무난한 B급 영화,,
시작은 위대하였으나 그 끝은 비참하도다
옛다점수
새벽에 혼자 불 끄고 보니까 재미있던데요
휴..뭔가 되다만 영화
권선징악의 고전적 노선에 반전의색을입힌 뻔한 시나리오
눈을 뗄수없는 긴장감.스릴.결말도멋지고.만족.
긍께 착하게 살어~ ㅋ
결론은 너무 뻔한.....
그럭저럭 다 괜찮았는데 쓸데없이 사람을 긴장시키는게 몇군데 있음
여배우도 그렇구 별로 볼거리가 없네.대부분 어두운 화면에 내용도 단순하구
처음은 허무맹랑 마지막은 기분나쁘게 현실적. 뭔가 2% 아쉬운 영화.
재밌는데..좀 어딘가 부족하긴했지만
원한의 억울함을 풀어준다는 스토리는 뻔한감이 있음에도 몰입도가 상당했다
전체적인 긴장감은 좋았지만 마무리가 약간 아쉽다.
초반 분위기에 비해 갈수록 평범한 영화
프린세스 다이어리
초반 부분의 이미지를 가늠해 본다면 영화의 내면은 너무나도 단순하다
그럭저럭? 반전은 너무 저질스러웠다 ㅡ.,ㅡ;;
할 베라는 영화보는 눈 좀 키워라.
재밌구만...언제부턴가 네이버평점 믿을게 못되는...줄거리만보고 영화보는 1人
사건의 인과적 연계성도 부족하고 영화 구성이 논리적이지 않으니..........
tv로 잘봤다 별로다 다른공포영화를 보길
재밌게 봣네요~!
킬링타임용이란건 알았지만 그래도 시간 아까웠음
기억 저편엔...
할리 베리 답지않은 호러물
Very Bad
정말 재밌어요 왜 재미없다는거지 ㅜㅜ ?
스토리 너무 뻔함. 이 영화를 보면서 나는 예언가가 되었드아~~~~~~
무서운건 망상이아니라 현실에있다는걸 너무 잘보여주는 영화
재밌게 봤는데 의외로 평점이 낮네..
꺄~~로버트다우주니어당...아이언맨 보면서 어디서 많이 봤다 했더니..
밋밋하다고밖에 할말이 없다
재밌던데 평점이 왜이렇게 낮지....
7점
미안. 기억은 안나는데 내 육감이 점수를 말하고있어 =_=
중간부터 봣는데 볼만했는데 .. ㅎ 연기력은 좋네요 ㅎ
동서고금을 막론하고 공포 영화에서 만병 통치약이 되어 버린 소재.
Not Alone.
할리벨리와 아이언맨(다우니), 페넬로페까지 출연진 엄청남 잘 나가다가 마지막이..
페넬로페가 정말 나왔었네... 여튼 재미없음..
우리나라 옛날 애기중에 귀신이 사또 찾아가서 한풀이 하는애기가 생각나네 ㅋ
재미없진 않았으나 구성이 엉성하고 무서움도 없다. 주인공이 연기는 잘하더라.
오~ 흥미진진해~~~ 역쉬 할리 베리!
그냥 시간 때우기엔 나쁘지 않음.
감독대실망에, 할리베리 엉덩이도 안나오더라
잘만들어진 영화같은데~~ 평점이 넘 낮넹~
설마설마 했는데 정말 귀신얘기였네.. 결말도 뻔하고.. 아 지루했다.
솔직히 좀 실망인데... 나역시 너무 논리적인 것만을 믿는 것 때문인가...
내용도 색달랐고 잘 만들어진 영화라고 생각한다.
공포영화 대낮에 친구넘들 불러서 같이 보는 넘들 이해가 안가..
정말재미있어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!볼만해요ㅋㅋ
정말 킬링타임용으론 나쁘지 않음.. 기대는 노 ㅠㅠ
볼만함
킬링타임용으로 볼만.
색다른척 하지만, 시시하다.
집중하고 몰입하면 6점대 평점이 나올리 없다 본다. 충분히 멋진 작품이었다.
한번볼만은 하나 어디가서 추천할영화는 아닌듯..
마이클 잭슨이 부릅니다~You are not alone~
긴장감만으로 충분했고 볼만한 가치있으나, 법을 무시하는 결말
감독의 역량 부족이라고 밖에..
스토리가 너무 뻔하고 결말도 너무 뻔하고 이런걸 왜 영화화했을까 싶은 영화
순간순간 예상되는 결말이지만 볼만함니다
후덜덜~ 서양 공포 치고는 상당히 재밌게 봤음. 추천~
존나 졸림
여러번 보면 충분히 그 가치를 알수있는 영화인데 대충보면 그저그런 영화가되는?
싸구려 공포 전략의 퍼레이드
미국판 전설의 고향
명배우들의 출연이 아까운 영화.
그런대로 킬링타임용으로 괜찮다.긴장감도있고..
이건 뭐 미국판 막장 전설의 고향;; 할리베리때매 '무려' 6점씩이나 준다
긴장감면에서는 만점이다. 다만 주제가 유령이라 아쉬울 뿐.
나름 괜찮았다.!
95분의 긴 러닝타임이 그다지 많은 내용을 보여주지 못한다.
할리베리에 많이 의존한 전형적인 평작 호러물..
뭐 공포영화 치고는 괜찮음~
별로 재미는 없었지만 후반부가 갑자기 생각이 나서.
오래전 영화지만 다시봐도 재미있다.
6점대 영화는 아니다. 낮아서 10점준다
평점관리
긴장감도있고 생각보다 괜찮았다 !!
일부러 사전 정보를 스스로 차단한 채, 감상해 보았는데..의외로 재미있게 본 영화, 할베리와 로버트다우니, 페넬로페를 함께 볼수 있음~! 요줌같은 더위에 잠시 몰입할 수 있도록 해주는 작품임..추천~!
로다주때문에 봤지만 나름대로 재밌었다.
긴장감은 꽤 있고 무서운데말야 뭔가가 아쉬워
후.... 영화엔 별 안주고 다우니 주니어 아즈씨에게 이 별응 바침
설마 했지만 진짜 유령이라니.. 정신병자라고 사람 말 안 믿는 뻔하고 답답한 패턴.
그냥 그대로 볼만
우연히 보게된 영화인데 몰입도 장난없음 ㅋㅋ너무 잘만든 영화
예전에뮤직비디오를 너무 멋지게봤어요.주제가도 좋고..영화도전반적으로흥미로웠던거같아요..
재밌어!!!! 대박
생각없이 봣다가..완전몰입쩐다ㅋㅋ들어준다는게 얼마나 감사한건지 알앗다 반전도 짱
굿 3번봄
전혀 사전 지식없이 내용을 모른채로 감상을 하였다. 그랬더니... 재밌었다.... 내 개인적인 평점은 7.5 에서 8점이다. 오래간만에 감상후 삭제하지 않고 보관할만한 영화다. 할리 베리 포함 연기들 잘한다... 음향도 이정도면 좋은편이다...굿...
기대안하고 봤는데...너무 잼있게 잘 봤습니다! 추천~강추
그냥 로다주
기억이잘안나서다시봤는데 다시볼만은했는데...2편이안나온게다행이고 범죄장면을 좀더 자세하게안보여준게아쉽다//근데좀 유령이직접 복수하면안될까
스토리,구성 반전등은 그저그런 눈에보이는 수준.하지만 카메라 앵글, 화면구성, 조명은 꽤나 괜찮다.영화보는내내 스토리보다 카메라연출과 조명에만 눈이간다.후반갈수록 직접적인 카메라앵글이 많아지지만 초중반까진 흥미있는 표현. 음향은 그냥평범한정도.
공범이 밝혀지는 순간에 조금 맥이 빠져서 그렇지 아주 괜찮은 스릴러임.
사람의 취미는 참 다양하다.
뻔히 보이는 스토리. 할리베리 온몸으로 뛰는 연기력은 최고
나쁘지 않은데 . . . 쪼매 아쉽다 .. . ㅎ
몰입도 어느정도 좋은영화입니다. 정신과의사의자신의기억찾기.
예측 가능한 수준이지만 스토리는 잘 몰아갔다
사람 죽여놓고 그냥 풀려나는 해피 엔딩이라니...ㅠㅠ
왜 .. 평점이 낮은 줄 알겠다. 그냥 스릴러로 풀어갔으면 좋았을 것을 왜 유령을 씌워가지고...다신 보고 싶지 않다.
꽤 잘 만든 영화
몰입도 최고 할리베리 연기 최고..시간 가는줄 모르고 본 영화..초강추.
간수중 한명이 왜 도와주는건데....
시작은 좋았다만 그 뒤로 이어지는 뻔한 전개
재미없단사람들 ..과연...재미있게 본 영화가 몇개나 있을것인가.... 그것이알고싶다
소재도 좋고 주인공의 열연도 좋았다
연기력이 뛰어나서 집중은 잘되는데 중간중간 좀 지루한 감이 있었어요
내용은 단순하지만 스릴러 답게 만들어졌다.
졸렸지만 끝까지 감상했다... 다보고 나니 본영화 였다는 거 ㅡㅡ
간만에 재밌는영화 봤네요
줄거리가 흥미로워서 대여해서 봤는데 구입했어도 될뻔 ㅎㅎ 나름대로 재밌었다. 다만, 해결부분에 뒷심이 조금 딸리는 느낌 ㅠㅠ
시간은 금방 흘러간 킬링타임용 유령스릴러.
이정도면 잘만들었지 수작이다
로다주가 나오다니 6점은 너무해
평점왜케낮지?? 자기취향 아니라고 낮은점수 주는 인간들때문이지뭐
그 좋은 배우들을 데리고 이렇게 평범한 영화를 찍다니... 감독도 참 대단하다.
6점대 평점 받을 영화는 아니지
영화를 다 보고나면 상황설정이 꽤나 날카롭다
난 재밌게 봤는데 의외로 평점이 낮네
할리베리 몸매 100점
할리 베리 누님의 소롬끼치는 연기력 하나 만으로도 10점 받기에 충분하지 않은가??
이렇게 구린 영화에 이런 출연진이라니 믿을 수가 없다.그래도 할리 베리 연기 실력이 굉장히 좋아졌기에 노력점수 +2해서 5점.
와씨ㅎ 할리베리 연기력 최고다.. 마지막 경찰 딱 삘이오드라
할리베리 연기 하나만으로 만점
끼워 맞추기식 마무리..두번째 범인 찾을때 너무 뻔했다
끝이 좀 아쉽고 주인공여자가 영화 다 함
멍청하게 2천년대 초반영화를 지금보면서 내용이 뻔하니 화질이어쩌니 촌스럽다 음질이어떻다 말하는게 웃김 당연시대가 변함에따라 더더더 발전하는게 당연한거고 현시대에 옜날탱크폰리뷰쓰는거같음 그런멍청이들이 점수 다깎아놈 이건 그냥 역작임
재미나게 봤어요ㅎㅎ 비과학적인걸 어떻게 풀어갈까 나름 궁금했는데 마지막을 보니 티비 시리즈로 만들어도 괜찮을듯~!
생각없이 봤는데 새벽4시까지 봤음..몰입도대박..뻔한 스토리일수있지만잘풀어냈고 너무 괜찮은영화!집중해서 오랜만에 봄~!
논리쟁이가 심령술사가 되기까지...
어거지를 쓰는 헐리웃의 안병기
넘나재밋다 눈을못떼겟네
평점이 왜 이렇게 낮지? 재밌게봤다.
할리베리가 연기 굉장히 잘하는 배우였구나.
존잼인데..나는..
역시 이것도 막판에 두갠디~하는 스릴러. 아이언맨 비중이 넘 작네
[ S4 V6 D5 A7 ] 할리 베리의 열연에 몰입해 흥미롭게 진행되던 스릴러는 허무하게 단순 공포물로 전락한다.
흥미는 있을법했지만 옛날영화인걸 감안하고 보더라도 쓸데없이 무겁고 답답했다.결말부분에서 남자가 정황설명만 해주다가 긴장감을 느끼기도 전에 끝나버린 기분.
적당한 킬링타밈용 영화,...
할리 베리 주연에 속았다..크게 재미없는 영화
적절한 노출과 재밌는 탈출신
6점대 영화는 아닌데 너무들 한다 싶어 10점 준다. 할리베리 연기 정말 좋았고 후반부 해결해 가는 과정이 아쉽지만 긴장도 있고 인상깊게 잘 본 영화였다. 할리베리 미모라도 보려고 했는데 머리 산발하고 아쉽다는 것들아.. 연기자는 진짜 이래야 된다.
7.5 주고싶은 영화. 평점이 낮아 10점. 재밌었다
로다주의 젊은 모습을 봐서 좋았고, 솔직히 비중은 약하지만ㅋㅋ 스토리도 이정도면 예측 가능해도 흥미롭다. 할리베리의 연기는 100점이상!
스토리는 좋은데 유령은 쫌...차라리 범죄물로 갔다면...어설픈 공포는 재미를 반감시키지
무난한 공포영화. 딱히 재미있지는 않음.
시대보다 조금 더 올드한 영화. 초반의 긴장감이 끝까지 이어지지 못한다. 관객은 제쳐두고 제작진들끼리 영화를 끌고 나가는 느낌.
잘짜여진 완벽한 공식...이 영화다.할베리의 연기와 2000년대의 대작들이 갖고 있던 화제성...
혹시... 라는 기대말고, 8점 미만 영화들은 걸러라. 유령이 직접적으로 공격할거면 처음부터 공격하지 왜 여자를 끌어들이냐?? 어이없네ㅋㅋㅋ 낫 얼론은 또 뭔 말이여;; 끝나고 보면 아무 의미 없음;;;
적어도 7점대 이상은 되야.. 생각보다 볼만했다.
사실 알고보면 미친게 아니였다.
밤에혼자 조용히 보면 몰입감도 있고 반전도 있고 재밌게봤음
옛날 영화치고 스토리 나쁘지않음 반전도 있다 하지만 반전이 엄청난 반전까진 아니고 전체적인 스토리가 막 최고다!! 까지는 아니지만 범죄스릴러or공포스릴러 좋아하는사람이라면 안봤다면 킬링타임용으로는 볼만하다
반전도있고 할리베리 연기.외모 엄청나네요 남편이랑 어울리지않는 더치이지만 좀 뭐 그냥 패스. .
로다주 보려고 왔는데 토니스타크가 있네 ㅋㅋ점수관리 차원 10점
할리베리 전성기 미모와 연기말고 재미는 그닥..
관객과 심리 퍼즐 놀이
볼 만 했음 근데 반전이 넘 약해
별로 기대안했는데 생각보다 흥미롭게 봄
정신과 의사 반대로 환자가 되는 것도 좋았고, 결국에 밝혀지는 추악한 비밀도 놀라웠습니다.
유령영화 볼만함 10점
엔딩은 약간 허무하다만 실제로 있을법한 범죄자라 참...
초반에 갑자기 로다주 나오길래 놀람ㄷㄷ
너무 무서워 연출을 진짜 무섭게 했어 깜짝 놀라기도 여러번
온갖 고생하며 유령 한 풀어주기
뻔하긴 하지만 재미있네요.
나쁘지않았는데 평점 왜이러지보고있으면 시간 후딱감아쉬운점은 누가 범인인지 예측이 너무 쉬움킬링타임은 ㄱㅊ
그냥 킬링타임용 ㅋㅋ 솔직히 처음부터 뭔가 이상하더라 ㅋㅋㅋㅋ 반전이있지만 너무 예상대로였음 그래도 나름 재밌게봄
예측가능한 결말이어서 평점을 높이 줄수 없지만 할리베리의 미모는 100점..
볼만해요 걍 킬링타임임
오...넷플 메인에 뜨길래재밌어보여서 봤는데갑툭튀 많아서 심장마비 걸릴뻔한거 빼곤스토리도 괜찮고, 여주와 다른 조연들 연기도아주 굿굿입니다.
