멋짐+_+
신나고화려한 예고편에 비해 밋밋한 스토리가 약간은 실망이었습니다.
볼 거 많긴합니다만.. 그렇고 그런 스토리.. 재미는 없습니다
이 영화 보고나면 권지용에 열폭하는 우리 레벨에 웃음이 나온다
10대들의 꿈, 그리고 가슴뛰는 예술 영화
뮤지컬 영화가 취향이다보니깐... 볼만합니다~ 리멤버, 리멤버~ 리멤버 마이 네임~
활기찬 영화! 몸이 들썩들썩~
2시간동안 눈길을 끄는 "몇 몇 "장면만을 기다리기엔 이야기가 너무나 재미없다.
..평점알바쩌네..희대의 낚시 영화..이건 뭐 80년대 성장영화도 아니고..
뮤지컬 영화라길래 엄청 기대했지만 이건 뭐-_-
기대한거에 비해서 10분에 1도 안미침 이런영화가 박스오피스 3위라니 ;;
지루함.그리고 주인공이 누구야? 금발여자는 한 5분 나오나?
뮤지컬 영화는 아니었고..스토리전개도 약간 지루한 면이...그래도 괜찮았음
기대 안하고 봐서 재미있었음ㅋㅋㅋ 아 난 지금 뭐하고 있지.....
스텝업이나 맘마미아와는 전혀 다른 재미없는 영화
뮤지컬영화를 가장한 성장영화 포스터의 여주인공은 주인공이 아니었다 ㄷㄷ
말그대로 젊음이 느껴지는 젊은영화
다른 것은 모르지만 이영화에 담겨있는 꿈과 열정만으로도 충분히 만점 감입니다
즐겁지도 재밌지도 감동적이지도 않았음. 다들 하품하면서 보던데....;;;;
너무 기대를 많이 했나? 기대에는 못 미쳤지만 볼만했음..
정말 정말 실망스럽다 ㅡㅡ;; 스텝업 재밌게 봐서 그런 스탈인줄 알았는데 ㅡㅡ;;휴~
그 배역들의 열정과 꿈이 맘에 와닿아서 정말 멋진 영화였습니다.
출연진들의손끝발끝에서열정이묻어나는작품.어느새리듬을타고있던자신을발견할수있음
이렇게 악평이 나올만큼은 아니였다고 생각하네요 저는 꽤 즐겁고 지루하지않았습니다
평점이 7.6??? 6점 정도가 알맞음. 포스터에 낚였음. 뻔한 낚시에 당하다니 ㅉㅉ
뮤지컬 영화 아님!! 중간중간 멋진 몇장면 빼곤 지루함
지루한 내용전개.. 원작을 다시 보는게 낫다!!
역시 네이버평점 7.5이하영화는 보면안되는거다! 괜히 우기고봤다가 피봤다!
예술고 학생들의 성장드라마.. 중간에 좀 지루함.
난왜이런영화보면예술가가되고싶지...기대안하고봐서괜찮았는데;
뮤지컬이라는 타이틀 영화 처음봄 처음봐서그런지 진짜 좋았셔 ㅠㅅㅠ
원작페임보다는 좀 더 말랑하고 더욱 스타일리쉬하다. 케링턴 페인 다음영화기대됨
케링턴 페인 너무 적게 나와, 작품 좋습니다
이게 영화라고 만든건가
예고편의 대부분이 엔딩장면 ㅋㅋ 뮤지컬 영화답진 않지만, OST들이 너무 좋았어요^^
딱 제게 와닿는 이야기들이 많이 나와서 좋았습니다.
기대도 크지않았건만..몇몇 부분을 뺀 나머지 진짜졸림. 뮤지컬영화아님. 존영화처음
식당 씬 노래 제목이 뭔가요?? 정말 너무 멋집니다.
케링턴 진짜 존나 이쁘다
춤 노래 안나오는 마케팅에 속은 시스터 액트 따라쟁이에 홍보 낚시질에 속음
6점이상주기 아까움. 좋은점도 있지만..
알바들이냐? 이게 잼나냐? 재미도 없고 감동도 없고...
진짜 완전 잼씀!!! 왕 추천!!! 애셔 북 진짜 멋짐!!!! 감탄밖에....
작곡기지망생인 저에게 음악에대해 한번더 가르켜준 아주 고마운 영화입니다
꿈과 현실은 다르다... ㅠ
이영화머지....- -;
꿈을 이루기 위해 "땀을 흘려라" 교훈이 된 영화~~넘 감동 ㅠ.ㅠ
완전잼나효 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노래가 참 좋았어요. 뮤지컬 페임과는 내용이 조금 다르지만 가족영화로 제격인듯..
뮤지컬이라는 타이틀 영화 처음봄 처음봐서그런지 진짜 좋았셔
심지어 리멤바~ 이노래도 안나옴...
good~~~
ㅠㅠ 정말 장난아니게 흥분됬다는 ㅋㄷ
벅차오르는 감정을 주체할 수 없었던 영화
아오.. 알바덕분에 9000원날렷다.. 한국/헐리웃영화를 통틀어 고른영화중 젤 재미없다
민밋한 다큐멘터리, 스토리도 구성도 산만, 음악도 부족
ㅠㅠ뭐랄까....잡다한 영화.....
(-_-) 페임이미지와 포스터보고 봤는데 ...너무심했습니다 빵점짜리영화입니다.
이때까지 극장에서 본 영화중... 최악... 극장에선 왠만하면 재밌는데...
마르코... ㅜㅠ애셔북 최고
머리에 남은건 꿈을버리지 마라 이 단어뿐? 물론 화려하고 감동적인 영화이긴하다
볼거리는 많으나 수박 겉핥기식 진행은 한심한 수준
영화를 보는 내내 노래에 감동하고 열정에 감동하고...좋아요
꿈을 이루기위해 열정을 뿜는내용 정말 멋있다,
재밋자나~~!!!+ㅁ+
아진짜좋음 ㅠㅠ
이거진짜최고다.화려한무대나공연은기대하지마라.내용은너무좋다최고다.
재미썽 ㅋㅋ 보면서 계속 같이 리듬타고있었음 ㅋㅋㅋ
이건 정말.. 너무 아니다. 예술고등학교를 무대로 한 하이틴로맨스? 너무 지루하다
꼭보세요, 안보면 후회합니다
재미있었다^^슬픈영화가 아닌데 개인적으로 공감되는게 많아서 감동받아 울어버림..ㅠ
충분히 원작을 잘 살린 작품. 나올때는 친구들과 리듬에 맞춰 나오게 만드는 영화
재밌기만하고만,,평점만보고 안보려했네 쳇
처음엔 재미업는줄알았지만 음악과 감동이 있었습니다 저의 느낌입니다^^
음,,,,
크게 내용은 없는데 보는내내 눈을못뗐어요 내용중시하시면 안보는게좋아요
진짜재밌어~!!!!저평점다무시하고꼭보세요!!!감동이야ㅠ난왤케무의미하게살까..생각듬
보는 내내 쿵쿵, 노래 소리와 화려한 춤들. 설레이는 마음으로 봤다
그냥 티비에서 보여주면 보세요
뮤지컬영화가 아닙니다.단지 미국의 예술고생들이 학교생활하는거에요.. 돈이아까비!!
점수 주기도 아까운 영화. 뮤지컬도 아니고 하이틴로맨스도 아니고 다큐인가?
그냥 시간이맞길래 봤는데 몇번이나 감동. 모든 중고등학생들이 보면 좋을 영화
뮤지컬 영화라길래 기대하고갔더니 뮤지컬영화같은 장면은 구내식당씬 하나뿐....
재밌게 봤어요~ㅎ
말로 할 수 없을 정도로 소름끼치고 환상적인 영화! 정말 뜻이 깊은 최고의 명작 fame
예고편에 낚인 영화 ....
헐랭..퍼포먼스만 신나긔...근데..포스터 저 여자 조연조차도 아니즤 않나 ㄷㄷ
데니즈 가창력짱!
몸이 흥분되며 벅차오르는 감정을 주체 할수 없을 만큼의 영화 강추!!
너무 노래도 좋고 멋진 작품이었던 것 같은데요.약간 지루한면도 있는영화인듯 하네요
평정알바순이들이 이렇게 많을줄이야....보고나서 개좌절....
재밌다기보다, 말로 할 수 없는 환희가 느껴지는 영화.
처음 식당씬... 8000원이 그 십분에 완전 만족을 했습니다!!! 입이 안다물어졌음!!
ㅎ ㅏ.....................................
진짜 재미없어요~ 시간만 낭비고 내용도 없고 재미 정말 없어요
개인적으론오랜만에만족!!!ㅋ아무생각없이보면~^^굳~
와우애들노래하고춤출때마다 소름돋앗어요짱재밋네
즐겁고소름돋고^^ost구매했다는~아쉬운점도있어요~하지만^^굿이예요
그냥 예술고등학교 다큐라고 생각하고 보세요. 많이 지루함
난 소름끼치게봤는데 ㅋㅋ
이해도안가고 참 ...
춤,노래 전율이 느껴졌다 다시보고싶옹 ㅠ_ㅠ
스토리야 그저 그랬지만 공연장면만으로 충분히 10점 줄만함.
재미 한개도 없었음.끝나자마자 PC갔는게 더 재밌었음
현재까지는 올해 최악 확정.
진짜 좀 산만한...그런영화 예고편이 더 재미있었따...
기대가 컷던지라,뮤지컬영화이기보단 하이틴영화.볼거리는 풍성!스토리텔링이아쉽
뮤지컬 배우들이 했다는거에대해 기대하고 갔는데 정말 기대 이상 입니다
예고편이 더 재미있는 영화. 재미도 없는 하이틴 영화.
다양한 시선에서 전개되는 볼거리와 예술의 길에 현실적인내용 good
정말..열심히만든영화에 이러고싶진 않치만 산만하고 재미없고 진심으로 별로인 영화
정말 재밌었어요^^
포스터에 나오는 여자 조차도 조연급인 주인공이 없는, 또한 내용없는 영화
재밌기만하구만뭘ㅋㅋ
1980년산 오리지날 영화가 특별했던 이유를 이해하지도 못하면서 왜 리메이크했나?
재미있네요...^^
광고가 컸던 영화
호불호가 나뉠듯... 개인적으로 이런 장르영화를 좋아해~^_^
눈과 귀가 즐거웠던~ 영화였습니다 ^^ 굳 ~~~~~ ♪
괜찮았습니다.
뮤지컬 영화라구??? 잡다하게 끄적거려놓은 하이틴물... 요즘애들도 이런건 안본다!
정말 광고와예매순위보고 낚인거 같아요...ㅜㅜ 팝콘만먹고온거같습니다.
뉴욕예고의 화려한 주니어예술가들로 無스토리를 가리려는군요. 꽤 가려지긴 한다만.
성공이란 개념에 대해 다시 생각해 보게 한 영화ㅋㅋ
이영화장난하나....처음으로영화관에서잤다
심하게 낚인느낌 ㅋㅋ
어크로스더유니버스 생각하고 봤다가 완전 후회 ,,
예고가 낫다
볼꺼리는 많으나 산만하다.
내용이 아주 재밋진 않지만 결말이 훈훈하고 예술에 대한 열정이 보이네요..
실망의 끝이다..예고편이 훨씬재밋다 정말
그냥 괜찮던데,,
진짜 너무한듯 돈이 아깝다 진짜 재미없음 진짜 이럴수가있나 정말 너무하네요 진짜
눈과 귀는 즐거웠지만 스토리가 없다. 보고 나와서 남는게 없음. 어디가 뮤지컬영화??
이게............... 페임이야??;;;; 페임을 기대하곤 보지마세요~
재미없다
재밋어요 ㅋㅋㅋ 봤는데 갠찬던데
이게뭐임 정말 실망했음 .......잠올뻔....노래는잘하던데..
산만한 전개에 흥도 나지않아요. 한마디로 어정쩡한 영화였네요.
넘 재밌게 봤어요,,, 강력 추천하고싶네요,,,
예고편보고서 소름이 돋았었는데..막상 보고나니..실망도 너무 실망했음..노래만좋아
평점왜이래?? 난진짜좋았음...!! ost도쩔고! 내가가졌던꿈을다시한번돌아보게해줬다
재밌었다 ㅋㅋㅋ
이야기가 너무 장황하고 몰입력이 없는 영화.
지금 막 영화보고 왔습니다. 정말 팝콘만 먹다가 지금 PC방에 기분 풀러 왔습니다.
난 잼있게 봤음...^^
어지간하면 좋게 말하고 싶지만 심하게 실망한 영화. 몰입력이 전혀 없었다.
사람들은 뭘보고재미라하는지웃고떠드는게재미인듯하네요입학전부터준비해온꿈을이룬
전 정말 재밋게봤어요 귀도 즐거웠고 예전에 생각했던 꿈들을 다시한번 떠올려줬네요
정말 재미있었고 꿈이 없는 중고등학생들이 보면 좋을 듯한 영화였습니다.^^
꿈이 있는 분들이라면 강추! 특히 예술쪽인 분들은 공감많이 되실거에요
영화 홍보가 이상하게 됬을뿐이지, 영화자체는 음악의 삶을 현실적으로 보여줫다.
그냥 즐겁게 보고왔는데 ㅡㅡ;;;
초반엔 잼있을 줄 알았지.. 이렇게 맥빠지게 끝날줄은 몰랐네.. 후반부로 갈수록..
스텝업, 허니 등을 생각한사람들 절대보지마세요영화가허무그자체 찬송가 부르다 끝남
인생살면서 지대로 낚인 영화.....가장 최악의 영화 입니다...
신나고,좋고
기대 안하면 만족함
이건뭐 뮤지컬 영화도 아니고 스토리가 뭔지도 모르겠고 완전 실망 했어요
아메리칸 아이돌, 유캔댄스가 이보다 100배 낫다
인생 최악 뮤지컬 영화, 줄거리 없이 허둥지둥 어이없이 결말. 알바들 그만 설쳐라.
주인공들이 많아서 그런가 각 갈등이 가볍고 쉽게 해결되는 느낌
올해 내 최고의 영화!! 보는내내 소름이 돋았다 가라앉았다를 반복!!
신선한배우들과 그들이 함께하는 춤과 노래들! 이것만으로도 충분히 멋진 영화였다.
기대 했었지만 기대 이상으로 재미 있었습니다 노래를 좋아 하신다면 추천!!!
기대한 만큼 잼있게 봤네요~ 스텝업때의 감동이 밀려오네여~
일단 보세요
음..... 내용은 좀 많이 부실하지만 노래나 춤을 보여주는부분은 꽤 괜찮았던듯...
진짜 개 실망!!!! 스토리도 개판이고 볼만한거도 없고
kiliing time~ 스토리 복잡하고 화면전환이 너무 많음. 뮤지컬 영화X 하이틴 드라마O
내돈....
뮤지컬때문에 실망했따
정말 뮤지컬영화 아님. 멋있었던 부분 때문에 그나마 점수 주는 거임. 정말 비추;
완전 실망 돈아까워요 처음에는 내용이 머가 먼지도 모름
전 되게 재미있게 봤는데요 마지막에 소름끼치던..
생각보다는 약간 지루. 전체적으로 괜찮긴하지만 뭔가 2%부족, 뮤지컬 절대 아님
스토리도 나름갠찬고 음악 춤 쩔어서 친구랑 좋아했는데 평점왜이래-_-최고던데
스탭업에 백분에 일도 안돼! 정말 재미없어요. 보지마세요..
정말 재밋엇다!!!!!!! 예술하는 사람들은 꼭 봐야하는 영화.
민폐임
시간.돈아까워...뭐가 뮤지컬영화라는지...
그럭저럭 흥겨운 영화
아 돈아까워-_-^ 기대하고 봤는데 쭉 사랑타령 하고 꿈타령하다가 졸작하고 끝나
음악에 관심이있는 사람들이나 예술을 하는 사람들은 꼭 봐야하는 영화 소름최고!
춤추는장면소름이돋던데 전하고자하는내용이많아 복잡할뿐이지 평점왜이래
볼만함!! 킬링타임용으로 딱!
장난해. 재미 진짜 없음. 정말 뮤지컬 영화아님. 스토리 없음.
아저거알바로하는거에요
짜릿한 감동을 느끼다!!!!
꿈과 냉정한 현실을 좀 더 디테일하게 설명하야 함. 내용부실이라는 말밖에는..
뮤자컬이라며!!!!!!!!!! 어중간한로맨스 예고편에 너무 기대치를 만든영화
보는내내 소름 돋았어요
제가 예술고등학교를 나와서그런지너무 재밌게 봤어요..감동도 많았구요..
굿~~!!
재밌었어요. 별 기대 없이 봤는데, 영화 전개도 괜찮았고, 노래도 정말 좋았습니다.
정말 후회 안했어요^^ 정말 흥겨워요 쵝오 <추천>
Fame ! Fame ! 재밋습니다. 후회란 없습니다.
전율을 느끼면서 자신의 꿈이 무엇인지 한번은 생각해 보게끔 해주는 영화다!
영화끝나고 다들 뭐야 이게뭐야 하는 분위기. 그냥 춤과 음악빼면 아무것도 아닌 영화
??난재밌엇는데 내용이 그냥 뭐 그렇지만.. 그래도 보는내내 소름전율!!!!!!!!!!
재미없고 지루하다 뻔한부모반대 스토리에 춤과노래도 별로
밑에 분과 동감해요.. 오늘가서봤는데 생각보다 화려하지도 않고... 솔직히 별로;
식당씬과 드니즈(나투리 노튼)의 노래. 두 가지는 그래도 최고. 나머지는 별로.
기대를별로안하고본영화라서그런지 너무나도 재밌게봤어요!!! 눈과귀는질거웠다는?ㅋ
식당씬만 감동적...이었음;;
등따시고 먹고살만한 아해들의 두시간짜리 투정보러 가실분만 가셔
초반에 식당에 모여 연주할때 재밌었는대 그이후로 ...
뮤지컬 영화로서는 스토리는 뒤떨어지나 춤과 노래는 결코 뒤떨어지지 않는다고 본다.
제가 본 최고의 옴니버스영화였습니다 뮤지컬영화는 아니던데
보는내내 졸았어요 ... 뮤지컬영화는 개뿔 -_- 내 돈 내놔
보는내내 잼있고 멋잇어서 소름돋는영화에요
기대해서 봐서 그런지,..식당에서만 재밌었던,볼것이 없고 이야기 흐름이 없는ㅠㅠ
얘네 다 알바야. 뉴욕예고 다큐멘터리도아니고..;; 정말 시간이 아까운 영화.
이런 영화는 순간적인 임팩트로 남아야하는데 깔끔하긴 하나, 볼거리가 약하다.
포스터에 나온 여자는 스카웃 되어서 학교에서 자퇴했어요. 제가봐도 매력있네요
퍼포먼스나 노래는 좋았으나 좀더 깊이있게 했었다면 좋았을것 같아요
여기에 나오는 노래들 무척이나 좋앗어요.ㅋ
정말 재밋게 봤어요 . 각색도 잘한거 같고 맨마지막에 졸업식날 무대가 정말 소름!
볼 거리는 많지만 시나리오는 완전 꽝 !
스토리는 없고 노래만 있는 영화. 차라리 뮤직비디오를 보는게 나음
기대안하고봤는데 재밌었어요 볼거리많고
동감! 욕심내다 지대 망함~ 지루해 죽는줄... ㅠㅠ 하지만 음악이 좋아 6점
감동... 보는 내내 정말 흥겨웠고 꿈, 열정이 느껴져서 정말 좋았어요.
최고.
진짜 계속 소름돋고ㅠㅠ진짜 멋있음 돈아깝지않은 영화는 이번이 처음인듯
하나만해! 욕심내다가 망한영화- 뮤지컬영화라기 민망할정도
유치함! 짧은시간 내에 너무 많은 걸 담아내려 한듯. 애써 감동주려하는느낌 작위적임
다큐멘터리 같기도 하고, 사운드와 퍼포먼스가 쿨하다.. 추천 !!
조금 빨리 전개되는듯하다...ㅋㅋㅋ
제아무리 멋진 몸짓이라도 서로 녹아들질 못하면 어정쩡할 수 밖에.
열정 사랑 그리고 댄스,퍼포먼스 모든것이 나의마음을 사로잡앗다 내생의최고의영화
진짜괜히봤다 평점1점을 믿는건데ㅜ.ㅜ 페임이게뭐냐?
스토리가 너무 엉성.하나의 이야기에 중점을 뒀으면 훨 나았을듯
너무기대해서그런지 별루.....
겉만 화려하고 속은 조금 부족했다
주인공들의 예술에 대한 열정, 사랑을 ~
좀 허무한 영화지만... 그래도 재밌네요
용두사미의 전형이더라. 그래도 보는 내내 환상적인 화면에 7점 준다.
포스터가 드림걸즈같은 스캐일을 기대하게 만드는 듯...몇부분은 완전소름끼치지만..
춤추고 노래하는 장면이 많을줄 알았는데 조금 아쉬웠어요~
첫번짼 원래부터 페임표였고, 두번짼 공짜표라 망설임없이 또 페임! 감동과 소름ㅜㅜ
어제친척들이랑봤는데 정말 재밌떤데요?!ㅋㅋ
난 그럭저럭 재미있게 봤는데 ?
... ... ... 뮤지컬도 아니고 .. .. ..재미도없고 ... 감흥도 없고. ... 편집은 왜 ..
낚였음. 뮤지컬 아니고, 다큐임
이거 재밋어요
광고만 보고.....제대로 낚였네요.. 갠적으로 알렉산더 이후 최악의 영화..
인간적인 면까지 고려하여 10점줍니다.. 좋네요
퍼포먼스 사랑 열정 젊은이 묻어나는영화 최고의영화
포스터만 화려하고 알맹이가 없다...빈 껍질을 핥다가만 느낌..
질풍노도의 예술고교학생들의 성장기를 입체적으로 그려내는 데 성공했다.
음악 짱이어요
하이스쿨과 비슷한내용이였으나 또다른 희망을 보여주는 영화였다...훌륭했다^^
너무 많은 내용을 담으려고 해서 그닥;;; 눈과 귀만 즐거웠음 ㅋ
90%뮤직비디오, 10% 드라마.
최고
춤은 화려했으나 그래서 뭐
그 엉성한 스텝업2만큼도 못갖춘 영화다..
음악을 사랑하는 사람은 꼭보세요!춤과노래열정^^...
다음부턴 영화보기전에 네이버 평점안볼랍니다. 이 영화 안봤으면 정말 후회했을듯.
진짜 재밌었음ㅋㅋ
예술고 다큐멘터리인줄 알았음.. 재미는 그닥
아이들에게 좋은 영화가 될 것 같아요
음악 Good!
뮤지컬 영화? No! 뻔한 스토리의 성장영화!!
뮤지컬 절대아닙니다.속지마세요
^^ 재미없다 ㅎㅎ
솔직히별로 감동도없고 무슨스토리인지도모르겠고 무슨 30분에한번씩 학년이바뀜
좋은 원작을 자루하고 엉성하게 만든 리메이크작. 이게 뮤지컬이라고?
예술고 애들 성장영화. 뮤지컬 영환 줄 알고 기대했는데 한국영화 발레교습소랑 비슷
청소년들이 보면 좋을 것 같네요 ~기대하고 보진 맙시다
정말 재미나게 본 영화! 열정이라는 단어를 100% 느낄 수 있었던 영화!
이건 영화가 아니다 예고(싸이비예고)선전일 뿐이다.
괜찮은영화. 적어도 돈낭비는 아니었다. 스토리가 다소 좀 이상하더라도 말이지.
짧은 시간 동안 너무 많은걸 담으려 해서... 주제가 불분명... 하지만. 좋은 영화
음악전공생으로서 공감하며 조금의 희망을 가질수있었던영화
good~!
2시간안에 너무 많은것을 보여주려한듯..;;그래도 누구든지 흥분시키는 영화였어요!
포인트가 없는..기승전결이 애매한 매너리즘에 빠진 영화
식상.....
보는 내내 미소를 머금고 봤는데.. 목표를 향해 노력하는 모습 예쁘고 멋졌거든요~
중간에 졸았네요. 맥이 풀린 이야기 전개..몰입할 수 없었음.
예고편에 액기스가 다 들어있네요....낚인기분
이도 저도 아닌 내용과 영상, 지루함!
주제를 모르겠음 하지만 눈에 볼 거리는 좋았다.
재미있다...
자른부분은 디브이디에 나오겟지~?
여러명의 삶을 그리자니 시간이 부족하여 깊이가 부족하지만, not bad.
뮤지컬영화어디갔나요
역시 기대를 저버리지 않는 무척 흥겨운 영화!!!
역시저의기대이상으로아주재밋고흥미로운영화엿죠사람들의꿈을이루게해주는 응원자???
오프닝부터 식당씬까지 딱 좋았다. 그 후론 병맛, 포스터에 개 낚였음 으허헝..
예고는 뮤지컬 영화처럼 해놓고, 내용은 촌스런 성장 영화. 예고에 낚였어요
눈은 즐거웠는데 스토리는 좀 아쉬운 영화?
꿈이 있고 열정을 가지고 있고 도전할 줄 아는 사람만이 진한 감동을 느낄 수 있다.
이게 정말 진짜 학교!!
영화시간에 많은걸담으려고 햇지만,나름 함축적으로 담앗다."예술이 뭔지 알게된 영화
예술인들이 보면, 열심히 해야겠다는 생각. 그러나, 보통사람들은 뭐라고 생각할지..
이영화보면 막 신나요 ㅋㅋㅋ 좋아 ㅋㅋ
실망
스토리도 없고 주인공이 누군지도 헷갈리는 영화입니다. 매우 실망입니다.
스토리개연성이 전혀없음... 하고싶은 말이 뭔지는 알겠으므로 6점주고가요
볼거리가 많아서 보는 내내 신나고 매우 흥겨웠어요 kk추 천 해 요 ! !
지루할 틈 없이 아주 재미있게 보고 왔어요!!!!!!!!!!!!!!! 추천!!!!
눈과 귀가 즐거운 영화!! 결말이 애매하지만 의도한 바는 알겠더라구요.
그냥 재밌는영화 찾으시는분에겐 비추! 재즈와예술을 사랑하시는 분에겐 괜찮은 영화.
이건뭐 짜집기 해놓은 영화도 아니고 ... 정말 이런 느낌의 영화들중 최악 ..
시종일관 지루할 틈 없이 아주 흥미진진하게 박진감넘치게 재미있게 봤습니다..^^
맘마미아를 기대했다면 정말로 꽝인 뮤지컬 영화.페임(음악)은 자막올라갈때 나옴.
짱 이에요ㅋㅋㅋㅋ 끝에 완전감동
이 영화는 내게 무슨 말을 하고싶었던걸까? 아니 그래서 뭐 어쩌라고..
주인공이 왜 주인공인지 끝까지 궁금하게 하는 영화
쵝오
헐랭 평점왜이러지? 난 완전 재밌게보고왔음
한방이 없어 아쉽다
내용전개가 좀 덜 빠르고 확실했더라면..
정말 멋있는 영화였어요~ 열정이 느껴졌어요 ^^
중심 없는 스토리, 개성 없는 캐릭터, 볼거리에 치중한 생각 없는 편집의 결정체
내돈 돌려줘!!
새로울 게 전혀 없는 영화
짧지만 감동있고 좋은 음악을 들을수있게해준 영화.♡
진짜 실망.
드림걸즈를 기대하지 않고, 그냥 부담없이 볼만한...그러나 역시 실망을 감출 순 없는
소위 뮤지컬 영화라 해서 노래 춤 많이 나올줄 알았는데.... 멍미
시원한 댄스를 기대했지만 광고보다도 못했던 뮤지컬영화..노래는잘합니다..ㅎㅎ;;
와나 완전 돈아까워;;;이 영화90%를 잤음..나 짱나 내돈 어쩔거냐교ㅠ뭐 감동도 없고;
추석에 봤는데.. 왠만한 한국영화는 비교도 안될 수준의 감동적인 영화~
악평을 보고 기대를 안해서 그런지 괜찮았음~10대, 혹은 방황하는 20대가 보면좋을듯!
재밌다
보는내내 유쾌하고 신나는 영화 오랜만에 잼있는영화 봤네요.
재미쪙요
자녀들에게 추천하고픈 영화
화려함에 매혹되는 영화
전 신나게 즐기면서 봤는데; 평들이 왜 이렇게 짠가요ㅠㅠ?
뮤직컬 영화라는 느낌이 별루안들었음;; 스토리도 너무 뒤죽박죽인것같고;;
재미없었어....
너무 열받아서 알란파커감독작을 오늘 바로 봤는데 정말 이영화는 별 반개도 아깝네요
이런영화를 극장에서 하다니 정말 돈아깝다고 생각은 첨해본다
퍼포먼스도 스토리도 캐릭터도 어디하나 포커스가 재대로 맞춰진곳이 없다.
나름매력있는 주인공들이 우정과 열정을 그린영화 볼만하네요.
마지막에 시원한 음악의 멜로디 음색 재미있게 봤습니다. 예술인 다운 영화 페임
아직도 귓가에 맴도는 음악 멋지네요
친구가 보여줘서 그냥생각없이 봤는데 정말 굿 아직도 등에소름돋네요 ㅋ
정말 좋은 영화예요 영화 끝나고도 사람들이 앉아서 노래 다 듣고 나왔어요
간만에 신나고 멋진영화..여친이 넘좋아라 하네요 ㅎㅎ
내안에 눌려있었던 뭔가를 꿈들거리게 만드는 멋진영화~
볼거리가 많아서 조았음. 음악도신남.ㅋ
죽고 죽이는 영화에 매번질렸는데 이런영화좀 자주나왔으면좋겠네요
뮤지컬영화 첨보는데 괜찮네요 ^^
볼만하네요..무엇보다 음악이 좋았어요..사운드좋은극장이면 더더욱
정말 재미없었음..스토리가 너무 끊어지고 볼만한 장면도 없었고,.평점이 의외로 좋군
와우~이번토요일에 한번더 보기루 했음 ㅋㅋ
매말랐던 정서를 한방에 깨워주네요...이런영화좀 많이나와야되는데..
오랜만에 여운없이 즐거운 영화였음다..
신선한 영상 짜릿한 음악 쵝오!
cd 까지 사게 만드는..굿입니다요
예술학교이야기네요 재밌게봤어요
완전짱임..꼭봐야할 뮤지컬영화!!노래 진짜 잘불러요~~
생각보다 잼있어요..매마른 정서를 푹적셔주는 ~
이런저런것들을느낀영화
내용이뭐임
노래도 춤도 스토리도 모두 민밋..한 영화...최악~!!
노래만 좋았다
신나고 재미있었지만 뭔가 약한듯...
스토리는 없다. 화려한 춤과 신나는 노래를 보고 듣고 싶다면 차라리 음악중심을 보라
음악,노래,춤- 까지만 좋다.내용없다..스텝업 같은 기대 마시길. 내용구성 너무 허술
친구들의 우정 열정 화려한 영상음악..모하나 빠지지않는 잼있게 봤어요.
화려한 영상/음악 푹빠졌당
처음접하는장르라 걱정했는데 시작부터 끝까지 좋았어요
흥이 나지 않고... 기억 남는 건 어셔북?!ㅋㅋㅋㅋ(마르코)
캐낚인 영화 포스터 속 여자 애 딱 두번나옴 대사 별로 없음
감동과 눈물 노래와 춤. 국가대표만큼 재밌었음!
연기도좋앗음ㅋ 내용이좀더탄탄하면좋앗을텐데 무튼 볼만한영화
이게 왜 평점이 이렇지?? 감동적이고 노래 좋고 정말 좋았는데..,.
영화보다 잔건 퇴근후본 심야영화 이래로 처임음. 공감도0% 스토리0%
노래좋고 스토리도 나름 굿ㅋㅋ
노래좋고 춤좋고!
정말 재미있었음.
오랜만에 보고도 후회없는 영화! 영화와 더불어 OST도 대박!!
포스터에 낚이면 절대 안됌..뮤지컬영화는 아니라고 생각함..
민페임.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
낚였다고, 관람평 쓸려고 하니, 우리 애가 우리만 낚이냐고 하면서 별 5개 주란다 !
좀 아쉽다 ㅇㅋㅋㅋㅋ 재미있긴한데
완전 최고!!
난 왜 깊이 빠져들어 너무나 재미있게 볼 수있었던 걸까? 일반인들과 나의 차인가? ㅋ
기대에 비해 전혀 꽝이다... 노래는 최고였다. 중간 중간 노래 춤은 볼만했다.
노래만 기억에 남음.
노래도 좋고 춤도 좋았으나.. 인물들을 깊이있게 다루지 않았다;;
홍보 영상에 낚였다....
지루함.돈아까움.
있는 영화와 음악만 잘써도 만점주었을 터인데 ...여어어엉 엉성하다는 --
예고편에 속았음. -ㅅ-
역시 그닥 다를것없는 뮤지컬 드라마.. ost는 좋아서 사고싶다는 생각이들었음.
이건 뭐, 이야기를 하다만 듯한.. ost도 기억안나. 생각보다 매우 별로였음...
포스터나광고 보고 낚이지 마셈 전혀 관련이 없는 일반 영화임... 실망햇음.
인물들을 깊이보지 않은게 약간 아쉽지만.빠른전개가 나름 맘에듬
재밌게봤어요 ^^ 추천합니다!!~
진짜허술마지막무대는학예회수준에여주는잘나오지도않음
정말 재미없다....
성장영화의 느낌이 더 크네요. 많은 생각을 하게 하는 영화였음.
조잡함의 끝. 그나마 남는건 음악. 그것도 기대이하;;
괜찮은것같아요,,^^
예고편보고기대했는데..뮤지컬보단..하이틴멜로물..별로였다사랑얘기만줄줄~
괜찮네요^^
예고편보고 기대했는데 재밋지도 흥이나지도 않앗다 밋밋했음
열정과 재능을 가진 그들이 부럽기도 했지만 마지막엔 왠지 씁쓸...
노래는좋다 맘마미아만큼 재미있지는 않지만
소름끼쳣ㅇㅓㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
별로다 ㅡ.ㅡ 난 뮤지컬 영화보고실망한적 한번도 없는데 이건 실망이야 쳇
저 포스터 여잔뭐임??주인공도 아니고 총20분 나오나?차라리 노래잘하는 흑인배우를..
대단합니다 정말 멋진 음악이었어요 강추합니다.
정말 재미잇어요 뮤지컬 영화는 아니고 음악도 좋고 재미잇어요
비디오로 보세요;; 영화관가기에는 돈 아까우네요;
이럴꺼면 다큐를 찍지
밑에 뭐 재미없다 흥미없었다 그러는데 굉장히 재밌어요. 아니 재밌다기보단 걸작!
스토리 대신 완소 하나로 100%를 채우기는 충분했다고 본다~!
재미없었다....
된장완전 하이틴 영화..광고를 뭐 이따구로 하는지 절대 낚이지마세요.
미국애들 고딩성장영화~울나라 반올림 드라마가 훨~좋다
기대를 넘 많이 했다 ㅠㅠ
영화보고 이렇게 억울하긴 처음이네.. 돈 아까움.. 절대 비추 10점에 낚이지 마세요
남의 학교 졸업식 영화관에서 봐야되는거냐구!
재미잇음
재미있었어요 내꿈에대해서 다시 생각하게 만드는 영화임
반올림이나 논스톱이 재밌네
너무 재밌게 잘봤어요. 열정적이고 강동적인 영화였어요^^ 노래도 최고!!
전통적인하이스쿨영화!!ㅋ 화려하고 그냥 즐거운영화!!ㅋ
페임은 노처녀도 춤추게한다. 영민한 리메이크.
극장에서 보면 9.5 다운받아서 보면 7
솔~직히 기대를 너무 하고 봤는데 너무 재미가 없었다ㅜㅜ
말이필요없다 영화의 뜻을 알면 흥분감...열정 100% 굿!
음악 영화로서의 박력이 많이 부족함 페임의 명성을 아깝게 만들어버린 영화
정말 재미있는 영화
노래는 좋았지만 너무 빨리 끝난감..내용이해가 안되는
정말 딱 7점
한국사람이 즐기기는 좀 어렵지만 젊은의 사랑과 패기가 느껴진다
실망임. 진짜 재미없음. 별한개는 음악을 위한것
성공에 깊히 안겨준 영화. 시간이 흘러나가는것을 말하는게 조금 안좋았다.
뮤지컬영화라 신나고 재미있을줄알았는데...연기력을 보게했던영화..정말 비추.
안보구 평점 주는건ㅡㅡ.. 뮤지컬이랑 비교가 안됨.
영화를 안 봤지만 줄거리보구도 재미있을거같은영화~~!!
가벼운 맘으로 즐기기 좋아요 노래도 좋고 흥겨움
돈 아깝고 시간 아깝고 정말 죽고 싶을 만큼 형편없는 영화. 절대비추!
한편의 감성영화를 보고 나온 이 기분 좋다!
살다살다 이딴 쓰래기 영화처음봤네.. 수준 완전 밑바닥.
이런류는 많다고 생각하지 않나요?? 기억에 남는장면이 없다는게 안타까울뿐입니다.
이렇게 재미없는 영화는 내생에 처음.......... 과징광고=_=떔에 돈날렸다.
이거이거 정말 좋은 영화다..눈물날정도
그냥 현란하게 잽을 하는장면이나, 열정만큼은 보기 좋았다. 하지만 뭔가부족해
그저 무난하다 기대에는 못미치고
별1게이상은 줄수없는영화...어제보고 돈아까와 죽는줄 알았음..
설마 이대로 끝나는건 아니겠지... 어느세 졸업 이게 끝? 허무한영화
언제부터 재밌어지는거야??이대로 끝나버릴까봐 두려웠던 영화ㅠ,.ㅠ
별로.. 뮤지컬 영화는 개뿔............
어떻게 이게 페임이라는 이름을 달고 나오는건지...너무나 실망스런 뮤지컬 영화
열정적이고 10대들의 노력과꿈들을잘 표현한영화인것 같아요!추천!!!!
한마디로 흥겨운 영화!! 즐겁게 봤어요!!
기대 많이했는데 좀 아쉬운 영화... 캐릭터들도 부실하고 볼거리만 살짝있는정도...
솔직히 뮤지컬보단 덜한데..나름 재미있어요~ ^^
스토리가 탄탄할거라곤 기대하지마세요 그러나 볼거리가 많아서 좋은영화였어요
볼거리가 많다는... ㅋㅋ 같은 예술분야하는사람으로써 전 인상깊었다는.......
부분적으로는 재밌었으나 뭔가 부족하다는 느낌이 아주강함
내사랑 내곁에 보다 100배 좋았어요... 춤, 노래, 음악 만으로도 2시간이 행복..
이거보고완전재미없었습니다 한마디로 시간낭비임
그냥ㅋ 스토리가 좀 뻔한듯 ㅋ
별한개도 아까운영화 ㅋㅋ 진짜 볼거리도없고, ㅡㅡ예고편 많이 나오는 이유를 알겠다
스토리는 최악 but 음악은 최고임! 음악감상용으로 딱.
좋은음악, 젊은배우와 감독 그리고 그들의 열정이 빚어낸 아름다운열매 페임
자유로운 젊은 영혼들... 그들의 날개짓에 감히 찬사를 보냅니다!
뒤로갈수록 힘이 빠지는 영화! 뮤지컬은 어떨지 모르겠네요;;
100분짜리 뉴욕예술학교 홍보동영상
요느낌 그대로 드라마로 갔으면... 킁 106분에 4학년 모조리 담기는 ............아숩
연관성없는 3류 뮤직비디오들의 연속 ... 쓰 레 기
뮤지컬 영화라 부르지 말아다오. 주제는 좋았으나.. 지루함도 함께.. 마지막은 좋음.
더 많은 내용을 담았으면 좋을텐데 아쉽네요.너무 재밋어서 두번이나 보고 왔습니다^^
볼거리 많은 영화 뭔가 전달할려는 메세지가 있지만...너무 짧은 영화시간(?) 괜찮음
주인공은 대체 누구? 2시간에 몰아넣기엔 너무나 숨겨진 이야기가 많을 듯,,,
별기대없이 봤는데 공연한편 보고나온듯 훈훈함을 느꼈다..릴랙스하고보면 재밌을듯^^
마지막에 하는 그 공연이 정말 감동적이였어요
깜짝 놀랐습니다. 저 영화관에서 잔 적 처음입니다.
원작보단 세련되졌음, 하 열정.. 전율이 쏴-
재미있어여,,특히 식당에서ㅋㅋ부럽당~~개방적인 학교라서
이러한 경험이 있어서 그런지 감동적이었고 멋있었습니다.
노래빼곤 진짜 별로;;;;;;;;;;;;;;; 저 포스터에 여자가 왜 나오는지도 이해안감;;
저에게 참된 예술의 의미를 가르쳐주었던 최고의 영화입니다.
이런 영화는 재미로 보는거죠~ 시간가는 줄 모르고 재밌게 봤어요
당췌 이 영화는 누구 얘기??? 완전 황당했던 영화.....원작 fame을 보기 싫어졌어...
내용은 없지만 볼거리는 있다
(Lie Lie Lie Lie Lie) 다거짓말
나름 재밌어요~ 근데뭔가아쉬운??
관객을 사로잡는 춤과 노래.. 완젼 짱 멋있었음!!!
완전 재밋었음~!! 최고!
꽤 재미있었음. 저 포스터 여자는 나올까 말까하고 ㅋ.. 재미있었으ㅜㅁ
아.. 진짜 최고였습니다 !
여주결국흑인아님?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아님그제니?ㅋㅋㅋ마르코짱
최고, 근데 저 포스터 여자가 주인공 인줄 알았는데 한 3번 나오나?재밌게잘 본 영화!
날실망시켯어 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
노래가 괜챃고 구성도 괜챃은듯하다
구성이 조금 아쉬운 영화 무난하게 즐길 수 있지만 포스터의 여자는 별 활약이 없다
학생들의 열정이 대단했다 저런학교 있는것도 부럽고..음악도 좋고 추천!
노래는 말할 것도 없고 예술학교 학생들의 패기 넘치는 스토리가 재미를 더했다
스토리 운운하면 못봅니다. 춤과 노래들이 화려한 맛을 보려면 이 영화를 봐야죠.
화려함 이면의 개인적 아픔들을 잘 다뤄줘 인상적이었어요. 점심공연은 약간 작위적
누가 주인공이죠.. ?ㅎㅎ. 그래도 재미는있어요 ^ ^ 러브액츄얼이같은느낌?
담은내용이 너무 많네요
영화 시간이 짧은게 오히려 아쉽다! 정말 관객을 매료시킨다!!!
2시간안에 4년이란 시간을 담아내기에는 너무 버거운것같다.
화려함만 보여줬던 다른 예술고등학생들 영화에 비에 현실감을 줘 공감가던 영화
정말 멋있었고,자정 가까운 시간에봤더니 눈물까지남!! 내생각이해하는 사람은 알거야
보고 들을 거리가 있어 좋았지만 스토리가 산만하고 상투적이고 조잡
흑인들의 랩이 매력적인 영화.
신나고 볼만한데 아쉬운 점이 있긴함,,
물랑루즈, 시카고, 맘마미아를 기대하고 봐서.. 영.. ㅜ.ㅜ
오랜만에 친구들이랑 조조로 부랴부랴해서 봤는데 돈아까움..본영화중에 제일 후회됨
감동이없어 OO 내용도없고 OO ...... 그나마 조조로봤다는게 다행이군
옛날꺼 리메이크한건가?
노래만 괜찮았음. 맘마미아에 비해 실망적... 감독이 뮤비찍던 감독이라 그런가...
진짜 실망
상영시간동안 음악과 춤을 즐기기에는 충분해요!
진짜..감동!!춤!노래!!완전 짱!한번 더 보고 싶은 영화!!진짜!꼭보세요!!!
좋아요 음악 ㅋ
최고 근데 너무 휙휙 지나가는거같아서 정신이 없었음 ㅠ
아...별 반쪽도 아까운데.. 정말 조잡한 구성. 돈이 아까운 시시함.
전체적 구성은 아쉬웠지만 간간히 느껴지는 감동이 좋았던 영화.
아쉽긴 하지만 나쁘지는 않네요 ㅋ
정말 최고^^*
환상적~ 시종일관 흥미진진하고 재밌음^^
딱정해진스토리는없엇지만저에게는환상속의곳인예고이야기재밋엇던거같아요
예술의 길은 멀고도 험하다
나온배우들이 전부 주인공인 영화 보기 힘든데 재밌었어요^^
..정말..기대이하다.근데.....주인공누구니?
뮤지컬영화라 뭔가 있을듯했는데...아쉬움남는 이상한 ...별루야...
구성이 참신하고 현실적인 전개와 음악이 좋앗어요
스토리의 개연성과 연관성, 마무리가 번갯불에 콩궈먹듯 후딱 끝나버리는.
전 너무 재미있었어요~!노래도 재미있어서요.
평점이 겨우 7점밖에 안된다는게 이해가 안되네...아직 안보신분들 꼭 보시길..
조금은 밋밋한 스토리 전개가 안타까우나...나름대로 볼만한 영화였음
간간히 노래는 좋았는데...아쉬움이 많이 남는 영화...
끝나고나서 여운은 없지만 볼 때는 정말 재미있었다
괘낞은 영화 하지만 자신감->절망->희망으로 이어지는 스토리는 너무 식상
노래가 좋다는거 그외 내용은 별로
음악좋아하시는 분은꼭 보셈 좋은 노래 완전 많이 나옴
노래가 좋았음 ㅎ 기대 이하란 사람들은 저 여자 몸매 보고 관람결정 한건가보네 ㅎ
최악
주연이없고,내용모름
나만 당할순 없다
내용없는 영화 -_- 돈아까움..
뮤지컬을 좋아 해서 봤는데......나름 괜찮았음....끝마무리가 좀 아니였지만
그들과 같은 학교를 다닌 기분의 영화..쭉~~ 스토리만 나열한듯함
스토리가 살짝 단순하고 조잡한 감이.. 마르코로 나오는앤 아무래도 최강창민닮음
좀아쉬운건 전개가너무빨리지나간다는거?하지만배우들이노래하는게너무듣기좋앗ㅇ므
살짝 지루하고 사람들이 너무 많아서 헷갈려요ㅠ 삼년을 너무 빨리 진행시켜서..
주연도 없고, 내용도 없었지만 감독이 의도해서 저렇겠거니 하고 이해했다.
장르절대이해.뮤지컬영화도아니고성장영화도아니고노랑머리저여잔주인공도아니고?
내가봤던 뮤지컬영화중에 최고였던것같다!
뮤지컬영화라고 홍보하길래 기대하고 봤건만;.포스터여배우는 비중도 없더만;
챙겨야 할 많은 애들 중에 천재는 없었다. 월등히 발전한 게 보이는 애도 별로 없고.
보는내내 들썩들썪~ 스토리는 좀 부실하지만.. 보는내내 눈이랑 귀는 즐거웠어요~
예고편에 낚인 사람들이 많지만, 그래두 볼거리 많고 잼있었어용~ㅋ
완전속았음~ 이게 왜 뮤지컬 영화???
우와~! 너무 재미있어요 주인공 삶이 그렇게 스팍터클하고 터질듯한 분통이 ㅡ.ㅡ
예고편을 왜그렇게 만든거니?낚인기분
진짜속았음
포스터에 완전 속았네요~ 그냥 예술대학교에서 면접보고 예술공부 하는 학생들 이야기
전체적으로 화려함과 무대의 스케일이 굿! 온몸에 전율이 오르기에 충분한 멋진 영화
기대하고봣는데 영.....
초반에 식당에서 완전 굿 스케일햇음..ㅋㅋ 오늘노래 다 다운받음
아주 재미있네요^^ 랩도 잘하고 신나고 한장면 한장면 하나도 빠짐없이 다봤어요ㅎㅎ
최고!
중가중간 하품은했지만,노래,연기는 기억에남는영화인거같네요ㅎㅎ
홍보가 잘못된영화. 뮤지컬?장난?소재와주제는 좋았지만 많은것을 담아내려다 실패.
스토리는 좀 아쉽지만..볼거리는 정말 다양하고 눈을 뗄수가 없네요.잘봤어요~
스토리는 별로고.. 전채적으로 음악과 배우들은 잘 어울어진듯
전체적내용은 그냥그랬지만 대사마다 확 와닿는게 많아서 슬펐어요
40자 압박 평가하기 힘드네요. 한마디로 쵝오는 아니지만 볼만함 재미잇음.
춤,음악 좋아하시는 분들은 좋아하실거라 생각 합니다 최고의 무대
요즘 내사랑.불꽃.써로.게이머.파이널...보단훨낫다. 요즘영화중 젤괜찮던데.
뮤지컬영화라 기대했는데 별로 ㅠㅠ
뮤지컬영화좋아하는데 스텝업괜찮게 봤는데...페임...이건 좀 아니네~ 쬐금심심한영화
재밌음
볼만함....
스텝업을 생각하고 봣다가 낭패..그냥저냥 볼거리도 없는 지루함이란..
예술이라는 장르에 열정을 쏟아보지못했다면 일반인들은 이해하기힘든영화
영화를봤다는사실조차잊어버리게만드는영화.내용뚝뚝끊기고기억에남는노래하나없음
보고듣을 것은 흠잡을 데 없지만, 스토리는 꿈을 찾는 중학생에게나 어울릴 듯.
내용은 별거없지만 좋은 음악과 경쾌한 춤만으로도 볼거리를 제공. 즐거운 영화
지루하고 영화 스텝업이랑 비슷한 느낌을 받았어요 ㅠ 별로였음
물론스토리는아쉽지만...보는내내설레이고두근거림이가득했던..전너무만족해요
옛날꺼에 비하면 뮤지컬 영화는 아니였지만 노래가 좋았어요...
거짓말안하고 온몸에 소름이 돋아날만큼 열정넘치고 힘있는 영화입니다.꼭보세요.
정말 정말 정말 정말 정말 재미있게 봤어요... 마지막 졸업식 완전소름 돋았어요!!
보길 잘했다고 생각이 든, 오랜만에 감명깊게 본 영화 ^^ 열정이 느껴져서 좋았던영화
저 포스터에 있는 금발 여자는 왜 대사가 10마디도 안되는거지..
굳굳ㄱ두
열정적이지 않고 밍밍한 그저그런 영화. 춤과 노래 모두 폭발적이지 않네요
연습실로뛰쳐가게끔맹그네....
안봤으면 후회할 뻔...가슴을 쿵쿵 울리던 음악들 ^^ 굿~
짱!
뮤지컬영화도아니고시점도너무많고내용좀정리했으면.지루했음볼것도마지막,점심시간뿐
기대하지않고봤는데 감동도 있고 꿈을 향해 도전하는 배역들의 열정이 느껴져 좋았다.
진짜 재밌는 영화! 다시 보고 싶은 영화!
완전 또 보고 싶은 영화.
soso 타임킬링용으로 적절
미래에대해 불안해하는 십대의 성장과정을 잘 나태낸 영화
영화가 끝난후 일어서는 사람이 없더군요!
재밌다
rackjin1.egloos.com ← 여중생셀카보러오세요
절정이 없다. 하지만 볼거리가 정말 많다. 화려함 극치! 돈 아깝다는 생각은 안듬.
꽤 볼만한 영화. 그러나 등장인물이 많아 뚜렷이 기억하기는 힘든 영화..!
완전재밌었어요.ㅠㅠㅠ
진짜감동대박입니다.마르코(애셔북)최고!!
이걸보고 감동이 없다는 사람은 뭐지?
좋았음
캐릭터들 스토리 따로 만들어서 처덕처덕 이어붙인듯함.
화면. 노래가 괜찮았음
전개가 너무빠르긴한데 노래 괜찮고 재미있었음
정말 괜찮은 영화 ㅋ
존경스러운 영화
긴장감도 없고 .. 연출도 그저그런.. ㅠㅠ 처음으로졸렸던영화..ㅠ돈아까버요
평점이낮네요 재밌는데ㅋㅋㅋ
두번이나 볼정도로.! 무대공연을 본거같은 현장감 넘치는 음악과 액션.~ . 강추.
리메이크 안했음 좋았을걸...
수면제=_=
예전에 봤던 페임을 생각해서 그런지 김이빠진느낌
무용전공녀와연기전공녀의 독무대 나머지는 그냥 묻어가는 듯해서 별반쪽 마이너 요인
예고생으로써 현실적이여서 재밌었어요ㅎㅎ 학생들이 보기에 좋을듯..
평점이 꽤 낮네요?전 진짜 재미있게 봤는데....?
평점이왜이러지 ㅎㅎ 정말재밋었어요
생각보다 평점이 낮네요? 전 또보러 갈거예요~
볼거리는 많았지만;;; 스토리가 넘 허접했음;;;;
학기가 좀 짧은 듯 하지만 볼만한 영화
걍 말할필요가 없죠 진짜 짱임!!
초반은 재밌었으나 후반으로 갈 수록... 후...
돈졸라 아깝다 진짜 난 맘마미아 스텝업 이런거 생각하고 갔는데 너무 졸렸음...ㅠㅠ
뮤지컬이란 장르만 보고 보신분들은 많이 후회하실듯..
완전 수면제 대박 완전 지루 그 자체...
재미있는데 내용을 잘 모르겠다...
80년페임에대한 최소한의 예의가 없는 영화. 알런파커씨 울고있을지도모른다
솔직히 수면제...
뮤지컬영화가그러하듯이스토리감동다뻔해도음악때문에재미있줄알았는데..음악만듣길..
점심시간에 난리피는거 보고 다잠 친구도 잠;;나중에 졸업식공연하는거 보고 나옴
이건머 뮤지컬도아니고.. 머냐.
재밌음
그냥 허접한 미드를 보는것이 나을듯...
기대를 너무 해서 인지 실망했습니다.
그닥..
재미다
한마디로 말할까?쓰레기
처음엔 정말 재밋었는데... 결국 진정 하이틴로맨스..ㅠ
뭔가 하다 만 듯한 이야기...
기대ㄴㄴ.주인공들이그냥같은학교에있다는것만빼면주인공들끼리별연관성도없고..
음악과 관련없는 사람이라도 그 열정만은 느낄수있던 영화..
노래종아
뭐어쩌라는영화ㅋㅋ
아~무 생각 없이 보기 좋은 영화
뭐..난 이거 보고 올해 본 영화중엔 제일 좋았던듯..
이거 듸게 재밋던뎁ㅇㅂㅇ 감동적이드라구요^^
갠적으루 이런거 좋아해서ㅋhigh school musical과 비슷한 느낌이랄까? 스토리는다름
이런 류의 영화를 많이 보진 않았지만.좀 많이 아쉽네요. 새롭지가 않네요.
보는내내 흥겹구 재밌었어요! 쓰레기 아닌데, 괜찬던데? ㅋㅋ 원작도 보구 싶네요!
원작과 같은흥겨움은 다소 아쉬웠지만 가볍게 볼 수 있었던 뮤지컬 드라마
영화를 볼줄 모르는 자들의 평점... 이영화에는 기 승 전 결 이 있다.
뮤지컬영화 정말 재밌었는뎅...ㅋㅋ
노래나 율동이 들어가면 고급 영화 인줄 아는거 같다.
뮤지컬영화를 표방한 예고생들의 학교생활만 보여주는 영화.
와 정말 쓰레기 영화네..정말 어이없네..이걸 돈주고 보다니..시간낭비 돈낭비 욕나와
음악들은 무지 신나고 젊은이들의 역동적인 춤들은 무지 신낫다
짧은 시간 내에 많은 것을 말하려다 보니 망작이 된 것 같은데...
재밌어요~~
존나 잼던데?
내가 아고 있는 페임은 이런게 아녀~
1점 준 횽들은 전편 보신횽들인듯. 그나마 막판 주제곡 때문에 평이라도 남긴다
정말보 고싶었던 영화. 극장가서 못본게 잘된 일이었구나.. 그저 그럼.
난 보는내내 재밋게봣음
뮤지컬 영화가 아닌 하이틴 성장&연예 영화
물랑루즈, 시카고, 드림걸즈 같은 뮤지컬 영화 생각하고 봤다간 큰 코 다친다
찬사를 보냅니다!!
하품하며 즐기는 뮤지컬이라...
별두개가 딱 어울리는 영화.. 원작과 정말 많이 비교가 됨.. 그래도 나쁘지는 않음
강추!음악을좋아해서그런지정말관심이갔던영화예요 오디션에붙기위한열정이느껴지네요
기대보단...화려하지 않다...
나름 괜찮았던 영호 ㅏ
원작 때문에 제가 기대를 너무 많이 했군요...원작은 재밌는데..
재밌었어요ㅎ노래들도 좋았구 잘은모르지만 작품성도 있어보이구 전개가좀 빨랐지만요
한마디로재밋었다.하지만많은내용을담으려고한나머지어수선하고복잡한감이있엇다
뮤지컬의 생동감이나 여 배우들의 섹시함은 보이지 않는 어린이들의 이야기...뿐...
뭔가 스케일이클줄알았는데 자기들끼리 합창하고끝나네;;허무하다
영화속공연들은모두굉장하고압도적이었지만그의반해영화적여러요소들이경솔했다
화려함에 치중한나머지 스토리가 없네요...
예고편이 더 재밌고, 포스터만 잘 만들었다.
뮤직이 빠진 뮤지컬? 평점 7점도 아까운 뮤지컬. 성장영화라고 했으면 모를까...
뮤지컬 영화라기 보단, 성장 드라마 같은 느낌이 강하네요...
드라마틱한 부분은 조금 아쉽지만 충분히 2시간(확장판) 즐겁게 볼수있음.
한국 영화엔 쓸데없이 엄격한 한국인, 외국영화엔 쓸데없이 관대한 한국인
왜 이 영화가 평점이 7점대인가
역시 음악,댄스영화는 헐리웃을 따라갈게없네요
자극적인 소재에 익숙한 사람은 재미없다 할것이다. 이 영화를 보고 말로 할수없...
평점 7점대 주기는 아까운 영화네요 8점~
제가 학생이라그런지웬지공감되는부분도많았어여~살짝아쉬운것도있지만재밌었습니다
현실감있고 깨달음 도 있고 재미있었다 ㅋㅋ
애셔 북 나투리 노튼 콜린스 페니 연기&노래 괜찮았고 페인은 다음 영화 기대해 봄.
2시간이라는 시간동안 전혀 지루함을 느낄수없을뿐더러 귀가 즐거운영화네요..
뮤지컬이 아닌 음악이 첨가된 헐리웃 전형적인 하이틴 영화
원작을 기억하시는 분들껜 이영화는 그저 쓰레기일 뿐...
평들이 하도나빠서 안볼래다 봤는데, 괜찬네 뭐~ 알란파커 보단 대중적인포장~
예고편에서 많은 기대를 먹고 들어가지만. 재밋게 봤어요.ㅎ
마지막에 하이스쿨뮤지컬 따라한느낌 ? ㅋㅋ 나쁘진 않네요
괜찮게본영화다. 기대를많이했지만.......역시이런영화는 졸업무대에서감동을줌
재밌어요 포스터의 분은 그냥 조연같은 느낌이 나네요 마지막에서 더 재밌었습니다
왜 이렇게 평점이 낮은지 모르겠네....
꽤 재밌던 영화였다. 음악도 마음에 들고, 상황이 마음에 들었다.
도대체 이게 왜 뮤지컬 영화? 스토리 연결이 자연스럽지 못한게 제일 불만.
원작보다못하고스토리연결이매끄럽지않았다.흠음악은좋더만
스토리가 빈약하고 음악도 그다지 매력적이지 못하다
난 원작도모르고 뮤직컬영화좋아해서 보러갔다가 영화보고잔적처음 진짜죽는줄
7점짜리는아니다 ㅋㅋ
뮤지컬 영화라고 하기엔 그렇지만 볼만함!!
실망스러운영화. 뮤지컬이라기 보단 그냥 성장영화라고 해야 맞을듯
노력은 많이 햇지만 원판에 비하면 발끝도 못미치는 쓰레기일뿐,,,,,,,,,,,,,
개인적으로 괜찮았던영화... 근데...스토리좀....
파라노말처럼 마지막10분만,,
뮤지컬영화? 그냥 OST가 좀 많은 영화.
아무런 감동도 없는 쓰레기 영화. 시간때우기도 아님이건. 심하다.
80% 부족한 이야기
노래 진짜 좋다 ㅋㅋ
춤과 음악만으론 10점 만점이지만, 영화이기에 ... 스토리는 그렇게 좋진 않네요
내용보다는 퍼포먼스적인 면에서만 볼때는 최고인 영화 !
젊은 예술인들의 꿈을다룬 영화... 우리에게 꿈을꾸라는 교훈을 준다.
뮤지컬 영화는 아니지만 재미있었다. 좀 정신 없었던게 흠이지만 7점은 넘는영화~~
잠깐잠깐의 부분은 좋았는데 내용도 부실하고 ..예고편이 다다...
뮤지컬을 빙자한 하이틴무비.....
여태껏 봤던영화중 가장 재밋는 영화. 소름끼치네요
뮤지컬보단 성장스토리정도?
저질 스토리 보다가 잠든영화~ 별로 안졸렸는데..
이건 무슨영화죠? 내용이없음
굳~~~~ 너무 멋져요~~
상당히 별론데?
고3을 올라가는 저에겐 많이 생각하게해준 영화인것같네요 ~ 지금 저에겐 정말 좋은
집에서 보기는 아까웠던 영화! 극장에서 봤다면 지금의 감동보다 더한감동일듯!!
바로 이런게 영화임.....!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
보는 내내 즐거웠습니다. 화려한 퍼포먼스와 꿈을 생각하게 해주는 군요.
솔직히 별루였지만 꿈이라는 단어를 다시생각하게끔 해주네요
노래조아용
난 정말노래는 좋았는데!!!!!
뭐지이건;내용은중간중간빼먹은듯한느낌에말도안되게결말까지껑충이라니,쳇
신난다 재미난다 흥겹다 유후
고맙다 덕분에1980 fame을 다시봤음..하지만 이영화는 훗..
내가 예고를 나와서 공감대형성이 되네요.
포스터랑 영화랑너무안맞네,,꿈꾸는젊은이들이야기임..
솔직히 노래 빼고는 너무 재미없었다.
그냥 페임 원작을 봐라.
진짜 별로..뮤지컬은 무슨..길기만 더럽게 길고
영화 보는 내내 다큐인줄 알았는데 검색해보니 뮤지컬이네 ?? ㅋ
꿈을쫒는 내용도 좋고 노래 너무 좋습니다.. 어떻게 지루하다 할수가..
스토리부분이 살짝부족했지만 역시 뮤지컬영화는 공연이 포인트죠~
뮤지컬 영화로선 별로임..
솔직히 공연 안해본사람들에게는 조금 지루할지도? 나한탠 정말 엄청나게 좋았던영화!
재미도 없고 감동도 없고~ 그나마 포스터에 있는 여자춤은 볼만했음
넘 좋았어요....
fame이란 주제를 잘 살려내지 못한것 같아요
기대만큼은 아니었지만 미래의 포부를 생각하게 해주는 영화..
자유롭지만 프로가 되기위한 열정이 느껴진다..원작에 비해선 글쎄..^&^
때론 흥겹고, 떄론 지루하고 생각했던 스토리.. 그 구성을 잘한듯,
임팩트 부족 .
여러사람들의 인생이 교훈처럼 느낄 수 있어서 좋았고 뒷부분 졸업할때 볼만했음.ㅋㅋ
예전 영화 생각하고 보면 100%실망한다. 포스터만 볼만한 영화. 루즈함
옛날 원작 영화 다시 찾아보게 만드네.. 도대체 왜 만든 영화인지...
하이틴성장 드라마인걸 알았으면 기대도 안했을텐데...
임팩트가 없는 영화다...
예전에 이미 나온 페임을 보고나서 인지는 잘모르겠지만 더 많은게 느껴지는 것같아요
꿈을 위해 쫓아가지만 누군가가 내앞을 막는다..안타깝다..세상의 이치
뮤지컬은 아니었다고 생각하지만 굉장히 좋은 느낌입니다....
성공...
재능.....
그럭저럭
참...많은걸 느끼게 해준 영화...
전작을 안봤다면 임팩트가 더 컸을테지만..시대에 맞게 나름 잘 변화를준듯
꿈에 대해 생각해 주게해주었던 영화..노래도 좋다^*^
미안, 영화로만 보자면 학예회 작품 같더구나.
진짜 내용이아무것도없다.거지
원작모독이다....
유명뮤지컬을 영화화한건데.....별루......포스터에 나오는 저여자도 거의 안나옴
주제는 좋으나 구성 및 연출이 기대 이하인듯..
너무많은걸느끼게해준......
구관이 명관....꿈과 싱그러움만으로 체우기엔 예전작 보다 덜 느껴진 열정
뮤지컬영화가 아니네.. 낚였다. 포스터만 화려하군.
그저 '음악영화'가 아닌 성공에대한 이야기가 멋진음악들과 잘버무러진 영화
후.. 정말 재밋네 !! 음.. 난 9.3 준다 !!
정말추천하고싶군요...당신이십대라면더욱더!!
사회에첫발을내딛는나에게득이되는영화였지만개개인의에피소드가너무많아서진부하네요
괜찮네요.. 훌륭한 편이에요.^^
기대없이 봤는데 굉장히 재밌었다~ 이런 종류의 영화를 더보고싶다~!! 와우 WOW~!
뮤지컬영화아닙니다 표지에낚이지마세요 표지에있는여자애 비중도없는대왜표지에있지
지리한 구성. 극적인 장면도 없다. 맛없는 영화.
역시 원작만한게 없다...
너무 재미있다.... 멋있다....
좋았는데 반응이 왜 이러지 ㅋㅋ
재밌어서 시간가는줄 몰랐네요.
진짜 실망.... 시간이 아까운 영화. 뚜렸한 줄거리 구성이 없어서 일까..
지루함..야마가 없어 야마가..
다른것 떠나서, 이제까지 당신이 보아온 최악의 뮤지컬 영화는 페임을 본 후 바뀐다.
형은 포스터 주인공볼라고 봤다 낭패...뭐고...이쁜이가 계속나오는것도 아니고...
원작을 망쳤다.. 형편없이 가볍게...
소재나 내용이나 진부하다고 할수 있음.. 아이들의 미래를 꿈꾸는 성장드라마임..
완전 잼있음 도전을하게하는 영화!!
완전 지루...... 시간이 아까운 영화
마지막 무대 빼고는 도무지,,,,한계를 알려주는 영화랄까
꿈을 읽은 젊은이들에게 용기와 희망을 줄수 있는 영화
난되게 재밋게봣는데.......예술인을꿈꾸는사람에게 희망을가져다주는영화?
첫 장면 빼곤 다 완전 지루해. 완전 실망. 비추.
뮤지컬영화라기에 지루할것 같았는데 뮤지컬영화는 아니지만 재미있게 잘 봤음 ^^
와 잘봤어여
꿈에 대해 내안에 있는 무언가를 계속해서 북돋아주는 듯한 영화
재미있게 봤는데 후반에 좀 암울했어요
인물들의 끼와 열정 춤과 노래... 스토리는 단순하구 뻔하지만 눈과 귀가 즐거운영화
아오 빡쳐
음.. 초반에 좀.. 신나는것같다가.. 나중엔..암울하네..
음막 빼면 모든 면에서 졸작입니다
최고최고
그런대로보는재미를주는영화네요.볼만한영화네요^^
춤, 노래, 연기, 음악 모든걸 잡으려다 어느것도 잡지못한듯. 포스터에 낚인기분.
최고다 무조건 보면된다.
초반 20분이 이영화의 전부다
예술고등학생들의 도전과 사랑, 그리고 실패를 담은 좋은 영화
기대를 안하고 봤는데 의외로 재미있었다.
예술을 뛰어넘어 모든사람들에게 추천해주고싶은 영화네요. 꿈을 가진 사람이라면^^
예술의 꿈을 갖은사람이라면 한번은봐야할영화. 꿈을갖고있다면 반드시 감동받을영화
두세번 더 보고싶은 영화
내가 본 뮤지컬영화중 최고로 잼없었다..
번잡한 스토리전개. 눈 씻고 찾아봐도 없는 유기성. 평점 제로 없니?
기대에 못미치더군요.. 폐임보다 스텝업이 더 재미있었던데요....
낚였다
원작과는 다른 전혀 다른 느낌 특히 식당에서 잼으로 연주노래하는 장면은 최고
왜평점이 낮은거냐... 화나서 로그인했다!.... 전율....꼭보시길....
뭔가 부족하지만 꿈을 이루기위한 젊음만으로도 충분히 볼만했다.
벌려놓고 매듭짓지 못하는 에피소드의 연속
최고
누가주인공인지도모르겠고 진짜 아무것도 없는 영화
진짜 재미있었어요 정말 소름이 돋앗어요!!!!!!!!!ㅎㅎㅎ
음...........
케링튼 페인이 주인공인것 같은 포스터 ㅋㅋ PA의 모두가 주인공이군
너무 많은 이야기를 보여주려다 산만해져버린 영화... 아쉬움이 남는다...
80년도 페임도 괸찮앗지만 이 영화도 깊은인상을 받앗습니다 ..
그저 즐거웠으면 되는거 아니겠는가아~ 음악과 춤!
붕어빵에 붕어없듯 영화 페임에 페임 없다.
이거 볼시간있으면 1980년도 Fame을 보자..
만족한다...
갈등도 약하고 내용도 걍 학교 졸업한게 다임.걍 춤보고 노래보는 영화
재미있다. 그치만 구성이..쩝
너무 잘봣구요 감동이네요
포스터 낚시에 뮤지컬은 안나오지만, 드라마로써는 괜찮은 작품.
다 알바같어 ㅡㅡㅋ
마지막 10분의 공연신만으로도 충분하다!!!
나도나도!! 이거 왜이렇게 평점이 낮아??? 내가 이때까지 본 영화중 최고였는데..
화려하고 풍부한 퍼포먼스 그러나 이도저도 아닌 지루하고 산만한 스토리
wow......직접봐보세요...열정과패기!!퍼포먼스..good...
흥미진진한 초반부, 늘어지는 중반부, 갈피를 못잡는 후반부.
보는 내내 눈을 뗄수 없었고 인상깊었습니다.
갑자기 2학년때나오고 3학년때나오고 좀 당황스러웠음;; 그래도 마지막엔 감동굿!!!
캐릭터가 많아서 내용이 다 이뭐........
내용도 없고 주인공도 없고 새끼예술쟁이들 커가는 모습이라고 하기엔 너무 두서없음
원작보다는 생각보다 기대이하예요.
노래진짜좋다
원작의 위대함을 어설프게 흉내만 내려한다
여주인공평범하게생겼음.남자배우가살림..나의 꿈은 뭘까라고 생각해보게 만든 영화.
너무 주인공들이 많어서 어디 초점을 둘때가 없네
나에게 용기를 준 영화!
우웡... 나에게 활력을 불어 넣어준 영화!
다른뮤지컬영화에선 스토리가 아쉬웠는데 이영환 노래,춤에 스토리도 나쁘지않았다
원작을 망친듯...
그렇다고 7점대는 아니다
이것저것 조금씩 건드리다가 서둘러 봉합했다. 감독이 너무 욕심을 부렸음.
난감동도 크고 몰입도도 상당하던데? 연극영화과 지망생들은 꼭보세요
별로입니다. 디비디로 봤는데도 별로네요
너무 기대하고 봤다..ㅠ.ㅠ 기대에 비해 그다지 감동도 별로 결말도어정쩡하구ㅋ
내가 본 영화중 최악의 영화!!!
'Fame'에 누를 끼친 영화 'Fame'
내용이 약간 부자연스럽긴한데, 음악적인 요소는 괜찮습니다.
자기 현실에 대입해 보자 느낄 수 있다
원래 7점, 뮤지컬영화라고 뻥쳐서 -1점
정말 말로 표현할 수 없는 최고의 아름다움
노래 공연 여러가지 아이들의 열정을 느낄수 있어서 재미잇엇음
재미없어요.감독이 얕게씩 건들였지 원했던건 못보여준것 같은
아... 정말 감독 녀석 너무 욕심이 많아요 ;; 뭘 원한 거냐
그냥저냥 볼만하네
기대에 못 미쳤지만 노래가 좋았다.
끝까지 포기 않는 것도 중요하지만 자기자신의 아는 것이 가장 중요한것 같다
기대를 많이 해서 많이 아쉬웠던 영화.
그 자체로서 멋진 뮤지컬이었다.
너무 많은 이야기들을 한꺼번에 담으려고 한것같다.
음악에 뜻이있는 사람들이 보면 정말 감동적인 영화
별로
재밌음
고춧가루도 넣고 설탕도 넣고 깨도 넣었건만 맵지고 달지도 고소하지도 않은.
중심이 없는 최악
마지막에 아무것도 없이 풀어지는 영화
난왜 . 별로였지
너무재미있고노래도좋아염
이 영화가 7점대라는건 애셔북이 단순히 잘생겨서겠지
주인공들은 그냥 얼굴마담.;;
꽤재밋어요~~
최고
인물들을 복합적으로 보여주는 데에 실패한 영화
음악과 춤에 관심있으신 분들은 꼭 보세요,, 정말 재밌어요 ㅜㅜ
음 좋네 ㅋㅋ
좋네..
너무 기대를 많이 한건지... 음..
노래하고 춤추는거밖에 볼거없는데 그것도 별로 볼만하지 않다.
곡도 좋고 영화도 재밋던데?
확장판 2시간 2분. 그저 그런. 하지만 Kay Panabaker는 예뻣다. 평점 6.0
아무리 높게줘도 7점대는 아니다
곡도 상당히 좋지만 조금 지루한 감을 받았다.
맘마미아 같은 영화를 생각해서였나? 전 좀 별로네여..
짜집기해서 참 쉽게 곡 만들어서 돈 버는 인간들에게 추천하고 싶은 영화.
너무 많은걸 전달하려다 보니 혼란을 가져와서 약간 주제를 전달하는데 실패한 영화
별로임.
맘마미아와 헤어스프레이 이후 제대로 된 뮤지컬영화는 없다.
내가 페임 리메이크작을 본 건지 MTV 오락 쇼를 본 건지 알 수가 없다.
줄거리에 데니스? 드니스 아닌가..
감동과 열정과 환희를 이끌어내었다. black&gold는 걸작이다..
기대하고봣는데완전실망함 여자주인공노래부르는거랑 춤추는거빼곤 노래는조은데 내용이 시망 좀마니지루헷음
별로라고 해서 기대하지 않고 봤는데, 많은 걸 보여주려 노력했고, 그 노력이 거의 드러난 것 같다. 잘 납득이 안 됐던 부분도 주인공들이 아직 꿈을 키우고 있다는 점에서 다 인정할 수 있었다. 담고 있는 내용과 담아낸 방법이 좋았다!!
너무 많은걸 보여주려다 실패한듯..
뭔가 너무..많은것을 표현하기에 시간이 많이 부족해서 내용이 꽉차지 않았던것같다
맘마미아 같은 수준
혹시 1점도 알바 뛰세요???
페임
춤추는 장면이 많은 것도 아니고 끝까지 보는데 너무 지루하고 힘들었던 영화
현실적인영화라서 더더욱 맘에들었습니다!ㅎㅎ
재미없다진심
왠만하면 평안남기는데 이건좀 너무 재미없잔아뭐하자는건지
뒤로 갈수록 임팩트가 약해 지는건 아쉽지만 뮤지컬영화는 언제나 나를 행복하게 만들어 준다~ 남자가 봐도 애셔 북은 매력남!
좋은 넘버들..
음악과 춤이 나오는 비슷한 류의 영화들에 비해 떨어지는 편, 보여지는 노래와 춤이 그렇게 뛰어난 것도 아니고, 그렇다고 해서 스토리에 무언가가 있는 것도 아니다. 게다가 마무리 공연은 이게 뭐지 하는 느낌
꿈을 찾는 과정... 그러나 너무 많은 이의 꿈을 찾는 과정...
춤과 노래가 섞인 장면은 멋지지만, 영화는 그 장면들을 얼기설기 허접하게 엮을 뿐이다. 뮤지컬 장면은 스토리 및 캐릭터와 따로 놀고, 그 외의 모든 건 제대로 다루지 못한다.
조음
너무 많은것을 보여주려다 뒤죽박죽 엉켜버린 느낌..
진짜 소름돋는 영화...
몇번 봐도 재밌는 영화. 노래도 좋고 중간에 드니스가 노래 부를때 소름돋음. 왜 재미없다는지 이해가 안감.
진짜 흐지부지한 영화.처음엔 기대 좀 했는데 나중에가서 정말.. 이게 뭐지?다른 뮤지컬영화들처럼 노래로 승부보는것도 아니고.. 아님 스토리라도 재밌던가점점 지루해지고..갈등해결?도 진짜 뭣같음 돈아깝고 시간아까움
뮤지컬 영화가 이렇게 재미없을 수도 있다니 그 밋밋함에 놀람.
현재의 감각으로 리메이크 했지만 30년전 원작에 비해 느낌은 한참 못미친다
너무많은걸 보여주려고해서 끝맺음이 아쉬웠지만 볼거리는 화려한영화!!
현실적이어서 좋았지만 살짝 아쉬운 영화
꿈을 향한 도전! 멋지다!!
별 기대하지않고 봤지만 생각보다 볼만함
현실적이고 좋았다
보는중인데 일단 예술하는사람들꼭봤음좋겠다
재밌었다. 원작 영화는 하도 어릴때 봐서 기억도 안나 이걸 보고 다시 원작을 봄. 원작의 스토리와 인물을 이리저리 짜깁기해서 '성공하기는 결코 쉽지 않다'란 사실에 좀 더 촛점을 맞춘 듯. 힙합 컬래버레이션이 멋진데 아이린 카라의 매력엔 못미치는 듯.
오리지날보다 이야기가 더 잘보임...
최고의 스토리는 아니지만 감독이 최고의 스토리를 만들기 위해 준비한 공연 연출을 보았다.
ㅁㄴ우마ㅣㄴ우ㅏㅁ니ㅜㅇ미나
현실은 미국이나 한국이나 똑같다20살때의 나의모습을 떠올려줬다.행복하지만 어둡던 모습의영화
제 인생에 많은 영향을 준 영화입니다 ㅎㅎ 몇번을 다시봐도 감동적이고 행복합니다~
꿈과 희망 .. 재밌게 잘봤다.
기대 안 했는데 의외로 탄탄.
재밌습니다. 기대안하고 봤는데 이런 종류의 영화 중에서는 제일 재밌네요.
피치퍼펙트 따위와는 비교도 안되는 현실적인 수작.
노래가 너무 좋았던 영화
첨에 나왔을 때는 무지 좋아했는데나중에보니 좀 유치/오그라듦/허술한 부분도 없지는 않은거 같다 그치만 그 때 당시 내 상황/시대상황을 잘 표현 한 거 같고 내가 느끼던 감정 이런거 다 비슷했던거 같네. 맨날 카메라 찍고 다니는 애는 국범근 닮음.
꿈을향해가는 학생들, 멋지다
비록 뻔한 내용이긴 하지만 그래도 괜찮던
꿈을 한번 더 꿀수있게 해준 영화. 또한 성공의 가치를 가르쳐준 내인생 최고의 영화.
굿. 더이상의 말이 필요없음
뮤지컬영화인데 기억에남는무대가없다··
나름 볼만 했던 작품입니다.
고전명작 페임인줄 알고 예매했는데 아니었다 그냥 보려했는데 중간에 나와버렸음 도저히 못보겠더라 연기는 오그라들고 음악은 힘이 잔뜩 들어가있고 똥이다 똥 .
1980년 원작과 비교해 봤을 때 리메이크작은 뭔가 밋밋한 느낌을 지울 수가 없다. 리메이크작에서는 이후 뜬 배우들도 없다. 뭔가 미흡한 기분이 드는 마지막 뒤끝은 극 내내 파워풀한 뭔가가 없었기 때문이다. 그냥 끼워붙이기 식으로 영화 필름을 연결하면 그런 느낌이 들 것이다. 꿈을 좇는 어린 학생들의 몸부림을 잘 표현해 냈다고 보기에는 좀 그렇다. 능력있는 알란 파커의 솜씨에는 못 미치는 감독 케빈.
예술학교 학생들의 다양한 애환을 잘 묘사. 초반에 산만함
극장에서 보니 꾸르잼 ㅋㅋㅋ 뮤지컬 영화는 언제나 옳다! 굿즈도 예뻐서 소장할만함
졸 립니다 내용도업구노래도 그렇고
스토리는 무난한정도 노래가 오히려 커버 다했네
기대 이하
시국이 이래서 그런가 폐암으로 읽었음
보는내내 너무좋았어요시간이 금방갔네요또 보고싶어요
어른들에겐 유년시절의 추억을.. 아이들에겐 꿈과 희망을.. 스토리를 생각 말고 있는 그대로 감상하는게 포인트!! 특히 사춘기를 겪고 있는 중고등학생들과 학부모들이 같이 보면 참 좋을 영화입니다!!!
공연 예술의 길을 걸어오며 경험하고 느꼈던 것들이 고스란히 녹아져 있는 영화. 많이 공감했습니다.
재미 있을거같아요..
젊은이들이 꿈을 갖고 4년의 고등학교 생활 동안 각자 열심히 노력하는 모습이 돋보였다. 마지막 장면 뮤지컬을 완성하는 모습도 보기 좋았다.
전체적으로 정신이 없는데 예술고등학교 배경이라 중간중간 좋은 노래나 공연 신이 있어서 듣고 보는 재미는 있음. 근데 재개봉은 보통 명작을 대상으로 하던데 왜 이 영화를..? 무슨 기준인 거죠.
대학생 스토리인줄 알았는데 고삐리들이었다니. 어디 키스를 하고 OO이야
주인공이 너무 많아서 주인공도 스토리도 감동도 없었던 영화. 과유불급 그자체
라라랜드와 동급 쓰...레기영화....이런뮤지컬영화는 도데체왜만드는건지 ㅉㅉㅉ
예술고등학교 입학 오디션부터 아이들의 열정도멋졌고 좋은선생님들도 감동였어요특히 초반 점심시간에 식당에서의 무대?공연 펼쳐진듯 황홀했어요.아이들의 우정과 성장도 멋졌고 특히 마지막 졸업식공연 정말 감동적였습니다!!
