역시 판타지 영화는 재밌어요~
최고의 영화....
마이클J폭스 마니 늙었넹..
재밌어요~!!!!!!!
진솔한 의미가 담겨있는 정말 내맘에 쏙든 영화!
좀 지겹긴해도..나름대로 괜찮은것 같기도..
보는 각도에 따라 많이 달라질 영화.
1점을 주기에도 아까운 영화같은데..
현대판 이상한 나라의 앨리스 정도로..
마지막은 그저그런.. 시간 아깝당;;
저는 그럭저럭 봤어요 ... 시간 때우기용으로보면 잼남
재미난 상상, 조금만 더 나눠주지...
실패작이라니.ㅎㅎ .하나하나가 인생을 비유한듯.남는거 많고 재미잇다.
볼만하다
홍성진 영화해설의 `실패작`이란 표현은 넘 극단적임 나름대로 재미있음
뭔가 신나는 영화인줄 알았는데 생각외로 진솔한 내용이네요...
나에게 무언가를 남긴다.
정말 재미있게 봤네요^^
판타지만세~ 판타지라 재미는 당연하고 내용도 알차네요
상당히 재미있던데...의외로 별점이 낮군
나도 모르게 집중하게 된 영화. 네이버 평은 이해가 되지 않는다
보고난뒤 묘한 느낌을 주는 영화..
인생 지침서같은 영화
신선함이 물씬 풍기는 영화~곳곳에 까메오출연도 볼만함^^
고등학생때나 대학교 다닐때 봤으면 좋을 영화~
판타지영화로 괜찮은 영화인듯 싶다
삶을 어떻게 사는것인지 알게해주는영화
재밌다!
오늘케이블서 봄^^결말 깔끔,동생에게 다시 묻는 오싹 마무리^^;
좋은영화라 할지도모르지만..
그냥 편안하고 개운한 영화.. 어른용 피터팬?
내용은 괜찬으나 좀 지루하고 억지스러운 감각이든다
참신하고 재미도 느낄수 있게해준여오하
정말 재미없다
발상은좋았지만 넘 지루하고 잼없다.
나에게도 이런일이 생긴다면...어떨까요?^^
재밌던데...
그럭저럭.... 싸이클롭스 안경벗었네....
꽤나 난감하게 만드는 영화... -_-;
겪었던일을 꿈으로 생각할까 현실로생각할까?꿈은 이뤘네~잼있다
상당히 재밌었다. 잇힝
다 좋은데.. 차를 왜버려?? 그래서 -1점
지루한것 같으면서도 정말 끝내줬음..훌륭한 영화다
매직볼에 의지해 살아가다가 필요 없음을 알고 버리는..
My way.. 나도 매직볼이 절실히 필요하다..
나도 답을 줘.. 아님 차라도 ^^
지금의 나와 비슷하다. 나도 답을 줘
자신의 삶을 찾는건 좋지만 싸가지 없는건 용서가 안돼
폰더씨의 위대한 하루(책) 랑 비슷함. ㅋㅋ
영화장면하나하나가심오해서어려웠지만많은것을느꼈다
자살을꿈꾸는사람들에게권하고싶다.물론완벽히막진못하겠지만
삶을 사는 이유를 깨닫게 해줬다
영화해설보고 이렇게 실망한건 처음이네요 ^^
인생은 자기자신이 만드는 것.
기대를 하고 본다면 실망하겠지만 그럭저럭..
재미뿐만 아니라 교훈도 얻을 수 있는 영화
담는 메시지도 모르겠고 그냥 어쩔수없는 로드무비?
재밌게 봤는데 그리 인상깊진 않다.
제법 재미,흥미,약간의 가치관, 미국식사고, 모험심,개척심
호기심과 상상력을 자극하는 흥미로운 소재들만...
많이 알려지진 않았지만 꽤 괜찮은 영화.
많이잼있었음
이렇게 흥미로운 이야기를 이렇게 지루하게 만들다니
좀 키우고 늘려서 드라마로 만들었으면 좋았으련만..
마이클J폭스도 나오고 상상력에 후한점수를 주고싶네요
자신의 삶도 중요하지만, 타인의 삶도 중요한데...
꽤나 흥미진진하게 본 영화
참 지루하게 풀어간 마이웨이구나. 게리올드만도 선한 배역 할수있군 ㅎ
여운이 많이 남은 영화
거저나오는 해답은 어디에도 없다. 나 스스로가 다리품팔아 찾아야할뿐.
흥미롭다 이걸보고 지루한 인간은 자아정채성 확립의 필요성을 느끼길 바람
그냥 뭐...그나저나 마이클.J.폭스 형님 너무 안타까웠음..병때문에..
자신을 찾아가는 길 - 인터스테이트 60
8번공은 다 알까...?
그다지 신비롭지 못했다...
상당히 괜찮았음. 지루하지도 않고.
꿈을 쫓는 게 유치해? 인생은 모를 일 투성인데...
참신하다. 똑 부러진다. 고속도로에 인생의 희노애락이 들어있다.
유치해 ㅋㅋ
교훈보다는현실에대해 비꼬는웃음,재밌는상상이있는 영화라 생각되는데.괜찮았음
교훈은 좋지만...너무 지루하게만들어서..졸립다..
완전졸작... 만들다만영화같네...
전개가 좀 지루하다.
영화의 재미와 완성도보다는 교훈에 손을 들어주고싶다
밝은 분위기에 갚진 교훈까지. 신선하다.
이런 종류의 영화.. 너무 좋다. 재미와 교훈을 둘다 겸비한 영화.
멋진 영화였다!
무슨 내용인지도 모르고 점수만 보고 봤는데. 수작이네요..ㅋㅋ
인생에 대해 많은 고민을 하던나에게 참 많은것을 생각해주게 한 영화이다. 강추다.
소설 어린왕자 비슷했음
dmb로 우연히 봤는데 뭔가 신선한 느낌. 후회안하는 영화임.. 추천..
한번이라도 인생에 대해 고민 안해본 사람은 이 영화의 가치를 모른다
별 것 아닌 것 같은데 뭔가 깊은 의미를 담은 영화 여운이 많이 남네요
저두 DMB로 봤는데 정말 재밌게 봤네요 ^^ 참 신선한 영화입니다
생각할것을 던져주는 영화다. 꽤나 흥미롭게 봤다.
DMB로 시간가는줄 모르고 봤다. 재밌었음
볼만한 영화...재밌게 봤음 ^_^
마이클J폭스 진짜 반갑다ㅜㅜ 너무 분량이 적었지만 그래도 좋았음ㅜㅜ
재밌네요.
뭔가 다가오는 영화이다
최고
그 의미는 너무나 간단하지만, 깨우치는데에는 쉽지않다. 놀랄만한 완성도
인생.....은 자신의 선택에의해 결정된다. 많이 감동받음.
교훈이 전부인 영화.
많은 생각거리를 던지는 좋은 영화. 강추한다.
유치
디엠비로 본사람이 많군 저도 디엠비로 봤는데 추천
정말 잘 만든 영화!!저한텐 만점짜리 영화에요...꼭 보세요
2000년초에만해도 대단했던 상상력...
좀 졸리지만, 극복하면 볼만하다
기대하지 않고 보면 볼만하다는 사실
항상 내가 꿈 꾸는것. 나의 결정에도 해결책이 되어주오~
인생에 대해서 여러가지를 생각할수 있게 해준영화,
재미도 있고 교훈도 있고
인생에 대한 명쾌한 해답이 담겨있다. 환상성과 재미까지 가득한 훌륭한 영화!
교훈으로 시작해서 교훈으로 끝난다
7.5가 적당. 약간 재밌고, 약간 그렇고..ㅎㅎ 볼만은 하다. 강추는 아니고 약간 추천
수많은 상징과 비판, 일상의 비틀기, 명배우들, but 스토리흐름 부자연 & 교훈에 집착
해답이 너무 어렵다. 내겐 지루했던 영화.
02년치고도 너무촌스러운스타일은 차치하고 전개가 너무늘어졌다 너무빨랐다 난리네
내 생에 최고의 영화ㅋㅋㅋ
그냥 모 다음 장면만 궁금하지 큰 재미는 없음~
꼭 봤으면 하는 영화다 나쁘지않고, 영화를 다 보고나면 뭔가를 전달받은 느낌이든다
너무 재밌는영화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오랜만에 이런좋은영화 봐서 좋네요ㅋㅋ
재미따
재미없다 진부하다 하지만 나와코드가 맞는다 복잡함을 2시간에 담기란..
나쁘지 않았음
명작임
정말 재밌네요~오랜만에 보고싶은 얼굴들도 많이 나오고~저 에잇볼은 진짜 탐나네요
수풀 속에서 건진 진주같은 영화...
영화가 시사하는 바는 너무나 마음에 든다. 좋은 배움을 얻게 되는 영화다. 추천!!!
그냥 그럭저럭.. 평점이 너무 높다. 7점 정도가 적절한거 같다..
그 어떤영화보다 인생에 대한 나의 물음에 쉽게 답한 영화 엿다.
만듦새가 더없이 뛰어나다
백투더퓨처 따위라니 쳐돈놈이
전개과정이나 미래에 대한 호기심등등 어쩐지 백투더퓨처랑 비슷하더라~
주연배우연기가너무서툴고허접한스토리전개..
인생에는 정답이란 것이 없는데 자꾸 정답을 찾으려하니, 답이 나오지 않는 것.
남는 건 결국 교훈뿐이다.
약간 지루한감이 없지 않지만 볼만함
현대판 어린왕자를 보는 기분.
꽤나 괜찮은 영화였다.
끝까지는 봤다. 소재는 나름 괜찮았으나 몰입이 떨어지고 개연성없는 스토리 여주 때문에 1점준다. 재미는 없다.
중학교 때 재밌게봤다.
유쾌한 성장 드라마
주인공 새끼가 호강에 받쳐서 OO을 하네..
처음 영화보고 1992년 영화인줄 알았다. 그래도 나름 교훈도 있었고 재밌었다.
