22번째 생일을 앞둔 닐은 큰 걱정거리가 있다. 자신의 미래에 대한 결정을 해야만 한다. 하지만 아직 마음을 정하지 못하고 있던 닐은 촛불을 끄며 미래에 대한 답을 달라고 소원을 빈다. 이런 닐의 사정을 하늘이 알아준 것일까? 닐은 아일랜드 요정 레프리컨의 아들이며 소원을 들어준다는 그랜트를 만나게 된다. 그리고 그는 미래에 대한 해답을 주는 매직볼을 닐에게 선물한다. 뜻하지 않게 손에 넣은 매직볼. 닐은 이 볼과 함께 과거, 현재, 미래가 공존하는 인터스테이트로 환상 모험을 떠나게 된다. 먼저 가 본 미래. 그곳은 새롭고 흥미로운 것들도 많지만 알 수 없는 위험들도 도처에 도사리고 있다. 마약이 합법화되고 불량경찰이 버젓이 판치는 도시, 툭하면 고소하겠다고 으름장을 놓는 변호사 사회, 난데 없이 나타난 쭉쭉빵빵 미녀의 시도 때도 없는 유혹. 이밖에도 시한폭탄을 몸에 지니고 다니는 괴짜, 오리지널 미술품을 복제품이라고 말하는 이상한 미술관 등... 닐은 현실 세계의 경계를 넘어설 때마다 아주 색다른 체험을 하게 된다. 하지만 정작 닐이 원하는 것은 자신의 미래에 대한 해답! 소원을 들어준다는 매직볼과 함께 하고는 있지만.. 과연 그 조그만 공이 미래에 대한 해답을 줄 수 있을까?
