잼있어요. ^^
아직 연출이 서툴다
억지 신파와 교훈이 없는 순수한 코메디 영화
웃기는 걸로 치자면 최근 영화중 당연최고!
이제까지 봤던 한국 코미디 영화 중 가장 재밌는 것 같다.
대체어디서웃어야할까?평점믿었다완전실망 최고
너무 기대를 하고 봤나 살짝 아쉬운~ 그래도 재밌었음 ㅋㅋ
그럭저럭 원작에 비해 잘 만들었다..예지원 ㅎㅎㅎㅎ
발상은 뛰어났지만...마무리가 좀 부족한거같음
내돈..시간이아깝다.이게코믹인가 더럽다..정말더럽다..토나온다
오랜만에 억지웃음 주는 코메디영화가 아닌 진짜 영화를 본 느낌!!
이건 아니다
재밌었는데..... 억지웃움이 아닌.. 정말 재밌게~
만남의 광장보다 10배는 재밌다.
아...더럽지만. 이마때려가면서 웃은듯..;ㅋ 깔끔한 마무리 좋습니다.
뭐가 재밌다는건지..지루+하품+산만 돈아까움.ㄱ- 여기평믿고갔다가 -_-
예지원, 완전 웃겨 죽는줄 알았습니다.. 흥행할꺼같네여..
예지원ㅋㅋㅋ아 예지원 브라보
완전 웃긴디 ㅋㅋㅋ
기대 안한것 치곤 괜찮았음
주연- 리차드김~ ㅋㅋㅋ표정 계속 생각남!! 아미쳐 왤케 웃기니 ㅋ
배꼽 빠졌다...
업치락뒤치락 웃음폭발! 최저평점주는인간들은 고차원인간들인듯
이거보면서 딱 한번웃었다. 강사가 변기에 머리박을때 그래서 2점
평 높게 준사람들~정말 실망 평좋아서 봤더니 보다가 정말나오고 싶었음
즐길수있고 되게마니웃었음ㅋㅋㅋㅋ 별로 기대안하고 본거였는데 대박이였쎄요
보다보다정말 이런허접하고 짜증나는 질낮은영화는 오랜만....욕나오네진짜
달콤살벌한여인과 비슷,재미는 좀 떨어짐, 전체적인 분위기는 산만함.
이것도 잼있다고 하는 사람이 있구나..ㅡㅡ;
네가날또 로그인하게 만드는구나.. 솔직히 .. 재미없..........
웃고싶다면 ...!!!!
원작이 뭔진 모르겠지만 암튼 재밌다 ㅋㅋ
네이버평대부분믿고싶네요.전괜찮은코미디영화이다에한편줍니다.
원작의 반도 못따라옴 그래서 4점. 원작을 안 본 분들은 6점정도
한국영화 감독의 미래..
수준낮은 코미디물,지겨분한것,표정연기 한두번 웃김,평점믿고 관람 후회막급
이장과 군수를 다시보고 싶군
살아있으면 새드엔딩인가요?
내가본 최악의 영화중에 하나! 저질?의 극치
ㅋㅋ 적어도 원작만큼은 웃긴다!
죽어도 해피엔딩이지만 죽어도 다시 보고 싶진 않다!!!
첨30분.. 지루해 죽는줄알았다. 중간엔 좀더럽다...끝30분은 우껴준다
억지로 넘치는 연기가 아니라서 좋았다
영화보고 괴로웠던건 처음입니다. 더티코미디라해도 심하네요..
링 패러디 진짜 최고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
폭소를 자아내진 않지만 독특하게 므흣
더티 코미디 잼 없음...여성들은 좋아할지도...
아직도 데니스의 스마일이 떠오른다.
웬만한 한국코미디영화보단 웃겼다
수준높은 코미디가 재밌을까? 웃으러 왔으면 오픈마인드!ㅋㅋ
1,2점 주기에는 불쌍해서;; 아 진짜 올만에 영화 보고 기분 나빴다
-_- 영화관에서 영화보다 나온건..내생애처음.-ㅠ- 이건..아니다.
내옆에 검정나시티 남자는 발을 구르며 소리지르고 웃었다. 엔돌핀급상승!!
점수 높하서 기대를 해서 봤는데 역씨 재미있었다.^0^* 교수넘웃켜!!
신현준, 정준호 나오는 코믹물과는 비교가 안되게 재밋다...^^
웃기긴 웃긴데 어이없음~ 장소라곤 예지원 집 달랑하나..
웃고 즐기기 좋은 영화. 예지원씨의 매력 발산~
별점에 낚인거 같은,왠만해서 이런거 안쓰는데 참 보기힘들었다.
달.쌉연인의 업그레이드풍~그녀의 특별한뭔가에 기대없이 잘보고옴
평점8점은되도좋다고생각되네요..좀독특하기도하고..ㅎ
올해 본 영화 중 최고! 짜임새있는 줄거리와 웃음..^^
웃김
재밌으면 그만 간만에 웃긴영화 본거같음..ㅋ
정말 냉정하게 평가한다. 8.5점 반올림해서 9점 준다.
정말 최고 10점 만점
괜찮았는데 왜 이래-- 재밌었으면 되잖아.
기분 꿀꿀했는데 정말 재밌게 봤다^^ 임원희 너무 귀여웠음..ㅎㅎ
1점 주는 사람들 솔직히 알바다 아님 감정이 매 말랐거나..
사람마다 차이가 있겠지만 나는 정말 웃기게 잘 봤는데...
충분히 웃기고 재밌고만머. 초반에는 좀지루하지만 갈수록재밌네요
많이 기대는 안했는데,,진짜 웃기던데요??암생각없이 웃었음 ㅋ잼있어요~ㅋ
하하하하..완전웃겨..그냥 아무생각없이보면 배꼽이 달아난다..예지원짱
진짜재미있는영화,너무웃겨서배아프다정말
재미있다 임원희 표정연기 짱..ㅋㅋ
연결되는것이아주기냥~!! 완전우낌 ㅋㅋㅋ
재밌는 영화~
자지러지는줄 알았어~~잼있다 ㅋㅋ
판타스틱 하다 정말 재밌다.
기대 안 하고 갔더니 너무 재밌었어요ㅎㅎ 오랜만에 너무 웃었네요~
웃자그냥 기대하지마 웃자우리그냥
웃김!!!최고ㅋ
뒤에감동주려는우리나라코믹래퍼토리가아녀서좋았음. 원작 못봤지만 쵝오웃겼음
너무 웃겨 ㅋㅋ 아 정말 최고야 임원희
코믹물은 코믹스러우면된다ㅋㅋ
웃기는영화의 목적은 웃기는 거니까, 만족.
깔끔하진 않아도, 웃기는덴 성공~!!
화장실 씬 이외는 시각적으로 불편하지 않습니다. 킬링타임용 괜찮습니다.
볼게 마땅치않아서 본건데 생각보단 괜찮았다
아무거나 골라서 봤는데 생각보다 괜찮았던거 같아요
두세장면 웃기고 나머지지루함 엽기호러에 더티함,비디오로 보라해도안본다
스토리의기발함 ㅋㅋ 웃겨죽어요 ㅎ
최고다 최고 아~얼른입소문나서 많은사람들이 봤으면 강추강추
웃겨서 기절하는줄 알았음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 최고의 코미디 영화
정말 쨈나게 본 영화중에 하나였으며, 여친과 함께 봐서 더더욱 즐거웠음.
형사에겐디져트가없다"를 넘잼있게봐서 이건 영~별로
정말 오랜만에 실컷웃었네..
기분 우울했는데 웃으며 나올수 있는 영화였습니다~^^
완전 웃긴 최고의 영화~~~
대박~진짜 간만에 재밌는영화 봤다.ㅋ강츄~ㅋ
적당히 웃기다.
머리굴릴 필요없다. 보면 막 웃긴다 ㅋㅋ
아직까진 알바들이 힘이있군...예지원영화나 봉태규영화는 극장가서보면안됨
정말 보다가 나오고싶다는 충동을 느낀 사람은 나뿐인가....
저질영화치고 넘 재밌었음..옆에 친구 치면서 웃었음ㅋㅋㅋ
그냥 가볍게 볼만하다. 기대는 하지 말 것
아나 처음부터 끝까지 웃겼다. 정말 묘미는 제목에 나타난 결말 ㅋㅋㅋㅋ
너무 웃겨서 소리나올까봐 입을막구 때굴때굴 굴렀다..
웃긴건 인정하다..ㅋㅋ내용은 뭐..그냥 웃기면장땡.ㅋㅋㅋㅋ
오랜만에 영화관에서 화끈하게 웃은 영화 !!
더럽지만 확실히 웃겨주신다..
그닥 재밌지도 않고 웃기지도 않고..별로..
ㅎㅎ 의외의 영화..ㅋㅋ 연기들이 정말.. 쵝오!!
식상한소재들에 질렸다면 강추강추!! 진짜웃기고독특.예지원완전좋아
조금지저분해서 9점.. 잼있음.. 정말..죽어도 해피엔딩..이드라.
재밌게 잘봤습니다 ㅋㅋㅋ
많이 웃고 나왔습니다.
아무생각없이 신나게 웃고 나올 수 있는 영화 굳,
매끈하고 명료하고 가벼워진 한국판.. 배우선택 탁월..
정신없이 웃고나왔다 이도저도 아닌 스토리있는 영화보다 났다
영화에서 감동을 찾는분이아니라 웃기위해서 가는거면 10점입니다.
0점없나? 말그대로 쓰레기
다른영화에비해 웃을게 많고 너무 재미있다.배꼽이 터질만 하다
마음놓고 유쾌하게 웃을수있는영화
중간에 tv에서 튀어나오는 영화 패러디 정말 웃겼음 ㅎㅎㅎㅎ
별하나준것두감사하게생각
기대한만큼은 확실히 웃겨준다.
한국코메디 영화가 배웠으면 좋겠다. 잼있다.
간만에 극장에서 이렇게 웃어봤다!!!! 그래서10점!!ㅎ
억지스럽지않은 자연스런 웃음
보세요
죽어도 죽을 영화
큰 의미만 안준다면 충분히 재밌게 볼수 있는 영화
영화보는 내내 발 동동 구르며 웃었지만, 역시 극장밖에선 기억도 안나,
오랜만에웃기는한국코미디크크크크
이정도 코미디라면 양호하다 ㅋㅋㅋㅋ
원작이니 뭐니 하나도 모르지만 가서 좀 많이 웃다 왔다.
영화성은 떨어진다고 해도 , 영화보면서 이렇게 웃어본적도 없었다.
형가에겐 디저트가 없다를 봐라 원작이 훨낫다.
몇몇이 별것도 아닌것에 신나게 웃더라규~~~
할말이 없다
배우, 소품 모두 괜찮았는데 화장실코메디는 좀....
특이한 코믹영화 연기력 굿~
다살지마 개티즌들아 쓰레기인정도가아냐
역시 예지원!!짱짱!!막강조연들과 함께해 시너지효과!최고치!!긋긋베리긋
아~ 배아퍼 ㅋㅋ
정말재밋어여~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보는 내내 웃음이 그치지 않았다. 동명이인 김기덕 이야기 재밌었다^^
배우들 이미지에 맞게 잘 꾸며진 한편의 코미디
재미있게 보았다 그치만 약간의 뻔함과 어디선가 본듯한 느낌때문에 7점!
ㅎㅎ 생각해도 또웃긴다
생각지도못하게기대이상!초반10여분만견디면짱재밌음.한번더볼까생각중
쓰렉기코메디 홍수속에 반짝이는 수작! 독특발랄 골때림!
예지원이기에 가능한 케릭터...미친듯이 웃기다...
비명지르게 된다 무서워서 아니고 웃겨서ㅋㅋㅋ
배아프게 웃었다. 클라이막스는 없지만 시종일관 위트 넘친다
집안에서만일어나이렇게웃길수가?오랫만에많이웃었다역시예지원영화굿ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ; 잼있다 ㅋ
요즘 영화 중 보다가 가장 많이 웃었다
재밋엇다ㅋ좀 더러운장면이 있긴했는데ㅎ 달콤살벌한연인이랑 느낌이 비슷..
억지웃음짜내는 다른 코메디 한국영화들에 비해 엄청 재밌고 무지하게 웃긴다!!ㅋㅋ
그저 시간 보내려 했는데. 찌질이 조폭영화보다 100배 재미있네요!
너무 웃겼어요...그 영어로 말하는 그남자..표정..ㅋㅋㅋ>.<
웃다가 죽을뻔 했네요. 진짜 극장 나와서 까지 웃었답니다.
평점보고 본건데 ㅠ 순~ 엉터리!! 완전 시간만 낭비한듯, 지루 그 자체
아놔~~기대가 너무 커서 그런가 허무함이,,,
그래도 나름 볼만했다ㅋ, 데니?, 그사람이 젤 징그럽게 죽었어..유유
ㅋㅋㅋ 잼잇는 영화~~ 독특한 영화~~ 원작보다 괜찮았다.
억지스럽다 ㅡㅡ; 딱 정확한 평점은 4.5점
평점믿고봤는데..너무정신없다..가~~끔웃기고..
마음껏 웃었습니다~ 즐거웠습니다~
역겨운 화장실코미디
올해 본 영화중 젤재밌음..웃긴장면을 꼽기가 힘듬 너무 많아서ㅋㅋ
그럭저럭 볼만했음. 관객들매너는 꽝이였음.전세낸사람들이 너무 많음!
원작이랑, 너무 비슷하네욤.ㅠㅠ
기대안하고 봤는데 완젼 발을 동동 구르면서 웃었음..
올만에 진짜 너무 재미있게봤어요~ ㅋ 이런영화 많이 만들어주세요~~
예지원의 말더듬는 연기가 압권이였고 상큼하고 귀여웠다
킹왕짱 이거 꼭 보세요! 알바아님
정말 웃기다~ㅋㅋ 오랜만에 영화관에서 크게 웃으면서 스트레스 해소~!!
드럽게 웃기다. 웃다가 끝나버림;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 웃다가 죽는줄 알았음!!
트랜스포머 10점 이거 10점
아~ 코미디 영화보면서 이렇게 마음졸여가며 심하게 웃은건 처음. 최고~
조금 웃기고, 조금 더 지저분하고, 너무 난잡하다.
장난해.......?OOㅠㅠ절대보지마절대보지마절대보지마절대보지마절대
처음부터 끝까지 웃긴다ㅋㅋ
나름 볼만했음 ㅋㅋㅋ
코믹 + 공포ㄷㄷㄷ 엔딩이 깔끔해서 좋았어요~
친구땜에 봣는데 처음부터 웃겨주는 ㅋㅋ보면 후회안함
짱!!!!!!!!!!!정말 재미있었움.ㅋㅋ
요소요소를 잘 캐치한다면 정말 재밌다.
평정보구 실망해서 에휴~~
웃기긴 하던데? 첫 네명의 죽음이 더 화려했으면...
내 생애 최악의 영화.. 이게 평점이7.9라니 참내 오히려 리턴이 낫더이다
어제 봣는데 ㅋㅋㅋㅋ 아 쵝오욱겨!ㅋㅋ
확실히 최고.뒤집어지게웃엇음. 역시예지원! 역할이랑 딱어울림ㅋ
실컷웃었네요..ㅋㅋ재밌었어요..ㅋㅋ
암생각없이 편하게 잼있게 볼수 있는 영화였음....
완전 낙였네여 영화평ㅡㅡ;; 진짜어디서웃었는지 글쓴분들에게질문하고싶네요
긴장감 100% 코믹..ㅋㅋ생각없이 보게 했으므로 오케이!
나름 재밌었다 크리스마스캐럴부를때 웃겨서 넘어지는줄 알았다 ㅋㅋ
헐...예지원 아니었으면 그나마도 못 앉아있을뻔 했다 4차원세계 영화.
영화가 산만하긴 하지만 재밌어요. 예지원씨 귀엽습니다.
완전이거 ㅡㅡ댓글에 낚였네 단 두번..피식햇다
재밌네 ㅋㅋㅋ
꽤 재미잇는가보다.. 주말에 봐야겟다..
옷~~ 역쉬 예지원! 그녀의 원맨쇼는 올미다에 이어~ 이 영화도 여전~
예지원씨 팬이라 봤어요. 더러운 장면에서 많이들 웃던데요 ㅋㅋ
사전 정보없이 그냥 가서 본영화~~!근데 대 만족.ㅋ걍 보고 웃으면 그만이야~
재미 없다는것들은 외계인이냐? 난 완전 웃기고 잼나드만..
그야말로 해피 엔딩을 위한 하룻동안의 사건!
아...링 패러디..진짜 웃겼다..배꼽 빠지는줄...
정신 없이 웃다 보니 더러운 장면에서도 웃고 있는 나.
시작부터끝까지의 코믹. 시체를보면서도 웃게만드는..
기대 안하고 봤는데~너무너무 잼있었다~시간이 어떻게 흐른지도 몰랐다
코믹영화 중에 제일 재밌게 봤다~ 억지도 좀 있지만... 웃기면 장땡
좀 더 확실했다면 훨씬 좋았겠지만, 그래도 어느 정도 선에서 만족^-^
하도 웃어서 힘들었음.ㅋㅋㅋㅋㅋ약간 지저분한 면도.
뇌없이 감상하는 무개념영화;;
모든걸 잊고 웃을수 있는 영화 진짜 시작할때부터 끝날때까지 계속 쳐웃음
역시 예지원 !! 완전 배꼽잡아요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 찌릿찌릿 -ㅅ-
예지원의 연기 좀 산만하지만 영화중후반부터 내내 웃음
기대 안하면 볼만함... 기대 하면 후회함 ㅋㅋ 디워볼껄~
이정도면 코믹 최상 후반은 좀 약하지만 초반 한시간 배꼽 빠져~~ ㅋ
난 재밌던데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화가 더럽고 정신없다. 재미는 약간
정신 없이 웃다가 나왔어요~보고 나온 뒤에도 기분 좋아지는 영화~
깔끔한 유머들... 머리 식히기에 좋은 영화로 추천
정말 너무 너무 웃겨요. 원작을 똑같이 찍은게 아니라 각본을 재작업..
말그대로쓰레기--평점에 속지말아라진짜 완전 알바
도대체뭐가 잼나다는건지...지구를 지켜라가 이것보다는 훨 참신하다...
배꼽잡을 정도로 재밌진 않던데? 소재는 신선했다.
dirty 하게 웃기네요 ^^ 처음부분이 약간 지루한것이..참 ^^;;
예지원에 오버연기 ㅎㅎ 재미 두뇌 4차원 그재미 ..
뭔가 많이 부족한 느낌..
더럽게....웃긴영화....
은근 중독성 있어 이 영화...ㅎㅎㅎ
남들은 웃었다 하지만 난 웃지 못했다..
화장실 대박.. 더러움에 웃음 ㅋㅋ나도 모르게 신나게 웃은영화
그냥 저냥~별로 기억에 남는것도 없다
예지원의 매력 . 코믹은 코믹답게의진수 ㅎ
예지원씨만이 할수 있는 그런 영화 아닐까요?ㅋㅋ 넘 웃겼어요~
영화 넘 웃기다. 특히 몇장면은 뒤집어 진다
진짜 오랜만에 배꼽잡고 웃었다!
내내 웃었다. 독특하고 엉뚱했지만 유쾌했다.
재미있던데...남자들은 안좋아하려나??
예지원과 임원희만으로도 9점. 여동생(?)의 과장됨에 점수 -1
중간에 완전웃겼지만, 끝엔 허무하기도...기대안하고보는게좋을듯.
재밋기만하던데뭘,
코미디는 맞는데 어떻게 이렇게 비현실을 너머설수 있는지
그냥 코미디.
보는 내내 웃다 나옴.ㅋ 저질 조폭 코미디 영화보단 훨 낫던데.
내생에 최악의영화
링..졸 우낌
할수있다면 손해배상 청구하고 싶다.시간 아깝다. 완전 저질 쓰레기.
뭐가 그리 웃기다는건지..두목 죽을때 빼곤 하나도 안웃겨
생각보다재미있어요.근데 더러운장면은보기힘들었음 ㅠㅠ
난 잼있던데...^^ㅋㅋㅋ
구성도 웃음도 억지
완전 쓰러지는줄 알았어요~>_< 쵝오~!!
진짜ㅡㅡ 중간중간에 재미있는부분 있긴한게 그 이상 진짜 재미없음 ㅡㅡ
웃겨죽는줄알았다.
영화보는 내낸 웃는 소리가 상영관에 가득.... 조낸 재밌는 걸요...
죽어도 1점 이상은 못줘~
나뿐이 아니라 극장안 관객들 다 웃느라 난리났다
진짜 웃고 나온 영화.주요극장에서 다 내려서 멀리가서 봤는데 만족했음~
유쾌하게 그려진 황당 사고사..
정말로그인하게 만드네ㅡㅡ볼꺼없어서 봤더니 완전....쓰레기영화
웃기다
저게 영화인가..제작비 안들어가서 좋겠네요..억지 춘향 ..미쵸..
그냥웃자 즐기자 ~~
진짜 기대안햇는데 너무 재미있네여.^^ 강추해요...특히 사다코는 압권ㅋ
웃기다 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ감초임원희
오늘보고왔음진짜웃겨요 오랜만에제대로된 웃긴영화..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜웃김!! 완전완전!
간만에 시원하게 웃고왓음 ㅎㅎ
1점도 아까움..-_-;
진짜 웃기다! 이런 코믹한 영화는 본 적이 없다!
완전 연극으로 꾸미면 더 재밌을 듯한!! 감만에 미치게 웃었음 ㅎㅎㅎ
충분히 웃음을 즐길수 있음..
죽어도 베드엔딩이 된다 이영화 보고나면
프랑스식 코메디 요소를 우리식으로 바꾼 것이 최고! 예지원최고
ㅋㅋ 존나 초반에 조금 지루하다가 하나씩 디질때부터 너무 웃겨 디질뻔함
오랜만에 진짜 기절하게 웃었음 지구본이 굴러떨어질때 최고였음 ㅎㅎ
괜찮아요..웃겨요..특이한 영화에요..상상력 아이디어가 기막혀요 ㅋㅋ
1점도 아까움..ㅗ진짜진짜 평점이 속지 마세요.진짜후회후회~~~ㅠㅠㅠ
지구본에 남자들 달라 붙을 때 웃겨서 뒤집어졌음 ㅋㅋ
예지원에 의한, 예지원을 위한 영화 !! 완전 웃김 *^^*
진짜 재미있어요 ㅎㅎ 웃다가 눈물까지 날뻔해씀 -_-;
진짜몇장면빼고는 저질.......엽기....억지웃음...
그냥 웃음이 있는 영화. 웃고 나오자 그냥...
영화보는 중간중간 각종 패러디 찾는 재미 쏠쏠.
적당한 리메이크에 적당한 페러디, 모든게 그냥 적당해
몇장면웃기긴했는데..그거빼고는 더러워서 못봐주겠다..엽기영화..
이영화안봣다 근데 10점준다 왜? 잼잇을꺼같아서 나현만
내 배꼽 내놔............ㅠㅜㅠ
주위 사람한테 추천해도 욕 안 먹을 영화....~~정말 웃김.
간만에 큰웃음 준 영화 환장하는줄 ㅋㅋ 우리친구들은 최고최고!!
해바라기아니고 혁대에서 한번웃었다. 이것도 영화냐
영화 개안해요~ 어쨋든 해피엔딩.
웃기고 더럽긴하지만 웃기다 예지원의 재발견
최근 나온 한국영화중에 제일 낫다. 영화에 비해 저평가된 느낌
이 영화가 안웃긴 사람은 도대체 뭘 봐야 웃긴가요? -_-;;
오랜만에 엄청 웃은 영화
나는 관객이 없어서 그렇게 배꼽잡고 웃지는 않았지만 그래도 있었으면 웃김
어이없고 더럽지만 웃기긴 엄청 웃기다,,웃다가 눈물납니다.
처음으로 영화관에서 웃겨 배잡고 고통+쓰러져 본 최고의 내 스타일 영화
배치고 웃었습니다. 진짜ㅋㅋ 임원회 최고에요 ㅠ_ㅠㅋㅋㅋ
원작을 봐서 그런지 예상과 중간중간의 지루함은...
정말 딱 한부분에서 뒤집어지는데... 임펙트가 ㅋㅋ
정말 웃겼어요ㅋㅋ
기대안하고 봤지만 그 재미에 놀랐다. 해피엔딩으로 리메이크 굳~!
진짜 웃김 ㅋㅋ
친구들이랑 봤는데 정말 쉴새도없이 웃었습니다^0^좋은영화 감사드립니다~*^^
난생첨 평점주기 해본다. 막우낀 블랙코미디! 조폭&불륜이랑은 다르다!!
저 예산으로 이정도면 훌륭하지.. 더럽고 웃기고 감동..노래 신난다.
특이하게 웃긴다 정말 영화 내내 많이 웃었다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌다!
별기대 안했지만 배우들 연기도 잘하고 웃겨요 !!! ㅋ
웃겨 쓰러지는 줄알앗네..
간만에 신나게 웃으면서 본영화.. ^^:
혼자봤는데 심하게 웃어서 쪽팔렸다.보시게 진짜웃기다.
너무 웃었다.
기대안했는데 왠걸? 입소문듣고 엄마랑 봤는데 한참 웃었다 강추~
정말 잘 만든 코미디 영화, 연기도 쵝오
요즘 보기 드물게 잘 만든 코미디 영화 .. 강추..
비현실적,잔인,스케일은 그냥 집안,,ㅋㅋㅋㅋ그래도 코미디긴 코미디다
웃다가 마스카라 번졌다..ㅋㅋㅋ
예지원의 매력을 듬뿍 느낄 수 잇엇고 무엇보다 너무 웃기다!
원작을 봐도 웃기다..처음부터 끝까지 웃기더라
웃기긴한데, 보고나면 생각이 하나도안난다 ㅋ 기대없이 볼거라면 괜찮음
더럽고 지저분하고 웃긴건없고...감독이 무슨의도로 만든지 잘이해가안됨~
더럽긴 한데..웃기긴 웃기네~
뭐가 재밌다는 거야..돈아까워..하나도 안웃김
최고였어
코믹 서스펜스를 좋아하게 만든 영화
존니 우껴
재미있게 잘봤어요
기대없이 보면 배잡고 웃을 영화,참 골 때리는 장면 많이 웃었삼^^
영화는 영화다워야 한다.. 아주 바람직하고 진짜 재밌었다.
너무 재밌어서 챙피할 정도로 웃었다. 10점을 100개 주고싶어 짱짱짱
예지원!! 괜찮은 영화
요즘 이것만큼 재밌는 영화가 없던데...상영관은 단하나..슬퍼요.
원작을 봤기에.. 좀 더 컬트적으로 갔으면.. 하는 아쉬움
예지원은특별하다. 주연만큼 혹은 그이상의 포스를발하는 조연들!
간만에 시원하게 본영화. 속이 다 후련해집니다.
정말 별로였습니다. 기분나쁜웃음..추천하지 않아요..진심..
프랑스틱한 전개와 화면이지만 재밌다 박장대소한 부분 많음
죽도록 웃다 왔다!
차라리 딴 사람들이 뒤집어 썻다면 더 괜찮았을 엔딩~ㅋㅋㅋ
독특한 재미~~
원작만큼 우리껄로 잼났던...예지원&임원희 연기쪼아~
원작을 보신 분들은 이 영화를 '소리'로 즐겨보삼!!!
네이버 평점믿고 봤다가, 낭패본 영화 -_-;;
깔깔깔 웃으면서 봤다~~
그냥본건데.....진짜최고!!!ㅠㅠ너무웃어서민망했음ㅋㅋ
웃긴 많이 웃었는데 무슨 장소가 예지원 집밖에 안나오냐..연극본거 같아
웃기고도 웃기지만 작품성 zero
막 웃기지도 않고 막 재밌지도 않고 막 흥미롭지도 않은. 2% 부족해.
임원희의 연기땜시 정말 잘본것같아여
디엠비서해주길래 봤는데 대박웃김.ㅋ왜흥행을 못했는지안타까움
마지막 장면까지 좋았습니다~
생각만큼 원작을 까먹지는 않았다 낄낄낄
대박웃긴정도는아니고 한번씩 웃기든데 ㅋㅋㅋ
기대없이봤는데 대박 웃김.
ㅋㅋㅋ 특이한 구조라인 조아 진짜 우낌.배꼽빠짐.ㅋㅋㅋ
너무 기대했던걸까.. 그치만 나름 폭소를 자아냈다
재밌기만 하구만! 한국영화 에서 찾을수 없는 깔끔한 마무리에 암튼 굳!
특이한 분위기의 특이한 소재의 영화.. 재미있고 괜찮은걸...
ㅎㅎㅎ형사에겐디저트가 없다??
간만에 건진 국산작품 중의 수작! 쉴새없이 터지는 웃음과 스릴
상투적인 스토리, 허를 찌르지 못하는 상황들, 웃음코드도 없다
웃음을 참을 새가 없는 너무나 유쾌하고 즐거운 코메디 영화!
이 게 영 화 냐 ㅡ ㅡ
괜히 옆길로 안새고 끝까지 웃겨주니 고마울 따름 ㅋㅋ
오랜만에 정말 시원하게 웃었습니다...부담없이 즐기기엔 좋아요...
진짜재밋게잘봤습니다..DMB로봣는데웃겨죽는줄알앗네여ㅋㅋㅋㅋ
드라마 한 편 보다 못하다는 생각이 든다 별로 웃음도 없고 스토리도 황당 그 자체다
원작도 재밌었지만 이번 우리나라 작품도 대박이었습니다~
영화관에서 쓰러졌음(너무 웃다가)
ㅋㅋㅋㅋ 엉뚱하게 웃긴다 ㅋㅋㅋㅋ
정말 최고입니다!!! 10점밖에 못주나요?ㅎㅎㅎ
진짜 잼있다.임원희 최고다.표정연기의 황제.
ㅋㅋ 웃긴데.. .ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잼나네요
굿굿
웃기긴하다~
요즘나온 한국 코미디 영화중에 제일 낫고만....
시끄럽고 어수선하고 정신사납다
난 이런 영화가 많이 나왔음 좋겠다.... 이것도 B급영화라 해줘야 하나 ㅋㅋ
몇몇 장면은 진짜 대폭소지만 그게 전부다.
생각보단 재밌다..10점만점에 7점정도가 맞을듯....
3류 쓰래기영화도 이것보단 낳겠다.. 욕나온다
웃기다
정말 재미있어여...시나리오도 완벽...연기도완벽..
ㅋㅋ 이정도면 꽤 깔끔하게 리메이크 잘한거 같다..재미있었다..^^
안보시분들 꼭보셈 후회안함
이제껏 봐왔던영화랑은 달라서그런지 진짜많이웃었다 ㅋㅋㅋㅋ~
웃겨웃겨!!ㅋㅋㅋㅋㅋ정말 괜찮은 코미디영화!
ㅋㅋㅋㅋㅋ 최고다 진짜 욱긴다 ㅋㅋ 특히 그 자석에 남자 둘 붙었을때ㅋㅋ
-_ㅡ.. 하아.. 아직도 이런 영화가 나오는구나
간만에 제데로 웃었어요..ㅋㅋ쵝오~!
네명이나 죽었는데도, 웃겨;;;ㅋㅋㅋ
영화보는 내내 깔깔 웃었어요 괜찮은 코미디!
예지원 값만 떨어졌다. 간판 며칠만에 내려왔는지...쩝
알바하느라 고생들 하시네여...수고들 하세여....
ㅋㅋㅋ 색다른 코미디 네요!!! ㅎㅎㅎ
진짜 웃으면서 눈물나왔다,, 연기력땜에 더 산거 같다, 극장에서 볼껄
킬링타임용도 안되는................. 왜 많든건지.........................
올해 한국영화중에서는 제일 낫다
아~~ 평점 낚였다 ... 어디서 웃어야 하는 영화??
약간 가면 갈수록 멀어지는 꿈... 이라고나 할까?
기대안하고봣는데 재밋음....
재밌음..ㅋㅋㅋ
최근 영화는 알바생들로 인하여 네이버 평점을 믿지 않는다.
컬트코미디도 아니고,,,이건뭐,,,
완젼 재밌음..!
ㅈ ㅁ 뭔영화가 이러냐 내용.줄거리 .참 놔 한심하다 이걸돈주고 본사람이있을까 ...
보는동안 계속 웃었다 ㅋㅋㅋㅋ
예지원 연기가 원래 발인지... 목소리가 그래서 그런건지...
진짜 어느부분이 잼있다는 건지 ㅡㅡ;
ㅋㅋㅋㅋ 웃기다 잼나던데
07년 최고의 한국영화................................................
보는 내내 원작이 떠올라 영화의 매력을 전혀 느낄수없었다. 원작에비하면 졸작;;;
이런걸 영화라고 만든거야??네이버 평점진짜 믿을꺼 못되네.
나름대로 유쾌하게 웃었다 잼없다는 사람들은 극장가서 봤나?
이게 잼있다고 생각하는 사람들 뇌를 해부해 보고 싶다.
"해바라기?" 에서 죽을뻔 했다.....
이런 영화가 극장에서 상영됐다는게 신기하다~~
재밌다~ 진짜!!!
오랜만에 내 취향 영화!!!!!! 깔깔거리면서 봤다 ㅋㅋㅋ
예지원은 한국의 흔치않는 여배우다! 키워줘야돼!!!!!!!!!!
색다른 재미가 있다.... 재미있었다 상당히... 연기력들도 좋고
초강력 웃음 폭탄! 너무 재밌어요! 오랜만에 너무 크게 웃어보고 눈물났어요!ㅋ강추
ㅋㅋㅋ 웃겨요 가볍게 보기 좋아요
골때린다ㅋㅋ
나름대로 괜찬게 봤네요.. 조폭쓰레기장르보단 나은듯..
그냥 킬링타임
신선하고 유쾌했다!! 영화의 참신한 시도가 돋보인다!!
엄청 재미없음..스토리도 없고..이게 머야!!
유쾌한 영화,, 재밌다
절묘한 타임 킬링의 묘미...
한국코미디영화별로내취향아니라고생각했는데 이건이것저것안따지고 웃긴영화 ㅋㅋ
뭐야 이거 엄청 지루해 평점에 낚이지마삼 후회한다
예지원 같은 여자 없나?ㅋㅋ
정말 눈물나도록 웃었다. ^^
어디서 본거 같다 싶었더니 원작이 외국. 여주인공만 다른 사람이었어도...
그녀의 해피 엔드 프로젝트
숨어있던 보물? 재밌는 우리영화..볼만하다.
오리지널이 없는 단순한 짜집기..
재밌지도않고 웃기지도않고 보다보면 감독의 정신세계가 궁금해진다.
보다가 '이게 뭐야(김구라톤) x발' 소리 절로 나옴. 평점에 속지 맙시다-_-
한심하기 짝이 없는영화
분위기가 이국적인게 나쁘지않았음
좋네
너무 쉽게 죽는거 아닌가? ㅋㅋㅋㅋ 암튼 무지 웃겨~~!
살짝 지루하다 잔웃음속 아주가끔 큰 웃음
어수선한 스토리이지만 예지원의 귀여운 연기로 매력있는 영화로~~
어이 상실 웃음의 지존!
예지원 역시 귀엽다 ㅋㅋ 갈수록 억지스러운게 에러.
9월2일에에 봤었는데 진짜 완전 영화보는 내내배아프게 웃은 영화는 이게처음!
유사 외국영화를 본 기억이 나네요. 거의 똑같은.. ^^
보는 내내 조마조마하며 웃기며.. 상황에 몰입하면 재미 보장~
기대안하고 봤는데 진짜 재미있게봤네요 ㅋㅋㅋ
단순한듯하면서도 은근히 집중하게 만드는 매력이 있는영화^^
큰웃음은없지만나름볼만함.마지막10분은많이웃김.링때부터ㅋㅋ
스토리 연결이 억지스럽거나 부자연스럽지 않아 좋았고 넘 웃겼다ㅋㅋ
간만에 수준있는 코메디
원작이 좋아서 그런가?! 내용 괜찮은데! ㅋㅋ
예지원 최고! ㅋㅋㅋ 재밌어요~~~~!!!ㅋㅋㅋㅋ
영화란. 정말 내 생에 최고의 영화!!
재밌군..
너무나 유쾌하고 간질간질한영화! 멋져요!!@@@
정말 보는 내내 한시도 긴장을 늦출 수 없었다ㅋㅋㅋ
다소 어이 없을지 몰라도 유쾌한 영화
원작보다 더 재밌네요
시시할줄 알았는데, 의외로 웃김. 중간중간 나오는 음악도 참 좋네요
어이 없으면서도 웃기다
ㅋㅋ진짜정신없이웃긴영화..굳굳
그냥 좀 골때리는 설정에 .. 조금 웃기는 영화였음..
원작보다 더 재밌다 ㅋㅋ
그 재미있던 원작을 삼류 쓰레기 오합지졸로 만들었구나..느닷없는 링패러디하곤..
웃기는데는 성공!!! '링'패러디가 가장 인상적이다
ㅋㅋㅋ 잼있다..예지원의 매력에 흠뻑~
진짜 미치도록 웃었다. 흥행하지 못한게 안타깝다
너무너무 재밌게 봤어요^^ 이런영화가 흥행해야하는데.ㅋㅋ
아까비~ 재미있는 영화도 이렇게 하면 흥행에서 묻힐 수 있음을 보여줬다.
오랜만의 재밌는영화였다. 긴장. 스릴도 느낄수 있는.
한국영화에서 볼 수 없었던 새로움.. 볼만했다
시끄럽고, 산만하고, 정신없다! 그 것이 매력인 영화, 웃다가 죽는 줄 알았다
정말 간만에 나온 재밌는 한국 코미디 영화였다.
기대안했는데 배꼽빠지는줄 알았다는..슬프면서 훈훈한??ㅋㅋ 독특하게 즐거운영화~
코미디 영화가 이정도는 되야지 ㅎㅎ 베리굿
다른건 다좋은데 갈치에 죽다니;; 사람의 무게에 눌려 갈치가 으깨지지안나요
좋은소재, 하지만 조금만 연출이 더 좋았으면 하는 아쉬움이 든다
억지 설정에 여기저기 짬뽕탕 해놓은것처럼 상황벌려놓기만 하고..수습안되는구나
아 최고 웃기다 ㅠㅠ 짱짱
조폭코미디 후이~ 진짜 욱겼다! 보는내내 웃었다 진짴ㅋㅋㅋㅋ
진짜 OOO기 영화 ㅡㅡ; 내용도없고 재미도없는 ;; 이걸왜봤는지 ..
해외원작답게 국내에선 보기 드문 형태의 블랙코미디.
진짜 잼이없다.. 보는데.. 하품만나옴..
원래는 8점 정도 되는 코믹물 ^^ 요새 워낙 평점들이 높다보니.다른 영화에 맞춘다
어슬픈 연기가 거슬리고..간혹 웃음이 나오려다 만다..좋은 소재를 못살려 아쉽다.
쉴틈없는 요절복통!
슬랩스틱으로 연결되는 죽음의 연속...근데 언제 웃어야돼?
한국코미디영화. 이정도면 기꺼이 웃어주리~ㅋ
전부터 꼭 보고싶었던 영화.드디어 봤는데 역시나 짱짱.스릴도 있고 재밌는 영화
정말 너무 재미 없다
내가 건조해지고 있는건가? 난 웃기지 않은데.. 이런줄 알고 시간때우려고 봤다
아무것도 아니지만 예지원은 이뻣다...
4개짜리 영화는 아닌듯.. 2개반짤 영화.. 그래서 좀 깍고자 반개만 준다.
두얼굴의여친 죽어도해피앤딩 색즉시공2 이걸로 12월은 배꼽빠져죽는줄ㅋㅋㅋ
밑도 끝도 없이 대책없는 이런 스토리 사랑한다니깐ㅋㅋㅋ
재밌어요ㅋㅋ 웃음이 멈추지 않는...
재미도 있고.. 무엇보다도 영화내내 여주인공의 집 안에서 모든 사건이 벌어진다 ㅋㅋ
진짜 진짜 재밌음 초강추 크리스마스 시즌에 개봉했으면 대박터트렸을듯 ㅋㅋㅋ
완전재밌네요.. 예지원씨 좋아해서 보게되었는데.. 보는내내 푸하하하하~
시작은 미흡하나, 끝은 광대하리!
뛰어난구성능력과 줄거리상 사건들의 연계성이 아주치밀하다 ~
스토리는 흥미롭지만..편집이 매끄럽지 않다..툭툭 끊기는 느낌..
죽어도 재미없다..괜히 봤네..아흐
죽어도 죽어도 해피엔딩♬
크리스마스 시즌에 봐서 그런지 더 재밌다..무튼 깜찍하고 귀여운 영화♥
기대이상으로 재밌음.. 완전 아슬하고..ㅋㅋ
그저 잼있어요 많이 웃었네요 ㅋㅋㅋ
정말정말 재미있었다아 최고최고 /ㅂ/
전반은 별로였는데, 중반 이후 맛이 살아난다. 특히 자석 지구본씬은 죽음이다
모든 배우들의 작렬하는 코미디 연기.
괜챦은 소재로 시작되나 밋밋함을 감출수없다. 해바라기만이 웃음을줄뿐
프랑스영화'형사에겐디저트가없다'랑 너무똑같네요
브라보! 밤에 혼자 보면서 배꼽잡았음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 웃기긴 웃기더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
달콤살벌한 사랑의 계보를 잊는 최고의 코미디 영화..
해바라기 .... ㅋㅋㅋ 자석에 주위 하삼 ...
예지원을 위한 영화. 예지원을 보고있는것만으로도 유쾌하다.
역시 예지원...
진짜 최고.. 완전 웃겼음..
우연히 보게됬는데 크리스마스랑 딱맞네~기분좋다^^지원씨매력풀풀조연도재밌따!
생각보다 썩 괜찮은 코메디.
색다르고, 상큼하고, 달콤한 영화 ! 돈주고 볼만하다!
전 별로....쩝
킬링타임용 별다섯개!!! 색즉시공보다 100배 재미있다. ㅋㅋ
한국영화치곤 색다르다.보는내내 시간은 잘간다.그러나 남는건없다
폭소의 연속 한순간도 마음 놓을수 없다
이영화좀짱인듯ㅋㅋㅋ진짜 완전개폭소ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짱임.
진짜 예지원을위한영화? 모든출연진들연기도 좋고 ㅋㅋ 유쾌한영화임
로그인하게 만드네... 제작비가 모자랐나? 에혀...
재밌었던 스토리 전개가 좋았지만, 끝이 너무 허무했다.
은근히 화려한 캐스팅. 발랄과 황당의 민망한 만남. 예지원 출연작은 다 재밌다.
다소 흔한 소재를 예지원의 매력으로 잘 조합한거 같다
블랙코미디의 오싹한 웃음과 더불어 대중성까지~!!잘 짜여진 연극 한 편을 본 듯~^-^*
솔찍히 한국영화중 이만한 코미디 영화 찾기힘듬
맨처음에 지루해서 죽는가아랐음.. 한명죽고나니 약간 흥미~
예지원 급 호감으로 변경 ㅋㅋ
웃겨 ㅋㅋㅋ
예지원 사랑스러워,, 내스탈이 아녀서 7점주고 싶으나...유쾌햇으므로 10점 ㅎㅎ
초반 30분만 잘 버티면 뒤로 갈수록 배꼽빠져요~ 정말 죽어도(!!!) 해피앤딩^^
제대로 드러운 유머와 난장판.
이거보고 한참웃었다 ㅋㅋ 갈치로 죽은거 대박이드만 ㅋㅋ
훌륭한 코메디!! 마니악하단 소리 들어면 어떠랴. 난 깔깔대고 웃었다.
이영화에 이 평점...이해가 안가.
한국코미디 같지 않게 참 깔끔하고 정갈하다는 느낌! 죽어도 해피 엔딩!
정말 제목그대로다 싶은적은 처음이다,,,,,
공짜아니면안봤음 보는내내정색침-_-어디가 웃기다는건지 내용조차없는영화임
쵝오!진짜재미있어요!집에서봣는데도웃겨요!ㅎ
완전 웃었어요. 친구들이랑 같이 봤는데 웃음소리에 대사가 안들릴 정도!!
아..진짜 너무 많이 웃었어요.. ㅋㅋ 흥행 못한게 아쉬울 따름..
우리 정서에 맞게 각색하려고 노력한 부분이 많이 보임...수작...
참신하기는 하지만... 이것도 작품성이 있는 영화인가요?
이런영화가 평점이 웰케 높지..;;
참 나... 이런 영화를 끝까지 본 나의 인내심에 박수를...
우연히 본영화 그런데 생각이외로 재미있었음 ^^ 예지원 역시 이쁘다는
영화내내 나온장면은 집안 ㅋㅋㅋㅋ 근데 완전 특이하게 짱재밌어 ㅋㅋㅋㅋ
부담이 없이 웃어보자.!
리메이크 영화 중 최高~ 죽여주게 재밌는 영화! 크리스마스에 개봉했다면 대박 났을!
깔끔한 영화. 깔끔한 유머와 깔끔한 마무리. 예지원의 맛깔나는 연기. 재밌네..
패러디영화한국적으로옮기니까웃기네마지막헤피엔딩
생각보다 잼없넹..억지웃음뿐이고...
웃기고 재밋던데 ㅋㅋㅋ 코미디는 그게 제일 좋은거 아닌가?ㅋㅋ
재밌네.. ㅋㅋ
쓰레기
아....이런식으로들 낚으십니까....?...........-_-;;;;;
한국영화 오랜만에 재미있게봤다. 그냥 아무 생각없이 즐길수있는 영화인 것 같다.
좋은 배우들을 쓰고 연출한 게 이 정도?/형사에겐 디저트가 없다 베끼느라 고생 많았
정말 죽어도 해피엔딩이구나! 코미디 영화로써 충분히 가치있다.
한국 코미디 영화를 재밌게 본적도 오랜만이군요 ㅎㅎ
지나친 웃음 유발이라고 볼 수도있겠지만, 작품성 따지지 않고 부담없이 즐길수있음
아무생각없이 그냥 웃게 만드는 영화... 잼있음.
가끔가다 재밌다.. 전체적으로 너무 황당;
잼있어요~동태 !!
완전너무웃겨죽음&gt&lt 근데좀더렵씁;ㅋㅋㅋ
2초씩 두번 크게 웃고 90분간 짜증났다.. 평점 좀 잘주자..... 제발 부탁이얌
이 정도 영화는 일주일이면 다 만들겠다. 이런 영화는 영화비 2000원 정도로...
내가 이래서 한국 영화를 싫어해... 영화보는 내 표정-_ -ㆀ
동태에 꽂혀 죽는 장면에서 걍 꺼 버렸삼...다음에 인내심을 갖고 재 도전...
즐겁다~ㅋㅋ 코미디 스릴러이다 ㅋㅋ
신선+세련+화끈 연극판 배우들과 예지원의 최고조합
네이버 평점 믿으면 사람이 아니다. 화장실 저급 코메디 영화
재미있다ㅋ
정말 말그대로 죽어도 해피엔딩 ㅋㅋ 대박이였다 특히 링
이정도면 충분히 웃을수있다
잘 만들어진 영화다. 별3개반!! 근데 그냥 별5개준다 ㅎㅎ
난 재밌게봤다 ㅋ 결말도 제목에맞게 ㅋ 10점주기엔 뭔가 아깝고 ㅋ
킬링타임으로 나쁘진 않다. 블랙코미디냐;;
완전 웃긴데? ㅋㅋㅋ 이게 안 웃기다니 사람들 이상해 ㅋㅋ
빵점은 없냐? 쓰레기 영화
걍 멍때린 영화.. .기대했었눈데 ㅡ.ㅡ;;
원작보다 나은 영화~~올만에 좋은 영화 발견 훗훗
너무 재밌어요. 제목 그대로 죽어도 해피엔딩이네요^^
요즘 본 한국영화 중 가장 재미있다.. 캐릭터들이 하나하나 살아있어.
&ltVery Bad Things&gt 과 &lt달콤,살벌...&gt의 합체 -. 스토리나 연기가 식상하다.
오랜만에 신선한 영화!
재밌구만,ㅋ 누가재미없대 식상한 인간아 얼마나 삶이 고달프면 이런게안웃기냐?
재밌구만,ㅋ 누가재미없대 식상한 인간아 얼마나 삶이 고달프면 이런게안웃기냐?
신선한 연출 그러나 웃기지는 않는다. 재밌다. 괜찮다.
기대안했는데 한국조폭삼류코미디보단 백배나음
미친 듯이 웃었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌네요
원작도 보긴했지만 정말 재밌어요. 특히나 배우들 연기가 넘 재밌어요 ㅋ
기대안하고 봤는데 대박입니다! 굿굿굿
개웃김 진짜 원래 한국영화않보는데 심하게 웃김 ㅎ
코믹하긴 한데 이거 뭐 웃어야 할지 울어야 할지...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
억세게 운없던 날 돌아가는 상황이 재밌네요~ㅎ 예지원 공부한 불어 드뎌 써먹다~ㅎ
무슨 90년대초 코믹영화 보는것 같다.. 웃기지도 않고~재미도없고~돈주고보기 아까움
실컷 웃었다. 그것 하나만으로도 별점 10개는 부족함이 없어라.
초반에 너무 지루하지만 나중에는 그런대로 재미있다..
아이고 재밌다~ 간만에 실컷 웃었네~
정말재미께바뚬ㅎ
우훗훗~~ 재밌다... 결말이 참 맘에든다...
35분 정도 지나 웃긴 장면 있어 코미디 영화 임을 확인
보면 알겠지만...정말 최악의 영화.. 예지원좋아했는데 실망이야..ㅡㅜ
형사에겐....없다 분위기를 한국식으로 재바꿈한... 역시 예지원 ㅎ
ㅋㅋㅋ 이거보다 쓰러질뻔한 기억 ㅋㅋ
재미있네요 ㅋㅋ... 한국의 지긋지긋한 코미디
중간중간 웃기네 ㅋㅋ
지구본과 같이 도는 딜도 ㅋㅋㅋ
나름 소재도 재미있었고, 배우들의 연기도 재밌네요.근데 결말이 좀 어설프네요
1점도 아깝다...이거 보고 웃는 분들은 웃음에 메마른 사람들인가
초반엔 약간 놀랬으나, 조연배우들의 연기가 돋보였던영화 ㅎㅎ재밋게봤어여~
아오 왕짜증
최악 평점다사기
자~알~ 만들었다. 메리 크리스마스여~~
작은웃음과 박장대소를 잘 버무린 요리.
죽어도 보지마
완전실망예지원팬이고평도괜찮고해서 봤는데여기평점준분들 알바인가효!시간아깝삼!!
조용한가족과 비슷한이미지.웃는데 감동이 없음.
2%부족
처음부터 이영화 이야기를 많이 들었다 부담없이 볼수있는영화다
내가좋아하는예지원씨,ㅎ 역시 예지원^^ 이런류의 영화가 좋아요,ㅎ
배우들의 개성이 다~ 잘 드러나고 재밌음~ 가볍게 볼만함~
용케 짜맞췄다.
예전에 본 외국영화의 리메이크 버젼인가보넹 암튼 볼만했뜸...
졸라웃기던데ㅋㅋ내용참신
캐릭터들도 개성있고, 내용도 참신한듯
한국영화 답지 않아~
난 최고였는데;;
다시 원작만 보고싶은 생각만 드네,, 상영시간보다 엔딩 크리컷이 더 낫다...
원작은 잔혹코메디..이건 웰케 드러운겨,, 리메이크작 맞습니다..
이거 리메이크인가?? 아님 표절인가?? &lt형사에겐디저트가없다&gt 이영화랑 200% 똑같네
한국코미디영화보면서가장재밌게본영화이다...긴장감이 아주 지대이다
임원희 멋있다 !! 몇몇장면이 더럽긴했지만.. 그래도 재밌었다~~
드러워
왕유치하지만... 왕웃김..ㅋㅋ
웃긴다!! 한국 코미디 영화를 보고 이렇게 유쾌하게 웃어본 적은 처음!
우리나라에서도 이런 내용이 나오는지 몰랐고 너무 재밌었다!!!
원작영화는 아직 못봤는데, 재미있게 봤다. ㅋㅋ
오랜만에 영화보면서 해피엔딩함.그냥 재미로 보자면 최고의 코메디영화
이 영화 너무 코믹하고 재밌어요~ㅋㅋㅋ
어쩌자는겨?
재미있군요..가벼운 영화입니다,,,
아무 생각없이 봤는데 너무 재밌게 봤다 유쾌하게 보기 좋은 영화
원작은 잘 모르겠지만 이거 보고 엄청 웃었음 ㅋㅋㅋㅋ
기대 했었는데... 원작도 이런 분위기 인가 ~ ?
영화 보면서 아무 생각도 안들고 웃기지도 않았다.
영화규모는 작아도 디워보다 재밌었다.
킬링타임용 ㅋㅋ 괜찮다, 기대하진말고 볼것..
원작있다고..너무 날로 먹을려고한거...?
대박 웃기긴 한데 ㅋㅋ 쫌 저질이네 ㅋㅋ
코믹이라고 해서 "아 이부분이 웃어야할 부분이구나"파악하면서 웃음.
웃기긴했는데 별로...
와 정말 독특한 영화다 ㅋㅋㅋ
아놔 너무재밋다 ㅠㅠㅠ 쵝오쵝오 내가본 코미디중에 쵝오
잼있어 ㅋㅋㅋㅋ3번봤네 태어나서 영화2번이상본거 처음- -ㅋㅋ
웃긴다ㅋㅋ
완전 기대안했다가 엔돌핀 팍팍돌아 나왔던..임원희 짱!!
아,달콤살벌이 훨낫다. 어쩌라고?
가볍게 웃을수 있는영화,,나쁘진 않았다..
확실히캐릭터는지원이다 캐스팅 최고난요런 Funky스런 장르가 너무좋다 아무이유없이
스토리는 좋은데 연기 연출 너무 허접하다..
예지원 매력적이네
거북한 감도 있었지만. 보는내내 지루하지 않더라.ㅋ 개안았오! ㅋ
정말 재미있더라 ㅋㅋㅋ 말이 안되지만 -_-ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
배아프게 웃었다..그리고 배우들을 더 끌리게 만들었다 .
초밥한번 웃고 그다음부터 멍때린영화
정신없이 웃었다. 예지원 쵝오
소재는 색다르지만 스토리전개가 지루한 영화..
예지원의 매력을 알다...
예지원은 정말 닮고싶은 4차원 여배우, 어쩜 연기가 그렇게 쫀득쫀득하고 맛있는지.
엽기에 다소 어처구니 없지만 , 간만에 실컷 웃어 본 한국 코미디.
이정도면 충분히 만족스러운 리메이크작 예지원의 캐스팅은 탁월했다
보다가 친구가 꺼버렸다.ㅋㅋㅋ 앞에는 지루하고 사람이 너무 쉽게 죽어-_-;
재밌내, 원작은 못봤지만....간만에 박장대소!! ㄲㄲㄲ
볼만한데, 예지원 그러다 숨 넘어 가겠더라-_-대사가 안들려
보는내내 웃음 정말웃김!! ㅋㅋㅋ
내인생최악의영화............ㅡㅡ진짜
간만에 재밌는영화 봤네
솔직히 은근히 별로다.
15분 보다가 껐다. 네이버 평점 부숴버릴꺼야!
진짜 재밌는 영화.!예지원의 매력을 느꼈음.
정말로 죽어도 해피엔딩입니다..ㅎㅎ행동하나하나가 너무 웃긶ㅎ
가볍게 볼만 하네요~재밌어요!!!
코메디 영화에 많은걸 바라지마라.. 웃기면 장땡
그럭저럭 충실하게 만들었네~
이런거 안남기는데.. 아ㄴ ㅏ,진짜 대박 웃김 ㅋㅋ 눈물 나게 웃고 싶을 땐!
예지원의 원우먼쇼
헐...결말이 뭐이래
재미있게 봤는데 ㅋㅋ 우연이 너무 많아서 8점
최고로 재밌다..정말..이영화 안떠서 서운할정도야~임원희 멋지다~
박장대소하며 보진 않았지만, 가벼운 마음으로 즐기면서 보긴 했다.
블랙 코미디가 이 정도 웃음이면.. 대략 만족!
친구랑 같이 봤는데 최고임~
나는 영~아니올시다
진짜 대박....그냥 기대없이봤는데..임원희좋아질라함.ㅋㅋ짱재미써요!
영화와 포스터가 따로 놀아
유쾌한 한국코미디 영화의 수작! 지원과 두찬의 투톱과 주연들의 코믹연기가일품!!
완전 재미있음!!!!! 한 번 보면 정말 후회 안합니다!!!! 예지원 연기 쵝오!!!
여배우의 오두방정 하룻밤, 오버하지만 웃긴다.
별로라는 사람 솔직히 이해 안감...ㅋ정말 간만에 열라 웃었음 강추~!
별로야..........괜찮을수도있을것같은영화인것같은데ㅋㅋㅋㅋ
별 기대 안하고보면 볼만하지만.....
오랜만에 많이 웃은거같다
입체적인 캐릭터와 훌륭한 리듬감. 깔끔한 리메이크
코미디로 이만하면 합격점
웃겨서 심장마비 걸리는 줄 알았다는 최고의 걸작! 코미디의 반란극! ㅋㅋ
새로운 내용과 약간의 코믹성, 그리고 결말. 나를 만족시켰다
마음에 드는건 결말밖에 없네.
원작 형사에겐 디저트가 없다와 비교하면서 보는 쏠쏠한 재미가 있다.
대박 웃겨~!!
특이한 전개는 좋은데, 재미없고 유치하다.
이거 봄서 배꼽 뺐어요. 왜 흥행 안했는지 몰겠어요 ㅋㅋㅋㅋ
넘 잼잇는데요?ㅋㅋㅋ 원래남들 다 웃을때 잘 안 웃는데 이건 정말 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 완전 웃기던데!! ㅋㅋㅋ
평점이 왜 이것밖에 되지않는지 의문이다. 원작도 리메이크작도 모두 좋다~~
솔직히 진짜 웃기지 않나? 좀 지저분하긴 하지만..코미디영화가 이정도면 썩 좋은 편!
보다가 재미없어서 껐다...후회없는 선택이라 믿고있다.
원작을 봤는 데도 불구하고 꽤 재밌었다. 근데 제목은 정말 잘 지었다.
진짜영화다움
어이없이 웃기다~~
참 유쾌한 영화네요
내시간 돌려줘(1점도아까운영화)
재밌는것 같기도 하고 아닌것 같기도하고...
코믹잔혹멜로영화, 캐릭터들도 잘살아있고 전개도 좋고 시원하게 웃었뜸. 굿~
진짜 왜 흥행 안했는지 모르겠네..간만에 박장대소!!
연기도 잘하고 재미도 있는데~~~~ 왜 흥행을 못했지?
맨날 경찰하고 폭력배나 다루는 것들보다는 훨 재밌다..
예지원표코믹+조연들의코믹=흥행실패???왜???홍보가약했나?
솔직히 너무 기대를 하고 봐서 그런지 좀 그랬는데 보면 볼수록 웃긴 영화
아니 난 왜케 웃긴지 ㅋㅋㅋ
재밌삼
연기도 괜찮고~ 웃기고 재밌고 굿굿..
진짜웃기고 재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋ
약간 유치하긴 했지만 웃기긴 웃겼다
제목때문에 해피엔딩이란건 알았지만,, 괜히 조마조마하면서 봤다..ㅋㅋ
배우와 제작진들에겐 미안하지만, 많이 알려지지 않은 이런 신선한 영화들이 필요해ㅋ
간간히 빵빵 터지는게 조금 괜찮긴 했다. 소재도 신선하고..
3일에걸쳐서다봤네..영화보다잠들어서..네이버평점못믿겠네 이게뭐가잼있지? 최악
좀 억지스럽긴 하지만, 한참 웃었다. ㅋㅋ
친구에게 들은 스포 때문에…
진짜 신선하고 재밌다..^^
엄청 재밌옹..ㅎㅎ
주크박스 안에서 노래 부르는 장면, 완전 뒤집어졌다 ㅎㅎ
생각없이 막 웃기 너무 좋아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
앞으로 10년간 이런해피앤딩은 찾기힘들듯...!!!
ㅋㅋㅋ아 형사가 더웃겨 ㅋㅋ 계속 찾는거같으면서 못찾아 ㅋㅋ
40분까지는 재미없음.. 그 이후에는 웃겨 DI짐....
재밌었음^^
솔직히흥행했던 그 어떤 코믹영화보다 재밌고 볼만했음 -
재밋엇음!
진짜 재미있다ㅋㅋㅋ두근두근하게 봄ㅋㅋㅋ
억지웃음이 아니라 진짜 웃긴다. 유쾌하고 재밌는 영화!
좀 유치하면 어떤가? 그냥 즐기면 되는거다.
진짜 배꼽빠지게 웃으면서 봤는데 흥행이안됐다니 아쉽네여
엄청 재밌고 스릴넘침 ㅋㅋㅋ 최고
진짜 재미있어ㅋㅋㅋㅋ
예지원원래좋아해서본건데 아진짜웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신선했고..살짝지루했는데..결과적으로는 괜찮았음
정말 '죽어도'해피엔딩 ㅋㅋㅋㅋ 연극으로 각색해도 재밌을듯
원작과는 또다른 재미가 있다.
아 진짜 재미있었다 ㅋㅋㅋ
유쾌... 연기 좋고~ 마무리도 깔끔
기대안하고봤다... 결과는 만족 ^^ 은근히 볼만함
지루한 영화..
내 생애 가장 기발한 영화, 단점: 모든 영화팬을 확보하기엔 너무 기발하다!
완전 재미있음 진짜 오랜만에 크게 웃으면서 봤다. 동생이 미친년취급했지만
친구추천으로 뒤늦게 봤는데, 정말 재밌었다. 완벽한 시나리오! 흥행이 아쉬울뿐.
진짜추천ㅋㅋ
진짜 아니다 ㅡㅡ 뭐가 재밌다는건지 모르겠다...
아무생각없이 웃고싶을때.. ㅋㅋ
연기파배우 죄다모였네ㅋㅋ유치하지만 웃겼음.. ㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘학교에서 진짜 재밌게봤음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
독특한 코미디~ 별 생각없이 보다가 완전 배꼽잡았습니다ㅎ
냉동생선에 찔려 죽은 남자랑 임원희 눈마주쳤을때 ㅋㅋㅋㅋㅋ
tv귀신씬은 정말 대박! 웃겨 뒤집어졌음.
이런 소박한 영화 정말 좋다 ㅎㅎ 근데 평점이 너무 높게 나온거 아닌가;;
너무 웃긴거 아녜요?ㅋㅋ 배우들 연기 정말 일품~ 당신파시스트야?!ㅋ
즐겁고 의미있게 봤어요~
웃겨뒤집어짐ㅋㅋㅋㅋㅋ
기대안하고봤는데 웃겨ㅋㅋㅋ
생각없이 웃고 싶었는데 캐스팅이 딱 떨어진다~ㅋㅋ
그냥가볍게웃고즐길수있는영화
영화보자마자 올립니다.... 절대로 보지마세요. 돈 아까워요.
정말 오랜만에 맘껏 웃었다!!
아 너무 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 집에서 쉬는날 혼자 완전 박장대소 했음 ㅋㅋㅋ
아무생각없이 혼자봤는데, 정말 킥킥대느라, 장르가.....잔혹 코믹극 정도....
원작의 깔끔함은 없지만 아기자기한 재미는 준다.
진짜 웃깁니다 ㅋㅋㅋ 배꼽빠지는줄 ㅋㅋㅋ
조폭물만 즐비한 한국코미디영화에 식상해있던 저로써 정말로 오랜만에 유쾌하게 본
존나웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사람들 그만 낚이게 해라! 내일생 최악의 영화!
최근 본 영화중 제일 웃긴다.. 기분 나빠지지도 않는다.. 이런게 왜 망했을까?
나도 재미있게 봤는데^^;
원작보다 훌룡하다 ㅎ
↓별로 안 우끼던데요... 그저 그런 영화...
오래간만에 실컷 웃었습니다.
재밌는데 왜 평점이 저거 밖에 안되지?;;;
미친듯이웃겨요 가끔유치한것보면서고민은잊고생각없이웃는것좋은것같아요
뭐지..? 친구랑 나는 이거 보는 내내 욕했는데.. 평점 왜이리 높아?
원작은 안봤지만 확실히 웃기긴 웃기다~
평점이 낮아가지고 볼까 말까 했는데 , 봐보니까 잼있던데요 ?
킬링타임으론 괜챃네^^
다찌마와 리인지 몬지 보다가 짱나서 이거 봤는데 이건 참 볼만하네 ㅋㅋ 잼난다
진짜 포스터만 에러인 영화ㅋㅋ 포스터가 관객수 다 깎아 먹었네.
생각보다 좋았다.
예지원의 원맨쇼로는 뭔가 부족
재밌었는데 친구들이랑 봤으면 더 재밌었을 영화인거 같은 기분은 뭐지 ㅋ
어제 혼자 보다가 웃겨죽는 줄 알았는데 ㅋㅋㅋㅋ
재밌따
베낄려면 제대로 베껴라 ~ 한국 영화 다시는 안봐. 지루라고 지겨운 싸구려 영화
시간가는줄모르고본영화!정말재밌게봤어요!예지원연기굿~
완전 막장영화 -_-.. 그래도 웃기긴 웃겼어요~
아무생각 없이 즐기기엔 무난하다. 예지원의 연기도 한몫!
완전하진 않지만, 맘에 든다.
은근히 심장 조리면서 봤음...재밌음...
할거 없어서 봤는데.. 진짜!!! 웃기다
간만에 박장대소 ^^
ㅋ결국엔 해피엔딩이네~그냥 함 봤는데 억지웃음이아니라 어이없어서 웃음나와 ㅋㅋ
진짜 죽어도죽어도 해피엔딩~~
방금 봤는데 정말 웃기네요ㅋㅋ 이런 멤버들, 분위기 정말 좋습니다~ㅋㅋ
웃겨 아주 웃겨
난너무웃어서 숨쉬기 곤란할정도로 재밌었는데ㅋ시체들킬까바맘졸이면서ㅋ계속웃음
이거 진짜 웃겼는데 ㅋㅋㅋ 투가이즈이후 최고로 웃은 한국영화ㅋㅋ
재밌긴 재밌었는데, 딱 7점영화. 중독성있는 전개방식. 이건 무슨식코미디?
그냥웃기면되는거지 뭘그렇게 따지고들난리여
특이하기는 하지만 특별함은 없다..
시원하게 웃었다. 예지원 역시 good
의외로 재밌고 그렇게 나쁘진안앗는데??? 내가 수준이낮은건가...
한국실정엔 이런영화는 어울리지않는다..그들만의 놀이터..
제법 웃기고 능청스러운 그들만의 연회.
최강 조연 군단과 예지원. 재밌음
킬림타임용으로는 최고
웃기던데 ㅋㅋ
영화관에서 보기엔 돈아까웠다;;;;;....... 솔직히 재미없었다 ㅜㅜ
조연급 배우들의 조합이 환상!
예지원 임원희 연기 좀짱 그리고 다른 조연들도 연기 완전좋음
후덜더러러럳러덜 얼마나 맘 졸였떤지.. 정말 무서웠다힝힝힝
원본따윈모르겠고진짜웃기더라ㅋㅋ캐릭들이전부완소ㅋㅋ
뭔가해서 봤더니 리메이크 영화데? 원본을..와 쓰레기를 만들어 놨네..ㅉㅉ
국내 정서에 맞게 리메이크 하려고 노력한 흔적이 보인다
내가봐도 최악의 영화다
기대없이 봤는데 웃고즐기기에는 딱인 코미디영화..
참신한데 웃기기까지한영화.한마디로 대박이다.100번넘게봤는데 한번도지루하지않았음
웃다가디질뻔 예지원진짜연지잘함
그냥 멍청하게 보기 좋은 영화, 시간 때우기 좋은영화
소재 참 독특하다.
말 그대로 드럽게 웃긴 영화 ?ㅋㅋㅋㅋㅋ이런 영화 좋다 ㅋㅋ
스타일.미술은 원작보다 맘에든다! 원작이 좋으니 기본은한다! 이런 코미디 완전좋음~
웃겨죽는줄알았따
재미는 있어요 ㅋㅋ
진짜 재미있었어요 예지원 언니 짱
으아 진짜 재밌던데ㅋㅋㅋ
긴장감의 연속과 재미...
난 오히려 예지원의 오버연기가 거슬렸음 비추
아존나우껴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
명작은 아니지만 심심할때 보기에 좋군...
진짜 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 두번째보는건데도 지루함없고 빠져들었다
예지원 연기력 좋고, 소재 독특하고 의외로 괜찮았던 영화
꽤나 웃겨요.
잔뜩 난장판을 벌여놓고도 뒤끝은 없어서 좋다.
첨에볼땐 이거 뭔가했는데 잠들기전에 갑자기 혼자생각하면서 빵터져서 3일웃었다
진짜 재밌었다. 살짝 잔인했지만 웃기도 많이웃었고ㅋㅋㅋ신선한충격
최고!! 평점 짜게 준 것들 코믹에서 다큐를 바라나? 태어나서 본 것중 가장 우껴씀.
이거슨 블랙코미디? 아님 말구
심봤다!!~~ 예지원씨 정말 쵝오에요ㅜㅜ
쓰레기영화 헐떡거리는게 연기냐
본인은 이 영화의 미장센에 대해 호감을 나타내었다
좋아하는 배우들이 많이 나왔지만 영화자체는 그다지...
나 이거 왜이렇게 좋지ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜잼씀
색깔있으면서도 감각적인 우리나라에 여태껏 없던 코미디
첨엔 유치뽕인줄 알았는데 완전 참신하고 재밌다 역시예지원이야 불타죽는게 최고였어
스케일에 비하면 아주 잘 만든 영화. 전체적인 짜임새도 좋다.
그래도 볼만했다~한번쯤 봐줄만함;;
이거 영화관에서 봤었는데 진짜 웃다가 죽는줄 알았음ㅠㅠ 박장대소!! 대박임ㅋㅋㅋ
쓰레기 영화.역겹다.
죽어도정말해피엔딩이군
죽는과정이 기발하네요ㅎㅎㅎ그리고 예지원씨 연기도 괜찮음
리메이크인게 조금 아쉽지만 그래도 훌륭한 블랙코미디.
이정도가적당 ㅋㅋㅋㅋㅋ아진짜웃겨 ㅋ특히 매니저가 시체한테 담배물릴때 빵터짐
신선하며 소소한 재미가 있다..
연극의 냄새는 여전히 남아있다
영화표 정리하다보고 내가 이걸 언제봤지..했다 골때려
묘하게 신선하다 다만 문제는 알맹이가 읍다. 다음번엔 선을 확실히 그었으면...
연극을 연극식으로 영화로 옮기다. 하지만 연극 이상의 영화화는 힘들었다
살짝 신선한듯.. 근데 갈수록 보기가싫어지는게 지루하다.
'형사에겐 디저트가 없다'하고는 또다른 재미가 있네...
돈안들이고도 영화는 만들수있구나...난 웃겨 OO뻔. 이런 블랙코미디 딱 내스타일!!
이영화재미기없는대ㅠㅠ
최고의 블랙코미디
이 감독 영화 많이 찍었으면 좋겠다
보기좋았다..
ㅋㅋ 전문가 평점 어이없네 내가 지금껏 본 한국 코미디 영화중에 진짜 손에 꼽을정도로 진짜 정말재미있었음 평생 보관용이다! 올드미스다이어리 극장판, 아는여자, 시실리2km, 죽어도 해피엔딩 이정도 ??점수 너무 낮다 이런 대박영화를 ㅉㅉ
원작이조금은더낫네요ㅎㅎ이것두나쁘진않아효
어렸을때봐서 그런지 너무신선하고 너무재밌었다 러닝타임이 어떻게가는지 모를정도!
정말 재밌어요. 코믹하고 크리스마스 분위기 물씬!!!
지금은 창의력이 필요할 때...
재밋어여!
신선하고 영화적이다
블랙코미디는 가볍게 즐기면서보는거지 작품성 과 스토리 구성을 따지는게 웃기는거다
배우들의 연기가 연극처럼 과장되어있고 코미디적인 요소또한 작위적이고 뻔하다. 열심히 하려고 한 것 같은데 도저히 웃음이 안나온다
유쾌한 미국식 코미디같으면서 일본영화를 연상케하는 영상미와 예지원,임원희의 코믹연기가 어우러져 꽤 괜찮은 한국 코미디 영화가 탄생했다
재밌음ㅋㅋ임원희씨 기절하는거 웃김ㅋㅋㅋㅋ
다시 봐도 이렇게 재미있을 수 있을까. ㅋㅋㅋ
정말 웃김.. 다른 한국코미디 영화보다는 재미있게 웃김.
배꼽잡고 웃었던 영화ㅋㅋ
한국 블랙코미디의 절정 진지한 상황속에서 황당한 죽음이 ㅋㅋ 멜로 그런건 없으니까 참조 하시길
말이필요없음. 최고의코미디영화!!
진짜 재밌다. 아직도 명대사가 기억날 정도!! Shit the Fish!!!!!!!
예지원~!!!
당시 쏟아지던 충무로 영화 중 드물게 볼 만했던!!!
다시보고 싶은데 ㅠㅠ 다운받을곳이 이제 없는듯,,,, 찾기힘드네요 ㅡ 겁나 잼남 ㅠㅠ
당신 파시스트야? (주어 없음)
너무 재밌어서 주기적으로 재탕하는 영화 ㅋㅋㅋ
두고두고 보고 또 봐도 재밋는 영화.. 주변사람들이 재밋고 괜찮은 영화 소개해 달라고 하면 전 무조건 이영화 1순위 ㅋㅋㅋ
크리스마스때마다 보는 내 인생 영화 중 하나.ㅋ
재미있다 정말 재미있다
.. 일본영화 키사라기 미키짱을 봐주세요
간만에 유쾌하게 웃어봅니다. 다만 한국정서와는 조금 거리가 먼 듯... 그래서인지 흥행에서도 성공을 거두지 못한 것 같습니다.
능청스런 연기와 끊이지 않는 웃음 재미있다재미
정말 잼있게 봣던거라 다시 한번 보곳픈데 방법 없나
개잼영화또보고싶다ㅠ
보는내내 웃겨죽는줄.다시보고싶은영화
즐겁게 본영화 크리스마스때마다 봐야징
기대를 하나도 하지 않고 들어섰더니 역시나 관객은 제 일행과 두어명.. 그러나 한마음 한뜻으로 배꼽잡고 구르며 본 영화입니다. 꼭 추천할게요!
그냥 재밌다~!!!!우리나라 블랙 코미디중 최고!!
진짜 재미있게봤음ㅋㅋㅋ이 언니 연기잘함ㅋㅋㅋ이 영화보고 나서 예지원언니 팬됨ㅋㅋ
아진짜 너무 웃김 배꼽잡고 웃었네요
재미있네 흠이라면 외국영화 리메이크라는것
사랑스럽다! 너무 총천연색이라 눈아픈 소품들, 엥? 하게 되는 스토리라인, 말투를 따라하게 되는 배우들이 모여 세련되고 사랑스러운 90분을 만들었다!
최고로 웃긴 한국영화.예지원의4차원 연기가 이 영화에서는 너무 잘 맞는다.
13년전 영화를 지금봐서 그런가,,,,좀 유치한감이
배꼽빠져요
그 시대때에는 유치했을지몰라도 지금보니깐 정말 시간가는줄 몰랐네요 ㅋㅋ 다시재개봉했음 좋겠어요!! 계속웃으면서봤고 덕분에 밝아진느낌입니다!
극장에서 잼나게봄 웃김
의외로? 잼있게 봤어요.어쨋거나 해피엔딩
이 영화때문에 정경호를 알게되었다ㅋㅋㅋ
기대하나도 안하고 상영중일때 영화관에서 봤는데 정말 깔깔 거리면서 너무 재밌게 봤어요. 다시 보고 싶어서 검색하다 점수가 낮아서 10점주고가요. 전 정말 재밌었어요 ㅋ 동태살인은 10년이 지났는데도 잊혀지지가 않네요 ㅋㅋ
완전웃기고 스토리가 탄탄한 영화
이거 이제 왜 못보나요??ㅠ ㅠ 소장하고싶은데.
황당한 사이코패스들의 크리스마스 사고사 축제.. 연기파 배우들 모아놓고 잘하는 짓이다
B급 영화의 감성을 제대로 자극한 코미디
배우들의 캐릭터 설정이 아쉽다 미국식 코미디 수준인 듯 살인은 했어도 끝까지 해피엔딩이네요 물론 고의성은 없었지만 그냥 돈 주고 보기엔 좀 돈 아까운 수준
웃기긴하나 부족한영화
아쉽다 조금만 다듬었으면 대박일텐데
소재도 좋고 그냥 다 좋았는데 코미디 장르인데 딱 한번 피식했다 캐롤송에서
링 패러디때 뒤집어짐 이 장면 하나만봐도 이 영화가 걸작이란걸 알 수 있다. 지금은 구하지도 못할 영화.
배꼽잡고 웃기기에는 너무 작위적이고 호들갑스러움. 부분적 상황에서 아이디어가 좋지만.. 좀 더 자연스럽게 리메이크 하고 싶음.
너무 어거지에 유치해. 피식하고 딱 5번 웃는다. 그 중 제일 웃긴게 엔딩크레딧의 사자. 빵 터짐
믿고 거르는 강경훈 감독
대깨문 민주당 미성년자 성매수
황영선 더불어만진당 성범죄자님이 제작한 영화라죠? ㅋㅎㅋㅎ
죽어도아동강간 영화 잘봤습니다
안녕하세요 감독님 미성년자 원조ㄱㅈ 사실 듣고 찾아왔습니다~^^
느금느금느금느금느금
미성년자 성추행하려는 황영선 감독님 대단하십니다
그냥 웃고 싶을 때마다 보는 영화 ㅋ 크리스마스면 생각 나요 ㅎ
누가 코메디영화 추천해달라고 하면 주저없이 꼽는 영화.
이제야 기억이 나서 쓰네요.. 이거 보는날 태풍이 와서 영화관을 거의 둘이서 전세낸것처럼 썼는데 청소아주머니가 영화 상영하는데 길목에서 청소하시면서 착석하셔서 셋이서 진짜 박장대소하면서 본 영화. 아직도 잊지못해요
원작 흥미롭게 봤는데 한국식으로 재밌어요예지원씨 넘 좋아하는 배우예요다른 남자 배우들도 개성있고 가끔씩 다시보고 싶은 영화입니다
