재밌었당~
제미있다?!?!~
정말 재밌는 영화였다..
초반은 진짜 최고! 뻔한 내용이지만 괜찮다.
너무 좋아요~저 보다가 감동받아서 울었어요. 재미있는 영화 모든것을 알게해주다
진짜 완전 재밌었음 ㅋㅋㅋ
여깃 디즈니사다 실망시키지 않았다
어린이용 애니. 애들 데리고 가면 좋아하겠다.
라이노가 없었다면 볼트는 그저 개로 남았을거다."복잡미묘한게 보인다면가야한다고!"
개보다 더 개같은 볼트! 너무 귀여웡ㅠㅠㅠ
당신은 지금 서있는 곳이 무대일지도 모른다는 것을 알고 있습니까..?
너무 재밌었다. 식상하지도않고 웃겼다 ㅋㅋ
울 강아지랑 너무 닮아서 막판 너무 슬펐다... 볼트 최고~!
성인이지만,,,,정말 잼있었다.감동 슬픔 공포 이런걸떠나서 걍 잼있었다.정말
강아지를 기르는 사람이라면 꼭 봐야할 영화!
볼트 너무 귀여워요^^
디즈니애니는 언제나 잼있다.. 나에겐 그리고 울집'땡글'도 볼트를 닮았으면ㅋ
최고
정말재미있어요. 볼트 너무귀여 ㅋㅋㅋ
재미있네..^^
좋네요
good good아주좋아요!!!!!
볼트가 잴 잼있네 케릭터도 귀엽구!!!!!! 나도 저런 강아지 한마리 키우고 싶엉!!!
감동적이고 주인을 찾으는 마음이 참좋았어요.
왜 이렇게 웃기던지.. ㅋㅋ. 마지막은 감동이였어요..
나의 동심을 가져다주는 재미있는 영화~
잼써요 ㅋㅋ
볼트 짱 ㅋㅋ
볼트 좋아
볼트 보다 고양이에 정이 더 가네..
예상보다 재미가 없어서 실망~
사랑스러운 캐릭터의 힘.
가족들과 함게 볼수있는 재미있었던 영화였었습니다.
10점 만점에 10점 오랜만에 나온 디지니 걸작 애니메이션이네요 추천합니다
최고
반전도섞인? ㅋㅋ 쿵푸팬더보다재밌다 훨씬!!
재미있삼
짱짱!!!
이건 최고에요!!
굿!
재밌기만 하구만. j_lllll 이녀석은 뭔가 ㅎ nkinara / 전 어른인데도 재밌던걸요 ㅎ
재미와 감동 두 가지를 모두 선사한다.
볼트 귀여워..ㅋㅋ
하ㅡㅡ..빵점이 없어서 1점준다 자기가 초능력을 가진줄 아는 멍청한 똥개이야기 -끝.
재미있었다.
애니메이션의 한계점은 없다
애덜하그 같이 봤는데 잼있었습니다..역쉬 디즈니~!!
재미있음. 아이들에겐 제격. 어른들은 보지말고 애들있음 보세요.
햄스터 짱이야!!! ㅋㅋㅋ
넘 재미있어~~ 생각보다 짱!! 어린이들에게 추천할만한 영화임.♡
이거오늘학교에서봤어요 ㅋㅋ잼있어요햄스터,고양이
백구 패러디긴하지만 높은 점수를 주고 싶다
위트있네요 ㅎㅎ 왠지 말티즈 키우시는분들은 공감가는 장면 몇개있을터~ㅎㅎ
신선하고 귀엽고정말시간가는줄 모르겠어 잼난다ㅋ
디즈니이기 때문에, 전형적인 스토리인데도 왠지 더 재밌고도 편안한.
고딩인데 주책맞게 울었심 ㅠㅠ
강아지 컴플렉스...ㅋㅋ;; 나도 그런거 있었다~ㅋㅋ
재밌다 ㅋㅋ
진짜 재밌어요 ^^ 마지막에 감동 ㅜㅠ 진짜 후회 안해요
비둘기련들 졸류ㅣ 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
간단하게 짧고 즐길수있는 이런영화가 좋지
글쎄요.... 다른 디즈니 애니 보다는 재미업네요.
난 재밋엇는뎅????????????????????????????????????
소재를 빼고는 그간의 디즈니표 평균에도 못미친다.
전형적인월트디즈니표애니메이션..더이상무슨설명이 필요한지??
잼나요 이건 액션 같의면서 사랑이야기 와우
애니메이션에서 영화 못지 않은 감동! 디즈니식의 한편의 뮤지컬을 흥겹게 본 느낌.
이강아지가 나를울리다니..
네가 져기애니에 들어가고파 ㅠㅠ 볼트 엄청 귀여움 ㅠㅠ한번키워봣으면 ㅠㅠ
학교에서 조금 봤는데 재밌던거 같네요.
이거 쩌는데 볼트가 막 고양이 번지수.. 잘못잡아서
마지막에감동도있었고 재미도잇었다
슈퍼히어론무슨 자기착각개달아가는거보는건데 700원 알바완전많네
그냥모..그저그랬는데평점이왜이렇게높지?
정말제밌다...난 고양이가 현실적이다...의리파...
좋아 귀여워!
좌충우돌 강아지 친구들의 로드무비.
그래픽도 좋고 재미있어요~캐릭터도 귀엽고
감동도 있고 재미도 있고
예이거 진짜 재밌던데요 ㅎㅎ 마지막에 조금 슬프고 ㅎㅎ
정말재미있었습니다!!!! 10분후쯤같은데 식스센스만한반전이더군요
의외로 재밌음ㅋㅋㅋㅋ
조카녀석들은 볼트의 능력이 가짜라 아쉽다고 했지만.. 난 꽤 재미있게 보았다.
처음에 약간 황당했지만, 뻔히 보였는데도, 볼만하고 재밌었던 영화!(귀여워♥)
좀 별로...
그저그랬다;
정말 유치하다
오랜만에 재밌는거 봤네요 ㅋㅋ 월-E 에 이어서 ㅋ
디즈니 영화가 오랜만에 잘됬다.. 캐릭터도 좋고 스토리의 흥미도 잘 이끈것 같다
별로
이쁘고 감동적인 영화..!! 볼트, 페니, 미튼스 넘넘 사랑스러운 캐릭터들이었음 !
죽인다
더빙판을보지말것!정말 재미있다!더빙판을본당신은 바보!
한개면 돼갰니?
괜찮았어요~ 보는동안 빵빵 터지고 내용 허접하지도 않구^^
10재미따
평범한 스토리이면서도 감동이~
걍 뭐 걍...
이영화는 정말 강아지를 사고싶다는 마음을 들게하는군요!넘재밌어여 ~~!
그냥.....시간때우기 좋은..
굿!!
대박진짜완전재밌어여
픽사에 전혀 OOO 않음.정말코믹하고재밌고완성도높은..마지막 진짜"수퍼짖기"감동
대박이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 쩐다
재밌어요~ 스물여섯먹고 울뻔했다는 ㅋㅋ넘귀여워~~
볼트가 너무 귀엽긴했다만 약간 지루한 면도 있었어요ㅎ
트루먼쇼 살짝 배꼈구먼~
재밌습니다.
완전 감동ㅠ^ㅠ진짜 제미잇어요~♥강아지 너무 기여워★
정말 잼있습니다..^^ 안보신분 .적극 추천 해요!!한국두 이런영화 좀만들지 에효~!
눈의서 래이저가 .....
재미있어요 저런 강아지 한번 키우고 싶네
재미있었습니다. 어린아이들애개 맞는 영화 ㅎ; 20대인저로썬 좀 갑갑한
라이온킹 이후로 이렇게 몰입해서 본 디즈니 애니는 없었다.
진짜 재밌음 ㅋㅋ. 강자아지 너무 귀엽네요.
미국판 하얀마음 백구네요 재밌어요 강추
간만에 갠찮은 애니 봤네여 ㅋ
이거 완전 실망인 영화 예고편은 제미있어보이는데 보면 실망
이렇게 제미없는영화는 첨봅니다.. 너무 스토리가 당연하네요 --
간만에 즐거운 애니메이션 한편 봤음.
우왕ㅋ굳ㅋ 잼따
재미있네요 ㅎㅎ
슈퍼독이 평범한 개로 거듭나는 이야기라서 신선하고 감동도 있고 디즈니만화 중 최고
서로의 믿음, 애완견 키우고 싶다!
볼트 정말 멋쪄!!
진짜 재밌어요.추천
오랜만에 대작 애니메이션 보고가네요
완전 굿이예요! 볼트는 너무 귀엽고 내용은 정말 감동깊네요~
볼트 짱이에요.
너무 재밌어요 !!! ㅠㅠ 강아지키우는사람에겐 더더욱
눈높이가 다소 아쉽지만 강아지 키우는 사람이라면 충분히 감동일듯.
쪼금 아쉬웠는것만 빼면 괜찮았다.
꼭두각시에서 진짜 영웅으로의 성장과정과 속내가 너무 감동적이네요..
난 햄스터가 제일 웃기던데ㅋㅋㅋ재밋긴한데 뭔가 부족
현실과 스크린의 차이.
스토리, 재미, 감동 모두 만점~!! 목소리 마일리 사이러스 같았는데.. 진짜였군.
스토리도 재미있고 감동적이고 볼트너무 귀여워요.
처음에는재밋었는데.....가면갈수록..스토리에치중에재미가없어짐영화....
재밌음ㅋ 감동도 있고ㅋㅋㅋㅋㅋ
약해........
재밌음
스릴도 있고 예상했던 스토리였지만 쵸큼 감동 받았다.
아주 좋아요!!
이거 짱~짱짱짱 좋은 영화다 ㅋㅋㅋ 굿이야!~★☆★☆★☆★~!
귀엽고 재밌어요!
재밌네용 ㅎㅎ
볼트어릴떄 무지 귀여워요!!!
볼트 넘재밋어요!!!
그래픽체가너무 마음에들고 귀여웠어요 완벽하다고는 못하지만 재밌었습니당ㅋㅋ
아동영화로 단순한 이야기치고 구조가 복잡.. 화려한 그래픽은 볼만..
영화 속에서만 살던 볼트가 현실 세계속으로 돌아온다.
아이유 크레이지? ㅋㅋㅋ 웃겨
볼트가멋져요
볼트가 너무 귀여워서 진짜 아주!!!
조금 뻔한 스토리로 지루한감이 많았지만 애니치곤 영상이 너무 좋아 7점
볼트 엄청 재미 있었어요
디즈니의 일갈. "난 살아있다!'
헐리웃 애니 캐릭터중 가장 사랑스런 볼트..무지 잼있음!
정말 잼있게 봤습니다 강.력.추.천 ^-^
로드무비+성장드라마, 디즈니가 한건 해냈다.
볼트 짱귀여워! 지루하지않구 볼트 고양이 햄스터 다 짱임
애니메이션의 한계를 넘는 앵글 보는 재미만으로도 훌륭하다!
옛날에 트루먼쇼가 생각납니다. 참... 인생이란...
역시 실망시키지 않는구나
전혀 지루하지않고 정말 재미있다
정말정말정말 아주아주아주 재미있었어요.
아놔이거보고싶어죽겠는데ㅠDVD도빌리러갔더니 없대 보고싶당
너무 감동적이었어......ㅠ귀엽고든든하고 사랑스러운강아지ㅠ나도하나키우고싶다ㅠㅠ
이거 재미있음 이거보면 어린이들 엄청좋하해요
월트 디즈니의 귀여운 동물 애니메이숀
너무 재밌게 봤어요~
라이팅만은 예술이다.. @.@
트루먼쇼가 생각나긴 나네요 . 볼트 너무귀여워요
잼있음 햄스터 너무 귀엽다는..ㅋㅋ
최근에 본 애니매이션 중 몇 안되는 수작.
내용도 괜찮고 화면 보는 재미만으로도 높은 점수를 줄만하다
오 재밌는 애니였습니다. 마지막 장면은 정말 감동 그자체였구요.....
볼만함
Back to the Childhood~! 라이노최고~!햄스터 한마리 사러가야겠다..
트루먼 쇼와 내용이 비슷한 ..다만 볼트는 강아지에 대한 이야기라는 것이 다를 뿐..
감동적이고재미있다
감동적 재미잇음 귀여움
역시 디즈니!! 재미있고 감동도 있고..
너무 너무 재밌어요 정말 너무 사랑해 볼트♡
뻔한 스토리였지만 중간중간 빵하고 터진 웃긴 장면이 많았네요ㅋ
그 작은 햄스터가 없었다면 웃음은 반으로 줄었을것이다~!
간만에 잼있는 애니
어른이 봐도 충분히 재밌네요~~완전강추!!
신창윤
정말 재미있는 애니네요 굿
좋아
학교DVD실에서 보니까 중간에 영화 찍고 있어서 낚였음;;
와 너무 따뜻한 영화~! 난 언제 이런작품 만들까...
감동과 재미도 있고 스또리 전개도 굿
아마 애완동물 기르시는 분들이 보시면 감동은 배로 될꺼라 예상해요 ㅎㅎ
괜찮아요..볼만해요..
기대이상으로 감동과 재미를...
히어로물인지알앗지만 아니고 정말 괜찮앗네요 오랜만에 재밋는애니매이션 ㅎ
볼트가 힘이세서 진짜 힘이쎄여♡
넘~ 감동적이에요.. 글구 우리딸들이 또~ 볼트보러가제요.. ..
정말 재미있었다... 아직도 기억에 남믄다.. 중간중간 좀 슬프기도...
정말 대박이야 볼트 완전 긔여움><
정말 재미있었다.....소재기발 그리고 그래픽 쩐다
진짠줄 알았는데 영화 속에서 영화 찍었다 ㅋ
독특한 소재!, 액션과 감동! 햄스터 좀 짱인듯~ㅋㅋ
개와 함께 사는 사람으로써 너무 마음이 따뜻해지고 감동적인 영화다!!!
음..너무 멋지고 재밌어요
우아,짱!!!
최고에요. :)
너무 재미있다! 정말 좋은 영화다!
간만에 잘만든 애니~~~
아주 재미있다.
재미있다
모든 것이 좋았다. 토이스토리를 잇는 대작
3D애니의 놀라운 경지~재밌고 유쾌하고 가슴따뜻한 약간 부족한면이 없지 않지만..up
와우 멋지다..가아니라 이거뭥미 사기자나.. 그래도 재미있어!!!~
재밋게 본 영화~
재밌네요
처음에 트루먼쇼 개버젼인줄 알았네 ㅋㅋ 암튼 잼잇음
즐거운 초반,지루한 중반, 뻔히 내다보이는 후반,
엄청재밌당!!
재밌다...ㅋㅋㅋ
이거 진짜 잼있음..ㅋㅋ 볼트 강아지 쩔어~
재밌게 봣어염 ^^
볼만한데...볼트얼굴이 잡종견같아서..맘에 안듬......
아 재미도 있고 감동도 있고.ㅎㅎㅎ 재밌다 재밌다~^^
애니로서는 10점 만점! 영화로서는... 글쎄..? 그래도 대작
미튼스가 할머니였다니 -_-ㆀ
슈퍼히어로 볼트.................
^ ^ 감동 ㅋ
귀여운 케릭터 볼트랑 햄스터 목소리가 너무 늙은 목소리들...빼곤 재밌음..
귀여워어~~~~~~
굿~!!~
엽기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌당
몰입도 뛰어난 사랑스럽고, 감동적이고 유쾌한영화
완전 재밌음! 애니치고는 좀 엽기적!
재밌음
진짜 최고다 볼트 귀여운 볼트
강아지의 투루먼쇼네... 애들이 좋아할만한영화
그냥 그저 그래 ㅋㅋ 그저 그런 재미라고 ㅋㅋ
애니지만 잼있씀
달리는차밖으로 바람쐬는거 우리강아지도좋아하는데거기서캐공감!ㅋ 볼트 귀여워~ㅎㅎ
재밌다 하지만 애니메이션이 어린이들의 것이라는 생각을 깰정도는 아니다
재미따
볼트 넘 귀여워
볼트 귀여워, 울집 강아지 바리 같다.. 마지막에 울었뜸..ㅡㅡ;;;
되게 재밌다~
짱완전 스파르타당~
가족과 함께가도 좋을것이다. 재미있다
재미있어요
가족 영화는 이렇다! 디즈니의 충고! 영웅인줄 아는 개의 영웅 스토리
너무예쁜영화 디비디로소장하고싶다
개판 "트루먼쇼"신선했다.포스터에 낚이지말고 모두에게 추천할만한 영화.
재미있다.
색다른 영화.. 최고네요
볼트다운하고싶다.
기대 이상의 재미 유쾌하고 귀엽다
좋다가 말았다. 아쉽다. 너무 도식적이고 뻔하고 익숙하다. 그래도 개는 키우고 싶네.
이런 제기럴!! 완전 짱 잼났다는ㅋㅋ
이거 넘 재밌었는데 >ㅁ<
엔딩 크래딧이 더볼만하네요
재밌네요 ㅋㅋ
강아지를 키워서 그런지 공감가고 보는 내내 웃고, 좋았는데~!!
재미있네요..
ㅋㅋㅋ재밌어요
귀여운 볼트~ 강아지 키우고 싶어!!
재밌네요
식상하게 느껴졌지만, 실망시키진 않았다.
재밌다..ㅎㅎㅎ
재미있었음~*^^*햄스터가.....(ㅋㅋ)
실사같은 장면 너무 잘 만들고 햄스터가 더 귀여운듯~
정말 재미있음 특히 페니 좀 이쁘던데
괜찮았다.. 강아지 귀엽다 ㅋㅋㅋ
짱짱짱 GRAET
짱짱짱!!!
어릴적이나 나이가 적당히 든 지금이나 월트디즈니는 날 실망시킨적 없다.
진짜 재밌었습니다!! 우으와아아아!!
재미업는줄알앗는데 재밋엇어~
물론 재밋긴하지만 자신의 무능함을 깨닫는 볼트가 넘 불쌍했음..아 슬퍼 ㅠㅠ
볼트 완전 짱이에요..눈에서 레이저,짖으면 다 날라가.완전 짱!
솔직히 9.0은 오반데;; 한 8.0이 적당하니
이야 진짜 재밌어요
넘넘 재밌네
귀엽고 매력적인 강력한 애니메이션 영화.
잼없을줄알았는대 보고나니 머리속에서떠나질않네요
개봉할때 극장에서 보면 좋았을걸 같아요. 이렇게 재밌을줄이야.넘 귀여운 볼트 짱 ㅋ
도입부에서는 내용이 유치한 줄 알았는데, 아주 재미있고 가슴뭉클하기까지 했음
대성N스쿨에서 보았는데 정말 재밌음~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!
재밌는 오프닝과 함께 흥미로운 설정이 관심을 끌지만, 전개와 결말이 수면제다
나한테 있어서 최고의 애니....
최근에 본 영화중엔 젤로 낫다. 재미, 유머, 그리고 감동까지^^
볼트 갖고 싶다.........
감동과 재미, 빅 웃음이 있는 영화다. 정말 추천하고싶은.....
뭔가 감동있고 많이 재밌다 ㅋ-2008/?/?-H
볼프 ㅋㅋㅋㅋㅋ
처음엔 진짜재미있는데^^
너무 감동적이다.. 예전에 키우던 강아지 생각나고 ㅅㅂ 이나이에 울뻔했다 ㅋㅋ
쿨쿨쿨
>ㅅ<볼트 정말재밌다>
보고 또 보고 싶어요.
진짜 쩐다.. 슈퍼강아지만 나오는 허구적인 내용이 아니라 따뜻하고 훈훈한 내용..
너무 재미있다 신고
넘 귀여워여
왕 볼만하네요 하지만 조금 지루합니다...
픽사의 아성에는 못미치지만... 그래도
넘넘 재미있다.
디즈니표 애니를 볼때의 즐거움~!
참 찌릿하고재미있고 이런 강아지를가지고 싶은 기분이 들기까지하였다.
디즈니의 평작. 역시 보수적이긴 하지만, 좋다.
아진짜 너무귀엽다!!
재밌어요
중후반쯤부터 괜찬다 개보다도 고양이나 햄스터때문에 재밌게 봄
재밌다 ^^
역시 디즈니 이네요 정말 재미있게 봤궁 너무너무 귀여워요 창문 바람쐐는거 완전동감
볼트 너무 귀엽고, 믿음이 가는 개예요^^ 너무 재미있어요!!
완전 대박!! 감동적이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
니모를 넘어선 수작 탄탄한 스토리 와우~~감동끼지
잘 만들어진 애니메이션, Barking at The Moon 노래 좋다.
억지로 만들어낸 감동이라는 느낌도 좀 들었지만 정말 볼만한거 같아
그래픽은 괜찮은데 스토리가 왜 맨날 똑같냐... 좀 바꿨으면..쩝
역시 픽사사보다는 뭔가 한수빠진다.
너무 재밌다 ㅎㅎ
슈퍼짖음 짱!
좋다
너무~감동
그 이름 볼트!! 멋있고 믿음직 하다. 미튼스랑 라이노도 너무 좋았다.
와@@@@!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!재미있다!!!!!!!!!!!!!!!!111
조금밖에 안봤는데....재미있네^^
세 녀석 모두 너무 귀여워 죽겠네요 ㅋ
나는 앞에 잠깐 나온 그 내용이 더 재미있었다는...걍 SF로 가지 ㅋ
애니 싫어하는데 친구가 보자고 해서 봤는데 정말 재미있더라고요.
햄스터 왜케귀엽냐,...ㅋㅋㅋ
장 재미있네염 너무너무 재미있어요
넘넘 재밌어용 ~♡
대사랑 설정이 매우 큰 웃음을 유발합니다. 그래픽은 아쉽지만 암튼 재밌어요.
볼트는 모든것이 좋네여
굿! 디즈니 애니는 정감이 있다! ㅋㅋ
와우 여태까지봤던 애니중에서 최고재미있었네여 매력적인고양이 귀여운햄스터
생각한 거보다는 좀.....딱 7점이면 되는걸
좀 기대했는데...... 재미가 조금 없어서
줄거리를 봤을땐 흥미없엇지만 보고나니 평점인정!!
처음엔 솔직히 기대안하고 봤는데 생각보다 정말 재미있었음!! true
어쩜그렇게 섬세하게 표현했는지 정말대단하다 박수!!
웃기다~ 후반에는 찐한 감동이~
정말 감동적이네요. 소장하고 싶을만큼...... 동물들 넘 귀여워요^^
좀 재미있던데 나는
동물학대임 ㅋㅋ OST 최고인듯.
햄스터 웃는 목소리 쩔어요,,ㅋㅋ
볼트너무나 귀여워 볼트 같고싶다 너무 훌륭하다.
[트루먼쇼]를 연상하게 되더군.
TV속 슈퍼히어로 강아지의 주인찾아 삼만리
Wall-E에 비하면 좀 별로인...하지만 뭐 재밌긴함
볼트가 넘 귀엽고, 안타까워요.
볼트 애기떄 넘 귀여워요
볼트가 넘 귀여워요.^^
아우~!! 볼트가 대댄해요!!*^^*
픽사와 견줘도 될 전형적인 디즈니애니지만 식상하지 않고 오히려 재밌네.
완전 재밌고 볼트가 넘 귀엽다^^
재미가 있어서 웃음도 많이 나왔지만 감동도 있어어인지 눈물이 약간 글썽글썽...
아... 눈물날뻔 했다... 에니메이션이 이렇게 감동적일 수 있다니.......
디즈니는 끝...
정말 재밌어요 최고에요~~~~~~~~~~~굳 볼트!!!!!
완전 제 밋어요 야~ 정말 이영화 슬프기도 하고 정말 재밋다
최고 ~ 재미잇어요~@볼트 넘 귀여워요^^재밌는 볼트!
가볍게 따뜻하게 재밌게 볼 수 있는 영화.
그냥 볼만
최고의 애니!~재밌었어요 정말~
3D 애니들 중 쿵푸팬더와 더불어 가장 재미있게 봤다. 생동감있는 유쾌 그 자체 !!
재밌음
인크레더블을 본 느낌 ㅋㅋㅋ 센스굳~
비둘기 왜케 웃기냐 ㅋㅋ
역시 디즈니는 실망을 주지 않는군요. 감동재미최고입니다^^
재미있고, 귀여워요~ ^^
완전 재밌다!! 이건 10점짜리임!!! 절대 후회 안함!!
good!!!!!!강아지를키워서 감동+눈물까지 애니로 이런기분 맛보기 힘들다..
초반 액션씬에 홀딱 넘어갔다! 그러나 이런 감동이...
재밌네요^^
재밌게봤어요 첨에 엄청난 액션씬에 ㅋㅋㅋㅋ뒷내용도 그럴줄알았는대~ 반전이!
개키우는 재미가 어떤것 이라는걸 애니로 보여줄수 있는 디즈니는 정말 최고다.
넘넘 재미있당~
잼있어요...
역시 디즈니,디즈니의 끝없는 스토리!
재밌어요! 캐릭터들이 너무 귀여움!
재밌었다, ㅋㅋㅋ
잼있다!!
전반적으로 에니가 가지고있는 한계를 넘은듯 함
완전 잼있음
너무좋아
환상적은 아닐지라도 깔끔한 애니, 강아지 캐릭터만큼은 최고
평범한 동화속에 반하게 만드는 캐릭터라이징~
훈훈하다
평이 왜이렇게 좋죠? 10점까진 아닌것같은데..큰 감동이 없어요 그냥..킬링타임용.
저이거 동생이랑 아침에 보러 갔는데 사람 5명 있었음,,, 내용은 괜찮았음
재밌다
그냥그런데 .. 별감동도없고
정말 재미있다 ㅎㅎ
내 스탈의 스피드한 시작, 아, 정말 탐나는 개 '볼트'.. 흥분 + 감동이 있는 애니~
역시 픽사는 못따라와, 솔직히 지루하다 별로..평점 왜이렇게 높아~!
완재완재완재!!!
볼트 너무 귀엽구요!>_<끝에 감동이 찐해요ㅜ.ㅜ정말 재미있는 애니메이션~!>
강하고 개성있는 캐릭터와 재미있는 스토리구성! 기대이상입니다.
기대이상이다..재미없을 줄 알았는데 꽤 괜찮은 애니
강아지 키워보신 분들이라면 볼트의 움직임 하나하나에 즐거우실듯~~ 쵝오!
중간에 졸려서 혼났음...뻔히 보이는 내용이지만 나름 즐거움..
캐릭터만으로도 10점! 귀여워 죽는 줄 알았다
보고 또보고
여타 픽사 애니메이션 보다는 확연히 떨어지는듯.
굿~~~~~^^
규규귯
귯'
짱잼나네
영어로 돼어있어서 싫어
정말 최고였다는 보는중에 지루할틈이없었음
재밌어요
재밌어요
동물이 주인공인 다른 애니메이션들보다는 못한 느낌
스펙타클!
디즈니란 이유만으로 10점
흥미진진하고 재밌다. 개인적인 생각 애니는 절대 아동용이 아님
가만에 본 월트디즈니 대작 훈훈하고 잼있습니다.
참, 식상한 소재가지고 잘 요리했네.. 충견의 이야기.
꽤재밌음
그나마 재밌게본 초딩영화
굿 보이~ 그래도 아직 픽사에는 미치지 못하는 듯...
재밌다...
애니자체는 잘만들었는데 좀 지루하고 여자 목소리 캐스팅이 꽝이네..거슬려
넘넘 재미있어요 볼트 자기의 자신을 알면 많이 슬프겠죠??
진짜 최고다!!!!~~
10점 만점에 10점?? ㅋ
좀 지루하긴했지만 마지막엔 약간 글썽거리기도.. 너무 기대를 한 것 같기도 해..
아직다못봤는데재미있어요
정말 잼있다
라이노엄청웃겨요재미있죠?
한국에서도 이런 에니메이션 빨리 만들었으면 좋겠다.. 성인이 보기도 좋은 영화..ㅋ
음악도좋고 감동도있고 좋았어요~애들만 보란법 없으니 어른도 꼭 보시길..
초반의 볼트가 활약하는 모습이 주를 이루었다면....암튼 잼있음..
너무 재밌네 ㅋㅋ ㅋ 특히 햄스터 웃기고 .비둘기 3마리웃김 ㅋㅋ
수퍼멍멍! 재밌어여^^ 남자친구랑 진짜 떼굴떼굴구르면서 봤어요ㅋ
너무너무 감동적인 영화입니다. 웬만한 영화보다 훨씬 좋습니다.
감동적임, 토이스토리느낌이 많이 나는영화 ^^ 개를키우는입장에서 감동 ~
완전 재미있었는데 컴 디브이디 플레이어가 안좋아서탈이었어요
개의 표정연기가 압권이네요 애니메이션만이 가능한일~어린이들에게 추천~
모든게 거짓인 세상에 개와 사람의 진실한 마음이 어떤 영화보다 내 가슴을 울렸다.
진짜 대박 애니매이션 ~ 애니유치해서 싫어하는 내가 시간가는줄 몰랐음
등장하는 동물들의 특성을 살린대사와 행동을 너무 자연스럽게 표현했네요
재미있으면서도 지루한 영화...........
첫부분에 전기로 볼트등에번OOO고하는거 너무 무서워요 볼트를 바꾸는거
동물판 트루먼쇼! 재밌게 잘 봤다.
이제 디즈니 만화는 내게 안맞는다
우리 두아이들 보다 내가 더 잼나게 본영화^^
보는내내 입가에서 미소가 떠나질 않았다.
이건 너무 재밌다 내용도 재밌고
역시 디즈니... 동심을 잃은 요즘 어린이들에게 추천
재미 있다.
이거 보고 재미없다는 사람이 있나요? 너무 감동적!!
너무 재밌다 진짴ㅋㅋㅋ
아 완전 재밌어 ㅎㅎ
정말 모든게 완벽하다. 잘 만든 영화. 재미 영상 감동 어느하나 빠지지 않는다.
볼튼는 오렌 만에 봐요
정말 흥미진진한 영화인것 같습니다. 볼트 최고!!!
매력적인 캐릭터들에 화끈한 액션, 나무랄데 없는 영상, 내용도 수준급이었다.
개를 키우지 않아도 푹 빠져드는 영화!
아이들과 함께 보면 강아지사달라는 아이들의 잔소리를 듣게되는 영화
개를 키워서 그런지 개들은 정말 그렇게 생각할 것 같아요 개한테 더 잘해줘야지ㅎㅎ
재미있음
유치하지 않은 감동.. 이정도면 괜찮은 애니.
최소한 개를 키우는 사람이라면 나이불문 볼트의 매력에 빠져들 수밖에 없을 것.
재밌는 설정에 귀여운 케릭터들~
애니는 즐겁게 볼수있으면 된거야~ 뭘 따져!
초딩용이다..ㅠㅠ 토이스토리 같은걸 기대하지 말구 걍 애들만 보여주길..
애니를 좋아해서 그런지 볼트도 꽤나 귀여움 ㅠㅠ 뻔한감동이라도 좋아
햄스터 감자튀김 조낸귀여워 ㅋㅋ
멍멍
짜릿하고 신나는 모험, 그리고 감동의 여운까지
호감가는 캐릭터들도 가득한 신나는 개모험 그리고 고양이, 햄스터
시간 가는줄 모르고 재밌게 봤음~
지겹다
그래픽 쩔고 어른이 봐도 잼있네요 ㅎㅎ 캐릭터들이 귀여움
참신하고 짧은시간..적절한 엔딩^^
오빠랑 이거 봣는데 오빠가 잼없데용 나는그냥..보통이고여 ㅎㅎㅎㅎ
대박ㅋㅋ
정말 감동적이네요. 너무 재미있습니다
영화보고쓰는거처음이네요,, 저 25 남자지만 보고 울었습니다..감동이네요..
감동적이고 재밌어요..ㅋ 추천!
정말볼트대단해요
표정이 리얼했고 정말 웃기고 재미있었답니다.
이게 얼마나 재밌는뎈ㅋㅋㅋㅋ
완전 흥미진진 하다(?)ㅋㅋ 볼트는 멋지고 고양이는 귀엽고
감동적임ㅋㅋ
볼트 최고!!
볼트 짱
아들을 위해 이 영화를 택한 존 트라볼타에게
볼트 같은 강아지 키우고 싶어요 ♥ 짱 재밌음!
완전잼써요 ㅠㅠ 애니메이션 보고 운건 첨임 ㅠㅠㅠㅠ
재밌게 봤어요~ ㅋㅋ 시간이 아깝지 않네요.
진짜 진짜 재미있는 영화였어요~~
이 영화 감동적 이에염 이거 만드신분 수고가 많으 시겠어염 고맙습니당^.^
감동먹었어요! 우리집에 DVD있는데 완전 맨날 봐여~ 완전 팬이에요!
최고의 모험이야!!
왠만한 영화보다 이 애니가 백배 낫네 ㅋㅋ
크게 매력을 어필하지 못한....
월E랑 쌍벽을 이루는 최고의 애니메이션!!! 진짜강추
최고의에니메이션
완전최고 게속보고계속 또봤음
완전 최고~!!!! 말이필요없음 ㅋㅋ
흥미진진한 내용과 매력적인 캐릭터들이 영화 속에 가득 차 있다
재밌음 ㅋ
신형 토이스토리.
볼트 너무 귀엽고 용감하고 눈물도났던 영화! 또 보고싶은 영화!!
대박이다.!!!!1
정성들인 티가 나는 웰메이드 동물로드무비. 매력적인 움직임과 훈훈한 감성이 즐겁다
캐릭터가 귀여워~~~
그냥 볼만함 ㅋ 캐릭들이 귀여움
역시 애니메이션은 코미디가 좀 있어야 제맛 ㅋㅋ
이런 강아지 키우면좋겠구나.. 그저 귀여운 강아지의 모험 ?
생각보다 괜찮은데?ㅎㅎ
볼트는 귀엽고 용맹하지만 뭔가 아쉬웠던 영화.
어쩌면 우리는 가장 소중한걸 잊고 지내는지도 모른다..
재밌다ㅎㅎ
약속컨데...보고 후회 안하실껍니다. 액션,드라마,우정..어린애용 에니가 아닙니다.
진짜 간만에 정말 재밌는 애니봤네요 ㅋㅋ 진짜 재밌었어요 ㅋㅋ 짱 !!
친구들이랑 다같이 봤는데 너무 귀여웠음!페니랑 영화찍는것도 정말 멋졌어요~.
볼트 짱귀여움>_<< 만점줌 재밋어요!!!!1
잠올때봐서그렇지 정말귀엽고깜찍했다!!!
믿고 까불면 된다?! ㅋㅋㅋㅋ 귀엽네
재밋었다
만점주긴그렇고 9.5 ^^
평점이 너무 높아 기대하고 봤더니 이모양...
저 이거 학교 에서 봣음
너무 사랑스러워~
사랑스러워 안유치하고 절대추천!
마일리 사이러스 때문에 봐는데 재밌네요.
난 너무 재미있다
순수하고 귀엽기만하던 강아지는 가라. 로봇틱한 강아지가 여기 떳다!!!
저 방금 보고왔는데 진짜 재미있더라구요..ㅋㅋㅋ 완전 스릴있고 감동적이면서..ㅋㅋ
짱!!~
개의 자아찾기, 귀여운 상황극이 주는 재미
재밌어여
ㅋㅋ 재미있어요
감동이 살아숨쉽니다
미미야, 너도 Super Bark를 보여줘!!
내가 본 애니영화 중에 최고!!
뻔한 스토리지만 감동적임!
진짜 재밌다. 감동도 있고...최고~ Bolt, You're the real super dog.^^
정말 사랑스러운..^^ 노래도 좋고..~
초딩조카랑 볼껄그랫나;디즈니이런거 안봐야지 시간아깝네 내포인트.ㅠ개는귀엽다
정말 재밋어여!!
디즈니의 애니를 보면서 이렇게 크게 웃은건 정말 오랫만
아주 멋진 애니!!!!!잘만든자막. 딱한자막 재미없요.더빙재미없어요."슈퍼멍멍"이라니
재미없을줄 알았는데 생각보다 재밌네용ㅋ~
재밌어요
처음으로 보았더니 재미있네요...
디즈니는 여전히 디즈니라는 신호.
개판(?) 트루먼쇼...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무재미없다
이거 모험하는거 하고 모든게 다 잼잇음 감동도
니모에 나오던 비둘기들 우정출연 대박 ㅋㅋㅋㅋ
정말 최고!
ㅋㅋ 학교에서보여 줬는데 완전 재밋음!!! 햄스터는 뭥미 ㅋㅋ
절말 짱~! 재미 근데햄스터이상
환상감동이군 ㅋㅋ
감동의 향연
다운받아보았더니한국더빙이 있더라구요... 재밌었음
ㅋㅋㅋ 이거 상당히 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ
역시 디즈니.. 기본이상은 하는듯
생각외로 재미있었어요,,
너무 재밌어서2번이나 봤어요
정말 좋아요 짱!!!또 보고 싶어요
슈퍼독 이든 똥개든 집이 제일 좋은 법이지
동심을 찾고싶다ㅠ.ㅠ
완전재밋서요
볼트 줌줌~
감동 쩜
슈퍼멍멍 볼트~새침한 미튼스~코믹의리남 라이노와 페니를 찾아 미국횡단 여행을~^-^o
어른이 되어서도 만화를 보며 즐거워 할 수 있게 해 주는 _
재밌어요~!!!!!!!!!!!1
용인신릉초등학교에 있는 5-4반에서 봣음 ^&^
셈이 보여주셨는데 정말 재미있고 울집 강아지가 생각났어요.
강아지귀엽군
그닥 신선한 점은 찾기 힘드네... 멍멍이가 고생이 많다.
상상력도 기발하고 오히려 실사영화보다도 찐하고 감동적이다
제 눈물은 거짖말을 하지 않습니다 꼭 봅시다 ~
볼~~~트~~~ 기다렸당~ 내 인생 을 걸고도 남을 최고의 영화! 굿이에요 굿굿굿!!!
즐거운 영화. 볼트 너무 사랑스러워
기대이상 재미있고 웃겼다! 슬프기도 하고.....
애니메이션이기에 이렇게까지 만들 수 있었겠지요? 최고
그냥 최고! 수십번 봐도 재밋다
정말 재밌어요. 마지막엔 울었어ㅠㅠ감정순화됨...
9점은 오바다 7.5가 적당
귀여운 볼트
귀엽고도 뭉클한 재미~~ 모든 (반려)동물을 사랑합시다!!!
이거욕하는사람은이해가안간다.밑에유아용이라고 적어놓으신분은 영화를 보긴봤는지?
정말 재밌게 봤음 ^.^
완~전잼씀 또보고 십에요ㅠㅜ
너무 재밌어요!!
초딩용으로 써도 유치하고 황당한 애니메이션.. 딱 유아용이다..
짱재미있는데왜이러시는지
뭐가 재미없다는거지?? 혹시 더빙판으로 보셨나 ㅋㅋㅋ
재밋네요!!
본거 또보고 본거 또 보고 ㅋㅋㅋ임신중이라 태교삼아 또 봤네요 ㅠㅠ
완전 재밌어용!!
그냥 최고!!
생각이상으로 재미있다. 디즈니 애니는 이런맛에 보는거지
볼트가 날 울렸다. 재미와 감동이 살아 숨쉬는 애니메이션.
볼트 짱
굿보이~ㅋㅋ
볼트 너무 귀엽고 안유치하고 재밌음
생각해보면 굉장히 암울한 이야기, 관람후 볼트의 심정을 생각해 보게되네요..
집에있는 복돌이를 무색하게 만든 그 영화~ㅎ
처음엔 왠 동물학댄가 싶었는데... 모닥불처럼 따뜻한 영화.
쩐다.. 왜이리 재밌니
크... 크... 클로이 쨔응♡
슈퍼파워가있는개라고 햇지만 그냥개로반전되어 재미있는 같은 영화다.
슈퍼목청 ㅠㅠ
굿~
반전도 잇고 재미나용^^
해독제를 얻기 위해 미튼스한테 교육 받는 부분이 기억에 남는...암튼 정말 굿~! ^^
ㅋㅋㅋㅋ완젼잼나요 가볍게 웃을수있는 애니메이션 비둘기들짱
볼트 굿잡 이영화 대박~~~~~~넘재밌어요.
생각없이 봤는데 너무 잼있었구여 마음이 따뜻해지요^^
굿구수굿
감동이고재미있어요
너무듬직하다볼트....갖고싶어너란 개........♥ 애니보고 울었음 ㅠ
첨엔 뻔하고유치한스토린줄알았는데 영화라서다행 그후로재밌던데
너무 재밌어요~추천~ 그리고 나름 반전도 있다는..ㅋㅋ
볼트 보고 감동적이었음^^ 마지막에 슈퍼멍멍^^ 감동적임^^ 머가유치하다는지ㅡㅡ
초반엔 그저그랬지만 후반부로 갈수록 빠져드네요 ~ 매력적이며 감동적인영화
디즈니 답다.
영화 중반부턴 엉엉 울었다
귀여운 녀석 ㅎㅎ
정말 오랜만에 보는 재밌고 내용있는 애니메이션
점수에 후한 내가 10분보고 껐다 너무 유치스럽게 연출했네
볼트 너무 재미있군요~~ 가짜 볼트도 나오고~
볼트 귀엽더레요 ^^~라이온,볼트,미튼슨가?잘어울려요*^^*
애니메이션 이지만 실제 영화 처럼 감동적인 내용과 좋은 그래픽!
시작은 괜찮았음
완성도는 조금 낮지만 정말 재밌게 본 애니메이션.
2010.01.01아침9시30분 나 진짜 이거 봤다 ㅇㅇ 볼트2좀 ㅠ
픽사 없는 디즈니도 할만큼 한다.
진짜 감동적이었음...
평점너무높은거아냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쪼매 감동적이였어 ㅋㅋㅋㅋ
개가 불쌍함
평점이 이렇게 높은영화엿다니 재미없게봣었는데.....
컴퓨터 그래픽이 정말 놀라워요!
진짜 잼 숴요!!짱~~
뭐가 나올지 예측은 다 가능하지만 재밌었음
볼트 완전 재밌는데 3D영화로보면
정말 재미있는 3D영화 인것 같습니다.
개(강아지)판 투르먼쇼!!!
햄스터♡
볼드 모트가 개가 된다고 해서 본 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 재밌네요..귀엽기도 하고..그런데 라이노는 성격이 좀 마음에 안들기는 했지만..
현실인가 카메라속 세계인가. 귀여운 볼트
밑에 10분보신분.. 심정은 이해가지만 너무 일찍 끄신느낌.. 후반부가 괜찮은데..
완전이야
진짜재밌음 ㅋㅋ
이건 강력추천 진짜 웃음과 슬픔 그리고 감동을 잘 나타냈음^^
꽤 웃기다ㅋㅋㅋㅋㅋ
너무감동적이라서....너무울었네요
귀엽다
실제 애완견에게 훈련시키고픈 엄청난 충동!!
다시 보고 싶엉~
와 진짜 재밌어요 ㅋㅋㅋ
괜찮음...
쿵푸팬더보다재밌구만ㅋㅋ
그냥그렇다 월e 보고나서 봐서그런가....뭔가 확 오는게 업서
지금 저 볼트보고 있어요 너무너무 재미있어요!!
작품성도 있고 재미 감동 모두 있다! 후회는 안할 영화!
이게 쿵푸팬터보다 재밌었다고? 말도안돼;;;
볼트ㅋ 꾀잼있던영화다! 역시디즈니 라는말만나올뿐대단하다ㅋ
너무 재밌게 봤습니다. 강아지 너무 귀요미 *^^*
무척 재미았는 동물들의 모험담
애완견과 주인의 사랑만은 진실
햄스터 완전 웃기네요ㅋ ㅡ ㅋ
추천^^ 햄스터 웃김
추천... ^^ 이걸왜 이제 봤을까하네요~
고양이짱
시간가는줄 모르고 봤네요 재밌습니다
영화나 드라마에 나오는 강아지에 대해 깨달았다.
디즈니가 하락하는 동안 볼트가 나와 짱을 찍었다
섬세하게 구현된 동물의 움직임과 심리, 재미와 감동을 가진 스토리
못 보셨다면 꼭 보시길~
더빙판(우리말) 보았는데 제미있어요
저는 과학시간에 볼트영화 다봣어요!!잼있떴씀!
햄토릭 귀역!볼트귀역!
볼트 아침0교시 영어회화 시간에봄 거의다봄ㅋㅋ
업그레이드 디즈니의 시작
와 이거 진짜 대작임
번개달리기 쩐다..ㅎ
수퍼멍멍 대박이었음 ㅋㅋ
재미있긴 하지만 너무 재미있지는 않네요 그래도 재미있네요.
랜디 새비지 분의 삼가고인의명복을빕니다.......
볼트 짱귀여워여~~~
지금 민주당이 곽노현사건을 덮으려고 볼트를 실격시켰네요.. 뇌물받는 민주당 Out!!
끝내주는 영화네요 ㅋ
정말재미있구요~~ 감동적입니당
아들낳기전에 보고 울고... 아들과 같이 보면서 또 울고...^^
Great!
재탕해도 재밋습니다.. 감동도 너무 !! ㅠㅠ;;;
끝에 좀 울었어요 정말 짱 재밌어요!!
말이 필요없음, 정말 재미있다
우리집 까까도 슈퍼짖기는 쫌 하는데. 디즈니 혼자서도 이렇게 잘 만들수 있네!!
저 오늘 방학식인데 봣는데..... 볼트 넘 귀여버~~~>< 마지막엔 슬펏지만 ㅋ
우아 진짜 슈퍼개닷!
와우~!
슈퍼짖음 멍멍~강아지키우는데;; 너무 공감가요 ㅎ
최고!!!
수퍼멍멍짱
독특한 소재,개성있는 캐릭터.하지만 중반부에 지루한 감도 없지 않아 있었다.
초반 15분만 재미있고 나머지는 엄청 지루한 영화. 초등생들에게 추천.
'bolt'란 이름 가지면 다 빠른가봐.. ㅋㅋ
감둥이고 넘잼있다
우리도 이런 애니를 만들수 있을까?
개 키우고 싶을 정도로 사랑스런 캐릭터. 하지만 신선한 건 없다.
볼트~기요미!!!
보는내내 미소짓게 만드는 영화!!
수퍼멍멍 귀여워요. 볼트 같은 강아지 있었으면..
동물들이 너무 귀여움 ㅠㅠ
보기전에 우울했던 기분이 싹 날아갔어요! 대만족
오랜만에 재밌었어요.
월레 고양이는 얍삽해 보여서 싫어하는데 미튼스 너무 귀여웠음ㅋ 볼트도 개귀엽
볼트짱!!
ㅋㅋ그런강아지갖고싶다
9.5수준임
트루먼쇼 개버젼
내가 여태까지 본 가족영화중에 최고이자 가장 기억에남는 영화 동심을 되살린다
애니메이션이 이정도면 더 바랄게있나!!! 10점 받을만하다.
굿~!!
재미있다.
엄청 재밌었어요 기대안하고 봤는데 의외였어요^^ 볼트짱귀여움
완전 재밌었어요 추천ㅋㅋ
별로네;;
이거대박인걸
너무 감동적 ㅜㅜ 개가 미국 끝에서 주인 찾으려고 흑흑
재밌네
후반부의 반전은 상상이상, 끝까지 보면 그 가치가 더하는 만화영화
재밌음
마지막^^와~ 감동이에욤 또 보고 싶어요.*^^*
밑에 어떤 분이 남기신 표현 적절하다 개버전 트루먼쇼ㅋㅋ
재미있고짱재미었어요 ^^
집에키웟던 강아지가 생각나네요
나쁘지 않았어요. 내용은 뻔했지만 괜찮았어요^
그리 완벽하진 않았지만 괜찮았다.
스토리는 진부하지만 역시 캐릭터는 최고다
너무 감동적입니다.. 그런데 햄스터만 안나오면 돼는데 ㅠㅠ
재밌게 봤습니다 ㅋㅋ 햄스터 재밌음
강아지 키우고 싶어진다
초반부에.슈퍼강아지 컨셉으로 현실성없는 스토린줄 날앗는데 알고보니 반전이..강추!
오랫만에 눈물 흘려보네요^^ 우리 밍밍이한테 앞으로도 더욱 더 잘해줘야겠습
너무재밌어요
내가 본 애니중 가장 최악이었는데 평점이 이렇게 높나..3D애니 덕후지만 이건아님
독특한 설정이 맘에 콕 들었다^^
흑흑감동적
귀여운 동물들ㅋ
정말 재밌음~~~우리모두 멍멍이를 위하여~~!!
귀염둥이 친구들
음??? 다 좋지만 이야기가 너무 단순한것 같아요 그래서 좀 아수워오
좀 스토리가 단순하긴한데 감동적이예요~
몇번이고 봐도 재미있고 감동적인 영화! 함께 사는 반려동물을다시 한번 생각하게 되네요ost도 좋아요~
자막이랑 더빙둘다봤는데 더빙이 훨재밋넹ㅎ다들 더빙판으로 보세요~
우와~` 볼트 너무 귀엽당^^ 재밌고 감동적인뎅~좋아~~
내가 본 최악의 애니메이션... 왜 0점은 없는건가
햄스터 완전 짱!
별기대 안하고 봤는데. 재미와 감동 모두 최고
보다 보니 완전 블록버스터..애들 영화도 이렇게 꾸밀 수 있는 디즈니가 정말 대단~ 게다가 5년전작품!!
재미있는데 중간에 슬펐어요 ㅠㅜ 그래도 재미있어요♥
재미있어
볼트를 보면 우리 나라 진도개 백구가 생각나요. 수백킬로를 달려서 집에 찾아가는... 우리 집에서도 같은 경험을 했기에 공감이 가는 이야기입니다.
아이들이 정말 좋아해요.
엔딩ost도 너무 좋네요~
진짜 재밌음 적절한감동과교훈!애니는 아이들만보는게아니라우ㅋ
영화 초반의 반전과 스토리, 디자인, 캐릭터 모두 마음에 듭니다^^
이 영화 옛날에 개봉 하고 얼마 안되서 이거 3번 봣는데 잼잇엇음ㅋ
귀엽다!!
아 볼트 너무귀엽고 웃기고 재밌다
볼트가너무귀여워요^-^
후반의 약간 이상했지만 재밌네요ㅋㅋ초능력 볼트가 진짜 였다면 안볼뻔..반전~~
매력적인 이야기는 없었다
정말 재밌네.....
디즈니는 닥10
내가지금까지 본 개,고양이,햄스터 중에 가장 귀여웠다ㅠㅠ
역시 디즈니. 영상은 언급할 필요도 없고 감동까지ㅎ 모든게 매체를 위한 거였다는 현실을 받아들이고 인정하고 끝까지 주인을 위해 충성을.. 거기다가 볼트랑 암컷고양이, 햄스터 존나 귀여웠음ㅋㅋ
제가 개를 키워서 그런가 완전 재미있었고 감동적이었어요!
디즈니 굳
월트 디즈니가 만들었다고 하는데 아주 신기하다.!!
디즈니계의 트루먼쇼...볼트가 너무심한과대망상증이라 다소 폐쇄적인면이 아쉬웠지만 만족했다
볼트 짱짱맨
강아지를 키워서 그런지 더 감동적이에요. 재밌어요!
믿고 보는 디즈니!
진짜 지루하지도 않고 좋은데 솔직히 캐릭터들이 토이스토리 캐릭터들과 거의 비슷하긴함ㅋ
움.. 다른 여러가지 아이디어가 많을 법 했는데 아쉬웠다 전체적으로 아귀는 잘 맞지만.. 무난하다 별 다섯개중 세 개 정도 연령층 초등학생정도면 굉장히 재밌게 볼 만한 영화같다. 자극적인 내용이 없다. 유하고 부드럽게 흘러가는 느낌이 강하다.
선생님이 이거 영화 보여줬는데 너무재밌음
볼트
영화속에서만 초능력 멍멍이 ㅎㅎ기엽고 볼만하내요
라이너 넌 내 햄스터야 ㅠㅠ
미튼스 개귀여움. 고양이 귀여움. 볼트 짱짱개
ㅋㅋㅋ 트루견쇼네ㅋㅋ
최고 ㅠ 울집 귀염둥이랑 볼트가많이닮았네요 반려견과의 행복에대해 더욱생각하게 해준 좋은작품이에요
재미는 있으나 감동적이지느않음
우리 디즈니가 달라졌어요
재밌다! 귀엽다! 슈퍼멍멍!!!
토이스토리보단 훨씬 낫네 ㅋㅋ
진짜 개열받네 재밋나 재미없나 소감을 말하면되지 내가진짜 생전 첨으로 평점남겨본다. 아니 디즈니계의 트루먼쇼라고 하면 어쩌자는거지?스포도 정도껏 해야할꺼 아니냐 ~ 저런놈들이 무슨 평을 남긴다고 쯧쯧진짜 다운받는 순간부터 집중이 아예 안된다
디즈니 만화는 역시 믿고 볼 수 있구나..
고양이 말이 착착 감기네 ㅋㅋㅋ
재미있게 봤습니다 ㅎㅎ
귀여운 애완견 한마리로 헐리우드의 문제점을 슬쩍 꼬집는 재치.
감동! 정말 감성 자극하는 영화입니다!
반력동물을 끝까지 지킵시다개든 고양이든 이구아나든!!!
최고의 애니. 역시 개는 사람보다 나은 위대한 생명체
어리고 귀엽고 강한 존 트라볼트.
오늘 봤는데 상당히 재미 있었다. ㅎ
알바년들 평점깍는거봐 샘나면지들이만들던지 진자재밋었다
한국에 딴따라들이 더빙 안하니까 좋구만!!
볼트 귀염귀염 그냥 흔한 영화같음
와우~정말재밌게봤어요ㅋㅋ스토리 아이디어도짱이고 !요몇일애니만찾아서보고있는데젤재밌게봤음
너무나도 섬세한 영화. 이런 명작을 집에서 봐야하는게 한일뿐이다. 마지막에 I got a lost you는 볼트 배우와 페니 배우가 불러서 감동이 배가 되었다. 안타까운건 이런영화는 개봉하면 가치를 모르고 시간이 지나야 가치가 알려지는게 슬프다....
처음보고 완전감동, 몇년 뒤 다시 봐도 역시 탄탄합니다. 슈퍼히어로 겉모습 속에 숨은 진짜 볼트의 모습을 찾아가는 과정이 의미도 있고 감동적입니다
3번이나 봄 ㅋㅋㅋ 재밌고 동물마다의 특징이 정말 잘 드러나서 좋음
업 이후로 더빙이 더 재밌는 신기한거 하나 찾았네 ㅋㅋㅋ
2008년에 개봉되자마자 본 영화 이제야 찾았네ㅋㅋ
멋지당!~~ 완전 대박인데?
더빙이 더 나은 몇안되는 애니ㅋㅋㅋ
언제나 즐거운 디즈니 애니, 중요한 교훈, 해피엔딩,,,다만 문제는 성인들의 시각일뿐
평점1점준애들중 우리보고알바라고하는데 난님들이 더알바같아요^^ 쨋든 이거완전재미었음 ㅠ 볼트 진짜귀여워 ㅋ, 근데요 개는 사람보다나은 생명체라고한사람님 님도 좀 이상하네요 왜개랑저희사람이랑 비교를 합니까? 그건아니라고봄
더빙밖에 없어서 투덜댔는데 더빙이 더 낫다고 하니 조금 안심 ㅋㅋㅋ 햄스터 대사가 아주 명대사여~
영어더빙은 좀.. 주인공들 목소리가 좀 늙은감이 있어요 ㅋ볼트는 한국말더빙이 정말 재미있어요. 전문 성우들만 쓰니 얼마나 좋나요 ㅋ 내용도 그래픽도 만점줄만해요
더빙으로도 보고 자막으로도 봤는데 흥미진진해서 재밌네요~어린이들이 보면 좋아할 것 같네요^^
ㅠㅠ재밌었음 감동적임..
예전에 볼 때는 몰랐는데, 지금 보니까 더 감동이네요ㅠㅠ 특히 마지막에 노래가 진짜 감동적이었어요... 지금 이 애니의 가치를 알아본 게 아쉽기만 하네요.
이것도 명작...!!
귀엽고 재밌고 최고다!
훌륭함, 허지웅 개솔 ㅅㄱ
완전재미잇어여!!.
마음에 잔잔한 여운을 주기에 더욱 좋다..
완 전 감동적이영화보고 어엉
예전에 보고 다시 봤는데 역시 최고
재미 있었어요.아들이 아주 재밌어했어요
정말 재미있어요 못보신분 어떻게 해서라도 봐야 합니다
중간 내용이 살짝 지루한 듯하며, 약간 예측 가능한 스토리라서 아쉬웠지만 영화 초반 볼트의 활약 씬은 볼만 했으며, 10살 7살 우리 애들은 재밌었다고 함
우리 아들이 가장사랑하는 영화라 일주일에 한번은 보는데 음악도 스토리도 내용도 완성도도 최고인 영화ㅎㅎㅎ 어른들도 교훈얻을만한 내용도 다수라 최고예요
만약에 볼트2나오면 중국을 배경으로
진짜 개명작이다.. 이런명작을 왜 지금봤지..
10자10자10자10자굳 졸잼
너무감동적이다... 감수성 메마른줄알았는데 이 영화보고 울었다.
집보다 좋은건 없을걸~ 이 세상 그 어디에도~ 우우~ 기다려 우우~ 친구여 집보다 좋은건 없을걸~ 이 세상 그 어디에도
진짜 슈퍼독의 슈퍼한 모험. 유려한 개그와 스토리
너무 감동적이고 재미잇는 영화에요 ㅜ ㅜ
아 더빙판보고싶엇는데 ㅠㅠㅠ그래도재밋네여
좋은 내용이긴 하지만 다른 영화들과 오버랩되는 장면들이 너무 많아 새롭지가 못하다
잼씀말이필요없음진짜
so nice little puppy 내 부메랑도 물어 와
ㅇㅇ재밌음. 애들은 볼만한듯해햏 그래서난봄
정말 재밌어요! 감동적이기도 하고요ㅎㅎ 꼭 봐야합니다!
남녀 노소 모두가 봐야할 영화.
너무재밋구감동도잇네요~~반려견사랑하는분들이면두배더감동
미국에서 세 번을 더 봤음 꿀잼
너무 재밌었다. 끝내 내 눈물을 쥐어짜네네, 디즈니가.
뭔가 좀 감동적이더라~왜냐면...볼트가 여주인공을 구해주고 도와줘서;;
흐뭇한 영화... 헌디 스토리가 너무 올드함... 어린이들에게 보여주는 동화같음..
막 재밌진 않지만,웬지 감동적이고 그냥 좋았음 ㅋㅋ 참고로 밑에 1점 준놈들 알바인거 같으니 속지마시오!
제가 사랑하는 영화예요..5년이 지나도 아직도 줄거리가 생생히 기억 나고 장면 하나 하나가 다 생각나요. 제가 기르던 강아지를 볼트라고 생각하고 끌어달라고 계속 씽씽카에 매어놓았던 기억도 나고...저에게 이 영화는 추억이예요...이 영화...대작이예요
교훈과 감동과 재미가 있다니... 뜻 밖의 수작
등장인물, 스토리, 연출 뭐 하나 빠지는게 없는 정말 감동적이고 재밌는 애니메이션.. 이런 애니가 많이 나왔으면 좋겠습니다
상 상 력 -> 스 토 리 + 기 술 력 ㅜㅠ;;;
강아지판 트루먼쇼! 눈물까지 쏙 뺐어요 ㅠㅠ 진짜 잘만든 만화영화
방금 봤는데 잼있었네요 역시 믿고 보는 디즈니~~!!
미튼스 정미숙님 멋져요~!!
비둘기 캐미 쩔어 ㅋㅋㅋ
캐릭터 들도 귀엽고 볼만 하네요!^^
감격 볼트에 여행탐험기 햄스터 와 고양이 귀여워 3이 모이고 엔딩 쯤 집에서놀는거반했음6번봄
너무 귀여워요~ *.*
진짜 더빙이 더 재밋네ㅋㅋ 아이돌들 안써서그런가
가볍게보기좋은영화 재밌어요
진짜 처음부터 끝까지 재밌음 감동도 있고 대박!!
착각에 빠진 개의 이야기와 개와 인간사이의 관계? 가 저말로 보기좋네요,^
트루먼쇼 강아지 버젼ㅜㅜ
다시한번 생각하게 하는 영화.
뒤늦게 본 영화. 정말 최고의 영화! 나에게, 내 아이에게 볼트같은 친구가 있으면 좋겠다는 생각을 하게되었어요. 아.
디비디 있는게 생각나서 다시 봤는데, 다시 재밌었다.
개 키우는 사람들이 보면 좋을듯 함. 볼트판 트루먼쇼
티비에서해서 봤는데 잼닌서5번봤음
고양이 넘 귀엽다~~~
감동적이야. 큭~~ 너무 귀여웡
정말정말정말재미있어요
강아지의 트루먼쇼 영웅 강아지에서 평범한 강아지로~
아 추억돋네. 이것도 재밌지. 윌e도 괜찮고.ㅎㅎ
재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌다재밌
주토피아 만큼 잘 만들어진 애니 같은데 한국에서 크게 흥행하지 못한게 신기할 정도...관객수 찾아보니 70만명?
재밌어요 더빙이 더 재밌네요
나의 디지니 첫애니엿다 그리고 난 바이론 하워드의 휼룡한애니들을보며 아직도 감동중 주토피아.라푼젤또한 쵝오의애니
몇번본영화지만 더빙으로 보니 좀더 좋네요.보면서 오랜만에 눈물도 흘렷네요.집에 반려견이 있다보니 집중해서 보게되엇어요.감동적이고 스토리가 너무좋은영화에요.
디즈니도 8년 전에는 이 정도였구나.. 뭐 이것이 연습이라고 볼 수 있겠지만
트루먼쇼같아서 볼트가 불쌍했다가 마지막에 볼트가 페니 구하러가서 페니가 볼트 알아봤을때 울었음.ㅠㅠ
슈퍼라는 타이틀은 함부로 주는 게 아니다.
마음이 따뜻해지는 영화
한국어 더빙 햄스터 더빙하신분 최고! 감초연기네요ㅎㅎ
우리가 위대한 영웅은 아닐지라도 누군가를 향한 우리의 사랑은 그 무엇보다 위대한것이다.
볼트와 친구들 모두 멋져bb
보다 감정이입되서 울었음
재밋다 진짜괜찮고 재밋게봤다 그걸로됐다
나도 모르게 눈물이 왈칵ㅠㅠ
시간 떼우기에는 좋은거 같은데 뭔가 여운이나임팩트가 안느껴졌다. 뭔가 내 정서에는 안맞는 영화였다. 한번 그냥 보는거는 괜찮은데 두번만한 영화는 아니라고 느꼈다.
감동적이에요!! 근데꼭더빙으로봐요
누구든 슈퍼히어로가 될수있다
감동적이며재미있었음니다
보는 내내 즐거웠다... 어른들도 좋아할만한 애니
적절한 감동과 모험, 시원한 전개에 happy ending까지 깔끔함
애들 애니 많이 봐왔지만 볼트만 한건 없었음.. 다시보고다시 봐도 재미남.근데왜 크롬에선 평점 못올림???
볼만한 애니메이션 영화
완전 개빠들을 위한 영화 고양이 좋아하면 보지마세요 촌스촌스
악질 홍인 개빠가 만든 영화 개촌스러움왜 10년전 영화 보라고 요즘 홍보하는거지?티비로 보느라 천원 결제했는데 백원도 아까운 촌스런 영화
출발드림팀에서 나오는노래가 여기서 나온거구나ㅋㅋ
역시 디즈니~ 재밌게 봤어요!
10점 받을만한 영화입니다
재밌어요 감동적이기도 하구
볼트야 사랑해 넌 최고야
너무 감동이다 ㅠ 저 햄스터가 좀 짜증나긴했음 ㅋㅋ 나도 강아지키우는데 우리집 강아지는 나 맨날물고 피까지남 볼트는 주인을 저렇게 충실이 모시는데 ㅠㅠ
넘재미있습니다^^ 귀여워
진짜 트루견쇼네요 ㅋㅋ
액션배우 강아지의 정체성 찾기와 우정.강아지가 넘 귀여움.
라푼젤 만든 감독이네요. 역시 스토리가 탄탄해요.
감동적이에요. 시간가는줄 모르고 봤네요 ^^
동물을 다루고 어루만질 줄 아는 디즈니만의 전매특허
이 귀여운 걸 왜 이제 봤지
갸꿀잼이였음ㅋㅋㅋㅋ
인간의 상업적인 도구로 사용되고 사회화 되지 못한 강아지 볼트, 버려짐의 상처를 가지고 있지만 당당한 길냥이 미튼스..순수하고 열정적인 친구 라이노 까지!!!버릴게 없는 완벽한 한팀이었다 만화라고 유치할거라고 생각하면 오산~~어른들의 애니
어렸을 때 보다 커서 보니 더 재밌네
자막판 성우 이상하다는 사람들 동물나이 계산법 공부해라. 개나이 10살이면 인간나이로 60살이고 고양이 나이 10살이면 인간나이 56살임. 자막판 성우 잘 어울리는구만.
화려할려고 노력했지만 화려하지 않다 그치만 작고 소중한 감동이 있다
씬스틸러는 햄스터임ㅋ육수를 내버린다고 살벌한 욕하는데 엑스트라는 어렸을때 햄스터 키웠다면서 귀여워함ㅋ오늘 영웅답게 죽겠노라 하면서 문 막을때도 귀염뽀짝ㅋ
벌써 10년.... 다시봐도 진짜 퀄리티 높고 재미있고 뭉클하다
재미있어요가족과 함께 봐도 좋은 작품인 거 같아요
진짜 존잼입니당 안보신분 꼭 보시길 ㅠㅠ 볼트부터 동물들 다 넘귀여움
볼트최고 너무재미지고 이런영화 최고입니다
강아지 귀엽고 내용도 좋음~
kluykhrdkjhg
디즈니가 보여주는 트루먼 쇼
아 이영화로 학교에서 자막안키고 영어수업 햇었지
진짜 졸잼 이건 역대급입니당
볼트 너무 귀엽고 마지막에 주인옆에 쓰러져 있는 모습이 너무 가슴아팠다 ㅠ ㅜ
햄스터 너무 귀엽고 의리 넘쳐
옛날에 학원에서 보여주던게 생각나서 넷플릿스로 재감상 했는데 너무 재밌어요..ㅠㅜ 다시 보니 추억도 새록새록 나고 어릴 땐 캐치하지 못했던 것들이 보이네요ㅋㅋ 볼트, 미튼스, 라이노랑 페니 까지 모두 너무 귀여워... 볼트의 성장과정이 감동적이에요!
내가 사랑하는 영화. 어렸을 때 봤던 볼트랑, 커서 보는 볼트는 달랐다
액션보다 대사가 많은지라 더빙으로 보세요 말장난같은것들도 더빙이 더 이입잘되고 재밌음 기대없이 봤는데 꽤 잼씀
.,,..,.,.,
10년이 넘은 영화였네요 너무 귀여운 볼트! 안쓰럽기도 했고 뭉클하기고 하고 가슴이 따뜻한 영화 잘봤어요 흥행이 안되었단게 아쉬울 만큼! 많은 사람들이 보셨으면 좋겠어요
..,,..,..,
너무너무 감동적인 영화
볼트 입에 당근 물고 뛰어가다가 멈추는거 불쌍해요ㅠㅠ
너무 귀여워 ㅠㅠ 보면서 계속 흐뭇!
인생을 안정적으로만 살아야 하는가에 대한 작품
재밌어요 완전 추천합니다 왜 이제야봤나 후회스럽네요
디즈니 작품인줄 몰랐었는데 인정.
다시 봐도 감동. 또 울었다.
인생영화 너무 재밌다 정말
볼트최고 ???? 꿀잼
대박악ㅋㅋㅋㅋ!!!
재밌었는데 쥐돌이쉒 암걸릴거 같아서 8점
넘 재밌게 봤어요!! 볼트가 귀엽게 생겨서 봤는데, 스토리도 재미있고 유쾌해서 기분이 좋네요^^ 주말에 치킨 먹으며 보니 정말 꿀맛이었어요!!
마지막 부분이 아쉽긴 하지만 그래도 디즈니애니 중에서 수작이라고 생각된다.
역시~ 강아지는 짱기여운뎅~ 볼트는 더 귀엽당^^
강아지 키우시는 분들은 디테일에 감동100배^^
너무 잘 만들어진 애니메이션입니다. 다시봐도 뭉클. 초반에 나온 할리우드 가는 운전자들이 후반에 까메오처럼 몇 번 나와요 ㅎ 볼트 여행길에 이런 깨알같은 설정도 너무 좋아요~~
‘마당을 나온 암탉’ 이런영화 좀 그만 찍고 이런 애니메이션 좀 만들어봐요.
진짜 너무너무 재밌네요. 주토피아 좋아하는 사람들이 진짜 좋아할 영화. 너무 재밌어요 캐릭터들도 매력넘치네요 더빙으로 봤습ㄴ디ㅏ ㅠㅠ
무료 영화 찾아보다가 발견한 보석같은 영화.
개인적으로, 디즈니 애니메이션 중에서 니모, 도리, 업, 인크레더블 과 함께 오대 천왕의 작품으로 남을 만 하다고 생각합니다.
할리우드의 문제점과 애완동물의 소중함을 깨닫게 해줌
추억의 영화입니다♡♡
강아지 진짜 귀엽습니다 ㅋㅋㅋㅋ 애니메이션 영화로 나쁘지 않아요 어른들도 재미있게 봅니다. 전 자막으로 봤는데 다들 더빙이 더 재밌다 하네요.. 아이들과 함께 보실거면 더빙으로 혼자 보실거면 자막이 더 낫다고 봅니당. 귀여운 영화!
미튼스 가족 얘기에 눈물 흘린건 나뿐?
우연히 봤는데 꽤 오래된 영화였네 ㅋㅋ 그만큼 지금 봐도 퀄리티 좋고 재밌음!!주인공인 볼트랑 햄스터가 특히 귀여웠음
오랫만에 다시보니 잼나다!제발 더빙은 전문성우만
너무귀엽고감동적이고!동물좋아하는사람이면최고
내가 고양이 따위에게 반하다니....
굿굿굿굿굿굿
조금은 진부한 어린이용 트루먼쇼
옛날에 봤는데 그냥저냥 재밌게봄
