재있을 것같네요.. 예고편을 좀 봤는데.. 정말 기대되고 보고싶어요..
되게 재밌게 보이네요...
재미있을것 같아요.
더캣을 예고로 봤는데 정말 재미있겠더라구여 더캣 꼭 한번보고싶네요.
이 영화 예고 편을 봤는데여,정말 재밌겠더라구여 신기한장면두 많구여.^^
독특해보여요....원작인 책도 한번 보고싶어지고요...
고양이가 모자를 쓰다니.... 포스터만 봐도 정말 기가막힌영화일 거예요.
여자 아역배우가 넘넘귀여워염
재밌었다..oribaby<- 이분 믿지 마셈 진짜잼슴
넘넘 재밌을거 같아요
78분이라는 시간이 너무 길게 느껴질정도로 지루하고 따분하고 재미없었다.
기대않하고 보심이~~
정말 재미잇어요
저두 보려구 ㅎr는더l 수원에서는 울집에서 먼곳만 하네요ㅠ_ㅠ메가박스야~
??
정말 재미있고 상상력이 넘쳐나는 영화 강추 입니다.!
재밌을것 같네요. 기대되요....
오늘 보았는데 아주아주 재미 있네요 ...
디게디게 잼있을것 가타효~~~나 오늘 보는데 ㅋ
이거 제가 봤는데 정말 재미있어염ㅋ 안봤으면 꼭 보셈ㅋ
절대 보지마세요 최악임!!! 우리나라정서엔 어린이교육프로그램?쯤?
이거 넘 재미있게 생겼따... 가서 봐야징.//
잼있겠당...아빠가 보여준다는데 기대됨^o^
잼겠당~ 나 오늘 보러 가는뎅!!!!
정말 굿임..
쓰레기. 불면증에 시달리거나 정신연령 5세정도의 유아들을 위한 영화.
여자 아이가 누구길래 그러게 귀엽워요?
1월 14일날 봤는데 솔직히 그저 그래요..별로임
재밌다!
더캣 잼는데..?
더캣이지금도 상영하나요?
더캣 짱
그다지 자l미있지도 않고 자l미없지도 않는...
정말 재미있고 그 캐릭터들이 마음에 남는군요
너무너무 재미있고 나도 저런 고양이가 나타났으면 좋겠네여....
더캣 정말 재밋는것같아요 ^
pinell님 원래 어린이들이 보는 영화 거든요.
한번 찐하게 웃었다... 나머지는 그저-.-; 미술감이 뛰어난 영화라 굿
마이크마이어스가나와도 재미가없다니... 진짜 아동영화다 내용도없고~잼없다
주위배경,인물들이 상상속에만나올수있는것~^^너무이뻤다~
잼없다고 OO하는새끼들이 OO이다.. 아동 수준으로 뽈땐 볼만한 작품이지
생각보단 괜찮은듯
난 애들인가봐! 정말 재미있다! 기발한 상상력!
내 생애 가장 최악의 영화... 의자에서 뛰노는게 뭐가 재미있다고...
아동영화!!! 앗따 정신없다..
저는 되게 잼 있던뎀..--; 쩝
DVD로는 언제 출시되나요?
늙어서 그런지 어린이용영화는 별로....
난 이영화가 제일루 좋던뎅
ㅡㅡ^ 이게 뭔소리여? 하는 영화
어쩔수 없는 오스틴..오스틴파워가 고양이 옷을 입었어요..^^
40
전체적으로 꽤 귀여운 영화였지만 뭔가 부족.세트의 색감은 기막히게 이뻤다
어른이 보면 짜증나는 영화
미국식 어린이영화. 과연 한국어린이에게도 먹힐까
이거왠지 재미있어요^ㅛ
이거 잼있던데요..;; 근데 중간부분에만 잼있었다가..
귀여운 발상 . 마이크 마이어스의 코믹하고 재치있는 연기!!
쩡~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~짱제밌다
발랄하고 귀여운색채와 마술같은 화면이 눈길을 끌어당기지만 내용은 천방지축
버릇없는 애들 한테 좋켔다.. 애기들 영화~
참 재미있는 영화 거기에서 다코타가 나올줄이야!
아이고~ 볼드윈형님! 형님의 이미지는 이런게 아니란말야~~~!!!
very funny~!
유치해 보일수도 있음은 인정하지만 개인적으로 디게 재미있게 봤다..
대따 재미있떠요욤+ㅁ+
실망의 극치
재미있다
dakota는 귀엽지만 영화 자체는 나와 좀...
재미와 환상만큼 미치지 못 하는 영화
진짜 이쁜고 아가자기한 화면~ 허나 애들을 위한 영화였다.. ^^*
아이들의 눈으로. 즐거워지는 영화
아기자기 귀엽고 깜찍 아 재밌어!!
좀 황당하긴 했지만..그래도, 철부지애덜이 철들어서 좋았음.
뭣보다 배경이 너무 예뻣고,너무나도 앙증맞고 귀여운 영화
재밌음..
재밌어요~~^^
고양이가 이렇게 정신 사나운 동물이었나 싶다.
아이들한테는 딱이오
최악;
다코타한테 답장왔다..ㅠㅠ 기쁘다 乃
정신없지만 상상력이 풍부한 영화
진짜 아동영화. 청소년 이상이 보면 짜증...
색을 어쩜 그렇게 잘써요?? 색이 너무 예뻐요~!
알록달록한 색채, 그런 세상에서 살고싶다.
미술때문에 7점
캣 무섭고; 좀 짜증
다코타 너무 귀여워...........................ㅠㅠ
가족영화로 잼있다~ 가볍고 즐겁게 볼수있는영화~^^
별로. 근데 패리스힐튼이 대체 어디에나왓다는건가
가족영화로 충분. 재밌다.
개인적으로 복잡하고 산만한것이 맘에 들었음
진짜 잼없음
애들도 울고 ㅠㅠ 근데 예뻤다 영화가 ㅋㅋ 찰리초콜릿같앴다
극장에서 애들을 엉엉 울게 만든.. 무서운 영화
할짓이 없었나 보군
원래 가족영화같은거 무지 좋아하는데.. 초반에지루해.
캐스팅에 비하면 졸작
컬러풀한분위기넘조아, 근데 패리스힐튼이 언제나왔었지?
35세인 내가 보기엔 음...
라즈베리 '영화라고 하기 미안한 영화' 상 받은거 ㅋㅋ
처음엔 약간 지루했지만 마을배경도 좋고 활발한게 참 재밌어요^^
dvd로 봤는데 5번이나 또봤어요.이제 갖다줘야함 ㅜㅜ
아나 진짜 재밋어요<<<<<<<<<
말썽꾸러기를 더 악당으로만들줄알았는데..그깨달음을주는고양이
가족용 영화도 못되는 쓰레기
진짜 재미있어요! 고양이보고는 좀 놀랬지만 ㅋㅋㅋㅋ
유치하지만, 그냥 편하게 볼만한 영화다.
그나마 재미있게본영화
어수선한 분위기와 동화같은 배경이 그럴저럭 어울린다. 그치만 왠지 무서운 걸..
재밌다
영화관에서 옆에 앉은 꼬맹이가 짜증을 낸 기억이...
어릴적 저런 고양이만 있었어도..
마이어스의 한껏 과장된 몸개그, 아름다운 색감. 이것들 외에 딱히..
고1 그러나 꽤 재밌게 봤다. 힐튼 춤추는 장면으로 약 1초간 나오더라.
이거 진짜 재밋게 봤는데 평점이 의외로 낫네요 ..
재미있어요
괜찮다 재밌다 ㅎㅎ
화려한 비쥬얼과 호화 캐스팅 그러나 그게 전부
티비에서우연히본영화^^뭔가특이하고나름재밌게봤다^^*
막장이다 영화가 진짜 막장이다.
재밌고 유쾌하긴 하지만 좀 짜증나는 영화;;
정말 유쾌함에정신을 놓았다영화 아님 이런 기분 못 느껴 볼껄그만큼 존재가치도 높다
ㅋㅋ 더캣 농담 따먹기 최강인듯... 유치한줄만 알았는데 보니가 재법 재미있는..
커믹한 더캣이 조아♡
80분이 길게 느껴진건 정말 오랜만
고양이와 어떤 난쟁이들이 나오는게 재밌었다.
웃긴 고양이네요.
어른이 보기에는 유치하지만 아이들에게는 안성맞춤인 영화..
내가 저 영화의 주인공이었으면 하는 생각을 들게했다.
괜찮았다.
애들이나 보면 딱이다.
유치원생이나 초등학생이보기 딱좋은물.
분위기좋다
재미도 재미지만 일단 색감이 진짜 예쁘기 때문에 완전 반한 영화. 앨리스가 된 기분.
우웩
어렸을땐 나름 재미있었어요. 다코타패닝^^
... 저는 이런영화는 질색이라서..
생각만큼 별로였음..보면소 졸았습니다. 하지만 색상은 이쁘네요
봐도봐도 너무 재미있는♥ 못본신분들이 많턴데 꼭보세요ㅋㅋ
아 이거 봤었는데 너무 재미있어서 비디오 빌려서 50번이나 넘게 봤어요~
너무재미있어요 또 보고 싶어요 (지금까지 본 영화 중에 최고~~)
꿈에 나올까봐 무서워요 하지만넘재밌어요. 저30번이나봤어요~~~
정말 맘에 들어요. 그래서 또 보고싶은데 또 보는 방법이 없네? >.. ㅜㅡ
재미있는 고양이네요.
영상미는 최고..
정말 재밋어여!! 아이디어 진짜 기발하고 신기하네여ㅋㅋ
진짜 웃기고 볼수록 신기한 영화♥ 본지 3년이 지났는데 아직도 기억에 남아여ㅎ
재미있어요. 집 인테리어가 예뻤던 영화
처음엔 재밌을 줄 알았는데 내용이 좀 지저분해요.
진짜 재미있었어요 ㅋㅋㅋㅋ 킥
아름다운 색채 감각이 돋보이는 화면. 그러나 정신없는 캣의 원맨쇼
제 동생이 재밌다고 하네요.
웃긴고양이...만만치 않은 아이들...의외의 재미
어렸을때 정말 재미있게 본 영화 색감이 뛰어나다~!
재미있네요
어린이들에겐 그야말로 최고의 영화ㅇ
나에게 인생의 즐거움을 알게해준 최고의영화.
완전 재미있는뎅!~~~~
보는 내내 불편했어요. --;;
완전 짱 재밌어요. 애들이 너무 좋아하네요.
이거 레알 재밋썽ㅎ
완전잼있고웃김
대박@@!!!
아진짜 재밋엉.ㅠㅠㅠㅠㅠ
동화같은 아름다운 색채들로 구성된 영화 배경이 영화를 더욱 다채롭게 만들어줍니다. 정말 재밌게 봤어요
재밌어요~
ㅋㅋㅋ 이거 초3때 가족들이랑 영화관에서 봤었는데 되게 재밌었던 걸로 기억되네요 ㅋㅋ 추억이 새록새록 ㅋㅋ
알록달록 색감이 너무 이쁘길래 보게되었지만, 더캣의 제스쳐나 표정이나 웃는표정 등등이 그닥 재밌지않았음 딱히 유쾌해보이지도...캣이 별로 재미없었음 당황스럽기만함. 그리고 스토리가 없어도 너무 없고..이정도로 가볍고 내용없는 영화일줄은 몰랐다ㅋ
내용, 스토리 자체는 참신하지 않지만 알록달록한 화면과 자주 나오는 독특하고 창의적인 아이템들과 기발한 생각들이 많이 나와 재미있는 영화였다^^ 특히 어린아이들이 보면 좋을듯~ 고등학생인 내기준에서는 8.5점정도~
병맛이지만질리지안아서잼써요
저이거10번넘게봤는데도 안질리고재밌어염.
정말 재미있어요
어른이 봐도 시종일관 유쾌한 영화. 마이크 마이어스 팬들에게 강추
와...저는진짜 이영화엄청엄청재밋게밧어요ㅠㅠㅠㅠ다시보고시픈데 요즘 디비디빌리는곳이 없어져서ㅠ또보고싶다
10여년전에 보다가 고양이가 너무 징그러워서 중간에 나온 기억이난다.
어릴때 이거보고 심오한기분과 저 고양이가 무서웠다
원작을 정말잘 리메이크했다. 스토리에 문제있는거 같다 하는사람은수스선생님한테나 따져라
1점도 아까운 최악의 영화. 아이들이 보기엔 너무 폭력적이고 산만하기 그지없다. 유치하고 교훈도 없는 영화. 고양이 웃음소리가 진짜 더럽게 듣기싫었다. 이거두번 보다간 내가 ADHD걸릴것같았다
어린이보단 어른이 보기가 더 재미있다
진짜 재밌구만 ㅋㅋㅋㅋ 난 고3남잔데 배꼽잡고봤음 ㅋㅋ 너무 웃겨서.. 특히 콘래드(남자아이)이름을 맘대로 바꿔부르는게 웃겼다는 ㅋㅋㅋ
재밋어요!
다코타 패닝의 귀여운 연기에 비해 마이크 마이어스의 더 캣은 너무 정신 사납고 시끄러워 짜증나고 불쾌하다. 어린이 수준의 유치한 개그들을 과도하게 보여주는데, 전혀 재밌지 않고 어색하며 보기 민망한 수준이다.
6년7년전에 봤던건데...지금 너무 보고싶다..진짜 재밌게 봤는데..
어릴적 처음 극장가서 본 영화.. 당시에 정말 재밌게 봤던 기억이 나는데 커서 스틸컷을 보고있으니 이거 은근 무섭다....ㅋㅋ 고양이 왜 이렇게 무섭게 생겼엌ㅋㅋ
초딩때보고 충격먹음.. .
초딩때너무재밌게본기억이있어서 꼭 다시보고싶다
봐도봐도 재밌어요 근데고양이좀무섭게생김ㅋㅋ
와...내가 이걸 왜 봤지.. 다운로드 받는데 고생하고 시간걸린게 아까워서 다 봄. 평점이 왜 7점이나 되는지 의문. 1점도 아깝다.
10년전에만해도 늘 달고다녔던 영화 10년후 다시보니 왜 달고다녔는지 알만큼 너무 재밌다..
애들이 처음나오는 고양이 얼굴을 보면 우는아이들 10명중에 9명일듯....하...처음에 봤을때 충격과 공포였지만 보면볼수록 익숙해짐. 시간날 때 한번보면 즐거운 영화. 색채가 정말이쁨.
어른이라도 재밌다ㅋ 키덜트용??
초등학생때 항상 친구랑 동네 비디오방가면 항상 이것만 빌려와서 봤음ㅋㅋㅋㅋ이게 뭐라고 많이봤지? 다시보라고하면 못보겠다..
어른인 내가 보기엔 조금.... 그랬지만 어린이들이 보기엔 딱 조아 아이들 많이 좋아하더군요
보고 울었었음,. 고양이 무서워...
나만 무서웠던게 아니었군....
환상의 가족영화 너무 재밌다.
그시절 그 추억의 영화 .
초반엔 고양이 동심파괴 비주얼이라 충격먹었는뎅내용이랑 색이랑 셀리가 넘 귀여워서 맘에 들었어요~~한번더 보고싶은분들 넷플릭스에서 볼수있어요~~^^ 고양이 얼굴 안에 사람얼굴 들어가있잖아요 포샵으로 붙여주고 싶은 기분;;
추억이다.. 10점준다
중1때 봤는데 ㅋㅋㅋ 주먹으로 미친듯이 때려주고 싶은 비쥬얼 이지만 호감가는 더캣 ㅋㅋㅋ
정말 어렸을 때 본 영화지만 아직도 몇몇 장면들이 어렴풋이 생각나는 영화
내가 이걸 8살 때 봤나 그때 충격 먹음 고양이 얼굴 개무서움 섬뜩하게 생김 내용 자체도 애들이 볼 만한 내용은 아닌 걸로 기억..
어릴때 보고 울엇던기억이 정말 무서웟음
고양이가 무섭긴하지만 익숙해지면 정말 재밌는 영화
애들을위한영화가아님
와 댓글 보니까 나만 그런게 아니구나ㅠㅠ 어릴적에 너무 기괴해서 삐에로 만큼 공포감들고 무서웠는데..특히 청소 할 때.. 갑자기 생각나서 제목찾아봤는데고양이얼굴다시봐도무섭네ㅋㅋㅋㅋ무려15년전인데이제와서다시보면다를까싶지만어느공포영화보다도다시보가가무서움ㅠ
보는 내내 엄청 즐거웠다. 고양이 능청맞고 너무 웃김
매년 보는영화,, 존잼
어렸을 때보고 충격을 받은 영화. 내 기억에 아주 강렬히 남아있던 영화였는데 어른이 되고 다시봐도 재밌다. 커서보니 유치할거라 생각했는데 그렇지도 않았다. 똑같이 재밌었다. 동심인듯 아닌듯 한게 이영화의 매력.
다시 보고싶은 영화다어렸을 때 이거보고 충격 먹었는데 지금보니웃기다ㅋㅋ
색감도 알록달록하고 애기들도 그렇고 모든게 아기자기한데 묘하게 무서운영화...
영상미가 좀 다른의미로 예쁜jQuery22400630096135260344_1523210972962 색감 알록달록하고 장난감 나라에 들어간 기분이었음 난 어릴때봤지만 재밌었는데
처음 봤을때는 깜짝 놀랐는데...
어릴 때 봤던 추억이 새록새록... 옛날엔 좋아해서 집에서 몇 번씩 봤었는데
고양이 얼굴이 불쾌한 골짜기같음
난 어릴때 지이이인짜 재밌게 봤는데,,, 영상에서 연출이 재밌고 인상깊음 영상미랑 색감도 잊을수가없음
어렸을때 봤을때는 약간의 공포와 엉뚱함때문에 가장 인상깊었던 영화.근데 지금 봐도 약간 무서움..
????평점 왤케 낮냐; 진짜 어렸을 적에 내 인생영화인데ㅠㅠㅠ
이거 진짜 어릴때 비디오 가게에서 한두번 빌려서 봤던거 기억남 재밌게 봤는데 추억이 새록새록
ㅋㅋㅋ아 이거 초딩때 스카이라이프로 결제해서 24시간 본 적 있었는데 재밌었음
나이먹고 커서 다시봐도 좀 무섭다ㅋㅋㅋ
아니, 애들용은 맞는데, 뭔가 꺼림칙한 게... 나도 애때 봤지만 이걸 애들한테 보여줘도 될런지 모르것다. 여튼 난 재밌었다.
교훈이있긴하는데 결말부분가기전까지는 너무산만한데?
