완전 실망이다~영화가 끝나고 머리속에 떠오르는것은 제시카 알바의 엉덩이 골~ㅋㅋ
원작의 스릴과 공포의 반도 못 따라간다.
잘 만들어졌네요. 보시면 후회없을듯...
심심한 영화
잘만들어진 리메이크작 감독이 사람 놀라게 하는 재주 있네
재미★★★★★, 공포감★★★★, 스토리★★★★, 연기력★★★★, 캐스팅★★★★★
원판도 별로 무섭지 않았으니 리메이크판도 걍 편하게 볼 수 있는 영화
이 영화에서 가장 무서운 점은 114분 길이의 버전도 있었다는 점
음...재미는 있었는데..공포영화치고는 너무 편안하게 봤네요
알바가 출연한 것은 반가웠지만 영화는 전혀 무섭진 않았다...
6점
소재도 좋고 신선도도 좋다. 허나 하이라이트로 가는 중요한 대목의 허무한 연결성..
더 못하고 더 나을것 없이..그냥 원작하고 똑같아요..
제시카 알바의 연기가 끝장이엇다.
근래 봤던 영화중 가장 재미있었다. 어웨이크보다 106배나 재미있다.
생각보다 평점이 높다!! 당연히 원작만 못하고 제시카 알바는 대체 이 영화 뭘 보고?
공포영화라 하기엔 뭔가가 빠진듯한 영화이지만 엄청 재미있었다.
서양인의 눈에는 판타지도 호러의 한 장르인가 보다
원작의 지루함은 덜어내되, 동양적 오싹함은 실종된 헐리웃버전의 고질적 문제
무난하긴 한데 딱히 이렇다할 무서운 장면이 없다.
졸라 재밌는데요? 원작까지 보고 싶네..
기증받은 내눈엔 죽은자들이보여.. 이게다.. 더이상 내용없음..
별로 무섭지는 않다. 그저 그런 호러물
제시카알바별로였는데제시카알바의매력을느끼게해준!공포감도있고,후반에최고~
알바 이쁘고 연기 잘하네 ~ 초반엔 별루다싶었는데 중반~마무리까지 깔끔하고좋았다.
결국은 재난영화 였군...
제시카땜에 봤는데 그냥그럼
헐리우드의 아시아 공포영화 망치기는 어디까지 계속 될까?
원작의 섬뜩함은 없었다..다만 알바의 예쁜모습밖엔~~
뭔가 하나 두고나온 듯 한 허전함
나쁘지않게 제시카 얼굴보면서 즐길만한 공포 리메이크작.
원작보다는 덜한 느낌,리메이크라는 한계점에 도달..
그냥 원작과 비교해 보는 재미? 그리고 제시카알바 구경하는 재미
너무 무서운 영화보다 이렇게 적당하게 무서운 영화가 보기엔 더 편하다.
원작의 재미를 살리지 못한건 장황한 설명때문에..관객은 바보가 아니다.
지루하게 질질 늘어지는. 리메이크를 왜 선택했을까.
속편으로 데스티네이션이 나오면 어울릴듯ㅋㅋㅋㅋㅋ
공포감 제로...그럭저럭 볼만은 함..
스릴러 드라마 일진 몰라도 공포는 아닌것같다.. 조금나아진듯 알바의컨텍이...ㅋㅋ
원작에 못미치지만 나쁘진않았다.
원작을 안봐서 그런가? 흥미롭게 봤다.
굿!!!!!!!
공포가 없는 공포영화 제시카알바 때문에 끝까지 봤다
음... 리메이크작인데 그냥 무난함,, 제시카땜시 봤다
지리한 호러 & 스릴러.
말도 안돼는 장면과 순간 놀라게하는기법 이런영화짜증 이건 공포영화가 아니다
'디아이'라는걸 처음 접해서 그런지 몰라도 간만에 긴장감과 흥미진진함을 느꼈다.
전형적인 할리우드의 의미없는 리메이크, 진부한 스토리와 부드러운 공포.
괜찮게 봤는데.. 원작이랑 평점이 비슷하군.. 결말이 좀 싱숭냉숭한 건 아쉬움
제시카알바 혼자 고생했다.
원작보다 덜 무섭지만 비교해가면서 볼 만 했음
원작이랑 새로운 느낌- 요런게 리메이크에 참 맛
재밌었어요~ 꽤 무서웠음!
영화보는내내..웃음..하하 완전 개그..제시카알바가 왜이런영화를 출연을..
원작에는 좀 못미치지만 나름대로의 특색이있고 첨 접하는분들은 괜찮을듯...
알바가 나와서 쪼큼 그렇지만 원자제가 좋으니깐 괜찬 ㅋ
아우...........!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 분통터져!
왜 이렇게 헐리우드에서 리메이크한 작품들은 하나같이 안일할까?
원작 안봐서 모르지만,, 재밌게 봤어요,,, 음량 올리고 보세요,, ㅎ
솔직히 결말이 너무허무하죠.. 전개에도 연관성이 너무떨어지고.. 좀그렇네요
원작을 안봤다면 재미있었을 듯, 원작하고 스토리구성이 별 차이가 없어서 좀 아쉬움
기대 정말했지만 엄청 재미없었다.
재밌구만 평점너무낮네
시시해 제시카알바만예뻐
예전에 이거보구 하나두 안무서워서 다른영화(폰)봤던 기억나네...
데스티네이션 짝퉁티도 나지만 볼 수 있다는 것의 소중함을 일깨운다
알바뿐 볼게없네
난 제시카가 나와서 그랬는지 몰라도 원작보다 잼나게 봤다
제시카알바 아니였으면 절대 안봤을 영화
원작하고 비교 하면서 보면 볼만함
전형적인 킬링 타임용 알바빼면 시체
전작하고 달라진거 하나 없다..모든 스토리 똑같다..
무섭지도 않고... 재미도 없고... 지루하고...
이정도면 볼만하다- 올해 공포도 별로 없던데... 디아이가 젤 잘되겠네.
평점이 왤케 낮아;; 재밌더구만;;
평점 6점도 너무 높자나 ^_^ 네이버 왜이래
공포가 아니라 제시카의 연애 이야기
재미를 떠나서 하나도 안무섭다 하품하면서봤다
리메이크치곤 재밌네요 .
좋은영화 망처놓는 헐리웃의 뛰어난 재능을 볼수있는 수작
보다보니 봤던영화-_-ㅎ 뒷부분은 너무베꼈음. 제시카알바 본걸루 만족!
요즘나온 것중에는 제일괜찬네여 속이꽉찬영화네요 볼만해요 굿
내용은 뭐 뻔한내용인데... 제시카알바땜에 봤네요..
이정도면 7점이 딱 적당
알바 때문에 봤는데 재밌었다!
평점 딱 알맞네.. 아주아주 노멀한 영화.
안무서움.결론허무함.그래도 재미는 있음.시간가는 줄 모르고봤다.
무서워
여러번 깜짝 놀랬음.. 제시켜알바 이쁘게 나와서 8점.
원판을 안 봐서 그런가, 괜찮은디? 잼있었음.
알바 영화 알바가 판치는군!
한편의 슈퍼내츄얼이 더 나을뻔 했다..
장면하나하나가뻔하고.모순이졸라심하내굳이장점을말하자면제시카알바가나왓다는거~
최악의 공포영화 였다.... 그냥 제시카 알바보는 ...영화
무섭지는 않고 그냥 볼만함~~
음 괜찮은거 같고 그다지 무섭지는 않다.. 한 두번 놀래켜주는 정도?
깜짝놀라고 소름돋는부분도있었는데 마지막에는 좀...
예전 원작을 지금 같이 보고 판단하더라도 원작에 한표
생각 외로 재밌네요 좀 리메이크 한 부분이 있지만.그래도 볼만함
음...정말 눈을 수술한듯한 연출이 기억에 정말 많이 남는다는...
깜짝깜짝은 있었으나..부족해부족해~에 동감하는 1人
깜짝깜짝은 있었으나..부족해부족해~
공포영화라 하기엔 2%부족한 영화 / 좀 아쉬워요.
내 생애 최악의 공포영화,, 공포영화 진짜 못보는 인간인데... 웃으면서 봤다..
쵝오~!!
생각보다 굿!!
생각보다 훨 나아요 ㅋ
이정도면 공포영화치곤 별로 무섭진 않지만 내용면에서는 괜찮았음.
저 눈 포스터 만큼이나 참 강렬하다!
나름 괜찮네- 생각보다 훨 낫네!
끝맺음이 깔끔하지만...뭔가 아쉬운...
정말 재밌어요...ㅎㅎ 리메이크작으로 다시 태어나는 재미.. 알바도 이쁘고 ㅎㅎ
정말 잼있게 봤네요 ^^ 엔딩은 공포라기 보다는 감동적이네요 !!! 짱잼씀
리메이크작을 보는 새로움. 제시카 알바의 아름다움. Goooood!
초반에는 볼만하다 중반에 최고조..후반엔 맥없이 무너질뿐..
공포영화인데 공포스러운 장면이 별로 없다~긴장감 스릴도 없고.. 알바팬이라 7점
태국 전작을 본 후라 그런지 생각보다 덜 무서웠다는..
비록공포스러움이 크진 않지만 원작보다 깔끔하고 세련된 느낌이 나는 영화
초반 깜짝 놀라는 몇장면이외에는 공포영화로서는 많이부족..
뜨문뜨문 깜짝깜짝... 쫌..별루..
동양영화를 헐리우드식으로 하자니 좀 모자른듯 합니다.
볼만하지만 뭔가 부족한 듯한
알바누님이 왜 이딴 시나리오를 승낙한지가 더 무서운 영화
공포감 0%는 물론, 한심한 수준의 각색. 지나치게 형편없다
감독아..드라마 전개를 추가하니깐..공포 분위기가 전혀 안살아 나잖아..
허무함
왜 만들었는지 이해 안감!! 리메이크도 급이있다. 귀신 나오는 장면 다 똑같다.
알바 연기는 아직도 김태희랑 동급이구나 에휴
3초앞이 예견되는 영화.. 내 돈..
전작에 비해 좀더 쎄련된 느낌...
제시카땜에 1점준다. ㅜㅜ
언제나늘그런공포(?)영화 재미도없고 보고나서 피곤하기만하고
아줌마가 덥칠때빼고 놀란적없다 1人
삥뜯김!! 감독에게
실망 그 자체다
하품하면서 공포영화보는 최악의 경우가 나왔음 -_-;;
멕시코아줌마 죽을라그럴때 나왓음... 무섭지도 않고 재미도 없고,...
끝은 감동적이였음...
2008년 최악의 영화.
초딩 때 읽던 공포특급이 더 무섭다 내돈 돌리도,,
그냥그래요..;;제시카는 예쁘네요 ㅋㅋㅋ
이건 뭐 공포영화도 아니고...너무무서워서 심의걱정된다며..........
그냥 제시카 알바보고 , 별로 무섭지도않은데 ㅡㅡ 중간중간에 놀라는거빼곤..
이것도 아깝다.. 용의주도미스신 이후로 돈아깝단생각 첨임
왜 그럴까 난 최소 8점대 영화같구만.... 혼자봐서 그런가? ㅜㅜ
공포영화가 아닌거 같아요 감동을주는영화?
우정출연하신 볼트모트씨 때문에 1점
놀라는부분을 90% 예측 가능할정도로.무미건조 알바샤워씬에 별하나더준다
공포영화로 시작한것 같은데 갈수록 과학적이고 너무 단순한 스토리로 바껴 아쉽다
영화 좀 짱인듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 보고 왔는데여~~ 이영화는 말그대로 리메이크작이네여 원작을 본사람입장으로는
방금 영화 본 사람으로써, 평점 그대로라고 말하고 싶네요....
영화를 보고 느낀건 공포감이 아닌 제시카알바에대한 부러움뿐이였다.
완전실망
이영화욕하는 사람이해가안간다,,,,,볼만하던데 제시카알바짱
영화는 재미없지만 제시카알바는 예쁘다
차라리 공포영화라고 하지말고 했으면 더 인상깊은 영화 제시카알바 팬됫다♡
뭐야 이게? 이게 영화야? 이케 재미가 없냐?
그냥 그런 영화. 원작의 어설픈 귀신이 더 무서웠던 건 나 뿐일까.
보다가 데스티네이션 시리즈로 착각해버렸다.
원작의 엉성한 공포 스토리라인을 한층 더 업그레이드 시켰음
그냥, 제시카 알바 예쁘던데...ㅠ 제시카 알바 때매 봤음.ㅠ
구성이나 스토리..리메이크작임에도 공포영화로서 본분을 다한 작품^^
왜 난 재밌던데. ㅋㅋㅋㅋ
알바때문에 6점 헐리우드는 귀신나오는건 별로인듯
난 충분히 무섭던데... ^^;; 거부할 수 없는 알바의 매력~
어제 사촌동생들이랑 언니랑 보러 갔었는데 너무 무서웠고 이거 실화라능 ㅜㅜ
진짜 실망 돈아까움
구성도 괜찮고~몇번 놀랬음 잼나든데
서양적인 공포. 그냥 놀래키기 .스토리는 그닥... 놀래고싶으신분에겐 추천하는영화
아 진짜..제시카알바때매봣는데 진짜 돈아깝고 실망이야..진짜보지마세요ㅠ
별 기대안하고 봤는데 내용스토리 괜찮은듯.... 평점왜이래 ㅋ 굿 ~ 이거 좋음
원작을 보진 못했지만 제시카알바의 연기력은 훌륭했다..그리고진짜잼있네..
난 솔직히 원작보다 헐씬더 재밌드라 훨씬 무섭고 ~
평점을 모르겠다;;; 나름 재미있던데 -_-;;; 헐;;; 보고 생각하시길 ㅎㅎ
알바 얼굴에 별 10개~~
원작 보다 못해요..촌스럽게 섞어 놓은듯 한것도 우습고..의사샘 때문에 별한개!
good
알바 얼굴에 2점.
별 한개 준 인간들? 뭥미?? 연출구성 뛰어난데 역시 충무로푼애들? 영화 잘만듬
그럴듯한 이야기.. 그럴듯한 배우.. 그것이 전부인 영화...
정신세계에 불가시한 면을 잘 표현한 영화라고 본다..
내돈 돌려줘!!!공포영화보면서 잠오긴 처음이네..ㅜㅜ
킬링타임용. 무섭진 않지만 지루하지도 않아.
공포영화였어?
알바얼굴에 3 점 솔직히 각막없이 살수 있는거 알았으면 의식을 왜했어 이사람아
원작보다 훨 나아요 볼만한대ㅋ 무섭지는 않음 ㅋㅋ
실명된 후 각막이식 부터 보이기 시작한 것이라 막연한 공포가 아니라 새로웠음
그나마바디보다훨낫은영화,ㅋㅋㅋ제시카알바너무예쁨 ㅋㅋ
기대 안하고 봤는데 걍 무난한 스토리.
공포 스릴러의 실종 드라마의 극대화~ 정서의 문제로 인한 오역일까?!
중국판 디아이랑 똑같다고 보면 됨
평점 너무낮다..7.5이상인데; 네이버는항상이래 낚시절대아니구..일단보세여;
괜찮앗음ㅋㅋ
답이없다 GOOD!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1
공포영화라 보기는 쫌... 무서운거 못보는 사람도 그냥 볼수있는 영화 내용은 좋음
참 독특한 소재.무섭지도 않고 액션도 강하지 않다.좀 지루하더라
공포스러움보단 드라마에 더 치중한 느낌
완전완전 무서움~!! 아 재밌어요..^o^
리메이크를 하려고 한 것인가 원작에게 모욕을 주려 한 것인가
원작에 비해선 좀 약한면이... 긴장도도 좀 떨어지고요
원작을 봐서 그런지 약간 식상한 느낌
개인적으로 난 무섭구 놀랬는데....ㅡ ㅡ 안놀란사람 강심장
원작을 안봐서 모르겠는데 원작이 원래 이렇게 구린건지..
오랜만에 공포에 떨며 본 영화...ㅋ
괜찮다, 원작을 이미 봤음에도 불구하고 재밌다!
리메이크작이라 내용 다 알지만 원작을 순화시킨 화면에 점수준다.
진짜별로....뻔한스토리전개에 완젼유치한결말...으,,,,
역시 영화는 개인적인가 보다... 난 긴장감 작살인데...
그냥 그렇다는 ...
깜짝깜짝 놀라게 하는덴 머가 있다!! 멍때리다 기절할뻔했네ㅋ
공포를 원한다면 보지마세요 하지만 다른걸 원한다면 그래도 보지마세요
원작 비교해서 나름 괜찮았음....제시카알바도 좋았고 ㅎㅎ
마지막 폭파장면은 꽤나 괜찮군
뒤로 가면서 원작의 힘을 따라가지 못하고 있다.
무섭지도 않고.. 흥미진진하지도 않고.. 원작을 봤다면 긴장감도 없다.
많이 무서웠던....또 끝은 장님이구나
재미없었지만 그래도 마지막에 나름 감동이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시작은 공포. 끝은 블록버스터. 그닥 무섭지도 않고 전개가 빠른것같지도않고..
처음에 볼때는 되게무서웠는데 보면서 빠져들게 되고 마지막에 큰감동을주는영화
원작은 나름 평점 높이줬던거 같은데.. 무섭기도 무서웠고... 원작 보고 본게 죄~
제시카 알바 볼려면 이영화를.. 공포심을 느낄려면 원작을..
뭐 무섭기라도 하던가...
나쁘진 않았는데.. 끝이 이게 뭐니? 원작에 비해 상당히 떨어지는 공포와 결말
리메이크 치곤 무난하게 만든듯 ㅋ
야이거 쓰레기야
무섭지 않은 공포.......알바는 너무 이쁘지만 내용은....
원작을 본 분들한텐 비추 알바 좋아한다면 그냥 볼만한 영화..
그냥 평범?
디아이 원작을 본분들한테는 비추하고 싶네요.
뭐야, 더 낫게 만들 자신없으면 아예 리메이크 말아야지. 데스티네이션+식스센스 잡탕
역시 네이버 평점은 믿을게 못돼~난재밌더구만~
무섭지는 않지만... 내용은 좋은거 같아요!! 재미있었어요!
"이 영화에서 볼 만한 것은 제시카 알바의 샤워씬과 탱크탑 모습뿐이다" 라는 평이...
알바는 매력있었지만 영화자체는 매력있지못했다.
제시카 알바의 발연기가 일품
사람마다 재미를 느끼는것이 틀리니, 전 확실히 제미있음
원작에 한참 못미치는 쓰레기 영화,, 19세로 만들던가 ㅎㅎ
홍콩판 보다는 순하지만. 제시카는 이뻐
제시카가 열심히 한게 보이고 , 좀 무섭기는 하더라, 하지만 태연한척 해야겠지?
태국영화가 더 무서웠다...제시카 알바 예뻐서 공포가 덜하네...
본편이랑 틀린게 없자나..ㅡㅡ 다른 줄알고 봣더니 쩝
악평땜에 우려했는데 의외로 재밌었음! 밤에 혼자보는거 강추! ㅋㅋ
안무섭다매 - - 안무섭다고해서 봤는데 심장 터지는줄 알았다
알바양만 이쁘게 나온다 . 공포감은 그다지...
이소재,이미 다른 영화에서 많이 다뤘는데 좀 더 특별하게 만들 수도 있지 않았을까?!
공포감은 확실히 떨어집니다만.. 제시카알바가 너무 이쁘셔서^_^;;
끝나고 나오는건 한숨뿐,,
깜짝 놀라는 장면이 많이 있었습니다. 내용도 뭐 나름 괜찮았네요.
제시카알바의 팬이라면 10점 , 그 반대라면 0점.
별로 무섭지는 않지만 알바는 매력적이다.
공포아님니다. 드라마입니다
알바때문에 공포가 반감된다
난 제시카 알바땜에 만점
어느 요소도 제대로 끌어내지 못함 개ㅅ..
본판과 다를게 없는. 결말이 너무나 허무한 영화.... - -
본판을 조금더 변화시킨줄 알았더니만..
공포영화라긴 보다 최근 SF재난영화의 공식따라가는 느낌이랄까?
원작 안보고 이거보니까 쩐다
하나도 안무섭다
잘 만든 공포 영화라고 생각했다가 막판에는 배꼽을 잡고 웃게 된다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단순한 리메이크
공포는 공포 그자체로 즐겨야죠 무서우려고 보러간 영화에서 왠 내용타령
항상 같은 전개, 항상 같은 결말. 알바가 아니었다면 끝까지 보기 힘들었을 것
40인치정도에 풀옵션 싸운드로 봐봐라 재미없다는소리나오나19~24인치로보지말고
정말 재미내요 이게 재미 없다고 하는 사람은 무슨 영화가 재미는 건지 -_-::
결말이 슬프지만 아름다운 영화. 결말에 싫은 부분이 있어서 별 하나 뺐어요
굿 재밌음 꼭보라고는 못하겠지만 재밋음...!강추까진 아니고 그냥 ㅊ?
다 좋았다. 줄거리, 구성, 이야기 전개, 캐릭터, 공포감 등만 빼고.
너무 지루해서 무섭대.크크크.
재미는 있다. 그런데 전혀 무섭지가 않다.
무섭다....
공포도 없고 스릴도 없고
공포영화라기보다는 드라마같은 느낌이었네요.. 잘봤습니다.
쓰레기.
장르가 잘못된거같다. 공포가아니라 드라마
원작도 이런 스토리인가?
제시카알바이쁘구나 라는 생각밖에 안든영화
그냥 볼만했다. 알바 이뻐서 5점준다. 이게 공포스러우면 똥파리도 새다.
너무무섭당
눈은 말 없이 마음을 전달한다
너무 재미 있었어요!!
엔딩 쓰렉이네ㅋㅋㅋㅋ 적당히 무섭고 볼만함
간만에 잼나게 봤다 b
공포적인 요소는 다소 부족하고 원작과 같은 소재지만 오랜만에 다시봐서 영상적 분위기와 흥미는 한층 더 높아진 것 같다.
원작의 스토리 만으로 5점을.. 원작을 보고 10년뒤에 이걸보니 코웃음만..
끙...
볼만함.. 긴박감이 좀 떨어지긴 하지만.. 나름 괜찮음..
무섭진 않았다 재미는 조금 있을까 말까임...2%가 아닌 40% 부족함
원작을 따라갈순없어
그냥 볼만은 했는데 왠지 알바가 나오는 영화케릭터는 줘패고 싶은 답답한 케릭터..
데스노트의 후속작? 사신의 눈?
공포도 아닌것이 드라마도 아닌
난 소름끼치던데 왜그래?
사물을 볼 수 있는 눈이 있다는건 큰 축복이라는걸 이 영화를 보고서 다시 한번 일깨워 주었다.
모든 걸 다 떠나, 공포영화가 이토록 지루할 수도 있구나 하는 생각이 든다.
무섭네.짝퉁같지만...
이건 디아이1이랑 같은건가?이것도 디아이1처럼 실화인갈ㄹㅋㅋㅋ
블라인드라는 틀에서 이식과 함께 아픔과 축복이 어울렸던 영화
그냥 볼만함... 그러나 원작보다는 못하네요. 원작보다 더 재미있게 만들줄 알고 기대했지만... 좀 아쉬움.
