오늘 극장에서 보고왔는데요.정말 환상적입니다.원작에 충실한 내용과 캐릭터
제일 좋아하는 동화. 후크와 다르길 바란다
넘 재밋겠당.^*^``````
잼있다 기존 피터팬하곤 다르다. 액션이 부족하다..
너무 재미있을거 같다.ㅋ 얼랑 보구싶당~
좋네여
한번 보면 빠져 나올수 없는 영화 ㅋ 특히 피터팬이 매혹적 ㅋㅋ
아주 재미있을 것 같아요.
어린이들에겐 꿈을 심어주고 어른들껜 동심을 심어줄 따뜻한 영화인것 같네요
peterpan이 절찾아올거라는걸믿습니다. peterpan이글을봤음하네요
별10점을 줘도 모자랄듯..피터팬 너무 멋있어요!!♥
나 해외에살아서 이거 봣는데 엄청~ 잼있어요 1000000점!!
작년여름부터..기다리고 있었습니다...하루빨리개봉하길..
기대만큼이나 동심으로 돌아갈 수 있었던 멋지고 환타스틱한 영화~~
오늘밤엔 피터팬이 날 찾아올것같다 ㅠㅠ
피터팬에게 반해버렸습니다+_+ 어린시절의 그 환상으로 돌아가버린것 같애요
제레미 섬터 멋진놈!!ㅋ
슬픈 피터팬.
정말 상상초월로 재밌음 원작과 매우 흡사함
잼있어요^^
별점 주기:9000000000000000000000000000000000
꽃소년 제레미 섬터와 후크의 액션씬과 환상적인 화면!
잊었던 동심이 살아나다할까 ?!
한번 봤는데 또 보고 싶은, 영화에요^^
어릴적나의꿈이었던피터팬 기대됩니다
제레미 섬터(피터팬) 너무 잘 생겼어요~~ 제레미 대박~♡
정말 재밌어요!! 오늘 봤는데,, 또보고싶어요♡
너무너무 잼있네요
어른들에겐 동심을, 아이들에겐 상상력을 되살려주는 영화!
웬디랑 팅커벨이랑 피터팬.. 탁월한 캐스팅.
제리미잘생긴줄알았더니화장발에렌즈낌 ㅡㅡ
피터팬 넘넘 멋있다.
10점이 만점이기에 10점밖에 줄수 없는게 너무 안타까워요
제레미 섬터 너무 멋져요~!!>_/
난 후크선장이 더 좋더라~~
피터팬의 전혀다른 이미지를 줬군요,재밌군요
재미 있어요..//
좋네용
재미없을것 같다고 생각하시는 분들!! -_-+ 생각을 바꾸세요 ㅋ
하늘배경이 너무 예뻤어요. 또 제레미 속눈썹이랑 목선 짱짱!
정말 잘만든 영화에요, 섬터의 연기력, 놀랐어요 ㅇ_ㅇ 그래도 >ㅁ<
주인공들 다 멋있고, 무엇보다 배경이 예뻐요. 네버랜드에 가보고싶네요^^
피터팬실명이 재레미썸터 에요 ㅋㅋㅋvV 벌써 팬됨
영화를 봤는데,, 웬디의 역할이 디기 부러웠어요,, 멋져요+_+ 짱~
짱짱짱!!!진짜 재미있어요!!피터팬짱멋쪄!!ㅋㅋ
정말 재밌게봐써요// 환상적이네요♡마지막에는 눈물이 나오는 영화
제레미 섬터(피터팬)넘 잘생겼어여~ 웬디는 좋겠다 섬터랑 키스도 하고~
진짜너무좋은영화인듯싶네요,,♡
배우가 직접한 액션이라.... 칼싸움이 제일이었어요
그런데로 재미있을것같네요
제레미(피터팬 역할) 너무 이뻐요 ㅠ ㅎㅎㅎ 귀엽고, 멋지고//
피터팬 무지 재미있어요 보시면 후회 안 하실꺼에요....
얼굴은잘생겼지만 근육질도 아니다.그리고 피터팬의미소는 김재원의 뺨을친다.
진짜재밌어여! 이거못보면 인간아님ㅋㅋ 피터팬 근육질 ㅋㅋ^^쨩!
너무 멋진 영화...
그 옛날 어린시절의 피터팬...성년이 되어 다시 만나다
동심의 감동이라기엔 너무 값비싸고, 탄탄한 구성과 줄거린 너무 값싼
나오늘피터팬봤어요매뜻에서키스*^^*
너무 좋은 영화였어요~감동도 있고~피터팬 너무 좋아요^^
대따 잼따 글고 피터팬 살인 미소+멋진 얼굴 짱!!^^
기대가 컸던가
피터팬 완전 살인 미소 예요~! 근데 웬디가 워낙 이뻐서 뺏길수도...
너무 좋은 영화~ㅋㅋㅋ 동심의 세계로 돌아간 듯~
피터팬 너무 멋져요~book127님 말처럼 미소가 김재원 빰칩니당>//<
제레미 넘귀여워요 아기자기하고 순수한영화 끝에 좀아쉽지만 아름다운~
방금 보고 왔어요! 제레미 섬터 너무너무 귀여브!
내나이올해20.피터팬을만나기에는한물간나이라슬프다.
그래픽은 짱! 그러나 난 이미 너무 늙었는갑다 어거지 스토리
조아조아
저는 못봤지만 보고 싶은 영화예요. 꼭 봐야겠어요.
처음보는 피터팬과 웬디의 로맨스.
피터팬 너무 멋져..ㅋ
피터팬 진짜 잘생겨땅 ㅜ.ㅠ 두근두근. 그래픽도 환상적!
정말정말 환상의 나래에요ㅠ
피터팬진짜귀엽다,ㅋ영화보다보니동심으로돌아간듯,ㅋ
피터팬짱,, 제레미섬터존늬멋졈
보는내내 행복했어요 . 피터팬 캡숑 잘생김 ♡
적극 추천입니다~ 꼭~ 보세요
피터팬너무 잘생겼어요~ 한눈에 뿅~~~
최고예요 ~ ♡
정말 최고예요.. 피터 정말 멋져요 ~
정말 재밌었어요!! 캡틴 후크!! 정말 잘생기셨어요 ; ㅁ;/
그래픽효과만점!! 너무 재밌어요!
제레미 섬터 와방 >ㅂ< /// 끄악.1
피터팬 정말 재밌게 봤어요 ^-^ 제레미 섬터 너무 귀여워요 >ㅁ<♡
20년의 준비기간에 놀라웠답니다ㅋㅋ 너무 재미있었답니다~ㅋ또 보고싶어요~
마이클 너무 귀여웠어요
동심의 세계로 빠져드는 영화같은 동화
나 좀만 있으면 피터팬보러 가는데.. 재미있을까??
재미있고감동적인영화 보는내내 행복하고가슴뭉클한영화
정말 생각보다 훨씬 재미잇고요 ㅋㅋ 너무너무 재밌어요!~!! 강추-3-3
재미도 있고,피터팬 넘 멋져여~그리고 감동적이에요~그래서 보고 울었어여.
우리 사촌언니가 피터팬이 멋있데요 얼짱
진짜재밌고,배역짱멋지고♡너무너무좋거l본영화,♡제레미섬터짱멋짐ㅋㅋㅋㅋ
피터팬, 너무 재미있고 , 배역이 너무 멋있어요.
유치한 영화는 아님 진짜 재미있음
우화화화+_+ 왕자l밋어요>0< 피터팬역할맡은애~딱나l남자친구핫l음a;;
동화스토리같은 것 같았어염, 확실히, 영화가짱임,
영상이 너무 예뻤습니다!! 어릴때가 그리워 지는 영화..강추!!
음..9점 준 이유는 동화얘기치곤 쫌 잔인한것 같음.;; 그래도 최고
캐릭터캐스팅은10점내용은섬뜩해서8점어른을위한영화다
진짜 재미있어요~한번 더 보고싶을 정도로...
정말 감동입니다. 꼭 보세요! 강추!!!
마지막이 아쉬웠지만 정말 재미있었던 피터팬!!
어른이 되고 싶지 않아요(엉) 다들 꼭 보세요!
제레미 섬터 짱>_ < 근데 정보가 별로 없네요..-_ㅠ 올해 열네살
너무재밌어요 ㅜㅜ
너무 재밌어요~~
멋있는 피터팬과 사랑스런 웬디..
배우캐스팅이 정말 잘된것같은데 정보가 하나도 없네요.
배우캐스팅이 너무 잘된것 같고, 시나리오도 꽤 탄탄한것 같습니다.
피터팬 정말 잼있구 배우 캐스팅두 잘 했구 떠 버구 싶은 영화예요.
깔끔하고 스토리도 괜찮았어요. 꽤 재미있었는데, 가볍고 소프트하고.
제레미 섬터 진짜 멋져요>0< 웬디가 부러워ㅠㅠ
피터팬 영화 보았는데 정말 즐겁고 신기한 영화였음
오늘 봤는데요 아주 재밌었구요. 피터팬 멋있더라구요^^;
피터팬 넘 머시써효~1
v피터팬 멋있구요,, 너무 재밌어요
가엽게 보이는 후크-
vary Guo Si Gi ^^*
미소년 피티 귀여운데...스케일이 좀 작지 않았나...썰렁했어요.
가여운 후크~ 주겄구낭
이영화는 조금 재미없었습니당
피터팬보다는 매력적인 후크가 더 좋았어요 //ㅂ// (개인적으로);;
저l가 저l일 좋아하는 영화바l우 jeremy sumpter
다 함께 네버랜드로 떠나요 ^___________^
참 신선한 피터팬이였지요!!!
사는 것 자체가 엄청난 모험이지.
피터팬 짱 이궁,, 제레미섬터랑 레이첼 허드우드도 짱( 섬터짱! )
예매하려구요. 요번꺼 진짜 잘 만든거 같아요 ^^
-0- 피터팬 제 친구랑 똑같이 생겨서 너무 좋았어요*^^*
피터팬 너무너무 잘생겼습니다.
정말로 너무너무 잘보고왔습니다..두번을 봐도 질리지않을 그런 영화인것..
네버랜드에 가고파요~ㅠ 피터만나러~ㅠ_ㅠ정말환상적이예요!
정말 재미있었어요_ 피터가 너무 멋진♡ 재밌어서 다같이 웃으면서 봤어요
진짜 재미있던데요!
정말 이건....최고란 말밖에 안나오더군요......
난피터팬이좋은데..피터팬이나보고친구안한대!그래서후크랑얘기해버렸어
재밌게 봤어요 어른은 동심으로 돌아가고 아이들은 동심을 유지하길 바라며~
핑클보다 못해여
제레미 셤터 짱 멋있어여... 그타구 레이첼 허드 우드가 시론건 아니지만
제레미썸터♡_♡ 짱사랑해여~!>_<
정말 멋져요11 다 아는 내용인데도 눈을 뗄수가 없었어요11피터팬너무멋져
나 이 영화 봤는데 짱 잼다
정말새롭고독특한재미를봤어요^ㅡ^
정말 동심의 세계로 돌아가고 싶었던 영화
정마루 감동적인 이야기
정말 다른 영화들보다 훌륭한 영화다!
신비의 세계 네버랜드로 떠나보세여
피터팬 얼굴만 봐도..행복해요...아~계속 보고 싶다..
피터팬(제레미 섬터)넘 잘 생겼어!!넘 좋아~~
와 진짜 재밋어요~ 남자 주인공 짱 귀여움~乃
너무 귀엽고 잘생겼다
사랑하는 딸의 기쁨과 즐거움을 위해 참고 인내하면서 보아야만 하는 영화
좋은 영화..
아동용.. 진부함은 찾아 볼 수없다. 그것이 피터팬의 매력
피터팬 진짜 귀엽구, 멋있어어어어
정말 감동적이면서도 재미가 넘처흐르는 모험담이네요
오히려 성인에게 더 추천이요!!
기대보다 덤 잼난 영화~ ㅋㅋ
완전아동용!!!!초등학생만보세요성인은지루합니다
너무재미있었어요!
피터팬 역할의 아이 넘 귀엽더군요~ 기대되요 ^^
어제봤는데 제레미섬터 오빠가 넘 멋있었어요!! 나두날구싶다.
나도 날고 싶당^0^ 나도 요정을 믿는데...^^;;
잤다,,,, ㅠ 어린애들만 즐거워하더라,,
환상의 세계~ ^^
꼭 자막으로 보시길 추천합니다. 자막이 재미있어요.
좀 실망했었어요.기존의 만화가 더 인상깊었지만 이영화는스토리가 간단했어요
제레미섬터왕귀엽고-_-;날아다니는게좀이상하지만재밌게봤는데요
이릴적보았던만화랑별반차리가없군요흥미를끄려고애쓰고요돈에사로잡힌제작같군요
좋았어요,잊고잇었던,동화를,다시 알게되었고,먼가,순수함같은게,배어났음,
기존 피터팬 영화와 비슷한거같아여..어쩜 더 못할지도..솔직히 전 실망.
영상미가 뛰어납니다. 솔직히 내용은 다 아는거라 흥미진진하진 않았어요..
정말 재밌어여. 처음에는 유치할 줄 알았는데.. 괜찮았어요..
재미있어욤,,
제레미 진짜 멋잇음 ㅜㅜㅜ!!
피터팬이 연기를 잘해여
그게 그거겠지 생각했는데, 환상적이고 인물들도 연기를 잘해여. 추천함돠@
정말 너무 재밌었어요, 추천 추천,또 추천
ㅈㅔ레미 섬터가 너무 멋져 ㅜㅜa
피터팬 멋있었어요, 즨짜 잼있었구요 100번 봐도 질리지 않을것 같아요,
난요정을믿어요,정말로믿어요가가장인상적이예요
남녀노소 모두 즐길 수 있는 영화, 하지만 영어덜트라면 더 즐길 수 있는
피터팬 너무 멋있어요!!자막편으로 보고싶었는데 넘 아쉬워요 피터짱!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
피터팬 정말 재밌더군요!추천!
정말 재미있음니다! 안보면 후회합니당~!
볼 만해요...집의 큰놈이 잘 보더군요
보는 내내 피터팬의 결말을 기억하고 싶지 않았습니다
^-^ 환상적인영화였어요 ^ㅁ^
마음에는 들지만 좀 싱거운 부분들도```.
아;;;; 피터팬 너무 잘 생겼어여~~!!! 피,터팬 생각하면서 봤다네~
가족이 함께 보기에 최강입니다. 어른들의 가슴에도 충분히 다가갈 수 있을
진짜 제레미 섬터 ㅜㅜ 최강빤쓰
피터 넘넘 멋이떠요^^ 나 피터펜 펜이야! ^-^
이보다 감동적이고 재미있을순 없다!!
이 영화 너무 재미있어요 못보신 분들은 꼭 한번 보세요~!^^
피터팬은 제가 좋아하는 영화라서 재미있게 봤어요^^
잼없슴
상당히 지루하게 본 영화 -0-;; 유치함의 결정체
잼잇더라고여.. ㅋ
나두 웬디 처럼 제레미섬터랑 네버랜드로 가구시폿 ㅠㅠ
어떻게보면어른것같고어떻게보면아이들것같은영화.."제레미섬터짱~"
제레미섬터멋잇어 ♬
존나 잘생겼어......
환상적인 영화~!!!
재미있습니다~!!
그냥 아동용 영화~!
절대 유치하지 않고 완벽한 영화입니다..보는내내 순수해지는 기분...
유치하다. 진부하다는 평을 하는 사람이 왠지 측은해 보이는건 왜일까?
호기심으로 보게 되었는데 주인공이 너무 멋있고 재미도 있었어요
오빠 너무 멋잇어요그영화 보고요 해리포터 엄청 멋있어요 오빠 사랑해요
피터팬 넘 잼있어!~히..내 이상형이야! 웃는얼굴 짱짱짱!!!!!!!!!
으~~미치겟어 피터팬 넘 멋져 내 이상형이야!!
피터팬 넘넘!! 귀여워욧~!!>_<
피터팬 넘 멋있어~
넘 잼있게 봤어요^-^ 피터팬과 웬디도 넘 귀엽고..ㅎ
상상하던 이미지를 영상으로 잘 표현되었다고 생각합니다..
피터팬이 너무너무 멋있어요..
웬디와 피터의 미묘한 심리묘사가 나름대로 노력했으나...
피터팬 너무 멋있어요~~*^^*..웬디도 넘 이뻐요^^
권상우보다 더 멋져요...웃을때가매력적이에요.. 감동받었어요...멋져요
멋있다주인공~♥내용도 괜찮구요
감동적이구,쥔공넘멋쪄 >.<특수효과 정말 짱ㅇl예용
그냥 눈요기용으로 좋았네요
환상의 세계. 피터팬과 웬디를 맡은 배우가 넘 이뻐 더욱 재미나요.
원작 그대로 잘~~
굉장히 잘만든거 같네요~성인들은 약간 지루할듯...아이가 있다면 꼭 보여
나도 한번만이라도 모험을 떠나 봤으면..>0<
^-^ 진짜 좋은영화인것 같애요; 피터팬이 어른이 되지 못한게 아쉬운..
피터팬 정말 잘생겼다..웬디가 부러워
피터팬 귀엽던뎅>ㅁ//
피터팬 되게 재밋었요 ㅋ 피터팬도 귀여워요.헤 ~
피터팬 영화 봤는데 정말 멋있어..^^ 특히 눈동자가 정말 멋있다..ㅋ
다시 과거를 되돌아 보게 되는 영화..
자신이 막 사춘기에 접어들려고했던 시절이 떠오르는 영화.
아이들만이 아닌 어른들을 위한동화 심리적요소가 숨어있어 읽는재미가 있다!
제래미 섬터 넘 귀여워요^-^감동적인 영화^^
제레미 대빵 킹카. 레이첼두, 퀸가. 넘멋있어, 섬터
재레미
피터팬 진짜 잼우~~♡ 디빵 잘생겼우^^ㅎ
제레미 진짜 잘생겼어요
제레미 진짜 잘생기구~제이슨도 멋있어요 ㅋ최고!
정말 재밋게 봤어요`ㅁ`
ㅇㅁㅇ; 피터팬너무 귀여워요; 사랑해요 -
저는 피터팬을 5번이나 봤어요
피터팬은 언제봐두 넘넘 재미있어요
기대이하.........
재래미섬터 너무 멋있어요>ㅁ//
미국행 비행기에서 나오는 피터팬을 보고 감동을 느꼈습니다.
기대에비해 별로.
너무너무 잼있게 봤다. 아.. 잃었던 동심을 찾은 느낌..
어린이의의 수수함을 자극하는 영화예요
뛰어난 영상미 순수한 과거로 돌아가고 싶게 만드는 영화
너무충실한원작의고증
아앗. 넘넘 조아♬
피터팬 알랴븅<ㅠ<
피터팬,,마누라★_★;;꺄아~~~~~>ㅜ<
기대이상.. 동화라서 진짜 재미없을줄 알았는데 괜찮다^^
원작과 너무 똑같아서 조금 지루한감도 있음...
500000000000000000000000wja
피터팬영화카패를만들어주세여글구피터팬영화를보개해주세여이영화네이버에다가여^^
피터팬역 맣으애 넘 귀여워....
넘★^-6;;재밌고,제이스 아이삭스남자앤넘귀여워옄ㅋ
나의 영원한 피터팬을 그대로 재연해준 영화. 감독과 모든 출연진에게 감사
맞아요 피터팬 너무 잘생겼어. 웃는게 너무 매력적!
너무도 철저하게 아이들만을 위한...
피터팬너무잘생긴거아니야 ㅠㅠ
진짜재밌어요^-^* 제레미섬터정말귀엽답니다 ㅠ
재밌게 봤어요^^
절라기여웡(♡)
멋있다
재미는 vlxjvos
웬디와피터팬이연인같다
왠 어린애가 이렇게 잘생겼지..
good!
진정한 어린이용 영화..
어린이 영화라는 사실을 잊어선 안된다.
내용없는 쓰레기영화. 작가의 정신상태가 궁금함
생각보다 너무 재밌어요-_ ㅠ
웬디에서마이너스.동화좋아하는사람들은필수.
제레미 넘넘 귀여워....
제레미짱!!
제레미 섬터 너무 잘생겼어!!
레이첼, 제레미한테 반했어요!!ㅋ^-^//감동깊게받았어요;ㅠ
이거보고 제레미섬터에게 반했다죠 ^ ^
너무 멋있었어요 ^^ 맨 마지막에 여운도 남구요 ㅠ
영상도 이쁘고 주인공도 잘생겼고 재밌기까지 ~
잘나가나 했더만 팅커벨죽었을때 가관이더만
내용은원작과너무똑같다. 그래도 피터팬이 귀여워서 10점 !!
어떻게보면 삼류영화같기도;;
그냥 다 아는 이야기에 어린이용영화.
주인공선중부터맘에드는영화
기대한 만큼 잘 된 영화 ^-^ 진짜 조각임 ㅠㅠ
재밌고 원작에 충실한 영화..
어린이들만을 위한 영화는아니다.
잘생긴 꼬마 주인공 ㅋㅋㅋㅋ
진짜!!!! 전 제레미 진짜 완전 반했어요ㅜㅜ 진짜 너무조아.!!
피터팬은 정말 멋있었다. 가슴을 설레이게 할 정도로;ㅅ;
피터팬보다 후크가 더 인상적이던. 진짜,진실. 원작에 충실한.
비디오 조빠 빌려서 조빠 만힝 봄 완전 멋짐 !!
피터팬 죽여줘요>ㅁ< 멋져...ㅋ제레미 굿이야>ㅁ<ㅋ
여자가 이거보면 완전 뒤집어진다 ㅋㅋㅋ 멋있는 피터팬..
나 이제부터 제레미 섬터 팬할거임 ㅜㅜ;
왜 나는 지루했을까..
연기들 잘하던데~ 애들영화로선 정말 좋은 영화.
제레미뉘집아들인지너무이쁘다♡꿈이있는모든어린이.....이야호~
이젠 후크가 되어버린 어른들을 위한동화..
영화보고나서 한동안 제레미썸터의 늪에서 못 빠져나옴
너무재밋엇음 ㅠㅠ 제레미섬터도 너무멋진.. ㅋㅋ
너무 감동적이였다.자유로우면서도 낭만적인.. 제레미 섬터♥♥
고등학생인 내가 봐도 찌릿찌릿한 영화였다
제레미 섬터 !! 멋있어요 ㅠ_ㅠ ♡ 새로운느낌의 영화 !
피터팬이랑 웬디랑 춤추는장면 멋져요~ 재밌었심,ㅋ
재미 없었음, 생각보다 스케일이 작고,딱히 볼만한 장면이 없음
장면 하나하나에서 섬세함을 느낄 수 있었던 좋은 작.
아는 내용이지만 재미있었음.. ^^
흥행 실패한 것이 아쉬울 따름이다
너무 잼있었어요
난 너무 재미있게 봤음..환상적인 세계~^^
재밌어요..ㅎ 멋지고ㅎ
피터팬웃을때웰케멋잇니...........ㅡㅡ
제레미하구 레이첼이 넘 좋고 이영화 되게 잼있다.
피터팬ㅋㅋ
영화 정말 재미있었어요♡ 피터팬 역을 맡은 오빠 잘생겼삼♡
제레미섬터 ~!!!!!!!!!
제레미 섬터 진짜 너무 죠아요!!!!
제레미 섬터 짱 멌찜 ㅋㅋ
정말 재밌고 엇쪘슴 꺄악악악^^
제레미 섬터 완전 잘생겻음ㅜㅜ♥
아>< 주인공 넘흐 잘생겼잖아!! ㅠㅠ
어릴적 추억을 회상하며~ 주인공 넘 맘에 들었으~ ^ㅡ^
피터팬과 후크에 대한 묘사가 내가 알던 것과 달랐다.
잡스러운 양념을 넣지 않은 오리지널 피터팬을 보여준다.
제레미의매력에만점주고시작. 미묘한느낌의피터팬일세~
정말...호기심을 자극했었던 새로운 영화 였어요..
정말 재밌었어요^ㅡ^ 제레미.. 꼭한번쯤 다시보고싶은 배우^^
너무 재밌고 멋있고 슬퍼요...
정말 재밌어요..제레미 셤터 짱멋있어..ㅋㅋ
100점을 주고싶을 정도로 재밌는영화. 제레미 섬터 너무 멋지다!
멋져 멋져 ㅜㅜ
또보고싶어요,재미있고
완전재미잇는ㅜㅜ
채널 돌리다 우연히 보게됐는데 푹 빠져서 끝까지 봤네여~
보고 심하게 슬펐다.
완전소중 제레미섬터!!! 아주 뻑이간다 뻑이가
10점 줄만한 . 제레미 완전살소
제레미 썸터 다른 영화에서도 보고파~
내가보기에맞지않다...어린이눈높이..
흑흑ㅠ.ㅠ너무슬퍼~!피터팬~!!내 스탈이야~!!!!
다시 한번 동심의 세계로..^0^/
헐ㅠㅁㅠ난 왜 이걸보고 눈물이나는거냐;
제레미 섬터 너무 멋짐. 원작에 충실한 작품
우와 피터랑 웬디 너무 멋지다~
와우!! 피터팬 귀여워요!맨날 여기와서 찍어야지!!진짜재밌어요!
진짜 대박;ㅁ;! 피터 팬 우리집엔 안올려나=ㅁ=?<<
보고싶지도 않았는데 보니까 재미있었던 영화~!!!
피터팬은 모든 사람들의 환상이다
역시나재미나
왜 이렇게 해적영화가 끌리징?
피터 너무 멋있었어요~~ 슬프기도하고 재미
외롭다고 느낀적 없어 지루해 미안해 내 스타일이 아니야
애들보기만 좋은영화
글쎄....낚인거 같은 느낌이...영~..쥔공도 별루고...흠...
완전 캡짱이삼. 너무 재미있음.
진짜!
어린이 이고싶다
내가 더이상 어린이가 아니란 것을 절감시킨 영화
피터팬 귀엽네ㅋㅋ
마지막은 좀 이상하지만 재밌었음
처음부터 보고 싶어요ㅜ 중간 정도에서 부터 봐가지고ㅠㅠㅠ
어른인 나도 보는 내내 눈을 뗄 수 없었던 영화
제레미섬터,넘잘생겼어여ㅜㅜ지금은훌쩍커버린..-0-
순진무구한 아이로 돌아가서, 제레미의 짝이 되고싶군요 ^^^^..
원작에 대한 완벽한 재현
어른이 되어가는.. 20살의 문턱에서 다시만난 피터팬...
네버랜드에가고싶다.
피터팬2도 나왔지만, 피터팬1이 더 재밌는거 같다.
지금까지 봤었던 영화중에서 최고★
이런 영화가 있었다니~~
어린이 눈높이 60%, 어른 눈높이 40%. 뭐, 이정도면 성공이다.
이젠 어린이가 아닌 나도 흥미롭게 봤던 영화
정말. 비쥬얼도 좋고 영화 자체도 재미있었다.
완전 최강이었다 ㅠ
이 영화 정말 재미있어요~ 꼭 들 보삼~
최고의 명화!
난 이 비디오를 가지고 싶어~
완전. 최고에요 !!!
방금 TV에서 영화를 보앗다는 +_+.. 정말 잼있었다
너무 재밌었다.
책 속 동화를 눈 앞의 판타지로 만든 것만으로도 가치있는 작품
순수의 세계. 유치한것뿐이아닌 피터팬. good
특별한 내용이 없는거같은데 ㅜㅜ 별루였음
재밌게 봤었는데^^결말이 쫌,.,,짱난다-.-그래도재밌다
진짜 매우매우 재밌다~ 다시보는 피터팬 다른 느낌..
피터팬. 좋은영화. 제레미도멋지고^^
아.. 제레미 완소남.. 훈남.. 크악 ㅋㅋ
bery good 훌륭하다고 말하고 싶다 피터팬2가 나왔으면좋겠다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 잼있었다
사랑에 관해서도 안타깝고, 아이들의 표정이 좋더군요
세상에서 하나뿐이 최고의 동화영화
별루다
피터팬과 네버랜드에 가고 싶어요, 최고!
산다는 건 대단한 모험이야...
의외로 그래픽깔끔하고 좋아~(반밖에못본-ㅅ-)
동화의 원작을 영화로 잘끌어냈다...
넘넘 좋다~ㅋㅋ
지루했다.
동화같은 판타지의 끝을 본다
원작의 의도와 정말로 상상했던 얘기가 펼쳐진다.굳!!
오오 피터팬 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
ㅋㅋ 좋아좋아, 갠적으로 웬디별로 -_- 제레미는내꺼라고
피터팬^^;
어익후 재밌네.. 아 또보고 시퍼..
ㅋㅋ유치하면서도 이런 영화에 끌린다
오우,,진짜재밌네요, 피터팬 미소가 완전 살인미소인데...?
피터팬!!!!!
제레미 넘 멋졌음ㅋㅋ영화도 잼있었구
재미있었다.
제레미섬터 짱ㅋㅋㅋ 요즘 엄청 컷던데
정말 눈을 땔수 없는 최고의 광경을 느낄수 있었다.
제레미섬터넘흐잘생겼으>_<~
끝까지 봤으면 좋겠는데.. 피터팬 너무 잘생겼다~!!
아직도 여운이 남는 영화^^
기억도 가물
팅커벨 귀여워 ㅎㅎ
보는 내내 두근두근, 스무살이 된 나에게 또다시 피터팬이 찾아왔다.
제레미섬터도 넘 멋있고 나 한테도 피터팬이 날아왔으면 좋겠다..
어른이 되어간다는것은....어쩌면 가장 힘든일일지도 몰르지
감동적이다.
글세 전개가 조금 느리다는 느낌이 들었다
티비에서하는거 5분정도밖에못봤는데 색감도 이쁘고 다시봐야지
어른이된다는 것 에대한 새로운 표현이랄까. 새삼느끼고 즐거웠던영화!
ocn에서 보는데 완전 감동.....피터팬 너무 잘생겼음+ㅁ+
진짜 너무 너무 멋있어요 진짜루 반했어요
제레미섬터 정말정말 멋있어!!+ㅁ+! 내 이상형이야! >ㅁ <
방금티비로봤는데,아놔진짜완소남피터팬ㅠㅠ근데지금은19살이라는거~
이거 보고 한 달 동안 베란다 문 열어놨음 ㅠㅠ
언제나 불완전한 어린이로 남을수밖에 없는 피터팬이 가엾게도 느껴졌다.
Me, Forget? Never.. 어떤 사람을 떠올리게 한 영화
교회에서 보여줫었는데 그렇게 큰 감동이나 재밌진 않았는데..
재밌었지만 기대가 너무컷어
영원히늙지안는피터팬
난 어제 왜 웃겼지?
애니를 보는듯한 느낌이 들만큼 깔끔한 영상과 스피디한 전개..훌륭하군..
좀 허접함
피터팬 형 멋져요
진짜 재밌음, 정말정말♡
어리다는 것은 행복한걸까? 불행한걸까?
최고지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평점 관리 들어갑니다. 9점 넘는건 솔직히 오바죠^-^;;
너무 너무 재미있게 봤어요~~ ♡
보고또봐도 최고 완소 섬터 ㅋㅋ 지금도 완소남 ♡
사랑스런 피터팬의 미소를보면 네버랜드에 가지않을수없을걸.
감동.................
완전 감동ㅠ내가본것중에제일잼잇는것갖고잘생겻고이뻐라ㅠ또봣으면좋겟다ㅋ
상상만했던 모습이 영상으로 참 예쁘게 표현되어져서 보면서 너무 행복했다.
사랑을 강해!
좋다
내 눈에 아직 피터팬이 보일라나
어린이 용 영화라서 그런지 난 영...
수십번 봤음. 첨봤을때 펑펑 울며(왕감동) 봤음..쪽다팔렸음.
동심의세계로~ 특히 주연배우를 잘뽑음. 나도 네버랜드 가고파
정말로 아이들의 순수한 동심으로 돌아갔었던....ㅠㅠ; 참 훈훈해요~
시간 가는 줄 모르고 봤음. 최고예요!!! 너무 재밌어요~~안보면후회
배우들이 연기를 너무잘해서 빠져들기좋았어~ 그리구 피터팬 잘생겻다 ㅋㅋ
피터팬이 넘 잘생겼엉.
DVD로맨날보는데정말제레미도웬디도꼬맹이들도이건완전훈남훈녀파티야 ㅠㅠ
잊고 있었던 감동을 준 영화, 새로운 영감을 주다
정말 너무너무 재밌어요 그리고 감동적이에요 그리고 제레미 섬터 너무 멋있어요
모혐과사랑,그리고용기...레이첼허드우드와주인공피터팬이멋졌던영화
영원히 어린이로 되고 싶어하는 생각이 멋지다.
완전 이쁜 영화;;
새로운 느낌의 피터팬, 연기도.. 21세기버전 피터팬 .. 굿~
모두 나쁘지는 않았지만 결정적으로....피터팬이 너무 느끼하다.
보는 내내 아름답고 동화같은 배경에 푹 빠졌다. 순수함..
어린이 영화로는 충분한 가치가 있다. 어린이 시각에서 본다면 재미
기대가 컸을까...
괜찮아요 ^^
원작읽고 만화보고 영화보고... 제일 감동했던 영화 피터팬.
완전짱이었다고...제레미 섬터 완전짱!난이런 피터팬있으면....난리난다
오늘아침에 눈뜨자마자! 꺄아아- 왜케 멋있는거야!
피터팬이외계인이구나피터팬귀엽던데어린이와어른의싸움
환상적인 모험속으로 빠져들었다
ㅋㅋ 재밌어~ 감동..
제레미섬터씨열연해주셔서너무좋은영화가탄생한것같아요앞으로도좋은영화부탁드려요
몇번이나 봐도 미치것다ㅜㅜㅜㅋㅋㅋ넘조은영화다ㅋㅋ
꺄악!!제레미 섬터 너무 멋있다♡그리고 영화도 너무 재미있다
어린이용? 오히려 어른들만이 느낄수 있는 가슴찡한 장면, 대사가 더 많다
최고!!
어린이만을 위한 영화. 지루하기 짝이 없다! 최악 중의 최악 !!
아이들에게 환상의 동화속으로 ~1
잘생겼다~~~~~~~~~굿굿굿
해리포터 시리즈와 동급이거나 뛰어나다
환상적이었어요 ^^피터팬 잘생겼음 ㅋㅋ
재밌었어요~~ 꿈의나라^^
저는 하나티뷔로 봤는데 아슬아슬 하기도 하고 재미있기도 했어요
재미잇엇음 !! &gt &lt
제레미랑 사촌동생이랑 닮았음♡ 근데 웬디는 못생겼음 -_-
제레미야 줄 건 별 밖에 없어서 미안ㅠㅠ
얼마 전에 보게 됐는데 너무 재밌었어요~&gt&ltㅎㅎ
끝부분 억지스러운 감동이 아쉬웠다. 내가 원작을 너무 사랑했나...
어렸을때 봤고, 또 다시한번 봤다. 둘 다 멋졌다.
어렸을땐 정말잼있게봣는데..
동심이 막 생기는영화 우왕굳!!! 난요정이있다고믿어요!!
절대 잊지 못할 영화♡ 제레미옵빠 너무 멋졍 &gt &lt 꺄ㅋㅋㅋ
피터팬은 아무리 탈색해도 안 빠지네
평점보구 그래두 재밌겠지하구 봤는데 7세용영화 ㅡㅡ;;
너무너무 재밌어요 *^^*
쥑여주는 플레이.네버랜드로 떠나고 싶다!!
이때부터 영화에반해서 티켓으로으기시작했다.ㅋㅋ
영화사상 최고의 피터팬 영화.제레미 섬머의 캐스팅 때문
너무 너무 재밌엉~!!!
진짜 최고라는,ㅋㅋㅋ 빡빡한 삶에 동심을 심어주는 영화였다,ㅋㅋ
완전재미있었슴&gt_&ltㅎㅎ 제레미섬터 너무잘생기셧구염&gt_&ltㅎㅎ
냐흐~~피터팬한테 확 가부렸으~
제레미섬터정말잘생긴것같애!!내이상형♥_♥
너무너무 잘봣습니다^^!!!
피터팬!! 넘 잼있었어용~ 제레미 섬터 내이상형이양~ 너무 멋있었어요
정말 친구한테 빌려서 이거 한번 봤는데!!!완전 재밌음!@!!
재미있게 봤다. 그리고 피터팬역의 제레미 섬터 ;ㅁ; 완전 심장 두근두근..
너무 재밌있고 제레미섬터와 레이첼허드우드가 너무 잘어울려용
진짜재밌고.....제레미섬터가넘 멋있다......
꺄아~피터팬오빠너무잘생겻뜸&gt_&lt완전반햇음&gt_&lt♥
오빠 완전 잘생겼쪄!감격에 눈물!&ltㅠㅁㅠ&gt
제레미 섬터 오빠 짱짱 멋져요~~~!!!
좀재미있음
ㅋㅋㅋㅋ짱짱
후크선장 말포이 아빠잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아주 잼있었어요
너무나도 편견된 영화... 스토리도 너무 뻔했음 (원래 이야기를 모른다쳐도)
정말 재미있었어요. 짱!!
동화를 멋지게 그려냈다~!! 난 아직도 이런게 좋드라
완전재밌고요, 특히 제레미 섬터 너무 멋저요~&gt_&lt
피터팬완전멋져 짱이여~!!!!
제레미 섬터♡3♡너무 멋있어요.푹빠저푹푹!! 재미있어요.일반 동화책 보다는
그냥피터팬영국에서웬디랑결혼해서같이살지.ㅠㅠㅠㅠㅠ
짱잘생겼음,, 마지막이 좀 서글펐지만.. ^^
너무재밌게봤어요!!제레미섬터좀짱인듯ㅋㅋ
ㄲㅑ!!!!!!!피터팬웃을때아진ㅉㅏ짱귀엽♡.♡미소지을때특히귀여워!또보고싶어잉ㅠ
볼수록 재밌습니다,.두번 봤는데 또 보고 싶어요^^제레미섬터 홧팅~!!!^^
다들 오늘 오씨엔에서 한 피터팬을 보신 모양이군요^^
제레미섬터ㅋㅋ보면 볼수록 이홍기 닮은듯한ㅎㅎ 영화도 재미있었고
쵝오!
정말 재미있었음.....
피터팬의 제레미섬터 보고 한눈에 반한 1인 평점 !!! 팍팍
진짜...짱이야 ㅠ 개인소장하고말겠어요 정말...최고최고최고
짱&gtㅇ&lt
주인공이 못 생겼으면 안봤는데 주인공이 잘생겨서
유치한줄만 알았더니 은근히 성인용에 살짝 잔혹하기까지.
제레미섬터 내꺼 ㅠ.ㅠ 진짜멋있,,
제레미 섬터 웃을때 완전 귀엽고, 디땅 멋있음^^
고민하나도 안하고 그냥 재밌게 보면 되는 정말 재밌는 영화 ^^!
Best!마이클달링역맡은배우요나니아연대기수잔페번시역안나포플웰이랑남매에요ㅋ
피터팬영화보고 피터팬을좋아했어요! 꼭보세요!!!!제레미섬터귀엽고잘생겻심ㅜ
진짜 재밌었어요...&gt..&lt
넘재밌어염~
굿&gt&lt너무 조아요.
피터팬 정말 재밌어요~
기대했던 것보다 더 재밌어요 &gt&lt 피터팬이 마지막에 떠나서 좀 아쉽지만. ㅠ
정말 재밌다.`
좀 그래요(재미있긴 하지만)
잼나여
너무너무 재미있어요~!
피터팬 정말 슬프고 재미있었어요.!!(피터팬에 나오는 제레미 섬터 너무 멋쪄부러)
너무~~~재밌었다 제레미섬터......잘생겨따.....와진짜대박이엇따ㅠ_ㅠ
교훈도 있고 너무너무 멋져요~
완전짱 !!!!!
너무너무 재미있었요~ 또 보고 싶어요~
너무~ 재미있었어요~^^한번 더 보고 싶네요^^
완전 나도 웬디가 되고싶다. 나에게도 피터팬이 나오면 와웅 너무 멋져 귀여워죽겟당
너무잘생겻어요 ㅠ-ㅎ
그냥 잘생겼다 ㅠㅠ
정말 많은 걸 새각하게 해준.. 신거 고맙습니다, 특히 키스 하는 장면이여 정말로
정말 많은 걸 생각하게 해준..
제레미 섬터 반햇3>^< 말 필요없이 완적 짱임!!
수차례 변화하는 주인공의 감정 변화가 갑작스럽다. 서두는 해리포터보다 신비로웠다.
난 여자인데 제레미 섬터보다 레이첼 허드-우드가 더 끌린다 진짜 미친 미모 ㄷㄷ
어제밤에 피터팬오라고기도하고잤어요 나 아직도어린건가ㅡㅡ?ㅋㅋ
굳 짱이었음 ㅋㅋㅋ
너무너무 재미있어요, 책보다 영화가 더 재밌어요
전 영어비디오 삼아 봐서 잘 못 알아 들었는데 정~말 재미있었어요.
제레미섬터 턱선죽이고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
제레미오빠 완전 좋아 > <♡>
너무재밌고제레미섬터잘생겼써요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
난 피터팬보다 후크선장이 더 매력적이던데..ㅠㅠ 너무멋있음!!
여자 애 들이 좋아할만한 영화다
멋있었어요 ㅎ
자신의 순수도를 확인 할 수 있는 영화. 피터팬이 현실로 오지 않은게 아쉽다면...
제레미 섬터 너무 잘생겼어요.(>ㅇ<) (♡ㅇ♡)>
주인공이 참 잘생기고 이쁘네요.ㅋㅋ
내 나이가 몇인데 피터팬에게 반하냐? ㅋㅋ 재미도 있고 주인공도 이뻐
정말 울었고지금다시볼수있는곳을 애타게찾고있답니다꼭 한번만이라도만났으면 좋겠다
진짜꿈에나타나기를기다렷어요>_<!!!진짜짱이예여~~완전팬!!♥
제레미 섬터 팬 됐어여♥
잼있음!!!!♡
흠 적절한 배우 융화와....내용도 좀 유아틱하지만 볼만햇슴
레이첼허드[우드]제레미섬터정말잘어울리구여~연기정말잘하세여♥
너무 멋지고 예쁜 영화♡ 아쉬움도 남는영화였어요~
내가 웬디였다면...제래미 섬터 오빠 멋져~
제레미 섬터 완전 잘생겼어요 >< !!~~~♡
정말잘생겼당..>ㅁ<그리고제레미랑레이첼어울림>!!
골무....아름답다.
제레미섬터 이 형. 샘나잖아 하여튼 영화 GOOD
아 진짜 너무 재미있었음 >< 피터팬 잘생겼어 ><
우와,,진짜 재밌네요.. 어쩜 연기를 이렇게 잘하는지..
어른이 되기 싫어하는 나.
색감이 아름다운 영화! 다 아는내용을 아름답게 그려냈다
제레미오빠 내껑미
good
아~~~~제레미 섬터오빠~~!! 보고싶어염!! 네버랜드에서 만나여!!!!!!!!!!!!!!!!
오빠 한눈에 반했어요. 세상에 오빠만큼 멋진사람이 어디있어.. 1번이라도한국에와~~
상상하던 피터팬의 모습 그대로의 주인공
진짜재밋다..이런영화가많기를..
완전 재밋다.
너무너무 감동적인 여운남는 이야기/...
제가 이것때문에 카페하고 이야기를 문서작성했어요. 짱짱
진짜어린이용이네;;어른들이 재미로 볼려면 안보는게나을듯^^:
어린이들한테 매우 좋은 영화입니다.
동화 같은 영화라 좋습니다.
그리 색달라 보이진 않는데...
만화보다 더 재밌다 흑흑
오랜만에 봤는데, 역시나 재밌네요~ 다시 한번 동심을 떠올릴수 있어서 기쁩니다.
진짜 재미있다 ㅠㅠ
엄청 재밌었다 감동있고 키스신 장렬 제레미 사랑해 ㅋ
빈틈없이 깔끔 하네요 마음에 들었어요~
아.. 진짜 깔끔한영화야~9살만많았어도...
쏘우 쏘우...
진짜 어린이용
별루.... 전 내키지않내여...
여자애도 너무이쁘고 재레미도너무멋있고~정말 동화같았다~
정말 제대로 만든 피터팬
감정을 가진 어른이라면 피하라. 분노와 고통, 좌절을 맛보게 될것이니.
애기들을 위한 유아틱한 작품
5년전 초딩때봤었는데 아직도 잊혀지지가 않아요~ 정말 짱!!ㅋㅋ 어린이들의 동심을ㅎ
감동적이고,마지막에피터팬만남는게아쉬웟다..ㅜㅜ
아직도 이런 동화속 모험이야기에 즐거울 수 있다니!
동심을 일으켜주는 감명깊은 영화
약간의 실망감과 아쉬움
후와아,, 디즈니랑도 싱크로 백퍼고,, 추가된 이야기도 너무 좋네요!!기대이상!
어른이 되어 감성이 없어졌나 어린이용 만화영화
일단이걸보고나니..정말피터팬이잇을꺼가튼환상이..ㅋㅋㅋ
순수하고아름다운판타지.결말이 조금은슬펐다
피터팬 넘멋져 >o<아잉 난 몰라잉>
썩었다.. 이영화
이거 너무 좋아해요 50번은 넘게 본 듯?동화와는 다른 그런 색다른 맛?
어릴 때 재미있게 봤던 기억에 기대하고 봤는데 2% 부족.
제레미최고^^&&
내가 왜 봤을까? 정말 동화대로다.. 조금의 상상력이나 창의성이 전혀 없는 영화....
영화 매니아는 이런거 보지마라. 평점 높은건 좀 아니다 -_- 한 7점?
난 아직 어른이 아닌갑세.. 왜 난 이 영화를 보고 펑펑 울었을까 하하;;
이거 QOOK에서 5번 넘게 봤는데ㅋㅋㅋㅋ재밌는데 피터팬이 OO 불쌍해ㅠ
스포하지마새기들아
정말정말 재미잇고요 완전 멋잇고 좋앗어요 계속보고싶은 감동적인 영화! 짱이에욤~
완전재미있고 감동적이어서 너무 아름다웟다 ><
어린이들을 위한 영화일뿐
이거 봐도봐도 계속보고싶은 감동적인 영화!! 진짜 재밌어~!!!!!!!!!!1
동화책보다 감동을 더 많이 줄수있는 영화였다^^ 피터팬도 잘생기고ㅋㅋ
그냥 판타지일뿐..
내인생에 가슴에 남을영화 2도 나앗음좋겟다
완전 재밌는영화....!!!순수하게 편하게 볼수있었던 영화!!
진짜소설을영화한것치곤 반지의제왕이랑 넘~차이나네.
유치하고 아동용스러웠지만 웬지 새롭고 재밌었다...
좋아요 ..ㅎㅎ 재미있게 봤죠 ㅋㅋ
아,,,졸라 달달ㅠ♥학교에서 보여줬는데 애들 제레미한테 뿅갔음ㅋㅋ나만의 남자ㅠㅠ
제레미섬터 넘 귀엽당.. 동생삼고싶엉...근데 1살위..오빠..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제레미 섬터가 나랑 동갑이라고?? 내가 2003년때 이영화 봤는데 너무 귀여워♥＊♥
너무 재미있어요!!! 근데 마지막에 피터팬 좀 불쌍하더라...혼자만 사니까
마음에 듭니다.
그냥 좀 볼만함. 영문학소설배우느라 봤음
짱 조아여~~~짱
넘넘, 재밌어요.....!!!더 보구싶은데........
너무재밌어요~~~~ 동심으로 돌아가서 행복했답니다
너무너무 잘생겼고, 피터팬 너무 좋아요 웬디♡피터팬 잘 어울려요~
동심으로돌아간느낌 .. ! 진짜판타지하다 .. 마지막에 나도못해본키스를 ..부럽 ㅠㅠ
마지막에 키스신 ㅠㅠ 부럽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우왓!! 진짜 재미있었어요^^ 제가 워낙 판타지를 좋아하는 편이라서^^
완전 짱!!! 피터팬 짱 판타스틱~!ㅋㅋ
이거 재미있던데. 피터팬도 멋있고 웬디도 귀엽고
힛히.
너무 재밌어요 ㅋㅋ 계속보고싶은영화 이영화보고나서 되게 꿈을많이꾼거같은 ㅋㅋ
왠지... 신기하고, 재미있다. /(나도 그렇게 되고 싶다.ㅠㅠ)/
나두 내남친이라이럴게되고싶다~~><
제레미 섬터 완전 완소임♥♥♥
꺄악!!1 채널돌리다가 우연히 보게된 피터팬!!! 정말정말 제리미 섬터 오빠 훈남!!><
동심으로 돌아간느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오빠너무멋짐 최고임 미남 미남오빵^^
꺄~~채널 돌리다봤는데 정말 세레미 섬터오빠 짱!!!!!!!!!!!!!ㅜㅜ <<한눈에반했어여>
완죤 잘생기셧음!!! You are very HANDSOME~~~~~~~~!!!!!!
꺅!!!!제레미 섬터 오빠 완~젼 멋있어><ㅋㅋㅋ쥔~짜 잘 생겼구ㅎㅎ>
대박 재미있어요. 제레미 섬터 연기 대박 멋져요
진짜 잘생기긴햇네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
꺅! 피터팬 짱 멋있어>w<!!! 완전 짱 잼나요!!!!♡
와웅ㅇㅇㅇ 계속계속보고싶어랑~>_<**
피터팬 오빠 넘 멋찌고요 짱 재미있어요.
ㅋㅋㅋㅋ 재밋엇어요 ㅋㅋ
아동용은 아니고 중딩이상 보면 될듯.그래픽등이 좋다
별로
너무 높은 평점
달콤하고 재밌는 최강의 명작.
달콤한 영화~
완소남 후크선장 ^^
와 정말 피터팬 짱 잘생겼당!!!
제레미섬터 흙...졸 멋
레이첼 허드우드는 예뻤다
제레미섬터 이때완전 두근거렷음 완전 달달 ,,>///<완전 내가 웬디엿으면 햇는데.ㅜ
4점
남자애 완전 잘생겼고 엄청 재밌고 웬디도 넘 이뻐여! 또 보고싶어요! ^^
완전 사랑스러운 영화.. I do believe in fairy. I do!! I do!!!
남자 개 잘생겻어
재밌던데...^^
진짜 죽는다 ㅡㅡ
제레미 오빠 정말 잘생겼다. 어제도 보고 오늘도 연속적으로봤다는........
피터팬 오빠 완전잘생겻어ㅎ근데 웬디가 피터팬보다 나이많대ㅋㅋㅋㅋㅋ
후크가 넘잘생겼음;;;; 피터팬도ㅜㅜ 근데 피터는왜다시오지않았을까
재밋음
피터팬너무나도잘생겼다
진띰 완전 잘생겼어~!!>< 피터팬,,ㅎ
헤헤~오빠~넘 잘생기고 멋있어요~^^ 제레미 섬터 오빠~ 내꺼 찌이임~!!!
너무 뻔한스토리....
아 진짜 피터팬잘생겼어요.엉엉,,너무머싯어요
완전 재미있고멋있었어요~~
아.. 너무 잼있어요....... 내가 이런 영화 취향이었구나...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2004년때 유희왕 녹화본에 이거 예고편이 껴있었고, 우연한 기회에 봤고, 재밌음ㅋㅋ
질투하는 팅커벨이 참 귀엽네요 ㅋㅋ
초등학교때 본건데 다시봐도 정말 감동적이예요ㅠㅠㅜ재미있음ㅠㅠㅠㅠㅠ
피터팬 디비디로 봤는데 제레미 섬터 완전 잘생겼네욧!!! 팬으로 등극!!!!!!!
너무 완벽한 영화에요 흠 잡을 떄가 없구 또 그 피터팬으 살이미소 ! 꺄악~
피터팬 재미있었구요 멋있었어요
살살 녹는다 ... 으흫ㅇ흐
제레미 섬터 진짜 잘생겼어요!! 팬,팬,광팬이에요~ 피터 팬 영화 정말 잘 봤어요~
제레미 섬터 잘생겼다....ㅋ
디즈니 피터팬이랑 정말 너무 똑같아서 조금은 실망...근데 영상도 너무 이쁘고 원작과 달리 여주랑 남주랑 좋아하는 내용으로 나와서 달달하다ㅎㅎ
정말 말로 표현할 수 없다.. 내 인생 최고의 영화또 어디 이런 영화가 없나..
2003년 영화치고ㅈ너무 조음♥.♥캐스팅도 완전 완벽함♡
너무좋아요~ㅎ
진짜 최고의 영화!!
진짜.,.이영화고머고...이거전부.ㅠㅠ사랑함...ㅠ♥♥짱이에요ㅎ
진짜 재미있어!ㅋㅋ
키스신이라니...... 전체관람가 에 어린이들의 키스신....?ㅋㅋㅋ
이쉬봘 이거 완전 추억의 영화잖어 ㅋㅋㅋ 팅커벨은 많이 컷을라나 ㅋㅋㅋ
대~박 한 10번은봤어요 봐도봐도 재밌는 아 피터팬은 정말 멋있었죠.,.
굿굿
아름답고 훈훈한 동화
어렸을때 봤어야했어
말이필요없음♥
피터팬 잘생김
우왕너무재밌어여<3
어렸을때 영화관가서 봤다. 7살이었는데..
볼만하다. 후크하면 갈고리지
너무 재밌게봤고요 감동적이에요 ㅠㅠ♥
어렸을때봤다가 생각나서다시봤다 너무좋다 잊을수가없는영화
하 미친....♡ 피터팬....ㅎ 왜 여긴 안오는거니...☆
어릴때 피터팬이 잘생겨서 재밌게봤던 기억이...
제레미내꺼에요!!!!아너무조앙 ㅠㅠ♥♥♥♥
♥♥♥♥제레미♥♥♥
재밌음...다시봐도 좋아..
지금 보고싶어서 미칠것같다진짜 좋아했던 영화고 덕분에 난 피터팬의존재가 있다고 확신하게 됨
달달 하고 재밌고 좋은 영화!!!!
자꾸보고싶은영화
재밋구잘봣어요
만화에서의 피터팬이 현실화로 너무 잘 구현됐다 ㅠㅠ 대만족!!
고민없이 십점 누른다.원작에 충실한 아름다운 동화♥예전부터 보고싶었는데 이제서야 봤네요^^역시 말이 필요없는 명작^^
다시 동심의 세계로 돌아간 것 같은 느낌이 들었다.
티비에서 피터팬 틀어줘서 봤는데 어렸을때 생각이 나서 좋았다.
피터팬 다시보고싶다 시험 끝나고 봐야지
아주아주재밌게잘봤다
훈훈하고 어렷을적생각이나고 이런영화 ㅈ겁나게죠음><
나도..하루만이라도어릴때로돌아가고싶다
제레미 섬터 진짜 잘생김 새벽에 보다가 이유모를 눈물이났다ㅠㅠㅠ 이런영화더없을까?
어릴적 추억이 새록새록
동심 가득한 네버랜드와 원작의 감동을 실사영화로 그대로 잘 살려낸 수작! 특히 순수함 가득한 피터팬 연기가 일품이었다!
어설픈 연출과 부분부분 빼먹은 듯한 스토리가 영...
피터팬 진짜잘새엿어ㅠㅠㅠ
피터팬진자멋잇어유ㅠ
제레미 섬터의 연기가 정말 ...bb상상했던 피터팬이라는 것을 본 느낌? 연기도 좋고 주변 각색도.마지막에 후크와 피터팬...대사 하나하나가 정말 멋있었음.어렸을때 봤지만 아직도 보고싶은 영화..
나에게도 피터팬이 있었으면..
옛날생각도나고 추억의 영화예요^^
내가본영화중에죽을때까지기억에남을영화다 가슴한편을아려오는 최고의영화..
완전 재미있는 영화!♥
진짜..아이들인데도 연기력이좋다 치유되는영화 정말재미있다. 눈물샘도자극한다는ㅜㅜㅠ짱입니다!!
학창시절 나에게 엄청난 설레임을 줬던 영화 그리고 제레미섬터.. 제레미 섬터는 진짜 피터팬 그자체였고 너무 잘생겼다ㅋㅋㅋ 몇년간 좋아했던 기억이 나네요. 지금봐도 영상이 너무 예쁘고 어른이 된 나조차 심장뛰게 만드는 영화
왜 영화화한건지.. 2004 개봉작인데 1992 개봉작 디즈니애니를 어줍잖게 영화로 옮김.. 미스 캐스팅(특히 팅커벨.. 무슨 아줌마야 ㅜㅜ), 조약한 CG.. 유치하기 그지 없네요.
내가 이거 보고 방에 들어가서 아무도 없는지 확인한다음에 난 요정을 믿어!!!! 이러고 울부짖었던게 엊그제같은데ㅋㅋㅋㅋ진짜 내 인생 최고의 동화속 영화
이거너무재밋게봤움 ㅜㅜ남주잘생 ㅜ
내가 어렸을때 유일하게 좋아했던 영화가 이 피터팬이랑 해리포터였는데 오늘 피터팬 보니까 옛날에 재밌게 봤던 떠오른다ㅋ
재밌엇지만 네가 좋아할 만큼 재밋잇진 않앗서여;; ㅜㅜ
영원한 나의 영웅 피터팬:D
어렸을 때부터 지금까지 일년에 몇번씩은 꼭 본다. 대사를 다 외울정도.. 진짜 좋다.
제레미...애기때도 잘생겼어.♡
21살때였나 이거보고 감동받았는데 지금28살인데 갑자기생각나서 다시보러갑니다 손에꼽는영화
초등학교 때 봤는데, 원작을 잘 알아도 새로운 느낌이 들게 하는 영화였다. 웬디에 대한 감정 때문에 혼란스러워하는...피터팬이라니ㅋㅋ 그리고 해적선에서의 마지막 씬도 처음엔 당혹스러웠지만 여운이 오래 남는다.
몇년째봐도 질리지않는 유일한 영화
뭐이런 배우빨 영화 진짜 핵노잼
제레미 섬터 형님! 진짜 잘 생겼어요!나중에 보고 싶어요~^^형님! 힘내세요!
아이들의 연기력이 최고였습니다
설렘 + 동심 ♥♥ 재밌다ㅠㅠ 동화를 현실화시킴
정말로 재밌었다 극장에서봣엇던영화중 제일먼저기억나고 제일어릴때봣던것중 첫번째로기억나네 ㅋㅋ 진짜재밋고 즐겁게봣엇다. 타임머신타고 과거로돌아가서 한번더보고싶은영화
잠시나마 잊고있었던 동심으로돌아가게 해줘서 고마워피터팬:) 10점만점에10점도아깝다...보는내내너무행복해서눈물이났던.
마지막에 피터가 웬디 키스 받고 공중으로 날아오르는 장면이 젤 좋았어요.
처음으로 영화관에서 본 첫 영화. 아직까지도 기억이 생생하다ㅠㅠ 이 영화를 처음 봤던 그때로 돌아가고 싶다.
애기들이 벌써 키스를ㄷㄷ 그리고 늙고 혼자인게 어때서? 후크가 나쁜짓한것들로 사기저하시켰어야지 원래 피터팬이 이리 막장은 아니었던거같은데 ㅠ 2015년버전이 훨씬 재밌구만
마음이 정화되는느낌..후크선장도 결국엔 외로운사람이었구나..
동심의 힘이란...!
현실에 대해 불평하려고 봤는데 현실의 소중함을 깨닫게 해준 영화. 그래도 난 피터팬을 따라 네버랜드로 가고 싶다.
이때까지 내가본 피터팬 중에 최고로 재밌음
극장에서 봤었는데, 내용보다는 피터팬 역이 너무 잘생겼고, 영상도 이쁘고, 음악도 좋았다.
ㅋㅋ어릴때 극장에서보고 피터팬역 남자주인공에게 반했던 기억이ㅋㅋㅋ
피터팬 시리즈는 다 좋다~
지금봐도 힐링되는영화ㅜㅜ
뭔가 말못할 찡함도 느껴졌어요. 어릴때랑 커서 보는거랑 뭔가 느끼는게달라지네요.ㅎㅎ
영상과 색감이 달콤한 꿈처럼 예쁘고 말그대로 동화같아요.. 주인공 피터팬과 웬디는 너무나 사랑스럽구요..??몇년이나 되었는데도 볼때마다 설레이고 행복해지는 영화입니다..
잘생기고 이쁨 훈훈해짐 이런분위기 좋아하시는 분들은 보시길 추천!
그때의감동이 되살아납니다
어른되서 다시보니까 좀 오글.. 근데 너무 좋음. 기분좋은 오글거림 이랄까. 브금도 너무 좋다. 웬디 너무 예쁘다
제일 가깝게 피터팬을 묘사한 영화가 아닐까 ?
완벽에 가깝게 옮겨놓은 피터팬 무비
어설픈 각색 없이 고전에 충실한 가장 '피터팬' 스러운 작품.
피터팬을 각색한 작품중 가장 원작에 충실한 영화...네버랜드에서 계속 아이로 남고픈 피터팬 vs 네버랜드를 떠나 어른이 되기로 결심한 웬디...갈등구조 잘 표현했음...곳곳의 코믹한 요소, 후크의 인간적인 심리묘사, 귀여운 팅커벨의 비쥬얼..명작임!!
피터팬중 갑 101010
어렸을때 엄청 재밌게 봤는데 지금 다시 봐도 너무 재밌는 영화ㅠㅠ 이야기 구성도 좋았고 특히 피터팬역인 제레미섬터 웃을 때 정말 사랑스럽다..! 피터팬을 소재로한 영화중에 제일 재밌음
보고 나서도 또 보고싶은 여운이 남는 영화 같다
평점이 이렇게 높은덴 이유가 있네. 단지 아동영화인줄 알았고 살면서 볼생각도 안했을텐데, 외출하기전 붕뜬시간 때우기용으로 티비 30분정도 봤는데 나머지 다운받아서 다봤다. 보고나니 어른과 아이 사이의 모든 이를 위한 철학적인 영화더라. 많은 생각이 듦
연기 연출 카메라 완벽합니다
섬터 너무 멋져용 피터팬 알렺뷰
난 피터팬보다 후크가 더 멋있는 듯 ㅋㅋㅋ
0점을 선택할수 있는 권리를 달라
모든것이 완벽한 피터팬이였다.보고나면 제레미를 외치게 될것입니다!!!!
어른이 되서 보니 느낌이 너무 새롭다 피터팬과의 시간이 왠지 방황을 마치고 다시 부모에게 돌아오는 듯한 느낌이랄까...여러가지 생각이 든다
진짜 제레미랑 레이첼이 피터팬이랑 웬디 역으로 너무 잘어울렸다...둘이 케미도 너무 좋았고 애들 너무 예쁘고 사랑스러움ㅜㅜㅜ진짜 동화적인 느낌도 너무 잘 살려서 그냥 다 좋았음
큽...해피엔딩인데 뭔가 찌찌통증ㅠ.... 다 커서 봐도 감동
한편의 동화를 본거 같네요. 특히 마지막 부분은 눈물샘 자극ㅠㅠ 제일 현실적으로 와닿는 부분이었네요.
어른이 되어 잊고 살았던 피터팬에 대한 환상을 다시 떠올리게 해준 영화.
영상미 짱 대박 너무 재밌고 몰입하게되고 진짜 피터팬 매력...♡
오랜만에 피터팬을 봤다. 어릴 적 피터팬 역할을 맡은 제레미 섬터에 반해서 한동안 빠진 적이 있었는데.. 다시 봐도 좋은 영화.
어릴적 나의 첫사랑 피터팬..ㅠㅠ♡♡
피터 팬은 정말 기발하고 재미있는 영화다.진짜 개꿀잼임~~! 안 본 사람 강추임~~(안 본 사람은 거의 없을거같지만...)
어릴때도 성인이 된 지금도 꾸준히 생각나고볼때마다 행복하고 감동적인 나의 인생영화.힘들때 찾아보면 더할거 없이 행복과 힘을 주는.'PETER PAN'행복한 그 자체, 최고의 영화.
재밌고귀엽다마음이맑아지는영화
동화같은 분위기, 동화같은 주인공, 동화로 들어가고 싶은 마음
이감정을 뭐라고해야할지... 피터팬은 어린이지만 어쩌면 속은 철들어있는것 같기도하고 피터팬은 설렘과 짠함과 아련함과 아름다움과 진짜 온갖 감정들을 가져다주었다 왜계속 눈물이 나는지ㅠㅜ 너무예쁜영화.. 피터팬은 뭘 의미하는걸까.. 재개봉했으면 좋겠다
여운이 남고 굉장히 설레이게 만드는 영화
후후 나도어른이되엇군 어릴때재밋게봤던 피터팬이 유치하게느껴지는군 후훗
정말 많이 좋아하는 모험판타지영화 I do! I do!
피터팬을 보면서 환타지에 자연스럽게 접함.하늘을 날고싶은 욕망..그후로 수퍼맨을 보고 이제는 아이언맨을 보고 어느새 나이를 먹었다.어릴때 순수했던 나를 기리며~~
줄거리를 초딩한테 맡기면 어떡합니까
이나이 먹고 인생영화됨...
흑흑 나도 피터팬이 나 보면서 웃어줬으면 좋갰다ㅠㅠ
진짜 피터팬 사랑해♡♡둘이 키스할때 심장 부여잡고 봤다ㅜㅜ
어렸을때 봤는데 오랜만에 또 보니까 역시나 봐도봐도 새롭고 좋은 영화인것같다.
네버랜드 가고 싶다...
I do believe in fairies, I do, I do.
지금 어른들이 보기에는 상당히 유치한 영화.
첨 봤는데 평생 기억에 남을 영화이런 영화 더 없나ㅜㅜ....
피터팬이 너무 잘생겨서 10점 드립니다.
애기들 다 너무 이쁘고ㅠㅠㅠ 설레이는건 뭐람ㅠㅠ
어쩜 10년이 넘게 지났는데 다시 봐도 신비롭고 몽환스러운 분위기를 느낄 수 있을까. 어렸을 때는 말할 것도 없고 어른이 돼서 봐도 환상적이었다.
어렸을 때 봤던 동화를 오랜만에 다시 보았다
후크랑 웬디랑 이어져도 좋을것같아... 웬디때문에 후크가 정신차리고 착하게변하고.. 아 근데 피터팬 왜캐 잘생겼니.. 씩 웃는거 진짜 심쿵했더...
개봉한지 15년이 지난 피터팬을 우연히 보게되었는데 감동과 여운이 계속 밀려오네요~무엇보다 제레미 섬터는 지금껏 본 아역 배우 중 최고인듯 합니다 그냥 잘생긴게 아니라 사람을 빠져들게하는 매력이 엄청나네요 역대급 페이스와 표정연기!살아있는 피터팬이예요
봐도봐도 재밌어요 ^^
왜 평점이 높은지 이해가 안 감...
오랜만에 생각나서 다시 봤는데 언제나 봐도 최고다 제레미 섬터 최고야...
자꾸보고싶은영화, 잊을만하면 생각나는, 어릴 때 몇번을 다시보았던 그 영화.
어린애 같은 마음. 이것은 아주 좋아 보인다.
nmmmnnmmnm
영원히 사랑해 내 어린시절아
hgkytjkrtjhr
gfhygfjhgjgh
재미있음 대박 헐 대박 와
피터의 미국식 발음이 아쉽다 ... 오래된 영화라 그런지 씨지도 좀 아쉽
이상하게 후크 죽을 때 통쾌하기 보다 슬펐음
20대 초반이면 보지 않는것을 추천한다 22인데 재미없다... 너무 뻔하고 좀 억지스럽고...
정형화된 틀 속의 놀이터
내가 어린이집 졸업 여행 때 본 영화인데 지금 다시 보니까 이유없는 눈물과 이유없는 여운이 남는 영화 사람 마음을 간질간질하게 만들고 옛날 그 추억이 정말 다 되살아나는 영화 피터가 웬디에게 하는 그 한 마디 한 마디가 너무 사랑스러운 영화 영상미가 이렇게나 예뻤나 싶을 정도로 놀라운 영화 행복해지고 싶다면 보는 것 추천 ♡
2004 년 도 작품인데도 불구하고 90년 작품수준으로 유치하고 촌스럽다. 대표적인 피터팬 영화인 후크 그리고 팬 등 같은 피터팬 작품들의 반 수준도 안된다. 어린이들이 보기에는 적당할듯하다. 나에게 피터팬 최고의 영화는 아직 후크 인 듯하다.
피터팬 ! 너는 혼자가 아니야 영원히 행복하게 살길 바래볼게
피터팬배우가 라이브 틀었는데 내가 당신이 제가 제일 좋아하는 배우에요!! 이러니까 제가 제일 좋아하는 배우라구여? 고마워여!! 라고 함
28살 남자인데 마지막 "Except one"에서 눈물 흘렸습니다.
어릴때 보고 너무 감명깊게 봄.. 배우도 연출도 영상미 배경음도 잘 만들어진 영화 한번씩 다시 생각난다.
무엇보다도 반짝반짝 설레임이 꽉 찬 아이들의 눈빛이 인상적이었던 영화.
제레미 섬터.. 내 첫 사랑ㅎㅎ..
피터팬 사랑합니다♡ 완벽한 영화에요♡
재밌음!
내 어릴적 첫사랑
어렸을때 보고 너무 좋아서 dvd도 구매했던 기억이 난다. 다시 봐도 여전히 감동적이다.
어릴 적에는 마냥 후크선장이 나쁜 악역의 이미지였는데, 어른이 되어서 보니 후크선장 너무 섹시....제이슨 아이삭스 하...
애들이 보면 상당히 잼있어 하겠다. 아동용 판타지영화.
역대급 영화입니다 정말 감동적이고 배우들 개성이 독특해요.
밤에 동심이 가득한 환상 동화 같은 느낌의 영화를 보고 싶어서 틀었는데 탁월한 선택이었다
피터팬은 내마음속에 영원히
동화속에 들어온듯한 느낌이었어요 !정말로 피터팬이 있다면 이 영화에 나온 피터팬처럼 똑같을 거 같은 느낌이에요ㅜ천진난만함과 장난기어린 얼굴 정말 그냥 피터팬 그 자체라고 해도 과언이 아니에요,,,다시 동심의 세계에 빠져 볼수있어서 좋았어요 ! 끝나고 난 후에도 여운이 남네요.. 생애 처음으로 후기 써봐요 그만큼 영상도 이뻤고 영화보는 1시간동안 푹 빠져서 봤던거 같아요 ㅎㅎ
까먹고 있던 내 첫사랑이었음.. 진짜 어렸지만 전남친보다 더 사랑했다ㅋㅋㅋ
언제나 주변에도 말하고 그냥 말하지만 피터팬 2003년 작품은 정말로 정말로 5살때부터 스무 살인 지금까지여전히 내 인생작품 내 영원한 피터팬내 영원한 첫사랑 보고 또 봐도 최고야
과거 어렴풋이 기억나는 영화 한번쯤은 생각해본 피터팬의 존재 우리에겐 아직 어린시절의 추억이 살아있다
정말 안보면 후회 할 영화
