 1. 한국 최초의 산,학,관이 함께 만든 영화                                                                        섬 전체가 오픈 세트로 서울이 보이냐는 영화 제작사인 라인픽처스산와 한일 장신대학교학 그리고 전라남도 신안군관이 협력하여 만든 국내 최초의 산, 학, 관 협력 제작 영화이다. 특히 신안군에서는 영화의 주요 배경인 신도 전체를 오픈 세트로 사용하게 해주었다. 이 뿐 아니라 신안군은 섬 안에 전기 및 통신용 전신주 이설을 협조하였고, 영화의 시대적 배경인 1970년대를 재현하기 위해 촬영용 초가집 몇 채를 지어주는 등의 물질적인 지원도 아끼지 않았다. 또한 촬영을 위해 공사촬영 관련한 이동 시 행정선을 지원했으며 스태프 및 출연 배우들을 위해 화장실 및 샤워실 설치, 휴대전화 기지국 설치 심지어 촬영 기간 내 보건소 직원까지 파견해주는 등 전폭적인 지원을 해 주었다. 전라남도 목포시 북교동 1781 하의면에 위치해 있는 신도는 아름다운 절경으로 매년 많은 관광객들이 찾고 있으며 그 빼어난 모습들은 영화를 통해 감상할 수 있다.    2. 한국교원단체총연합회의 전폭적인 지원                                                   잃어버린 학교의 추억을 찾아드립니다. 서울이 보이냐는 공교육의 추락, 사교육의 극성, 어린이 납치 사건 등 교육계 안팎으로 흉흉한 요즘 어려운 환경에도 불구하고 제자를 위하는 스승의 마음, 친구들 간의 우정, 설레는 수학여행 등 학교 생활이 우리에게 주었던 가슴 따뜻한 추억들을 그리고 있다. 이러한 영화의 취지에 부합하여 한국교원단체총연합회에서는 서울이 보이냐에 대해 전폭적인 지지를 선언하고 함께 프로모션을 진행하기로 하였다. 또한 전국 교장단의 자문위원을 확정하여 전국 학교의 단체관람을 통해 사제간의 결속력을 다시 한번 다지고 서울이 보이냐를 본 후 선생님과 학생 모두가 학교가 주는 추억의 소중함을 느낄 수 있는 기회를 갖게 될 것이라고 기대하고 있다.  3. 국민 남동생 유승호의 어린 시절을 볼 수 잇는 마지막 영화                                                          국민 남동생에서 국민 완소남으로 2002년 영화 집으로에서 특유의 깜찍함과 뛰어난 연기로 주목 받은 유승호는 이후 드라마들과 영화 마음이를 통해 확실한 국민 남동생으로 자리매김하였다. 특히, 최근 종영된 드라마 태왕사신기에서 배용준의 어린 시절을, 왕과 나에서 중종의 어린 시절을 연기하면서 국민 동생을 넘어 완소남으로 등극하여 미디어와 관객들의 뜨거운 관심을 받고 있다. 현재 중학교3학년으로 훌쩍 커버린 유승호 군은 이 영화를 찍을 당시 초등학교 때의 모습으로 지금은 볼 수 없는 앳되고 귀여운 모습을 볼 수 있는 마지막 영화가 되었다. 서울이 보이냐에서는 집으로 마음이에서의 귀여운 모습에서 청소년이 되기 전 우리가 볼 수 없었던 승호의 풋풋한 모습을 볼 수 있는 유일한 기회가 될 것이다. 
