흠..소재는 감동적이지만 연출이 감동적이지 않은......
잔잔한 웃음정도... 쩝
안타까운 실패작
애띤 승호의 모습이 귀여웠지만, 어딘가모르게 좀 아쉬운 듯한.....
어린시절의추억이떠오른영화..감동도 있구 했지만 어딘가 부족한느낌이 들었다.
제목하고 스토리하구 연관이 조금 부족한듯 ^^:;
'순수의 시대' 그때 우리에게는 '스승'이 계셨더랬다! 보고 싶은 선생님!
개연성도 긴장감도 없고 쓰레기입니다. 돈 주고 보지 마세요.
승호덕분에 시사회 초대 받아서 마지막 선생님만날줄 알앗더니.. 무덤에..
&lt추격자&gt로 힘들어진 정신을 정화시켰어요. ㅎㅎ 가슴따뜻~ 정서순화에 좋음 ^-^
아이들과 봤는데 너무 좋았습니다..아이들과 함께 보시면 좋을꺼 같아요..^^
부모님 모시고 함께봤는데 너무 좋아하시네요....강추!
귀여운아이들앞에무장해제당했다...ㅋㅋ
넘 잼다~~&gt&lt
'서울이 보이냐' 를 보고나니 너무 재미있었다,,
시사회로 봤는데 차라리 내돈주고 다른거 볼껄...
너무재미있네요^^
억지 감동짜내기.. 억지로 눈물 빼려는 수작. 관객이 바보입니까.
솔직히 별로, 돈주고 본다면 정말 아깝겠죠....
배경처리가 너무 미숙했다...좀더 디테일 하게 할수는 없었을까?
너무 감동적인...ㅠ.ㅠ
;; 정말 수학여행 ! 그게 끝인 영화 유승호 수학여행 갔다왔어요 그게 끝인영화
강동CGV에서 보았는데..오랜만에 아름다운 영화를 볼수 있어서 좋았어요. ^^
영화 봤는데 어린시절이 정말 생각이 나네여
진짜 돈주고아까운영화 지루해죽을뻔했음,,,남친이랑봤는데둘다잤다는,,,,,,,
어제 주위분들과 함께 봤는데 너무 너무 감동적...
순수했던 어린시절이 그리운 영화인거 같다
순수하고 깨끗한 영화.. 결코 지루하지않다.
우리 선생님 보고 싶다...흑흑~~!
기대반 걱정반으로 봤는데 재미와 감동이 모두 있다
재밌었는데 어딘지 모르게 부족한 느낌이 들었다.
정말 순수한 영화였다!!
살다살다 이렇게 지루한영화 정말 집으로이후 오랜만이다. 내스탈아님
유승호 어떻게 배우됐는지 모르겠다..
스피드 짱. 마치 내가 트랙을 달리는 기분이었다.. 역시 워쇼스키... 킹왕짱!!
10은 수고하시는 알바생님들 생각이겠죠?
예전의 추억이 아련하게 나던걸요
요즘 이런 순수열정으로 이렇게 일을 저질렀다면 학부모들 그냥 있을까?
아름다운 배경과 웃고 우는 배우들에서 영화의 참 멋과 맛을 느꼈습니다.
지친
기대 안 하고 갔었는데, 생각 외의 잔재미와 잔잔한 감동을 주더군요.^^
솔직히 감동도 없고 재미도 없고... 냉혹한 서울과 따뜻한 시골섬의 대조뿐.
그저그럼
진짜 감동먹었어요ㅠ 보는내내 울었다는...ㅜ
서울이 안보임
왠만하면 재미있다고 생각하는데 이건 정말 재미 없다.
여친한테 보자고해서 봤는데, 3일째 갈굼당하고있음.보면.100%후회함
집으로를 잼있게 보셨던분은.. 보셔도 될듯!!
이게 뭔가요???
시골 아이들의 순수함에 내 오랜만에 진정한 미소를 띄는구려. 허허허..
도대체 무슨 생각으로 만들었나??
영화보고 왠만해선 이런말 안하는데 정~~~~말 재미없다
스토리 자체가 갈팡지팡하고,그냥 수학여행에 간김에 어머니를 찾는다는 내용인데.
에휴.. 혼자 보길 잘했다. 귀신이산다를 보고도 운 나인데 이건 감동이 안느껴진다.
역시 5월에는 이런 잔잔하고도 감동을 주는 영화가 좋죠 ^^
그냥 아이들과 함께 보면 좋을법한 영화입니다만, 친구나 연인과 보면... 싸울듯.
와 감동적이에요 ! 선생이 길수 찾았을떄 눈물이 주루룩
현대판 엄마 찾아 삼만리.
그나마 훈훈한 이창훈과 유승호 때문에 별 두개를 준다. 근데 솔직히 두개도 아까워
강추...
영화 보다는 TV드라마로 세대간의 이해와 공감을 얻는 편이 훠~얼 졸 뻘 했겠어영
보지마라. 이 세글자로,..
귀여워서 1점준다... 진짜... 이러니깐 한국영화 돈주고 안보지..
돈주고 보기에는 솔직히 아까웠다.
관객이 보이냐... 동해학원 협찬의 힘이죠
진짜..처 어처구니...영화보다가 폰게임한거 첨이다..ㅡ.ㅡ; "관객이 보이냐?"
동해학원 협찬 쳐보고 존내 울었어요 (감동)
너무 재밋어요 ㅎㅎㅎ 수아누나 너무이뻐요♡
ㅡ_ㅡ 비맞구 보러갔는데 텅빈관람석 여친이랑 둘이 봤다는... 할말이 없다 증말....
구수한 사투리가 잃어버린 동심을 찾아준다. ^^ 평점이 왜이래?
별로.....
아이들의 순수함이 돋보이는 영화같다.
이영화를욕하기전에자기를돌이켜봐라 때묻고찌들은맘 순수로돌아가자!!
주말 스패셜 드라마보다 못한 수준....왜 우리는 드라마수준을 벗어나지 못하는가..ㅋ
편집도 대충한거같고 어설픈연기....진짜왠만하면잘보는데 스토리는왜그러는지
공중파 드라마로 나오기에도 한참 모자란 내용...진짜 욕만.. 어휴 내돈!!!!!
내생의 최악의 영화! 정말 로그인까지 하게 만든,,,,스승의날 특선영화같다
ㅋㅋ 진짜 오랜만에 동심에 세계로 돌아갔다온것같은
순수한 감동이네여. 억지로 생각하면 억지가 되긴하지만 옛추억을 되살리며 굿 !
그나마 관객인사로 1점..영화보다 나오긴 첨이에요;;
아름다움과 순수함이 가득! 좋은 선생님은 책이 아닌 가슴으로 아이들을 성장시킨다
제작한지 좀 지난 작품을 늦개봉해서 그런가?뭔가 부족했다는..
유승호...'집으로'을 믿고 본 게 잘못...완전 졸다 나왔다...나뿐아니고 다 졸드라.ㅉ
음 별루네 ~~~~~~~~
정말 영화 보다가 잤던건 이번이 처음인 듯..
전 유승호가 연기를 잘해서 100점
이 영화 에 나오는 아이들을 자기자신이라고 생각봐라
무슨내용인지..감이안잡히네..
뻔한스토리에.. 재미도없네요,,
눈물이 흘렀다.. 지겨워서
짱짱!
슬프다 구웃!!
승호옵하짱!!
이거 영화 맞나요 ?
좀 아쉬웠지만 귀는 심심하지 않았다.
유승호도 인제 한물갔구나 이런 영화나 찌고 연기력도 별로고
영화 재밌다
승호야 이럴래? 난 과감하게...다세포소녀보다 돈 아까웠다. 악!!!!이 악마같은 영화
친구한테보자고했다 ........................................ 지금도미안하다
이영화 보기 싫은데 학교에서 강제로 5000원주고 전교생 단체 관람했다
디워보단 3만 5천배 잼있구만 왜 평점이 이따위야 이 디빠들아~~ ㅋㅋ
다른영화처럼 지겹지않고 재미있어요 ^^
냉정한 평가가 필요합니다.
재미있어요.어렸을때생각도나고감동도있어요
솔직히 디워보다 239282배는 낫다
좋은 영화인데?? 왜케 평점이 낮지.. 또 디워빠들의 장난인가??
이거 영화 맞나요 ?
80년대에 만들어진 듯한 이 영화의 분위기는 뭐시다냐...
유승호만 돋보이고 영화는 정말 실패작이다
진짜 별로다 안보는거 추천.
난 어떤 선생님이 진정한 스승일까생각케한 영화
그때 당시 신도에서는 읍내라고 없었는데.....걍 면소재지가 있었고..도시로는 가
이영화 너무 좋아
내가 정말 이런영화를 좋아하는데 만족한다.ㅋㅋㅋ
와..진짜 넘한다는 생각안드냐??영화를 발로 만드냐?
아련한 추억..안스럽네요
여 선생님... 은근히 엽기적임
요즘 교직에 있는 사람들 필히 보길 바람!!
오랫만에 향수에 젖어보네요 감사합니다.
아놔... 영화배경만 80년대가 아니라 제작도 80년도에 했냐
어렵고 힘들지만 추억이 있는 그 시절의 이야기.마음에 감동을 주는 선생님.어린시절
물질로 평가하는 요즘에서 돌아보면 정말 정겨운 영화
그 시대를 포장하지 않은 풋풋한 영화
내용이 너무 부실하고... 끝도 너무 허술하고.. 이도저도아닌...
나름 좋앗는대 왜평점이;
이런 스토리는 좀... 그나마 금방 끝나서 다행..
억지감동에, 뻔한 스토리..이건 아니다.
왜 자꾸 서울을 보려고 할까?
아무생각없이 봣는데,,별로,,,
별 기대없이 영화를 보았는데, 마음에 감동을 주는 영화이네요.
장난 하나?? 아 부족부족
허구철 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔가.. 부족.. ;;;
감독 너 이새끼...또 영화 만들면 죽인다.
너무감동적이였어요.
와..ㅠ_ㅠ 너무감동적이다...순수하구..
한국영화의몰락이보이냐? 이런식으로는 한국 영화의 발전을 기대하기 힘들다!
풋풋한 영화!!!!!!!하지만 너무 아마추어적인 영화!!!!!!!!
힘들었던 시절의 추억이 깃든 영화. 큰재미, 큰웃음이 아니라 감동이 있는 영화네요
재밌는데 왜이러나 모르겠다. 난 진짜 잘봤는데.
별로다
모두들 한번쯤은 꼭 봐야할 영화. 큰 교훈이 담겨져 있네요.
오래전에 본거지만 진짜 돈아까운영화.
애잔한영화
실망이다.
망하는게 보이냐
69년 구봉서 주연의 '수학여행'과 한번 비교해서 보셔여~넘 차용을 많이했습니다. 쯧~
안보여요 ///
서울로 떠날때까지는 9점 그 후는 5점. 극적인 걸 연출하려고 너무 많이 잘라냈네
으음...;너무시시하다...
유승호 역시 멋지다.국민남동생이라 그런지 탁월한 능력이 있네.연기실력 대단해.
유승호♥
너무 오버액션하는 유승호, 하지만 왜 어색하지 않지?
유승호와 김유정이 나온 거 말곤 의미가 없네;; 배우들 연기는 괜찮은데 시나리오가 기승병병....
적당히 따뜻하고, 적당히 지루하다
승호 대박임..ㅠ
잔잔하면서 마지막 엔딩은 너무 슬펐다. 강력 추천 영화. 역시 유승호
ㅇ영화자체는......엉성하지만..걍 포근한느낌
정말 재미가 있네요 그리고 너무슬프군요ㅠ.ㅠ
