 1. 사상 최대 지하철 테러사건  숨막히는 긴장감, 리얼타임 액션   이것이 바로 최강 액션 블록버스터다  할리우드 액션영화의 거장 토니 스콧 감독과 연기파 배우 덴젤 워싱턴, 존 트라볼타가 모여 올여름 강력한 액션 블록버스터 펠햄123이 탄생했다. 토니 스콧 감독은 이번 작품으로1974년 만들어져 크게 인기를 끌었던 스릴러, 지하의 하이재킹을 최첨단 테크놀로지와 접목해 범죄 액션 블록버스터의 바이블을 탄생시켰다. 영화 속에는 탄탄한 스토리와 매력적인 캐릭터, 그리고 언제, 어디서 일어날지 모르는 테러의 위험성과 가장 위험한 순간에만 알수 있는 진정한 영웅에 대한 기준을 제시하고 있다. 세계 최대 규모의 뉴욕 지하철에서 일어난 사상 최악의 테러를 리얼타임으로 박진감 넘치게 보여주며 더욱 매력적으로 다가온다.  토니 스콧 감독은 이번 영화에 대해 펠햄123을 통해 영화에서 관객들을 즐겁게 할수 있는 요소들은 모두 녹여냈다 라고 말하며 자신감을 나타냈다. 거장 감독의 자신감만으로도 전세계가 펠햄123을 주목해야하는 이유일 것이다.   2. 탑건에너미 오브 스테이트 액션 영화의 거장 토니 스콧 감독  최고의 이야기꾼 브라이언 헬겔랜드 각본 핸콕 화려한 영상, 토비어스. 스크라이슬러 촬영 슈렉 화려한 선율, 해리 그렉슨 윌리엄즈 음악 최고의 스탭들 모였다   영화 펠햄123은 할리우드 최고의 감독과 시나리오 작가가 모여 만들었다는 것만으로도 세계적인 관심을 받았다. 에너미 오브 스테이트맨 온 파이어데자뷰등을 통해 할리우드 범죄 액션 영화의 거장으로 불리고 있는 토니 스콧 감독은 그만이 가진 화려한 연출력을  한번 선보였다. 토니 스콧 감독과 함께 빈틈없는 이야기를 만든 작가는 맨 온 파이어컨스피러시등의 영화의 시나리오를 쓰고, 페이백으로 감독까지 한 할리우드 최고의 시나리오 작가 브라이언 헬겔랜드로 그의 특기인 빈틈없고 긴장감 넘치는 이야기를 만들어냈다. 펠햄123에는 시나리오를 더욱 풍부하게 살려주는 요소들이 영화를 더욱 뒷받침 해준다. 바로 광고촬영으로 시작해 볼케이노드림걸즈핸콕등의 영화에서 화려한 영상을 선보 였던 촬영감독 토비어스. 스크라이슬러가 촬영을 맡아 감각적인 영상을 살렸다. 이밖에도 슈렉나니아연대기브리짓존스의 일기 열정과 애정 등으로 인정받은 해리 그렉슨 윌리엄즈가 음악을 맡았다. 데자뷰도미노스파이 게임등의 작품으로 토니 스콧 사단에 합류했던 그는 이번 영화 펠햄123에 다시 합류하며 영화의 완성도를 높였주었다.   3. 드디어 만났다 세계적인 두 배우의 스크린 첫 맞대결 100 변신 덴젤 워싱턴  악역지존 존 트라볼타   아카데미상, 골든 글로브상에 빛나는 세계적인 연기파배우 덴젤 워싱턴과 존 트라볼타가 처음으로 스크린에서 만나 연기대결을 펼쳤다는 것은 영화펠햄123의 큰 이슈이다.  덴젤 워싱턴은 인사이드 맨맨 온 파이어데자뷰 등에서 영화를 통해 정부 기관 요원, 경찰 등의 캐릭터로 냉철한 엘리트의 보여주었던 그간의 이미지를 버리고 뉴욕을 구해내는 평범한 소시민 영웅이 되었다. 그의 맞수는 1시 23분 출발하는 뉴욕 지하철 펠햄123호를 납치해 뉴욕시민의 목숨을 위협하는 희대의 테러리스트 라이더 역의 존 트라볼타이다. 두 배우는 연기를 위해 자신을 완벽하게 변화시켰다. 덴젤 워싱턴은 햄버거와 콜라를 즐겨먹는 뉴욕의 소시민인 가버 역할을 위해 평생 처음으로 100으로 몸무게를 늘렸다. 존 트라볼타는 과감한 문신과 검은 가죽자켓을 입고 전형적인 악당의 모습을 재현해 냈다.  그는 영화에서 잘나가는 증권맨에서 한 순간에 희대의 테러리스트가 된 후 인간적인 고뇌와 동시에 자신의 이익을 위해 사람의 목숨을 좌지우지하는 악당을 리얼하게 보여준다.  영화 속에서 한치도 물러날 수 없는 대립관계의 긴장감을 살리기 위해 토니 스콧 감독은 실제로 촬영장에서 두 사람이 마주하는 일이 없도록 했다고 한다. 극도의 긴장감 속에 세기의 대결을 펼친 두 사람의 연기 대결만으로도 영화에 대한 호기심은 높아진다.   4. 1970년대 미국 최고의 흥행작 지하의 하이재킹 리메이크  존 고디 소설 원작, 세번째 리메이크 되다  영화펠햄123은 1973년 존 고디가 쓴       라는 베스트셀러 원작 소설을 바탕으로 세번째 영화화되는 작품이다. 원작 소설이 처음으로 영화화 된 것은 1974년 조셉 서전트 감독의 지하의 하이재킹이었다. 이 당시 최고의 감독으로 칭송받았던 조셉 서전트 감독과 미국인들이 사랑했던 연기파 배우 월터 매튜, 로버트 쇼를 기용해서 만든 이 작품은 당시 흥행과 작품성 면에서 모두 성공을 거두며 지금까지도 스릴러의 고전으로 평가받고 있다. 이후 1998년 펠리스 엔리케즈 알카라 감독에 의해  영화로 리메이크 되어 또 한번 큰 인기를 얻었다. 이런 세기의 화제작이자 스릴러의 고전이 된 영화 지하의 하이재킹이 올해 펠햄123으로 두번째 리메이크 되면서 다시 한번 관심을 모으고 있다.  책, 영화, 영화, 그리고 또 한번의 영화 리메이크까지 지하의 하이재킹이 이토록 계속해서 만들어지는 이유는 바로 원작을 바탕으로 한 탄탄한 스토리와 긴장감 넘치는 구성, 그리고 긴박한 상황에서도 위트 넘치는 대사들 때문이었다. 원작의 인기를 증명이라도 하듯이 펠햄123의 리메이크 소식이 전해지자 원작의 팬들은 지하의 하이재킹의 예고편을 찾아보며 관심을 보이는 한편 원작을 뛰어넘는 리메이크 작펠햄123의 탄생을 손꼽아 기다리고 있다.   5.영국 타임스 선정 2009년 기대작  전세계가 기다리는 액션 블록버스터  영화 펠햄123은 2009년초 영국 타임스가 선정한 기대작 50편의 영화에서 트랜스포머2 패자의 역습 보다 상위에 링크되면서 일찌감치 2009년 최강 다크호스가 될 것을 예견했다. 펠햄123과 함께 상위권에 링크된 영화들은 스타드랙 더 비기닝터미네이터미래 전쟁의 시작천사와 악마등 쟁쟁한 블록버스터들이다. 함께 순위에 오른 영화들만 보아도 펠햄123에 대한 세계인의 기대가 얼마나 큰지 확인할 수 있다. 이런 기대는 영상의 마술사로 불리는 토니 스콧 감독의 연출, 스크린에서 첫 만남을 갖는 할리우드 최고의 연기파 배우 덴젤 워싱턴과 존 트라볼타의 세기의 대결, 그리고 세번이나 리메이크 된 지하의 하이재킹이란 원작 영화의 힘이 곧 펠햄123의 흥행 돌풍을 예고하게 한다.  
