짱ㅋㅋ
밋밋합니다 흐지부지하고...액션신전혀없고허무한 영화입니다..기대하지말고 보시길..
마지막이 좀 심하게 아쉽긴한데(이해도 잘 안되고) 연기는 기가막힘~!!!!
관람전기대없이갔는데..특별한기교없이도긴장감있게봤어요.기대이상재미있었어요~추천
심하다이영화.정말최악이다 허무하고 긴장감도없고 내용도허접하고..보지마세요
토니 스콧, 괜 찮 다.
진짜 보고 싶엇는데 어제 드뎌 보고왔슴당!! 아 완전 재미났어요~^ㅁ^
세월이 흐를수록 빛나는 배우들의 연기력이 정말 멋지네요
뭔가 허무했지만 재밌게 봤어요 존트라볼타♡
칭찬하는사람들 전체리뷰보기를 봐라 한개가 대다수 개인적인 차가 있다지만 이건뭐..
good
재미있어요~끝부분이뭔가 아쉬움이남지만요 돈아깝지 않는영화 볼만합니다!!
다소 난삽하게 보일 수도 있으나 비교적 무난하게 즐길수 있는 액션스릴러...
탁월한 연기력의 두 배우가 만들어 낸 괜찮은 재미있는 영화
잘은 만들긴 했는데..뭘 기대하거나 바라거나 할 구석이 없이 다 뻔한것만 가득
잘 끌고 가다가 끝에서 망친..... 후회는 없습니다 ㅋ
영화 재미이씀당!! 꼭 보세요
의외로 너무나 재미있었어요. 유머와 액션 그리고 스릴의 절묘한 조화가 좋았어요
70년대 작품을 이런식으로 재 해석한 토니스콧 감독에게 박수를 ㅉㅉㅉ
평점 처음 남겨본다... 진짜 그닥
시원한 구석도 있고 존 트라볼타의 악마적인 모습도 보이고.ㅋㅋ
스릴러로 접근하면 실망하실법도.. 사실적인 전개가 볼만하다! 두노장의 연기는 최고!
영화가 전체적으로 허접하네요. 영화 보면서 긴장감이 전혀 느껴지지가 않아요.
요즘 영화중 괜찮았던거 같아요.
솔까말.....별6개영화 맨온 파이어에 훨~~~씬 못 미친다....ㅡㅡ
별4개까진 오바다. 틈틈이 어이없는 부분이며 좀 허접했다.킬링타임용.-0-
완전 스릴있는 인질극. 배우들의 연기도 멋지다
색다른 스릴러!! 연기 최고다
너무 재미있었어요.. 정말 긴장을 놓칠수없는.. 끝까지 재밌는 영화~~~
진짜 최고임 보는동안 긴장감을 늦출수 없었다
쭉 재미있게 봤는데 마지막에 3억달러는 어떻게 된거냐 !!!!
솔직히 알바 너무많음. 시사회장에도 여러명 박아놓고 웃음 유도하더니..너무재미없다
아쉽다 토니스캇 아쉽다 후반부에 가서 늘어진다.
최고다 말이필요없다
아쉽다 - 상영시간 2시간1분인데 국내105분이란 얼마나 자른거야?
볼만함
범인이 가장 멋있었고, 범인이 가장 주인공이었던 영화.
끝부분에 존 트라볼타총에 총알이 없엇던것같던데 뭔가마지막에 찡한
끝부분이 조금 아쉽지만, 전체적으로 괜찮아요~
기름기가 없고 단 1분도 아깝지 않았던.. 추격자이후로 최고!
중년 남성의 삶이란 어떤것인가.....? 영화를 보며 조금은 알것같다.
결말이 이게 멍미~
데자뷰에서 수염없던 덴젤 삼촌이 더좋아~ㅋㅋ
가버! 나랑도 협상하는게 어때?
좋은영화긴한데 덴젤은 나이먹으면서 매력이 없어지는듯...
가버!!!!!!!!
형의 아우라도, 전작의 포스들도 뛰어넘지 못했다
말이 필요없다. 재미없다는 사람들.. 대체 무슨 영화가 재미있는데?
6점대의 영화.. 스타일과 음악만 좋음.내용최악
그냥 대박이에요 어제 심야로 보고 왔는데 고3이라도 시간이 안아까움
스릴. 긴장감으로 영화에 몰입하게했다. 끝이 조금 싱겁긴 했지만 괜찮은 영화였다.
어우 두 배우의 연기가 소름 돋았던 영화..
볼만한 영화~ 그러나 끝이 조금 싱겁죠?
뻔한 스토리를 끝까지 긴장감을 유지하며 끌고간다.. 그러나 새로움은 없다
연기 진짜 잘하고, 나름 웃기고 재미있었다 ㅎ
앞부분은 9점 뒷부분은 6점
흥미지진하지만 하지만 두 명배우에 연기에는 박수를 보내주겠음시간이 아깝지는..
존트라불타,덴젤워싱턴의 연기력에 정말 ,긴장감이 돋보였고,마지막 돈의 행방이 묘연
개인적으로 결말이 좀 아쉽지만 흥미 진진한 전개와 탄탄한 스토리 라인~
이게 바로 진정한 납치극이 아니겠는가!
스릴러 좋아하시는분은 보셔도 좋아요. 덴젤워싱턴주연에 아웃오브타임보는것 같네요~
여태까지 본 영화중에서 이렇게 스릴감 넘치는 영화는 처음이였다
카메라두 하나의 기법이죠... 그걸로 태클을거시면 --ㅋ
폭탄은 터져야 맛인데...... 게다가 중간 중간 거슬리는 카메라는 정말이지 ㅡㅡ;
70년대 나온 지하의 하이재킹이 더 낫다
우유 1갤론짜리 사오라던 댄젤 워싱턴 아내의 대사가 뭉클했어요..ㅡㅜ
막판에 김샌다. 이건 무슨 시츄에이션 -_-;;;
두배우의 연기가 돋보이는 영화.
정말 끝에 뭔가있을쭐알았는데..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 돈아깝지는 않았던 영화
모두가 하나같이 말하는 결말의 아쉬움? 그래도 굉장히 만족스러운 영화야
무언가 2%부족한느낌!긴장감 넘치는 액션도 아니고 반전의 묘미따위도 없고...씁쓸
존 트라볼타의 연기가 환타스틱하지만 영화는 뭔가가 허전하다
oh.. my.. god..
출연진은 훌륭하나 식상한 내용.. 그저 킬링타임용..
올해최악의영화.액션이라곤 경찰차1대전복,열차전속력달리다서기. 끝 어의없음..
이게 뭐지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 분위기는 심각한데 웃음만
덴젤워싱턴,존트라볼타,그리고 토니스콧.., 아무도 믿을게 없군
김 빠진 사이다처럼 밍밍한 엔딩. 쓸데없는 만담으로 가득한 110분.
존트라볼타와 덴젤워싱턴의 연기력이 이 영화를 말해준다!
점수를 다들 많이 주신 것 같네요. 연기는 참 좋지만 스토리가 좀 빈약한데.
뭐? 쉴틈이 없다고? 이렇게도 낚이는 구나. 나오면서 미스터사탄밖에 기억이 안나.
재미없다
토니 스콧은 항상 못해도 중대박을 터트리니 안심하고 봐도 될듯 ㅋㅋ
덴젤워싱턴과존트라볼타를 한영화에서 봤다는 것으로 만족 영화는 글쎄!!!!
액션의 피치를 올리는 솜씨는 정말 최고
그냥 흔하고 뻔한 스토리에 토니스콧연출과 덴젤워싱톤,존트라볼타의 연기.
나오는 배우들만보고 낚였다~
잼씀!
난 맘에 들었음. ㅇㅇ
두주인공들의 연기력 볼만합니다... 스릴있구요..
예상되는 스토리, 두 배우의 아쉬움..이 두 배우로 이정도의 영화를 만들다니..
볼만하던데
긴장감이 부족하고 뻔한 스토리. 그나마 덴젤 워싱톤, 존 트라볼타의 연기에 7점.
우선, 주인공 두남자가 시선을 끌었고, 간간히 나오는 코믹스런 대화가 재밌었다.
올 상반기 최악의 영화....지하철 쥐가 최고...
기대에는 미치지 못했지만 유명 배우들의 연기만은 좋았다
이게 무슨 액션영화냐...잡담영화지.....보면서 졸리는 영화는 못참아...!!
이 영화를 단순한 인질극 영화라고 생각한다면 그것은 큰 오산이다
결말이영화에전부는아니다.
나름 볼만함 역시 강자는 멋싯다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ라이더
재미 만땅~ 남친한테 끌려가서 본 영화라 기대 않했는데 재미있었어요 ㅎㅎ
미드 킬포인트를 봤던 분들이면 이 영화 인질극은..초짜에 불과...
총이 난무하고 자극적인 액션은 없지만 나름 두캐릭터 덕에 재밌게 봤습니다.
덴젤워싱톤,존트라볼타... 연기의 끝을 보여준다. 완전 재밌게 봤음
스토리가 엉성할 줄이야. 반전도 없고. 기대보다는 확실히 못했음.
6점
그닥.. 쫌 그래요. 졸리긴 함 확실히
그냥 킬링 타임용. 별거 없음
결말이 왜이래 흐지부지 그래도 트라볼타 나와서 8점
가버는뉴욕시민들구하고훈장반았다내생각이에요스토리가재미있어요
볼트의 존트라볼타와는 또다른 새로운 매력
시궁쥐.... 너무 전기적 요소, 딱 그때 발에서 알짱대냐
스펙터클!!보다는 스스로 주인공이 되어 같이 호흡할 수 있는 영화~!
친구들은 재미없다고 그랬지만, 확실히 멋있는 영화 ^^ 마음을 울렸다
덴젤 워싱턴과 존트라볼타 연기력 빼면 그닥 볼거 없는 영화임.
괜찮네
최악최악.. 긴장감도없고..무미건조한 헐리웃액션
생각보다 재미없고 허무함..ㅋ 탈주범이 바보인지 지가 술술 단서를 흘리고 아놔 ㅋㅋ
최악의 영화다 정말 내용도없고 무슨 영웅담이냐
긴장감있는 전개, 알찬 메시지. 후회 없는 영화.
범죄라는게 뭔 거창한 계획과 목표가있겠소... 다 그렇게 사는거지
허무한결말에 생각보다 계획없는 범죄...쩝 비추
생각없이 보기 무난한 영화. 긴장감있고 전개가 빨라서 볼만한데 그 이상은 없는..
출연진의연기는볼만하지만,화려한액션,스릴을원한다면비추...
토니스콧의 모범생 영화는 재밌으나 식상하다. 무논리의 범인
솔직히 좀 뻔하고 지루한영화. 가끔 웃긴부분이 있어서 최악은 모면할수있을듯...
좀 긴장감있게 보긴했음 근데 끝이 좀 너무 허무 ㅜㅜ;; 기대보다 쫌 실망 ㅜㅜ;
잼더군요
뻔한스토리 뻔한결말 뻔하고 느린전개... 후반 액션신만 볼만했던...
완전 재밌게봤는데 배우들 연기 너무 좋았구, 지루할틈 없이 아주 잼께 봤어요~짱짱~
깔끔한 액션영화 토니스콧은 날 실망시키지 않았다
음... 빼빼로에 막대기가 14개에서 10개로 줄어든 걸 처음 알았을 때의 느낌...
워싱턴과 트라볼타의 연기력은 Good..하지만 결말이 ㅠㅠ
덴젤 워싱턴과 존 타라볼타의 연기가 빛나는 영화였다
뻔한 스토리지만... 영화보는 순간순간 손에 땀을 쥐게 한 영화!!
볼만한 액션 영화.. 네이고시에이터 만한 영화는 아니네..
영화에 대한 정보 없이 보게됐다.. 이렇게 재미있고 짠한 영화가 왜 홍보가 안된걸까
볼만은 했지만 뭔가 부족햇다 ;
조금은 아쉬움이 많은 그런영화였다!!!
존트라볼타의 연기가 굉장했던 영화로 재밌게봤어요!
좀 지루했던 영화~하지만, 마지막엔 잔잔한 감동이 있었음~
평점이 너무 낮네=_=; 맨온파이어에서 봤던 토니스콧만의 스타일이 잘 살아있어요
볼만한거같은데..평이 안좋은데여..알바아님..ㅡ.ㅡ
오토바이랑 차소리만 기억난다 슈발 진짜
진짜 잼 없음덴젤하고볼타행님영화는거의다보지만이번은 영 아님~졸려 죽는줄 알았음!
알바쩐다.. 초반흥미진진,막판개막장.. 내돈돌리도~ㅠㅠ
정말 잼있었네요 역시 감독과 배우진이 후덜덜하니.
덴젤 워싱턴이 공범입니다. 죄송
ㅋㅋㅋㅋ 시험기간인데 영화봤네요 재밌게봤어요~
저는 엄청 재밌게 봤어요! 스릴도 있구 특이한 영화인듯 ^^ 덴젤짱+ㅁ+
완전 대실망..진짜 재미없고~지루하기까지~요즘영화 같지않구 완전 허무하고 시시함!!
예고편은 재밌었는데ㅠㅠ 실망이다 존트라볼타의 연기는 좋았다
두배우의 만남만으로도~
뻔한 영웅만들기 스토리.. 하지만.. 덴젤워싱턴의 연기는..좋았다는.
존트라볼타 때문에 2개준다. 긴장감 없고 스토리 엉망이고 결말은 웃을 뿐이고
정말 평범한 가장에 지하철직원이었다면 그의 감정을 정말 잘 표현한 영화.
존트라볼타가 아깝다 -_-
솔직히 덴젤과 토니스콧 명성에 비하면 예전만 못하지만, 볼 만은 했어요.
감독명성에비하면정말단조롭고지루하다
설익은 밥처럼...물과 기름처럼 겉돌고...감독은 도데체 두 배우로 무슨 짓을 한건가
범죄 스리러..함은 긴장감이 있어야지..이건모..가족드라마수준?졸면서봤다
제가 기대를 너무 많이 했나 봅니다ㄱ- 긴박감,스릴 찾아볼수가 없네요ㅠ
배우 이름값 믿고 기대한 내가 잘못이지.. 실망이 큰 만큼 평점도 최저점으로!!
감독, 배우, 아무것도 믿지 말길... 긴장감 없고 개연성 없고 심지어 액션도 없음
테러리스트가 되어야만 알수 있는 세상의 이면
쓰레기급.
이제 다이하드류의 시대는 간건가.
역시 뛰어나다. 토니스콧.
말이 필요없다
예고편에 속아서 본 영화.. 결말이 정말 한심스럽다...
ㅎ 해외에선 대박이겠지만...조금은 아쉬운듯한 스토리..
큰액션은 없지만,, 1점대의 영화는 절대 아니라고봅니다. 지금평점이 딱 좋음 7~8점대
액션과 스릴이 함께 공존하는 영화!
어라 재미있던데 긴장감도 상당히 높던데..
그냥 적당한 영화... 배우들 연기는 좋음.
ㅇㅇ 덴젤워싱턴 불쌍해서 10점준다....
하 정말 기대 많이 했는데.. 정말 긴장감 제로, 지루하기 까지
소름끼치도록 지루한 영화입니다... 절대비추천!
비추천, 존트라볼타 보고선택, 잠오기는처음,이유도심오함도없고 괜한 지하철난투극
올해 최고의 영화
스토리 라인이 영... 결말은 허무...
스토리가 좀 허슬한감이 있었슴 하지만 재밌겠봤습니다
반전도 없고, 스토리도 없고, 이게 무슨 스릴러???? 보는 내내 너무 졸렸음........
배우들의 연기는 10점만점 하지만 둿마무리가 너무 허술하지않나하고 생각되는영화
죙일 협상만 하다가 끝나는 영화. 두 배우의 인지도로 우롱한 영화
무난하게 잘 버무려진..미드같다.. 스타일리쉬한 편집감도 조금 볼만하고..
폴햄 123 에 엄청난뜻이 담겨져있다 와나 보는내내 긴장감쩔었다 ㅡㅡ
전작들에 비해 포스가 살짝 부족해도 7000원이 아깝지 않다.
대체적으로 만족을하나.......결말이 실망스럽다는거
너무재미있다!!*_*
아... 캐스팅이 아깝다. 액션은 아니다... 액션은 아니야...
보다가 눈물나왔다. 돈아까워서~ㅠㅜ 액션도 없고, 반전도 없고, 결말도 허무
갈수록 긴장되던데. 라이더의 정신 구조가 궁금한 묘한 결말이었달까- 취향이었
트랜스포머2보다 더 기대되는영화란 말을 들었다 , 그만큼은 아니었지만 최고급영화!!
이거 왜 평범이 낮아 재밌는데!!재밌슴!!멋진악당!!
거북이 달린다보다 난 잼있게봤다. 역시 긴장감좀 있고.....
지루합니다
멋진 영화,
액션일듯 하지만 남자둘이 수다~ 긴장감은 있지만 결국 수다
덴젤워싱턴 다이어트 하겟죠? 너무 재밌게 봣어요~!
아 결말 개허무하다 ..
루즈한전개 상투적스토리 허접한결말 실망이다 스콧
긴장감을 이끌어 나가는건 괜찮았지만, 마무리가 아쉽다.
전 정말 재밌게 봤네요^^..
전반적으로 괜찮았지만 마지막이 너무 허무하게 끈난다. 에휴
너무 괜찮았어요 ~ 볼만합니다.
아. 매력적인 덴젤 워싱턴.. 이런 영화 너무 좋아 >< ㅋㅋ
멍때리면서 보기에는 만족이다.
생각보다 평점이 낮네..?! 완전 재밌었는데!
긴박감 넘치고 재밌었지만 마지막이 아쉬웠던 영화
존트라블타의 마지막대사가 그냥 "Thanks" 였으면 더 좋았을 것을....
긴장감은 없었지만 그래도 멋있었어요
결국에는 돈 때문이란 말인가 ?
지루했다...액션도 별루 없고 볼거리도 없었다
이거 엄청 지루하고 이해가안가는 말들만 하네요.
재밌다
막판에 한번정도 더 액션이 있었으면 10점 줬을텐데..
긴장감 있게 잘 봤습니다. 결말이 쫌 그러네요..
액션영화라기보다는 휴먼드라마가 적합할듯
이정도면 재밌는데.. 지하철 범죄 스럴러.. 다 똑같아.
범인은 결국 죽음
솔직히.출연급(덴젤워싱턴,존트라볼타)빼면 볼거 없었음.긴장제로.잤음.
범인이 죽음
이정도면짱이지머~!
사람만한 돈가방 짊어지고 여행가방인양 유유히 택시잡고 도망간다는게...
이정도면 괜춘하지뭐 우리나라사람들 비판의식 참;
초중반 빠른전개좋지만 후반에늘어지고 반전없어 후달
최고최고 말이 필요없습니다. 꼭 보세요!!
기대않고봐서그런가 너무괜찮았는데 'ㅁ'
냉정하게 평가해서 재미있다. 볼만하다.
짧고 굵게...더 바랄것없이 딱 적당함..
토니스콧영화는 리들리에 비해 뭔가 부족하지만 굿굿!
ㅋㅋㅋ걸어가는 영화. 액션아님
덴젤워싱턴이랑 존트라볼타 연기만으로도 만점 ^^
아..왕지루
확실히 이 둘은 범작도 업글 시키는 능력자임을 재확인.
최악의영화..처음으로 주무신영화다
완전 뻔한영화가 둘때문에 좀 볼만하네
간만에 영화다운 영화 한편 보고 나왔다. 존트라볼타 카리스마 쩔.. 결말이 좀 아쉽
덴젤형도 덴젤형이지만 존형이 한 몫 단단히 하는 영화
물이 끓다 말았다. 그래도 덴젤워싱턴과 존트라볼타의 연기력은 최고.
뭔가 대단한게 있을거란 기대를하게 만들었지만...그래도 배우들의 연기는 대단~~~!!!
주인공들의 연기로 부족한부분이 채워졌던 영화
반전이 시작되면서 영화의 재미는 내리막길을 걷는다.
만점을 주는 사람들은 뭐냐.전문가 평점을 봐라.내용 궁금하신 분들만 보시길.좀실망.
오랜만에 정말 잘만들어진 영화한편봤네여 ㅎ
흥미진진 하지만 스토리가 정말예상가능함 하지만 그걸뛰어넘는 재미가있다
주제야 흥미롭지만 보면서 스토리 예상가능합니다
정말최고!
연기력때문에 별 하나. 정말.......... 간만에 졸았다.
그냥 집에서 쉴껄..
처음에 너무 강했던 탓일까 끝이 약간 어설프게 끝난다.
오토바이 돈배달 장면만 계속나오고ㅋㅋㅋ액션없고 진부한 인질극
글쎄기대가너무커서그런가기대만큼은아니야존트라볼타의광적인연기가빛나는작품
내용은 별루 신기하진않지만 두분연기력 직인다..좀 감동적이였음
정말 알바들 쩐다. 10년 이내로 이렇게 실망스런 영화보기는 첨인듯...
토니스콧감독의영상미와,세세한감정씬이잔잔하게뭍어난영화~두배우의연기가일품이었던
덴젤의 가버.. 연기가 참 많이 부족해서 영화에 몰입이 안되었던 영화.
물론 조금 억지스럽기도 했지만 두 배우의 연기가 멋지다.
영화보면서 졸은적 처음.. 평점에 낚임.
덴젤~~~당신은 사랑받기 위해 태어난 사람 ㅋㅋ
블록버스터는 아니지만 그나마 이만한 영화 찾기도 쉽지 않음
스콧감독만의 스타일리쉬한 영상은 좋았으나 스토리전개면에서 약간 지루했다..
악역 맡으신분 연기쥑였습니다 퍼킹피자맨!ㅋㅌㅋㅌ
그냥 참았다
역시 괜히 덴젤워싱턴이 아니다. 의외로 흥미진진했던 영화.
마무리가 아쉬울 뿐, 영화 자체의 퀄리티는 준수하다고 봅니다..
그럭 저럭 재밌다 뭐... 마지막에 조금 실망도 하긴 했지만;;
솔직히 조금 실망,,그닥 흥미스럽진 않았음,..,
생각보다재밌었음~~단순하긴하지만 집중하며 볼 수 있고~강추함
뻔한시나리오에 반전이없지만 랜만에보는 대작 그나마 지금영화들중에 가장재미있는듯
뭔가 집중하게 된 영화. 가버짱~
단순하다.
배우가 아까운 영화가 맞음
그냥 배우들 연기 덕에 볼만함
감독믿고 본 영화중 쓰레기는 이게 처음. 토니스콧의 팬이었는데... 아직도 못믿겠다
장르는 액션스릴러인데 스릴도없고 액션도없고 그저 대화만있네 배우가 아까운영화
정말 배우가 아까운 영화.. -_-;
배우와 감독의 조합 치고는.... 결말이 아쉽네요~
재미잇네영
105분동안 뭔 눈을 뗄수 없다는지 모르겠네. 밋밋하기 그지없음.
105분동안 눈을 뗄 수 없었다
영화보면서 하품 4번하기는 처음이었다. 돈이 아까운 영화
덴젤워싱톤,존트라볼타 이렇게 변햇네요.스릴감있고 재밋는 영화예요
스릴감은 그닥 없었지만 긴장감은 사람죽일때 있었다.
작은 반전이라는 토핑이 있었으면 하는아쉬움이 남는그래도 잼난영화였음
knkn2003님 말 오나전 공감. ㄷ; 요즘영화중에선 잼는듯...
덴젤이라면10점
10점주기엔 조금 아쉽지만 역시 덴젤워싱턴의 작품엔 실망이란 없다!!
오늘 보고왔는데 너무 제미있네요 플라이님은 저렇게 까지 말할필요가 있나요
이 영화는 쓰레기. 쓰레기 그 자체다 디워급이다
미끈하고 세련된 팝을 들을 때처럼 경쾌하고 흥겹지만 너무 가볍다.
스토리가 너무 잘 짜여진 영화~ 재미있어요~
긴장감 있고 재밋었어요 ~~
스토리가아무리영화라해도 너무짜맞춘..하지만흥분되고굉장한스릴러!!
학교씨에이로봣는데,...괜찮앗어요..멋잇어요!
인물들의 개연성이 전혀없긴하지만 음악,영상미 만으로도 그냥저냥 볼만한영화!
허무하다 그냥 흔한 영화
약간 밋밋하면서도 긴장감있고 괜찮은 영화네요
스피드한 전개, 연기력도 좋고................
부디 극장에선 보지 말길..
존 오빠~ 머쩌염 ㅎㅎㅎ 완전 짱이에염 ㅋㅋ 덴젤은 연기력 쵝오!
긴장감 좀 쩔던걸? 줄거리 모르고 보면 긴장감 더 할듯!! 난 줄거리 보지 않고 봤다!!
존트라볼타...오호라
재밌는데 왜들그러지 ㅋㅋ,, 극장에서 완전 긴장감있게 봤는데 ㅎㅎ
덴젤워싱턴 팬으로써 덴젤워싱턴이 찍은 영화중에 제일 재미없었음.
덴젤워싱턴 주연 영화라서 보러 갔는데 존트라볼타의 연기력이 빛난 영화
두배우의 연기가 영화를 살렸다..재미는 그럭저럭~
그렇게까진 쓰레기는 아니였지만...많은 아쉬움을 남기 영화가 아니였나....
지하철한칸으로협박하고끝이다. 긴장같은거 없다. 추격전도 심리전도 없다.
진짜 재밌었다! 스릴러의 진목을 보여주는듯
볼 때는 재밌게 봤는데 집에 와서 자기전에 생각해보면 뭐지? 하는 생각이..
6~7점 정도. 시간가는줄 몰랐지만 돌아보면 별거 없다.
몰입감 최고고 마지막에 좀 허무하네여 ㅋ;;
진짜 몰입감 최고......but.. 마지막은 아숩군요..ㅋㅋ ..
당신이 지키기에 이도시 뉴욕 너무 아름답지 않나요?
볼때는 집중하게 된다. 그러나 보고 나면 좀 허무하다.
당신은 나의 영웅이야!?
전문가의평을믿지마라 나는 긴장감최고였다 이건극장가서봐야함 심야영화추천!!!!
ㅋㅋㅋ진짜진짜 웃겨요 !!결말이좀오글오글하기는 하지만!
존트라볼다..불쌍해 덴젤위싱톤이 짜증나던 영화 . ㅋ
스토리는 단순하지만 독특한 캐릭터와 연출이 좋다.
"넌 나 의 영웅이었다 "
이거 재밋긴 재밋는데 두목이 좀 어이없었음
액션같은소리하네 진짜내가살면서이렇게재미없는영화 다찌마와리이후처음이다
영화중에 잼있던영화였습니다. 액션 좋아하신분들은 강추강추
허접한구성
완전 몰입 짱!
주연배우 연기 좋으면 뭐하나..최악영화..스토리의 연결은 없고..사건의 나열만있음
재......미.......없......어..........
잼있었는데,, 생각보다 평점이 평범하네
잔뜩 기대하고 들어갔지만 영화는 너무 평범했다 존트라볼타의 명성에 안맞게 돈때문
은근지루하고, 은근 기억에 남고.. 뭐 그냥 은근..
그냥 그럭저럭 볼만함~ 왜 쓸데없는 짓을 했는지 의문임
좀 지루하긴했지만 그래도 볼만했다
Real shit !!!
화끈한 분위기 하지만 아쉬운 스토리.
내용은 여기저기 섞은 듯한 느낌은 받았지만, 신경이 쓰이진 않았네요..연기 좋고
시작과 끝이 좀 엉뚱한것, 스토리가 진부한것 빼면 뭐.. 킬링타임
좀 지루한 면이 잇다..... 화려한액션 이런건 없는듯....
내용도 별 없는데다 엉성한 전개.. 평점 보고 봤다가 뒤통수 맞았네
범죄중 '우정'이 느껴집니당. 최고의 배우. 재미있습니다
개인적으로 조금은 뭔가 알게해준영화 ...
몰입감도,스토리전개도,결말도.연기도,그냥그렇다...특별할거없는영화...
이건 아니잖아.. 너무 허무한 엔딩. 좋아하는 배우들인데.. 완 전 실 망.
장르가 액션 스릴러?? 까진 아닌듯 ㅋ 그냥 무난한 영화
기대안하구봣더니 완전재미잇엇음
범인이랑 주인공이랑 무전놀이하다 끝남!!이런 사기꾼 평점들!!!!
재밌게 봤읍니다. 시간가는줄 모르고. 터미네이터보단 훨 낫드만. 평점들이 왜이래.
덴젤 워시텅, 존 트라볼타....그들의 호흡은 완벽했다..
약간 시시했지만 재미는 있었다
약속시간 될동안 시간떄울려고 봤는데 재밋당ㅋㅋㅋ점수가 왜이렇게 낮지?ㅋㅋ
내용 상관없이 그냥 박진감에 봤다ㅋㅋㅋ 재밌어~!!
난 재밌던데...-_-
나름재밋던데 .. 음 보면서 느낀점도 잇고 괜찮은거같다!
점수보고낚였다,,
소재는 완벽하지만 연출이 아쉬운 영화. 존트라볼타 악역연기가 정말 볼만함^^
난 이영화가 <액션>스릴러라는 것을 인정못한다. 낚은 죄목으로 감점;
덴젤횽 왜이래..... 덴젤횽이 아니었으면 5점 줬을영화... 그냥 볼만함...
그냥 시간때울때 좋고 지루하지 않음
우리남자친구진짜 왠만하면 안자는데... 통화만하다끝인가.-_-
난 재밌었는데 아더은근히 웃기고 ㅋㅋㅋ
지루했어요 알바인듯... 허무하고 지루함 평화주의자였어 다들
별5개 주는 인간들 정신이있나 완전 낚여서 봤드만 OOO 영화입니다. 완전 재미없음
잼있었어요..ㅋㅋ 전 하나두 안 지루하던데~ㅎㅎ
반전없는 영화라 ......
재밌어요~
최고배우의 최고연기를봤으면됬다. 내용면에서는 좀 허무함
저 배우에 저런 졸작 만들기도 힘들듯.... 긴장감 제로에 허무한 결말..
재미 없다 잠온다.ㄱ- 영화보면서 왠만하면 하품안하는데....
별로임..
리얼리티가 떨어진다..
그냥 티비에서 틀어주는 정도의 테러이야기를 영화관에서 볼 뿐.. ㅡㅡ
이런~ 똥덩어리!
토니스콧, 댄젤 워싱턴, 존 트라볼타. 뭘 더 바래? 게임오바.
걍...배우들때문에 별3개일뿐임
119분이 후딱 지나갔다. 정말 지하철 배차담당이 그렇게 멋진지는 처음 알았다 ㅋ
뭔가부족했던..그래도 재밌었음
오늘 혼자보고왔는데 이건 진짜....... 내가 문자하게만든영화다
평점을 보니 댓글알바는 분명 있는 것 같네요. 정말 재미없었던 것 같던데...ㅠ
어제봤는데 진짜너무재미있었따><!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
판에 박힌 연기력 대결과 뻔한 이야기
대사를 생각없이 그냥 그대로 받아들이면 스토리 전체를 이해하기 힘들듯.
주식시장을 아니?...하지만 마무리 부족으로 전체적인 내용은 엉성해지는 영화
펠헴 재미없다는 사람은 평소에 생각이 깊지 못하거나 진지하지 못한사람 둘중 하나.
배우 말고는 볼게 없는 영화 스토리며 뭐하나 ...ㅠ.ㅠ 돈아까운 몇안되는 영화였음
연기만 본다면 정말 최고였지만 내용을 한번 더 생각해 봐야되는 영화
영상미와 덴젤,트라볼타의 연기력에만 눈뜨고 볼수있는영화!
완전재밋엇음
시간가는 줄 모르고 봤음ㅋㅋ
오 존트라볼타 나온다 5점이하준놈들 니내가 만들어봐
만들다 만 영화
와일드함. 하지만 그것뿐이다.
라이더 마지막 대사 감동적이었음 10점~
이거 진짜 리얼로 무한도전 여드름 브레이크보다 재미없다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ올라라올라라
좀 뭔가 깊이 생각을 하며 봐야할듯한 내용 잼있는건지 없는건지 이해가 안됨
차라리 화끈한 시가지 테러전이었으면 좋았을텐데 (말싸움만 진탕~ ㅠㅠ)
난 재밋었는데 ㅡ.ㅡ
..사람들은 너무 자극적인 맛에 길들여져 있는 것 같다.. -_-
스릴도있고, 존 트라볼타의 연기변신 또한 볼만한듯.
재미가있긴한데..좀 지루한듯도 하고..뭐랄까 올드한 느낌?
밋밋하지 않은 영화.. 덴젤 워싱톤 아자씨.. 멋져요. +_+
내가본 회외 영화중 가장.. 재밋고 스릴있는 영화다.......
허무주의가 들어간 액션영화라고 할까?
도대체 뭘 말하고 싶은 건지 알 수 없다.
배우에 기대지마라 짜증지대루...
2부 나온데요. ㅎㅎ 이건 1부 였슴. 나중에 더 보여 준다는데요. ^^;
난 재밌게봤음. 근데 끝이 좀 우울해
너무 완벽했어요~ 너무 재밌고 추천할만한 영화!!
정말 죽이는 영화!! 포스터포고 아 뭔가 반전있겠구나 했는데 캬 넘 재밌다는..
ㅋㅋ 우리나라 영화 살려볼려고 알바들이 그렇게 깎아도 평점 7.4
트랜스포머2와 함께 관람, 다들 펠헴123 재밌다고 난리. 보기보다 훨씬 뛰어나다.
자신을 뒤돌아 보게하는 최고의 액션 영화 루하지않게 중간에 개그 치는것도 볼만함
꽤 재미있게 봤는데.. 내가 이상한건가?
덴젤과 존 넘 멋있어
난 너무너무너무 재밌었음
특별날 것도 없도,그렇다고 못하지도않은 딱 중간수준..뻔해서 약간 지루한면도 있음
화려하지도 조촐하지도않은 영화 두주인공의 심리묘사를 잘표현했다
결말이 너무허무하다-_-반전나올줄알앗는데--너무 무난해 왠만하면 평점낮게안주는데
존 트라볼타의 표정연기가 일품이었다.
재미없는 핑퐁
지하철 액션... 2시간을 끌기에는 역부족이었다
뻔한 결말을 예고햇지만 무난했다.
공짜표로 본 영화. 공짜표도 아까운 영화.
영화시작할때 신나는jay-z의랩과함께 악당들을다각도로비추던 촬영기법이 매우 인상적
역시 덴젤워싱턴..그냥 덴젤워싱턴 나오면 무조건 본다..
덴젤 워싱턴의 안정적인 연기 일품! 하지만 토니 스콧의 명성에는 못미치는 작품
두 배우의 호연엔 박수. 하지만 엉성한 스토린 안습
아....
토니스콧의 최악의 졸작,덴젤워싱톤이 불쌍,그냥 토니스콧 믿고 간걸텐데..ㅉㅉ
덴젤워싱턴 인질극 이라길래 데자뷰 생각나서 봤더만 이건 뭐... 쓰레깁니다
와 덴젤이랑 트라볼타는 뭐 이런 밑도끝도없는 개 쓰레기영화를 만들었냐
평범한 지하철 테러 돈을 원하고 저지하고 중간에 서있는 가버. 반전없는 냉철한 현실
최악입니다. 아내랑 본 시간이 아깝습니다. 킬링타임용도 안됩니다.
기대보단 ... 긴장감이 별로없었다....
지루하지 않고 볼만했음...
솔까말로 별거 없다
배우가 아깝다 ㅡㅡ 스토리 OOO기 엉성의 극치 졸작
올해 본 영화 제일 최악중 하나다
액션보다는 덴젤 워싱턴과 존 트래볼타의 핑퐁게임이 멋지다가 정답인듯
토크 하다가 끊나네 푸하하~
평점이너무낮은거같아 올리고싶은노력으로 10점주고간다 확실히 7.32영화는아니다
덴젤과 젼이 나왔으나... 훔,, 별반다를거 없는 인질극... 별루.
긴박감넘치고현실적인영화. 지루할틈이없엇다. ..너무재밋게봣다
막판에서 갑자기 허물어 지는 이 느낌은 뭘까?!
착해빠진영화...이런 신물나는 선악구도...이제 정말 토할꺼같지않냐?참안타깝다
겉멋만 잔뜩 들어가지곤.... ㅉㅉ
진보하진 않는 시간때우기영화는 이제 그만..반전이라두 ㅜ,.ㅜ
미국경찰차하고 오토바이밖에 기억나는게 없다. 미국에서의 테러금지 홍보영화쯤.
시간아깝다
존 트라볼타를 위한 영화
시간아깝다
아유...기대하고 봤건만 실망임..ㅜㅡ 존트라볼타는 영화 모조리 이래..
테러 영화에 엑션이 어째 하나도 없고 순 말싸움뿐이네
뉴욕 테러와 연관된것이여서 결말시나리오를 바꿧을까? 결말이 좀어거다.
난 왜 이렇게 재미있게 봤지.. 전체적으로 몰입감도 좋았고, 스릴도 나름 좋았는데..
감독과 배우의 명성에 넘 기대를 해서 그런지 다소 실망스런 작품^^
시작부터 중간까진 좋으나 마지막이 구린영화
편하게 볼만해여
재밌긴재밋는데 영화가 주는 교훈이 뭔지는 모르겟다 --;;
두뇌싸움은 없고 말싸움만 있다
차라리 한국영화 튜브가 더 나은 듯... 토니 스콧 약드셨나..
진행은 빠른데...전체적으로 왜이리 지루한지...
역시 악역은 존트라볼타가 해야 제맛이야
재밌는데? 경찰이건 범인이건 너무 어설프긴하지만..소프라노도 반갑고ㅋ
존트라볼타의 악역 오랫만이다~페이스오프가 생각난다..그러나 허무한 결말
배우가 아까운영화...최악이다.....20년전 다이하드가 백배 낫다
간만에 초딩영화 봤네 ㅠ 초딩들은 좋아라 할듯. 플롯이 영구와 땡칠이 수준이라서;
틀에박힌영화 차라리 머니트레인이 나았다
영화를볼줄아냐?흥행이아니라미국가지고있는사회적이슈를그린영화다알고영화좀봐라
관함후.......아무생각이;; 내일이면 까묵겠다 ㅋㅋ
존트라볼타 혼자 끝날까지 나불댐
정말심심한 영화
오~만족한다~ㅋㅋ 적절한 미국식 조크도 만족 ㅋ
소재의 진부함을 연기자들의 열연과 연출력으로 뛰어넘다
이영화 머지 참내 어이없네 ㅋㅋ
두 유명배우가 있는데도 엉성하게 느껴지는 영화. 시간개념은 그야말로 엉망.
알바에 속지마라. 유명인들이 남긴 배설물이다..
막장드라마가 웰케 점수가 높은거야? 좀 말이 안되는 결말에 짜증나~
무조건 때려부수는 영화들보다 훨씬 괜찮지 않나? 농익은 연기도 좋고
마음에 든다.
결말이 약간 허무하지만, 이정도면 훌륭해.
슈퍼맨이 나와서 해결하는거 보단 낫자나
두 명배우가 이런 못난 영화에 출연하다니...
진정한 쓰레기 영화.... 제작비랑 배우가 아깝다... 감독 무뇌색히
이런 배우 조합에 이런 영화가 나올수있구나
어설프고 진부하고 캐스팅이 아깝다
사실 연기력은 좋다고 보지만 어딘가 어설퍼 보이는 시나리오라고나 할까?..
영화 모이래. 어처구니가 없다. 존트라애 금값만 처다본거야. 내용이 없어
이건 뭐..
짜임새없는 구성에..허무한 결과의 조합..
존트라볼타 악역 진짜 잘어울려
요즘 영화에선 멋진 악당이 너무 많아.
덴젤 작품으로는 약하다. 토니는 뭐 보통 이 정도 수준이었으니까...
솔직히 액션은아니지만 전하려는 메세지가 있어요 드라마중에 정말괜찬은편.. heroic
토니 스콧 역시 영상미 하나는 지존이다 실망시키지 않는다
난 솔직히 이 영화가 왜!! 이렇게 높게 평가되는지 모르겟다. 그냥 물흐르듯이다.
결말의 허무함은 아쉽지만 그래도 역시 이름값들을 해내는 감독과 배우들.
볼만한 영화지만 메세지 전달하는데 조금 부족하다
역시덴젤워싱턴..날실망시키진않아..
라이더와 가버 사이의 관계 변화가 너무 비약되었다.
밋밋함. 점점 다가오는 데드타임의 긴장감과 추격전에서의 긴장감등이 미흡
꽤 볼만합니다. 액션영화 라기보단 범죄드라마에 가까운듯.
어이없다 ㅎㅎㅎ 지하철공무원이 과연 저래??영화니깐 이해한다 꼭 선이기네 참 ㅎㅎ
마네킹 같은 뉴욕시민들... 긴장감도 없고... 박진감도 없고... 허무함만 남아요.
괜찮았습니다. 단순한인질극으로만 보지마시길
연기만 좋았을뿐 소문난 잔치에 먹거리가 없네^^
진부하고 뻔한 낡아빠진 스토리... 왜 리메이크 한건지;;
존트라 볼타~~항상 연기 쩐다~~~~~~~~~~~~~우와~~~~~
속도감있는 액션영화인줄 알았건만.. 지루한 설득영화
아깝다 이영화~
딱히머 볼만한거 같진 않음.
기대가커서그랬나..그냥 평범
지겹지 않았지만 그다지 재미있지도 않은 영화.
영화를 돌이켜봅니다.. 뭘 생각할게 있고, 무슨 메시지가 있었나요 걍 잼없는 영화
볼만함..마지막이 좀그렇지만....생각할게 좀 있는영화
굳, 이런류 좋아함
재밌긴 하지만, 조금 지루했던 스릴러... 하지만 토니스콧은 날 실망 시키지는 않았어
배우들의연기는좋았다 하지만 토니스콧감독이 이작품을만들었다라 의문이다
90년대영화를 2009년에 보게되다니 ㅋㅋ
덴젤 이자슥은 맨날 말만 떠드는걸로 나오네~스릴 제로~막판 허무
주식으로 벌어들인 그돈에 대한건 풀이도 없이 끝나고 존나 허무한 쓰레기 영화
그래서 말하자는게 뭔데?시민모두가 테러리스즘에 적극적으로 공무원을 도와달란건가?
재밋다..ㅎ
대표적인 용두사미형 영화.. 킬링타임용으로 딱좋은듯..
지루하게 질질끄네 재밌지도않고
토니스콧 감독작품 중 최악...너무 작위적이다
와~~~ 이거 진짜 다시 보고 싶다 계속 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
단순정신병자의 범죄면 별1개 좀더상상력을발휘하면 만점.
뭐...야 끝난거라고???/ ㅡㅡ ...............뭐ㅣ...........ㅋㅋㅋㅋㅋ
장난하나? 간만에 쓰레기 영화.
이런게 7점이라니.. 5점정도면 딱맞네..
밋밋한 진행 마무리
할말을 잃었다...대체 뭐하자는 짓인지. 액션도 메시지도 없군
진짜 보까 말까 고민 많이 하다가 본건데... 이제 7점대 영화는 보지 말아야겠네...
액션이나 카리스마나 마니 야가다. 남는거 당연 엄꼬 ㅡ.ㅡ
츤데레 존트라볼타를 봤으니 이정도 점수는 줄만하다.
영화가 밋밋하다 마무리는 허전하고..
마지막 소스만 뿌려졌으면...
덴젤은 이런 영화만 골라 지루한 미국식 범죄 스릴러
마지막이 왜 이런가!! 이렇게 허무하나...
아래 전문가 평점 중 "어째 달리다 마냐"에 한표 던진다..^&^
액션물로 오해만하지않으면 최상급 스릴러~ 역시 토니스캇!!
존 트라볼타의 매력적인 악역 연기가 볼만함. 트랜스포머에 엉뚱한 정부요원도 나옴^^
정말 실망했다...최근작이라는게 아쉬울정도..
뭔가 부족한 액션영화인지? 액션은 충분한 심리스릴러인지? 2%부족한 영화
평점이 높아요
정말 오랫만에 아버지랑 주말의명화에서 보고싶은 그런영화...
두사람의 명연기는 보는이를 몰입하게 만드는 고유한 냄새가 있다.
존트라볼타의 명연기가 ..............ㄷㄷㄷ하지만 ...내용은좀;;
급조한 듯한 시나리오와 스토리,덴젤 굳,트라볼타 어색한 안습악당
굳... 전혀 허무하지않다 음...넌 나의 영웅이야
최고의 악역은 존트라볼타도 아닌, 지하철에 타고 있던 애 엄마.. 불쌍한 흑형 ㅠㅠ
허무해. 기대하지 않고 보거나, 시간 때울때 권합니다.
기대하고 봤는데 볼만한 정도였다. 끝이 조금 아쉬웠다.
그냥 굿
그냥 볼만한 정도~~
스토리는 아쉽지만 스피디한 영상은 멋지네
중간에 끝나는 알수없는 허무
'펄햄123' 이라 쓰고 '킬링 타임' 이라 읽는다
기대하고 봤는데 흠..스토리가 좀 부실한게 아닌가?
이 감독유명한 감독인데 왜 이러지...
현금 수송장면만 멋지던데. 연기력은 우수하지만 나머지는 뭐...
긴장감도 없고 스토리도 없고....막장
박진감있고 시간가는줄 모르고 봤지만 마무리가 아쉽다
제대로 이해를 하지 못해서인가...? 시간 가는 줄 모르고 봤지만 허무하다.
아쉬움만 가득한 영화...배우만 믿고 설쳤다.
기대를 너무 많이 했나? 캐스팅과 연출자에 비해 영화는 그닥 즐겁지 않다.
너무 저평가된 영화이다 기대가 커서겠지만 볼만한 영화 7점 후반대 평점은 된다
머 긴박한감도 없고...악역연기도 그닥...별로고...탈출루트가 평범...게다가그냥죽고
나름...반전은 없지만....
최근에 본 영화중 꽤 괜찮은 편이었음
당연히 뭔가 더있을줄 알았는데 .....
나름대로 재미있게 봣음...
스콧감독과 워싱턴의 갈라서야함을 데자뷰부터 조짐을 보였는데..여기서 터지는구나..
제작비 1억불, 배우, 감독 이름값 치고는 기대에 못미치는 느낌. 머 지루하진 않지만
배우들만 명배우
명감독과 명배우의 연기를 본 것으로 만족..
시니리오를 쓰다 만거 같다.
시간 때우기 인질극
지하철 인질 테러..이렇게 하면 안된다는것을 보여주는 영화
이건 뭥미?? 누굴위한 영화였던가,,,,, 그냥....이건... 그냥..... 그냥 그래. 응
덴젤워싱턴 때문에 봤는데... 엄청 큰 기대를했지만.... 이건 뭐.... ㅋㅋ
상황설정은 엄청 긴박한데 보는 나는 왜이리 지루하지?ㅡㅡ; 마지막엔 완죤 맥빠짐.
인질극...볼만함.
지루하다...존트라볼타나와서봤는데.. 생각보단;;
뭔가 허전한 이 느낌.. 한껏 부풀어 오르게 하고 답답하게 마무리한다.
큰 영화라 생각하고 봤다면 당신은 실망하지만,가벼운마음으로 DVD봤다면 볼만한영화
초중반에지루하고기대보다못한전개와스릴이었다.뭔가빠진듯한..밋밋한느낌
아 다른영화랑헷갈려서 낚였다만 그럭저럭 재밌었다.
킬링타임용으로 무난한 영화 간간히 감동적인 장면들을 보여준다..
뭔가부족하지만현실성있는..음.....
그냥 평범한 인질극인듯........ 그래서 좋다.
그래서? 뭔가 설명이 필요했던 영화 그래서 아쉽죠
아쉬운 영화....
본듯만듯한 찝찝함... 불붙을려니..끝났네..
참 볼거리 없는 영화네 배우가 아깝다
전형적인 토니스콧식의 스케일만 크고 내용은 없는 블록버스터
내용이 산만하지 않는 대신 너무 직선적이네.. 반전같은 추가했으면......
조금 아쉽
배우들의 연기와 내용 나름 만족했다
훌륭한 연출자와 배우로도 어찌할 수 없는 낡은 옛이야기인가..
존 트라볼타와 덴젤 워싱톤의 대결.. 그 무엇이 망설여 지는가.. 본전은 기본인것을..
식상한 플롯에 배우만 아까움
재밌지만 흥이없다. 이런게 더 재밋지않어?
반전을 기대하고있었는데,,, 역시구나... 인질범이 택시타고 도주를한다?ㅋㅋ
거장의 손길이라곤 느껴지지 않는 미적지근한 지하철 게임
액션을 기대한 사람에게는 별1개이겠지만 배우의 연기를 기대했던 나에게는 별4개
긴박감과 멋진 촬영은 액션의 부족함을 덮고도 남는다.
타협하는게 뭔가 부족했지만, 걍 봤다
실망... 토니 스코트도 한물 간 듯..
흑인아저씨랑 흥분잘하는 아저씨가 서로만나자고 폰팅하는 모습을 그린작품~~~~
선과 악이라는 두 잣대로만 이해할 수 없는 우리네들의 인생이여
난 정말 재미있더라.
정말 재미있게 몰입해서 봤다..
좀 더 빵빵 달려야 했는데 다이하드4 정도는 ...
그래서 어쩌란 말인지.
지하에서 어케 빠져나갈지 기대했는데 영 싱거웠음..연기는좋았다
결말이 허무하긴 하지만 영화 자체는 정말로 괜찮았다!
결말이 이렇게 허무한 액션은 첨봄.. 비장한것 처럼 시작하더니 끝이 뭐이래..
거장은 아니지만 그래도 토니 스콧이 이렇진 않았는 데..
드럽게 재미없다 ㅡㅡ;; 옛날영화 뻔한스토리... 끝은 허무하기 짝이없고...
배우진에 비해 너무 짠 스토리 그래도 기본은 더 했다.
어째 포장을 하다가 마냐??
에너미오브더스테이트같은 영화 또 못만드나?
웬만하면 영화보다 안자는데... 최악...
다이하드같은 맛깔스러움을 기대했지만 이토록 맥빠지는 영화일줄은 배우가아깝다정말
기대했던 스릴러는 아닌듯했지만 네고시에이터 생각나서 참고 볼수록 허무해짐
기대를 여지없이 저버리는 그저 그런 영화
예전만 못하다 토니 스콧
이해할 수 없는 상황설정의 연속... 긴장감 제로... 사건은 저절로 해결된다...
그냥 무난한 액션????인듯
별것도 아닌걸로 있어보이려했다는 것이 관객눈에까지 걸려서야...
"데자뷰"까진 좋았었는데 토니스콧.. 이젠 정말 나이는 못속인단 말인가...
진짜 최고의 영화
결말 너무 대충 처리했다. 처리가 너무 미흡했다.
설명이필요없음 ..
초중반까지는 내러티브도 최고고 재미도 있었는데 후반부에 급격히 추락...
그냥 조금 볼만한 정도
it's like a shit.
그냥그랫지만, 스릴러라고 꼭 반전이 있어야 하는건 아니지 초딩들아
맹물로 국 끓인 기분. 심리게임도 없고 반전도 없고 남는게 없는 맹탕.
캐졸작
반전이 없는 너무 시시한 영화... 스토리 이게 뭡니까?
마무리가 허탈하다.. ;;; 범작..
연기력..의미하는바..이런영화를 지루하다고 말하는 자체가 이상하다고 생각한다..
토니스콧 덴젤위싱턴 존트라볼타,,, 멀 고민하셈?
실망이다
상당히 재밌다 ㅋ 하지만 약간 아쉽다 ㅋㅋ 그래도 이정도면 최고지 ㅎㅎ
결말때문에 평점이 낮은거 같은데, 두 배우의 연기력만 봐도 충분한 영화.
끝내주는 연기력과 2%부족한 연출력. 맥빠지는 결말.
영화에 비해 평점이 낮은게 결말 때문인 듯...나름대로 괜찮은 영화
덴젤워싱턴 존트라볼타 ... 나같으면 바로 어디 숨어있겠다 ㅎ 노트북도 왜 못찾아..
영화관가서 볼까했는데 큰일날뻔했네..캐스팅이 아깝다 후덜덜
뭘이리 개폼만 잡는지. 설레발만 치다가 끝나는...
최근 본 영화중에 괜찮았음.. 스토리에 몰입됨
재밌다. 솔직히 8점대는 나와야된다고 봄
이건 뭐......
정말 재밋는 액션 영화를 보고싶다면 비추! 정말 긴장감이 미미했다.
OOO기영화
토니 스콧의 그 특유의 화려하고 감각적인 영상은 여전하지만 긴장감은 글쎄..
말하고자하는게 뭐냐
내용요약 - 정의감에 불타는 뇌물받은 지하철공사직원.
덴젤워싱턴이 반전을 일으켜줄것 같았던 사람 손..!
그럭저럭 볼 만함.
처음 타이틀을 볼때의 기대를 생각하면 많이 실망스럽다,소프라노스 본건 좋았음
..... 배우들한테 기대가 너무컸던걸까나...
너무 멋부리는게 스토리의 무게감을 좀 갉아 먹는 느낌이다. 전반적으로 괜찮은 편..
끝에너무허무함
정말재미있네요..
네이퍼 영화평은 밎지않을려고요 정말 잼있게 본 영화입니다.
보다 졸았다. 약간 지루함.
왜 평점이 낮은지 알겠다..노트북하고 우유..ㅋ어이없어 웃는다.
기대보단실망..
토니 스콧 영화가 원래 재미는 없다~!
내로라하는 감독과 최고 배우들의 조합인데 이렇게 어긋날 수도 있구나ㅎ
뭥미...
존트라볼타와 덴젤워싱턴의 연기는 정말 환상적이다!
왜 망했는지 알겠다. 너무 지루하다.
사상최악의 지하철 테러는 없었다.
폰부스랑은 좀 다른..단지 결말이 단지 그 복수?
전형적인 용두사미.
뭔가 큰일이 있을거 같지만 소시민들의 토킹만 있구나.
먼가 있을듯하지만 없는 영화.but 존과 덴젤의 연기만으로도 나름의 볼만한가치는있다
.........제작비 천억들이고 결말을 이따위로 하면 섭하지.................
좋은 배우들 데리고 이렇게 허전한 영화를 만들다니... 으... 너무 실망!!
적당한총격적...적당한심리전잘섞어놨당~끝이;;
적절한평점. 현대판 스피드?ㅋㅋ
진짜 어이없는 영화다 내원!
그럭저럭 재밌게 봣음
볼만한 영화임! 근데 너무 욕이 난무하드라~
망~
좋은 영화다. 근데이게왜액션영화냐.. 감독의 의도는 액션에 초점을 둔게 아닌데...
그렇게 망작같지는 않은데 다까대는구나~~
액션이 액션같지않어
두 명배우에졸작영화.. 스토리엉성.대사엉성..망작...
걍 볼만한 영화 하지만 긴박감이라던지 이야기를 풀어가는 느낌이 좀 부실
왜까대는지모르겠다. 가슴속에 여운이 남는 영화다.
긴장감도 없고 액션도 없고 그러다 그냥 끝나네
그럭저럭... 걍...
심리전이 핵심인데 그게 약하다
아 나원
볼만함
욕만 열심히하는....
의외로 스릴 있고 재밌음, 존 트라볼타의 테러범 연기가 돗보임
각본이 의외로 쩔어준다..
쩐다
결말 그냥 그겁니다 기대하지 마세요.,,
배우와 감독의 이름값엔 못미치지만 이렇게 욕먹을 작품까진 아닌것 같은데;;
배우들에게 감사해야 한다
미국판 "라이터를 켜라"를 본 느낌. 스릴이 약하다.
영화 진짜 재밌게 봤네요.지하철에서의숨막히는게임이 너무나재밌네요 ^^
약속시간도 까먹을 정도로 몰입했다. 끝이 좀 약한 듯..
덴젤워싱턴 몸이 무거워 보이더라. 시간은 잘 감...
재밌떤데!!!!!!!!!!!!!!!
아..그냥 영화 짜증나
덴젤워싱턴 존 트라볼타 만 봐도 이 영화가 얼마나 재밌는지알수있다 스릴 쩜~~ 강추!
액션보다는 덴젤 워싱턴과 존 트래볼타의 핑퐁게임이 멋지다
약간의 아쉬운 공백을 두 명의 카리스마가 메꿔준 영화랄까?
좀 뭔가 허전한~ 그래도 볼만함
빵빵한 출연진에 비해 많이 허전한 영화.
그냥 볼 만함
좋은 영화였다... 반전영화라 홍보된 것도 아닌데 반전없다고 난리치네. OO들
정말 군더더기 없는 전개..!! 존 트라볼타 연기력 감탄! 하지만 스릴이 너무 부족해..
스릴이 약하긴함...킬링타임용으론 괜찮음
10 알바가 존재한다는걸 알게해준영화 진부한스토리 반전제로 정말 재미없습니다 ㅡ
알바들아 ㅡ ㅡ 일반인들 영화다운받게 광고하지마라 개쓔레기영화 니네나많이처바
반전을 기대했건만.. 출연진에 비해..좀.. 킬링타임용
토니 스콧한테 뒤통수 맞았네
나름드라마틱 한면도있지만 스릴있었으
십여년만에 만난 일반인(덴젤 워싱턴)이 펼치는 다이하드!!
영화를 만여편 보도록 처음으로 평점준다 역시 덴젤워싱턴 존트라볼타
이건뭐... 재미도 감동도 액션도 없다.
볼만했습니다
뻔한 스토리에 뻔한 결말, 비주얼과 캐스팅으로 이런 부족함을 커버하려고?
역시 덴젤워싱턴~^^
지하철도 트래픽잼이 있구나...토니스콧답지 않은 영화
존 트리불타 특유의 연출이 살아난 영화
거지같은 스토리를 명배우들이 살려줌. 스토리는 0점. 배우 연기는 10점.
뭔가 특별한 반전이나 결말을 기대하지말고 보세요..진짜 단순한 스토리
배우에 비해 산만하고 흐리멍텅한 전개와 내용, 실망;;
이게 사상 최악의 지하철 테러냐?; 헐리우드 영웅만들기 쩌는구만.
나름 괜찮았아
토니스콧의최악의 영화,,3류스릴러물,3류각본 3류연출
재밋음.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어이없는 스토리를 명배우로 포장했으나 그들까지 어이없게 만들었다
영화관에서않본걸가장후회하는영화..진짜 최고다이정도면..
이정되면 훌륭하다! 굿
본 콜렉터의 덴젤 워싱톤을 기대하고 봤는데 별루네요. ㅡㅡ;;
보는 내내 피곤하기만 한 작품. 저 감독, 배우에 이게 왠일?
킬링타임용... qt같은 경찰은 여기도 나오는군하~
기대한만큼 액션도없고 좀지루한감이없지않나
뉴욕 지하철 이용객들만 재미를 느낄 듯.
미국이 사랑하는 영웅 이야기.
킬링타임용이라고 하기엔 영화가 길게 느껴짐
이게 뭐가 재밋습니까 너무 지루해서 보다 껏음 ㅡㅡ
그렇고그런 킬링타님
밑에 1점준 쓰레기 다른평 한국영화는 다 10점이네 OO자식..
마무리만 좋았어도 9점은 넘었을 영화다
다소 식상할 수있는 스토리를 두배우의 연기로 훌륭하게 연출했다 구웃
졸작.
결말이 좀 엿같지만....... 그럭저럭 볼만하네요
무난함.. 덴젤워싱톤과 존 트라볼타를 데리고 '무난한' 영화를 만들다니..
진짜... 뭥미 ㅡㅡ;;
결말에 가까워질수록 맥빠지는 영화
리뷰솔직히써 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
덴젤은 전철사람은 안 구하고 범인만 잡으러 가?ㅎㅎ
보다 잠이 들었네요..
재밋다 ,. 기본은하는 스릴러
헐 ..
배우들의 연기력이 스토리를 살렸다고해도 과언은 아니군.
아...토니스콧도 이제 삼류감독으로 빠지는건가....
나 진짜 진심으로 이거 너무 재미없어
배우들의연기력 말곤 그닥...
소문난 요리사가 집에 와서 끓여준 라면 먹은 기분
맥빠진다...
연기력때문인지볼만했어요
전형적인 킬링 타임용 영화에서 모든 것이 극으로 치닫는다.
식상함의 극을 달리는 영화. 토니스콧도 이제 한물 간것 같다.
존트라볼타 짱~ 하지만 뭔가 찝찝함 덴젤 워싱턴 짱 하지만 원가 찝찝찝함
영화 끝나는부분에 나오는 뉴욕의 풍경은 너무나도 아름답다.
이 영화 평점이 왜이렇게 낮지?
작품성도 없지만 오락성도 그저그런...
식상해 식상해~ 이게모야-_-다만 덴젤과 존의 흡인력있는 연기로 그나마 8점!
재밌다. 그저 그런 액션영화가 아닌 스토리 있는 액션영화이다.
딱 6점 영화
영화내내 긴장감이 흘렀지만.. 흥미는없었음....
두배우들의 연기대결은 볼만하나 토니스콧의 전작들처럼 스릴있지는 않다
토니스콧,덴젤옹,트라볼타옹이 뭉쳐도 스토리가 개판이니 아무것도 안되는구나,,,
걍 볼만한 정도
시작은 창대한듯 하였으나 그 끝은 허무하리라.....
모든것이 엉성하다... 맥빠진 영화.....
주가를 움직이는 세력들 얘기다..911는 풋에 몰빵한 세력들 음모다...영화 알고 보자
배우가 좋으니 몰입하며 봤네요
안쓰러운 스토리를 그나마 명배우가 살린영화
재미는 그럭저럭 있는대, 전혀 긴장감이나, 스토리가 엉성해보인다.
대단한 액션은 없지만 킬링타임용 오락영화로 나쁘진 않은데요
결말부분이 좀 싱겁지만 재미있는 영화입니다
연기는진짜좋은대 ... 뭔가가..흠...많이아쉽다..
밋밋하다.
기대했었는데 좀 많이 실망.
배우에 비해서 스토리가 영...ㅡㅡ;
덴젤 워싱턴은 아메리칸 갱스터 이후로 죄다 별로인듯 ㅠ 이 영화도 그저 킬링타임용
굿 오랜만에 끝까지 몰입해서 본 영화 감독과 두배우에게 박수를~
테러리스트와 범죄에 대한 새로운 고찰
전 꽤 괜찮았는데..? 이런 장르의 영화를 굉장히 좋아해서 ^^
이 영화를 어떻게 받아들여야 할지 난감하다
그냥저냥 뭐...적당히 긴장감 있는 범죄물임...7점수준은 됨.
액션은 아니다.. 사상최악의 지하철테러도 아니다.. 연기는 좋다!
스토리도 액션도 아무느낌이 없다.
포스터 바꿔라ㅡㅡ 액션으로 보실분은 보시지 말고
뒤로 갈수록 라이더 설득력이 떨어짐. 그냥 전부 실제같지않고 잘 포장만한듯한 느낌.
전개가 빨라 집중이 잘되고 볼만하나 끝나고 나니 뭔가가 매우 아쉬워 찝찝한...
개연성 없고 소재를 살리지 못했다
헐 액션영화였음? 그렇다면 내가 처음으로 잔 액션영화네.....
배우 감독 좋았는데 많이 아쉬운 영화가 되었군여
출연배우들좋고일반배차원과테레범과의대결구도까지좋았으나기대이하스토리마무리실망
관객들도 알아..얼마나 성의없이 만든지~!!!
액션보다는 덴젤 워싱턴과 존 트래볼타의 핑퐁게임이 멋지다
왠지 지루했다.. 뭔가 좀...음...;;
갈수록 몰입감과 긴장감이 떨어짐
..그냥 정말 재미가없다 지루했고 긴박감도별로 느껴지지못했음 포스터만 번지르르ㅋ
이런 좋은 배우로 더러운 시나리오에 투입하다니......
뭔지는 모르겠는데 와닿더라 ...
옛다! 8점 좀 아쉬운영화, 존 트라볼타는 강렬했다.
이게뭔가...보가나면 기분이 썩 좋지는 않은 영화..뭔가 중요한게 빠졌다..
무언가 약간 허전한 영화
단순히 그냥 재미없는 영화다.
누가 이거 이상하다고 하냐 긴장감최곤데
스토리 연기 내용 등 모두 다 좋았지만 액션신이 없어서 약간 2%로 부족한 느낌?
명불허전의 연기력.. 그러나 장황한 이야기에 묻혀버린 듯
솔직히 다른 액션 영화에 비해 움직임이 없어 박진감은 없지만 내용은 재밌음.
왜 이렇게 평점이 낮은거지.. 난 재밌게 봤는데
덴절워싱턴과 존트라볼타의 늙은...늙은... 경이로운 액숀 스펙타클
존트라볼타가 올만에 나와서 좋았다
시종일관 주둥이로 나불거리는게 액션이냐? 슬러러냐? 거지같은 영화 시간이 아깝다
우리나라 영화 '튜브'보다 못하다니 존 트라볼타와 함께 무너진다
보고나면 먼가 중요한게 빠졌다에 공감.
전혀 이상하지 않은데?
후반부에 조금 아쉬운 느낌...그래도 전체적으론 볼만했다...
심리전도 추격씬도 있었지만 무엇보다 마지막 여운을 남긴 스토리가 마음에 들었다.
두주연배우의 연기로는 부족한 스토리,액션.....
배우덕에 선방했다.. 쭉 잘 풀어나가다가 나중엔 그냥 에라모르겠다 한 느낌?
후반부만 더 괜찮았다면 좋았을텐데
뭔가 급박한 것 같기는 한데 긴장감이 떨어진다. 킬링타임용 범작.
글쎄, 난 재밌게 봤다. 특히 난 둘의 심리전이 좋았다.
난 오랜만에 뭔가 가슴이 울리는 듯한 느낌을 받은 흡족한
잼있어요...
스토리는 뻔하긴했지만 보는내내 지루하지않고 긴장돋앗다
nonsense가 많지만 덴젤워싱턴 팬이라면 재밌을 영화.
뭔가 약간 결말이 허무하지만 그래도 스릴 넘치게는 봤다..
존트라볼타 와 덴젤워싱턴의 연기력으로 만 봐도 긴박감이 흐른다
You are my hero
영화도 지하철처럼 코니아일랜드 종착역으로 가다 말았다.
볼만했다
살찐 덴젤 워싱턴, 다른 느낌의 연기 존 트라볼타. 긴박감 넘치긴 했으나..
연기력 하나만으로도 먹어준다.
이딴 스토리가 다있구나ㅡㅡ심리전은 개뿔 별주부전이 차라리 더 긴장감있겠다
약한 액션 허망한 결말. 두 배우와 감독의 명성에 너무 낮음
배우들의 연기력을 뒷받침 해주지 못하는 스토리라니......... 너무 아쉽다.
연기력은 레알 좋았음.
미친 연기력 그리고 .. 도덕이란 뭘까?
나름 좋다고 생각하는대..
연기력은 좋고 스릴도 넘쳤다. 근데 결말이 밋밋한
킬타임에 적합함
OO존나결말 개코미디네 존트라볼타는 대체 뭐지?
과거 스릴러 최공봉의 연기대결 좋았다.
존 트라볼타 연기좋음
토니 스콧의 명복 의미로 10점
살짝 지루한면이..;;ㅠㅠ
뭔가 허전하지만 기본은 해주는 토니 스콧
Your ma god damn hero...
티비를 돌리다 우연히 보다 끝까지 보게된 영화 광고땜에 중간중간 끈꼇어도 안볼수없엇던ㅋㅋ
주말에 채널돌리다 거의초반부부터 봤는데 시작부터 끝까지 눈을부릅뜨고 봤습니다~ ㅋㅋ 개인적으로 정말 재미있네요 헌데 약간 스토리부분에서 끝마무리를 살짝 서두른거같은점이 아쉽네요 ㅎ
연기는 좋은데 내용이 따라주질 못한다.
기대보다는..
인질극영화중 단연 최고의영화
진짜 연기 하나는 만점 ㅋ
가버의 영화같은 하루
노장들의 투혼이 보여진 좋은영화
Com-왕년에 잘나갔던.. 빵빵한 두 주연배우.. 악역에 맛들인 좀 더 맛간 트라볼타 형아.. 다이어트는 포기했는지.. 단체인질로 잡힐때..나서면 죽는다는 교훈은..진리..얘네도 공무원 입찰비리 하네..토니스캇 감독님 안녕히~
..악당이 모범시민의 아버지 같은 분위기
괜찮았다
좋은영화입니다.
어쨌든 평점을 높게 줄만하다.
살짝 지루한데 그때 개봉당시 재미있었던데 ㅋ
토니 스콧을 보고 이걸 보았다.
좋아
좋은 영하 ^^
후반부가 좀아쉽네... 재밌는 스릴러에서 갑자기 급감성팔이영화로 변질..
티비로 봣었는데 긴장감도 넘치고 잼있었다. 그냥 티비로 바서 존트라볼타였는지도몰랏었던..ㅋㅋ 소재도 갠찮았고 결말은 좀 슬펏었는데..ㅠ
결말 그냥 지하철타고가지말고 경호받으면서 그냥 가족한테나 가지 ㅋ 결말빼곤 다 그냥 굿굿 재밋네요 ㅎㅎ,
기본은 한다. 그러나 아쉬움이 많다.
존 트라블타땜에봤읍니다..ㅋㅋ
잘나가다 마지막에 이게뭐냐....
이런 스토리는 뻔하지만 어느정도 재미를 보장한다 중요한건 관객들은 멍청한 악당을 싫어한다는 점이다 이 영화에서 범인들은 갈수록 머저리처럼 행동하고 주인공은 갈수록 슈퍼맨처럼 군다..후반으로 가면서 점점 클리셰덩어리가 된다 특별함이 없다 ,6,7점짜리!
이상하게 갈수록 허술해지는 테러 작전.
더 테러 라이브가 이걸 리메이크 한 것 같네요.
별점이 왜이러지 재밌기만하네 많은 생각들을 하게해주고
재밌네. 이 정도면 됐지.
긴장감 유지되는것도 좋고 역시 덴젤워싱턴과 존트라볼타의 연기는 몰입감을 올려준다.다만 마지막 결말이 좀 아쉽고 어이없을뿐...
중반까지 팽팽하게 조여오던 긴장감이 극의 후반부가 시작되면서부터는 느슨해지는 느낌이다.. 하지만 평작 이상
정말 소름끼친다!!!
킬링타임용밖에 안된거 같아요
인생의 끝에서 남는게 무엇인지
일라이 덴젤형님이 이번에는 뉴욕을 구하기 위해 나섰네요。존형님과의 숨막히는 접전이 볼만한 스릴러 영화 입니다。액션신이 많지는 않지만、내용만으로도 충분히 흥미롭고 박진감 넘칩니다。강력추천！！
존트라볼타 영화는 내용보다 연기때문에 몰입되는게더많음ㅋㅋ
이 영화 자체에는 결코 좋은점수를 줄 수 없지만,그 간 훌륭했던 상업영화들을 많이 선사해주고 떠나신 고 토니 스콧감독님의 유작이라는 의미에서 10점을 드린다.
실화야 어쩐지 더럽게 재미없더라 .. 덴젤과 존트라블타의 연기는 좋더만은 스토리는 식상하고 그리고 초중반까지는 괜찬은데 후반갈수록 지루해지는 ,, 거기다가 뻔한 결말에 재미도없는 결말
20세기였다면 흥행했을 토니 스콧식 액션 스릴러.
너무 뻔하고 긴장감도 그닥. 많은걸 기대하면 재미없는 영화.
라인업을 믿고 보길 바란다.
Pelham 1:23 출발
바쁘게 뛰어다니지만 흐름이 뻔히 보여 긴장감이 없다.
뭐라 떠드는지 이해할 수 없는 영화. 개연성도 극히 떨어지고, 테러리스트의 협박에 의해 한 말을 곧이곧대로 믿는 상관도 이해가 가질 않는다.
토니 스콧과 덴젤 워싱턴 조합이 실패한 작품 중 하나. 액션 스릴러로서 상당히 부족함.
앞뒤가 안맞은 영화..
두 배우와 감독의 명성에 비하면 어딘지 많이 부족해 보이는 영화 오히려 책으로 보면 더 재미 있을 듯
억지스런 결말만 아니였으면. . . 모든 마지막을 주인공이 해결할 필요는 없다~
미친 연기력과 긴장감과 몰입도. 최고였다
덴젤 워싱턴옹의 영화 선택은 언제나 옳다.
덴젤워싱턴이 나왔다는거 말고는 뭐 볼게없는 영화
뻔한 내용일 수는 있는데 할 거 없을 땐 충분히 볼만하다고 생각한다
저는 가장은 아니지만. 가장의 입장에서 보면 이 영화는 매우 멋진 영화라고 생각합니다... 존트라볼타와 덴젤워싱턴의 감정표사가 일품입니다.
아,, 이거 머지,, 결말은 진짜 황당 그 자체
뭐 그럭저럭 볼만한 영화
어쩐지 좀 싱겁다는 느낌이 든다.
더 테러 라이브랑 비슷했다. 그러나 결말은 해피라 좋았음
올드하나, 팝콘무비로는 합격
반전이 없다는것이 반전!!!
중반부까진 정말 흡입력있게 봤건만... 후반부의 허탈한 전개와 결말은 사람 열받게 한다.
이게 왜 6.81밖에 안 되는지 모르겠다 눈알들이 없나
덴젤의 팬임에도 불구하고 그저두유명배우가가볍게 찍은영화같다. 참고로 개봉당시 기대가 너무커서 예매하고 제값주고 관람한영화이다 뒤늦게 평점쓰지만 예고에서보는 스릴 박진감 그게전부였던 기억..
재밌다 tlqwkwpgks
토니 스콧과 덴젤 워싱턴에게 뒤통수를 맞을 줄이야...
재밌지만 마무리가 좀 아쉬운 영화
토니 스콧과 덴젤 워싱턴의 조합은 늘 최고
이걸 영화라고 만들었나?
그냥 쓰레기다. 건질게 없다
와 명작이다 . . . 평점이 낮은 이유를 모르겟다 . .
손끝만 써서도 이정도면 대단하다. 가버와 라이더만으로도 압권이다.
전개도 엉성하고 인물들의 행동도 뜬금없고 둘의 유대관계도 공감안되고 촌스러운 화면이 1999년작이라고 해도 믿겠음
전문적인 협상영화도 아니고 경찰 영웅담 영화도 아니고 평범한 직장인인 덴젤의 활약이 눈부셨던 영화. 존트라볼타의 악역연기도 나쁘지 않았고 어설픈 결말이 아쉽긴 하지만 몰입도도 나쁘지 않았다
토니 스콧식 쫄깃함은...언제봐도 질리지 않는다.
흑인 승객이 백인 아줌마를 위해 목숨 바쳤는데 백인 아줌마 마지막에 살아나니까 실실 쪼개고 있네 지 때문에 죽은 흑인 생각 안하나??
대단한 영화다 헛점이라곤 전혀 없고 모든게 완벽한 영화 중간중간에 개그도 첨가하고 진짜 잘만든 영화인듯
급작스럽게 피워서 허탈하게 꺼버리는 캠프 파이어
토니 스타일 but, 심심 엔딩
지루하지않네요 연기도 멋지고 영화잘밨어요^^♡감사합니다
미국적 허세 가득한 황당한 영화.배우들 보고 봤는데 억지스런 결말과 억지스런 가족애.이런 미쿡 봐주는것도 이제 역겨운데 미쿡인들은 안그런가부다. 미국은 언제나 선하고 정의로운듯 포장하지만 제일 드러운 나라 아니던가.
토니 스콧 영화 중에선 범작급에 속함
그래도 7~8점은 되는 영화임.. 결론은 해피엔딩인 듯 한데 좀 어이없이 끝나버리는군요, 급하게 막을 내린 느낌? 그래도 재미는 있었습니다. 아참, 꼬마의 엄마 대신 죽어준 흑인 남성이 좀 안됐네요..ㅡ.ㅡ; 펠햄 123호 기관사도..
그냥 볼만한 헐리웃 영화. 덴젤 워싱턴은 전철 기차 액션영화로 리암니슨처럼 한 장르 전문배우가 된듯.
평점 왜케 낮지 완전 꿈잼인데
7점 정도는 충분히 받는다. 집에서 tv 혹은 폰으로 영화를 본다면 8점 짜리영화다
덴젤 워싱턴은 영화고르는 안목이 뛰어난거 같다
심연보다 더 깊은 최악...
겉으로 보면 아주 잘 만든 명작같지만, 자세히 들여다보면 중간중간 인물들의 행동이 뜬끔없음. 여친은 갑자기 사랑한다고 말하라고 고집부리기, 범인중 2명은 도로에서 한가롭게 무단횡단하다가 죽어버리기 등. 정말 필요없는 장면들 많음. 그래서 최하점줌
보다보면 멍청한 놈들이 많다는걸 느낄것
진짜 재밌다 한번 봐라 후회없다
말 엄청 많고 남 사생활에 관심 많은 납치범과 매번 어쩌다 꼬이는 영웅심리 넘치는 착한 덴젤형... 뜬금없는 고해성사, 갑분 쥐새끼, 신파, 사랑구걸... 그리고 멍청한 정치인, 경찰, 지하철 직원 그리고 범인들... 돈 수송이 이영화 최고의 명장면임
중간에 나오는 음악쒼남!영화도 잼나고덴젤ㆍ존 횽아들 연기 볼만하다
몰입감도 괜찮고 연기력도 좋아요. 결말이 좀 아쉽지만, 나름 여러 생각이 들게하네요..ㅎ
식상하다고 본다...
아니 평점이 왜이리 낮지?
토니와 덴젤 조합은 항상 옳지만 이 작품은 좀 심심하다. 뉴욕지하철테러의 다이하드3 편하고 비교하면 더 심심하다. 반전 없는 마지막 결말도 너무 심심하다
난 결말도 좋았는데.. 꼭 반전 있고 끝까지 뻥뻥 터져야 재밌는게 아님.. 여운 남는다
무난하게 잘 만든 액션 오락 영화. 다만 존 트라볼타의 캐릭터의 입체감을 충분하게 담아내지 못한 각본,연출의 개연성이 조금 아쉽다.
아니 그냥 다리 하고 팔에 한방식 먹여주면 되지 에효
결말빼고 다 괜찮은 영화.보는 내내 이 영화 언싱커블이랑 좀 비슷한거같네? 라는 생각이들었음
임팩트나 액션같은건 없지만 묘한 흡입력이 있다
소재는 좋았으나 중간중간 현실감 떨어지게 하는 요소들때문에 긴장감이 확 떨어졌다
결말이 아쉽게 느껴지기도 하지만 어떻게보면 지극히 현실적이기도 해서 괜찮다고 생각함 중후반까지의 긴장감만 놓고 봐도 6점대 영화는 절대 아님
별거 없는 속 빈 강정 같은
긴장감 있게 볼만한 영화였음
평점10점짜리는 아니지만 평점6.81도 너무 낮다.비슷한 아류작인 퀵 포함 온갖 거지 같은 한국 영화도 평점10점만점 받는데 이 영화만 평균 평점7점이하 라는건 왠지 부당하다는 생각이 든다,덴젤 워싱턴과 존 트라볼타의 대결만으로도 최소한 본전인 영화
평점이 너무 낮다.재미있는데..덴젤워싱턴과 존트라블타의 멋진 연기를 볼 수 있어서 좋았다
연기는 좋은데, 사사의 설득력이 조금 떨어지는 느낌. 갑자기 거대한 사건에 휘말린 소시민 연기는 정말 좋다.
덴젤 워싱턴 영화치고는 그닥...
평점 뭐지? 8점이상은 되는거 같은데...
꽤 재밌게 봤다. 시종일관 긴장감이 ㄷㄷ 근데 요즘 영화는 왜 이정도 의 삘이 안날까..이게 불가사의 다.
차라리 가버와 라이더가 짜고 친 판이길 바랬다. 감동도 없고 개연성도 없는 미지근한 할리우드
굿굿ㅇㅇ 특별할 것은 없지만 90년대 클래시컬 인질극을 쌈박하게 잘 그려냈음ㅎ 존 트라볼타와 덴젤 워싱턴 최고^^ 폼은 떨어질지언정 클래스는 영원하다
그냥 볼만한 스릴러 영화
처음부터 누가 그랬는지 알 수 있도록 하니까 긴장감이 없어서 아쉽다
재밌는데??? 볼만한 영화임
