네 다음 간첩
재밌는영화 ㅎㅎㅎ
전라도의 선동과 싸우는 영화.우리나라의 암같은 존재 7시
좌빨까는건 무조건 ㅇㅂ .. 아니 10점;;;;
10점 ㅋㅋ
꼭 보세요. 정말 재밌어요~
7시조심
그 누구도 부정 할 수 없을껄
여자친구랑 꼭 보러가야할 영화 !
지금 우리나라는 극좌파들의 공산주의 사회주의식 사탕발림에 넘어가서 대부분의 지식이 짧은 분들이 선동되어 현재 사회를 부정하고 있습니다. 하지만 이 영화는 현재 대한민국의 현재와 미래가 어떻게 진행되고 있음을 잘 보여주는 영화라고 생각됩니다.
어휴 좀비새끼들 영화 보지도않고 제목만보고 1점주네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좌좀들 뜨끔하는거보소 ㅋㅋㅋㅋ
지들이 뽑은 대통령 지들이 욕하는데... 박통때가 참 좋았어...
재밌네요.
재밌고 은근 비판하는게 딱 맘에 드네요. 특히 지들이 뽑은 대통령을 김정일보다 욕한다는거에서 개공감
오유만세!
감독이 참 개념지다..
댓글다는 어디에나 OO단과 봉알단은 있구나 ..참 니들 졸라 바쁘것다..새우젓갓은 알바질 하느라고 ...개 쓰레기들
영화는 감독의 자아와 사상의 표상 뭐 이딴 소리 지껄이면 저질 영화지만 나름 킬링타임용으로 재미진 영화 ㅎㅎ
오오미 ㅎㅎㅎㅎㅎ
좋으다~
간첩소굴 오늘의 유머 out ^^
괜찮네요. 공감가는 부분도 많고..
유해진도 저런 역에 어울리는구나 ㅋㅋ 생각보다 볼만합니다.
박통때가 좋았어
실제와 다를바 없는거 같습니다
이영화에선 그누구도 욕하지않는다.. 다만 간첩들의 현실을 이사회에 맞게 표현한것이다.. 그런데 찔려서 욱하시고 평점 1점 주신분들은..?
요즘 각계각층에서 드러내지 않고 교묘히 일하는 간첩이 많은 것 같아 안타깝습니다.
생각한것과는 다르지만 지루하지 않고 잼있네요
뇌에 정치는 뭐 든것도없이 멋페이스북이나 트위터로 반정부가 멋있는줄알고 깝치는 젊은층들 꼭봐라.
재미있盧?
개그코드가 상당히 좋앗다
국내 간첩과 종북좌파, 선동된 불쌍한 인간들이 얼마나 많은지 안보의식좀 가져라 한심하고 한심하다.. 투표잘해라 10년 망했으면됬지 이제 앞으로가는데 또 역사를 뒤로 가게 하려고 하냐??
그냥 저냥 괜찮았음..대한민국에서 살아가기는 다들 힘든듯..
아니면 미국이라거나 ㅉㅉ
이 영화 무작정 까는 인간들 미친거 아니야?? 사상이 의심스럽다. 아마 대다수가 일본이 한국의 주적이라고 지껄이는 사람들이겠지 ㅡㅡ 미친...
어휴...오유에서 재미있단 얘기듣고 봤는데 정말 재미있盧??
좌파 진짜 대가리 비었나 간첩을 까는데 왜 니들이 발끈하냐?대한민국 사람맞냐? 빨갱이새끼들아 꺼져라 꼽으면 보1지 말던가
ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 현실적
재밋군ㅋㅋㅋ
간만에 재미있는 영화 봤다.
사라있네
박통때가 참 좋았죠 좌좀 OUT!
재밋어여ㅎ
분명히 간첩이 있고 아직도 많이 있을텐데 왜 선전, 선동 영화라 하는지 모르겠다.
간만에 웰메이드 코믹 영화 하나 보네요. 생활밀접형 사회 풍자도 있고....ㅋㅋ 소재는 리철진과 비슷하지만, 훨씬 웰메이드
굿ㅎㅎ
재미있는데 평점이 은근히 낮네
솔직히 뭣도 모르고 최하점수 찍어대는 XX들은 찔리는 구석이 있는거같다 더욱이 이 영화의 현실감이 느껴진다ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 잼네
보고 찔리는 사람들 있을 듯 ㅋㅋ
싱거워
종북 좌익을 척결하자!!
ㅉㅉㅉ 한심하다는 말뿐 이게 영화?
재밌다
영화 자체는 7.5점정도로 괜찮은 영화지만 좀비새키들때문에 10점준다
간첩 리철진에 제이슨본을 섞으니까 막걸리에 커피 탄 맛.
속이다 시원하네
좌파 우파 아주 쌍으로 까는 영화ㅇㅇ
어제본건데평점디게 높네요..웃길라고 만든영화인지 감동줄라고 만든영화인지 .. 웃기지도않고 감동도없음..
북한이 싫어서 10점
그냥 보는 순간 '우아한 세계'가 떠오르더라.
부대 열중셔
최고다 최고 진짜 말이 필요없다 그냥 보세요 제목만 봤을때 진부하게 갈수도 있지만 서스펜스와 적절한 코메디가 잘섞여서 참 좋았습니다 볼만합니다 최고최고최고
그럭저럭 재미있는 정도. 유해진의 코믹한 모습이 아니라 시종일관 진지한 모습도 새로웠고 다른 배우들도 다 좋았음. 염정아 아직 안죽었어. 아직도 예쁘더라는 ㅋ
딱히 뭐 재밌지도, 나쁘지도..
간첩들 찔리는지 평점 낮게주는거봨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
배우들 연기와 마지막 총격신이 아주 좋았다... 재밌고^^
간첩 잡으러 왔다
아니 왜 간첩을 욕하는데 지들이 발끈하지? 도저히 이해 할 수가 없네 . 진짜 간첩인가?
보수까는 영화는 대한민국의 정의심판 영화고 지들까는 영화는 자유의 억압이래 졸렬하다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꼭봐라 두번봐라.
재미는 있다...그런데 막판만 거의 재밌는 것 같다.
빈볼의 좋은예ㅋ
마직막에 가발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1점준새퀴들머냐
빨갱이 종북새끼들 1점 주는 소리 안나게 해라!!!
1점준OOO끼들은 다빨갱이닼
정치적인거 연관된게 많고 액션도 볼만했음 하지만 후반부를 위해 초반부가 지루하지 않았나 싶을뿐
코미디+액션+풍자 삼박자 다 갖췄네요. 스토리 탄탄하고 모처럼 한국영화 재밌게 잘 봤습니다. 실제 남파간첩들 다 저렇게 돈에 쪼들려 살거같음 ㅋㅋㅋㅋ 근데 왜 북한 간첩이랑 돼지삼형제 욕하는데 발끈하는 OO들은 뭐임? 빨갱이인거 인증하냐 좌빨좀비새끼들
연기파 배우 다 모아놓고 이정도라 좀 실망..
저평가된 영화
힘은 달리지만 그래도 우직한게 장점이자 단점
영화만든다고 참 고생했겠는데 집회를 주도하고 정책에 반대하면 다 간첩이라는 설정이야 뭐야. 제작자와 감독의 사상이 의심스럽다. 자기표현도 못하나? 초반 설정도 틀렸고, 웃기지도 않고 효과음 써가면서 액션연출한다고 고생했소. 없어야 될 영화.
충분히 흥미로울 수 있는 이야기였는데 뒤로 갈수록 어색한 느낌이 드는 이유는 뭘까...
26년,남영동,mb의추억은 되고 간첩은 대선 맞춰서 여론몰이 한다는 졸렬한 뇌없이 가슴만 뜨거운 자칭 진보놈들 보고 7점 주려다 10점준다
클레멘타인에 버금가는 명작임. 꼭 봐라 두 번 봐라.
으따 좌좀한테 평점 운지하는 소리좀 안나게해랔ㅋㅋㅋㅋ
과대해석하지마라 정다운 간첩이 시골생활하면서 FTA운동 참여한 설정을 촛불집회를 선동했다라는 개소리는 먼데? 니들 아이큐가 의심스러운데?
돈주고봣으면 영화관에 똥싸고나올뻔햇음광해때문에 내눈이높아졋나
생각없이 잘봤음!1김명민 연기는 일품이여!! 괜춘
잘 봤는데 왜..
공짜로 봐서다행이지 돈주고 봤으면 돈아까웠을 영화..마지막부분 총격전만 좀 재밌었어요..
씨네 21 평점 ㅋㅋㅋㅋㅋ 보소 아주 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 빨갱이새끼가 따로없구먼
평점을보니 386세대의 폐단을 여기서도 깨닫게해주는군
한겨레와 오마이뉴스 추종자들이 보면 싫어할 영화이긴 하다..ㅋㅋ 위대하신 김정은 수령님 은근히 까는 영화니까 싫겠지~ 안그렇냐 씨네21 쓰레기들?
음..김명민이랑유해진이랑싸울때넘스릴있어서넘재밌었고,김명민아저씨(?)는베바때랑연기를넘잘하는거같아요!ㅎㅎ베토벤바이러스...그때가그립다..
1점준사람고자
좌빨 광우뻥 미친노들은 이거 꼭 봐라.그리고 반성 좀 해라. 목련이 폈다. 이것들아.
1점 준 놈들은 영화 보긴한건가? 광우OO위- 돈받으려고 자기가 했다고 사기침, FTA시위- 한우를 지키기 위한 시위(간첩활동아님) 이건데 지발 저려서 1점씩 준 놈들은 다 간첩인 듯. 아니면 영화 내용하나 이해 못하는 OOO이거나... 으이구...
김영민도 이런 영화 찍는구나.. 그냥 추석때 TV 에서 나오는 재탕 수준의 영화. 그냥 저냥 시간 때우기 좋습니다.
킬링타임용영화
현실성이 너무 떨어지는 영화... 명민좌믿고 봄...
ㅎㅎㅎㅎ 재밌어요. 후회 안함요!!
배우들 연기력 좋고, 소재 독특하고 스토리도 신경쓴것 같다. 그런데 장면들이 식상하다. TV드라마에서 나올법한 뻔한 장면들이 너무 많다. 임팩트있는 장면도 대사도 없는... 어느 동네가나 비슷한 맛을 내는 MSG 들어간 자장면 먹은 느낌.
이정도면 시간보내며 보기 괜찮아~ 김명민씨 우감독님 다시 만나 또 부담스러운 오버연기 보여주시나 걱정했는데, 코믹 연기는 괜찮아~ 오버스럽지 않아~ 홍야홍야~
그저 웃지요..-_-
가벼운 영화. 편하게 즐기기에 좋다.
좀비 OUT
재밌게 봤는데.. 7점은 너무 낫군
간첩 소재인 &lt;은밀하게 위대하게&gt;가 떠오르네. 우리 나라 같은 작은 시장에서 &lt;광해&gt;처럼 같은 시기 같은 소재는 문제가 있다. 이런 배우들로 이따구로 만들다니. 감독 역량 매우 부족. 유해진은 비주얼과 연기가 진짜 간첩같았다.
이런 삼류영화 그만 만들어
중반까진 나름 흥미진진했는데 중후반부는 뭐 만들다 말앗냐 ;;;;이탈리안잡 살짝 베낀거 같기도 하고 ㅎㅎ 암튼 7점정도는 받을만한 영화라고 본다..
다 떠나서~ 간첩도 대한민국 물가에 신경쓴다는거~ ㅎㅎ유해진 연기~굿~
7.3은 너무 낮다. 유쾌한 영화
마지막 엔딩 한 5분정도 허접했던거 빼고, 나머지 시간은, 지루함 없이 흥미 진진했다. 정치적 색깔을 넣은거 같아서 아쉬웠고, 평점 7~8점 사이가 적당한듯, 이영화의 최대 수혜자는 유해진인듯,유해진 연기가 돋보였고, 다른캐릭터들 구성은 좀 애매한듯
간첩 및 여론에 세뇌된 좌좀들 이거보고 지렸겠네 ㅋㅋ
그냥그저그래요약간웃기긴한대 감동해야할꺼같은부분은있는데강동은안오고 웃기기도그닥입니다.볼만하긴한대 광해보고이거보니까 쫌...실망이크개옴
뻔하지만 재밌었다
재밌넹
생각보다 잼있다..액션씬이 한국영화치고 제법이고 총격전은 퀄리티를 떠나 한국정서땜에 약간 거부감이 드는듯.한국에서 어떻게!를 따지게 되니..암튼 유해진은 점점 멋있어져가네 ㅋ
솔직히 평점8점대가 맞는데.. 스토리 자체는 흥미롭고 스토리구성이 좋앗음 9점 전체적으로 배우들 연기 다좋앗지만 연기컨샙이나 이미지가 다른영화때와 비슷함 허나 유해진의 진지하고 카리스마 잇는 연기는 아주좋음8점이제여기서 조금아쉬움 뭔가엉성한 액션씬7점
웃기고 잼나는 영화~
길거리총격전 집을털지않나 뉴스나올라고 작정한것도아니고 ㅋㅋ 절지 긴장감없이 그녕킬링타임맞네
재밌어요 !
스토리는 아쉽지만, 배우들의 연기력은 10점 만점에 10점. 특히 유해진의 냉혹하고도 거친 연기는 조커의 OOO기에 비할 수 있을만큼 그 수준이 높다.
영화는 재미도있고 구성도 좋은데, 흥행하지 못한 이유는 뭘까? 대형배우가 없고 제목이 식상해서 그런건가...
재미나네요ㅋ
내용은별거없네요
이런영화도 하나쯤 있는게 좋아요~^^
촛불시위 주도자들을 빨갱이로 표현한 북풍용 OOO기 영화..........재미도 없음
무거운 이야기를 가볍게 잘 표현
허무해...... ㅋㅋㅋㅋㅋ 간첩들 김명민말고 비중진짜없네..
난집에서봐서그런지..볼만햇음ㅋㅋ
가족의 안전에 반비례하는 부성 전문배우의 입지.
뭔가 허전해..
역사 속 북풍사건에 마치 모두 사실인양촛불집회 때 간첩이 가담되어 있는양FTA반대집회도 남파간첩이 대놓고 선동하고지들이 뽑은 대통령을 김정일보다 더 욕하는 남한이 우습다는 대사가 나오고박통때가 좋았다면 회상드립치는거 하며 이게 바로 최악의 영화
영화 자체는 그닥입니다 7.9정도가 적당한 영화 하지만 미친소 시위를 드디어 까는 영화가 나와서 기쁩니다
재미지다
별 생각없이 재미있게 볼 수 있군요.
지루하지는 않지만 특별함을 찾기 힘들다..
초반 5분 보다가 너무 지루해서 그만 봤다 아무리 김명민이 나와도 재미없는 영화는 질색
정말 재미잇ㄴㄴ 영화
좋다!
그닥 그렇게 잘 만든 영화는 아니지만 뭐 한국영화 중 에서는 이정도면 꽤 괜찮은 편이라 9
시간 아깝다
나온지 얼마되지도 않았는데..앵간히 망한듯.. 식상하구 임팩트도 떨어지구 조금 잼있는 구석도 있었다만 어울리지않는 불필요한 일부배우와 캐릭터도 미스이구..
회창찡이 대통령이었다면 간첩빨갱이들 맨날 오줌지렸을텐데.. 핵대중,삐아제 때문에 빨갱이간첩한테 선동당하는 좌좀만 늘어가는구나..잃어버린10년 돌려놔라....
촛불좀비들 뇌없이 선동질당하는거 너무 적나라해서 좌좀들 얼굴뻘개질듯ㅋㅋ
8점대 초반 영화인데 7점대라니 말도안돼네;;
그냥 그저 그러네
오락영화로서의 재미도 넘치고 해이해진 우리 안보관을 다시 자극 할 수 있는 훌륭한 영화!
보고나서 후회절대 안함 오랜만에 진짜재미있는액션 영화봤다유해진연기는 역시최고.
아주 재밌어요 ^^ 배우들 연기 잘하시네요 내용도 충실하구요 강철대오는 증~말 돈이 아까워 죽을 뻔 했는데 ...
이런걸 풍자라고하지. 좌편향 매체 시x21 평단은 좀 거슬렸나보다.
개그를 다큐로 받는이들이 이영화보고 좌빨이 어쩌고하지ㅋㅋ최근에 본 코믹중에 젤 잼있는데ㅋㅋ무거운 소재를 가볍게 잘나타냈다
오락영화로 나쁘지 않음. 연기도 이야기도 연출도 다 괜찮은 편이지만 특별함을 찾기 어렵다.
이름만 번지르르한 그런영화. 왜 만들었는지 이해가 되지 않고 이런영화를 진짜 못만들었다고 하는듯.
뻔히 예상되는 시나리오였음. 김명민은 발성이 뭐랄까... 듣기 약간 거북.
그냥 그렇네
지루해서 3번에 나누어서 봤음..코믹한면을 부각시켰으면 더 좋았을텐데요.
그냥 그래... 별로임. 간첩 주제 자체가 이젠 식상해.
마지막에 약간에 조금에 감동을 빼고는 인간적으로 재미가...없다....
쓸데없이 무겁지 않아서 좋음
7점은 아니지..
스토리,대사수준 진짜 최하급이다. 배우가 연길잘해도 영화가 너무 어색하다.
연기력 하난 최고
일단 몰입력 좋다. 김명민의 연기 매우 훌륭했다. 재미도 있고 스토리 짜임새도 너무 뻔하지 않고 괜찮았다. 한국영화의 몇 안되는 수작에 속한다고 생각한다.
그냥 그런 재미? 뜬금없는 소리지만 애들도 벤치클리어링 하는구나.
개웃긴데? 이 영화보고 좌빨 얘기하는 놈은 머냐??
이렇게 잘만든 한국영화 정말 오래간만임. 재밌다^^
애를 상대로 폭탄하나 놓자고 간첩하나가 붙는건 무슨상황임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어이없다
진짜 한국에 있는 간첩들은 요즘 뭘 간첩질 할까. 인터넷이 발달된 세상에..?!...?
뭔가 좀 아쉽지만 그래도 잼있다.
훌륭한 배우들 가지고 .... 참 아쉽다.......
진심 더럽게 재미없다..2점부터 점수준것들 매미 OO
재미없다.
난 재밌게봤는데!??
OOO 이감독 영화 종나 재미없다 ㅗ 다행이이건 영화괌에서 안본게 다행이지 OOO 배ㅈ죽이는 영화하나잘만드는 또다른 살인마네
진짜 인간적으로 넘 지겹다.
왠만하면 쓰레기같은 영화도 안넘기고 쭉보는데 이건 못참고 넘기면서봤음..감독 역량이 부족한거같다웃긴음악틀어대면서 개그남발하면뭐하나 하나도 안웃긴데김명민이 아깝다.
가벼움과 무거움이 공존하는 영화는 싫다..... 결국에 야구부 애들은 하나도 안 죽엇다는걸 위안으로 삼으라고 ?
ㅋㅋ무난한 재미
소재는 좋았는데 못살리네.. 야시꾸리한면과 코믹한면이 좀 더 있었으면 좋앗을텐데
저 아래 영화를 정치에까지 연관시켜서 보는 ㄸㄹ이도있넼ㅋㅋㅋㅋ 됐고 무슨 영화가 이따구임? 왠만한 영화는 다 재밌게 봐서 10점 주는데 이건 도저히 안되겠음.. 전혀 개연성없는 전개에 후반 액션신 카메라는 또 왜이렇게 떨리는지 ㅡㅡ.. 토나올뻔
1점도 아까워요. 다운 받아 봤는데, 자다깨다 3번을 반복했는데도 끝까지 못 봤다. 다른 분들은 절대 보지 마세요.
재미잇게 봣어요 ㅎㅎ 간첩이라 ㄷㄷ 무섭네요
1점도 아깝다.. 반전도 없고 내용도 식상하고 기대 이하다... 액션이 쉬리보다 못하다 생각하는건 나뿐인가?
광우병반대 촛불시위가 간첩따위의 선동이라 주장하는 어처구니 없는 선동 영화. 현재 이나라에 제일 무서운건 간첩따위가 아니라 이명박과 같은 수구기득권쓰레기라는 거.. 보다가 짜증나 지워버림.
간첩들 보고있나?
직업 : 가장 이념 :먹고사니즘. 재탕된 소재에 아쉬움이 듬뿍 담겼지만 의외로 평타는 치네?
재미있는 부분은 재미있고 아쉽네.아이리스 따라한것 같은 느낌.
정말 별로인 영화더군요.
솔직히 별로....
재밌다 씨발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
액션신은맘에든다
솔찍히 알바가 아니라서 10은 못주지만 볼만하드만
액션도 아니고 코메디도 아니야. 왜냐? 스토리가 없어
가장 한국적인 액션 코믹영화를 무식하게 허리우드 영화와 비교해서 평점을 이따위로...미국 허리우드가서 개고생이나 해라...
영화로뭐를전달하려고하는지모르겠다 영화에 투자한돈이아까울듯;;
솔직히 볼만하드만 무슨 점수가 이리짜ㅋㅋ유해진 진지한 연기도 의의로 멋있었고 김명민옹이랑 격투씬 좋았고 내용이랑 흐름도 좋았음ㅋㅋ 나놈 수작임
쓸대없이 카메라를 너무 흔들어 -_-
아무생각없이보다 끝났네ㅋㅋ몰입하기좋구먼ㅋ재밌다ㅋ결론은 남이나북이나 다돈..먹고살기위해 웃픈영화
크게 내용은 없지만, 먹고 살기 힘든 간첩의 모습을 코미디로 잘 표현해놓은 영화.
간만에 수작 꽤 재밌게봄 ㅋ 졸라 웃기네진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 개그 영화네 ㅋㅋㅋ
아.. 정말 거지같은 쓰레기 영화...
별루, 그냥 시간 때우기용. 염정아 이쁜다는 생각 밖에 안듬 ㅋ
아무생각없이 재미있게 보았다.
솔직히 김명민 영화라 기대감 없었는데..의외로 재미가 있었다 결말이 좀 괴상하긴 했지만..
킬링타임용.. 타이트하게 몰아가지못해서 지루한면이 공존한다.
카메라를 너무 흔들어재낌.눈 빠지는줄...
재밌구만.
다른 듯 같은 절박함
전 진짜 재밌었음
주위사람들이 다1!!!! 다!!! 재미없다고 했지만, 난 왜 재밌는거야?ㅠㅠ 이상하다?ㅠㅠ 내용도 나쁘진 않았는데?ㅋ 아니내가 곰플로 봐서 제대로 안보고 빨리빨리 봐서 그런가? 지루하지 않았음! 그냥 웃기고, 감동도 있고, 반전도 있고, 광해보다 좋음
너무 따지지 맙시다; 전 너무 재밌게 봤습니다. 킬링타임용으로 딱~
간첩들만 살기 힘든건 아니라우
편하게 보면 좋은영화다. 액션이며 코믹 유쾌하게 생계형 간첩들을 생활을 보았다. 그들을 불쌍하게 보는게 아니라, 이러한 일들이 있구나 하며 보면 좋다.막판에 스케일 크게 액션씬을 넣어서 박진감 넘치지만 카메라가 너무 흔들렸다.
딱 적당한 킬링타임용
그냥 킬링타임용! 간만에 본 유해진의 진지한 모습 정도.
나름 괜찮았다
진짜 간첩보다 더 쓰레기들이 꼴통좌좀들이지..진짜 박멸해야할 종들인데..
"지들이 뽑아논 대통령을 김정일"보다 욕하는"이부분 참 웃지못할 대사네요 ... 나름 괜찮았습니다 .
재밌구만~~
유해진이웃길줄알앗지.
진짜 끝내주게 잘 만든 영화. 전후영화로서 다소 진부하게 느껴졌을 수 있을 일말의 가능성을 이례없는 액션과 잔잔한 코미디로 일단락했다. 대중이 이해하기 쉬운 상징과 비유도 장르속성에 딱 맞아 떨어졌다. 상영시간 내내 손에 땀이 흥건,추천하고 싶은 영화
이래서 내가 한국영화를 안본다 안봐!!!!!
조금아쉬운게 유해진의 배역이 좀 아니다.
잼있음...
소소한웃음과풍자,후반부의액션이나쁘지않았다고본다정치적성향이많이드러나지않아서좋았다.그와중에광우뻥ㅋㅋㅋ종북OO끼들아으이그한심한좌좀새끼들mb욕을김정일보다더하노?
편의점 김명민씨 액션씬에 진지한 표정연기 인상적입니다.지금 김명민씨 영화만 골라 보는 중입니다.
영화는 처음과 중간이 아무리 좋더라도 끝이 좋지 못하면 못난 영화가 된다.
재미있게 봤습니다. 연출, 연기, 시나리오 모두 좋았습니다.
코믹적인 부분을 더 부각되게 만들었으면 괜찮았을 것 같은데 재미도 액션도 별로임.
동감한다 OO 대사는 들리게 만들어라 적어도
감독이 돈이 많은거야?
허술한 간첩이야기...도시한복판에서 총질 하는 간첩이 어딨누...그리고 간첩 한명한테 쫒기는국정원 요원들도 좀 아니잖냐 바보도아니고
아랫말에 동감 시나리오마냥 기술력도 쌍팔년도 대사가 안들림
동시 사운드 픽업 어디서했냐? 대사는 들려야 볼거아냐.. 응?
정말 고정간첩이 있을까?라는 의문이 생기는게 아니라 남한에 있는 간첩이든 북한에 있는 간첩이든 모두 똑같은사람이 라는거 그것도 시대적인 정치적인 이데올로기의 피해를 보는 시대가 낳은 불쌍한 사람들이라는거다
알바를 얼마나 쓰길래 평점이 이리 높은지.. 왠만하면 6점은 줄랬는데..
유해진씨의 진지한 역할 좋았구요. 약간 코믹한것도 괜찮았음요.
역시나 김명민 주연의 영화나 드라마는 죄다 쓰레기다
간첩의 실상을 제대로 표현한듯!
김명민보는맛으로 에헤라디야
코믹이면 코믹 액션이면 액션으로 가야하는데 어설프게 섞어 놓으니 제대로 될리가 있나
아오! 이걸영화라고ㅠㅠ보다가 잤다!
이정도면 그냥 즐길만한 코메디
그냥저냥...볼만은한데...김명민+유해진..조합으로 이정도 영화라니.....감독능력이 문제구만...
뭐 이런 밍숭맹숭한 영화가 다있어 ㅋㅋㅋㅋ
1점은 아니다 7.5거적당하나 낮은평점이 많아서 10점 쏜다 나름액션이 좋았던ㅋㅋ
흠 시간만 아까웠다능
재미 없음
이건뭐...교훈도없고 감동도없고...
심심풀이로 볼만하네 뭘
시나리오가 얼마나 중요한지 알게해준 영화 배우가 아깝다 ㅡ,ㅜ
진짜 이렇게 재미없을수도있구나,...
그다지...
내용도 그닥 코믹요소는더더욱 그닥 감동자체는 아에그닥진심 그닥
7.3도 후하다.. 알바가 몇명이냐 도대체.. 3명이 같이 봤는데 2명이 자고 남은 1인이 이 평점 쓰고있다...
애매 합니다잉
유해진, 김명민 나오면 8점은 먹고 가지.. 왤케 안줬지? 재밌어요~~
유해진 김명민 연기 짱ㅋ
유해진 오옷 다시봤음
무식한 늙은 쓰레기들과 개독쓰레기들이 좋아할 영화구만...ㅋㅋㅋㅋ장난하냐? ㅋㅋㅋㅋ 하여간 대선을 앞둔 쓰레기같은 감독쉑히...ㅋㅋㅋ이런거 보고 사람들이 혹 할거라생각하냐? 하여간 멍청한 쓰레기들...OO단 봉알단 개슥기들아 영화보긴 봤냐
남이고 북이고,, 정치고 이념이고 사상이고,, 민주주의고 공산주의고..다 때리쳐뿌라. 돈돈돈 돈이 최고구나..
굿^^
내용이나 스토리도 형편 없는 마당에..곳곳에 작가나 감독의 꼴통성 강조하는것 때문에 더 짜증나서 참기 힘들었던 영화.간첩들이 촛불시위에 적극 주도하고, FTA반대 시위에도 앞장선다고코믹을 빙자한 그지같은 설정.망하길 잘했다.ㅉㅉ
한 7점이 적당한거 같은데 1점준 종북새끼들 때문에 9점준다
ㅈㅗㅈ 망 ㅠㅠ 발로 만들었냐? 이걸 연출이라고 ㅉㅉ
10분 후부터 지루해지기 시작. 끝날때까지 보니 몸에 사리가 돋는듯.. 스토리 전개 편집 영상 연기 엉성함.... 킬링타임용 영화도 안됨. 시간아까움.
별로..............
웃기면서 재밋네 ㅋㅋ ㅎ,
처음엔 볼만햇는데 .. 후반갈수록 재미가..너무 뻔한 결말이고 딱 7점대 영화임 극장에서 보면 돈 아까움
간첩영화를 표현할려면 대한민국에서 살아가는 간첩의 생활고를 풍자와해학으로 그리던가 아님 분단된조국의 현실을 처절하게 그리던가.... 이건 그 중간도 못가니...
목란이 피다 말았네.
이게 뭐냐?
스토리가 너무 엉성...
뭔가 스토리가 조잡합니다. 아쉬움이 너무나 많은 영화 입니다. 김명민씨와 유해진씨의 연기력이 아까울 따름 입니다. 아쉬워요.
돈내고 볼만한 영화는 아니다. 액션을 더욱 화려하게 하던지 아니면 액션을 줄이고 진지한 스토리와 스릴러에 가깝게 하는것이 더 좋을것 같은 아쉬운 영화.
한국영화가 풀어야될 숙제... 극적 긴장감을 높이기 위해 말도안되고, 억지스런 상황극 연출은 언제쯤 없어지나.
아 재미없어
그냥 가볍게 봐야할 영화;;한국판 람보수준인 유해진형님....
양두구육
딱 7점....
뭔가 산만하고 정리되지 못한 느낌. 그래도 킬링타임으로는 평타는 친듯.
가볍게 보려구 했는데..웃음보다는 총격전이 기억에 남는군..코미디와 드라마가 잘 섞이지 못한듯..^&^
간첩신고하고싶은영화
괜찬다
역시 우민호 감독 영화 실망 최대구만... 지루하고 첨부터 끝까지 내용없고.. 시나리오 최악의 ,.... 대단하구려...
진짜 존나 재미없다..이건 코미디도 아니고 정극도 아니고 장르도 존나 애매하고소재 자체가 코미디로 풀어낼 수 있는 소재가 아니었음 영화보면서 시간 아까웠다1점주기도 아까움왜냐면 숙면취할뻔했는데총소리땜에 잠깨서 0점주고싶다
극우들이 논리적으로 이길 수 없을 때 어린이 처럼 울면서 내 뱉는 말이 쫘빨이다. 논리로 안 되니 북한과 싸잡아 묶어버려야 그나마 버티기 쉽거든..
그냥 그럼
참 재미없다
아...광해를 볼걸..ㅜㅜ
연기력이 참 우수하다. 특히 유해진의 연기는 일품이다. 단지 스토리의 엉성함. 저예산에 따른 추격신의 허접함. 연출력...등이 많이 아쉽다. 아주 많이 아쉽다. 연기자가 아까울 정도이다.
심심할때 그냥 볼만함.
종북 좌빨새끼들 평점 깎으려는 수작이 다 보인다 ㅋㅋ
유해진씨 멋있더라ㅜㅜ 그리고 간첩에 대해 생각해보는 영화였음ㅋㅋ 잼썼음ㅋㅋ
그냥 볼만했음
진짜 내용이 없냐;;
딱 생각했던 정도의 영화 나쁘진않았습니다
볼만하다
이 감독 전편은 괜찮드만 이번꺼는 완전히 깡통찼네..이걸 영화라고 만들은거여? 보라고 만든거여?
절도있는 타격! 김명민 액션 의외로 괜찮네 제이스 본의 맷 데이먼 같았다
잼잇네요
7.5점 정도 주고 싶음.^^ 생각보다 재밌었는데..좀 너무 스피드하게 지나가는게 있어서 극중 인물 이름이 매치가 좀 늦었음. 또, 무거운 소재일 수 있는데, 캐릭터들이 참 개그발랄 했음. 고문님 죽어서 슬펐음. 그리고 김명민, 유해진님 연기력 우월.
별로 기대없이 봤는데 재밌네요.
종간나시키들 영화를 똥구멍으로 만들었나 시간아깝다우
아놔 진짜 배우들이 아깝다 감독이 못하면 재미도 없고 연기력도 덩달아 딸리게 보이는건가 ㅠㅠ
유해진의 매력을 알게해주는 영화 인데 ...그냥 뭐 ㅋ
뻔한 스토리. 그저 그런. 평점 6.0
아 기대하고 봤는데 드럽게 재미 없음
유치하긴 하지만 그런대로 킬링타임용은 된 것 같다.
좀지루한감이 있네요... 솔직히 유해진씨 좀 안어울림 진지한역이... 적응이...; 컨디션 좋을때봐야됨;; 졸림; ㅋ
종북좌빨놈들 여기와서 평점테러하네. 종북영화들이 나와 대중들을 세뇌시키고 혼란에 빠뜨리는 현상황에서 이런 영화가 나와 기분이 좋다. 한미동맹을 더더욱 강화하고철저한 반공의식과 안보관으로 재무장하여 국내의 종북좌빨과 북괴를 싸그리 소탕해야 한다.
신선하진 않아도 재미는 있네요 ㅋ
처음 영화 평점 달아본다. 1점. 15년전 나왔던 간첩 리철진이 100배 낫다.
염정아 때문에 몰입 지장
나름 괜찮구만..깨알같은재미가 있써~ㅋ
먹고살기위해선나라고뭐고없네..ㅋㅋㅋ
김명민...목소리 알아듣기 힘들고....연기도 별로....염정아..얼굴이 무슨 성형수술 후유증같은 느낌...이상하고..오직...유해진만 빛났다..
시간때우기용으로 괜찮은 듯~~~ 시가 총격전은 과거 로버트드니로, 발킬머, 그리고 알파치노가 나왔던 영화 heat 가 떠오른다....
현실성있어보이는 간첩 피식하게되네요 재미있게봤습니다.
실제 그러할 듯
기대이상 재밌어요!!!!
소재만 좋고 나머지는 영...
내용도 짜임새있고 코믹요소도 적당히 있어서 재밌슴다
초중반은 괜찮은데 후반부가 많이 떨어진다.. 아쉽네
결말이 약간 억지스러운?? 그냥 시간때우기용으로 보면 재밌을듯ㅎㅎ
바람과함께(차태현), 나는왕이로소이다, r2b, 미스고 보단 훨~~~씬 낫다!
그래도 차형사보단 나아요
앞으로 이런영화는 안나왔으면 좋겠다
보는내내 지루했습니다.
공짜표 생겨서 봤는데 재미 없지는 않았지만 뭔가 부족...확 와닿는게 없었음
그냥 가볍게 볼만함
어려운시작, 답답한진행, 허무하고별것없는결말
그닥..
무난한데 부족한 이 느낌?
좋은 배우들가지고 이 정도밖에 안나왔다는게..... 아 내 돈.. 내 시간... ㅠㅠㅠㅠ
유해진 간첩연기 짱! 그밖엔... 간첩이 생계가 어려워 변절할 만큼 북이 허술히 관리할까? 살짝 어이 없네...
가벼운 오락영화 인데 근데 지금이 2012년인데 1980년도에 보던 홍콩물같다 30년 전 영화보다 퀄리티가떨어지네 에잇 4점줄꺼 2점으로 내린다
보수 ..수구 꼴통들의 쓰레기 영화
올해최고의한국영화^^도둑들보다더즐겁게봤네요
오우~ 액션이 죽인다. 초반부에는 약간 유치하게 나가다가중후반부터 슬슬 몰입이 되더니 시가지 전투씬이 아주 수준급이다.유해진이 이리 멋진지 처음 알았음. 머신건의 방아쇠 당기는 모습이 쩐다.ㅋㅋ아주 굳. 8점
창원 도로 한 복판에서 찍은 그 총격씬 빼면 정말 볼것도 없고 연기들도 참 부자연스럽다...
엉뚱한 설정 엉뚱한 전개
기대안했는데 진짜대박 웃기고, 흥미진진하고,감동이있었던영화♥♥♥♥♥
간첩은 우리가 인식하지 못하는 가장 가까운데 있었다.
재미있구만 평점이 왜이리 낮아
간첩이니?
1점 다 종북세력? ㅋㅋ
그냥 볼만함 ...
7점은 줄만한데 ? 개념없이 평점달지 맙시다.
극장가서 보기엔 돈 아까운 영화. 김명민의 시나리오 선택 능력이 다시 한번 의심되는 영화. TV 에서의 강렬한 캐릭터로 연기력도 과대평가된 부분이 느껴짐. 거기다 광우OO위나 FTA 관련해서 수꼴 편향성이 거슬리는 영화임
영화관에서 뛰쳐 나오고 싶었음. 진짜 최악.
나름 볼만.
김명민 찍은 영화중, 연출력, 구성, 스토리 가장 좋았음.. 염정아 연기 물이올랐네..물이 올랐어
재미있으면 됐지
기발한 시나리오 보는내내 즐거웠다는.. 다들 연기짱이고... 평점저평가로 +1점
웃기지도 그렇다고 진지하지도 않다.
소재는 신선하였으나 결국은 진부한 결말로.... 아쉽다.
6점과 7점사이. 참신해보였지만 결국은.. 이러한 프레임은 몇년간 헐리웃에서 너무 많이 다루어서... 대사나 표현방식, 암시 모두 너무 낯익은 느낌. 킬링타임용.
킬링타임
재밌었는데 평점이 왜 낮은지 모르겠네ㅋㅋ
볼만합니다 ㅋㅋ 마지막 개웃김
나도 갠차느게 같은데
진부했어요...
볼만해요
진짜 재미없었음.....
아 짜증나. 막장 시나리오 때문에 배우들 고생하는 게 그냥 눈에 팍팍 들어옴.
볼만했다.
여기 알바들이 왜 이렇게 많지? 보는 내내 지루함...
생각보다 김명민의 사기꾼 캐릭터가 재밌어서 개그에서 점수 줍니다 ㅋㅋㅋ
사람 사는 건 다 똑 같다... 후반부가 좀 딸리긴 하지만 나름 재밋었음.
난 왜케 재밌지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃김.
할리우드풍이지만 우리나라식 정서를 잘 대입했음
진짜 딱 킬림타임용.
이정도면 재미있는거 아닌가?
극장에서 나포함 딱 2명이서 이 영화봤었음.. 왜 그렇게 사람이 없는지 이제야 알겠다. 김영민 네임드만 보고 믿고 봤다가 발등찍음 너무 진부하고, 액션부분 탬포는 느리고 여튼 내돈 돌려줘
잘짜여진 구성 맘에든다. 연기자들도 탄탄하구. 추천
원래이런 장르의 영화를 좋아하는지라, 너무 재밌게 봤네요. 중간중간 마다 나오는 웃긴? 노래가 분위기고 살리고 너무 쌔드하지 않아서 좋아요!! 오랜만에 재밌는 영화 봐요!
재밋네요 ㅋㅋ 때론 유쾌하고 때론 슬프고 잘만들어진영화입니다 .ㅎㅎ
내돈내놔
장르가 좀 애매하다...웃기게 보자니 진지하고, 진지하게 보자니 웃기고
감성주의와 개그는 그만!! 주연 몱까지 상황 연출을 살려준 엑스트라들에게 박수 짝짝
음,ㅎㅎ 그냥 간첩영화를 이렇게 재밌게 만들수 있구나. 생각이 드네요. 잘봤어요 ㅋㅋ
평점이 왜 이리 높아? 열라 쓰레기 영화. 시노리오 정말 막장. 평생 애들을 간첩의 자식으로 키울 수 없다? 웃기고 있네. 그런 놈이 조국을 배신하고..남쪽이든 북쪽이든? 테러를 일삼고...인간적 간첩이란 없다.
뭔가 재미있게지. 하면서 봤지만. 그게 한계.. 조금 아쉽다.
그냥 아무생각없이 볼만한 그저 그런 수준
이렇게 화려한 배우진들을 데리고 요렇게 밖에 못찍다니
잘 표현 하였다.
전문가 평점도 네티즌 평점도 아주 박하네요.. 간첩에 대한 리얼 다큐를 원한건가.. ㅎㅎ 모두들 빡빡하게들 사시는 듯 ㅎㅎ
유머,스릴,메시지 모두 훌륭
정치적 균형감각이 그따위니까 예술적 미감도 이따위밖에 안되지 ㅉㅉ
정치적 소재 개그와 생계형 간첩의 웃지 못할 상황들.. 왜 자꾸 내려오냐..ㅋㅋ
잼있게 잘봤습니다. 연기자들 연기 훌륭했음요!!!
감독이 어떤 인간인지, 다시는 이 인간이 만든 영화 안본다.
미국소 싸고 맛만 좋더만
유해진 카리스마짱!!머싯음..ㅎ
점수가 왜 이리 낮은 겁니까? 뜰어 올려 봅니다.
스케일은 무난했지만,연기력으로잘넘김
배우들 연기좋고 재밌습니다.
재밌네 그걸로 만족
킬링용으로 나쁘지않다~ 진지하거나 웃기거나..둘중하나만 했으면 더 좋았을것같다 ~
나름대로 재미있었음^^ㅋㅋ
왠지 그럴듯하고 사실적이다..근데 코미디 섞인거맞아? 왜이렇게지루해....
정말 재밌습니다..평점 최곱니다.
진지빨려믄 이중간첩처럼 가던가..웃길려믄 리철진처럼 가던가...뭐야 이건?
재밌음ㅋㅋ
진차재미없다 시간버리는영화
배우들 연기 좋고, 유머도 살아있고 스토리도 좋고... good. 그런데 평점은 왜이렇게 낮은지? 올해 나온 한국 영화중에선 제일 나은듯.
별로 재밌게풀어내진 못한듯 김명민역활을 송강호로했음 재미는 더 있었을듯
정말...그렇네요..
편견
재미도있고 감동도있고 스릴도있고 괜찮다
재미면에서 나쁘진 않지만.. 유해진씨 연기외엔 기억에 남는게 없다..
재밌게 잘봤습니다. 배우들 연기가 좋습니다.
간첩이 5만명. 어디갔나 했더니 여기서 1점 주고 있었구만
오늘 봤음. 최근 개봉한 영화 중에서 인지도가 떨어진 감이 있었는데 의외로 너무 재밌었음. 액션도 괜찮고.. 시종 일관 웃음 코드도 잘 살아 있었음. 광해와 도둑들 외에 는 이 영화가 젤 나았음.
재밌구만 OO이여
김영민 이름 하나만 보고 봤는데 지금까지 보여준 연기와다르게 진짜 기대 이하 였음. 평점 7점대는 진짜 아니라고 생각합니다. 배우이름값이 아까움
요즘 세상에 간첩이 어딨어요?라고 착해도 너무 착한 5학년 철수는 말했어요~
기대엥 못미침 ㅠ
소재만 좋고, 모든게 어정쩡함...
늦었지만 추천
볼만했다
좋은 소재에 비해 오밀조밀한 짜임새가 아쉽다. 조금더 전문적이고 무거운 분위기였으면 오히려 더 좋았을지도..
더 재밌게 만들 수 있었을텐데 아쉽다. 초중반까지 재밌게 보다가 갑자기 감성자극 신파 나오면서부터 급 짜게 식음...
스토리도 괜찮고 볼만한데..넘흥행을못한게 아쉽네요
더 채우고 다듬었으면 하지만 생활형 컨셉을 끝까지 유지한건 그나마 다행.
몇몇 장면이 좀 억지스러운 부분이 있었지만 유쾌하고 나름 액션도 볼만했다
별 3개 외국거 아니니까 별 4개가 대세인데.. 진짜 이 영화 웃긴다.진짜 5만명에 포섭된 간첩들 많네. 별 딸랑 한개 주는 사람들있네..ㅋㅋㅋㅋ
소재가 좋음. 아쉬운 부분이 있지만. 나름 현실적이 해석이 마음에 든다.
광우병 괴담 깐다고 1점 주는 새끼도 있네.. ㅋㅋ
네이버평점보고 안봤다가 우연히 봤는데 재밌더라..정겨운의 재발견 ㅋㅋㅋ
코믹과 스릴러 액션 사이의 어중간함. 김명민과 유해진 이외의 배역들은 왜 나왔는지 캐릭터도 애매모호 하다.
그냥쓰레기
처음부터 끝까지 광우병은 선동이었다는 말을하고 싶어하는거같더라.영화가아니라 광우병 괴담 까기 위해 만든 목적에 그냥 스토리 만들어낸 그런 영화... 이름값 아까우 주연 조연이였다
장르가 왔다갔다 어수선 합니다.
암살 시도를 제외하면 충분히 있을 수 있는 이야기
진짜 쓰레기ㅡㅡ정말 재미없어서 그냥 무표정하게 있다가 나온 영화
재미잇네요 유해진 다시보게됐네요 진짜멋있음 카리스마 짱
잼나는데 ...ㅋㅋ
그럭저럭 ..
킬링타임용
재미는 확실하다 잘만든 작품 뭔가 쫌 아쉬움이 있지만 어쩔수 없었던 부분인듯
킬링타임용으로 적절하군
연기잘하는 배우들 덕에 살린 영화.잼있음.
죄송하지만 영화가 재미가 없어요..
그럭저럭 기대이상이었음. 7.5정도면 적당하다고 생각됨.
기대없이 봤는데 너무 재밌었음^^
이정도면 괜찮네요. 유해진도 의외로 액션연기 보여주고.스토리는 조금 탄탄하지 않은 느낌이지만, 뭐 그래도 후회할정도는 아님돈주고 볼정도는 되네요. 물론 광해에 비할정도는 아니죠. 그래도 볼만은 함다소 우익적인 느낌의 영화라는건 참고하고 볼것
김명민 하얀거탑에서 연가시부터 봐왔지만 연기 너무 잘합니다. 그런 김명민을 믿습니다.
김명민이 선택한 영화 중에는 볼만함
소재도 신선하고 맛갈스러운 디테일이 재미를 더하네요 즐겁게 봤습니다
진심 도둑들보다 재미있다... 생각에 차이겠지만..
웃기기도 전에 진지해 지고 진지하기도 전에 심각해 진다
인간적으로 재미는 있다! 재미 없다는 사람들은 정치색으로만 보니깐 글치! 지들맘에 안들면 눈과 귀를 닫아 버리니깐!
간첩의 인간적인 면을 보여주려한 것 같지만 별 와닿지는 않네요. 액션에 신경은 많이 쓴 듯 보이나 감흥은 없었네요.
간첩이 이래도 되나?
간첩이라는 소재를 코믹하게 재해석
간첩에 대한 다른 해석 난 볼만했음
유해진 냉철하고 실력쩌러. 간첩이 너무 인간적이라 좀 그렇더라. 간첩은 개나소나 만드는게 아니잖아 충성심 깔고 가는 거 아닌가.
유쾌하네.. 극장에서 봤어도. 꽤 뒷맛이 괜찮았을 거 같다..
기대안하고 봤는데 재밌다.ㅋㅋㅋㅋ 시간나서 이웃사람, R2B 다 봤는데 그나마 간첩이 보고 재밌었다는 느낌. 간첩들을 새로운 시점으로 본것도 좋았고. 평점은7.5가 적당할 것 같은데 아직도 광우뻥믿고1점준 애들때문에 10점줌.
그럭저럭 볼만 하네요.. 극장 가서 제돈 다 주고 보기엔 돈이 좀 아깝구.. 근데, 중간에 배우들이 말을 어물어물해서 못알아 듣겠는 대사들이 꽤 있어서 약간 짜증..
영화를 망친건 음악때문인듯. 정말이지 어처구니 없다라는 말밖에 안나옴. 평점 6점도 안되는 졸작이다. 이런 어처구니 없는 전개는 정말이지 실망이다.
생각보다는 덜 재밌네
역시 김명민이 출연한 영화는 극적인 드라마를 동반한 코믹함이라고 할 수 있겠는데요~이번에 해진이형님과 함께 결투를 벌이는 장면은 가희 최고라고 자부합니다。보는 내내 절대 지루하지 않을 겁니다！
볼만한건 초반 30분.. 그 이후론 쓰레기..
생각보다 평점이 높네.. 킬링타임용으로도 별로인 영화
한국영화.. 영화 만드는 노고.. 살짝 웃겨서.. 4점 준다. 킬링 타임용.
그만큼 한국에서 살아가기 힘들다는건가?
요새 영화완 다른 색다른 시나리오가 맘에 들었다.
다들 먹고살기 힘든 세상
재밌음..7.5점정도 주고싶은데 1점주고 까는사람들때매 10점!
일점도주기싫다!!
평점보고 안볼랬다가 악플하나땜에 보게됐다 1점준애들 OO 웃기넼ㅋㅋ
너무 지루해서 견딜수가 없었다. 그래서 답글 남김~ 느린전개 ㅠ
살다살다 이렇게 재미없는 영화 첨 봤다... 평점이 7점대라니 가족들이 준건가...
리얼리티 부족이 이도저도 아닌 영화로 만들다..
그럭저럭 괜찮음....간첩은 뜬금없지만.....
.....시간 아까워 뒤지것소
그냥 보통임. 심심할때 보세요.
쉬리만한 스파이영화 언제 나오나
그냥 뭐.. 볼만함.. 액션도 있고 코미디도 있고
이른것도 영화라고 찍냐... 돈아깝게..
대한민국에 우매한 국민들에게 일침을 가해분 부분에 10점.
괜찮게 봤다.
미국소 FTA 반대했던 관객을 한 큐에 간첩으로 몰아주는 감독의 센스.
원래 보고싶었던 영화인데 영화관에서 못보고 인터넷으로 봤다. 기대했던 만큼 재미있고 좋은 영화다. 영화평점은 만점이다. 주연 조연 모두 연기 좋았다. 최고다 ^^
6.2
7점정도가 적당한듯....김명민.유해진이 연기를 잘해서 좋았는데..뭔가 아쉬워....
약간은 허술한면이 있지만 나름...
진짜 종북좌파들 척결해야된다 평점이 왜 이따구냐 ㅅㅂ
진짜 재밋게 봤다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
유해진 연기잘하네.
굿..재미도 있지만 무엇보다 김명민의 명대사가 멋지네요자기네가 뽑아놓은 대통령 김정일 보다 더 욕하는나라인데 간첩이 할일이 어딨어요?
종북 좌빨들이 보면 기겁할 영화 ㅋㅋㅋ
명불허전 한겨레 씨네21.
재미도 재미지만 느껴지는게 많은 영화라서 추천합니다
대체 그래서 어쩌라고 라고 생각되는 영화인데 재밌으니까...ㅋㅋㅋ연기가 재미있어서...
10점이아깝내요 이래도 종북 입니까?대한민국 안보가 우선아닌가요?
대한민국 안보상황에 대한 일침!
재밌게봤다. 7~8점 정도 줄만한데 1점주면서 되도안한 악평으로 평가절하하는애들이 많아서 10점주고 뻥튀기함.
유해진 너무 좋다
뭐하나 빠지는게 없다...참 잘만든 영화다.
유해진 카리스마 멋있음요~~
ㅡ,.ㅡ
그냥 저냥 할일없을때 편하게보기~ 남는거없고 스토리도 좀 예상이 많이되고~ 연결도 좀 안되고~ 아무리 대사가 북한말이 많다지만 전달력이 떨어짐~
킬링 타임용으로 추천... 뭐 그다지 남는 영화는 아니지만, 그럴 수도 있겠다 같은 영화... 도로 액션신은 사실감 넘침...
편하게 볼수 있어서 좋았지만 너무 편하게 봤다.
코믹적인 부분도 있고 진지한 부분도 있고 연기도 좋네요!
킬링타임으로 굿~
내용은 없지만 뛰어난 배우들과 간단히 즐길 수 있는 스토리 나쁘지 않다
간첩이 5만명. 어디갔나 했더니 여기서 1점 주고 있었구만
명민짱 중구국어 왤케 잘하노
볼만허다 걍
영화평점주려고 로그인하긴 첨이네. 진짜 도둑들보다 백배 나은 영화다. 진짜 연기 쩔고 스토리도 단순한게 군더더기가 없다. 잘찍었다 진짜.
재밌음 역시 인간은 먹고사는게 최우선 ㅋㅋ
평점이 왜높은가 했더니 일베충들이 잔뜩 붙었구나
빨갱이 척살
재밌어요
정말 멋진영화입니다.
좌빨들 교육용으로 추천할 만한 영화. 물론 대가린 나쁜 좌빨은 우회적 교훈이나 북한 및 탈북자 문제에 대한 이해마저 시궁창이므로 의미 없겠지만.
우빠리들 부자들에게 갖다바치고 딱가리짓하는근성을 고칠수있는영화
기대안하고 봤는데 도둑들보다 더 젬나네~
재미짐
완전대박영화 ㅎ
꿀잼
처음엔 재밌게 시작해서 기대하며 치맥을 함께했거만.. 뒤로갈수록 재미는 미궁속으로...... 맥주만 마시게됨
평점 6 - 출발은 좋지만 끝은 미약하다
한가지만 제대로 보여주기도 힘든데 장르 불분명.배우들이 아까움.소재빼고 새로운 게 없음.
ㅈㅈ
아 이걸 왜 극장에서 안봤지ㅋㅋㅋㅋㅋ
김명민과 유해진의 역할만 바뀌었더라면 더 나았을텐데
십점
그냥저냥 재미잇엇다ㅋㅋ진지한 스릴러 라기보단 코믹에 가까운장르완전히 코믹으로 갔으면 대박났을것 같은데 아쉽다ㅋ장르가 여러개있다보니 러닝타임이 너무길었다 ㅅㄱ
음.. 재밌기는 한데 진지하게 다뤄볼만한 소재가 코믹하게 된것이 아쉬움. 만약 이 소재(생계형 간첩)로 스릴러 영화를 만들었다면??
진짜 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ이거 한우맞는겨? ㅋㅋㅋㅋㅋ별 기대안했는데 배우들 명품연기! 최고ㅋㅋㅋ
재미있었습니다.ㅋㅋㅋ 액션도 연기도 스토리도
간첩... 가볍게 볼 생각으로 봤는데, 재밌네요 실제 우리나라에 고정간첩만 5만명 이상이라는데,무섭기도 하고 김정일이 공부잘하는 애들은 고시봐서 올라가고 어리버리들은 데모하라고 한게 머리속에 남음
별기대않했는데 잼있네요... 후반부 총격신은 쉬리보는거 같았음...
한국영화들 보면 약간 아쉬운 맛이 있었는데 이건 말그대로 속시원하다고 해야하나?스토리+연기+연출 모든게 좋았다!
김명민에 연기는 좋았지만 전체적인 스토리는좀 부실한거 같았다
재미있네요 ㅋ
왜 봤지? 후회중..ㅠㅠ 그나마 별점 1개는 야구씬에서 생각 못한 장면이 나와서.. ㅋ
볼만한 한국영화. 김명민 멋있다.
재미가 있는 것도 아니고, 없는 것도 아니고. 딱 절반.
재밌군..
좀 알아보고 볼껄. 성누리당 협찬 영화네 텟
잼있습니다ㅋㅋ
우익보수 어버이연합 제작, 성나라당 협찬 영화.
벤치클리어링이 살렸네 ㅋㅋ
잼있네. 무거운 주제를 가볍게 뽑았네. ㅎㅎㅎ 간첩이던 경찰이던 사람 사는 세상은 같아.. 가족이 우선이지. 암~ 그렇고 말고`~
괜찮은 영화였다.
ㅋㅋㅋ재밌네요
모든배우들이열연한영화인듯..좋아요!
짱이에요
그냥 그저그래요...
열심히 만든것 같네요.
솔직히 보는내내 재밌는 장면도 많았고, 안타까웠던 장면도 많았다. 그런데 조금 부족한 장면도 많은듯하다. 마지막 야구씬부분에서 너무 막장으로 가는 듯한 느낌때문에 어이없었긴 했지만, 그래도 이 영화 나름대로의 매력이 있었다.
유해진은 의형제 영화의 그림자와 역할이 비슷해보인다
처음엔 모가지따러간다고 침투해서 흥미진진하다가 결국 막가파 총격전이돼서 어이가 없었던..
잼있네
소재만 흔치 않았던 '간첩'. 똑같은 레파토리의 반복, 작위적인 연출과 촌스런 soundtrack.
기대안하고 봐서 그런지 재밌었음ㅎ
간첩 불감증을 일으켜주는 유쾌한영화 잘봤어요~ 역시 김명민!!!
내내 재밌었네요.. 하지만 뭔가 좀 아쉬웠어요.
재밌어요 ㅋㅋ
아직도 아날로그 방식의 시나리오를...
재미있습니다!. 과도한 총기난사만 빼고요...
처음은 좀 허접해보였는데 계속보니 그래도 긴장감 있고 몰입감 있네요
연기 99단들이 같이 있으니 좋네.,다른건 뭐
유머없고.. 감동없고.. 긴박함까지 없네 삼박자 고루 갖춤
재미와 액션ㅋㅋㅋ감동(?)을 갖춘영화네요.. 김명민 열연 좋았어요
똥폼만 열나게 잡는구만....
개봉시기를 잘못 타서 망한 대표적인 케이스인 듯하다. 내용이나 소재면에서 전지현 빨 도둑들에 전혀 밀릴 영화가 아니었음에도 불구하고 대작들에 의해 크게 빛을 보지 못했다.
진심 돈개아까운영화
흥미로운 시작, 일당백 북파간첩, 파리목숨 국정 요원, 책임지는이 하나없는 허술한 뒷마무리, 이영화가 하고 싶은 말은 = 간첩에게 상대도안되는 국정 요원들 훈련을 더시켜라??
유해진 굉장히 멋있네요 ㅎㅎ
배우들 연기는 정말 잘하는데, 울나라 요원들 죽어나자빠지는건 그냥 짚단 엎어지는거마냥 아무렇지도 않게 묘사하네요.. 간첩들 목숨은 엄청 소중하게 묘사하고
잼있었다.
재미있네요~변희봉 유해진 김명민 연기파 배우들 연기도 볼만했구요 전문가 평점은 왜이리 낮은지;;
간첩영화를 찍을 시간에 간첩을 한명이라도 더 잡아라 진짜..으이구...배우땜에 1점 안주는줄 알아라
이거 보면서 광우병소동때 선동하던사람들중간첩이 정말 있었을꺼같다고 느꼈음, 인터넷으로 선동하는 세력이 존재하는게 보여서 설득력있는 영화같네요.
명민옥 덕에 볼수있었던영화
액션도 그럴싸하고 웃기도함
도둑들처럼 그냥 심심할때 볼만한영화ㅋㅋㅋ 재밌음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ딱봐도 이런영화 극장가서 보면 안되는거 알잖아. 난 집구석에서 과자 씹어먹으며 맘편하게 봤다 ㅋㅋㅋㅋ킬링타임 제대로 했음 아주 유쾌하게 봤다. 그래서 10점 ㅋㅋㅋㅋㅋ
전형적인 한국 영화~ 이상도 이하도 아님. 김명민 유해진이 좀 아쉽긴 하다
편안하게 그냥 영화보고싶은날엔 이 영화보면서 코믹과 스릴 두마리토끼 모두 잡으면 좋을듯
1류배우로 만든 3류 영화같음
그 정도면 남한 사람이구만요. 가족들끼리 팝콘 먹으면서 보자!!
잼게 봣네요~ 좀 긴장감 있었음 ㅋㅋㅋ 코미디도 웃기고 ㅋ
그냥뭐 볼만했음... 주인공인 김명민보다 유해진이 멋있었다는게 함정이긴하지만
전국의 간첩이 5만명이나 된다. 광우병파동이 간첩에 의한 책동이다. 등등 수많은 고정관념과 근거없는 색깔론에서 나온 영화 이 영화를 만든 저의가 의심스럽다.
좋은 배우들,, 한국영화에서의 나름 격추씬과 액션등의 스턴트효과,, 그러나 후반부부터는 그저그런 코믹물의 김빠지는 영화,, 가볍게 웃음나오는 영화에서,, 점점 깔아들어가는 진부한 마무리,, 2/3쯤에가서는 결말이 그냥 예상대로, 배우들이 아깝다
액션 좋았는데 마지막에 작가가 너무 졸려웠나보다
재밌었습니다!
현실적이면서 비현실적인 스토리, 임팩트 없이 전반적으로 너무 무난한듯
심심할때 보기 좋은듯 가볍게 보는 영화김명민덕에 끝까지 집중하면서 봤음ㅋㅋㅋㅋ
기대 안했는데 기대 이상으로 재밌네 ㅋ
정겨운 사투리 귀엽네 ㅎ
이런 개나리
깨알같은 극본과 연출이 돋보입니다. 김명민님 연기도 좋아요.흥행을 못해 안타깝습니다.
재미와 안보의식을 두루 갖춘 최고의 영화입니다!
이래 시간 아까운 영화는 첨입네다
재밌슴다.. 웃기기도 하고.. 액션도 볼만하죠... 몇몇 완벽한 영화를 바라는 사람들이 있는데 어떤 영화에게 10점을 주는지 궁금할정도.. 과소평과된 영화라고 봅니다...
광우뻥 까는거 개재밋음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대한민국에 간첩 있다. 1명의 간첩이 100명의 종북주의자와 10,000명의 좌파를 만든다. 항상 주시하자. 그리고 신고하자.
건전한 상식인이라면 재밌고 좌빨이라면 재미없을 영화
완전잼없음
완죤 재미있는데!!!!5만 빨갱이들이 보면 참 씁쓸하시겠네... ㅋㅋ
좌빨새끼들은 재미없었나보다?
정말..아쉽다..뭔가 장르가 불분명한 영화. 정확히 킬링타임용임.
재밋는데...
생각없는 오락 영화. 국정원 30명은 북한 간첩 한 명에게 한 100발을 쏴도 한 발도 못 맞추더라. 영화 곳곳에 넣어 놓은 사회 풍자는 아주 개 저질. 광우병이 다 연출이고 쇼? 촛불시위, FTA반대시위에 간첩이 참여? 이 영화 명박이가 만들었냐?
보는데.. 어디서 많이 본 영화같았다.. 알고보니 예전에 본 거였다...
연기, 스토리, 반전(?) 뭐 하나 기억나는게 전혀 없다. 배우들은 좋은데 감독이 못살린건지 시나리오 자체가 안좋은건지.....
심각하게 볼 영화는 아닌거 같다. 그냥 오락영화. 간첩의 애환이랄까
진짜 쓰레기 영화다 이렇게 재미없던 영화처음이네
유쾌함에 7점
정말 재미없다 너무지루함ㅡ.ㅡ
무난하다. 너무 무난해서 이도저도 아닌거 같다.
너무 재미있습니다 ㅎㅎ 연기력은 말할 것도 없고 ㅎ
종북 좌빨들을 쳐죽이자!!!
스토리전개가 매끄럽지 못하고 그냥 자극적인 내용만 보여주는것 같네요. 소재는 좋았지만 별로 흥미롭지는 못했습니다.
너무 비약이 심하네요.
의형제 이후 간첩장르중 가장 현실적인 간첩영화네요 정말 대박 재미있음
졸 잼있음!!
최악의 영화입니다
아래 댓글 단 OO은 좌파, 우파 따져가며 영화보냐? 열명이 넘는 국정원 애들이 가만 서 있는 간첩한테 총알 수백발을 쏘는데, 한 발을 못 맞추는 영화에 무슨 높은 평점이야? 평점 참여 보니까 10대가 가장 높은데, 그냥 딱 그 수준. 킬링타임용이지
진보나 좌파들이 보면 화들짝만할 영화 그들이 조작질만 안했어도 이렇게 묻힐영화가 아닌데...보면서 진짜 통쾌한 영화 충분히 평점 더 높을만 한데 좌파들 때문에 이정도
nike // 그럼 광우뻥 촛불시위 FTA반대시위가 다 개 저질 아니냐 ?? 광우뻥은 뭐 알만하고, FTA 독소조항종차 노무현이 인정한건데 이제와서 뭔 개소리여 ㅡㅡ 하여간 종북좌익애들은 진짜 쓸어담아야된다
진짜 쓰레기임... 여기 왜이렇게 평점이 높은건지 이해가 안감 뻔하고 별로 크게 재미도 없고 영화관서 봤었는데 거기 있던 사람들 어이없어서 다 웃음;; 진짜 뜬금없고 암튼 별로임 보지마세요
소재는 물론 영화의 대부분이 옛날 영화처럼 느껴진다. 생활형 간첩도 초반부엔 웃기지만 중반을 넘어가면 지루해진다. 후반부 액션만으로는 부족하다.
명품 배우들 빼고는 볼 게 없는 영화다...
댓글간첩과 좌빨 머저리 집단들은 대한민국에 간첩이 없댄다 ㅋㅋㅋㅋ그라제.. 분단국가에는 간첩이란게 없당게
몰입감이 부족했지만 일류배우의 연기로 작품의 완성도는 커버한것 같다.평점 낮은건 관객들의 보는수준이 올라가서 그런듯하다.왜?난 재밌구만.영화까는 놈들 제발 너네들이 직접영화 만들어봐.내가 까줄게
첨엔 좀 볼 만 했으나 결말은 영...
봤지 촛불좀비나 각종 시위에 배후에는 누가 있다?? 자수해서 광명찾자
헐리우드 첩보물을 베끼다말고 전혀 안웃긴코미디 좀 넣고 가족애 좀 넣어서 휴머니즘 좀 보여주고. 한마딘보 짬뽕. 게다가 지루하고, 공감도 전혀안되고.또 스토리상 말이 안 되는것도 너무 많았음.이 영화는 왜 만든걸까?
볼라다가 개나라당 알바시키들과 일베충 글들 보니 보기 싫어진다.
재미도 없고, 감동도 없고...김명민은 왜 이영화를 선택했을까?
중반이후 나름 괜찮은 몰입도를 보여줌. 재밌게 봤음!!
[4점] 재미없어서 보다 말았습니다
재밌는데
재밌다. 이 영화 이후로 김명민 영화는 꼭 보게되는 1인.
존나재미없네 진짜..
재밌게 봤슴다~ㅋㅋㅋ
재밋네요
너무낮아서 10점은 뭥미 ㅋㅋㅋ니 알 바 냐 ? 솔직히 10점까지는 에바고..이런영화..그닥 재밌지는 않았다..스토리도 별로고;;
꽤나 잘만들었는데 뜨끔들하냐? 너무낮아서 10점
간첩도 예전과 다르게 남한에 맞게 생활할 수 밖에 없다는 걸코믹하게 그려낸 것 같아 재밌게 봤다
간첩하고 빨갱이하고 동일시하는 무식한 넘도 있네 ㅋ
자칭 진보들에겐 불편할 영화
오랜만에 유쾌 통쾌하게 웃었던 영화. 정말 재미있게 봤어요!!! 멋진 액션씬과 가족애가 담긴 볼만한 영화였음
내가 참 평점이 후한편인데... 진짜 별로였음...
뻔한 꼬레아 코미디영화
아주 현실적인 간첩들
후반부에선 나름 공들여 찍은티가 팍팍난다
광우뻥 시위 하던놈들이 간첩한테 선동된거 맞지 구라가지고 정부를 전복하려했으니 ㅉㅉ
일점 주기도 아까운;정부에서 만든 영화같다광우OO위하는 사람을 빨갱이로 몰아붙이는 영화..가족이 다 어이가없엇던..아무교훈이없다
생각보다 괜찮은데 소재도 나름 신선하고
마치 시위하는 애들은 빨갱이들?? 그런 뉘앙스던데?? 이거 만든새끼 뇌가 의심스러
재미있네
조만간 TV영화채널에서 자주 볼 수 있을 것 같다.
초반은 끄덕끄덕하면서 봤다 중반 넘어가는 과정이 맥풀린 진지함 이랄까...좀 아쉽다.
도둑들이 8점인데 이게 7.2라니;;
자칭 진보라는 사람들이 보면 보는내내 불편한영화, 코미디라는 주제를 빼고봤을때 매우 가능성있는 주제의 영화, 요새간첩이 어딨냐는사람들은 바보거나 간첩이다. 실제 간첩들은 우리주변에 저렇게 스며있다. 촛불시위,선동등을 이끄는 이들을 주목해라 제발
진짜 간첨들은 이런 모습일수도
광우병 시위참석자들 머리쳐박고 반성해라. 지금까지 죽은사람있음? 중국멜라민은 졸라관대하면서 OO들
변희봉 아저씨 쫌 불상하게....ㅠㅠ 적당히 재밌고.. 뭐 그리 큰 감동 재미는 없음ㅋㅋ
비아그라로 시작해서 비아그라로 끝나는 참 아름다운 간첩 첩보 영화....ㅋㅋ
재미있다. 뭐 촛불 좋아하는 사람들에겐 완전 불편한 영화겠지만...
볼만했음......... 광우뻥때 시위나갈뻔했는데.... 으이구한심..ㅜ
진심 최고!
재밋게 봤다.
잘봤어여
진짜 조금 아쉽다 뭔가 아쉬워.
연기력 좋은 배우들이 나옴에도 불구하고 내용이 좀 아쉽다.
간첩
김명민, 유해진 두 배우의 연기력 만으로 충분했습니다.
김명민도 이제 그저그런 배우가 되어가는 느낌....
이 글을 보는 간첩들 많을까? 비웃을려나? 내 옆에 그사람이 간첩일수 있다. 국민이라면 재미로 보고 안보의식을 조금이라도 생각하면 그걸로 영화가 주는 메세지를 읽은것 같다. 평범한 영화속 평범하지 않는 현실.
그럭저럭 시간 때우기 괜찮은 정도...
대한민국에 아픈 현실을 풍자적으로 그려냈다...
한국에 패션좌파, 빨갱이들 참 많다.
잊고있었던 안보에 대한 경각심을 깨우쳐준다
대한민국에 간첩은 있다
이정도면 나름..
10점을 안줄수가 없습니다...대한민국에 간첩이 어디 있냐고 하신분이 누구였죠
전라디언들 찔리나 1점 주게
ㅁㅁ씨 나오는 영화는 기대가 안된다. 작품선택에 문제가 있는건지 배우로써 영역의 한계인건지는 모르겠는데 개인적으로 그냥 드라마에 주력했음 좋겠다. 영화는 나름 잘빠졌는데 킬링타임으로 적법함.
재미는 생각보다 덜 했지만 재미 있었음. 꽤 웃긴 장면도 있었고. 여러분들 주위 사람들을 의심해보세요~ 간첩일지도 몰라요~~
왜 만든것일까...
ㅋㅋ벤치클리어링
생각보다 평점이 낮네 8점이 적당한듯
일베 수준의 영화
만점까지는 아니라도 킬링타임용으로 볼 만한 수준의 영화. 좀 더 의미있는 마무리였으면 더 좋았을 텐데 그 부분은 아쉽다.
재미있게 보았는데 평점이 좀 많이 엇갈리네.. 그래도 현실적으로많이 꾸린것같은데 긴장감도있고 몰입감있게 보았는데 재미있게본것 같네요
재미있던 없던 멍청한 사람들에게 간첩의 존재를 알려주는 유익한영화 ㅋㅋ 정부를 말도안되는 방식으로 비난하는 7번방의OO과는 상반되는 유익함 그리고 간첩들 이거보면 거품물고 1점줄게 뻔해서 10점줌
유쾌했다
내겐 영화관에서 돈주고 본 영화 중 가장 최악이었다.
소재는 좋았는데 내용이 점점 산으로 올라가냐..배우들이 아까움
ㄱㄱ
연기자들만 믿고 다운로드해 봤는데 보고나서 dvd구입 바로 클릭했네요! 영화 자체도 재미있지만 연기자들 연기력에 깨알 재미까지! 유해진과 김명민의 새로운 모습 정말 신선하기도 하고 정말 멋있대요, 아직 안보신분 영화 추천합니다!
.......
볼만했음......
일베충 같은 쓰레기 영화~
대충 치고 쫑 보냐?
유해진 냉혈한 킬러 잘 어울려요! 생활형 간첩이라 무늬만 간첩이고 한국의 빡빡한 가장이네요.. 공감이 가는듯..
안보의식을 일깨워주는 영화
유해진을 주인공이 죽일줄 알앗는데 차에 치여 죽다니 뭔가 현실적 이면서 찜찜한 죽음
스토리가 엉성하네요
간첩이란 소재로 인생의 고달픔을 그냥 표현한듯
간첩이라는주제[는식상하지만 한번쯤 볼만한 내용이네요
그냥저냥 볼만함~
과연 이 영화에서처럼 현실에서 간첩들과 공감을 할 수 있을지?
코미디 같으면서 피튀기고 현실성 떨어지고 뭔가 어중간함
소재부터 흥미가 없었고 내용도 부실함
그냥..반반..
끝으로 갈수록 화가난다
진짜 재미없음...;; 뭔 재미인지...대체..
귀순권고영화.. 뜻밖의 블록버스터..
신선하고 독특한 코믹액션, 간첩에 대한 새로운 접근
억지액션 억지감동 없이 현실성 있는 영화!
이거 재밌다고 한놈 누구야... 패 죽이삔다..
내래 이런적 없다우
살짝 아쉬웠던 영화 ㅋ
무겁지도않고 모르는것 알려주고..이상한것들이 이용만안하면..제점수는 10점
요 근래 영화중에 최고 잼나네..ㅋ 도둑들이랑 비슷하게 개봉했네도둑들보다 10배는 잼나는데.. 역시 마케팅에 힘에 밀렸네
내용도있고 괜찮은 영화
1점도아깝다 진심 내가 뭘본건지모르겠고 그나마 김명민 연기밖에 기억안남 근 10년간 본영화중 최악
왜 빨갱이가 무서운지 알게 해주는 교훈 영화다 거짓말같지 진짜 간첩들이 그래ㅋㅋ
심심풀이용ㅋ
광우뻥
치밀함이 없네그려....금고가 서류용금고야....들고가도 되고 빠루로 제껴도 된다.웬 개고생 들이여....안에 다 시멘트인데
tv 전기세가 아깝다
쩐다 개재밌다
ㅋㅋ 웃기고 잼나네~볼만하다~
쓰레기 영화. 이제 앞으로 감독은 두번다시 영화 못만들게 됐음
뻔하고 평범할것 같으나 결코 뻔하지 않고 특별한 간첩이야기
어딘가 엉성해보이는 스토리가 더 재미있었음.심각하지 않지만 너무 가볍지않게 웃으며 볼수있는 가족 영화.난 너무 재미있게 봤네요.생각많이 하면서 고민하며 영화보고픈 분들에겐 아닐수도 있겠어요.
재미있게 잘 봤어요...좌빨들은 정말 싫어할 영화일겁니다.
먼 말을 쓰라는거고... 김명민 나와서 봤다 도둑들보다는 스토리 전개가 괜찮은 거 같아요
유해진진짜너무너무너무멋있다
재미있게 잘 즐깄다 ㅎㅎ
먹고살기 힘든건 다 같구만...
재밌구만 왜 이렇게 점수가 낮은거야?
촛불시위나 FTA반대 견해 등을 갖는 사람은 다 종북세력이거나 간첩이라는 논리는 이해가 어려웠지만 영화적으로는 재미있었다 실제로도 간첩들이 저렇게 일상 깊숙히 침투해 있을 것도 같다
도둑들보다 훨씬 재밌다
영화라서 과장이 되어 있긴 하지만 실제 사건도 바탕으로 했고 현실적이게 잘 만들어냈다.
대사전달이 안되고 있다
이중생활이군 그것참~
간첩? 이들은 10년간 남한에서 살면서 지극히 한국인이 되어 있었다. 한국인으로서 살면서 먹고 살기 바빠 돈에 쪼들리며 살던 그들..한국인이 다된 그들에게 북에서 최부장이 내려왔단 소식은 엄청난 공포였을 거다. 길거리 교전 장면들은 정말 대단했다.
야..이거 도둑들보다 재미있다.
배우들이 아깝다... 극장에서 안보길잘한듯
굿굿 재밌게잘봤어요ㅎ
생각보다? 재미있다! 웃기다~
김명민, 염정아 연기 참 잘하네요... 그리고 유해진의 연기도 참 리얼합니다.
재밌게 잘 봤습니다....
조금 지루한감이 있어요.
염정아 평소에 좋아했는데 이작품 보고 개실망
그냥저냥 볼만하다. ..
배우들 연기도 훌륭하고 잘만든 오락영화...개봉한줄도 몰랐었는데..이런 수작이 묻혔었네요
코미디를 기대했지만 의외로 괜찮은 액션
인생의 모습을 보여준다
옛다! 6점 개봉은 하지말았어야했다.
보다 잤다 돈아까움 진심으로
도둑ㅡㄹ은 보다잣는ㅐㅁ 이건다봄
간만에 그린치급의 재미없는 영화..
나한텐 지루한 면이 많았음
딱 생각했던 수준. 별로 기대 안하고 시간 때우기는 괜챦은 편.
그냥 존재할법한 앞으로도 그냥 존재할만한 영화
아는게 많아서 영화를 심각하는 보는것도 병이다...
역시 명민신... 졸작을 중작까지는 끌어올림
명품배우들 가지고 뭔짓을 한거야?
ㅋㅋㅋ재밌네좌좀 풍자도 재밌고
간첩의 남한에서 살아남기
뻥뻥~ 광우뻥~~ㅋㅋ
배우들과 액션은 정말 멋졌고 스토리는 뭔가 부족하지만 감독이 전할려는 메세지는 뚜렷한 영화다
정말좋음 변희봉 할아버지 영화에서 사망하든데 그중에서 김명민이 분노했을때 나도ㅠㅠ흑흑...ㅠ
이런 소재의 영화 정말 짜증나고 유치함 그냥 그렇다고..
우리와가장가까운곳에서생활하고있다.
과장된모습일뿐 이건 간첩을 사실적으로 다루었다. 간첩들의 증언록에 거의 근접한것이다. 익살스럽고 코믹스러운부분이나 과장되었지만 진짜로 현실에서 저런사람들이 우리곁에 있다면 정말 소름돋는다.
애초에 영화는 재미나 메시지중 둘중 하나는 나와야지 진짜 그냥 재미가 없음. 어느 곳에서도 재미가 없음. 뭘 본거지 내가
생계형 간첩. 우아한 세계와도 비슷재밌게 봤다. 이렇게 묻힐 영화는 아인데
간첩볼바에 예비군가서 총쏘는게 더 재밌을듯
진짜 재밌다 ㅎ ㅎㅁ ㄴㅇㄻ
간첩.. 그냥 무난한 영화
소재가 지루한건 그렇다 치고, 먼가 재미가 없네요. 멜로도, 액션도, 스릴러도 아닌데...
지금의 대한민국을 보는듯 했다.
볼 만 함호ㅓㄹ홍홍ㅀㅇ
코미디였군요 ㅋ 재밌게 봤어요~
잘차려진 밥상처럼 맛깔난 구성
첨부터 끝까지 재밌음!!
그냥 일베충들이 평점 테러하는거 꼴뵈기 싫어서ㅡㅡ
한 다섯번은 본듯...
꽤 재미있어야 했는데 말이다
당연히 10점아니냐간첩들은 다 조져야한다
기대를 안해서 그런가 재밌게 봤음 봉고차에서 염정아,정겨운 티격대는 장면이 젤 웃겼다
이정도면 훌륭하지 아니한가
북이든 남이든 힘없는 국민. 개인만 가지고 놀다 버릴뿐이다... 흥미 위주라 생각했더니 그런 여운이 남던데.... ㅎ
정겨운님때문에 찾아봤는뎅 김명민 다시 봤네요. 너무 무거워서 좀 부담스럽다고 생각했었는데, 잼있는 캐릭도 잘하시더라 ㅎ 연기 잘하는 배우 인정! 영화도 잼있었어욧
재미는 있는데 출발비디오여행에서 스포일러 당했다.
특이 넘치는 스토리 하지만 허점투성
잠깐 이소의 정체가 뭐요
멍청하고 유치해도 정도껏.
수작인데 평점이 왜이리 낮아 ㅋ
실제간첩도 있고, 간첩을 만들어내는 무리도 있고...
솔직히 재미는 별로였다. 하지만 그들이 처한것이 현실적인 부분에 반영이 잘 된것 같아 그 부분은 좋았다.
반정부, 반미시위현장에 자주 나타나는 사람들 중에 정말 간첩 이 있을 것 같다 ㄷㄷㄷ 영화 의외로 재밌던데..평점이 왜 이렇게 낮지? 누구에겐 보기 불편한 영화라서 그런가 ㅋ
유명배우 모아놓고 유치함의 극치를 보여주는구나..
말하고 싶은게 뭔진 알겠는데 이런식으로 말하지마라
아무 생각 없이 보면 재밌음. 생각하면서 보면 허술하지만... 그리구 김명민 유해진 액션신 멋있네용 *.*
중반부터 재미있음. 액션 볼만함.
졸았다 보면서....
기대안했는데 재밌게봤음
에휴 ~ ㅠ.ㅠ 영화가 재미가 없는데 평점이 이상하게 높고 일베충들이 빠는 영화라면 ? 안봐도 어떤 영화인줄 다 아시죠?
네 맞습니다. 광우OO위는 대남도발 사실입니다.
중반까지는 꽤 몰입도가 높은 이야기를 풀어나가지만 갑자기 뻔한 스파이물로 변해버리는게 아쉽다. 액션씬들은 기대 안해서 그런지 의외로 볼만했다.
딴건 모르겠고...' 아저씨..산 어디갔어요??? ' ㅋㅋ 대박
유해진의 주인공급 연기가 빛을 발했다.
그냥 저냥 뻔한 간첩 첩보물을 보기 편하게 만들었음. 공유 주연의 추격자처럼 굉장한 액션, 긴장감이나 송강호 강동원의 의형제처럼 감동은 매우 미약하지만 배우들의 연기로 그나마 볼만함.
역시!! 김명민!!!!
하고싶은 건 많은데 욕심만 과하니
재밌는 영화였음 생계형 간첩이란 소재도 참신하고 재밌었고 플롯전개도 루즈하지 않고 적절한 타이밍에 전개되었고 유머코드만 맞다면 즐겁게 볼 수 있는 영화라 생각.
재미있음 재미재미재미내미재미
앞부분보다 뒷부분이 재밌네요.
생활고에 시달리는 간첩을 보니 내가 다 안타깝내.
보면서 답답했음볼만은함
원래 8이나 9주려고 했는데 평점 너무 낮아서 올리기 ㅋㅋㅋ
재밌게 잘 봤습니다 좋아용
아오..김명민 주연에 평점이 높아서 속았네요.. 간첩 있는건 알겠는데.. 뭐가 재밌다는건지.. 보는 내내 눈감겨서 혼났네요.. 액션도 없고.. 그렇다고... 웃긴 장면도 없고.. BGM만 혼자 흥겹구나...
역시 김명민은 관객을 실망시키지 않는다. 시간때우기 참 좋은 영화. 주제도 신선했다. 단,마지막에 거리에서 총질해 대는 장면은 현실 불가능한 것으로 차라리 칼부림이 나았을 수도.
지금 생각난건데 영화비가 아깝지 않았다
김명민은 왜 이런 영화들에만 나오는 걸까?
저정도 배우 가지고 영화를 이렇게 못 만드냐? 너무 지루해서 30분 보다가 말았는데 참 잘한 선택 이였던것 같다.
간첩들을 유쾌하게 표현했지만, 황장엽 북한 총리가 증언했듯이 남한 사회에는 고정간첩이 5만명이 넘게 활동하고 심지어 대중-놈현 정부 고위층에도 들어가 있다고 하니, 우리 사회가 왜 이렇게 모든 사안에서 시끄러운지 그 이유를 알 수 있는듯...
간첩이 있다는데 왜 그러냐
현, 대한민국의 노골화된 친북, 종북 사회분위기에 대해 우회적인 해학과 풍자로 스토리가 전개된 재미있는 영화인데, 10여년 동안의 종북좌파 교육과 방송전파로 인하여 젊은 친구들은 이 영화의 재미를 잘 못 느낀 것 같습니다. 너무 아쉽네요...!
아아아아어어어우우ㅜ우
유해진이 눈에너무힘을줘 영화가 어색함. 능력있는베운데 왜 어색한지 몰겠음
김명민 사랑합니다 사랑해요
GOOD 영화의 완성도가 높고 현 사태를 잘 반영하고 있음
킬링타임용 웰메이드 코믹첩보물
느므느므 지루하다;;;
시도는 좋았는데 영화적 완성도는 기대이하였음. 충분히 작품성을 이끌어낼수있는 각본으로 이 정도 시너지밖에 내지 못했다는게 안타까웠다
유해진 총은 유도탄이고 무한제한탄창이냐?.다른사람들은 하늘에 대고 총쏘는듯 ㅋㅋ 현실성 제로 개노잼영화
예고편보고 졸잼인줄 알고 봤더니 망작이었어요 그나마 김명민이 나오니 좀 줍니다
이나라에 간첩은 정말 많을수도..
이 영화 보고 불편하면 간첩 인증ㅋ
화면이 너무 정신없이 돌아가서 보는데 힘들던데 소재도 그닥
정말너무재미잇엇다아아
예측가능한 뻔한 스토리이지만 관람 내내 지루하지 않고 유머도 있다. 쓸데 없는 오버액션은 흠이지만 방화의 고질적인 신파가 별로 없어 특히 괜찮다. 유해진 연기도 인상적. 생계형 간첩이라니...누구나 삶은 고달픈 것
배우가 아깝고 내 시간이 아깝다..
간첩은 잇다ㅠㅜ ㅠ ㅠ ㅜㅠ ㅠ ㅜㅠ
성지순례왔습니다. 현실 직시하려는 시도자체가 최고입니다.
빨갱이는 죽여도 합법이다
놔좀년들 ㅂㄷㅂㄷ 해서 별점테러하는거 보소 ㅋㅋㅋㅋ
좌파영화 일색인 영화계에 좌파들에게 일침하는 영화는 다시는 못볼듯
좌파 빨갱이새끼들 죄다 기어나와서 ㅂㄷㅂㄷ 하겠구만 ㅋㅋ아니라고? 근데 평점1은 왜주고있냐?
김면민 굿굿 잼있어요.ㅎ
그럴싸한 재밌는 발상....그 발상이상 보여주지못한 점이 아쉽다 .
꼭 보시라 정말 재밌게 봤다
잼있게봤고,간첩이진짜생활
가볍고 유쾌한 스파이물 좋다
지금보니 생각보다 재미있는데 개봉당시에는 왜 이영화를 몰랐을까?
킬링타임용 이상도 이하도 아님.김명민 필모 따라가는 중인데 김명민은 제발 소재말고 실제 시놉 수준을 좀 보세요. 드라마는 일정 소양이 되는 작가들만 쓰지만 영화는 아니니까.. 캐릭터들도 좋고 대사도 좋은데 영화가 깊이가 없고 되는대로 흘러감.
나름 재미있게 잘 보고 있다가 막가파식의 성의 없는 두 번째 암살 시도 장면에서 김이 빠져 버린 영화. 그리고 총알이 왔다갔다하는 위험한 곳에 달랑 애 혼자 놔두고 도망간 부모는 또 뭐야?. 잘 나가다 삼천포로 빠진 격이랄까?
나름 잼나게보다잼나다
'간첩은 어디에나 있구나' 안보의식을 일깨워 주는 영화유해진의 진지한 연기는 처음인데 생각보다 멋졌다
무슨내용인지 전개도 이해안가고 재미없음
종종 우습고 초라해진다.
평점이 넘 낮네 평양올림픽..,
간첩이 대통령된현실.
시간아깝고 지루한 영화
음..소재는 좋았으나 어딘가 많이 부족했음
그냥 기대없이 봣는데 재밋네요 코믹이에요 ㅋㅋ
그닥;; 너무 기대해서 그런가..
간첩 빨갱이들한테 당하는 영화나 만드니까 북한이 맨날 얕보는거 아니냐...
김명민 생활연기 쩔음. 그냥 이 영화는 김명민이 멱살잡고 캐리함. 천의 얼굴...
내가 이상한건가,, 평점이 너무 높은거 같다
코믹하고 재이있다. 김명민 명연기
허허실실 웃기지도 않다.
재미있었어요~~~~
감독의 목숨이 걱정된다.
간첩새끼들 실제로 엄청많을듯
빨갱이색기들 평점테러 좀 작작해라
꿀잼 재밌게봤습니다 굿굿굿
우리나라 특수경호원들은 그냥 X밥이라는 영화ㅋㅋㅋ
간첩이 아니라 감독을 잡아 주리를 틀어야 한다
옛날 영화지만 이야기를 무겁게 풀지않고 가볍게 코믹적으로 풀면서 간첩이라는 요소를 중점적으로 빼먹지않고 투입시킨점 높이 평가합니다.
.,.,.,.,.,
만점!!!! 좌빨들아 테러 마라
남파간첩 이야기에 '개인적'으로 공감이 잘 안가면 본인이 간첩이라서 그런듯.
안시성으로 받은 상처 이영화 보면서 치료했다,
나름 현실풍자 요소도 있고 꽤 볼만하네...8점
개인적으로 공감이 잘 안 되는 영화.
김명민역시연신연기의 신
재밌었음. 염정아 누나 보니 또 좋았음
평점 낮아서 기대안하고 봤는데 재밌어! 근데 평점이 왜이리 낮지? 정치적인 사람들이 0점 줘서 그런가?
재밌당 그냥 재밌당ㅋㅋ
고단한 일상을 영위하는 간첩의 애환을 코미디로 풀어본건 나쁘지 않은 발상이었지만 마지막에 총맞는 강대리(염정아)나 총맞고도 터미네이터처럼 싸돌아 다니는 정겨운은 너무 전형적인 캐릭터라 별로임.김명민도 유해진도 남북한 사람 양쪽 다 연기해본 배우네...
생각보다재밌음쿵착쿵짝음악나오는밝은분위기이고중간에 간첩임무때는언제밝았냐는듯좀어두웠지만 원래간첩영화니깐요 근데제목이 너무노골적으로간첩이라 흥미안돋았을듯 근데감독및배우들이대단함변희봉샘돌아가셔서슬펐음 유해진액션도 멋짐 +김명민단리기선수 염정아오나라천보근
간첩도 우리국민이다라는 무리수를 던지는건가? 당당한 꼬라지가 ㅋㅋㅋ 역풍이나 맞으라고 10점 쏘고갑니다요~
다시봐도 재밋네... 이런 영화는 여야를 떠나서...아니 자한당은 이런 영화 좋아라 하겠지....요새 개봉했으면 500만은 가겠다...자한당 애들아 제발 영화에 의미 좀 부여하지마라...
대한민국에 고첩 및 자생적 간첩이 5만명이 있다고 하죠. 실제로 간첩의 일상은 이럴겁니다. 실화가 바탕이거든요. 작년에는 세월호 집회에도 간첩이 잡혔죠. 일상에서는 멀쩡한데 감성팔이를 통한 정쟁행위로 간첩질을 하는 겁니다. 국민은 거기에 속는거죠.
재밌게 봤어요 간첩은 있습니다. 80 년 광주에도 있었겠죠
가볍게 즐기기에 좋은 영화. 유쾌하고 나름 재미있었음.
염정아 사랑합니다. 사랑해요.
코미디로는 볼만한데코미디는 아닌듯 하다소재는 좋았으나 액션에 비해서 현실성이 너무 떨어진다이건 코미디도 아니고 액션도 아니고 스릴러도아니고 가족드라마도 아닌 그냥 짬뽕으로 만든영화? 몰입도는 좋았다
간첩이 장난인줄 아나 ㅋㅋ
버러지 감독이 만들수있는 한계
대한민국 대통령 신고하면 포상금주나요?
남파 간첩들을 데리고 코미디로 또, 화끈한 액션으로 풀어 가려고 했으나 너무 막장이다. 부분적으로 좋은 장면들이 보이지만..
시놉시스는 재밌게 보였는데 영화자체는 별루네
진짜 재밌게 봤어요.나름감동과 안보의식과..또 삶에대한 고달픔등을 가볍게 잘 보여준것 같아요ㅜ 액션도 중간에 참 괜찮은데 왜이리 평점이 낮았을까요!! 가족끼리 보시기에 추천합니다!
생각보다 재미있게봤음, 나라를 불문하고 가족이 제일 소중하다는 내용
사실 어떤 영화인지도 잘 몰랐고 기대 안하고 김명민을 좋아하는 터라 봤는데 생각보다 재밌게 부담없게 볼수 있는 영화였다
북한 다룬 영화중에서는 가벼운 편. 코미디가 많고 조금은 색다를 수 있는 간첩들
똥폼잡는 배우는 다 나왔는 유해진 엄청오바 자기가 찍은 영화중 가장 좋아하겠어 오바떨고 멋직이는 장면이 많아서 ㅋㅋ
개봉할때부터 보고 싶었는데 이제야 보게된 영화 그저그런 시간때우기용 영화
우민호가 어쩌다 대접받는 감독이 되었는지 아리송.. <개돼지>에게 고마워해야.
잘만든 영화라 생각하지만 영화에도 정치적 잣대를 들이밀며 좌파좌파 거리는 OO같은 관객들 때문에 기분 잡친 영화
다른건 다 모르겠고 씨네21 새기들 기자 평론가 자격줘서 평점 못하게 해라 다른 기자 평론가와 엄청 비교되네 진짜. 한줄 찌끄리고 얼마 쳐먹는거??
간첩들이 활개치는 대한민국 현실 꼬락서니
배우들 연기도 잘하고 재밌네요.
현실이 걱정된다....
되게 재밌다ㅋㅋ 배우들 연기도 너무 좋고 이야 진짜 재미지네 ㅋㅋ
볼만하다!아쉬운점이 있다면 디테일이다~그리고 사람이 너무 쉽게 죽는거 아니오~?
잘만들었네~! 벤치 클리어링 으로 풀어나갈줄은 진짜 예상 못했다! 근데 국정원직원들 너무많이 죽이는거 아님~?
나는 진짜재밌게 봤다. 염정아김명민 유해진 그리고 정겨운까지 꿀연기~
말미에 남쪽 가족은 구했다만 이제부터 고생할 북쪽 가족 생각에 눈물흘리는 장면에서 "저런 상황에서 있다면 처자식 택하겠지." 했는데 이 반전 뭐야
광우병 같은 사례만 봐도 대한민국에 간첩은 존재합니다. 이거 진짜 저평가된 영화입니다.
하긴 대통령도 간첩인 세상에 없을 수가 없지 전장군님의 화려한휴가 작전으로 쓸어버려야 함
앞부분은 유치하고, 유해진 나오고부터가 볼만함
옛날에 봣는데 그당시 볼때 그냥저냥 볼만은 했었다
대한민국의 가장을 보여주는 영화.간첩의 신분이지만 고달픈 우리의 아버지를 잘 보여주고 있는 영화.
발상이나 소재는 신선했는데 스토리가 좀 너무 산으로 간다
영화나오면 무조건 걸러야되는 분이 계십니다.
재밌습니다~ 재밌습니다~
각본, 연출, 연기 평 상회
현실적이며 가볍게 보기 좋은 영화
댓글들보니 종북좌파 얘기 엄청하네.ㅋㅋㅋ 이 영화 감독이 남산의 부장들도 만들었는데.ㅋㅋㅋ 영화보고 현실을 인정한다면, 남산의 부장들 영화 본 소감도 말해봐라. 한국이든, 북한이든, 기득권의 손바닥에서 니편내편 갈라서 대신 싸우는거 보면 진심 안타깝다. 그리고 이 영화가 주는 메시지는 한국이든, 북한이든, 내가족 건들지 마라가 포인트인데, 에효...참, 염정아는 나이들어도 무진장 이쁘네
이해 불가. 저 사람이 뭐라고 무고한 경호원들만 대다수 사망.
암살하러 평창동 주택침입한것 빼고는 뭔내용인지 기억안남. 잠자서 그런가
재평가 받아야할 영화 1순위
아이공... 잠이나잘걸
간첩들이 한국에서 어떠한 직업을 갖고 있는지를 충분히 표현하면서, 해학적으로 그려낸 명작. 여기에 1점 테러는 빨갱이들이지.
ㅋㅋㅋ 10년뒤 4명 청주서 잡혔음
진짜 최고로 재미없게 본 영화 평저 4될줄알았는데 놀랍네 ;
정말 재밌게 본영화 기억에 남는다 ㅎㅎ
감상포인트가 없는데ㅡㅡ 어쩔수 없이 ost고름
딱 적당하게 영화 잘 만들었네 ㅋ
김명민 코믹 연기는 언제 봐도 좋다. 배우들의 연기 합도 좋고. 대한민국에서 살고 있는 1인으로서 현실적인 부분들이 웃프게 공감이 갔다. 그래도 역시 사회주의보단 민주주의 자유시장경제 하의 나라가 최고다. 비×그라가 소재로 나오고, 욕설이 다소 난무하니 너무 어린자녀랑 말고 가족끼리 가볍게 보기 좋은 것 같다ㅋㅋ
내용이 참신하고 반전이있네ㅋㅋㅋ
12.09.28.어차피 뻔하디 뻔한 한국 코미디물로서는 흠 잡을 데 없던.
아 진짜 시작부터 끝까지 깨알로 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ 이런 수작을 이제서야 봤다니 ㅋㅋㅋㅋ 너무너무 잼씀
좋은 소재와 배우들이어서 왜 망했는지 의아했는데 보면 알게 된다. 어처구니가 없는 시나리오에 날아가버린 2시간.. 이 영화의 의의는 각계 각층에 널리 퍼져 있는 남파 간첩들의 존재를 코믹하게나마 알렸다는 것뿐.
배우들이 아깝다… 웃기지도 않았고
유해진 느와르 의외로 잘 어울린다. 실제 현장에서 보이는 비주얼에 가장 가깝지 않나 싶다.
우감독님이 이후에 내부자들, 마약왕, 남산의 부장들 각본, 감독.. 뒤늦게 봐서 죄송.
좌빨 간첩들이 평점 테러해서 10점
결말 진짜 개ㅂ.ㅅ같네.... 진짜 이딴영화를 돈주고찍는게 신기할뿐
솔직히 기대1도 안하고 봤는데, 배우들의 연기로 살린영화~ 오락영화라 이정도면 뭐 킬링타임으론 좋죠..
감독과 제작자는 무슨마음으로 이런 영화를 만든건지? 믿고보는 배우들이 나오길래 봤는데.. ㅋㅋ 5분보다 꺼버림..
재밌었음 킬링타임용으로 굿
밑에 댓글 개웃기넼ㅋㅋㅋ.ㅋㅋ.ㅋㅋㅋ.ㅋㅋ.ㅋㅋㅋ.ㅋㅋㅋ.ㅋㅋㅋㅋ.ㅋㅋㅋ.ㅋㅋㅋㅋ.ㅋㅋㅋㅋ 지금은 국정원에 신고해봤자 너만 다쳐 바보야
12년도에는 재미있다고 봤을듯
소키우는 간첩분 빼고 모두 연기력 좋아서 빨갱이 어쩌구 하는 국짐당 당원도 몰임할 영화임. 간첩을 보통의 인간적으로 담아낸게 너무 좋음. 목련이 필때 생각날 영화 ㅎㅎ
어설픈 코미디와 어설픈 액션.
우선 이야기의 설정은 다소 전형적이긴 하다.특정 그룹에 속한 인물이 해당 그룹에게 부여된 미션을 수행해야 하는데, 자신의 현재적 상황으로 딜레마에 빠지며 이야기가 고조되어가는 설정. 다만, 배우들 연기가 빛을 발할 정도로 캐릭터들의 설정이 뛰어나며, 이야기 밀도감을 증폭시키는 연출이 상당히 좋다.이야기 컨셉은 다소 아쉬우나 연출과 연기가 나쁘지 않다. 다만, &#39;간첩&#39; 소재를 풀어가는 부분에서, 암살 미션 이야기과 생활에 찌든 인물의 이야기가 다소 부딪치는 부분이 있고, 한편으로 어둡지 않게 풀어가려 코믹적인 부분이 녹아져 있지만, 아주 성공적이지는 않다.
2012년도 영화네요 요즘만들었으면 간첩 미화했다고 욕먹었을텐데...그런대로 볼만했어요
나름 신선하고 재미난 기대 이상의 영화었다. 재밌는데 지금까지 재방으로라도 나온 걸 본적이 없는게 의아함.코믹하게 풀어갔지만 실제로 있을법한 일이기도 하고.. 8점정도 주고싶은데 평점이 생각보다 너무 낮아서 1점 추가ㅋ
킬링타임용으로 볼만한 영화입니다~
이 영화 보고 간첩신고 했는데 업무방해 죄로 처벌한다네.. 한국에 긴첩이 대통령으로 잠입했다고 신고했거든
존잼ㅋㅋㅋ 유해진이랑 김명민 연기너무잘하시고ㅋㅋ 아쉬운게 여캐 활용을 못했다는거..?2편나오면좋을텐데 아쉽다ㅜㅜ
