캐릭터 완전 귀요미~ 교훈과 재미, 두마리 토끼를 다잡은 애니인 듯! 얘들이 안보면 후회할 영화!!
애들이 너무너무 좋아해용
조카들이랑 오랫만에 영화관가서 영화봤는데 생각보다 정말재밌었어요!아이들과 함께보기 좋은 영화입니다.강추!!!♥♥♥
어른이 보기에도 재밌어요! 아이들이랑 보길 추천합니당!!
내배꼽돌리도~~~~♣ 너무 재미지네요 호호
애기들이 좋아하네요^^ 좋아요~~★★
아이들과 함께 보기 정말 좋은 영화! 추천합니다~
잼있어요 우리딸이랑친구들 데리고 갔었는데다들 잼있어 하더라구요
와와. 아이가 너무 너무 좋아해요. 특히 샘아저씨??인가? 너구리 웃음 대박!! 개콘보다 웃기고 개콘보다 유익한 애니메이션임! 초강추!!!
너무 재밌게봤어요!!!기대를 안했었는데 정말 기대이상이네요^^!
실제의 화이트 고릴라가 있었다는 걸 처음 알았네요.아이들과 정말 재미있게 본 영화였어요. 샘과 스노우가 너무 귀여워서 아이들이 참 좋아했답니다.
아이들에게 많은 재미와 감동 거기다 교훈까지 얻을 수 있는 영화네요.ㅎ
같이간어른들도질리지않는 깨알재미들♥이런영화가많아졋으면좋겠어요♥
재미 진짜 없어요.. 우리 애들이 너무 잼없다고 스토리 진부하고 허접합니다. 관람석 여기 저기서 애들의 한숨만,,,..스페인 영화 진짜 진부하네요.
아이들을 위해서 더빙은 좀 하지마라. 하다못해 제대로 된 성우를 쓰던가.
아이들 눈높이에 맞는데.. 저도 아이들과 함께 잼나게 봤네요~
웃음과 재미 ,감동까지~ 가족이 함게 보기에 딱이네요~
똥애니메이션은 무조건 1점
조카들과 함께 봤는데 빵빵 터지네요~~ 대박!^^
화이트 고릴라가 마치 제 친구를 닮아서 더 기억에 남아요 홍주야 잘사니??
예고편도 보질 못 했던 작품인데 줄거리 보니 완전 잼나겠는데요??요것도 접수!!우리 딸들과 추운 겨울을 웃음 빵빵 터트리며 봐야겠네요~
화이트 고릴라가 재미있어요
실사 화면과 결합된 초등저학년 대상의 애니메이션 작품. 다른 고릴라들과 어울리기 위해서 자신의 색을 바꾸려고 비법을 얻으려 모험을 떠나는 흐름이 흥미롭다. 스펙타클하진 않지만, 악당과의 한판 승부는 어린이 관객에게 스릴을 주는 듯..
7살딸아이 2살딸아이와 신랑 저 넷 모두 재미있게 보고왔어요 어렸을때본 나홀로집에같은 분위기ㅋ처음 포스터를봤을땐 그냥 애니인줄알았는데딸아이가 너무너무잼있다고 또보고싶다네요ㅎ
비디오 무비네요. 5세 아들은 재미있어 했어요.
볼만한데 영화관 상영이 짧네요.. 보고오니간 내려가네..
긴장감 넘치고 스릴도 넘치고 너무 재밌었어요 강추강추
지난주말아이들과재밌게보고왔네요. 6살딸아이,4살아들둘다흥미진진하게잘보더라구요. 배울점도있고, 아이들에게친숙한동물이야기라재미있고. 악당의적당한악질연기가아이들에게무서우면서도계속보고싶게만드는역할도하고~ 손으로눈가리면서빼꼼화면보는딸랑구모습귀여웠어요.
vzco-389407 해주숑ㅇ
너무 재미있었어요.우리 아들도 아주 신났어요.
