끝나려면 멀었나..자꾸 시계 보게 만드는 영화...배경 도시만 기억에 남음
not bad!!
특수효과,액션감,스토리,감동이 어우러져 오랜시간동안 기억에 남을 판타지/역시!!^
액션 화끈하고 잘봤습니다...^^
케서방 주연 '넥스트'랑 결말이 비슷하다... 표절?ㅋㅋ
근래의 어드벤처 영화중에 가장 볼만했던.. 스토리도 그렇고 특수효과와 액션도 멋짐
액션 진짜 재밌네
정말 게임 요소들이 잘 녹아있는 영화라고 생각함... 재밌네요 ^^
게임 스토리 라인이 더 짜릿했다. 독립적으로만 봤을땐 그럭저럭 볼만한 액션영화
게임 영회로는 S급
2시간동안 예측할 수없는 진행과 그리고 마지막..모래기둥 .good
지붕위 도망 액션씬때문에 7점.
간만에 시원시원한 판타지영화 잘봤네요. 꽤 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ
2시간가까이되는 시간이 빠르게흘러갔다. 후회안함ㅎㅎ
제가 진정으로 원한 영화 제일좋아하는영화로선정합니다!!!
오랜만에 모래냄새나는 영화
입양가정의 갈등을 심도있게 다룬 수작 ㅋ
그냥 인디아나 존스 류 정도했드만.. 액션쩌네요 ㅎㅎ 두시간 내내 눈이 즐거웠어열~~
스티븐 소머즈의 리듬을 밟는다.
8점 정도가 가장 알맞은 영화 괜찮네요
재미있네 ㅋㅋ
대량살상무기가 없었던 이라크를 공격한 미국의 음모와 비슷하던데...
디즈니의 스멜이 강하지만 나름 귀엽다
아동용 디즈니 영화니까 뭐... 여주인공 매력은 빵점
무지막지한 해피엔딩
이집트 왕자나 영화화 할 것이지
재밌게 봤습니다 ㅋ
칼 하나 가지고 뺏고 뺏기고 또 뺏고 또 뺏기고 자꾸 뺏고 자꾸 뺏기고...
액션이 화려한게 아니라 그래픽이 화려했다. 연출력도 실망스러웠고...재미는 없다.
기대 안하고 봤는데 와우 상당히 재밌다~ 그 큰 스케일을 2시간에 담아낸 게 놀랍다!
아또보고십어요ㅠ진짜재밌음
원작게임의 뽀인트와 영화적 매력을 잘 버무린 걸작! 일본아 실사화는 이렇게하는거다
현실적 외모의 공주가 자살할때만 감동적이네요.
영상미는 볼만했으나, 2억불 재작비에 걸맞지 않는 엉성한 각본.
생각보다 재밌네요. 게임분위기도 잘 살렸고. 주연 싱크로율 굿
게임에서의느낌을 잘살린듯.괜찮았다
좀 더 판타지 요소가 많았으면 좋았을텐데...검 이외엔 없는 것 같다.
요새 보기힘든 리얼고전액션..게임에 대한 꼼꼼한 애정이 돋보인다
이정도면 아닥하고 감사합니다 그래야지
이런걸 명작이라 하지요? 해피엔딩이 될껄 알았기에 1점 감수 ^^;
전문가평점도 지들입맛에쓰면 뱉는다ㅋㅋ
제이크의 액션은 정말 멋졌으나 스토리,엔딩이 좀..하지만,속편이 나온다면야^_^
게임이 더 나은것같다.. 끝맛이 참 찝찝하지만 그래도 게임생각하며 보니 좋긴했다...
so so
제이크질렌할의 매력적인 캐릭터를 제외하면, 모든 부분이 재앙수준이다.
보고샆은데 ㅠㅠ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
재밋었어요~
진짜 기대안하고 봤는데 이정도로 잼날줄이야~~
다좋음 액션 원작구현 등등 근데 마지막이 왜 그렇게 끝났는지 쩝
볼만 했어요 ~9점 이 딱 적당해요~
게임 원작 영화중에 손꼽을만큼 잘 만듬. 실망감은 없고 재밌게 봤다.
3D 입체화면이 아주 멋집니다. 액션도 멋지고 게임과는 또다른 재미가 있네요.
그럭저럭 볼만한 정도의 영화.
스토리도 뻔하고 .. 연기도 거시기 하고 .. 영.. ~~ 께임이 그리워지네요.
아 재밌당..만화처럼..
시간가는지 모르고 봤음 10점이 안아깝네!!!
완성도 높은 영화. 기대한 값을 하네요. 영화 찍는다고 개고생 한게 보이네요.
디즈니영화다 역시ㅋㅋㅋ 재밌어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시작할 때의 디즈니 로고로 설명 끝.
스토리 정말 재밌었고, 맘에 듭니다. 마지막이 아주아주 약간은 아쉽더군요.
주인공 낯이 익다 싶더니 조디악에 나왔었구나 ㅋㅋ생각보다 괜찮게 만들었네
게임 스토리를 알고 있어 조금 결말은 예상했지만, 잘 만들었네요.
재밌다고는 하나 솔직히 어린이 용이다
김상혁ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 영화는 진짜 재미있어요 멋있기도하구 ㅋ
클릭비 김상혁 나와서 116분간 설치는 영화
영화보다가 배우 젬마에 푸욱 빠졋네여 ~
눈이 즐거운 액션 판타지
재미나게 봤어요~~~
기대치보다 훨씬 재미있었던 영화. 오락성은 아주 좋네요.
오락성에 충실하군
재밌어요~ 꼭 한번 보세요 ^^
재밌네요. 인간의 탐욕과 욕망 그리고 배신... ㄷㄷ
그럭저럭 볼만햇음^^
그냥 볼만하네.. 이 영화의 주제는 " 아ㅅㅂ 꿈 "
재미있네요...
다소 쪼매 유치하네요
재밌네여 ㅋㅋ
'옳다고 믿는 일에 주저해선 안된다고'란 말이 잊혀지질 않네요..
애들용 킬링타임 영화
게임을 하세요
빠른 전개와 시원한 액션이 볼만한 오락영화.
뻔한 스토리 뻔한 액션 별로 잼없어요
재밌게 봤지만 좀 아쉽네여...
게임 그 이상의 영화. 2010미이라?!
재밌다~!! 또보고싶다~!
코믹액션 판타지 사극.... 아동들을 위한...영상은 볼만하다.
Prince Of Persia: The Sands Of Time
옹박과 야마카시를 연상시키는 액션 그러나 부족한 스토리
재밌었어요~^^
나름 괜찮게 잘 봤ㅎ
재밌기만 하구만
게임과 비슷한 스토리인거 같네요..지루히지는 않지만 그렇게 재미있지도 않네요.^^
액션이 상당히 괜찮았음
허허허허허허허 알바의 위엄
전개과정에 지루한감이있지만 스토리와액션이 대체적으로 괜찮음.
솔직히 좀 별로;
배우들의 노력과 영화 제작비가 아깝다.
좋은 연출력에도 불구하고 또한번 고전영웅소설의 재현이 반복됬다.
그냥저냥 시간 때우기용..... 진부
반전이 충격적이였고 복선이많으니까 꼼꼼히보시길.재밌게봤어요
이런오락영화는 아무나 만드나? 우리나라는 이런거 만들려면 멀었음
난 재밌게 봤다. 끝.
아 제이크 질렌할 너무 멋진배우!!
재밌는 오락 영화
나름 재미있지만 스토리는 음.. 조금 약하다
보면볼수록 빠져든달까?? 무튼 재미있었음 그리고......꺅ㅋ주인공 잘생겼음ㅋㅋㅋㅋ
재밌었다
볼만함
진부한 스토리 딱 한번만 보면 재미있는영화 두번은 지루할것 같음
너무 기대해서그런지 스토리 약하고 후반으로 가면갈수록 유치하네요 ㅋㅋ
볼만해요 볼만합니다
영화 보는내내 욕 했다 .. 지루하고 잼 없고 이래서 환타지 영화는 절대 보면 안 돼
이걸 재미로 보는거지??ㅎ교훈을 얻겠다고 보는건가??ㅎㅎ한심하네.
악당의 음모가 실현되기 일보직전에 주인공 커플이 한가하게 키스를 하는 한심한 영화
진짜잼씀~~~!!강추영화 진짜판타지스럼
훌융한 킬링타임용
생각없이 재밌게 볼수있는 이런영화 정말 좋아 ㅋ
기대 없었는데 재미있네 ㅋ 정말 재미있어요 ㅋ
매우 판타지 스러움
별 기대 없이 봤다가 화들짝!!
삶을 알고 싶으신분 꼭 보세요
보다가 꺼버림 10분만에 재미없다..
신밧드의 모험 같은 리멤버더타임.... 볼만합니다...
너무나 평범했다 ~~~~~~~~
게임을 영화화한거 치곤 자~알 만들었다
오~ 생각보다 괜찮은걸?
볼만함
근래에 본 액션영화중에 잘만들었다~
재미있는 모험액션
스토리가 뻔한 판타지 액숀영화는 연기력이 뒷받침되야 되는데 좀약함 킬타임용으로만
너무 가볍게 느껴지는 전개방식이 아쉽군요
유치하지만 지루하진 않았으니까.
완전 재미있네요... 기대안하고 봤는데 끝날까봐 걱정했다는... 완전 재밌습니다
좋네요. 시간가는줄 모름.
뭔가 오글거리는 스토리 전개가 아쉽지만 비주얼과 전체적 스토리가 좋다.
내가 전형적으로 좋아하는 류의 영화다. 감동적이고 흥미진진한!
몰입도가 상당하다~~ 시간가는줄몰랐네 ^^
멋잇는 제이크
월트 디즈니 영화니까.. 아이들은 좋아하려나?
킬링타임용으로 손색없는 영화. 재밌다. 굿굿굿
재미있게잘봤삼
생각보다 탄탄한 스토리와 영상에 놀랐다,이 정도면 수작아니겠어?2편이 기대되는..
정말 재밌게봤네요
게임을 능가하는 영화 재미, 감동적이네요.
일기일회. 단순히 액션뿐만이 아닌 많은 메시지를 담고 있었던 영화.
밑에분동감ㅋ대박 답답해 마지막 ㅜ 자기만알고있는사실 ㅜㅜ
마지막에 모래시계에서 타미나 개그...(떨어뜨리라 해놓고 아아악~다스탄) 4개 주겠음
원작 게임도 해봤지만 괜찮네요 게임을 원작으로한것중에서 가장 잘만든것 같은데
게임을 해본사람이라면 추천하지 않을수없는 영화. 이만큼이나 재현했다는게 놀랍다.
생각보다 그저그렇든데.. 타이틀이 너무세서 그런가
재밌습니다 그것도 매우 ㅎㅎ
지루할틈 없이 재밌게 봤습니다.
정말최고의 영화입니다~볼까말까하다가 봤는데 보길너무너무 잘한것같군용~ㅎㅎ
내가본 판타지영화중최고 ㅅㅂ JonNa 재밌어ㅋㅋ다만좀사기적ㅋㅋㅋ
대작이니 용서하지...
괜찮아요 ㅎㅎㅎ
레알 겜이 진짜 실사판임.. 개잼있음 다만 광고부족으로 흥행실패 ㅜ_ㅜ
오락처럼 무지 뛰어 댕기는구만.. 다스탄 다리에 스프링 달았냐.. 공주 인물심각.
보는데 계속 이라크전이 연상이 된다. 결국 대량살상무기 못찾았지.
전형적 헐리웃 블록버스터의 표준
환상적인 동화 속으로. 재미있다.
재밌게 봤습니다. 이정도 퀄리티 나는영화 많이 없죠~ 고민하시는 분이라면 추천해요
비쥬얼, 스토리 볼만한 영화. 게임을 해봤다면 게임과 영화를 비교하는 것도 좋죠.
재미있네요 아쉬운 부분이 조금씩은 보이지만 괜찮았어요
8점대라는 말도 안되는 평점에 어이없는 1인 7점대 나오면 잘나온 영화다ㅡㅡ
시간때우기용 포화속으로가 더 잼있음
nankakarote / 단언컨데 당신 생각과 다른 사람이 훨씬 더 많을 듯.
단언컨데 둘리의 얼음별 대모험보다 작품성 떨어집니다. 명작게임을 말아먹는 능력
진짜재밌었네요.게임영화화한작품중에제일수작으로꼽고싶음.단점은대놓고해피엔딩
레알 판타지....그리고 레알 젬마 아터튼........
편견때문에 안봤는데 정말 괜찮은 영화입니다. 제이크를 다시보게됐네요.
기대하지 않았는데 의외로 재미있게 봤음...스토리나 CG나 굿....
왜 난 어렷을적 게임이랑 겹치면서 영화를 봤었던가 ㅎㅎ
지루함 없는 액션, 원작을 그대로 구현했다는게 멋집니다. 10점이 아깝지 않은 영화
살짝아쉼..................................................
정말 이해 안 되는 흥행실패다. 이렇게 완벽한 영화가.. 대체 왜?
CG도 사운드도 쥑이네 영화 볼맛 난다 액션 오락영화 짱.
지루함없고 볼거리 충만. 시종일관 흥미진진
전형적인 뻔한스토리의 전개, 허나 큰 지루함없이 그럭저럭 볼만
개연성 부족에 밑도 끝도 없는 액션이지만 게임 원작 영화치고는 선방
간만에 재밌는 영화를 봤다.
재미없다고 거짓말한 놈들때문에 이제야 봤다 재밌다
아 이걸 영화관에서 못봤다니 젠장..나온지도 이제 알았다ㅠ 대박나서 2/3 기대한다
타 모험영화와 비교적 괜찮다..ㅋ
이영환 보니까 이런류의 영화를 좋아하지 않으면 나처럼 재미없을듯..
Good~!! 멋지고, 잘 만든 영화
황량하고 메마른 운명론
솔찍히 반신반의하면서 봤는대 너무 재밋네
미이라 처음 봤을때 느낀 신비로움의 흥미를 다시 한번 느꼈다.
정말 재미있게 잘 봤어요!!
진짜 글 안쓰는데 이건 아니잖아?.ㅡㅡ;
재밌는데 ㅋ 왠지 게임 생각난다 ㅋ
몰입도 최고 정말 재밌어요....^^
나중에 스페셜 에디션도 언젠가는 적당한 리메이크로 적절한 타이밍을 합시다.
볼거리는 제공했지만 이야기가 전개될수록 왠지 짜맞춘다는 느낌이 들었다.
주인공 뛰어다니는 거 보면 신인가 싶은.... 지루할 틈 없이 재밌게 봤어요.
300,트로이 보다 훨씬 재밋구만, 왜 아직 안봤을까
Good!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
동서고금을 통하여 왕위 쟁탈전은 역시 재미있다.
와진짜 일단 보고봐야지 남의말 듣고 여태안보다가 지금본게 후회될정도로 난만족함
저는 지인짜 재밌게 봤네요^^
오랜만에좋은영화봤네요
게임에비해한없이빈약한내용...2시간이라는런닝타임에많은스토리를담기에는부족했을까
점점 진화하는 애들용 영화. 하지만 젬마 아터튼은 이쁘니까++ 평점 6.0
불면증일때 수면제 대용으로 굿
주말에 가족들이랑 다같이 우와우와ㅇㅁㅇ) 이러면서 봤음 여주인공이 못생겨서슬픔ㅠ
킬링타임용으로제격!!볼만합니다흥미진진하고연기도진짜..굿
재미있네염.
딱 이정도 점수의 영화...진짜 연기는 뛰어남
평점보고 낚엿다..
오락영화로선 최고아님?? 재미있던데 굳
액션은 좋았지만 짜임새나 매력이 부족..
다른 액션어드벤처 영화와 다를건 없었다
잘 만든 영화.. 재밌고 괜찮았음!!
크게 재밌지는 않았지만 벽타기 하나는 게임 그대로 잘 옮겼네
볼거리는 많은데 스토리가 약간 아쉽네요 ^^
역시나..
올해 베스트 영화중 하나, 용길들이기, 아래세계3, 페르샤의왕자 시간의모래,
많고 많은 가족용 영화의 하나일뿐...
큰 기대 안하고 봤는데 재밌네요^^
오 제이크 질렌할! 의외다
제이크의 액션에서 눈을 뗄 수 없었다!
하샌신 좆간지乃 뱀을 막다루고 무기개쩔음ㅋㅋ 꼭보셈
넘넘 재밌었다. 결말도 좋았고~~~~~
볼만하네... 게임과 비슷한 액션형식이 마음에 든다...
similar level with skyline ...
cg는 좋았는데.... 개성이 떨어진 거 같다.. 평범하다
눈을 떼지 않고 처음부터 끝까지 열심히 보았다. 최고!
겉보기에 그럴싸한 스케일..스토리짜임새 재미는 그닥..지루함...
몇년사이 스토리 있고 감명깊은 영화는 처음인거 같네요. 아무쪼록 디즈니 화이팅
최근에 본 영화중 제일 재밌게봤다. 재밌음.
투박하고 쉬운 전개. 편안하게 즐길 수 있어 좋았다
스토리는 식상하지만 그럭저럭 재미는 있다.
시간이 어떻게 흘렀는지 계속 눈을 뗄 수 없었다 뻔한 내용이었더라도 수준있는 액션
역시 멋진 영국발음 ! 재밌었음 솔직히 디즈니 같은 뻔함이 보이긴했어도 9점은 충분
스토리도 과거로 갔나.뻔한 고전적 미국영웅 스토리.걍 어린이용 애니로 만들지
좀 길지만 신난다 ㅋ 귀염둥이 제이크
게임 리메이크한 영화중 최고인듯
시간떼우기용 치곤 나름괜찮은 영화. 시간되돌리기는 이제 진부한 소재가 되어버렸다.
게임으로 먼저 즐긴 영화..게임의 재미를 나름 잘 표현했다는..액션도 볼만하고.. ^^
정말 재밌는 영화. 결말도 좋지만, 흐지부지한 감이 있다.
괸찬네~
평점이 높아 보게 되었는데 실망스럽군. 스토리가 좀 산만하다.
매력적인 시대, 화려한 볼거리, 하지만 시리즈 물이 되기엔 조금은 빈약하다.
ㅠ,ㅠ..............
생각했던거 이상이다...넘 재밌다....~~~
7.5 그냥 볼만함
진짜재밌었음ㅋㅋㅋㅋ
괜찮음
액션영화의 볼거리, 스토리 이정도면 10점이지 않나요?
기대했는데.. 이거였어?
고 스타일의 재미난 오락영화 개인적으로 좋아합니다. 제 점수는요
액션은 볼만하지만 킬링타임용 이라는 생각을 지울수가 없네요. 하지만 재밌으니깐
7점드려요
빈약한 스토리+화려한 영상=킬링타임용 영화.. 보고나니 허무하다..
매우 해피엔딩이라 기분 좋은영화 ㅋ
후하게 줘서 8점이요 액션보는 맛.
영상이너무 멋집니다. 근데좀부족한느낌ㅋ
오 이런.. 대작이었다니 .. 스케일도크고
이모든건 다스탄 왕자만 아는.. 이 아쉬움 어떻할꺼야?
눈도 즐거운 액션 멜로 판타지물, 꽤나 볼만함.
알찬 내용에 스펙타클한 액션이 합쳐진 영화
볼거리가 참 많군요
우와 정말 재미있네요ㅎ그런데 돈주고 보기엔 좀 아까운듯함
영화 본연의 목적을 아주 잘 살린 영화중에 하나입니다~
내 네이버 평점이 믿을만하지 못하다는걸 이번기회에 확신하게되었다...
언제나흥미로운 타임머신 스토리에 중세페르시아의 액션, 해피앤딩, 재미있는 영화
상당히 재밌음 ^^
생각했던것보다 영화는 재밌었다~
할리우드 웰메이드의 전형적인 작품.
뛰어난 오락영화. 게임의 영화화로서도 이만한 영화는 아마 처음이 아닐까.
CG 화려하고 내용 이정도면 괜찮은거같아 , 왕자가 되는 설정이 쬐끔 이상한거 빼곤
볼거리도 많고 재미있다
정말 예상외로 스케일도 크고 재미있었음 후속편 꼭 나왔으면 좋겠다
결말이 쫌 아쉽네요
음..전혀 게임같지도 않고 웅장함맛도 없고 대략 난감한 영화
볼만하네
지루하진 않은데 끌어당기는 맛도 없다.
그냥 볼만함
재밋었다!!
기대이상의 영화
이정도면 대박임!! 나 솔직히 보면서 이정도까진 기대안했는데
대박
걍 CG곁들인 액션신을 즐겻다~~~
다스탄 왕자 ㅠㅠ 공주한테는 좀 말좀 해주지 왜 안말해주니
왠지 안끌렸다가 보고나니 한번더 보고 싶다.
재미는있는데 평점 너무 높게 주는듯
음~생각외로 재밌었다
묘한 이끌림, 중세 페르시아 판타지 모험극
기대 안하고봤는데 잼있었다
탄탄한 시나리오와 CG 그리고 연기력 오락영화의 정수!!
재밌다
진짜 기대이상임!!! 대박
재밌네
가볍게 생각없이 보면 재미있다
액션신마저 즐길 수 없도록 설계한 천부적인 연출감각!
킬링타임용으로 볼라그랬는데 훨씬 기대이상!!
간만에 완성도 높은 영화 잘 봤습니다
미이라+인디아나존스+툼레이더
게임적 요소와 영화적 요소가 적절하게 맞물린것 같다.
더스틴 넘 감동이야
제이크질렌할은 머리가 떡져도 잘생겼다.
ㅠㅠ재밌다
보고 또봐도 다시 보고싶은 영화 제이크 질렌홀 넘 멋있어용~>ㅡ<
모름지기 상업영화가 이정도는 되야지!
시간 떼우기도 좋고, 무난한 영화.
가볍게 즐길만 한 오락영화
액션 재미 감동 모든것을 보여준 판타지 영화인것같다 처음 평점준다;;잼써~~
굉장히 만족스럽게 감상했습니다. 엔딩도 만족
대박이네.. 이게 재미없다고?? 존.나. 재.밌.는.데.!! 왜 이걸 여태안봤냐.. 최고다..
영화자체는 만점짜리가 아니지만 게임원작영화의 나아갈 길을 보여준것같다.
계속 지루하다가 간간히 볼거리 후반부 좀 볼만하구 암튼 별로였음;
화려한 비쥬얼과 안질리는 액션!글구 한편의전설이야기를 보는듯한 판타지적 재미까지
진득하고 지루한 낭만, 감성적인 영화 싫어하는 사람도 많습니다. 액션 영화 중에서도 수작임.
기대하지 않고 봤는데 알고보니 대작이었다
과한 기대감이 불러온 참사일까.
캐리비안에잭스패로우가있다면, 페르시아엔다스탄이 있다. 캐비뺨치는시리즈물이되길!
정말 재미있게 봤다!! 유치할 줄 알았는데ㅎㅎ
스토리도 좋고 판타지 요소도 눈을 뗄 수 없었던 영화~ 제이크질렌할 멋있었어요:-)
원작게임보다 풍성해진 대화와 캐릭터의 개성이 웃음을 자아낸다
페르시아라는 배경이 독특하면서 스토리도 무난하다
재미를 좀 살리던가...일괄적으로 판타지물이 지루하기도 힘들터
잠도 안자고 영화 봤네
또 하나의 차원을 열어젖히는 시간에 액션과 판타지를 적절히 조합한 영화
판타지는 나한테 안맞는듯....스토리는 좀 별로였지만 액션씬은 괜찬았슴
뭔가 막대먹는 진행인듯. 그것좀 잘 했으면 좋았을듯.
스토리도 좋고 질렌헐도 연기변신하고~
잡아끄는게 없는 아동용에 가까운 영화.
꽤 재미있게봄
쩐다
사막국 배경의 영화는 언제나 흥미진진하다.
20대 여자가 보기엔 너무 길구. 너무 싸우고..ㅋㅋ
꽤 괜찮았다. 후속편 빨리 나와라!
오락영화로 괜찮았다, 하지만 난 왜 타미나공주의연기가 이상한걸까 ㅋ
후속작이 나온다면 기대가 되는 영화. 어드밴쳐 판파티 좋아 하시는 분에겐 추천!
전문가의 평점은먼가 킬링타임용이지만 별5개 0개를받을만큼의 영화는 절대아니다
재밌음
킬링타임용 억지가 좀 많으나 시간은 잘감
이게재미없다는거면??뭘재미겟본다는거지?액션도 화려하고 스토리도있고 시간금방감?
대박 재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋ 액션도 볼만하고 CG도수준급, 여주인공도 이쁘고 굿+_+
해리포터와 불의잔 감독했던 사람 맞아? 완전 다른 느낌의 쓰레기 영화
시간을 지배하는 자가 세상을 지배한다.
차라리 명작중의 명작인 1탄을 리메이크 했었다면 조왔을 텐데
재밌다 +_+ 극장에서 봤었으면 좋았을걸
좋네... 좋구만!! 평점이 낮은사람들이 왜이렇게 많아
좋아요
재미있고, 좋은 영화라고 생각하지만 완벽하지는 않는 영화
딱 킬링타임용~
첫부분 좀지루한감이 잇엇지만 가면갈수록 잼잇어서 화장실도 못감
킬링타임용으로는 좋은 영화네요. 제이크 질렌할 팬으로서 재밌게 봤습니다.
역시헐리우드... 명작이다!
재밋엇어요 ㅋㅋㅋ볼만함
이..이건... 아무리 디즈니라도 이런 결말은 맥 빠지잖아?
대박!!! 내가 태어나서 본 영화중에 제일 재밌었어요!!! 남자 주인공 완전 볼매 !!!♥
와우... 제이크질렌할 완소완소!
오늘 봤는데 정말 재밌습니다!! 강추 예요 ^ - ^
첨에 여주 개ㅄ같이 보였는데 진짜 끝날때쯤엔 이상형됨
그냥대박..
완전즐거운 영화 날새는줄 모르고 봤따... 어떡해..마지막도 깔끔하다..
뭐가 이리도 빠른지... 템포를 살짝 느리게 했으면 더욱 좋았을텐데
쓸데 없이 악덕상인과 얘기 하는 장면을 넣느니 내용의 개연성에 좀더 집중했으면
내용은 신선한듯하나 지루함은 왜일까?
요즘 질렌할 한테 빠져서 너무 잘봄
영화 만드는데 돈좀 썻는데?ㅋㅋ
형제애.. 반전 굳
진짜 재밌었음 ㅋㅋㅋ 여주 너무 이쁘고 남주 너무 잘생김 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 게임 원작 다해본 사람으로써 너무 재밌습니다
12세 관람가라 그런지.. 스토리에는 전혀 신경안쓴거 같다. 3점도 후하게 준거다.
급박한 와중에 키스는 꼭 챙기네
여주인공이 매력적이긴하지만 아름답지가 않아.....
웰메이드 판타지영화
영화 자체로서도 괜찮았지만 게임의 분위기가 잘 표현된것에 가산점
좋았다.
걍 무난.....
볼거리는 있지만 전개가 산만하다
게임의 향수를 잘 살리면서도 영화만의 오리지널리티를 잘 갖추고 있음
판타지액션물 중에서 최고였당
어린이용이다 난우주를한번에갈수있는포탈이지구에있을거라고생각하는데
키스할듯 말듯..할듯 말듯..괜찮은 판타지액션영화
그냥 볼만한 판타지?소스코드보고 질렌할찾아서 본영화...나름 괜찮음
킬링타임용으로 좋았음ㅋ 볼만한 판타지영화..
어린이용 판타지. 무난하고 자극적이지 않음
보다보면 갑자기 재밌어짐 진짜 개쩜 개재밌음 여배우도 이쁘고 짱임
완존 재밌네여 어떻게 시간이 지나가는지 모르게 휙 갔네여
요즘 TV에서도 가끔하던데 할때마다 또 본다 ㅋㅋㅋㅋ 대박영화 乃 질렌할♡
액션도괜찮고빠를땐 빠른 전개도맘에들고 재밋게봄ㅋ 8.5점주는건업냐 ㅋ 9점은아까움
함량 미달의 블록 버스터.
스케일하며 연기하며 정말 장난 아니었다.. 몰입도 최고!! 짱 재밌음
게임의 영화화. 주인공에 달려 있다
생각보다 짜임새있게 만들었다는...
동방의 신비로움과 액션씬을 잘 묘하한 작품.. 무엇보다 재밌음
원작의 느낌을 잘 살린 영화
최고의 영화다....
말이 필요없다. 이 영화는 7점이 맞다.
쓰레기 영화 ㅡ.ㅡ
킬링타임용 스토리허무맹랑 칼이용한 시간돌리기 참신
10점이지 이건...
웬만해선 평점 잘 안쓰지만 9점 줄만합니다. 마지막에 살짝 짜맞추지만 그래도 훌륭
못 봄 사람은 꼭 보셈 나름 관청은 정도가 아니라 누구나 볼 수 있는 최고의 영화
눈을 사로잡는 화려한 CG와 액션, 무엇보다도 배경이 너무 마음에 든 작품
부시도 이 시간의모래를 원했던건가;;
게임원작이라고 하기엔 괜찮은 시나리오. 반전영화
솔직히 8점 정도는 됨.. 심오한 철학 그딴거 없지만 의외로 깔끔하고 매끄럽게 구성됨
줄거리 따윈 개나 줘.... 그냥 킬링 타임용으로는 굿
굿 킬링타임 재밋네
게임과 대체 무슨 연관?
아 잼있네요^^ 속편은 안나오나요 -_-??
cool
6점은 됩니다
1초도 지루하지 않음 강추~
별 기대 안하고 봤는데 정말 재밌었다.
뭐가 이리 뻔해
이라크 전쟁의 진짜 이유가 이것이었나ㅎㄷㄷ 하여간 꽤 볼만한 블럭버스터...
특수효과는 현란한데 이야기가 영 매력이 없다. 시간이 아까울 정도
딱 브룩하이머 사단표 영화
<미이라> 수준의, 요란하지만 재미는 없는 블록버스터
액션 몰입감 스토리 캐스팅 최고 공주 떨어지고 시간 되돌릴 때 전율 질렌할의 재발견
너무감동적으로보았어요 한버도보고싶어요
툼레이더 이후 게임 기반 영화가 이렇게 재밌었던 적은 처음....
게임을 모티브한 영화치곤 성공적
전혀 탐나지 않는 타미나 공주.. ;;
극장에서 안 본 게 후회 ㅠ 개봉당시여배우못생겼다더니 정말 집중이 안됐어용
기대이상으로 정말 재미졌음 아근데 공주이쁜데 말투가 상당히 거슬렷음ㅠㅠ여튼잼땅
시리즈로 만들지마라 1편보는것도 벅차다
훅훅 가는 묘미의 재미. 권력은 무셔운 것이라는 메시지.
진짜재밌다 이걸극장에서 못본게 후회됨...
다른걸 다 떠나서 게임원작 주인공이랑 이렇게 똑같이 생긴 배우 찾은것도 재주다.
완벽한 킬링타임영화. 스토리, CG 모두 깔끔함. :) 이걸 이제야 보다니!
내인생을 바꾼 영화
재밌었어요! 보는 내내 흥미진진했음.
진짜 영화비 내서 봐도 전혀 아깝지 않았을 영화......안보신분들 추천합니다..!
영상만 면되게 복잡할것 같은데 초반부 날려먹어도 스토리 이해 지장없고 호쾌하고
처음에는 쫌 지루한내용인줄알았는데 재밌음! 제이크질렌할 멋있음 근데 킬링타임용임
후속편이 기대되는군요...
액션쾌감!! 오감만족!!
앞부분이 지루해 보다 말 뻔 했는데 가면 갈수록 정말 굉장하다.
정말 볼만한 영화네요. 극장에서 못본게 후회됨
CG도 멋있고 액션도 지루할틈없이 한번씩 나오고 스토리도 괜찮지만 보다보면 아쉬운부분이 많다
깔끔한 킬링타임 영화
이거원래 겜으로 나오지 않앗엇나???
외국에서 봤는데 잘 못알아들었어도 재밌었다
볼게 없어서 봤는데 엄청 재미있었다는...
흔한 스토리지만 재미있다
대박... 새벽내내 봄 굳
재밌네용~ 조금만 더 강하고 화끈하면 완벽하지 않았을까 하는데..
게임을 영화로 한듯 박진감~~가족판타지 영화
재밌네
요거도 재미있네...굿
오 지금까지 본영화중에 탑 10안에 든다~ 스토리와 액션 스피디한 진행까지 완벽해
음바카족 멋져용!
이건걍쩌는영화
진짜 간만에 정말 재미있었던 영화! 최고다!
방금봤는데 대박 재미지다
정말 대단한 영화이다....하지만 헛된 희생은 없어도...우리의 추억이 사라지는구나..
진짜볼거 없어 봣는데 진짜재밋다 ㅋㅋㅋ
좀 감동적이고 웃긴영화였음! 한마디로 쵝오!ㅋㅋ
뻔한 이야기지만... 시간을 돌리는 단검 아이템으로 재미를 더했네요.
진심재밌어요!! 추천!!
개쩐다진짜 이딴거 절대 로그인 안하는데 정말 명작이다.
그냥킬링타임용^^
굿 이런영화또나옴좋겠는데
우연찮게 tv에서 봤는데 잼나네요.... !!! 괜찮은 판타지... 공주도 은근매력
어제 저녁에 봤었는데 정말 재밌었어요ㅋㅋ
할일없는 일요일에 크나큰 행복을 ㅠㅠ
좋은 영화네옄
볼만하고재밋네
어린 애기들을 참 좋아라 할 영화. 애니매이션하고 많이 다르네,,,
제목만 만멋진영화
감동적이고 교훈이 많네요
생각보다 재미있는 영화!!결말은 좀 억지
이런 류의 영화가 더 많이 제작되길 바람
그럭저럭굿
나름 재밌네요....CG도 괜찮고...
기대에 못미친영화
7점이적당 사건의전개가 너무 작위적임. 자연스럽지못한 전개에 집중을 못하겠음.
진짜 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
'사일런트 힐' 이후로, 게임을 소재로 한 영화 중 가장 괜찮은 영화였음.
영화관에서도 봤지만 tv로 또 봤따 잼있어요~ 특히 모래~~굿~~
생각보다 잼있음.기대 안하고 봐서 그런가?
뻔하지만 있을건 다있다 첨 로고를 생각하자^^ 또다른 영화 캐서방의 넥스트가 생각나네용ㅋ
보면안다.
아쉬운 부분이 있긴 하나 눈요기에 스토리도 괜찮다.
이 영화가 실시간 검색어에는 갑자기 왜 뜬거냐?
ㅋㅋㅋ 이사람들아이거재밌는거이제알았음??ㅋㅋㅋ
ㅋ짱!!!
정말 재미있음!!!!
역시 왕자님이 나오니 다르긴 다르네
눈구경하느라고 잼있었다.하지만현실이 아니라 다행..ㅋ
중간중간 감독의 배려
시간을 되돌릴필요없이 조카셋 죽이고 왕되것네. 또라이 숙부..
정말 최고 입니다!!
XT 시절이 생각나네. 아... 세월이여.
hassassin이 암살범 assassin의 어원이라고 배웠는데 영화에 나오는군여 *_*
해피엔딩이라서 너무좋아ㅎ
정말 푹 빠져듭니다..^^
잼있네요 저도 공주가 좀더 이쁘면 10점 줄텐데 ㅋ
인디애나존스 같은... 킬링타임용으로 좋습니다~
늘어짐 없는 전개와 볼거리와 액션도 좋아.공주가 별루안이뻐서 감점
간만에 재밌었네
볼거리와 함게 알찬 연출까지 두마리 토끼를 다잡다.
재밌네.
연출이 기가 막히군...뻔한 내용이지만 참 재미있게 보았다.
한마디로 재미있음
클래식하면서 심심한 엔딩
재밌네~!영상도화려하고 액션신도좋앗음 생각보다 볼만함 !
스토리 진부하긴 하지만 지금까지 게임 원작이었던 영화중 제일 나은듯...
화면과 액션은 참 좋았지만...스토리가 많이 아쉬움.
이런류의영화즐겨보는데, 괜찮게봣습니당~
재미있게 봤습니다
킬링타임 영화 중 수준급. 재밌네요.
재밋어요 추천
Com-생각보다스토리가탄탄하고짜임새있는영화여주인공이2%아쉬움^^질렌할마이큿네..
진짜 영화다 와 재밋네요
여배우 미스캐스팅...
볼거리가 많은 영상미. 영화관에서 봤음 좋았을 걸
몇몇 부분만 다듬었으면 더 좋았을텐데...
원작 게임의 특징을 최대한 살리려고 노력한게 엿보임. 재미까지...
영화는 8점인데 잼마아터튼 땜에 9점
재밌어요 왜 더 흥행되지 않았는지 의아할뿐
정말정말 재미쩡!!! 2년 전에 본거지만ㅋ
오락으로 엔딩을 보지 못한 아쉬움을 달랬던 영화..
정말 재미있게 봤어요
재밋디
오랜만에 마음에 와닿는 걸작이다.
게임도 명작이지만 영화도 좋은데?
'넥스트' 비슷한 느낌도 나지만 재밌었음
생각보다 꽤 괜찮은 영화였음
이란사람들이 매우 싫어 할 만 하다.
보는내내 재밌네요^^
재밌다
아주 재밌게 봤어요~ 내용 보다 영상이나 액션, 비주얼 정말 멋지네요~ 역시 `제리 브룩하이머` 실망 시키지 않으시는군요~^^/
볼만한 정도
전문가는 얼마나 영화를 잘만들수있기에 이런평점을주지??잘만만들엇구만
2안나오나 재밌는데ㅋ
가벼울 것 같은 소재에도 생각보다 잘 짜여진 스토리에 깜짝 놀람. 하지만 주인공의 로맨스가 다소 개연성이 결여된건 아쉽. 그래도 굉장히 재미있고 잘 만들어진 영화
시원하고 재밌게 잘봤습니다
잼있고만.
오오미 이것이 내가 초딩때 했던 그 페르시아의 왕자 맞나? 흰색옷입고 뛰어다니던 ㅋ
제이크 질렌할♥ 영화 봐도봐도 재밋음!
전문가들은 신뢰도 없는데 왜 있는거? 저런 허접한 평가하고 돈 받는거?나도 영화평론가나 해볼까
2년전에 개봉되자마자 본거. 매우 재미지게 본영화
볼만했지만.. 조금 시간개념이 빠르다고 해야할까.. 참고로 나만 느끼는것ㅎㅎ
나름 재밌음?!!!괜찮음 ㅋㅋㅋ
시간 가는 줄 모르고 재미있게 봤던 영화.
대작!! 은 아니지만 참 괜찮은 영화다.
편하게 볼수있고, 스토리도 액션도 보기 좋았어요~ㅎ
많은 것을 담으려다가...
짱재밋군 ㅋㅋ근데 뭔가더움 사막이배경이라그런갘ㅋㅋ
디즈니 2d 애니메이션 같은 내용
전문가 개념도입이 시급하다고 느낀 영화다 역시 전문가평점은 믿을게 못됨
이런 재밌는게 전문가 평점 4점대라니.... 보는 내내 페르시아의 왕자 게임하는 것 같았음ㅋ.ㅋ고전 게임의 기억을 되살려쥬.....
중간까지 그저그런영화인줄 알앗는데 가면갈수록 재밋네
판타지 블록버스터치고 스토리도 괜찮네. 이런 장르에서 가장 중요한 볼거리도 많고 액션신도 좋음~
시간을 돌린다는 요소가돋보이는 작품!!게다가 남자주인공도 핸섬해서 더 좋앗어용
김종철 전문가 개념있으면 진짜 니 댓글 지워야 할꺼다..이거 경고다
다양한 장르를 절묘하게 조합한 동화소설~ 잼있당
이렇게 재미있는 영화 진짜 오랜만에 본다 처음부터 마무리까지 완벽했다 ㅠㅠㅠ
대부분 액션씬은 지루해서 빨리감기로 넘기는데 지루하긴커녕 재밌게 봤다 갑자기 생각나서 2번보게된 영화 또봐도 재밌다
시간 가는줄 모르고 보았습니다^^ 후속작 기대해볼래요~
원작 게임을 영화화 한거라 개재미없을 줄 알고 기대하지 않고 봤느데 의외라서 점수 높게 줌
이정도면볼만한영화 입니다 스토리도 괜찮고 볼만합니다
마지막여운도남기고 꽤재밌습니다
정말 평점이 뭐이렇게 높은지 이해가 안되네요. 전개도 억지스럽고 유치해도 그냥 영화니깐 그러려니 하면서 긍정적으로 좋게 봐주려고했는데. 도저히 못보겠네요. 정말 너무 재미없었습니다.
개재미없는데 평점왤케높아
괜찮은 스토리와 액션,CG가 만나 만족스러운 결과를 낸 영화
지루하지 않게 봤당. 결말도 괜찮구./
난 이런 영화 너무 좋아ㅋㅋ 여배우도 이쁘고
이런영화 별로 안좋아하는데, 제법재밋게 봤당. 소재가 식상할만도 한데 지루하지않은 액션에 훈훈한 배우들에 적당한 스토리.
마지막 ㄷㄷ해여 잼게 봤음 ㅋㅋ
오랜만에 괜찮은 영화 봤음~
재밌어요~~
대박
여주 억양 포함 좀 별로였고 마지막 부분 아쉬운 점 몇 가지 빼고는 스토리 액션 전체적으로 재미있게 볼 수 있는 잘 만들어진 영화라고 생각함.
지극히 전형적인 브룩하이머의 오락성만 만땅
현실적 은유를 가미한 페르시아판 롤러코스터
Good
원작처럼 왕자가 공주에게 이야기를 들려주면서 시작과 끝을 연결했으면 좋았을텐데... 원작만큼의 감동은 없네요. 그래도 괜찮은 영화
오락영화로써 매우 재미있다. 미이라가 생각나게 함.
감동만 빠진 완벽한 오락영화. 이보다 더 완벽한 오락영화를 찾고자 한다면 차라리 동네 슈퍼마켓에서 페라리를 찾아보도록.
심장이 두근두근, 정말 재미있어요
남주, 여주 ㅍㅌㅊ 연인의 밀당, 중간중간 보여주는 익스트림 스포츠(?), 적절한 배역, 그리고 하쎄신이 멋있었다. 표창짱짱맨
완전 재밌구만
감동적이다. 개인적으로 정말 내취향이었고 출연진도 진짜좋다. 후속작도 나왔으면..
괞찬음
볼만함
재밋다.
...
재밌다.
두 남녀 주인공의 연기가 참 매력적이엇음.....
진짜 재미없더라.. 스토리 억지스러운게 여기저기 보인다. 근데 제이크 질렌할 좀 멋있게 나오는데.... 그게 다임;;;
게임을 모르고서 봤으면 괜찮았을까, 게임을 알고서 보는 내눈엔...아쉬움 투성이. 전사의 길도 나올지 모르겠지만 전사의 길이 나온다면 좀 더 다듬어서 나오길.
사람들마다 의견이 다르겠지만 20대 남자에 눈에 순수하고 재미있었다.
10대 여자 아이들이나 좋아할 수준
거대한 의문점 하나. 사방이 온통 모래판에서 땀흘리며 뒹구는 주인공의 얼굴에 모래라곤 찾아볼수 없다.
강추 ㅎㅎ개인적으로 하새신 너무 멋지다 ㅋㅋ
최고의 시간 여행 영화다! 강추!
해본 게임이 영화로 나온다고해서 봤다.기대를 안하고 봤는진 몰라도 꽤 재밌게 보았다.이 때부터 제이크 질렌할이라는 배우를 알게되었지
재밌어ㅠㅠ 2편안나오나ㅠㅠ 형제들다좋아!
재밌네요.. 만족입니다.
뭔가 결여돼있다 그것이 연출인지 각본인지는 모르겠지만 확실한건 재미있다 여기서 더 무거워지면 재미없다 가벼운 오락영화의 상한가.
제이크옹 나오신다 10점드려야지
영화는영화답게머리비우고봅시다
페르시아 왕자 특유의 아크로바틱한 액션을 기대하고 보러갔으나 하품만 쏟아졌던 딱딱한 작품
독특한 스토리^^ 잼난다.
오랜만에 본 최고의 판타지 근데 전문가란새끼들이 평점을 다 장난으로 써놨냐 특히 김종철 이새끼는 끈짧은거 전국방송하는것도 아니고 어떤게 저딴게 평론가지.. ;; 씨네 21 이제 안사다볼란다
정말 재미있지만 뭔가 조금 더 바란다면 욕심일까?
가족끼리 다 같이 봤는데.. 아빠가 잠들었어요. 원작만한 리멬은 없는듯..
영화 이정도면, 스토리괜찮은데??도대체, 어느정도 스토리로 짜맞춰야 억지스럽지 않다는거지? 제이크질렌할 멋있게나옮^^근데, 진짜아쉬운건, 여주인공캐스팅이 아쉽네!특히,,, 나만그런가?목소리가정말,,짜증
디즈니스러운 영화. 재밌게 봤다.
와 진ㅈ짜재밌구마평론가들 점수가 저모양이야왜
디게 잘만들어졌는데;;
평론가들 땜에 9점 준다. 재밌기만 하구먼
액션좋고 이야기 좋고 원작의 요소도 잘집어넣었다. 공주가 별로 안이뻐서 1점 뺀다.
전형적인 킬링타임용 영화. 눈은 즐거운데.......
화려한 액션 굿
ㅇㅇ
전에 극장에서 볼 때 그냥 그런가 보다 하고 말았는데...이제 티비에서 나오는 거 뜨문 뜨문 지나가도 채널 돌리고 그랬는데. 어느 날 다시 봤는데 넘 재밌드라..신비롭기도 하고..여주인공도 이쁘고..
왜 흥행에 실패하는지 이유를 알았네 모험이 재미가 없어 결정적인 원인이 주인공들이 매력이 너무 없더구만 특히 공주 너무 안 어울려
솔직히 평론가 수 좀 줄이자. 뇌가 사타구니에 박혀있나.
의외의 깨달음, 평면적인 블록버스터
꽤 볼만한 오락영화 시간가는줄 모르고 봤네
정말재밌는 판타지였다.
졸라 잼 나는데 0 점 넣은 넘 누구냐 ? 니들이 영화 만들어 봐라 저정도 만드는지 마크뉴웰 - " 재미없으면 니들이 영화 만들던지"
내가 좋아 하는 배우들이 주연을 맡은 영화 오늘 로써 2번 보았는데 정말 이나 너무나 재밌다 연출 스토리 감동 액션 설렘 모두 잡은 영화 ㅎ
재밌음 시간때우기매우좋음
진짜 판타지액션의 진수를 봣는데 전문가평점 보소 ㅋㅋㅋ
개재밌다 액션과 감동 둘 다 잡았다!
평점 더 높히고 싶네 이런영화 너무좋아
시간을 거스르는 자! 재밋다가 엔딩이 좀 낯설다!끼부리지말자!
그 당시에 그럭저럭 봤었던거 같다 ~
배우.특수효과.교훈적이면서도 흥미진진한 스토리...꾀나 잘만들어진 영화....하지만 어찌감히 미국이 이 영화를 만들수 있는것일까...승자가 패자에게 안겨주는 최악의 굴욕일지도...
예상보다 훨 잼있었던 액숀 어드밴처 영화!! 전문가 평점 따윈 무시하고 보세요~ㅎㅎ
신데렐라 왕바의 모험담 이야기
원래 평론가들은 관객의 마음을 못읽기로 유명하죠
옛다! 8점 가끔 대사가 오글거려도.. 확실히 재밌는영화는 분명하다
생각보다 볼만하고 킬링타임용으로 재미있다.
재미 굿! 그리고 젬마 아터튼 너무 이뻐어어~~
괜찮은 구현.. 허술하지 않은 판타지
빠른전개와 액션이 좋았다
좋은 원작을 가져다가 디즈니랜드를 만들어놨다. 그 결과물이 흉물스럽진 않다. 다만 전작의 전사의 길을 아는 게이머들이라면 이 시간의 모래는 아쉽기 그지없을 것이다
어느정도 뻔한 스토리를 벗어났으며 액션과 판타지 장르에 잘 어울렸다. 근데 전문가들은 점수를 왜 이따위로 평가했는지 이해불능. 약물 복용하면서 영화를 감상했음?
전문가 평점 진심 이건 좀 아니다 싶다.
먼저 게임으로 나오가 대히트를 치모어린 시절 푹 빠지게 만든 작품 ㅎㅎ영화도 재미있었고 잘 봤다
생각지 못하게 재미있잖아, 오락 영화로써는 괜찮은 수준.
오락영화가 이만하면 됐지 ㅎㅎ게이블에서 할 때마다 계속 보게됨제이크 질렌한♡
괜찮은 오락 액션임 ㅋㅋ
9점이 딱 알맞을 것같네요
완성도가 높은 몰입도도 높은 영화
살인 누명을 벗기위해 고군분투하는 페르시아 배경의 도망자. 해리슨포드 주연의 영화 도망자 만큼 재밌네.ㅋ
저분 평점0은 오바임 게임에 나온 트랩이 안나왔다고 0점;;
방금 봤는데 긴장감있고 빠르고 좋네^^
재밋는판타지영화. 지식수준도없는 기자.평론가들0점이머냐?? 고등학교는졸업햇니?김종철?? 무뇌니? 니는저런영화자체도못만들꺼다 인생헛산놈ㅉ
전설이 된 90년초 브로더번드의 2D에서 근래 유비소프트의 3D로 진화한 명작 게임, 하지만 불만족스러운 영화화, 가족타겟 디즈니 액션의 모범적 한계성, 2편Warriors within이 영화화된다면 다하카의 공포를 포함하여 완성도를 높였으면..
그는 관심을 받고 싶었다.
개봉관에서 본 영화. 킬링타임용으로 보기 적합한 영화.
헐... ㄴ내눈이 이상한가.. 평론가..가 ㅂ..인가.. 헐..헐..
김종철 평론가 장애인새끼야 눈이 안보여서 0점 줬지?
마지막에 공주 기억도 다시 돌아올줄 알았는데..다른 의미로 좀 아쉽다 ㅠ
그냥 그렇다. 그냥 그렇다. 그냥 그렇다.
짜임새 있는 전개... 중간중간 약간의 무리수도 있지만... 무난하네요... 굿....
방금 OBS에서 봤는데 숨도 못 쉴 정도로 감동이었다
와와 ㅋㅋ진짜 너뮤너무 재밌다 !! 남주 눈빛이아주그냥 죽여주네!! 여주도 이쁘고 !! 진짜 재밌는 영화!@ 볼까말까 하시는분들께 왕추천!!♥♥♥
재밌는데 기자평점뭐지..
진짜 너무너무 재밋어서 2편 안나오나 검색햇는데 역시 평점 좋네요 정말재밋으니까 꼭보세요 아쉽게도 속편제작소식은 없네요ㅜㅜ
평론가들이 노답이란걸 보여주는 영화다 꼭봐라 이것이판타지의 새로운개척아닌가!
전문가 랍시고 명작을 말 몇마디로 망작을 만들어버리는 것들 말 들어볼 필요없음...관객이 전문가 입니다
4년전에 본영화라 기억이 잘 나진않지만 좋았던영화라는건 기억이 난다
디게 재밋는데? 여주, 남주 미남 미녀에.. 시간 가는 줄 모르고 집중했어..
우연히봤는데기대이상이었다..
Real 디즈니 스러운 영화....
게임은 해보지 않았지만 영화한편을 보는데 눈길을 땔수가 없네요 정말 재미있게 봤습니다
짱재밋음..내가제일좋아하는영화!
굳굳 아주 재밌게 봤습니다.
평점 10점짜리다 10점
스릴넘치고 주인공도 멋있구 재밌었어요!!!!
방금 티비에서 봣는데 완전 재밋어요대박
재미있네.. 왜 흥행 못했을까?
오비에스에서보고 지림 진짜짱인듯 영화관에서 왜안봤나몰라 ㅋㅋ
별20주고 싶은 영화. 진짜로 충격먹은 영화. 이렇게 재밌어도되나싶은 영화. 영화작가나 할까?생각하게 만드는 영화. 꼭 추천하는 영화. 죽기전에 다시보고 싶은 영화♥
실패한 헐리우드 블록버스터의 계보를 답습.
진짜기대안하고봤지만초꿀잼 최고입니당?스토리탄탄하고 배우들도멋있구?
킬링타임용으론 나쁘지 않은.
평론가들은 믿을게 못된다는걸 알게되었다. 보는내내 흥미진진 스토리라인 탄탄... 재미있었다.
두번쨰보는데 재밋당~~~
오랜만에재밌는영화봤네요
스토리, 영상미, 반전, 액션, 교훈, 사랑... 모든 게 다 들어 있는 작품이다. 게임 페르시아의 왕자를 연상케하는 부분도 인상 깊었고, 시간의 모래라는 소재도 아주 흥미로웠다. 훈훈하게 마무리되는 것도 또한 흡족하다.
재밌긴한데 ㅋㅋ 너무 왕들이 손쉽게죽음
돈이 아까웠다 이제서야 남기지만
오늘 다시 본 영화 생각나는 영화
스토리나 연출 자체는 이국적인 장면들이나 액션들도 화려하고 괜찮았음(너무 운명론 강조한 건 빼고..).하지만 기대했던만큼 시간여행으로 복잡하게 꼬이는 재미가 전혀 없어서 좀 아쉬웠다.
10번 봤음. 완전 재밌음.
원작의 느낌을 잘 살린 영화
TV에서 하길래 스윽 그냥 한번 봤는데 황당한 소재에 유치하기까지
조금 유치한듯 킬링타임용으로...
볼만함 , 개인적으로 단순 오락용 그 이상 그 이하도 아님
명작까지는 아니지만 그래도 볼만해
게임에 가까운 액션과 장면을 넣어 친숙했다. 하지만 절세 미녀의 공주는 어디 있으며 역모를 꾀한 악당의 뇌는 어디 있는가.
이정도면 솔직히 명작;
후속작이 안나온다는게 아쉽다
완젼 잼나요~ 후속편 나오는가?
2 왜 안나오나? 흥행 재미 다 잡았는데?
정신없고 재미도 없고오
베스트글 작품평 어떻게 썼나? 싶었는데 평론가들땜에 베뎃이 죄다 평론가 비난으로 도배되었네요ㅠ 어쨌든 다시봐도 잼있어요 . 제이크질렌할도 너무 잘생겼고,(이게 주목적)
재밌게 봄. 오락 영화로 이만하면 괜찮음.
와 진심 핵꿀 2편언재나옴????
0 점 넣는 대한민국 영화 평론가에게 감자바위를 보낸다.
불필요한 장면 하나 없이 알차고 재밌게 만들었다.
정말 재밌다 마지막에 시간 되돌아가고 나서 악당이 하는 행동이 약간 개연성이 없긴 했지만 전체적으로 눈으로 보는 즐거움도 많고 스토리도 좋았다
평점때문에 궁금해서 받는데 진짜잼나내
평점 왜 이리 높지; 북미에서 폭망한 영화인데 후속편 타령은 왜.. ;;; 히어로물에 욕심이 있어서 출연한 건 알겠지만 그래도 이 영화는 왜 나왔는지 모를.. 제이크 질렌할 필모의 오점 중 하나.하지만 이 영화에서 질렌할은 참 잘생겼음.
와 이 영화 개봉한지 5년이 더 지난 지금 봤는데 지금 최근 영화들보다도 구성도 재미도 훨씬 탄탄하고 재밌네...이런 수작을 지금이라도 보다니.. 딱 디즈니 애니 구성을 영화로 잘 만들어 논것같음..질렌할 확실히 이때보다 지금이 연기는 훨씬 늘었긴한듯
솔직히 잘만듬 ㅋㅋㅋㅋ
잘만들었느니라~~진짜
이정도면 재밌넹ㅋ 잘봤다
별로 재미 없는데 보다가 지루해서 잠온다 여주는 이쁘더라
질렌할과의 의리때문에 그나마 4점
이렇게 진짜 잘만든 오락영화는 처음이다.. 공주 너무 예쁘고ㅋㅋ 전문가 평점 왜이럼???
네이버 댓글만 보면 김치의 종특을 알 수 있다
뻔한 내용임에도 흥미진진하다. 심지어 짜릿하다.
게임을 기반으로 한 영화 중 몇 안되는 수작
솔직히 영화 자체는 정말 별로인 영화.. 제이크 질렌할 때문에 봤다.
고전배경이지만 속도도 있고 잘 버무린
액션 스토리 굿! 두 번 봐도 재밌네요
기대 이상의 액션물! 제이크 질렌할을 다시 보게 만들었네요!
나 이거 엄청 좋아했던 영화인데 다른사람들이 이렇게 좋아하는 영화를 어떻게 평점을 0점 줄수가 있나..
역시 제이크질렌할 ㅋㅋㅋ 굳
시간가는줄 모르게 잼나게 봤네요. 스토리도 괜찮고 액션도 나름 ㅎ
한번보고 남자주인공에게 꽃일수도 있는 영화~
가볍고 재미있게 즐길 수 있었음.
ㅇㅇ 명작임 이건 그땐 몰랏는데
충분히 재미있고 흥미진지하네요^^
볼 때마다 느끼지만 한시도 눈을 뗄 수가 없다. 지금도 오랜만에 티비서 다시 보고 있는데 정말 흥미진진하고 재미있다.
평론가들이 원작을 해보고 쓴 듯.공감가는 평점이다...그냥 원작에 비교를 안하면 수작이지만 원작과 비교하면 최악의 영화이다....본래 페르시아의 왕자 시리즈의 묘미인 트랩은 온데간데 없고 시간의 모래도 역할이 원작보다 어중간해짐.
와 개꿀잼 두번째봣는데도 꿀잼
9점에 가까운 8점. 상당히 재미있다. 결말을 급하게 마무리 지은 것 빼면 최고.!
게임을 소재로 했으면 게임의 내용 좀 넣어주지 주인공 부터 괴리감
수작 판타지영화. 볼거리 풍성
디즈니에서 만들어서 볼거리랑 액션은 괜찮은 수준인데 이야기가 영 엉성하다....니잠은 그 귀중한 단검을 얻어서 겨우 한명이 방어하는 이상한 곳에 놔둬서 또 빼앗기고 ..그냥 생각없이 보는 영화면 굿.
제이크 질렌할 더럽게 섹시하네. 내가 왜 이 영화를 극장에서 안보고 이제서야 본걸까
평론가 믿지않는게 맞습니다.다른영화 살리기 위한거 다 조직적으로 움직임..
기대안하고 본건데 재밌네요. ㄷㄷ
딱 디즈니 스타일. 중딩용 모험 판타지.
스케일에 비해서 유치하다 아쉽다..
재밌게보았어요 ㅎㅎ2편도나왓으면
조금만 더 손 봤으면 좋은 영화가 되었을텐데..아쉽지만 킬링타임용에 조금 부족한다.
평론가분들의 별점 기준이 대체 뭡니까????
0점 짜리도 이해는 감. 고전 페르시아는 트랩이 전부였으니깐그래도 6점은 줘야지
5년이 지난 다시봐도 재미있다
킬링타임용으로는 제격. 볼 만했다.
영화 정말 멋져요, 개인적으로 남주인공과 형님, 그리고 숙부 역할 캐스팅을 정말 잘했다고 생각함. 여주인공도 너무 예뻐서 정말 좋았음ㅎㅎㅎㅎ
제이크 질렌할 잘생겻어요
판타지와 액션 최상의 궁합
재밌네요 액션좋고 스토리좋고 배우들멋지고 굳굳
기대없이 봤는데 2시간이 홀쩍 지나감
기대 별로 안하고 봤는데 재밌다...속시원한 결말도 마음에 들고 여주랑 남주도 매력적....
미이라 이후 말라있던 유치하고 화려한 어드벤쳐무비류에게 있어 단비라 생각함 재미 쥐똥도 없을줄 알았는데 보면 볼수록 꽤 그럭저럭 봤네요 이런류 영화에 뭔가 원대한걸 바라는 사람들이 많은거 같아서 어이가 없을지경 영화 대법관들인가
내가 액션영화엔 스토리 필요없다고 생각하는 사람중 한명인데 이 영화는 정말 아닌거 같다. 손발이 오그라들다 못해 사라질거 같고 제작자가 영화 만들다 제작비 등 문제로 스토리전개를 중간에 생략해 버린거 같다 첫 전투장면만 멋있다 그래서 2점
개봉한지 오래된 영화지만 재밌네요ㅎㅎ 혹시나 평점이 낮아서 안보시는 분들 계실까봐 이렇게 처음으로 평점까지 남겨보네요!
짜릿한데 ㅋㅋㅋ 평점은 ㅅㅂ 전문가는 개눌깔이냐 ㅉㅉㅉ
킬링타임용으로 딱 좋은 수준. 분위기는 가벼워서 즐기기에 부담이 없고 연출은 상당히 화려하지만 전개가 약간의 지루함이 있어 좀 아쉽다.
재밌어요 재밌어요 재밌어요
데켄(smwb****) , (gkss****) , PUBB(meta****) 베스트댓글들 정말 공감한다ㅠ 네이버영화란에서 오랜만에 격하게 공감가는 댓글이네요!
최고의 판타지. 보기 전으로 시간을 되돌리고 싶을 정도
스토리도 좋고 연출도 좋아요 !!!!남여배우 캐미도 너므 좋네요 아 최근 본 영화 중 가장 재밌었습니다
잼있다 왜우리나라는이런영화를못만들까
재밌음 나중에 티비에 하면 꼭 보셈
원작이 게임인 영화 중에선 이게 최고인듯!!
나름 나쁘지않지만 평점이 너무높은건 사실
볼만합니다.노홍철 주연.
김종철 이 양반은 평론가가 맞기는 한가? 지 기준에 대체 얼마나 쓰레기였길래 0점을 주냐..김종철이 높은 평점 준 영화가 어떤건지 궁금하네
전문가 평점이 너무 낮네... 보는 내내 재밌었는데.
김종철 저새ㅡ끼는ㄹㅇ 뇌가 겨드랑이 양쪽에 좌뇌우뇌로 나눠져잇는듯
평론가들이 너무 저평가한듯액션도 좋았지만 스토리도 좋았고배우들도 모자람이 없었음특히 여배우는 신선한 얼굴에 연기도 좋았고 목소리도 매력적~앞으로가 기대가 많이 됨
시간을 되 돌리고싶다...영화 보기전으로
굿쟙ㅜㅠㅠ원래는 9점인데 주인공잘생겨서 별하나더줌
게임과 영화 사이의 균형미.
와진짜존나재미없네 내용 악역이나 주인공들이 술술 다 말하고 존나 전개도 단순함 니미 평점 1점 작품은 아니고 대충 5점 정도가 적당한데 네티븐 평점이 너무 높아서 균형맞추려고 1점 줌
지루하지않고 꾸르잼!^^~
평론가 게나쇼가 다하나봅디다
재밌네 평론가들기준이 뮈임
재미있게 잘봤다아아 ㅎ
영화평론가는 뭐하는직업인줄 아시는분?
티비에서 보여주길래 멍하니 보다 완전 빠져서 재밌게봄ㅋ 마무리도 맘에들고~자칫 유치할수 있는내용을 재밌게 잘 이끌어냄. 강추
어렸을때 봤던 디지니만화동산느낌이 나는건 나뿐인가..ㅎㅎ
진짜꿀잼 ㅋㅋ옛날에봣다가 오랫만에밧더니 더잼잇당
굳무비 재미있게 보고갑니다.
옛날에 암 생각도 없이 본건데 조낸 재밌어서 놀랐던 기억이 나네영
페르시아나 이집트 배경의 영화는 다 재미있다
특출난 스토리는 아니지만 분명한 완결성을 지녔으며, 사막과 모래폭풍의 묘사, 건물 내부와 기계장치의 동작 모습 등은 영상미가 잘 느껴짐.
페르시아 제국을소재로한 SF 영화는처음본다 . 신선한소재 배우들의 연기력덕분에 더욱더 재미가난다
제이크 질헨할에게 반한 작품 ㅠㅠㅠㅠ
오늘 처음 봤는데 잼있음. 엄지척!! 꿀잼영화.
이 영화 좋아한 건 아니지만 아무리 그래도 평론가가 저런 평을 내리는 건 직무유기라고 생각한다. 별점도 0점인 건 논란거리지만, 문장 자체에 성의없음이 뚝뚝 묻어남
작품선택을 잘하는 제이크 질렌할이 출연했고 재미있는 영화다.근데 첫번째 볼 땐 참 재미있게 봤다.근데 기억이 가물해서 한번 더 보니 6년 지났는데 평범하게 재미있어 명작 대열엔 못들어감.
큰 기대 안했는데 재밌어요
액션 스토리 뭐 흠잡을게 없네 엄지척이다
오락영화로서 즐기기 무난함...
염병 왜 싫은지 이유나 적고 0점 찍든가 자기 생각 한 줄 제대로 전달하지도 못하면서 유세는ㅋㅋ 어드벤처란 특성때문에 더 비디오 게임같이 만든 것 같은데, 정해진 게임 퀘스트 따라간다는 느낌이 들었다. 그런 특징이 시시각각 장단점으로 작용한다 싶었다.
해피엔딩이라 다행이다.
로튼토마토 IMDB 다 낮은 점수인데 이해가 안간다. 한국 평론가라는 놈들은 0점을 주지 않나. 그런데 상당히 잘 만든 수작이다. 연기, 스토리, 연출 뭐 하나 빠지지 않는다. 심지어 동명의 게임을 기반으로 삼았는데도!!!
갠적으로 너무 재밌게 봐서. 여러번 본작품.
내가 오늘 4번째로 봤는데 진심 평점을 안줄수가 없음 재밌게봐서 10점드림
평론가가...아니고 알바 같노. .평점 죽여서 흥할 다른 영화가 뭐지? 안봐야겠네....이영활 평점을 0 을주는 놈 아..얼굴 함 보고 싶네..
페르시아왕자 말이 필요없는 영화.
종철이란 트랩을 통과하면 영화는 흥한다
액션이나재미 창의성 다높음
종철씨가 0점 준건 아마 나름의 유머이긴 할거에요. 페르시아의 왕자가 원래 트랩 오질라게 피해대는 게임인데 나오는 트랩이 없어서 빵점줬나보죠 뭐 ㅋㅋㅋ
최고 최고 최고입니다!!
다시 봐도 명작! 판타지+인디아나존스
재밌게 잘 밨습니다.평론가 폄점 왜 이래요.
그래도 볼만한 가치의 오락영화
영상미는 좋은데 중간 중간 너무 어이없는 장면들이 나온다... 성인들 한테는 비추
ㅅ ㅂ 드럽게 재미없네수준보소
가족들하고 볼만한 영화네요. 특히, 청소년들이 정신없이 집중할만한 건전한 환타지 영화... 강추!!!
어쌔신크리드 보다가 생각나서 봤는데 이게 훤씬 낫다.
명작의 반열에 충분히 들 자격이 있는 영화다.개인적으로 2시간이 순삭되었다
게임의 특성을 잘 살리면서도 나름의 스토리를 세운 수작.
전반적으로 무난한 영화였다. 디즈니 답게 적당한 위기요소 넣고 잘 헤쳐나가고 적당한 흑막이있고, 마지막 깔끔하게 해피하게 마무리 하는게 정석적이라고 느껴진 영화였다.디즈니는 역시 최소 평타는 친다.
이게 재미없으면 영화 보지 말아야지!ㅋㅋ
잼나네...정말 평론가가 안티네
이게 영화냐? 알바들 수준이라곤.
처음봤는데 20OOO에봐도잼나네요
평점조절용으로 1점~
"자신의 마음에도 귀 기울여야 한다"는 대사처럼.
시간가는줄몰랐음개꿀잼
흥행이 안된게 신기한영화 영상도 괜찮고 내용도 나쁘지 않았는데 흥행을 못함;; 분명 후속작은더재밌는 내용들을 다뤘을텐데 하는 아쉬움..ㅜㅜ
아 네이버 평점...이거 5점이 적당.지금 꾹 참고 한시간 보고 있다 정지 버턴에 손 올린채..
존나 재밌는 오락영화 !
평론가 0점은 처음본다 너무심하다 진심
이게 어떻게 8년전에 나온영화라고 볼수 있을지...지금봐도 그래픽이며 내용이며 전혀 어색하지 않음물론 내용도....강추!!
액션 영상미 스토리 등 어느 하나 빠질것 없이 훌륭한 작품. 신과함께같은 쓰레기는 근 10년전에 개봉한 이 영화 발때만큼도 못따라 가는듯. 김용화감독은 좀 보고배웠으면 좋겠네, 이런게 영화라는걸.
한시도 지루하지 않는 액션에 즐거웠다..2편 제발 나왔으면 좋겠다.
아직까지 김종철 평가 안바꾸냐? 김종철 사람이야?
이 감독 게임해본거 같다. 게임의 아케이드성까지 담아내는 모습과 페이시아의 모습을 잘 구현했다. 물론 CG지만. 자칫 유치할 수 있는 내용과 캐릭터를 페르시아답게 잘 만든 영화.
재미와 교훈 영상미다 있음 근데 평점이 왜이렇게 낮아ㅠㅠ보통 평점 안쓰는데 넘 안타까워서 씁니다
재밌는데 ㅋㅋ 공주가 시간돌아오고 기억 못하는건 좀 아쉽 ㅋㅋ 뭐 당연한거지만 그래도 단검 수호자라 기억할수도 있지 않았을까 싶었는데
너무 잼있다 ... 또 보고 싶네
오랜만에 슈퍼액션에서 봤는데 재밌네요 오래전 영화관에서 봤을때도 재밌게 봤습니다
게임원작 영화중에는 탑인듯. 시간의 모래 답게 시간가는줄 모르고 보게됨. 그리고 평론가.. ㅋㅋㅋ 수준이 딱 보이죠
진짜재밋다 와 이건명작이다레알이다
그냥 편하게 볼수있는영화
타조 사랑하고 세금에 엄청 민감한 아저씨 겁나 유쾌하고 귀여움ㅋ젤 멋있는 역활은 잉바카였다...칼 던지는 와칸다의후예
군데군데는 괜찮으나 전체적으로는 미흡...
원작을 플레이한 입장에서 원작의 파쿠르 액션과 스토리, 배경을 매우 잘구사함. 게임원작을 이렇게 잘 표현한 영화도 드물듯
씨네21 트롤링에 김종철 평론가 욕 먹는다는 소식 듣고 왔습니다
종처리 존나 불쌍하네 ㅋㅋㅋㅋ
http://extmovie.maxmovie.com/xe/movietalk/34464371
이런 작품이 시리즈로 나와도 너무너무 좋을거 같은데..
남다르게 현란한 액션과 과하지 않은 연출이 이 영화의 최대 장점.
그냥 딱 보면 미이라 나 이집트나 과거모험 환타지 중에 재미없는게 많았는데. 이영화는 정말 시간가는줄 모르고 재밌게 본영화.
같잖은 평론가들 때문에라도 10점 준다!!
이거 진짜 잼있게 봤는데 ㅎ 지금 다시 보면 유치할려나? 암튼 평타이상임
너무 귀여운 제이크 질렌할♥
평론가들아 솔직히 무슨 기준으로 평가하냐 정말 궁금하다...그리고 니들이 만든 영화들도 한 번 보고싶다... 니들 같은 기준이면 작품성 엄청 나겠지?? 3대 영화제 휩쓸고도 남겠지??
그냥 시간 때우기용으로 본건데 괜찮았다
디즈니 애니의 실사버전
재밋었는데 평론가들은 여기서 갑자기 왠 미군? ㅋㅋㅋ 0점은 뭐임?
참 디즈니스러운 엔딩인데 이렇게 재미없을 수 있을까
워낙 35분만에 깬 게임에 대한 기대치가 커서인지 첨엔 별로였는데 보고 또보고 지금 다시 보는데 잘만든 멋진 영화 맞네요. 엄지 척
고대신화?이야기랑 타임루프가 잘 섞여있네요~~ ㅋㅋ 첨 오프닝할때 인연에 관한 문구가 마지막에 다시 나오는데 첨이랑은 다르게 느껴졌음ㅋㅋost 어디서 많이 들었다했는데 런닝맨할때 들었던 음악이네요ㅋㅋㅋㅋ
기대안하고 봤는데 생각보다 재미있었음...음악도 좋았음
결말이 마음에 듭니다.
아 이걸 왜 여태 못봤지. 완전 잼있다. 제이크 질랜할을 그닥 좋아하진 않는데. 완전 멋있게 나오네.
미친듯 엄청난 대작은 아니지만 볼만해요
큰형 보고 단검의 단추 그냥 눌르라고 하지. 왜 자기 찌르면서 누르라고 하냐...
기대 이상으로 재미있었음
평점가들 때문에 평점 높게 줌. 상당히 재미있게 봤음
진짜 역대급이다. 액션신, 배경, 음악, 연기력.. 타임슬립도 굉장히 멋지게 하네. 굿굿
내용도없고.... 유아용 가족영화
예전 극장에서 보고 시간이 흘러 티비에서 해주는거 다시 보고 있는데 다시 봐도 재밌네
그냥 봤는데 이렇게 재미 있을줄이야
몇번을 봐도 2시간을 잡아먹은 영화
중동의 아름다움과 문화를 잘 살려내어 미쟝센이 살아나는 작품. 스토리 또한 재미있다! 오락영화로서 최고!!
이게 재밌다고요? 안 유치해요? 스토리 너무 지겨운데 ㅡㅡ 진심 ㅡㅡ
진짜 재밌다.. 스토리도 재밌고 액션도 좋아서 손에 땀흘리면서 봄 ㅠㅠ 주인공이 잘생기고 멋있게 나와서 이제 제이크 질렌할도 왕자님처럼 보임.. 볼까 말까 고민하시는 분들 보시길 추천해요
여러번 봐도 재밌고 훌륭하다! 제이크질렌할도 멋있다
전 최대 관심사가 페르시아 왕자게임을 즐겨해요
그냥 딱 킬링타임용. 스토리가 너무 진부함
개연성을 논하기전에 영화가 너무 재밌다. 캐릭터들이 모두 살아난 마지막 구성도 좋다. 페르시아의 왕자 게임을 즐겁게 한 아재세대들은 제이크질렌할의 액션이 반가웠을것이다
비평가들 의견에 공감을 못하겠네
제이크질렌할 최고!!!
2편 안낭오나.. 제작좀 해주세요 디즈니!
lIlIlIlIlIlIlIl
생각보다 재밌던데 꿀잼
진짜 평론가들... 몽땅 똥침하고 싶다. 이렇게 정성들여 만들었는데.. 저딴 개소리 들으면.. 자괴감 들겠다.
제이크 질렌할의 왕자역 분장은 정말 멋있었다감탄하면서 봄
완벽한 로맨스 애뜻한 사랑이야기가 더 재밋게본영화
정말 최고의 영화. 사람이 변해가는게 보여진다. 진리를 깨닳고 성숙해진 주인공을 보면서 벅찼다. 마지막에 공주가?? 기억을 잊어버리지 않았더라면 좋았을텐데ㅠㅠ 너무 재밌는 영화 였다
모험이 충분히 가미된 재미난영화
평론가도 허세지만 8점 정도는 아닌듯
Gooood!!!!
아 보는데 타미나 개못생기고 징징대는거 못봐주겠다. 처음에 빨리 죽이지좀
디즈니 영화는 개호감. 왕자님 어디서 많이 봤다했는데 브로큰백 마운틴 남주였어! 근데 공주가 좀 더 예뻤으면!
최근 게임 원작으로 만들어진 영화들이 우수수 무너지는 걸 보면 비교적 잘만든 영화라는걸 알 수 있음ㅋㅋ
평론가새끼들 눈깔이랑 뇌랑 엿장수에 팔아먹었네 진짜 한겨레는 정신병자집단이다
제이크형 이렇게 보니 멋있네
보고 후회안할만한 영화~
연출 스토리 다 탄탄 진심재밌다..,..,....,...
페르시안의 왕자느낌 잘살린영화 캐스팅도 좋다.
12.03.04.강제로 봐서 그런가... 기억에 남지는 않은.
전세계가 파괴된데..와 무섭다..ㅎㄷㄷ
제이크 질렌할한테 반하게 만든 영화 ㅎㅎ 너무재밌어서 몇번을봤다!
지금 보니 남주가 제이크였어..
남주 여주 비쥬얼 좋고 반전도 있고 엔딩도 좋았다 판타지 좋아하는분들이 보게 된다면 후회는 안할 영화임
모처럼 재미있게 본 영화!ㅎㅎ
시간을 다스릴 수 있던 자는 관객의 만족도까지 다스렸는지 다소 의문
제이크 섹시해.. 잘생겼어.. 근데 여주인공 안예뻐서 아쉬웠음.. 더 예쁜 여자로 했으면 더 판타지스러웠을듯
시간 가는줄 모르고 봤다~ 액션, 스토리, 연기 다 좋음.
오! 이런 명작을 이제서야 알다니
그럴듯하고 어려운말만 찌그려놓으면 개나소나 평론가되는거냐?ㅋㅋㅋㅋ개나소나다하겠네 ㅋㅋㅋ 존잼이구만
상당한 명작에 지금봐도 전혀 손색없이 캐리비안 파이럿츠 만큼이나 스토리, 몰입, 액션, 제이크의 매력적인 연기, 다 쩔지만... 올드 팬으로서 2프로가 아쉬워 2점 뺀다... 처음으로 영화화 할거였으면 역시 게임 1편의 마법사 재퍼와 공주의 이야기부터 시작했으면 어땠을까 하는 생각이 듬. 김종철의 평은 개가 똥을 싼 수준이고 다른 평론가들의 평도 만만찮게 심함... 이 영화 그래도 기억 한편에 남고 지나갈 빈 틈 없는 상당한 수작임.
공주가 세상에서 젤 예쁘다고 했는데 너무 안예뻐서 1점뺍니다
여주 연기가 참... 아이참, 왜그럴까...
흑빡빡이ㅜㅜ 불상해ㅜ
댓글들 각도기 깨져있길래 대체 뭔가 했는데 아.. ㅋㅋㅋ 진짜 저러고 돈 받아감? 와 꿈의 직장이네
영화도 좋고 배경음악이 너무 멋져요~
영상미도 좋고 액션신도 좋았어요 눈이 즐거운 영화였습니다 ㅠㅠㅠ무료로 떠 있길래 봤는데 진짜 꿀잼아직 2가 안 나온 게 아쉽네요
한 세번봤는데 볼때마나 재밌어요
솔직히 액시트 보다 백만배 더 잼난다.
야.. 9년만에 다시봤는데 진짜 재밌네 이거...신비로움을 한가득 품은 영화라할까?..디즈니 다운 영화다 9년이 지났는데 지금봐도 완벽함..
2019년 개봉한 알라딘을 보고 난 후에 추천받아서 본영화. 알라딘의 장면들이 이 영화를 토대로 만들어졌다는걸 알게되었다. 액션신이 많고 흥미로운 주제였지만 뻔한스토리에 긴장감이 모자르다는느낌을받아 8점만 줍니다
이거 꽤 재밌게 봤는데, 당시 어쩌다 두번 봤는데 내용이 달랐다.롯데시네마 본건 내용 심하게 잘라놔서 이해 못할 수준이었음.시너스에서 안봤었으면 6점이하 줬을거임.내가 롯데시네마를 거르게 된 이유가 이 영화임.
7년이 지난 지금 본 게 후회될 정도로 재밌었습니다. 어릴적 아빠가 빌려다주신 디즈니 만화를 본 것처럼 행복했어요♡
공주 안이쁘다는 놈들은 거울 보고서 본인의 성형, 시술 전 얼굴이나 떠올려봐라 ㅉㅉ고대에는 그딴 거도 없는데 저 정도면 이쁜거 아니냐 괜히 서양 느낌 안나게 잘 꾸며놨구만... 다만 왕자가 더 이쁘다는게 함정.
말이 필요없는 띵작~!
스토리가 평범하면서 재미있고가끔나오는 유머도 재미있고 다재미있음
김종철 때문에 10점 줬다. 근데 0.0 이거 실화냐?
미스테리오 형이 여기서 왜나와?
처음부터 후반전까지 나쁘지않은 전개였으나 후반부부터 불필요한 장면들로인해 영화의 전체적인 리듬이 지루해지게 느껴졌다. 그전까지는 나름 재밌게 보고있었는데 쓸데없는 씬때문에 영화점수 확 떨어짐. 타이탄보다는 좋은 완성도. 존 카터 정도의 완성도 느낌
뭐냐 유치할것 같아서 안보고있었는데 우연히 티비로봤는데 겁나재밋네ㅎㅎㅎ 안보신분들 강추함ㅋㅋ진짜 재밋음
재밋다 티비 무료로 봣는데 재밋다
정말 근간에 본 영화중 최고!!!~~~ 재밌습니다.***!
게임의 반만 따라가더라
정말 밑댓말처럼 디즈니에서 실사화한 영화같음!!! 캐스팅이고 연출이고 스토리고 영상미고 걍 다 대박적. 영화관에서 개봉했을때 봤는데 너무 재밌게 봤던 기억에 일년에 한번씩은 꼭 보는 거 같음. 내가 좋아하는 판타지모험영화중 하나!
기대안하고 봤는데 잘만들었어요~ 즐겁게 판타지 영화 보고 싶은 분께 추천~
시작부터 몰입도 지리고 ㅎㅎ 이걸왜 이제봤는지 .제이크질렌할 왜케 멋있음 ㅠㅠ 공주도 별로라생각했는데 볼수록 매력있음
김종철 씨네21기자는 아마 페르시아의 왕자(1989) 게임을 그대로 영화화 했었으면 하고 바랬나보네요....ㅋㅋ2편은 안나오겠지?
영상, 액션 화려한 것뿐만 아니라 스토리도 좋고 매우 재밌게 봤습니다.
별로 재미없다. 근데 막 재미없어서 못 볼 정도는 아님. 그냥 시간 때우기용
전형적인 킬링타임 오락영화이긴 한데, 나름 액션도 볼만하네. 줄거리는 그냥 단순한데 액션이 잘 가미됐어. 근데 공주 외모가 좀 떨어지는 게 가장 큰 단점. 공주가 예뻤으면 훨씬 몰입됐을 영화다. 시녀하면 어울릴 것 ...다시 볼 필요 없..
생각보다 재밌네요. 반전도 있고 주인공이 약간 멍뭉미가있어서 액션배우스럽지 않지만, 스토리도 탄탄하고 괜찮았어요.
우연히 본 10년이나된 영화네요.젬마 아터튼 연기에 홀딱~제가 자주 꾸는 꿈만같은영화
영화가 아닌 본인에게 딱 한 가지 아쉬운 점이있다면, 개봉했을때인 2010년에 보지 못한 것. 한살이라도 더 어릴때, 조금이라도 더 상상력이 풍부할때 봤으면 지금 보다 더 재밌었을것 같다.
자리가 없어 맨 앞에서 목을 빳빳이 들고 봤던 영화. 큰 흥행은 못했지만 나에겐 너무너무 재밌었다. 제이크 질렌할 연기도 좋았고, 연출과 스토리도 흥미로웠음♡
별로일줄알았는데 수작
원작의 스토리를 정말 잘 살리고 인물간의 갈등과 심리묘사를 잘 표현했다고 봅니다
생각보다 재미있습니다.
김종철 평론가 원래 별점 4점 줬는데, 씨네21 전산 누락으로 0개 준 게 되어버렸네. 지금은 수정됐음. 사람들에게 비난 받고 정말 억울할 듯
당시에 괜찮은 영화로 극장서 본 기억이 있는데 그건 둘째치고 자기가 영화 재미있게 봤으면 됐지, 왜 평론가를 욕하고 난리지? 씨네21에서 시스템 오류로 잘못 표기됐다는데 엄한 사람 잡은 니들 좀 반성해라. 김종철 선생님이 니들 친구냐?
야 악플 좀 그만 달아라 시네21에서 김종철 평론가님 별점 누락 되게 해서 그러니깐 생각 있으면 악플 좀 달지마 정정됐으니깐..
김종철 평론가님 욕하시는 분들 많은데 씨네21측에서 별점 등록 실수한거고 현재 수정되었습니다. 욕하지 마시죠. 당신들이 사람비평가야?
김종철 평론가님 욕하시는 분들 많은데 씨네21측에서 별점 등록 실수한거고 현재 수정되었습니다. 욕하지 마시죠. 당신들이 사람비평가야?
김종철 평론가님 욕하시는 분들 많은데 씨네21측에서 별점 등록 실수한거고 현재 수정되었습니다. 욕하지 마시죠. 당신들이 사람비평가야?
김종철 평론가님 별점 0개 였던 거 씨네 21에서 잘못한겁니다. 지금은 정상적으로 4개네요. 억울하게 지금껏 욕먹으심ㅜㅜ 다크맨님 이제 신경쓰지 마소서ㅜ
선생님들 김종철 평론가님 별점이 잘못 올라갔었고 이제 수정되었다고 하네요. 아무리 뭔가 잘못됐었대도 댓글들이 엄청 공격적인데,, 넘 오래 전 영화라 별점들 새로 달러 많이 안오시겠죠?
알라딘, 스타워즈, 성룡액션, 반지의제왕이 생각난다...모래 많이 쓰면 큰일난다며?
아무 기대없이 봤는데 재밌어서 놀람
김종철 이쉑 0점 줬다가 욕으로 뚜드려맞고 7점으로 바꿨네ㅋㅋㅋ
자금봐도 손색없는 대작이네요. 주인공 너무 멋지구요 결말도 예술입니다
스토리만으로 충분하다.
이거 2편 안 나옵니까ㅠㅠ
기본컨셉은 게임과 동일하면서도 인물관계와 스토리는 좀 많이 다름. 각색된 줄거리도 크게 나쁘지는 않음. 마지막에 시간을 돌린 왕자가 공주와의 추억에 대해 언급하는 대사를 기대했었는데, 그 부분에 대한 만족도는 낮았음.
제목이 별로라 고민했는데 진짜 잼있어요 ~!! 대박임 ㅎㅎ 그리고 남주 미스테리오 인줄 몰랐넹 ㅎㅎ 모든 영화에서 달라보임 ~!
진짜 재미있네! 그냥 그런 줄 알고 보았는데...정말 재미있네요!
2나왓으면좋겟네요..
맘마 하면서 킬링 타임용으로 봤는데 그게 아니네요 만점주고 갑니다
디즈니다운.. 디즈니스러운...
중간에 약간 완벽하지 않았지만, 보는 내내 정말 잘 만든 영화라고 감탄을 줄곧 했다.
간만에 생각나서 다시 봤는데, 역시나 지금 봐도 명작이다.
질렌할 좋아~~타미나 공주 이뻐~~~
넘 잼있게 잘봤어요 스토리도 배우도 다 맘에들어요!!
싸우는 것도 멋있고 완전 재미있었다
방금 보고왔는데 생각보다 재밌다 기대이상
이런 영화는 10점 줘야지..집중도 높은 영화네 흥미진진..마지막 결말때 숙부 죽일때 유치한 전개가 좀 옥의티지만 전체적으로 끝내주는영화..공주도 매력적이고..굿굿
B급 배우로 띵작인듯본인들도 이렇게 평가가 좋아서 놀랬을거 같음재밌음 새번 봤음
제이크질렌할 짱 시리즈로 나오면 좋을텐데
다시봐도 엄청나게 잘 만든 영화
년도를 따져가며 왜 미국 영화 수준을 우리에 맞춰 비교할라카노? 우리하고 미국을 비교한다는 자체가 우습구먼. 기법도 그렇고 영화의 전반적인 수준이 우리와 몇 OO 차이가 나는데... 아가들이 한국의 예전을 아무리 모른다 해도 들은 얘기는 있을 터인데...
단조롭지만 지루하지는 않다. 디즈니 실사 영화의 강점을 보여준 영화
시간을 뛰어넘는 인연이 있다. 그 인연을 연결짓는 것은 태고의 소명, 바로 운명이다.
김종철이 분명 0점 줬는데 다시 보니 8점 줬네 나는 7점
박평식 눈은 당나귀 눈이다. 이 꿀잼 영화를..
전문가 년놈들 뇌검사 해봐야함 우리랑 틀려
일반 관객들은 재밌기만 하구만. 피카소 같은 고매하신 평론가분들만 재미없는 영화.
훌륭하다. cg도 진절머리나지 않고 고풍이 적절하게 있다.
