역시 드팔마...재밌었다 ^^
완전 지루했음 무슨얘기를하려는지 모르겠다!최악!!
잘 만들었다
...요한슨누님 ..ㅠㅠ 정말 보고픔
미국에살아서봤는데..잔인+스릴?그것뿐..
유니버셜픽쳐스 라 기대
브라이언 드 팔마라... 기대되는군
그래...조쉬가나온다이거지-_-*)?근데연인이자나ㅜㅜ
드 팔마여 다시 부활하라!
감독이 브라이언 드 팔마네...그럼 올인해야지
재미도 없고 스릴러라고 하기에 긴장감도 별로..
긴박감도 별루..사건위주가 아닌 버키란 경찰관 중심으로..전개
좀 지루하긴 하지만 괜찮은.. 실화를 바탕으로한 허구..
전반부의 기대와는 달리 맥이 빠져버린다 너무 얽혀서 그런가..
그다지 뛰어나진 않았지만 괜찮은 작품이었던
이건 진짜 마이너스를 주고 싶다
베니스영화제의 외면은 당연한 듯. '뻥카 영화'
zgdidi/그건 니 머리가 나쁜거야.
정말 재밌게본작품 두배우의 연기또한좋았다
스릴러에는 긴장감과 더불어서 잘짜여진 스토리가 있어야한다
브라이언 드팔마 영화중 최악의 영화
글쎄; 뭔가쫌 부족한듯한데
내가 영화의 이해가 짧은진 모르겠지만 어수선하고 짜집기같다
조쉬하트넷의 연기 정말 대단했다 조금 아쉬운면이 많긴했다.
쉽진 않지만... 나름 흥미로운 스릴러.
시대적인 느낌을 잘그리긴 했지만 도통 먼 내용인지...
브라이언 드팔마의 전형적인 스토리와 장면
기대만큼 쵝오 영화 ~~머쬬^^
다봤는데..뭔 내용인지 모르겠다...
미궁에 빠진 달리아사건...실화였더군요...
보다 자고 보다자고 결국 1시간 10분 보다 껐다.ㅡ.ㅡㅋ
보다가 자고 또 자고를 반복 겨우 다봤네요. 불면특효
연출이 잘못되었던것일까? 뭔가 큰게 빠진듯한 스릴러
줄거리 엉성. 기대보다 훨..
졸립다 조쉬는 잘 생겼구만
원래의 스릴러로 갔다면 중간이라도 가지
정신없다. 영화 따라가기에도 바쁨
감독, 배우, 원작자에 ★하나씩. 시나리오작가가 재앙이다.
아...지루해.... 보다가 말아버렸다는..
스토리의 흐름이 매끄럽진 못했지만 재미있었다.
보지말자. 시간이 아깝다. 그나마 여배우 땜에 3점 준다
이 영환 사공은 한명인데 왜 배가 산으로 올라갔을까..
한마디로 거지발싸게 같은영화다
완전 쓰레기.. 재미없어 죽는줄알았따..절대보지마삼~
브라이언 드 팔마는 명작과 졸작을 오가는 감독...
색감은 그런데로 볼 만한데...영화 재미 없다.
'지루함','난해함" --- 이 두가지가 가장 정확한 표현
지루한 전개 볼것이라곤 조쉬 하트넷뿐
많이 아쉬웠던 영화~
미해결 사건을 영화로 한 작품이었다.약간 무서울수도있다/
내용 이해가 어려웠다..소설봐야겠군.
남이 푸는 퍼즐을 구경하는 듯한 따분함. 화면 때깔은 쥑임
기대같은 거 안했지만 좀 극적인 건 없다.
이야기는 사방팔방으로~ 드팔마&배우들 폼만 잡다 끝났어
드팔마님하 실망이에요. 스카페이스의 포스는 어디로?
살짝 느린 전개의 추리소설 읽은 느낌.
에모어 레나드의 소설을 이런식으로 망치다니.
이 정도 일줄은 몰랐다... 지루하고 기분나빠진다.....
소설 안 읽은 사람은 당최 뭐라는지 알 수 없다- 왕따시키는거야?
총체적으로 해결 방법이 없다...
혹시나로 시작해서 역사나로 끝난 소개팅 같은거..
원작이 아깝다
감독에 기대했는데 실망..전체적인 영화분위기는 괜찮은데..
머하자는건지.. 배우들 네임밸류가 아깝다
이름외우기에 지친다. 매들린,러스,로나,빌,에메드,라모나......
너무 잔인한 영화다 ㅠ,.ㅠ;;; ㅎㅎㅎ
배우A급이지만일관성이부족하고지루해졌다.
제가 지금 봤거든요.. 진짜 지루하고 재미엄따 와 어찌이러냐
실화, 배우, 그리고 감독 모두 매력적인..^^
실제 사건이라 실감나게 봤습니다. 실화라서 그런지 더 좋았어요
최악
생각보다 재밌네요- 와- 조시 하트넷 진짜 잘 생겼어요
조쉬나 스칼렛의 연기는 훌륭했지만.............
이거 저거 짬뽕..
배우들이 좀 아깝다는 생각.
분위기를 더 어둡고 무겁게했다면 훨씬 느와르삘이 났을듯
결말은 물보듯 뻔했지만 주연들의 활약
스타일은 좋은데 산만하다. 드팔마의 장점은 다 어디로??
집중력 떨어지는 어중간한 느낌 -_-;; 여배우들 때문에 볼만했다.
두뇌와 스릴러를 좋아하는 사람이라면 강추~!!
멋진 배역, 스타일리쉬 영상... 그러나 재미없다.
영화가 지루하다 드팔마가 만든거 과연 맞는지 의심
컬러로 재현된 21세기 느와르. 드 팔마 아니면 누가하리....
2권의 소설을 영화화시킨다는게...흠...영화로는 많이부족했던 작품.
우리나라에서는 쉽게 만들 수 없는 작품, 꼭 극장에서 봐야할 영화!!
괜히봤네..
역사적 사실과 배경을 모르면 이해하기 힘들다.
포장만 비싼 싸구려 선물. 공부못하는 애가 뺑뺑 돌아 결국 풀은 수학문제
앞 쪽까진 괜찮았는데;;
욕심이 지나쳐 망친영화;;그래도 미장센은 끝내준다
모처럼 영화같은 영활 본것같다~
이제 비슷한 여인네들 스토리는 그만하자구
재앙 수준의 영화. 드 팔마는 영화 그만 찍어라!!!!
영화의 완성도를 떠나서, 원작이 너무 훌륭했다
영화에 집중이 잘안됬다; 뭔가 흐름이 짤리는듯한 느낌ㅜ
재미없음 조쉬하트넷 영구머리... 좀그렇네 ㄱ-..
브라이언 드팔마감독인데.. 왜이렇게 않좋아평점이 ㅠㅠ
드팔머의 색깔은 있는데 조금 아쉬운것은 사실이다
좀 지루합니다. 긴박감이 좀 떨어지내요!!
별로,,,썩그리...요한슨도비중없고...잼없다
크앙~ 기다안하고봣는데 굿굿
기대하고봤는데..재미없네요.
이야기에 집중할 수 있도록 이끄는 힘이 부족했다, 실망
등장인물 많으므로 집중해서 진지하게 볼것을 권함..^&^
몸매가죽인다
난왜 남들이 지루하다는 영화만 잼있을까 -_-
아쉽게도 재미없다..;
전부다얽혀있다.짜집기란이런것이다.
재미없고 전개가 지루하기 짝이없네...
네임밸류때문에7점. 구성은그저그렇고. 그냥보~통스릴러는원래 이정도-_-
한껏 벌려놓다가 막판에 짜잔~하고 마무리되는 불량 미스테리물..
지극히.. 감독.. 감독만의 영화.. 자기가 만든거 혼자보라그래..
조낸재미없다. 알바는고생한다.ㅋㅋ 이런느러지는스탈영화정말시러
줄거리이해도안되고ㅠ스릴러라는데긴장감은하나도없고,;
뭔소리여....
캐스팅과 디테일에 노력했으나 흡인력은 기대이하.요한슨 아직 연기가...
굿굿
헉! 이거 아직 개봉 안했네? 범작에 머물러서 아쉬웠던..
요한슨 짱!!!!
다 보고서도 먼 내용인지 알 수가 없는... 내가 머리가 나쁜가?
도대체 무얼 이야기 할려고 하는건지...-_-
스릴러아닌 드라마.스토리를너무 꼬아 지루해진다..과유불급~!!
굿..
요한슨의 광팬이지만 도무지 재미를 찾아볼 수 없다.
재미 없더라.......다운 받아서 봣는데
스웽크가 범인이라고 나오네... 실제로는 아직 범인 안잡혓다는데
굿~ 재미있게 본 영화
복잡난해하게꼬아만 가는영화.결말도 여전히찜찜하고.짜증만땅
참실한 영화네염
브라이언 드 팔마.... 역시 스릴러의 마스터다.
이건뭐 죄다따로노네.. 뭘하자는건지
무슨 영화가 이리도 조잡하냐..스릴러물이면서 긴장감 0%
기대된당광고만보고소름쫙
배티 앤숏을 죽인 사람 : 메디를 닮았단 이유 라모나 린스콧트& 조지
짜임새있게,긴장되게잘봤다..좀잔인하다;;;그래서...좀그렇네;;
다보고 현실에서 소설을읽고 아 다읽었구나 하는느낌이든다
몇일전미국TV에서보고왔는데 인제개봉?LA confidential풍의영화
조쉬하트넷만 멋있고..너무 지루하다 솔직히
재미있게 봤음.....좋았음...
원작보다 훨씬 재미있었다.
조쉬하트넷~ 스칼렛 요한슨! 너무 좋아좋아~
드팔마 영화중에서 제일 재미없었다..보통은 된다만..
과연..이름값을 하는군...
원작소설..기사내용보고 기대하고 리뷰보고 실망했다가 영화보고 놀란..
조쉬하트넷 갠적으로 좋아.ㅋ 좋아하는 분위기풍..영화관가서 봐야할 영상
뭐 재미있더만
야! 처음으로 원작보다 괜찮은 영화다...
반전이 환상이네여~~
넘 지루했다. 과거 미국정서를 느끼고 싶다면 그나마 볼만할 듯....
화려한 출연진, 간만에 좋은 스릴러를
낚였다는 말을 이럴때 쓰는거더군. 미스터리? 스릴러?가 언제나오냐.
벌써다운받아봤는데, 지루하고 잼없음
완전 쓰레기 입니다. 예고편에 속지마시길 바랍니다.
기억에남는건남주인공이떡치러돌아다니는것만기억나네요범죄해결은어쩌고
스토리에 개연성이 없음... 실망
뭐틈만나면이상한짓하냐.?에로가.?뭐이래
너무 지루해서 빨리 돌리면서 봤네요...ㅠ
다운받아봤음 - 마지막까지스릴감있었다 "사람들은거짓말을한다"
즐거움과 적절한 공포와 함께 깔끔한 마무리로 매듭지은 스릴러
단순한 범죄 스릴러를 넘어선, 심리 묘사가 압권!
출연배우와 영화내용이 가을에 딱 맞아 엄청 大 기대...
남친과 함께 보기에 딱 좋다!!
영환 별론데;;조쉬하트넷 남자인 내가봐도 멋져 스칼렛요한슨도 이쁘다^-^
...희대의 살인사건!! 과연 범인은? 기대만발이네요~
너무나도어려운...끝나고도이해가잘안되는..
극장 안가고 다운받아 보면 돈 벌었다는것에 감사하게 될것이다.
요한슨 때문에 보긴 했지만 사실 좀 지루했다ㅠ
괜찮아요 정말 정말 괜찮아요
가을엔 역쉬 모니모니해도 스릴러가 짱이죠......
드디어 개봉 박두 !!
스릴러 정말 좋아하는데....정말 맘에 드네요.
정말 재밌어요....ㅋㅋ
조쉬 짱..넘 멋져요~~
한번보면 별루구요, 두번보면 정말 재미있어여~~~
최근 영화중에 재미있는영화
간만에 재밌게 봤어요~^^
역시 배우들이 쟁쟁하니 영화볼재미 나네요~
최고의영화..오랜만에 최고
오랜만에 영화다운 영화봤당..역시..누가 배급했는지..완전 결정..
매우 괜찮아요!! 저는 강추합니다.
조쉬하트넷 연기넘 잘해요
스칼렛 요한슨만으로도 5점은 먹고들어가는 영화..내용은 더더욱 재밌음!!
지금봣는데.~대실망~뭐냐진짜
블랙달리아는 어디로가고 금발미녀와 멋진형사만 남았나.
스릴러에 대한 목마름을 해결해준 영화.. 출연진도 굿~^^
난이런영화넘좋아 진지 사실
11월 최고의 영화...
한국의 블랙달리아 사건이 일어나면 어떡하기????ㅠㅠ
흥미진진하고 반전이 좋았다
브라이언 드 팔마의 비싸디 비싼 쓰레기. 우뢰매와 별차이 없다.
재미없습니다. 기대하지 말고 보세요-_-^ 볼것은 스칼렛 요한슨 뿐...;;
솔직히 뭔소린지 ;;
심한 반전도 아니거니와...생각보다 너무 복잡하여 그닥
다소지루하고 좀쓸데없는부분도 많이들어간듯하며 마지막에가서야 내용이 이해됨
머냐 지금 ㅗㅗ
이거 극장에서 보면 안됨...왜냐하면 한번보면 이해안되니까
조쉬하트넷 스칼렛요한슨 연기 짱
이가을 미스테리 최대작
블랙달이아 시나리오와 배우의 찰떡궁합..기대해도 좋습니다.
죽고나서 더 유명해진 블랙달리아..
여러분도 꼭보세요.정말 재미있어요^^
무쟈게 잼있음...~~한번보세요~
너무재미있습니다
친구랑 봤는데.. 넘 스릴있구.. 기대별로 안했는데.. 잼있네요...
권장하고 싶은 영화입니다..
괜찮네....^^
조쉬하트넷도 너무 멋있고 진짜 재미있었어요~~!!! ^^
배우들 연기가 정말 최고...
과거의 브라이언 드 팔마가 그립다.무슨이야기를하고자하는거냐?
흥미위주의 블랙달리아 결국은 상투적인 삼각관계
얘기의 맥을 잃어버린 산만함
이거재밌다는사람 평생이런영화만 봐라! 쓸데없이난립하는배우와스토리
기대가 컸던 만큼 실망도 컸다ㅠㅠ
내용이 좀 조잡스럽다고나 할까?! 의문이 남는 부분이 많네요;;;
기대하세요. 기대만큼 정말재밌어요
스릴넘치고 긴장감.. 최곱니다
잼있네요~~
스칼렛 요한슨 정말 예뻤다
실화를 영화로 만들어서 그런지 스릴감 있고 영화 스케일도 좋습니다^^
최대의 화제작이 될만하다~!!!
탄탄한 시나리오를 바탕으로 만들어진거 같아요.. ^^
기대 이상이였고 보셔도 후회하지 않을만한 영화다.
굉장히 기대하면서, 기다렸는데 역시 볼만한 대작입니다.후회안합니다.
올해 최대 스릴러 대작 이다 ㅋ 추천할만 해요~
요근래 최고의 스릴러영화! 강츄! 꼭보세염!
기대만큼 내용이 아주 만족스러움..기억에 많이 남을거같네요..
무척 기다렸던 영화였는데 이제야 보게되어서 너무 기뻐요~ 괜찮은영화예요
실화여서 그런지 굉장한 현실감이 있고 추천해드리고 싶은 영화에요~
개봉한 다음에 왠지 다시 보러갈것 같은.. 최고!
친구랑 봤는데, 후회 안해요. 스칼렛오한슨 너무 예뻐요
대단한 영화 같네요.. 추천받아서 나도 봤는데,추천받을만합니다.
제 자신이 스릴러 영화를 무지 조아라 하는데...넘 잼잇게 봣어용..강추
여태까지 느껴보지 못한 짜릿한 전율과 공포를 느꼈다잼있게 봤어요
재밋다는놈들 관계자놈들인거 이제알았다. 이런 쓰레길 재밋다니....
살인사건광고에 낚임.스릴러는무슨~심심해서보면 잡니다.그냥 편히자세요
역쉬! 거장 감독과 최고의 배우!!
죠쉬하트넷 연기 넘 잘하고 스릴러물 최고의 영화 재미있었어요!!!
오랜만에 정말 최고의 영화입니다 배우들도 넘넘 연기좋구요 완전 강추
블랙달리아 2 는 언제나와요!! 흥분흥분 ^^
길고 지루함의 연속..긴장감도 많이 부족..1시간 이후 잠와서 혼났어요
살인사건은 정말 이 세상에서 없어져야 해요..무섭버
친구들과 봤는데 다들 난리 났어요!!!!!!!!!!!!^^
올가을 처음으로 영화다운 영화를 봤네요 적극 추천합니다
정말 20세기 최악의 살인사건이였당~ 꼭 보시길~
굉장히 섬짓하며 무섭게 봤음
스릴러 영화중 최고입니당...강추예요..잼잇엇용..
그때 그 시절의 영화에 대한 과도한 향수일까? 포장에만 신경 쓴 영화
잼있네요 꼭 보세요
반심반의 하면서 봤는데 후회하지 않을 영화다
별 다섯개 받을만 하다
역시 가을에는 이런 대작을 봐야한다니까!!
돈이아깝않은대작이다
영화내내 온몸에 전율이 감돌았다
추석에 상영되었더라면 엉뚱한 영화는 안보았을텐데
10점 준 사람 정말 어이없음,,요근래 본영화중 젤별로,,
넘 재밌다. 이 시대,, 가장 볼만한 영화다.. 만이들 봐용///
솔직히 재미 없음..5.5점 주고싶은데..6점줌
블랙달리아 투가 벌써부터 기대됩니다.
기다리고기다렸던 스릴러장르의 영화다.보는내내 숨이막힐뻔했다.강추
상반된 성격의 두 남자 형사의 범죄 수사극이 인상적이다
박진감넘치는 범죄수사극이당.완전잼있어여 강추강추!!
나름대로 재밌었는데 자꾸 머릿속에서 허영의 불꽃이 떠오르더라.
감독,배우 뭐 하나 제대로 된게 없는 2007년 최악의 영화
돈이 아깝지 않은 영화 입니다.
초반엔 뭔가있겠지하며 기대하고 봤는데.후반에 밝혀지는것들은 완전실망스러움
왠만하면 1점 안주는데..이건 정말..최악!!!
마지막의 반전은 정말..말로 못해요(^^)
내용이 갈수록 산만해지고 어영부영 엔딩크레딧이 올라오더군요.
기대만땅 후회막급 원작불쌍
난 처음 권투씬에서만 흥미진진.
친구들이랑 같이보세요 정말 스릴있어용!!!!!!!
넘 복잡해 이해하기 좀 힘들었지만, 괜찮은 영화
조금 잔혹하긴 해두 나름 스릴있구 재미있는 영화 같아요^^
친구랑 같이 봐
오늘 봤습니다. 진짜 볼만한데요
밑에사람들 알바생인가보오..ㅡㅡ;;이건스릴러도아니고추리물도아니야;;
영화를 보면서 숨막혔다..기대만빵
m 만큼 재미없어
황당하고 억지스러운 결말...
휴,,,, 영화보다 포스터가 더 낫다
깜짝깜짝놀라고 긴장감이있긴했지만.. 내용이 이해가잘않간다.;
나름 잼있었는데...
1점주기도 아깝다...
...........별루..존내 기대하고봤었는데
에휴.. 실망..
무슨놈의 등장인물이 이리 많은지 내용은 왜이리 베베 꼬아놨어.
브라이언 드팔마... 이렇게 무너지는구나..
상당히 느린 템포의 수사극....고전물을 너무 의식한듯 좀 실망스럽다
완전 쓰레기 영화... 스토리도 복잡산만하고... 정말 재미없음...
기대를넘해서인가 재미없었다,,,,
하트넷 외모만으로 10점만점.....
산만하고 개연성없는 유치한 추리극
배우들도 좋고.. 나름 재밌던데..
지루하다고 다 나쁜건 아니다.
정말 별로
스칼렛요한슨의 매력이 안 살아나고 정말 정신없는영화.헷갈리는영화
시간이 지나면 저 평점은 5점대로 떨어지겠군
너무 재미없어요. 스토리가 엉망이예요.~~
조쉬짱 스릴은 없지만 반전은 있어요
조쉬,스칼렛,힐러리만으로도 볼만했던 영화.
기대전혀안하구봐떠니 재밌던데요~~미아커쉬너 넘 이뿌네요
조쉬 하트넷 오빠 넘 멋져요~ ^^
도통 뭔말인지...미안해 조쉬야ㅋ..
비추 이말뿐
도대체 블랙달리아는 뭐고.. 편집을 너무 많이 한걸까??
정말정말 별로ㅡㅡ
조조로 봤는데도 돈아깝다...
장난???????? 이렇게이해안되는영화처음보네 예고편에낚엿다
최고에요
보다가 뛰쳐 나왔다 이게뭐니 .
오랫만에 영화보면서 졸았다. 브라이언 감독! 이번에는 실망했수.
내용의 당위성도 없고 산만한 5류영화 1점도 아깝다
괜찬음 볼만함
눈에 익숙한 것만 보려고 하면 낯선게 당연하다. 집중하면 괜찮은 영화
단편영화인줄 알았다는..내용이해완전난해 앞뒤 내용이 이어지가 않음.
영화 전체적인 영상 분위기와 배우들에게 10점
영화내내 담배 피워대는 장면만 기억나는 지루한 수사극..
'베티'가 너무 측은했어~
오우 지저스...
지능지수 상위 10%를 위한 영화인가.. 도무지 이해가...ㅡ,.ㅡ
두번봐야 이해된다
태어나서 이렇게 재미없는 영화 처음봤다...--;;;
난너무재미있게봤는데..주요인물들만으로도볼만해
먼내용인지-_-
미친영화임에틀림없다
영화가 산만! 흐름이 자연스럽지 않고 뚝뚝..아쉬운 영화네요
tjreporter님 말씀대로 집중하면 꽤 괜찮은 영화^^
좀 잔인하지만...영상미는 좋더라. 배우들은 말할것 없고...
잔인한듯하면서 잔인하지않은 인간미있는 영화
한 마디로 형편없고 기분나쁜 영화
짜증
이해하기힘들어ㅋㅋㅋ
이걸 어떻게 3번이나봐..? 식탁보땜에?
망할.....기분드러워지는영화..
재밌음 ^^
1점도 아깝다 진짜 포스터보고 낚인기분 ㅋ
식탁보만 기억나......
생각보다 이해하기 좀 어려운 영화..
감독이 무슨 생각으로 조합한건가.. 조합이 안되잖아ㅠ
자막도 읽기 싫었어.-_ㅠ..
재미도 없고... 보고난 후 상당히 기분 나빠지는 영화
쓰레기다..... 1점이 아까워 ㅡㅡ 내생애 최악의 영화...
내생에최악의영화
어렵지만 재미있어다
진주만 스릴러 버전
그래서 어쩌라구;
스토리가 엉성하고 억지로 껴맞춘 듯한..
많은 추리력을 요구 이해하기 어려움
이거 본지가 언젠데 지금 개봉하냐? 재미도 없는걸 ㅋ
약간 어려운 내용이었지만 재밌었음..
이것도 2006년 관객을 기만하고 우롱하는 행동이다
!!정말 이해안가는 스토리...-_- 즐. 보지마요...내돈 ㅠㅠ
내용의 요점이 뭐에여?? 3각관계?? 여자의 죽음?? 리의 분노??
조쉬하트넷♡영화는전혀흡입력없었.관객다자던데,ㅋ
내가 머리가 나쁜건지..영화가 어려운 건지...이해 불가..
역시나 우리나라 무뇌+자극적 광고가 관객층을 잘못 겨냥한 거 같다.
........생각했던거보다실망이컸음 조금힘든영화 우리나와는..
진짜 솔직히 쓰레기영화ㅡㅡ
조디악 이후 최고의 쓰레기영화. 기억에 남는거라곤 시체사진과 섹스장면뿐.
나는 괜찮던데...;;;;내가 상상력이 풍부한건지//좀 아쉬운영화.;
흥미로운 모티브인데...더 잘 만들 수도 있었을 것을...아쉬워요
배우가 아까움. 도대체 감독은 무슨 의미로 영화를 해석하라는건지
기대 전혀 안하고 봐도 실망뿐인 내생에 최악의 영화
그럭저럭 볼만함다^^;
진짜 보면 후회합니다....
조쉬 하트넷의 심각한 표정과 영화희 흐름이 조화로웠엇다.
여친이랑 봤는데 최악이다. 보지마라 ㅡㅡ
배우들 연기에 2점 연출은 빵점!
예고편에 낚이지 마시길......
50분 정도 참다가 뛰쳐 나갔다. 더 이상은 무리.
아 산만하다, 산만한데다가 지루하기 까지
예고편에개낙임.. 남자친구가식객보자는거쪼르고쫄라서봤더니다보고나와서쳐맞음
완전 지루함 캐 쩔어요
내가본 최악의 영화...지루함 그자체...
영화보면서 30분도 안돼서 졸린건 처음이다!!
재밌기만 한데 왜그러지들?? 이해력이 딸리시나들?
영화가 넘 지루하고 내용도 복잡하기만한 완전 돈 아까움
뭔가 일은 많이 벌려놓고 수습하지못한 작품이랄까 ㅋㅋ
스칼렛요한슨이랑 제시카알바랑 닮았네..라는 느낌만 들다가 영화 끝
ㅠ_ㅠ지루하고..보고나니 찝찝하고..너무실망했다는..-_ㅜ
초반은 조금 지루하지만 뒤로 갈 수록 빠져들던데.. 연기도 다들 좋았고
2% 부족한 영화,
영화보는도중 유일하게 나가고싶었어 ㅠㅠ 왜케잼없은기야
나름괜찮던데..ㅎㅎ스칼렛 완전 ♡
너무한거아니니...브라이언감독 너 진짜 혼난다..
졸려 죽는 줄 알았네;;; 올해 본 최악의 재미를 가진 영화
담배광고영화, 조쉬하트넷만 멋지고, 내용졸복잡.ㅠ
아쉽다. 은근히 기대했었는데 뻔해져버렸어~
배우들의 연기로만 본 영화
이 영화를 볼 바에는 '도그빌'을 한번 더 보겠다.
시간이 아까운 영화...화려한 캐스팅이 아까운 영화...
이거보고 여친이랑 헤어졌습니다..다신 나랑 영화안본다구..ㅠㅠ
끝까지 보면 이해는 가지만 끝까지 본 시간이 아깝다고 느껴지는 영화
실망스럽다는거외에 달리 평할말이 없음..
브라이언 드 팔마 의 영화적 색깔을 그대로 느낄수 있는것 같은-
정말지루자체...내용도 뒤죽박죽..최악!!!!!!!!!
두번째로손 꼽는 재미없는영화
이런말하기쪽팔리지만...진짜 뭔내용인지 모르겠음..-_-; 어려운영화
기대 미만이였어요 ! ㅠ
영화보는 내내 눈을 뗄 수 없었어요..예상를 다 벗어나더라구요.ㅋㅋ
-_-오늘 보고 왔는데요 절대 보지마세요!!
엄청나게 대단한 소재를 기대 이하로 만든 영화
너무 재밌엇어요.. 돈이 날라가는 소리가 듣기더군요
배우보고 선택했다가 내용보고 어의상실,,, 뭐가 뭔지...
교훈도 없고,의미도 없고,재미도 없고,스토리는뒤죽박죽
정말 뭔지 모르겄다... 권투 장면이 젤 잼있음^^
어려운건지재미가없는건지
기대미만!
정말 짜증나는 영화. 돈보다는 시간을 생각해라.
정말 재미가 없나여 재미날거같은데 네티즌 평점이 영ㅉㅉㅉ
이런 퍼킹영화는 첨이야~
스토리가 뒤죽박죽 타임킬용으로도 안된다.
개봉전 사람들이 배우들땜에기대많이하던데- -개봉전에난봤다..지루했다ㅡㅡ
굉장히 불쾌하다.
꿈에나올까 두렵다 -- 뭔 빨간마스크도 아니고;; 남자주인공 똑똑하더라.ㅎㅎ
하트넷말고는 배우들이 약간 안어울리는느낌. 너무 지루하다
그렇게 복잡할 필요가 있었을까? 반전드라마를 보는듯한 반전.
조쉬하트넷만 좋네요. 그 배우들로 이정도 영화밖에 못만들다니...
스칼렛 요한슨만 보고 영화 선택하는건....그만둬야지..계속 피박이야 ㅠ
내돈과 시간이 정말 아까웠음.내용 이해불가.개봉하덜 말지..쩝.
뭘얘기하고 싶은거였남..
부산출장다녀오는 ktx에서 쓰렉영화두편을 접하다...m이랑블랙달리아!!
그냥 그랬음^^ㅋ
영화를 극장가서 처음으로 보다가.. 나왔음!!!!!!!!!!!
이런배우들로 이정도밖에못만드나 ㅡ,.ㅡ
ㅋㅋㅋㅋ진주만스릴러버전 캐공감
앤이랑같이 잤다 그옆에 커플도 잤다 앞에사람도 잤다
너무지루해서,졸다가 끝에 급반전? 이해못함...
이영화 도저히 모르겠어
보다가 졸았어요.
알다가도 모를 신기한 영화, 내 머리가 나쁘거나 이영화가 엉터리거나..
이름이 너무 헷갈려서 이해가 잘 안된다...
두번보면 이해할꺼 같은데 그러고 싶진 않다... 재미없다..
흉내만 냈다.. 점수는 배우때문에 준다;
아진짜 지루하고 졸작;;
포인트가 없는 몹쓸영화
기대에 못미치는것 같네요 그래도 조쉬하트넷은 볼만하네요~
다소어렵고..좀... 그런내용...ㅡㅡ;; 민망해옹~
도대체 무슨 말을 하고 싶은건지 알수가 없다.
영화평들 대박ㅋㅋ완전 공감
최악의 영화~! 잠와서 죽을뻔 했음 ㅡㅡ^ 조쉬하트넷땜에 참는다~
처음엔괜찮았다,점점졸렸다_그나마,조쉬하트넷이섹시해서봤다!신선한데_내용복잡미묘_
일단 영화관에서 잠이 오면 안되는거잖아. ... -_- ;
반전에 반전. 근데 지루
걍 그돈으로 스타벅스 커피나
최악영화중 하나. 자기들 맘대로 내용을 만들어가네요. 연결이 없는 영화
조잡하기 짝이 없고 보면서 불쾌한 장면은 또 어쩜 그렇게 많은지
평점이랑달리 전 잼썻음.막 크게벌려놓는 영화좋아해서ㅋㅋ배우들연기는 굳
음,,줏대가 없는영화,, 스칼렛요한슨은 예뻐요
이영화비추입니다. 졸지마샘.ㅋ
보지마!! 진짜
주제와 결론, 요점이 뭔가요?
평촌 키넥스10에 4명이서 갔는데 4명만보더라..누워서 자긴처음..
자 이제 어느장면이 스릴넘치는지 알려줘요
이게 뭔내용인지 정말 열받아서 죽을것 같아요
무슨 말인지... 장르가 뭐야 도대체
초반엔 지루했고 끝에서 흥미진진~ 조쉬멋져!!!ㅠㅠ
조쉬하트넷아니였으면 중간에 나왔다-_-..
출연진이 조쉬하트넷이랑 요한슨인데도 참고보기 어려웠음;
진짜 졸라재미 없습니다 돈아까움~
영화끝나면 다 "뭐야?뭐야~" ㅋㅋ반전도 뻔하고 잔인하기만..
배우들이 안타깝다
기대가크면 역시나...ㅜ.ㅜ.
사건 사이의 두사람의 갈등... 그리고 실화
아~ 결국 졸았다~ 이거 뭐 이래~
기대한만큼 괜찮았고 미해결사건이지만 결말이 있어서 좋았다
참 재미없다..
관점이 다르겠지만, 영화를 볼 수 있겠끔 흥미를 가져다 줄수 없는 영화
조쉬하트넷때문에 참고 봤음 ㅜ 뭐가뭔지몰르겠어
난 왜 이게 잼있지??ㅋㅋ난 또 보고싶은데..나 이상하구나..
영화평점이 이해가 안가는 영화 무지 재밋게 봣다. 어렵진않은영화
LA컨피덴셜보다 딱 100배 모자른......
어렵다.. 당췌 몰입이 되질 않는단 말이야....
어려운영화입니다..책을 읽어야 알 듯 해요..
스토리는좋은데 스릴감부족으로..조금만 더 스릴있었으면 8점자린데..아깝
스릴러,공포,액션,멜로 이안에 다 있다... 어설프게...
얼마나 기대를 했는데.. 정말 재미없었음 무엇을 말하고 싶은건지?
뭐가 뭔지.............
뭔가 빠졌다...뭔가가~
잘 이해를 못하겠던...
모두 어디선가 본 듯한 장면들로 채워진 영화. 그래도 감독의 명성이..
범인이 전혀 궁금하지 않아~ 그것이 신기할 따름...
도무지알수없는내용들뿐
결말 너무 뻔하고 고루해... 절반에서 2/3 부분부터 지루해 미침
생각보다 잔인했지만 볼 만한 영화
한심하고 의미없는 퍼즐 맞추기, 지루함의 난무 속 멍청한 영화만 남았다
심히 지루했음...ㅡ
추리소설을 한편읽은 듯 좋은 영화다
내생의 최악의 영화ㅜㅜ
기대가 넘 컸고나...
조쉬가 멋있다는 것 말고는 .....
왠지 조디악과 비슷한느낌을 들었음....
보통 이지만 스릴과 조쉬의 섹쉬함이 묻어나서 즐겁다
내가 아이큐가 나쁘다는것을 알게해준 영화 -_-;
별로...스토리보다는...편집에 문제가 있는듯...암튼 별로...
딱 무도리수준
진짜 배우가 아깝다. 쓸데없이 베베 꼬면서 전개한다는 느낌.
여태껏 중간에보다 나온영화, 평점좀 보고갈껄 심야할인되도 아깝다
먼 영화인지,, 아 보고 진짜 돈아까워 울었다.
내가본 영화중 최악 ㅡㅡ
이왕 잼 없는거 제목으로 웃기게 해서 하죠..화이트 달리아
모든 요소들이 명작을 행햐 가지만 어느것 하나 결승점에 들어서질 못한다.
왠만하면 평을 후하게 하는 편이지만..1점도 잘준거 같다..
박진감도 없고, 재미도 없고, 머리만 아프다
쓰레기 영화보다가 잠오긴첨
역시 브라이언 드팔머.. 그런데 캐스팅에비해 왠지 아쉽네.
올해의 관람영화중 억소리 나게만드는 최악의 영화
영상처리, 음향처리, 탄탄한 시나리오 다 괜찮았다^^
옆에서 졸고 있는 관객들로 인해 마음이 ㅠㅠ
여자는 조쉬를 남자는 요한슨을 보기위한 영화 그 외에는...
정말 잼없음
그저 그렇네 ㅋ
감독은 관객에게 재미보다 답답함을 주었다
반전영화를 만들려 노력한 흔적은...
스칼렛 요한슨 때문에 기대했었는데.. ㅠㅠ
그나마 조쉬하트넷이 3점은 먹고 들어간다는..
무엇을 말하고 싶언던 것인지;;ㅎㅎㅎ
1점도정말아깝네요.조쉬는나왔어도재미가영-_-;
완전 조잡/산만
1점도 아깝다
조쉬 때문에 2점 드리겠어요. 2점이면 생각보다 점수 많이 줬지?
저도조쉬하트넷보려고봤습니다ㄷㄷ
산만
조쉬를 보려고 봤습니다. 그게 다에요.
이거 모 재개봉한거? 본게 언젠데.재미는커녕.
이도저도 아닌 영화.
엉성한스토리.하품만나오는영화
뭔가 시대착오적인...
조쉬하트넷 몸매가 좋다는 것밖에 기억 안 나 암것도 없는 영화
진짜이건아니다싶음
최고의 배우들이 만든 아주 이해안되는 영화...
세번 졸았다..잠안올때 보세요..
20분만에 인내심의 한계를 느낌, 0점 줘야함
아.. 진짜 잼있는 영화 하나 나왔겠구나 싶었다..
절대 보지마세여 올해본영화중에 단연 최악!!!
스칼렛때문에 기대했는데 이건 완전뭐- _-
개인적인스타일아니라서재미없다..나만그런건아니네...ㅋㅋ
일단 지루함~어떤한 스릴러도 못 느낌~~
구성이 산만해서 이해가 안된다.그나마 조쉬덕에 6점. 조디악이 더 수작이라고 생각됨
그다지별루....그래두반전은쬐끔머시써따
흑과백을 구별 못하는 영화
분위기, 배우는 좋은데 내용 이해가 너무 어렵네..
처지는듯 처지는듯 하다가 땅에 질질끌리지 않는영화.줄다리기가 아슬아슬하다.
정말 구성이 괜찮은 영화. 장면 하나하나 놓칠 수 없는 좋은 영화.
뭐지 이거 조쉬하트넷 때문에 5점 준다
이건.. 뭐지? 책을 읽고 봐도 이해할 수 없는 영화를 만들었구나. 책이 훨나아.
열심히 볼라고 했는데 자버렸어...ㅠ.ㅠ 너무 피곤했나..ㅋ 배우들에 5점!
솔직히걍영화보시는분들보기엔 잼잇는정도아니아셈?;;
아 시간낭비 뭔말인지 내참
배우들 보고 봤으나 지루한 전개에 급실망...
한 번 보고 판단하지 말 것_
이해가 되야 평가를 하지.. 억지스러운 내용
거장감독, 명배우. 그러나 지루한 추리물. 인내심을 시험한다.
내용이 너무 복잡했고 집중이 안됨 감독이 욕심이 너무 많았음
배우들은 좋았지만 너무지루하고 내용이 복잡해서 이해하기 힘듦
재미도 있고... 배우들의 연기도 좋았다. 스칼렛의 아름다운 몸매도 좋았고...
배우들때문에 그나마 5점.. 드팔마감독도 늙었구나. 스릴러영환데도 집중이 안된다.
보기전 상당한 흥미를 유발 했었는데...
근래나온 스릴러중 조디악과 쌍벽으로 지루하고 엉성하다...
살해된 여우만 매력적.스칼렛과 힐러리는 들러리?드팔마 또 욕먹음.
완전짜증
정신나간 드팔마. 연출, 각색, 연기, 죄다 최악. 소재는 진짜 좋았는데 안타깝다
재미없음........................
정말루 재미없는 영화(전력낭비,시간낭비)
뭔가 잔뜩 퍼질러놓기만해놓고 어정쩡한 전개와 허무한결말..영화자체가 매우지루..
내사랑 조쉬에겐 미안 하지만, 정말 별루다.이상해이상해
결말에 다가가지만 전혀 긴장되지 않는다.
음 매력덩어리야 영화자체가.조쉬하트넷이 너무 귀엽고 섹시하고 멋있음
서론이 길어 루즈했지만 후반부로갈수록 빠져드는 매력이있는 영화.
서론이 길어서 본론도 보기전에 루즈!
너무재미있게봤는데?다들집에서보셨남..?평점맞추기 ㄱㄱ
스릴러가 지루하면 영화 쫑난거임. 난잡한 결말도 한몫했음. 제길..
일단 내용이해고뭐고간에 지루한감이없잖아 있다
시대극이라 볼거리풍부, 난 너무재밌게봤는데-_-
정말 소재는 좋았는데 재미가 없고 내용이 너무 안좋았다.
정말 좋은 소재를 가지고 이렇게 지루하게 만들수 있다니 신기하다
살해된 배우역의 미아커쉬너 덕에 이정도는 준다
다 좋은데 너무 겉도는 느낌이다
엄청 잼있구만...니네 평점 머보구 매기니?..피튀기고 야하고 그런영화만 찾으니 원.
복잡한 각본.. 부족한 연출력..
bad
지루하긴 하지만 흥미진진!? 해요
지루함이 가미된 긴박감 없는 스릴러.
조쉬보느라 눈은 훈훈했음
출연배우들이 아깝다
정작 중요한 건 짚어내지 이리저리 주위만 헛도는 아쉬운 스릴러
&lt천일의 스캔들&gt보고 스칼렛 보러 왔다
별로다
조쉬나와서 바꾸먼.. 이건 뭐병- _-정신줄을 놓은건가 드팔마
흥미로운 얘기꺼리를 요렇게 풀어나가다니..
무서운것도 아니고 야한것도 아니고 잔인한것도 아니고 재미도 없고 감동도 없고
조쉬하트넷 나와서 봤는데 별로내요 ;;;
영화관에서 봤는데 약간 지루..
별로네요
배우들이 따로따로 해쳐모여 노는건 어절수 없는 걸까?
감독과 배우들에 비해 많은 아쉬움이 남기는하지만 그래도 평작수준이다
흥미롭게 시작했다가 중심을 못잡고 주변만 겉돌다가 끝나버리는 영화.
내 스타일이 아니다 뭔가 밍밍하고 별다른 감흥이 없다
스릴러란 장르를 제대로 살리지 못했다..
스릴러를 기대하고 봤다가 뜬금없는 사건과 사건간의 개연성은 어디서...좀 지루~
캐스팅은 쩌는데 .............
스릴러 팬이지만 이건 뭐 아니네요...
조명과 인물 멋지게 보여줬다 그뿐이다!
마우스피스가 필요하다
약간은 지루한 스릴러.사람 이름 때문에 내용이해도 좀 힘듬. 그래도 평균은 되는듯
스웽크가 매력적인여자로 나온것부터가 무리..뭔가있어보일래다 속빈강정돼버린 영화
영화에 몰입도 안되고.. 재미도 없고
범행자체보다는 사건의 흐름에따른 남자의 심경변화에 초점이 맞춰져있다
지금 장난하냐....................................
확실히 보긴 봤는데 뭔 내용이었는지 기억조차 안난다........;;
화려한 캐스팅과 원작이 아깝... 힐러리스웽크는 완전 매혹적.
아.. 난 내가 이렇게 무식한지 몰랐다 이거 무슨 내용인지... 모르겠네;
정말 재미 없다.. 혹시나... 설마... 하면서 끝까지 봤지만 시간이 아까울 뿐이다.
힐러리 스웽크가 이뻐보였다
책과 세트로 봐야하는 영화... 하지만 그렇게한다해도 부족한 영화.
증말 어이없고 전혀 내용이 연결되지 않는 최악의 영화.
스타일의 무게를 견디지 못한 이야기의 뼈대
영화의 장르와는 다르게 긴장감이나 반전이 없다. 그냥 배우들 보는 맛으로
잠 와
영화관에서 정말 이렇게 지루한 영화는 처음,, 차라리 가루지기가 낫다
끔찍한 각본과 끔찍한 연기에 머리가 다 지끈거린다. 미아 커쉬너만이 유일한 볼거리.
좀 힘들게 다 봤다;;
어우난ㄴㅓ무재밌던데..심장이두근두근거릴정도로긴장감있던데ㅠㅠ
이런 류의 영화를 좋아하지만...그래도 별 수 없다.
별 간장감도 없는 단순한 액션 영화
배우에 비해 매우 떨어지는 영화
44분경에 나오는 재즈음악은 수십번들어도 좋타.영화는 보기에 나름..난 좋네!!!
이리갔다 저리갔다...배우이외에는 볼게 없다
스토리는 잼있는건데.. 왠지 알차지 않은 느낌 ㅋㅋ
끝까지 뭔가 잇겟지 하고 봤으나 결국 근본도 없는 또한편의 쓰레기..
배우들이 아니었으면 1점짜리 영화
이리 휘청 저리 휘청 무슨말을 하고 싶은건지....
인내심한계 이거어케끈남?ㅋ
남자,여자배우 가릴것 없이 골초들의 담배연기만 화면 가득히... 감독도 골초일듯...
드팔마라 하더라도 이야기 자체가...
스토리는 술먹고 하는 얘기인듯 이리저리 비틀거린다
숨막히는 수사는 없다. 소재에 비해 영화가 영 매력없다. 2시간을 낭비한 기분.
소재는 미스터리 범죄 영화에 딱 맞지만, 영화는 소재에 집중하지 않고 불필요한 이야기만 잔뜩 늘어놓는다. 비록 사건의 진상은 어느 정도 해결되지만, 느린 진행 탓에 지루함만 느껴진다.
매우 상당하게 지루함..
장황한 도입부.. 정작 본론은 중구난방... 사건보단 관계에 치중해서 전체적으로 몰입이 잘 되지 않는다. 그냥 배우들 보는 맛에 봤다.
나는 드팔마감독영화인지도 모르고 갑자기 극장들어가 봤는데...너무 재밋게봤는데... 아~ 10점짜리는 아니지만 너무 평점이 낮아서 10점주고갑니다
미션 투 마스 다음으로 브라이언 드팔마 팬인게 민망하다..
팔마빠지만 이 영화는 진짜 쉴드 불가능..그래도 7점 주고감.
밋밋하고 지루하다
킬링타임용 가치도 없군
분명한 수작. 다만 고전방식의 전개였기 때문에 포인트 없이 그저 물 흐르듯 흘러간 것이 좋지 않은 평의?원인이 되는 것 같다. 표현 방식에서는 그 강약 조절이 확실했기 때문에 무척 재미있게 봤다.
프팔마의 졸작 중 한편. 아쉽다.
의미없는 반전. 끊임없는 담배연기와 함께 스토리도 사라졌다. 남는건 연애놀음?
배우들만 좋으면 뭐하나...
등장인물 이름 외우기가 넘 귀찮고 사건들이 많아서 복잡.. 시간이 아깝다
너무 산만하게만 만들어서 몰입감이 떨어진다
인물들간의 관계, 구구절절 사연은 왜 이렇게 많이 풀어놓는지... 복잡... 정작 블랙달리아 사건은 뒤로 밀려나있고...
스토리의 전체 비중이 삼각연애놀음이 90% 블랙달리아사건은 10% 뭐냐 이게? 거창한 제목과는 다르게 블랙달리아사건은 그냥 행인1에 해당하는 비중밖에 못된다. 특히 굉장히 수준 낮은 겲말은 "결국엔 이 모든 것이 꿈이었다"에 견줄만큼 허망했다. 최악
보통 본 영화는 다시 보지않는 편인데 첨부터 다시 봐야만 했다. 중구난방... 40년대 LA화면과 나레이션은 멋지지만...
내용이 너무 많고 복잡한데 그걸 조쉬 대사로 다 퉁치려고 하니까 보는사람이 이해하는데 무리가 있었음 그리고 이게 수사물인지 로맨슨지 모르겠고 주인공 조쉬의 감정흐름도 도무지 이해가 안갔음
영화관에서 심야에 이거보다 친구들이랑 다같이 잠들엇음
40년대 미국 풍미에 놀라운 영상미. 문제는 시나리오.
