1947년 L.A, 절대권력의 갱들과 부패한 정치인, 경찰들로 인해 천사들의 도시는 점점 타락의 도시로 변해가고 있었다. 그러던 어느 날, 한 무명 여배우의 엽기적인 살인사건이 대도시를 충격에 빠뜨린다. 예리하게 두 동강난 시체는 피 한 방울도 남아있지 않았으며 사체의 입술은 양 귀 쪽으로 찢어져 있었다. 너무나 잔인해 절대 비밀에 붙였던 일명 '블랙 달리아' 사건은 결국 언론에 의해 대중에 공개되고 사회는 더욱 공포에 휩싸인다.경찰청 권투경기로 인해 당시 최고 기관인 수사대에 입성하게 된 스타 복싱선수 출신 경찰 '벅키'(조쉬 하트넷)와 '리'(아론 에크하트)는 갱단을 상대하던 중 '블랙 달리아' 사건에 긴급 투입된다. 당시 부패한 경찰과는 조금 다른 태생의 두 경찰은 처음부터 자신들의 방식대로 사건을 재조사하기 시작하고 뜻밖에도 사건의 실마리가 풀려 나가기 시작한다. 그러던 중 사건에 강한 집착을 보이며 개인적인 수사를 펼치던 '리'가 의문의 살인을 당하게 되고, '벅키'는 '리'의 죽음을 애도할 겨를도 없이 '리'의 수사 파일을 비밀리에 조사하게 된다. '리'의 수사파일에서 엄청난 단서들을 얻게 된 '벅키'는 '리'의 죽음 또한 이 수수께끼 같은 '블랙 달리아'사건과 연관이 있음을 알게 되면서 혼란에 빠진다. 그 누구도 믿을 수 없게 된 '벅키'는 이 엽기적인 살인을 벌인 희대의 살인마를 잡기 위해 혼신의 힘을 다하기 시작한다.
