1편보다 훨훨 개안았습니다.ㅋㅋ어제 시사회, 주연 배우 모두 와서 넘 기억 남습니다.
시사회다녀왔습니다. 전편에 비해 멜로가 더 보여지지만 중간중간 톡톡쏘는재미
볼만합니다^^ 괜찮은 영화에요~
시사회에서 봤는데 너무웃겨요
재미는 조금 몇군데 웃기는 장면이 좀 억지스러운게 흠...그래도 박수를...
그렇게 쓰레기는 아님 킬링타임용 동아리회장이 진짜 웃김
마지막 끝날때 병원들어가서 은지인줄 착각한 여자의 남자친구 너무 멋있음 ㅋㅋㅋ
영화보다 중간에 뛰쳐나온건 처음. 어떻게 이런 영화가 개봉 할 수 있는지 참...
시사회~너무 재미있게봤어요~코믹과 감동이 오가는 영화~개봉하기만을 고대합니다~^^
오늘 시사회보고 왔는데 생각보다 엄청 웃기네.. 기대안하고 보면 정말 웃김..ㅋㅋㅋ
이거 잼있다는 인간은 진짜 알바다.
시사회를 봤는데 극적인 반전! 웃음과 눈물을 주는 영화에요 강추!!!
그저 코미디이지 하다가 막판 찡하더군요~이 정도면 상은 못 받아도 볼만
솔까말 재미없다..오봉이 나오는장면에선 좀 웃었다;...
메인스토리보다 잔재미가 관객들을 엔딩까지 이끌어주는듯한 인상입니다.
시사회 봤는데 역시 억지웃음 뿐이군요
혹시나 했는데~역시나!! 웃기긴 하지만, 스토리 구성은 예상했던대로네요~
저가케이블단막드라마보는것같당-.-이런~한숨이~
배우들은 노력했으나...이건 아니잖아~~~헛웃음뿐인 코미디...
미안하다.. 시사회로 봤는데.. 이것 봤에 별을 못줘서..
1편보다 훨씬 낳은거 같아요 ^^
잼있어요 ㅋㅋ 가수 김종서님도 나오더군요 ㅎㅎㅎㅎ
간만에 실컷 웃고 왔습니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
웅아범 때문에 웃겼어요 ㅎㅎㅎ 쎈스쟁이 ㅎㅎㅎ
재미있게봣습니다. 빨간팬티 대박 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
이영화 재미있어요 ㅎㅎ 특히 정환이 친구 젤웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 저는 재밌게 봤습니다 ^^ 보는 내내 웃었어요 ㅎㅎ
보지도않고평점주는분들많으시네요어떤영화알바들인지..방금보고왔는대재밌게봤습니다
시시회보다가 중간에 나왔어요... 중간중간 가끔 웃기기는 하지만 스토리연결이 영~~
어제피카디리시사회보고..넘재미있었어요...
재미있어요.."나임정환이야"ㅋㅋ
까메오 보는 재미가 있어요
재밌게봤어요^^흥행하시길~ 모든 배우분들에게 애정이가는 영화입니다
10점 준 사람들의 공통점. 영화 평가는 처음이다 ㅋㅋ 알바들
솔직히 10점은 좀 오바고.. 정말 부담없이 봐야만 하는, 그래야 좀 재미있는 영화.
감독배우 말대로 스토리 작품성 따위는 안드로메다에 버리고 봐라 별10개 걍이다 ㅋㅋ
예상치 못한 인물들의 등장과 예상치 못한 상황들이 날 보는 내내 웃게 만들었다 ㅋㅋ
감독님 말씀대로 기대하지 않고 보면 맘껏 웃다 오실 수 있을 거에요~
뭐 이정도면 스트레스 해소엔 OK... 막판 MT와의 조우 너무 웃겼음..
웃음이 있다. 감동도 있다. 하지만 부족한 웃음과 감동이라서 많이 아쉽다.
구세주1을 못봤지만, 2를 보고 1의 관객수를 의심하게 됐다...한국영화의 현주소인가?
에혀 1도 솔직히 진짜 아니였는데 2까지.. 쩝
아이고 ~알바님들 수고 많으십니다...ㅉㅉㅉ
이런 OOO를 만들다니.
역시 최성국ㅋㅋ 그 느끼한 표정........은 싫은데 좋아지는 이건 뭐..ㅠ
최성국,이영은 막춤, 승재횽아, 안문숙 웃기다..근데 빨간 팬티는 아니잖어 승재횽아
최성국횽 짱ㅋㅋㅋ
잘 웃었어요. 심란한 시기에 암 생각없이 영화 한편~ 화이팅하세요..
그냥 웃으면서 봤어요 ㅎㅎ 최성국표 코믹연기 ~
1편처럼 될듯;; 다들 아르바이트 그만하세요;
너무재미써 ㅋㄷㅋㄷㅋㄷㅋㄷㅋㄷㅋㄷㅋㄷㅋㄷㅋㄷ
ㅡㅡ 한국 영화는 알바땜시 짜증나네
알바들 쩌네.. 평점을 10점을 주고 양심도 없나 보네 ㅡ_ㅡ
영은님 너무 맘에 듭니다.. 구세주2 잼있어요,,마니마니 보세요 ㅎㅎ
1보다 재밌네여~ 생각없이 보긴 정말 잼난 영화!!!
유치하긴한데, 지루하지 않아염 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기대하지말고 보세요, 짱 우껴여~
웃음도 있고, 재미도 있었어요,영은씨 넘 이쁘게 나와서 부러워요!!영은씨 화이팅!!!
시사회가서, 기대안하고 봤는데 넘넘 잼났어요~~~~
1점주는 알바때매10점준다..
영화보고 집으로 돌아오는 기분이 참 편안하고 즐거웠어요
중간 중간 터지는 웃음.. 생각지 못한 무대인사 갠적으로 안문숙씨 넘웃겨요~ㅎㅎ
난 완전 재미있었는데 하여간 사람들이왜이렇게 부정적인거야자기들이나 잘하지욕질은
내용이 없습니다. 웃기지도 않습니다.시사회라서 보고 간겁니다. 죄송합니다.
네이버알바생들 많이 부려먹는데, 진짜보면욕나와요. 무대인사만 아니었으면 별없어.
구세주1보단 배로 잼있네...ㅋㅋ 참 잼있네..ㅋ 요즘같은 불경기에 한번 봐요..ㅋㅋ
예상밖으로 재미있었음.
오늘 시사회 보고왔는데 재밌었어요^^ 최성국씨랑 안문순씨 ㅋㅋㅋ웃김 ㅎ
쩝,,시사회만 아니였음 안봤다,,,,할말이 없네;;
시사회에서 봤는데 팜플랫에 있는 문구처럼 기대하지 않고 보시면 아주 웃깁니다 ㅎㅎ
시사회에서 관람했는데. 진짜 최악입니다..무시하시고 보시면 진짜 후회합니다. 정말!
이런 영화는 그냥 B급으로 기분우울할때 B급정도로 웃겨주면 족한거다~난웃었음
기대하면안된다. ㅋㅋ
처음부터 기대를 안 해서 그런지 나름 괜찮았어요. 가벼운감동과웃음
웬만하면 이런 별점 안 주는데..웬만하면 리플 안다는데..ㅠㅠ....보면서 민망한....
시사회 봤었는데...흠... 그냥저냥 볼만했어요~ 암생각없이 그냥 보시길...ㅎ
홍보카피가 참 독특했었죠. 요소요소에 웃을 수 있는 장치들이 많아서 즐거웠습니다^^
보지마세요..................휴..............
출연진들이 즐기면서 영화를 찍긴 했는데,, 돈주고는 절대 안볼거에요^^ㅋ
코미디를 코미디로 즐기자, 그럼 충분히 즐거워질테니
이걸 왜 2탄을 만들었냐 ...........................
진짜 재미없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돈이쳐남아돌지 이딴거찍을돈이나있고.. 아 시사회 진짜게니갔었다 욕할뻔했다진짜
뭐지??
아무 생각없이 웃는다. 기가차는 영화.. 부분부분 코웃음을 주는 영화정도..
재밋는데 왜이렇게 악플이 많은지 ... 한국 코미디 라고 하면 색안경부터 끼는것 같다
시사회를 보고 아. 그냥 마음이 아픕니다 / 그냥 영화를 막만들었다는 생각뿐
TV였다면 채널을 돌렸을텐데...
시사회로 봤는데... 조금 웃기기는 웃긴데 돈주고 보면 절대 안될 영화!!
왜 만들었지?
재미없다는 니들은 몇백억씩 들여만든 초특급 SF영화나 쳐봐라 알바도존나많구만
정말 재미있음 ㅎㅎ 추천!^^ㅎ
냉정하게 말하자면 영화 질은 낮지만 중간중간에 웃김.. 그냥 편하게 보시면 굿
스스로 시인한 본인들의 정체성. 아무도 기다린 사람은 없다.
1점줄정도는 아니고.. 6점?그냥 그랬다 ㅠㅠ
구세주1 보고 안웃은사람 나와보라그래요 ' 2도 마찬가지임ㅋ
재미있던데 ㅋㅋ
이거 진자 내 영화보다 나간적 첨이다
뭐야 최성국 신이하고 이혼한거임?뭐임? 1편하고 이어짐?
영화를 본게 아니라 막장드라마에 저질개그 보고왔음
재미는있는데 스토리가병맛
이거 1편도 조낸웃겼는데ㅋㅋㅋ 아 웃긴거계속생각나네ㅋㅋ
최성국 아저씨가 나온 건 만 해도 이 영화는 8점 이상의 가치가 있어 쇄키들아 ^-^ 凸
재미만 있는데 왜 보고 욕을 짓걸이지 젼나한심하다
나름 볼만 하던데 평점 왜케 낮지?? 지금 하고 있는영화 다봤는데..그중 젤낫다~
그냥 웃기면 되지 뭔말들이 많아 지들이 전문가인가 ㅉㅉ ㅎㅅㄴ
망한다에 올인~!!
굳 재미칼
뭥미
마이~~~~~~~~~~~~~~~~~~~머니ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
전형적인코미디로맨스..
어허 또 시작일세 그려 ㅋㅋ 한 두장면 쓰러짐 그거 빼믄 모 걍 걍~~
재밌긴한데 뭔가 쫌 아쉽다
별 반개 주기도 아깝다 별2개이상 주는사람 다알바 이영화진짜 보면 욕나옴
보다나옴
숏을 발로 엮어놓은 건 용서해도 포스터가 가장 웃기다는 건 용서 불가다.
최성국의 내공때문에 3점, 이영은의 귀여움때문에 1점, 약간의 실소 1점
기대에못미치고 내용이좀부실해요.. 그냥 좀 아쉬운영화;
영화보고 나서 계속 웃었음. 아직도 영화 속 장면들이 머리에 맴돌아 웃는다는 ㅋㅋ
진짜 OOO기다 영화보면서 몇천원이 아까운적은 처음이다 지금까지영화중 최악이다
와!로그인하게만드네 한마디로 택시판타지!!나만볼수 없지 10점!!!
힘든시기에 조금이라도 웃게 해주는 영화 ..
이게 영화냐?
최성국의연기는섹즉시공 1 때와 변함없다는것을 느꼇다...결말이 참... 아쉽내요
0점이있다면 0점을주고싶음.. 영화가무슨... 돈아까운영화였슴ㅠㅠ
영화보는내내 낄낄 댔따^^ 역시 최성국의 웃음코드 역시...죽지 않았음ㅋㅋ 강추함다!
영화보는내내 낄낄 댔따^^ 역시 최성국의 웃음코드 역시...죽지 않았음ㅋㅋ 강추함다!
1점도 아깝다 증말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이영은 최고다 ㅅㅂ 오늘 무대인사왔는데 죤내이쁨
지루함반 재미반 구세주1볼때 너무 재밌게 봐서 기대했는데 기대보다 못미치네요..ㅎ
클레멘타인 운운한 사람들 티납니다 티나.
미안하다 감정좀 들어갔다 X바들 꼴보기 싫어서.
내가 내 남은 인생을 걸고 맹세하는데 이거 진짜 OOO기다 별반개 이것도 아깝다
참네.. -_-.. 참... 하.... 할말이 없다 할말이 -_-..이런 ㅆ,..
속편까지는 아니라고 생각했지만 평작은 된다...깔끔한 마무리가 아쉽기는 하지만!!
클레멘타인의 감동은 끝났다 한국영화는 구세주가 구원할것이다
솔직히말해서 그냥그냥 쉽게볼만함, 어차피 이런분류줄알고 선택한거아냐?
재미는있지만 구세주에서 끝냈어야했다...;;;;;;
오늘 첨으로영화보면서 욕했다;;;구세주3만들면 둑는다진짜.10점은 머냐이영은팬클럽?
왠만하면 이런거진짜안하는데.. 첨으로 해봐야겠어요 너무하내요.,.....
보는내내 최성국의 손발이 오그라드는 오바;;
이젠 노이즈 마케팅이 아니라 안습 마케팅을 하는구나
이것도 지워봐라
영화 이따구로 만들고 회식할생각 하나
알바들이 쩌는구나
알바들 쩌는구나 적정평점:1.00
하하.. 이영화 10점 주시는 분들 정말 머지 ㅋㅋ
여자친구와 정말 재미있게봤습니다. 구세주 3 가 나오면 꼭 보고싶네요^^
역시 상반기 최고의 기대작다운 영화입니다.
정말 재미있네요 간만에 신나게 웃었습니다
이영은 떄문에 1점 .. 아놔 진짜 개봉일날봣는데 ..
무거운 생각을 내려 놓기에 딱 좋은 쉽고 재밌는 영화였어요
마지막 내용 머임 ?? 잼업써서 보다가 걍 나와서^^
진짜 보지마세요,,, 조조로 친구들이랑 보러갓는데 총 5명이씀 그냥 누워서 잣어요
영화관에서 잔건 처음인데... 영화보다가 자다가 결국 보다 나왔어요 리얼 재미없음..
코미디가 웃기면되지 멀더바래...대박나시길..
최성국이 아니었다면 보다가 나왔을 듯
재밌어요 ㅋㅋㅋ
보면 후회해요 ㅋㅋ
구려요
좋다!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 최성국!!♡
알바들풀었구나 ㅋㅋ 진짜 한번봐봐라 어떤가 ㅋㅋ진짜죽여준다스크린찢어버리고싶다
괜찮네요뭘, 별기대안햇는데 기대이상
갠적으로 별 기대안하고 봤지만, 너무너무 만족했던 영화! 한국의 짐캐리 최성국 최고
최성국좋아요!!!
기대안하고 봤는데 넘 웃겼어요. 카메오도 많이 나오고^^
요즘같은 시기에 단비같은영화 즐거워요 짱
아무 생각없이 보면 잼있다ㅋㅋ
이영은 살리기위한 5개 최성국 솔직해서 5개 영화는 안본다 ㅡㅡ 미안 ㅋ
음 그럭저럭 볼만한 영화 였어요 이영은 때메 본것두 있지만 재미는 있네요 ㅎㅎ
수고하셨어요..
나름 괜찮던데..?
전문가 평점이 정답
진짜 짜증나게 재미없음 ㅡㅡ
재밋음
좀 웃기던데..ㅋㅋㅋㅋ 솔직히 한국영화 기대하면서 보는게 이상..ㅋㅋㅋ
오늘조조로봣는데관객이나혼자4천원주고영화관하나빌림마지막허무재미는그닥
스스로 쓰레기 영화라는걸 인정해버리는 자학개그 광고카피..용감한걸까? 멍청한걸까
최악이라는 단어가 어울리는 영화....진짜 시나리오 발로 썼나보다..
돈과 시간의 효용가치가 매우 낮은 분들에게 추천
재밌음
시간이 아깝지 않았다
눈요기도 없어.. 내용도없어..어처구니없는 실웃음뿐
알바를 해주고 싶을정도로 재밌었음 DVD 빨리 사서 소장하고싶어요.
왠지 이점수 주고싶어...
보시지도 않고 1점이란... 정말 재밌고 코미디적인 부분에다가 적절한 감동까지.. ㅎ
정말 재미있내요 1점주신분들은 보시고 말씀하시는건가요 재미잇습니다
이런영화를 제작한 용기가대단..
아카데미상 후보작과 비교해도 손색없는작품이네요 최고!!
정말 웃기고잼있어요특히 런닝타임 65분경온가족이얼싸안고펑펑울었답니다.강추합니다
재밌게 잘 봤습니다. 8점을 주려 했는데, 안본 분들이 1점을 많이 날려서 10점 드림!
아니전진짜정말재밋게봣는데...
에이 이번년도 최악의 영화에 올르겠다.너무 돈이 아까웠어요
정말 최성국 믿었는데 배신당한 기분이네요
안문숙만웃기네ㅋㅋ
이런 영화를 재탕하다니.. 한국 영화계가 불안하다.
어이가없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개OOO 이건뭐 1점도 아까운데 0점이 왜없는거야
알바들 일당3만원은 받냐?어떻게 평점5~9점이거의없고 무조건10점이야?표값물어줘OO
쎄상그누구보다~ 난널알잖아~순결한~~!@!!~2
진짜 1점도 아깝다.. 최성국이 왜 코믹전문 배우인지 모르겠다.;;;;
완전쓰레기ㅡㅡ
난 진짜 재밌던데 1점주는 사람들은 뭐지 ㅡㅡ
장난해? 보다가 잠들고 중간에 나가는사람이 대부분이고 도대체 이런거 왜만들어?
보고 처 말하자 정말 재밌었구요 최성국씨 팬 됬어요.ㅋㅋㅋ 짱이었음 짱짱
댓글알바 뜁니다
진짜 심했다~~~최성국이랑 맞짱 뜨고 싶다!!
최성국 춤줄때 한번 빼고는 다 식상..택시비 대신에 오리준게 웃기나요?..아이구.참
1을 기대 하셨다면 때려 치우십시요... 안문숙은 뭡니까 진짜 민망해지는 연기.....
제발..성의를 가지고 영화를 만듭시다. 내 돈 아니었으니 망정이지..휴
친구들이랑 가서 봣는데요 정말 돈아깝지 않은영화 추천
제가왜 10점을 매겻는지 여러분들이 직접 보시면 압니다 추천
의외로 영상이 예쁘다! 스토리는 훈훈. 보고평점합시다!
요즘 같이 여기저기서 받은 스트레스 제대로 날려준 영화! 모처럼 많이 웃었던 영화!
진짜좋다.연기력이끝내준다.모두꼭보자제발모두제발10점주세요아우..내마음알꺼야보면
괜찬않다 보고 세계경제의 불황을 잠시나마 잊을수있엇다
좋은데~~~
그만하자좀
웃겼음 ㅋㅋ
상대신 돈을 선택해도 상업적으로조차 재미없는 한심한 속편
이영은 나중에 죽어요
이영화 되게 좋네요 ^^;; 님들도 보이면 제맘 이해 하실꺼임 혼자 볼수없는 영화임^^
생각보다 많이 웃기고 재밌었음
배우분들이정말열심히하는모습이 영화에나타나있더라구여.보는내내 너무웃으며본영화!
생각보다 괜찮네요~~^^
생각보다 괜찮던데요? 뭘 얼마나 기대하시길래 그리 실망들 하신겁니까? 볼만합니다
크게 기대 안하고 본 영화인데 생각보다 재밌었어요.. 역시 최성국표 코메디..ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 이영화 대게 웃기내요 ㅋ 명품 ㅋㅋ 1200만원짜리 시계 ㅋ
사돈의 팔촌까지 동원해봤자 눈쌀만 찌푸려지지
음 스토리가 뻔하지만 배우들이 넘 재미있어요 ㅋ 추천욧
재밌었넸요~~가끔 잼없는장면도 있지만 ~~웃긴장면이 맣았네요~~ 볼만해요~~
ㅋㅋㅋ대구 깜짝 무대인사 보고옴ㅋㅋㅋ 재밌어요^^
극장에서 영화보면서 이렇게 재미없는 영화는 처음 ㅡㅡ
이영은이 예뻐서 봤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이영은의 연기는 좀 떨어지지만 볼만은해요
대박웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
볼만한영화
재미있어요 요즘 웃을일이 없었는데 오랜만에 실컷 웃었네요ㅋㅋ
이게 영화냐? ..보다가 중간에 나간영화는 처음(부산 오투시네마 10시30꺼였음)
정말 오랜만에 친구랑 크케 웃으면서 봤어요~! 영은언니 넘 이뻐요>.< 짱!!!
웃어넘기기 좋은영화 ! 추천입니다
오랜만에 대략 정신이 멍해진다.
이렇게 재미 없게 만들기도 힘들겠다... 너무 재미없어요
진짜 재미없어요..ㅋ휴
난 재미있던데요. 욕하는 사람때문에 10점 줍니다...
야이 OO 감독 새1끼야 이새1끼가 돈날리게하네 이영화는 내생에제일 OO 이였음
나야말로 네이버평점을 이제 못믿겠다 재미있어요 ~!
(대구CGV에서영화본사람)코미디답게웃긴장면들넘많아서진짜재미있어여~구세주2홧팅!♡
졸작중에 졸작..
내 팽생의 최악의 영화! 억지 웃음 자아내는데 최고 민망. 농락당한 것 같다.
안습 ㅋㅋㅋㅋ
오랜만에 진짜 많이 웃고 왔어요 ^^
구세주1에대한기대감동네비디오수준이아님그냥예고편이다임
이영은 넘 이쁘다.... 기대를 안하고 봐서인지 재밌었음...
최성국의 표정연기가 넘넘 잼았었음~ 깔끔하게 웃고 즐길수있는 영화...정도~
난 재미있기만 하더라~ 평점이 왜 이런거지 웃음 코드가 달라서 그런가!!!
2009년 최고의 영화! 긴급조치19호의 아성을 넘본다! 작품성, 연기, 재미 모두 최고!
영화는 영화다..ㅋㅋ 오랜만에 웃었다
별 반개 주는것도 아쉽다..
평점 개떡으로 주는 사람이해 안됨 속는셈치고 보세요 구세주1하고비교도안되게재밋음
너무하네 ... 이걸 돈주고 보라는겨?
7점대 영화 꽤 재밌음 웃어넘기기에 최고기는 개뿔 돈아까워 죽는줄알았네
1편과 비교불가 최악
충격과 공포다!!! 그지깽깽이들아!!!
-_-;;;;;공짜로 봐서 다행,,,근데,,시간도 아깝더라,,쩝,,,,
돈주고 보라고 해도 못 볼 영화에요.. 정말 최악의 영화(?)임.. 절대비추에요.
오늘영화를보고서야 10점짜리는 알바생이였고 1점짜리는진심으로 매겨진 점수라는걸..
내 인생 최악의 영화 진심 별반개도 아깝다
구세주1을넘재미있게봐서기대를하고봤는데감동은없고부분부분웃기는게있을 뿐이다
평점에 안좋은점수가 많아서 불안했는데 막상 보니 재밌던데요?
완전 재미없음 보다가 도중에 나온 영화는 이번이 처음...
영화보면 첫장면부터 이영은님의 검정점박이팬티를 볼수있어요.. 재미있음
ㅋㅋ ^^ 영화끈나구 깜짝인사 완전 놀랐어요.ㅋㅋ 영화잼있음
ㅋㅋㅋㅋㅋ재미있어요
정말 슬프고 재미있어요
친구들이랑 봤는데 제가 이거보자고 해서 봤는데 영화다보고 욕들엇어요 ㅎ
우울한 시기에 폭소터지는 웃음에 감사~ 워낭소리 솔직히 난 1점줬다 지겨워서
가벼운 맘으로 가서 즐겁게 웃을 수 있는 영화예요~~
배꽅잡았다~~ㅋ 이영은 너무 이뿐거 같아요~~
아완전 돈주고보고갔다가 잠만자고 왓다..
이영화 참으로 한심 하네요 ..알바생 많네요..
진짜 개연성없이 짜맞추기는... 실망이야 최성국씨
진짜 재미있어요~ㅋㅋ
멍미이거
방금 보고왔는데 이런 평점일줄은 몰랐네 ㅋ 기대하고 볼라면 워낭소리보는게 나음
그냥 폭소코메디..... 색즉시공 스타일로 웃기긴 하다 감동은 없지만...ㅋㅋㅋ
종합해드림. 밑도 끝도 없음.. 무슨 단편영화 몇개 보는듯 내용도 없고.
평점 왜이따구? 보지도 않고 입 나불X 상영 내내 개웃음 마지막 베드 엔딩인게 아쉽
완전재미떄까리 비추
깜짝인사 신기햇어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최성국, 임창정, 정준호... 절대 홀로 설 수 없는 배우들.....
공짜로 봤으니까 돈은 안아까운데,진짜 재미없다ㅜ보다가 나오는 사람 진짜 많았음,,
꽤 재미있엇어요~
여기에나왔던 배우들 앞으로 영화찍으면 나한테 죽는다.
정말 웃겼어요 전 정말 많이웃었는데 평점이 왜이러죠;;
미안한데 이거 분명 망한다.. 돈주고 괘니 봤당;ㅠㅠ
재미없음 괜히봤네요
괜히 이영화 보러 가자구 해서리 ㅠㅠ 내가 무슨죄임 ㅠ
이렇게 재미없는 영화 처음봄
한마디로 OOO영화,시간아깝고 돈아깝다, ㅝ 이런미친영화첨봄
네이버에 평점쓰는거 처음. 영화보다가 잔거 처음. 영화보다가 중간에 나온거 처음.
모든걸 잊고 잠시나마 마음껏 웃었습니다.
보는 내내 지루하지 않고 맘껏 웃었습니다~^^
상영중 여자친구한테 20분 남아있는데 진행이 어떻게 되는지 모르겠다고 했음;;;;
웃음을 줘서...최성국님 홧팅임돠....
조상기오빠 열심히 하는 모습이 너무 보기 좋아요.♥ 히히
내생에 최악............ 재미도 없고 감동도 없엇던... 내내 -_-이표정은 안없어지던
최성국이란배우는 높이살만함;;최성국씨가 아니였다면 이영화는 만들어지지도않았음
돈주고봤음큰일날뻔....휴
아놔..짜증대박
얼터리 같은 영화다!!
이거볼 7000원이면 걍 비됴방가서 구세주1편보겠다
진짜중간에나가는사람들많았음//돈주고보기아까운영화//
다른분들은 구세주1을 재밌게 봐서 실망이 있느것 같다. 감동도 재미도있게 잘 봤다^^
스토리가 너무 쫌 허접하다고 해야하나요..중간중간 웃을만한 부분은 쫌 있었습니다.
태어나서 평점처음준다....공짜로봣는데 시간이 아깝다 진짜
구세주1보다 못한 속편 ... 무슨 생각이었을까?
씨나리오는 엉성하지만~최성국씨 연기는 정말 최고임.재미있었음
후회합니다. 영화 돈주고 본것을 후회합니다 ..
블레임보다 훨나음 ;;;;;; 블레임 보실분 차라리 이거보세요 ㅜ.ㅜ
화가난다화가나..돈아까워..도대체왜만들었을까...보다가못참고나와버렸음 ㅡㅡ아오
재미없는거알았지만 주연배우 무대인사한다고봤다ㅡㅡ억지웃음,억지감동..재미없다..
웃으라고 만든 영화 신나게 웃었으면 최고 아닌가요????
하하하하하하 크크크크크크크 미치게 웃겨~~ 이럴줄알고봤는데 ... 첫대이트 망했다..
기대를 안했기에 웃을수 있었는지도 모르지만...딱 7점정도? 이영은짱이쁘다~ㅋ
0점이있었다면좋았을텐데.안무도안기다리는거제발만들지마라하긴원가가싸게먹히니
1편보다 나은 노력에 가상해 10점
아무 기대없이 봐도... 쫌 많이 모자란 영화. 일단 성의없이 제작한듯
딱한번웃어서1점줘요...........딱한번...크게웃은것도아닌..핏 ;별반개줘야하나
한번 봐줬으면됬지 그걸 또 울궈먹을라고 ㅉㅉ
상상초월~ㅋ
웃을 일 없었는데 간만에 웃었네~~~
웃기지도않고.... 공짜티켓으로 봣지만 차비가아까운영화
큰 기대를 안하고봐서 그런지 나름 잼있어요~
아무런 생각없이 그냥 웃을수 있는 영화! 큰 웃음이 필요하다면!! 선택해야 할 영화!!
영화 한 200편 봣는데 중간에 나온적 처음.이런경험 해보고 싶으면 보세여~^^
보는내내 불편헸던 영화.
무대인사완전놀람ㅋㅋㅋ난재밌던데ㅋㅋㅋㅋ
시사회 보다가 뛰쳐나가긴 처음인 영화 워메 시간 아까운거..ㄷㄷㄷ
난 8000원 주고 영화관에서 봤다...................................아 눈물나네ㅠ
마일리지로봤는데...마일리지조차도 아까운영화 영화를보고 줄거리를 말할수없는영화
그냥 볼만한 영화 ..
내 1시간40분 도로 내놔 ㅡㅡ^
같이 갔던 사람에게 민망했던 영화 완전 낚시 영화.. 낚이면 왕붕어
우낀장면많아요??함보세요^^
내 칠천원 내놔!!!
필름값이 아깝다. 가슴에 손을 얹고 부끄럽지도 않나.
보다나왔음
쩝..... 할말이 없음...
상상초월이죠...드릅게 재미없는게...이것도 영화라고 ㅉㅉ
의미도없고 재미도없고 감동도없고ㅡㅡ솔직히짜증만땅..
평점보고 망설였는데 괜챦드만요..나도 관대하게~
재미는 상대적. 기존의 관점을 모두 버리고.. 새로운 관점으로. 그럼 잼있다.
순전히 영은언니때문에 본거지만,, 기대이상 . 계속 웃었다는요
싸구려 웃음 조차 못주는 그런 영화...제작진에게 배신당한 것 같은 기분이 든다.
시험준비로 공부에 묻혀있는 저에게 유쾌한 웃음을 준 영화입니다. 최성국님의 재발견
나는 관대하다
아... 이것이 정녕 코미디 영화였단말인가? 재미도 없고 감동도 없네
보다가 마누라와 나온 영화..뱃속에 아기에게 줜나게 미안햇음
너무기대하고본건가.... 진짜이렇게재미없는영화처음봄....너무지루했음....
돈물어내 눈나빠졌어 영화를어케이렇게못만들어 내가더잘만들겠다.ㅡㅡ,,,,별주기싫어
나만 낚일순 없지
완전돈아까워서 ~ 내용이이상해~ 갑자기 죽을병에 걸린 여자 나오고 너무 황당했어요
아... 쓰레기.....아...돈아까워.... ....
감독님한테 묻고싶다 왜만드셨는지; 돈이남아도시나;;;
별 반개 주기도 아까운 영화..저질 완전 저질 웃기지도 않음.개그야 보다 더 재미없음
아오.. 진짜 저질영화. 이런거 찍는거 돈 안아까운가..
편하게 보면서 웃을 수 있는 영화였던 것 같아요...
아 진짜 최악
그냥 그렇더라...
별하나도 아깝지만. 이거줌.ㅋㅋ
올해본 최악의 영화..여기 10점은 다 알바다
구세주3도나와라~
드럽게 재미가없다....... 보다가 잣다....여자친구한테 혼낫다........추천안한다..
뭐 그렇게 인색할정도의 영화는 아니구요 볼만하다고 느낍니다.편하게볼영화..^^
킬링타임용....억지웃음
우리 영은이의 연기만 좋았지..그밖은 다 쓰레기. (--+) 진짜임.
웃고싶으신분에게 추천합니다. 덕분에많이웃엇어요..
나만 당할순 없지
영은이가 그럴줄 몰랐다...
ㅅㅂ 영화보고 술먹었던건 중천 이후에 또 처음이네~ㅡㅡ;
웃기고재밋던데ㅡ.ㅡ.............?
영화 보고 나오기 첨이야. 이영은 보러 갔는데 못참겠더라
아정말...구세주1 믿고 봣는데 정말 욕나온다..코미디야 드라마야;;
별 반개도 아깝다. 발영화 감독은 반성해라. 알바들 뻥치지마세욤
너무 무성의하게 만든 영화,보다가 화가나서나옴,배우는 어떵게 출연하게 됐는지?불쌍
이점수도아깝다제발보지마세요 이딴영화는쓰레기
배우선택은 좋았지만.. 전체적인 내용전개가 이상했다는.. 마지막 마무리고 허술..
영은님이 좋아서여
힘내시라공~~ㅋ
시간아까움
욕 시원하게 하고싶으신분들 꼭보세요.
100분 동안 쉬지않고 욕해본건 첨이다. 이따위로 만들어서 개봉할 용기는 어디서났냐
그냥 아무생각없이 웃고 즐기세요
웃고싶었는데....웃기지 않아...................대략 난감
똥덩어리 그이상도 그이하도 아니다
아...정말 우리나라 영화는...
이건뭐니들끼리볼라고만들었냐? 양심이있으면이런거만들어라
이런 영화 만드니까 한국영화가 경쟁력 없다는 소리나 듣지
영화 만들돈을 그냥 나주지...알바들 이제 그만해;;
나만 잼있으면 그만 아닌가여ㅋㅋㅋ
한국영화의 수치
평점에 낚이지 맙시다-_-;; 나 낚은놈...잡히면 죽는다!!!!
최성국씨에게는 정말 미안하지만 영화보면서 자보기는 처음이예요...진짜 재미없어요
재미도 없고, 감동도 없고...
이영은도 좋구 뭐 그리 욕할정도로 재미없진않던데? ㅡㅡㅋ 볼만하더만
난 그럭저럭볼만하던데...아무생각없이 웃고싶은분은 보세여..ㅋㅋ
돈 아까웠지만 시간이 더 아까워서 중간에 나왔다;
솔직히별1개는 너무한거고 나름 웃기기도하지만 뭔가 허전하고 그래서 별3개 볼만은함
인생에 이런영화는 처음이다.... 너무웃겨서 숨을못쉬었다
진짜 짱이다 너무 좋아 영은 누나 그냥 좋아~~~
넘넘 잼있어요 - 성국이 오빠 !짱 !!(윤정이는 영원한 오빠팬이될래요!!)
시사회 공짜로 갔었는데 공짜여도 솔직히 시간이 아까웠습니다.
웃길려는 장면인줄은 알겠는데 웃기지 않아........
너무 재밌네여 ~~~굿~~~~~~~~~
영화 많이 보는 나지만 이건 정말 최악.
영은누나 짱~~
나름 괜찮았는뎅;;
영은아 왜그랬니... 넌 찍기 싫었다고 말해.. 기획사에서 억지로 시켰다고 말해!!!!
여자친구에게 혼났어요.
머 이래.......ㅡ.ㅡ 내돈내놔
약간지루햇지만 감동적이었고 재미있었어요 울었어요 love016215 너나잘하세요
0점왜없냐고 내칠천원내놔 이걸영화라고만듭니까?
0점이 있다면 0점을 주고싶다.
쓰레기영화
= ㅅ= 그냥 허탈하게 웃음이 나는데 약간 뭐랄까 조잡한 느낌이 났다는..;;
힘내세요!!
솔직히 이건 너무한거 아냐?아~ 진짜 감독 그렇게 안봤는데... 좀 심하네..
너무심해요.. 내생에 최악의 영화
그냥.. 아무생각 없이 웃으려고 했는데.. 그것도 안됐다. 그냥.. 보는내내 한숨만..
8000원 주고, 직접 보고왔습니다. 한국영화의 앞날을 위하여 평점 1점 줍니다.
안다 아무도 안기다린거 하지만 우리는 만들었다 투!
존나 둘이 잘지내다가 갑자기 차에서 내려서 버스타고 가뿌노ㅡㅡ 재미없어요 비추
재밋는데 ㅋㅋㅋㅋ 왜 다 평점이러징?안본사람이막평점준거아니야?국산이라고
당해보세요...ㅋㅋㅋ
제작자가만안둔다내가!
비추
글쎄 1편보다 훨씬 처지는 스토리에 영화두 별루...
그렇게 재미없나염 ? ㅠ ㅋ
나름괜찮
정말돈이 아까운 영화..
젠장 돈 아까워 디지는지 알았네 ~! 먼 내용지 참내 ㅋㅋ 이런식으러 웃기려 하낭??
내 돈 내고 봤으면 당장 환불받았을텐데 남이 보여주는거라 간신히 꾹 참았다 아오썅!
성국이형...ㅠㅠ
재밌고 평점도 뭐 6점정도..안문숙 최성국 잼있던데 그 변태개그맨도 재밌고ㅎㅎ
최성국 나온걸로만 10점짜리다.
별점주기도 아깝다. 무슨내용이야 도대체....
내 일요일 돌리도.....
ㅋㅋㅋ 영은이 때메 2점준다ㅋㅋ
진짜 당황스러웠다........................................ 한숨이 다 나옴....
내 개그코드랑 맞은 영화!다른사람은 안웃던데 나만 실실 웃었다.근데 결말은 좀..
출연료는 받고 사냐??
그냥 시간때울때...할일 없을때~
여친에게 미안한 영화...쩝;;
나만 당할순 없다.........^^*
전편에 비해 훨씬 재미있었어요~ 최성국표 코미디영화^^
십깥은영화
가볍게 웃을 수 있는 영화..큰 기대는 금물..
오랜만에 수면제를 발견했네....
"Not so bad. ^^
알바들아 그만해라 3점대에 머룰게 나둬라
재밌는데
드래곤볼보다는 낮잔아요 ㅎㅎ
2009 최악의 영화 1위후보감. 절대로 돈주고 보지마쇼. 영화투자자가 참 불쌍하네요.
거짓말안하고 화가난다. 돈,시간 다아깝고 감독을 때리고싶다.
이영은의 팬이라
포스터가 감동적이여서 ㅠ
불쌍해서 10점 드림 -_-
돈이 아깝다
최악이다.. 정말 할말이 없다 휴우..
사람 갖고 노는것도 아니고.. 참내.....
KTX 영화실에서 보다가 30분만에 잠,,,,,,최고다,,,,
누구 마음대로 2 만들래?.........관객 우롱하냐?
'기대하지 말랬지만..' 조연들의 연기와 더불어 재미있게는 본 영화
이렇게 평점이 낮은 영화는 또 첨이네...헉..
역시 예상대로 였다.. 하지만 조금은 볼만한..
정신줄 놓고 보면 나름 ㅡㅡ
이건 정말 아니였다......전작보다는 아니더라도..어느정도여야지;;
구세주2재밌거든
cg없는 디워... 상상이 가는가.
뻔한 스토리지만 재밌게 봤네요.. 코믹물이 아니고 멜로물로 봐야할듯.
욕은 안문숙이 해야할게 아니라 관객이 해야할거같다..
0점은 왜 안줘지는건데!
이건뭐..니미..에이..퉤!
잔잔한 웃음.
최성국의 능청스런연기만 볼만하다
1,2편 모두 잘되진 않았다. 1편은 그래도 간혹 웃음이라도 있건만 2편은 영 아니다
ㅡㅡ.....할말이없다...
재밌어요~ 돈아깝다는분! 님들이 만들어보세요~ 재밌는영화 잼없다는년들웃기네 ㅋ
오랫만에 나온 휴가였는데....하지만 이영은 때문에 6점 준다
재밌게봤는데..
재밋는데 5.몇이넹
그냥 1편에서 끝내시지.. 왜 2편을 들고 나오셨는지 알수가 없는 영화
그냥 편하게 볼만 했는데....평점 왜이래 ㅋㅋㅋ
딱 비디오용 영화.
이런 쓰레기 영화 만들고 스크린 쿼터 말하지 마라~ 역겹다
원은 볼만했는데 ㅠ
뭐..그냥 멜로영화를 만들지..전혀안웃겼음...그래도 마지막엔 조금은 감동이었다.
아 쓰레기, 이딴 영화 만들고 스크린쿼터하자고 하지 마라.
어라... 의외의 감동이!?
기대안했는데 참 재미있네요
ㅋㅋㅋ 참 쉽게 만들었죠?
배꼽 빠지게 웃었음 ㅋㅋ
아나 계속 웃엇네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
허허 이것참
솔직히 최성국 열라 웃긴다.. ㅋㅋ
중간까지 볼만했는데 끝이 좀..차라리 마지막까지 저질코미디로 했다면 좋았을듯..
그냥 볼만한거 같은데 평점이 너무 낮은듯해 10점드립니다.
그동안 내가 유치해 졌나..... 아니면 유머를 몰랐나?... ㅎㅎ
진짜이런영화 왜만드는건지...돈들도많어..불우이웃이나돕지..
그럭저럭ㅋㅋㅋ
단 한번을 웃어본적이 없다.. 통일성 없이 잡다한 이야기.
절대 점수를 많이 줄 순 없지만.. 이영은 환하게 웃는 모습 때문에 5점
존나 단순 웃기엔 좋음 ㅁㄴ아룸ㄴ이ㅏ루
이영은이 이뻐서10점
음 그렇게 별로는 아닌듯 1보단 재미없다
열라 웃긴다 ㅎㅎ 가끔 이런 단세포적인 영화도 필요하징 ㅎㅎㅎㅎ
진짜 재미없다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내용X감동X다운받아서봣는데 그포인트도아까움
OOO기
돈많으신가보네..3편도기대합니다. 언젠간 오링나겠죠^^
이영은을 봤다는것으로4점 나머지 0점
제작기간 7일 이하였다에 올인.
그냥 그저그럼
쬐금 웃기네...그래도...다음번엔 좋은 영화를 만들어주길 바래...
의자빼서 주는거 진짜 개웃엇다 ㅋㅋㅋ
나름 열심히 만든이들에게는 미안한 말이지만.. 이정도는 나도만들겠다...
코미디 영화가 아니고 감동적인 영화네요.. 머 암튼 볼만은 했습니다
이건 무슨 내용인지도 모르겠고 ...어휴~~~이영은 보는 젬이로 봤네
평점보고안볼라다가봤는대 죵내웃기고 감동~ 굿굿
알바로도 어찌할수 없는 이 점수..
마지막이 찡하다.. 첨부터 끝까지 웃겼으면 좋을텐데 ㅠㅠ
기가막히다.....이렇게만들기도 쉽지않을꺼같은데...감독재능이대단하네...
이거뭐 평점따지고 뭐할꺼 있습니까?! 보십시요 보시고 평가하십시요!!
코미디 영화 아님 ? 웃김 볼만함 .. 쫌 ㅋㅋ 스토리가 허접하기는 하지만 뻔하고
이 영화를 구원해줄 구세주가 필요하다. 이영은이 안쓰럽다고 느낀건 나뿐일까?
장난하냐
너무재밌고...너무가슴아프고
웃기다가..맨마지막..왜이리슬프냐..
ㅋㅋㅋㅋ마지막멍미?ㅋㅋㅋ그래도뭐, 그런데로 웃긴거 많이나왔으면 좋았을텐뎅;ㅁ;
이 영화 평점 왜이래? 솔직히 5점은 오바다 7점은주자;;
왠지모를 산뜻한기분 10점.
그래도 이영은 때문에 4점
쓰레기
이건 쓰레기다. 쓰레기... 이러니까 한국영화의 위기가 오는것이다.
수준 이하의 아마추어 감독에 의해 철저히 희생된 이영은.. 커리어에 오점으로 남다
1편보다는 봐줄만 하다 이영은덕분에
도로 한가운데 차들의 경적소리에도 넋을잃고 운전대를 논 최성국의모습 인상적이었다
아 난진짜 재밌게봤음 ㅋㅋ최성국 진짜 웃김ㅋㅋ
황승제 너는 진짜 비디오방이나해라 1편봣지? 원작을.만쳐..허러자슥 지옥에나 가버려
재미있긴하지만, 코미디는 아니다.. 멜로다...
최성국 나오는 영화는 다 재밌어
난생처음으로 영화의 내용을 예언해버렸고 적중해버렸다
난솔직히. 이번영화 1편보다 더 좋다.웃음과감동..평점.적당히7~8대.망할영화는아니다
보다 껐다~ 정말 시간 아깝고 안웃긴 유치한 3류영화
볼만한데...평점이 넘 안좋넹~이영은 넘이뿌당 ㅋㅋ
그냥 심심할때 보시면 좋을듯 !
1편은 웃기긴 엄청 웃겼는데.. 이번 속편은 암담하다
재미있었다
음 이영은 좋아하는 사람은 볼만함 ㅋㅋ 이쁘게나옴
황승재 앞으로 영화만들지마라.감각 너무 떨어진다. 배우가 불쌍하네.완전쓰레기
이영은이 너무 귀여워서 10점~~!!
생각없이 기대없이 보면 볼만한 영화!! 정말 볼만해요. 평점 너무 낮아 10점줍니다.
감동따윈...필요없어
코믹.. 감동.. 슬픔.. 이거보고 안울면 ㅎㅎ
시간 아깝다... 아....
솔직히 코믹영화중 최하...주인공 안어울림...
코믹과 감동 슬픔 멋진영화 남잔데 나 울었다. 오픈카 ㅜㅠ 다들 연기굿~~
무별은 업나 반도아깝다 ~~
5점대는 너무하고10점대도 너무하고...냉정히 7점수대왜냐면... 날 웃겼으니까
이게무슨영화냐..뽀뽀뽀보다 재미없다..왠만하면안보는게건강상좋을듯..
내용이 넘 좋네요, 하늘나라 가는 길을 기다리는 맘이 내맘같아서..............
좀 재밌긴 했어 솔직히 1보다는 나았던듯
재밌기만하구만.. 5.35가 머냐
구세주가 아니라 오히려 구제를 해주어야 하는구나...
재밌기만 하구만 이래서 네이버평점은 믿으면 안돼
이걸 영화라고 돈주고 본 내가 참 한심하다라는걸 느끼게 해주는 영화
최성국 스타일의 영화. 유치찬란. 그만의 코미디 코드가 있는걸까? 재미없지는 않았다
심심해도 보지마라..
시덥잖은 신파코메디라니...
그냥 생각없이 볼만하다 뻔한개그도 있지만 웃기긴하다 ㅋㅋ
조연들보는 재미괜찮습니다.억지스럽지만 나름괜찮아여!
만든XX이나...그걸 좋다고 출연한 XX나... 참....
이걸 영화라고 개그지 같은.. 다 앞일이 예상된다
산만한 전개... 웃기지도 않은 코미디... 마지막은 어설픈 감동...
이영은 때문에
1편 재밋던데
이것이 바로 쓰레기다.
이럴수가.. 택시오픈카와 안문숙의 호연이 그나마 볼거리..
걍 코메디영화라는데 박수를 보낸다
감독의 용기에 박수를
. 주성치영화 생각하면서 보시면되요 괜찮습니다. 웃겨요 ㅋㅋㅋ
정말 재밌다. 왜이렇게 평점이 낮은지 모르겠다
tv 시트콤 수준의 연기&연출이다.
이거 웃기고 눈물나고 정말재밌는데 왜이래 평점이 낮냐?
재미있어요 특히 오에스티두 좋구요 ㅎ
감독이 여러명인가 연출이 롤러코스터네~~
와 재밌다
죤나 잼있는데
음 ~~잼있구먼~~
나름 볼만한데 불만들이 많아
감독데뷔작? 앞으로 감독하지마라 돈아꿉다 내시간돌려주라
차라리 개그콘서트 콩트를 보는게 더 낫겠다. 이건 머 완전 억지 웃음 저질 코미디
평점 1점 준놈들 영화 보지 말아라. 코미디 영화로서도 재밌었고 진한 감동도 줬다.
깝깝하다
평점보고 재미없을줄 알고 안보려다가 그냥 무심코 보게되었는데 재밌습니다...
솔직히 재미없을줄 알았는데 정말재밌게봤어요 ㅎ 여러분도 꼭보세요 ㅎ
오른쪽에 한핏줄 영화들 ㅋㅋㅋㅋㅋ웃겨디진다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 억지 웃음이... 웃음을 막는다...
재밌다 ~
그냥뭐 기대한 만큼.. 나 이영은 좋아하는데..
와진짜재밋다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 난재밌는데!!!
난잡한 웃음 코드, 감독의 연출력 부재... 한심하다!
결말이 슬퍼....다시 재회를못해...ㅠㅠ
구세주1은 재밌었는데, 아쉽다. 별2개는 되는데, 평점이 높은거 같아서 좀 깍는다.
괜찮네요
최성국의 캐릭터가 맘에듬ㅋ 처음엔 코믹 중후반은 로드무비같은?
영화 1분32초 만에 다보긴 처음이다.
재밌기만 한데~
오른쪽에 한핏줄 영화들? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쓰레기, 개같은 ㅋㅋㅋㅋ웃겨!!!
진짜 어이없다 아 놔 ㅎㅎㅎ
이게..영화야....?
택시스포츠카멋져 ㅋ
크게 기대를 안하고 봤는데.많이 웃었네요.. 엉성한 부분도 있지만 괜찮은것 같습니다
내코드탓인지는 몰라두 ...엄청 재밌게 봤다..
괜찮은영화입니다. 나쁘게만 볼필요는 없는거 같습니다.
나.... 완전 잘 웃는데 이거 보고 한번도 안웃었잔아....
쓰레기
유치한 컨셉인 영화를 갖고.. 혀를 찬다는건 혀를 찬 그사람이 웃긴거다..
이 정도면 훌륭한 코미디, 많이 웃었다.
튜닝쩐다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최성국표 코미디.....
당신의 그 노력에 한표... 3까지 만들면 꼭 단체이끌고 보리라
엄청 재미있음 상반기최고의 영화 11점!!
재밌네
난잡하고 조잡스럽긴 하지만 웃긴건 웃긴겨여^^
그래도 너무 안타까운 사랑..
잼있기만 하더만 평점이 왜이래~? 정말 큰웃음 지으며 봤습니다~추천~!
억지스러운 설정으로 인상이 써지는..
웃기네
꼭 끝엔 억지감동;;; 킬링타임
잼씀
그냥 어이가 없다
1편은 진짜 배꼽 쨋는데... 2편은 이영은만 보이넹;;;
잼있구먼 11
1편은 웃기기라고했지..재미도없고 감동도 그다지.. 어정쩡한결말..뭐어쩌자는건지?ㅎ
진짜재밋다 기대안하고봤는데 진짜..
내용은 쓰레기였지만 유치하게라도 웃기긴했음 -.-
직접 보시길..
재미있게 봤어요~ ㅎㅎ
보기가 좀 민망했다.. 캐스팅에 신경좀 쓰길~~
왜 이영화가 흥행이 안됐는지 알겠다. 웃긴가?슬픈가? 도대체 왜 만들었지?
어설픈 웃음에 어색한 감동......
왜 이게.. 재미없다고 하는걸까;; 너무 많은걸 원하지 마세요..
억지로 끼워맞추기쩐다..그냥 어이가없다
재밋는데다들왜그러지?ㅋㅋㅋ1편보다재밋는듯ㅋㅋㅋ
평점이 이렇게 높을수가.. 한 2점 정도가 적당.
볼만함...황당하게 웃김...킬링타임용으로 보셔도 됨..
진짜,,,,,오랫만에 웃엇음;;
갠적으로 실컷 웃었음
이걸 영화라고...욕나온다..진짜
경찰에 신고하고 싶은 영화 .
저는 정말 재미있게 봤습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌는데 왜 다들 재밌게 봐놓고 욕하는지?이해가안감
뭐야이거.....
정말슬프네요ㅠㅠ재밋기도햇음^^
보지마세요!괜한호기심은 호환마마보다 무섭습니다..!!정말..보지마세요!!
진짜잼잇다 ㅋㅋ 마지막에 안타깝기도하고 !
재밌게 잘 웃었다 하지만 스토리가 다 예상할 수 있었다는 점에서 감점.
킬킬킬~ 너무 잼있습니다 ^^
이정도면 그럭저럭 웃으면서 보기에좋다 뭘더바래?? 이나라에서
감동과 코믹 두마리토끼를 잡으셨네요^^ 강추
직접 보니깐 잔잔하구 웃기네요! ㅋ
웃겨 정말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 별일이야 ㅋㅋ 깩순이 파이팅 !
나쁘지 않음 근데 변태는 왜나온거? 배우말구 캐릭터 진짜 드러워 ㅠ
내용은 별로라고 생각하는데.. 오랜만에 많이 웃었다 ㅋㅋ
은은한감동은 주었네여
정말 재밌다 웃음과 감동의 조화. 적정 평점은 7.5 그래서 일부러10준다.
이 영화보고 재미없다고 경찰서에 신고했다가 귀싸대기 맞았어요
아니 볼만 한데 6.9정도는 되어 보이구만 1편보다 훨씬났넹 평점을 맞추기위해 별5
쓰레기...
그냥 최성국 일상을 필름에 담았다. 문제는 돈많은 쒸레기 인생이라는 거...
전편보단못하지만재밋긴합니다.근데 쫌 유치한맛이 잇어요..
말이 필요없다. 최고다 .. 최성국.. 그리고 이영은 풋풋함 초강추 대박
1편에 비해 코믹보다는 멜로쪽에 더 치중을 둔듯.. 조상기씨를 제외한 조연의 아쉬움
덜떨어진 한국관객의 수준과 일맥상통하는 덜떨어진 B급영화
올만에 잼나고 잔잔한 감동영화 굿이에요.
5자평.... 쓰...레...기...영..화...
잘만들었어요 개인적으로 변태도 코미디의 일종이라고봐요 ㅎ
영화 진짜 좋아요 저질 캐릭터만빼면 아주좋네요
속초 가고프다..이영은 너 사랑할꼬야..
도대체 제작자들은...ㅡㅡ;;
나름 재미있게 봤습니다. 최성국씨 최고 ㅋ
우리 솔직해지자..소신있게 분위기에 휩쓸려 재미없다고만 하지 말고..
생각없이 보면 좋은 영화. 기대하면 실망하는 영화.
다음엔 더 좋은 작품으로 만나요 이영은 화이팅!
이영은도 이쁘고, 최성국의 어이없지만 순진무구한 연기도 좋고.평점왜이래?
시간아깝다
별 생각없이 봄 재미있습니다.
...... 솔직히 재미없어요...
네이버 평점은 기준이뭔가요,정말 할말이 없네...오랫만에 활짝웃었네요
이딴거 포인트 주고 받은 내가 미친게지?
뭐 영화에서 말하는 건 본인이 끌어낼뿐... 나름 후하게 준 평점..
이 영화 시리즈는 짧은 스토리 속에 많은 것이 들어 있다 모르겠는가??
진짜 이정도일줄은 몰랐네..
재밌게봤따. 솔직히 ㅡㅡ 평점올려줄라고 평점 더준다
참 알바생만타 저딴평점이나오다니 씁쓸하네
걍 심심할때 다운받아서 보면 괜찮은 정도
잼있다 ㅋㅋ
1편을 너무 재미있게 보서인지..;;
이게 재미없다고??? 충분히 칭찬받을만한 영화다
휴~맞을래?
어이없어서 웃었네
지금 별 .8개도 아까운 영화 진짜 쓰레기
부담없이 보기 괜찮았어요
시즌2로 더 재밌던건 바로 구세주2가 아닐까
웃기려는 강박관념만 없었다면...아쉬운 영화... 이영은 이쁘네
귀여운 이영은.. 하지만 내용은 붥
상당히 웃기네.. 역시 최성국..
사람들왜이러지?잼있다고하면알바라고하고.지들이재밌어야 재밌는거지?충분히재밌는데
이영은 얼굴을 보고...2점이라도 준다.
난 무지 재밌게 봤다. 영화 보는 내내 웃었고 ...이영은 이쁘더라.
재밌더라...
평범한 잔웃음 영화
왜 이영화가 별이 낮은지 이해안감..
이런영화 만드느라 고생한 스텝들이 너무 불쌍해요 ㅠㅠ 최악영화
쫌 너무 한 듯..
주성치급 영화
재미없다고 하는 사람들은 어느 영화가 재밌다는 거야 재밌고만~
집에서 조용히 혼자봤는데.. 재밋네요 ㅎㅎ 최성국 이영은 둘다 좋아요 ㅎㅎ
'돈텔파파'이후 최고로 웃었던 영화...꿋!!
이런 상업적인 코믹영화 안좋아하는데 우연찮게 봤는데 상당히 재밌게 봤습니다
그냥 가볍게 볼수있는 코미디? 영화보단 여러가지의 콩트가 공존하는거 같은?ㅎㅎ
7점
평점보고 안봤다가 호주와서 본 후 평점 믿을 게 못된다고 생각하게 해준 영화,,
생각보다 좋네요..그대 안했는데..좀 오바하는 건 있지만
넘우껴..넘우껴..폭소만발
1편에 비해선 그닥,,,,,
재밋구만
평점 1점주는놈은 뭐지? 너무 인생을 삭막하게 사는듯 평점보지말고보세요~ㅎㅎㅎ
재밋네 ㅋㅋㅋ 때리는장면 정말 웃겨서 한 5번은 본듯~ㅎㅎㅎ
차라리 로멘스에 치중을 두었더라면...이영은씨 지못미.a/v형제들은 빼는게
자꾸만 시간을 보게 되는... 마지막 메이킹필름이 더 재미있다.
슬펏음 ㅠㅠ
잼있네요. 우울할때 즐겁게 웃으세요. ost 넘 좋아여.
평점이 왜 낮지? 최성국 정말 멋있는데.. 영화 재미있고 감동도 있어요.. 좋은 영화임
너무웃겨.ㅎㅎ.감동과 코믹의 잘짜여진 영화.
정말 코믹하면서도 마지막에 그편지읽을때...정말 슬픕니다 ㅠㅠ
진짜 올해의 최고의영화입니다!!!
이영은양의 새로운 매력
연출력이 전편보다 발전했다.
스토리는무난.근데중간중간많이웃기다ㅋㅋ이정도면수작
볼만한데
이영은너무귀엽고 이거평점왜낮은지모르겟다 마지막에슬픔..ㅠㅠ
이런걸 극장가서 돈주고 보면 돈이 문제가 아니고 시간이 정말 아까울거 같다..
코미디답게 웃기면서도 왠만한멜로보다도 슬펏던영화.저는기다릴께요 쓰리.
어젯밤 자는 나를 TV 앞으로 이끈 감동적인 영화.
ㅋㅋ
어제밤에 우연히 티비로 봤다...마음이편해지는영화
재밌고감동도있고마지막에반전에한번더웃고가고이영은이쁘다 ㅋㅋㅋㅋ
어째서 그렇게 욕하는지 모르겠다 나름의 감동도 있었고 이영은도 이쁘게 나오고..
모르고 있다가 뒤늦게 보았지만 정말 재미있게 보았습니다. 좋은 영화였어요 ^^ 와
스토리,웃음,연기면에서 다 좋았습니다. 근데 리뷰보면 평가절하가 되어있는듯...
코믹과 슬픔이 잘 섞인 영화네요
웃기고도 감동적인 영화였습니다. 추천합니다.
난 이영은팬...욕많이해서 어떤가 했는데 재밌구만 모
정말웃긴영화네요 전 정말 눈물날정도로 웃으면서 재미나게봣읍니다 추천합니다
코믹영화에 똥칠하는 영화다. 시간이 아까워서 눈물날뻔 한 영화!!
강아지도 불쌍하네 그리고 이영은씨 엄청예뻐요
감동 감동 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
스토리, 감동, 웃음 다 별로였다
나온지도 몰랐네.. 배우들구성도 좋고 멋지고 이뻤네요..좋은 영화였어요..^^
재밌기만하구만
내가 본거중에 최고던데 ㄷㄷ
너무 소소해서 볼 수 없는 웃음과, 없다시피한 스토리라인으로 어우러진 분량채우기
평론가들이 이 영화를 욕하더라도 내게는 꽤 괜찮은 영화였다.
최성국 재밋다,,ㅋㅋ
난 재밌던디; 코믹이좀약햇지만 스토리도괜찬구배우도 좋구마지막에눈물도나더라구요;
편집방식이 도대체...필요없는 장면도 너무 많이 나옴... 1편보다 훨씬 떨어짐/
슈발..잠잘시간에 이걸보다니....
OO같은 영화
누군가에게추천해주고싶은영화 웃음,그리고감동 울뻔했음 이영은완전좋아^^♡
재미있던데...
나는 괜찮던데..평점이 낮네 근데 예상은 할수있는스토리?하지만 그속에 잔잔한 웃음
이영은누나 연기 귀엽곸ㅋㅋㅋ와 ㅋㅋㅋ재밌었어욬ㅋㅋㅋㅋ방학잉여생활의 활력이어씀
졸라 재밌는데 ㅋㅋㅋ 의외로 감동도 있었고
ㅋㅋ 짱재밌어요
전문가의평점은 바닥에 가깝지만, 나에게 700원 짜리 삼각김밥은 너무나 맛있었다는.
구세주 3 안나와여 ? 빨리 나왔으면 좋겠네요 ㅎ
거짓말 안하고 제가태어나서 본영화중 최고입니다
재미있어요 후회안함
오래간만에 재밌으면서도 나름 의미있는 영화였음 근데 평점들이 왜이레?
재밌게 다들 잘봐노쿠 평점 왜이래..유머도 좋고 내용도 좋아요
이게 감동인가? 흠... 그냥 조금 볼만한정도..
아......... 뭐지.... 너무 감동적이다.. 최성국 너무 좋다 정말...
아주 욕 먹으려고 작정하고 만든영화. 80년대 인터넷 유치뽕짝 유머 모음집
이영은춤주는장면 압권 너무귀여웠어요^^
대체 뭐가 더 필요한가? ㅎㅎ
최성국다시봤따 .. 이영은도 이쁘고 ㅋ 내용 단순하지만 웃으면서볼수있는영화
뭐냐 이 이해할수 없는 평점은 이 괜찮은 영화가 이리 저평가 됐다니....
평점 5점대 믿지마세요ㅡㅡ 이해가안됩니다.최고의영화 킹왕재밌고 완점잼서요!강츄!!
볼만하네
에피소드 나열만 바쁜
첨엔지루한건인정하는데 보다보니깐재밌는데 어떻하라고
우연찮게 봤는데 재밌었어요(별점이해x) !!!ㅋㅋ 이영은씨 최성국씨 두분에 팬이되겠습니다!
우연히봣는데 이영은씨 너무귀엽고 사랑스럽던데 오랜만에본 기분좋은영화더군요
재미없다 그만 만들어라 쓰레기 영화
킬링타임용 영화.이영은 상당히귀엽게나온다.
뇌를 비우고 보자
재미도없고 그냥 저질 싸구려 이걸 돈주고 봤다는게 ..
구세주 1보다 훨씬 낫네요. 7점이 적당할 것 같은데 평균평점이 너무 낮아서 10점.
별기대안하고 봤는데 개그콘서트보다재밌네요 감동도있고요 요즘개콘보면 하나도안웃긴데 영화보다가웃기는첨이네여 눈물도나고요 평점8정도는 줘야될둣
컴퓨터 전기세가 아깝다!
설마 3탄은 안나오겠지?
시트콤 같기도 하고 만화 같기도 하고. 최성국이랑 이영은때문에 별 반개씩 올려 3점 준다.
거짖말 안하고 이영화의 재평가가 이루어져야한다..한국코매디 장르의 금자탑 .이게바로 삐급코매디의진수.잼난다
정말 감동적이고 웃기고이형화정말추천해드리고싶네요ㅋㅋㅋ3번이나봣네여..이거보구 이영은완전팬됫네요
조상기 존나웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋ
간만에 소리내 웃음~~재밌네ㅋㅋㅋ
왕 재밌다 오랜만에 한참 웃었다
개재밌다 .....ㅋㅋㅋ아침부터 터졌다 아캬캬캬아쩌씨 십분 다보고가셔야지요캬캬캬ㅑㅑ
간만에 웃었습니다 졸라웃김
영화는 재밌는데 평점이 왜 이렇게 낮을까? 영은씨 끝에 노래부르는것도 이쁘고.. 좋습니다.
재미지다 재미져. 에헴
2번 이상 봐라 이런게 코미디의 진수다 ㅋㅋㅋㅋ
멋진풍경을 연출한 면에 높은 점수를 주고 싶네요
ㅎㅎㅎ 마지막에 감동♥ 코미디인데 눈물날뻔ㅜㅜ 여자라면 꼭한번 보세요~
볼만합니다. 정말 딱 볼만한 정도... 최성국씨가 굉장히 미남이시고 연기도 굉장히 잘하시는데 항상 작품 볼 때마다 정말 안타깝네요 ㅠㅠ 멋진 역할로 비중있는 드라마나 영화에 나오셔서 이름 한번 날려 주셨으면...
재밌어요 약간 멜로 느낌나면서 코믹한게 재밌게봤내요 ㅋㅋㅋ
1이 망했는데 2까지 나오네
보구나서 여운이 잔잔하게 남네요 중간중간 웃기고
영화 너무 잘 만들었다. 아름답기까지 하네. 잘 봤어요. 갑자기 최성국씨가 보고싶다.
1편보다는 덜 웃기지만 최성국과 칠구의 케미가 좋음
깩순이..ㅠ오리도 연기하는 엄청난 영화
웃어야 할지 울어야 할지.
난 정말 감독에게 묻고 싶다. 왜 구세주 후속작을 내놓았냐고
악평과 다르게 너무 재미있다. 감동적이였다. 눈물날뻔
이영화 보면서 많은걸 바라면 안된다... 딱한개...b급 코메디 영화의 진수를 보여준다.
재밌고 감동받았습니다 평점이 왜 이모양인지 이해가 안가네요
잔잔한웃음 마음이 가벼워진다
정말 너무좋은느낌의 영화입니다 평론가님들 뭔가 기준이의심되네요 보면볼수록 사랑스럽고 느낌있는 사랑느낌.. 너무 좋습니다^^
발리 휴고보스~ 뱅뱅~
대한민국 비급 코미디 완성작
뻔하지만 기대이상 빛을 못봤네 ㅎㅎ
그때는 왜이렇게 유치했었는지 지금보니 넘 재미있네...신기한 영화
최성국은 한국의 주성치다
최성국님당신인생에 있어훌륭한영화 였다고 단연 박수를 처드리고 싶습니다코믹 감동 엔딩 너무 잘보았습니다그만 쉬시구 후속작 영화 기대해 보아요화이팅 입니다^^
최성국다시보게됨.재밌다
최성국 연기갑이다ㅋㅋㅋㅋ
뭘 얼마나 기대하고 봤길래 평점을 1점씩 주고 그냐
뒤늦게 봤다.이런게 로맨틱 코미디가 아닐까.가벼워보이지만 가볍지않은,그냥 시간때우기용은 아닌 영화.
정말 잼있게 본 영화인데.. 네이버 평점도 이제 믿을게 못되나?
명절에 봤는데 재미있게 봤습니다
올 ~~ 우연히 봤는데 넘 재미나요~~~
그냥 웃으려고 보는 영화다
우리들의 영웅 최성국 ㅎㅎ
시나리오는 좋은데 배우가 별로
재밌어요 텍스트는 좋은데 주인공은 별루 영은이가 아깝다
정말 재미없음나만재미없나?끝까지못보겠다
산만했던1보다나은것같다
이것이 b급 영화의 진수다!! 시대를 잘못 타고난 영화!!
다시봐도재밌어요ㅋㅋㅋ 2까진 진자좋았는데
잼나게 봤다는 ㅎㅎㅎㅎ
잘봤습니다 나름 빵빵터져서 좋았네요 ㅋㅋㅋ
병원 옥상 서비스신 때문에 2점
평생토록 재평가 받아야 할 B급영화의 명작
솔지히c급영화지만 이런영화가그립다
삐급 코미디에서 신파로 넘어가는 한국영화의 전형적인 패턴인데 최성국식 개그연기와 이영은 이뻐서 7점준다
최성국의 코미디 연기가 보기 좋았다.
왜 만들었냐!! 퉤!!!
안문숙으앜ㅋㅋ 안문숙빵터짐ㅋㅋ
시간 때우고 가볍게 보기에 좋습니다
아무생각없이 봤는데.. 나쁘지 않았음
기대감 없이 봤는데 정말 기대 이상이었음
너무 재미있는데 왜 평가가 별로 안 높을까요?
썰렁하게 웃겼습니다.
박평식 개웃기네 ㅋ.ㅋㅋ..ㅋ
이영은 웃는모습이 정말 예쁘네요
현실에서는 보기 드문 인연이나 캐릭터를 소재로 한 것이지만 재미 있었고 감사할 일입니다. 건강에 도움이 될 영화입니다.
아무 생각없이 봤다가 감동,재미를 느껼줄이야..
감독은 꼭 재평가를 받아야 한다.!!
재미에 대해서 고민을 많이 한 영화 극장에서 두번 볼건 아니지만 그래도 잼나는 영화
킬링타임용으로 굿입니다
정말 재미있게 본 영화였어요
허~~ 이거 괜찮은데~~~
좋아좋아천만가즈야♡♡♡
잼나네...감독의 연출력이 돋보임
다시평가받아야할명작...
감독이 코메디를 좀 아네
재밌습니다.아무생각없이보기
천만관객의역사를세우기바랍니다.화이팅~~!
우연히 봤는데 너무 우끼네용
코로나 진절머리났는데 단순 비급 코메디 딱이다 딱이야.성국형 역시!언제 이런영화가 있었지?
그냥보세요 볼만합니다.
