 평화로운 아침 시간 라디오 방송은 소소한 일상을 나누는 사연들로 가득하다. 그러나 여느 일상과 다름없던 그 날 아침은 마포대교를 폭파하겠다는 한 의문의 청취자의 멘트로 상상치 못한 반전을 맞이한다. 마치 거짓말처럼 마포대교가 폭파되는 테러가 벌어지고, 방송국은 특종을 향해 그 어느 때 보다 정신 없는 아수라장으로 변한다. 2013의 폐막작으로 선정된 김병우의 더 테러 라이브는 테러범의 협박과 이에 맞서는 라디오 쇼 호스트라는 일대일 구도에 바탕을 둔 스릴러다. 한국 영화를 대표하는 선두주자인 배우 하정우는 불미스러운 사건으로 인해 마감 뉴스 메인 앵커에서 라디오 프로그램으로 밀려났지만, 테러범과의 단독 대화를 이어가며 한강에서 연쇄적으로 발생하는 폭탄테러의 실상을 90분 동안 로 독점 생중계하는 앵커 윤영화로 등장한다. 폭탄테러라는 액션 스펙터클과 대비되는 좁은 라디오 스튜디오는 정교한 연출과 치밀한 시나리오, 그리고 극적 에너지를 이끌어가는 하정우의 호연이라는 완벽한 삼박자를 통해 시종일관 긴장감 넘치는 리듬을 이어 나간다. 더 테러 라이브는 지난 2009년 시나리오 단계에서 의 장르영화산업진흥 프로그램인 아시아 판타스틱영화 제작네트워크의 핵심 프로그램인 프로젝트 마켓 잇 프로젝트에 출품, 수상한 이력이 있어 더욱 큰 의미를 가진 폐막작이다. 2013년 제17회 부천국제판타스틱영화제  박진형 
