한마디로대박 보고또봐도 재밌는영화!
처음부터 끝까지 집중하게 만들었던 영화. 장소나 시간의 변화도 없는데 이렇게 몰입할 수 있게 만들다니 대단하다
아직도 덜덜떨린다..온몸이
대박....ㅠㅠㅠㅠ
결말이 아쉽다고들 하는데, 국회의사당을 박살내는 엔딩만큼 화끈한게 어디있나.
공백을 제외하여 10자
0점은 왜 없나영화관에서 봤었는데 엔딩크레딧 올라갈때 다같이 웃었다
덜덜 떨며 봤다! 몰입도 최고!!
신인의 데뷔작이라고는 믿기지 않는 놀라운 연출력과 완성도를 자랑하지만 아직 신인은 신인인지 허술한 부분이 많다.
하정우는 다 멋있게나오는듯♡
다 좋은데 결말에 실망...
결말이 좀 실망했지만 괜찮은 영화였습니다.
오랜만에 대박 터트릴 영화.,
긴장감있는 삽입곡도 좋다.
난 왜 데이트 어 라이브가 생각났지
스토리도스토리지만 스토리이상으로 역시 하정우엿다
보고 나서 손발이 덜덜떨린 영화는 이게 처음인것 같다. 거기다 폭발적인 몰입감 까지 더해져서 마치 하정우와 같은 공간에 있는 것 같은 느낌까지 들었다.
그저 나의 잃어버린 100분이 아까울뿐...
스토리를 떠나서 그 방 안에서 혼자 연기하는 하정우라는 배우에게 어마어마한 힘이 느껴졌다. 이름 세글자로 믿고 보는 배우.정말 감사하다고 느낀다.
용두사미 영화의 전형. 중간부터 지루해지고 마지막은 어영부영 끝난다. 스릴러 영화 10위권 내에 이 영화가 있다는 것 자체가 말이 안된다.
의자에 앉아있기만 하는데도 재밌음 ㅇㅇ 긴장감도 있고..
하정우는 그냥.... 연기 신. 처음부터 끝까지 내내 하정우 원맨쇼로 극을 이끌어가는데. 호흡 하나 안 끊기고 몰입하게 만드는 연기력이라니ㅠㅠ
진짜 하정우연기잘한다....대박
처음부터 끝까지 긴박함의 연속. 짜릿한 전개. 오랜만에 괜찮은 한국 영화를 본 것 같다. 하지만 반면 우리나라의 현실을 있는 그대로 옮겨놓은 듯해 씁슬하다.
사과 한 마디 받기 참 힘든 세상! 소중한 이의 생명과 정상적인 삶을 통째로 빼앗긴 피해자들은 넘쳐나는데, 가해자는 권력 뒤로 숨어버린...
그 좁은 공간 한 곳에서 이런 영화를 만들수 있다니 ㄷㄷㄷ 감독도 하정우도 대단하다....
조잡하다. 특히 카메라.
걍 말그대로 대박진짜 아..대박 진짜 아놔 진짜 대박임 아오 평점 첨 써보네 대박이에요 아 님들아 아..아니 대박이야 하 대박진ㅉ 댭ㄷ
한정된 공간과 급박한 시간의 응집력
영화 전반을 끌어가는 하정우의 무시무시한 연기력이 정말 연기괴물을 보는듯했다!
보는 내내 긴장감 bbbb
아놔 미친 대통령덕분에 쫄깃쫄깃함 대통령 xx놈 아오
보면 역시 하정우 라는 말 밖에 안 나온다. 몰입도 최고이지만 결말이 약간 아쉽다.
몇 안되는 씬으로 100분을 이끌어가는 몰입도와 긴장감, 연기력, 메세지(사회비판적/철학적 요소까지)와 시의를 반영한 감각적인 시나리오 등 전반적으로 고평가 받아마땅한 영화라고 본다만 아쉬운 점은 인물들이 대게 과도하리만큼 극단적 성향을 띈다는 점이다
폭탄제조 전문가의 솜씨로 빚어진 폭탄처럼 정교하고 세밀하게 제작된 하정우의 연기, 성능이 좋은 만큼 폭발력도 상당하다.
하정우연기 영화스토리 마지막장면 반전까지오래 남을 것 같습니다
영화는 잘 만들었지만 예고편이 배틀필드3 트레일러를 표절해서아쉬운 영화.
역시 하정우 인정 신의 경지
거의 혼자서 이끌어가는 영화인데 지루하지도 않고 몰입도가 장난이 아니었다.또 정부를 비판하고 약자들의 입장을 잘 녹였다는 점에서 좋았던 것 같다.마지막 장면에선 정말 고소했다고나 할까..엔딩이 좀 아쉬운 감은 있었으나 커버가 가능할만큼의 영화였다.
심장이 떨려서 몇번 멈출 정도로 긴장됬던 내내. 마지막 10분을 잊지 못할 것이다. 작은 의아함들을 큰 의미. 무게감. 감독님과 하배우의 다음 작품을 기대하게 됩니다^^
뭔가 시원해지는 영화..
하정우면 충분했던 영화
몰입도 좋구 재미있습니다.
이건 평점을 적게 줄 수가 없음 처음부터 끝까지 눈도 못때고 봄 강추
극장에서도 보고 2번 더 봤는데 한국 스릴러 치고 굉장히 잘 만들었다
영화 내용이 쉬운듯 하면서 어렵다.. 결국 마무리는 사과 한번 하는게 죄송합니다 다섯글자 말하는게 그렇게 어려운걸까싶다. 백번 양보해서 다섯글자 바라는건데..
재밌다ㅇㅁㅇㅇ ㅁㅇㅁ
진짜진짜진짜진짜진짜잘만든영화 꿀잼bb
테러범은 불쌍하고 대통령욕만 하고있어.. 제정신들이 아니야 ㄷㄷ
왜 이런 영화가 있었다는 것 조차 모르고 살았는지... 대박이다.
하정우 덕에 몰입해서봄
한국 영화에 길이 남아야될 명작이다ㄷㄷ 진짜 테러를 생중계로보는듯한... 이런 각본을 어떻게 만들까.. 감독 천재증명한 영화
이 정도는 되야 봤다고 하지
9.2점/일단한국영화가진화했음을느낌.하정우의연기는말할것도없고연출과음향,빠른전개도굿.상영시간100분의대부분이하정우가앉아있는데스크에서진행되고,폭파장면과건물붕괴외에는별다른특수효과도없는영화지만,무시무시한몰입도와긴장감은탑클래스.한국서이런영화가가능함에감탄할수밖에
하정의 연기가 이 영화를 살렸다. 시나리오가 다소 아쉬운 점도 있으나 긴장감, 흥미요소는 분명 갖추었다고 본다.
긴박감 있게 연기를 잘함.
하정우 연기 ㄹㅇ 미쳤.... 원톱 원맨쇼 장소전환 없는데도 몰입력 쩔고 ㄹㅇ 인생영화ㅠㅠㅠ
물론 하정우 연기도 몰입도도 좋았지만이 나라의 현실을 반영하는것같아 매우매우 답답하고 슬프게봤다.. 박노규.... 약자들은 그 사과하나받기도 힘든 존재구나 대통령은 자기몸챙기기바쁘고 그속에서 이익챙기기바쁜 언론인들.. 씁쓸합니다
23살 애가 저렇게 방대한 양과 국가내전사태 에서나 볼법한 초고층빌딩을 단번에 파괴할 폭탄을 그것도 대한민국에서 소지하고있는것부터가 설정오류같은데
잼따 보세요징말요히히
쓰레기10101010
진짜 시간가는 줄 모름 진짜 재미있음
(허점 투성 설득력 제로였던 폰부스)보다 는 더 테러가 훨신 더 좋았다.
무시하면 펑펑 다 터지네
50대? 카랑카랑한 젊은 남자 목소리로 노동자같지도 않고 연기도 못하는데 대체 왜?박노규 목소리때문에 집중도 안되고 짜증남대체 저 사람 목소리를 왜 캐스팅 한것인가하정우 연기 아니었으면 어쩔뻔?유플러스로 보았는데 1200원 아깝다
보는내내 답답 사과한마디면 될걸 으휴 사과하는게 시민들 목숨보다 중하구나 승진을 하려면 뒷거래구나 일깨워주는영화
방금 친구랑 봤는데 완전 최고였어요! 하정우 연기 최고 감독님 연출도 최고
질리지않는배우 하정우ㅜㅜ너무 팬입니다ㅋ
이영화 다시보는데재밋어 미생 김대리에 어딘가 나이대를 가늠하기힘든 목소리와 명불허전 배우하정우가만나니 한국에 이런영화가 나오네
스릴감과 몰입도와 연기는 훌륭했다
결말이 쓰레긴데 하정우 연기가 다 살렸다
뻔한 전개가 아니다. 마지막이 허무하다고 생각했으나 다른 영화와 다른 전개가 펼쳐진다
건물이 쓰러지는 마지막 장면 뒤에 스치는 것은.
1점 주기도 아까운 영화다 집에서 다운해서 볼 생각이면 절대로 보지마셈. 보는내내 각본짠 인간이 누군가 궁금할정도로 개답답함. 하정우는 귀에있는 폭탄을 진작에 제거하지도않고 무슨 끝까지 도망도안가고 계속 앉아만있고 암걸림 시간만버렸네
마지막 풍자에서 감탄했다
긴장감은 있다만 내용이 불쾌해서 별점테러좀 날리겠다. 정부 밉다고 무고한 시민들을 폭탄 터뜨려 죽이는 잔인한 싸이코 테러범을 동정하고 옹호하게끔 내용 전개하다니 이건 테러 정당화다. 제정신이 아니다. 하정우가 아까웠다.
보는 내내 긴장감으로 꽉 차있는영황
2013년 한국영화가 도달한 하나의 경지!
하정우 원맨쇼 영화다 진짜... 처음부터 몰입감 장난 아니었음... 쉴 틈이 없는 영화..
하배우의 진가를 제대로 보여준 작품!
말도 안된다 신인감독의 작품이라니 .. 영화 내내 긴장감 장난 아니고 진짜 덜덜 떨면서 봄 진짜 하정우 연기는 그 누구도 못 깐다 진짜 쩐다 한마디로 핵잼
인생영화여운이한참남았다
진짜 재밌게 잘봤네요 하정우 연기도 대단하고 스토리도 탄탄..지루할 틈이 없었어요..
보는 내내 심장떨리고 대통령 ㅅ뷰ㅠ
cg리얼하게 잘만듦 예스잼
몰입도가 장난아닌영화. 다 보고나면 머리까지 띵해진다 역시 하정우
하정우연기쩐다대박ㅋㅋㅋㅋ
재미있을수 있는 설정으로 시작해 시간이 가면 갈수록 허접영화가 되어버린다.무개연성이 만들어낸 3류영화다.
한국판 베리드 보는 기분이었다.
그냥 훌륭한 영화라고 말하고 싶다.
초반부터 숨막히는데 어디서 숨을 쉬어야 하는걸까..?
이 영화를 한마디로 요약하자면 을의 분노
태어나서 본 영화 중 가장 몰입도가 최강이었다. 기념비적인 작품이 될 듯 하다
화면 흔들리게 해서 찍었는데, 어지러워 죽느줄. 수전증 걸렸는가? 발암최고 영화다. 내 인생 몇 안되는 망작중하나로 등극.
마지막에 그렇게 통쾌할수가 없네
출연 하는분들이 정말 불쌍하게 생각합니다 위험한 사고를 당해 죽는모습을 연기로 보여주셨으니까요특히 하정우오빠가 더욱더 불쌍합니다 뉴스녹화하는데도 부상자가 되었으니까요
씨'"'"'"'"'발
? &#34;너희는 부조리하고, 거기에 대항하는 내 말을 안듣고 잔꾀만 써서 터트린 거니까 무고한 사람들의 피해까지도 다 니들 잘못&#34;??? 아니, 사회부조리고 뭐고 다 떠나서 무슨 이런 궤변이 다있냐??,, 뭐든 나라탓하는 넘들에게 교본같은 영화다.
몰입도가.. 장난아녀요..
미션임파서블보다 더 긴장하고 봤어요 아 최고 !
이정도면 헐리웃에서도 먹히는 레벨. OO가 제작배급인게 흠이지만
하정우 미친 연기력..마지막 엔딩씬에서 나까지 같이 추락하는줄!! 음악.연출.연기 다 좋아요.
박평식 여기에 평점 또 짜게줬네 ㅋㅋㅋ대체 지가 생각하는 영화는 뭐길래 자꾸 평점 이렇게 주는거지 ㅋㅋㅋ평론가면 평론가 답게 상업영화에 맞춰서 잣대를 세우길 바람 아님 예술영화 평론가 하거나
개굿 10101010자
개연성도 존나 떨어지고 박노규 목소리가 59년생 목소리가 씨발
스토리자체는 뭐 없으나 전개의 긴장감 긴박감 조성이 쩔고 거의 하정우 중심으로 나오는데 캐릭터의 심정과 감정을 잘 연기한것 같음,. 관객의 마음을 들쑥날쑥 조종하는듯하다.
아 너무 흥미진진하게 봤어요
초반에 뭔가 엄청난걸 기대하게 만들어놓고 급격히 결말지은 느낌. 스토리도 너무 뻔했다. 평점 높은게 좀 이해안감.,
한정된 공간에서 이렇게 몰입할 수 있게 만들었다니... 수작인듯 ㅎㅎ
이영화 좋아요 앞으로 한국윗대가리들 비판하는 영화많이만들주셨스면 좋겠어요
테러를 다루는 영화인데 정작 테러현장이 아닌 곳에서 영화가 진행되는 독특한 관점. 허나 아이러니하게도 그 공간이 테러를 당하는 이후로 뛰어났던 몰입감이 급속도로 떨어진다.
각본이 감독의 목적을 위해 희생된 영화. 영화의 긴박감은 좋았지만 각본의 엉성함만큼은 부정할 수 없다
보면서 답답했던 영화. 재밌긴 했다.
수작. 한국영화에 새로운 장르와 시대상을 반영한 수작
대통령은 끝내 사과하지않았다
말이 필요함?열자규정 풀어라
연기는 좋았으나....막장 스토리...
너의 시작은 위대했으나 네나중은 심히 망했다. 최대 6.5점
킬링타임용으로 손색 없고 하정우 연기, 감독의 연출 빠지지가 않는다. 늘어지지 않아서 좋다
나쁘지 않다. 그러나 좋지도 않다.
각본상 빈틈, 헛점이 많아도 원톱배우가 극을 어찌 끌고가야 관객들이 집중하는지 알려주는 수작 !!
흔들리는 촬영이 만들어낸 기울어진 사회
그놈의 사과 때문에... 마트에가면 한봉지 5천원이면 살것을..
하정우가 그리는 앵커 윤영화 역시
하정우의 단독연기만으로 이렇게 긴장감을 줄 수가! 열연한 하배우님에게 박수를.
억지 게임을 빠르게 돌파한다
영화 속에 하정우는 없었고 윤영화만 있었다. 철저하게 자신의 역할에 흡수되고 보는 사람까지도 흡수시켜버리는 하정우의 연기력에 10점 주고 갑니다
영화는 자극적으로 긴장감있는 연출력을 잘 이어나갔다. 그러나 영화의 개연성이나 스토리가 거의 쓰레기수준이다. 테러범에 대한 설명은 단순 공학적으로 뛰어난인물이란 말만 나오고 저런 초인적인 범죄를 어떻게 저지를수 있었는지에 대한 설명이 아예없음
지금봐도 재미있네요 땀나면서 봤어요
다시봐도 처음볼때만큼 스릴,긴장감이 가득한영화
윤영화 앵커의 모든것! 그 자체!
하정우 신의한수 연출력이 돋보였음
8.0 오랜만에 국산영화에 8점 주네요. 개연성 떨어지는 마지막 격투씬만 없었으면 8점 후반도 가능했을 듯.
시작은 화려했으나 점점 산으로 가는 내용
대한민국에서도 이런 영화가 나올 수 있다니!!!
현제 우리나라를 보는것같은 노무현이라면 내 목숨을 바쳐서 시민들을 구할 수 있다면 하고 나갈듯
말이 필요없다. 그냥 최고다
진짜 존나 재밌는 하정우 역대급 영화이렇게 결말이 깔끔할 수 있다니..
한국에 몇 안되는 수작.
101010101010
9점은 받아야 할듯 ~ 중간에 허접한 cg가 아쉽고 ㅠ 마지막 스토리가 아쉬웠음 .... 맨마지막 장면이 인상깊었다
가장 중요한건, 윤영화의 뇌물을 국가가 줬다는거야...
진짜 몰입감 짱!Wkd WkdWKdWkd
몇 번을 봐도 질리지 않는 배우들의 연기, 무엇보다 다른 생각 할 여유를 주지 않는 것이 이 영화의 매력.
하정우마지막장면 여운쩐다
하정우의 연기는 언제나 최고
영화는 좋은데 한국영화감독이라는것들이 선거철만 되면 선동 영화나 만들고 왜곡하고 정부비판 영화만들어서 짜증남.
결말 말고는 다 최고다.
연기,내용 탄탄 재밌게 봤습니다.
이 영화 재미있네요.이 영화 또 하세요
나 역시도 하정우였으면 마지막 버튼 누르고 끝냈다.
핸드폰으로보니까재밌고마지막엔조금슬프고그래도별은만점주겠습니다.이렇게재밌게본건처음이야
아니 대통령이 사과할 수 없는 것이 당연하지
하정우 혼자서 모든걸 이끌어 간다..
굉장히 훌륭한 영화임.
현실이라면 영화와 반대로 상황이 달랐을까? 이 영화에서 내가 재미있게 봤던 이유는 그것이다.아마 현실도 다를게 없겠지 방송국은 위험하니 사과해봤자 자신에게 피해가 없는 곳에서 기계적인 인터뷰 사과를 하겠지 그것도 없을수도 있고
재밌기는 하지만 뭔가 개연성이 부족하다는 아쉬움...
특정 배우의 당대 인기에 편승한 뭔가 부족한 상업적 영화. 시간이 지나면 기억도 안나곤 하지.
근 5년간 봤던 영화 중 가히 최고라 말하고싶다. 하정우의 연기력과 감독의 연출력에 감히 박수를!! 흡입력과 사회적메세지도 좋았음. 강추 별 100개!!!
한국판 폰부스를 본 느낌이였다단 한시도 눈을 떼지 않고 몰입해서 봤음
영화의 시놉시스 자체는 한국영화 치고 헐리우드 스타일이어서 맘에들었지만 아직 경험이 부족한 한국영화인지라 연출이나 이야기 전개가 매우 허접했다. 중반 이후 부터는 테러범을 지나치게 미화하고 정부를 불신의 존재로 묘사하는등 내용이 산으로 갔다.
3점 짜리 영화였으나 알바들 때문에 1점 줌
세월호로 인해 그야말로 예언적 작품이 되었다. 한국인이라면 반드시 봐야할 작품. 이런일 생기면 일본인들이 박수치고 좋아하더라, 나 있던 대학교수가 그랬음. 세월호 빠진애들 다죽었을꺼라고 박수치고 좋아하더라. 타마미술대 노무라교수다.
몰입해서 본 영화. 개인적으로 결말이 마음에 들었음! 요즘 들어 영화의 결말이나 현실의 결말이나 별반 차이가 없는지라 차라리 결말이 이렇게 과감한 게 속이라도 편합니다.
하정우가 정말 연기 잘한다고 느낀 작품 중 하나. 하정우가 영화 전체를 이끌어 가는 힘이 대단했고 연출력 또한 뛰어나 몰입도도 최고였다.
아나운서분 진짜 아나운서인줄....
연출도 좋았지만 하정우가 없었으면 가능했을까 싶을정도로 혼자 다했다
되게 재밌다. 꿀잼 !!
넘나 재밋는것 마지막장면에서 국회의사당 보이는게 인상깊엇음 첨부터끝까지 존잼
여기 댓글 다 알바냐.. 솔직히 하정우가 영화살린거다 노잼..
자기 의견이랑 안 맞으면 무조건 알바라고 치부하는 년놈들은 보지 않길 바란다. 테러범, 정부와 대통령에 관한 것은 차치하고, 그저 하정우가 느끼는 긴박함과 초조함만 보더라도 충분히 볼 가치가 있는 영화.
ㅋㅋㅋ 대학생인 테러범이 혼자서 다리뿌수고 건물뿌수고 무슨 테러조직보다 더한 전투력과 조직력 기획력을 보여주네... ㄷㄷㄷ 글고 마지막에 정부가 윤영화를 희생양으로 삼는게 말이 안됨 ㅋㅋ 걍 스토리가 씹망
EA성님의 배틀필드3 트레일로를 대놓고 표절한 수치스러운 영화
진짜 몰입감 쩔고 재미있음 결말도 시원하고 완벽한 영화~
존잘 존멋,,♥ 사랑해요 하정우
진짜 꼭 봐야할 영화 시간가는줄 모르고봄 한공간에서 이뤄지는 하정우 혼자의 연기가 압권임 몰입도 최고 그흔한 코믹장면하나없이 인상깊은 영화
테러는 테러인데....
워낙 정부가 미덥지 못해보여서 이런 풍자가 많은듯...정치인들이 무지 싫어할거 같네요 ㅋ.. 그래도 재밋고 흥미로웠음 ㅎㅎ 하정우 연기 최고!!!
이런 말도안되는 영화가 8점 평점을 넘긴다는게 미스테리다. 어느정도 현실성이 있어야되는데 하나도 없어서 끝까지 보고싶지도 않음. 영화는 잘 만들지도 않으면서 영화를 통해 전하고 싶은 말도안되는 메시지만 넣으려하니까 내용이 산으로 갈 수 밖에.
빠른 전개와 극도의 몰입감.. 하지만 선을 극단적 악으로 만들어 버리는 전개가 매끄럽지 못함. 사과를 받기위해 선량한 시민을 죽이는 행동은 그 무엇으로도 쉴드 불가
몰입도 최고, 정말 재미있고 단순 재미에 그치지 않고 우리 사회에 대해 고찰해보게 해줘요.
저는 TV로 중간부터봤는데 재밌어요 처음부터볼걸
시간 아까움...내 시간 돌리도~
ㅠㅠ진짜 재밌당..ㅎ
처음부터 끝까지 흥미진진하고 재미있었음
이 영화 이후로 하정우씨 팬 됐습니다.
다시봐도 인상적인 영화. 터널보고나서 다시 이 영화를 보니 많은 생각이 드네요.
잊혀지지 않는영화...결말도 너무 인상적
하정우 연기 진짜 대단함... 특히 대체불가 표정연기ㄷㄷ 카리스마에다가 몰입도 짱이네요 영화도 스토리, 대본 등등 탄탄한거 같고, 배경이 한정돼있고 하정우 제외 호화 캐스팅도 아니지만 연기도 모두 잘하시고 영화 만족도가 굉장히 높네요!!
한정된 공간에서도 꽉꽉 채우는 풍부함
제한된 공간 안에서 쏟아내는 긴박한 이야기들.더불어 현재의 언론과 정부 행태를 되짚게 만드는 날카로운 이야기.그 칼날 위에는 서슬퍼렇게 멋진 배우 - 특히 하정우 - 들의 열연이 있다.
가만 생각하면 특별한 장소도 아니고 특별한 소재도 아닌거 같지만 시간별로 치밀하지 않으면 재미를 느낄수 없었을 것이다. 무리한 줄거리도 있으나 흥미로 감싸안을수 있다. 카메리가 너무정신없어서 8점
이런 영화를 영화관가서 안본 내 자신이 너무 불쌍하다. 하정우는 정말 사랑하지 않을순 없다.
남 비하하는 발언은 안 좋지만..이제 박평식씨 평점은 못 믿겠네요이쯤되면 꼰대로 보이심..결말이 아쉬운감은 있다근데 이정도면 최선이었다고 생각한다와 박진감..쩜
1점주는 아이들 특징 : 무삭제.에로물만 좋아하는 무식한 애들~
역시 하정우다 믿고 본다
터널을 보고 다시 생각나서 본 더 테러라이브.. 이 영화로 배우 하정우의 영화는 믿고 보게 되었다.
몰입;; 연기력;; 긴장감;; 다 좋다고 해서 시나리오 자체가 너무 완성도가 떨어져서 모든게 묻히고 졸작이 되버렸다..;;; 폰부스같은 완성도 높은 영화가 아니다;; 요센 3류 만화도 이런 시나리오 완성도보다 높다..;; 안타깝다;;
전형적인 기득권이였던 주인공조차 폭탄을 터뜨리게 만드는 사회 그리고 마지막 청와대
초반부 긴장감은 최고였다. 이것 저것 설명하지 않는 연출도 만족
테러와의 전쟁이 끝났음을 선포하는 다음 터진 폭탄으로 영화는 끝났지만 끝난 뒤 장면이 상상됐다 테러범과 말싸움하는 경찰청장보면서 기사 사진 생각났음 청소부 어머니들이 고개숙여 인사하는데 그 앞에사 빳빳하게 고개 처들고 인사받던 우리네 윗사람.
현실 반영 100 ,3년후에도 현재 진행중이다.
&#39;연출, 스토리, 연기란 이런것이다&#39; 란 것을 패기있게 보여준 영화. 아쉬운 점은 종종 있었지만 영화가 주는 몰입도가 그 모든것을 만회한다. 감독의 다음 작품이 너무나도 기대되고 실제 이 상황이 됐을때 대통령이 나와 사과할수 있을지 궁금함.
도ㅑ~애~박~!영화 진짜 잘만들었다와 하정우! 짱^^
김병우; 하정우, 이경영, 김홍파
이게 8점이라고? 돌았다진짜
잘봤습니다.10자10자
설득력이 부족한 광기로 가득찬 영화. 하정우의 연기가 볼만했다.
극장에서 보고 몇년뒤 집에서 혼자보며 흥분한 1인~~~~아쉬운건 엔딩때 제대로 좀 밟아 주시지~~~
긴박감 넘치는 연출, 촬영 기법, 연기 모두 좋았지만 부실한 스토리를 메꾸기에는 역부족
'이게 하정우다' 라는걸 여실히 보여준 작품
아, 영화 쫄깃쫄깃하네....
무리수 진행 스토리에 하정우엔진으로 커버
대박.... 지금 정운호 도박사건에 이대 총장 사태하면서 일이 어떤식으로 커진건지.. 현실과 똑같다..
하정우 연기는 10점인데. 왜 현 대통령을 찾냐 ㅋㅋㅋ
결말이 씁쓸한데 좋앗음 감독의 패기bb
세월호생각나네... 현실적인 내용이 더 생동감있고 먼가 대리만족된느낌. 마지막 하정우표정 잊을수가없네 그의선택 나라도 그랬을듯
조엘슈마허의 '폰 부스(2002)' 국산화.
처음부분과 테러범이 대통령의 사과만을 요구하는 부분은 흥미로웠지만 가면갈수록 산으로 가는 영화
다시 봐도 쫄깃하고 지루할 틈 없이 봤네요.. 마지막 장면이 압권입니다.
대의는 언제나 실리에게 진다. 남들을 살리는 것보다는 나 하나 사는게 장땡이지.
앵커 역을 맡았으면 앵커 연기를 해야지
마무리가 약간 아쉽지만 이정도 몰입도면 9점은 받을만하다고 봅니다
짱짱짱12345678910
이런 스릴러 좋다. 하정우라 가능한 연기
서로 물어뜯으며 자신만을 챙기는 이기적인 인간군상의 모습을 긴박하게 나타냈다. 몰입감있는 전개였으나 결말부분서 갑자기 실타래가 확 풀어지면서 긴장도 확 풀어지고 허무함마저 든다.
초고층 빌딩, 다리, 터널이 붕괴하는 등 불길하게도 ‘붕괴’도 유행을 타는가보다. 뭔가 크게 터지려는 조짐인가? 아무튼, 이런 영화를 보면 폭력과 테러를 강력하게 응징하려는 법의 본질은 국민을 위한다기보다는 그들의 안위와 재산을 지키려는 것은 아닌지
평점에 낚여서 봤다가 시간낭비만...이래서 국산영화는 걸러야
지금 우리나라의 현주소다.. 그땐몰랐는데.. 닭도 이런상황이면 절대안오겠지
앞부분 70%는 정말 재밌게 봤는데 후반부가 좀 이상해진 영화. 앞부분은 만점 주고 뒷부분 까서 7점. 사건 전개는 재밌는데 베일에 가려진 사실을 마무리 하는 과정이 재미가 없는 듯.
이게 도대체 8점초반밖에 안될까 의문.. 우리나라 영화중 이렇게 몰입도와 긴장감 메세지까지 던지는 몇이나 된다고
아니 박노규 신상 도용이였고 범인 젊은애였으니 목소리가 젊지 영화도 끝까지 안보고 평점테러하네 ㅉㅉ ㅋ
이 생활은 언제쯤 끝날까
오히려 결말이 통쾌했다.
테러가 일어나는 거 빼곤 다 현실 같은 상황이라 씁쓸하다
[IMDB 7.2/10 ] 뭐야 , 이 박대통령에게 보여주고싶은 역작은!
하정우가 멱살잡고 캐리하는 영화. 이 영화 기획사가 우여곡절이 많았던 만큼 제대로 뽑아냈다
와 영화 오줌지릴뻔. 하정우 연기에 진짜 심장쫄이며 봄. 심장병걸릴듯 ㅠ 이런영화는 1000만 넘어야하는 영화
큰 기대 안하고봤는데 좋았다
이걸 왜 지금봤지..10자
마지막까지 주는 긴장감 몰입감 모든것이 좋았다.무고한 한사람에게 죄를 뒤집혀 상황을 끝내려는 정부.얼마전 구속된 박근혜 정부와 그 수하들의 모습같다.특히 마지막의 씬 정말 통쾌했다.
마지막 장면에서 소름이 쫙들었다.기대도 안하고 본영화 였는데 소름이 돋는다.진짜 꿀잼
초반은 정말재밌게 봤는데 스릴감도 꽤 있었고 그런데 뒤로 갈수록 스토리가 너무 개연성이 없어져서... 정말 소재는 좋았는데 아쉽네요
하정우가 터널 가기전 찍은 인생영화
김대명 목소리 진짜 이상하다 왜 김대명을 썻냐...
진짜 이런거 주지도 않고 글도 안쓰는데 이건 정말 대작이라 불릴 수 있는것 같다.사회 비판과 풍자를 이렇게 담아낸게 대단bb
재밌게 잘 보았습니다.
지인들 추천으로 봫는데 진심개쩜.. 신기한게 제한된 공간에서 이리 사람을 들었다놨다 할수있는지..누구말처럼 롤러코스터 타는느낌! 몰입도 긴장감 최고!!
지금 시국을 영화로 보여줬다. 국민의 말은 전혀 들을 생각없고 들리지도 않고 국민 목숨은 날파리보다 못하며 모든 잘못이 들통났지만 변호하고 옹호하고.. 국민들이 전부 말해도 바뀌는게 없다. 암튼 영화에선 한명이라도 사과했는데..참 ...
대한민국의 현실이다. 속상했지만 재밌게봤습니다.
하정우 형님... 당신은 대체...
정우신 먹방이 없다니!!
마지막까지 재밌게 봤다. 저예산인데도 불구하고 몰입감이 좋은 영화.
역시하정우. 하정우로 시작해 하정우로 끝나는 영화. 연기력이 살렸다. 영화를 다 보고나면 카타르시스마저 느껴진다.
하정우가 살린 영화..초중반은 지루할틈도 없이 재밌는데,후반부는 좀 어설픈듯.
그냥 하정우가 혼자 1인 다역으로 소화했다고 봐도 괜찮은 영화! 마지막까지 핵소름!
설정이 좀 클리셰라서 평가절하된 감이 없지만 한국영화에 숨겨진 걸작이라 본다. 이게 데뷔작이라니.. 감독의 이름 석자를 기억해둘 일이다.
더 테러라이브가아니라 더 대한민국 라이브다 우리가 뻔히 보았듯이 서민의 손을 잡는건 국가가 아닌 서민일뿐이다. 서민과 소통하는 것도 국가가 아닌 서민일뿐이다.무능한정부, 소통안되는정부 뽑지말아야한다.
10점 준 사람이 신기해서 반대로 1점 줍니다 솔직히 5점정도 영화임
아아..대단한 주제같지만 감성팔이에 억지스러운 스토리 전개에 도대체 이 영화에서 하정우의 연기말고는 볼 게 뭐란 말인가? 이 영화도 CJ의 시장 독점으로 탄생한 작품일 뿐이다
레전드.. 한국영화중에 최고입니다. 미국 <머니몬스터>가 스토리며 소재며 그냥 빼다박았는데 별다른 법적대응은 없으신지 궁금합니다.
하정우 없어으면 평정 많이 깍인 영화
와 미친....그냥 핵잼
당시 기대 안하고받는데 와.. 하정우 최고
와.... 하정우 클라스
이런 연기 천재들 이런 천재 감독
첨볼땐 뭐지? 했는데 다시보니 명작
하정우 제스쳐와 김대명 목소리가 다 한 영화!!! 굿~
한강 폭탄테러의 생생한 충격이 독점 생중계 된다!
하정우는 담배피는거랑 물마시는것도 맛깔난다
다시봐도 좋은영화!!bbbb
시간 지나서 보면 더 와닿을 영화... 우리사회 시스템이 원래 이렇다!! KIM
하정우 배우님 연기가 정말 대단한 듯 요 보는 동안 실제처럼 잘 연기해서 영화에 잘 집중할 수 있었습니다 대단해요! 엔딩 부분이 새드엔딩인 것 같아서 별로 지만 스토리는 정말 훌륭하게 잘 만든 것 같습니다
굉장한 수작이라면 수작
재미없는 영화.황당한 결말
믿고보는 하정우 거기다가 김대명에 목소리만 가지고 관객들에게 긴장감을 주는것이란.... 크..
담배 개땡기는 영화..
어렸을 떄 여기서 하정우 1인극 보고 존경하는 배우됨 진짜 멋있다
하정우의 독보적 원맨쇼 정말 연기를 엄청 잘 한다. 그리고 사회비판적인 메세지도 너무 현실적이였다. 연기구멍없이 깔끔했다.
하정우 연기...최고다 시간가는줄르고 모르고 봤어요
폰부스하고 비고하는 사람이있네 소재는같은데 내용자체가 다른데비교를 왜하지 ㅋㅋ
그렇게 사과 한번 하는게 힘드냐....
하정우를 다시보게한 영화
뭔 ㅅㅂ 건물무너지는데 머리카락 하나 안흔들리냐 ㅋㅋㅋㅋ 기가막혀서 5점
예전에 봤었는데 우연찮게 티비에서 해줘서 다시 보게되었네요 ㅎㅎㅎㅎ 너무 쫄깃해요~~~ 무셔무셔 ㅠ.ㅠ 긴장감 최고!!
베낀 티 너무 난다. 짝퉁 폰부스
한국의 폰부스 ....(보다 많이못하지만)
테러범 정말 이기적인 쓰레기임. 그런데 현실에서도 대의를 핑계로 저런 짓을 벌이는 종자들이 많다는 것이 슬픔
예전에 봤지만 현재KBS2 또 보지만... 개한민국에 꼭 한번쯤 일어나야 하는 설정영화다.
이래서 하정우 하정우. 하는구나. 긴장감. 몰입력. 굿
하정우짱!10자!!
인간본성을 정말 잘표현했다. 극에 서있어야 현실과 마주한다.현실은 잔인하다.공리주의
마지막 한 장면을 보기 위해 1시간반을 투자하기에 전혀 아까움 없는 영화였다. 4년전 본 느낌하고 2017년 오늘에 본 느낌은 전혀 다르다고 할 수 있다. 하지만 안타깝게도 이런 명화에도 불구하고 세상은 바뀌지 않았다...
Good. Jungwood Ha
우연히 티비에서 하는걸 보게됬는데 정말 말그대로 손에 땀을 쥐게하네요. CG가 살짝 어설픈 부분이 있긴하지만 내용이 너무 탄탄하고 배우들의 연기도 최고입니다. 이영화를 왜 몰랐을까 싶네요
맨 마지막에 건물이 그렇게 붕괴되면 하정우 입장에서는 무중력 상태가 된다. 뭐 하나라도 현실성이 없는 영화
전전정부의민 낮을 까발린 영화인가요.결말이 지금 제작되엇으면 좀틀렷겟지요.
"역시 하정우" 하게 되는 영화
봐야되는 영화!생각하게 만드는 영화!!
방금 케비에쑤에서 해줘서 다시봤는데역시나 하정우마지막은 다시봐도 욕나온다
중반때 하정우의 연기력으로 시선과굉장한 집중력으로 이목을끌었으나 마지막에 생각지도 못한 결말이 강렬해서 다시생각하게 하고 머릿속이 순간멍해졌네요 처음치고 영화가 재밌었고 교훈을주네요 무엇보다 하정우씨의 연기력에 다시한번배우&#39;하정우&#39;를 다시보게되었습니다
하정우만 나오는데 이렇게 스릴있다니~새로운 발상과 긴박감, 사회적 메세지는 맘에 들지만, 중요한 결말부분에서 연출이 엉성한 느낌이 없지않다..티비에서 본걸로 족하다!
이시대를위한 영화인듯~하정우 연기대박
대통령이 왜 사과해야 하지? 공사 인부가 돈을 받기 위해 참여한 일에 대한 사고를 대통령이 사과해야 한다면, 사고로 사람 죽을 때마다 대통령은 사과하러 다녀야함? 공사 노동자는 개미목숨과 같다는 세뇌의 영화! 대통령에게 분노하라?
잘만들었다.. 정말 위급한 순간에 늦장대처하는 국가, 본인 안위만 지켜온 대통령, 시청률 올리기만 급급하고 사람보다 방송이 중요한 언론을 신랄하게 비판하는 메세지가 있는 것 같네요 실제로 저런 일이 생기면 어쩌나 아직까지도 소름끼치고 떨리는 영화네요
진짜 연출 몰입감 스토리 진행속도 다 끝내줌 결말 너무 인상깊었다
하정우 최고 긴장감 100퍼센트 였습니다.
약자의 저항은 때로는 폭력으로 나타날 수 있다는 것을 확실히 느끼게 해준 영화. 약자가 선택할 수 밖에 없는 그 길은 절대 용서받을 수 있거나 정당한 길이 아니다. 대한민국에 있는 약자의 입장을 생각해보게 하는, 깊은 여운이 남는 영화.
현실이 잘 반영된 영화.
국회로 건물쓰러지게 한건 정말 안타깝지만 사이다같은 엔딩임
이제서야 이 영화를 봤다는게 한심스러움페북에 단편적인 부분만 뜬거보고 뒷부분이 너무 궁금해서 자야하는데도 찾아서 본건데 해는 뜨고 있지만 전혀 후회없음. 하정우배우님은 진짜 대단하시다 결말이 아쉽지만 그게 현실이니...
영화배우중 하정우 젤 좋아요...
아.. 최고다 말이필요없다
생각보다 재미있어서 몰입하고 봤네요~
대통령이 사과하러 오기만 하면 되는걸 이지경까지 끌고가는데 아무도 이 영화가 비현실적이라고 생각하지 않는다.
사운드가 대박이던데 또렷한데 빨려들어가는느낌
한정된공간에서 눈을뗄수없네요. 수작!
이영화는진짜 모든마블영화합쳐도 이영화보단못하다 감독진짜특대상받아야함
전율을 일으키는 연기와 구성. 아쉬운 건 비판으로만 끝난 결말. 문제 해결 방법을 제시하는 것까진 아니어도 무언가 해결의 방향, 희망을 제시하는 결말이면 좋겠지만 신인감독의 제작비용 문제라 이해하면.. 감독이 할 수 있는 최대한의 결말이었다. 최고.
몰입감 좋네요. 결말은 조금 아쉬움.
명량 천칠백만 영화보다 이영화가 1700만 관객 동원되어야할 영화 입니다 영화가 우리나라 현실과 너무 똑같습니다 명작영화 입니다
이게 다 노무현때문이다
결말이 조금 아쉽긴 하지만 하정우의 연기력과 감독의 연출에 감탄했다 하정우 뿐만아니라 목소리밖에 안나오지만 처음부터 영화가 끝날때까지 하정우와 랠리를 주고받던 김대명 역시 잊혀져서는 안된다
나름 볼만했다 짝짝짝짝찍
초중반 박진감 넘치던 내용이 후반부에서 너무 맥없이 풀린다. 죽어도 방송국에 오지 않던 대통령이 테러로 붕괴 직전인 빌딩 옆 국회의사당에 연설을 하는 장면이나 전혀 거리가 닿지 않는 빌딩이 국회의사당을 덮치는 장면은 옥에 티가 아닐까 싶다.
인간폭탄을 만들지 말자...
지난 정권들을 겪고나니 더더욱 와닿는 영화.. 스토리, 연기 다 최고.
지루하다 배우 연기도 지루
엉화보고 멀미하긴 처음ㅠ 진짜 어지럽고 결말은 또 머임
하정우의 연기는 완벽.
어찌보면 단순한 스토리를 불필요한 예산이나 촬영 없이 표현했다. 보여주고 싶은 것이 명확하고 효과적으로 전달된 것 같다.
내 인생 꼬였으니 대통령 사과해라 아니면 무고한 인질들 경찰들 다 죽여버린다 ^^
현실이었으면 대통령이 대충 사과 빨리 하고 테러범 잡았을듯. 사실 정치인들에게 그런 쇼 한번 하는 건 일도 아님. 영화 보면서 테러범에게 동정심 눈꼽만큼도 안드는 건 나뿐인가.
와 ㅅㅂ 대박 테러범 개 쩔어..
예고편만 보고 별거 아니라고 생각하다가 TV에서 터X 하는거보고 하정우씨 영화 또 찾다가 오늘 처음봤는데 정말 괜찮은 영화였습니다.
우리는 절대 테러에 굴복하지 않았다~고 말하는 권력이 바로 <가장 큰 테러>임을 일깨워주는~~ 블랙코미디.
정말 재밌음. 스릴있고 긴장감을 놓치지 않음.
개인적으로 근 10년간 한국영화보면서 곡성,테러라이브 만한 스릴러못봤다 최고
말이 안나온다. 이걸 지금 보다니. 한국 영화는 진화했다
대통령이 잘못했네 결말 개사이다
영화니까 어느정도 무리한 스토리 전개는 이해한다. 그러나 너무 개연성 없는 시나리오. 다만 하정우 연기 때문에 8점
와... 뭐지 이영화 몰입해서 본거는 역대 본 영화 몇손가락 안에 드네요 집에서 네이버 무료영화 떠서 본건데 무료라 크게 기대는 안했는데 엄청나게 재밌었습니다
2131234124312
최근 다시 보았는데 몰입감 좋아요. 마지막 부분이...여운이 남는 영화네요..
싼티가 좀 나지만, 반전,결말,메시지는 괜찮았다.
완전 재밌게 잘봤어요!
처음부터 끝까지 당시 개봉시기를 신랄하게 비판하며 몰입도 있께 진행하는 수작인데 리뷰가 하나같이 알바들뿐이네 어디 알바일까?
몰입도 좋음ㅠ 결말이 씁쓸하고 마음이 아프네요ㅜㅜ
폰부스 짭탱 한국 영화는 왜이렇게 표절이 많은지..
와 다시봐도 하정우 연기 개소름
하정우가 너무 섹시하다
영화의 재미 하나만본다면 충분한영화 정말 딱 재미있는 영화다 하정우의 연기력도 돋보이고 그러나 공권력과 정부를 지나치게 악역으로 만든게 흠이라면 흠
한국테러 영화 중 이렇게 재미있는 영화는 없을거다.말 그대로 더 테러 라이브.
세월호처럼 사실을 숨기려하는 모습....
그냥 폰부스 2탄인거 같은 느낌
정말 하정우아니면 이렇게 이 영화를 끌어갈수가 없다 연기력이 쩐다
결국 우리사회가 만들어낸 '박노규'야 말로 진정한 인간폭탄. 테러가 일어나도 우리사회는 바뀌지 않는다. 이런 영화가 다신 나오지 않도록 세상이 바뀌어야됨
하정우 동작 하나하나가 찰진 영화
봐도 봐도 재밌다~~!!!!
하정우의 라이브(Live)
국회의사당 위로 떨어지는 건물. 옛날에는 의미를 몰랐지만 쓸데 없는 정치인들 쓸어버리는 쾌감
허점이 없지는 않지만 이 보다 긴장감과 연출감있는 영화는 없는 것 같다.정말 인생 영화 중 하나라고 본다.
시나리오가 좋으면 저예산 한정된공간에서도 충분히 명작을만들수있다는걸 보여준영화
솔까 개노잼이였는데 알바가 존재하는게 실화구나
영화가 끝났는데도 억울함과 분함을 가라앉힐수가 없네요ㅠㅠ 짧고 굵고 스토리와 배우 연기력이 탄탄해요. 단 1분의 지루함도 없었습니다.
왜 이 영화가 평점이 낮은건지 알거같기도 합니다
케이블 채널 돌리다 해 주길래 봤는데 미친듯한 흡입력에 빨려들아가듯 봤네요. 정권 바뀐 후에 보니 색다른 느낌인데, 충무로에서 보수든 진보든 다 신랄하게 비판할 수 있었으면 좋겠지만 아마 안하겠죠. 강철비랑 1987 꼬락서니를 보면.
그때 정부라면 충분히 그러고도 남지..
이 영화 만든 감독은 천재다 감독 기억해둬라 이분은 전설이 되실분 장담하건데 역대 한국 영화 탑 10 급.
내용은 그냥저냥 볼만했다쳐도 카메라 기법이 진심으로 멀미난다 울렁거림
오랜만에 다시보는데도 재밌다. 여운이 남는다
참신함에 흥미진진한 영화
하정우의 연기력에 감탄 할 수 있던 영화 윤영화의 대사가 하정우와 너무 잘 맞았다 감독님의 캐스팅에 박수를 보낸다
세월호 사건에 무책임한 박근혜정권의 행위를 예언했다고 생각한다. 박근혜정권이 서슬이 퍼렇게 살아있던 2013년에 이런 영화를 제작하고 개봉했다는 것이 놀랍기만 하다.
역시 하정우 흥해라흥해 ♥
몰입도는 뛰어났으나 내용은 정부비판이 너무 과장되어 있다.
재밌었지만 통쾌하지도 불쌍하지도 않았음.. 캐릭터 모두가 다 쓰레기같아서..
캬!! 하정우 최고입니다.
한 공간에서 끝을보는 원맨스릴러
진짜 평점알바들 대놓고 표절영화인데다 재미도 없는 쓰레기영화에 무더기로 10점 투척한거 보소 ㅋㅋㅋ 진짜 추하다 추해.
초창기에 배필3 표절의혹 있던 그 영화 아닌가 이거?
재밌었어요 나쁘지 않았습니다
믿보배 하정우.. 이번에도 최고였다
답답한 현실을 너무나 잘 드러내서 보는내내 울분이 터졌던ㅠㅠ
믿고보는배우 하정우!
하정우를 저격하는 이유를 알면 더 꿀잼..
하정우만이 소화해낼 수 있는 연기
하정우 이경영 둘 연기력으로 씹어먹은 영화
소재가 좋고 소재를 스토리로 잘 만들었고 그 긴장감과 반전이 최고였던 영화!
최고!!봐도봐도 긴장감있음 믿고보는 하정우
이제 하정우라면 믿고 볼듯
이건 진짜다..와..이런세 진짜 명작 아닐까?
하 진짜 존잼이다..ㅜㅠ 심장쫄깃하고 답답하고 슬프고 박진감넘치고 몰입감넘치는데 이게 현실이라 화나고 아 제발 해피엔딩...ㅜㅜㅠㅠebs로 지금 보고있는데 왜 이런영화를 이제알게됬는지
하정우의 여드름 헛개수 연기는 봐도봐도 크으
다리위에 있는 여기자 왜 '여자와 아이들만' 구조하라 그러냐?ㅋㅋㅋ 남자는 저 상황에서 구조안해도 살수있음? 역겨운 영화
몰입도 하난 아주 높았음
제발제발제발 전화번호 좀 가려주거나 아님 진짜 현실에 없는 전화번호좀 써주세요 진짜 영화 재상영할때마다 스트레스 가득입니다 여러분 제발 저 영화의 전화번호는 가상의 번호입니다...실제 배우분들의 전화번호가 아니에요 ㅠㅠ
연기 연출 대박입니다. 몰입감 쩌네요
볼 때마다 긴장하고 보게됩니다 하정우 필모그래피 중 최고라고 생각합니다
대단하다는 말 밖에 할수 없음
솔직히 제목하고 포스터가 제 스타일이 아니어서 안봤는데 설날특집으로 영화해서 봤는데.. 정말 잘 만들었어요...진짜 해외영화 이런 액션가득한테러액션가득한 영화보다 훨씬더 몰입도있어요. 진짜 꼭 보세요
하정우의 연기력은 물론이고 영화 끝까지 높은 몰입도로 정말 높게 평가한다 다만 끝까지 답답한 현실에 10점은 줄 수가 없다
우연히 본 영환데 잠깐 볼려다가 미친 몰입도에 끝까지 봤네요 진짜 오랜만에 박진감 넘치는 영화봐서 너무 좋았습니다...결말도 너무 현실적이라 좋았어요
마지막에 그 쓰러지는 곳이 대통령있는 장소인걸로 기억 동반자살 ㅅㅅ
하정우는 명배우다.. 터널이랑 더테러라이브 동시에 보여주기에 봤더니 표정연기가 압권.. 혼자서 채우는 장면들이 하나도 지루하지않다. 더테러라이브는 이전에 봤었는데도 처음보는 것처럼 몰입해서 봤다. 국회의사당에 떨어지는 마지막장면은 더욱이 기억에남는다.
몇번을 다시해줘도 계속 보게되는 영화. 진행을 알고 있으나 그 긴장감이 엄청나 알면서도 긴장하는 영화.
몰입감짱 하정우연기짱 감독님연출력짱 3짱..
기대이상. 범인 불쌍하긴 한데 수많은 시민을 위험으로 몰아넣은 테러범죄자를 동정의 시선으로 바라보게 하는 결말이라 좀 아쉬웠음
한국영화에서 cg가 잘 어울러지고 배우들의 연기가 돋보인영화
맨 마지막에 뭐지 자살?
굿굿굿...!!!!
재밌어요~추천합니다!
평점이너무높아 폰부스가 100배낫다
중간중간 과한설정이 눈에 보이지만 그것과별개로 작은공간에서 처음부터 끝까지 긴장감을 꾸준히 유지하게만든 배우와 감독은 정말 대단하다.
테러범은 승자지만 하정우는....
이번설날 특선영화중 최고다
평점 써 본적 한번도 없지만 이 영화만큼은 써야겠다 싶어서 쓰는 댓글 한시간반 내내 숨죽이면서 본듯 너무 재밌습니다 진짜 강추합니다 정말 강추합니다 지금에서야 알게 된 내가 부끄러울 따름 ,,
하정우죽구 테러범인도 죽는다 테러범인은 건설 노동자아들 하정우아내도 죽는다 ㅅㅂ다죽네
하정우가 거의 대부분을 혼자 앉아서 이끌어가는데도 불구하고 지루하지 않고 흥미진진했다. 하물며 연기도 장난 없었고, 보고 난 뒤에 바로 감독님을 찾아볼 정도로 모든게 다 대단했다.진짜 감상평 처음 남겨보는데 소위 말하는 띵작이라고 생각한다.
와 진짜 짱이예요! 인물이 그렇게 많이 나오지 않는데 제약된 공간에서 몰입감을 이렇게나 끌어낼 수 있다니... 숨죽여서 봤네요. 사회의 어두운 면을 정확히 집어내고 슬픔과 분노를 동시에 끌어낸다고 생각합니다. 강추!!!
하정우 연기는 역시 굳!!
방금 우연찮게 봤는데 흠 2013년도에 내가 뭘한거지 이런 영화도 안보고
이 영화만큼 현장감이 높은 영화는 매우 드물 것.
하정의 연기력과 신박한 스토리가 살린 영화 결말은 음....
긴박하고 박력있는 돌진!
재밌다 진짜 박진감 넘침
하정우님 정말 연기 대단하네요 숨을 죽이면서 봤습니다
최고다한국 역사상 가장 좋은 영화
봤는데 또봐도 긴장감 대박 하정우 넘 좋앙~~~~♡♡
택시운전사같은 내용없는 감성팔이영화도 9점이 그냥 넘던데 이게 고작 8점대초반 말이되나? ㅋㅋ
신예감독의 입봉작이라고는 도저히 믿을 수 없을 만큼의 완성도와 연출 거기에 하정우 원맨쇼가 더해져 제대로된 수작이 등장함 여러 사람들이 지적하듯 결말부가 아쉽고 중간중간 엉성한 설정들이 보이지만 나머지 장점들로 충분히 커버가 가능한 부분
현실성 있게 좀 만들어라. 테러범이 무슨 오사마빈라덴이냐?
정말 대단해요. 진짜 하정우 연기 완벽합니다
원맨쑈 중 최고!!!!ㅇㅇ
B티비로 방금봤는데 개꿀잼이네?역시하정우
사람 말 웃습게 듣지말라고
존잼인데 대통령이랑 경찰청장 ㅈㄴ짜증남 ㅋㅋㅋㅋ;;;
하정우 연기갑!재밌게 잘봤어요
결말이야 하정우 입장에선 그럴 수도 있겠다 싶어 마누라 죽고 직장 짤리고 근데 박노규 목소리가 거슬리는게 집중 방해
김대명 목소리 하드캐리
처음부터 끝까지 하정우 혼자서 다하는 영화..
볼만은 했지만 탄탄하지는 못 한 내용이 아쉽다
오랜만에 봤는데 이해가 안되더군요 나라회담 83년때 박노규씨가 한강에서 사망을 했다하는데 테러범 박노규 아들은 92년생 이더군요그리고 윤영화 앵커는 2003년에 처음 앵커 입사를 했다는데 박노규씨가 어떻게 윤영화를 아는거죠? 저만 이해가 안가는지 ㅜㅜ
진짜 영화보는 내내 몰입하면서 마치 내가 건물안에 있다는 느낌을 받았습니다 오년전에 나온 영화지만 정말 잘 만들었다는생각이 드네요 스토리탄탄하고 이런 장르의 영화가 한국에서 나올 수 있단것에 감탄하며 십점드리고갑니다
최고다 최고 연출도 훌륭하지만, 거의 원맨쇼로 영화를 이끌어간 하정우는 소름이다
연기천재 하정우. 하정우의 원맨쇼. 이런연기를 보여주셔서 감사합니다.
아 다 좋은데 결말 ㅈㄴ 먼가 기분 찝찝하고 머같음 ㅠㅠㅠ
언제보아도 몰입감이 미친 영화폐쇄된 공간에서 보이지않는 범인과 전화로 이야기를 끌어가는 플롯이 폰부스가 연상되지만 영화가 전해주고싶은 내용은 완전히 다르다한국영화는 외국영화의 카피본, 아류작 이라는 오명을 벗기기에 충분했던 영화라고 생각한다
이건진짜개꿀잼 꼭봐라
하정우 연기짱 연기가실감남
끝이 좀 허술하지만 나름 괜찮네요....
하정우 진짜 너무 잘생겼다..
역시믿고보는하정우거를게없다
괜찮은 연기~ 내용 구성도 좋다. 근데 권혁수가 출현한줄 알았따..
좋은데요? 할리우드 영화 뺨치네요
결말이 뭐가 찝찝하단거지? 실은 가장 임팩트 있는 장면 아닌가. 사실 본 결말이 아니었으면 실망했을 정도. 다른 어떤 장면을 결말에 가져다 놓고 상상해봐도 밍숭맹숭하다.
최고란 말밖에 표현할 방법이 없네
난 개인적으로 이경영님 연기가 지렸는데 역시 연륜때문인지 진짜 직상 상사 겸 여우같은 형 역할 잘 소화했다.
정말 명작인데 흥행 실패한게 아쉽다.이 영화 특유의 음침함이 뼛속까지 스며든다 근데 그게 정말 기분 나쁘지만 짜릿하다. 현실보다 더 현실같은 영화였다.
결말이 허무하다고들 말하는데 그 결말에도 사회적 메시지가 들어있는게 분명하다 폐쇄적인 공간에서 처음부터 끝까지 있는데 탄탄한 스토리 긴장감 모두 있었다 전체적으로 엄청 잘만들었다 신인감독이 만들었다는 것이 믿기지 않을 정도이다 이 정도는 9점 영화이다
잔가지는 다 쳐내는 숨가쁜 진행으로 잠시도 눈을 떼지 못하게 한다.
스토리와 몰입도, 그리고 메시지까지 완성도 높은 수작
사과한마디하지도않는 대통령따위 왜필요하지?이경영역 하정우역 역할마다 욕을했지만 얼굴도못본 대통령욕을하게하네 결말 완전통쾌
하정우의 연기력이 너무 대단했고 정말 정말 윤영화가 잘생겼고.. 다시봐도 재밌고..진짜 텍스트로 표현하기에는 너무 벅찬 영화..정말 너무 재밌게 봤습니다...하정우 너무 잘생겼어..윤영화 너무 멋있어...
한국영화치곤 나쁘진않네
보다 잠들어서 평가가... 아이디언 좋네.
와 욕하려고 들어왔는데 나만 재미없게봤나신파극도 이런 신파극이
오랜만에 티비로 보여줘서 몇번째인지 봤다 한순간도 놓치지않고 긴장을 풀 겨를이 없었다 두근댄다 아직
긴박한 진행 재밌었습니다!
하정우 혼자 앉아서 연기하는데 진짜 영화가 이렇게 스릴 있을 수가 없다.
역시 하정우.원래 영화보면서 자주 조는데 긴장감이 아주 팽팽했음 하정우는 신급이다..
박노규 아들놈이 지 스스로 테러하는 근거가 100명은 족히 넘는 사람 죽이는게 합리화 할 수 있는지 모르겠네 구조 못하고 사과 안 했다고 무고한 시민들까지 죽이는 게 할 소리냐. 그것만 좀 수정했으면 괜찮었을 듯.
지금 다시 보면 그동안의 국내 정치 언론 사회이슈들이 떠올라 더 여러 의미로 다가오는 영화
하정우가 영화다살렸네
긴장감을 돋보여주는 BGM과 마지막에 밝혀지는 테러범의 반전. 그리고 하정우가 끝부분에 보내주는 메세지. 잘보았습니다! 띵작!
첨부터 끝까지 하정우 혼자 이끌어 가는 영화. 상당히 몰입감있고 뉴스데스크라는 한정된 공간에서의 긴장감또한 최고
오래간만의 명작....
저예산이었을 텐데 긴장감이 굉장했어요. 연출, 연기 모두 최고.
평점 어이없이 높네;;; 보는 내내 ㅈ노잼
아직도 가끔씩 떠오르네요
진짜 명화!! 영화관에서 봣으며누좋았을텐뎅
BBK가 어쨌다고요 ? 다스가 어쨌다고요? 모두 새빨간 거짓말 입니다 여러분 명박 명언 마지막 장면에 대통령이 한말과 똑같다
하정우 연기 확실히 잘하네
하정우의 연기에 제한적인 환경에서도 몰입감 있고 지루할 틈이 없는 영화 당신 배급사만 잘 만났어도 더 히트했을 영화
하..진짜 보는 내내 심장 쫄리면서 보고 하정우 가 다 살렸다 현실적이여서 더 몰입이 된듯
후반부에 약간 김이 빠진다.
테러범과 엥커가 라이브하는 건 비현실적이라도 경찰청,검찰청, 청와대의 대응 방식은 너무나도 현실적이다 자국인에 의한 테러시 고위층들은 백퍼 이런 쓰레기 대응 방식으로 할 게 뻔하다
스튜디오 한 공간에서 연기 하나로 다 씹어먹음.
연기들도 완벽하지만, 감독 정말 대단함- 각본에 연출에,, 이렇게 완벽한 작품이 가능한가 싶은,, 완전 감탄하면서 봤음!!
하나의 공간에서 배우의 연기력과 연출만으로도 두시간을 몰입하게 만드네요. 다른분들한테 비슷한 영화 폰부스 추천합니다.
대박진짜ㅠㅠㅠ하정우여서 가능함
극을 살리기위한 지나친 허술함
후반부에 김 빠지는데 재밌게 봤음
이게 진짜 영화지. 마지막까지 긴장감있게 봤습니다.
하정우가 비주얼 연기력 다 씹어먹는 영화 독보적이다
조졌다 정말 끝까지 몰입도 최고였다. 브라보
평론가들뭐지.... 진심 짜다 열등감이냐
역시 하정우. 연기가 정말 대단하다.
한정된 공간에서 점점 큰 공간으로 확정되는 과정이 볼만하다
하정우 혼자 의자에 앉아서 좋은 연기력 보여준게 대단하다 생각하고 그 때문에 영화가 처음부터 끝까지 긴장감을 유지할수있었다고본다
하정우의 연기가 몰입감을 높여준다.
매 순간 긴장하고 본 영화.
포스터 마동석인줄ㅋㅋㅋ
하정우는 역시 하정우다.
몰입감 진짜 엄청납니다.. 하배우 연기력은 두말할것도 없고요 꼭보세요꼭
평점 왜케 낮지..한국영화치곤 이만한게 없는데
언제 봐도 하정우 연기력에 감탄하고 보는 영화
손에 땀이 나는 영화. 하정우의 연기가 굉장하다고 느꼈고 긴장감과 몰입도가 엄청났다.
몰입감 정말 너무 최고....하정우 연기 미쳤다
하정우의 마지막 선택이 충분히 공감갔다
아직도 기억에남는 작품 ㅋ 우리나라 영화 뭘봐도 거기서 거긴데 이영화는 정말 죽을때까지 기억에 남을듯 더벙커가 이작품을 넘어서길 !! ㅋ
이야기를 이끌어가는 대략적인 연출과 배우들의 연기는 좋으나 내용상 모순, 개연성 부족아 아쉬움.
그 당시는 정말 새 빨간 거짓말이었다면, 아메리카 테러 라이브도 나왔으면 하는 바람. 국면전환이 굉장히 빠르고 전달하고자 하는 메세지는 간결하다. 이제 우리는 사회적부검을 해야 할 때가 됐다.
최고다 짐심 끝판왕 하정우 짱짱맨
많은 장면변화없이 이렇게 훌륭하게 만들었다니 감독의 역량이 대단하고 하정우연기가 일품이다!!
5번정도 관람했는데 역대 한국영화중에서 가장 연출력이 좋았던 작품. 하정우 연기도 아주 굿
저렇게 한정된 공간에서 이정도의 몰입감을 만들어 내는 하정우는 정말 대단하다
실시간 테러 현장과 인터뷰를 보는 듯한 긴장감과 치밀하고 긴박한 세부전개에 감탄이 절로 나온다. 제대로된 사회비판과 공감이 확실한 몰입감을 선사한다.
한20분본것같은데영화가끝나있다대박
이만한 흡입력을 가진 영화는 아직까지 없었음. 배우의 숨소리 하나까지도 집중하게 만드는 단연컨대 내 인생영화.보는내내 하정우의 연기력에 기립박수침..잘하는건 알았는데 이정도일줄은..카메라 구도나 연출력 또한 신인감독이라는게 믿기지 않을정도.그냥 천재다
하정우 데리고 B급 찍네 내가 이거 재밌다고 글쓰는 인간들 진짜 머리속이 궁금함 이게 머가 재밌음 진짜 쓰레기 영화
그 당시에는 신선하게 본듯
시간가는줄모르고봤다 꿀잼
영화가 어떻건 이경영이 나온단것만으로 평점은 더 떨어져야된다 굳이 왜 저런걸 쓰지?
한국 느낌나게 잘 만든 스릴러 재난영화.
이렇게 잘 만든 영화도 우리나라에선 기껏해야 8점 받기 버거운게 현실. 왜냐 감성팔이가 없기 때문에
재미는있는데 너무 비현실적이라... 평점을 조금만 낮추기위한
감독도 배우도 스토리도 반전도 카메라 워킹도 연출도 다 좋았다.
사과 하세요 제발...
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는영화 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
평점 8점대 받을 영화가 아니다.
진짜 테러범 말대로 사과하면 되잖아? 일을 복잡하게 만드는 건 정부나 윗대가리들 같은데? 사과하면 정부의 위상 그런 이유때문에 안하는 걸 텐데 위상은 얼어죽을. 국민은 그딴 위상 바라지도 않는다 잘못 했을 때 책임지고 사과하는 게 진짜 대장이다
걍 대통령 사과 좀 하지 ㅡ ㅡ
진짜 너무 재밌어요화장실도 참고 봤어요ㅋㅋ하정우 연기 진짜.. 갓정우님내용도 너무 신선하고 재밌었네요
왜 평점 8점대 초반...? 엄청 재밌고 연기 엄청났는데...
객개개개ㅐ개개ㅐ객루잼
그냥,,,,돈아깝,,,,
시종일관 긴장감이 끊이지 않는 수작이다. 엔터테인먼트로서 영화의 역할을 명확히 보여줬다. 돈을 벌려면 이런 영화를 만들어야 한다.
간만의 시나리오 영화 끝부분이 예상 가능했지만서도 중간중간 조여오는 긴장감이 좋았다
내기준엔 계속 돌려보는 영환데 맨 마지막 장면이 현실성이 없어서 좀 깼음 의미전달의 의도는 알겠지만...
쓰레기같은 영화다 최악이다
한국판 폰부스해도 될 듯
재가 오늘 보았는데 요 저는1000점중에 199점 입니다 완전 따봉
몰입감 대박 하정우 연기 대박. 개봉당시에는 너무 반정부적이라는 비판이 많았는데 지금 보면 다들 수긍하지 않을까. 이 영화를 비판하기엔 우리의 현실 또한 너무나도 썩어있었다. 통수맞은 하정우, 죽어간 인질.. 우리가 그들이 될수있겠다 싶었다.
왜 높은곳에 있는 인간들은 언제나 앞으로 떳떳하지 못하고 늘 뒤에 숨어있는가 그만큼 스스로도 부끄러운게 많다고 생각해서인가? 마지막 깨진 모니터 화면에서 대통령 연설 장면에 대통령의 얼굴을 깨트리고 오로지 목소리와 목아래쪽만 나올때 그 느낌이 들었다.
이건 지금봐도 짱입ㄴ다
하정우랑 테러범이 다했다 나머지 사람들 발암덩어리들
개재밌음 사회적 메세지도 훈계하는것 같지도 않고 적절한듯
예끼 모자란 넘들아...
폰부스를 봐라 그럼 답나온다.
한장소에서 찍은 영화가ㅡ몰입도 최고
하정우의 숨막히는 일인극
더벙커 보고 열받아서 방문했습니다.
이번 기회에 한 번 더 봐야 했던 영화. 하정우 앵커의 연기를 칭찬하기보다 한정된 스튜디오 공간 안에서 펼쳐지는 상황을 연출한 감독에게 칭찬을.
조금은 황당한 이야기지만 몰입감 넘치는 연출과 하정우의 미친 연기력이 모든 것을 커버함.
최동훈을 뛰어넘을 감독, 하정우의 운수 좋은 날 “바쁘다 바빠.”
현우리나라 정부의 부패와 치열하게 싸우는 오늘날의 우리들의모습이 테러범의 억울함과 닮았다 분명 테러는 잘못된행위지만 테러범이 가지고있는 가치관은 현대사회를 살고있는 우리에게 가장필요한것이 아닌가 생각해보게되는 영화 긴장감 몰입도 연기 ... 별 10개
중반 분량챙우기 말장난만 아니였으면 최고의 영화가 되었을것이다.
테러 진행 도중에 퇴물된 앵커의 뇌물비리를 비중있게 다룬다는 어이없는 설정에 몰입감이 확 깨짐. 마지막 장면 테러범과의 감성팔이 장면도 최악. 하정우 연기력 아니었으면 진짜 별점 4점도 아까운 수준.
개노잼 진짜 핵노잼 욕만오지게하고
신선하다는 표현은 바로 이런 영화를 두고 말하는 것이다.
몰입감 쩔었다 스토리도 좋았고 사운드도 좋았음
화면 존나게 쳐흔드네 멀미나서 못보겠다
아 세상에 진짜 윤영화 너무 최고 몰입도 쩔어준다
이정도면 만족합니다.
한국판 폰부스 어느정도는 탄탄한 스토리였으나 주연캐스팅은 실패였다고봄. 하정우의 연기력의 문제가 아닌 이미지의 문제. 고 김주혁씨 같은 이미지의 연기파 배우가 배역을 맡았으면 어땠을까 생각해보게됨
이 신박하고 탄탄한 영화가 2013년이었다. 정부는 영화 상 모습 그대로인데 어떻게 개봉했는지 신기하다. 자기들은 그렇지 않다 생각한걸까? 2014년의 슬픈일이 일어났을 때 대통령은 이 영화에선 그리 간절히 원하던 사과를 쉽게 했다. 그러나 늦었다.
내 인생영화 너무재미있습니다
이정도로만 더벙커써주면 돈아깝긴해도 볼만하다는하겠는데 ..더벙커는 최악이였어요 다음영화는제발 ...볼생각은없어요사실 이감독 좀에바참치라 근데 영화이딴식으로적고홍보해서 돈8000원9000원씩받는거면 저도합니다 생각좀 여러번하고 시나리오적어주세요 이만
더벙커는 이 영화 때문에 거른다. 더테러라이브가 뭐가 자랑이라고 더벙커 홍보에 쓰고 앉았냐 ㅉ
국가명분때문에 피해자가 테러자가 되는
몰입감도 최고고, 자신들의 이익을 위해서만 행동하는 역겨운 행동들을 적나라하게 보여주는 영화였다.
마지막 하정우 클로즈업 개간지...
긴장감 쩔었고 개봉 당시 재밌게 봤는데 지금 다시 봐도 재밌다. 역시 믿고 보는 배우 하정우.
눈을 뗄 수가 없고, 경찰청장 장면은 정말 미치는줄
이건 도대체 몇번을 하는거야?
세번 보는데도 존잼이네요
감독, 카메라 좀 적당히 흔들어.지켜야할 선이 있는거야.카메라 흔드는걸 이렇게 남발하는 영화 첨봐.그리고 어거지 좀 적당히 써라 인이어에 어떻게 폭탄을 설치하냐 그리고 이 감독의 시각은 상당히 문제있다 테러리스트에 동정심 갖고있는데 미친짓이야
핵돈잼!!! 또경영 넘나싫다
목소리지만 김대리도 연기 짱
티비로 보는데 역시 영화계는 좌파가 장악한듯 뭔 배우들 연기따윈 집어 치우고라도 그냥 정부 청와대 까는 내용 서민은 억울하고 당시 정부와 대통령 공권력은 쓰레기로 묘사하고있음..몇년전부터 한국영화 돈주곤 안보고 있지만 앞으론 더더욱 안볼듯
킬링타임용으로 좋았다
집중도최고 하정우연기끝장!
세번봐도 재미있네 믿고보는 하정우
스토리좋고 하정우 연기 역시 한정된 공간 안에서 지루하지않고 몰입감 최고
긴장감 쩔었다 추천함 중간에 화장실 가는데도 고민했다 눈을 뗄수가없다 몰입감이 엄청나다 하지만 현실감이 떨어지는 부분이 많긴하다
이런 영화를 이제야 보다니! 사과 한마디 못하는 쓸데없는 권위주의. 하정우 연기력. 긴장감. 스릴. 촌각을 다투는 상황에서 미칠듯한 딜레마. 오랜만에 제대로 몰입해서 본 영화. 그리고 비열한 인간들. 마지막 장면 역대급으로 강렬함.
정치인들과 공직자에게 이영화를 보게 했으면 교훈을좀 배우고 국민을위한 삶을 사는 국.공무원이 있기를
대박....와... 진짜 이 말만 나오네요
마지막 앤딩 장면 역대급이다
재밌고 마지막이 특히 마음에 들었음
처음 평점 쓰는데 너무 재미있고 내가본 영화중 제일 감동적이구 평점 5점이 아니라 100점 주고 싶네요 ㅠ 이런영화 만들어 주셔서 감사합니다
오랜만에 보니 재밌네요.. 경찰청장,대통령이 꼭mb나 그네같은 느낌.. 문 이었으면 와서 사과했을까?
잘만들었다. 마지막 결정 대단하고 슬프네
케이블에서 할때마다 봄
이거 하정우 아니면 누가 소화하려나.. 대교 무너질때 연기력은 압권이었다 최고.. 극후반부에 조금 진부하긴 했지만 다시봐도 재미있네
요즘 세상은 누고나 테러범이 될수도 있다 국가가 그리 만들고 있다고 생각 하게 만드는 영화 사과 받고싶다
밑에 별점 1점주는 애들을 개돼지라 부르는거임
밑에 ebs 너도냐 나도다
ebs에서 보고온사람!!!!
몇년전에 TV서 봤는데 흥미로웠고 재미있었음! 다음에 또 봐야겠음
하정우 혼자 영화를 꽉채움.
하정우의 하드 캐리..스토리는 박진감있긴한데 개연성은 좀 아쉽다 그래도 재밌는 스릴러
나는 재미없게 봤어 재미업서
하정우가 연기를 잘했다.
하정우 혼자 방송국 스튜디오에서 이끌어가는데 도입부 부터 전혀 지루하지 않고 흥미진진했다. 하지만 이어폰 폭탄에 대한 설명이 좀 아쉬웠다. 마지막 엔딩 부분도 좋았다.
결말이 너무 허무했음.
이감독은 몇년후pmc라는 희한한 영화를 만듭니다
긴장감도 있고 내용도 좋았다.
재밌음다시봐도 심판의철퇴
세상의 불합리와 억울하게 살고 있는 세상모든 이들에게 위로를 보내며 하정우의 사실적인 연기력과 수고에 감사를 보낸다
나름 꽤나 볼만해쑴...ㅇ.ㅇ
몰입감 쩐다 꼭 보세요 진짜 추천합니다
하정우의 원맨쇼를 보는 듯한 어떤 역을해도 다 잘 소홰해내는 능력자 단 결말 아쉬워
윤영화나랑도이혼하자ㅜㅜ
하정우 연기 미쳤다....
한국 영화는 사극 빼곤 볼 것 없다고 쭉 생각해오던 저의 생각을 완전히 깨트려버린 영화였습니다, 정말 정말 재밌었습니다 이런 영화를 극장에서 보지 못했다는 것이 너무 아쉬울 정도로 너무나게 잘 만든 영화.
하정우가 카멜레온인 이유 : 보통 배우들은 어느정도 자신의 개성에 영화나 극중 케릭터를 맞춘다. 특히 유명 남배우 누가 심한데 누구라고 말은 안하겠다. 하지만 하정우는 완벽히 극중 케릭터에 자신을 맞춘다. 그래서 모든 역할과 연기가 가능함
창대하게 시작하더니, 밑천 드러난 후반부
나는 결말부분때문에 인상적이었는데 결말이 허무하다고하는 사람들이 이해가 안됨
하정우좋아서 10점. 하정우가 좋다♡
m,./jk,ghjfg
개봉당시 보고 지금 넷플릭스에 떠 있길래 다시 봤음그때나 지금이나 2시간이 20분처럼 흘러가네초반부터 강하게 나가서 후반부쯤 지루해지지않을까 걱정했었던 옛날생각난다.하정우 이때 연기 진짜 최고였는데 솔직히 요즘은 눈이 그때만큼 별로 안 간다
생각보다 너무 재밌었음 진심
한국영화에서 볼 수 없었던 참신함과 빠른 속도의 호흡으로 몰입하게 만든다. 엔딩의 긴 여운은 단지 예상을 뒤엎어서가 아니라 우리 마음속에 바라던 어떤 한 조각이 실현되었기 때문이다
하정우의 원맨쇼. 혼자서 처음부터 마지막까지 모든 것을 이끌었다
혼자 그것도 의자에 앉아서 몰입도를 이 정도까지 이끌어내는게 하정우는 이제 그냥 연기가지고 뭐라할 수 없을 정도까지 오른 것 같다. 간만에 좋은 영화 한편 봤다.
이런 장르를 이렇게 잘 연출하는 감독이 한국에 또있을까 싶음
opiuoklfytviyut
이 영화 별로라고 해서 상영할때 안봤는데 누구야... 오랜만에 괜찮은 한국영화다 늦게봐서 유감. 넷플렉스 땡큐
ㅅㅂ 미국은 1명이라도 다른 나라에 납치 되거나 하면 요구 다 들어 주는데 이거는 희생자가 10명이 넘어도 대통령이 안 오는 게 말이 돼?
내 인생 최악의 영화최악의 결말 하면 떠오르는 탑1영화마지막엔 보러간 지인들과 다같이 "뭐지..?" 하게 만든 영화
결말에서 강한 여운이 남는다.누구나 테러리스트가 될 수 있다.사회의 부당한 일은 남일만은 아니고 우리모두가 헤쳐나가야한다는 메시지를던지는것 같네요. 하정우 연기가 다 끌고갑니다 굿굿
평점 단적 거의 없는데너무 재밌어서 달러왔습니다
중반부까지 개쩜 후반부 결말 망... 용두사미
진짜 끝까지 목입해서 봄 구냥 10점도 부족함.. 하정우 혼자서 연기 2시간 대단하고 한국 사회층에 열받고 불쌍하고 진짜.. ㅠㅠㅠ
진짜 끝까지 긴장을 놓을 수 없었던 영화
하정우 원맨쇼 미쳐따미쳐써
lIlIlIlIlIlIlIl
정말 잘만든 영화 보통 영화 초반에는 지루하기 마련인데 초반부터 몰입감이 장난 아니다. 2~3군데 말이 안돼는 부분도 있지만 그 정도는 애교로 넘어가주자. 제목이 맘에 안들어서 그동안 안봤다 어제 봤는데 돈만 많이 들인 영화가 재미있다는 편견 박살
현실반영 제대로네 특수효과가 좀아쉽지만 스토리로 커버한다
하정우의 대단한 연기, 몰입감도 대단
아 ....믿고보는 하정우 ㅠ 각본도 좋음
내 인생 영화임 최고존잼
최고. Wow 하정우 멋졌어요!
말이 필요 없다. 유투브 영상 20분도 못보는 사람이 중간에 미리 잡혀 있던 일정 다녀와서 바로 다시 켜서 끝까지 봤을 정도로 대단한 스릴러
gkgkgkgkkgkggkgkgk
2013년 개봉...대통령,정부를 악마처럼 묘사하느라 애썼다. 테러범 동정적으로 묘사하고 주인공은 이랬다 저랬다... 방송국 놈들, 빌딩 부딪혔을 때 코앞에 있는 주인공만 놔두고 전원 무사탈출? 갑자기 경찰의 타겟이 돼서 총격당함? 완전 코메디네ㅋ
초반부터 끝날때까지 긴장하다 엔딩때 감탄함 신인감독때시절이라곤 믿을수없는 엄청난연출력과 하정우의 소름돋는 연기력으로 캐리한 영화
아내에 대한 뉴스가 나오고 끝까지 믿었던 여경마저도 배신하는 순간. 정부도 언론도 경찰도 믿을수 없는 분노와 상실감에 사옥을 폭파시키는 .. 그리하여 국회의사당도 파괴되는.. 테러 아닌 테러가 주는 메세지..하정우님의 연기력은 소름끼칩니다.
하정우 배우 연기는 진짜 흠잡을곳없음
국민이란 이름으로 소시민들의 삶을 무시하는 정치인들에게 큰 경종을 울린 마지막 장면...
헛개음료 마시면서 담배피고 싶어지는 영화
하... 처음부터 끝까지 긴장감을 놓을수없다
한귝판 다이하드3×연합뉴스 콜라보. 범인은 미생회사 배추머리 박팀장.
요즘 시국에 괜히 속시원해지는 결말
밑에사람 때문에 평점단다 영화 제대로 안봤나보네.하정우가 보도국장.비서실장.테러대응반경찰 등등 모두한테 뒷통수맞고 끝내는 하정우마저 사살명령 내려져서 총알 날아오잖아. 제대로 보고 악플을 달든 하세요 어디서 수박 겉핥기로 넘겨보기하다 온주제에 평점은
한 남자가 한강다리와 여의도 고층빌딩을 폭파해서 붕괴시키고, 방송국 이어폰에 폭탄설치해서 살인을 하고, 방송국 간부는 시청률을 위해 일반 시민들이 죽도록 방치하고...적당히 황당해야지!! 권력, 서민 , 정의..지긋지긋하다. 주인공은 왜 자살하는데?
믿고보는 하정우~~!!
본론부터 시작해서 극한까지 밀어붙인다.
한정된 공간에서 벌어지는 긴장감 넘치는 영화.
내인생영화 top3안에 드는작품시작부터 끝까지가 하이라이트이고 긴장 놓는순간없이 박진감이 넘칩니다. 스토리 연출 연기 현실비판 모든게 완벽하다
한 개인의 분노는 어디까지 향하는가
아....살다살다 끔직하기만 하고 별 재미없는 영화는 처음본다! 그나마 하정우가 반전을 일으켜 투신한 정신한것 빼고..;
그냥 보샘
뒤로 갈수록 좀 이상해져서 그렇지 초중반 몰입도는 내가 본 영화중 최고
테러의 이유와 테러의 과정이 상충하는 모순
옛날생각나서 다시 보고있는데 상판에서 여자와 아이들만이라도 먼저 구해달라는 얘기가 요즘 사회 트렌드에 비춰봤을때 왜이리도 피식하게 만드는지 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 잘 만들어진 영화라고 생각됩니다
몰입도 200% 연기가 아니라 현실이라고 느끼면서 봄
이 영화는 진짜 재밌게 봤음.영화 특유의 긴장감이 너무 좋아서 비슷한 영화 찾아보는데 별로..
하정우 정말 최고다영화가 주는 사회적 메세지도 크다
30년뒤에도 삽펀다는 소리가 너무 소름끼친다...폭탄보다 더 무섭다 그 사실이
하정우 연기 대박..ㅜㅜ
재밌긴한데 한계가 보임
현 문정부의 모습을 저때 예상한거같은 명작언론통제 가짜뉴스 알 권리를 묵살하는 권력의 개가 되버린 kbs를 보는거같음보는 내내 긴장감이 정말 미쳤고 민갑드래곤같은 부패하고 무식한 견찰도 나오며현실과 너무 똑같아서 화가 치밀어오르는데 꼭 보시길!!
하정우랑 이경영 이제는 너무 지겨운 배우.... 하정우는 앵커역이랑 안 어울렸고 그냥 하정우 그자체였어요 이경영은 항상 같은 캐릭터에 진부한 대사침ㅋㅋ 새로운 배우들이 보고싶다. 전혜진이랑 다른 남자앵커는 좋았어요.
외국영화 주로보지만....우리나라는 나쁜점만 잘 1ㅑ우더라구요.영국의 공무원,노인일자리가 없어 마약상인으로 내몰린 할머니(프랑스).진짜 외국영화보면서 우리나라정부(특히 닭쥐)욕이 먼저나와요 괜히 이 영화가 고득점 받은게 아닌가깇어요.덴마크영화에서 미혼모가 사는 임대아파트 보니까 펜트하우스 수준이던데...이런거나 잘 따라해줬으면.
뭐 나쁘지는 않았네요 해외 영화 보다가 이 영화를 봤는데 지루하네요 일본영화는 일본 특유의 색깔이 반영되며 한국영화도 마찬가지지만 그 한국영화만의 특유한 색깔이 지루하게 만드네요 마치 더빙판을 보는것과 같은 뭐 해외영화로 비교가 너무 되다보니. 해외영화 보고 이 영화를 연속으로 봤는데 처음부터 이영화를 먼저 볼껄... 후회하면서 글 남겨봅니다
처음부터 끝까지 긴장하면서 봤어요 역시 믿고보는하정우 ..
하정우 연기의 끝을 보여준 영화라고생각합니다
그당시 극장서보고 넷플릭스에있길래 또봤는데 너무재밌음
긴장감이 음악으로 더해지고 재밌습니다 결말도 맘에 들어서 10점
백두산 보고왔는데..왠지 이 영화가 생각나는 걸까요^^더 테러라이브 다시 보고싶네^^
생방으로 대통령 연설 중(누가 생각나는) 청와대를 박살내는 기가막힌 엔딩
이거 재난영화중에 손꼽을 만큼 스릴있고 재밌음 신파도 없던 걸로 기억함
몰입감 대박 보는내내 심장 쫄렸음
하정우 역시하정우 근데 마지막엔 꼭 죽어야했나요ㅠㅜ
영화관에서 혼자 봤었는데 재밌게 봤던 영화.
진짜 하정우 연기도 지렸고 내용.한국사회의 풍자.연출 모든게 재밌었음
주인공 슬프다.... 각본 괜찮네
결말이 진짜 별로다 ㅠㅠ
재밌씀,,미국에는 주식을 파는 방송도중 이런 협박전화가 오는 영화가 있는데 그것도 재밌고 이영화는 라디오 방송도중 하정우가 장난하난하지 말라하는 진짜 다리폭팔이 일어남^^; 그런데 독점생중계 하려함,,,!? 스토리가 재밌씀
하정우 배우님의 뛰어난 연기력이 돋보이는 작품
마지막이 신선했음.
이 영화의 최대장점은 우리나라에서는 좀처럼 보기힘든 한정된공간안에서 거의 모든것이 전개되는 영화라는점 단 연기력이 받쳐주지못하면 절대 이루어질 수 없는 영화라는 점인듯 특히 하정우는 이영화말고도 이런영화 또 있었던것같은데 연기력이 정말 대단한듯!
몇년만에 다시보는건데도 긴장감 장난아닌데 결말이 아쉽다.
폰부스에는 콜린파렐, 더테러라이브엔 하정우
내가 봤던 테러 영화 중에서 제일 최고인듯 !!! 완전 꿀잼 몰입도 엄청 잘됐었던 영화였어요~!!
아무리 보고 또 봐도 진짜 명작인데? 우리나라에 이런 긴장감 멱살잡고 끌고가는 영화가 또 있나? 앞으로 나올지도 미지수.특히나 하정우가 앉아서 주고받는 대사와 연기력까지 모든게 좋았음.
하정우 배우가 거의 영화 처음부터 끝까지 혼자서 끌고 가는데 연기를 너무 잘하셔서 엄청 몰입하면서 봤어요 결말이 참 씁쓸하네요..최근에 본 영화중에 제일 재밌었어요 극장에서 못봤던게 너무 아쉬워요 ㅠㅠㅠ
하정우 배우가 거의 영화 처음부터 끝까지 혼자서 끌고 가는데 연기를 너무 잘하셔서 엄청 몰입하면서 봤어요 결말이 참 씁쓸하네요..최근에 본 영화중에 제일 재밌었어요 극장에서 못봤던게 너무 아쉬워요 ㅠㅠㅠ
마지막 대통령 대사가 개웃기네테러 당할거 다당하고 테러범 죽였다고테러와의 전쟁에서 승리했데ㅋㅋ
가끔 생각나면 한번씩보게되는영화 하정우 원톱으로 몰입 긴장감 연기력 다볼수있는영화
하정우 연기 짱! 내용이... 씁쓸하면서도 공감 가네요
음..너무 씨지티난다ㅠ
마지막이 진짜 소름...
아니 진짜 대존잼...
재밌게봤습니다 추천추천
마포대교는 무너졌ㄴ....ㅔ?
PMC는 왜 그렇게 만들었지 긴장감도 쩔고 대단한 영환데 이거는
진짜 하정우님 연기 대박!보는 내내 긴장감진짜 다시 한번 하정우님의 연기에 감탄하게하는 영화!
뛰어난 스토리 하정우의 실감나는 연기가 합쳐져 97분이 어떻게 지나갔는지 모를정도로 몰입감이 좋았다.
처음부터 끝까지 긴장감을 상당히 잘 끌고간다.
용두사미영화 개인적으로 마지막 엔딩빼면 수작이라 생각함
뒤늦게 보긴했는데.. 와 진짜 긴장감...오랫만에 영화다운 영화봤습니다.
하정우님 넘 잘 생긴거 아니냐구요!!! 연기 진짜 최고최근에 입덕해서 이 영화를 이제야 봤네요넘나 섹시 ...
첫장면부터 끝날때까지 지루함이라곤 1도없는 이런 영화가 좋아요..
중반까지 진지한 분위기에 몰입감 좋았는데 후반에 좀 어이없는 전개가 아쉬웠다. 긴장감 연출력은 좋았다
테러범 목소리 연기에 더 몰입했다..하정우 연기도 좋긴 했지만..목소리만으로도 공포심을 느끼게 해준 김대명 배우가 정말 대단해보였다..
감정에 매몰되어버린 스릴러의 이성
진짜 하정우 연기 스토리 모두다 대박이다
우리 모두가 이기적인게 현실이라 씁쓸하네요 몰입감은 최고
더 해커 라이브..잘봤습니다
관람객이 이것밖에 안 된다는 게 놀랍다. 진짜 지루함 없이 너무 잘 만든 영화!
스크린 티비서 하는데 우연히 봤다가 날 샜네 ;;;
스크린 티비서 하는데..자야하는데 잠을 놓쳤다.
하정우의 연기력은 여기 이 영화에서 다 보여준다
대박 강추 영화 시작 후 5분만 버티면 바로 몰입되서 끝까지 긴장감을 놓치지 않고 감상 가능합니다!
하정우 일인극이라고 해도 과장이 아닐만큼 하정우의 연기만으로 이끌고가는데도 연기력에서 흠 하나 잡을 수없다 신인감독이라는데도 불구하고 연출력도 훌륭하다 결말도 신선하다
영화 속 대통령을 보아하니 여자 대통령은 아니고 남자 대통령이네, 타짜의 곽철용 명대사 ``마포대교는 무너졌냐 이 섀키야&#39;&#39;가 떠오른다, 2006년 9월 28일 타짜 1 개봉으로부터 7년 뒤 2013년 7월 31일 더 테러 라이브 개봉 그리고 7년 뒤 2020년 1월 네이버 시리즈온에서 더 테러 라이브 무료로 한정기간 풀어주는 모습을 보아하니 7년 텀으로 마포대교를 강조하는 일루미나티의 어젠다 실현 의도가 옆 보인다
연기, 연출, 시의성의 3박자가 절묘한 웰메이드 스릴러
더테러 보고 영화 리뷰 처음 남깁니다. 쩐다는 말 밖에 안 나오네요... 긴장감 몰입도 최고였습니다. 손 깨물고 봤어요.
사람들에 의해 올라갔는데 자신을 받혀주는 사람이 하찮아 보이겠지 근데 무너지면 올랐던 사람이 더 아프겠지 영화 완전 방 안에 코끼리 문제 잘 끄집어냄
적응하려고 노력하면서 보기에는 넌센스가 너무 심하다..
이 영화 개봉 9개월 후 실제 대한민국 대통령의 무지함과 무책임속에 국민 300명의 목숨을 잃게되었다.
한정된 공간에서 촬영했음에도 긴장의끈을 놓지않게되는 영화입니다.스토리는 결말의 비약이 심한것만빼면 볼만합니다.
세월호 예언 한듯한 영화...소름돋음30년 전보다 성장한 대한민국은 국민이 믿고 살 수 있는 나라입니까?
긴장감 스릴 장난아니네~!!
시간가는줄 모르고 봄 하정우씨 연기도 연기지만 목소리 역 김대명씨 진짜 대단하심..
오랜만에 봐도 굳이다!!!
잘만들었다. 재밌다. 하정우의 끌고 나가는 능력이 돋보인다.
초중반 긴장감+몰입도
결말이 살짝아쉬운거빼곤 전반적으로 재밌게 봤어요.근데 이경영 예전에 미성년자랑 성관계해서 걸렸던걸로 아는데 영화 많이찍네요.
재밌게봤어요너무이런영화또만들어주세요
하정우 연기는 좋은데..그닥 내용은 허접한거 같네요...국가 시스템도 넘 허술하게 나오고..무료라서 봤어요 ㅎㅎ
현 문정부를 잘 대변해중 영화다 국민들을 우롱하고 정의로운척하면서 결말엔 자신이 모든 공로를 다 가로채가는 만행
마지막샷은 솔직히 지렸다..나도 보수지만이 영화 찍고난뒤 1년후 세월호가 터졌으니..ㄷㄷ
오래 미뤄뒀다 이제사 봤네.. 개연성이야 뭐 그렇다 치는데 하정우 연기는 좋음. 결말이 씁쓸하더라.. 괜찮은 수작이라고 생각한다.
국가의 무책임으로 부터 가족을잃고 믿었던 기자한테 배신당한 테러리스트가 바랬던것은 죄송합니다 라는 한마디 잘못헀습니다 라는 진정성있는 사과 하나였다... 그는 한강다리를 무너트리며 대통령한테 사과를 요구했으며 사죄를한다면 더 이상 테러를 저지르지 않고 자수하겠다고 말했다 즉 테러리스트는 국가에게 책임을 지라는 의무를 행하라는 것이었다...그러나 국가는 그의 요구를 무시 오히려 당장 항복하지 않으면 생매장 해버리겠다 라며 그를 협박했다 즉 사람 죽여놓고 뻔뻔하게 우린 잘못없다고 사실상 우긴것이다 또한 한강다리를 폭파하여 부서진 한강다리에 있는 사람이 위험해지는데도 대통령이라는 인간은 국회의사당에 틀어박혀 아무것도 안하고있다 즉 국민의안전을 지켜야하는 의무를 행하지않는것이다 테러범은 영화를 진행하는내내 사과를 하라며 그럼 모든것이 끝난다며 게속 말하고 있지만 국가는 아무런 말도없다 마지막에 테러범이 죽자 뻔뻔하게 테러와의 전쟁에서 승리했다고 국민들을 속이려 하고있으며 자신은 아무런 잘못이없고 또한 나는 테러와의 전쟁에서 승리헀다고 우기고 직간접적으로 말하고 있다 이 영화를 보는 모든이에게 난 이 말을 하고싶다 자신의 행동으로 사람이 피해를봤다면 무릅꿀고 고개를 숙이며 진심으로 사과하자 그리고 남한테 자신이 책임질수없으면 아무것도 시키지말자 직장부하한테 뭔가를 시킨다는것은 그 사람이 일을하다가 생기는 모든 사고와 실수를 자신이 책임진다는것이다 윗사람은 아랫사람한테 일을시키는 댓가로 그 사람의 모든것을 책임져야한다는것을 잊지말자!
근데 경찰청장이 박노규 인적사항 다 뽑고 아들 사진까지 뽑아와놓고 2년전에 사망한걸 몰랐다구요???
■지극히 개인적인 별점■ 10 : 명작 / 9~8 : 최고 / 7~6 : 무난 / 5~4 : 별로 / 3~1 : 명작
10번운 돌려본듯 구우우우웃
진짜 내 손안에 꼽는 영화...
이 영화 감독은 앞으로 거르기로 했다.그리고 배우 하정우에겐 미안하지만... 굉장히 실망했다.당신 영화 이제 안볼거야...감상포인트를 선택 안하면 평을 못남긴다 해서 연기로 추천을 했다만...솔직히 이 영화에는 그 어떤 포인트도 추천할수가 없다.
인생영화 급이거 나왔을때 극장에서 보고도 대박이다 생각했지만 몇년이 지나고 다시봐도 놀랍다마지막 결말때 감정이입 잘돼서 하정우의 행동이 너무 이해가가고.. 완전 웰메이드영화
스토리 억지 노잼...
완전 쫄깃 ㅠㅠ 이렇게 재밌는 줄 알았으면 극장에서 볼 걸 ㅠ~
8.5 예전에봤던건데 왜 평점이 날아간건지 안남겨져있던걸까 최근에 다시본작품 폰부스 스타일의 영화 매력적이고 색달랐다 개연성이나 현실가능성은 차치하더라도,, 요근래개봉한 비슷한부류의 협상이란 영화보다 더 재미나다
그냥 하정우 나오길래 본거치고 생각보다 괜찮았음 스토리도 나쁘지 않았고 하정우 존나 섹시해 영화보면서 살짝 거슬린거는 건물 기울면서 하정우 머리에 난 피가 후반부쯤엔 사라져있음 뭐 스프링클에 씻겨내려갔을수도 있는거고 영화에 큰 지장은 없었음
마지막에 같이 폭탄을 터트리고 죽는 장면이 대박이었다
아니 대통령이 미친넘이 나왔으면 됐을걸대통령 미친넘
사실 설정이라든지 개연성엔 허점이 좀 있는데 보는동안은 그게 안 느껴질 정도로 긴장감이 압도적임
진짜 내가 본 재난영화 중 제일 재밌어요. 스토리도 대박이고 하정우 배우님의 연기도 좋아요. 되게 현실적이고 피 튀기는 장면이 대박이였습니다.. 귀에 폭탄 으응으 진짜 재밌어요 꼭 보세요 두 번 보세요 세 번 보세요 전 2번 봤습니다.
어릴 때 보고 이번에 두번째로 다시 봤는데 다시 보니까 더 하정우 대단해보인다. 어떻게 원맨쇼로 영화를 저렇게 잘 끌고나갈까. 결말은 좀 아쉬웠는데 그거 빼곤 모든 게 완벽했다
하정우 역시 연기 짱 잘하넹
하정우 진짜 말로 표현이 안 됨... 정말 끝까지 몰입해서 봄
줄거리 보지말고 그냥 틀어보세요 시간 후딱 가버립니다 존잼
부산행보다 더 재미있다
하정우 연기와 긴장감 넘치는 연출, 사회 비판적 스토리까지 다 완벽했다.
테러체포와 국민에 안전을 우선시 하다가 갑자기앵커에 비리로 스토리가 바뀌는데...말이 안됨...
한정된 공간에서 죽음의 위협이라는 요소를 놓고 긴장감을 불러일으켜 마치 영화 폰부스를 보는 느낌 이었음. 내용이 좀 어설픈 부분은 있지만 나름 몰입도 높은 긴장감있는 영화라고 생각함.
너무허무하네...연기력은 굿
솔직히 매년 한 번씩 봐도 질리지 않는 영화인 듯..
하정우 연기의 힘
진짜 너무 재밌다... 하정우 배우님 진짜 존경핮니다 혼자서 명연기를 하시면서... 근대 스토리 마지막이 새드엔딩 인게 조금 슬프다 그것도 마지막에 건물 무너지면서 뒤에 국회의사당 보이는거 슬프다...
남자친구가 하정우씨 연기 잘한다고 꼭 꼭 추천한 영화라 봤네요~시간 가는 줄 모르고 봤습니당 소리의 긴장감이 더해져서 몰입도가 좋았던 거 같아요 스포가 될 수 있어서 자세히 말 못하겠네욤 그냥 보시면 될 것 같아요!!
보여주기식이라도 해도 잠깐 고개 숙이고 사과하러 나오는게 그렇게 어려운 일인가 국민국민 입에 달고 살면서 저러는게 이해가 가지 않는다
이야 범죄자 두둔하는 벼ㅇ신들 많네 나라가 잘못했다고 참내ㅋㅋ
이게 8점대 말이안된다 ㅋㅋ 최소 9점
여자와 아이들만이라도 구해달라는 말 진짜 역겹다 아이들은 몰라도 성인 여자는 왜 먼저 구출받아야 되지? 타이타닉도 그렇고 재난 상황에서 여자 먼저 구할려는건 남성혐오지
영화에 전형적으로 나타나는 고위층, 언론인에 대한 과장된 비인간적인 모습과 갈팡질팡하는 후반부만 빼면 전체적으로 몰입도 높고, 긴박한 상황 연출이 볼만한 영화였다. 재밌었음.
한번도 지루하지 않았다. 요근래 봤던 영화 중 제일 짜릿한 결말이었음.
한 사람이 이끌어내는 영환데 전혀 지루하지않다
명불허전 하정우 대다나다
엥 칭찬일색이라 당황,, 물론 연기력도 좋았고 긴장감도 좋았고 스토리 자체도 나쁘지 않긴 했는데 마지막에 난 너무 띠용했는데,,ㅋ,, 오 괜찮은데? 재미있는데 하다가 응? 싶어서 3점 깠음..
고위층에 대한 참... 회의감이랄까연기도 연기지만 여운이 한참을 남아서.. 정말 잘 만든 영화인 것 같다. 다른 평들처럼 하정우 혼자 의자에 앉아 있는 시점만 나오는데도 지루함이 1도 없고 긴박해서 정말 내가 그곳에 같이 있는 것처럼 괴로웠다.
적나라한 한 나라의 현실을 보여주는 영화. 하정우의 연기가 다 했다. 국장역 할배는 스크린에서 좀 그만 보고싶다.
다시봐도 명작이네 하정우가 다했다
저 평가된 영화. 꼭 한번 제대로 보시길.
긴장되다가 마지막엔 좀 아쉽게 끝나네
결말이 아쉬웠다는 평에 평 남깁니다. 제 기준 역대급 최고의 결말이었다고 생각합니다. 모든 것 다 잃었는데 더 잃어버려야 하는 윤영화라면 충분히 할 수 있는 선택이었다고 생각합니다. 일각에서는 대통령이 있는 국회를 터뜨리기 위해 그랬다고 했는데, 어쨌든 여러모로 이 영화에서 볼 수 있는 최선의 결말이었다고 생각이 들어서 엄청 만족하고, 감탄했습니다. 누구라도 스위치를 눌렀을 것입니다.
마지막에 윤영화 한테 총은 왜 쏘는거임ㅋㅋ??
개연성 0점 하정우연기 100점
몇번을 봐도 심장이 너무 빨리뛰어욧하정우씨 연기랑 사운드가 다하는듯
하정우 연기가 미친영화
와 각본 음악 연기 메세지 대박 영화 중학생 때보고 오랜만에 다시 봤는데 그 떨림이 저의 심장을 다시 뛰게 하네요
좋은 각본. 밀도 높은 연출. 그리고 정점을 찍는 하정우.
하정우 연기 미쳤다 진짜. 아들이 벌인 테러라는 게 좀 뻔하긴 했는데 끝까지 긴박했고 몰입감도 대단했다. 엔딩에서 윤영화의 해탈한 표정이 잊혀지지 않는다. 우리 사회의 부패하고 더러운 현실을 인물들을 통해 잘 드러내 좋았다.
진짜 진짜 재밌음. 결말도 대박. 그냥 대박. 하정우 대박....
영화 연출 연기다좋은데 이런것때문에범죄가이러나는것같아요
좌파정권에서는 절대 안만들었을 쓰레기...
시간가는 줄 모르고 봤습니다. 몰입도, 연기, 전하는 메시지 최고입니다. 정말 재밌게 봤습니다.
목소리 연기 누군가 했더니 김대명이었네
그냥 하정우 좋아해서 봤는데 띵작임ㅠㅠ하정우 팬이여서 하는 말이 아니라 진짜 보는내내 심장 쫄깃하고 손에 땀났음ㅠㅠ 하정우 연기가 ㄹㅇ레전드ㅠㅠ두번 세번 네번 보세여 다들ㅠㅠ
몇번을 다시봐도 대박 ....결말이 아쉽다는 사람도 있으나 현실같아서 너무 와닿고 싫네요 ... 하정우 배우님 연기력은 진짜 .... 보는내내 지겹지 않고 몰입하며 봤어요
뛰어난 흡입력 빠른 전개
보는내내 긴장감을 늦추지 않고 봤어요. 하정우씨와 하정우씨를 비롯한 모든 배우분들의 명품 연기와 그에 따르는 매력적인 반전도 대단했어요. ost도 조마조마하게 하는 요인인 것 같아요. 현실적이면서도 현실불가한 예측불가 스토리가 보는 시청자의 마음을 흔드네요. 이런 영화 제작해 주셔서 정말 감사드립니다.
영화 처음부터 끝까지 몰입하게 되는 영화 꼭 보세요 처음부터 하정우 배우님의 연기력을 믿고 이렇게 스토리를 만들지 않았나 싶습니다
진짜 역시 하정우 믿고보는
진짜 열번은 넘게 본것같은데 볼때마다 긴장감 최고..
하정우 연기 역시 최고네요 마음아프게 슬퍼요
와 장난아니다 보고난 뒤에 왜이렇게 가슴이 막히는지 눈물이 난다 한국영화 중 마음깊은곳으로부터 울림이 있는 영화는 처음이다
긴장감 있게 잘 봤다. 영화를 꽉 채우는 하정우
역시 하정우! 처음부터 끝까지 지루할 틈이없고 몰입하게되는 영화
영화 진짜 잘 만들었다. 배우들 연기도 훌륭하고, 특히 마지막 장면이 너무 인상적이다. 연출도 좋고 ost까지 뭐 하나 빠질 게 없는 영화. 별 5.5개 주고 싶은데 5개가 끝이라 아쉽다. 내용 알고 다시 봐도 재밌고 몰입감도 뛰어난 영화.
몰입도 끝내준다. 다만 좌파영화티가 너무 많이 나서 아쉽다..
하정우 원맨쇼. 다시봐도 흥미진진한 영화. 이경영 is 뭔들.
레전드.. 풍자 미쳤음보는 내내 전태일 생각나서 마음 아팠음...이 감독한테 기회가 많이 갔으면 좋겠다개인적으로 폰부스보다 더 완성도 높고 재미있었음 굿
실제로 당시 영화관에 받던 관람객이었던 사람입니다. 다시 영화를 보게 되면 그때 영화관에서 봤던 기억이 다시 떠오르는데 영화관에서 제대로된 사운드로 봤던 때에 비교했을 때 긴장감과 긴박감은 떨어지는 건 사실이지만 스토리에서 하정우라는 배우가 끌어가는 영화 내용으로도 충분히 최고에 영화 입니다. 제가 여태 많은 영화를 봐왔지만 봤던 영화 중에서 가끔 생각나서 다시 또 찾게 되는 영화임이 분명하고 제가 실제로도 추천하고 싶은 영화이기도 합니다. 물론 외국인분들이 한국영화에 대해 물어보면 꼭 1순위로 추천해주고 싶기도 합니다.라디오를 진행하던 윤영화가 어느 남성에 통화를 통해 마포대교 폭파 사건을 보여주며 시작되는 영화는 윤영화라는 주인공을 통해 사건 전개가 그대로 이어지는데 그 상황 상황에 따라 벌어지며 화면 영상 전환에 생동감도 좋은 편입니다. 또한 내용상에 벌어지는 테러에 대한 뉴스 속보를 두고 권력층과 회사내에서 벌어지는 자리싸움과 테러를 일으킬 수 밖에 없었던 남자에 스토리가 잘 담겨 있습니다. 이 영화를 두고 뭐라고 제가 해석하거나 평가를 내리기는 어렵지만 영화를 보고 난 뒤에본인 뭔가 잘 안되고 억울하고 사회에 대해 원망스러울때 장담하건데 그 때 이 영화가 다시 떠 오를 겁니다.
하정우 원맨쇼로 다했다
너무 재미있고 정신없이봤습니다
단지 진심어린 사과 한마디를 원했을 뿐인데.
서너번 본 것 같은데 다시봐도 진짜 재밌는 영화
아 재미업짜나..볼거 하정우 연기밖에 없음 ㅠ
오랜만에 다시 봤는데 재미있네요
결말이.너무 인상 깊고 진짜.가슴아팠다
일단 무엇보다 결말이 너무 좋았습니다진짜 완전 대박 명작인데 엄청 재밌는데왜이렇게 유명하지 않은거죠??
시청은 의미 없이 시작 했지만!주인공 부터 라디오 국장 피디 등 그저 이기적인 인간들 뿐.믿고 보는 배우들이 다 나옴높으신 분들의 의중을 알수 있는 영화.사람은 고쳐 쓰는게 아니다!!
진정한 라이브의 묘미가 무엇인지 보여주는 영화
1시간30분 동안 이렇게 탄탄한영화 만들기가 쉽디않은데 재미있었음
솔직히 존잼 긴장감 장난아님 ㅋㅋ
최고입니당~~왜이제서야봤는지..ㅜㅜ
보는내내 다음 스테이지엔 반전이 있으려나 하며 나 자신의 갈등과 고뇌를 이끌어냈던 영화
한국 영화 중 숨겨진 명작임
아래 좌파 얘기 꺼내신분께 한말씀만.맞다 틀리다는 관심없지만 우선 진영론적으로 보신것같고요, 좌익은 어디에나 있고 어디에도 없으니까.. 어느진영이건 지켜야할 가치를 잊으면 그게 비극인것 같아요. 실례했네요 반가웠습니다 ㅂ2 .
몰입을 너무 해서 머리가 아플 정도 였던 영화. 내내 긴박하다
브금이 열일한 영화
비록 영화지만, 사과 한마디 할 생각없이 희생양이나 만들어 미꾸라지처럼 빠져나가려는 무책임한 정부는 짖이겨져 마땅하다
포장지를 뜯으면 속포장지에 충격! 정말 현실적인 맛!! 이라고 적혀있지만 먹어보면 별로 그렇지 않은 맛...비슷하고 더 긴박한 긴장감은 다른 영화에서 많이 느꼈기에 그 마저 밋밋
대통령하는짓이 딱 문죄인같다
연출 좋았다 마지막까지
초반에는 정말 재밌었다... 이후 쓸데없는 장면으로 잡아먹다가 결국 한국식 신파 나오는 용두사미에 실망했다
현실반영영화 너무 현재 대한민국과 같아서 너무 마음아프게봤어요 ㅠㅠ 국민보단 윗사람 국민의 죽음은 당연 국민의 삶은 필요없는 현재 대한민국 진짜 국민들이 꼭보있으면 하는 영화입니다. 말한마디로 사람을 죽이고 살리는 현실 이부분도 핵심적으로 꼭 보았으면 좋겠어요 이영화가 생각하게하는점은 민주주의가 되는 사회가 빨리왔으면 좋겠다는 점이 아닐까요 국민들의 말에 귀기울려주고 국민들이 살기좋고 모두가 행복한 삶이 되고 욕심과 욕망을 버리는 민주주의가 왔으면좋겠어요,,
한국영화에 보기 힘든 수작이다. 탄탄한 스토리, 디테일한 연출력, 하정우를 비롯한 인간군상들을 정확히 짚어낸 연기력 등등 정말 멋진 영화다.
진짜 근래 본 영화중에 제일 몰입해서 본 영화...
넷플릭스로 다시 보게 된 영화. 2021년에서야 이 영화를 알게 된 것이 후회된다. 진작 봤어야 했던 영화.
와 하정우 연기가 더 긴박감을 살린다
오랜만에 다시보는데 영화 용서받지 못한자에 나오는 분들이 나오네요 ㅋㅋ 처음 라디오 pd분이랑 조금있다 tv들어오고나서 병장분도 나오시네요
그냥 사과하고 잘못했다 그래라....!
하정우배우님연기대박입니다.
ㅠㅜ풔푸으ㅏ나나느너너너더
하정우는 연기천재임.
본인은 원래 영화리뷰 잘 안쓰는데 이건 그냥 갓정우임. 솔직히 하정우 연기야 대단한거 알지만 개인적으로 하정우 영화 중에 제일 기억에 남는 영화고 그래서 가끔 생각나면 또 찾아봄 13년전 영화지만 아직도 연출이랑 하정우 중심 카메라 시점, 전개속도, 브금이너무 인상적임.... 처음부터 끝까지 한자리에서 앵커로서 스토리 이끌어가는거 진부할 수 있는데 하정우 연기가 그걸 너무 잘 끌어갔다고 생각함 소재가 흔한데도 질리지도 않고 당시 신인감독이 만든 영화라는게 믿기지가 않음... 그냥 갓정우.
하정우 정말 멋지네요^^
원맨쇼 영화중에 제일 잘 만든 영화
연기력, 연출 모두 좋았으나 재밌다고 회자될 정도는 아닌듯.킬링 타임의 가벼운 정도
동감할 수 없는 스토리 구성과 긴장감 없는 연출
정말 재밌습니다. 하정우씨 연기도 일품..
사과 좀 하지 ㅅㅂ 아오 답답해
탄탄한 대본, 연출, 연기 세가지만 만나면 좋은 영화가 탄생
우와 최고임 최고 시간이 어케 가는지도 모르는 초몰입감 묵직한 사회적메쎄지 진짜 명작중에 명작 진짜 재밌음 꼬옥 보시길
하정우의 연기력은 상상초월. 내용도 탄탄했으나 마지막이 참 아쉽다.
마지막에 폭파 하는거 너무 스프라이트 + 칠성사이다 + 마운틴듀 원샷하는느낌 이용하다가 하정우만죽일라카네 그누구였어도 터트렷을듯 ㅋㅋ
한정된 공간에서 뽑아내는 재미한국에 이런 영화 많이 나왔으면 좋곘음
소재는 뻔한데 활용능력이 좋았고 무엇보다 시간별대로 감정선의 변화가 느껴지는 하정우의 연기력이 영화를먹여살림 대마 펜타닐도 아니고 그깟 약좀해도된다
너무도 현실적인 결말이라 더 여운이 가고 안타까운 영화.하정우의 연기와 극도의 긴장감을 더해주는 브금이 눈을 뗄 수 없게 만든다.
개연성 똥 그자체, 감독이 의도하고자 하는 스토리는 있지만 그 스토리를 풀어나가기 위해서 짜맞춘듯한 연출이 너무 많아 몰입도가 떨어짐
그럭저럭 돈 내고 보기는 좀매 아까워 무료영화로
발신제한보고 더테러라이브 보고 머리를 얻어맞은거 같네요
하정우 정말 멋지네요^^
이때 까지 본 한국 재난 영화 중에서 가장 몰입 되고 억지로 눈물 짜내는 거 없이 최고의 앵커이나 비리를 저지르고 억울한 피해자의 아들이지만 테러를 저지른 입체적인 인물들이 그래도 마지막에는 인간성을 지키면서도 최후를 맞는게 너무 좋았어요. 한국 재난 영화 중에서 가장 최고입니다
하정우 얼굴보다 김대명 목소리가 머릿속에 더 남아서 맴도네요.김대명 다시봤습니아
숨은 꿀잼 영화... 명작이라 하기엔 뭐하지만... 진짜 킬링타임으로 최고인 영화....
추천
긴장감을 놓지못했어요
왓챠에서 봤는데도 네이버에서 감상평까지 남기고 싶게 만드는 영화.앞으로 감독이 만드는 영화들은 다 따라가서 보고 싶게 만드는 영화.배우들 하나하나 기억에 남는 영화.세글자 요약"찢었다...."
하정우 연기에 급박한 전개까지 몰입감이 좋아서 재밌게 봤습니다. 그리고 현실적인 씁쓸한 결말까지 기대이상이었어요.
이 영화는 참 잘만드더니 pmc는 왜...
침투부에 단군 나와서 의외로 재밌다길래 봤는데ㅋㅋㅋㅋ cg도 허술하고 너무 유치하고 건물도 붕괴 안되고 버티고있다는것도 웃김ㅋㅋㅋ 하정우 연기만 좀 볼만함
잘 봤어용.
진짜 재밌게 본 영화중 하나
2013년에 개봉된 작품인데 신작이라고 해도 믿을만큼 세련된 영화입니다. 극 중 하정우 핸드폰이 왜이렇게 구식인가 했더니 나온지 꽤 된 영화리서 그랬군요 ㅋㅋ 긴장감 대박이고 몰입도도 쩝니다. 한 번쯤은 보시길 추천드립니다.
솔직히 각본이 완벽하다거나 그런건 아닌데 재미 자체는 조5나 쩐다 ㅋㅋㅋ 이런게 킬링타임용이지 ㅋㅋㅋ
하정우 연기 진짜 죠낸 잘하네요 ㄹㅇ로 ; 진짜 .. 아 마지막 결말도 상징적이고 생각보다 너무 재밌게 본 영화
우리는 모두 누군가 놓아준 다리 위에 산다
처음영화관에서 봤을때 마지막에 허무하게끝난다 생각했는데.. 다시보니 마지막장면이 자세히보면 대박이었네ㅋㅋ 와 복수제대로ㅋ
진짜 식상할 수도 있는 테러라는 주제를 하정우의 연기력으로 다 커버치네요 진짜 긴장감이 영화를 다 보고 나서도 이어집니다 최고의 명작입니다
생각보다 더 긴장감 있음. 하정우 연기 좋다
진심 최근에 본 영화 중 최고였고 하정우님 연기 대박이었음...어느 배우보다도
재밌습니다 하정우연기 최고
정의란 무엇인가...그 책을 읽을 필요가 있나?
시작부터 끝까지 몰입감 쩐다! 8년만에 다시 보는데도 재밌네.
오늘 넷플릭스로 봤는데 긴장감이 어마어마하네요. 스토리도 괜찮고
가히 기록적인 영화입니다상영 당시에 이 영화를 볼 여유가 없었던것이 다행일 정도로 충격적이게 잘 만들어진 영화입니다.대한민국 만만세 입니다 별10개도 부족합니다.
엉성한 부분도 있지만 킬링타임으로 몰입해서 잘봄
내가 본 영화의 최고의 엔딩
다시 이런 엔딩 나올수있나요? 속이 시원하다
와 하정우 연기 대박이다 흔한 소재같은데 재밌게 봄
역시 하정우 배우네요..
하정우 배우의 대단함을 다시 한 번 제대로 느꼈습니다.
와 너무 재밌음 또 봐도 재밌고 질리지가 않음
여의도에 국회가 있고 대통령은 국회로 갔죠 결말이 아주 사이다급
되게 가슴아프네요....
그당시엔 몰랐는데 닭 정권비판이아니라 지금정권 비판 그자체네 ㅋㅋ이리 똑같냐 사과 절대안하잖아
재밌음 , 진짜 추천함!!!
나는 개인적으로 명작 근처는 갔다고 생각함
결말 빼고 다 좋았음
영화보니깐 그넘의 경찰이문제야 정부랑 사과만하면되는걸 만든거지만 OO같다하정우씨연기탑이네
그래서 말하고자하는게 뭐임 정부는 7ㅅ7다 이거? 문재앙 필수지침 영화네~
하정우 연기 빼면 남는게 없는 영화
영화 자체는 긴박감있게 흘러가서 재미있게 봤다. 멀리서 잡는 샷에 붕괴되는 건물방향으로 옆은 공터가 있었는데.. 막판에 난데없이 국회쪽으로 무너지는게 생뚱맞았다. 너무 욕심 낸 연출이었는듯. 꼭 폭탄이 아니더라도 붕괴는 시간문제인데 가까이가 국회라면 거기서 대피없이 연설을 한다는 것도 말도 안되고.. 그냥...살만했을때는 무고한 희생 운운하며 의로운 척 테러를 비난하지만, , 결국 자신도 사살임무를 하러 오는 무죄한 경찰들을 테러하게되고 마는 인간에 더 방점을 두었더라면 하는 아쉬움이 남는다. 첨언: 와!! 하정우 멋지다 !
하정우가 정신을 잃고 난 뒤에 벌어지는 일들은 사후세계가 아닐까
그냥 흔한 한국형 킬링타임물 이라고 생각하고별 기대 안하고 봤는데.. 완전 기대이상. 신랄한 사회비판과 시종일관 눈을 땔 수 없는 긴장감. 하정우의 훌륭한 연기. 절대로 보면 후회는 없을것.
우연히 짤 보고 영화 다시 봤는데 다시 봐도 너무 재밌네 하정우 캐리. 탄탄한 스토리와 연출
해외 리메이크 많다길래 봤는데 존잼하정우 연기 굿
윤영화의 단독 영화, 충분히 흥미롭지만 완벽하지 못했던 아쉬움
꼭 보시길! 후회없음!
시나리오 각본 연출 다 좋다. 우리나라에도 이런류의 영화가 나왔다니 뿌듯
난 전혀 몰입감도 없고 긴박감도 없음. 스토리도 개연성이 떨어지고 설득력도 없음. 연기도 더럽게 못함. 하정우는 그냥 최형배에서 정점을 찍고 연기력은 계속 햐향중. 뉴스 세트장. 그리고 테러로 사람이 죽어나가고 자기 전 부인 죽을려고 하고 자기 귀에 폭탄 있는대도 전혀 긴장 안하고 너무 널널하게 뉴스보도를 하는게 완전 재미없음. 거기에 갑자기 하정우 비리 터뜨리고 이경영 시청률거래하고 정부 괜히 나쁘게 그리는 쓸데없는 영화. 범인이 마포대교 터뜨리고 죄송하다는게 전혀 와닿지 않음. 그냥 이제라도 좋으니 절대 보지마라 시간이 아깝다.
아 진짜 몰입해서봤어요
이런 작품은 전세계에 알려야한다~~!!!!
시대를 너무 앞서간 시나리오 다시와서 재평가되는 명작중에 명작 ( 헛개차 CF 포함ㅋ )
어떻게 하정우 혼자 앉아서 연기하는데 몰입도가 이렇게나 높을 수가 있을까. 배우의 힘을 제대로 느꼈음. 그리고 결말이 너무 반전이었음. 전혀 흔한 재난 영화의 클리셰와 맞지 않아서…. 정말 신선한 충격으로 다가온 영화
와 생각보다 재밌어서 놀람
테러범과 협상하면 안 되는 이유
연기..진짜.. 넘우 잘함
몰입감대박인영화진짜짱
하정우 연기가 진짜 완전 좋았음
마지막 하정우의 선택에 공감이감 거의 혼자 연기였는데 소화가 대단하다 앵커스러웠음
정말 잼잇게봣어요 추천드립니다
뒈박. 어쩌다 봤는데 충격적이다
