눈위에서 펼쳐지는 스노우보드장면은 멋있다! 하지만 지루했다!
뷁!!!
절대.비추.짜증의 연속.못믿겠다고?그래도 보지마셈 (-.ㅡ)p
이 영화를 보고 한국영화의 우수성을 알 수 있을 것!
볼거라곤 시종일관 스노우보드 타는 모습뿐..
별로
뭐냐 이영환 보드장면은 별루 없고 한마디로 실망이다. 익스트림이상을 기대
올 겨울에 어울릴만한 영화가 될듯.......
정말 장난이 아니다, - _ -
으~~최악이다
보드타는건 멋진데, 내용이 이상하다.
보드 타는 장면만 골라보면, 그나마 견딜만합니다. 전체감상은 상당한 무리
로맨스+스릴+코믹+에로ㅡㅡ;강추~보고 내심정 이해해주길.돈아까워
1점주기 아깝습니다
지루하기만하더라..
재미없다.
별을 주기도 아까운 영화.. 보고나서 후회맙시다!!!
메가박스에서 꾸역꾸역 12시꺼 봤는데 그 시간에 잘걸..후회된다
이런 에로 쓰레기 영화를 극장판으로 보는 돈이 얼마나 아까운지 알게 된다
0점도 점수다. 그건 왜 안만들었나?정말 보여주기만을 위한 영화(빛좋은~
별점에 마이너스점수를 줄수 있는 기능도 만들어 주세요.
스토리도 엉성하고..이야기의 흐름이 맥을 못잡고 있어여..연기도 어설프고
젠장~~~!!!!
그나마 첫장면땜에 2개 준다
-- 혹시나... 역시나...
이거 별점 마이너스는 못주나...한마디로 쓰레기영화
스노보드 타는 장면과 경치빼면 시체
기대이하였찌만 배경은 멋졌떤 영화
솔직히 재미는 없어요^^;;
볼만한건 멋진 배경뿐
이 영화를 본 내 자시니 싫다~ 아예 보드타는것만나오던지~
영화는 별로였으나 주인공이 잘생겨서 끝까지 봤음-_-
프랑스 영화는 재미없다는 편견만 늘려주는 영화.
액션, 스토리, 연기력 하나 같이 볼게 없다
다수의 공감보다는 `인생허무`의 `제왕`의 심리로 이해했음...-_-;
정말 재미 없다.... 아... 돈 아까워!!!! 시간 아까우 ㅓ
다른 영화들도 쪽팔리게 만드는 영화 . 왜 만들었을까 -
내용은 없다..단지 스노우보드를 위한 영화~
액션죽임 ㅎㅎㅎㅎ
스노우 보드 타던 영상은 정말 최고~~!!
인상깊었어요 :)
집중하고봣는데 뭔지 모르겠다 ㅋㅋㅋ
이영화줫나매력있다 아무생각없이 알수없는내용을 그저 멍하니 하늘만바라봐
결말이 뭐 이따위야... 일요일에 이딴 쓰래기영화를 보다니 최악이군
진짜 허무하다..내가 왜 이걸 일요일저녁에 봤을까 ㅅㅂ SBS
옛날에 예고편 보고 재밌을꺼 같아서 봤는데 재미는 없음.보드타는거는 볼만함,
ㅎㅎ 제목이스노우보더였구나 예전에티비서봤는데또하네
.......정말 최악이었지 이영화...........ㅋㅋ
