감독...영화 너무 대충 만든거 아냐..??
이것이야말로 가장 적절한액션 완벽.
쫙 빨려가는 액션의 진미
이야 정말로 화끈했다. 이런게 액션이지..ㅋㅋ
마샬아츠 막 땡기는데?
말그대로 액션영화.깔끔한액션.새롭다!
꽤 갠찬은 영화다.. 스팩타클!! 재민네
액션만으로도..
스케일이 작다. 너무 쌈질만 한다. 내용이 없다
빠르고 시원하다...볼만한 영화
부패하고 썩어빠진 도시를 구하는 두 청년들!!
옹박류의 멋진 액션~ from 프랑스!
난 날것의 몸이 저토록 멋질 수 있음을 찬미한다.
액션을 좋아하지 않는 나도 모르게 빠져든다!!최고
화려한 액션에 빠져버림..
야마카시는 좋지만 격투신이 허황되고 과장되서 반감이 든다.
액션멋지다.
화려한 액션은 볼만했다
야마카시같은 통쾌한액션 그러나 짧아서 아쉽다
스턴트맨도 흉내못해는 야마자키 특집영화
마지막의 반전 ㅋㅋ 재밌어따 정부OO쉭키들!
액션영화보는데 스토리운운하는 색히가 누구냐
뭔가말안되는장면이있긴했지만그것빼면굿!
첫 액션이 압권이지만 대체로 미비함
재미있었는데.. 보다 말았다. 끝까지 다봤으면 9점일텐데.
액션은 멋있는데 너무 짧고 설정의 비약이 심하다
ㅅㅂ 돈아까워
최고의영화~!!!정말멋진영화다!!
내용은 뻔하지만 액션만으로도 즐겁다. 다미앙멋져!
현란한액션... 스피드가 생명!
최고의 액션! 80분동안 눈을 뗄수가 없었다는
이렇게 재밌을 수가.. 보면 와!
재미좋았음
액션이 좋았음
기대진짜 하나도안하고 봤는데 재밌다.
백놈이든 천놈이든 난 한놈만 패!!!!!!!!!!!!!!!
주인공 날라댕겨...ㅋㅋ
액션도 내용도 수준급
재미난 액션에 허접하지 않은 스토리와 반전... 좋았어
액션하난 굿~
시원
시원하고 괜찮았다. 여동생 양 왠지 귀여웠어용.
전문가평점? 니네가 무슨 전문가냐? ㅅㅂㄹ
달려라달려라 달리는것뿐... 너무평점좋다a 맨몸액션에점수를..
자막은 너무 빠르고 액션도 옹박의 반도 안되는 쓰레기
눈이 즐겁다..
액션이 멋있는 영화~!
허술한 스토리라인 볼거리로 어느정도 만회하지만...
평점들이 너무낮다...완성도 높은 화려한액션
우리나라 정서에 알맞고 화려한 액션으로 시선을 붙잡았다
옹박처럼 손으로 보여주는 액션영화 대단
보기드문 액션영화.. 돈 쏟아부으며 차 부수는 액션영화보다 낫다
내용은 단순하지만 스피디하고 깔끔한 액션이 눈을 뗄수 없게 해줬던 영화!
빠른전개, 프랑스 특유의 시원한 액션 하지만 글쎄,, 내 취향이 아니라 문제군
시원스러운 액션 좋음
완전 부드러운 액션!나도 따라하고싶었다 시원~~하다! ㅋ
극장에서 못본게 아쉽다 시원 화끈 굿~
13구역에서의 시원한 질주...!
볼만해-좋아!
정말 재미있게 봤네요. 영화관에서 볼껄.. 이란 아쉬움이 남네요.
옹박같아 ..
적절한 액션 외에는 남는게 없다.
마지막이 쫌 허무했다 ㅋ 그래도 액션은 그럭저럭 볼만했음
시간 떼우는 데 괜찮을듯, 액션 영화라는데 액션도 부족,ㅎ
뒤로갈수록 별루인 영화,액션도부족,오히려 짧아서 좋더라..
이 영화의 유일한 볼거리인 액션도 그렇게 많지 않다...;
액션좋아하면 초반에 재미잇다..뒤로갈수록 지겹다
내용 전혀없고 액션만 쪼금있다. 보고나면 허무
이런영화는 참 보기드물다. 액션의 최고
쩝 액션도 별로, 감동도 별로, 스토리도 별로
프랑스 영화치고 매우 양호. 더 바라면 양심 없는 거
액션!!!
재밋네연
액션연기는 놀라웠으나 상영시간이 짧은 게 아쉽군요.
영화 보면서 느끼는건 뭐?....스피드~
액션 대단하네
정말 인상적이었던 초반 추격씬.
좀 엉성한 부분은 있으나, 액션 만큼은 최고.
액션 하나는 끝내줌.하지만 영화본후 남는건 액션밖에 없다는거
액션의 화려함에 눈을 뗄수 없었다.
액션멋지고 재밌음. 정말 고급액션이라는게 느껴지는영화
액션 10점 , 대사 100 점 액션보고 놀라고 대사 보고 웃다가 죽었다
2번째 봤는데도 오 졸라 멋지다 주인공 2명 몸 존내 부럽다'ㅁ'
너무 멋져ㅜ
조낸 까리한 영화 택시다음으로 재밌게 본 프랑스영화
좀 뻔해보이는 정치적 메세지, 개인적으로 그닥 와닿지는 않는 몸의 액션
헐리웃 액션영화랑 비교도 안되는 최고의 액션
보는내내 하악하악
이런걸 10점줘야 하는거다~ 옹박 그 이상의 영화~
별로던데...
스토리가 좀 약해도 액션 하나만으로도 만점!
옹박갔다버려~~ 정말이지 말로형용할수없음
옹박 서양편?
액션영화중최고였는데.ㅡㅡ근데 전문가평머냐?
액션영화의 최고봉이다.
아 정말 싸우는 장면 끝장남 ㅋ
재미있음
안봤따
정말부러운두배우
23시간을 영화한편에 담아내기는 쉽지 않다
옹박고ㅏ는 비교 할 수 없는 영화~ 재밌었음^^
배경음악과의 조합이 잘된다..
정말 너무 속이 시원해지는 영화! 그를 닮고 싶다! ㅜㅠ
야마카시가 떠오르는 유쾌한 액션. 재미만 있다면야~
굿굿~
액션 정말 괜찮은데..스토리가 쫌 빈약..ㅋㅋ
나름느낌 있었어~...
초반 시작 좋았으나 .. 갈수록 스토리가 엉성해짐 그러나 액션이 화려해서 봐줌
빈약한 스토리를 빠른전개와 액션으로 커버.. 야마카시는 보너스?
액션은 정말 좋은데... 스토리가 싱거워.
정말 재밌게 봤습니다 강추~!
좀 더 자연스럽게 전개해줄 순 없니.. 억어지로 꺽어지는 느낌
이런 액션을 어디서 볼수있는가? 돈주고도 못볼 영화이다
엉성한스토리 말도안되는 전개. 볼만한 액션
난다 날아~
어느 한 곳 흠 잡을 데 없는 액션영화의 절대지존!
정말 리얼액션!!!!!! 재밌다!!멋있고~!!
스턴트맨안썼다던데
이렇게 재밌는 액션 영화는 처음
최고의 리얼액션
완전최고 이제까지본영화중 최고의 액션!! 스릴만점!!
이열
도망가는씬 최고다. 하지만 옹박에 비해 액션이 부족하네용 ^^*
이름만 들어본영화 별기대 안하고 봤는데 입이 떡 벌어졌다. 최고!!!
진정한 액션 영화
아진짜최고! 내가 액션영화를 이렇게 재밌게 보다니
정말 액션영화의 지존이라 할수 있다. 끝내줌.
프랑스 액션의 진수같네요~~ 왜 흥행을 못했는지 신기할 따름
너무나 과장된 헐리우드 액션영화보다는 훨 나아.
정말 재밌게 봤습니다..액션이 정말 지존이더군요..;;
재밌습니다.흠이 없어요.액션을 좋아하시면 꼭 보세요
ㅋㅋㅋ 최고의 몸놀림,도망? ㅋㅋ 재미있다 ㅋㅋ
액션굳 내용은 그닥
액션굿!스토리굿!
아무생각없이 티브이 보다가본 영화 우와 최고 액션짱 ㅋㅋ
쩐다. 모처럼 제대로된 영화 하나 봤다.
주인공 완전 멋있음 ㅋㅋㅋ 최고 ^^
와 진짜 스릴 만빵 ㅋㅋ 정말 재밌음
짱짱, 완전 재밌어^^ 어쩜 두주인공이 다 멋있다,ㅠ 야마카시..굳!
13구역을 감상하고 야마카시의 대단함을 알았다
기대 안하고 그냥 봤는데 꽤 볼만함 스릴 넘치는데ㅋ 트랜스포머보다 낫다.
액션, 반전 작살 ㅋㅋ
액션이 좋았다, 전부 맨몸으로 했다던데,,
짝패보다 뛰어나고 옹박보다 떨어진다. 또 하나의 리얼액션창조.
이런 영화 즐길 때는 스토리는 일단 접어 두고 즐기셔야죠(..;;)
액션까지는 좋았는데 스토리가 별로다
헐 네이버평점을 너무 믿었다 스토리너무없다
ㄱ-... 액션만 좋으면 다인줄 알어!?
헉 .이런영화 를 이제야 보다니 ㅜㅜ 와 영화 -_-굿굿굿입니다
이런 액션 영화가 또잇을까 ~ ? 하지만 스토리는 좀..
레이토너무멋있어요~영화가정말재밌구요//
대니 베리시모의 포르노 배우 때문에본영화
나를 로그인하게 만든영화는 처음 또한 탄성을 자아내게 하는영화도 처음
야마카시 배우는데 팬이에요 팬 굿좝 저도 같이 13구역에서 날아요~
음악 최고 그리고 시원한 액션 붕붕 날라다녀 읔 멋져~
약간 빈약,,, 깔끔한 전개는 좋다
액션이 좀더 많았으면
눈으로 즐겨라 그것으로 만족해라 ...
내용이 빈약하다고 하면 욕먹는다.액션만 봐라..
재밌었는데 전문가들 왜그러는지- -
영화가 끝난 뒤의 허전함... 뭐지?
다이하드4.0에서 단역이라 안습
이거 개쩔지 진짜..
기대만큼 만족했다!!
프랑스에서도 이정도영화를 만들수 있다니 충격이다...프랑스따위가
액션이 부족해
멋있는 액션, 시간이 후딱 가네?
전문가 평점 어이없다... 여러분 이 영화 볼만합니다. 리얼액션!
야마카시 액션과 딴영화에서 악역까메오로만 나오던 시릴의 액션이 볼만함.
최고다 날라다닌다ㅋ
간만에 괜찮은영화
"액션"영화로선 손색이없다. 통쾌했다!
액션은 끝장..총든 성룡2명. 액션에 밀려서 안보이는 스토리
액션 최고 , 긴장감 굿굿 , 스토리 짱짱
야마카시와 동양액션의 만남, 신선한건 프랑스 영화였다는것뿐....
더독처럼 액션이 볼만한 영화
티비로 지나가다가 우연히 봤는데 꽤 괜찮군요
최고임
스토리가 없다? 인간들 장난하나? 그 유명한 람보시리즈에 스토리 있든?
와진짜최고 눈을 뗄수없단말이 딱맞는영화
최고다
확실히 액션씬 정말 멋졌다. 단지 스토리가 좀.....
옹박이랑차원다름 너무너무재밌다...완벽하다...굿굿...
야마카시~지금당장 건물사이를 뛰어보고싶다 ㅋㅋ
무한한체력,, 완벽하다
굿굿
재밌다!ㅋㅋ 시원하고 통쾌한 액션~~~
시원한 전개,액션 굿(전문가 뭐냐? 영구만도 못해. 학벌따지기는)
중국영화 와는 다르게 무게감이 느껴졌다.디워보다는 재밌다!!
주인공 최강,!!ㅋㅋ 진짜 붕붕 날아다님,ㅋㅋ엄청 재밌음,!!ㅋㅋ
오 주인공들도 좋고 액션.... 끝장-_-!! 아주 날라다닌다 재밌음ㅋㅋ
액션 진짜 장난 아니다 한누넹 보고 뿅갓다 ㅋㅋ
짧고 굵은 화끈한 영화! 복잡한 기분을 확 날려버린 화끈한 영화였다.
액션영화로써의 박진감은 있지만 그 외에는 아무 것도 없다
전혀 지루하지 않더라..ㅎ;
모든게 다 좋다!! 한마디로 촌내 재밌다 ㅋㅋ
액션,스토리 다 통액션영화를 뛰어넘었다.액션한장면한장면 입이벌려진다.
음. 재밌다
확실히 짜임새도 있고 연출도 잘했다. 액션영화답게 특징을 잘 드러냈다.
리얼액션. 처음부터 끝까지 눈을 뗄 수가 없음!
아 따라하고싶다.
누군가 나에게 액션영화 한 편 소개해달라 그러면, 주저없이 요놈 !!
액션영화중 최고였음~~!!총쏘고 차타고 유치함;; 이거보셈 최고~!
영화 보고 운동 시작 했다..ㅎㅎㅎ
너무너무재미있어요~~~~
스토리도 재미있었고, 파쿠르, 액션씬 정말 멋졌음. 대단해요!
간단한 스토리와 끝내주는 액션 ~! 굿~
주인공들이 날라다니며 정말 기대이상의 액션.
와이어없는 진정한 액션은 이런것이다
난 재밌던데~ 액션굿
좀 그렇다; 평점 너무 높네; 야마카시랑 별반 다를게 없어보이는데...;
이퀼리브리엄보고 이거보니깐 다른액션이 안들어온다 대사에 힘이 없다.
와~~ 진짜.. 죽인다~~전문가들 눈이 삐었나봐요 good 이 0%네~
어제 봤는데 정말 재밌었다!! 따라해보고싶었던..
정말재밌다 !
군살없는 근육질액션, 스피드하고 빠른 액션을 원하시는 분들께 강추함.
최고네요.. 고위관직의 비리를 폭로하는액션영화사나이의우정이느껴져!
쩌는데머..
ㅋㅋ 재밌었다 ㅋㅋㅋ
이영화네번쨰다 보고또봐도 눈을뗼수가없다 최고의액션영화 강추
이정도면 10점 줘도 된다.
오늘 ocn에서 봤는데 진짜 최고의 영화 와 진짜 너무 재밌는거아냐?
주인공의 다져진 근육에 한번, 멋진 액션신에 한번 놀랬다.
액션씬과엔딩은볼수록신나지만진부한스토리전개와 배우들의어색한연기가눈에거슬린다
이정도면 10점 줘도 된다.
오랜만에 시~원한 액숀
아 진짜 다미앙 너무 귀여워
액션 이외에는..
로그인해서 관람평 남기게끔 하는 영화 최고임
눈을 땔 수 없구나
욕심 안 부리고 재미만 충실히 챙겼군. 높은 점수를 주마. 4점이다.
간만에 재밌게본 액션영화!! 한치도 놓칠 수 없게 빠져드는 묘미가있는영화
액션도 죽이고,스토리도 괜찮고 그닥 유치하지도 않고.괜찮음
액션과 액션나올때 음악이 좋았음,,스토리는 별루..
최고라는 말밖에는..
정말 화려한 액션 스토리도 나쁘진 않던데;;
몸 사리지 않는 눈물의 액션.
재밌다~
최고,,,
간간이 눈요기가 되는 평범한 버디 액션물.
action!
액션 영화야 ? 스포츠 영화야 ?
눈만 즐겁다가 끝난 영화
13구역은 쓰레기 집합소 잠시도 쉴틈이 없다
액션 이외에는..3
클라이막스가 없다(?)
액션 이외에는..2
어찌 그리 몸놀림이 가벼운지.. 날라다님 마지막 약간의 반전
잼있게 잘봤다ㅏㅏ~
시간가는줄모르게봤다...아주스피디한전개
옹박보다 도망치는 스릴감이 있고 차들도 패스트 퓨리어스 이상으로 멋지다
역시프랑스영화뭔가에발목이잡혀있다.액션빼고내용유치
완벽이라고보기에는 좀 부족하지.
액션은 흥미진진. 내용은 기억 안남.
뭔가 재밌으면서도 뭔가 실망스럽다.
본얼티메이텀이 더 재밌을것 같다 이것도 재밌다.
멋져! 딱봐도 액션 보라고 만든 영화를 진지하게 고찰하는것도 참 웃겨 ㅋ
굿ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
액션은 최고지만 스토리가 너무나도 단순한 제 2의 <야마카시>
굿~
사람이냐..ㅡ,.ㅡ
재미있어요~
졸라잼있어~~~~~~
야마카시 보다 세배 낫다.
빠른전개,멋진액션 시간가는줄모르고보는는영화
어딘지 모를 모자람
이런 리얼액션 좋다,,,
볼만한 액션영화.
내용을 탓하지 마라. 부족한 그것을 메꿔줄 수 있는 다른 것이 있으니까.
액션의 매력을 느끼게 해주는 영화.
액션영화 매니아라면 좋아하겠다
옹박의 구질구질함은 잊어라
출발비디오여행 보고 와대단하다 생각했다 ... (초반만 대단 ..)
최고
순수하게 액션영화로서는 명작임
액션영화치곤 그나라의 사회문제를 꽤 심도있게 다루었지만,액션은 부족~
새로운 액션씬 와이어를 안쓴다니 멋있기만하구나
진정한 액션!!! 현장에 있는 듯한 기분!
액션으로 기분 up
액션 굿이네여
이런 액션은 영화관 가서 봐야 하는건데 엄청 후회...
시원한 액션만으로도 up!
스토리가 훤히 보이는영화 액션하나는 최고다
아무리 내가 남자여도 액션영화별로안좋아하는데 재밌네
훌륭한 영화다.
액션도 멋있고 경찰말이 내 가슴을 파고들었다. 멋진 프랑스영화.
재밌음,
속이 시원해지는 영화네요.. 완전 굿^^ 이런영화 또 안나오나..
러닝타임이 좀 짧은게 아쉽지만 정말 스피디한 액션 볼만함.
액션이 뛰어나다.
이런영화 좋아해
OCN에서 해주길래 봤는데,, 진짜 액션 감동 입니다
함 보시길.. 강력추천합니다 망설이지마세여
옹박이랑 싸우면 누가 이길까
쓰레기 같이 재밌음
온몸이 꿈들거리는 역동적인 액션 영화
very good !
영화 처음 한 5분의 액션빼곤 그저그런스토리
빈약한 스토리지만 눈이 휘둥그레해지는 액션하난 완전 먹고 들어가는 영화!
난 다필요없고 배우들이 너무좋드라 연기굿!
시험기간에 보는데도 시간이 절대로 아깝지 않은 영화 ㅋㅋ
감독이 촬영전문이구나. 엄청난 액션과 연출
화려한 맨몸 액션만으로도 충분히 볼 가치가 있다.
전 여자라서 이런영화 안좋아 했는데 뽕 반했음 특히 프랑스영화라서 더좋아잉
감동적 이예여...^^
눈이 즐거운 액션과 반전의 효과~!! good~!!
휴..깜짝놀랬네
야마카시 3를 본듯한이느낌 ㅋㅋㅋ
아존내멋이따ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
진짜 스펙터클하고 재미있습니다. 여자인 제가 봐도 이렇게 재미있는 액션영화처음
이거첨엔무서운건줄알았는데구냥봐보니까너무재밌드라
전문가는 바보?? 장르는 SF, 액션 내용은 왜? 드라마 스릴러도 아닌데
좋아!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
재밌군..
스토리보단 액션! 휙휙 날아다닌다~
스타일리쉬 액션이란 이런 것이다..
군더더기없는 깔끔한 액션영화. 스토리구성도 좋았다.
남자라면 누구든 재밌게 볼것이다...저예산 영화에 비해 주는 재미는 킹왕짱!
오늘13구역봤는데 레이토랑다미엔 정말 멋있네요.
액션하나는 진짜 킹왕짱! 재밌음.. 약간 별로인건 있지만
다미엔 킹왕짱 멋있듬......... 그냥 보는데 시간이 너무 빨리 간 영화였음
새로운 액션 꼭 보삼
킹왕짱&gt_&lt!!3번봣뜸ㅋㅋㅋㅋ강추영화꼭보삼다미엥넘멋잇뜸ㅋ
빡빡형사 다이하드4에 용병으로 나와서 갈려 죽잖아요, 기계에;;;
액션이 아주 킹왕짱~~~~~~~~~~~~~~~
아주 재밌어요
액션영화에 눈을 뜨게해준 영화. 끝내주게 멋있다!!
머 일단 재밌었다
10점 아니면 줄수 없다~
왤케잼냐
액션환상이에요!!!!!
말이필요없다 내가본영화중 최고다
아 둘다 진짜 멋있어 ㅠ ㅠ 다미앙 , 리토 멋진 액션 굿!!
직접 봐라 ! 그리고 느껴라 !
프랑스는 액션도 예술이다
완전 멋지다... !!!! 진짜 완전 오랜만에 재밌는거 봤어 흑흑 ㅠㅠ기쁘다
와~! 진짜 재밌어요 대박 액션!!!!!!!!!!!!!!!
13구역 재밌다진짜 진짜재밌다
스피드감이 맘에 든다..액션도 쵝 오~
엄청 재미있습니다 주연배우의 날라다니는 액션
그냥 보는내내 "우와~" 남자로 태어나서 처음으로 남자에게 반햇다
데이비드벨이 너무 멋져서 5점
말이 필요없는 영화 전반,중반,후반 다 재밌다!
재미는 있다.이런 영화가 재미있으면 된거 아닌가?
액션, 야마카시 좋아하시는 분이시면, 최고의 영화라 생각됩니다.
무엇보다 즐거운것은 스토리가 살아있고 미국이 아니라는 것이다
진짜 재밌게봄
처음딱봤을때 든생각 오~액션이최곤데.
다시보니 연기가 뭔가 어색어색 그래도 액션은 짱
진짜최고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ말이더이상필요없는스토리자체도 탄탄하고
오씨엔에서 하길래 봣는데 전나 잼씀 액션 최강 데이비드 벨 존나 멋잇더라
액션 짱 ! 재밌게봣당
이정도 액션이면 스토리안본다 ㅋ
10분만에 본듯한 영화
와..진짜 최고액션 시작부터 영화끝날때까지 가슴이두근두근
액션짱!!!! 말할 필요가 없다 ....
This is exactly what I wanted .
40분보고 도저히 참을수없어서 껐던영화- -최악
와우~ 정말 빠르고 화끈하네요..
최고의 액션영화
지존이란 이영화를 두고 말하는것
주인공 날고뛰고 완전 액션이 ㅋㅋㅋ 진짜 잘하는사람인듯
액션은 최고
제대로 좀 보고 이야기 해라ㅡㅡ 야마카시랑 비고 하지말구
액션 하나는 끝내준다 .
액션이 킹왕짱 ㅋㅋㅋ
District 13, Banlieue 13, 2004
최고의 액션영화다. 난 개인적으로 액션이 아주 뛰어내면 스토리는 봐주는 편인데...
내용이 단순하긴 해도 마디 마디 잘 이어졌고, 액션은 말할것도 없다.
나름 재밌었..ㅋ
어떻게 액션만 보나?
짧고 굵게
전문가들은 뇌가 없는가 거의 다 평점이랑 반대
액션짱.............
액션은 볼만하나.. 스토리가 엉성하고.. 작품성이 없다..
졸라 난 너무 재밌게 봤는데 화장실을 갈수 없었어 ㅋㅋㅋ
지루하진 않지만 극적 긴장감은 별로...
대박 대박 초대박 역시 실망시키지 않는 프랑스 영화 액션도 짱이다
진짜 최고의 액션이당!! 쥑인당~ㅋㅋㅋ
액션만큼은 최고라 할 수 있는 영화예요.
액션은 시원시원, 눈은 땡큐 땡큐. 만점짜리 액션 영화
최고최고~!!! 이것이 액션영화~ㅋ
두 날다람쥐의 13 구역 토벌...이 아니라 보존. 모양새는 굿이다.
진정한 액션영화!
끝이 조금 어색하긴 했지만 요즘봤던영화중에선 최고
엄청 재밋게 봣던 영화중 하나
허술한 반전이 아쉬운 영화
원래 영화는 프랑스가 헐리웃보다 대선배인데 밑에 뭔소리들인지..
최고다 이 영화!!
엄청난 몸놀림과 엄청난 액션!! 하지만 마지막이쫌 허술한거 같다.
프랑스영화 이렇게 재밌게본건 처음&gt &lt
프랑스영화인데도 헐리웃영화에 전혀 안딸림.
1년전에 봤는데 내 기억으론 초반 액션이 화려했다
잼있다~~별내용은 없고 걍 액션씬만 쥑임~!!
야마카시의 볼거리는 있으나 역부적인 줄거리는 꽝!
내가 본 최강 리얼액션의 영화이다.대사나 액션도 통쾌하고,아무튼 굿!!
리얼액션 최강.......... 어느영화도 못따라온다
액션과 음악 댄스영화 못지않은 흥겨움과 빠른 전개! 눈을 땔 수 없는 멋진 영상!!
잘 짜여진 액션 진꼭지가 뭐라고 안했나??
레이토 최고 !
극전개의 빈약함따위는 액션만으로도 모두 용서가 되는, 최고의 액션영화
정말.. 재밌고.. 멋지다...
프랑스영화는 모두 지루하다는 상식을 깔끔하게 깨주었다
액션의 새로운 진수를 맛보았네요.. 것두 프랑스 영화라니~ ㅎㅎ
온몸에 전율을 느끼게 했던 액션만큼은 최고 !
킹왕짱....
그냥스토리나딴거신경쓰지마시고액션만즐기세요정말시원하고재미있습니다~^^;;
3번봤는데 완전 스릴있었다
아..최고다 정말.........세계최고의영화!!
이거보다 재밌는 액션영화를 본적이없다. 한마디로 WONDERFUL
진짜 최강 영화
꿀꿀할때 봐라
옹박, 견자단과 함께 21세기에 나온 정통액션 영화 리스트에 올릴만하다.
말그대로 액션!! 최곱니다.
스피디한 전개와 화려한 액션! 정말 재밌게 봤네요
어제봤는데 디게 재밌던데
정말 최고의 액션영화다
아진짜 개짱
10점
액션이정말좋았다. 근데마지막장편은 넘빨리끝내려고보인다.
나름 괜찮은 액션은 볼만하다...
진짜 볼만하다
액션을잘다룬것같다 평점조율
영화보는 눈들좀 길러라
프랑스영화맞아?이렇게 늦게라도 보게되어 다행이다. 최고~!!
세계관 설정과 초반야마카시가 멋있긴하지만.. 허접한느낌이 나서;;
와우~ 사람이 아니야.ㅋㅋ 음악과 절묘하게 다이나믹한 액션 완죤 시원하다
ㅎㅎㅎ액션영화라는 점에서는 재밌다.. 그냥 스토리면이 살짝 부족한듯 하지만 ㅎㅎ
지금까지 본 액션중 젤 짱인듯
도화선보다는 훨씬 낫네요..근데 좀 유치해서..
보고또봐도 와 정말 ... 너무 멋있당 !! 액션이란 이런것
액션 그 이상의 가치를 지닌 최고의 영화, 결코 액션만을 위한 영화가 아니다.
오랫만에 시원한 액션을 본거 같네요^^ 추천합니다!
통쾌한 액션과 깔끔한 스토리전개 본시리즈이후로 최고다!
액션씬은 진짜 최고다
화려한 액션 뒤, 초라한 스토리..
액션씬은 와~우. 정말 끝내줬다.
주인공 잘생기고 멋지고 재밋곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래도 액션은 쩔기땜에 10점!!!!!!!!!!!!!!! 이정도면
액션이란,,
10점주기도 아까울 판. 최고
재밋다 ㅋㅋㅋㅌㅋㅌ
최고최고최고최고최고최고
액션쩐다ㅋㅋ
글쎄. 최고라고 하기엔 뭔가 부족하지 않았을까?
내용이별로였던영화를봐왔지만첨으로내용이별로여도재밌었던영화다
액션씬이면 액션씬 스토리면 스토리 빠른전개면 전개 액션 그 이상
박진감넘치는 액션, 탄탄한 줄거리, 긴장감을 늦추는 유머, 멋진배우들. 완벽한영화다
미칠듯한 유치함.. 물론 액션신은 괜찮아서 심심풀이로는 적당함
10점? 10점은 적다 20점줘도 모OO것같은 액션이다
피에르모렐팬됐음ㅜㅜ테이큰도 짱이었고 다음작품 빨리내놔!
정말 10점을 줘도 아깝지 않다!!진짜 추천해요 ㅋㄷ
이 영화는 10점을 줘도 아까울듯 !!
이영화를보고쫀~득하면서부드~러운!!프랑스어에푹~빠졌다!!!&gt&lt 내생에최고의액션!!
왜.... 시원하자나 ....ㅋㅋ 세련된 액션~
시원한 액션과 프랑스식 유머 재미있었다
기대하지도 않았던 영화가 재밌을때의 그 기분! 정말좋다
정말 최고닫 최고 이보다 잼있을순 없다
여러 번 봤다. 또 보고싶다.
신난다..
멋지다. 액션씬 예술!!!
끝이 좀 허무해서 아쉽다.
멋있다ㅋㅋㅋ재밋네
북두칠성삘도 좀 나는게 지대로 간지다.
액션 넘 멋짐
재밌네염
화끈하고 박진감 넘치는 액션... 사람이 이런 액션이 가능하다니..
완전짱인영화입니다...굿
짱이라고!!!!!!! 짱~~~~~~
이런영화는 내용필요없다 새로운액션만으로도 구웃~!
프랑스판 옹박을 보는듯..
와 화려한 액션에 감동!
재밌다 ㅋㅋㅋ
정말 최고!
보고또본다 진짜재밋다
재미씀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
액션은볼만한데 스토리가 영. 액션에 다들 후한점수를주는구만
프랑스 액션도 이정도는 하는군..ㅋ
지루함만은 어느새 사라지고 없더라
손꼽히는 액션영화..
남성분들~ㅋㅋ 말이 필요없는영화에요..ㅠㅋㅋㅋㅋㅋ!!!!!
스릴은 넘치지만 뭔가 앞뒤도 안맞고.............킬링타임용 영화랄까
학교에서 틀어준 영화인데 매우 재밌게 봤음. 잔인한거 별로 안좋아해서 더 좋았던...
처음액션볼때 진짜현실같지않은액션; 내용도그리잔인한것도아니고
ㅋㅋㅋ 짱재밌다 감독의 스피디한 연출력 굿
액션영화를좋아하신다면강추!!
화끈한 액션이 의미없는 몸부림으로 보이는건 왤까..옹박이 있었기 때문?
멋지다
너무 재밌어요
틀에 박힌 액션이 지루한가? 이 영화를 보면 더욱 그러 할 것이다..
정말 프랑스판 옹박... 강력추천임...
시원시원하다
진짜진짜최고 너무재밌어
프랑스판 옹박 오호 브라보 안보고는 얘기하지말자
천박해...
ㅋㅋ 진짜 재미있게 봤어요
5번 봤다 우왕
액션 쵝오...!!
액션영화로서 흥미진진한데다가 사회적 메시지까지
내인생 최고의 액션영화다 다필요없다 진짜 최고다 ㅋㅋㅋ
너무 재밌다 ㅋㅋ 배우들의 액션도 좋고 진짜.. 몸들이 아주그냥 ㅋ 흡족스러움 ㅋㅋ
10점 만점에 10점~~~~
액션 스토리 만점영화..꼭 보세요.
야마카시+옹박<13구역..... 오락성으로 따지면 최상급...>
아주 재밌었어요. 그리구 결말도 좋은데요
진짜 엄청재밋네요 머싯고
액션은 좋은데 스토리가 단순
진짜 눈을 못뗌
재밌게봤다
진짜 잼 있음.
옹박보다 액션쩔어~ 진짜멋있다!
평점에 또 속았다 빌어먹을 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
액션도 좋고 뜻도 좋고^^
진짜잘만든것같다 ㅋㅋ
야마사키의진수
눈을 땔수없는액션 ㄷㄷ 강추~~
고작 야마카시 하나지만 그 하나만으로도 충분하다!
액션은 진짜 굿!!
와 진짜 전문가들 눈이 어떻게 된거야?ㅋㅋ
정말최고
진짜 최고의 액션 영화입니다
액숀 좋아라 하기 때문에 재밌게 봤음
오빠가다운받아놔서무심코봤는데,"와정말재미있고멋진영화^^"이건평점10점줘야져
쉴새없는 아날로그 액션신은 가히 이소룡의 위상을 넘을것이다.
액션이 마음에 드는 영화!
"액션영화중 젤 재밌게본게 뭐야?" "13구역"
구웃~ㅋㅋㅋㅋㅋ
액션은 최고~ 하지만 그것 뿐~ 새로운 액션을 보여주기만 한다~
아드레날린24 같은 막장인데 매력있는 영화
딱 액션영화! 음악도좋고~
액션영화별로안좋아하는데 정말재밌었다
진짜 잼있음 !!
완전재밌네?
Good
너무너무 잼잇게 봣습니다 !!!ㅋㅋㅋ
한시도 눈을 땔수없다...!!화려한 액션!!!!강추
재밌게보고있었는데 다미엔과 레이토 싸울때 끊겨갖고 그전까지만 본;
재밌게봤음.......
스토리는 필요없고 그냥 무조건 오나전 재밌음. 다시봐도 최고
뭔가 스토리가 너무 가볍게 급조한거 같지만, 상당히 볼만하다.
야마카시는 볼만하군,과장된 액션,프랑스는 액션영화도 난해하네
스토리 이정도 면 되는거 아닌가? 액션 좋고, 2에서는 옹박이랑 같이 출연해라 ㅋㅋㅋ
재미있게 봤습니다. 평점이 좀 오버네요 스토리나 구성면에서 유럽판 옹박
쓰레기같은 액션영화만 나오는 요즘에 이런 영화는 평점이 낮아서는 안 된다.
액션은 좋았다 스토리는 식상.......
이만한 액션영화도 없었습니다. 과감히 별다섯개로 추천하는 영화.
액션이라는 장르는 말보다 몸으로 하는 것
나도 저렇게 날라다닐 수 있다면ㅎㅎ 화려한 액션이네요~
다시봐도 재밌다
최고의 액션! 마무리도 깔끔하고...
아직까지 이만한 액션은 못본듯
액션하나는 볼만함.
와나 진짜 쩐다 액션영화의 킹왕짱~ 너네 짱먹어
눈요기는 했어요
솔직히 내용은 아닌데 진짜 개간지......
재밋게봤음.. 보고 또 보고 ..
갈수록 무너지는 영화 ... 물론 초반은 질질짬
13구역2 기대하고 봤는데... 딴 영화인줄 알았다. 역시 13구역1이 짱이다.
진짜짱!! 입이 쩍~벌어짐
이런 영화 정말 좋아함. '액션'으로 봤을 때 최고라 생각되는 영화~
성룡 저리가라네..
액션의 본좌라고 해도 더할나위없다
여배우 넘넘 이뻐요 ~
탄탄한 밸런스..
스토리는 이상하지만 건물과 액션씬은 정말 훌륭했다
사람도 날수있다는걸 느끼게해주는 몸부림
2편보다 이게좋더라
정말 재미있는 영화
숨막히는 액션!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜재밋게 봣는데..
2를 보기 위해 봤는데 .. 액션신 쩔었던 영화..
간지 제대로 내뿜는 영화 !
스토리 구성이 솔직히 완벽할수 없어요. 13구역은 스토리도 괜찮고 액션도 좋네요
거친맛에 부드러운 목넘김.
개 명 작
과장은 있지만 재밌음!!
2006년도에 나온건데.. 그떄 안본걸 개후회중.......진짜 내가본 액션영화중에 최고
그냥 보세요. 말이 필요 없습니다.
1편도 명작
이 영화를 처음보았을때 전혀 새로운 '액션'을 보는 것 같았다.
재밌어~~짱맘에든다
이런게 액션영화지..긴장감과 멋진주인공,러브라인 등등.. 좋다!
적절한 웃음, 넘치는 액션
완전 대박!!! 아~~ 액션영화란 이런것!!
누가보면 스토리하나도업는줄알겠네 적절한 반전도 있고 액션은 최고야
진정한액션 영화
정말 최고다 액션 좋고 수련회 가서 봤는데 재미있었다 ㅎ
스토리 액션 둘다최고다...스피디한 전개 짱
현실 그 이상의 액션이다.
액션시 완전쩌네요 ㅋㅋ
집에서 TV로 봤는데 액션신이 스릴넘침 ㅋ-2008/?/?-H
처음부터 바로 빠져드는 영화다 ㅋ
몸으로 때우는 액션@
요고 액션 볼만허네..ㅋㅋ
액션은 멋지다만 뭐 없네
멋지고 시원하구나!!!!
언빌리버블
내용이 없는 영화..
헐리우드액션 영화만 보다가 프랑스 액션영화 보니까 확실히 뭔가 신선한 맛이 있었다
뒤로갈수록 뭔가 부족한듯 하지만 첫부분의 포스는 정말...
깔끔한액션 ㅎㅎ 야마카시 ㅋ
킬빌처럼 그냥 액숀을 즐기자...
그냥 볼만한 액션영화.. 다 보고 나면 서커스 보고 나온 기분.
깔끔하다~~ 스릴넘치는 액션~~!! 개운한 뒷맛~~~
화끈하고만
디젤이 없어도 충분히 멋진 액션이 나올수 있음을 보여준다. 신선하다
13구역 2편보고 1편봤는데 너무재미있엇다!! 1편부터볼껄 ㅋㅋ 진짜 액션최고
재미있게 봤었는데 ㅋㅋ
완전 시원함! 쌩날액션의 진수 ㅋㅋ
시우ㅝㄴ하다
깔끔하다. 분명 스토리가 약간 빈약하다 싶었지만 깔끔해서 굿.
스트레스가 풀리는 기분!
이런 액션영화 보기 드물지 ㅋ_ㅋ;;
내가본것중가장 액션이 좋다 ,
멋잇써!! 리또 팬 ㅋㅋㅋ
액션도 스릴있고 스토리도 괜찮음 ㅎ
엔딩굿
스릴이 넘친다
최고임
액션 죽이네
액션은 최고^^
초반부 야마카시 너무 많이 나왔기 때문일까? 후반에는 액션이 떨어지는 감이 있음
최고... 이 영화보고 다른 액션영화가 눈에 안들어온다 정말 ㅠㅠㅠㅠ 넘 멋져
이영화최고다 제휴값이아깝지않다.
최고의 액션. 이전의 액션영화들과는 차원이 다르다.
액션 빼고는 건질만한 건더기가 없다.
쵝오임. 액션에 이렇게 감동 받은 거 처음.
surprise~!!!!!
스토리와 액션 재미까지 갖춘 스피디한 프랑스 영화
이거 무슨 억지쓰는 영화도 아니고 나참 스토리 하나도 업고 첨부터끝까지쌈질만하네
법에대한 인식도 각인시키고 야마카시 정말 쩐다.
뭐에 쓰는 물건인고? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헐리우드 아닌 유럽식 결론~ 시민이여~
13구역 얼티메이텀도 재밌지만 역시 13구역이 원조답게 훨씬~재밌어요ㅋ
액션 진짜 굿^^
노래가 아주빠르게
스트레스 푸는 격으로는 짱
왞쎤!!
액션이 후덜덜.....
오로지 액션 장면만으로 점수 높여준다. 스토리가 구식이면 시나리오라도 잘쓰지...
야마카시와 파이팅 액션 모두 훌륭, 짧으면서도 깔끔, but 스토리가 너무 가벼운 느낌
재밌어요~ ^^
언제부턴가 프랑스영화가 홍콩영화처람됬다. 현란한 액션만으로 충분...
재미있었음 날라다니네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
good!!!!!
야마카시의 진수랄까? 스토리도 있고 좋았다
어떻게 몸을 그리 가볍게 놀릴 수 있는지!!! 태권도 조무래기가 아님
여자인 내가봐도 완전멋있다.ㅠㅠ왜 이런게 안뜬거지
야마카시란 이런것
몰입을 뗄수가 없었다..
평점에 속았다;;;;이게 어떻게 8점이 넘는거냐...
입 벌려! 꼭꼭 씹어먹어.
액션은 대박! 스토리만 좀더 신경썼더라면..
빠른 전개와 화려한 액션.. 하지만 그걸로 끝..
한번보면 절대로 영화보면서 인터넷못함 액션이5분도쉬질않는다
2부터봐서 헷갈려 ㅋㅋㅋ
액션은 투보다 원이 낫구나
이영화 전설이 되었지
50번은본것같다.. 몇번을봐도쩔엇!!
나랑비슷한 야마카시네
프랑스 영화치고는 괜찮다 액션이 뭐랄까 쩐다
정말 재미있고 의미있는 영화입니다..
액션 쩌는 영화
이런 액션 아주좋죠!!! 속도감과 멋진액션ㅎ 반전이없지만 액션만큼은 일품입니다ㅎ
한 부분 빠진 듯 부족한 느낌을 주는 내용이지만 액션은 신나기 짝이 없다.
10점
일단 보세요
추격씬이 멋졌다. 그 뿐.
액션은 멋진데 러닝타임이 뭐이리 짧아;;
눈만 뜨고 따라가기엔
액션장면을 더 넣었으면 좋았을텐데!! 스토리도 이정도면 괜찮은편...??
액션멋지네..프랑스영화중에 쵝오..무난한반전에서오는괜찮은메세지..
너무 많이 봐서 이제 대사 외울 지경ㅋㅋㅋ
액션 괜찮
재밌네요 어제봤는데 ㅎㅎ
겁나 재밌다 ㅋㅋ 액션 대박 ㅋㅋ
아무 생각없이 봤는데 최고다 ㅋㅋㅋ뛰어다니는게 기냥 ㅋㅋㅋ
최고란말밖에 야마카시영화중 단연떠오르는영화 굿굿굿
재미있다~!!
화끈한 액션
시원시원하네...
장르가 액션이아니라 야마카시다.여기서 스토리 작품성 운운하는애들 뭐야?
액션신 진짜 멋있다. 스토리도 뭐 무난한 편이었던거같다
정말 깔끔한 액션영화!!! 스피디한 전개와 빠고 역동적인 카메라 전환이 멋집니다.
액션이 부자연스러워
와우~고양이처럼 가볍고 우아한 액션. 멋지다!
개절음..........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ절어절어 보험들고 찍엇을듯 ㅋㅋㅋ 레이토잘쌩긴♥
액션 쩐다...와...어떻게 저렇게 하지???ㅋㅋ
2,3번 봤는데 질리지 않는다.
목숨걸면서 찍은 영화 ㅡㅡ;;; ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
액션 돋네
아 완전 대박이다.... 그냥 최고인거다 ㅋㅋ
정말 흥겨운 액션
액션의 최고봉 ㅋㅋ
진짜 야마카시+액션 =간지 폭팔이다.. 이영화에 스토리 운운하면 OOO일뿐이다
킬링타임용
중국무술보다 멋진액션 첨이다!!
이보다 화려한 추격씬은 없을것 같다!
영화 10분보고 반했다
볼만하네
쩐다 ㅋㅋㅋㅋ 야마카시 배워보고싶은생각이 든다 ㅋㅋ
시간 잘 가고 지루하지 않다 ㅋㅋ
속도감있는 액션이 정말 좋네요~액션하나만으로도 영화의 가치는 충분합니다.
야마카시+액션
4번 이상을 본 것 같다. 정말 이런 영화는 다시 보기 힘들지 않을까?
이보다 통쾌하고 긴장감 넘치는 액션은 없을듯
액션이 통쾌상쾌 통쾌통쾌
환상적인 야마카시와 액션이 모든걸 커버한다.
프랑스영화 첨봤는데.. 중간에 중국어하는줄..언어가 ㅠㅠ
야마카시를 모르면 꼭~ 한 번 봐봐 ^^ 이해 팍팍되고 따라하고 싶어진다 ㅋ
존나 이런영화인줄몰랐음 개쩐다 이렇게 한장면도 안지루하게 본거 처음
최고의 액션영화였음~~~
여배우 신민아로 잠시 착각했다. 참 시원한 영화. 나쁘지 않다.
남자멋있당
Proving that the French really can kick ass after all..
액션 하나로 모든게 설명된다. 옹박같은 막장액션도 아니고 스토리도괜찮음
왜 이런 멋진 퍼포먼스영화들은 스토리가 하나같이 빈약하냐는 미스테리
우와~ 대박 ㅋㅋ 다미안의 마샬아츠 레이토의 파쿠르!!! 다미안 진짜 잘싸운다
13구역에 나오는 액션은 파쿠르라는 이동기술 입니다 야마카시는 잘못된명칭이죠...
뤽 베송 曰, 액션에도 급이 있다.
곡예사들의 춤사위를 보는듯한. 하지만 춤사위하나만은 시원하다~~!!
내용도 좋고, 액션도 대박 간지고... 하악 너무 짱이야ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
진짜재밌게봤어요 액션중에는 13구역이짱
걍 굿
오래간만에 재밌는액션영화봤네
이런 액션 영화는 보기 드물다.
옹박 + 성룡식 액션
전반부에 비해서 후반부에서 힘이 딸리는...
재미있고 넘 화려함 액션 짱좋음
볼만한 악숀.
아우 또보고싶은 영화~몇년전에봤는데 최고였음
쩔어~
프랑스영화였구나....너무잼썼어요..이걸왜이제봤지?ㅠㅠ
굳 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 건물타는거 진짜 멋짐
내게 프랑스영화를 보게 해준 영화
완전 재미있게 보았음
국방부장관 재량으로 200만을 그냥 죽이나 ㅋㅋㅋ 어쨌든 액션은 최고! 신난다!
1편이 최고지... 건물을 맨손으로 자유자재 오르내리는 장면 최고였음 ㅋ
정말 재미있게 잘 봤습니다~
완전잼게봄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평점왜저럼 ㅉㅉ 부정적인인간들
잼있어요...
이런 액션영화 또 있으면 말해봐라ㅋ
13구역 1을 본 거로군요. ㅎㅎ 평점을 잘 못주어 이곳에 다시 ~~^^
얄짤없는 액션과 통쾌함
스토리보다 야마카시형 액션만 신경써라
킬링타임을 넘어선 훈훈함 더하기 단1분도 지루함없다는것,,
이 영화가 주는 교훈은 정말 여러가지인듯 ㅎㅎ 재밌게 봤어요
야마카시의 정석
굿굿 완전 재밌네
액션 좋아요~
이정도가 적당하다 여동생의 복수는없고 액션씬보다 도망씬이 더많고 억지해피엔딩
빠른 전개와 허술한 스토리속에 스피드하고 파워풀한 액션만 기억에 남는다.
말이 필요없다. 액션은 끝내준다
상당히 스피디하고 완전 신선한 스타일의 액션 영화... 늦게 본게 후회됨!!
정말 짱이다 말이 필요없다 더 많이 나오면 좋겟다
이만하면 대만족! 간단한스토릴 야무지게 꾸몄다
2004년작이라는걸 의심하게 만들 정도로 완벽하고 흡입력있는 액션.
재미있어요.
나름
어이없고 허무한 스토리를, 화려하고 시원스런 액션으로 야무지게 채워넣다
야마카시의 멋스러움이란 ...
프랑스 영화중 최고 ㅋㅋㅋ
내가 제일 좋아하는 영화임
액션이 개사기야...
프랑스영화 중에 제일 재밌음
액션이 90%먹고들어감
아 진짜 말이 필요없는 최고
프랑스영화안좋아하는데이영화는진짜 굿굿 베리굿이다
정말 액션이이 최고에요
두번 보니 훨씬 더 재미있구만.
무내용. 풀액션.
난 이거 보고 액션이 재밌다는걸 깨달음 최고
액션영화 나도많이봤지만 성룡나오는영화보다못하구먼.솔직히몇장면빼곤지루하더만.
빵없는 팥
8.5가 없네
최고의 킬링타임용 ㅋㅋ
킬링타임용
홍콩영화에서나 볼법한 묘기액션을 프랑스에서 보는게 좀 신선했다
액션은 좀 볼만했다
킬링타임용
재밌음ㅋㅋ
이정도면 뭐 잘 만들었다고 생각합니다
'피에르 모렐' 감독의 독특한 특징을 알게 되었다.
원래 액션영화 안보는데 이건 ㅈㄴ봐줄만함
좀된영화지만 정말 액션은 질리지않고 짱임 몰입감도 최고도
이거 본지 좀된거같은데 제생각에는 액션도 그시대쯤에서 뒤떨어진편도아니엿던같은;
액션물 잘안보는데 재밌다
후반의 엉성함이 초반의 미친 몰입감을 다 죽여버림
진자 최고다 10점이상줘야한다 ㅋㅋ
내용은 크게 없지만..프랑스식 도시액션을 즐길 수 있는 영화!
왤케낮아ㅅㅂ이거개재밋어
빠르고 화끈한 액션, 영리하고 깔끔하다
액션이미친영화다
이걸 킬링타임으로 보다니; 처음에 봤을때 이것도 꽤 놀럤다 ㅋㅋㅋㅋ
재밌다
화려한 액션
킬링타임용으로 봤는데 액션이 기대한만큼 화려하진않네요.. 그래도 잼게봤슴 ㅎ
쩝니다
솔직히 재미읍슴
와웅 야마카시
만화같은 심리묘사에서 점수가 많이 깍였으나 액션으로 만회해서 전문가시각으로6점
다른 액션영화와는 다르게 야마카시가 주됬다는게 굉장히 인상적임. 허나 너~무 비현실적인게 감점ㅋㅋ
최고의 액션영화 진짜 10점만점에10점임 꼭보셈
파쿠르를 활용한 유쾌한 액션.
2편보고 1편봤는데 2편이 좀 더 나은듯
완전명작
굿~
재밋어요!!!
굵고짧은 액션영화
멋진 액션이다
6.1
봐도 봐도 흥미진진하구 재밌어요 촹촹>0<
짱이군 ㅋㅋ
시원하다
오락영화로써 충분히 즐길만하다. 액션도 좋고 시원시원한 스토리~
엄청난 파쿠르 액션과 갱들
이렇게 아름답고 부드러운 액션은 보기 힘들다
보는동안 너무 재밌었고 액션또한 대단하다 10점도 아까운점수인거같다
이런 수작을 왜 이제야봤을까? 프랑스영화가 지루하다는 편견을 과감히 깨버리는 액션영화다! 초반 도입부에 추격씬은 워워 본 저리가라네. 앞전에 봤었던 영화 레이드는 13구역을 보고 만들었다고 해도 과언이아니다. 참 프랑스라고 다 잘사는건 아니라는걸..
몰아치는액션! 슛뎀업 전편?
전문가 평점은 왠 병맛임? 액션영화가 재미있고, 스토리 연계성 문제 없으면 되지....
예상은했지만 너무 예상대로였다. 액션은 놀랄만한데 영화로서는 모르겠다. 정말 킬링타임용으로 보면 되겠다ㅋㅋ
액션 대박
대박
이정도 액션이면 액션영화중 수작에 속한다. 액션 영화치고 스토리도 엉성하지 않고 탄탄한 편이다. 마지막에 깨우침을 주려던거 빼고 ~
영화평이 다 똑같을 순 없다 .. 재미있을수도 ..실망했을수도.. 개인의 영화보는 주관이 틀린대.. 왜 나는 재미있는데..너는 재미없었냐 .. 하는 드립은 뭐냐?참고로 난 1점을 주겠다.
내인생 최고의영화엿어 고마워
화끈함. 화려하고 눈부신 아크로바틱과 액션 정말 스릴넘쳤음
액션의 지존
꽤 독특한 영화 ~! 레이토가 넘멋있어 ㅋㅋㅋ
진짜 재밌네ㅋㅋ 맨손 액션영화중 bbb 저렇게 복잡한 곳에서 이루어지는 액션 정말 좋다!!!!!!!!!!!!!
재밌게 보긴 했는데 이게 왜 SF지?
진짜 저게 실제로 되긴되는구나라고 알게된 영화
13구역 본 사람들은 다른 액션영화는 시시해질듯,, ?최고의 액션영화,,
맨 몸으로 하는 액션이 무엇인지 보여주는 영화
불어를 사용하는 헐리웃 풍의 영화가 사랑스럽진 않다.
스토리고 뭐고 다 떠나서 정말 참신한 액션과 다이나믹한 전개만으로도 이정도 평점은 받을 자격이 있다
액션영화로는 최고인거같다 스토리전개가 정말 빠르네
캬 진짜 봐도 봐도 재미터져버리는뎅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재미없다는 사람은 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영화볼줄모르는듯
글쎄 스토리가 그리 나쁜것도 아니고 난 제일 기억나는게 주인공이 창문을 통해 자연스럽게 차에 타는 장면이 와 진짜 저거 어떻게 하냐 개쩔더라
이영화본지상당히오래되긴했는데 제기억에재밋어서2번봤었는데..
처음 봤을때 깜짝놀란영화 액션이 아주...
Amazing
야마까시 홍보 영화.여기에 좋은 점수 주는 인간들의 의식 세계가 궁굼하다. 3급저질 영화
말이필요없다
프롤로그다 싶은 부분이 지나가니 이미 30% 지점.. 스토리의 배분과 완급이 아쉬웠다. 다 보고나서 뭔가 조금 부족한 기분.. 다만 액션과 속도는 최강급. 단지 그것만으로도 무수한 영화들을 압도한다.
예전에봤는데 아직도기억나네;;진짜재밌었음
최고 !
쇠퇴한 홍콩액션을 접수한 유럽 액션의 OO점.
스토리는 병맛이었지만 액션은 굳
일단은 영화잖아. 헉소리 나는 파쿠르는 유투브에도 널렸지.
액션하나는 기가막히게 화려함
존잼인데? 영화가 참 센스있다
스토리 ? 쓰레기 액션 ? 세계 최고라고 자부해도 누가뭐라하리
액션만으로 이 평점까지 왔네 신기하다
액션이 진짜 꽤 괜찮았다. ㅎ
Real Action
내용은 허무한듯 해도 그안의 숨겨진 많은 의도가 엿보여서 좋았다. 액션? 말도마라. 턱이 바닥에 닿는 신기한 경험을 하게 될것이다.
액션도 그렇고 스토리도 좋은 스토리였음. 이정도 액션영화 찾기힘듬.
잘만든 킬링타임용 영화
빨리감기 1초도 안했다. 더 무슨말이 필요하나
진짜 짱이지 안보면 바보임 처음볼때 감탄사가 아주 엄청 나옴 입이떡벌어짐 스토리건 연기력이건 빠지는데가 없는영화임 액션물중 13구역1이 제일 최고같습니다 ㅋㅋ
굿!~ 말이 필요있나? 액션영화 좋아하는 사람들이라면 꼭 봐야하는 영화!!! 여기서 보여주는 액션 눈돌릴 틈이 없엉~~
액션은 너무좋아서 추천드려요 심심하지않움 ㅋ
시원시원한 액션영화 보고 싶을때 추천
프리러닝이 액션속에 잘 스며들어있어 빠른 속도감으로 흥미진진한 전개를 이끌어낸다. 몇번 봐도 질리지 않는 액션영화
슉슉 휙휙 퍽퍽 팍팍 와장창~
극강 액션.. 쾌감에 눈을 뗄 수 없다
그냥 볼거리로만 평가 받자면 괜찮은 영화.. 적어도 지루하지는 않다.
화려하고 눈을 뗄 수 없는 액션! 시간 가는줄 몰랐네
현란한 액션이 흥미롭게 전개되는군
단순명료한 스토리. 끓어오르는 액션! 브릭맨션보다 원작인 이게 낫다.
스토리는갈수록 산.근데 시간가는줄모르고 보는 대표적영화중 하나!
최고다 겟썸급의 영화근데 무슨평을 몇자이상쳐적으래 간략해도 강하게 남을 평일수도있는거아이가
스토리가 조금 아쉽지만...파쿠르가 모든걸 커버햇다
달리고, 달리고, 또 달린다
딱 8점이 적당한듯ㅋㅋ 너무 개사기인것 빼곤 나쁠게 없었음 근데 5명살인에 8년? ㅋㅋㅋ
그냥....재밌네~~
다미앙사랑해...ㅎㅎㅎ♥
눈을 즐겁게 하는 화려한 액션들의 집합체
시간 가는 줄 모를만큼 액션 하나는 진짜 끝내주는 듯... 니 베리시모 귀엽다ㅋ
야마카시 비슷한 느낌의 맨몸 액션은 볼만한. 스토리가 별로이다 보니 속편은 찾아볼 생각도 안함
내용도 없고, 앞뒤도 안맞는 쓰레기 영화
촤고의 액션영화 ㄷㄷㄷ
사람들이 날아 다니네..
본 얼티메이텀처럼 스토리도 탄탄하고 액션도 멋진 영화도 있지만, 13구역...스토리좀 약하면 어때.본 얼티메이텀처럼 시간 가는줄 모르고 봄
액션으로는 내기준으로 최고이며 시간가는줄 모르고 보았음
언제나 생기는 액션영화의 스토리 vs 속도감 싸움에 숟가락을 얹고 싶을만큼 대단한 작품. 내가 기대한건 많은게 아니였다.
캬John나 오래됐네 10년이라니! 나 군대있을때 나온영화구나잉!
스토리는 할말 없지만 액션은 죽임
마지막에 롤라의 그 자신감은 뭐지;;; 액션 하나는 정말 베리굳.
오랜만에 보니깐 진짜 꿀잼
양념은 없으나, 그럭저럭 먹을만 하다.
액션만큼은 토달사람 없을거다
액션은 훌륭한데 스토리가 너무 단순무식해서 점수를 깎아먹는다.
개봉 당시를 생각하면 엄청난 영화.사회풍자와 정부비판은 덤.
런닝타임이 짧아도 재밌을 수 있다는 걸 증명. 액션은 중국 왠만한 무술보단 뛰어나다.
진짜 보고 보고 또보고 또봐도 안질리는 최고의 액션영화 진짜 한 총합치면 50번은봄
짧고 굵은 임팩트 강한 영화 세계 정상급의 파쿠르를 볼 수 있는 귀한 영화
액션쩔고 존나 잼씀멋짐굳굳
아 너무잼이썽 쩔어쩔어
A급 액션 B급 스토리 F급 전개
액션의 새로운 제시. 최고
시나리오만 잘 만나면 더 대박날 배우들인데..시릴 계속 나왔으면 좋겠다
재미있으면 그만인 사람들에게 강추...
종합 평점은 7점 드립니다.
액션 하나만 보면 정말 최고다!
데이비드 벨 쥑이네 역시 레전드
지금 봐도 옛날영화 같지않다
신선한 스타일의 액션 영화//
진짜액션감최고인영화
당신이 남자라면 꼭 보시오
가볍게 볼만한 영화...
시원시원하게 나가기는 한데 평점 만큼 재미있지는 않았던거 같음.
액션 진짜 최고다 화끈하고 야성적인
단순하면서 유치한 부분도 있는 스토리를 액션으로 돌파하다.
말이필요있나 모든면에서 완벽하다. 특히 두 남자주인공들이 존내 간지나고 멋지다.
유치하다
재밌다 그냥 단순하지만 이런 오락성영화가 가지고 있어야 할 건 다 갖고 있는듯 글서 십점준다
훌륭한 스피디한 스펙터클한 액션,리듬이 깨지지 않는다.
예전에 이영화보고 눈이 휘둥그레~~뭐지?우와~신세계~
가공되지 않은 날것 그대로의 익스트림 액션
뤽베송 사단 테이큰처럼 집중력 최고 액션
내 인생작♥레이토는 멋짐 사랑입니다
기대치를 충족시키는 액션, 인내심이 필요한 이야기
이영화를 처음봤을때 모든 액션이 그저 특수효과일거라고 생각했다 다시금 이 영화에 경이로움을 깨달았다 추억속의 영화
첨봤을때 엄청 신선했음 액션의 꽃임
개인적으로 액션영화에 눈을 뜨게 해준 너무나 감사한작품! 파쿠르라는 장르를 새로 알게해주었으며 깔끔한 두 주연배우의 액션이 정말 나무랄데가 없다.. 스토리또한 액션에 맞는 깔끔한 기승전결이 있다! 설마 아직도 안봤다면 당장 봐라...
액션영화를 그리 좋아하는 편이 아님에도 불구하고 다시보고 싶을 만큼 재밌게 봤다. 영화관에서 봤으면 더 재밌었을 것 같다. 연출도 진짜 잘 뽑았고 액션씬도 카메라 트릭같은걸로 만든게 아닌 리얼 액션이라 더 눈을 뗄수 없었다.
배우들 대사가 너무 찰지다 ㅋㅋ 자막 만든 사람한테 상줘아함
액션영화속에 각본을 아주 잘 우려냈다. 내용이 단순한데 분명히 깊은 의미가 있다. 내 평생에 기억에 남을 문어발 명작 영화다.
이거 처음봤을때 액션이 엄청나게 신세계였음
보면서 도가니 부여잡음
끊기지 않는 액션 그리고 야마카시.
짧은 러닝타임에 딱 걸맞는 화려한 액션들 깔끔 그자체
.ㅑ텨더여유오오오요됴
존나 재밌게봄 ㄹㅇ루다가 이기이기
액션영화로 최고! 파쿠르 최고!
일단 영화가 지루할틈 없이 쉭쉭 지나가고 진짜 재밌음 출연진들 많이 다쳤을거같음
★★★★명작★★★★
남자의 영화. 파크루. 지금봐도 재밌음.
sf장르가 아니라 전형적인 액션 영화다.. 액션은 꽤 볼만하다.
꿀잼 액션영화는 이거지
시원시원ㅎ 인생 액션영화 top10
액션 굿. 킬링타임!!
몰입도 쩔어 재밌어요 ㅋㅋㅋ
전개가 느리지 않고 시원한 액션, 몇번을 봐도 질리지 않다
생각보다 스케일도 작고 액션씬이 너무 적게 나옴. 그나마 러닝타임이 짧은게 다행.
액션과 메시지는 있으나 개연성은 떨어짐
만인은 법 앞에 평등하다.
13구역, 얼티메이텀 둘다 DVD방에서보고왔어여 ㅋㅋㅋ 간만에본건데 또봐도존잼!!
프랑스 영화는 첨인데 손에 꼽을정도로 재밌는 액션영화였음
mnmnmmmmnnmm
reytreytuhyuik
스토리는 엉성하지만 액션이 살아있네
스토리는 그저그렇고 열심히 뛰아다니는 액션이 볼만했습니다
지금 다시 봐도 핵잼 영화!
액션과 몰입도 모두 갖춘 시원시원한영화
스토리는 부실해도 액션씬은 끝내준다.
판타스틱;; 액션 몰입도가 대단한 영화
액션은 극초반이후 기억에 남는게 별로없네요. 쭉 긴장감이 이어지는 전개가 아니어서 흐름이 끊긴다는 느낌이 들었습니다. 그냥 기대없이보면 되는 평범한 액션영화느낌.
뭣모르고 봤다가 완전히 꽂힌 영화. 계속 파쿠르 액션 장면 감탄하고 돌려보게됨. 진짜 기가막힘. 와이어랑 CG 없이 맨몸으로 촬영했다는데ㅜ정말 멋짐. 데이빗 벨과 시릴 라파엘리의 액션호흡이 너무 질 맞음. 스토리도 나름 재밌음. 정말 둘의 액션장면은 계속봐도 질리지 않음
안본 사람 꼭 봐요 진짜 잼나요
Nice good
액션좋다 눈이 즐겁네굿
잘만든스포츠액숀영화
그냥 액션만 보시면 됩니다...
지붕 뛰어다니는 액션 소름
날렵하게 민첩하게! 멋지네
과거 영화들은 확실히 cg가 덜 첨가되고 직접연기해서 그런지 리얼하고 스토리도 탄탄하다. 지금은 cg만 부각될뿐이라 한국영화든 외국꺼든 개봉해도 기대되는게 없어 영화관 발길 끊은지 오래다. 브릭맨션인가 그거는 노답 리메이크..
티비 영화 채널에서 하길래 ‘잠깐만 보다 돌려야지’ 하고 기대 없이 무심코 봤다가끝까지 눈을 떼지 못하고 본 영화. 스토리 라인등은 특이할건 없지만, 끝까지 눈을 뗄 수 없는 파쿠르 액션이 일품이다ㄷㄷ
10년넘은 영화라기엔 하나도 안 촌스럽고 진짜 액션씬 너무너무너무 시원함 그냥 총질이 아닌 시원시원한 몸액션이라서 스트레스풀림ㅋㅋㅋ
2번째 봅니다. 파쿠르 액션 정말 멋지네요. 스토리가 약간 빈약한데 리얼액션이 모두 커버합니다! 대박이네요
13구역 감독이 테이큰찍은 감독님이였다니...어쩐지 역쉬나 실망시키지 않았음 몰입감 최고 액션신은 더더욱 최고
어릴 때 봤던 영화인데 너무 재밌어서 가끔 찾아보는 영화 ㅎㅎㅎ 단순한 스토리지만 반전도 있고, 무엇보다 액션신이 너무 쩔어줌
쉴틈없는 액션 시간가는줄 모르고 봣네요
액션은 확실히 신나네 ㅋㅋ
파쿠르 액션의 진수
액션신 볼만했도다
레전드드드드듣
