    파워레인저 극장판 이것이 다르다 극장에서만 볼 수 있는 마법 전사 파워레인저가 왔다   마법처럼 찾아온 올 여름방학 최고의 선물 2편의 영화를 동시에 7월 19일 공개되는 극장판 파워레인저에서는, 한층 리얼하고, 흥미진진한 스토리로 찾아온 파워레인저 매직포스와 거대한 스케일로 새롭게 제작된 환타지 어드벤처 파워레인저 트레저포스를 동시에 만나볼 수 있다. 특히 파워레인저 트레저포스는 국내에서 최초로 공개되는 새로운 시리즈물로 업그레이드된 파워레인저의 묘미를 느껴볼 수 있을 것이다.     시리즈에서는 볼 수 없었던 천공성계 매직토피아 최초 공개 지금까지의 텔레비전 시리즈에서 그리지 못했던 신들이 사는 세계, 천공성계 매직토피아가 드디어 공개된다. 화염의 산, 천둥의 초원, 치유의 호수, 바람의 계곡, 대지의 숲 그리고 신들 중의 신이 앉아있는 천공 대신전까지.. 극장판에서만 볼 수 있는 거대한 스케일의 꿈의 세계가 눈앞에 펼쳐진다.   오직 영화로만 볼 수 있는 업그레이드 영상 천공성계, 지상계, 지저명부 3개의 다른 세계를 왕래할 수 있는 유일한 존재인 성마 유니콘 그리고 유니콘과 매지레인저의 힘이 하나된 유니고르온은 오직 영화에서만 공개되는 영상이다. 이 외에도 초호화 거대괴수와 하늘높이 뻗어가는 수다쟁이 식물 만드라 등으로 업그레이드 영상이 놀라운 환상의 모험을 재현한다.       캐릭터 상품에서 뮤지컬, 영화에 이르기까지  어린이들을 사로잡은 마법 주문 마하지 마지, 마지히로  마하지 마지 마지히로  2007년 여름, 한국의 어린이들은 파워레인저의 마법주문에 사로잡혀 있다. 어른들에게는 생소할지 모르는 이 마법의 주문은 이미 전 세계적으로 폭발적인 사랑을 받고 있는  인기 시리즈 파워레인저 매직포스의 마법변신 주문으로, 우리나라에서도 만화전문 캐이블 채널을 통해 방영 중이며, 폭 넓은 시청층과 매니아층을 확보하고 있다. 대한민국에 불고있는 파워레인저 매직포스 다섯 전사의 열풍은 할인 마트에 자리잡은 파워 레인저 캐릭터 상품 코너에 북적대는 어린이들의 모습을 통해서도 쉽게 가름할 수 있다. 이러한 인기는 뮤지컬 제작으로까지 이어져 여러 분야에서 성공을 이어가고 있는 추세이다. 여름방학이 시작되는 7월 19일을 개봉으로 잡고 있는 극장판 파워레인저 매직포스  트레져포스는 이러한 파워레인저의 열풍에 정점을 찍을 작품  에서만 보아오던 이야기를 큰 화면으로 만날 수 있다는 기대감이 벌써부터 어린이들의 마음을 설레게 하고 있다.   어른들까지 사로잡은 파워레인저의 오프닝 주제곡 인기 미니시리즈 쩐의 전쟁에서 박신양이 불러 화제  파워 파워 파워레인저 우리는 용기란 마법이 있잖아  마법 변신 주문에 이어 우리를 사로잡고 있는 파워레인저 매직포스의 두번째 마법은 오프닝 주제곡이다. 최근 최고의 시청률을 올리고 있는 미니시리즈 쩐의 전쟁에서 주인공 박신양이 불러 어른들 사이에서도 화제가 된 것. 한번 들으면 잊혀지지 않는 힘차고 파워풀한 멜로디와 부르는 사람에게도 듣는 사람에게도 힘이 솟아나게 하는 가사가 인기의 동력이 되고 있다. 처음부터 끝까지 가사를 다 외우고 있는 아이들로서는 극장의 큰 화면에서 울려 펴지는 파워레인저의 노래가 더욱 흥겨울 듯 하다. 실제로 개봉 전, 어린이들을 대상으로 진행한 시사회에서도 노래가 나오면 극장임을 아랑곳 않고 따라 부르는 어린이들이 속출했을 정도로, 파워레인저 매직포스에 대한 아이들의 환호는 뜨겁다. 힘과 용기를 주는 파워레인저의 주제곡이 무더위에 지친 어린이들은 물론 아이들의 손을 잡고 극장을 찾은 어른들의 마음에도 넘치는 파워를 전해줄 예정이다.   30년을 이어오고 있는 최강의 시리즈 파워레인저 트레저포스로 신화를 이어간다  파워레인저 시리즈의 일본 제작사인  아사히는 1975년 비밀전대 고레인저의 방영을 시작한 이래로 올해로 30년째를 맞고 있다. 우리나라에 방영되고 있는 파워레인저 매직포스는 그 동안 제작된 28개의 시리즈 중에서도 최고의 인기를 누리고 있는 시리즈로서 이번 극장판은 29년간의 파워레인저 기술과 이야기를 집대성한 최강의 스케일을 자랑한다. 파워레인저 오디션을 통해 뽑힌 5명의 주연 배우들은 일본의 틴에이저 스타로 성장하고 있으며, 아이들로부터 큰 인기를 모으고 있다. 파워레인저의 오디션 응모자들만 해도 수 천 명에 이르고 있으며, 스타를 꿈꾸는 신인 연기자들의 등용문이 되었다. 파워레인저 매직포스 극장판과 더불어 국내 최초 공개되는 파워레인저 트레저포스 극장판은 시리즈 30주년을 기념해서 만들어진 작품으로 조만간 우리나라의 에서도 새로운 시리즈가 방영될 예정이다.   매직포스와 함께 라면 용기와 마법이 두배로  용기를 테마로 가족의 소중함까지 일깨워 주는 최고의 이야기  파워레인저의 주인공 매직레인저 다섯 전사의 관계는 형제이다. 이것이 이전까지의 시리즈와는 다른 점으로 가족의 소중함을 전달하고자 한 제작진의 의도이다. 매년 발달된 기술과 리얼하고 화려한 꿈의 세계를 보여주고 있는 파워레인저 시리즈는 이야기의 측면에서도 한단계 업그레이드, 어린이들에게 가족의 소중함과 용기에 대한 믿음을 담아내고자 했다. 이번에 개봉하는 극장판에서도 역시 카이를 위해 나머지 4명의 전사들이 힘을 합치는 이야기를 그리고 있어 서로를 아끼는 마음과 용기를 아이들에게 전해줄 것이다. 순수한 아이들의 마음이라면 이러한 용기와 사랑의 마법이 두 배로 넘쳐 나는 마법을 경험할 수 있을 것이다.  
