볼만하네요 -0-
멋져멋져 멋있는 영화 ^^
개떡같은 영화, 앞뒤가 전혀 안맞고 코메디 수준
그냥 저냥..기대엔 못 미치네요..
글고 우마 서먼 딸이 참 귀엽네여. 아흣~
재밌는데...속편이 아니라...2부죠...^^;;;
1편한 속편 없다는 격언을 확인시켜 준 영화
1편에 비해 너무 실망, 서양인에게 쿵후는 여전히 신비스런 무술인가?
바토리 한조
생정처음극장서잣다,이것도 영화냐 때려치라~!
1편은 정말 죽여줬는데!!! 1편보다 말이 너무 많아져서... 망했네~
홍콩영화가 더 낫겠다
허무하게 끝나지않는 리얼 액션영화!
재밌오~ 쭉 이어서 봐야~
1편보다 나은 2편
킬빌1은 제외하고 킬빌2만 평하자면... 정말.. 비추하고 싶은 영화다.
잔인함..그저그런 액션 영화
합쳐서 만들었더라면.
수다의 수다에 의한 수다를 위한 영화 타란티노의 재현
1편보다는 나은..
평점이 6.38받을만한영화는아닌듯
2편의 문제점은 1편과 따로 나왔다는 점 밖에 없다
1편보단 영~~~,,,,
시원섭섭한 동양문화 짬뽕. 깊이가 아쉽다.
킬빌2 별점빵점,ㅋㅋㅋ 본내내 돈아까운생각 ㅋㅋㅋ
IMDB에선 8점대이던데...흠..어떤 점이 와닿았을까?
완벽하게 이야기를 마무리하는 감독의 천재성.
1부보다도 못한.. ^_^;
굿! 역시나 스타일리쉬 합디다..액션영화로서 이만한건 블레이드 정도
끄르르...
눈알 뽑기의 진수.
타란티노는 영화에 하고싶은 말이 많아서 죽을 지경이다..ㅋ
완전 1편이랑 딴영화 ㅅㅂ 왜만들었냐 존내말만많고
good
아무것도 느끼는 게 없다.
나도 vol.1
나는 vol.1
1편을 설명하느라 좀 바쁘네? 그래도 난 재밌네~
1편은 안봤지만 그냥술술한 영화
1편만큼 잼있다..
정말 최고다 각본 연출 음악 배우까지
내 앞에선 영화의 내용이 잔혹함 속에 감춰져 버린다..
빌보다 관객을 먼저 죽인 속편.
우마서먼...넌 여전히못생겼어!잊고나서다시생각해도못생겼어
1편의 궁금증이 해소. 빈약한 액션이 아쉽다
닝기리 OO 돈내놔!
다시 한번 그 싸이렌소리에 미치지는 못했다.;;끝이 좀 허무
최고다
vol.1에 비하여 시시한 영상과 스토리이다.
역시 쿠엔틴 타란티노~!!!
황당한게 참 재밌네...
B급 스타일의 여운은 From dusk to dawn으로 끝
지루함의 연속...............................
분량 때문에 1,2편을 나눴다는 걸 감안해 보면 역시 10점
킬빌 시리즈 처음본건데.. 내용 어의없다.
그냥 존나 죽이는거다
재미있다.조금은 잔인해도 멋있는것 같다
1편보다 아주 약간 처진다. 왕우, 강대위 생각나게 하는 영화
원샷 원킬인 엑스트라들.실제싸움과 상당히 다르다
난 그냥 vol.1 한번더 볼래.
역시 쿠엔틴타란티노 답다.
쿠엔틴 타란티노 스타일...멋지다...
완벽한 마무리
갠적으론,,최고다,,,근데,많은 사람들이 분명 실망할꺼다,,
전편보다 시시 하다 =0= ..하지만 또 더 잔인하다
전편보다 조금 더 나아진.
킬빌이라는 영화를 보길 잘했다는 생각이 든다.
악 ..눈...ㅎ
펄프 다음으로 쿠엔틴의 최고의 작품, 우마 연기도 대단했다
좋았다.
연출력 굿..배우연기 굿...감독 굿..그러나 각본과 구성은 배드
1편보다는 약하다 -_-...
제밌긴하지만 킬빌1에서의 박진감이 좀 떨어지는듯; 좀 지루함;
나는 왜 지겨웠을까??
올드보이 극찬할때부터 알아봤지 ㅋ
감독사상이 정말 궁금해~1편은볼만하더만
다시볼때는 킬빌1과 같이...
1편보다 덜하지만 kill bill만의 매력..~~
멋진 영화
1편보다더낫다.서먼도멋있고,빌아저씨의대사가압도한다
1편과 합쳐 10*10점도 아깝지 않은 영화
정말 스타일 멋진영화...음악도...역시 ^^
지루하다 짜증난다 반전같지 않은 반전이 나온다
그야말로 최고다.
6.71받을영환아님. 천재감독의만화적상상에매료된난참기힘든점수
자극할 수록 짜증이 난다
1편 보단 약간 싱겁다는 느낌
1에 이어서 너무 잼있는 영화다
Vol.2가 평이 별로인 이유는 Vol.1이 너무 강했기 때문..
1편을 넘 잼있게 봐서 기대 했는데.. 지루함과 동시에 실망~
유치한 전작에도 미치지 못하는 웃기는 영화.
재밌어여
1편에 비하면 약간 질질 끄는 느낌이 있어서 약간 실망~
액션은 빈약하고 설명은 장대하고...
궁금증은 풀리지만.. 1에 절대적으로 미치지 못한다.
여자들이 더 대단하다..
나를 첨으로 매니아로 만든영화다
괜찮아~
전편에 비해 지루한 장면 많음 마지막 보스전도 시시함...
오리엔탈리즘을 잔뜩 가지고 있는 영화.. 쯧쯧
우마서먼의 카리스마.
질질질 몬가많이 씁씁하다고할까 질질끄는것도좀
양키들아.동양무술이 그렇게 신비스러워 보이더냐?
존내 재미 없어 ㅡㅡ;; 왜케 평점 높아 그리고
이럴바에 나누지 말것을.. 1편의 반복이 너무 많다..
새로운 스타일.. 난 이런 영화를 원했다~~
1편보다 더한 완숙미. 지금은 1편보다 훨씬 손이 많이가는 작품.
헛 세련된영상미 정말좋아요 이런류의영화가 ㅋ
1편에 비해 지루,이렇게 만들 것 같음,왜2편을 만들었을까?흥,
전편과 같은 맥락이면서도 전편과 다른느낌
1편에 너무 힘을 쏟았다. 그러나 복고를 느끼기에 충분하다.
쿠엔틴 타란티노를 거장으로 칭하고싶다.
1부에서는 액션을, 2부에서는 스토리를 감상을
영화 끝까지 눈을 못뜨게 만드는 영화..
1편의 실험적 시도도 안보이는 잔혹액션
무술참신
1편의 궁금증이 다풀리는 영화액션도액션이지만스토리성또한좋다
1편보다 부실한 내용과 기대했던것 보다 시시한 결말.........
영상미끝내줌 전투씬을 뮤직비디오처럼 연출하는 센스
실망
재밋다
엄청 재미있당
1편에서 끝났어야 했나?
1편보다 나아졌음. 칼부림이 크게있는 것도 아니고...
1편에 비해 실망..ㅡㅡ^
1부와는 전혀 다름. kill is love 의 공감
킬빌 1을 완성시킴. 완성도가 높은 영화다~!
1,2편 모두 매력있는& 보는내내 우마서먼의 큰손에 자꾸신경이ㅋ
겨우 2편인데 대단원의 막이 내린것처럼 아쉬운 이유
터질것 같은 쾌락에 인간적인 마무리까지. 짬뽕에 선수다!
잔인하도록 아름다운 영상.아름답도록 잔인한 영상.
최고!! 내인생 최고의 영화!! 완젼 강추!!
하.... 잼없다 1편보고 쪽내라...
솔직히 긴급조치19호보단낫다!
1부의 포스는 어디로 ㅋㅋㅋ
1편에 비해 스토리는 탄탄하지만 액션이 약해진 기분
내생애최고의영화!100점도아깝지않다!
좀 느러진 기분
웬만한영화는 모두 소화해내는 나이지만 이영화는 쫌..
정말 기대했는데;; 킬빌 2 보고 대실망!!!! 엄청 지루함..
긴장감넘치는 액션!엘과 키도의 대결씬 강추!
잔인한장면은많아도주인공과적의만남이멋있고노래도재밌네요
전편보단 못하지만.. 그래도...///
완성도를 높였다해도 그 지루함은 어쩔 수 없다
전작의 살육의 신선함은 어디로?
사람들이잔인한걸좋아하나..평점이왜이리낮지?..
2편도 만족한다
내인생최고의영화!
과소평가....분명히 넘치는 즐거움이 있다 주저말고 보라.
우마서먼 참 귀엽다~^^
1편만 못하지만 역시 최고...
볼륨1의 임펙트가 너무 강해서...
1편을 너무 재밌게봐서 큰기대를 갖은게 잘못
Gootnight moon'액션이멋지고무엇보다이런류의복수극이참좋다
역시 재밌었지!
게임같고 만화같고 뭔가 있다
재밌네요 마지막에 땡큐씬이 인상깊어요
재밌네요,스토리,액션,뭐니뭐니해도 처절한복수극!!!!!
단순히 피튀기는 액션영화로 알고 쳐보니 지루할수밖에 ^^;;
더욱더 난장판이 돼버린~
우마서먼의 연기력이 돋보엿던 영화 마지막 딸나오고나서부터ㅋ
대단히 지루해지는 2편
잔인한 일본풍 ...
재미는 있다. 하지만 약간 지루한게흠이랄까.
킬빌1에 비해 터무니 없는 실패작..너무 지루합니다
남는건 눈깔뽑기뿐..극장안가길 잘했다! 너무 성급히 만들었나..
1편도 별로지만 1편보다 더 못함. 넘 허무하게 죽다 빌.
동양문화의 오해로 만들어진 쓰레기
쓰레기 이거 보지마 건질꺼 하나도 없써
1편에비해 많이 부족합니다
형편없군.. 포인트가 아깝다..
재미잇엇다 ㅋㅋㅋ
네네....조금 실망했지만 그래도 좋네요..
너무 대사가 많아서...액션감도 1편보다 떨어지고..
1편에 이어 2편도 정말 대박이다^^♡
1부까지만 보라고 했잖아!!!!!!!
1편 보다는 덜 잔인해서 좋다.
1편보다 좀더 좋을걸
누가뭐래도 잘만든영화...임...!!
마지막에엄마가되는우마서먼멋지다기대를저버리지 않았다^^
18세관람가용 아동영화,, 뭐가 재밌다는건지..
킬러들의 수다
1부에서 끝난줄 알았는데, 다행이었다. 멋진영화!
1부보다 재밌는데~대릴한나와 우마서먼의 액션씬도 괜찮았다
아짜증 다운받은 시간 이 아까울정도다
끝이 좀 허무했지만, 여전히 타란티노를 좋아할 수 밖에 없다
가족과보기엔부적절한
1편에비해액션이없지만비밀을헤펴나가는과정이재미있었다.
1부를 넘지 못하는 2부. 그러나 3부를 기대하게 만든다
2시간을 1시간으로 줄였어야 하는 영화
..킬빌 자체가 마음에 안들어;
너무 잼있쏘요
우마써먼의 액션 연기! 멋집니다.
조올라 잔인하다;
실망
스토리완성을 위한 불가피하고도 불완전한 조각
과거 스토리위주로 하다보니 액션신이 별루없어서좀..
1부가 너무강했나..
1부를 생각하고 봤다면 완전히 깬다 멜로영화네 ㅋ
타란티노의 킬빌을 한편분량으로 개봉 했다면 섭섭했을것!!
1부의 액션이 좀 그립긴 하지만 속편이 아니라 2부니까.
정말 대단한영화~!!
생각보다 점수 낫네요.저는1편,2편 같이 봐서 그런가 잼있던데
전편에 비해 몰입도는 떨어지는듯
전편 참 재미있게 봤는데.. -_-
난 잼있게 봤다 사람들이 1부 때문에 액션을 넘 기대한듯
1부때문에 어쩔수 없이 봤다.
액션씬치고 너무 지루했어요.,
1부 보단 영~아니네~~~
1편은 볼만하지만 2편은 서양인의 눈으로 본 동양 무협 판타지?
무작정 액션만 나왔다면 더 지루했을듯
진짜 너무 너무 지루했다.-_- 결말도 웩이다.
1편에 비해 별로지만 ..
전작에 비해 너무 허접함.
1편에서 너무 적나라하게 드러냈던 스타일 탓인가?
우마서먼의 액션~굿!! 역시 잔인해~ㅎ
너무너무 재밌다. 이 영화 재미없다는 사람. 난 이해 못한다.
뒷끝없는 잔혹함~ 지루함 없이 즐겼다
잔혹한 쿠엔틴의 연출은 영화적 진보를 위해 필요하다
내용이 어설프다, 무슨 적도 도와줘요 주인공을..
독수리검법 ㅋ
징그럽긴 하지만.. 그래도 재밌습니다.~
우마써먼액션이 넘 멋져요~몸매짱~
최고야최고 ~~~
오 재밌어 재밌어
너무길어서한영화를둘로나눠개봉한건데 전작이래..ㅋㅋ
1편과는 다른 느낌을 보여준다.
타란티노는 아직 죽지 않았군..
영화를 반토막낸 배급사 개늠들...
잔인한거 싫어하는사람은 비추
쓰레기 아 시간낭비 다덜 보지마요 진짜 후회함 지루함 ㅡㅡ
1편과 더불어 액션 최고!
끝이 허무하지만 정말 재미있는 영화 ~
어이 없음, 1편과 2편사이 대체 무슨일이 있었나?
이건 좀 심하지 않나....감독 명성에 점수가 너무 높네...ㅋㅋ
아 1의 일본도는 좋았으나 2의 중국무공은 영~ㅋ
일편이 너무잼써서 봤는데 대략낭패
솔직히...1편보단 재미없었으나..나름 괜찮았던 영화
통쾌한 복수를 원했는대...
진정한 피부림.
1편보다 지루하고 액션도 약간 덜하지만 정말 괜찮은 작품!!
그만 썰랬지?ㅋㅋ
사무라이+쿵푸
아줌마화나게하면 안된다를 느끼게해준영화ㅋㅋ우마서먼 굿굿!
전편에 이은내용.. 전편보다는 식상..그러나 볼만함
나름 볼만함
뭐 느낌있었어....닥쳐
깔끔한 복수.
괜찬았다
1편에 비해 지루했지만, 역시 멋짐
1편에 놀란눈 2편에 감겼다.
조금 지루한면이 없지 않치만 결투씬으로 만회
2부는 1부에 비해 떨어진다.
별로다 칼질하는것밖에 생각나는게 없다
1편 보다 못한 2편의 전형적인 예 1편의 스타일리쉬함을 못살림
액션력이 떨어졌고 뭔가 빠진것같음
1편보단 액션과 잔인함이 덜했다..그래도 나름대로 재밌었다
최고 중에 하나로 꼽는다. 스타일리쉬!!!
우마써먼 칼놀림 간지가 안나서 1점 감점
킬링타임용 짜증 남는거 0%
1편이나 2편이나 잘 포장된 B급 영화. 속지 말길...
더러운 킬러의 철학에서 얻을 것은 없을 듯 하다. 무념무상...
1편의 격렬함은 없다
하나씩 밝혀지는 진실의 전율. 메멘토보단 쫌..
기대치 치곤 결말이 좀 ...
2편은 좀 아니다...
빌이 좀 어이없게 죽은 듯도..
역시 쿠엔틴 감독은 천재.. 그러나 1편이 낮다......
형만한 아우는 없음
1편보다 좀 지루한면이 있지만 갈등과 해결을 잘 만들었음
정말 스타일리쉬 하다는게 먼지 보여준 영화 같다..
기억에 남을거에요
심장파열장 멋졌다
싸우는연기가인상적이다
완전 멋지다 진짜
난 이런게 너무좋아~~
정말 최고다!!! 속편 나왔으면 좋겠다
너무 가벼웠어.
완성판 나오길
그래도 액션은 있다.
솔직히 1편보다는 재미 없다 - _ -;
vol. 1보단 확실히 재미없는데, 다릴한나와의 결투는 최고!
남는건 없다!!근데 죤나 재밋다.확신한다
여전히 훌룡한 영화, 전편의 부족분을 위해 설명조가 된 게 살짝
감히 액션 영화의 최고봉으로 꼽아본다..
너무 지루해,,,에필로그를 이렇게 길게 늘이다니..
1편보다는 아니다. 하지만 재밌다.
1편이 이천배낫다.
1편 때문에 5점 이 영화 말이되? 중국권법ㅋ 제발ㅠ
취향만 맞는다면...
재밋지만, 뭔가 조금은 부족한...
허무개그이후 최고의 허무함을 느끼게 해준 영화~
전작을 넘지 못했지만 시종일관 멋진영화.
1편보다는 아니지만 , 재밌게봤다.
예전의 참신했던 타란티노가 아니다 예전의 그는 어디로?
타난티노 화이팅
약간 아쉽네요
1,2편을 비교하는건 의미가 없다. 깔끔한 결말.
1편보다 재미 없다
이처럼 최고인영화는 아마.. 없을듯ㅋㅋ
킬빌의 묘미들을 못느끼셨군.. 훗
킬빌의 참맛을 모르는 흐죱들아 모르면 평점하지마
ㅄ 멜로찍나...... 러브빌이냐?
보는맛이 많이 떨어짐
2편으로 나누면서 생기는 한계는 있지만 그래도 쵝오
킬빌1... 정말 대사없다 . - 하지만 킬빌2... 대사가 좀 늘었다
진짜 제대로된 복수극.. 내 스타일이야!
역순행식 편집의 대가인 타란티노. 특유의 유머감각도 여전하다
전작만한 2편은없다 다시느낀다~`ㅋㅋ
빌을죽여라! 왜?!
액션씬이 너무 적은듯한느낌
피범벅액션신을원했다면재미없겠지만,이영화에서는다른것을봐야.
뭔가 빠진듯한 영화 굉장히 아쉽다.
킬빌 시리즈 더 나오면 좋겠는데...
.......... 너무 재미없다.......;;;;
타란티노무협영화광팬이라더니ㅋㅋㅋ
조낸 재미나다. 캬하~~
그래도 지루하다.
최악~~~~~~~~~~~
난 1과똑같이재밌었는데
엘이랑싸울때 눈빼버리는거보고 일시정지해놓고 쳐웃엇음
브라보~
1,2편 합쳐서 킬빌 한편인데 비교하는건 뭐냐?
1편에 비해 엄청 재미없고 지루
"보는내내완성도높은1편을만든감독이맞는지,의문이.."
-_-잔인하긴진짜잔인한데 재밌긴 진짜 재밌던데 --
죽여버린다 이게 영화냐..보는 내내 화가 나네..
1편보다는 조금 지루했다..
1탄과 더불어 우마서먼의 얼굴에 먹칠한 영화
Vol.1에 비해서는.. 하지만 역시나 볼만하다
액션영화의 바이블이 될수 있을듯
문화 차이인지... 왜 이렇게 영화가 어설퍼 보이냐 1편에 비해
대단하단 말밖엔...퀀틴 감독 머리엔 정말 뭐가 들었을지.ㅎㅎ
ㅡㅡ;;무차별 학살?ㅡㅡ
최고
재밌어요 ..
대단해요 ㅋㅋ
전편보다 나을 거라는 기대를 하지 않아서 그런지 재미있었다
1,2편 합쳐서 하나의 영환데 왜 따로 비교하는가?
정말 1편에비하면;;; 후속편 징크스인가;
지루하고 잔인하지만 역시 쿠엔틴타란티노 이런생각이드는
역시..감독의 명성이..
피색에 떡칠 된 복수는 어디가고 도살장 모드만 있는 영화 ㅡㅡ
보충제로서의 역할에 충실하군.
우리나라에서 1,2탄으로 나눈것이 잘못이여~
대부분 1부에서의 신선한 충격이 사라지고 나면 2부는 별루일뿐
최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
타란티노 사랑해요~
전편보다나은속편은없다는진리를여김없이보여준다.
타란티노 영화 특유의 주인공 말발에 위안을.
1.2 합본 DVD 때문에 겨우겨우 완료 했었지 정말 2편도 날 웃기는 구나
몇번을다시봐도... 멋있다
vol1에서빠진 서사적 연결고리가 있는 후속편. 피칠갑 줄어들었다고 악평은 아닌데?
피는 많이 없지만.. 나쁘지 않아- 나쁘지 않아-
액션보다 말이 더많은 지루한 최악의 영화
1편의 액션보다는 아쉬움.. 1편 흥행에 이끌어 억지로 만든영화
1편 본 사람이면 2편 안볼수 없지...
타란티노라면 무조건 OK
2편 죠낸 오래 디랄렷심 ㅠㅠ
뭐냐..;;
마지막 장은 좀 지루하게 느낄정도로 넘 길다.
1부는 재밋는데 이거 머임 왜케 허접함
재밌네.
별로..
킬빌은 하나로 합쳐져야만 했다..
결국 빌은 사랑했던 마음이 너무 컸었던만큼 배신감을 느꼈다는거..
왠지 감동적이다... 마지막 장면 최고
vol1에서의 강렬함이 없다.. 우선 미치도록 지루하다..;;
이거 코미디 아니였나???
액션영화에서 가족영화로 변한 이 전개는 뭐지?
킬빌2가 아니라 둘다합쳐서 그냥 킬빌로 나왔어야할 영화...
앞서 것보다 장황하지만 여전히 재미난다 숨길 줄 모르는 재기발랄함
진짜...ㅠ.ㅠ 최고!!!
대사, OST, 촬영, 편집, 각본... 모두가 최고인 몇 안되는 영화
여러번 보았지만, 정말 퀀틴 타란티노에게 존경심을 표하고자 한다.
액션은 줄었지만 재미있다.
최고
우마서먼 액션연기 하지마라. 전혀 킬러같지 않은 밝은 이미지...
흥미진진~~
좋다...정말괜찮네.
1편이 낫다... ㅡㅡ;
액션 보다는 스토리에 초점... 그다지 인상적이지 않았던
그럴 듯하게 보이려고 하는 속편... 결국 전편과 비교하게 된다.
1편보다 별루//////ㅡㅡ;;;;;;;
쿠엔틴 타란티노의 매력 속으로 고고
이것도 저것도 아닌 엉성하기 짝이 없는 영화
최고 검객고수들의 한판승이 손가락놀림으로 끝나는 아이러니,
킬빌2부가 지겹다고?액션보다말이많다고?1부만보고스토리가이해되니?
잔인한게 목적이라면 이영화를 보지마세요. 단지 해피엔딩을 위한, 복수를 위한 영화
멋진 오락영화 라스트 주제가 [굿나잇 문]도 멋짐
이러니저리니해도 사랑할수밖에 없는 달콤한 즐거움 ㅠㅠ
1편보다 뭔가 아쉽지만 그래도 재밌었음
타란티노 작품..
산만함을 역설하는 듯한 영화
좋지 않냐???? 평점 왜이래??? 자유롭게 만들었는데 구성력이 뛰어나다
킬빌! 난1편보다더좋던데,!
여러가지 감정이 중첩되서 스릴감은 덜 하지만, 그래도 뭐 어때?!
쵝오!
우마서먼이라서 훌륭했다!!!!!!1편보다는 훨나은데..
킬빌2가 아니라 1-2부인데......같은영화에 평점이 다르다니 ㅎㅎ
정말 재밌는데요.스토리도 이어지고ㅎㅎ 저는 2편이 더 재미있었습니다
1편을보았다면 2편은-
재미있다.
1편보다는 별로.
볼만 하던데 뭘.
퀸틴의 재능은 여기서 끝이 아닌듯 하다..
흑백의 아름다움만!! 생각건대 1/2편은 길어서 자른 게 아닌 것 같아~
존나한 재미없다 완전 욕주고 싶다
김 빠진 콜라의 맛이란 이런 것.
21세기 최고의 걸작영화 2부작
1편보단 아주 쪼금 못했지만 그래도 좋다
쿠엔틴 타란티노...다른말은...nothing....
2편은 좀 황당했다고해야하나; 스토리전개를 좀더 바꿨으면
완벽한 따로 또 같이. 비틀즈의 화이트 앨범같다. 정말 좋은 영화.
볼만해
전편에 비해선 쬐금 아쉬웠지만 역시 굿!
전편에 비해서 많이......안타깝다...;;;
기억에 남는게 없다.
1편보단 못하지만 그만의 스타일이 확실하다
효과음 부터 웃기는 코미디영화
멋지다
빌이 쭈그렁탱 할배였다니 ㅠㅠ
1편과는 별개로 보자.
1편에 비해 너무 루즈한면이 심하다~
다 좋은데 주인공 몇번은 죽어야 정상인데ㅋ
킬빌 2부가 재미없다는분들은 액션씬이 절제됬기 때문이져ㅡㅡ
2편은 웃음이 곁들여진 ~~ 무술 사부 웃긴다! 역시나 초엽기 잔 인
어, 어.... 1편보단 덜한감이 있지만.. 좋았어요.^^
살육을 절제하고, 인물을 이야기하다
명작 정말 잘만들어진 액션 영화
1부보다는 자극이 덜하지만, 예상대로 빌은 죽는다.
2편이 당연 더 명작이지 ㅡㅡ;;
2편이 더 굿!!! 명작임!!!
1편보다는 아니였다는 ..긁적..
킬빌은 역시 멋지군.
킬빌1과 2를 독립된 영화로 구별하고 평가하는건 큰 오산인데 말야..
영화는 지루한순간 이미 끝난거나 다름없다
킬빌1을 좋아했던 이유는 바로 시원하고 통쾌한 액션 때문이었는데..
쿨한 복수극
액션이 좀 그랬지만 화장실씬과 눈깔뽑기는 대박... ㅋㅋ
1보다 칼질의 횟수가 적어 너무 아쉬웠다는..볼만 했음^^
쿠엔틴의 색깔은 굉장히 선명하다.
믄 말이 필요하냐 한 번 봐라
잘 정리했다고 본다.
최고다 전편보다 액션은 덜하지만 작품성은 더욱 뛰어나다.
빌이 너무 쉽게죽었어 빌도 멋지게 싸우다 죽을줄 알았는데
1 2 편 재미있다~~ 특기 1편
재밋당 !!
전편만큼의 신선한 충격이 없지만, 그래도 훌륭하다
타란티노의 '썰'. 이제 고마해라. 지겹다 못해 역겹다. 아주 치졸하다.
아예 1부와 통합했으면 좋았을걸. 약해졌지만 여전히 매력있는 복수극
이게 오히려 티란티노에 가까운 스타일 언젠가 무편집판을 볼테야
무림고수할아버지등장 개실망...
기대한 액션은 아니지만 재밌다
전작보다 못한 액션..
나쁘지 않다!
뽑는 장면...최고 ㅋㅋㅋ
사랑과 전쟁... "4년 후에 뵙겠습니다."
신선하고 개성있는 표현력이 맘에들고 그외에는 맘에안든다.
수많은 격투중에 엘 드라이버와의 격투가 최고였음..
1편보다는 덜 하지만 그래도 최고의 영화
전편과 비교하면 안습이지만 원래 한편을 반으로 잘라 개봉했으니...
전편에 비해 아쉽지만 구성상 어쩔 수 없었겠지. 명작 인정!!!
1편보다는 떨어지는듯..
오락영화로는 최고!!
재밋던데 평점 낮노 ㅋㅋㅋ
2편은 스토리
루시리우 너무좋아 우마서먼은 원래좋아하고.
괜찮음
스토리완성을 위한 불가피하고도 불완전한 조각
어쩔수없지만. 너무지겨운영화. 1편처럼했으면..
쿠엔틴 타란티노..모를 사람..
1에 비해 약해서 조금 깎았다
사랑하는 사람을 죽여야햇던 기술
1에 비해 약하지만 재밌음ㅋㅋ
그녀는 강하다.
타란티노 특유의 수다가 좀 약해졌지만, 그래도 역시 타란티노
옛날 액션영화에 대한 존경심과 타란티노의 뇌의 결합
식상함을벗어던진영화
보다 잠들뻔햇다
볼만
1편을 보고 좀 기다려서 그런지 긴장감이라던가 그런게 좀...
진짜 재미있는 영화였어요 ^^ 영화 그 자체를 즐기세요 ^^
1편보다 낫다.
1편에 이어 볼수록 빠져들어서 2편도 흡수했다........
최고다.
타란티노 특유의 오락성이 돋보이는!
오묘함도 이해하게 만들어주는 영화.
전작처럼 화려한 액션을 기대하신 분이라면..후회
1편보단 덜할지라도 여전히 재미있다. 조금 더 깊어진 이야기.
1편에 부담을 느낀 타란티노의 아쉬움
Vol.1의 우수성을 무너뜨리는 Vol.2
2편 엔딩 음악땜에 외면할 수가 없다 10점!!
2편징그러워 손짤려 그리고 마지막에 머리짤라 켁 존나 징그러워
1편보다 재미는 별로없네요
1편의 깔끔한 마무리
1편보다 훨씬 볼만 했는데 액션이 왜케 별루 안나오는지 ㅋ
1편보다 못하다
뭐니, 이 영화...
굿!
넘치는 수다와 인상적인 캐릭터로 1편의 이질감을 말끔히 없앤다
1편은 열광하면서 봤지만.. 2편은 냉담하게 봤다ㅡㅡ;; 걍 보통 B급영화로 전락!!
최고의 b급 영화. 그에게 줄 수 있는 최고의 점수. 그 이상은 사치다.
역시 타란티노!!!!!!!!!
재밌다.
이건 아니자나!ㅠ
1편의 연장선. 액션장면의 수가 줄었을뿐. 같은 영화.
1편보단 별로지만 최고의 영화임에는 틀림없음.
1편보다 약해졌고, 마지막에 빌을 죽일때 조금은 허무했다...
획기적인 전편에 버금가는 속편, 빌과 좀 더 치명적인 대결을 펼쳤더라면...
졸라 재밌구만멀~ㅋㅋ
원인이 밝혀짐에 의한 실망감, 허무함, 느와르 분위기는 사라지고 드라마만 남은...
전편보다 덜해;;;
하나의 이야기지만 약간 힘이 빠진 속편
피를 부르는 한조의 검.
와........ 장난 아니다
복수는 역시 끝을 봐야지
전편보다는 못하지만 그대로 나름재밌엇습니다.
실망이 큽니다.
내가 제일 좋아하는 영화. 타란티노를 좋아하게 되버린 영화
그럭저럭 볼만
설명이 길어지니 지루하군.
액션 초대박 ㅋㅋ
피가 난무하는 것 외엔 전혀 볼게 없는 영화
시원한 액션.. 즐기기에 부족함은 없다.
1편이 이어서 몰입
역시짱
귀엽다
엽기적인 분들은 이 오락영화를 강조 하겠음. 단, 1편부터 보시고 근성을 체우시길
1편이 너무 강렬해서 2편은 시들해졌어 ㅠㅠ
1편에 비해 아쉬움이 많이 남는것은 어쩔수 없는것인가....
1편에 대한 기억때문에 아쉬운 2편
동서양을 잘 버무린 타란티노
영화제목이 킬빌이다. 빌은 죽었고 영화는 끝났다. 하지만, 보고나서 열받는건 ㅡㅡ;
왜케 잔인해.....아 쩝;; 뭐간 허술해~~
관뚜껑 열고 나오기, 심장파열 권법... 이건 좀 아니다~ 그냥 1편만 보고 말걸...
난데 없는 이야기가 들어서니 적응이 쉽지않다.
킬빌1의 현란한 액션을 기대하지말것, 왜 빌을 죽여야하는지에 대한 여정.
순수 액션만 지향하지 않은 드라마로의 전향
시원하다
전 별루네요..
난 티란티노와 맞지 않나보다
1,2다 볼만한 영화..
완전 내스타일
갠적으로 1편보다 더 재밌었다.
월드 액션 무비 톱 텐 작품중 하나라는 명성이 걸맞다!!!
대릴한나와의 대결은 압권~스플래쉬에서 청순인어였던 대릴한나라곤 생각할수없음
굿!!
잔인함을 철학으로 승화시키는 영화다
재미는 킬빌vol1 마무리는 킬빌 vol2(단순 마무리용)
전편보다는 부족하지만 그의 색깔은 조금씩 뭍어있다...
1부처럼 화려하고 그런 액션장면은없지만 그래도 스토리면에선 2부
폭풍같은 1부와 철학적인 2부의 절묘한 조화 역시 쿠엔틴 답다 개인적으로 2부가 명작
Vol.1 처럼 화려하진 않았다. 킬빌 종지부를 찍는의미에서 봐야할 영화
우마서먼이 너무 멋있따., 단지그뿐., 지루함.,
전편보다는 약간 부족한듯..
액션은 역시 날 실망시키지 않았다. 하지만 조금 지루한 부분떄문에...ㅠㅠ
웃긴데 너무잔인함ㅋ
1편을 뒷받침 하는 완벽한 각본 정말 완벽하다.. 최신뉴스는 빌한테 실망이다...
음.. 이런 영화 어디 또 없나 ㅡ.ㅡ!!
전편보다 더 화끈하고 재밌고 독특하다 굿 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전편의화끈함을기대햇다면실망이겠지만 드라마가강조됨으로써킬빌작품퀄러티는상승!
킬빌 주인공 명예롭게 가셧꾼요 그래도 쾌락속에서 돌아가셧으니 다행
ㅈㅏ위도중사망 >ㅆ<
재미없다. 뜬금없이 왠 도사가..; 눈알뽑기는 좀 짱인듯..
2는 아쉬웠던게 사실 백발노인네 킬빌에 안어울림 갠적으로 애꾸눈이랑 카우보이굿
이거 재미없다. --
킬빌은 다굿~
1부만 못하다
1편에 비해서 많이 부족해보인다
금발녀 모성애 무협 활극 액션
1편보다 루즈해지긴 했지만 어쨌든 단연 돋보이는 수작인 건 확실
주인공 화끈하다! 카리스마 왕짱!~ 넘 멋지다
별로
아..카우보이 모자쓴 그넘 부분 때문에 영화의 맥이 풀려버렸다..
생각보더 그저그랬다... 소장용 영화는 아닌듯...
역시 그저그런 2편
쵝오~
사무라이칼쓰는OO튼영화다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화 자체는 나쁘지 않다. 문제는 1편의 포스가 너무 개쩔었다 ㅡ,.ㅡ;;
타란티노 머릿속을 보고싶어~
재밌다
아나 시바 OOO기 같응영화 킬빌 이건...뭐 쌍팔년도영화찍구 OO이햐
재밌잖아 오탁봉들아
야 솔직해지자. 진짜 재미없다. 존내 연출티나는 인형썰기 대작전
야 잼따고 니네가이런영화만드러봐
오랜만에 본 복수극, 넘재미있게 봤어여~
뭐야 이영화는
스타일리쉬~!
1,2편 모두 최고 특히 ost선택이 훌륭햇다!
전편의 화려함과 시원함은 없으나 고수들 끼리의 묵직한 공방전이 백미
1편은 10점. 2편은 9점. 타란티노 최고!!
1편보다 못한듯.. 조금 지루한 감이 없지 않다...
죽이네 ㅡㅡ
타란티노스러운 마침표!
이게 재밌어? 유치한 영화
현재 영화라는 영역에서 타란티노를 능가할 자는 아무도 없다
1편은 일본색 2편은 쭝국색이 물씬~ 한국이 못끼는게 아쉽긴하네 어쨌든 재미있다!
다소 이질적이었던 1편에 비해 타란티노적 느낌은 강해졌지만, 결말이 평이했다.
1보면 볼수밖에없지않나 ;ㅋㅋ
재밋음
꺅~재밌어 재밌어 ㅎㅎㅎ
훌륭한 영화...
심장파열권법 쩝니닼ㅋㅋㅋ
일단 ost만으로 챔피언급. 난 1편보다 2편이 감각적이고(?)좋다.
1같은 무차별 액션을 기대했다면 조금 밋밋하지 않은가.
재밋음
완전 재밋게 봣어요
역시 2편은 1편을 못따라가네 ㅋ 그래도 괜찮았음
전편에 비해 액션은 대폭 줄이고 지루함은 늘렸다..
황당한 내용이지만 약간 코믹하면서 액션은 볼 만한 영화
할아버지 촌스럽다.
b급중에 a급영화
1편보다 액션은 덜하지만 그래도 재미있다.
역시 재밌다.
세상에.. 사람죽이는 장면을 이렇게 "낄낄" 거리며 보게하다니... 미쳣다....
왜 이리 평점이 낮은겨... 평점 올리고 싶어 10점 줌.
피빛도, 잿빛도, 황색의 먼지도 어울리는 가공할 영상들
전편보다 스토리나 영상적인 면에서 느끼던 충족감이 부족한 듯...
유치하다가도 재밌음ㅋ
좀 실망..
액션은 별로 없지만 스토리전개가 끝내줌.
전편과는 다른 복수의 맛
역시 대단함.
역시 타란티노.
흥미진진한 끝판 대장 죽이러 가기
킬빌3도 기대되네요 ^^
종나 재밌넹.... 하나도 안지루해
액션과 잔인함으로 끌어올린 재미가, 지나친 수다로 그 동력을 잃은듯.
잔인하지만 재미있는
1부못지않은 재미. 지루할수가 없다.
전편의 청엽정씬 같은 강렬한 액션은 없지만 타란티노식의 스타일은 잘 살아있다.
난 경기도 안양의 이준영이다!
사랑이 죽긴뭘죽어 그건그렇고 존나 재밌던데 ㅋㅋㅋ
이번은 중국이다
재미없는 답안지
1부보단 떨어지지만 그래도 연기력이 돋보인다.
1편에 비해서 액션신은 크게 줄었지만 잔잔화게 흘러가는 스토리는 나쁘지않다.
진짜 재밋다
강한 모성애의 복수극.. 덤덤했지만 진했던 후편..
저수지개,펄프픽션,배스터즈는 최고지만,,, 킬빌은 QT가 왜 시리즈물로까지내는지...
여자가 쏀역할로 나오는게 제일 싫고 증오스러워
가장 쿠엔틴 스러운 작품
타란티노 짱먹으셈
다른사람이만들면 돈벌려고만든 킬링타임영화고,타란티노가만드면 오락영화나?
1 편을 기대하고 보기엔 큰 실망인 영화 , 액션신도 몇분 안되고 수다타임 ㅡㅡ 10점은 무리수
킬빌 스러운.....
역시 멋난다.
여자가 한 번 한을 품으면 오뉴월에도 서리가 내린다는 옛말을 타란티노가 재현했다
역시 원에 비하면...
1편보다는 임팩트가 없지 않았나 싶다.
최고
독특함이 살아있기는 하지만, 1편에 비해서 못하다는건 확실하다.
1편에 비해 자극이 적다..
질질끄네
모든 요소를 다 갖춘 영화!
1, 2편 합쳐서, 2000년대 최고의 오락영화
총이나쏘시지?
가슴 벅찬 로드무비 불멸의 ost 타란티노 영화는 영화관과 방안에서 이렇게 2번이상
무난한 끝이였는데 3편은 걱정된다.
스토리, 액션을 다 떠나서, 소름돋는 우마서먼의 연기력
킬빌~ 빌은 디졌는데 어케 3부가 나올까 궁금스
우마서먼의 멋진 액션신밖엔볼게없는듯, 내용은너무시시하다ㅜ
1편이랑 비슷하다 딱7점이 적당...
갠적으로 1편보다 더 재밌었음. 쵝오
1편보다는 시시하내요.
서양인이 그려낸 동양 판타지... 그들의 시각 그 느낌 그 정도.
"복수는 식혀 먹어야 더 맛있는 음식과 같다." -클린건 속담-
1편보다 액션은 없었지만 더 재밌었다 그리고 슬펐다
최고져 최고~!!
1편의 시원시원한 액션이 없는 점은 1편은 일본 사무라이 영화 오마쥬고. 2편은 홍콩영화 오마쥬이기 때문. 하지만 빌 연기 멋짐
1,2편 연속해서 봤는데.. 와 쩐다..... 하악...
2편은 너무 지루했음... 역시 1,2 부를 연결해서 보는게 좋을듯..
b급특유의 폼잡는대사 나름 쏠쏠.잼있음.군더더기 불필요한 지루함두있구.그냥볼만함
1부와는 또다른 묘미가 있다
내가 젤루 좋아하는 최고의 액션영화 수십번봐도 안질려ㅋ
잔혹한 영화 실어하는데.. 3편이 기대되는 킬빌은 예외
B급장르에서 풍기는 거칠고 위트있고 황당한 분위기. 진짜 재밌다. B급영화중최고.
과하지도 덜하지도않은 사실적인 섬세한 액션, 이게바로 킬빌의 매력이지! 허나 2부는 기대를 많이했던만큼...실망이 없지는않았다 그래도3부가 기대되는 영화
미국인들이 미치광이 일본인들 흉내내나? 결국 부인 죽이려한 남편이 부인을 사랑했는데 남편한테 죽을 뻔한 부인은 사랑하는 남편을 죽이고 기뻐하며 슬퍼하네,, OOOO들
전작보다 재미가 떨어짐.
다행히도 마지막 필살기를 진작부터 쓰지 않았기에... 어쨌든 피의 복수를 해나가는 금발의 무시무시함이 인상적
스토리가 너무 억지성이 심한것 같다고 생각하고 빌이 너무 어이없게 죽었다.
빌이 너무 쉽게 죽어.. ;;;
가장 좋아하는 영화
2편이니 전편의 맥락을 그대로 따라가는 것은 당연하겠지만 아쉬움이 남는 작품. 1편을 볼 때 뭔가 숨겨져 있을 것이라 기대했던 비밀, 음모, 반전 등은 없다. 매번 바뀌는 형식에서 창조의 즐거움을 주던 타란티노이기에 요것마저 불평이 될 수 있다니.
3부 기대!!
cuti야. 1편을 봤으니까 좋은영화 망쳤다해놨네. 정독하고 답달고. 니가 재밌게 봤다고 남도 재밌게 봐야하나? 내가 아방할때 킬빌1 에선 50명이 넘었는데 진심, 2부터 꼴랑 몇명 남기고 싹 다 나갔다. 2는 1을 망쳤다. 평점 높아서 1준다
개인적으로 8점 후반대의 점수이나 평점이너무 낮아서 올리기위해 10점을 줌
뭐? 평이 왜이리 높냐고? 이건 대작중의 대작이다 킬빌1만큼의 전율을 못느끼긴 했지만 진짜 너무 좋은영화다 킬빌....졸린눈으로 인내심으로 봤다고?ㅋㅋㅋ1편은 어떻게 봤냐ㅋㅋㅋㅋ
난 왠지 1부보다 2부가 더 좋다. 애꾸눈 엘 드라이버의 악랄한 포스가 인상적
초반에 지루하다가 중반부터 몰입도 엄청난대요 그들의 본질적인 스토리를 보여줘서 묘했습니다
비아트릭스 키도와 빌의 애증관계. 이건 한편으로는 남녀 간의 애증에 관한 영화랄까.
1부를 넘 잼게봐서인지 2부는 초금 실망~ 3부 기대하겠음
1같은 속시원한액션은 없지만 2에는스토리가있다 1에엑션을몰아넣고 2에서설명하는느낌
액션보단 드라마같았다 아직도 무덤탈출 눈깔뽑기 그리고무엇보다도 화장실씬은 아직도 기억에남는다
잼난다~독특한 이런느낌 영화 좋다~지루하지않아~!
2편은 좀 넘친다
딱 애꾸눈 죽고나서까지만 좋았음. 1편은 수작이지만 2편은 글쎄올시다.. 아무튼 1,2편 합쳐서 본다면 훌륭한 오락영화
중간 짱개 나오는 씬.. 어떻게 그런 연출을 할수 있는거야? 연출, 스토리, 음악, 대사 등등 모든것이 완벽한데 평점이 왜 이따구???
1부에 이어 진짜 끝내주네. My baby shot me down......
무슨말이 필요하랴..
부부싸움 일대기를 그린 액션영화
이 영화들(킬빌 1부+_2부)은 훗날 2000년대를 장식한 오락물로 남을 것이다. 미처 알아보지 못한 이들이라도, 훗날 그 때 마주한다 해도, 여전히 멈추지 않을 롤러코스터.
확실히 1편에 비하면 그 파급력이 작지만 시리즈로서는 충분히 재밌었다.빌과의 관계를 더 설명하여 시리즈를 완성시키고자 한듯!ㅎ
최고.그냥 최고다
1편보다는 떨어지지만 1편의 해석격 나름대로 잘만들긴함
2편까지 봐줘야 영화 완성 !!
1편의 화려한 액션도, 팽팽한 긴장감도 모두 상대적으로 떨어지는 2편.기대보다 많이 아쉬웠다.
완전 재미없음
킬빌의 이유가 설명되는 2편
드라마는 싫어하는데 이상하게 타란티노식 노가리(?)는 재밌음
난 지나치게 자극적인 1편보다 여주인공이 하는 주된 복수의 원인인 모성애를 많이 다룬 2편이 더 좋았다.
최고인 영화 폭력과 잔인함의 미학이죠
1편에 비해 연출이 과한 느낌이 있지만 훌륭한 영화.
진짜 최고다 최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
1편엔 일본 2편엔 중국이라니 ㅠㅠ 3편에는 한국나오면안되겠니?ㅋㅋㅋㅋ 솔직히 연기력하고 연출,편집,노래...이 때는 시도 단계여서 완벽하지 못했던 것 같다.
1편도 아주 멋진 활극이었지만 2편이 훨씬 타란티노 스러운 진짜배기 타란티노 영화 , 1편의 화끈한 시각적 볼거리는 없지만 모던 작가주의적 텍스트와 웨스턴과 60~80년대 홍콩 무협을 적절히 결합시킨 영화광을 위한 오락영화의 초절정
1편과 같은 시원함이 약간 부족하고 끝판대장이 약간 허접함. 결론적으로 기대와는 달리 폭발하지 못 한 불발탄 같은 느낌.
무언가 약간은 아쉬움....
다시 보고 싶지는 않다..
처음 이 영화를 본지도 10년이 되었네..볼때 마다 느끼는거지만 서양인이 이렇게 동양의 무술을 잘 표현하는 영화는 지금까지 보질 못했다..타란티노는 진정한 천재..아쉬운거는 태권도나 한국도 나왔으면 하는 아쉬움..
1편은 그냥 만화 같은 영화. 2편은 너무 만화 같은 영화.
액션에다가 스토리까지... 한번쯤 볼만한 영화
콘테이너에서의 최후의 결전씬은,장면의 밀도라는,측면에서,터미네이터2의 클라이막스를 능가하는,최강의 액션씬이다...개인적으로는,대부1,2편이나,지옥의묵시록 리덕스.어벤져스.2001년 스페이스 오딧세이,블레이드 러너 디렉터스 컷이상.최고 점수를 주고 싶다
1.2를 나눠서 보지 말고 같이 봐라
1편보다는 좀 떨어지지만 그래도 좋아유. 이런 잔인한 영화 만드는 인간들은 지가 직접 팔다리 잘려보면 정신 차릴 거에유. 잔인한 영화 만드는 정신 이상자들.
당연히 전작에 비해 열기는 떨어지기 마련 하지만 타란티노만의 매력이 가장 잘 녹아있는 작품이 아닐까 싶다
내 스타일은 아니다. b급을 지향하지만 어설픈 연기와 중2병급 스토리는 참기 힘들었다.
액션~스토리~괜춘하다~ㅎ
왜케평점이낮냐...진짜재밋게본건데몇번이고..
1편 같은 충격은 없음..
킬빌2를 봤는데 평점을 쓰지 않았네.. 뭐 내 예상대로 그리 재미있지는 않은 영화.
어허 .. 평점 이건 아니잖ㅇ ㅏ.
대단할것 처럼 보인 보스가 너무 시시하게 죽는다
말이 필요 없는 명작...
1편에는 오락요소가 다분하다면 2편은 그간 보여줬던 롱테이크 형식을 보여준다 2편이 훨씬 타란티노 스러운 영화다
짬뽕 속에서 타란티노를 어떻게 찾을수 있을까
난 그래도 vol 1이 더 좋다
하아,,, 지루하다, 너무 장황하게 설명하려다 이상한 영화가 되버림,,,
전편을 넘을 수 없는 이유는 전편이 너무 완벽했기 때문
많이 기대했었는데 아쉬움이 남았다.
전작과 달리 액션보단 스토리에 중점을 둔 영화. 전작에서 이해 안됐던 부분이 풀리게 된다. 우마서먼 진정 사기캐, 테이큰의 리암니슨과 맞짱 함 뜨길
킬빌2 가 아닌 킬빌:해설판 이 옳지 않을까? 타란티노 치곤 사설이 길다
ㅋㅋㅋㅋ 완전꿀잼임!
타란티노만이 할 수 있는 오락영화.
전자오락 마지막 같은 결말.. 마지막악당은 의외로 약하다!! .. 마지막 악당의 사설의 길었음 !!
연출이 아주...근데 평점이 왜 7밖에 안되냐
킬빌 1편과는 색다른 재미가 있다. 초반부 흑백 결혼식 장면 영상미도 훌륭했고 무술?배우는 장면부터 꿀잼 시작.
우마서먼너무 강한이미지..
1편은 말도 안되는 설정과 유치한 느낌을 과한 색감과 액션으로 무마시켰다면 2편은 지루함과 북두신권으로 마무리된다
고개를 끄덕이게 하는 속편...이런 속편 이라면 볼만 하다.
1편보단 좀 아쉬웟지만 나름 괜찮았다. 결말도 이게 최상일거라 생각함..3편도 어서 나오길
킬빌만의 독보적인 느낌은 있으나 그냥 나에겐 별로..,,,
B급영화가 예술의 경지에 다다를때.
볼륨1, 타란티노식 액션 활극. 볼륨2, 타란티노식 스토리텔링.
21세기 진취적 여성상을 대표하는 킬빌의 우마서먼, 그리고 그 캐릭터를 창조한 타란티노. 진짜 멋있다
10점이 아깝지 않다. 다시 보고픈 영화 1위
2도 괜찮았지만, 1보다는 약간 지루한 느낌이 있었다.. 킬빌3도 제작된다는데 나올려나..
영화를 입으로본거니? 메트릭스도 1.2.3편을 나눴지만 연속으로된 한편으로 봐야한다.. 특히2편이 핵심인데평점은 제일낮지.. 킬빌도 굳이따지자면 2편이 핵심임..
불필요하게 장황한 설명은 관객에겐 불친절하다
복수의 그 끝에서 사랑의 갈등을 겪었지만 결국은...
타란티노 매니아지만 도대체 킬빌 시리즈는 정감이 안간다. 치즈가 너무 늘어지면 금방 식고 맛도 없더라.
후반으로 갈수록 너무 지루해진다...
당연한 10점!!!!
이어서 볼륨.2 우마 서먼의 결혼식 예행연습예배당 대학살.주정뱅이 버드의 암염탄에 맞고 생매장 당하나 1인치 펀치?애꾸눈 엘이 코브라로 버드 훅~독으로 파이메이 스승님 훅!한쪽 눈도 뽑아주고, 애증의 빌을 만나 오지심장파열술~☆딸을 찾고 엄마가 되다.
나에게 타란티노 베스트3을 꼽으라하면 주저없이 저수지의 개들, 펄프 픽션, 재키브라운을 꼽지만, 킬빌 또한 절대 절대 뺴놓을수가 없는 작품이다. 젠장 ㅠ.ㅠ 그냥 다좋다.
1탄에 감성을 더했다.
자극할수록 더 강해진다!! 사랑은 죽었고 복수는 살아있다.
전편보다 약하지만, 스토리는 탄탄.
1편보다 아쉬운 감이 있지만 만족함.
1부보다 2부가 더 타란티노 스타일답다. 이런 저런 요소를 이렇게 잘 섞어서 어색하지 않게 만드는 감독은 타란티노 뿐일듯.
88인회는 최고시다.
설명을 해주려다 보니 지루한 감이 없지않아 있음.
죽을때까지 영화 만들어주세요 쿠엔틴형님 ㅜㅜ
최고의 속편을 꼽으라면 주저없이 이거.
1편보다는 다소 빈약하지만 그래도 액션의 명작
확실히 재미는 없다. 하지만 확실한 이해를 돕기 위한 가이드역활 영화
2부도 시작부터 끝까지 버릴 만한 장면이 없다.
사설이 긴 영화를 좋아하지 않는 것은 아니다. 전편과 비교해 이질적인 분위기가 드는 걸 좋아하지 않는 것이다.
티란티노 작품중 최고 명작이다 꼭 봐라! 두번 봐라!
무덤에서 나올때가 ...개인적으로 1,2부 통틀어서 제일 기억에 남음.이 여자의 강인함이 제일로 표현된 장면
여러 스타일을 잘 매듭지었다.
현대판 몬테크리스토 백작
쿠엔틴 타란티노는 액션도 잘 연출하지만 그의 연출력은 대화하는 장면에서 더 빛을 발한다. 액션은 1편에 비해 적지만 전혀 지루하지 않았다.
친절한 금자씨가 더 나은거 같음
액션과 서사에 깃든 모든 고전들의 복합적 오마주
타란티노 스타일의 동서양 무협액션영화 패러디 결정체. 꿀잼
빌과의 마지막 혈투가 너무 짧아서 아쉽다. 보스치곤 너무 혀만 기네...
수염 쓰다듬는 도사님..,,
진짜 이 이상 가는 오락영화는 없다
지루하다 보던거라 억지로 마저 봤다
그녀를 잃었다고 생각한 빌은 3개월을 울었다. 그를 잃은 키도는 얼마나 슬플까. 마지막 화장실 씬에서 나온 키도의 복잡미묘한 감정은 진짜 고난이도의 연기다. 그 감정을 끌어낸 타란티노와 이 감정을 보는이에게 느끼게 해준 우마써먼에게 경의를 표한다.
액션은 전편보다는 약간 적지만 그래도 대화로 풀어나가는게 정말 재미있습니다. 와 그리고 사실 1부 2부가 원래 하나였다니 ㄷㄷㄷ
명작이다 너무 완벽하여 이후 이를 능가하는 게 만들어지지 않는 게 안타까울 뿐이다 how do i look? you look ready
애꾸눈 여자 헉헉 ㅋㅋㅋ 마지막 빌과 재회씬도굿
속시원한 액션은 없지만 재밌었음
엄마를 쏘면 어떻게 되는지는 잘 알고 있었단다 . 아빠가 몰랐던 건 쏜 뒤에 아빠가 어떻게 되느냐였어
1편의 화려한 액션을 기대하면 안 된다. 전혀 다른 영화 인 듯 하면서 전작의 스토리가 이어지는 영화. 2편을 봐야지 킬빌은 완성이 된다.
홍콩 무협 연출 따라하는거에서 좀 너무 싫었다. 감독이 아무리 B급 성애자 라도 그 부분은 못봐주겠더라
데이빗 캐러딘 폭풍간지는 끝내준다.
마지막에 자기 딸의 아빠인 빌을 꼭 죽여야했나? 하는 생각이도 들었지만 영화 제목이 킬-빌이니.. 안죽이면 제목과는 안어울리고... 마지막이 씁쓸하네...
무슨 평이 이렇게높아. 영상미만 봤나? 1편 망칠려고 작정했구만. 숨이 막히다못해 구역질나는 느낌. 감독이 "이래도 안잘거냐?" 라고 말하는듯.
G랄맞은 부부싸움 ...지금봐도 언제나봐도 명작인듯
개봉한지 십이년이 넘었구나 정말 재밌게 봤던 영화 우마서먼을 정말 좋아하게된영화 3도 꼭!!!근데 빌 아저씨가 돌아가셔서 ㅠ
4시간짜리 b급 활극 ㅋㅋ
1부가 미친 액션이 주로 기억난다면 2부는 액션은 보다 심심하지만 대사 하나로 캐릭터들을 입체적으로 느끼고 몰입하게 하는 타란티노 특유의 연출법을 알게 해준대서 의의가 크다.
어떤 무지한것들이 평점이 이따구로 만들어 놓았단 말인가?상당히 불쾌하다!!
이런명작에 평점 망치지마라 ㅡㅡ
빌 왤케 약하게나옴? 1편에나오는 흑누나 더셀듯
1편 못지않게 재미있다
재밌다 몰입도 짱임 적어도 8.5는 줘야지ㅜ
두개를 붙여서 했다면 좋았겠지만, 길어서 안봤겠지..
아직까지도 이걸넘은액션영화는없었다
화끈한 액션에 이어 완벽한 스토리로 마무리하는 속편 최고의 오락 영화였다.
빌에대한 애증이 묘하다.
말이필요없는 영화 그냥 즐기시면됩니다
기대했던 킬빌이 아니었다
타란티노표 드라마의 느낌
장황한 수다 뒤의 일합 승부. 세 치 혀가 축조한 긴장감만큼 짜릿하다.
1편은 아주 쌈마이스럽지만 호쾌함이 있었다면 2편은 그냥 쌈마이..특히 중국사부나오는 부분은 그냥 영구와 땡칠이 수준
악녀를 보다가 문득 킬빌이 떠올랐다.
아직 안 본 사람 개부럽네. 1 2편 합치면 4시간의 행복회로를 돌릴수 있겠군 부럽다 샹.
보고나서 뭔가 찝찝하지만 맛이 없진 않았다
한국관객 수준은 7.47
화려하면서도 내용도 충실
1부 만한 2부는 없었다.
개봉 때 보고 다시 생각나서 또, 또 보게 되는 명작
대사를 줄이고 1편과 같이 감각적인 영상이 조금은 더 많이 배치되었음 하는 아쉬움이 남지만 챕터 6와 10은 정극을 보는 줄 알았다
1부와 이어지는 하나의 영화지만 장르는 다르다고 봐도 무방하다. 1부가 너무 화끈하기 때문에 2부가 자연스럽게 지루하게 느껴지는 느낌이 없지 않아 있다. 묶어서 봐야 하는 이유.
1부에 비해 지루하다. 그리고 빌이 이해가 갔다.
1이 눈과 귀를 자극적으로 휘몰아 쳤다면 2는 마치 외전 처럼 이야기를 보충해준다. 하지만 몇몇 장면은 심하게 무협틱 해서 괴리감이 든다 결말은 허무하면서도 깔끔
명불허전 타란티노너무나 마음에 드는 그의 스타일
부부싸움 일대기 ㅋㅋㅋ
처절한 타란티노식 복수극
이번엔 술집에 들어가 엎어 버리고 티격태격 주절주절 벌컥벌컥 하며 환상의 알고리즘을 만든다
킬빌3 만들면 좋겠다 킬빌1에서 처음에 죽은 그 흑인 딸을 주제로 만들면 재미있을거 같다 킬빌1에서 작품상으로 4살 이었으니까 현재는 20살 됬으니ㅋㅋ 복수하기 좋은 나이네
최고입니다 ㅎㅎ시대의 명작 ㅋ
1 보다는 조금 아쉽지만 즐겁게 볼 수 있었음
쿠엔틴 타란티노 감독은 천재일꺼야..
완벽한 영화라고 생각합니다
1편 만큼의 파급력과 액션은 부족했지만 그동안 풀리지 않던 실타래가 모두 풀리면서 스토리가 완성되었다.
역시 기대를 져버리지않는 타란티노의 명작. 타란티노의 스타일에 익숙하지가 않다면 1편과 다르게 액션은 거의 배제되고 끊임없이 나오는 수다행렬이 지루하고 낮설수도 있으나 팬들에게는 최고의 기쁨을 안겨주는 작품이라고 생각한다.
어떤 영화도 1편의 신선함을 2편은 채울수 없는 운명
최고~평점은 무시하고 보는게
와 진짜 최고 1보다 2가 더 최고 와.. 진짜 감독 천재 이영화를 왜 이제 봤을꼬 진짜..이제라도 봐서 감사합니다
완전 수면제 영화 1편은 완전 명작이였네
정말 열심히, 그리고 신나게 찍었다. 다섯걸음의 낭만은 잊을 수 없을거 같다.
1편에서 크레이지 88과의 전투씬이 유명하지만 사실 이 영화 최고의 액션신은 키도와 엘의 트레일러 전투씬... 사실적인 개싸움과 액션영화적 연출의 경계를 넘나들며 명장면을 뽑아내는 타란티노의 진가를 맛 볼 수 있음
타란티노 작품 좋아해서 본건데, 이건 그냥 개 사이코패스 영화네 예술이고 나발이고 타란티노가 천재든 아니든. 킬빌은 사이코패스 창출 영화
아니... 결국은 빌의 자식인데, 키도가 딴놈이랑 결혼할려 하다가 당한거잖아... 무슨 얼어죽을 복수냐? 결국은 키도는 복수의 정당성 없었고, 그냥 결혼 안하고 혼자 애 키우는 방향으로 갔어야 했어... 바람을 피니깐 일이 더 크게 일어나지
지루하다. 느와르도 아닌 액션영화가 지루한순간,액션영화의 생명은 끝난거라고 생각한다. 전편의 기대감을 망쳐놓는다.
타란티노라는 비싼 이름값에 맨 마지막 키도의 윙크
영화가 끝날때까지 배우들의 표정과 연기에 몰입하느라눈을 한번밖에 깜박이지않았다. 천재가 공들여 만든 액션 드라마. 요즘엔 이런 영화가 나오지않는 이유는 쿠엔틴타란티노가 잠시 쉬고있기때문이다.
2편을 봐야 영화를 다 본것이다.
파이메이의 등장이 인상적;;데들리바이퍼스의 멤버중 키도가 제일 센 이유가 여기에 있음 파이메이의 아끼는 제자였기때문에 초필살기까지 전수해줌;; 아무도 전수받은사람이 없는데 유일하게;
킬빌1에 이어서 시간가는줄 모르고 봤습니다 짱
1편보다 색다른 볼거리는 좀 준느낌이지만 하나의 이야기로서 아쉽지 않게 마무리를 한다.
재밌긴한데 타란티노는 너무 영화를 징그럽고 잔인하고 공포스럽게 만드는것같다. 재밌긴 한데 말이지. 챕터를 나누는것도 좋아보인다. 빌이랑 우마가 판박이 아니냐? 유전자가 아빠와 딸같아. 영화내에서 아주 미인으로 묘사하지만 우마가 그렇게 미인은 아닌데..
킬빌 1,2편 다 통틀어서 점수 매긴다. 이런게 진정 영화다.
우ㅜ우르추햐기디 우르래구을히회ㅗ
평점이 너무 낮음. 8점대는 충분한 영화다. 타란티노만의 연출 너무 매력적임.
전편을 정리시키는 완성작. 오랫동안 수다를 듣다보면 나도 모르게 영화와 하나가 되어있다. 티란티노의 최고의 수작은 펄프와 킬빌이 아닐까?
왜색이 짙지만 즐기기엔 부족함이 없다
별 쓰레기 같은 영화는 9점이 넘더만,,, 쩝. 이 시리즈는 정말 최고다
1,2편 따로 찍은게 아니고 러닝타임이 길어서 2부로 나눠 개봉한거라네요.
타란티노 최고의 걸작 !
파이메이 졸 유쾌함 ㅋㅋㅋㅋ지가 세계최고인줄알고 오만함에 여자 개무시, 일본싫어하지만 제자는 아낀다 믿고있던 애꾸년한테 죽은게 좀 아쉬움 //각종 게임에 나오는 유니크아템 한조검 하나 갖고싶네 ㅋ
전편보다 짙어진 타란티노의 스토리텔링
전 2편이 왠지 더 재밌었습니다 ㅎㅎ
3탄언제나와요....
B급을 가장한 S급 명작
전편과 이어서 봐야만 하는 속편. 왜 그녀가 빌을 죽이려했는지, 그 비정한 과거를 가감없이 보여주는 끔찍한 스토리.
1편에 비해서 액션보다는 스토리에 집중했기떄문에 첨에는 좀 지루했지만 흥미로웠다. 그래도 관에서 탈출하는 장면이나 엘과의 싸움씬 그리고 마지막 빌과의 탁상액션도 괜찮았다. 스케일은 작지만 질이 좋은 액션이였다. 3의 떡밥이 꽤 나왔는데 도대체 개봉함?
한껏 놀다가 결과물을 챙겨가는 타란티노
액션영화와 무기에 대한 그의 순수한 덕후심과 폭발적인 연출력이 더해질때
애 가진 후 킬러로서의 삶이 아닌 평범한 삶을 살고픈 맘에 빌 버리고 외도를 한거같은데... 내가봤을 때 빌도 해줄수 있는거 다해줬다....ㅠ
1+2로 봐야 이해됨사부 분장 나만 웃기냐
말이 필요없는 걸작 10번은 본듯
흙더미에 파묻힐때 보는 나까지 숨이 안쉬어지고 미칠것같더라...1,2편 몰아봤는데 정말 대단했다.
이미 많은 베플들이 내가 하고 싶은 말들을 전부 적어놨다. '킬 빌'시리즈는 예술이다.
시간이 가는줄도 모르는 몰입
2편이 난 더 재밌더라..
그냥 스토리상 봤는데..
개봉 당시에 내 나이 스물두살이었다. 그때는 전혀 몰랐는데 서른후반인 지금 다시보니 빌의 심정이 이해된다....ㅠㅠ 마지막에 죽는모습까지 간지..
암만 일본이 싫어도 동양인 비하 영화를 좋덴다백년한명이 동양남자 수십명을 농락하는건데ㅋ태권도영화로 백인여자가 한국남 수십명을 뚜둘겨패는 수준의 영화
왜그런지 일년에 한번은 생각나는 킬빌 두편 결국 연말에 또 보게되네요 ㅋㅋ
2편이 잘되는 경우가 많지 않지만 잘 진행하고 마무리한 영화~
1편이 잔인한 복수극이라면 2편은 무협지스런 분위기의 복수극? 마이클 매드슨의 버드는 상당히 인상적이였다. 죄책감을 느끼지만 형의 마음에 상처를 입힌 키도를 용서하지 않고 빌은 버드를 가장 걱정했지만 오히려 버드가 키도에게 가장 큰 타격을 줬다.
타란티노 특유의 센스가 돋보인 말영화. 웃기기도 황당하기도 한 이 감성이 너무나 매력적이다.
열번 넘게 본것 같은데 개성과 자유가 넘친다. 물론 억지스럽고 말안되고 너무 사족이 많긴하지만 이런걸 만들어낸다는게 대단
이영화1,2합쳐서하나로나오려다 너무길어 나눠서한거예요.최고에영화에요.
최고의 클리셰 모범답안
절대 7점대의 영화는 아닌데 ㅇㅅㅇ? 별점테러라도 당한겐가?
아무리 무술 잘하는 파이메이도 결국 여자의 얄팍한 속임수 하나에 황천길 건너는군...
킬빌 시리즈는 내인생의 갓띵작
1에서 못다한 스토리를 2에서 다 설명해주네 1편만큰 화끈한 액션은 없지만 2편또한 수작 2편에서는 액션대신 연출과 스토리로 승부하는 느낌이였다
솔직히 킬빌1보다는 재미없었다 과거의일을 만들었지만 그래도 최고의 명작앤션영화인건 사실
스토리마저 챙긴다ㅋ 타란티노는 영화 10편만 만들기엔 너무 아까운 사람이다. 영화 계속 만들어주세요~
액션의 비중은 적지만 그래도 나름 볼만함.
킬빌의 진정한 속편 킬빌3가 타란티노의 마지막 10번째 작품이길 바래 보며
자꾸 줫도 모르는 애들이 B급 감성이 어쩌고 하며 있어보이는척하는데 타란티노 감독영화중엔 B급이 없다
이게 7점대라고. ??&?&
1편에서 몰랐던 내용들을 설명해준 2편지루한 면도 있었으나 볼만했다.(특히 안대랑 싸우는 부분) 빌이 너무 쉽게 죽어서 좀 아쉽...
진짜 말도 안되는 작품 이감독 뭐야?
어째 최종 보스가 가장 약할까
신시티와 함께 가장 좋아하는 장르중 하나.
워후 역시 타란티노 끝내준다..빌 찾아갔을 때 과연 빌을 죽일까 싶었는데 1부에서의 이야기를 2부에서 설득하는 힘이 굉장하다
보면서 나도 모르게 우만서먼을 따라 감정이 바뀌더라
1편도 느꼇지만 2편도 뭔가 묘하다.서양감독이 만든영화라기엔 정통서양액션이 아닌 동양적인 요소가 옴팡지게 들어간 킬빌인데뭔가 그 점이 매력적임
vol.2에 충실했지만 1편만한 액션은 아니라서 아쉬움이 남는것은 어쩔수 없다. 2016.03.11. 00:15
검술에 이어 무술까지 마스터한 우마 서먼
이렇게 낮을 평점 받을 후속작이 아닌데...
1 없는 2가 있을 수 없고 2 없는 1이 있을 수 없지.
B급 레트로 액션을 노린 노련한 연출에 서퍼모어는 없다.
1편처럼 액션씬을 기대해서 평점이 낮은 거 같다하지만 2편을 봐야 1편 내용이 다 이해가 가니까 필요한 영화였다..
1부처럼 다 쏴죽이는 신은 없지만 뭔가 인생의 굴곡이 느껴지는 2편이였음
1편보다 액션의 비중은 좀 줄어들었지만 그래도 믿고 보는 타란티노 감독 영화.
타란티노의 마지막 영화는 킬 빌 vol.3이기를 바라며.
아니 별의별 비급 영화가 고평점인 네이버에서 1편보단 못하다지만 킬빌이 이따위 평점이라고?! 별테 한 애들은 정신머리가 있냐?? 평점 조정을 위해 10점 밖고 간다 1편보단 아쉬운면이 있지만 1, 2가 아닌 1부 2부로 연결되어 봤을때 더 괜찮게 평할수 있을만한 영화~
부부싸움은 칼로 몸 베기
빌의 가장 멋지게 죽는법
존나재밌다 비비귀여워 !!!
이게 최고가 아님 뭐란 말임
음악이나 영상미가 매우 좋음
주성치 영화가 b급이면 이건 뭣도아님...
난 빌이 안됐고 우마 서먼이 어이없다.
서부극부터, 부르스 리, 사무라이, 쿵후, 장인 정신 등 모든 것을 적절하게 녹여낸 타란티노의 마스터피스. 우마 서먼에 박수를! 전작보다는 액션이 조금 빠졌지만 스토리 전개, 연기, 연출 빠지는 거 하나도 없다. 자칫 잘못하면 오리엔탈리즘이라는 비판을 받을 수도 있는 이야기도 타란티노가 하면 그것들과는 거리가 멀다. 액션 오락영화의 전설.
서로의 이유를 알수있는 영화1부의 궁금점을 모두 회수하지만 덕분에흥미는 떨어지는 영화 타란티노 특유의 카타르시스 폭발은 없었지만 반전요소는 대박인 영화ㅎㅎ
킬러들의 애증관계의 표현이 이런걸까...?
이 영화는 마지막 씬이 다했다. 화장실 씬을 안넣었으면 덜 통쾌했을거 같다. 완벽한 마무리
몇번을봐도 재밌는 영화~이게 명작이다~
꼰대댓글들 꼴베기싫음
내생의 최고의영화 ~~~
묘하게 끌리는 영화. 재미없으면서 재밌음
마지막 블랙맘바와 빌의 대화가 너무 구구절절이라 흔한 연인싸움으로 변한거같아 좀 별루였지만 암튼 재미는있다. 킬러 4명이 결혼식장 앞에 등장하는 장면이 젤 무섭고 인상깊었음.
빌의 입장도 이해가 되네
1편 2편은 꼭 이어서 봐야하는 이유가 있는 영화.진짜 요즘 나오는 어중간한 영화들이랑 비교가 안된다!
트레일러 안에서 벌어지는 모든 상황과 연출은 액션 영화의 교과서.
킬빌 넘 재밌어요!킬빌1이 더 재밌었지만 2는 스토리가 있어서이정도면 영화 탄탄하다고 생각함많이 봐도 안질리는 영화임
빌을 만나고 나서 많이 루즈해지는듯. 그래도 타란티노답게 한장면 한장면이 강렬하다
남편과 넘 나이차이 나는데? 것보다 남편 대체 왜 그런거임?
재밌는데 저런 할아버지를 사랑했다는게 이해가 안가네요 그런 스토리에 대한 설명이 좀 필요한듯
사랑은 숨길 수 없고 배신한자 똑같이 배신당한다. 억울하다 생각하는자 복수야 할 수 있겠지만은 그것이 정녕 나를 위한것인가
진짜 어릴적 킬빌 1, 2 보고 당시 컬쳐쇼크 .. 아직도 기억에 선하네.... 진정 B급 감성 이때부터 쿠엔틴 팬이 되기 시작함..
말도안되지만 영화는이렇게 만들어야함
진심 재밌냐 이게..?
최고다 이말밖엔...
이 영화를 위해 1을 만든거다. 킬빌2가 타란티노 모든 영화 중에 가장 타란티노를 잘 정의하는 작품임. 남자를 떠나 보내는 여자의 마지막 모습은 피로 얼룩 진 셰익스피어를 보는 듯 했다
엘드라이버 누나 카리스마에 반해서 찾아봤는데 지금은 60이 넘은 할줌마가 되었네...
파오 메이, 늙은 바보라고 했다고 눈알을 뽑을 인성이면 죽여도 할 말 없긴 하다 ㅋㅋㅋㅋ 킬러들이 다 너무 물렁하다는 것도 아쉬움.
1편,2편 연달아 봤는데 왠지 내 몸이 아픈 느낌 ㅋㅋㅋㅋ
사무라이건 무협이건 총질이건 타란티노는 역시 타란티노
맘이따뜻해진다ㅋㅋㅋ
2편이 1편보다 더 쿠엔틴 타란티노스러운 영화다 액션보단 타란티노 특유의 수다스러움과 허풍섞인 대사가 독보인다 처음봤을땐 통쾌한 마무리가 아니라 너무 많은 대사때문에 지루했던 기억이 있었는데 다시보니 2편이 1편보다 더 매력적이었다
너무 말도 안되는 쿵푸에 치중된 액션. 그래도 믿고 보는 감독
퀜틴이 영화인을 꿈꾸면서 제일 염원했던 작품이 아닐지..가장 퀜틴스러운 작품. (재관람)
느긋하게 매듭짓지만 느슨하진 않다.
동양뽕 맞은 타란티노 어질어질하네
평점 진심이냐? 뭐 이딴 OOO기 시간이 아까운영화.. 사부나오는 장면은 뭔 70년대 무협영화보는줄알았네
1편은 겁나 재미있게 봤는데 2편은 지겨워 죽는줄
타란티노 영화를 볼때는 계속 시간을 확인 하게 됨.시간이 줄어드는게 아쉬움~.
1편에 비해 스토리가 빠르게 지나가는게 아니라 약간의 지루함은 있지만 킬빌이라는 영화를 매듭지어준다. 주인공의 우는 줄 알았지만 기뻐하는 씬은 잊을 수 없다.
타란티노의 특유의 잔인함.
너무 재밌었어요. 1편의 내용을 2편에 잘 마무리한 느낌. 가끔 또 보고 싶을 때 1,2편 찾아봅니다. 쿠엔틴 타란티노 감독의 화끈한 액션 영화.
천재.이렇게 몰입해서 본 영화가 없다. 연출의 힘이 이렇게 대단하구나를 이 영화로 알았다.너무 재밌어서 아껴보고 그랬었는데..
이게 ㄹㅇ 씨네마 짘ㅋㅋㅋ
영화에 씨엘이 등장함ㅋㅋㅋㅋ
1만큼의 충격은 아니지만 이 정도면 훌륭한 마무리.
1편보다는 스토리에 집중한 작품. 결말도 깔끔했다.
도사양반이 미국여자들에게 밥값만 뜯기고 최종목적은 못 이룬 모양..타란티노식 위트!
나는 평범한 로맨스물보다 이런게 진짜 사랑에 관한 이야기라 생각된다.. 이런 사랑만이 진정 내 가슴을 뛰게할뿐 ㅠ 이 영화는 b급 감성 액션 활극을 가장한 사랑이야기다
마지막 자막 aka mommy 이 한 단어가 킬빌 1, 2의 모든걸 설명해준다
살벌한 부부싸움킬빌1과 같이 봐야 2가 더 빛이 난다사운드트랙부터 스토리 연출 영상 연기 부족한게 없음
1편의 액션보다 서사를 중점에 둔 후속편
1편의 무지막지한 액션으로 인해 정신이 혼미해질때쯤 2편으로 정신과 심리를 치료했다. 솔직히 1편보단 2편이 더 좋다. 키도는 빌을 사랑한거겠지?
비비는 키도는 세 번 살렸다. 키도가 아이를 가진 사실을 알고나서 떨리는 마음을 주체하지 못하여 테스트기를 떨어뜨리고 줍는 순간 산탄총을 피했고, 자신을 죽이러 온 킬러를 아이를 가진 절실한 마음으로 대화를 통해 돌려보냈고, 마지막으로 그 일로 사람을 죽이는 일을 더 이상하지 않게 되어 또 한번 인간으로서의 삶을 살 수 있었다.
1편에서는 액션이 곧 대사인 반면, 2편에서는 대사가 곧 액션이다.
1편이 배우들의 대사를 최소한으로 줄이고 무지막지한 사지절단 청불 액션을 우선적으로 선보였다면, 2편은 좀 더 감독의 원래 스타일의 연출로 돌아왔다. 주인공의 사연과 스토리 서사의 진행. 이 모든 사건이 일어나게 된 원인을 찾아 제거하는 제목 그대로의 내용. 하지만 여전히 주인공은 천하무적이다. 그래서 막상 개봉 당시에는 너무 말도안되는 먼치킨이라 별로였었는데 오랜만에 다시보니 확실히 예전과는 보는 관점이 다르게 보이더라. 쿠엔틴 스타일의 재미는 확실히 보장이요 주인공의 한다면 하는 말끔한 복수극의 마무리.
일본에서 중국으로 넘어가는 문화세계, 쿠엔틴 타란티노씨, 왜 우리나라 태권도는 안넣었어요? ㅠㅠ
1편에서 보여준 강렬한 카타르시스는 아니지만 출연진들의 명연기와 함께 관객의 궁금증을 차분하게 풀어주며 유종의 미를 거둔 작품!
1편과 분리가 어려운, 그래서 1편만큼 좋은, <펄프 픽션>과 더불어 감독의 최고작. 마지막 화장실에서 '감사합니다'를 연신 외치며 흐느끼는 장면은 정말 좋다.
1 본 후 무려 15년도 더 지나... ㅜㅠ;;;
인생영화 영상미 대박임 마지막 우마서먼 aka 마미랑 드라이브씬 진짜 입틀막하고 봄
