악명높은 ‘데들리 바이퍼’의 최고 암살단원 ‘더 브라이드’는 임신 사실을 알고 태어날 아이를 위해 피묻은 과거를 청산하고자 한다. 동료들의 눈을 피해 평범한 남자와 결혼식을 올리려는 찰라, 다섯명의 ‘데들리 바이퍼’가 그녀를 찾아와 총알세례를 퍼부었다. 4년간의 코마상태에서 깨어난 ‘더 브라이드’는 아이가 죽었다는 사실에 분노의 눈물을 흘리고 복수를 맹세한다. ‘버니타 그린’과 ‘오렌 이시이’를 처치한 그녀에게 이제 ‘버드’와 ‘엘’, 그리고 최종목표인 ‘빌’ 이렇게 셋이 남았다. 그런데, 죽은 줄 알았던 자신의 딸이 살아있다는 소식을 접하게 되고...  ‘데들리 바이퍼’의 냉혹한 보스 ‘빌’. 멤버들 중 가장 강하고 가장 믿음직스러웠던 ‘더 브라이드’가 어느날 갑자기 행방이 묘연해졌다. 누구도 ‘더 브라이드’를 당해낼 수 없기에 당연히 그녀가 돌아오리라 생각했다. ‘빌’은 ‘더 브라이드’가 암살에 실패하고 죽은 줄 알고 깊은 슬픔에 빠졌다. 그런데... 죽은 줄로만 알았던 그녀가 멀쩡히 살아있고, 아이까지 임신했으며, 평범한 남자와 행복한 결혼식을 준비한다는 소식을 들었다. 격분한 ‘빌’은 ‘더 브라이드’를 제거할 것을 명령한다.  한때는 가장 든든하고 믿음직스러운 파트너였던 ‘더 브라이드’와 ‘빌’! 대체 그들에게 무슨 일이 있었던 걸까. 과연 ‘더 브라이드’는 마지막 복수를 완성할 수 있을 것인가! 그리고 자신의 딸을 만날 수 있을 것인가!