재밌는데왜
많은 이야기를 담아내다 보니 조금 급해보였지만, 좋은영화!
(전쟁scene은 볼만함)처자식도 못지키는것들이 무슨 혁명이냐?바람피는것들의 최후!
재밌어욤
전쟁영화를 안좋아하지만 이런영화는 반드시 흥행해야한다생각함
남자주연배우의 멋진연기..그리고 러시아 혁명기를 큰 스케일로 잘보여준다.
전쟁 대서사시의 수작...멋진 배우의 멋진 연기...여운이 남는 영화입니다.
사랑,전쟁,가족,야망,전우애,혁명.너무나많은이야기.하지만 충분히 영화에 매료된다
러시아 혁명사를 박진감 넘치게 그린 러시아 최고의 혁명 전쟁 영화
최고의 영화다... 아랫놈 쵸딩이군...
별평점에 낚여서 봤다가 보는 내내 후회한 영화, 참여인원20명인데 몰랐음;
진주만의 더블, 러시아 남자들의 깊은 표정이 인상적
영화 중반부에 질럿 발업 하는 장면 나옴 ㅋㅋㅋ
전쟁영화로 알고 봤는데 볼만한 전쟁씬 2개가 끝이네요; 스토리도 불륜 포함 비추요;
너무 재미있어요...ㅋㅋ 러시아에 관심이 가네요 ㅋ
ㅅㅂ 여자 눈배렷다...
정말 재미있습니다! 꼭보십시오
주인공들의 사랑은 그리 와닿진 않지만 붉은 혁명의 시대적 배경은 볼만
재밌는데왜
전쟁으로 쭉 가든가;; 전쟁 속 사랑은 무슨... 어쨋든 불륜이잖아;; -_-;;;
명예와 신념을 중요시하는 남자와 사랑에관해 용기있는 여자의 아름다운 러브스토리
전쟁속 사랑?불륜? 전쟁씬은 멋있고 흡입력이 있는데 사랑얘긴 별루..
우라~~~~~~
초반이 그럴듯한데.
스토리 배우 모든 점에서 잘 만든 영화.
전시중(비중적음)에운명어쩌고불륜에가정버리는,참나,,전쟁영환데장면내내짜증!!
공산당에게 더심한 거부감이 든다..(챠르는??)
러시아 사람들 멋지네요. ^^ 모두가 푸틴스럽네요..
와... 이거 의외로 대단한 러시아 애국영화네요.. 대단하다는 말밖에...
화려한 전투장면 속 더욱 빛을 발하는 두 연인의 이룰 수 없는 러브 스토리..
약간 미흡만 부분은 있지만 영상&음향면에서는 괜찮았다.
새롭진 않지만, 콘스탄틴의 연기의 새로운 한획을 긋는 영화. 러시아가 궁금해진다.
러시아영화100주년기념대작!!!에드미럴!!!!!!!
오랜만에 감동과멋진전쟁을 조합한 러시아영화를 봣네요. ^^
모든 것을 다 바쳐 하는 사랑이 서글프다..
전쟁??사랑??
죽도 밥도 아닌 외국인은 도저히 이해할 수 없는 영화. "9중대"가 백배는 재밌었다.
러샤영화의 한계를 보여준듯... 이것도저것도 제대로 보여주지못한 안타까움.
여자 주인공 너무 이쁜거 아닌가..ㅠㅠ 다른건 다뷁
묻지도 따지지도 말고 봐라.
다소 연출과 구성에 허술한 느낌도있지만 해상전투장면은 상당하네~
끝이 예상되지만 그렇게 되지않게 빌게되는 영화..재미있어요*.*
정말 오래간만에 대작을 만났다.
눈과 귀가 펑 트이는 스케일과 가슴과 코끝이 찡해지는 로맨스 드라마. 괜~찮다~!!!
밑에 평점들 어이없네.. 할리우드영화만 영화가 아니다!
한시간보던게 아까워서 다볼려했으나...넘 지루해여...
어설픈 삼류 소설같은 영화. 소설책 한권을 30분만에 읽어버린 듯 남는게 없다
초반부만 재미있다. 러시아 역사를 이해하기에는 어렵다. 뭔가 찡한 감동이 없다.
영화관에서 다시보고 싶습니다. 최고!
이것저것 다손대봣지만,, 재대로된건 하나도없는 어설픈영화
로멘스를 잘 표현 못 한듯..초반 ..배전쟁신은 볼만하던데
제대로 감상할려면 러시아 혁명에 대해서 알고보셔야 영화이해가 됩니다. 정말 강추.
이도저도 아닌 지루한 영화.
내용전개 시바 편집 시바 ㅋㅋㅋ 이해불가내용
10점 어이없다. 로멘스라기보다 불륜영화 처음만 반짝 중후반은3류영화보다못하다.
후유증 심한 멜로. 자국 역사와 환경(시베리아횡단열차)를 십분활용하는 나라가부럽다
상당히 지루한 편이지만 다 보고 난 후에는 섬세하고 깨끗한 잔영이 남는다.
그림은 볼만했다.하지만 타이타닉에 견줄만한 영화는 아닌듯 ,사랑보다 불륜 느낌
사랑과 배신 혁명 이모든것을 다 표현하기에는 무언가 부족하다..
한국서 정식 개봉? 개연성 부여 못할 바엔 없는 게 나을 로맨스가 너무 큰 부분 차지
짱파일에 다 떳슴... 완전고화질로....자막은 80프로정도...
090412 스케일이주는전쟁씬의감동에비해광고문구에맞지않는엉성한스토리의로맨스
타이타닉보다는.. 진주만에 더 가깝다.. 암튼 난 재밌게 보았음~
오호...오랜만에 보는 전쟁로맨스...좋은데!
혁명에 대해서 내전이 있었다는건 여기서 알았습니다.
제대로된 감동이다. 가슴이 먹먹해지는 사랑에 멋진 해전씬까지...!!
타이타닉과 비주얼적으로 비슷하지만, 러브 스토리는 좀 더 순수한듯a
잔잔한 플라토닉 러브. 시대의 격변 속에 안타까움이 있어 좋았어요
러시아영화라는 편견을 많이 깨준것
그냥그랬다 주인공의 서글서글한 눈빛만 좋았을뿐-ㅎㅎ
전쟁과 사랑.. 감동실화.. 남친이랑 꼭 보세요~
잼있습니다 여주인공도 아름답고
격동기의 사랑 .사실 전투신은 거의 없음.
처음도 재미있지만 막판으로 치달을수록 더 재밌어진다. 주인공들 간진데?
재밌던데 ㅋㅋㅋㅋ
멜로 영화는 별로 좋아하지 않지만 그래도 이건 볼만했다....
초반에 해전 외에는 별로다.
러시아혁명의 또다른 면을 보여주고 백군,적군 모두에게 엄청난 희생을 요구했다.
멜로 뺐으면 9점이다,세상좋아졌다 구소련때 이런영화 만들었다면 당장 총살인데.ㅋ..
은근한 카리스마가 넘치는 제독.. 너무 뻔하지 않은 러브스토리..
이렇게 안 예쁜 사랑에 이렇게 긴장 없는 전쟁이라니...
처음은 정서를 이해할 수 없었는데 갈수록 괜찮았네요.
스토리도 그저그렇고 지루함 평점 5점정도?근데 왜높지?
난 재밌게봤는데, 서로 바라보는 눈빛을 잊을수가 없다...
화려한 전쟁신에 비해 극적인 그무언가가 없다..사랑에 대한 이유나감정을 끌어줄....
괜찮은데 너무빠른 전개가 관객에게 의문을 안겨준다.
사랑얘기만 없었으면 5점은 주겠다.
도대체 무슨 내용이냐? 막장영화의 진수다.편집하기나 한건지. 정말 알바글 조심하길.
사랑에 빠지는 계기가 없는 삼류 불륜영화
아주 고전적인 영화......
웬 최고의 해상로맨스...ㅠㅠ... 처음만 멋짐.
멋지지도 감동적이지도 않는 재미없는 사랑, 끝까지 싸워준 동지들이 더 감동적이네요
평점이 너무 후하네요....
막판에 영화찰영소에서 콜챠크 제독과의 무도회에서의 춤추는 장면을 회상하는 것이..
초반 전함전투신 몇장면 빼고는 영~~~
잘봤다이영화.전쟁과 멜로의 그냥 펑펑터지고 사람죽는거 보고싶은사람 보지마세요^^
이렇게...........재미없는 전쟁영화는..백년만..
재밌게만 봤음 전쟁신 지휘자와 부하들의 믿음..굿..
걍 재미를위해보면 안보는게 남, 역사를 이해하고보면 굿임
무엇을 그려내고자 하는건가... 의문이 드는 영화였다. 허술한 스토리 구성이었다.
그렇게 대작이라는 느낌이 없는 영화 같아요. 전쟁도 약하고, 사랑은 불륜이고...
혁명의 폭풍우 속에서 사그러져간 한 남자의 야망과 사랑...
사랑과 전쟁에 관한 그야말로 대 서사시
전쟁과 멜로의 조합 속에서 잔잔한 감동을 느끼고 싶다면~
전쟁이 갈라놓은 사랑이라 더 애절하네요,,,,
러시아판 타이타닉이라고 할만 하네요
러시아 격동기의 감동 실화.. 마지막에 쫌 슬펐다ㅠ
알고보니 실화라서 더 감동적인 이야기
눈덮인 시베리아 풍경이 너무 아름다운 영화였네요...
차라리 전쟁영화로 가지-!! 불륜으로 시작되어 점점 어정쩡해지는 그들의 사랑..^-^;;
기대에 못미치는 영화. 타이타닉에 비할만큼은 아니었다. 철없는어른들의사랑이야기
아.... 이 엄청난 러브 스토리~!! & 찬란한 젊음이여~
러시아 역사 다큐였어. 제목만 거창해 제목에 낚였어 내 돈 내놔 비러머글
ㅇ ㅏ지루해..
어딘가 어설픈면이 있지만 러시아 영화로선 잘만든작품
이제 이런 전쟁영화 식상하더라.....전혀 색다르지가 않네요
끝까지 앉아있었던게 후회되는 영화
역사/전쟁 영화로는 최고.. 러브라인은 OOO기.
묘한감동이 있습니다~ 전쟁영화를 좋아하는지라..
불륜은 그렇다 쳐도 제독의 사랑 표현 적었고, 사운드 잡소리 넘 많아..연출의 문제가
사랑보다는 전쟁이야기이고 Mosfilm은 장대하고
아..ㅠㅠ 이래서 헐리우드한테 발린다... 러시아의 한계를 보여주는영화
역시 러시아 영화다! 러시아를 사랑하는 사람으로써. 러시아를 느낄 수 있었다.
완전 재미있음....헐....
완전 재밌던데...
전쟁장면은 볼만함 연애라인은 불륜을 연기하는 안나역할자체가 너무 꼴분견 캐릭터..
전쟁영화는 분명 아닌데..조금더 절절한 연인의 모습이 필요했다..^&^
영화 보다가 너무 재미없어 그냥 나왔다..작업중인 그녀와 2번째 데이트인데.. ㅅㅂ
영화가재밋어
시베리아로 훌쩍 떠나고 싶은 충동이 들게 하는...
이런 영화는 극장에서 꼭 봐야 재밌는 영화지!
영화 이 정도면 볼만하다! 맥빠지는 헐리웃 영화보다 낫다!
처음 보는 러시아 영화라 걱정했는데 스케일 방대하고 전쟁신도 나름 볼만함!
별로 기대 안하고 봐서 그런지 더 재미있었던 영화!! 제독 멋쟁이ㅋ
솔직히 좀 실망했다.. 기대하고 봤는데.. 내용은~~? 멜로분위기는 거의 안남~!ㅋ
배경지식이 부족한 초딩들은 이런 영화 보면 재미도없고 지루하겠죠..
_-_긴장감제로.다른영화따라만든듯한느낌-_-지루해죽을뻔.
전쟁영화 .해군영화라서인지예비역해군의로써감동적으로봤다전쟁+사랑해군이면면깅추
정말 재미도 없고 스릴도 없고 영~~ 진한 러브스토리라도 있는줄 알았는데 꽝!!!
조금더 솔직해집시다!! 전 정말 자리를 박차고 나가고 싶었습니다 ㅜ.ㅜ
정말 알바들이 있긴있군요 이런 지루한영화가 7점대를 넘다니
지루해요. 전쟁영화를 그닥 좋아하지 않아서인지??
저도 친구랑 감동적으로 보았어요..내가 좋아하는 장르이기도 하구요...
로맨스영화라기보단 전쟁영화네요 마지막에 너무 슬퍼요.
로맨스 보다는 역사+액션이 조금 더 강했지만... 감독적이예요.ㅠㅠ
러시아 영화에 대한 믿음을 갖게하는..ㅋ 재밌당. 한번 더 보고 싶음.
나름대로 볼만한 영화네요. 후회는 없을듯
해상 전투씬도 멋지고 하얀 설원 위에서 펼쳐지는 로맨스도 멋지고! 볼만한 영화
타이타닉 못지 않다! 강추!!
러시아 역사와 민족성, 독특한 정서, 풍광등을 느끼게 함. 아주 괜찮은 영화!
잘 만든 영화..하지만 비극이라 좀 슬펐다는....해피앤딩이 좋은데...^^
극장가서 이렇게 돈아까웠던건 첨~ 극장에 1년만에 갔는데 지대로 실망~
그냥 그랬던 영화...괜찮기는 하지만 극장에서 보기엔 좀 아까웠다.
역사극을 보는 듯한..
이건 배경지식필요할듯,뭐 러시아마지막 제독은 불륜이었다?..그래도풍경이아름다웠음
제정시대 장교복을 볼수있는 게 장점. 스토리 별로-불륜을 미화하려면 제대로 좀해라.
아무 정보. 기대 없이 봤는데 뭔가 묵직하게 가슴에 남은 영화네요~ 재미있게 봤어요
초반 전쟁씬만 스케일커서 볼만함
초반에 너무 힘 빼고 뒤로가면 갈수록 무기력해지는 영화
러시아 역사 다큐에 불륜이 낀 어설푼 영화
허무한 불륜영화.....시간아깝다..
문화 차이 탓 확 와 닿지 않는 로맨스 러브 오브 시베리아보다 극적인 울림이 약하다
좋게 봐주고 싶지만...
러시아 영화도 괜찮구나.....
나도 제독인데..(의용군소속)
정말잼있네요 전쟁영화중에서 최고의작품이라고생각합니다
불륜영화다! 제독과 항해사의 부인이 눈맞은 이야기. 착한 남편과 아내를 버리고..
러시아 100주년 기념 영화? 한국에 태어나길 잘했다
처음보면 그저그런, 두번째 보면 괜찮은, 세번째 보면 다시 보고싶은 영화..
러시아판 사랑과 전쟁 전혀아름답지않은 영화
전투씬이 맘에든다. 카리스마가 멋지다..
대작인듯 하지만... 별 느낌이 없네...
너무 아름답고 가슴시린 영화입니다
사실에기반을 두었기떄문에 비극적인결말에도 불구하고 나를 끝까지 긴장하게만든영화
화려함,웅장함,절제미,군인의 삶,전쟁,혁명,반군,실화... 좋았음!, 불륜은 좀...
제독이란 일생
간만에 돈아까운 영화한편 참 영화보고 나옴서 짜증나긴 처음이네
이건1점도 아까워. 이게사랑이냐 개불륜이지. 지 아내떠나는데 서랍열어주는 OO남편
당대의 상황에 대한 지식을 가지고 본다면 더 재미있게 볼 수 있는 영화..
확언하건대 복잡한 스토리 싫어하시는 분들에겐 비추
오랫만에 이런 분위기의 영화를 봐서 그런지 볼만했다 ㅎ
바람핀게 자랑이 아닌 영화지만... ㅎㅎㅎ 영화 좋던데 ㅎㅎ
초반 해전씬 말고 남는게 뭐냐? 흥
타이타닉이랑비교히말지 ㅠ
심심풀이 땅콩으로 볼 영화 없나 하시는 분은 짜증내실지도..
스토리는 그냥 그럼 / 하지만 이것이 진정한 사랑!! 후유증 심한 영화.
러시아판 남부군.
바람핀게 자랑이냐? 전쟁중에바람이나 피니까 죽지 OOOO 이놈아!! 고소하다!!
러시아영화와의조우 타이타닉과 비교는 좀..해전씬이 보기 좋아..
불륜 불륜 그러지말고 배경지식은 갖고보자.
시간이 아깝다고 느긴 건 참 오랜만....
케이블 3류 다류멘터리느낌... 주제가 없이 이것저것 찔러보다 흘러감...
솔직히 부부클리닉 불륜편보다 못하더라...
스케일도 사랑도 제대로 다루지 못한 지루하기만 한 영화
러시아 사람들에게는 감흥이 클 듯
제독의 엄숙함도 제독의 사랑도 이 영화는 살리지 못했다....
지루해
글쎄 ㅋㅋ 은근 막장필이 많은걸
볼만하지만 뭔가가 빠진거 같은 느낌이 드는건 왜일까?
로맨스보다 혁명직후 러시아의 급박스러움과 긴장감이 좋았다.
이러니 저러니 해도 불륜일 뿐.. '마누라가 몇 명이야??'
마지막 장면 찡하네 여주인공도 이뿌고
good
진짜 올해본 영화중 제일 지루하고 재미없었다.. 3번 잠든영화
줄거리 소개에 영화의 서사적인 면을 말하지 않고 남녀 주인공의 애정에 촛점을?
너무 길다. 지루하다. 가슴 속에 남지 않는다.
러시아 역사와 전쟁신은 굿 그러나 왜 러브스토리가 부자연스러운지...야만적으로
러시아어는 아무래도 긴장감로맨스조성에 매번실패할듯 넘길다보니 제독얼굴땜에8점
뭐라도 재밌으면 장땡인데... 로맨스에 설득력이 없잖아ㅉㅉ 이러니 불륜, 불륜하지.
지루한 전개방식에 와닿지 않는 러시아식 정서.....
감동이에요,,
태어나서 처음으로 영화보다 중간에 나왔습니다,,,,불륜이 로맨스냐,,
불륜으로 이루어진 사랑 재수없다
러시아를 사랑한 그.. 또한 그녀와 춤한번 못..
문제는 한국판 영화제목, 제독이 사랑한 이는 그녀가 아닌 조국 러시아다.
정말 맘에 드는 영화. 내가 하면 로멘스 남이 하면 불륜, 하지만 이건 불륜이 아닌듯.
뭐좀이해안돼기도햇는데 꽤괜찮앗음
역사와 사랑을 이해할 수 있는 훌륭한 작품이네요
러시아 영화답게 호쾌한 액션과 섬세한 감수성, 이면에 깔린 정치성...
안나 남편이 도망가자고 하는데 편지 온다고 안갈라고 하네 흐미 ㅋㅋㅋㅋ
훌륭한 소재를 너무 못 살린감이 든다... 나중에 다시 만들었으면 한다...
중간 중간에 지루하긴 한데 재미있게 볼수있었음 ㅎㅎ
요즘 들어서 저런 불륜(?)을 이해 할 수 없고 더더욱 용서할 수가 없네요...
첫부분,전쟁씬만잼있고,,나머진 지루해. 불륜로맨스..ㅋㅋ
러시아에서 노력을 많이 한 것이 보인다. 공산당에 반하는 러시아를 위해.
멋지죠
해군은 죽어도 바다에서 싸워야 한다~
실제 사건을 바탕으로 한 최고의 대작.
나름 괜찮던데.. 조금 지루해보이긴 해도 내용은 그럭저럭..
재밌는 영화, 볼만한 영화, 그러나 ... 모든 것을 그리기엔 시간이 부족했던 영화
러시아 혁명기를 그린 전쟁영화로서는 수작이다. 단 러브스토리가 좀 아쉽다
순전히 한국판 제목때문에 한국에선 망한영화..
로맨스는 1점, 전쟁은 7점.
러시아적 감성과 러시아적 역사관,러시아적인 생각을가지고 봐야하는영화
이유없음과정없음설득력없음BGM도없ㅋ음ㅋ감독맘대로 만든것같은 불친절한영화
처음하고 마지막부분을 제외하곤 솔직히 좀 지루함..
최악의 로맨스 영화이자 최악의 전쟁 영화.
러시아 말.. 신선 햇삼.. 미국식 영어 에 익숙 해져리.. 쩝..
러시아의 쓰고 찬 맛은 남
러시아 있을 때, 러시아 방송으로 6부작인가 그렇게 장편 시리즈로 먼저 만들었던작품
어떤 멍청이가 제목을 <제독의 연인>으로 바꿨어? 원제 : <제독>
초반만 흥미진진. 지루한 전개와 이도저도 아닌 러브스토리 게다가 불륜 ,, -_-
불륜을 미화한 영화. 불륜녀 남편인 제독의 부하가 불쌍하다
러시아혁명과 러시아내전을 거치는 한 영웅을 중심으로 봐야 할 영화.
불륜을 뛰어넘는 사랑?? 개소리..
옛다!8점 전쟁실화, 묵직하고 둔탁한 분위기
블록버스터를 기대하게 하지만 아무것도 없다 러시아 국수주의 냄새가 진하다
제독의 불륜 ㅡ.ㅡ 처음부터 불어오는 불륜의 바람, 아내,딸, 불륜녀 남편이 불쌍.
가슴 먹먹함에 엔딩크레딧 다올라가고 갈매기소리 울리는 극장에 덩그라니 앉아있었다
불가항력의 최악의 상황에서 보여주는 진정한 사랑과고결한 인품만큼 긴여운과 감동을 주는건 없는것 같다.처음으로 좋아하게 된 한 러시아 영화와 인물이 내 리스트 꼭대기에 있게 될 것같다!!!♥
도덕적인 권선징악적 교훈이나 눈물샘 질질짜게 하는 내용이 아니라고, '불륜'딱지 달아 1짐 폭풍 때리는 분들은.. 영화 보지 마세요. 해피엔딩은 10점, 배드엔딩은 1점. 고결하면 10점, 불륜 나오면 1점.. 거 참 간단하네..
불륜을 미화시킨 영화. 동네에서 한얼굴하는 스토커 기질 다분한 부하직원 마누라와 우연히 던진 떡밥에 걸려든 카사노바 기질있는 직장상사와의 장기간에 걸친 짜증나는 불륜스토리
잘봣습니다~
얻을것이 많아요
OST정말 마음에 들었다.
멋진 남자
백군이 일본하고 연합해서 적군과 싸웠나요? 그리고 불륜 미화한 건 그렇지만 재미는 있었음,,,하얀 거탑도 불륜 미화한 거 빼면 재밌었듯이..
여주인공 너무 이쁜데.. 볼에 상처가있어 내맘이 짠~함. 내용도 짠~ 하고..
불륜이니 모니 따지는 사람들 영화를 모르는 사람들 명작임
평점이 높아서 ... 10점 준 인간들 왜이리 많아?적당히 작업들 하세요
이게 왜 6점대지? 역사 모르는 무식쟁이들은 좀..
불곰국스러운 분위기를 한껏 느낄수 있는 영화. 전쟁영화는 항상 가슴에서 울컥하게 만드는 무엇이 있는거같다. 그리고 영상미가 참 예쁘다
해전씬은 정말 잘만들엇다.
기승전결이 없어..그냥 한결같이 나가네~지루해서 보다 잠.
평점 꼬라지 하고는 6점대 영화는 절대 아닌데?
러시아 서사의 전형적인 답습.
감동적입니다. 불륜미화라고 보이지는 않아요. 그 당시의 결혼이 연애결혼이었겠습니까? 귀족집안 사이의 정략 결혼이 대부분이었을텐데요. 격변하는 시대 속에서 스러져 간 개인에 초점을 맞춘 명작이라 생각합니다.
불륜에 대한 최소한의 죄의식은 갖추었다. 그런데도 불륜미화라며 작품성과 무관하게 평점을 낮게 주는 것은 동의하지 않는다. 그런 논리면 타이타닉, 아바타 같은 명작도 그저 악질 영화에 지나지 않는다.
백군 적군 그리고 장교의 고뇌
