우연찮게 본 영화지만 영화가 끝난후 느껴지는 감정은 우연이 아니었다. 살아있음에 감사하게되는 영화!
가볍지만 가볍지않게 살아있는 것에 대한 행복을 연기하고있다. 다시한번 기회가 온다면 꼭 보고싶은 영화이다
전개가 빠르고 초반 이홍기의 연기가 아슬아슬하고 오글거렸지만 내용자체가 의미있고 힐링을 시켜준다 조기종영이 안타깝고 다시 영화 관에서 볼수 있으면 좋겠어서 10점을 준다 또 이런 영화가 많아지고 흥행할수 있었으면 좋겠다
화려힌 스크린이 아닌 스토리만으로도 충분히 훌륭한 영화. 공갈빵을 먹다 꿀이 꽉찬 호떡을 먹은 기분이라고 해야 잘 전달될까요? 더위와 삶에 지쳐있엇는데 이 영화로 인해 살아잇는것에 감사하며 힐링했어요
하.. 이게 무슨일인가요.. 조기종영이라니....이거 얼마나 보고싶었는데...진짜 어이가 없네요..다들 재밌다 하시는데 왜 이게 조기종영인거죠?이거 말고 평점낮고 사람들이 비추천하는 그런 영화를 조기종영해야 하는거 아닌가요?
정말 좋았어요!! 전개가 빠른느낌이 약간 들었지만 영화진행에는 차질이 없었구요ㅎㅎ 현실적인 이야기 같아서 재미있으면서도 더욱 감동적이었던 것같아요 많이 울었네요...ㅠㅠ 이런 좋은 영화가 대작들 때문에 종영한다는게 정말 안타깝네요....
홧팅
홍기 팬을 위한 서비스영화? ㅋㅋㅋ 이런영화를 돈주고 왜봄? 조기종영을 환영한다! 한국 영화계를 위해.
앞부분에 전개가 좀 빠른 느낌도 있었지만 난 칠번방보다도 훨씬 울었고 나름대로 재미와 감동이 잘 공존 했던 것 같다 이런 영화 사람들이 많이 봐서 삶의 소중함 같은 걸 많이 깨달았음 좋겠다
영화를 보는 동안..각각의 캐릭터하나하나의 이야기를 보며..감동 받고..눈물이 흐르는..다시 볼땐 꼭 가족과 함께 보고 싶었던..감동적인 영화였고..보고난후 내가 건강하고..나의 가족들이 건강하다는 것에 감사하고 행복하다는걸 느끼게 해준..영화였습니다
진짜 추가상영좀 합시다!!!영화 한편 보기위해 충무로까지 갈수도 없고..이영화가 대중적인 인기는 끌지 못했지만 은밀하게위대하게보다 평점도 높고!!돈을 위해서 상영하는 영화관이 안됬음 좋겠습니다
이영화진심보고싶어서1시간반달려서 딴 지역가서 보고왓다^^!제발 상영 좀 해라 영화 갑이구먼
뜨거운 안녕 보러 충무로까지 갔다왔습니당ㅋㅋㅋ 보고 나서 왜 상영 끝났냐고 할정도로 감동적인 영화였습니다..... 추가상영이 많이 되어서 모든 사람들이 이 감동을 느낄수 있었으면 좋겠습니다!!!!!!!!!!
짱재미잇엇어요ㅠㅠㅠ♥
감동...
뜨거운안녕진짜재밌어요ㅠㅠ처음엔홍기오빠땜에봣는데 진짜감동적이고 완전펑펑 울엇어요ㅠㅠ진짜이영화본거후회안해요
올해 최고의영화 !
마동석씨 연기가 좋네요
영화끝나고 나서도 계속 생각나고 스토리도 매끄럽게 흐르고 생명에 대한 소중함을 느끼게해주는 감동적인 힐링이 되는 영화 다시 본다고 해도 계속 보고싶은 영화다.
너무 감동적이었어요
이홍기에 팬이기도 하지만! 내용도 재미잇구요...단점이 잇자면...너무 상영하는 곳이 없어서..멀리까지 갔어요!하지만!내용은 재미잇고 슬펏어요 또 앞에내용전개가 조금은 빨랐어요 그래고 중간부터~슬퍼지기 시작하면서 재미가 있어졋으니 괜찮은거 같아요~^^
살려내라 쫌
재밋댱ㅎ
너무 뻔해서....당혹 스러운 영화
오늘 봤는데요~너무 재밌었고 좀 슬펐어요눈물은안났고 먼가 좀 스토리에 부족한?게있던것같았지만 너무 잘봤습니당
대박
저도 오늘 충무로 대한극장에서 6시꺼 보고왔습니다 정말 친구랑저랑 계속울었네요 잔잔하면서도 마음따뜻해지는 영화인것 같아요 이런 좋은영화가 잊혀지는게 안타깝네요 상영관좀늘려주세요ㅠㅠ
경기 의왕사는데 상영 안해서 충무로 다녀왔습니다! 보는 내내 어찌나 울었던지ㅠ 평소에 죽고싶단말 달고 사는 사람들 이영화 한번보면 절대 그 소리 못할것 같네요ㅠ잔잔한 영화에요 추가상영좀 합시다!
영화를 보러 갔는데 역시 대작이 있어서 그런지 사람이 별로 없더라고요...영화를 보는내내 눈물이 흐르더라고요,,,살아있는것에 대해 감동을 느꼈어요,,,추가 상영이 되서 많은이에게 감동을 주었으면 좋겠습니다.
진짜 좋은영화 개인적으로 7번방의선물보다더 감동이엿음..정말슬퍼뚬ㅜㅜ
^_^ ????
무거운 이야기가 될수도 있었는데 음악으로 얘기해주니 감동이 오네요
소문듣고 저를위한 힐링을 위해 오늘보고왔습니다.관객들모두 엄청울고나왔네요.대형 배급사.제작사.극장의 이익들때문에 집에서 먼 대한극장까지가서 봐야하는 현실이 슬프네요.앞으로 대한극장 애정하렵니다.
개인적으로 7번방의선물보다 더 감동이였습니다..
홍기오빠가 나와서 기대했던건데 펑펑 울고 끝났네요.좋은 영화였어요!^^
상영하는 곳이 없어서 대한극장까지 갔다왔네요...!! 누구에게나 다 닥칠수밖에 없는 죽음에 대해서 다시한번 생각해 보는 계기가 되는 좋은 영화였던 것 같아요... 상영관이 더 많았으면 좋았을텐데....
흐엉.. 막판에 너무 슬펐다는.... 눈물펑펑 쏟았네요좀 더 스크린에서 볼 수있었으면 좋았을걸 아쉬워요~끝까지 자식을 걱정하는 부모님 모습에 많은 걸 느끼게 되네요ㅠㅜ.. 영화! 괜찮았습니다^^~
너무너무 이대로 묻히긴 아쉬운 영화였어요.그냥 예고편만 봤을땐 이렇게 슬픈 영화인지 몰랐는데.. 너무 아쉽네요
이 영화는 정말 안보면 후회 할만한 영화입니다 별로 뜨지는못했습니다 하지만 그사람들이 이 영화를 보시면 정말 진심으로 재밌고 감동적일것입니다 솔직히 제가 7번방의 선물 늑대소년등에서도 안울었는데 이영화보고울었어요
삶에 대해 다시 한번 되돌아 보게하는 영화에요
감동적이다 꼭 봐야 하는 영화
배우들 한명한명 다 감동이고 멋지다♥
홍기짱♥
감동굿
추천하고픈 영화
기자들 평론가들 안경 끼고 보청기하고 영화 보삼
안뇽
올 대박임 죽기전에 봐야하는 영화임...꼭 봐야함
자녀들에게 지인들에게 추천해 주고 싶은 영화살아 있어 뭔가를 할 수 있다는 것이 행복하다
살아있음에 감사함을 느꼈습니다
아이돌들의 사회적 책임에 대해 생각해볼 수 있는 영화였습니다.
대형배급사의횡포 정말너무하네요 힘내세요 좋은영화감사해요
ㅠㅠ
짱!잼잇어요ㅎㅎ근데 슬픔..ㅠㅠ
오랜만에 마음 따뜻한 영화였어요ㅎㅎ 굿굿
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ마지막 완전 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
감동이 정말 뛰어나네요..ㅜㅜ다시한번 더 보고 싶어여
간만에 느껴본 감동의 영화!! 강력 추천합니다.^^
기대이상으로 잼긴해요 ㅋ
별로 기대하지 않았는데 엄청울었음 ㅜㅜ
별로일 것 같다고 생각하고 보았는데, 눈물이 펑펑... 그리고 이홍기란 배우 목소리가 참 좋더라. 평점이 높은 건 이유가 있었군.
한반도 비핵화를 거스르는 핵폐기물영화
뻔한 스토리~뻔한연기~ 별로
이홍기짱
차갑게 안녕
좋은영화네요~!굿~
생각보다 나쁘지않음
조기종영왜함?진찌예고편보면서기대햇는데홍기오빠첫스크린데뷔작이여서...그것도주연으로.....
재밌있어고슬퍼다ㅠㅜ 홍기 너무 멋이당♥
마동석 형님때문에 2점 줬다 다시는 이홍기를 영화에 출연 시키지마라 시바
괜찮네요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
보이는 스토리의 감동이였지만 푹 빠져서 볼수있었습니다
정말로 좋은 영화인데 왜캐빨리끝난는지 이해가 안된다 진심
ㅋㅋㅋㅋOO 대작같은 소리하고 자빠졌네 이게 대작이야? 졸작이지 남자 7.18 여자 9.48 하여간 이래서 문제야 OOOO년들
앞에 연기는 조금 어색했지만 뒤로 갈수록 감동이 있었던 영화 조기상영 됬다는거 조금 어이가 없네요/
홍기오빠때문에 기대도 안하고 보러간건데 진짜.. 울컥했네요..ㅜㅜ 조기상영이라는게 정말 어이없고.. 대작에 묻힌다는건 정말 어쩔수 없는거네요.. 왜하필 시기가 이때인건지 참 많은사람들이 보면 좋겠다고 생각했는데... 덤덤하게슬플수있었던 영화네요
KTX영화석에서 보고.. 끝에 마지막 장면에 눈물 펑펑..아놔. 영화관이라면 자리라도 뜰텐데 그럴 수도 없고.. 라암튼 끝에 충의가 드럼치면 던지는 말은 어처구니 없었지만.. 너무 감동적이네요이런영화가 1주일만 개봉했다니.. 아쉽네요
진짜 초감동이네 ㅠㅠ
웃음 감동 눈물 삼박자가 잘 표현된 영화 뻔한스토리임에도 불구하고 마지막까지 한명 한명 사진속에서 사라지는 장면에 또 눈물이..
으악..오싹오싹할 정도로 진부하다.. 평점이 느무 높아서 별한개
감동
감동적이다고해서봣는데 진짜예상을훨씬뛰어넘네요..배우들연기도너무좋앗고 정말슬프고 재밋엇어요..ㅠㅠ
너무 너무 감동적인영화입니다. 마음에 와닿는 영화였습니다.
진짜ㅠㅠㅠ눈물 펑펑흘리면서봤어요ㅜㅜ슬프고 따뜻한영화에요ㅜㅜㅜㅜㅜㅠ
눈물이 난다
ㅎㅎ
가슴한구석이 찌릿하네요 ..
너무 좋았어요!
라디오스타에 뜨거운안녕배우님들 나온거보고 집에서 찾아봤는데 너무 감동적이다 두목님 화장실에서 아직안된다할때 눈물나고 사람들이 공연보러 시골까지 내려오는거보고 또 눈물났고 영상편지보고 공연할때 펑펑울었다ㅠㅠ 조기종영만 아니였으면 극장에서 다시봤을 영화
조기종영하지만 않았어도 여러번 봤을텐데...아쉽다
대박감동영화ㅠㅠ남자를울리게하는감동영화추천이요
영화보면서 안우는데....26살에 눈물펑펑 울었네요...
흥쇼
조기종영한 이유를 찾을 수 없던 영화 ㅜㅜ 정말 재미있었다
너무감동적.....
실컷울엇네 조기종여ㅕㅇ이 아쉽다
뻔하고억지스럽지않은자연스런감동과웃음이있는영화
뻔할거같다 생각했는데 재밌었음 시간아깝다고 생각안듬
좋네요
진짜 눈물 콧물 쏙뺸 진짜 슬픈영화였습니다 ^^ 진짜 강추합니다 ^^
친구랑 개봉하자마자 봤었는데 사람이 없어서 딱 둘이 봤어요 조용해서 더 몰입해서 봤는데 진짜 감동적이었어요ㅠㅜㅜㅠㅜ 힐링 제대로 한 영화인데 조기종영이 아쉬울 뿐....ㅠㅜㅜ
진짜 너무너무 재미있고 감동적이고 슬픈영화!!내가 본영화중에 가장기억에남는영화다 암튼 뜨거운안녕 다시 여러군데에서 상영되길ㅜ!!
홍기 처음에 발연기 하더니 갈수록 잘해서 재밌었어요. 영화보면서 잘 안우는데 날 울린 영화,...굿굿 종영 너무 아쉽다..
홍기 완변하게 연기잘해서 멋있더라, 연기도 잘하고 백진희등 연기파 배우들이 더 빛나는 최고의 영화, 힘찬이 엄마의 마지막말이 심각하게 가슴에 와닿아서 울뻔했다..
감동적이고 많은여운을남기는영화네요 하늘에계신어머니 생각도 많이나고 그립네요
처음 댓글달게 하는 영화. ( 조기종영이 너무 아쉽다 )
조기종영한영화라는게 아쉬울따름이네요 감동도있고 재미도있었어요ㅠㅠ!!!
배우들 연기도 쩔고, 이홍기는 반칙이야. 노래도 잘부르는데 연기까지 잘하네. 배우들이 실제 주인공처럼 연기를 잘해서 너무 울었다.
조금은 무거울 수 있는 소재로 이렇게 친근하고 또 따듯하게 풀어내주신 연기자분들과 제작진분들이 대단하다는 생각이드네요 오랫동안기억에남을 영화제작해주셔서 감사합니다!!
두번 봤어야지 아님 친구랑 보던가 ! 니들때문에 내리자나 니들 10번보라고 만든 영화인데 정말 !! 양심불량 빠슈니들 니들이 그러고도 팬이냐 ㅋㅋㅋ 다운받아 받아 쳐보는 일만 남았네 ㅋㅋㅋㅋ 이러니 팬 잘키워야돼 이것들은 팬도 아니야 ㅋㅋㅋ
강간충은 1점
보고싶은데요... 조기종영 취소할수없나요? ㅜ 대작들에 밀리니 이런현상이...ㅠ
슬퍼 ㅅㅂ
울어버림...
초반에 이홍기 연기보고 뭐야 이거 했는데마지막에 결국 울어 버렸다는..
영화보고 절대 울어본적없는데...펑펑 울었네요...죽음이란게 참 가슴아픈일이고 내사랑하는 사람이떠날 생각하니 참 당연히 여긴게 당연하지 않은듯합니다.배우들 연기도 몰입에 좋았습니다!평점같은거 안쓰는데 조심스레 10점 놓고 가봅니다
대박~~!!
폰으로 이거봣는데 진짜 제대로 눈물흘럿네요 진짜 감동적인영화입니다억지 스러운영화가아닌 정말 삶에대해 뒤돌아봣습니다아주머니가 애한테 영상편지남길때 진짜 너무슬프네요
울었음...
마음속을 울리고 내 삶을 다시 되돌아보고 감사함을 가지는 시간을 주는 따스한 영화입니다. 추천!
쥐도 새도 모르게 걸렸다 내린 영화라 솔직히 기대 하나도 안했는데..감동적이네요. 보면서 많이 울었습니다.오죽하면 처음으로 영화평 남기는 수고까지 ^^
와 내생에 이렇게울어본적은 처음이다...
호스피스드라는 다소무거운주제로이렇게 마음따뜻해지는 영화가 나왓다는게 조아요
아.. 새벽에 펑펑 울었네요 정말 감동적입니다. 왜 이영화가 조기종영되었는지 안타까워요 실제로 있었으면 좋겠네요 아..감동적입니다.
재밌어여!!
꼭봐라 두번봐라
오늘이 마지막이라도 웃으며 해피엔딩!!!
아프고 슬프지만 함께라서 느껴지는 따뜻함이 더 크네요^^ 좋은 영화 감사합니다~
재밌다 감동적입니다
이렇게나 감동적인 영화를 왜 조기종영 했는지ㅡㅡㅜㅜㅜ말두안돼 뻔한스토리 뻔한결말이라해도 다들 마지막엔 해피엔딩으로 끝나길 바라는거아닌가요?
뻔한스토리라 칠점 하지만 그래서 더 눈물났던 영화
누구나 열정과 꿈이 있다는 것과 살아있다는 것에 대한 소중함을 일깨워준 영화.
힐링영화..
아이돌마스터베이베베이베베이베 그대가 내안에
감동ㅠ
박순희들 ㅈㄹ떨고자빠졌네..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근래에 본 영화중 가장 괜찮습니다.많은 사람이 봤으면 좋겠는데..관심을 많이 못받은게 아쉽네여..
아이돌중엔 연기와 노래가 수준급인 이홍기가 주연이어도 아이돌주연영화는 조기종영되고 인터넷평점은 클레멘타인수준으로 높다는점은 바뀌지않는군. 너무 대놓고 신파에 이홍기만 쫒는 카메라는 참고 보기 부담스러운정도였다. 조금만 절제된 연출을 했으면 어땠을까.
슬프긴함 내용이 좀부실 마지막영상나오는부분에선 너무 감동을쥐어짜내려는느낌 그래도슬펏음
너무슬퍼여 흑흑 그래도 해피엔딩
감동적이네요..
다 좋은데 이홍기만 몰아가는 전형적인 몰아주기 영화.... 이점만 빼면
아이돌10대 팬들과 그들의 부모님 아이디 때문에 10대 40대 평점이 높은건가?
완전감동적이다..
초짜가 쓴 시나리오를 덥썩 물어버린 제작사... 뻔한 스토리에 뻔한 등장인물, 뻔한 배경과 뻔한 억지감동... 자극적으로 만들라는거 아니다... 그렇다고 공감되는 영화를 바란것도 아니다...하지만 이렇게까지 뻔해서야...
잼씀
정말재미있어요.추천이요 그런데왜 조기종영???....
내가 쓸데없이 감성적인건가... 눈물 질질나던데... 안나의 극적인 불치병 극복으로 가는 진부한스토리가 나오게끔 기대해버리게 만들었어... 뭐 그런건 아니였지만 영화가 끝난뒤의 아쉬움도 오래가는 영화였다. 나 아이돌 시러하는 남자인데 울었다...
홍기씨 팬은 아니지만, 이 영화가 조기종영했다는 사실이 아쉽네요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 감동적입니다
처음에홍기오빠나와서신기하고좋앗는ㅔㅎㅎ내용도보니까감동주는면도있고재밋어욯ㅎㅎ영화관에서 다시 상영햇으면좋겟어욯ㅎ
흠 평점이 십대와 사십대가 높은걸로 보아 홍기씨팬들이 자기 주민과 부모님주민으로 평점을 줬나보군..
억지감동,억지스러운 웃음유발..공감하기 힘든영화
아이돌 없었음 6점대도 힘들었을듯
약간 뻔하지만 그건 영화니까 거의 다 포함하고 있는 요소고 감동적이었음
감정이 매마른줄 알았던 나도 보면서 울었다. 그것도 아주 펑펑. 눈물을 참으려 애쓴 영화는 이 영화가 처음이다.
백만장자의 첫사랑 을 한번더 보는편이 나을듯 하네요 평점은 4점대가 적당 할듯 합니다
가끔 눈물흘리고싶을땐 최고의 영화
와....최고네
감동의 영화에요^^
훌륭한 교훈을 주는 명작입니다.. 많은사람들이 봤으면 좋겠어요.ㅎ
조금 더 사랑하고 조금 더 느껴볼껄
그냥슬프고감동적이고배우들이정말돋보인영화입니다 뭔가뻔한결말이지만 뻔하니까 더욱더 감동적인것같습니다
진짜 보는내내 시간가는줄몰랐던 영화에요 가면갈수록 충의가 변해가는모습을보면서 참좋았어요 마지막에 마동석씨가 깨어나서 연주할쥴알앗는데 그러지못해서 너무슬퍼서 울었어요.. 진짜 이영화 강추할게요
너무 슬프던데........
줄거리와 결과야 누구나 생각할 수 있는 영화지만 과정의 짜임새와 감독의 디테일이 느껴지는 멋진 장면들, 더불어 주연 배우들의 흡입력있는 연기력이 정말 좋은 영화인데.. 조기종영이 너무 아쉽네요이런 영화가 흥행을 해줘야 한국 영화의 발전이..
영화만 본다면 작품성을 떠나서 진실되고 너무 좋았네요 특히 마동석씨 연기 그리고 이홍기씨가 나온다고 해서 선입견가지고 그러는 리뷰는 좀 보기 안좋네요 괜찮고 진실된 영화였습니다
보고픈데 이젠 영화관에서 볼수 없는영화........ㅠㅠ
개억지 감성팔이+마동석을 제외한 중요한 배우들의 발연기 = ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개인적으로 본영화중에 제일많이 운듯...
또 한번 영화 이따위로 만들면 가만 안둔다. 시나리오와 음악만 좋은 영화. 배우들은 연기 좀...
스토리도 탄탄하고 아주괜찮은영화였다 이홍기연기도 초반은별로지만 뒤로갈수록 몰입도가좋앗고 7번방의선물보다 슬프고 좋은영화였다.
초반 15분을 버틸수가 없다.간만에 제대로 발연기 본듯
너무 감동적이게 할려고 인위적으로 만든스토리, 대사 . 별로였다.
간만에 감동
내 인생 최고였던 영화
장난하냐??????
호스피스병원이라는 소재는 어찌보면 죽음의 준비라는 숭고한 주제와 맞닥드릴만한 소재일수 있다. 그걸 최루의 재료로 썼다는건 좀 안타깝다. 어찌되었던 재미는 있게 봤다
백진희 너무이쁘더라 홍기는 딱 캐릭터에 맞는거 같고 대작들에 밀려서 조기종영한게 아쉬울뿐이지만 감동도잇고 슬프네요 7번방의선물 다음으로 힐링영화네여
진짜 아이돌은..영화 안했으면 한다
뻔해도 너무 뻔하고 식상해도 너무 식상하다.. 배우들 연기에 7점.
솔직히 괜찮지 않나? 홍기는 별로지만, 영화자체는 괜찮았다.
뻔하긴한데 나름 나쁘지 않음
ㅡ,.ㅡ;
억지눈물 빼려는김이 있지만..
눙물이.................. 평점잘안남기는데 눙물이 눙물이.........
예상되는 신파였지만 영화를 보는 동안 계속 떠오르는 생각은 하나, 살아가는 동안 살아있어 행복함을 잊지않고 살고 싶다...
이런영화가 조기종영이라니...물론 영화관에서는 조기종영이지만 내 마음에는 오래오래상영될듯~~^^간만에 내눈에 눈물이 흐르게해줘 고맙구나~~!!
전체적으로 좀 유치했으나 라스트씬에 멤버 바뀌는 사진은 보닌간 마음이 쨘하더라.
영화블로그 신작나올때마다 업뎃합니다.카카오스토리 아이디 hyobum 친추없이 보셔도됩니다^^무료보기, 스마트폰, 컴으로 다보실수있습니다.
마지막에 마동석님이 행복했습니다 할때 왜이리 가슴이 저미던지 정말 연기 잘하는 팔색조가 바로 마동석님인듯ㅠㅠ
대작들에 묻혀 빛을보기도전에 내려서 너무 아쉬운영화다 진짜 눈물없이는 볼수없는 영화인것같음
눈물없이 볼수없는 영화
눈물없이 볼수없는영화
SF와 자극적인 소재 속에 묻혀버린 영화다. 우리 삶의 주변에서 일어나는 죽음과 소중함, 나를 되돌아보게 하는 가슴 울리는 영화였다.
킬링타임용 영화로 시작해서 감동적인 영화로 끝났다.
조기종영이라니ㅠㅠ.....조기종영정도는아닌거같은데ㅠㅠ 잼나요
감동
영화중 아이돌 충기 역을 한 녀석이 뭐하는 녀석인지도 모르는 아저씨지만 이녀석때문에 평점 1 점짜리가 나오는건 이해할 수 없다. 황정민처럼 엄청난 연기력을 기대한게 아니고 기대대로 거슬리지 않는 연기를 보여준다. 또 조연은 최고의 연기 볼만한 영화다
감동적이네여그러나 디테일한구성이 약간 아쉬움..
이게 왜 망했는지 이해가 안되네요
이건 최고다진짜 약몇년동안 운적없는데 펑펑울었다
감동느낄수있게 잘만들어놨지만 억지슬픔유발시키려 노골적으로 한 부분도 좀있음
눈물도있었고 사랑한다 헐 뭐지?ㅋㅋㅋㅋ
사진 속 멤버 바뀌는 장면이 너무 슬퍼요ㅠㅠ
뭐~ 그런대로 좋은 소재를 골라서 감동적으로 잘 만들었다고 생각됨. 마동석 아자씨는 이제 좀 질림.영화의 결말이 너무 쉽게 노출되어 임팩트함은 전혀 없었지만...말기 암으로 가족을 잃은 사람들이 보면지난 추억에 사로잡혀 눈물을 흘리게 될지도 모
홍기씨목소린노래부를때랑같네요.넘듣기좋았어요.생긴만큼노래넘잘하시네요.연기는차츰잘하시리라믿어요.글쿠병원얘기인상적이고슬펏읍니다.
은밀하게 위대하게에 밀려 조기종영했다는게 너무 안타깝네요지금까지 살았던 제 사신을 돌아보게만들어주었어요.
진짜 감동적인 영화인거같아요 러브라인이없어서 더욱더 이영화의내용과뜻에 집중이된거같아요 이런영화가 조기종영이라니...영화사가 큰실수했네요 그래도지금이라도 빛을보니까다행이라고생각합니다 ㅎㅎㅎ
지금까지 살아온 인생을 되돌아 보게 한 영화.......
뻔하지만... 보편정서에 호소하는 아름다운 이야기...
진짜 눈물만나는게 아닌 소리까지 내면서 울었네요. 이렇게 울어본적이 없는데 왜 이영화가 조기종영했는지 이해가 않갑니다.
천국보다 ㄷ ㅓ 아름다운 것은 ㅅ ㅏ 랑이다.
연기발성이라고 하나? 이홍기씨 발성이 필요한듯.. 발음도 부정확해 상당히 거슬림. 그리고 이제 영화에서 다루는 오디션프로그램은 식상해도 너무식상함.그러나. 이 모든걸 엔딩하나로 용서됨
ㅠㅠㅠㅠ짱슬퍼..ㅠㅠㅠ감동적이고멋있어요ㅠㅠ홍기오빠멋있어ㅠㅠㅠ완전감동적이고재밌고슬퍼요ㅠㅠ
하루를 살아도 사람답게 사람들과 부대끼며 살다가는게 중요하단걸 다시한번 느끼게 해준영화네요 ~
감동적임 잼ㅆㆍㅁ
쥐도 새도 모르게 걸렸다 내린 영화라 솔직히 기대 하나도 안했는데..감동적이네요. 보면서 많이 울었습니다.오죽하면 처음으로 영화평 남기는 수고까지 ^^
남자도 울게 만드는영화
안보면 후회한다..
새벽에 보다 겁나 울었어요.. 뻔한내용이지만확실히 힐링되며 하루라도 행복하게 살아야겠다고 느끼는 그런 감동적인 영화네요~!!
오랬만에 울었다 ㅜ
이런 좋은 영화를.. 조기종영하다니....
정말 감동적인영화였습니다~힐링되는 기분이네요
자기자신이 진정 원하는 게 뭔지 아는 게 중요하다
마음을 울리는 따뜻한 영화 잘봤습니다♡
완전감동깊게봤어요~
와 이게 망한영화라니 ㅠ.ㅠ 간만에 영화같은영화를본거같네요 정말 OOO같은 은밀하게위대하게같은 영화는 몇백만이고 이렇게 좋은영화가 망했다니 믿어지지가않네요 ㅠ.ㅠ 너무 잘봤어요 슬퍼 ㅠ.ㅠ
ㅠㅠ
넘 잘봤어요! 완전 몰입해서 봐서 질질 짰네요 ㅜㅜ 배우분들이 서로 되게 잘 어우러진 것 같아요. 다들 개성이 있으신데 영화 안에서 너무 튀는 사람도 없고 조화가 정말 잘됐네요 처음엔 재밌더니 후반엔 폭풍눈물 ㅜㅜ 아직도 슬프요
훈훈한영화^^
일하는 도중에 몰래몰래 봤습니다. 오랫만에 너무나도 감동적이며 인간적인 영화를 본 것 같습니다. 내내 울었답니다. 너무 감동적이예요.. 최고!
OOOO들 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좋다좋다 오랜만에 영화보고 울었네여 영화는 좋은데 홍보 문제인가 빛을못보는거 같다는 안타깝네여
확실히 홍기 팬이 많긴 많나보네...이 발연기에 평점좀 보소...
힐링
의외진짜
좋다...
그냥 펑펑울었네요
요즘에도 이런 영화가 나오네요..재밌고 슬프고 살고있음에 감사하게 느끼게해준 영화입니다
열손가락안에 드는 영화네요~정말 감동 재밌었습니다.
신파의종결자
오랜만에 사람냄새가 풍기는 영화 잘 보았습니다. 살아 있다는 것이 얼마나 감사한지, 살아가는데 있어 생기를 불어 넣어주는 그런 영화였네요.
왜 은위따위 영화한테 밀리는지몰르겟다..진짜 7번방의선물처럼 슬프고 감동적인 영화이다
영화보는중에 노래할때 순간 소름돋앗다.. 재밋다! 감동! 한편으론 슬퍼..ㅠ
정말가슴 뭉클해지게 봤네요 ㅠㅠ 정말 시간이 없는 사람에게 가슴아픔이란것늘알려주는 영화임거같습니다
연신 눈물이 주르륵 흘렀습니다. 남자라 그런지 눈물 흘리는 적이 거의 없는데.. 진한 감동을 받았습니다. 보는 동안 이게 뻔한 스토리인지 아닌지 분간할 새도 없이 몰입해서 스토리가 뻔한지는 제게 중요치 않았습니다. 좋은 영화 감사합니다.
정말 뻔한 스토리지만 정말 슬펐다,
완전 감동ㅠㅠ 마지막에 눈물이 주르륵ㅠㅠ
내용 참.. 진짜 뻔한 영화다.. 초반만 봐도 대략의 줄거리를 알거 같은 영화. 근데 난 많이 울었다....
뻔한이야기네 하면서 보다가 뻔한줄거리였지만 뻔한곳에서 울었음 ㅠㅠ적당한 힐링!
아름다운 눈물이.... ㅠ ㅠ좋은 영화 감사합니다...
정말 감동적인 영화인것같습니다.이런 영화를 왜 이때까지 몰랐었는지...제가 이때까지 본 영화중 가장 감동적인 영화였습니다.오늘 제 눈물샘이 전부 마른것같네요...살면서 꼭 봐야할 영화인것같습니다!
정말 갑동적이고 정말 재미있어요
재밋게봣습니다 의외네요ㅋ
이영화가 흥행을 실패한 이유는 알겠다 하지만 이번에 흥행을 몰이했던 영화는 그 순간의 기쁨과 감동뿐이지만 이 영화 뜨거운안녕은 살면서 기억에 가슴에 항상 남을 것이다
내가왠만하면 10점이하안주고 이건아니다 싶은 영화라고 돌려보드라도 끝까지보고 그러는데 이건 도저히못보겟더라 마동석이깡패연기해서 좀보다가 백진희가귀엽구나 그꼬마도귀여워서좀보다가 도저히 이홍기때문에 못보겠다 어설프게일본따라하지좀마일본넘들이보기엔또 이런게더
감동적이고좋아요~
울영화 감동적이면 무조건 평점이높네요사람울리는게 얼마나쉬운데 영화로서 높은평하기엔 부족함
정말 재미있었었어요.. 이런 영화가 왜 조기 종영 됬는지 모르겠네요.재미도있었고 감동도 있네요 여운이 길게 남는 영화였고 마지막까지 정말 잘 만든 영화인거 같아요.. 오랜만에 제 취향에 꼭 맞는 영화였던거 같아요..
정말 진심으로 마음이 뭉클해지고 눈물이 끊임없이 쏟아지는 영화는 오랜만인것같다. 억지로 짜내는 눈물이 아닌 이건 정말 눈물이 흐르지 않을래야 안흘릴수 없는영화인것같다. 가끔 이 영화가 생각날것같다.
이거보고엄청울었어요ㅠㅜ
오랜만에 느끼는 감동이네요 감사합니다
우울해지네요
내용은 좀 뻔하지만..이세상 어디에도 천한목숨은 없다라는걸 다시 한번 느낄수있었던 영화였네요ㅠ
쨘...
죽음을 언제나 슬픈 거지만.. 이 영화에선 정말 아름답게 느껴진다.
정말 은밀하게위대하게 때문에 묻히기 너무 아까운 영화였어요 특히 맨마지막부분이 저는 제일 감동이었네요 한번쯤은 꼭 봐야하는 영화인것같네요
오직 신파를 위한 무모한 전개
뻔하지만 좋았어요~
정말 가슴 뭉클하게 만드는 영화네요.. 인생에 대해 다시한번 생각해보게 만드는 그런 영화였습니다. 많이 흥행하지 못해서 아쉽네요
영상편지때 완전ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ재밋게봤슴
감동적이네요 ~ 잘봤습니다.
정말 뻔한 스토리인걸 알면서도 눈물나는 영화네요 요근래 가장재미있게 본 영화입니다!!
펑펑 울진 않았지만 배우들이 한분한분 영상편지 쓸때 맘이 짠해지더라구요 늘 죽고싶다라는 말을 뱉으며 살았는데 영화를 보니까 그런말을 다신 하면 안되겠다는 생각을ㅠㅠ 배우들도 잘 어우러지는것 같았어요 아쉬웠던건 구성력이랄까 조금 부실한 느낌이었어요
이렇게 많이 운 영화는 오랫만이네요ㅠㅠ
영화다운 영화. 좋은 배우들과 좋은 내용과 좋은 뮤지션이 만난 멋진 영화. 그리고 이홍기씨를 배우로 인정할 수 밖에 없는 멋진 모습이었습니다~
찡한 감동과 여운이 남는 영화.. 그래도 아직까진 이홍기 연기.. 아주 못하는 수준은 아니지만 좀 많은 노력이 필요할 것으로 보입니다
아...............정말 영화보며 울어보긴 오랜만... 이 영화가 벌써내려갔다니 이건 정말 말도 안됩니다...
♥♡하트 두개 드셈 ㅠㅠ
평범한 스토리지만..요즘은 없는 감동영화
진짜기대없이봣는데 이거미쳣다ㅡㅡ망설이고있다면꼭보세요 힐링대박
별 기대 없이 봤다가..아이고...어찌나 가슴이 아프던지..너무 재미있게 잘 봤습니다.
굿.
이런 힐링영화 오랜만에 재밌게 봤습니다.
나름 볼만했음ㅋㅋ
평점 맞는건가요? 뭐가 슬프다는건지..
이렇게
7번방이랑 슬프다고소문난영화 다보고도운적없는데 처음으로 울었네요 극장에서 못본게 후회가됌 ㅠㅠ 시기를 잘못잡은듯
이런 신파극은 그냥 추석특집 단막극으로 제작해라 제발.
은밀하게위대하게 = 뜨거운안녕김수현 연기력 = 이홍기 연기력진짜 은위만큼 재밌는 영화이고영화관에서 못본것을 후회하는중 ㅜㅜ너무너무 힐링되고요즘 무서운영화나 액션영화 많이하던데이런 따뜻한 영화가 더 힐링되고 좋네여중의야 사랑한다
내가 이 영화를 왜 극장에서 보지 않았을까.. 하고 후회했던 영화. 정말 기대 하나도 안하고 본거였는데 그래서 그런지 더 재밌었던것 같습니다. 개봉전에 꾸준히 홍보 많이했다면 관객수를 많이 끌어모을수 있었을법한 영화인듯.. 아쉬움이 많이 남네요.
아무리 슬픈 영화 봐도 울어본적 없는데 울어보긴 진짜 처음이네요
진짜감동적이고살에대해서다시한번생각하게되는그런교훈적이고감동적인영화입니다ㅠ강추!!
쓸때없는 영화 다 내리고 이런영화좀 오래 걸어놔라 진짜 감명깊게 봤습니다.하루하루를 감사해야한다는거 다시 한번 상기시키는 기회였습니다.
정말 재밌어요 최고의 멋진 영화 !!!
정말재미있네요!!!감동이구요 ㅜ최고입니다!!
조연들의 눈물유도 연기는 일품이라고 볼수 있다. 장점이자 단점인게 홍기의 캐스팅인데 그래도 나름 고생은 했다만 아쉬움은 분명 있다.
홍기야ㅜ자랑스럽다
반전! 뻔한 내용으로 이런 감동을 말이 필요없다 최고의 힐링영화다~
최고의 영화! 보는내내울고ㅜㅜ 감동이에요
먼 내용을적으래..내용적을필요없이 재미잇엇음...
코믹 감동 고루 갖춰진 영화라고 생각합니다 재밌어요 ㅋㅋㅋ
전체적 구성상 미흡한 부분도 있었지만, 그래도 좋은 영화라고 생각이 됩니다. 절정 부분에서는 정말 많이 울었네요, 이만큼 울거라고 생각 못 했었는데...강추합니다 꼭 보세요!
진짜재밋기는엄청재밋고 슬플땐엄청슬프네요..
여기 평점도 알바쓰나? 완전 눈물 빼려는 뻔한 스토리에 어설픈 아이돌의 연기력...솔직히 임원희,마동석씨의 연기를 기대하고 본 영화인데, 시놉시스,애들 동원한 뻔한 전개에 실망을 감추지 못했다..돈아까웠음..
그냥한번보면 진짜좋다는걸느끼될것이다짱~~!!
영화관에서 봤음 더 좋았을 텐데!! 흔한스토리 같지만 진짜 감동적이고 괜찮은 영화!! 은위떄문에...... 7번방에 버금가는 감동!!!
질질 짰다 은위때문에 묻혀서 너무 아쉬운 영화
진짜로 이런걸 봐야지 은밀하게 위대하게처럼 원작도 못살리고 어중간하게 따라하려다 망한영화때문에 조기종영한게 너무 아깝다
간만에 괜찮은 영화한편 보네요. 최곱니다!!!!
재밌게 잘 봤습니다ㅎ
잘봣습니다
내용이 참 좋다.유쾌하면서...슬프고...감동스럽고...
심이영씨 백년의유산보다가 새롭게알게되서매우 신기하고 연기굿굿 그리구ㅠㅠ감동이에요 마지막 문신아저씨죽어서아쉬워승ㅁ
감동 받았습니다 심이영씨 연기 진짜 잘하세요
진짜 오랜만에 영화같은 영화 봐서 너무 좋아요
억지감동인듯 하지만 오랫만에 좀 의미있는 영화를 본 기분이네요....
우와~~ 2013년 영화중 제일 감동스럽다.... 기대안했는데... 진짜 뜨거운 영화... 연출력과 배우들의 연기력... 모두 굿 잡~~~
뻔한 결말이지만 간만에 찡함. 더 감사하게 생각하며 값지게 살아야지
역시 12세 관람가 수준의 평점과 댓글
예상대로...
학교에서 친구랑 둘이 보다가 개펑펑움ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅜㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅜㅜㅜㅜ진짜 감동적임 시험도 잊었음ㅜㅜㅜㅜㅜ
호스피스 라는 소재는 좋았다 그런데 거기까지.....오글거리는 연기와 대사.. 보는 내내 집중할수가 없었다 억지감동을 쥐어짜려니 오히려 불편한 느낌...
예상할 수 있는 만큼의 감동과 재미
이홍기가 아닌 일반 배우가 주인공했다면 어설픈 노래에 어설프게 연주 흉내 내는 정도이니 음악도 큰 부분 차지하는 이 영화의 느낌이 또 확연히 달라지겠지. 아역 출신이라 연기의 감은 좋은데 표현이 좀 과한 부분이 있더라. 고쳐야 할 듯. 좋은 영화였다.
그냥감동그자체
드라마에만 막장이 있는줄 알았는데...ㅎㅎ보면서 다음 내용을 모두 알아맞췄다.수준낮은 막장!감독은 재능 없는거 확실하니 영화 그만두시길
힐링되는 영화네요ㅠㅠ많은걸 느끼게 해주는 것 같아요ㅠㅠ
필요한 영화
역시 대박 재밌어~~
영화보면서 펑펑 울었어요.ㅠㅠ 감동적이고 멋진 영화였습니다.
눈, 귀만 즐거운 영화는 기억에 남지도 않죠.마음이 따뜻해지는 영화입니다.많은 분들이 보고 삶을 한번씩 생각해 볼 수 있으면 좋겠는데..영화관에선 내렸다니..어떻게 해야하나...너무 하네요 정말..
어린친구들에게추천하고싶은영화네요 인생관이어지럽거나 삶이무기력할때 의지없이태어나서숨만쉬고계신분들 자기자신이너무불쌍해보이고 조금이라도자신에게 회의감이란게존재하시는분들이 이영화를보시면 하루라도 영화를본후 잠깐 몇분이라도 삶에 자극을주는 그런 영화입니다.
이렇게 볼만한 영화를 일주일밖에 상영하지 않았다는게 안타깝네요... 대박은 아니더라도 어느정도는 볼 정도의 영화던데... 배우들 연기도 정말 잘하고 마지막에 진짜 너무 슬프더군요.. 감동적이예요. 보고나서 절대 후회안 할 영화입니다.
좋은영홥니다. 지나온 삶을 다시 한번 떠올려보게 만들어주네요..
심이영씨연기짱
이런영화가 왜 안떳나모르겠네요 호스피스에 대해 다시한번 다른시선으로 볼수있고 또한 너무나 지금 내가 살아있는것만으로도 너무나 큰 감동을 얻는 영화인것같아요 따듯한 감동뿐만아니라 많은 생각을 할수있었던 영화같아요 추춴!!^_ㅇ
영화전개부분에서는 그저그런데 배우 연기라던가 후반에는 너무 짠하 감동이 밀려오네요 갠춘한영화 입니다 오래만에 폭풍눈물흘렸네
영화를 빨리보기로 봤다ㅡㅡ
많이 써먹은 소재가 영...
짱짱
좀 뻔하고 진부했음..근데 마지막 엔딩장면은 진짜 좋았구 이홍기도 연기 잘한듯 .
이런 영화도 괜찮네장애인, 사람들을 소중히 다뤄야 겠다는 생각이 듭니다
잼따~~!!@@
조아
그냥 다시 태어난 기분이다.
똥같은 된장, 냄새나는 김치처먹는 조센징기자, 평론가란 종자들의 점수가 낮네. 감수성 높은 일본 사람들이 좋아할 영화다. 생각보다 괜찮은 영화다. 배신, 사기, 도둑질, 횡령질하는 조센징기자, 평론가새끼들에겐 안맞는다.
막 엄청나게재밌는 그런영화를 떠나서 잔잔하게 마음속깊이 느낄수있고 여운이있는 그런영화입니다. 남자이지만 정말집중해서보았고 많이울었습니다. 제 글보시고 다들한번씩보셨으면합니다
어설픈 신파...루즈하다.
조기종영안햇으면햇는데..다른경로로봣는데 너무재밋고 삶을생각해보게되는영화같아요
완전 울었어요................내용은 진부하지만 그래도 이렇게 한번쯤은 마음을 울리는 영화를 보고 싶네요ㅎㅎ
심이영씨 영상편지에 펑펑울었다 진심 연기잘하시는듯!!
짠해요ㅠㅠㅠ살아있다는 기쁨!
저는 잼있게 잘 봤어요.넘치지 않는 연출로 감동 드라마정도의 느낌이었지만 여운이 남는 영화입니다.감동이라기보단 마음 짠해진다는게 맞는 말일것 같네요.눈물도 꽤 많이 흘렸습니다.예쁘게 살고 싶네요.
정말최고의영화입니다ㅠㅠ
홍보가 덜되서그렇지 진짜 이영화는 묻히면안되는 영화네요 개인적으로 7번방의선물보다 더울엇어요
한국의 정서.... 情이 있는 한국영화다! 연출이나 그런 것을 떠나서마음에 잔잔한 감동을 주는 영화!
이건 꼭 봐야되는 영화 펑펑움
많은 생각이 들게 되는 영화.
기대보다훨씬좋았다 빨리 내려서 아쉬움~
내가 살아있다는걸 감사하게 여겨주도록 한 영화. 뻔하긴 했지만, 힘들때 힐링하기 딱좋은 영화.
감동적이네요 . 진정 자기가 원하는 것이 무엇인지 알고 그것을 향해 살기.
그냥 시간때우기용으로 보려고 봤는데 생각지도 못한 감동이네요.중간부분은 컷이 너무 많아서 아쉬운 부분도 있었지만 마지막부분의 감동은 최근에 본 영화중에서 가장 좋았습니다. ost도 너무 좋구요.
진짜 눈물엄청흘림 ㅜ 이홍기는 노래도잘부르고 연기도잘하네 ㅜ드럼도 ㅜ 진짠지는 모르겠지만 ㅜ 이홍기는 연기해도되 ㅜ역시 아역출신
34년만에 첨으로 펑펑울렸던 영화네요좋은 영화 감사합니다
이 영화가 조기종영이라니..
솔직히 아이돌가수들 대부분이 발연기라 이번 영화도 당연히 별볼일 없겠지해서 전혀 기대도 안하고 봤는데 대박이다.... 진짜 좋다... 추천합니다
감동이 있는영화네요 충의 같이 따뜻한 가슴을 누구나가지고 있을겁니다...화이팅
초등학생이 만든 것 같은 영화. 배우들이 아깝다.
진짜, 이 영화는 전개가 너무 자연스럽고 ,그냥 막 슬프네 ,이런게 아니라 감동을 주면서 슬프게하는 영화인것같아요!! 저 이거 보고 완전 펑펑쏟아냇어요ㅠㅠ
진짜 슬프구 재미있구 그래요!!! 상영을 너무 짧게해서 안타까워요...
이게 왜 조기종영이냐 도대체
내가 아무렇지 않게 사는 하루하루가 누구에겐 정말 간절한 하루하루가 될지도 모른다는 생각이 들게하는 영화 재미와 슬픔 여운 모든걸 남긴영화 아직 못보신 분들 꼭 보시길
잘 봣다 정말 슬픈거같다
죽음을 통한 이별을 소재로 한 영화는 중간만 해도 눈물이 난다. 라스트씬이 좋아서 별 한개 추가~
이렇게 좋은 영화가 어찌 일주일만 상영할 수있는지...눈물 콧물 흘리면서 정말 재밋고 마음 따뜻한 영화였어요.흥행 못한게 정말 안타 깝네요..ㅜㅜ많은 사람들이 이 영화 볼 수 있었으면 좋겠어요 !
지루햇는데 마무리는 괜찮네 ㅋㅋ 쫌 찡했음
스토리가 아쉬운 부분도 있었지만 보는내내 감수성 대 폭발!! ㅜㅜ 눈물 콧물 질질짜면서 봤네요. 진짜 살아있다는게 감사하고 다시 한번 깨달았어요!왜 이런 영화가 묻혔는지..다들 봤으면 좋겠을 영화!!
이걸 왜 지금봤을까 ... 보는내내 눈물 흘렸네요 ㅠㅠ
너무슬퍼 ㅠ
영화보면서 울고. 다 보고 나서도 울었습니다. 살아있다는것이 정말 행복하다는것을 느꼈고. 정말 제가 하고싶은것이 무엇인가. 어떻게 하면 후회없이 행복한 마음으로 살 수 있을까 다시한번 되세겼습니다.
내용이 뻔히 보이지만 배우들이 툭툭 던지는 대사 하나하나 곱씹어보게 되는 영화.
생각보다 평점 높아서 놀랐네. 인터넷으로 슬슬 넘기면서 본 영화. 넘뻔함.
이홍기의 발연기 때문에 짜증났다 하지만 그걸 다 감동으로 커버했다 그만큼 좋은 영화다
알바쓰나?평점되게높네ㅋㅋㅋㅋ한치앞이다보이는스토리
이거 꼭 보셈
좋네요 영화 자체가 아주 잘만들엇어요
이거 대박 감동임 ㅠㅠ 이거 보면서 내 눈물 콧물 다빼낸듯ㅠㅠㅠ이건 진심 꼭 한번쯤은 봐야할 듯ㅠㅠ
마지막에 조금 허무하고 내용도 평범하지만 지루하지않고 감동이네요
후..
이게 왜 은밀하게 위대하게 때문에 일주일만 상영했는지 모르겠음
아 진짜 정말 좋은 영화임.. 오랜만에 실컷 펑펑 울었던 것 같음. 삶이 괴로우시거나 힘드신 분들에겐 정말 약이 될 것같음. 힐링의 지존... 정말 이렇게 좋은 영화가 일주일 밖에 상영을 안했다는 것에 안타까움.. 정말 신이내린 영화임
상영된지 7일만에 내려서 현중일날 보러갔지만 없었...하지만. 돈내고라서도 보겠다는 의지에 부모님은 결국 결재를 해주셨지요ㅎ... 에휴. 처음에는 재밌을줄알고 봤는데 .. 엄청 눈시울이 찡해지는 스토리때문에... 눈물 나올뻔했어요...ㅠㅜ
별로기대안하고봤는데... 하...눈물펑펑...ㅠㅠㅠ 진짜대박감동적이고 재밋고 정말추천하는영화!! 홍기연기가첨엔조금 그랫지만 점점 좋아짐!! 배우들도연기대박!!!!!
눈물 질질 나왔네ㅜㅜ
우리도 곧 죽는다 착하게 살다가자
아 OO 버스에서 ㅈㄴ 울었다 쪽팔려 남자새끼가 ㅠㅠ
아 진짜 이런 영화가 왜 조기종영이냐고...영화관에서 보고싶었는데...건강하다는게 행복한 거라는것을 깨닫고 살고있는것에 감사합을 다시한번 생각해볼 수 있는 영화... 보는내내 콧물 눈물 질질짯다 ㅠㅠㅠㅠ너무감동적이야
아니 뭐 이런거 스토리 뻔한건 어쩔 수 없는거죠! 이런 스토리 원하는 사람들이 보는거고~ 반전 원하는 분들은 다른거보면되는거공ㅋ 이홍기 발연기 돋기는 했는데 진짜 눈물 콧물 쏙 뺐습니다ㅠㅠ 감동크리 쩔고ㅠㅠ마동석 캐릭터 진심 귀요미ㅠㅠ
평범하지만 잔잔한 한편의영화..볼만합니다..
착한 클리셰.
보는 내내 울었습니다...말이필요없고...너무나 감동적입니다...
일주일만에 조기종영되긴 아까웠던영화..처음엔 뭐지?했었는데 마지막에 짠한영화인것같다..강추!!!!
영화보는내내 감동과 삶의 소중함을 느끼게 해주네요~^^아~눈물이 멈추질않네요~가슴까지 먹먹해지네요~잘봤습니다.
정말감동이엿어요ㅠㅠㅠ짱
뜨겁게눈물을흘릴수잇는가슴따뜻한영화
아직도 나는 가슴이 먹먹하다
세상에는 할것이 무지많다..물론 구경거리도 많다.. 못하신분들은 귀찮아도 후회없이 즐겼으면 한다.. 나쁜짓은 하지말고 -.-;;; 세상에는 돈보다 중요한게 시간인듯하다..
진짜 너무슬프고 내용도 알찬영화!!보고또보게된다ㅠㅠ너무재밌어 진짜!
소중한 사람들이 생각나는 영화.
뻔한 스토리,, 그래도 그냥저냥 볼만함
끝에 완전 눈물나와요 ㅠㅠ 불사조 ㅠㅠ 솔직히 홍기오빠 때문에 봤는데 진짜 추천!!ㅎ 개봉날짜만 잘 맞췄어도 ㅠ
상당히 뻔한 내러티브와 전개였지만 적당히 조절한 감정선들의 연출은 생각보다 좋았다. 자칫 억지 최루성 영화로 넘어갈뻔한걸 잘 조절해서 끝까지 몰입도도 좋았고 배우들의 연기역시 좋았다.
조아조아 굿굿 백진희이홍기♥.♥
정말 진짜 대박 눈물 펑펑 쏟아지네요 ㅠㅠ 생각도 많아지고 교훈도 얻는 영화인거 같아요 ㅜㅜ 대박 ㅠ 원래 이홍기팬이었는데 더 좋아졌어요 ㅠㅠ 다른 감동적인 영화보다 진짜 짱 대박 조기종영한게 너무 아쉬워요 ㅠㅠ 정말 좋아요!
이진짜 대박 눈물이..흑흑마지막일캐 나올줄은 몰랏음ㅠ 은위보다 재밌는건 맞는말인듯 암튼 완젼 조흔영화임ㅠ
은위랑 상영시기가 겹치면서 조기종영 됐다고 들었는데..은위보다 재밌고감동적이었어요 기대안하고 봤는데 아직도 먹먹하네요ㅠㅜ좀 뻔한내용이었지만 마지막에 이렇게까지 울진 몰랐어요ㅠㅠㅜ잘봤습니다 영화관가서돈내고봤어도 아깝지 않았을듯..
처음에는 좀 재미 없겠다 생각했는데 억지로 웃기려는 다른 영화보다 더 웃기고 재밌고 감동도 많아서 너무 좋은 영화같아요. 아 그리고 이홍기씨 되게 연기 잘하시네요 반했어요ㅎㅎ
완벽하다진짜 웬만하면안우는데 울엇네
진짜 보는 내내 계속울었어요ㅠㅠ 조기종영해서 아쉬워요 꼭 영화관에서 보고싶엇는데..ㅠㅠ
살아있는 지금 이순간에 감사하자
하.....평점에 낚여서 봤어...내 사천원...........이홍기팬들이 이래놓은건가.......개인적으론 최근에 본 영화중....최..아..ㄱ
재밋고 슬퍼요 퓨ㅠㅠㅠㅠ
초반엔 이홍기씨도 그렇고 백진희씨도 역할에 좀 어색한 것 같아서 몰입이 안됐는데 갈 수록 몰입도되면서 내용도 서서히 들어왔네요. 시간 날 때 한번 봐도 좋을 영화. 중간중간 생각하게 만드는 영화입니다^^
당황해하다.
이런 소재의 영화를 보고 안운적은 처음이네 이홍기 연기력 아....... 봉사 하러가서 어르신 목욕시킬때 놀래는 연기는 잘하더라 마동석한테 혼나는 장면이랑 그외에는 쩝 역시 아이돌은 아이돌일뿐
완전 재밌던데 홍기 노래는 원래 잘 부르고 연기도 꽤함 새벽에 봐서 더 몰입 잘 됬어 아주 펑펑 울었네..ㅜㅜ 내일 눈 붓겠다..ㅜㅜ
뻔한 소재이지만 감동만큼은 뻔하지 않은 영화. 정말 펑펑 울었다...ㅠㅠ
초반부터 계속 거슬려서 찾아 봤더니 진짜 아이돌이 연기하고 있더만. 속았네...개콘 시청률의 제왕인가 뭔가 그거나 봐야겠다. 이 영화는 한 20분 보다가 자꾸 오글거려서 중단!! 도저히 못보겠다 토 쏠려서. 아 평점에 왜 0점은 없는거야?
오랜만에 정말 오랫동안 여운이 남을 좋은영화를 본거같네요. 너무 재미있게봤고 감동적이었어요.
백진희의 엄청난 팬이지만 객관적으로 이영화는 별로더군요. 7번방처럼 작위적인 감동인것도 포함해서 무엇보다 영화내내 긴장감을 줄만한 비밀이라던가 반전같은게 없습니다. 7번방은 그나마 그런건 좀 살렸는데 말이죠. 물론 백진희는 너무 이쁨!!
잔잔한 감동을 주는 영화!!!희망 없고 모든 것을 포기하려고 하는 사람에게 추천해주고픈 영화!!!
간만에 펑펑 울었음.. ㅋㅋ 삶에 지친다면 고마운것에 대한 생각을 다시해보게끔 하는 영화였어요.. 상투적인걸 아는데 눈물 흘리게 하네요. 이미 아는걸 다시 알게끔 해주는 듯 했습니다.. ㅋ
진짜 너무 감동적이고 시간가는줄도 모를정도로 재밌게 봤습니다ㅠㅠ하..진짜 조기종영 한게 너무 안타깝고 화가 날 정도네요ㅡㅡ 영화관에서 봤어도 전혀돈 않아까울거 같아요 은밀하게위대하게가 뭐라고 이 좋은영화를 조기종영 시키는지..안타깝내요
영화보고운적한번도없는데이거보고처음울엇음ㅠㅠ진짜추천추천!!
진짜.. 펑펑울었어요 최고에요
정말 진짜 감동적이고... 이런영화를 영화관에서 못 봤다는게 정말 아쉽고 어쩌다 이렇게 된건지 어이없고 화나기도 할정도로 재밌고 감동있는 영화인거 같아요 모두들 연기도 엄청 잘하셔서 그런지 엄청슬프고 감동받았어요 다시보고봐도 좋을 영화예요♥♥♥♥♥♥♥
진짜 대박임!!!
5월30일개봉이아니라 6월 20일 7월 10일 사이에 개봉했으면 관객수몰이했을 영화라고 생각한다. 특히 백진희는 너무 이쁘다. 그리고 마동석 멋있다. 남자였다. 임원희 노련미가 엿보인다. 전수경 아름답다. 심이영 가슴아팠다.
원래평점같은거 안올리는데 진짜 한번쯤은 봐야할영화 눈물샘을 자극함
아진짜.....꼭 보세요ㅜㅜ
내여기.글처음쓰는데.안쓰고는 못배길것같아서 씁니다...33년간 살면서 이렇게 많이울어본적 처음입니다 너무 감동받고 많은걸 느끼게.해주는영화입니다 감독님이하 스텝 그리고 배우여러분 감사합니다 똑바로 살겠습니다
뻔하다. 그래도 좋다.가슴이 먹먹해지는 영화.
마지막에 간만에 잘운것같아요! 재미있어요 ㅎ
잔잔한감동 조기종영 아쉽넹
이런 감동적인 영화가 조기종영 이라니... 안타까울 뿐이네요역시 사람은 건강이 최고네요대한민국 이 병없는 건강한나라가 되었으면 좋겠어요
99명이 연기를 잘 해도 한 명 때문에 감정이입이 안된다, 수출용 졸작영화, 돈 버는건 좋은데 다시는 안나왔으면 하는 느낌의 영화.
너무나 당연히 생각했던 것들에 대한 소중함을 느끼게 해준 영화입니다.. 태어나서 처음으로 영화평 남기네요. 앞으로 하루하루 살아가는것에 감사하며 열심히 살아야겠네요.
잔잔한 감동과 더불어 내 마음에 작은 힐링이 되어주는 영화
잔잔한 감동을 주는영화네요ㅠㅠ작은것에도 감사하면서 살아야겠습니다.
이거극장상영했으면진짜떴을텐데...내용도정말좋고..최고였어요..ㅜ
극장에서 직관하지 못해 죄송합니다.
살아있는 것에 감사한 마음을 가지게 한 영화..스크린독점만 아니었어도 흥행했을텐데..
진짜이게왜 극장상영안햇는지 안타까움 ㅠㅠ마지막에눈물콧물다뺏어여ㅠㅠ짱짱
진짜 보는 내내 눈물을 평평 흘렸습니다. 유쾌하고 슬펐습니다 근데 이홍기씨는 연기는 말고 노래만 해야 할듯......아이는 귀여웠구요^^
좋은 영화. 배우들 연기도 좋고...예상되는 결말이어도 여운을 주는 영화임
저는 이홍기씨 연기가 되게 아쉽더라구요... ㅠㅠ 되게 보면서 오글거렸다는.... 근데 다른 주변분들이 연기를 너무 잘해주셔서 펑펑 울었어요ㅠㅠ 가끔 이홍기씨의 연기때문에 오그라들어서 감정이 깨지긴 했지만 ㅠㅠ
영화보면서 감동받은적이 드문데 이 영화는 진짜 재밌다. 다시봐도 재밌을 영화 감동도 대박이다. 조기종영한것이 너무 아쉬움
몇십번은 본 스토리. 마동석의 죽을때 연기는 압권. 미르팬을 위한 영화.
뻔한 것이 아니라 하긴 어렵지만, 감동이 억지스럽다고 말하기도 어렵다.
마동석 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ
끝나도 자꾸 생각나는 영화 노래도좋고 정말감동적ㅜㅜ
슬프네..ㅠ
아...날 울리다니...
굿~~ !! 감동적~~ 조기종영 너무 아쉽~ 대박쳤을텐데... 평가글 처음 남김.. 7번방의 선물 못지 않게 정말 제목답게 가슴 뜨거운 영화.. ~,~
대박 .... 죄송해요 영화관에서 보지않아서 ㅜ
눈물나요^^
이런걸 대박!? 잼없을듯해서 시간때우기로 기대안하고 본건데 왠걸...? 폭풍눈물ㅠ.ㅠ 감동에 웃음에 개인적으로 7번방의 선물보다 더 좋았네요. 흙속의 진주같은 영화였음..좋은 영화 한편 봤네요.
정말 감동적이고 아름다운 영화였습니다. 이런 영화를 극장에서 못본게 정말 후회되고 미안하네요~
정말 저어어어엉말 힐링에 최고엿지ㅇ요ㅎ
아이돌 영화중 최고봉이 될수있다
재미지게 잘봤습니다... 삶에 대해 다시생각해보게되는 영화이네요!!
온몸으로 펑펑 울었습니다ㅠㅠ
감동적입니다ㅜㅠ
감동 더이상 말할 필요가 없다
최고네요 감동 ㅠㅠ 홍기 멋잇어요 최고 꼭보세요!!!!울음
너무너무 감동적이야 ㅠㅠㅠ
ㅋㅋ마동석 형님 코미디나 스릴러 나오면 넘 재밌을겄같다ㅋㅋ 독서실에서 봤는데 담배 불 부칠때 뻥터졌다ㅋㅋ진짜 동석형님만 나온면 넘웃겨ㅋㅋㅋㅋ
이거 진짜 알바들인가? 평점이 ㅎㄷㄷ 솔직히 재미없슴. 아동용. 그것도 초딩이하만... 난 왠만하면 영화 즐겁게 보는편인데, 보는내내 나가버리고 싶은 욕구를 참을 수 없었다
처음에는 FT아일랜드의 팬으로서 봤는데 다들 연기도 잘 하시고, 무엇보다도 하루하루를 소중하게 살아가는 사람들의 이야기라서 더 감동적이고 좋았어요. &#39;뜨거운 안녕&#39;은 부모님이나 사랑하는 사람들과 함께 볼 수 있는 좋은 영화인 것 같아요.
기대안하고봤는데 웃고울고스토리도갠춘
뭔가 처음엔 어색하며 재밌는대 감동적인건.. 진짜 제대로 감동적이네요... ㅠ
씨네21의 박평식님이 평한게 정확함 신파의온도더이상 이런거에 눈물흘리며 감성에 젖기엔 관객들 수준이 많이 올랐죠~ 더이상 이런 뻔하고 인터넷에 널린 흔한 눈물짜는 스토리는 그만...
어떤면에선 킬링타임용일 수도 있지만, 마음따뜻하게 볼만한 영화
솔직히 이홍기 팬으로써 본영화였는데 하루하루 살아가는것이 얼마나소중하고 값진 귀한것인지 알게됬어요뻔한 스토리라고들 하시는데 그뻔한 내용속에 들어있는 소중함을 잊고 살아가는 사람들에게 소중함을 다시한번 일깨워주는 좋은영화인것같아요
마지막 영상편지 나올때 진짜 울걱했네여. 아이돌 주연영화라 시간떼우기용으로 볼려고했는데 뻔한스토리인데도 정말 찡한 영화네여..
알면서도 속아주고 그거에또 감동받는영화이홍기는 노래할때가 젤좋네..ㅋ
꼭 한번 보세요! 강추합니다!
삶이 얼마나 소중한 것인지 알려주는 아주 교훈적인 영화. 안보면 후회할 듯!
뻔한 스토리... 하지만 감동적인 이야기.. 밥이 질리다고.. 안먹을수 없자나요?오랜만에 이런 영화한편은.. 정말 좋은거같아요
덕분에 시원하게 울었네요 정말 .. 현실적인 감동이네여 ㅠㅠ 슬퍼요 ㅠ
ㄱㄷ
오랜만에 좋은 영화봄
이 영화 자체가 최고입니다
짱감동
뻔하다. 그안에서 심금을울리게 만든 감독이하 배우들께 경의를 표합니다. 간만에 가슴 찡한 2시간이었네요!
날 울렸다
이홍기만 나온다면 당연 백점만점!!!! 영화는 못 보고 평점만 남겨두고 가니 너무 아쉽지만 라스에 나온게 이 영화였군요ㅎ 개봉전부터 FT아일랜드팬분들이 평점백점을 주셨다던데.... 딱 제 이야기인 듯 싶습니다^^
진짜 보고 펑펑 울었다. 대박인 것 같아
원래 이홍기 별로 안좋아하는데 이 영화보면서 그런생각 하나도 안든다ㅠㅠ배우들 다~~멋지고 내용도 감동이고 진짜진짜진짜 많이들 보시면 좋겟다아아ㅏ 추석특집이나 그런데서라도 꼭 보셨으면 좋겠다 내용은 뻔하지만 속고서 계속 보면 눈물 안나실수 없다
저진짜 웨딩드레스나 마음이 그런거보고 울어본기억이 없는데 뜨거운안녕보면서 6번인가 운거같아요ㅠ 진짜ㅠ 한동안 jump 노래만 나와도 울거같아요ㅠㅠ 마지막에 마동석아저씨진짜ㅠㅠㅠ아씨ㅠㅠㅠ
따뜻한 영화..상남자 가슴에 눈물났다ㅜㅜ
광해보다 ! 은밀하게 위대하게 보다 훨 재밌던데!기자들 과 전문가 평점보소 ! 쎅쑤,폭력 ,살인 이딴거는 점수높더만 ! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
처음엔 이홍기때문에 봤지만 점점 영화에 몰입되고 너무 감동이에요ㅠㅠ 영화관가서 보고 싶었는데 너무 빨리 내려서 안타까워요 평점적는건 처음인데 소중함을 느낄수 있는 영화네요 너무 좋아요ㅠㅠㅠㅠㅠ
이런 희망의 영화가 조기종영 이었다니 너무 안타깝다.. 하아... 따뜻한 영상 따뜻한 내용.. 감사함을 느끼는 영화였습니다.
ㅋㅋ 기자 평론가 평점 5점이라니정말 최고의 영화인데꼭 한번 보시길 바랍니다.
날 울린 두번째 영화
하..별기대안하고봣는데 ㅠㅠ폭풍눈물바람...이런감동좋다...오랜만에 영화보고울엇어요말이필요없음 b.b
..... 최소 감동상으로는 300만인데 .. 안타깝네요 . 정말 감동적으로 잘봤습니다. 눈물 쏙 ~~!!
조기종영ㅠㅠ보고싶었는데..지금이라도 상영안되나요?
재개봉이 필요한 영화입니다. 영화관에서 못본걸 후회합니다.
남잔데 숨죽이며 울면서 봣다꼭봐라. 사랑하며 살자
13년도에 개봉한 감동영화중 최고다... 극장에선 이 대작을 왜 일주일만에 내렸을까...??
이홍기가 연기하는거 오글거릴까봐 볼까말까 고민했는데 보길잘한거같다ㅋㅋㅋㅋㅋ 연기만 잘하더라. 알고보니 아역배우 출신이였다고.. 매직키드마수리출신ㅋㅋㅋㅋㅋ
은밀하게 위대하게만 아니었어도 이 영화는 충분히 흥행했을 걸고 생각합니다.이영화가 감동적이라길래 보았는데 다시한번 저의 삶을 돌아보고 반성하는 계기가 되었습니다 정말 감동적인 영화인것같아요
와 정~말 재미있네요. 계속보고 싶어지고 출연하는 사람들도 정말 멋지고 예쁘네요.ㅎㅎ
기대안하고 봤는데 감동 쩔..마지막에 특히...ㅠㅠ
드디어봤는데 어쩜뻔한스토리지만 감동적이고 마지막에 뜨거운눈물이흘렀음 ㅠㅠ
삶의 소중함을 다시금 일깨워 주고... 다시 한 번 깊게 생각하게 만드는영화 인 거 같네요. 찡하게... 그리고 눈물이 뚝 흐르네요.
너무좋아 그냥좋아
너무 유치하고 억지감동코드인듯
이홍기 어설픈 연기가 몰입을 계속 방해한다. 꺼버릴까 고민했다. 5분만 참자는 심정으로 봤다. 5분후부터... 탄탄한 시나리오 유쾌한 웃음. 그리고 슬프지만 아름다웠던 그들의 마지막을 볼수있다. 2013년 최고의 감동영화
더 많은 사람이 보았으면 하는 영화, 기대 안 하고 봤지만... 보고 난 후엔 정말 보길 잘 했다는 영화. 힐링하고 싶다면 추천!
감동... 마지막에 사진에서 사람 바뀔때마다 폭풍감동 ㅠㅠ 백진희만큼은 안아프고 이홍기랑 끝까지 갔으면 더 훈훈한 결말로 남았을거 같은.. ㅠㅠ
홍기 진짜 발연기내 몰입이 안되 책읽냐? 연기공부더해라
짱짱 간만에 제대로 된 힐링 영화.
감동
정말 이 영화, 길게 상영했어야했다. 뻔한 주제 맞다. 그 뻔한 주제에서 이만큼 감동을 이끌어낸 스텝 작가 감독 배우분들 다 모두 대단하시다.
가슴이 뜨거워지는 영화에요
아이돌썻다고해도 전 영화 정말 잘봤습니다. 영화관에서 보면 좋았을텐데 너무일찍 내린게 아닌가 라는 생각이듭니다. 아무튼 저에겐 감동적인영화였습니다.
홍기 연기 왜저래?? 오글거려ㅎㅎ예전 젝스키스 생각남ㅋ
진짜 영화평점쓰게만드네요ㅠㅠ찐한감동이있는영화!!!추천!!
아 아이돌뿐이였냐 그역할에 연기잘하는 젊은 배우들많잖아
이 영화가 있는지도 몰랐고 우연히 그냥 괜찮을까 하고 봤는데 펑펑울었네요 어쩌면 뻔한 스토리지만 사람 마음에 감동을 주는건 그만한 이유가있겠죠
괜찮음
내가 왜 살아야하고,, 내 삶이 얼마나 중요한지... 앞으로 더 열심히 사랑하며 살아가야겠다는 생각이 들게 만드는 영화였습니다..
감동이 있고 사랑이 있는영화
아 너무 감동적이다ㅠㅠ
굿 다운로더가 못돼서 죄송합니다. 이런 영화는 진짜 영화관에가서 봐도 돈이 아깝지 않을것 같습니다.최근 한국영화 중 최고 인것 같습니다.늦게나마 봐서 참 다행이다 생각이 드는군요 검색하다가 조기종영됐다는 기사 보고 태어나서 처음으로 글남깁니다.
영화관에서보고싶었는데ㅜㅜ
말이필요없다최고의영화
진짜한번도 리뷰남겨본적없는데 이건좀남겨야된다 왜영화관에서 못봤나 했는데 조기종영? 은위그거좀더보겠다고 그랬다고요?ㅋㅋㅋ은위도 재밌게봤지만 진짜이런감동을주는영화가 묻혔다니...어이없고안타깝네요 제발여기저기알려저서 많이들보시기를...이런대작을아무도모른다니
이홍기짱짱짱이었다♥♥♥
정말 감동적인영화죠 강추 합니다~특히 백진희씨팬이라서 더보기좋네요@♥
이거 아니자나! 간만에 끝까지 보기 힘든영화였다! 마동석 백진희 좋아하는데 홍기야 왜그래~ 이거 아닌거 알지??? 기초부터 다시하자!!
괜찮네요~~~
아이돌 나오는 연기라 이제서야 집에서 봤지만 그래도 감동..예상가는 결말이지만 그래도 찡..하네요
눈에서 흐르는 눈물보단 ,,가슴에서 심장에서 흐르는 눈물 ,, 감동
참 따뜻하다
지금새벽 4시..정말시간가는줄모르고봣다펑펑울었다..
진짜 영화보고 웬만하면 울지않는데, 이영화 보고는 눈물이 멈추질않는다. 진짜 감동적인 영화이다.! 하루하루의 소중함을 알수있는 영화였다. 영화잘봤습니다.
아이돌 영화라서 좀 꺼려했는데 이홍기 매직키드 마수리에서 부터 봐왔는데 ㅋ 연기자 출신이라서 그런지 역시 생각했던것보다 연기 잘하네요정말 감동적이고 아름다운 영화 잘 봤습니다
이런 영화가 왜 이렇게 입소문이 나지 않았는지 이해할수가 없네요.. 어떻게 보면 약간 진부한 소재일수도 있지만 정말 큰 감동을 느끼게 해준 영화입니다. 정말 많이 울면서 많이 느끼면서 보았습니다~
웰메이드!
영화관에사본적없느대..댓글많아서봤는대 아..진짜 좋아요너무 왜안뜬건지이해가안되네요.ㅡ
정말 좋은 영화..
그냥 묻히긴 아쉽다는 생각을 했다. 기대 이상이었다. 최고라고 하기엔 약간 부족한 감이 없지 않나 싶지만 그래도 별 10가 아깝지 않다.
배우 마동석과 심이영을 다시 보게된 작품. 영화를 보고 나서 눈물과 감동의 교훈을 얻어갈수있어서 감사합니다.
이것 저것 건드리지 않고 영화 목적 한 가지에 집중한 점이 좋았고 의도한 감동도 충분히 끌어내었다. 엔딩에서 기별로 멤버가 바뀌는 사진 아이디어도 좋았고,
정말 가슴 뜨거운 인사 안녕이네여.....참 좋은 영화네요 감동적이에여 너무 좋아여 멋있습니다
뜨겁진 않고 무난해..
간만에 재밌난영화였어요평점남기려고 로그인했어요 진짜강추입니다
아픈이들에게 희망이될영화
진짜 짱..!!
정말 이렇게 평점 써보는거 처음이고 이영화보면서 이렇게 울고 감동받은 적은 처음이다...진짜 조기종영 이라니..도저히 이해가 안된다..정말 감동받은 영화이다..최고의 작품인거 같다..
감동
저는 이거 개봉한지도 몰랐네요 이래노코 불법다운하지말라고나하고보고싶었는데 !!!!
살아있다는 것에 감사하고 반성하게되네요
와,,,, 이런영화가,, 진짜 오랜만에 제대로 본 한국영화였다, 진짜 지금도 마지막 장면으로 인해서 소름이오고있다,,,
아이돌 나온다해서 아무기대 안하고 봤는데 폭풍감동
밴드 음악이란 구성요소가 없었다면 완전 지루했을 법한 영화라고 생각되는데.. 연출이 너무 뻔하다...
감동적이고 재미있는영화 보는 내내 눈물이 멈추지않았던따스했던 영화....흥행을 못한게 굉장히 아쉬워요....잘봤습니다 후유증이 있을것같아요..
평점때문에 볼려다가 평점 다시한번 자세히 살펴보고 다행히 안봤다 ㅋㅋㅋㅋ
아이돌영화라 별기대없이 봤는데 참 잘만든 영화네요. 감동과 여운이 남는...
감동적이긴 하나 연출 부족으로 그감동이 몇배나 감소됨.
호스피스평원에 대해 알게되었고....잔잔함속에 제목처럼 뜨거운 가슴을느꼈습니다....과연 나라면....저러한 상황에처한 사람이라면 어땠을까?라는 생각도 들고 잘봤습니다....
감동.
정말 오랜만에 따뜻한 영화를 만난 것 같아 기분이 좋습니다. 배우분들의 연기가 자연스러웠고 이홍기의 연기도 아이돌이라는 인식을 깨는 훌륭한 연기였어요. 삶은 소중한 것이죠. 남녀노소 누구나 봐도 느끼는 게 참 많을 거라고 생각합니다.
진짜. . . . .왜 조기종영? 완전. . . . . .좀아이다
평점을 주기가 아깝다
완전 감동적인 영화네요.... 내 삶을 뒤돌아 보게 되는 영화였습니다
9점은준다만 영화내내 이홍기얼굴밖에 생각이안남 OO 여주보다 더 나와 90%영화내용이 이홍기 어디얼굴에 피지있나 볼 정도임 새벽2시인데 무지기분나쁨
너무 감동적이네요 어떻게 이런 영화를 조기종영시킨지 참..올해 본 영화중 최고에요!
좋아요
뻔한 최루 스토리, 억지개연성, 갑자기 사회봉사 며칠만에 천사가 되는 개싸가지 억지 스토리.. 게다가 최악은 이홍기 띄워주기용 영화. 베이스 연주하는 백진희 아니었으면 별한개도 아깝다.
진짜 이거 존나재밌어요 안타깝네요 진짜 이거보면서 마지막에 펑펑 울었어요......
영화 종영 시키는 속도 보소
폭풍감동 눈물이 그냥 흘러내리네요ㅜ
마음 따뜻해지는 영화네요
진짜 눈물콧물 다 흘리고 눈은 팅팅 붓고..ㅜㅜ
유쾌! 상쾌! 통쾌! 하면서도 너무 슬프네요 가뜩이나 호스피스를 다룬 영화라 더욱 마음 한편이...
완젼 괜찮은 영화입니다. 재미도 감동도 의미도..
ktx 타고 오면서 봤는데 정말 감동적인 영화였습니다.
이홍기 때문에 약간 걱정했었지만 의외로 연기를 좀 잘하는듯 백진희는 예쁘게 잘 나온거 같았고 역시 마동석 ㅋㅋ 마동석때문에 깨알재미가 약간 있었음
마음이 따뜻해지는 영화였습니다ㅎㅎ
이런 영화를 왜 개봉하고 빨리 내렸는지 이해가 안됌ㅋㅋㅋ아 진짜...이런걸 밀란말이야
비록 영화관에서 짧게 상영했지만 이영화는 정말 가슴깊이 기억될 영화이다 최고의 영화
가벼운 마음으로 보고 눈물이 그렁해서 끝났네요 ㅠㅠ 왜 유명하지 않은건지 모르겠네요 ㅠㅠ 영화관에서 봤으면 더 좋았을영화임
도입부분 최악이었고 중간중간 이홍기라는 아이돌을 써먹기 위해 되도않는 어색한 장면들이 많고 할머니의 임종 또한 정말 연출 별로였다. 그렇지만 볼만했다 감동도 있고 교훈도 있고 아쉬울 뿐
힐링 힐링..할때 나온 영화로서 정말 힐링영화라고생각하고억지로쓰여진 스토리가 아니란걸 보면 알게된다.솔직히 은위뜨게하기위해서 내려달라고해서 조기상영한 영화이지만.정말 안타깝다. 은위는 10.20대 영화이지만뜨거운안녕은 모든연령의 영화이다
이런 영화는 억지는 아니라고 봄.
영화관 커밍 순에 걸려있긴 했었는데 개봉 했나 안했나도 모를 정도로 금방 사라지더군요... 마동석씨 팬이라 더 신경써서 봤고요, 억지 감동이란 생각은 들지 않았습니다. 소재도 참신했고 전개가 나빴던 건 아니지만 약간의 부족함이 들긴 들었네요ㅎㅎ
기자 평점은 확실히 돈을 받았다. 조기 종영이니 뭔가 욕을 해야겠고 딱히 욕할건 없고... 아마 인터넷에서 다운받아봤거나 DVD로 돌려봤겠지... 안타까운 영화다.
노래도 괜찮고 그냥 뻔하지만 그래도 감동적인영화
오랜만에 눈물을 흘려보네요 정말 잘봤습니다 ^^
이렇게 괜찮은 영화를 도대체 왜!! 일주일만에 종영시킨 겁니까ㅠㅠ 결국 다시보기로 찾아봤는데 정말 감동적이네요
보면서 감동 받았던 영화입니다.. 이런영화가 조기종영 이라는게 아쉬울따름 이네요.. 대작보다 더 대작인영화 추천합니다~
진짜너무너무재밋당 ㅠㅠ
백진희씨때문에 끝까지 봤다...스토리 너무 진부;; 그리고 이홍기 휴우...이홍기 후...이홍기 후우우....빠순이들 진짜 짜증나네;; 평점에 낚였다ㅡㅡ;
영화보면서 이리 울어본적 처음..ㅜㅜ 흥행하지 못한게 아쉽네요.
이런 뻔한내용에 뻔한 결과를 예상할 수 있음에도 눈물과 감동을 부르는 영화에 차마 9점을 주지 못하는 이유는 이홍기의 발연기..완전 눈에 거슬림...노래하는 장면은 그나마 봐 줄만함
정말 감동적인 내용의 영화인데....벌써 내려버리다니...정말아쉽네요 더 상영햇더라면 많은 호응과 인기가 있었을텐데...많이 아쉽고 그래도 재미있었습니다^^
심심해서 봤는데 진짜 잘만들었네. 동석이형 연기 진짜 쩐다. 강추다.
억지스러운 내용이 너무 많았지만 마동석, 임원희등 조연들의 연기로 인해 영화가 재미있었다.
억지스러운 감동, 배우들의 발연기, 무리한 설정, 고증되지 않은 의학적인 지식들...OOO기 한국영화의 단편
감동적입니다.. 남자인데 그냥 엉엉 울었습니다..
뻔한 스토리에 특별한 클라이막스 없고 아이돌을 이용한 신파영화
영화보는 1/3의 시간은 우는데 투자한것 같습니다... 하늘에 계실 우리 아버지도 생각나고.. 고생하시는 어머니도 생각나고.. 눈이 퉁퉁부엇네요.. 좋은영화라고 생각해요
진짜 보면서 울게되는영화
감동에 쓰나미가몰려왔음 영화보몌이렇게많이울어보긴처음이다 오랫동안내기억에남을만한영화 ,,,엄마가 죽으면 저하늘에 젤반짝이는별이 엄마라고생각해 사랑해 -뜨거운안녕 중에서...
이 영화가 있는줄도 몰랐다. 영화 광인데도. 이런영화를 조기종영이 말이되니? 와 진짜 화가난다. 이영화 봤니? 진짜 감동 쩔고 최고의 영화.
뻔하디뻔한 김치감성영화. 식상함의 대명사에 도전하다.
무슨 말이 필요하나..직접보고 판단해요 그리고 이런영화는 극장에서 빨리 내리지 않았으면 좋겠습니다. 액션영화나 SF영화보다는 가슴을 따뜻하게 하는 이런영화가 극장에서 상영되기를 바라겠습니다.
초반부터 백진희 캐릭터 때문에 짜증났던.. 꼭 이렇게 만들었어야 했을까 좋을뻔한걸 너무 무난하게 끝냈다
감동과 여운이 남는 좋은 영화 이런 영화들이 좀더 많이 개봉될 수 있었으면 좋겠습니다. 다국적 배급사에 밀려 조기종영되는 것이 많이 아쉽습니다.영화배급사와 관련 종사자들이 꼭 봐야 할 영화입니다.
눈물 쏟아짐 슬프다 ㅜㅜ
펑펑 울기만하면서 봤네여..
화면에나오는 모든것들이 아름답네요스토리도멋지고 감동이고인물캐스팅도 잘하셨고 연기도괜찮고다들수고하셨네요연출도 너무멋지고 연출된 화면들이너무아름답고셋트랑소품하나하나도 너무이쁘구요마지막엔 펑펑 울었네요많은분들이봤음하고많은분들이못본게아쉽네요
감동적이다 이런 영화가 뜨질 못하다니 너무 아쉽다
이렇게 좋은 영화 종영시킨 것들 으이구 그러니까 한국 영화계가 안된다는 거야 물론 영화계를 전체다 욕하는 거는 아니고 작은 배급사에서 나온 영화는 짧게 큰배급사는 재미없어더 길게? 으이구 왜그러냐
정말 7번방의 선물 만큼이나 감동적이고 교훈을 주는 좋은 영화였습니다.흥행 안된게 너무 안타깝네요...
어....꽤 영화 괜찮네, 홍기 연기도 그렇고
계속해서 울라고 마음을 옥죄는 흔해빠진 신파. 이젠 지친다.
최고라고는 말 못해도 감동도 재미도 괜찮았던 영화인데 개봉한지 일주일도 안되어서 종영을 시키는 우리나라 영화사의 뒷면이 참 안타깝다.
완전마음따뜻해지는영화
잔잔하고 감동적인 영화. 은위 때문에 조기 종영 했다는 얘기가 있는데 솔직히 작품성은 은위보다 훨씬 뛰어나고 우리에게 더 와닿아야 할 스토리인거 같다. (은위도 훌륭한 작품.) 보는 내내 펑펑 울면서도 입가에 웃음은 지워지지 않는. 힐링되는 작품.
희망을 향한 아름다운도전을 깔끔하게 그려냈군
내가왜이제야봣나싶을정도임
내 생에 최고의영화라해도 과언이 아닙니다. 이홍기 짱짱맨!!!
너무 잔잔하고, 감동적인 영화 입니다. 간만에 눈물 빼네요ㅠㅠ
충분히 예상되는 스토리이지만 그래도 눈물이 맺히는건 어쩔수 없다..^&^
보다가 눈물 콧물 다 뺃어요ㅠㅜ
눈물 없이 볼수 없는 영화다..그거 하나로 충분하다.
잘봤습니다. 울고싶을 때, 더 열심히 살아야겠다고 다짐할 때 보면 더 좋을 것 같네요.
뻔한 스토리 전개, 내용 다만 배우들의 연기가 그나마 이 영화를 살렸다.
보면서 저도 모르게 눈물이 흘렀습니다. 나중에 기회가 되면 한 번 호스피스 병원에서 사회봉사하고 싶습니다.
말로표현할수없다.감동그자체.
제작사가 제대로 되어있었으면 충분히 50만관객을 사로잡을 영화 모든 캐릭터가 다 좋았지만 이홍기의 연기는 역시 믿고본다...
부모로써 자식으로써 모두 공감되어 넘 재미나고 감동있게 잘봤습니다좋은영화만들어 주셔서 진심으로 감사합니다
진심 너무 감동적이에요 ㅠㅠ 노래두 잘하구 연기두 잘하구 못하는게 뭘까요 ㅠㅠ 1등먹어랏 이얍!
최근본영화중에서 감동적이고 너뮤 재밌어요
너무감동깊은영화였습니다
감동 ㅠㅠ 엄청울엇네요
이렇게 괜찮은 영화가 다른영화들한테 밀려서 조기종영이라니...정말 안타깝다ㅠ사실 나도 보기전까진 별로겠지 생각했었다가,네이버평점에 속는셈치고 봤는데 보길잘했단 생각이 든다..웃음,감동 그리고 눈물이 공존하는 영화~
잘참다가 에이못참겠다하구 막판 오줌,똥을 마구 휘갈겨댄거같은느낌. 감성뽕을 막판 몰아쳐서 대량투여했다만 아정말~~~~ 그냥TV 단막극레벨. 영화로 만들기엔 스케일이 떨어지구 넘뻔하다.
원래팔점주려다 저 거지같은평론가기자들땜시10점준다 기자평론가들 신파의온도ㅋㅋㅋㅋ개오글ㅋㅋㅋ 난쟤내들이영화좀만들엇음좋겟다ㅋㅋㅋ 기자평론가들 제대로좀 봐라 액션 억지코미디보고 재밋다하지말고 마음을움직이는걸좀알아라
너무 좋은영화네요!!!
약간은 뻔한 스토리를 감동있게 잘 풀어낸 영화 같습니다.재밌게 봤어요 ㅎㅎ
정말감동적이엿고볼만한영화
ㅜㅜ좋은영화입니다.
흥행하지 못한 작품이지만 감동적인 영화예요 ㅠㅠ퀄리티 높은 영화였어요 정말 재미있고 감동적이네요 이홍기씨도 괜찮고 백진희씨 연기도 감동적적이었어요 ㅎㅎㅎ짱짱 ㅠㅠ
너무 오글거린다...
이홍기 짱짱맨 이 영화 감동 적이다.
너무나 허접한 신파극...
식상한 스토리지만 감성적으로 다가온 영화. 흥행 실패할 정도는 아닌데 아쉬움.
마지막 장면에서 너무 가슴 시렸어요.
뻔해도 볼만한영화..
감동적이면서도 재미있는 영화!
마동석의 매력으로도 어쩔 수가 없는 싸구려 신파극!
진정으로 하고싶은 걸 하고, 포기하지말고, 사랑하고, 사랑받고... 뜨거운...안녕!!!
ajtwu ekemf
솔직히이홍기가좋아서봤는데어느새눈물흐르고잇고..하ㅠㅠ좋아요ㅠㅠ
그냥..걍...어쩌다가 보게되었는데 생각했던거이상으로 재미있다'▽'
굉장히 뻔한 스토리를 굉장히 유치하고 진부하게 풀어낸 영화 그냥 게임하면서나 밥먹으면서 멀티플레이로 볼만한 영화 , 억지 감동 타임도 잊지않고 넣었음 평점을 믿는게 아니었는데... 진짜 재미없어서 미쳐버릴거같은게 아니라 그냥뻔하디뻔하단 소리임
마동석씨, 임원희씨, 이홍기씨, 백진희씨, 심ㅇㄱ영씨 다 연기를 너무 잘하고 슬펐어요..처음엔 코믹인데 끝이 정말 슬퍼서 언니랑 같이 울었어요...
대박이에요..지금 주무시는 엄마 아빠! 효도할게요!!
볼만하던데? 이거 왜 금방 막내렸지?
정말 감동적이고 재밋습니다^^
good good good
좀 어리게 본다면 좋은 배우들. 그리고 첫 연기. 홍기씨.아역 친구덕에 눈물을 흘렸던 한 사람!ㅎ임원희씨 마동석씨는 역시 변함없는 실력 아낌없이 보여주셨고 백진희씨! 가끔 거닐다 본 적도 있다만..ㅋㅋㅋ신예! 영화가 아름다웠고, 정말 즐거웠어요!
으어이거완전감동적이고꼭봐야하는영화중하나라고생각함....이거보고마지막에펑펑울엇다지요
별 기대 안하고 봤는데 펑펑 울었어요. 이걸 왜 이제서야 봤는지. 정말 감동적이고 마음 따뜻해지는 영화. 진짜 잘봤어요.
뜨거운 안녕♥재밌고 좋흠><♥♥
스토리전개가 어떻게보면뻔할수도잇지만 그래서더욱슬픈ㅠㅠ 마동석의 대사가기억에남네요
이홍기짱짱맨이에여!!><
완전 굿!!!제 개인적으로 7번방의선물보다 슬픈듯..
진짜 보고 눈물 콧물 다흐르도록 울엇다 .. 영상편지 장면이 나올때는 오열을햇다 너무 감동적이고 감사한영화 명작이다진짜
강추강추강추강추강추강추강추강추강추
오랜만에 평점쓰는데 7번방의선물 이후로 감동적인영화다. 진짜 이 영화 관객수가 왜이리 낮은지 이해가안간다. 많이 봤으면 좋겠다. 삶이 얼마 안남았을때후회되고 하고싶었던일이 뭔지 돌아볼수있는시간이었다
이건뭐 조기종영에 대한 동정심의 평점이냐 지루하고 뻔한 스토리
정말 감동적인 영화. 많은 걸 느낍니다.
괜찮게 본 작품. 잔잔한 감동이 있고 추천합니다.
이별의 아픔을 잘 나타낸것 같아서 재밌어요!
진심짱....배우들도 전부다 연기쩔어요
어떤 삶을 살아야 할지 몰라 예민해지고 짜증만 부리던 제가 뜨거운안녕을 보고 많은 용기를 얻었습니다. 많이 반성하게되고 하루하루 힘차게 살수있을것 같습니다.
난정말 좋았다 리뷰를 남길정도로
감동이예요!!!이홍이가나와서 좋앗어요!
삶에 소중함에 대한 감사함을 잊고 시간과 세월을 허비할때마다 생각날것이고 두번 세번 찾아볼 영화가 분명하다 ... 무언가에 대한 가치와 소중함을 더할때...
좋아요 이말밖에는^^
대중성에 밀린 비운의영화 영화관에가서봤는데 같은시기에했던 은위에밀리지않는다.
개인적으로 좋았다 아이엄마로서 심이영씨. 한여자로서 백진희양. 딸로서 꼬마아가씨. 가장으로서 임원희씨. 등등. . 끝까지 포기하지않는것도 좋지만 사람답게 살수있게 이별을 준비하는것도 좋아보이네요. 이홍기 노래 역시 좋아요!!!
예고편에서 이미 줄거리는 파악할 수 있다.정말 감동적인 영화
뻔하지만 하루하루에 소중함을 일깨워준 영화~마지막 마동석과 불사조 기수마다 달라지는 사람들보며 짠했던. .
이런거 잘안하는데 국내영화중 뻔한스토리를가지고 잘살린영화라고생각됩니다. 아이돌이나와서 별기대 안하고봤는데 마지막 드럼장면은 꽤나 감동적이였습니다. 요즘 한국영화 너무 질리는스토리라 안봤는데 은근 만족이였습니다.명작까진아니고 돈값에 2배는 하는재미입니다
도대체 이거 평점이 왜이리 좋은거죠? 이제 평점도 믿을수가 없으니... 젝스키스의 세븐틴과 이게 다른게 무엇인지... 그리고 억지로 감정이업 때문에 보는 내내 좀 거북했습니다.
다른 애들 은위볼 때 뜨거운안녕 본거 잘했다고 생각하고 있다
너무 슬프고 재밋엇어요
오늘시간내어 밧습니다.감동과눈물을짜내는 가식적인 병원소재의 영화는안좋아합니다..이홍기귀엽네요,백진희 화장안한모습 눈이 퉁퉁두은거같음,귀여운여꼬마ㅋ웃긴 아저씨들ㅋ볼만합니다,,추천,
내가 이 영화를 영화관에서 못본게 한이다.그리고 지금에서야 봤다는게 다행이다.다소 촌스럽고 시시한 영화다.하지만 배우들의 숨소리가 내 뺨을 스치는 듯한 따뜻한 감동이 파도처럼 밀려오는 그런 영화.
감동은있다 착한영화니까. 하지만 개연성이 너무떨어지고 촌스럽기 그지없는연출은 충분히 터질수있는감정을 억누르게한다.
오랜만에 정말 감동적인 영화를 본 것 같습니다.솔직히 별 기대없이 봤다가, 정말 기대 이상의 영화로 푹 빠진것 같아요.
점영화를 보지도 않고서 그냥 아이돌 나와서 빠순이들이 별점조작 했을거란생각말고 우선 보시기 바랍니다 그리고 영화의 내용이나 스토리와 별개로 이홍기 개인의 연기력도 괜찮은 편이엿는데 왜케 이홍기 연기가지고 디스들 하시는지 ..
왜 금방 막내린줄 알아??? 같잖은 아이돌 하나로 인해 막내린거야.
영화관에서 못보게 너무 아쉬워요...내용도 좋고...너무좋은 영화가 빛을못본거같아너무 아쉽네요ㅜㅜ
처음엔 이홍기때문에 그냥 그저그런 타임킬링인줄 알았는데 진짜 '웰메이드'가 뭔지 확실히 보여준 영화.
눈물!콧물! ...이런거 오랜만에 느낍니다.
요즘 영화관들참 ㅋㅋ 어처구니가없네 이런 명작을두고
작위적인 대사와 연출과 주연배우의 연기가 쫌 그러네요..
솔직히 팬심으로 봤는데 영화자체에 푹빠지고 감동적이였음.왜 예매율도 좋았던걸 조기종영했던건지...
영화 볼 만한거 찾다가 우연히 보았는데 너무 너무 너무 좋은거같아요. 근데 밑에 글 쓰신것들보니까 조기종영이라는데 작은회사라도 솔직히 내용이 좋은면 오래 방영할수있지않나여?? 큰회사들이 많든 영화들도 물론 재밌는건 잇겟지만.. 좀 너무하네여.
뻔한 스토리 일거라 생각햇는데 넘넘 감동 이홍기 연기력이 좀 아쉽긴하지만 가수역할에 맞는 캐스팅이엇던듯 너무 안알려진게 아쉽네여
얼마전 봤는데! 정말 재미있었어요!!!><
재밌네요 완전 감동이에요
솔직해지자 착한결말 내려고 억지스러운 느낌이들어서 보는내내 불편
작품성 보단.. 그냥 슬픈 이야기...
이홍기의발연기 너무뻔한스토리 억지감동유도 내가본영화중에서 제일쓰레기
옜다! 6점 30분만에 다 보다. 12세 이하만 관람 가
정말 이 영화를 집에서 봤다는게 진짜 화나고 열받는다. 1년전 영화래두 진짜 다시 개봉하면 좋겠다.진짜 집에서6~7번 봤지만 봐도봐도 눈물을 흐른 영화는 이영화가 처음이였다. 난 이 영화로 인해 나의 장래희망도 생겼구 많은 깨닳음을 얻었다♥감사해요♥
너무잼있고 감동이예요 ㅠ ㅠ저도다음에 저런봉사가고싶을정도로 잼있고 감동스럽게봤어요 ㅎ
끝까지 계속 운것만같아요
진짜 조기종영 아니였음 흥행할수있었던영화.
상영을 했는지도 몰랐을저도로 . . . 기대 안하고 봤다가 감동 감동 울컥 울먹 눈물 ㅠㅠ
진짜 이영화는 정말 명작입니다. 삶은 소중하다는걸 느꼇구요 진짜진짜 힌번보세여ㅜㅜㅜ이영화가 진짜입니디ㅜ
왜진작안봤는지 .. 너무감동적이예요ㅠㅠ 최고최고
감동적이에요ㅜㅜ추천추천
에프티 팬이라 보고싶어했는데 홍기형을 떠나 다른 배우들의 연기도 좋았고 감동도 많이 받았어요 특히공연전 환자들 인터뷰 장면에서 많이울었습니다
죽음을 꼭 슬퍼해야하나... 슬픈게 대부분이지 일반적인거고. 하지만경우에 따라서는 웃으면서 어찌보면 슬퍼할필요가 없는데 쓸데없이 진지한부분이 잇는것도 사실이다. 자신의 감정을 타인도 공유하ㅣ못한다고 욕이나하고. ..이 영화는 너무 작위적이라..
아이돌이 나와서 저평가 될거라 보이지만 오히려 반대였다.이홍기가 아역출신이라 그런지 확실히 연기는 다른 아이돌에 비해 어색하지 않고 괜찮았다.스토리는 어찌보면 손발이 오그라들지만 여운이 남게 된다.유머나 감동 이 둘중 하나가 있으면 그냥 영화는 재밌다
오늘 봣는데 말이 필요없네요 못보신분들 꼭보세요강력추천!
오늘처음봤는데정말감동적이고인상적이었어요 마음속깊이 우러나오는 진심가득한 배우들의 연기며 짠한 스토리가 너무 좋았어요^^ 그런데 이렇게 괜찮은 영화가 왜 관객수가 낮았는지 이해가 안가네요ㅠ개인적으로 저는 너무 잘봤는것 같네요
이홍기도 생각 보다 연기 잘 했고내용도 감동적이고 재밌다! 근데 이 영화 상영을 일주일밖에 안했다니..
보는내내 울었어요 ㅠㅠㅠ
진짜 이런 교훈감동슬픔 여러가지로 배울게많은 영화는 오랜만에 접해보네요 저는이제서야 봣는데 정말 눈물을 훔치고본영화입니다 스토리도 재미잇구 영화내용에 심취해서 연기자들 연기가 더욱빛나보엿네요 10점만점 영화입니다!
마음이 따뜻해지는 영화~였어요~
마음이 많이 아픈 영화 였어요..
저에겐 많은 생각을 하게하는 가슴 뭉클하게 멋진 영화 였습니다.. ㅠㅠ
보고있다 눈물 남. 감동적입니다. 재미있어요 ^^
이홍기 연기력이 초큼 어색한거 빼곤 괜찮게 봤다
아니왜 이렇게 재밌고 슬프고 감동있는영화를 조기종영ㅜㅜ이렇게티비로도다시봐서 재밌네요 연기도너무잘하구ㅜㅜ
이홍기 진짜 미스캐스팅이구만 연기력있는 배우들을 쓰란 말이다!
너무좋네요.. 마음에많이남네요...
오랜만에 눈물 나게 하는 영화 였습니다.마동석과 임원희의 연기가 압권이네요.
네이버는 인증프로그램 같은거 만들어서 진짜로 영화를 감상한 사람만 평점을 줄 수 있게 만들었음 좋겠다. 금방 다운받아서 보고 후기 남기러 들어왔는데 감동의 여운이 가시기도 전에 눈살이 찌푸려지는 한줄평들이 많아 확 감정이 상했다. 최근영화중 가장 훌륭
9점 이상은 될 영화 ! 잘봤습니다
그냥 최고다!! 너무 감동적!!! 꼭 봐야할 영화!!!
호스피스의 결정판으로 감동적 이었습니다.많은 사람들이 볼수 있는 기회를 제공하여 주시기 바랍니다.
이렇게 감동적인 영화가 알려지기도 전에 막내려서 티비에서나 보게되었다니.. 안타깝네요...요즘은 아역들이 더 연기를 잘하는거 같어~~
극장에서 봤어도 난 이 영화 후회 없었다. 호스피스 영화가 어디 쉽게 다가갈 영화인가..마지막 스틸컷이 인상적이다. 처음엔 백진희 보려고 간 사심 영화였지만..:)
좀 뻔한듯한 이야기라는 느낌이 있기는 하지만 그런대로 좋았다. 나름 느껴지는 것도 생각되는 것도 있었고.
잔잔한 울림이 있는 작품입니다.
영상과 소품이 참~ 이쁜...!
이런 영화 너무 묻히기 쉬운게 아쉽다. 추천
너무 많이 울었습니다. 매일을 부지런히 후회없이 살아야겠다고 다짐하게 하주는 착한 영화였습니다.
충분히 많은 사람들에게 사랑 받을 수 있는 영화입니다. 영화는 화려하지 않아도 많은 것을 사람들 마음 속에 전달 할 수 있다는걸 보여준 좋은 작품이라고 생각합니다.
좀전에 tv로 시청했는데..제겐 정말 10점만점짜리 영화였습니다.주위분들에게 추천해야겠어요
연기..지적한다고 찾아내면야 많겠지요 하지만 보다보니 제가 몇년 안살았지만 살아온 인생을 되돌아보게되네요
방금 텔레비전에서 봤는데 진짜 너무 뭉클했습니다
최고다 진심 감동에 꼭 보시길
눈물 콧물 엄청 쏟아써요 ㅜ ㅜ
좋아하는 배우들이 나와서 너무 좋았구요너무 슬퍼요 ㅠㅠ
다 좋긴 좋은데 마지막이 좀 씁쓸하다라고 할까나?
우리가 사는 오늘은 어제 누군가가 그토록 살고싶어했던 내일이다.
이홍기가 캐스팅미스다 좋은내용 다망침
사는것에 대해 다시 한번 감사해야겠다고 생각했습니다. 아침부터 펑펑 울었습니다~
이영화를 이제야 봤다는것에 후회가될정도로 정말좋은 영화 좋은배우들입니다ㅜㅠㅠ오랜만에 감동적이고 눈물나는 영화를봐서 너무 좋았고 행복했습니다ㅠㅠ저이런거처음남겨봐요ㅠㅠㅠ너무감동적이라서 이시간에 굳이들어와서 남기는거에요ㅠㅠㅠ꼭보세요ㅠㅠㅠㅠ
굿굿굿 말보다 보는것... 보세요
어떻게 진행하고 어떤 결말을 맞을 지 뻔히 다 들여다보일 정도로 진부하지만, 그 속에 가끔씩 울컥하고 올라오는 감정이 분명 있다. 새로운 요소를 넣었다면 더 의미 있었을 영화.
영화보고나서 다시 영화 제목치면서 검색해보기 정말 오랜만입니다.. 배우자들 연기자분들 감독님들.. 그외에 많은분들께 정말 감사드립니다. 하루하루를 정말 열심히 살아야겠다 나에게는 평범한일들이 어떤사람에게는 평범하지않은 일이라는걸 느꼈어요.. 가족영화
중반부 이후로는 눈물이 마를새가 없네요. 재개봉 했으면 좋겠습니다.
돈이 아깝지 않은 영화였음
진짜 최고의영화..이제서야봣는데왜 이렇게 빨리 상영을끝냇는지 이해가안되네요죽기전에꼳봐야할영화인거같아요
저는 아까 본 사람인데요 눈물 흘리느라 정신이 없었어요ㅠ너무 따뜻한 영화이고 또 반성하게 되는 영화이고 그리고 다짐하게 만드는 진짜로 좋은 영화입니다.배우분들 연기도 진자 훌륭합니다
오랜만에 펑펑 울음... 솔직히 은위와 비교도 안될정도로 재밌었슴
정말 재밌고 감동적인 영화였어요^^~ 강추!
아무생각없이 봣는데진짜 재밋게 감동적이고진짜사람들이많이봣으면하는영화..진짜안울려햇는데ㅜㅜ울엇어요ㅜㅜ진짜내용 스토리짱연기두잘하구잘봣어요ㅜㅜㅜㅜ♡
눈물만 나오는...마음을 애리게하는...
우리들이 꼭 한번 봐야 할 영화
따뜻한 영화입니다. 가족영화
들어보지도 못한 제목에 기대없이 본영화인데 짜임새도 훌륭하고 억지스럽지 않고 자연스럽게 다가오는 이야기들이 좋았습니다.흥행이 안된 이유를 모르겠내요.100점 줍니다.
연기력 좋은 몇몇 배우와 감동만 있었서... 더 아쉽다!
오랜만에 사람냄새나는 감동적인 영화였다
지금 나는 아주 작은 것에 만족한다..이렇게 아픈곳없이 숨을쉴수 있고..맛있는 음식도 먹을수 있고.."뜨거운 안녕"이라는 좋은 영화를 볼수있고..생각해보면 나를 행복하게 해주는 일들이 참 많은데...
별점 거품심하다 좀 걸러내자
내가 왜 이런영화가 개봉했는지도 모르고 이제서야 본거랑 영화관에서 보지못한게 후회되는 영화!
생각보다 엄청 감동이였어요. 이홍기의 연기도 어색하진 않았고 어느정도 예상되는 결말이고 어색했던 부분들이있지만, 정말 많은 감동 받았아요. 영화 보면서 이렇게 많이운건 오랜만입니다. 감동적인영화 좋아하시는분들 추천드려요.
영화가 아닌 진짜 같아서 눈물난다..정말 좋은 영화 진짜 잘 만든 영화, 기자 평점 진짜 이해안간다.
이 영화는 그냥 감동 그 자체였음..
이홍기가 좀 걸리긴하지만 너무 좋은영화 고냥 만점
감동은 있겠으나...너무 진부해요..영화시작10분만에 이후 줄거리가 다 그려짐...비현실성+영화드라마에서만 볼수 있는 뻔한 스토리
아이돌 발연기, 억지 설정, 뻔한 결말. 도대체 평점이 왜이래?
처음으로 이렇게 글을 써봅니다. 개봉한지 벌써 2년이라는 시간이 지난 영화 이제야 봤다는게 아쉽네요. 이 영화 어찌보면 우리 곁에 있는 사람들의 얘기라서 더 공감이 가네요. 주위에 추천해주고싶은 영화입니다. 따뜻한 영화 만들어주셔서 감사합니다.
최고최고!! 극장에서 못봤다는게 속상하네요~ 너무슬프지만 감동 짱짱!!!!
태어나서 처음 써보는 댓글입니다.. 뻔한 내용에 뻔한 스토리가태어나서 봐온 수천편의 영화중에 가장 마음이 뜨거워 지게 하네요.. 감사합니다
100점도 안아깝다 영화개봉한지 2년이지나고 봤는데도 이렇게슬프고 감동적일수가있나 .. 하루종일 울었다 너무 좋은 영화에요
아이돌인 이홍기가 주인공이라서 좀 꺼려하긴 했는데 이홍기 연기 잘하네요~ 무엇보다도 마동석은 여기서도 빛을 바랬구요 쨌든 개인적으로 너무 재밌게봤습니다. 마지막에 감동도 억지감동이 아닌 현실적인 감동이라서 좋았구요!
조기종영. 진짜이건큰실수한거같네요. 감동있는영화. 배우분들모두 연기도 최고였습니다.
너무 감명깊게 잘봤습니다 . 노래도너무좋구요..특히마지막 불사조 7기까지 사진들 너무감동이네요홍기군의 또다른 매력을 느꼈네요 감사합니다
눈물이 나지만 식상한 영화다
눈물의 정석!아이고 한참울었네ㅠ
왜 한국영화나 드라마의 공통점이 여자가 싸가지없게 나와도 사회통념상 봐준다는겁니까? 영화초반에 백진희랑 쪼그만 여자애 둘이서 공갈질하고 급소 차는것보고 승질나서 정말..아무리 각본이라도 이런식으로 어그로끌지 맙시다 짜증나요 남녀 바뀌었으면 날뛸거면서
음 재밋긴하지만 좀 흔한내용 이네요그래도감동적이에요
남택수감독님 좋은영화 감사합니다 너무 좋아요
감동적이고 내가 건강하게 살고있음에 감사해지는 영화다 내가 평범하게 살아가는 '오늘'은 어쩌면 미래의어느날 사무치게그리운날이될것이다 내주위소중한사람들이곁에 있다는것만으로도 행복함이 느껴진다
어떻게보면 진부한 스토리를 감동으로 풀어낸 영화
마동석에 웃고 마동석에 울었다
슬프고 잼있는영화네요
너무 멋지고 감동적이다. 꼭 추천
한줄분석 이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 10대 여자입니다. ㅋㅋㅋ
이홍기연기가 너무 어색하다
슬프지만 희망적인 내용인거같아요진짜 감동적인영화ㅜㅜ
영화가 되게 감동적인 내용인것 같아요....보면서 눈물나올뻔 했어요..
간만에 감동적인 영화네요... 강추입니다.
단순히 검색으로 인해 알게된 영화다. 슬픈 영화이니 만큼 연기가 몰입도에 중요한 역할을 한다는 생각을 가지고있어서 이 영화에 아이돌이 나온다는 말에최대한 뒤로 미뤄두고 다른 영화들을 먼저본 뒤 볼게 없어 이걸 보게됬는데 정말 펑펑 울었다.
내가 살면서 영화를 보면서 이렇게 눈물흘린적이 없다
이렇게 뻔한 소재의 영화에 이렇게 감동받을 줄이야...
영상편지부분부터 매우 지루해지기 시작하더니 싸랑한다!!!에서 오글거림의 정점을 찍어버림..
솔직하고 냉정하게.. 조연들 연기 정말 좋았다. 주연 이홍기 연기.. 안좋았다... 전체적인 스토리 좋았다., 처음 10분보고 결말이 눈에 뛰긴 했지만... 그래서 7~8정 정도가 적당하다.
삶을 생각하고 항상 기쁘게 살겠습니다!~
삶을 다시금 감사하게해주는 뜨거운 영화였다. 평론가들 눈이 삐엇다싶다...연기보다는 가슴으로느끼는 영화
이건 안울수가없는영홥니다 오랜만에봤는대 이런영화갠적으로 많이나오면 좋겠습니다 진짜 힐링됩니다
별 기대 안하고 봤는데 진짜 좋은 영화인거같아요 꼭 보셨으면 좋겠어요 ㅠ ㅠ
감동적이었습니당 충의ㅠㅠ
이영화가 개봉 했었는지도 몰랐네요 네이버에서 다운받아 봤습니다 가족들과 함께 봤으면 더 좋았을것을 안타깝네요 좋은영화 잘봤습니다
나도 모르게 눈물이...
평점 0점은 왜없는가. 너무 뻔하고 와닿지도않은 연기였으며 눈물괜히빼려는 개연성없는 스토리에 웃기지더않는 삼류개그
감동적인영화네요 ㅠㅠ꼭봐야할영화!
참 잘만들었네요..기대이상입니다.재밌게 잘봤습니다,다들 연기 잘하네요~
기대를않하고봤는데...너무나도슬프고 재밌고 너무감동적이었어요...ㅠㅠ
30대 남자입니다 네티즌 평점보고 괜찮아서 봤습니다만그냥보세요 전문가 평점 뭣같이 매겨놨던데 저 인간들 전문가 아니고 사주받은 인간들인거 같습니다 적극 추천입니다
마지막에 울었다..ㅠㅠ 맨 마지막이 정말 폭풍감동...ㅠㅠㅠ 이홍기 연기도 괜찮았고 전체적으로 잔잔하고 좋았다.. 많은 사람들이 봤으면 좋겠다고 생각해서 댓글 처음 남긴다!
난 기대안하고 봤는데 내가 10점을 주다니....
굿..오랫만에 감동받았네요
호스피스에 대해 다시한번 생각하게 되는 영화
아..어쩐지 개봉한줄도 몰랐던영화였는데 조기종영했군요..이영화진짜슬퍼요..엉엉 울었네 울고싶을때또볼래요 감동적임ㅠㅠ
진짜 짱이에여ㅠㅠㅠb
아무 기대도안하고봤다가 친구들에게 추천하고있는 영화에요
간만에 괜찮은 영화 한편 봤네요. 웃길땐 확실히 웃기고, 슬플땐 확실히 슬프고 우리나라에 이런영화만 계속해서 나온다면 우리나라영화도 충분히 발전 가능성이 있다고 봅니다.
감동적이네요...ㅠㅠㅠㅠ
펑펑울었다. 5년만이다.
동석이행님 너무 불쌍하다 ㅠㅠ
좋은 영화입니다 좋은 영화예요
너무 진부한스토리입니다...! 뻔하고예상되는그림
유치한듯 하면서 영화 엔딩전까지 눈물을 훔치더니... 마지막 호스피스 병원에서의 공연에 눈물 펑펑 흘렀네요. 쓰잘데 없는 평론가의 직설보다 관람객의 감정을 공감케 하는 그런 영화가 진짜 영화임!!!
옥수수 정액이용이라 봤는데.... 넘 좋네요
뻔한스토리인데 은근 캐릭터들의 캐미가 좋고 마동석의 연기 진짜 감칠맛나게 잘함! ㅎ 다만 마지막영상편지장면전까진 9~10점도 생각했다 근데 마지막영상편지의 억지감동,억지눈물짜내기에 그전에느낌 감동이 사르르 다녹고 사라져버렸다.그래도괜찮은 영화다
이홍기의 팬이여서 아무 기대도 생각도 없이 그냥 보게 됬고 초반엔 단순히 이 영화가 퀄리티가 좀 떨어진다고 생각했을 뿐이였는데 환자 한명 한명을 볼 때 정말 슬펐고 마지막에 창문에 걸린 불사조 7기를 보니 마음이 찡했습니다! 추천하는 영화
영상편지 씬에서 나이 30살 처먹고 만원 버스안에서 울었다....
예상 가능했던 결말과 약간의 지루함. 너무 뻔해서 눈물은 안나던대... 그럭저럭 볼만함.
미친 OOOO들 평점 올려놓은 거 보소 ㅋㅋㅋ담팟에서 해주길래 보고는 욕나오더라. 이딴 걸 극장에서 본 애들은 정체가 뭘까나
아무 생각 없이 보다가 갑자기 눈물이 나네요최고입니다..
재미와 감동, 깨달음. 처음엔 어색한 연기가 눈에 들어왔지만, 볼수록 집중하게 되는 영화
마동석행님의 영화는 최고입니다
짧고 굵게 뜨거운 안녕했으면 그나마 좋았을텐데 후반부에 몰아닥치는 감성팔이 폭풍우는 인간적으로 버티기 힘들 지경이었다...편집력이 부족해서 망한 영화. 분량이 반으로 줄었으면 좋았을 듯..
감동 또 감동.... 감동의연속
너무 가슴아프다. 너무 슬프다. 비록 영화지만 늘 감사하며 살아야겠다.
마동석 덕분에 사라질뻔한 영화 부활이요~이런 좋은 영화 상영관들 땜에 못봤다는게 웃기다.다행히 마동석이 떠서 숨은영화 티비서 다시 보게되서 다행이다~!!!
흔한 한국영환데 정말 말 한마디 한마디가 뻔한데 그럼에도 불구하고 좋은영화.이런영화 선물해주셔서 감사합니다
호스피스강의때 감독님이 직접와서 설명을 해주셨네요.실제 감독님이 호스피스 병동에서 경험을 근거로 작중인물 스토리를 만들었고 극중 이홍기 역할이 관찰자로서 감독님입니다. 그리고 마지막 각 인물별 영상 편지 등은 실화를 그대로 담았다고 합니다
감독님!! 이글 보고계신가요?? 저는 오늘 감독님을 의성모 호스피스 강의를 통해서 뵈었어요!!! 감독님.직접 느끼신것을 영화로 만들어주셔서 정말 감사합니다.. 영화를 보고 많은 것을 느끼고 갑니다!!!
죽음앞의 이별은 모두 슬프다. 이런 영화일수록 유머의 단맛이 들어가야 그 쓴맛이 더 강해진다. 진부하고도 진부하고도 진부하다.
이홍기 때문에 색안경끼고 봤는데.. 소재도 괜찮고 스토리도 나쁘지 않고 재밌게 잘 보았다 배급사를 잘만나야 재밌는영화냐 망1할1놈들아!!
기대없이 봤는데 가슴이 따뜻해지고 눈물이 나네요~ 인생에 대해 주변에 소중한 사람들에 대해 생각해보게 하는 좋은 영화예요~
러브라인이 좀 아쉽다.. 이홍기의 연기력도 아쉽다..뻔한 스토리도 아쉽다... 근데 뭔가 모를게 아쉬운거 다 제껴두고서라도 진하게 남는다..
괜찮았어요 가족끼리 보기 좋은 영화네요
홍기형 연기 ㅋㅋ 좀 어색하셨네요.걍 계춘할망 비슷함.
영화평점 쓰기는 처음이네요티비에 무료영화 목록에 있어서 봤는데 별기대없이 봤는데 초반중반에는 웃음이 있었고 결말로 갈수록 눈물샘을 자극하여 휴지없인 볼 수 없었어요ㅜ.ㅜ오랜만에 좋은 영화 잘 봤습니다
후아.. 김경식 OOO
언제봐도 항상 울게된다.. 살면서 일에 지치고 술에 지치고 사람에 지치고다가오는 모든것들에 지치고 내 인생은 왜이럴까 싶을때 보면 이마저도 행복한것이구나 느끼게되는 영화다...내일이 오는것을 미치도록 원하는 이 들을 정확하게 그려낸것같다
연기를 어중간히 하는 애들만 모아놨네 극혐오
영화는 전반적으로 괜찮으나, 평점 8-9 점은 너무 과한듯. 스토리가 뻔하고 남주 연기가 몰입을 방해해서...
재밌던데.. 원래 울고짜는거 안좋아하는데 울고짜는부분 마지막에 딱하나나와서 더 재밌음.
재미있다 정말 정말 정말
감독님과의 솔직한 대화를 듣고 다시한번 관람했습니다.애써 외면하려했던 삶은 여정의 끝을 솔직 담백하게 만든 수작이라 생각합니다. 자극과 외설이 판치는 한국영화계에 시대의 트랜드에 편중되지않은 차기작의 기회가 주어지길 기대해봅니다.
너무 감동적입니다. 꼭보세요ㅠㅠㅠ
재밌게봤어요다시보고싶은영화
정말감동적이고 펑펑울면서 봤어요빠른 전개가 좀 아쉽지만 그래서 지루하지않아 좋았어요이런영화가 개봉한지몰랐던사실이 아쉽네요
나 아무리 슬픈영화를 봐도 눈물 한방울 안흘리는 남잔데 3~4년 전에 이거보고 나도 모르게 눈가에 폭포가 떨어지더라꼭 다시한번 개봉 했으면 좋겠고 만약 한다면 그땐 혼자서라도 보러 갈테야
아주 사소한 것도 그들에게는 큰 선물이었다.
삶에 회의감을 느낄때마다 콘서트컷을 보며 다시 마음을 다 잡는다. 살아있는것 마저도 행복한 것이구나.
신파극이긴 하지만 감동도 있고 재미도 있다
오늘 옥수수를 통해서 보고 눈물 콧물 범벅이네요이제서라도 볼 수 있어서 다행입니다만이런 영화가 있다는걸 모르는분들도 많을것 같아요저도 개봉했었는지도 몰랐으니까요강추 합니다~~☆
가장 뜨겁게 사랑하면서 사는법을 배웠습니다...
스토리 음악 다 너무 좋았어요 ~ 많은분들이 보셨으면 좋겠네요 ^^ 설특선영화로 틀어주셈!!!
최루성, 뻔한 이야기의 아주 끝판왕... 후반에는 정말 정말 힘들게 봄(언제 끝나나 하면서)
충희야 다..잊고 너만 생각해니가 진심으로 바라던 성공이 눈앞이야그리고 이제 여러분들과 국민들께 향후 충희군의 음악활동에 중대한 변화가 있음을 말씀 드립니다이번 토요일 세계적인 프로듀서 마크 포스터의 초청으로..
평점좋고 평도 좋아서 기대하고봤는데 개인적으로 별로였어요~~
평점을 처음 남겨봅니다 이런 영화를 6년이 지나서야 보게된게 너무 아쉽네요 뻔할수도있지만 뻔한 스토리에서 얻어가는 교훈이 많습니다 사람이 사람에게 줄 수 있는 가장 큰 교훈을 담은 영화네요 많은 생각이 드네요 영화를 보고나니ㅠ
최고입니다...감동입니다
최고라는 말 밖엔 감동 그 자체..!
중국에서 생활하는데 무료한국영화가 몇 개 없어서 그 중에 하나 골라서 봤는데 처음에는 삼류영화겠지 생각했는데 혼자 소파에 앉아서 휴지 한통을 다 써버림 ㅠㅠ
아직 이 영화 안보신분들은 정말 꼭 보세요 보시고 나면 제가 왜 이렇게 강조하시는지 아시게 될거에요 요즘 시대에 엄청난 감동을 주는 영화이네요... 아직도 여운이 남습니다 유튜브에 뜨거운안녕 영화치시면 풀영상있으니 그걸로 꼭 봐보세요 추천합니다
6년지났는데도.. tv로봐도..그때 받았던 감동이 다시 몰려오네요.ㅠㅠ배우들연기도. 스토리도. 넘좋은거같아요♡
스토리는 뻔해서 만점은 못주는데....삶의 끝자락에서 희망을 외치는 것을 보자니 눈물이 안 날 수가 없네요...
볼만함 저예산 영화치고 내용에 충실함
엊그제 봤는데 정말 감동적이네요 눈물이 펑펑~ 지금 개봉했으면 대박났을텐데 시기적으로 아쉬운 영화라 한 동안은 여운이 남을 듯 해요
가슴 따뜻해지는 영화.
흐뭇한 영화입니다 ,,,
몇년이나 지나서 집에서 우연히 봤는데, 강추 할 만한 영화이네요.. 이렇게 좋은 영화를 작은 배급사라서 조기종영했다 하니 안타깝네요... 그래서 저도 이 영화를 모르고 있었난 봅니다. ㅠ.. 좋은 영화 입니다.
mhjfdgsdsrxgtgd
마지막에 2기 3기 막 사진 바뀔때 울컥 ㅠ
오랜만에 영화보고 눈물이 나네요. 저에게 삶의 소중함을 느끼게 해주는 영화였습니다.
관객수가 어떻게 고작 47,000명이었던건지..엄청난 연기력도 없었고 엄청난 스토리도 아니었지만..또한 영화내용은 정말 가볍게 쉽게쉽게 그저 그렇게 흘러가는데 삶의 마지막을 바라보는 사람들의 입장으로 생각하니 눈물이 앞을 가리던..ㅠ
영화 재발의 했으면 좋겠습니다 너무 좋네요
내가 살면서 역대최고영화로 기억될 영화를 6년지나고 본게 아쉽네여...
나를 울린 최초의 영화 최고의 영화
마동석 출연했던 영화라 무슨역할일까? 하고 아무생각 없이 봤는데 폭풍눈물 흘리고 왔네요. 많은 한국영화를 봐왔지만 이 정도 여운은 손에 꼽는거 같아요
뒤늦게 봤긴 하지만 너무 재미있었네요
정말 숨겨진 명작..너무 감동이었습니다!개봉한지 한참 지났지만 많이들 꼭 보셨으면 좋겠네요!!너무 재밌게 봤습니다!
소재도 좋고, 감동도 적당하고, 교훈도 있고 삼박자 골고루 잘 버무려져있네요. 아역배우 연기력에 놀랐구요~ 아슬아슬하게 영화 잘 살렸네요
매 해 마다 보고 있다.. 당장 관객수는 못 늘려도.. 본 사람은 내가 평생 보면서 자식들한테도 보라하고해서.. 100만명까지 늘릴게요 ㅠ 홍기형 화이팅하세요 영화 또 기대할게요.. 홍스타형화이팅ㅇㅇ
영화 보면서 처음 평점 올립니다.. 너무 감동적이고 잘봤습니다
지금 이순간 살아있고 숨쉴수있다는거만으로도 정말 감사합니다
이홍기 연기가 아쉽네 슬픈영화는 다 죽어야하나?
요즘 나오는 웬만한 영화들보단 ㅋㅋㅋ죽음을 앞둔 사람들이 하고싶은걸하면서 떠날수있다는거.. 이걸보면 더열심히살고싶다는 말밖에 안나오네요.
좋은영화네요~ 삶에 대해서 많은 생각을 하게 만드네요.
뻔한 내용이긴한데 슬프네용ㅠㅠ내용도 재미써용~!!
최고의 영화였습니다.
강동적이게잘봤어요^^
쪽팔리지만...울었다....
미소가 나오네요 이홍기씨는 대사 톤이 좀 그랬는데 보다보니 익숙해짐
.,.,.,.,..,.,
감동적이다. 신파를 덤덤히 마무리 엔딩 굿!
TV에서 우연히 보게된 영화. 잔잔한 감동을 주는 영화.
방금 티비에서 한 걸 봤는데 너무 재밌었다.당연하게말고 감사하게 느껴야할 우리들의 시간
인간적인 감동이 담겨 있는 영화.추천 합니다
잔잔한 감동적인 영화 잘 보고 갑니다.
우연히 보게된 영화~~눈내리는 일요일 아침에 혼자 영화보면서엄청 울었네요~~감동적인 영화 만들어주셔서 감사드립니다.
정말 잘봤습니다완전 감동입니다
호스피스
결말은 누구나 다 알면서도 눈물이 고이는건 어쩔?
배우들의 연기가 빛났던 영화입니다. 눈시울이 많이 붉어졌네요.. 왜 이제야ㅜ이 영화를 봤을까요ㅜㅜ
헐. 유치할줄알았는데..엄청 감동이네요ㅠ슬퍼요. 이홍기 존잘
신파의 온도 라니... 평식님.. 좀 가슴으로 살아보소...
대체 왜 이영화가 ... 조기 종영되었는지 의문이 드네요 ..코메디인줄 알고 우연히 보았다가 .. 정말 눈물 콧물 다 짯네요~별 다섯개로 모자란 영화 입니다.
진짜 흥행 못한게 아쉬운 영화
중고딩 여학생들이 좋아할만한 영화지만 길지않고 지루하지 않고 볼만했음.
다 아는 스토리지만 그래도 마지막은 짠~~하넹
저 아이 연기 잘하네요마지막 우는연기 아이답지 않았음
이건 뭐 초등학생이나 볼법한 영화를....
아이돌가수가 폭행사건에 휘말려 호스피스 병동으로 사회봉사 명령을 받으면서 그곳에서 벌어지는 이야기를 그린 감동적인 드라마영화다. 죽음을 목전에 둔 사람들의 표정이 이토록 아름다울 수 있을까, 어떻게 사느냐보다 어떻게 생을 마감하느냐가 얼마나 우리 인생에 중요한 것인지를 보여주는 영화다. 죽음을 앞둔 사람들의 해피엔딩을 감성을 자극하는 스토리로 눈물샘을 넘치게 하는 작품이다. 내일 세상과 이별할지라도 오늘을 웃으면서 산다는 것은 결코 쉬운 일이 아니다. 그럼에도 이영화는 밝고 아름답고 뜨겁게 불태우는 사람들의 모습을 환한 색채로 담아내고 있다. 우리는 살면서 때로 우리가 무엇을 하는지, 무엇을 진정으로 원하는지 모르고 그저 부초같은 삶을 살고 있지는 않은지 돌아 볼 필요가 있다. 자신이 진짜 원하는게 무언지 알고 살아가는 것이 인생에 있어 가장 중요하다. 영화는 거대자본의 점유물이 된지 오래다. 많은 상영관과 오랜 기간 걸리지 않으면 아무리 좋은 영화도 흥행을 할 수 없다. 이런 좋은 한국영화가 흥행하고 대우 받는 영화계가 되었으면 하는 바람을 가져 본다. 모처럼 미세먼지로 눈에 먼지가 가득했는데 이영화로 밝은 시력을 회복하게 되었다. 필자는 평점 10점을 부여해 본다.
삶의 가치를 깨닫게 하는 착한영화
매말라있던 감정에 오랫만에 ... 빛이
아유ㅠㅠ 영화 마지막 쯤엔 눈물이 어찌나 나는지ㅜ 제목이 왜 뜨거운 안녕인지 알 거 같아요ㅠㅠ재밌고 감동적인 영화였어요!
내 생애 이렇게 눈물 줄줄 나게 울어본 경험이 처음이었다.
따뜻한 영화가,,,, 그냥 잼남
2013년작 영화인데 이렇게 좋은영화를 왜 지금에서야 알앗는지.. 이런 좋은내용에 영화를 제작해주신 감독님 정말 감사드립니다 이러한내용을 앞으로도 더많이 제작해주세여 보는내내 엄청 감동적인부분도많앗고 내용이 정말 감동적이면서 슬프네요..실제로도 저런분들이 존재하시다는걸 많은분들이 알아주시고 많은 관심을 가져주셧으면 좋겟네요
마지막 장면 눈물이 저절로 흐르네요. 관객수가 아쉽지만 뜨겁운 눈물을 알게되어서 감사합니다.
2021년 4월20일4시27분 이영화를 보고 눈물이 난다
마음이 따뜻해지는 영화
감동이에요 잔잔하고 재미도 있고 ..
보는 동안 눈물이 계속 나오네요 ㅠㅠ정말 감동적인 영화입니다 ..
전형적인 2010년대 초반 드라마 형식이라 평범하구나 했는데 마지막 장면은 갑자기 울컥해지네 ㅠ
감동도 있고 재미도 있고 볼만해요~~
처음봤는데..좋네요ㅜㅜ
초딩때 보고 고3때 보는데 아직까지 재밌고 감동적이다.. 나의 최고의 영화
제목처럼 뜨겁게 그리고 안녕!
우리부부가오랫만에좋은영화를 보았네요이런 영화를 자주 볼수 있기를요 ~남택수감독님 감사합니다
이홍기씨 영화찍지 마세요 이런 개나 소나 연기도 못하는 것들이 영화찍어대니까 연예인들 꼴깝떤다는 말이 나오지 마동석 배우 볼려다가 도저히 참을수 가 앖어서 꺼버림 아우 짜증나 내시간 ㅠㅠ
개봉당시 영화관에서 보고난후 한번씩 다시 보는 영화
너에게는 아무것도 아닌 하루가 어떤 사람에게는 생의 마지막이 될 수도 있다
배구 안봤으면 이 좋은영화 안볼뻔했네
새벽에 펑펑울었다 ㅈㄴ강추
시한부인생의 슬픈점을 잘표현한영화 옛날에 봤지만 병이라는건 정말 슬픈것인것같다 아프고 나도 정신병 강박장애 16년차지만 약먹어도 효과도 없고 시한부병같다 완치하고싶다 병이라는것은 정말 아프고 슬프고 고통스럽다
