 2009년 가을 극장가를 뜨겁게 달굴  초호화 글로벌 프로젝트를 주목하라  최고의 감독과 최고의 배우들이 뭉친 초호화 글로벌 프로젝트나는 비와 함께 간다가 올 가을 대한민국 극장가를 접수한다 지.아이.조전쟁의 서막로 한류스타를 넘어 월드스타로 발돋움한 한국 최고의 배우 이병헌. 진주만블랙 호크 다운의 할리우드 청춘 스타 조쉬 하트넷. 누구도 넘볼 수 없는 일본 최고의 스타 기무라 타쿠야. 그린 파파야 향기씨클로 단 두 편의 영화로 칸국제영화제와 베니스영화제를 석권하며 세계적인 거장으로 부상한 트란 안 홍 감독. 전설적인 록그룹 라디오헤드까지 각 분야 최고의 실력자들이 액션 범죄 스릴러 나는 비와 함께 간다를 위해 모두 한자리에 모였다 나는 비와 함께 간다는 단순히 유명 감독과 배우들이 함께 작품을 한다는 것 그 이상의 중요한 의미를 지닌다. 치밀하고 섬세한 스토리와 고도의 영상감각으로 매 작품마다 전세계 관객들에게 충격과 놀라움을 선사한 트란 안 홍 감독이 기나긴 준비기간을 거쳐 한층 더 업그레이드 된 작품세계를 선보인다. 그린 파파야 향기씨클로가 모국에 대한 진한 향수와 문제의식을 시적으로 던진 작품이었다면 나는 비와 함께 간다는 세기의 남자들이 선사하는 뜨거운 대결을 치밀한 스토리 라인과 긴장감 넘치는 전개로 최강의 액션 스릴러로 완성됐다.  이병헌, 조쉬 하트넷, 기무라 타쿠야 등 한미일을 대표하는 최고 스타들의 기적 같은 만남이 이루어진 이번 작품은 각 배우들에게도 각별한 작품으로 기억될 것이다. 감독은 인터뷰를 통해 이병헌에게 나는 비와 함께 간다는 해외진출의 가장 중요한 발판이 된 작품이자 그의 연기경력에서 가장 획기적인 터닝 포인트로 그의 필모그라피 리스트에서 절대 빼놓을 수 없는 중요한 작품이 될 것이다라고 밝혔다. 또한 과거 양조위가 씨클로를 통해 전세계 영화인들에게 연기파 배우로써 이미지를 안겨준 것처럼 조쉬 하트넷과 기무라 타쿠야 역시 이 작품을 통해 진정한 연기파 배우의 대열에 올라선다. 특히 나는 비와 함께 간다에서 보여주는 기무라 타쿠야의 파격적인 연기변신은 신선한 충격과 기대감을 안겨주기에 충분하다. 전세계가 주목하는 배우들과 감독의 조우로 올 가을 최고의 기대작으로 떠오른 나는 비와 함께 간다는 단순한 글로벌 프로젝트 이상의 가치를 증명해낼 것이다.  월드스타 이병헌 그의 열정과 도전은 결코, 멈추지 않는다  2009년을 완벽하게 자신의 해로 이끌며 한류스타를 넘어 월드스타로 발돋움한 이병헌. 그의 도전과 열정은 올 가을에도 계속된다 대한민국을 대표하는 최고의 배우 이병헌은 1995년 누가 나를 미치게 하는가로 스크린 데뷔 이후 공동경비구역 번지 점프를 하다 달콤한 인생 좋은 놈, 나쁜 놈, 이상한 놈에 이르기까지 흥행은 물론, 다양한 캐릭터들을 소화하며 끊임 없는 변신과 노력을 통해 언제나 발전하는 배우로서 탄탄한 입지를 구축해왔다. 그리고 드디어 올 여름, 이병헌은 수년에 걸쳐 준비해온 할리우드 진출작 지.아이.조전쟁의 서막에서 살아있는 눈빛연기와 완벽한 영어대사, 채닝 테이텀, 시에나 밀러 등 할리우드 최고의 스타들과 비교해도 손색이 없는 뛰어난 연기력을 발휘했다. 뿐만 아니라 한국배우 최초로 할리우드 박스오피스 정상을 차지하며 당당히 월드스타로 도약하고 최고의 배우로 인정 받았다.   이병헌에게 2009년 하반기를 더욱 빛내줄 작품은 그의 두 번째 글로벌 프로젝트인 나는 비와 함께 간다이다. 달콤한 인생을 인상 깊게 본 트란 안 홍 감독이 이병헌은 디테일한 표정과 감정들을 표현하는 몇 안 되는 배우라며 직접 한국을 찾아 이병헌에게 출연 제의를 한 것으로 알려진 나는 비와 함께 간다. 극중 이병헌은 홍콩에서 가장 위험하고 잔인한 마피아 보스 수동포 역으로 강인한 남성미와 강렬한 카리스마를 보여주는 반면, 마음 한 켠에는 한 여자를 향한 지독한 사랑을 품고 있는 남자로 여성들의 마음을 사로잡을 것이다. 세계적인 스타 조쉬 하트넷, 기무라 타쿠야와 함께 출연한 이번 작품에서 이병헌은 어떤 출연진보다 뛰어난 연기력과 절정의 카리스마를 발휘하며 영화에서 가장 빛나고 강렬한 존재감을 제시했다. 어느 때보다 완벽한 연기를 추구한 이병헌은 감독과 많은 이야기를 나누며 철저하게 캐릭터를 분석했다고 한다. 트란 안 홍 감독은 이병헌은 촬영하는 장면, 캐릭터 등 모든 것을 알고 싶어했고 저와 많은 얘기를 나눴다. 그와의 대화를 통해 새로운 아이디어를 얻었고 그는 완벽주의자다. 자신의 연기뿐만 아니라 다른 배역에 대해서도 항상 관심을 가졌다.며 이병헌에 대한 칭찬을 아끼지 않았다.  캐릭터와 스토리에 대해 끊임없이 연구하며 완벽한 연기를 위해 노력을 아끼지 않은 대한민국 최고의 배우 이병헌. 관객들은 나는 비와 함께 간다를 통해 전 세계가 그를 인정하고 선택할 수 밖에 없는 이유를 확인하게 될 것이다.  모두가 불가능하다고 말했던 기적 같은 캐스팅 이병헌  조쉬 하트넷  기무라 타쿠야   최고의 스타가 한자리에 뭉쳤다  이병헌  조쉬 하트넷  기무라 타쿠야 을 대표하는 최고의 배우들이 함께 호흡을 맞춘 나는 비와 함께 간다는 그 파격적인 캐스팅으로 제작 초기부터 숱한 화제를 불러일으켰다. 한류스타를 넘어 월드스타로 도약한 이병헌, 할리우드 청춘 스타 조쉬 하트넷, 15년 동안 부동의 자리에 머물고 있는 일본 최고의 스타 기무라 타쿠야가 만나 최강의 액션 스릴러를 완성시켰다는 소식이 알려지자 영화팬들은 촉각을 곤두세웠다. 그린 파파야 향기씨클로로 세계 유수영화제를 석권한 트란 안 홍 감독은 나는 비와 함께 간다의 주인공들에 가장 적합한 배우를 캐스팅 하기 위해 직접 전세계를 방방곡곡을 누볐다. 특히 이병헌과 기무라 타쿠야를 캐스팅 하기 위해 각각 한국과 일본을 방문해 영화 출연을 설득, 마침내 꿈의 캐스팅이 실현됐다.  나는 비와 함께 간다는 화려한 캐스팅 이상으로 세 배우들의 파격적인 연기변신을 이끌어내며 최강의 액션 범죄 스릴러로 완성됐다. 지.아이.조전쟁의 서막으로 전세계에 뛰어난 연기력과 매력을 과시한 이병헌은 홍콩 최고의 마피아 조직 보스 수동포로 변신, 이전에 연기했던 창이와 스톰 쉐도우 캐릭터를 뛰어넘는 폭발적인 카리스마를 발산하고 그의 증오와 분노로 가득 찬 눈빛과 대사는 스크린을 압도한다. 전직 형사이자 시타오를 찾아나선 클라인 역의 조쉬 하트넷 역시 보다 성숙한 눈빛으로 출중하고 진지한 내면 연기를 선보이며 두 배우에 버금가는 열연을 펼쳤다. 특히 연쇄살인마를 살해한 후 극심한 트라우마에 시달리는 조쉬 하트넷의 모습은 할리우드 최고 연기파 배우들의 모습을 떠올리게 할 정도로 강렬하게 다가온다. 또한 언제나 깔끔하고 완벽한 모습으로 브라운관과 스크린에 등장했던 기무라 타쿠야는 파격 그 이상의 열연을 펼친다. 대부호의 아들이자 영화 속 사건의 핵심이 되는 의문의 실종자 시타오 역을 맡은 그는 쏟아지는 빗줄기를 맞으며 진흙탕을 뒹구는 것도 마다하지 않는 혼신의 연기로 완벽하게 캐릭터를 소화해내 제작진의 찬사를 이끌어냈다. 트란 안 홍 감독은 이렇게 아름다운 기무라를 본 적이 없을 것이라며 절찬을 아끼지 않았다.   올 가을, 나는 비와 함께 간다를 통해 이 시대 최고 남자들의 눈부신 열연과 파격적 연기변신을 확인할 수 있을 것이다.  총 제작비 1800만 달러 , 필리핀, 홍콩 3개국 올 로케이션 촬영과 감각적 세트  매 작품마다 뛰어난 연출력과 영상미학으로 평단과 관객들로부터 호평을 받았던 트란 안 홍 감독이 이번에는 나는 비와 함께 간다에서 무려 1800만 달러의 제작비와 1년 반이라는 제작기간을 투자해 글로벌 프로젝트라는 말이 무색하지 않는 강렬하고 스타일리쉬한 연출로 스크린을 압도한다. 특히 , 필리핀, 홍콩 3개국을 오가는 해외 올 로케이션 촬영을 통해 이국의 매력과 화려한 볼거리를 동시에 제공하며 한층 업그레이드 된 작품세계로 관객들을 초대한다.  주요 장면들이 홍콩에서 촬영된 나는 비와 함께 간다는 화려한 홍콩의 매력을 최대치로 끌어올려 긴박하고 다채로운 장면들을 스크린에 담아내는데 성공했다. 특히 거대하고 빼곡한 빌딩 사이를 관통하는 쫓는 자와 쫓기는 자 사이의 숨가쁜 추격씬과 탁 트인 평원을 배경으로 펼쳐지는 자동차 역추격씬은 화끈한 볼거리와 손에 땀을 쥐게 하는 극도의 긴장감을 선사한다. 또한 전세계에서 가장 아름답다고 정평이 난 홍콩의 야경은 세 주인공의 엇갈린 운명의 사슬과 대비를 이루며 더욱 매혹적인 분위기로 연출해 극의 몰입도를 한층 고취시킨다. 주인공 각각의 세트 역시 철저한 계산과 컨셉 하에 제작, 세 캐릭터의 성격과 심리를 엿볼 수 있도록 해주는 키포인트로 설정됐다. 특히 수동포이병헌의 아지트는 냉혹하고 잔인한 그의 성격을 나타내듯 차가우면서도, 홍콩의 거물급 마피아 보스다운 고급스러움과 화려함으로 무장한 스타일로 완성되었다. 그리고 영화 초반 등장하는 클라인조쉬 하트넷과 연쇄살인범이 마주치게 되는 공간은 서늘한 회색빛 벽면 그리고 섬뜩하고 그로테스크한 인체 조형물로 꾸며져 날 선 긴장감을 안겨준다.  트란 안 홍 감독의 완벽한 진두지휘 아래 진행된 파격적인 해외 올 로케이션, 감각적으로 제작된 세트 촬영을 통해 완성된 최고의 범죄 액션 스릴러 나는 비와 함께 간다는 과감하고 스타일리쉬한 볼거리로 보는 이들의 시선을 단번에 압도할 것이다.   전설의 록그룹 라디오헤드와 아카데미 음악상에 빛나는 구스타보 산타올라야의  참여  나는 비와 함께 간다의 음악작업에는 전설적인 록밴드 라디오헤드와 아카데미 음악상, 골든 글로브 주제가상에 빛나는 구스타보 산타올라야가 참여해 영화의 완성도를 한층 드높인다. 이로써 나는 비와 함께 간다의 크레딧에는 화려한 출연진과 제작진에 팝과 영화음악 분야에 있어서 최고라는 호칭이 아깝지 않은 최고의 록그룹과 음악감독의 이름이 추가되면서 초호화 글로벌 프로젝트의 당당한 위용을 갖추게 되었다. 특히 라디오헤드는 트란 안 홍 감독의 전작 씨클로에서 전세계 젊은이들의 찬가 이란 곡으로 에 참여했던 인연을 가지고 있다. 화려한 조명, 쾌락과 욕망으로 가득 채워진 클럽을 뒤로 한 채 깊은 우울에 빠져있는 양조위와 혼돈 속에 빠진 주인공들의 상황을 표현했던 은 씨클로가 베니스국제영화제에서 황금사자상을 수상하면서 전세계적인 히트를 다시 기록했다. 나는 비와 함께 간다에서는 .., 홍콩, 필리핀을 오가며 쫓고 쫓기는 세 남자의 불꽃 튀기는 추격과 운명적인 만남에 라디오헤드의 ,    ,       등의 곡이 삽입되어 영화의 드라마적 밀도를 높여주고 있다.   브로크백 마운틴바벨로 아카데미 시상식 음악상과 골든 글로브 주제가상을 석권하고 전 세계 영화제에서 15회 수상 기록을 세운 아르헨티나 출신의 음악거장 구스타보 산타올라야 역시 나는 비와 함께 간다의 음악작업에 참여해 더욱 풍성한 를 완성시켰다. 모터사이클 다이어리바벨21그램 등에서 들려줬던 서정적인 선율과 아름다운 멜로디, 브로크백 마운틴에선 가슴을 먹먹하게 만드는 감성을 지닌 음악으로 큰 울림을 안겨줬던 구스타보 산타올라야 음악의 매력은 나는 비와 함께 간다에서도 다시 한번 느껴볼 수 있을 것이다. 
