역시 기무라 타쿠야! 빛나는 연기와 신선한 스토리. 하지만 매우 잔인함..
감독이천재다!인간의고통을잘표현한고차원적인영화!
영화보다 사람들 줄줄이 나가던데.절대보지마셈..이병헌 옷 스타일만 볼만함!!
있는그대로를 느끼면 될듯. 무엇보다 세 배우의 연기에 5점만점
배우들의 명연기와 예술적영상이 담긴 영화네요.
보다가 올리뻔 했음
예술영화인줄 모르고 홍보믿고 갔다가 낭패본영화 .. 비추천
이걸 영화라고 만들어놓냐 조쉬하트넷이랑 이병헌 나한테 사과해야된다
인내심을 길러주는 영화입니다.
그래도 각국 멋진배우들데리고 어찌 이런 영화를 ... 배우가 너무 아깝네요....
아...멍미? 싸이코집단영화.............?
진짜 여태 본 영화 중 최악..
멍............................그리고 18, 이병헌은 왜 그런 여자에게 집착할까?
최악의 영화 ... 처음부터 끝까지 무표정으로 봣음..
올리고 싶었다는ㅠ.ㅠ 우울한 분위기에 종교적인 이단에 잔인한거에 정말 최악였어요.
에휴.. 알바들 진짜 많네.... 무슨 다들 10점이야.. 최근점수에.. 알바 풀었네..ㅉㅉ
알바생들 평점 작작 쳐올리라고 죽빵맹이때리고싶다 짜증나서 남친다리물어뜯을뻔함
한번 보고싶어 영화 .... 재미있어서여
뭔가 생각을 하게하는 여운이 남는 영.배우들의 연기 참 높이 평가할 만한거 같네요.
감독의 상상력과 배우들의 연기에 박수를 치고싶었다. 공짜로본 영화인데 굿!!
이 호화캐스팅으로 이딴 영화를 만들다니...배우들이 불쌍해요 ㅠ.ㅠ
이거뭐 광고는 액션 블록버스터 처럼 때려놓고 관객 모독이다 당장내려라
이런 영화인 줄 몰랐어요. ㅜ.ㅜ
돈 아까워 엄청나게 재미없음.. 미친다 이런영화 휴.. 한숨 나와 줸장
아이리스가 더 잼있는거 같음
벌레얼굴에기어다니는데연기한노숙자를위하여 별 하나!
감독이 뭘말하려는건지 왜이렇게 줄거리가 흘러가는지 그냥 관객을 무시하는 독불영화
별반쪽도 아까운 내 생에 최악의 영화.. 영화보다 DMB로 야구를 봤다. 와...놔....
최고의 배우를 놓고 이렇게 졸작을 만들줄이야... 감독의 중요성을 깨닫게해주는 영화
평점알바하는분들 하나올리면대체얼마씩받아요??
정말 너그러운 시선을 가진 저지만, 이건 좀 아니잖아요 ㅠㅠ 오마이 조쉬 ㅎㅎ
계속 생각나게 하는 영화.. 각자의 집착에 관한 이야기.. 배우들 연기에 찬사를..
이영화도 평점을 줘야합니까? 배우들이 불쌍하네요 영화의 내용을 모르겠습니다.
인간의 고통?? 잔인함의 극치?? 역겨움!! 릴리....감독마누라의 혜택인가?몽미? 엉엉~
뭔셍각으로 만든건지
말이필요없는 OOO기영화
안홍감독의사상을 펼치기엔 세상이 너무 좁다. 추천.
뭔가사람의 심리표현을하고 싶었나본데.. 글쎄.. 보지마시오..비디오도아깝소
진짜이멋진세배우를.좀비.정신병자.미저리.로만들다니..영화보다가나온건첨이네;
배급사의 과대광고가 문제있긴 하지만 영화자체는 나쁘지않았다
수년간 공들여 찍은 영화를 자기취향과 다르다고 쓰레기라고 표현하는 건 심하지 않나
이건 정말 아닌듯. 이 멋진 남자들이 왜 이런영화에.출연했는지
뭐라 설명할수없네....
생각하지말고 봐라 진짜 로그인하게만든다. 아나....
정말로그인하게만드는.진짜최악의영화돈이너무아깝구배우들이정말아깝다내용전혀없음
배우들도 분명 시나리오를 읽어봤을텐데....왜.....도대체 왜.... 선택했을까....
눈요기만 하다온 영화.....배우들이 아깝네요
전 너무 좋았습니다.. 감독님 좀 짱인듯
정체불명 난해하고 조잡한 내인생최악의영화였다
너무 저평가 되는 듯. 그냥 기대하지 말고 영화자체로 받아들였다면 나쁘진 않음
즐겁고 재미있게 볼 수 있는 영화 아님. 깊이 스며드는 영화였음. 난 괜찮았다.
난 오히려 어설플 b급액션물이 아니어서 맘에 들었다. 음악도 좋았구..
종교영화인듯개인적으로마음에드는영화다완전히몰입해서봤다표현도개성있다고생각한다
인내심이부족하십니까?추천입니다.
꼭 보세요
인간의 고통은 역시 기분나쁘다
무슨내용인지모르겠다.기무라가예수라는거야뭐야?캠으로말한사람은그럼하느님인가?
기대안하고 봤는데 개인적으로 볼만했다 배우들의 연기는 정말 최고였다!!
이해못할정도는아닌데대사가거의없음.인간의고통에관한심리. 나포함 딱12명이서봤다.
그냥 아이리스 보는게 낮다 ㅡㅡ;; 돈아가워 ㅠㅠ 흑흑
.... 홍보에는 몇초만에 매진됐다고 하더니 --;; 결국 이정도인건가;
배우들의연기력뭐...조쉬가 왜 이런영화를 찍엇는지 이해가 안되요...........
평이 안좋아서 궁금했는데 깊은 메세지가 담겨있네요... 많은 생각을 할 수있는영화!!
거지같은....영화..
최고..말로 표현 할 수 없음...
정말 최고의 영화 명대사는 "FATHER" 정말최고
내용이 없음. 보고있으면 나도 또라이가 되는거같음. 이런영화는 돈주고보기아까움.
스토리이외에 내면심리 등 다양한 방면에서 영화를 즐기시는 분에게 추천합니다.
보고나서도 한참을 이해 할 수 없던 영화.,..기독교내용인건가?아직도이해가잘안감..
뭐 이런 개 거지같은 영화가 다있어 OO 내 돈내놔라
1점도 주기 아까운 영화.
다시는 배우만 보고 영화를 택하지 않으리라 결심합니다..기억에서 지우고픈 영화
정말로 살면서 영화보다가 중간에 나온적 진짜 처음이에요 진심...
예술영화인가,,,뭔 내용인지도 모르겟고 지루해 죽는줄 알앗음,액션도아니고.
친구와 동시에 중간에 나가자고 합의한 최초의 영화
기무라타쿠야 얼굴만봤네 이분은진흙속에서도 잘생겼군
많은분들이액션영화인줄아시고가셨다가실망하신모양이에요 저는여배우 빼면 좋았어요
역시예술영환어렵고,난해하고...뭘말하고싶은건지...하하 장르가스릴러액션은아닌데..
정말....쓰레기영화 사람을더 싸이코로 만든다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
대중에게 사랑받기 힘든 영화지만, 1점짜리는 결코 아니다.
정말 새로운 시도의 영화이며..생각해볼만한 영화입니다.
평점주기.
근데 왜 제목이 나는 비와 함께 간다일까? 생각하게 만듬...
뭐가 시사하는 바가 많은 영화였어요 근데 카메라가 난잡해서 8점
잔인한 장면 때문에 배우들 연기가 묻히는구나
평가가모아니면도구나ㅋ_ㅋ 이영화는극장가서봐야함소름끼치는라디오헤드
배우들의 연기가 좋았던 영화. 화면의 아름다움과 음악의 조화가 취향이었습니다.
14년전 솔져라는 영화보고 처음으로 짜증부린영화
미치도록 짜증나는 영화.. 제발 보지 마세요
난해하고 잔인한면은 있지만 배우들(물론 여배우는 빼고-.-")연기는 좋았어요..
돈시간 낭비다
기대했더니 이건뭐....ㄷㄷ
굳 굳 베리 굳~!
최악...
다세포소녀,싸이보그지만 괜찮아 요런거 본 느낌...
비위가 상했지만, 영화는 괜찮았어요
?? 장난???? 최악..
재미있을거라 기대안해서 실망은 별로 안크네요. 배우들의 연기랑 음악이 좋네요~
배우들만 good 스릴러를 기대해서 그랬나ㅡㅡ 이건 뭐 장난치는것도 아니고;;
유명배우들나와서 뭔가 있겠지 했는데 암것도 없고..그냥 기분우울해진영화,,-_-;;
이병헌은 멋있게 나오지만........올해 최악의 영화
사이비영화다ㅡㅡ배우보고 보러갔다가낚인거다
영상만 볼만했고 난해한 스토리에... 뒤죽박죽..
진짜 기대 만빵하고 극장갔는데...무지 실망..ㅡ,.ㅡ
절대 권하지 않습니다. 보다가 도중에 나와 버렸습니다.
무슨 얘기인지 알 수 없음....
욕밖에 안나온다...네가 아무리 예술을 몰라도 이건 욕뿐이다..상영시간 내내 뛰쳐나~
이영화 땜에 남친이랑 깨질판이다ㅡㅡ
궁금증이 영화를 망친다. 기호 없이 영화를 찾고 깊은 생각으로 관람 하시는게..
역시 트란안홍, 씨클로보다 더 괜찮다.
나는 관대하다 ㅋㅋ
끝날시간을 손꼽아 기달리다가 나도 모르게 끝날때 박수쳤다 이렇게 기쁠수가...
돈낸게아까운영화는 이게첨인듯... 세상에나.. 포스터에낚였어...
최악이다 ......
병헌이때문에.....보자고 했다가....쿠사리 엄청먹었네..
배우다마 따로 영화 찍은듯...엽기
정말 최악악악악악악악앙ㄱ악의 영화
무슨 얘기인지 .... 너무 어려운 영화 ;;;;
프랑스 영화면 어느정도 예상하고 가야지..
이영화의 장르는 쓰레기라고 생각했다. 이미지과잉과 도를 지나친 폭력 토나온다
제발 보지마세요
완전실망....;;;
재미더럽게없는영화 돈주고 봣다는게 기분쫌나뻣음
조쉬하트넷 ^^
너무 큰 기대는 하지 말자... 좀 복잡하고 어려워도 걍 볼만하구만 머
김탁구를 누가 찔찔이로 만들었는가...엔딩때 나오는 음악하나는 기막힘
뭔가 이해하려 했지만 답이 않나온다...ㅡ,.ㅡ
전혀 연관없는 단편영화 한30편을 짜집기한 느낌이다
황홀하다. 정말 오랜만에 이런 느낌 받아본다.
어제 보고 짜증이 확~~ 담배와 술이 생각나게 하는 영화군....돈이 아까워
몰입도 100% 완전 잼있다!!! 진짜 대단해 ~ 구라 뱅 ~ 안봤지 ㅋㅋ
사람들은 나가기시작하고..나도 나가야하는데 친구가 코골면서 자는바람에ㅠㅠ
관객과의소통보단혼잣말
옴니버스 영화한편
별한개도아까워..........최악중에최악이다.......
오늘 보고왔다는 .......아멘 .....아멘 아멘 ~~~
기독교 영화....ㅡ,ㅡ 기독교아닌 사람은 이해 불가
ㅋㅋ 본사람들은 다안다 이걸보는사람은 OO이란걸 ㅋㅋ
내 인생 최악 중에 최악 영화...(- 3 -)에잇
정말 내 인생최악의 영화..영화가끝나고 모두가 욕했다
정말 올해 최악의 영화ㅠ 돈 아까워! 캐스팅만 번지르르함...........
종교적이고 철학적인 ㅠㅠ 암튼 재미는없음....
내생애 최악의 영화
상업적 액션물로 홍보한것때문에 감점... 다소어렵지만 무신론자에게도 의미있었음
올해 본 무수히많은영화 중에최악의 영화라고 단언할 수 있다..혼자 봐서 다행이지..
나 OO?? ㅋㅋ 완전 이상한 영화고 그닥 작가의 의도를 이해하고싶지않다;; -_-
진짜 돈내고 기분더러웟음
나만낚일수없다 내돈만쓸순없다 모두별다섯개하시오
아 정말 생각하기도 싫다............
최악의영화. 이병헌 때문에 봤는데 큰실망. 뒷골이 땡기고 기분이나빠지는황당한영화
영화보다 나왔음
OOO기..배우들도 캐릭터에 몰입도가 떨어짐 이병헌 및 그의 애인 연기 이해불가
캐스팅만큼은 해야지.... 뭐 이딴 영화가 다 있누...
이병헌만 믿고 봤다가 낭패봄
내가왠만한건 다 재미있게보는데 이건 하우스오브데드 이후 최악의영화다 !!!! ㅋㅋㅋ
OOO기...
굿..
100% 몰입도. 긴여운이 남는 영화. 음악,영상 모두 최고임! 기대이상!
뮤직 비디오 본 것 처럼 뻥한 기분.. 이명세 감독 M이후로 처음이다.
왠만하면 평점 잘 안쓰는데 광고만 상업적으로한듯ㅡㅡ 정말 지루하고 토나오는 영화
아...여친말 들은거 후회된다... 간만에 돈과 기름값이 아깝다..
영화계의 허경영.나만 낚인게 분하고 원통해서 별 5개주고싶은 다큐 또는 종교영화?
너무하자나....
종교영화인가? 아님 그냥 저질 잔혹극인가?그냥 감독의 단순한 배우죽이기 인듯 싶다.
생애처음으로영화관에서도중에나와봤음. 돈도아깝고시간도아깝고
내생에서 최악이다 정말 영화보고 돈아까운적 첨이다
보지마
배우 믿고 봤다간 낭패. 진짜 최악. 뭐 이딴 영화가 다 있나 싶음.
쌍욕나온다........ㅠㅠ 10분에 한번씩 시계봐야함-
왠만한 영화 다 재미있게 봤는데...이건 이해불가/이해하고싶지도 않은 이야기 전개.
배우의연기도 뛰어나고 영화자체가 독특한내용이라 좋았습니다.
먼저 재미있어 좋고,고창석의 연기가 뛰어났고 때로는 눈물겹더라
한 핏줄 영화를 참고!!
대중영화=만화책 이영화=피카소그림. 머 이런느낌?
보면 암 ㅋㅋㅋ
0.5도 아까운데 0점은 없나...1시간만에 극장 반이 텅 비는데 참 색다른 경험이었음..
나는 극장을 눈물과 함께 간다
재밌어영 ㅋ
눈으로만보세여
꼭보세여..
찐득하고음울한음악과영상,조쉬연기좋았다. 이감독만의표현법이어렵지만 실패는아니다
배우들의 연기 좋았음. 영화음악도 좋고...트란 안 홍 감독스타일이 나랑 맞아서인가?
여태까지 본영화중에 최악인 영화.. 내용없고 잔인하고 ..;; 돈베렸다;;
7000원..불우이웃이나도울껄
종교영화 한편 보고싶은 사람들과 졸린사람들만 보시길
영화보면서 1시간도안되서 뛰쳐나온건 이번이 처음
완전급실망 제로는어디업는겨
이정도를 줄 수 있는것도 용기내어 줘봅니다-_-;; 예고라도 쫌 내용하고 맞추던가;;
보다가 지루해서 플레이오프 5차전 dmb로 보았다. 훨씬 짜릿! dmb 반드시 지참!
감동의 도가니
액션 스릴을 원한다면 당연 이 영화는 아니다 애초에 액션 스릴러 물이 아니였으므로
예술영화이지만 이해가 안 간다
1점도 아까움
욕..욕....욕............최악
후.. 나의 뇌로는 이해가 안되는 영화... 그리고 명대사 " Father..."
예술영화스러운 약간은어려웠던영화 그치만 배우들의연기와 연출이 괜찮았던것같다
잔인함이 지나쳐서 보는내내 괴로웠지만 전하는 내용이 굉장히 강한 영화
감독하고 와이프하고 말아먹은영화..연기력과연출력은개나준..
쓰레기. 아보고면 그 쓰레기 같음에 보기전으로 돌아가고 싶다.
좋은 배우들조차 이 영화를 구할 수는 없었다. 내 인생 최악의 영화
솔직히 한개도 아까움 보는내내 졸리고 돈아깝고 ...
불면증에 도움을 주는 좋은 영화입니다. 잠이 잘와요 ㅋ
2000년대 들어서 나온 영화중에 최고입니다. 이 바보 멍충이들아...
진짜보지마세요.욕나옵니다.보고나서도먼내용인지도모르겠고,우울하고,돈아깝고
돈아깝다..
반개도 아깝다
스릴러, 범죄, 액션 ...??????? 아닌듯.. 읔 -ㅠ-
별점 0으로 수렴시키고 싶어요.
역시 ..... 한국의 예고편 편집은 알아줘야함 ㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 중학교때부터본영화중에 최악의영화.. 별반개도 아깝다.
배우들얼굴이아깝다..이배우들,이스토리로 로이것밖에못만드나 배우들열연에별2개줌
난 영화 평점 관대하다. 하지만 이 영화만은 1점이다. 내 생에 첫 1점 시.바
대박 내 평생 잊을 수 없는 영화 저 반별짜리 마저 아깝게 만드는 최고의 걸작품
종교 영화? 병맛영화
보는내내 내가 무얼 보고 있는지조차 알 수 없게 만들던, 내 돈 생각에 눈물겹던 영화
제발좀...
대단하다
별반 준것도 후한거다... 이거 완젼 돈을 받고 봐야되는 영화
내생에 보다 나와버린 영화는 처음...그것도30분만에..내돈주고 안본게 그나마 다행.
영화진짜 보지 마세요~~ 짜증나요~~ 무슨내용인지도 모르겟고.. 돈아깝다는생각...
여주인공이 이쁘기라도 했으면 용서가 됐을깤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 난 병헌씨위해 10점
이건 뭐 쓰레기도 이건 보단 괜찮을듯 ㅎㅎㅎ
예수는 개OO이라는걸 알려주는 영화인가?감독이 개독한테 빡친듯ㅋ
다른말은 필요없다 ㅅㅂ 존나 빡치네 이건 니가 만들어서 너 혼자봐 개새퀴야
살다 살다 이런영화 첨이다.이걸 영화라구 만들었냐.돈환불 받고 싶다..에라잇
추리액션영화인줄알고 봤는데. 배우들은 너무 좋은데. 지루하고 뭘 얘기하고 싶은건지
감독 특유의 은유와 서정적 표현은 개가 물어갔나? 이건 돈OO
뭥미
나 T카드망가져서 할인도 못받아서 봤어^.^ 나 지금 매우 화났어
강동원주연에 엠과 맞먹는 무지하게 아주 무지막지하게 보는내내 스릴이 넘치는 영화
정말.........어쩌라는건ㄴ지참....
영화보는 시간내내가 고통이었다. 뭘 말하고 싶었던걸까...? 예수? 부활?
최악의 영화다 정말...
나는 아직 영화보는눈이 낮은가보다.. 언젠가 다시 한번봐주마.. 언젠가는...
팜플레가지고낚지말자..팜플렛당장다시만들어라ㅡㅡ시놉시스는개뿔
아는만큼 보인다. 장면마다 다음장면을 기대하게 만듦. 굳이 인내심을 발휘할필요없음
분명히 좋은 영화는 아님.. 그러나 전하고자하는 메시지는 제대로 전해주는 영화
묵상만넘쳐나는...감독의일방통행설교...중반부터잤다...
아니 이게무슨 스릴러고 범죄고 액셔닝냐 어이가업다
우리 아기가 처음으로 한글을 배웠어요 "아~X발 뭐야이거"이러다군요~전 뿌듯합니다.
감독의 이기적인 욕심이 너무 큰듯 -_-...너무 난해하잖아???
지금까지 영화볼때 아무리 재미없고 내용없어도 긍정적인 생각으로 봐왔었는데 이건
최악
발바닥에 이빨달아논건 특이했다.
최악의 영화는아니다. 단지 홍보를 단순한 액션스릴러로해서 망한것이다.
25년 평생 보면서 스트레스받은 영화는 처음이다...
일점도 주기 아까운영화...내가 본 영화중에 정말 최악의 영화다..돈이아까울뿐이다
영화보다가 사람들 중간에 나가는 영화. 헐~
난 끝까지 반전이란 걸 기다렸는데 ....... 잉 ? 엉 ? 응 ? 뭐지 ?
그냥 비 맞지말고 가서 주무세요.돈 아깝고 시간 아깝고.
아 이게영화야 감독누구여 짜증나내 내평생 최악이다.
출연진이 화려할수록 완성도는 떨어진다. 마치 부대찌게처럼~ 타쿠야는 영화가 아쉽다
이병헌좋아해서꾹참고봤음진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좋아하는배우없으면 보기힘든 영화
최고였어요 잊지못할영화 다시보고 싶은영화
개인적으로 별로다. 편하게 즐기면서 보려는 마음이엇는데 이무슨, 너무 심오하다
인간 몸이 고기덩어리라고 생각하는 분만 보세요. 이거 정말 어처구니 없네
이걸 상업 영화로 만들었다는 자체가 신기하다.
국가별합작영화, 동남아로케이션, 떠들썩한 광고로 탄생한 영화는 재미없다.
영화비가 아까운건 아니다... 이걸 봐주젔으니 돈받아야 할거같은 생각이든다...
닭들이 봐서는 절대 이해할수 없는 영화.
영화가 사전에 어떤지를 알고보면 이정도 평점까지는 안나올텐데
철학적 종교 영화이다. 고지식하지 않으면 이해가 불가능하다.
쉬운 영화가 다 쓰레기가 아닌 것처럼 심오한 뜻을 담으려했다고 좋은 영화일 순 없죠
불편하고 불친절한... 그러나 좋은 평점을 주고 싶은...
대학로CGV...생에 첨으로 영화보다가 의자를 밟고 아래로 뛰어서 내려갔다.
뭐 이딴 영화가 있는지..재미도 없고, 의미도 없고, 대사도 없고..사람들은 나가고..
내 인생에 이런 영화는 처음 봤다...진심 화나는거 참고 봤다.
이거 이병헌땜에 볼려고 했는데 네티즌평이 최악이라서 안봄;;
별의미도모르겟고..재미도없고..파더!!에서 빵터졌을뿐
영화소개코너에 낚인거다.; 어색한 대사, 조화되지 않는 스토리, 극도로 잔인한 장면
돈과 연기가 아까워서 좋게 보려고 애썼으나.. 마지막에 밀려오는 배신감이란 ㅡㅡ
정말.. 액션스릴러?? 어디가 액션이있고.. 웬 스릴러 ㅡ,.ㅡ... 실망이 참크다
진짜이거먼내용인가요?-_-,,,후,,나가는사람들 따라나가고팟지만 돈이아까워서죈장
영화표 파는 누나가 이병헌 나오는 잘나가는 엑션 영화랬는데 OO 낚였다. 쓰래기다.
제대로 알고보면 정말 괜찮은 영화인데.. 홍보가 많이 아쉽다. 액션스릴러라니..참;
내가 영화보다가 재미없어서 중간에 일어난게 세번째다...
이해못하는 사람은 이해 못하고, 아는 사람은 안다. 그것이 이 영화의 진리다.
술을 돋구는 영화.
이런 OO 돈날렸다.
정말재밌다. 몽환적이다 그런데 문제는 예술영화극장용 영화라 대중적이지 못하다.
조쉬가 무슨죄 나만 당할수업어
왠지 감독이 이런반응을 즐기려고 만들었을거같아..
장난하냐
액션스릴러라며........;;;;;;;차라리 종교영화라 하던지..;;;
보다 뛰쳐나왔음. 최악이에요.......................
마지막이아쉬웠던영화.........
정말최악!여기에글올려보는거처음인데 오직하면글을남기겠나 나같은피해자가없길바람
10점+, 어차피 감상은..개인의 느낌이다. 직접 느껴보라고~~^^ 잘 봤습니다. *^^*
0점도 아깝다. -무한대 점수주고싶다.
쓰.레.기.............
극장에서 영화 다보다 말고 나온건 이영화가 처음이다. 진짜 최악..
나는 비와함께 훅 갔다.
나는 일본인이 예수처럼 보여서.. 완전..
조쉬하트넷에 낚인거다..
최악은 아니지만 최고 지루한대...? 다만 배우들의 연기는 빛났다
이병헌
예고편, 트레일러는 무슨 스릴러 액션처럼 보여주더니.. 관심도 없는 종교영화냐.
이병헌이 조쉬하트넷과 영화를 찍하니!!!!!
넘 난해 했
이거보고 여자친구랑 싸웠다. 울고싶다.
이 영화 보자마자 술먹고 잊었다. 내 인생 최악의 영화다.... Junk
꼭 종교적인 영화만이라고는 할수없을거같은데 ㅎ 쨌든 심오하고 어렵지만 괜춘했어요
1점도 아깝다.참 별 드럽게 심오한영화 다보겠네..아 돈아까워
아OOO7000원 사회기부햇다쳐야지..
최악.영화보는 중간에 사람이렇게많이나가는 영화는 또처음,
2009년 최악의 영화 . 이병헌 이걸 왜찍은거야 대체.. 감독 약간 이상한 사람인듯
조쉬!!! 꼭 이렇게 지루하게 풀어내야만 했을까..?
이병헌과 포스터에 낚였다!! 홍보물과 영화내용이 너무 같은영화맞나 싶은!!
배우들 보고 본 영화인데 너무 종교적 성향이 강하네요 ㅠ_ㅠ
낚시도 정도껏해라 이런걸 액션이라는식으로 광고를하냐 보고욕하느라 입이다얼얼하다
진짜 캐스팅에 제대로 낚인 영화 보고나서 기분전환이 필요한 영화
액션영화라기에 봤더니..... 영화자체가 어색하고, 심오하고ㅜ
기독교라면 내용이해됨.. 봐도괜찮을듯~ 난 재밌었음 아니라면 걍 보지말아요
이건뭐.. 제목만 멋있다.. 좀... 아니 .. 아주 심하다..
캐스팅에 제대로 낚인 영화...
정말 보지마라.개 싸이코 메세지는 예수?찬양인가 모독인가
보지마세요
별반도 후한거 맞네요
반개도 아깝소...난 머리가 나빠서 그런지 감독이 뭘 말하는지 모르겠소
보고나서 기분이 별로 안좋았다.이병헌도 김탁후도 하트넷도 하나도 살리지 못한 영화
보는내내 실망을감출수없었다 보고나서 여자친구한테 한대 맞았다
너무어렵다
이 영화를 만든 감독의의도가 궁금하다.. 자막에 써줘야할듯..
같이 본 친구가 미안하다고 밥사준 영화ㅋㅋㅋㅋㅋ 푹 자고 밥도 얻어먹고ㅋㅋㅋ
캐스팅을 믿고 영화를 보면 뒷통수맞는다는 사실을 보여주는 예시작이 될 것 같다
아정말쓰레기다,출연진의스펙은1류였지만영화는정말3류더라kk
작정해서 삐딱히 읽은 성경을 가지고 농간을 한다. 비주얼도 없는 개폭력 점철
난 네이버평점따위는 믿지않았다 그래서 직접가서 봤다 제길;;;;완전예고편에속았다
개인적으로 괜찮았다 평이 너무 낮아서 평점준다
뭔 내용인지 영화를 다 보고도 이해가 안되고 더럽고 잔인하고 다들 싸이코 같고....
아무리 기억을 되짚어 봐도 이 보다 더 불쾌한 영화가 떠오르질 않는다...
버럭이다 버럭
이 영화 보다가 그냥 나와버렸어요...뭘 말하고 있는지 참....쩝
예술영화인걸알고봤기때문에 뭐 나름..내용은 전혀 이해못했지만 배우들 연기는 최고
한마디로 구토유발. 내가 왜 부산국제영화제까지가서 이영화봤는지 모르겠다
최고의 영화다 나만 당할수없어ㅡㅡ
굿!!!
정말 실망...... 나가고 싶었으나 아까워서 꾸욱 참았는데 그냥 나갈껄..
내용은모르겠고 한가지는 알겠다 사람들이 흔히 말하는 쓰레기 영화라는거
정말 난생처음 영화관에서 뛰쳐나가고 싶었다~! 배우를 앞세운 고통서러운 저절영화ㅠ
고뇌를 안겨준 영화. 도대체 왜 만들었는지 이유를 알아내기가 고통스럽다.
조쉬하트넷 나와서 6점준다.. 조쉬도 이제 마이너 다 됫군 이딴 영화에나 나오구 ㅋㅋ
쓰레기 같은 영화는 중간에 후딱나가야 한다는교훈을주는영화 찜찜하고 드러운 이기분
병헌이형 출연료는 다받았겠지? 평점 너무높아..4점이뭐야
이 영화는 위기를 느낀 배급사에서 액션 예고편으로 바꿔버린 예고편 감독의 승리다
첨으로 영화보는 중간에 나가고 싶더군여 솔직히 돈주고 보기엔 너무나 아까웠어요,,,
영화보면서 생긴 두통이 아직까지 없어지질 않는다 지끈지끈 미칠것 같다. 우웩.,
대박 진짜... 이게왜 스릴러범죄액션인지 이해가안갈뿐이고....
뭥미
이건 아니잖아..
밥 못먹으면서 본 내가 잘못이지 ;;;;
점수 주기도 아까워...아짱나..돈버렸음...
씨x 내돈내놔
최악의 영화였습니다. 애써 이해하려고 힘쓰려고 하지 말아요 다들 ㅡㅡ^
아는 만큼 보이는 세상에서...4점만큼만 이해했다는 1人 감독 인터뷰 보고 싶네요.
무척 어려워요 ^^;
예술영화보는 느낌. 그런거 이해하기 힘드신분들 제발 보러가지마세여. 부탁함
재생잘하는 울버린 3류영화, 끝날때 합창 한마디.. '뭐냐'?? 돈아까와보지마!!
간결하고 단순한 구조 아님. 배우 보는 재미와 나름대로 이야기 구성하는 재미가 있음
성경에 대해 안다면 좀더 재밌게 볼 수 있을듯..
이건 좀 아닌듯
이병헌 복근이라도 나왔으니 별 1개..
보면서 연신 아 짜증나를 말했다. 시나리오도 보지않고 출연했나??
멍청한 감독이 좋은배우들 바보 만들어 버린 영화...
이병헌 복근에...그래도 별하나..ㅠㅠ
그래도 3명 얼굴보고 별 3개
충격적이고 환상적이었다.
좋은재료로 맛있는 비빔밥 만들려다 욕심과 자기세계관이 꿀꿀이죽을 만들어버렸네요
저에게는 영화끝나고 멍하니 잠시 앉아 생각하게 만들었던 영화네요!
처음으로 극장 중간에 나오게끔 해준영화...시간/돈 낭비
진짜 짜증나는 영화네요 키무라 팬이라 보러갔는데 왜 출연했는지 이해가 안되요
배우들의 연기는 좋았지만..정말 최악의영화 극장안 사람들 한숨소리만..
시간낭비,돈낭비
내생에 최악의 영화!!! 같이 보자고 했던 친구에게 욕먹었음...
친구가 밥사줬어요.... 너무 재미없어서 미안하다고 ^^
최악임,,웬만하면 돈아까워서 끝까지 보는데 영화보다가 나간적 처음임,,,
배우는 나은데, 스토리가…….
이건 전달력이 너무 떨어진다.
솔직히 남이 준 별도 뺏고 싶다. 액션??? 액션 아님 연장질-망치질....
한마디로 쓰레기
왠만하면 글 안남긴다...진짜 돈OO..아우...열받어.진짜 이런 거지같은 영화를...
내가 긴급조치19호도 극장서 보고 오열했지만 이영화는 진짜 감독 씨X놈 진짜 아.....
이건너무햇다.시간도 돈도 아까웟다. 중간에보다나가는사람도 있었다
정말재미없다
진짜궁금해서그러는건데이게대체뭔내용이에요?
이병헌이면 그냥 보는거다...
오랜 만에 본 영화였는데... 한마디로 실망 대 실망이다...
배우들의 연기는 훌륭했으나, 보는 내내 힘들었어요.
강렬한 이미지의 향연!!!
어려운 영화,,이병헌 연기력에만 점수준다
올해 '정승필실종사건'을 이긴 또하나의 쓰레기..정승필은 그래도 끝까진 보고 나옴..
강렬한 이미지, 배우들의 호연.. 그러나 메세지와 연결고리가 지나치게 허술했다.
기대가 크지않았던 영화여서 인지 생각보다 꽤 괜찮았떤 영화
이게뭐야..................시간 날리고 돈날리고, 배우들이 아깝다
애초에 의미를 두는 영화였으면 포스터를 그렇게 붙여서 낚지 말든가..
배우들이 아까운 영화. 액션? 종교영화? 컬트? 쫌 그렇습디다.
돈아까움..
이상한영화
OOO기 싸이코 더럽고 진짜 욕밖에 안나오는 개거지영화. 썅 돈아까워
기독고 영화 질색이다. 이병헌 나와도 소용없다.
관객의 영혼을 더렵히려드는 발칙한 싸이코 영화. 돈이고 시간이고 미칠듯 아깝다...
정상적 사고방식을 가진 사람이 보면 토쏠리는 영화. 왜 평점 0점은 없음?
기독교적 성스러운 것에 대한 저질적인 해석, 파격적이고 끔찍한 장면들만 뇌리를..
이 영화는 여러분들의 휴일을 망칠수있습니다 1점도 아깝 스크린을 찢어버리고싶었음
이병헌 땜에 보러갈려고 했다가 평이 너무 안좋아 포기...
차라리 그시간에 집에서 잠이나 잘걸..
거짓말 안하고 cgv 2관 관객 나포함 4명이더라 -_-
이영화 내가 왜 봣지?
난해하네요. 포스터에선 느껴지지 않는 무거운 영화..
개쩐다 1페이지 전부가 1점이닼ㅋ
나까지5명!내가 영화값 다 내고 봤는데.. 돈아깝고 시간 아깝고.. 짜증나 죽을뻔!
종교적인 영화라고 써놨어야지.. 포스터와 영화장르만보고 봤다가는... 실망이클듯;;
진짜 최악 ........... 주연배우들이 왜 이런영화에 출연했는지 이해가 안감 .
정승필에 이어 망했다ㅡㅡ 내용하나도 없고 쓰레기임
스릴러..액션..?그냥 싸이코영화다!이런거 원래 안하는데...도저히 참을 수가 없네~
이병헌 왜이럼?? 이딴거 왜찍냐 ㅅㅂ 이거보고 마누라랑 졸라싸움 짱나디짐
영화 보다가 나온거 처음.
관객도 없고,보던 사람 하나둘 자리뜸..뭔 내용인지 난해하고 징그러움.
진짜 죽는다! 가만 안둔다 자꾸 이딴 식이면!!
영화중간에 사람들이 짜증내며 줄줄이 나가더군...
그냥 재미없다가 아닌 이해조차가 힘들다..예술성?을 따지기 전 어느정도의 대중성이.
어디가 숨막히는스릴이고 뜨거운액션이라는 건지그럴듯한 포스터광고에 희롱당한느낌
이걸 9천원내고 볼바에 차라리 그냥 지하철에서 거지들 9000원 돈주는게나을듯
종교적인거 너무 싫어. 정말 난해한 영화야.
보지 마라 으휴
보는내내ㅈㅔ작의도가너무나도궁금햇던..휴 돈아까워
쓰레기영화
비와함께 집으로 가게 만드는 영화
나는 분노와 함께 집에갔다
오랫만에 괜찮은 영화를 본거 같다 마음이 좋아진다
영화관에서 영화보다 처음으로 그냥나옴
대중적이지 않고 잘생긴배우들의 매력도 흐릿하네요..
정말 비추입니다.. 대체 몰 말할려고 하는건지...ㅠㅠ
쓰레기네...ㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅈㅈㅈ
쩐다... 그 한마디밖엔
아놔 영화보면서 첨으로 잤다
CGV도 4명이서? 롯데시네마도 4명이서...................2시간동안 숙면했습니다^^;
별한개도 아까움!! -ㅅ- 극장에서본영화중 최고.. 재미없네...ㅡ ㅡ^
정말최악의영화 이영화볼돈으로 불우이웃도울껄 ㅜㅜ
글쎄... 이 영화가 난 뭘 의미하는지 모르겠더라...뭘 느끼게 하는지.. 모르겠던데..
이영화 내가본영화중 최악이다..
배우들이 넘넘 아까워요
영화는사람과사람이감정을공유하는것but이건감독만의감정을우리에게주입시키려는영화
이 쓰레기보고 잘 봤다는 인간들 때문에 이중으로 홧병나....와.. 더 미치겠네
꼭 보세요 꼭 정말 돈주고 꼭 보세요 OOO
아.. 정말..... 아니에요.....-_-
OO 이영화는 최고의 영화야 꼭 봐라 돈주고
재미로 본다면 비추지만 많은 의미를 담고있어 기억에 남는 영화
뭔가 감독이 느낌을 주고 싶었나 본데...너무 주관적이다 배우들이 아까워
완전 우울하다... 저주받을 영화~~
이병원 뭥미
스크린에 의자 꼽을뻔 했네
뭐지뭐지? 조롱과 사기를당한느낌 한시간한숨쉬다 나왔음 ㅠ
감독이 캐스팅에 전재산을 탈탈턴듯.. 아 진짜 다세포소녀 잼있는영화였어
정말 배우들이 아깝다
할렐루야~
영화를 생각없이 멍청하게 배우얼굴만 보는 사람들은 보지마시길.이영화 최곱니다.
캐스팅하느라고 바빠서 영화는 발로만들었구나..
배우들이 아까움 포스터가 날 낚았음 돈아까비
아무리 찾아도, 감독의 이름은 알수가 없었다
생각하면 할수록 소름끼치는 영화이다.
스릴러,범죄,액션...?? 알고보니 SF!? 갈수록 내용은 산으로간다...
돈아까워서 정말.. 캐스팅만 좋지 정말 저질이야!!!!
정말....돈이 아깝습니다.ㅠ
확실이 종교 영화 난볼만하던디
대중을 배려하지 않은 작품
캐스팅땜에그나마2점드림...뵨사마팬인데 이건 아니야...-_-배우들만 고생했음....
ㅋㅋㅋ캐스팅에는 4점.
어려운영화를만들고싶었던듯.시종일관우울.엔딩크레딧올라가는순간사방에서"뭐야~?"
아예 하나도 안주고 싶지만.. 이게 최저다.. 도대체 왜 이딴영활 만든건지!
주말인데 시간때가 몇개없을때알아봤어야하는건데 오랜만에 영화보다 욕나오네
재밌는데??
평생 영화관서 2번졸았는데 2번다 이병헌 나와;; 지아이조 비와함께간다
뭔가 있는 것 같긴 한데, 결국 그걸 찾지 못했던 (과도하게 심오한) 영화
이게 영화냐.. 쓰레기지 최고의 배우들로 이따위 영화를 만들다니 웩~~
오늘보고왔다. 처음에는 뭔가 했는데 나중에는 몸이떨리면서 전율이 오더라
감독의 교만, 배우의 자만, 제작자의 태만, 관객이 만만 ?
평생 봐온 영화중 단연코 최악!! 도대체 뭘 말하고 싶은건지.......
별한개도 아까운영화
이런쓰레기영화는난생첨은봣구요 이병헌4번출현 완전쓰레기영화
하하하...뭐냐...이 좋은 배우들 모아놓고...이 어설픔은 뭐냐..
모하자는거야 지금?
그냥 비와 함께 영원히 가버려라
진짜지루하게 재밌던데요
보다가 정말 나가고 싶었던 영화.... 결말이 궁금혀서 참은 ㅠ ㅠ
나름 재밌게 보긴 했지만... 솔직히 이병헌 안 나왔음 도중에 영화관 나왔을 것임.
보다가 걍잤다
처음이다. 그 큰 극장에 나랑 내동생만 있었던 적이...거지 같은 영화 ㅡ.,ㅡ
우와진 내용도잘모르겠고 중간에나올라하다가돈아깝고 결말이 참궁금해서 봤긴하다만.
어휴진짜이건점수를매긴다는거자체가짜증남 왜만들었어?
최악. 단지 조쉬하트넷만 조금 멋있다는 거 밖에 없습니다.
0.00000000001점도 아깝다...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가선다시오지말래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어떤영화도 좋게보려고 노력하는데 이거는....행동에 대한 근거는 어디에...
최악 오브 최악. 멋진 주인공들 모아놓고 왜이러셨나 모르겠네요.
가서 다신 오지 마라
지금까지 본 수 많은 영화 중에서 도중에 나온 2번째 영화... 최악의 영화..
너무 투박한 전개. 하지만 의미심장한 내용. 광고에 속은 너희가 ㅄ.
반도 아깝다...영화관에서 보다가 구냥 나왔따..
아..이건뭐지...내눈엔 조쉬와 병헌과 기무라 비쥬얼만 보일뿐 흑흑
그냥 난해 하기만 영화. 왜 그들은 출연을 결심하였을까?
오랜만에 숙면했음. 10점.
단순히 출연 배우들을 보고 관람을 결정했다면... 좀 당황할듯
난재밌던데? 병헌이형 연기도훌륭 ^^ㅎㅎ
감독이 인간내면의 무언가를 표현하였지만 관객이 공감을 못했다는 건...
기무라타쿠라의 연기 굿, 이병헌의 비중이 적어서 아쉬웠지만 볼만했던 영화.
넌 나에게 모욕감을 줬어
영화관에서 처음으로 잤어....
좃이하트넷이 불쌍해서 10점 준다.
누군가에게 한대 얻어터지고 싶으면 이 영화를 추천해주세요 일반인은 감당하기힘들다
나는 잘 모르겠다 .. 그래도 끝까지 보게되는 건 뭔지 ..
충격... 올해 영화중 가장 기억에 남을듯...릴리의 연기만 뺀다면 십점...
모르겠다 모르겟어.ㅠㅠ 단 릴리 연기 안습이요
예수님을알면좀더흥미로운영화에요~근데베트남감독이미/한/일배우들을기용한의도가...
좋은배우들로만든부족한영화,교만한 감독,엉터리 수사로 영화에 아부하는 리뷰어들
영화 맞나?
정말 보는 내내 이건 뭐지... 라는 생각 밖엔 안든다 그냥 안좋은 영화다 .... 씁슬
종교영화네 여자는 소리는우는데 입은 웃고있고 배우들이 아깝
아정말 롯데시네마에서 처음본영화인데.. 대박이네요 정말재미없어요
'노컨트리 포 올드맨, 박쥐'와 동급의 영화.. 제발 생각좀 하고 시나리오 쓰자
감독이 자기만족을 위해 만든 영화.. 혼자 집에서 보지 왜 개봉했는지 ㅋㅋㅋ
이게뭐여~~영화여 내핸드폰으로 3분짜리찍어도이것보다나을듯;;ㅋㅋ
너무 어렵게 만든거 아니야?
별로.... 하반부가 참...
장르를 잘못 정한게 아닌가 의심되고 릴리역은 진짜 저질급. 종교적인 의미도 그다지
싸이코패스 영화!최악! 장르가 액션인데 어느부분이? 한국감독이 아닌게 불행중 다행!
연출이 최악이다...중간에 뜬금없이 분노하는등 연결이 매끄럽지못하다...최악~
스릴러가 아니라 코미디 종교영화네... 엉터리연기, 겉멋만 잔뜩...
그 어떤 미사여구로도 포장이 안된다
진짜 내가 로그인해서 평점준건 니가첨이다.ㅋㅋㅋ 종교+좀비+아내에 준 선물영화
별 거지 같은 영화... 본...시간이 아깝다..
아..정말 2시간이라는 시간이 아깝다.. 차라리 애니 볼걸.~
이렇게 만들기도 쉽지 않은데 정말 엄청 고생한듯 정말 대단하다는 말밖에 못하겠네요
배우들이 아깝다..진짜 저 3명으로 이런영화밖에 못만들다니;;
중간에보다가껐네요.. 정말 재미없네요 뭐이딴영화가다있는지 ㅡㅡ
이병헌 이런 영화에는 왜 출연했냐..
와 평점 쩐다....ㅋㅋㅋㅋ
헐이다~~!! 내용을 잘 모르겠네~?? 뭘~ 표현 할려구 한건가요?? 너무 어려워ㅠㅠ
이거보다 더 낮은 평점은 없는지?? 정말 욕하고 싶어 로긴 했다
도대체 무슨영화..... 아~ 머리아프다.....ㅠㅠ
이게 도대체 무슨 영화일까요?? 저는 도저히 이영화 이해가 안가네요
쳇.. 이것도 영화라고..ㅋ 3점도 아깝다.. 내가 이걸 왜 봤누~~~
어이 상실!! 그냥 웃지요 푸 하하하하하하
정말.. 별로다;;
뭔가있는척하지만 아주쉬운 예수쟁이영화,보링~~~
영상은 괜찮은데 일단 재미는 있어야.
걍 보지마세요~~
예수를 믿는 사람들에겐 평점이 높을줄 알았는데 의외네여
감독은 이런 영화를 왜 찍었을까의 이해가 필요한 영화.
...난해하다.....왜 이런식으로 영화를 광고했을까?..
아...뭔내용인지 리뷰보고알앗네 액션인줄알앗더니종교 영화야ㅅㅂ OO기들 낚고ㅈㄹ
인물방황까진 봐줄만하지만 그렇다고 영화가 방황하는건 개념없는거다
에라...
낚시영화의 최고봉. 액션활극도 아니고, 배우들을 망쳐버린 그냥 찌질한 영화.
아함~ 잘 잤다 ㅜ.ㅡ
나는.....이런잰장
배우 보고 골랐다가 실패한 영화. 나에게는 너무 난해한 영화.
스릴러나 범죄액션이라고 생각하고 보면 정말 실망하실듯 예술작품으로써 감상하시길
감독의 의욕이 지나쳐 불편하고 역겨워져 버린 영화..괜히봤다..
좀 과하긴 하지만 나름 말하고자 하는 주제를 전달하는데에는 성공적이라 생각한다.
영화 참 잘 만들었네요
분명 몇 부분이 아쉽긴 했지만, 기묘한 현대의 예수 재림 대한 해석은 꽤 괜찮았다.
한마디로 토나옴~! 너무 재미없다. 무슨 내용인지도 모르겠음
재미는 없는데 끝까지 다본게 신기!
돈 ㅈㄹ 영화. 그런데 배우에만 돈씀
현대 아시아판 '패션 오브 크라이스트' 김탁후가 예수네....;;;
미안 무슨의미인지 모르겠어 ㅠㅠ
좋다.
아~ 게임한판하는게 인생에 도움된다
키무라 타쿠야 때문에 1.5점 준다.....
최악에 영하에 한푶
아.......난 정말 너그러운 사람이라 2점준다. 허 참.....휴.......아......휴......
욕할정돈 아닌데... 스토리가 이상하긴함.
이건뭐 국어시간에 시에있는 함축적의미 푸는것도 아니고 ㅡㅡ;;
쓰레기영화를보니 수준이 쓰레기가되는거다.
자다깨다 무한반복
흐.,,,,,,,,
어렵다..난해해..
저 세명 가지고 이따위로 만든 감독의 노고에 경의를 표함
액션을 기대했지만 액션이 아니고 예술적으로 보려했으나 억지로 이해시키려 하고
재미는 정말 없는 영화....
이거 뭔데?
괜찮네요.. 10점주기엔 뭔가 아쉽지만,,, 평이 낮으니 10점 찍어야 겠네요,,
쓰레기 배급사. 영화를 망치다니. 한심한 놈들아 니네는 영화판에서 사라져라.
좀 아쉬워도 평점이 넘 낮다. 나름 괜찮았음. 근데 좀 메시지가 어수선함.
그냥 질질끌고 뭔가 심오해보이면 예술영화? 수많은 영화봐왔지만 이건.. 죽도밥도..
영화성은 개뿔 허세부리지말자
잘 만든 영화인데... 재미있는 걸 볼려면 코미디를 봐야지...
..의도가 궁금해.. 별테두리도 주기 아까움..
작품성과예술가치를 생각하며 볼려고해도 종교적관점뺀히 안보인다 배우들이 아깝다.
기대를 하지마라 기대를 주지마라
음.....
뭐여 이거..
영화와 전혀 다른 홍보를 한 배급사가 책임져라
할말이 없다.
재능없는 감독이 영화를 만드는건 죄악이며 그 최대 피해자는 출연배우이다.
도대체;; 무슨내용인지 전혀 이해가지 않음;
이영화를 끝까지 볼수있었던 이유는 주인공들 때문에...
조쉬가 돈이 급하긴했나보다.. 이런 쓰레기 영화를 찍고 ㅡㅡ;;; 별주기도 아깝다
바우가 아깝다 한표 더
배우가아깝다. 이래서 후진국 감독영화보면 안돼.
평점주기도싫으나 이후에 영화를보고 피해보실여러분을생각하며..
많이어렵군요, ㅡㅡ;
내가봤던 영화 여배우중 우주최악..........
명화라고 하기엔 다른이들의 해석의 도움조차 받고싶어지지도 않는 영화
best of 쓰레기 영화
글쎄...... 혼란스런 인간의 여러모습들을 돌아보게 만드는 영화
5분도 채 안보고 나는 알아버렸다. 할일진짜진짜없을때 봐야지
심하다..
무슨 내용을 말하는지, 무슨 행동을 하는지, 뭘 보라는지 정말 알수 없네요
감독님 자위는 집에서 하세요 영화에다 찍찍 싸지말고 최악이다진짜
머냐이건...
배우빨로 보는것도 잠시.. 그대들은 허망함과 분노에 치를 떨것일지니..
밑에 10점준거 신고함
액션인줄알고 봤더만 이게 무슨 개짓거리야?
어렵지만 철학적 종교적 가치에 대한 의문을 구현하는 작품,
머리는 모르지만 가슴은 아는 영화. 진정 뜨거운 영화다.
시간이 아깝다에 추가!
배경이 아깝다에 한표.
처음에는 내용을 이해하지못했으나 볼수록 알아가고 오래동안 여운을남길영화같네요
굳이종교영화로보이진않는데..전반적어두움을소화해낼수있다면오래도록파장이남을..
나 다시는 이병헌 나오는 영화 안본다. 내생애 최고의 쓰레기같은 영화...
평점 보고 봤는데, 감독이 뭘 말하고 싶은건지 모르겠네..
이병헌 하나 보고 본 영화 -_- 종교영화인줄알았다면 안봤을걸요
제약 회사 아들은 신이다!!! 맞죠??
종교영화다. 액션 기대했다면 꽝~
영화쩐다. 홍보를 잘못해서 개나소나 보게하니 평점이 이모양..
그래도 배우들 덕분에 빠져서 볼 수 있었다,,
에라씨 뭐 어쩌라는거야?
오락영화 조아하면 애시당초보지마라.이렇게 배우들의 개성강한영화 오랜만이다.
영화를 확실히 다 본다면 모든게 연결되는것을 느낄텐데....
정말 오랜만에 영화같은 영화보네.. 여기 다 초딩들인가 -_-;
기대보다 진지하고 멋진 영화. 하지만 끝부분의 조급합과 허술함은 맘에 안 든다.
비난하는 사람들의 뜻도,예술이라 극찬하는 사람의뜻도 알겠는데, 잠온다
여배우 연기가 참... 아무리 감독 마누라라지만 깝깝하겠다..
오랜만에 영화다운 영화보는것 같습니다.
ㅋ ㅑ...연기력만으로도..조쉬와 타쿠야의 존재 자체만으로도...뭔가 있어보이는영화.
뭐 어쩌라고 ㅡㅡ; 좀 심했다. ost만 건진 영화. 평점10줄뻔함. 별 잘못눌러서.
이병헌때문에 봤는데, 너무 어둡다 감독이 싸이코다 제길슨
........진짜...... 이건........ 쫌..............
그냥 답도없는영화.. 요근래 아무리 잼없어도 1점은 안줬는데...
1점도 아깝네요. 개독들은 좋아들 하겠네.
대사중에 "우리를위해 고통을 당하시는군요"... 죽을래!! 우리가 고통당했다 ..쩝
별 0개는 없는건가
짜증난다. 게다가 릴리 아줌마의 안 사랑스런 외모와 연기는 짜증나는데 큰 몫을 한다
진진하게 조용히 볼 영화...배우들 연기 휼륭하고 영화 좋으네요
진짜 재미없음 보면 후회함 개독들은 좋다구 난리치겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔가 뭔지 알수가 없네 ~ 배우가 아깝다. 단편영화도 못한 영화
10점 준 알바인지...초딩인지.. 정말 이영화가 대중적이라 생각하니?
허~ 이감독양반! 왜이리 난해한걸 조아하는가? 난해 하면 예술이냐?
멋지다
불쌍해
줄거리없는 엽기적인영화 drdre1님아 개독도 이런영화 안좋아하거든....넌 불독이냐?
아 진짜 .... 쉬는날 본 영화가 이거라니 ... 아 죤니 재미없어 ... 아 이건뭐 ..
배우들만 좋지 내용은 영~ 그지같음
이건 뭐.. 밑도 끝도없는얘기 ㅡㅡ;글구 릴리 우는연기 웃는거같아보여 캐당황ㅡ,.,ㅡ
내용이 좀 난해해서 좀 난감했지만... 뭐... 첨엔 이게 뭐니하긴했지만..뭐 여운있네;
배우 한 명당 1점씩이다... 더 이상은 못 줘.. 도대체 뭘 말하고 싶었던 것인지...
1시간25분째 배우참고 보려다가 못참고 분노한다 단어그대로 쓰레기다 구역질나는영화
영화는 이래야되는거야.
영화 볼지 모르는 것들..
ㄷㄷ ㅏ 봉~!!!
헐.
이거 당최 전달하려는게 뭔지 모르겠네. 스토리도 없고.
예수광팬의 신약 패스티시. 자기도 모르는 내용을 영화화하면 뭐가 되니.
예상외의 낮은 평점에 놀랏다 역시 난 컬트폐인인 겐가?
알란파커의 '엔젤하트' 그리고 끌로드 를르슈의 '아름다운 이야기' 가 생각나네여..
뭔지 모르겠는.. 이상한 스토리.. 배우들이 아쉬운.. 그저 매니아용 영화라고나 해야.
감독이주는 메세지가 멀까?누가좀 설명해줄래여?
이영화 잼난다고하는것들,...니들스스로 하이퀄리티 라고생각하냐?그럼 좀있어보이냐?
평점이 이렇게 낮다니,, 생각 외로 재밌었다. 비쥬얼은 정말 좋았-
에효~시간아깝다..이병헌몸만 열심히 봤네..
감독이 이 영화에서 무엇을 말하려고 했는지 도무지 모르겠다.
전... 일부러 그랬다고 생각할께요 . 휴...
끝까지 욕나오게 했던 영화... 돈 아깝다~집에서 다운 받아 보는것도 아깝다!!
최고의 영화다 역시 트란 안 홍!!
제목만 멋있군..세배우도 연기하기 힘들었을듯하여 각 1점씩..^&^
기무라랑 이병헌 나온다고 해서 기대하고 봤는데 속이 안좋다. 토할거 같다. ㅠㅠ
내가 씨1발 이영화보고 일주일째 악몽꾸고있어 정신세계혼란해
나도 정지훈과 함께 간다
영화평잘주는데이건내용도3류영화도이거보단잘한듯한진짜이제까지본최악의영화넘실망
감독 부인좀 그만 출연시키지... 영화까지 식상해진다..
나는 비(정지훈)와 함께 간다
영화는 재미없는데 병헌오빠가 불쌍해서리
기무라는예수인가요....이병헌은 하는것도없이 사람만죽이고 내용도없고 이건뭔?
감독은 관객에게 사과해야 한다
"나는 개념과 함께 간다" 라고 하는건 어때요?
난....이거보고 울엇는데....나만 그런가? ㅜㅜ
이 영화 이야기 책으로나 하지 왜 영화 로 만들고 그랫는지 ㅡㅡ
비싼 관념인줄 알고 속아 넘어간 우매한 스타들의 제각기 따라 따로 놀기 한판
나에겐 쓰레기.........
회사 사람들이랑 안 보길 다행이다. 이 스토리가 맘에 들었나?;;;;
연기는 잘하는데 뭔가 난해하다고 해야하나? 무섭기도 하고
배우3명을 비와함께 보내버린다.
참.. 심란해서 영화 봤더니 더 심란하네..내돈...
감독은 뭘생각한거냐? 너집에서 ddr할때 막생각난거 영화에 표현하지말란말이야
이병헌은 비와 함께 간다
한마디로 최~~~악
고통이 고통인줄 모르고 사는 세상. 주여라는 말밖에는. 배우들의 연기가 일품이다.
일반 대중들이 이해하기엔 너무심오한영화
이걸 볼 바에 아나콘다 4를 본다
감독이 너무 많은것을 넣어 오히려 망친... 기무라타쿠야의 눈빛연기는 최고
여기 평점보단 괜찮았는데? 후반부는 엉성하고 정말 급하게 마무리지은 것 같다
상업영화들보다 예술영화들 재미있게 보고 즐기는 편이지만 이건 뭐 나더러 어쩌라고
한마디로 토나오는 영화.. 쓰레기..완전 낚임
보다가 잠들었음... 나중에 다시 도전해보겠음!!
그로테스크한게 한편의 기독교 예술을 보는 듯 할 걸?
영화로녹아들지못한배우들의존재감.거장감독의아마추어적실험정신.최고는엔딩크레딧.
잘 봤습니다. 제목에서 비는 고통이자, (한편으로는 아이러니지만..)구원.
역겨움의 최고조 세가지 인물의 이야기가 엉성하게 조합된다. 특히 여자의연기력안습
내공없는 그냥 껍질만 심오함 ....;;
휴.......이건 좀 ......... 배우보고 영화봤다.... 후회한다..
초특급 배우들과 분위기에 비해 내러티브나 몰입도가 너무 떨어진다.
진지하게 봤습니다. 인간내면을 파고드는 어려운 영화중에 하나..
너무 멀리간 영화
포스터로인해 이영화를 망친듯하다. 포스터만 좀더 좋았더라면 최고의 영화일듯
처음으로평점주기가어렵다.잘만든영화이기는하나출연진을보고대중성을기대한거 같다
보여줄 것 많고, 보여준 건 없고 ... ost는 맘에 들었다.
이걸 볼 바에 아나콘다 4를 본다(2)
여자배우 때문에 감점.. 누군지? 영화 메시지 나름 괜찮았음 . 하지만 어려움 여전히
여고생시집가기란영화는내가본것중최악이지만이쓰레기보다100배는낮다고본다
비로써,, 장혁 주연의 -화산고-가 영화로 기억된건 오늘이 처음이였다... ㅡ,.ㅡ^
조금만더 깊게 파고 들어갔으면....
뭘 하자는건지 이해할 수 없는 영화...쓔레기
관람평 처음...= =최악,,,
에수의 구원에 대해서 현대적으로 세련되게 표현한 영화
재미었는데. 내가 좋아하는 장르다. ㅋㅋ
진짜.. 뭐 어쩌라고.
모르겠다. 영상.음악.연기 다좋다. 내용도 몬가 있어보인다. 근데, 몰입과 흥미는?
쵝오 .. 관람내내 여배우 생김새랑 연기가 거슬린 게 안타까움
내생에 재일 재미없고 지루하고 따분하고 내용 없고 쓰래기같은 영화 보고 졸라 짜증
베트남, 미국, 한국, 일본의 의사소통 실패.
할레루야... 내가만들어도 이것보다 더 잘만들거 같다
나에게는 너무 내용이 어렵구나..
몇년후엔 영화 좋아하는 사람들 사이에서 컬트영화가 될듯.
영화의 장르적 특성을 착각하고 보신 분들이 많은것 같네요.
좀 많이 철학적..
ㅋ ㅋ 뭐어쩌라고
연기도 다들 잘하고 뭔가 메세지가 있는듯한데... 사실 어려움..
감독도, 배우도 관객도 너무나 힘겨웠던 영화..
뭘 전달하려고 하는거지. 지루하고 난해한 영화.
호화캐스팅. 스릴러 액션은 개뿔. 완전 종교영화. 지루100% 돈아깝다~
씨클로의 트란 안 홍 감독의 세계를 공감하기엔 좀 어려웠는듯...지루함과 난해함
기무라가 좀비냐? 뭔내용이야~! 아놔...병헌이형볼라고 끝까지봣네
감독 누구니 ^^ 낫짝좀보자
악몽같은 영화.세 주연배우를 생각하면 눈물만T_T
아~~~~놔~~~~~ 진짜 욕 나올라고 합니다~~~~~
이 영화 재밌었거나 이해라도 했으면 진짜 병원 가보세요.
나는 괜찮았는데?ㅋㅋ 결국엔 동양인 예수?
제목부터 완전 허세에 쪄들었네.. 영화는 최악인데..
느와르풍에만 너무 치중한게 아닌가. 분위기만 남고 내용은 없다
현대판 패션오브크라이스트를 본듯... 연출은 더 낫지만 뭔가 부족한 감은 있다..
열받을정도는아님.이병헌역시연기파로인정함기무라젤로후짐
정신 나간 것들의 행진
진짜 어이가 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 예고편과 이렇게 다른 영화일줄은 ㅋㅋㅋ
잘 생긴 남자 애들 셋이 나와서 하나당 0.5점씩 1.5점(충분하다 아니 과분하다)
음 클라인은 악이고 수동포는 사람이고 타쿠야는 신인가?여배우바꿀돈이없었나...
장난하냐 지금!! 완전 짜증난다 뭔 영화가 대사는 별로 없고 스토리만 많아
연출, 주제, 여러 면에서 훌륭. 기독교에 대한 이해가 필수. 여배우는 별로....
난 기독교도 이병헌 팬도 감독팬도 아닌데 왜이리 재밌었지? 여운계속가는 영화
누가 설명좀 해주길
마이너스는 없네 .이 평점도 아깝다...뭔 말을 하고싶은거야....
난해하기만 해..결론이 뭐야?
무섭고 강렬했지만, 여운은 생각보다 기분 좋네요. 잘 봤습니다~~ ^^
Father! 중간중간 참기 힘든 영상이었지만... 심리적 묘사라던가 표정.. 잘 살린 영화
라됴헤드팬 트란안홍의 허세영화, 난해하지도않다, 음악듣고 혼자 빠져서 만든.유치함
안돼 말도안돼
우왁 ㅋㅋㅋ 배우빨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ허세영화 굿
꺼억
안타깝다..........
영화를 보는게 더 고문....;;
대사 하나 장면 하나하나에 명감독의 섬세함이 묻어난다.
이게 재미없다고?? 흠...
와 진짜 사상 최고의 주연 배우 캐스팅이다 ㅎㅎ 돈 억수로 날렸겠네
내 평생 최악의 영화가 될꺼다,,dog돌I같은영화
그냥 비랑함께 훅가라. 가수비말고.. 메시지는괜춘 여자배우..뭥미????????
진짜 재미없다... 이게뭔지... 정말 지루하다
킬링이라 여겼다... 그런데 난 이 나이에 다시금 잊었던 구원과 고통에 대해 고찰한다
쏘주마시면서 보셈. 맨정신으로 영화관에서 끝까지 보는데 고문이었음
밤에 잠 못이루시는분 이 영화보고 푹주무세요
존.나 최악이다.. 그냥 발닦고 잘걸그랬다.. 다운받아본 돈이 아까울정도다.
심층적인 훌륭한 작품이다.
무슨 글을 적어야 할지 모르겠다...할말이없네
재밋네요 별두개는 심햇다
라디오헤드 노래와 이영화의 분위기는 더할나위없이 완벽하다 그외엔 글쎄..
왜그러는거야? 괜찮은데 이영화. 트란안홍감독색이물씬풍기는걸왜?!
답이 없다 ~
------영화를 보면 느낄수있다
몽롱하고 오묘한 분위기를 좋아한다면 강추.그외엔 절대비추
참 어렵네요.. 어느정도는 이해하긴했는데 이해할려는 노력보단 인내를 시험하게만듬
감독섹..히.. 나한테 잡히면 듁는다.. 아..ㅅㅂ.. 욕나와!
케 쓰레기~~~
관객은 고통과 함께 간다 ㅅㅂ
복음영화...'스릴러,범죄.액션'이라니..그냥 현대 동양판 'the passion of the crist'
사랑, 각자의 사랑, 닮아가는 , 그저 주는, 그리고 집착 .. . 다 사랑인것을 ..
수면제 하나 또 발견~! 유레카!
이병헌이 가장 잘못출현한 최악의작품!!!!!!!
난 재밌게 봤는데 평점이 이거 뭐..;; 감독 부인릴리만 아니었어도 더 좋았을 텐데 ㅋ
기분좋게 끝나는것도 아니고 정말 말그대로 기분정말 더럽다 배우들이 너무 아깝다
의도는 알겠는데.. 김기덕이 만들어도 이것보단 재밌겠다.
감독 와이프 빼곤 최고였다... 기무라 타쿠야 연기 전율!!!
그래도 나름 재미있었다
여배우 진짜 맘에안듬. . 그리고 평점대로 진짜 별루다.
눈에 빤히 보이는 전개, 식상한 은유...재미도 없고, 겉멋만 잔뜩...
재미없었지만 왠지 눈을 뗄 수가 없는
별이 아까움 ㅡㅡ
주인공들은 각나라 최고지만... 영화는영아니다
헐;;평점 왜이래;; 몇 번을 봐도 흥미로운 영화가 어디 흔한가;;; 덜덜
그냥 종교영화
거지
조쉬는홍콩가서더위먹고 윤상현이 기무라인척하고 이병헌,이렇게못생긴지몰랐다 미안
신을 표현하고 싶었으나 좀비를 만든 삼류 영화 감독의 국적 불명의 뻥스릴러
모른다
이병헌이 범인
기무라타쿠야의 꾸워어어어~만 기억에남는영화
콧수염 삼형제 ㅌㅌ
정말 본영화중 최악의 영화
재밌다. 포스터나 예고편만 보고 본 사람들은 실망할듯
영화 참 괜찮은데 ;;
인간의 육체, 정신, 중독(육체, 정신) 의 고통 이것이 삶의 본질
초초초 호화캐스팅에도 불구하고 정말 그지같은영화
영화는 추상화 그림이 아니란다. 감독아 좀
뭘 설명하는것도 알겠다만 확 오는..그런건없다
별윤곽선도아깝다
참....................설명하기어려운영화네여여여
보다 졸았던 영화...
영화자체보다 배우들의 연기력에몰두..
조쉬 하트넷 짱
철학적인 종교를 담아낸 영화...
....
누가 광고를 이따구로 만들었어 스릴러인줄알았잖아 이 사기꾼드라
최악최악최악최악최악최악최악최악최악최악최악최악
그 좋은 배우들은 놔주고,, 아쉽긴 하다만.. OST가 너무 좋았음..
평점반개도아깝다.내가본영화중에 라이타를켜라보다 재미없는건 처음이다
생각하게하는영화지만 좀 위험하다. 그리고 니 마누라좀 그만써라 별로 보고싶지않다
어렵다.. 이런작품이 예술영화라면 더욱 기피할것같다..
나쁘지않다
굉장히 이미지적이고, 그러나 한편 또 매우 명료한 영화!
솔직히 어렵다. 이해 하기 싫은 주제. 하지만 나는 이영화를 또 보고 싶다
왜 이리 잠오는 영화들이 많지. 간만에 보다가 잤넹
주제가 모야????? afraid??
공들인 캐스팅이 아까운 영화
이병헌이 진심 너무 실타 잘생기지도 않았는데 무슨 헐리웃? ㅋㅋ
일본인의 안타까운 발음..;;
너무 재미 없다.
내가 생각했던것과 너무 달라
액션 영화로만 포장하지 않았어도 더 좋은 평을 받았을 영화..
오묘한 난해함이 돋보이는 영화
역시 네이버평점은 믿을게 안된다
몰입도가 굉장히 높은 영화였다. 114분이 정말이지 눈 깜짝할 새에 지나가버렸다
전체적으로 강렬하지 못했다 ~~~~~~~~~
어디선가 본듯한 내용을 새롭게못푼것이 아쉽지만 기본이상은 충분히 해낸영화
오랜만에내취향에맞는느와르를발견.몰입도가상당히높고좀처럼잊혀지지않는굉장한영화
난해하다.. 지루하고.. 이병헌때메바따
밑에분 말맞음 이해하기 어렵게 만든 영화는 분명 좋은영화는 아니다
아무리 '꿈보다 해몽'이라지만, 몇몇 리뷰는 그 정도가 지나치다..
재미없다고 해서 작품성이 있는게 아니다
괜찮았다 만점짜리 영화는 아니지만 평이 너무 낮아서;
OOO기 영화 ㅡ.ㅡ
그나마 상업적으로 찍어 준건데 ㅋㅋ
아무리 봐도 좋게 봐주기 힘드네...
OOO기~~또 자폐식의 영화 자기혼자만 이해하는 이런걸 개~~쓰레기라고하더라~~!!
장소,배우는 좋았는데 스토리가 정말 한국인들 스타일은 아님..
영화에서 얘기하고자 하는 것이 무언지 모르겠다. 매우 어려운 영화임
다운 받아본 것들은 솔직히 평점 쓰지마라... 양심도 없냐
관객에게 불친절한 영화, 뭔 얘기를 말하려는지는 감독만 알듯...
최악..개거지..DVD방에서봣는데 돈아까운영화는 태어나서 처음ㅡㅡ와 욕나온다
뭔이딴영화가 다있지..ㅋㅋㅋ
그리스도...한미일 톱배우들의 매력을 보는것만으로도 만족^ ^
OO력 쩌는 영화
종교적인 접근을 제하더라도 비주얼만으로 충분히 어필할 수 있는거 같은데 평점은..
리뷰보니까 허세 작렬하네. 한편은 끝까지 있어보이는척. 한편은 그냥 무지로 비롯된
배우가 아까울정도... 쩝 이병헌 출연에 내심 기대했는데
비와함께 세계진출한다는 다짐이 보기좋네요
대체 누가 10점줬냐?
너무잘봤다
내용이 어렵긴 하지만 ...
두남자의 숨막히는 추격전??? 어디??? 아...짱나~
좀 맛깔날려고 치면 계속 조지네
이영화좋아한다는사람이랑절대로아예만나기도싫다정말이건뭐예술적인이해도해석도불가
갈 데 까지 다 갔다. 역시 트란 안 훙. 왜 액션의 탈을 씌워서 팔았을까.
보는 내내 지루했던 영화.
이 베트남놈이 앞으로 영화 못 만들 게 국제사회의 협력이 필요하다.
내용 이해도 안가고 ....괜히봤고....
좋은 영화의 기본은 별도의 해설없이도 많은 사람이 느낄수 있어야한다는 것이다.
나름 괜찮았다.. 퇴폐미ㄷㄷ 상업영화 기준으로 보면 저질이겠지만...
영화 재미없는 것까진 참겠는데 여배우 발연기는 진짜 못참겠다 우는건지 웃는건지...
나만 이해못하는거 아니죠? 대체 뭔 영화? 그나마 베우들때문에 3점 준다 내가
평점이 왜이렇게...조쉬하트넷좋아하지만 기무라가 더 멋있었다
어떻게 하면 0점을 줄 수 있을까.
배우들의 연기도 인상적이었고 몽롱하고 관능적인 분위기 또한 좋았습니다
멋진배우들과 난해한 스토리의 만남
이게 스릴러고 범죄고 액션이냐? 완전 개독교 영화!!!!
결국 저 대단한 배우들을 모아서 보여준게 예수쟁이질이냐
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ극장에서탈출함 이거보느니 육회집문닫기전에 쇠주먹으러 ㄱㄱ
철학적인 메세지를 전하고자 했던 영화의 의도였을까?
할말이없다..!!
평이 낮아서 기대않고 봤는데 의외로 볼만하다. 타쿠야랑 이병헌 연기가 인상적임~`
이병헌진짜생긴거하난멋있다 헐리웃에 내놔도 짱먹을 카리스마다 영화는 별로다
영화의 '의도'는좋았지만,그 의도를 표현한 방법, 연기, 편집 모두 쓰레기, 재앙이다.
감독 부인님은 왜 나와 이병헌에 사랑을 받는 것일까?
평점보고 망설였다가 보고나서 평점이 뭔가 이상하다고 느낀 영화,
이해를 했다고 해서 이 영화가 10점을 받을 자격이 있을까. 난해하다고 전부 예술인가
그냥 섭외만 했니??내용이 허술하다
이영화 이해못하신분들은 재미없다 하는데 이해하셔야 재미있습니다.
정말 싫어 하는 사람에게 꼭 추천하삼ㅎ
처음으로 영화를 보다 잠이들다.
이런 식의 은유는 그다지....
감독부인은 에러. 그 외 배우들은 매우 훌륭했다.
이것은 무엇인가??
차라리 지루한 프랑스 영화가 더 나을듯..
무슨 내용인지 알수가 없게 만들면 심오하다는 편견을 버려~그냥 쓰레기다.
영화 볼줄 모르는것들은 보지마라... 코미디나 봐라 이영화는 인간의 본질을 찾는 영화다 인간이란 무엇인가 진지한 철학적 자세를 가지고 보길바란다
진짜 감독새퀴 옆에있다면 다구릴 쳐주고 싶다. 끝까지 보다보면 아마 감독새퀴 면상도 보고 싶을거야. 뭐 같이 생긴 감독마누라 만 호강시킨 영화..
뭔내용인지 모르겟네여 기무라타쿠야가 불사신인가뭐지 이건...
뮤직비디오와 장편영화의 장르특성을 잊으신 감독게 죽탱일 선물하고 싶네요
영화관에서 볼땐.. 헐 뭐야..싶었는데.. 그래두 많이 생각해보게 하는 영화..ㅎㅎ
영화 내용만 놓고 본다면 20점을 줘도 무방하지만 모두가 소통하기 어렵기때문에 6점
정말 싫어 하는 사람에게 꼭 추천하삼ㅎ
이해?이해가 모조리 관객만의 몫인가?보고 느껴야 여운도 남는거지 해석하고 연구하고 한번봐도 지루한데 그걸보고또봐야하나?관객의 이해는 철저하게 감독의 몫이며 느끼는것만이 관객의 몫이다 이해한척 아는척하는 사람들이 감독보다 더 난해하지싶네
감독은 무슨짓을 한거냐...이 세명이면 한겨울에 슬리퍼를 팔아도 대박나겠다
시작하고 1시간 까진 볼 만 햐
90년대초 그린 파파야 향기와 씨클로로 떠올랐던 베트남의 신예 감독, 그린 파파야의 아름다운 미쟝셴, 베트남의 어려운 현실과 갱단 세계를 충격적으로 고발했던 씨클로, 다 사라지고 허탈한 연출과 개연성 없는 스토리, 기괴하게 보이고자 하는 유치함만 남아
이해 안가는 부분이 많아 난해하지만 예술적가치가 충분함
3명의 주인공이 만나게 되는 계기가 어이없을만큼 짜증이 났다.
재밌던데.. ㅋ 위에 기무라타쿠야 사진 갈갈이 박준형 닮음.ㅋ
아 보는내내 생각하게 하는 영화 . 머지 이 허전함은.... 아 트란 안홍 개 쩌네
기대하며봤는데 지루하고 재미없네요. 완전실망...
성경의 재해석. 그러나 이해한다고 좋은소리하고 싶진않다. 잘만든 영화도 재밌는 영화도 아니다. 트란 안 홍, 한때 좋아하는 감독이었는데 아쉽다.
전부다 그냥 뜬금포.종교도 메세지도 액션도 느와르도 고어도 아닌것이 전부다 가지고있네. 왜...호러도 끼지? 하는김에 유령도
이렇게 특급 캐스팅에 집중도 없는 영화도 흔하진 않을듯
배우 아깝드라.. 예고보고 낚였네..
배우가가진외면적준수함에배역에서끌어낼수있는최대한의매력이조합되면어떤시너지를보여줄수있는지를보여주는영화.이병헌은어느순간부터어떤영화에서건특유의독보적존재감으로눈을사로잡게됐다.잘생긴배우도많고폭발하는OOO기력의배우도주목받긴하지만이병헌은그시너지때문에늘기대케만든다.
정말 최악이란 영화가 맞는거같다. TV 에서는 계속 좋다고 틀어주는데...
재미를 떠나서 이정도의 분위기 연출력이면 봐줄수 있지 않나?
진짜 19금 영화중 최악이다
무슨 영화 가 불사조 처럼 잘 안 죽어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
기대 잔뜩 하고 봤는데 영화가 쉣다뻑이라 진짜 짜증 폭발. 뭐냐이거? 예수영화냐? 조쉬 본다고 엔딩까지 보긴 했는데 전체적으로 음산하고 난해하고 우울하고 미치겠다. 기무라는 불사신이냐? 죙일 으억으ㅓㅓ어어억 소리지르다 십자가에 못박혀도 살아남ㅡㅡ
1점도 아까움ㅋㅋ 사람들 중간에 다들 나가고 ㅋㅋㅋ 아마 여태껏 봐왔던 영화중 최악이였다 이보다 더한 영화가 있을까 ^.^
평점이..; 여기서의 교훈은 어둠에 너무 빠져서 빛을 보지 못할정도로 눈멀지 말아라.. 라는 신의 메시지였습니다. 저 치유자는 예수겠죠 아마, 근데 고통없이 치유할줄 모르는거 보니 예수는 아닌거 같음. 아니면.. 고통을 보는 인간들을 각성하게 하거나.
왠만하면 별재미없다는영화도 잘보는데 이건뭐지? 내가 이때까지 본 영화들중에서 제일재미없고지루하고 남는거하나도 없었던영화임 이런감상평도처음남김ㅋ 대박 본지 좀됐지만 아직도 최악으로 남아있는영화.. 배우들이 아깝.
그래도 영상 멋있지, 배우들이 너무 멋있지, 내용은 굳이 이해하려고 애쓰지 않아도 알아서 넘겨 짚었지, 그래서 생각해보면 꽤 괜찮은 것 같다! ㅋㅋ
질소를 샀더니 과자를 주더라는??
무의미했던 영화.. 이미지의 장난..
88스러운 연출과 대사 만 없었어도 훌륭했을텐데. 그리고 제발 이런거 볼 수준안되면 보질말아라. 평점보니깐 별 그지같은이유대며 깎아내리네? 복선과은유등을 따라가며 비판하지 못하겠다면 평조차 남기지말아라. 수준떨어진다
아니 이렇게 초호화급 주연들 쓰고 이런영화를 만들다니 정말...조쉬하트넷 이병헌 기무라 타쿠야 여문락 아니 이렇게 좋은 배우들쓰고 이런영화를 만들어 ㅋㅋ 평점도 배우들땜에 준다 내가 다좋아하는 배우들인데 요딴식으로만들다니 ㅡㅡ
심형래의 <라스트 갓파더>가 더 재밌다...
댓글이 흥하네 옛다 댓글점수
비유가 최고급 재료인데 만든 음식이 상했다 그게 더 맞겠다
감독 때리고싶다. 이따위로 만들다니 이런 영화를 돈주고 본 사람들이 불쌍하다.
다운받고 손톱에 매니큐어 바르면서 영화보긴 처음이다.
이해가 된다면 좋은 영화
스마트폰 게임이 있었기에 끝까지 볼 수 있었다.
독특하고 추상적이며 잔인하다. 그러나 너무 감독 자신만의 세계에 치우쳐 있고 계속해서 강조하는 구원이라는 메세지도 그저 아리송할 뿐... 명배우들을 데리고 시도하기에는 부족했던 영화. 그래도 연기는 참 좋았고 배우들에게는 새로운 시도가 되었을 듯.
명배우와 자본, 스텝을 허비하는 가장 극적인 방법.
나는 지루함과 함께 간다
내가 배우들 때문에 8점 준다... 배우들은 10점인데 영화가 -2점임
영화보다는 마치 무용한막을 본듯한 영화네
개연성이 너무 떨어짐 , 배우들사이에 캐미가 없음 , 런닝타임이 왜 114분이나 되는지 이해할수 가 없음
차라리 아이들 대상으로 하는 성경 교재를 보겠다
유명배우 3명 나왔으니 3점 줍니다.. 제 나이 스무살, 초호화캐스팅에 흥미를 갖고 봤는데역겨워서 눈을 가리는 장면들.. 결국 상영도중 나가고십분 후 나오는 한 아저씨.. 눈 마주치자 허허 웃으시더군요 저와 같은 생각이셨겠지요 꿈에 나올까 무섭
이병헌 광팬이라 여러편의 영화를 봤지만 가장 오래도록 기억에 남는 이 병헌의 눈빛! 나는 비와 함께 간다!
기존의 시각을 환기하기 위해서 너무 많은것을 포기한 영화
아 도저히 기무라 타쿠야의 연기때문에 최하는 줄수없어서. 왜 영화를 이렇게밖에 표현못하지.영화예술로는 거의 수준이하다.최고의 배우들 아까비.구토.
내가 본 최악의 영화를 꼽는다면 주저하지않고 이 영화를 지목하고 싶네요
연기자들의 열연이 돋보였던 영화
감독의 능력이 정말 대단하다!!!
이해가 안간다... 와... 어떻게 하.. 할말이 없다.
이병현만 안나왔다면 이 영화는 최소7점대는 넘겼을듯
일루미나티의 노예들 가짜인간들은 절대 이해할 수 없는 진짜배기영화 내 생의 베스트 안의 드는 명작
아××영화보다시각적분위기가갑자기요거떠오르길래검색했는데평점넘나재밌는것ㅋ나또한이영화라곤라디오헤드 &제로버전인클람빙업더월즈음악밖에기억이남질않는데갑자기병헌님샤워실씬에서나오는이음악이란.아넘나반갑고환영했던것.음악감독누군진몰라도나한텐신의한수곡하나만으로영화호감샀었지
덕지덕지, 씬 사이 의미와 이미지 모든 것이 충돌한다.
좋은 영화를 늦게라도 발견해서 기쁘고.. 무삭제 판을 찾습니다~~
울 조쉬 때문에 영화관에서 봤는데....이건 뭐..
큰솥에 최고급 죽을 끓이고, 거기에 최고급 참치로만든 스시, 최고급 소고기로 만든 미디움레어 스테이크를 섞은듯한 작품.
보고나서 기분더러웠던 쓰레기영화
시작하고 한시간은 좋았음...
핵쓰레기 시간 버리고 싶을때 남을 때가 아니고 눈 버리고 시간버리고 기분 버리고 싶을때
개봉시기때 봤는데 평 안 남겼었네ㅋ 3개국 내놓으라 하는 배우들 나왔는데 아주 실망했던 영화! 배우들 각자 연기는 좋았지만 스토리는 공감되지 않는.. 무슨 광신도 얘기 같은.. ㄷㄷ
90년대의 영광을 되찾고 싶었던 것인가? 액션을 예술로 승화시키고 싶었던 감독의 욕심이 화를 부른 영화. <시클로> 이후 멈춰버린 감독
난해하다...난해하다
0점을 줄수가 없는것이 안타까운영화
근데 원래 맛있는 재료만 골라서 죄다 섞는다고 무조건 맛있는 음식이 나오진 않음..ㅎㅎ....
와우!엿떠뻐커!이병헌!기무라!조쉬!
그때당시 저정도 배우였으면 어메이징한거였넼ㅋㅋ어느정도 커리어 있는배우인데 감독이 조져버리네 ㅋㅋ
마음에 드는 부분도 꽤 있음.
최초로 영화보다 영화관서 뛰쳐나오다
나만 당할수 없지; ㅂㄷㅂㄷ
한참 기무라 타쿠야에 빠져있을때 극장가서보구서..감독은 왜 이런 명배우들을 놓구서 쓰레기 영화를 만드셨을까.. 무슨 의미 인가ㅋㅋ 이 배우들은 어쩌다 이 영화에 출연했는가ㅋ 아티스트들은 우리랑 다른 생각이라그런가ㅋ 이런저런생각을 했던..돈 아까웠던ㅜ
