설경구 연기가 진짜 기대!
꼭 보고싶다,ㅋ
빨리개봉됐으면
착해질 수 없는 영화 잼있따
ㅇㅇ
경구야 10점 줬데이 잊지마라~
기대됩니다ㅋㅋㅋㅋ
넘넘 기대된다~!!! rikidozan~~!
2004년 하반기에 가장 기대되는 영화!! 빨리 보고 싶당..
졸라 기대되는 작품~ 설경구거는 따고 들어가자나~
대한민국의 자랑 스러으운 남아여! 그대 이름은 역도산
남자의이야기를설경구씨가멋지게소화한 영화라고기대합니다
정말!! 기대 기대하는 영화~^^ 설경구씨의 훌륭한 연기를 보고싶네요!!
설! 경! 구!
역도산 멋있스삼
기대 만땅 ㅎㅎ
????
정말 기대되는 영화이군요, 설경구의 명연기가 기대됩니다
역도산색히 친한친구에게까지 한국인임을 알리지 않았다고? 그래 쪽바리 해라
정말보고싶다...
역도산은 쓰레기다..설경구는 좋아하지만...예고편봤는데..정말 보기 싫은
개봉도 안했는데 점수주는건 무슨 행위냐? 영화사알바는 꺼져라
재미없음 ㅎ
네 시작은 광대했으나 끝은 미약 했노라.. (역도산을 보고)-일본 감독판
재미있음 ㅋ
보지도 않고 점수주는건 대체 뭔데
Good
설경구씨가 나온다면 당근 기대 만빵입니다
올겨울..역도산의 폭풍으로 극장가가 덮일것같다..영웅은 고독한법!ㅋ
친일적인매국노영화. 한국을비하하는영화를 우리영화사가 만들다니 한심하다
설경구씨 연기는 10점, 스토리는 7점 합계 8.5지만 반올림으로 9점
기대한 만큼 영화는 부응해줄것이다
보고싶다...
역도산 그는 일본에서 영웅이 아닌가???
울나라흥행은 별루....일본에서는 그럭저럭...
최민식, 송강호..그리고 설경구.. 이 3사람이 진정한 영화배우
일본에 수출되면 더 반응이 좋을 듯...
저는 개인적으로 설경구님을 존경합니다. 인생의 참뜻을 알고 연기하는 사람
설경구가 철인이란것만 확실히 각인된다.캐릭터에대한 공감부족이 젤문제
고생은 했지만 역도산의 고뇌를 전달하기엔 역부족, 너무 지루한 2시간
설경구 연기력만 돋보일꺼 같은 영화 ~
설경구 이름만으로 정말 만족한다 ..-_-진정한연기파
설경구, 그의 이름만으로도.
천만 신화를 향한 또 다른 진군! 멋지다!
역시 설경구!!
정말 죽입니다 ㅋㅋㅋ 설경구도 슬슬 지겨워지기 시작한다는 것을 ㅋㅋ
설경구도 슬슬 지겨워지기 시작한다는 것을 보여주어 씁쓸하다
설경구가 선택한 영화..... 그것만으로도......
쓰레기 쪽빨이 영화ㅡㅡ 한국영화가 자막으로 나오냐 친일파들아
잘 됐으면 해요^^:::::
짱입니다요!~!!!
바람의 파이터랑 똑같당.. 실패작
드디어 내일개봉하네요, 설경구님 연기 너무기대대요첫회부터 예매해놧어요 ㅋ
송해성감독!!다음엔이완용도영화로만드슈.포장잘해서..
아니 무슨 개봉도안했는데 1점은 뭐야?선입견은 버려
역도산 쪽빠리새끼
일본에 배용준이라면, 한국에는 역시 경구형님~~!!!ㅋ
음..
볼만합니다.
역도산이 아니고 억??? 도산이다
영화보다 뛰쳐 나가고 싶었다. 존내 쓰레기 영화.
마이너스 주고 싶은데 없어서 1점준다 ㅡ..ㅡ
순수 팬의 입장에서 설경구라는 배우에게 축배를 영화적 완성도와는 상관없이
설경구가 나오면 다짱이다
한국인임을 속이고산 사람 일대기그려서 뭐하냐 한국영화가 일본어로나오다니
일본을 겨냥하면서 만든영화 상업성 짙은영화
뭐이어쨰? 10점 줄랬는데 밑에 댓글읽고 내도 1점이다1!
한국영화가 자막으로 나오냐? 졸라 재수없는영화.. 친일파냐!
설경구를 위한 영화!!멋있다...그러나 남는게 없다..
먼가, 지루하긴햇는더l, 나름다l로 자l밋엇어요,ㅎㅎㅎ
...동의~~
잼나게 보긴했는데.. 먼가 좀 부족한 듯.. 2% 부족함 ㅎㅎ
설경구연기력만 확인한 영화. 일본과 공동합작영화는 역시 쓰레기임을알게해줌
왠만하면 이런데 글안쓰는데 별3개이상 준사람들 취향 특이하다
바람의 파이터와 별반 다를바 없는 영화
기대보단 아니었지만 재미있었습니다
그냥...그럭저럭...볼만하다...라는 말이 딱 맞는 영화.
별로 정감이 가는 인물상이 아니더군요.흥행위주라고도 볼 수 없고요.
정말 지루하구잼없슴.일본찬양영화.보지마세여!!!
초반은재밌었으나중반부부터지루해지기시작하고 급기야나가는사람들도 있었다
주연의 연기력은 좋지만....스토리와 머릿속에 남는게 엄는 영화...
설경구 그는 대단하다는 말밖엔..ㅇㅇ아야의 착한마음 외모도 완벽...
설경구 짱~
설경구의 연기만 봐줄만,, 왜 이 영화를 만들었을까? 라는 생각만, ,,
죽입니다 이영화 뛰어난 연출력 멋진 연기 멋있어요
한국영화의 미래는 일본자본에 의해??? 이완용표 영화. 내인생최악의 영화
지루할따름 왜만든건지 경구형님의 노력이 아까울정도 스토리최악
오늘 영화를 여친이랑 보았다 여친동생등 4명모두 그저그래~~ 반응
한국영화의 건전한 진전...담백.. 깔끔..한 인간의 묘사!
스토리꽝...비디오용...
솔직히생각보다별로,,, 너무기대를해서그런가,,지루한영화
이게 일본영화지 한국영화냐 일본을 왜케 찬양하냐 돈받았냐?
제친구 용수니는 잼있다고 했는데...
삼류 저질영화 절대 보지마세요 보는내내 잠만 옵니다
자업자득이라고밖에;;
인크레더블이 백배 재미씀 ㅡ,.ㅡ;;;;
배우들의연기력빼곤 흥미를유발시키지않은 전개와 자연스럽지못했던 편집
설경구의 연기력은 역시 최고....10점 줄까 많이 망설였음!!
신들린설경구의연기,다큐멘터리적시각으로영화를만드는송해성.재미가별로없다
설경구의 연기력은 대단!! 노력한 결과가 영화에서 많이 보여지네요...
모든 배우들의 온 몸 던지는 연기! 대단했어요
미안하지만..정말 재미 없었음..
역도산 어렷을적이야기도 넣었음 좋았을텐데..지루했다
액션 거의 없음
별루 ㅡㅡ
설경구 진짜 감동이다..
짜임새가없다 감독초보냐?
뭐하는건지 장난치나!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
설경구님 만세~~
연기력 최고다. 하지만 영화가 너무 루즈하다!!
우리를 속이려한다. 역도산은 일본인이고 일본의 영웅이다.
영웅 운운하며 영화에 실망했다고 말하는 인간들이 역겹다.
나카타니 미키의 자태는 상상외로 고왔다.
쓰레기
일본에서 개봉하지 뭐하러 한국에서 개봉했나..가치없는 영화..
역도산이란 사람을 알게되었다.설경구씨가 정말 잘표현해주었다.
솔직히~! 재미없었다.ㅡㅡ;;; 졸렸다.
재미 없다
진짜 존나재미없더라!!완전3류...영화네 siball...
진짜 드럽게 재미없다..
티비로 특집단막극으로 했으면 성공했을것...
영.....아.....상상
볼거리라도 있었음 좋았을껄....
설경구의 연기력이 아까운 영화....
어디 아야같은 여자 없수?? 아야아야..
설경구 연기력으로만 7점준다,,
볼껀 설경구의 연기밖에 없다
설경구의 연기만 돋보이고 영화 내용은 잘 다가오지 않네요.
1점도 아까운영화 정말재미없음 ㅡㅡㅋ
이거 뭐냐?
쌀을 팔아서 똥을 사먹는 영화다. 친구에게 미안함.
그냥 할거없을때 보면 괜찮을 것같네요...재미보단 휴희꺼리로 ...
일본사람으로 살아야했던 역도산 단지 자유롭게 웃고싶었을뿐..
나도 그다지 재밌진 않았지만... 지워지지 않을만큼 인상적인 것만은 사실
버려라..
한마디로 말한다 잠온다!!!
기대는10점, 보고나서는1점
잘만들었지만.. 한국사람들이 좋아하는 소재는 아님.. 이기적인 영웅이야기
여친소 이후로 최악의 점수인데;; 점수가 넘 낮으니 더욱 궁금해지는군
주위본사람에게 물어보면 절대 못 볼영화!
설경구만 보이는 지루한 영화
방금보고왔는데.. 좀 실망.. 설경구연기만 좋고... 챔피언을 보는듯..
점점 낮아질것이다 ... 별점이....ㅡ,.ㅡ;;
올 최고의 국내영화
바람의 파이터도 일본, 역도산도 일본 영화예요!!
결말에 조선을 그리워 하는둥 하는 내용이 있었으면 좋았을껄.
세계인이 아닌 일본인이길 선택한 역도산 그것이 문제
어째서 역도산이 그렇게 살 수 밖에 없었는지에 주목하라!!!
군더더기없이 깔끔한 영화....재미있다 강추
설경구의 힘을 발휘할수 있을지 의심이 든다..지루했던..
괜찮았다!좋았다!감동적이였다!
예상밖의 지루함...그나마 설경구의 연기로 아쉬움을..
난재밌었는데 볼만해요 설경구연기짱
재미없고 지루해요..일본서 일본영웅에 관해 만든 영화같음
재미없네요...
일본에 대한 반감이고 뭐고 그 전에 짜임이 너무 엉성하니 말이지..허 참
재일교포의 성공사례를 일본인의 시각으로 표현, 다소 산만
보다가 잤음... 너무 지루함 생각보다 실망
나름 괜찮게봤음.
설경구를 팔아 스크린에 올린 괴상한 영화
영화 좋기만 한데...
영화에 촛점이 없다. 실화를 인생전체에 촛점을 두는것은 무식한짓이다.
영화에 의미가 없네요...
설경구 연기 외엔 볼게 없다
실화지만 픽션이 부족하다....
볼새퀴들은보고말라면말아돈은아깝다
역도산을 동정할수는 있으나 100%공감할수는 없다!우리는한국인기때문이다
잼 없다.
너무 스토리중심이지도.. 설경구중심도 아니었다
설경구개인연기력 진짜짱 ㅋㅋ
-_-(이표정 나온다.)
그냥 평작수준..하지만 설경구이기에 실망
역시 설경구다라고 느꼈고 ㅋㅋ 기대이상이었음
블레이드 보지 마세요~ 완존 쓰레기임 돈아까워 죽는줄알았어요
한국영화를 왜 자막으로봐야하는가...지루함에 보는동안 졸았음..
기대와달리 지루했고 한국영화가아니라 일본영화같았다..바람의파이터만도못함.
오로지 설경구씨의 연기력!
정말 재미 없어서 중간에 나왔음
남자의 영화
조금만 참으세요...기다림의 미학
냉정하게 봤을때, 영화적으로는 이정도 점수가 적절할듯.
오호 악플이 많네 ㅋㅋ 의외다
챔피언, 바람의 파이터의 연장선에 있다고 해도 과언이 아님
지루하다...그래도 설경구의 연기는 좋다..
설경구씨 일본어짱
그시간에 잠이나 잘껄 ..ㅉㅉ
구려
부천cgv에서어제앞에 머리큰새끼 때문에화면이가려 짱났는데영화는더짱나
재미잇어요
설경구의 연기력은 좋았다. 나머진 ㅡ.ㅡ;
으...........
영화자체보다 설경구의 연기력이 빠진다. 최고다 설경구
설경구 연기 좋아좋아!!! 내용 글쎄 쩝
한국인이 만들었다고 생각할수없다. 고인에 대한 실례다.
기대햇는데 실망..그러나 경구형땜시 5개만주마
너무 역도산을 미화시켰구 스토리도 없었다 단지 설경구의 연기력이 좋았다
30살 이상은 재밌고 얘들은 조금 지루해할 영화. 난 33인데 감동먹었음
우리 나라의 위대한 영웅이자 일본의 부러움 `역도산`
한번 사는 인생 착한척 할 시간이 어딨냐..
내 인생의 문학이다. 이것은 영화가 아니다.
일본인의 영웅 역도산, 그를보면서 어떠한 감동도 느낄수 없었다.
애들은 보지 마라. 봐도 공감을 못하니 재미가 없다.
설경구의 연기력!!!
설경구연기하난 멋졌지만, 구성은약간지루했다
점수가 너무 떨어졌네,,ㅋㅋ설경구씨를 생각해서라두 점수좀 줘야겠네,,ㅋㅋ
영화를끌어가는힘이매우약함. 설경구때문에 2점겨우준다.
지금 껏 본 한국영화중 최고! 헐리웃 영화 좋아하시는 분이라면 보세요!
역도산은 잘 보이지 않고 설경구와 후지 타츠야만 잘 보인다
설경구의 연기는 세계최고다.
솔직히 역도산.. 조조로보면 뭐그런데로.. 근데 추천해주고싶지는 않음.
난 일본이고 조선이고 그런거몰라 난 역도산이고 세계인이야
말하려는게 뭔지 잘 모르겠고 끝이 허무했다. 하지만 볼만했음
기대이하.. 짱나..
역도산과 그의아내의 죽음을 글로만 담아서 조금 아쉬웠으나 나머지는 좋았다
설경구 일본어 되게 잘한다..ㅋㅋ
갑자기 마이클만의 알리가 연상되는건 왜일까?
일단 영화 자체가 표현이 부족했고 김일이 박치기 장면이 짤렸음
영화가 조금 산만했지만..나름대로 볼만했습니다.
기대가 컸던만큼 실망도 엄청 크네요
비인격적인 인물 역도산을 왜 영화의 소재로 썼는지 이해가 안갑니다.
재밌더만......다들 무슨관점으로 봤는지??
나름대로
별루인듯
너무합니다.
설경구...무서운 사람인것같다...영화보단 배우에게 빠져든다
깊은 생각에 잠기게하는영화 뭔가 가슴에 남는영화
설경구때문에, 이만큼 준다~ 진짜 설경구 연기하나는 최고!
오락성, 작품성 두마리 토끼를 모두 놓쳤다
너무나도 아쉬운 영화. 그 좋은 소재와 좋은 배우를 못살린 영화.
중반부터늘어진다.음악이과도하여주요장면에서몰입을차단한다.연기는중급
혹평하는것들..무식한것들..국사공부다시해라..그울분을 느끼지못했다면..
이영화 보고 역도산이 욜라 싫어졌다 최악이다
언론에서 너무 뛰어줌.. 솔직히 재미없음
지루했음.. 감동을 주고자 한거같은데.. 도통 ㅡㅡ;
시나리오가 엉성하다....
설경구라는 배우하나 건진 영화
정말 재밌더군요...
별1개주는 사람이 이해안감.. 볼만한영화!!!
완전 지루한영화 - - 대사엄청많고 액션신도 없음 - -별표1개도 아까움
설경구이기에 가능한 영화^^
개인적으로 참 슬프게 봤다.
설경구가 아니었으면 주목받지도 못했을 영화
단조롭지만, 진실된 영화였다. 한 인간의 울분을 느낄 수 있었다.
별1개도아까운 개떡같은 영화..
설경구의 연기력만으로 별 10개...
역작임다....
아야가슴이너무작다 게다가 난봉꾼설경구
우리 나라 사람임을 부정 할 수 밖에 없었던 역도산의 치열한 삶의 현장.
난 경구형님을 좋아하지만 이번영화는 정말 매국노영화...
설경구가 말그대로 `열연`했으나 , 2%부족한 영화
괜찮고만,별점 낮출라면 가슈 우리나라 영화 밀리고있습니다...-_-;
역도산이 왜, 어째서, 무엇때문에?????
난 일본 조선 그런거 몰라 난 역도산이고 세계인이다... 인간극장..
역도산의 삶 그대로를 나타낸 영화
영웅이아닌 인간을보았다......
역도산의 삶을 완전소화해낸 영화! 굿~
내돈 13000언 내도 2 인분 ^ 구래도 줄서 표 삿는데
괜찮던데요...영웅의일대기가 다 그렇지..설경구 대단해요///정말/~
뭘 말하고자 하는지...
그렇게 악평받을만한 영화는 아닌데.... 볼만했는데~
재밌게 봤음.
솔직히 경구형 무씹어 먹는거 빼고는 볼게 없다.
예전에 송강호만 보고 효자동이발사 봤을때랑 똑같은 느낌
설경구가 정말 고생했구나...를 제외하고는 전혀 얻은것도, 감동도 없는
설경구라는 배우만으로도 값진 영화..
이 영화는 역도산이라는 인물 소개밖에 할 수 없는 영화..그이상은 없다.
보면서 욕이 나오는 영화..철저한 일본쪽발이 영화
감동의 물결이였다. 정말 불쌍하게 살았구만
쉽게 감정이입은 안되는듯..설경구의 대단한 노력 눈부시다.
패전에 신음하고 있는일본인들에게 힘을준 역도산 그장면 에 눈물이났어요
약간의 잔인함?같은게 있지만 재미있음.
약간의 지루함을 감수하면 볼만한 영화
최고다..머저리는 보지마라...이미 많이 봤지만;;
비디오용. 설경구 연기는 볼만함.ㅡ,ㅡ...
설경구 진짜 멋있는 남자다 야망을가지게 해주는영화
역도산과스티브유의 차이점 그것이 알고싶다
설경구의 연기는 좋았지만 영화가 지나치게 한인물의 묘사만을 중심으로한듯.
일본인을 위한 영화....ㅡㅡ;; 바람의 파이터가 낫다...
좀 실망 너무 일본에만 치우쳤음
영웅담을 기대했다면 별표0개지만 난 그걸 기대하지 않았기때문에ㅋㅋ
너무나도 한인물만을 위한영화, 그리고 너무 일본적인 영화
사나이의 이면이 나타난 영화. 좋다
멋지다 가벼운영화가 절대아니다
좋았다
상당히 고급스러운 영화입니다
생각보다 별로;;; 반칙왕보는듯 햇음;;
왠만하면 영화 비추 안하는데 역도산 진짜 비추
정말 최고의 배우라는 말이 맞는 영화 !
길지 않지만 인생을 돌아보게하는 멋진영화
사람의 삶에 대해 생각하게 하는 좋은 영화다.
난왠지역도산이 한국사람같지않다,,그렇게철저하게한국인인걸비밀로햇으니....
솔직히 별로던데;;나만 그러나ㅡㅡ;
멋지다~한 남자의 치열한 인생을 잘 보여준 영화
내용은 씁쓸하지만, 잘만든 전기영화
뭐랄까... 그냥 볼만한 정도...
일본흥행할듯. 레슬링때 눈물깨나 흘르겠다.일본이 미국거인을 눕혔다!!
상당히 재미있당..ㅡㅡ;
역도산/설경구/엄청난 마케팅 영화자체는 별로
많은 것을 느끼게 해준 괜찮은 영화 ..
역도산..그는어느나라사람인가?.. 실망이컸다..
이 영화가 주는 의미를 모르겠다 왜 만들었는지도..영화자체는 잘만듬..
점수가 이정도는 아닌데... 알바 아닙니다.
다른건 모르겠다...설경구의 연기는 정말 대단했다. 최고다 최고! ^^;
역도산인물은 와닿지않지만,설경구와 미키의 연기는 볼만하다
왜 만들었는지 모르겠음; 설경구 살 왜 찌웠는지 이해안감;
그래도 볼만하다. 이정도의 평점은 기대가 컷기때문이다..
설경구를 믿고 봤다면 후회할듯.
유오성의 챔피언이 생각난다--;;
좀..그렇드라...
짱.
잘만든영화다...그리고 훌륭한 배우들이다.(주,조연할것없이)
김일스승 역도산 역사적인 평가까지 있었으면^^*
설경구!! 그였기에 이 영화는 비로소 살아날수 있었다
말도 안돼는 소리하지마라..
대채 멀 말하고 십은가
이게 영화인가?
1점이 최하라는게 아쉽다. 전형적인 쪽바리 영화
보구 싶으면 비됴 나올때 봐요 돈아까워요~
설경구씨 땜에,..
10점준사람들 다 알바-_-...
아 욕나오다.. 전국 10만 이보고 90만이 볼영화라는데.. ㅎㅎㅎ
평가조차 할 필요없는 x같은 영상물이다
쪽빠리 영화인지, 한국 영화인지.. 설경구씨의 실수가 아닌지...
배우만 좋으면 뭐하는가??
정말 감동 이예요 > <
열심히살았던 한 남자의 인생을 보여준 감동적인영화였습니다 꼭 보세요
정말 할말 없네 왕짜증
정말 볼만한 영화다 강력추천!!!!!!!!!!!!!!!111
설경구의 연기 말고는 볼게 없다;;
10점 주느라 애쓴다 알바들!!! 이영화는 영화도 아냐~
역도산이란 영화에는 역도산은 없고 설경구만 있다 !
맞습니다..12세관람가를 하는 바람에 어슬픈 애들이
아닙니다. 참 재밌고 감동적인 영화입니다 프로레슬러 챔피언이 되기까지..
설경구 빼면 시체다,
보고 나서 한번더 생각해 보는 여유만 가진다면 정말 최고의 영화
설경구 연기 진짜 잘하네요. 오늘 친구들때문에 두번봤어요.
재밌게 보려고 했는데... 집중이 잘안되더라구요.. 스토리구성이아쉬움.
돈.... 쪼끔.... 아까웠어요....ㅎㅎ
완전......ㅋㅋㅋ
기대를 너무 해서 그런가- _-
좀 아쉽네요...
돈아깝다... 왜 0점은 없냐..
설경구 연기 잘하더구만...근데..좀 그러네..
다른건 제쳐두고 설경구의 연기 하나만으로도 볼만함
설경구씨의 연기 정말 좋았어요~
설경구 연기는 진짜 잘하는데요....졸리데요..
별로..추천까진 못한다. 몰 말하려는건지..이건 일본영화다
2004년 마지막에 최고의 영화를 보았다. 연기, 편집의 완성도! 좋았다
인크레더블 알바들 너무 설친다. 양키 영화 알바하니깐 좋은가?
파이란처럼 욕하는 사람보다 그리워하는 사람이 점점많아지게 되길
다음주엔 인크레더블에게 먹히겠군..
별로...;; 재미없어여;;
겁나 재미없음..후회만빵
설경구~~!! 역시 설경구~~!!
우리나라에서는 별로.....
영화는 별루+연기는 압권+조국을 배반한 쪽발이를 영화소재로 한것은 유감
한국영화도 아니잖아?
못만든것 같지는 않은데.. 무언가 부족하다..
설경구는 좋다. 그런데 설경구를 통해 표현하려고 한 것은 뭘까?
설경구만 볼만하다..한국에서개봉될만한내용은아닌것같다..
생각하면 할수록 구멍이 많은 작품
흠...설경구연기는 기똥차나, 내가 생각이 짧아서그럴까. 왜색이짙다
일본인 역도산은 있다.그러나 조선인 역도산은 없다.
무엇을 말할려고 한것인지..;;; 설경구씨의 연기력만 밀고 나온것 같았다
No 재미 Yes 감동..파이란속편
좋은영화
송해성은 감독은 파이란도 일본원작을 택하더니...혹시 일본사람?
솔직히 재미있을줄알았다.. 그러나..
:)
영화에 있는 것은 역도산이 일본에서 살아남을 수 있었던 생존방식 뿐.
:@
뭐지이건.
지겨움에 끝은 어디인가..
설경구는 있고, 역도산은 없다.
매국노 역도산을 다룬 쓰레기같은 영화
설경구의 혼신을 다한 연기가 빛을 바랜 영화
조곰 지루했지만 볼만한 영화ㅎㅎ 봐두면 괜찮을것같은 -_- ..
설경구댔따멋있어염 ><ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 재미없음니다..... 처음으로 영화 보면서 잤어염,,,
설경구는 언제나 최선을 다한다. 이번에도 그 노력에 감동했음..
이무라가 카운트당할때 나온 드롭킥이 인상적이었음
역도산이 재미있어요!
웃으려면 성공해라.. 너무 감동있게봤습니다..
바트건,하시모토신야,릭스타이너,무토케이지등 여러레슬러들이 출현해서 좋았음
다른 영화 볼 걸 그랬다는 후회감이~~
감동있게 봤습니다...역시 설경구..
사나이의 출렁이는 젖가슴. 역도산이 아니라 살도산이다.
...왜 크레딧에 야마모토 타로씨 이름이 없는거야![눈물]
드러운쪽바리시키.설경구씨 연기도 좋다만 쪽바리가 되면 안된답니다.
말그대로 보통영화네,
6점대라니 의외다 사실적인내용, 노력하는 설경구 대단한데..
재미를 떠나서, 작품성은 상당한 수준입니다.
한국인을 멸시하는 쪽바리로 살더니 결국 야쿠쟈꼬붕에 칼맞아 죽은사람
설경구연기력에 치중한 영화..전반적인 스토리가 빨라서 이해하기 어렵다
송감독의 의도를 알면넘 괜챦은 영화 설경구의 훌륭한 연기...,
설경구의 연기 압권이다. 영화 가 너무 슬펐따,,
정말 강추합니다... 일본 노인분들한테...
블럭버스터는 단순해야 한다는 기본을 망각하고, 난척하다가 망한 영화.
지루하고 크라이막스가 없다 일본영화인가 했다 조선을 부정한 조선인을
"그녀를 모르면 간첩"이후 최악의 영화이다. 정말 재미없다.
정말...제작비가 아까워서 불쌍할정도로 최악. 감동도, 재미도 없는..
근래에 본 한국 영화 중 최악. 아니, 근래에 본 모든 영화 중 최악
개인적으로 공감이 갔던 영화
악평에 비해 꽤 괜찮았던 영화~~~^^;
먼가가 안타까운 , ,
재밌네
기대를 많이해서... 기대에 미치지는 않네요(__)
많이 실망했어요
fsfsfsf
lovebigyun 등등 꼭 무식한 티를 내요.
카툰세상☆ http://cartoon.ne.to
역도산 정말재미있어 ㅋㅋㅋ
바람의파이터보다 낳다
일본인들의 영웅 역도산.. 우리나라하고는 상관업는듯...
연기는 좋으나...어쩐지...저에게는 씁슬하네요..
철저한 일본영웅.. 역도산!!
재밌다
공공의 적2를 기다린다............................
한마디로 재미없음...
그저그래 -
인간 역도산을 만날 수 있는 가슴시린 영화.
일본문화를 우리의 시각으로 볼 수 있어 좋았어요
기대에 반해 그다지 별롭니다...ㅡ.ㅡ;..
좋았다 ㅋㅋㅋ 설경구의연기는 짱이였음 ㅋㅋㅋ
설경구가 맡아서 더욱 빛을 낸 영화!
별로다 지루하다
재미 없었는데..극장 나올때 사람들 다 시무룩 ㅡㅡ;;
멋졌어요 설경구 씨~! 감동적인 영화 더군요.역도산..
좋은 연기 잘짜여진 스토리 좋았어요
설경구씨 역시 연기 잘하십니다^^
넘 좋았어요 설경구님 계속 좋은 연기바래요 ^ㅡ^;;
설경구의 연기력도 좋았고 배우들의 연기력 다 좋았습니다~ 꼭보세요~
넘 괸찮은 영화던데... 그저 국적을 떠나 한 인간으로서의 역도산을 보았
가슴아픈 과거를 다루었지만. 너무 구성이 허술했던 영화
찰싹 찰싹 때리기만 하다가 끝나더라.
바람의 파이터고..역도산이고...너무 픽션적이다...-_-
역도산이라는 인물을 적절히 표현을 못한영화
이 영화 출연한 놈이나 만든 놈 다 바보!!!
빨리만들때 알아봤다ㅡㅡ 이안에 110억쓰레기있다
리키도산 영화보는 내내 인간 쓰레기로 바께 안보이더라..ㅡ,.ㅡ
조강지처한테 잘해야쥐...
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
극장반응 썰렁~
입소문은 49%만 믿으세요... 재밌게 봤습니다.
최고였다. 너무나 쓸쓸한 영웅..심장까지 삼킬듯 했다.
삶을 모르는 자나 80년대 이후 출생자가 보면 재미 없을수도...
별점 한개도 아깝다. 일본에 수출계약했다는게 신기할 뿐이다
설경구씨 연기 정말 인상적이였습니다
설경구 연기 잘하드라. 그런데 영화 정말 재미없었다.
좋은영화
잘나갈땐 세계인.. 죽을때 되니 조선의 추억이 그리워? 에이 퉤~
중간에걍나와버렸다는,,여자라그런지별로였던거같은;그래두설경구연기정말잘함ㅎ
역도산의 일생을 정말 의미있게 다룬 영화다,,,,,,
가슴뭉클한 영화였다. 일본어로 많이 했지만 재미있엇다
완전재미없었다,실망이다, 이건 마치 일본영화가 따로 없었다
설경구라 볼수있었던... 지루함이 없지않았다.
100억 날렸네.. 몸가지고 장나하는게 아니지..
감동입니다.
역도산에 대한 사전지식이 있다면 역도산을 조금이라도 이해할수 있게만드는
회사 송년회에서 단체로 봤는데 전 너무 재미있었어요.
지루한 구성 역도산이라는 인물의 허무감
정말허무
영화를 보기전 `역도산`은 위대한 사람인줄 알았다.그러나 그게 아니더군.
이제시작이다 ....이래놓고.,,그는 일주일뒤 복막염으로 죽었단다 ㅋㅋㅋ
80
짱남
완전 후짐 쓰레기! 징그럽고 마지막도 이상하고,,
역도산보지마세요 쓰레기입니다
구림
아~ 설경구 연기만 볼만했어요 ㅎ
보지도 않았지만, 보고 싶은 마음이 1g도 없어요. 친일파 영화...
역도산..또라이 같은넘 ㅡㅡ 경구님 생각해서 점수 좀 올렸음
극장에서 7000원내고 볼만한 영화는 아닌듯 비디오로 빌려보면 딱 좋음
볼만은 한 영화
좋습니다!!!!!! 감동해서 울었습니다
... 역도 산 보고싶어지냉!!
가볍지않은 주제이기에 어린사람들은 재미없어할지도.연기굿.플롯굿.감동만땅
보고후회만땅제발보지마세요
역도산이고 레슬링이고 몰라도 충분히 감동적~
이렇게 애정이 가고 여운이 남는 영화는 첨이다.내가 찍은 영화도 아닌데ㅋ
나름대로 재미있었고 감동적이엿다
정말 제미있는 영화에요.
싸우는거 너무 잔인 .
조국이 없는 역도산.. 사나이 이야기.
역도산에 잘알지도 못하는데 안좋은면만 부각시키다니 일본영화냐? 설경구불쌍
빨리 간판 내려라
내용좋고 연기좋고 더 뭐가 필요하노
다큐라고 하기엔 너무 부족하고 영웅기라고 하기에도 부족하고 다 두리뭉실한
5점이 적당하다.
보고싶다
설경구와 송해성 감독에게 경의를 표합니다
평점이 낮군요. 잘 만들었던데..
난 일본사람이 감독인줄 알았다. 인생역경은 이해하지만, 난 역도산 싫다
마지막장면이 참.. 뭉클하던데요..^^
흠...ㅡ.ㅡㅋ 성공하고자 하는 사람들에게 남기고자 하는 교훈
경구야!왜 그랬어????????
역도산에의한 역도산을 위한 영화 ??
머 그리 재밌지는 안군요. 기대이하네요
알렉산더하고 이미지가 비슷하네요..변해가는 모습..영웅들은 외롭져...ㅠ
영화 속의 역도산을 봅시다! 설경구만 보지 말고..
설경구이기에 가능한.......
설경구는 정말 대단한 배우이다. 그 이기에 역도산 역을 할 수 있지...
영웅이기 보다는 외로웠던 한 남자의 고독감을 제대로 조명한 영화
아쉬움이 많이 남는 영화.
설경구님 이미지가 너무 이런 영화로 딱딱하게 굳는건 아니지..
인간쓰레기 역도산...쳐죽일놈 역도산...위대한배우 설경구가 부활시키다!
지겨워미치는줄알아따 -_ -
좋았어요^^볼까말까 많이 망설였는데 보길 잘한듯...
뭔가 부족하지만 그래도 돈 아까운 영화
정말 감동있게 봤어요.
영화는 별로지만 설경구 연기는 별 5개
역도산...슬프고 쓸쓸한 인생
가슴에 확실히 와닿는 것이 없었다.
역도산의 진짜 인생과는 약간 차이가 나네요.. 그래도 볼만 함..
설경구씨 하나 보는 것만으로도 충분히 볼 가치가 있는 영화.
괜찮은 영화.. 일생을 외롭게 살다간 인간 역도산의 모습이 잘 그려진듯.
2004년 후반기 기대작!!!!!!!같은 소리하고 있네...-_-+
기대하고 보지말자. 설경구 연기 보러 가는거지..
설경구 씨의 연기에 반해서 10점;
기대 50%에 실망 200%
이거 절때보지마세요..좋다는분들은 아마 알바생인듯.-_-ㅋ
기대가 컸나?
차라리 안봤으면 환상이라두... 실망스럽다...
뭔가 모를 감동이 ;;ㅋㅋ 넘 좋았어요
기대이하다 지루해 죽는줄 알았다
언어의 차이에 의해 주목을 못받았지만.. 일본에서는 대박을 예감한다
오랜만에 정말 제대로된 영화 봤다고 생각했습니다
또 보고 싶다...
극장에서봣는데!!졸려 죽는줄알았다가 아니라 잤었다 ㅡㅡ; 비추
연기력이 대단했고요 보고난뒤 역도산에대해 깊에 생각하게 만드는 영화
오랜만에 영화에 몰입했습니다. 설경구님의 연기력에 눈물도 흘렸습니다...
설경구의 연기력 짱...
영화 자체는 좀 실망스럽지만 설경구씨의 연기 하나만으로도 충분
설경구 빼면 별 0개다. 그나마 연기력 땜시 별을 준다. 도대체..
또 생각해보니 이건 평작도 아닌 기대치이하
설경구라서.
별0은 없나,, 일본을위한영화, 우리나라에이런영화있는자체가.ㅉ
별 한개도 아깝다.
최적 조건의 결과물이 이따우라는건 감독의 역량부족을 의미한다
역도산이라는 인물을 새롭게 알게되엇따
영화자체보다 더 매력적인 인물의 삶, 그 반전들!
한국영화의 최고의 배우 설경구! 그러나 진부한 스토리
싸나이울리는깊이있는감동적인영화,,인생을깊이있게살아보시는게
그 엄청난 카리스마.스크린으로 못보신분 후회 막급일것!
설경구의 활약!! 그렇지만 아쉬운 스토리
단순나열한 듯한 역도산의 일대기,역도산의성공의식표현은 굳
정말 최악..엄청지루해서 졸면서봤다
설경구씨의 연기만 좋았던,,,
역도산이 어떤 인물이지는 모르겠지만,, 세계인이라...
영화도 괜찮았고, 무엇보다도 설경구의 연기가 좋았다
진짜 지루해 죽고..돈아까워
그럭저럭~
보다가...ZZZZZZZZ그래도 설경구 좋다..
클라이막스도 없는.. 주제도 없는.. 그딴 영화 만들지마 -ㅁ-
배우들이할것은다했다.나머지반은연출이채워라!
설경구때매 봤는데 재미없게도 만들어놨네
평범한 한 남자의 평범한 일대기
영화짱이다.. 근데 왜이렇게 점수가 낮은거야,, 난 감동먹었다..
한 남자의 삶. 그가 한국인이든 일본인이든 그건 중요하지 않다.
연기는 좋은데, 뭔가 밋밋하다..
설경구씨때문에 봤다- 근데 약간 지루했다..
비난 보다는 칭찬쪽에 더 무게를 두고 싶다.!
설경구가 아니었다면 인간다큐멘터리.
대중성없다고 욕하지마라! 꿈이 있다
비난이 넘 많아 기대하지 않고 봐서 그런가 괜찮은데...
영화는 좋은것 같으나.... 보는 내내 언짢았다
이 영화에 대한 비판은 감독의 의도에 대한 무례
흐음.. 좋긴좋은데.. 난 싫다
일본영화네..?
부담스럽다. 영화가
ㅡ,.ㅡ 전설을 건들라면 그만큼 각오를하셔야지..
한 남자의 외로운 싸움...인생은 쇼부다
먼가가허전한..노력은대단했습니다
역도산보다 위대한 설경구 와 일본 배우들으ㅣ 호연
너무 허무하게 끝나는것 같아 아쉽다...
영화를 좋아 하시는 분이라면 최소한 후회는 안할겁니다
무미건조한 전기영화. 사실적이지도 감동적이지도 않다
도대체 평점이 6점 나온 이유를 모르겠다
뭔가 - _-;; 내 정서엔 안맞는걸까;;;
이정도 영화가 평점이 낮다니..
이영화가보여주려는건뭔가.일본영화한편본거밖에없는거같다
한마디로쓰레기다! 욕심만 앞선사람으로 표현됨
40대이상이 볼만한 영화.. 어린것들은 이해못함.
설경구말고 역도산을보시길..확실히 보이고 재밌음.쫌아쉽지만
다큐를 보는듯한..
설경구의 광기, 일본을 엎는다.
마지막 부분에 한표~!
설경구연기10점. 일본 흥행을 고대하는 제작사1점
넘 억지루 웃은거 아냐??
어떤캐릭터를맡아도.인상쓰고 고함지르는거뿐.똑같네.한계인가?
역도산에 대한 믿믿한 전개 하지만 설경구의 연기는 Good!
역도산 이 이름도 일본 이름이잖아
일대기를 그린영화인지 일본군국주의를 찬양하는 영화인지?
역도산이 누구인지 알게된 영화. 허구도있겠지만
재미있음
설경구 연기만 볼거리..역도산이 한국인?? 아니, 일본인
이제 역도산이 누군지는 알겠다.
力道山... 아픔을 가진 슬프고도 외로운 영웅은 아닐까?
역시 영화는혼자 봐야 좋은거같음..괜찮은영화
설경구의 연기는 인정하나 이야기전개는 두루뭉실
설경구의 악착같은 연기 더 이상은 없다.
영화를 안보는게 낳을뻔했다.. 본 후.. 나에겐 역도산은 없다..
7 재미있게 봤습니다. 점수가 너무 낮군요
모두를 배신해버린 역도산..
글쎄.... 영웅 역도산도, 인간 역도산도 볼수 없었다.
잔인했다... 그냥 잔인하기만 했다...
완전 쓰레기 아이가... -ㅁ- 경구때문에 2점 준다..
진짜 재미없다... 아이가.... ㅡㅡ;
역시 설경구..역도산을 그대로 재현했다,,대단하다
반전만집어넣어야명작인가?역도산이란 인물을제대로조명한영화
고집과 아집으로 뭉친 역도산선생에게 경례
설경구 볼라고 봤다 ㅡㅡ
친일본풍이 너무 짓은게 흠이고, 연기등 나머진 최고!
지금까지본영화중최악.시간낭비.보고나면후회.
한국도 일본인도 아닌 외로운 인간 역도산의 대서사시.
역도산은 설경구라는 배우에 가려서 잘 보이질 않는다.
영화는 없고 설경구만 보이더라...그나마 경구형님때문에...
감동이 보여주고 싶었던건 인간 역도산이다.
보는네네지겨웠음
머가 먼지.,..
옆에서 자던친구가 부러웠던...재미대가리가...............
일대기도아니고재미도아니고무엇을하자는건지.
짜증나 영화관에 잇던사람 욕하고 나갓다
역도산의 일대기를 보여주는 다큐멘터리같았던 영화.
재미있고 반전이 있어야만 잘만들었냐?? 생각좀 하고 영화봐라
감동이 약하다. 눈물이 찔끔 나오려다 들어감..=_=
설경구연기는 좋으나.. 감정이입이 안된다
뒤로 갈수록 너무 지루했다...
아 지루했다.. 설경구의 연기밖에 볼게 없었던 듯
설경구의 연기가 역도산을 제대로 그린듯...
인간,아니면 영웅 역도산 뭘 말하고자 한건지?보는내내 부담
설경구의 연기폭이 좁아짐을 느낀다 실미도와 너무 비슷해
지루한 그 자체..
사람들평을믿을걸..열라허무하다.
역도산을 잘 그려냈지만, 지루하다, 장르가 장르인지라,,,
돋보이는건 설경구와 작가적 욕심만 큰 연출이다.
움 글쎄여..잘 만들어진것 같은데 세루겡꾸는 또 뭡니깡 ㅋ
평가가 생각보다 낮다. 잘 만들어진 작품이다
쓰레기는아니지만 역도산이 친일인것처럼보임,,,
좃바리의 영화다 .. 설경구도 이제 세루겡꾸가 되는것인가 .. !
정말 감명깊게 봤습니다. 비판한분들은 영화볼줄 모르는가 싶은.
일본영화냐? 쪽바리말이 왜 이리많냐. 20분 보다 채널돌렸다.
영화자첸 괜찮은데.걍 일본영화 한편 본거같다.자막도 지겹고..
지루하면은 있었지만..... 연기나 작품성은 괜찮다....
설경구씨 연기 진짜 잘하더군요 역도산의 고뇌를 너무 잘 그려낸
영화는 재미없다. 하지만 설경구의 연기로 이영화는 가치가있다
다시보고싶은영화ㅋ
재밌네여 ^^
최배달과 같은 그러나 다른 영웅의 이야기.
별로 부족한 거 없는 영화네. 경구형 발음도 좋다.
역도산 나오는 거 빼고 죄다 일본을 위한 영화다.
괜찮은 영화 였다
잘만들어진것같다. 왠지 내가 일본의 영웅이 된듯한 느낌이..
흥행은 실패할수밖에없는,..하지만 볼만했다 .
역도산의 휴먼 스토리..
영웅은영웅으로
어줍잖은 영웅일대기가 아닌 세계인역도산의 이야기가 와닿았다
꽤 볼만합니다 - -
감동 있는 영화... 볼만..
나름대로 괜찮았던 영화. 다만 말하고자하는 메세지가 없는듯.
그나마 설경구때메..
설경구의 연기는 좋았지만 정말 지루하다.
내가 저런 처지 였다면 눈물 날것같은 삶인것 같았는데 ..
재밌네요. 반일정서 때문에 흥행엔 실패할수밖에 없었을듯.
흥행못한게 아쉬운영화..설경구의 혼신을다한 열현에 박수를..
모르겠다이영화~~
찍느라고 고생은 했겠으나,, 한국인은 와닿지가 않아~~~
오랜만에 보는 남성영화!
설경구 나와서3점,이쁜 아야 봐서 2점,보너스1점 = 합 6점^^
설경구의 존재감이 역도산의 무게감을 눌러버린 아쉬운 작품
많이 졸립드라
솔직히 감정 이입도 안되고 전혀 흥미를 불러 오지 않아다
감독이 욕심을 부린게지
전혀 재미없거나 지루하지 않다.감동적이고 가슴이 아프다.
일본의 영웅을 한국인이 보기엔 흥미롭지 않았다.
자막 보느라 지루하고 힘들었다.
왜 흥행실패?
그저그랬다
흥행못한게 정말 아쉽네요. 설경구씨 연기 훌륭합니다.
설경구의 연기만 좋았던 영화, 일본을 위한 영화 인 듯
연기는 좋앗지만 구성이 나뻣다
왜 이영화가 평점이낮고 흥행실패했는지?
돈내고봤다가 돈아까웠던..감동도없어 재미도없어 애송이야
인물의 일생을 솔직하게 표현한 영화.
설경구의 연기말고 다른건 별로..
전기 영화 치고 이 정도면 수작 아닐까 미화하지 않는 객관력
설경구의 연기가 없었다면.왜 항상 합작작품은 평가가 안좋을까?
설경구만 보여..한국최고의 배우다운 연기..허나.왜 찍었나ㅜ
영화관에서재밌게봤는데...마지막에영웅의몰락함을보여줌
단체 관람후 나올 때.. 모두가 "설경구 쥑인다."
설경구의 노력에 7점~
안 지루하던데..-_-;
졸려.....
다소 아쉬운 영화. 설경구의 연기력에 박수를..."
설경구가 작살난다 역시~~
비교적 마음에 드는 영화 특히 시도가 좋았다
애국심을 강조하지 않아서 오히려 좋았다.
다시봐도 영화는 잘만들었다. 뛰어난 구성
배우의 연기에 비해 영화 자체는 평범한 전기물.
설경구씨의 연기,.
기술들이 별루라서..
영웅으로 미화하지 않은 부분에 대해 높은 점수..
왜 일본어로 했을까?
설경구연기 실력때문에..
마지막에 찡했어요. 영화 좋았습니다.
가장 슬픈 영웅.. 경의를 표합니다.
가슴 찡했다. 보는 내내....
액션을 기대한다면 실망할 영화..설경구외에 다른배우연기훌륭!!
정말 가슴 찡합니다!!
바람의파이터 보고나서 기대하고 보니까 정말 재미없다 - -
이렇게 찡한 영화는 정말 오랜만에 보는것 같다.
마케팅에 실패! 액션영화가 아니란 말야!
KBS에서 봤는데 역도산의 삶을 중점으로 둔거 같다.
우리나라영화아닌줄알앗어 볼만했찌만
글쎄
잘 만들었지만 지루한게 흠.
우와 재밌던데
영화 전체적으로 지루하고 설경구 연기의 매너리즘
역시 송해성... 멋진 영화다
그저 그런영화
멋진 영화긴 하지만 졸려 환장한다..
꼭 마지막에 타락한다
세키토리...기억에 남는 영화, 그리고 뭔가 좀 남는 영화
- 한국영화 중 최고 점수를 주고 싶네요. ;ㅂ;
말이필요없는영화 1점^^
설경구가 살찌느라 수고해서 10점
감동을 주진 않지만.. 꽤나 재미있게 본 영화
일어만 안썼으면 10점이었다 ㅎㅎ
재미있었다...
와닿지가않는다
너무 뒤늦게 시도된 80년대식 스포츠느와르
뭔가 아쉽다...
몸이 고무풍선이네 그랴
역도산의 인생은 실제 더 드라마틱 하지 않았을까 ?
왜이렇게 지루해
별로
역도산은 없고 설경구만 남았다
그나마 났네
설경구의 힘을 제대로 살리지 못한 감독이 아쉬울따름
너무 쓸쓸했던 주인공.. 그리고 웃고 싶었던 한 남자..
그냥 재미있더라...
그냥 그랬다는...
역도산...감동적이다.하늘나라가서 영원히 웃으면서 살길...
그의 화려함을 이정도로 만든게 고작이라니..
이 영화는 중심에는 칸노 할아버지가 있다.
들어만보았던 역도산을 눈으로 보았지만.....
허전함만 맴돈다 ;;
그저 역도산이 누군지 어떤 사람인지 알게 됐을뿐...
설경구란 배우를 다시 보게 된 영화
설경구가 단적비연수 찍고나서 이것이 2번째로 가장 안좋은 영화
시작 30분 후부터 계속 시계를 보게된다
남자라면 봐야할 영화
돈날렸단생각하긴처음
설경구는 보이는데 역도산이 안보인다
조금 지루했지만, 확실히 작품성은 있는 영화
감동이었고.. 충분히 가슴을 울렸다.
액션에 치중하지 않고보면 재밌다
웰메이드... 설경구는 역시 설경구고..
역도산이 나쁜놈이고 좋은놈인것을 떠나 그대로를 보여줬다
바람의 파이터보다 점수가 낮은건 말이 안된다 . .
이영화를 보고 깨달았다. 역도산 x놈아 뭐 일본만세??김일이낮네
쓰레기영화 역도산의 거만한태도 일본놈다됬네 실망이다
다소 지루하지만 설경구만으로 만족할수 있었던 영화
한마디만말해줄까??역도산에설경구절대안어울린다..
솔직히 설경구가 좀 아까웠음. 재미없다..;;;;
캐릭터가 일본에 너무물들어간다 애국심이 느껴지지 않는 영화=바람의파이터
기대를 너무 많이 했나?
경구형 이제 너무 질려..목소리에 힘좀빼..난 왜이리 웃기지?
설경구의 카리스마가 영화를 집어삼키네
멋있었다
차라리 신데렐라맨을 보시는게 후회없을듯 하네요
설경구 연기 너무잘해ㅜㅜ
가라데촙밖에 기억안나는영화
역도산이란 인물때문인가 평점이 낮아진다 나에게서 ㅡㅡ;
설경구 연기때문에 봤다. 다른건 없다. 어쨋든 정말 연기 잘해 ^o^b
혼자봐라.생각지도못한 눈물이 흘렀다.
일본영화로 만들어지면, 더 괜찮을 듯 한국영화로 만들 이유가 없다.
역도산 짱먹어라~
설경구가 역도산을 먹었다. 연기력이 너무 좋아도 문제.
역도산이란 인물을 그리는데 친일적인 화면을 그러케 많이 보여야했을까
웃고 싶었던 한 남자.
작품성4오락성5만족도4
뭔가 허전한...
세상에서 가장 훌륭한 영화
지루하고 재미없다
볼만
수박 겉핡기... 란 느낌?
이영화를 일본영화,한국영화로 보면 곤란하다 이영화는 역도산영화이기에..
뭔가 아쉬워
배우의 노력에 못미친 감독의 재량...뭔가 아쉽다...
일본의영웅이지만조센진이라서괴로운프레레슬링하니깐헐크호간이랑워리어생각나네
적어도 나에겐 흡입력 있는 스토리였다
감독과 배우능력을 믿어도 될만큼 믿음직스런 전기물과 매혹적 캐릭터들..
일본영화인지 한국영화인지 설경구씨 연기만 좋았다
시간이 지날수록 명작이라 느껴지는 영화
보지마라..
역도산에역도산은없었다...
설경구 이런거 찍지마라ㅡㅡ;
이런영화는 10점줘야되..최배달,역도산 대단허다 ㅋㅋ
열정은 좋았으나...기대에 못 미치는..
감동적이었다. 과감없이 인간 역도산의 생애를 볼 수 있었다.
재밌는데..
정말 열심히 찍었다. 그러나 재미없다.
무미건조하다.. 역도산 일생은 잘봣지만,
괜찮은영화
설경구 전설이되다
너무나도 지루하다
보기 드문 수작, 웰메이드 작품!
매우 멋지다. 설경구는 대단한 배우.
난 괜찮았는데... 배우 설경구에게 경의를 표함
볼만했지만 살짝 지루한감이...
잘모르겠고 기냥 지루해
설경구영화중유일하게재미없었다..
설경구의 연기변신은 언제까지일까...
볼때는 몰랐는데 이런저런 장면과 대사가 마음속에서 메아리친다.
여자랑 같이 본게 실수였어
설경구 빼면 일어만 남는다
별로 재미없다..
설경구아저씨 멋있당...........ㅎ.ㅎ
난 왜 이영화 재미없지..?
일본 영웅을 한국배우로 캐스팅해서 한국 영화로 만들고 싶었을까?
역도산이라는 인물을 잘 나타냈것 같고 재밌게 본
연기최강,
설경구의 연기도 굿이고 최배달씨 멋잇어.
설경구 짱 !
설경구의 변신은 좋았으나,큰 기대를 했나보다~
말을 할려면 제대로 하던가 ;
남자의로망
설경구 액션 짱!
좀 더 오락적인 요소를 부각했으면 좋았을 텐데..
쵝오!
영화내내 설경구만 보인다. 나머지는 어디로 갔나. 아쉽다.
설경구 수고
처음 볼 땐 별로였다. 다시 보니 뭔가 .. 설경구는 대단하다.
저는 설경구의 카리스마를 느낀 영화네요 ^^
우리한국늠은 영화볼줄모르네 답답하다 평점뭐이래낯아?
조센징이 위대해져가는 모습을 보여준 수작!!!!!!!!!!
헉 여기에 나카타니미키가 나왔었네 그냥볼만햇듬
살찐 설경구를 두 시간 넘게 보니까... 그닥 재미는...
나름 볼만했음..
설경구 연기가 워낙 출중해서 캐릭터 몰입이 잘된다 괜찮게 볼만했던
역도산의 일생이 담간 영화..
영웅역도산이아닌인간역도선의일대기..참으로사실적이거니와설경구정말쩐다..
인간 역도산의 영화이다
지루한 사회책을 주욱읽어내리는듯한 전개..그렇기에 감동이나 긴장감은 없다..
괜찮은데요~
역도산 그 파란만장한 인생, 그러나 뭔가 하나가 빠진느낌
이펙트가 없잖아~
한 인간의 밑바닥부터 가장 높은곳 까지 여실히 보여준다.
돼지처럼 살찐 설경구보다 임꺽정에나온 정흥채가 더 어울렸을 듯...
임팩트 없는 스포츠 영화.. 살찐 설경구만 기억에 남음..
무척 잼있게 봤는데, 평점이 낮네요... 흥행도 실패했구... 갖고 싶은 영화~~~
우리나라의 위대한 인물 그리고 조국의슬픔
싫다.
잘봣음
지금 다시보니까 절절한 영화...
잘봣다. 역도산이 누군가 알게되엇다
약한자의 발악은 패배를 불러온다.
돌아갈 곳은 집뿐인가. 잘 봤습니다.
위대한 투혼의 정신
재일한국인으로써 역도산의 일생을 조금이나마 알게 해준 영화
좋았는데 이 평점은 도대체 뭐냐 --
지루하고 재미없고...
역도산의 인생을 조금이나마 알게됨.
지루했지만 나름재밌게본영화임..
주제는 일본 찬양. 차기작으로 일본왕에 대한 전기영화나 만드시지, 친일파 양반
감독은 한국관객들이 이 영화를 이해하지 못한다고 땡깡부린다. 일본으로 꺼져주셈.
영화 초반의 '황군가'가 그토록 절박한 Scene이 었는지 묻고 싶다.
많이 부족했던 역도산.
너무 컨셉에서 벗어난 설경구의 때려부시기 액션
설경구의 연기가 단연 돋보였던 영화. 일본의 정서가 깊게 베어나 참 좋았다!
애는 썼으나..
설경구는 대단한거 같아..
그냥 그랬어
인간적으로 영화볼때마다 무슨 역도산이 저렇게 말랐어 얼굴에 주름도 패이고 하는생각 정말 많이 든다. 역도산은 실제 175/110 정도라는데 암만찌워도 90대초반이면 레슬러 축에도 못끼지... 차라리 마동석 씨를 역도산역에 넣었으면 대박이엇을텐데. ..
슈발 본인이 살 많이 쪄서 몸이 역도산처럼 됬음 ㅜㅜ 살좀 빼자
보는내내 지루함을 감출수도 없엇고. 솔직히 일본영화같아서 싫은것도잇엇다
솔직하게 말하자면 일본영화같아서 싫습니다
[8점] 성공보다는 행복이다..
재미있다
세계인 역도산
그럭저럭
때려 부시고, 발로 걷어차고, 격분하는 모습들. 강하게 표현했던 때가 언제였던가.
성공에대해 다시한번 생각하게 해준 영화
지루한감이 너무나 많다
설씨떄문에 보지 않는다
역도산이라는 인물을 관객들에게 잘 어필하지 못한 것 같다...
영화자체는 매우지루함. 역도산이라는인물 개OOO로 밖에 안보입
8년전 초딩때 봤었는데 아직까지 극중 아야라는 이름도 기억하고 있을 만큼 인상깊게 봤었는뎅ㅎㅎ다시보니 또다른 여운~ 설경구짱!!
재미없음
설경구 연기는 어느 역학이나 상황에서도 일관적입니다. 항상 한가지 표정 ㅎㅎ 감정연기도 너무 과도해서 보는 사람이 불편합니다...평점은 그냥 불쌍하니까 7점 드립니다
흥행못한게 이해가 안감;;역도산 아내가 불쌍
몰입까진 못했지만. 성실하게 만들어진 것 같은 영화. 설경구씨의 열연!
잘 만든 영화군요.
누구를 위한 영화인가세계대전을 일으킨 일본의패망한 국민성을 일깨워주는 영화인가이런걸 추석때 틀어주는 무개념들은 무엇인지한심하기 짝이없다
빈약한 줄거리, 표현의 한계, 영화적 재미의 부재등 영화의 모든 부분이 허술함
인생을 알게 되면 무조건 때려 부수는 것이 전부가 아니란 걸 알게된다.재밌구만... 이 영화가 지금 재미 없다면 10년뒤에 다시봐라.내 말이 맞지...
아주 오래전에 본영화... 엄청 기대하고 보았지만 기대에 못미치는 스토리와박진감 넘치는 액션을 기대했건만... 기대에 못미쳐 좀 아쉬움..
조금 지루한 전개라 몰입도가 떨어지나??설경구의 연기력 및 아야의 캐스팅은 돋보임
설경구 일본어 연기가 정말 굉장하다. 대체 얼마나 연습하면 저정도로 일본어를 할 수 있는 걸까. 자신 일생에 두번째로 힘든 영화라더니 노력이 눈에 보인다. 나카타니도 정말 예쁘고.
쓰레기네....꾹참고 보느라 혼났다 근데 일본여자...맘에든다♥
일본영화가 너무 지루하게 흘려만 갔다
너무 지루하게 흘려만 간다
아이들이랑 으리가 없다
영화 너무 잘 만들어 졌네요 스케일도 굉장히 크고 특히 설경구씨 연기는 압권이었습니다 . EBS에서 우연히 보게 되었는데 이런 명작이 왜 크게 히트를 못 했는 지 의문이네요 . 이 영화 짱!!
도대체 어떻게봐야 이영화가 일본찬양영화로 보이지??
많은 사람들이 역도산이 친일이라는 이유로 낮은 평점을 줬지만, 재일의 삶과 그 인물에 대해서 꽤 잘 그려냈단 생각이 든다.
일본 찬양 영화입니까?
다시봐도 잼있는 명작...흥행실패해서 아쉽다
일본 여배우가 참하다 그것 밖에는 남는게 없다!
캐릭터는 잘살렸는데 집중도가 떨어지네요
변해가는 역도산의 모습이 정말 인간적으로 보였다.
이거 진짜 완전 감동적으로 잘 봤는데 네이버 평점 여기는 애들만 댓글을 남기는듯
조선인 역도산(본명:김신락)을 보여준 영화로 괜찮다 생각하는데요. 물론 지루한 장면도 있었고, 일본인들을 감동케 하는 장면에서는 나도 모르게 좀 욱 하기도 했었죠. 일본에서 사는 욕망 강한 조선인의 현실성을 그런대로 잘 표현한 영화같네요.
아야 역에 혐오스런 마츠코의 일생 주연 나카타니 미키가 맡았다는 것을 오늘에야 알았다. 어쨌든 영화 자체는 그냥 그저 그럼.
별 기대없이 봤는데, 좋은 영화네요.
못해도 8점대평점은되겠는데 현재평점이 너무낮아
흥행 못한게 슬프네요ㅠㅠ
내용도 설정도 다 좋네요 하지만 역도산이 미국에서일본으로 돌아와 일본에서의 프로레슬링을 허락해달라는 대사에서 논란의 소지를 좀 준것같네요 약간의 일본찬양 느낌이 나는듯한...이대사만 아니였다면 논란의 소지가 없는 깔끔한 일대기였을것을...
잘만든영화 설경구 연기가 갑
이영화는 일본내에서는 아시아에서아니동양에서의프로레스링에 영웅이자 원조 선구자인 우리내마음속에서 점점이 잊혀져가고는 역동산의 생애를(일본에건너와서의일생애) 단편적으로 그린 역도산을 기리고 추모하기에충분하고 훌륭한 작품이다
역도산이 좀 더 배려를 할 줄 알았더라면...
예전에 극장에 보고 tv에서 또 봤지만 역시 좋은 영화네요 . 남들 생각하기엔 삶은 짧다
인간의 오만함과 욕심~일대기를 두시간에 담아내기는 마니 부족한듯~ 이영화를 보면 한일간의 국민성이 보입니다~
일본 영화 같아서 싫다느니, 일본영웅을 소재로 햇다느니, 역도산이란 인물을 소재로 해서 영화도 쓰레기니 뭐니, 객관적이기보단 그냥 지식이 부족하거나 감정적인걸 기준으로 평가한게 많이 보인다.
리키도산.. 한사람의 야망에 대해 고민하게 되는영화네요
리키도산.. 한사람의 야망에 대해 고민하게 되는영화네요
와....흥행하지못한게 이상한영화....
명량의 류승룡을 보고 다시 역도산을 찾아보니 재평가되는 설경구의 일본어 연기.. 극의 98%나 차지하는 일본어연기는 발음까지 완벽했다.. 하지만 극의 완성도는 뛰어났는데 흥행의 두마리를 잡기에는 다소 재미가 떨어져 그 점이 좀 아쉬웠다.
영화는 영화로 봐야겠지만 불편한 건 어쩔 수 없다 일본 만세 만세 하는 꼴이란..
당시 역도산이 처한 시대상이나 처우를 생각하면 2시간이 넘는 러닝타임이 모자랄정도..차라리 드라마 한편을 만드는게 나을것같다..
TV에서 봤는데 눈을 뗄 수 없게 만드는 몰입도, 그리고 배우들의 명연기!!
이념의 대립속에서 피해를 본 사람 중 하나였던 역도산,여러가지 생각이 들엇던 영화였다. 설경구의 연기는 정말 최고!!!!
설경구 영화 중 명작이다...
평점이 왜 9점이 안될까.. 한사람의 인생과 고뇌를 잘 녹여낸 영환거 같은데 일본배우들 캐스팅과 연기도 좋고 설경구는 두말할것도없음 이 영화의 역도산 배역을 120프로 소화해내지않았나싶음
초반엔 설경구와 역도산 사이의 괴리감이 느껴지기도 했으나 기대 이상으로 훨씬 재밌었다.
역시 볼말한 영화 입니다..
역도산을 취하고 흥행을 버린 역작
오아시스의 설경구... 그리고 역도산의 설경구 ... 진정 그대는 배우입니다 .
남자는 몸으로 말한다는 걸 증명하는 스포츠 드라마
아! 설경구....이 연기를위해 5개월만에28키로나찌웠다구요,,완전감탄박수가 나오네요.레슬링경기가 나오는데 그장면에서 이길때 꼭진짜같은게 눈물이절로나더라구요..역도산이란분그옛날 부모님들께서 레슬링경기매니아였을때 이름많이들어본기억이나요..대단하신분이란걸
이게 왜 이렇게 평점 낮은지 도저히 이해가 안감. 역도산을 미화한 영화가 아니라 지독한 야심가이자 기회주의자에 고집불통이었던 지극히 현실적인 인간 역도산 그 자체의 인생을 혼신의 연기로 완벽히 재현해낸 설경구 필모그래피 최고의 영화 중 하나다. 극장에서 이 영화 본지가 십수년이 지났지만 처음 봤을때의 역도산의 그 카리스마가 지금도 머릿속에 선명하다.
대한민국 설경구씨 존경스럽습니다 다만 개인적으로 일본에서 일본을 찬양하고 너무 일본배우이미지로 비춰지는게 조금.. 아쉽네요 영화자체도 재미잇고 설경구씨도 좋습니다 그냥 일본을 실어하는 1인입니다..
크~~내가 말년휴가때 명동에서본영화 ㅋ난 재밌던데
역도산의 치열한 삶보다 설경구의 묵직한 열연이 더 기억에 남는다.
솔직히 재미는 없는듯...그런데 뭔가...가슴이 아리는 느낌. 미국 들판을 뛰다가 역도산이 그 광망함을 보고 앓아누웠다는데 그런 느낌....
역도산이란 전설적인 인물을 마냥 미화하지 않고 입체적으로 조명한 거대한 일대기. 설경구는 정말 신들린 열연을 보여줬고, 다른 배우들도 역할에 아주 잘 어울렸음. 다만 송해성 감독은 이런 스타일의 영화보단 파이란 같은 영화를 더 잘 만든다고 생각함.
너무 뻔한 방법을 택한 자전적 일대기
설경구 연기인생 최고의 영화라 생각한다. 아야의 절절한 연기도 좋았어
설경구는 공공의적에 나왔을때가 가장 빛났다 하지만 역도산은 그의 이미지와는 전혀 맞지가 않았다는 생각이 들었기에 극장에서 봤을 당시 살찐 그가 웬지 모르게 낯설게 느껴졌던 기억이 난다
일본 노인네가 반자이 하는 장면이 오히려 일본 조롱하는 것 같았는데, 조선을 강점하던 일본놈들이 거꾸로 된 처지에서 레슬링쇼 따윌보고 3.1운동처럼 만세를 부르게 되다니 ㅋㅋ 그걸 일본찬양이라고 불편해하시는 분들이 계시다니..
영화 자체는 좋은데 흥행을 못했네...
설경구의 마지막 캐릭터 살아돌아온 역도산!
실제와 드라마의 괴리에도 불구하고 설경구와 그의 아내역할로 분한 여배우의 연기는 정말 엄치 착!
영화 재밌고 보고 감독님 검색하니파이란 감독님이시네요말이 필요 없습니다설경구씨의 집념의 연기력도대단합니다
논란의 인물 역도산, 설경구의 살과 땀이 돋보인다.
설경구 진짜 수고했다. 무토 케이지, 릭 슈타이너, 바트 건등등 다양한 레슬러들이 나와서 눈호강 시켜줬다. 그런데, 실제 인물의 이야기랑 너무 다르다.
어쨌든 그의 메소드 연기는 대단했다.
프로레슬링 최강자가 되기까지의 역도산의 일대기..설경구 연기 좋다
이 영화를 처음 볼 땐 그저 그랬다. 근데 요새 보니 명작이더라... 하도 요새 한국영화들이 개판이다 보니... 설경구는 물론이고 제대로 된 일본배우들을 캐스팅했고... 잘 녹아났다.
잘 만든 영화다. 미화도 없으며과장도 없다. 변해가는 인간의 본성을 조그만 더 섬세하게 표현했으면 명작 반열에 올랐을 것 같다.
수작이다 설경구의 열연
평점너무낮아서...7~8점대가맞는듯
난 이영화보고 이상한게 평점이 왜이러지??설경구에 연기나 연출어디하나 흠잡을때 없는 작품인데
이게 왜 흥행을 못했지?...
잘 만든 영화다 평점이 낮을 영화가 절대 아니다
역도산의 인생에서 우리 모두의 인생이 보이네요. 한 인간의 삶을 잘 담아낸 영화였습니다. 역도산 잘 해냈어. 잘 살아왔어. 최선을 다한거야. 라고 말해주며 한번 안아주고 싶네요.
잘만든 영화인데 평점이 왜 이렇지.. 일본 대사 외우느라 엄청 고생했을듯 역도산의 생애를 잘 그려냄
양아치 줘 패다가 우연히 칼 맞아 죽은게 아니라 재일조선인이라 야쿠자가 꼬붕 시켜서 의도적으로 살해한거면 똥망 졸작 되는거니 감독이 감독판 꼭 보충촬영 해놓았기를 바란다.만약에 이 영화의 결말이 맞다면 이 영화는 설경구의 연기처럼 재평가가 필요한 걸작
설경구 역시 연기 훌륭하네요
말하고자 하는게 뭔지 모르겠네
이정도면 좋은영화.그리고 배우들의 호연.
우리나라 사람들은 권선징악의 유치한 스토리를 원한다. 문화적 다양성이 없는거지.이 영화 정말 괜찮게 만들어졌는데, 평점이 이 정도라니 안타깝다. 일본에선 개봉이 됐었는지 궁금하다
설경구의 노력이 아까울만큼, 이도저도 아닌 밋밋한 영화.
아름다운 배우 설경구.수없이 많은 필모그래피를 통해 대한민국을 대표하는 최고의 연기파 배우! 그리고 이 작품 역도산 은 왜 설경구가 최고의 영화배우 인지 증명 해줄것이다.
와 이거 중3때 첨 영화관가서 본건대 추억ㄷㄷ
평가 절하된 영화중 하나죠
좋은 영화. 의외로 영상미도 좋다.
평점이 낮은 이유가 일본에 대한 반감 때문인지는 잘 모르겠지만, 역도산의 대사처럼 한국인, 일본인을 떠나서 세계인의 시각으로 본다면 한 인간의 집념과 아집, 고통 등을 잘 그려낸 영화입니다.
내 기대를 한번에 저버린...
재미 감동 다 있었던 영화였다.
일본 프로레슬링의 전설적인 선수들이 많이 출연한 영화. 역도산이란 인물을 좀 미화했지만 영화는 상당히 괜찮다.
5번은 넘게 봤다. 명작이다. 마지막 엔딩음악은 너무 좋고 여운이 남는다.
