 2011년 극장가에는 예년보다 한달 앞서 할리우드 블록버스터의 강렬한 폭풍이 시작될 전망이다. 지난 해 5월 페르시아 왕자로 2010년 블록버스터 시장의 본격적인 포문을 연 제이크 질렌할이 오는 4월,  액션 블록버스터 소스 코드로 지난 해에 이어 2011년 블록버스터 계절의 화려한 서막을 열 예정이다.  코미디와 액션, 드라마 등 장르를 넘나들며 인상 깊은 연기를 선보이며 할리우드 탑 배우 반열에 올라선 제이크 질렌할은 리들리 스콧 감독이 제작하는 뮤트의 캐스팅을 고사하면서까지 소스 코드의 콜터 역에 대한 자신감과 애정을 감독에게 어필, 결국 그의 차기작으로 소스 코드를 확정 지으며 화제를 모은바 있다.  소스 코드는 데뷔작 더 문으로 세계 유수의 판타지 영화제에서 신인 감독상과 작품상을 수상, 평단과 관객을 단숨에 사로잡으며 등장한 무서운 신예 던칸 존스 감독의 차기작인 만큼 전세계 영화 팬들은 던칸 존스 감독과 제이크 질렌할의 합작품 소스 코드에 대한 기대가 남다를 수밖에 없다. 게다가 소스 코드는 감독의 장기인  장르에 관객들의 입맛에 가장 잘 들어맞는 액션 블록버스터를 절묘하게 결합시켜 완성해낸 장르인 만큼 볼거리와 완성도에 있어서 관객들의 기대를 충족시킬 예정이다.   주어진 시간은 단 8분 그 안에 범인을 밝혀내야만 한다  소스 코드는 미 정부에서 운영하는 기밀 프로젝트로 특정 인물의 죽기 전 마지막 8분간을 살 수 있게 해주는 시뮬레이션 프로그램이다. 이 극비 프로그램에 투입 된 콜터 대령제이크 질렌할은 시카고의 기차 테러 사건으로 사망한 션의 마지막 8분간으로 접속하게 된다. 그리고 정확히 6시간 후로 예고된 도시 테러를 저지하기 위해 사건의 진상을 밝혀내야 하는 임무를 부여 받는다. 하지만 8분이라는 제한된 시간 속에 열차 폭발 사고를 예측하고, 흔적조차 찾을 수 없는 범인을 잡아야 한다는 것이 쉽지만은 않다. 이렇듯, 영화 소스 코드는 관객의 상상과 예측을 뛰어넘는 스토리와 파워풀한 영상을 선보일 예정이다. 
