헐,박평식이 8점을 줬어
그럭저럭봄dakvjadlkjvha
이야.. 재밌네. 소재도 특이하고
진짜 소름끼치게 만드는 영화
씹명작. 그뿐. 열자제한
네이버 평점을 믿고 본 내 잘못이지.
영화 초반부에 주인공만큼이나 지나친 짜증이 솟구쳐 올라오지만 중반 이후부터는 주인공보다 더 미친듯이 상황을 파악하려는 자신을 발견하게 됨. 대사 한마디, 장면 하나마다 복선이 지뢰처럼 깔려있으니 시간때울 생각 마시길!
이 영화는 영화사를 통틀어 전무후무한 최고의 명작이 될수있었다 완벽할수있었다 마지막을 제외하면, 열차안에서 웃는사람들과키스하는 남녀, 그순간 영화는 끝나야 했다 그리고 엔딩크래딧에서 굿윈에게 문자가 도착한 장면을 보여줬더라면..이것 때문에 1점을 뺀다
하나도 기대안하고 본영화..; 영화때문에 잠을 설칠줄 몰랐다
SF 영화를 보다가 울어도 될까?
재밌음 감동적이기도 하고
평점 올리려 로긴했다. 이런 수작을 이제야 봤다니!!
존재의 철학을 담은 깔끔한 드라마
45678899966
흥미진진하게 보았다. 훈훈한 결말역시좋았따
쫄깃한 8분짜리 시간여행
와 이건 초대작이다 정말 명작중에 명작이야 인간의 상상력이 이정도 까지라니 ㅋㅋ 이정도 상상력이 없는 감독들도 있는데 허허허ㅓㅎ 오래만에 재미있는 영화를 보았네요 감사합니다.
좀 더 현실감있게 만든 인셉션.결말을 자꾸 생각하다 보니 이해는 가지만, 그냥 키스씬에서 크레딧을 올렸어도 충분히 괜찮았을 것 같은데.
마이너리티 리포트 이후 내게 이렇게 깊은 인상을 준 SF물은 처음
진짜 졸잼.. 와 마지막 결말 너무맘에들음 ㅠㅠ 진짜 재밌었음!!
결말 부분이 조금 아쉽기는 했지만 그래도 정말 재미있고 교훈 충만했던 영화.
나이를 먹어서 그런 지 슬픈 영화가 오래 기억 되네요. 시작부터 결말이 깔끔한 지라 비교적 짧은 러닝타임임에도 밀도있게 봤습니다.
평행우주인가? 아니면 가상세계 속의 가상세계인가? 그나저나 미쉘 모나한은 졸라 매력적이군. 평점 7.5
인셉션보다 토탈리콜보다..기타등등 이영화를 보면서 떠오르는 다른 유명한 비슷한영화보다 훨씬 깔끔하고 간결하면서도 명확하게 이야기를 풀고 메세지를 전달했다 .
대단하다... 소재도 좋고 결말도 좋고!!! 아쉬운점이 있다면 제목이 영화가 재미없을 것 같은 느낌이다...
짜릿하고 신선하고 충격적이다. 다양한 해석이 가능한 영화
엣지오브투모로우와 비슷한 느낌의 영화였다 재밌게봤다
늘 결말을 알 수 없다는 것은 그 긴장감을 끝까지 간다는 것이지요..
미치오 카쿠의 '평행이론'을 읽고 이 영화를 보니 더욱 충격적이었다. 평행우주 이론에 대해서 관심이 많았었는데 이 영화가 그런 영화일줄은 상상도 못했다.
재미있다는 표현은 이 영화에게 너무 가볍다. 막바지 열차에서 개그맨과 승객들, 주인공이 멈춰있는 장면은 평생 본 영화 명장면 중 하나. AI와 바이센티니얼맨, 혐오스런 마츠코의 일생 엔딩과 견줄만함 그 이상일수도..
엣지오브투모로우를 보고 타임루프 영화를 찾다가 우연히 보게되었는데 모든 영화는 아무리 재밌어도 결말이 완벽하고 여운이 남아야 한다고 생각되는데.. 최고네요 ㅎㅎ 멈추는장면엔 소름이 쫘악... 고민하지말고 꼭 보시길.. 간만에10점
군더더기 없는 깔끔함.
이해가 잘 안되고 조금 지루했지만, 내 눈에서 흘러 내리는 이 액체는 뭐지?
자신의 존재에 모든 상황을 인지하고 답답한 현실속에주인공의 간절한 마음이 이루어낸 마지막장면 슬프지 않았다 슬픈영화가 아니다.. 하지만 멈추어진 화면을 멍하니 보는데 그냥..눈물이 턱끝으로 몇방울씩 떨어지더라. 내마음속 깊이 고요한 감동이다..
가상세계와 현실세계의 모호한 경계. 어쩌면 내가 살고 있는 현실이 누군가에 의해서 만들어진 세계일 수도.
재미는 확실히 있다 ....
내가 본 영화중 최고 이런 감동을 주는 영화는 본 적이 없다.
박평식 8점이면 닥치고 봐야됨
;;;; 와 진짜 잼있다 어떻게 결말도 딱 적절하게 끝낼수있는가..
보고나서 기분좋아지는 영화
뇌의 지각의 변동으로 현실을 바꿀수 있다는걸 납득 못하겠다 그냥 그랬다
상상력에 감동했습니다. ㅋㅋ
이런 영화 좋아합니다.
우와 결말에 감탄했네요 ㅋㅋㅋ
소재의 신선함도 그렇고 재미있었음
세 마리 토끼를 한 번에,전혀 어색하지 않게 잡았다.
인셉션 급인데 모르는 사람들이 많네
따듯한 감성과 차가운 영상을 효과적으로 잘 결합했다, 미지근함의 미덕을 정말 잘 살린 영화...
최고의 영화. 빠지는게 없는 최고의 영화. 굿~~
그냥재미있든디졸라잼
10점을 누를수밖에 없었다
정말 아무생각없이 별 기대도 없이 봤다. 최고다. 그 이상 그이하도 아닌 최고다.
삶의 순간에서 선택에 따라 다른 결과의 세계가 있다면 어떨까하는 생각은 살면서 한번 쯤은 해볼것이다 나도 평행이론과 시간과 관련된 영화를 좋아하는데 정말 깔끔하고 잘 만든 영화인것같다. 그저 참신한 소재를 나열하는것 이상으로 감동을 더한 영화였다.
내가 나비 꿈을 꾸는가 나비가 내 꿈을 꾸는 것인가
Everythig is gonna be all right 캬아~ 취한다 다른 말이 필요한가요?
이토록 낭만적인 SF 영화는 본 적이 없다.
기가막힌 영화다. 단순한 sf영화가 아니다
인셉션,토탈리콜,마이너리티 리포트 이거와 느낌이 비슷한 영화들
평점10..최고...
정말 재밌게 봤었죠 귣귣
나온지4년이나댄 영화네요.. 방금티비에하길래 별 감흥없이 시청하다 심쿵햇어요..ㅎㅎ 영화리뷰안써봣는데 첨으로 쓰게만드네여 ㅎㅎ 완전 여운이 남는영화에요 안보신분들 함보세요~
진짜 시간반복을 주제로한 SF물의 최고가 아닐까해요.ㅎ 보는내내 몰입도와 1인칭에서 3인칭시점까지 연출력도 좋고 진짜 재밌습니다. 결말도 만족스러워서 껄끄럽지않고 여운이남는 영화!!!
윤회에서 벗어나는 길은 자비심과 사랑??
너무 재밌습니다. 배우도 잘생기고 예쁘지만 몰입도가 정말 좋고 스토리도 탄탄하고 지금까지 본 영화중에 최고라고 말하고 싶네요.
별 기대 안했는데 정말 재밌게 봤어요~~
던칸 존스. 이제는 믿고 보는 감독.
이런 스타일의 영화는 언제나 환영
Find me or not
던컨 존슨를 추앙하라!
미셸 모나한 진짜 말도 안되게 예쁘다 ㅎㅎ 무난한 스릴러지만 그래도 지켜보는 재미가 있는 영화!
결말 맘에 드네요 ㅎㅎ..
그냥 액션일줄 알았는데 깊이감 있는 여운... 요근래 본 영화 중 갑이다
경의로운 SF 스릴러. 미셸 모나한의 환한 미소. 엔딩마저 완벽하다.
와 마지막에 멍하게 된다 이게 2011년영화라니;
이래서 믿고보는 헐리웃 작품이라는거 아닌가? 이 엄청난 상상력과 명품 배우들의 연기력 얼마나 환상적인가?
정말 이런게 있었으면 좋겠다.
재미가 하나도 없다. 베스트 댓글 보면 난 비정상적인 사람 같구나
와우.. 십점 준게 언제였지.. 마지막에 너무 감동적이다.. 많은것을 다시금 깨닫게 해준다.. 제이크 질렌할 때문에 들어왔다 멋진 작품하나 얻고 영화의 매력에 다시금 빠져들고 있다!!! 행복 ㅠㅠ
그냥 말이 필요없다. 그러므로 아무말도 하지않겠...
마지막 10분을 위해 존재하는 83분. 소재와 결말만 좋고 나머지는 그럭저럭...
신선한 소재로 관심을 끌었고 전개도 몰입감 있게 잘 진행되었는데... 솔직히 너무 말이 안된다... 결말이 어이가 없다는 개인적인 생각이다.
이런 영화가 많았으면! 감동적이고 영리한 영화ㅠㅠ
굳입니다요 멋있어연흑
이걸 이제본거에 정말 후회함
기본 설정이 설득력은 매우 떨어지지만 영화는 제법 재밌었음.
엄청 재밌게본영화. 워크래프트 영화도 기대됨
굿 기분좋아지는 마무리
타인의 삶과 이 영화 두 작품이 최고의 영화임!
솔직히 9점대 가야된다 인정??
숨가쁘지 않지만 긴장의 끈은 놓을 수 없게 만드는 탁월한 강약 조절. 군더더기 없이 깔끔하고 매력적이다.
믿고보는 제이크 질렌할의 연기.
기대없이 본것치고 스릴넘치고 반전과 감동도 있던 영화! 하지만 애초에 너무 말도안되는 설정때문인지, 영화감상 뒤 너무 많은 헛점들이 머릿속에 뿅뿅 떠오르는것 같당ㅋㅋ 그래서 션은 어떠케되눈고양ㅋㅋㅋ
독창적인 타임슬립 소재로 한 극강의 몰입도와 참신함
닥치고 인생영화중 하나
오와 우와아 결말까지 완벽한 영화 평점은 처음 올려보내요 오와
현실세계와 동떨어진 공간 속 인간의 운명과 고독, 그리움에 천착하는 듯한 던칸 존슨감독의 시선. 2012.10.03 03:49/ 그곳에선 행복하니..? 슬프고 아름다운 영혼결혼식을 지켜본 듯 한 느낌.
기억의 잔상으로 만들어낸 소스코드. 그리고 그것이 만들어낸 현실. 하지만 그 현실은 어디에? 신선한 소재, 몰입도 있는 연출, 열린결말등이 완벽!
나의 인생영ㅎ화 중 하나
정말 감동적인 영화였습니다.
타임슬립 영화 좋아하시는 분은 꼭 보세요
기대안했는데 보고나서 할말을 잃었다...
이영화를 보는내내 긴장을 놓을 수가 없엇다 ... 그마저 여운을 남기는 결말까지 이영화 강추합니다 .
결말은 이해가 안가지만 재미는 확실하다.
시간이 흐를수록 빠져드는 스토리.소스코드안에 또 다른세계로의 시작.이세상은 다양한 세계관이 존재할수도 있을것 같은 상상을 해본다.
워크래프트 영화를 맡은 감독이래서 봤는데 대박이구나 정말 ㄷㄷ
sf영화 보면서 울 뻔한 적은 처음... 수작이다.
기대도 안하고 봤는데 영화가 재밌는 액션씬은 기본이고 감동이 있다.
꿀잼 마지막 굿 완전 굿굿
정말 잘짜여진 영화 또보고싶다
더 문 재밌게봤었는데 대박ㅜㅜ
내가 늙고 병들어 심장이 멈추고 눈을 감는순간 또다른 세계가 열리지않을까 하는 상상을 많이 해봤는데 뭔가 모르게 공감대가 많이 형성이 된듯한 영화
신선한 소재.. 각본... 천재적인 감독의 역량.. 완벽
슬프고 재밌다 반전이 있을 줄 알았는데 그건 아니네 ㅋ
재밋네 지루하지도않고
기대 이상의 좋은 영화입니다.
너무좋다 처음부터 끝까지 집중하고 보게되는 영화다 한번보고 또 보고싶어져서 또보고 또보고 여러번 본 영화다.
흥미로운 소재, 재미와 감동, 소소한 반전도 놓치지 않은 만족스러운 영화
말도 안되는 설정이지만 제이크 질렌할의 연기는 넘 좋다
재밌네요 여군대위 예쁘네 내스타일이야
순간순간 눈을 때지못함,,많은 댓글처럼 인셉션만큼 굉장
과학을 바탕으로한 소재부터 스토리의 짜임새까지 굉장히 좋았고 물론 진한 감동과 여운을 받은 영화. 고작 한 영화에서만 이렇게 많은 것을 느낄 수 있게 해주었다. 최고였습니다.
<인셉션>의 복잡함을 풀었다
영화 리뷰 처음남겨봅니다 이런 수작이 있었다니 인셉션에 비해서 왜 뜨지 못했을까 아쉬울정도네요 마케팅의 부진이라고 봅니다 기차 폭발과 8분에만 초점을 가둬놓았으니.. 아무튼 대작
세번째 보고 평점 남긴다 아버지전화통화가 가장 가슴깊었다 미샐하고 잘지내는 그만의 세계가 아름답다
난 잼나게 봤다. 굿~~~
너무 재밌게 잘 봤습니다...ㅎ
시간여행에 대한 소재는 언제나 기본이상은 해준다 이영화도 마찬가지로 흥미롭고 몰입도도 상당했다. 결말도 해피앤딩이라 깔끔하고 군더더기 없는 괜찮은 영화
진짜 긴장감 가득하고.. 갠적으로는 소스코드2가 있어서 주인공이 자기 사건도 되돌리면 좋겠어요
와우.. ㅋㅋㅋㅋ 재밌다 입셉션 보다 훨 더 재밌는것같네요...저도 가끔 이런상상을 해보는데요.이러한 상상이 영화로 나와서 더욱 더 즐겁게 본것같습니다.굿!!!많은 사람들이 이영화를 감상 하면 좋을것같습니다.
재밌어요 내용도 탄탄해요
생각 했던 것 보다 점수가 낮아~ 처음으로 평점 등록 합니다~ 제 인생 최고의 영화였습니다~ 그냥 SF 물이 아닙니다~ 멈춰 버린 기차칸의 그 시간 그 장면을 평생 잊지 못할듯 합니다~ 덕분의 행복의 의미를 되새겼습니다~
1010101010101010
소스 코드라는 새로운 가상 세상을 생각해 낸 것이 대단하긴 하나 평이한 전개 및 결말이 아쉽다.
정말 재밌게 봤지만 너무 슬퍼서 계속 생각나는 먹먹한ㅠㅠ그치만 안보신 분들에겐 꼭 추천하는 영화!!
재미와 감동까지 주네여~~ 남주가 가상세계로 돌아갈때마다 어찌나 맘이 아프던지...소재도 독특하고 최고네여^
극장에서 보고 엄청 몰입감 들었던 영화...생각이 많아지게 하는영화~안보셨다면 꼭 보시길!!!
이건 진짜 명작이다10자
모든 장면, 모든 대사가 하나와 같다. 하나를 위해 달리는 영화지만 너무나 다양한 하나가 존재한다. 전제, 연출, 결말 황홀한 영화다.
굿 윈대위와 서로 마주보면서 대화하는 줄 알았는데콜턴대위의 말이 메시지로 나오는 부분을 보면서너무 가슴이 아팠다
마지막에 키스씬에서 사람들은 웃는것에서 끝났으면 더 좋았을것 같다.
내가 믿는것중 하나 페러렐월드 즉 평행세계 다른 어딘가에 또 다른 나 혹는 현실이 존재한다 시간의 구애를 받지 않는 인간은 존재 할것인가. 영화의 내용대로 인간의 뇌가 그정도의 힘이 있을것인가. 흥미로운 영화였다
진짜재밌다 반복이되도 재밌딘
약간 말이 안되긴 하지만 그걸 잊고 몰입할 수 있을 만큼 재밌었다!! 근데 이제 캡틴 콜터 씨 역사 어떻게 가르침?? ㅋㅋ
재밌어요ㅋㅋ 엣지오브투모로우 같은느낌? 분위기는 전혀 다름
영화시간 안맞아서 어쩔수 없이 봤었는데 명작.
평론가들이나 네티즌들이나 신선하다며 상상력이 대단하다며 극찬을 아끼지 않는데... 어디가 그렇게 독창적이고 신선하단건지 이해가 가지 않는다. 타임리프물의 약간의 변형 정도였고, 영화 보는 내내 갑갑함까지 느꼈다.
인생의 마지막 순간이 왔을 때, 후회없이 웃을 수 있기를..모든 것이 잘 될거야.
보는내내 푹 빠져든 영화 결말이 먹먹하다..
신선한 소재에 깔끔한 결말 그리고 연기력!
이토록 사랑스러운 시간 여행
몰입감 장난아니다 내용진찌신선하고결말도 만족..다운받아본게 아쉽...
보는 내내 긴장을 늦출 수가 없었다. 이런 신선한 소재 영화 정말 간만에 본다. 현실 세계와 또 다른 현실세계 어느 곳이 과연 진짜일까
좋은 소재를 잘 사용했다.
그 안에서는 행복하기를
참신하고, 재미있고..2011-05,05
굿윈이랑 대화할 수 있으면 아버지랑 통화좀 시켜주지..ㅋㅋ
소재도 참신하고 너무너무재밌었다
마지막 전화씬에서 눈물흘릴뻔
굿~잼있어요꼭한번보세요
감히말하건데 인셉션보다 재밋다
20번쯤 봤어요 최고의 영화.
진짜별로임 영화시간이 짧은이유는 스토리가 그만큼 잘짜여있지가 않다는것.
같은공간에서 폰부스만큼이나 집중하게 만드는 영화
역시 이런 소재의 영화를 만들 수 있는 나라는 천조국뿐
인셉션에 버금가는 영화.. sf, 로맨스, 긴장감 모든것이 완벽하다 인셉션만큼이나 큰 충격을 안겨준 영화.. 자고로 영화란 이래야지
음... 나름 잘 만든 영화?
해피엔딩을 위한 설정파괴. 그냥 키스씬에서 끝났어야
감독은 진정 천재.. 인정
재밌네요... 결말도 좋고...
평행우주가 아닌 낭만우주에 대한 작위적 상상력
인셉셥의 팽이, 소스코드의 버튼
와 말도 안되는 영화이다..
평점 10점에 0이한개 더 붙어야만하는 영화
기막힌 시나리오로 또 봐도 재밌다
박평식이 8점 줬으니 믿고보자
몇 번을 봐도 감동이 사라지지 않는 영화.
두번이고 세번이고 다시 볼수있는 그런 영화입니다 강추
이런 영화가 많이 나와야하는데. 짧은시간에 몰입도를 최고로 만든영화.
언젠가 현실이 될 날이 올지도
인셉션이나 이거나 나는 열린결말이 싫다
정말 멋잇는 영화입니다 꼭 보시길
sf는 무조건 이해하기 힘들고 광활해서 평론가가 된장이라면 된장이라고 여겨야 하는 그런 장르인줄 알았는데 오늘 그 선입견을 완전히 부수고 갑니다!
2탄이 나왔으면 좋겠다 소스코드 끼리의 대립? 뭐 그런거 정말 흥미진진 시간이 금방간다
던칸존스. 너무나도 사랑스러운 영화를 만들 줄 아는 감독. 더문 그리고 소스코드. 평생 잊을 수 없는 영화...
슬프지만 따듯하고 아름답다~ 밤에 보았는데도 마치 창문에서 햇살이 비추고 있는 느낌이다 ..ㅎㅎ
워크 감독님!!!ㅎㅎ
엄청나게 신기하고!!! 엄청나게 재밌고!!! 절대 무조건 후회 안하는 영화다!
왜 개봉했을 때 다들 안봤냐궄ㅋㅋㅋ 진짜 재밌는 영환데ㅎ 이제야 조명되다니 아쉽네요.
액션영화 기대하면 안됨
어쩜 저렇게 영화를 잘 만들었나 감탄하게 만든다 ...더불어 남주도 멋지지만 여배우가 너무 매력적이다 ㅎ
이런장르에서 묘한 느낌이라니... 기대이상!
시간을 다룬 영화중에..현제로써는 최고의 영화인것 같다.기대이상의 감동을 선사한 영화이다.만나는 사람마다 추천하는 영화이다..그만큼 잊고있던 모든감정을 부활시켜줄만큼 느낌이 강렬하다.
내 생에 네이버 평점남기는건 첨인데 이 영화 옛날에 보고 까맣게 잊고나서 무심코 다시봤다가 미친듯이 재밌고 감동적이어서 첨으로 평점까지 남기게끔 만든 영화. 상영시간 짧아서 두고두고 재탕삼탕 볼만한 영화. 아직도 결말여운이 가시질않네.어휴 그냥 대박!
타임루프 관련 영화중...눈에 띄는 영화이다...굿
정말 재밌게 봤던 영화엔딩도 정말 좋았어요
이 영화에 슬프다는 평 올리는 애들은 영활 제대로 본건가? 또 다른 평행우주가 생겨나서 주인공은 그 속에서 잘 먹고 잘 살자나 OO나
뻔한 시간여행 영화가 절대 아님! 스릴러에서 이런 감동은 처음이고 나비효과만큼 훌륭한 시간여행 영화였다!!
Sf, 스릴러 장르 좋아하는 분들은 꼭 보시길 최고의 영화임
이거 보고 여운이....
진짜 재밌다 미치도록 여운이 남는다.
진짜 숨겨진 명작...이렇게 스토리가 완벽한건 처음
이 영화는 정말 미친 것 같다.
마지막까지 너무 좋았다 소재도 신선하고 결말도 멋졌다
보르헤스나 필립 K. 딕 류의 시간과 기억에 대한 소설들 좋아하는데 이 영화는 설정이 익숙한 듯하면서도 새롭다는 데서 소재 자체에는 점수를 준다. 하지만 연출이 난삽했고 캐릭터 하나하나에 공감하게 만드는 시나리오는 아니었다. 몰입감이 아쉽다.
한정된 공간안에서 뛰어난 연출력을 보여주는 던칸 존스
다른 현실세계가 현실 세계이기를
★★★★명작★★★★
지렸다. 가볍게 보려고 했던 영화가 인생작으로 남게 됐다. 삶을 돌아보고 반성하게 된다. 이 영화 하나로 내가 느낄 수 있는 모든 감정을 느꼈다. 평범한 액션영화가 아니다
초반에 내용이 죤나 엉성함의 극치 살아있는 요원에게도 어떠한 일을 줄때 상황설명을 다 하는게 기본인대 그딴거없이 굿원이란 캐릭터 지 할말만함 작가가 좀만 덜 멍청했으면 엄청 떳을 영환대 아깝다 10점 주는 이유는 제이크 질렌할만 보고 10점줌
다시 봐도 괜찮은 영화...
기대안하고 봤는데 대박임...
긴말 없다 이것은 나의 인생영화이다.
너무나도아름다운영화였다
같은 공간이지만 신선했고 결말까지 완벽
이거 정말 수작이다 오랜만에 잘봤네요 예전에 영화관에서 못본게 안타까운 영화....,
평행우주에서는 단 하나의 유일한 현실세계란 존재하지 읺는다 여기가 현실세계라는 굿윈의 말은 또 다른 세계에서 콜터가 보낸 이메일을 읽는 굿윈에게는 바로 메일을 읽는 이곳이 현실이다 무한대의 경우의 수 속에서 수많은 시공간들이 지금도 만들어지고 있다
참신한 소재로 인한 완성도 높은 SF
신선하고 집중이 잘되는 영화
마지막 션과 크리스티나가 함께 햇볕 좋은 거리를 걷는 장면을 보니 제 일상이 소중해지더군요. 또 다른 세계들이 펼쳐질 가능성도 맘에 들었어요
참신한소재 그러나 스토리개연성부족
열차 정지...울뻔...
영화는 볼만하다 하지만 션의 기억을 바탕으로 펼치는 가상세계에서 모순점이 많다...하지만 맨마지막 션이 보낸 이메일이 도착하는데서 경악함을 금치못했다...옥의티수준임
태어나서 처음으로 평점을 남긴다...
액션영화라며..! 크흨 ㅠㅠ 감동
박평식이 8점이다. 그냥 보아라.
초기 영화치곤 연출력이나 각본이 좋았다.워크래프트 믿을 수 있겠어
기대 이상임 뒤끝 좋은 깔끔한 결말
설정 전개 결말 감동 모두 완벽한 영화 진짜 강추합니다
첨부터 몰입하고보게 되는 영화..
재밌네 결말도 좋음ㅋㅋㅋ
던칸 실망이다. 워크래프트를 망치다니..ㅠㅠ 더문, 소스코드 진짜 좋었는데. 던칸 연출력에 의심이 생김. 그래도 이 영화는 정말 굿..해피엔딩..감사..
첨부터 끝까지 다 좋았다
생각지도 못한 좋은 결말....
인셉션과 다른충격....
꾿굳굳굳 10자10자10
더문에 이어 한정된 공간에서 나올 수 있는 주인공의 심리와 행동은 나에게 깊이 닿을 수 있었다. 하지만 이번영화는 공간적인 면에서 약간의 답답함과 고전영화 같은 느낌이 든다.
진짜 추천합니다....
지적이고 우아한 블록버스터, 던칸 존스란 거물의 발견
2010년에 인셉션이 있다면 2011년엔 소스코드가 있었다
남자친구가 추천해서 봤는데 처음에는 영상이 되게 오래전 영화 보는듯해서 기대안하고 봤는데.. 볼수록 빠져들고 스토리 너무재밌어서 다른분들께도 꼭 추천하고싶어여:D아직 안보신분들 꼭꼭보세여!!
이 영화... 지금봐도 오진다
이런류의 영화를 볼때마다 느끼는건 세상은 &#34;나&#34; 이외에는 내가 인생을 살아가기 위해 존재하는 형식적인 피사체들 같음. 인셉션의 피사체들같이.. 게임에 비유하자면 나는 게임의 주인공이고 그외 존재하는 인물들은 게임이 진행되기 위해 필요한 npc쯤..
참신한 소재이고 몰입도 good~ 제이크 질렌할의 연기력은 캬 말로 설명할수없다!! 제가 바랬던결말은 아니였지만 해피엔딩~~
처음부터 중간까지는 7점짜리 영화였는데 이야기 전개되면서 8점,결말보고 9점
영화의 소재, 흐름, 감성까지 갖춘 영화.마지막엔 상상의 나래를 펼칠 여지까지 준 영화.
모든게 만족스럽다. 극장에서 못본게 가장 큰 실수인것같다.
한정된 시간 한정된 장소 그러나 8배 이상으로 더 많은 것을 보여준다.
타임러프물 좋아하기도 하고 긴장감이 쭉 유지되서 재밌게 봤습니다. 여운도 많이 남고.. 이 후에 나온 엣지 오브 투모로우와 비슷하긴 한데 이쪽이 더 현실 밀착형이네요.
재미있어욥욥욥요욥욤
9점대로 만들려고 왔습니다~
내 인생 최고의 영화 제이크질렌할 사랑합니당
하...뭐냐 이여운...왜난이제서야 이런명작을본거지..이영화가 얼마나 성공했는지도 모르겠다...인생영화중하나로 남았다
내인생 최고의영화...
영화의 분위기가 특히나 아름답다
다시 봐도 참 반전도 놀라웠고 구하러 가기 위해 다시 소스코드로 들어가는 부분부터 마지막까진 진짜 계속 울었네요ㅠㅠ 소재도 신선하고 배우의 연기력에 푹 몰입해서 볼 수 있었습니다. 나중에 또 다시 봐야겠어요.
질렌할의 연기에 반하게 되는 영화! 중반까지 이게 머지 의문으로 보다가 마지막에 잔잔한 파문으로 오는 영화!8분의 시간에 대한 중요성과 소스코드를 통한 현재의 변화가 잘 연출됐다.
핵꿀잼! 결말도 최종결말(?)도 멋지다.
재미있게 잘 봤습니다.
헐 매트릭스의 감동편이네 ... SF영화보고 이렇게 마음아프긴 처음.
아직도 케이블에서 하면 눈이가는 영화
재밌긴 하지만 내용상 그럼 션은 어쩔건데 션의 인생은 주인공이 그냥 낼름하는건가.
내가 영화에 대한 집중력이 좋은 편이 아닌데 시간이 어떻게 흘러간건지 알 수 없을 정도로 몰입 해서 보았다. 몰입도도 높았고 감동적이고 명작이다. 다만 마지막 부분 하일라이트에서 딱 끝내는게 더 멋있지 않았을까 싶은 생각도 들지만... 각각 장단점이.
인셉션이랑 더재킷은 노잼인데 이거랑 매트릭스는 재밌네 그걸 떠나서 시간가지고 장난치는 영화는 나랑 코드가 안맞는듯
극장에서 봤다는게 행운이다. 참 잘만든 영화
시작부분은 정말 짜증이 날정도로 답답했다... 주인공은 그 상황에 얼마나 답답하고 짜증이 났을까 ㅋㅋㅋ
할리우드에서 이런 여운이남고 낭만적인 엔딩을 가진 영화가 나오다니
이영화 강력추천이요 ..
히트다 히트! 꼭 봐야 할 영화!
이 감독 숨겨진 천재..
블러드본 노가다 하는 기분.... 보스 잡을때 패드를 던졌다면 이번에는 팝콘을 던졌다
8분의 삶을 이어가기 위하여
훌륭하다. 하지만 10점은 아니다. 부족한 1점이 잇다. 하지만 훌륭하다.
여운이 생각보다 오래남는다
덕분에 즐거운 추석이었다
엄청난 여운.. 최고의 영화. 인생작
걍 모든게 만점.. 마지막에 키스할때 사람사는 그 감동
철학적이다. 그러나 굉장히 치밀하다.
전체적으로 스릴있고 흥미진진했고 특히나 마지막에 잠시 멈춘 장면은 가히 최고였다
수작중에 수작 질렌할은 열차폭팔과 함께 헐리우드에서 탄생했다
가기전에 커피한잔 마실래요?엄청난 명대사였다
SF 장르에서 나올 수 있는 가장 뭉클한 해피엔딩.
다수의 사람을 살리려는건 분명 숭고한 일이지만 그렇다고 소수(이 경우 주인공)의 희생을 당연하게 생각하고 강요하는건 잘못됐다고 본다. 진짜 강아지같은 것들이다
평점 볼시간에 빨리 보세요 꿀잼입니다
정말 정말 최고의 영화중 하나다.
마지막 장면은 엄청나다
영화자체는 재밌는데 죽은 사람을 죽지도 못하는 상태로 지들 살겠다고 맘대로 법정에서 &#34;합법&#34; 해놓고 몇번이고 다시 죽이는 망자능욕을 잘도하네. 지리는 이중잣대의 역겨움. 심지어 흑인박사 말하는 것 보면 그게 당연한 지들 권리처럼 말해서 더 개같음.
아... 여주... 딱 내 스타일얌...!!! =.=;;;
평행우주에 대해 생각해보게 되는, 그리고 그 외에도 소중한 것에 대해 생각하게 되는 영화. 결말이 너무 좋음 ㅠ
평식이가 8점줬다 그냥 보자
영화의 치밀함은 인셉션급. 진짜 볼수록 깨닫는게 생기는 영화. 감히 완벽이라고 말하고 싶다
신선한충격이었습니다항상영화를찾아봤고꽤많이보면서작품성도보고엔딩도보고영화를만들수는없지만평가할수있는수준은됐다고생각해요누구나내놓으라는인생영화하나쯤은있잖아요전여러개있지만열린결말이면서반복되고처음에는배경지식도깔리지않으면서이런감동과재미를주는영화는보지못했습니다.명작
최고의 영화 영화!! 아니 시1발 무슨 10자이상쓰라그래
이 영화를 보고 던칸존스를 알게되었다
내가 살고 있는 이세계 또한 소스코드 속 세상이 아닐까 의문이 든다.
굳이 소스코드하기 전에 지금상황과 소스코드의 이유.. 너가 지금 무슨상황이고, 션이라는 사람으로 들어가서 폭파범을 찾아야한다고 왜 굳이 말을 안해줬을까요???첨부터 혼란스러워하는데...굳이 비밀로 할 필요도 없는 것 같은데요. 영화는 재미 굿
긴박한 액션물이라기 보다는 드라마물에 가까움. 해피엔딩으로 보게되니 더 만족스럽네요.
나도 같이 그녀에게 빠져들게하였다!
나쁘지 않아요. 큰 의미는 없지만 전하려는 내용이 있어서 좋았습니다.
가끔 생각날때마다 다시보는데.. 진짜 반복해서 기억에서 삭제하고 다시보고 그러고싶다. 나한테는 모든게 완벽했던 영화.. 왠만한 영화 모두 다 봤고 좋아하는 영화들 엄청 많은데. 그중에 하나만 꼽으라면 주저없이 난 소스코드를 뽑는다.
삶에서 남겨진 시간이 8분... 1분남았을때 뭘 하고 싶을까..
마지막 정지 장면이 계속 머리 속에 남네요 보는 내내 지루하지 않고 감동적이었음 여운이 어마어마하네요.
케이블에서 하길래 채널돌리다 멈췄는데 끝까지 볼 수 밖에 없었네요.
시간에 관련된 영화 보고있었는데 가장 맘에 드네요 ㅎㅎ 저도 저런 세계로 들어가보고싶습니다!! ㅋㅋ
이영화 모르는사람많은데 꼭보세요 대박임 !
나름 좋았지만 영화가 내용을 조금 더 넣어줬으면 명작이 아니였을까 싶다 수작이상의 영화이긴하지만
재미가 없다.이젠 이런 내용은 좀 식상해졌는데~긴장감이 고조되진 않네요.
감성까지 잡은 SF Everything's gonna be okay.
짱잼입니다 무조건보세요
괜찮았다 마지막 8분 ㅋ
개봉당시 영화관에서 느낀 감동을 볼 때마다 느끼네요
그럭저럭 볼만함...
추천해서 봤는데 정말 제영화중에서 최고라고 뽑을 수 있을것 같아요 넘나 재밌었어요~굿굿
손가락에 꼽는 몇안되는 영화
주제는 참 신선한데 말이앞뒤가 안맞는부분이 너무 많다... 죽은사람의 기억을 재생시킨거 뿐인데 어떻게 새로운 세상을 만들어 냈다는거지? 머릿속에 만들어진 이미지라면 그 생체능력이 사라지는순간 그세상도 사라져야 맞지않는건가
결말이 좋았지만 cg라던가 스토리에 조잡한 부분이 있었습니다
기발한 발상과 함께 따뜻한 감성까지 잡아낸 SF걸작. 평점이 낮네요
한번 봤는데 다이해됨 결말이 너무 만족스럽고 스토리는 말할 필요도 없다
오 끝까지 집중해서 봤다 존잼ㄷㄷㄷ
엣지오브투모로우를 먼저 봐서 인지 엣지오브투마로우가 생각나네요..상상력 지립니다~~꿀잼입니다.. 그나저나 제이크질렌할은 시간을 지배하는 영화 많이 찍네..페르시아왕자도 참 재밌드만요
무조건 봐야만 하는 영화
과도한 감동과 소름을 유발하려는 의도가 눈에 보여 되려 불쾌해짐... 차라리 마지막에 주인공이 죽고 미래도 바뀌지 않았으면 7점은 갔을 텐데 ㅋㅋ;; 게다가 크리스티나가 좋아하는 건 콜터가 아니라 션인데 크리스티나 졸라 새되는 엔딩이네
진짜..엣지오브투모로우랑 비교될수밖에 없는 내용인데 정말 다르다,여운도 너무 진하고,스케일쩌는sf액션스릴러 좋아해서엣지오브투모로우쪽이 더 내취향이어야하는데도 당분간 좋아하는영화 소스코드라고 할것같다ㅋ인셉션느낌나는것도 동감.. 다만 더 짧고 깔끔하달까?
개 꿀잼 어제 밤새서 본게 시간이 안아깝고 좋네요ㅎㅎ
처음엔 뭐지..? 했는데 점점 몰입하게 되는 영화. 크레딧이 올라갈 때도 결말에 대해 생각하는 영화. 우주 어딘가에 또 다른 내가 살고 있을까 생각하는 사람들에게 추천합니다.
말이 필요없다. 일단 보면 된다.
이 영화를 지금에서야 보다니
12334324234324
새로운 세상의 창조 소스코드 결말 정말 세드 엔딩 아닐까 했는데, 아니여서 다행입니다...
기대이상임! 과거로 돌아가는 뻔한 소재가아님.! 신선한 소재이면서 어렵지도 않음~!결말도 허무하지않고 매우 만족스럽네요~!
타임슬립과 가상현실의 명작들이 워낙 대단해서 그만큼의 강렬함은 받지 못했지만 그래도 많은 생각이 들게 해준 영화.
그냥 처음부터 중간부터 결말까지 완벽한 인생영화네요.
저예산 영화같은데 정말 잘만들었당~ 얼마전에 보고 또 봤는데도 또 놀랍다. 이런 영화 만드는 사람들은 천재일듯
반복되는 소재는 언제나 봐도봐도 재밌다. 거기에 가슴을 찌르는 대사들.. 크
이걸 왜 이제 봤을까ㅋㅋ 이제라도 봐서 다행인건가. 엣지오브투모로우 보기전에 봤으면 더 좋았을텐데.
마지막에 소름 돋았음 감독 천재
난 무조건 인셉션보다 저예산 소스코드! 날 사로잡았던 명대사들.
믿고보는 제이크 질할렌. 결말 처리도 좋네요
다시봐도 명작이다. 혹시라도 못봤다면 꼭 감상하길..
결말빼고 괜찮은 영화,
믿고보는 제이크 질렌할
스토리가 조금 어설프고 반복되는 영상에 지루함도 약간있다 킬링타임으로는 괜찮음
증말 잘 만들었지 마지막 그건 덤이고
진짜 재밌음10101010
평범한 듯 독특하고, 독특한 듯 평범한 영화
남주의 별로인 연기력과 예측되는 전개가 몰입을 방해했고 마지막에 급전개된 근거없는 러브라인과 여대위의 배려는 삼류급이었음
두시간 동안 눈 한번도 떼지 못햇네요액션 영상 스토리 삼박자가 모두 갖췃네요완전 강추!
영화는 중후반부까지 관객들의 심장을 가지고 논다. 하지만 결말 부근에선 그런 긴박감을 한 번에 잔잔하게 만들고 마지막은 감탄케 하는 반전을 선사한다
결말까지 만족스러운 영화
너무 재미있었다. 마지막 결말도 좋았다.
간만에 진짜괜찮은영화 따뜻하고 너무좋다
영화 추천 1순위다. 지루할 틈이없는 전개 진짜 잼있다
타임루프 영화여 영원하라~!
마지막 물방울(?) 모양의 조형물 앞에 섰을 때, 나는 영화의 처음으로 돌아가야했다.
이런 시간소재 영화는 잼있음
중딩 때 학교에서 봤던 영화 중 가장 재밌게 본 영화다!ㅋㅋㅋ 당시엔 타임루프란 소재도 굉장히 신선했고, 흥미진진한 스토리 진행에 정말인지 긴장감을 멈출 수가 없었던!!ㅋㅋ 안보신 분들 계신다면 진짜 추천합니다!! 꼭 한 번 봐 보시길 ㅋㅋ
영화가 주는 전율을 아직까지 잊지 못하겠다. 처음 이 영화를 접한지 4년이란 시간이 흘렀다. 그럼에도 나는 현재 이 영화를 볼 때마다 새로이 접하는 기분이 든다. 6년이란 세월이 흐른 영화지만 영화가 주는 경험은 그 이상의 가치를 제공할 것이다.
와 웰메이드 무비..추천합니다
나는 제이크 질렌할이라는 배우를 사랑한다
이런 해피앤딩 스토리 너무좋다
영화추천합니다 잼있고 러브스토리랑 결말이진짜멋지내요
훌륭한 영화입니다 ㅎㅎ
Look at me. Everything's gonna be okay.
최고입니다 진짜 짱ㅠㅠ
그가 죽기전의 마지막 키스 장면은 정말 몇 안되는 명장면인듯 함
한 며칠 생각날듯... 와..
너무 재밌게봤네요.. 마지막장면이 왜 이렇게 슬픈지..
개OO 쓰레기같음OO같은 남자주인공+여주+굿윈대위 다같이 발암파티 1시간반동안 함 테러범이 테러하는 이유도 엄청단순하고 ㅋㅋ그냥 발암영화
내가 본영화중에 제일 인상깊었던 나의 인생영화이 영화를 보고 진짜 하루하루 열심히살아야겠다는걸 느낌
다시봐도 결말은 진짜 진국이다..
또 봤다. 대박이야..
여운을 주면서 갑갑하지 않았던 엔딩처리, 그리고 긴장감. 보는 동안 행복했던 영화.
반전이 살아있는 영화의 대표주자.
소름진짜로소름진짜로
액션영화가 아닌 상상력을 자극하는 sf 감성영화.
이 영화를 단순 기차폭발범 찾는 영화로 보는 사람은 영화를 정말 잘못본거
가장 로맨틱한 타임룹 SF
인생영화ㅇㅇ 아직도 장면 다 기억남
최오!!! 이하 설명은 생략한다. 스포 노출되지 않고 온전하게 본 나의 행운에 감사한다.
과거의 재현을 통한 평행세계, 그리고 진짜에서 독립된 세계, 꿈인지 현실인지는 중요하지 않다. 자신이 만족하는곳이 진짜 세계다. 만족스럽게 재미있는 영화. 누가 쓴 시나리오인지 천재적이다.
신선했어요. 보는 내내 재밌었네요
훌륭하다. 두고두고 기억하고 싶은 영화.
인생영화...! 추천해주고 싶은 1순위 영화! 채널돌리다가 나오면 또 보게되는 그런영화!
군더더기 없이 깔끔하고, 지루함 없이 스무스한 전개였다. 배우들의 연기나 매력도 아주 좋았다.
누가 영화 추천해달라 하면 꼭 해줄 영화.
소스 코드라는 흥미로운 소재를 잘 살린 영화
극장에서 보고 다시 봤는데, 그땐 내가 어렸었다.완전 감동.
포스터는 노잼 같은데 내용은 꿀잼
말이 필요없는 10점. 모든 sf 영화들 OO봐도 이보다나은건없음
왜 이런 영화를 지금 알았을까?
자신있게 추천하는 영화
내가 보고 있는 시점 평점이 8.97 9점 넘기라고 10점 줍니다 이런 영화는 9점은 기본으로 넘어야지...
첨부터 끝까지 재미있었던 영화입니다. 왜 대박안났는가 궁금하넹
한 6년 전에 이 영화를 보고 기억이 가물가물해 다시 봤는데 또다시 감동하고 갑니다. 단순 액션을 넘어 삶의 의미를 생각해보게 하는 좋은 영화였네요~ 가족과 연인에게 사랑을 전하고 싶은 마음을 갖게하는 영화는 처음이네요
개봉때 보고 다시 볼 기회가 생겨서 봤는데 긴장감이 전혀 줄어들지 않았다. 8분후 죽음의 고통을 매번 느꼈을텐데.. 그럼에도 지켜내는 인간미와 인류애, 피어나는 사랑
내 인생영화 세 손가락 안에 든다.진짜 sf.사랑.교훈. 모두 삼위일체 퍼팩트한 영화다.진짜 감독에게 존경을 표한다.
와우.. 훌륭하네..
아이디어는 참신한데 인셉션같은 스케일이 부족 단순함 그냥 킬링타임용 할거 없을때 보시면 괜춘
신선한 소재를 신선하게 풀어내 멋지게 결말을 맺은 영화. 이런영화가 10점짜리 영화지.
설정이 조금 아쉬운 부분이 많았지만 나름 재밌게 본 영화. 엣지오브투모로우 보다는 더 낫다고 생각함. 킬링타임을 만족시킬 수 있는 영화임.
처음부터 끝까지 너무 좋았던 영화 연출도 너무 맘에들고 배우들의 연기력도 굿굿 마지막 결말도 너무 좋음
인생명작ㄷㄷ. 여운이 많이 느껴집니다.
슬프기도 하고 스릴까지 갖춘 영화, 내 머리로는 설정이해를 잘 따라가지 못한게 아쉽다.
이 영화도 박평식이 8점 줬네요.. 이정도면 거의 기차 타고 가서라도 봐야 되는거 아닙니까?
요즘 시대에 보기에 시작 배경이 좀 올드해보일 수 있지만 시작 3분부터 끝까지 모든 것이 만족스런 영화였습니다. 정말 명작으로 남지 않을까ㅎㅎ
스마트한 열린 결말로 모든걸 취한 영화
제이크 질렌할 연기 너무 좋네요..재밌습니다.
죽기전에 마지막으로 영화 한 편 볼 수 있다면 이거본다
콜터 대위의 사랑과 연민과 인간의 순고함에 경의를 표합니다. 비록 소스코드속이지만, 아름다운 사랑 행복하게 이어나가시길 바랍니다. 삼가 고인의 명복을 빕니다.
다시 봤는데도 좋다 ㅎㅎㅎ
정말 너무 좋아하는 영화.
SF 매니아들은 꼭 봐야할 수작. 퀄리티가 좀 더 높았으면 하는 아쉬움이..
같은 장소만 반 이상 보여주는 영화이지만 스릴있는 스토리가 모든것을 커버해준다.
늦게 알게되어 이제서야ㅎ 정말 재미있게 봤습니다.
적절한 상상력과 현실에 와닿게 만든 영화
점수 조 더 올려 주고 싶어서 10 줍니다 잘 만든 수작 많은 사람이 봤으면 해서요^^
아빠랑 통화할때 찡함. 결말도 좋음
몰입도가 장난아니다 결말까지 완벽한영화
언제 봐도 재미있는 영화
현실과 공상의 경계선. 내가 사는 이곳이 현실인지 의심하게 만드는 영화
최고의 sf영화였습니다
해피엔딩으로 끝나서 다행이네요 어떻게 하느냐에 따라 운명은 바뀌는건가요?
처음 영화를 본지 6년이 지났지만 아직도 잊혀지지 않는 영화
재미있고 소재가 신선해서 좋았음
소개영상만 보고 생각했던 전개랑 너무 달랐다.이 영화를 이제 봤다니..
주변에서 볼 영화 추천해달라하면 이영화부터 떠오르게 된다
걍 보고오셈 나랑같은생각할거임
말이 필요없었다... 한번의 기회로 현실세계에 돌아왔다는 거에 감동
영화보는내내 감탄해서 한시도 눈을 뗄 수가 없네요. 게다가 아버지와의 대화 장면은 눈물을 쏙 빼놓네요. 평행이론에 어릴적부터 관심이 있던터에 이런 내용을 누구나 쉽게 이해하고 즐길 수 있게 풀어냈단 거에 또 한번 놀랍습니다.
TV에서 해줘서 오늘 봤습니다. 하... 2011년을 돌이켜 생각해보니 이런 영화를 볼 마음의 여유가 없구나 싶습니다. ㅋ 아무튼 엄청난 감동!!
감동적인영화 질렌할 정말 연기 잘하네요
자기 몸을 잃은 션은 어디있을까?
기차에서 벌어지는 긴박한 타임 슬립이 주는 신선한 충격
재밌음. 재밌다고. 아 재밌다고
이걸 이제서야 보다니!!
마지막 everything is gonna be okay에서 소름돋는 영화
타임루프영화 중 가장 마음에 든다.
감동과 설득력 두 마리 토끼를 모두 잡은 반전
마지막 장면은. 영화 시작시간대에서 과거로 돌아간 장면입니다. 열차가 폭발한 날이지만 소스코드로 돌아간 주인공이 폭발을 방지하면서 새로운 시간대가 형성된 것입니다. 즉 소스코드로 인해 시간대가 하나 더 생가는 것으로 봐야 합니다. 영화 재밌고 몰입쩜
기막힌 반전이였다 . 이해하기에는 설명충이 너무 작고 현실적으로 불가능하니깐 무엇보다 영화인데 구지 이거저것 다 따지는 것은 아니라는 과정하에 정말 잘 만든 영화이다. 연출 스토리 면에서는 흠 잡을 곳이 없는 SF 영화였다.
마지막에 나도 모르게 울컥함ㅠㅠ 영화지만 열차 안에 있던 사람 쫙 잡아줄땐 저기 있는 사람 다 죽은거잖아? 싶을 정도로 몰입력 짱임. 소재도 신선하고 진짜 꿀잼
우연히 티비돌리다가 봤는데 흥미진진하고 재밌었어요.
폭탄 터지기 전까지 스토리는 탄탄했는데 그 이후 관련없는여자한명 구한다는거 때문에 내용 전개가 이상해짐
어디에 있는 마음 먹기 달렸다는건가?
말이 필요없는 최고의 영화였더!! 이보다 더 깔끔한 영화는 보지 못했다
반전영화인데 끝까지 재밌는 영화이다 이런 미친 상상력의 영화는 만나기 힘들다 단지 흠이 있다면 액션치고 짜릿한 맛은 조금 없다는거?
아... 최고다 영화...
내가 이영화를 지금에서야 본게 제일 후회가 된다.
여주 이쁘고 재밌음. 여주 너무 이쁨.
진정한 SF, 진정한 판타지, 진정한 스릴.
이 띵작이 평점9점을 못넘긴다니 얼탱이가 없네 외국영화볼때만 평론가가 되버리냐 개한민국은
존재는 곧 시간. 시간이 있는 어디에나 우리는 존재할 수 있다.시간,존재 에 대한 통찰, 그리고 마지막 장면에 담은 페이소스의 블록버스터는 가히 인셉션을 능가하는 영화라 칭할 만 하다.
이런 영화를 볼 수 있었다는 것에 감사한다.
누구든지 과거는 바꿀수 없지만 미래는 바꿀수 있다
정말 잘만든영화 ...
아무 생각없이 킬링타임용으로 봤는데 쉴새없이재밌다가 눈물도 났다가 이 영화 정체가 뭐야..
몇년만에 다시봤는데 최고입니다..콜터, 크리스티나, 굿윈..배우들도 최고.. 여운이 길게 남네요 인생영화..!
정교하지만 복잡하지 않고, 거창하지만 거품은 없는 영화
왠지 익숙한 게임.b급판타지를 접하고 나올법한 꿈같은 환상. 잠꼬대하며 읊는 철학
내 인생영화였다 돌아보니
이건 미친 영화다. 오래전에 봤지만 다시 보고 평점 남김.
박평식이 다른 평론가보다 높게 평점 준 영화 처음 본다
저예산 영화처럼 촬영장소가 다양한건 아닌데 그 긴박함은 어느 블록버스터에 OOO않는다
영화 마지막 5분에... 나의 반응은 "wow~ wow~ wow" 대단한 범죄 스릴러 영화가 아닌데도 이런 반전이 가능하구나.. .와우와우와우~
여운갑 여운갑 여운갑 여운갑
인터스텔라 한참 위에 있는 영화..감독의 천재성에 놀랐고 제이크 질렌한 연기에 극찬을..10점도 적은 점수다..
해피엔딩이 될수 없는 영원히 우울한 영화..
타임슬립 영화 중 손에 꼽히는 명작 소재 결말 다 좋았다 특히 여주 너무 예쁨
평행이론이 있다면 또 하나는 소스코드가 아닐까?
미친영화개핵씹꿀잼ㅋ
마지막 30분이 진짜 감동적이다
최고. 몇 번을 봤지만 또 채널을 멈추게 한다
긴장감을 멈출수없을정도로 몰입도가 좋았고 마지막은 찡하더라. 정말 재밌게봤음
지금 이 세계가 제대로 된 현실세계라고 장담할 수 있는가?
기대 없이 봤는데 너무 좋았습니다. 꿈에 대해 만든 영화로서 인셉션보다 현실적이고 재미 있었습니다. 나름의 액션미와 반전을 갖추고서도 로맨틱하네요.
인생영화중 하나입니다
너무 인상깊은 작품 추천강추 핵추
이것은 운명 곧이다 곧.
볼 때마다 새롭다. 너무나 잘 만든 영화
당시는 어떨지 모르겠지만 개봉 후 1년이 지나서 보고 지금까지 3번 봤는데 볼때마다 재밌다고 느껴졌다. 시간에대한 연결이라던지 평행우주같은 결말이라던지 흥미로운 점이 많은 영화다.
영화 줄거리는 재밌어보이는데 제목이 안 끌려서 볼까말까 하다 평점 믿고 봤더니 눈물 줄줄 흘렸다 묘하고 신기하고 감동적인 영화. 또 보고싶다.
뭔가 좀 아쉬운감 있는 그런영화 소재는 좋았다
이 영화를 본지 몇년이 지났지만 아직도 생생하게 기억나는영화다. 너무 재미있게 본 영화.
아주 옅지만 길게 여운이 남는 영화...
진짜 재미있고 참신하며 긴장을 늦출수없는 진짜 최고
내가 본 수없이 많은 영ㅇ화중에 5손가락 안에 들게 재밌다. ㅋㅋㅋ
sxdgsghsegsgesgseg
이렇게 감정을 건드리는 SF라니
전율.. ..간만에 본 괜찮은 영화...
영화 참 잘만들었다. 보는 내내 긴장감도 있고, 재미있고..
두번째 봐도 넘넘 재밌어요
9년 째 내 인생영화 1위임
핵꿀잼 타임워프 영화.
와, 정말 뛰어난 영화다. 9점 넘어야 한다.
엔드 오브 왓치와 함께 제이크 질렌할이 출현한 작품중 최고의 영화
90분짜리 영상 수업 친절한 강의에 몰입감도 엄청나니 질문도 없이 깔끔하다
중반까지 뭐가 뭔지 모르겠고 답답하고 살짝 지루했는데 전말이 드러나고부터 완젼 흥미진진 해짐 ㅋㅋ 소스코드가 뭔지 이해가 되면서 부터 완젼 잼있어지는 영화 ㅋㅋㅋ 결말도 깔끔하니 좋구먼ㅋㅋ
소재가 굉장히 흥미롭네... 몰입감 있는.. ㅎㅎ
몰입감, 결말까지 다 잡은 영화
내가 제일 중요시생각하는 몰입도면에선 정말 최고 ! 영화가 진행될수록 더 빠져들게 만드네요~
평행우주론의 상호작용 잘만든 sf영화 결말도 좋았다
안타깝지만 스릴도 있고 점점 새로운 사실들을 알게되는 과정도 재밌다.
우리나라영화ㅣ'하루'와 비슷한영화군요 스릴러라기보단 남성의사랑,,,여성분들이 좋아할영화같네요
시작부터 결말까지 완전히 깔끔한 영화
거의 9점으로 과대평가 되고있음 7점정도 적당 그래도 뻔한 이야기에서 희작이 탄생함 3점잃은것은 럽라있어서 OO
티비서 오늘 첨 봤는데 이 작품을 이제서야 알았다는 게 후회된다. 정말 참신하면서 좋은 영화
티비에서 해줘서 처음봤는데 자주 해줘도 할때마다 보게된다.. 영화적 요소를 정말 잘 갖춘 작품. 열차의 고요하고 평화로운 분위기도 한몫하는듯하다. 데몰리션도 그런 고요로움이 있는데.. 제이크 질렌할 영화 몰입도를 높여주는 배우같다.
재미있게 본 영화 언제 다시봐도 재미있는 명작~~~
스무 번은 봐도 안 질리는 영화
오랜만에 만점을 주고 만다. 소재, 연출, 연기 그리고 뻔하지 않은 결말. 영화는 이래야 한다.^^
시카고가 생각나서 찾아본 영화
보고 또 보고 또 봐도 명작이다.
여주의 매력에 빠질 영화.스토리 탄탄.그야말로 흠잡을데 없는 2번 3번 더 봐도 질리지 않는 영화
시간가는줄 모르고 본 영화
한정된 공간, 한정된 시간속에서 벌이는 목숨을 건 사투.
제가 본 시간 영화중에 제일 재밌고 감동까지 있었고 결말이 특히 완벽함
엔딩까지도 너무 맘에 드는 기분좋아지는 액션영화
최고의 타임루프 영화.!
미쳤다... 이게뭐야
한번쯤 해봤던 상상이다
비슷한 시기에 나온 인셉션과 비교하게 되는 영화네요. 인셉션도 아주 훌륭하고 재밌지만 저처럼 소스코드를 좀 더 위로 치는 분들도 있겠죠?
당신이라면 남은 8분 동안 무엇을 하겠는가?
시간이 어떻게 가는 줄도 모르고 봤네요. 간만에 정말 좋은 영화 봤습니다.
이걸 내가 왜 지금 봤지.. 전혀 지루할 틈이 없었음. 타임루프 영화중 꽤 걸작. 스토리도 탄탄하고 여주도 이쁘고. 근데 끝이 약간 뻔한거 빼곤 깔끔
sf와 휴매니티를 접목
미친 몰입감이다. 보는 내내 딴 생각도 할 수 없엇다.
극중 내내 박진감 넘쳤고 최고의 엔딩이였어요. 이런 수작을 이제서야 보다니
솔직히 현실적으로 만점은 쉰들러리스트 같이 명작중 명작에게만 주는거고, 7점은 연기,스토리구성, 전개 모두 탄탄하고 깔끔한 웰메이드 영화들.. 이영화는 웰메이드에다 신선해서 7점에다 1점추가해서 8점이 적당한듯
대박! 시간여행 영화중 톱 클라스
앞으로의 던칸존스의 영화가 기다려지네요
말이필요없는 명작.결말까지 깔끔함 그 자체
사랑.우저우.스릴 다들어잇는 명작
신선한 소재임, 이런 영화가 많이 나왔으면
소재는 좋으나 개연성이 부족해서 집중도가 떨어짐
근래 본 영화중에 가장집중해서 본영화 또보고싶을영화
심심해서 그냥 봤는데재밌네!!
수작이다 .. 시간멈출때 개소름
8분 만에 세상을 구한 듯 찰나의 선택이 큰 영향을 미칠 수 있다
이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠다
현실 세계에 대한 매우 신선한 이야기. 재밌게 봤습니다~
평점 개 높네. 엣지오브 투모로우가 더 잼난다. 주인공 개답답 액션영화 맞냐? 로맨스물 같은데
뭐 얼마나 재밌겠어 하고 봤는데 재밌음ㅋㅋ 참신했다..
1분후 죽는다면 뭘 하겠어요?
방금 티비에서 했는데 몇번을봐도 재밌다
개봉 당시부터 오늘까지 4번을 봤지만, 의외의 감성이 느껴지는 영화, 짠하다.
아쉬운 게 없는 최고의 영화네요. 잘 봤습니다!!
이 영화가 9점이 안된다는게 말도안되는것같아 평점남김. 한 5번 본것같은데 볼때마다 감동적이고 지금 내가 맞닥뜨린 힘든일들을 아무것도 아닌것처럼 느끼게 해주는 영화.
예전에 진짜재미지게봄
타임리프라는 소재를 갖고 만든 수작! 재미와 감동을 모두 잡은 것 같다. 나에게 남은 시간이 1분이라면 무엇을 할지 질문을 던져준 영화.
시간이 멈추면서 웃고 있는 승객들을 보여주는 장면에서 끝냈어도 될 뻔 했을지 모르겠습니다.
세번째보지만 매번 새로운 여운과 결말해석을 남게하는영화. 시간가는줄 몰랐다.
기차안에서 키스하면서 폭팔하는 장면에서 영화가 끝났으면 내 인생의 역작이었을텐데..
대단하다 그저 빛이다.
진짜 인셉션 하위호환... 제가 영화추천 들어오면 인셉션,타이타닉 다음으로 소스코드 추천해요.. 꼭 보세요 두번 보세요 ㅎㅎ
반전있는 영화중에서는 손에 꼽을 정도로 재밌었음
죄송합니다. 이영화를 이제서야 봤습니다
나는 소스 코드라는 소스 코드에 빠져버렸다
개재밌다 진짜 이건 무조건
개연성도 있고 좋게봤습니다.
보는 내내 스릴넘치네요. 결말뿐만 아니라 내용도 좋습니다.
군더더기 없는 깔끔한 영화
나도 내인생을 되돌릴수 있다면 가장행복했던 순간으로 돌아가고싶다.!
정해진 결말을 향해 끝없이 달려가는 주인공의 모습은 처절하기도, 비참하기도.
오랜만에 다시봐도 그때의 감흥이 남아있다는건 그만큼 영화가 인상깊엇던거 같다. 길이남을 명작은 아닐지라도 남에게 추천할만한 수작은 충분히되는 영화다
감사합니다마음이 따뜻해졌어요
내 인생영화! 한 영화안에 감동, 액션, 사랑 모든게 들어있다. 마지막 장면은 진짜 기억에 오래남는다
내 소스코드는 하루쯤 되려나? 어제먹은 식사도 기억 안나는데..
시간가는 줄 모르고 봤다
개재밌어요 진심ㅇㅇㅇ
지금은 이런 류의 영화가 많이 나왔지만 또 재밌다
봐야지봐야지 해놓고 이제 봤는데 재미있네요
이건 진짜 파워 명작이다. 꼭 봐야함
김명민 주연 하루 영화보고 치유하러 이 영화를 봅니다. 타임루프는 이렇게 다루어야지!
내 삶을 변화시킨 인생영화.
결말은 기적같으면서도 우리가 사는 세상이 실존하기 위해 단순히 실존한다는 가정, 믿음 외에 다른건 필요하지 않을지도 모른다고 생각케한다. 혁신적인 SF,루프물.
이런 영화 정말 좋다. 감독은 천재다
와!! 이 영화를 왜 이제 봤는지. 약간 미흡한 점이 있어 8점^^ 여지껏 본영화중 탑5안에 들 정도로 잘 봤어요~ 떡 영화좋아하시는 분은 비추
평행 이론을 다룬 내용일거라고는 상상도 못했습니다. 후반부 결말에 앞뒤가 안맞는 내용이 다소 있어보이지만 나름대로 흥미롭게 봤습니다
기계를이용한영화싫어하는데 계속보면서 쉽게이해가고 연출도 단순하고 정확히 필요한부분만있어서 보기에지루함이없었다 그리고 나도어느새 제발이라고생각해 깊이 빠져들었다
7년만에 다시 보았는데 너무 좋았습니다. 아껴놓은 보람이 있네요. 나에게 마지막 8분이 주어지면 무엇을할까.. 주인공과 비슷하게 이야기 하겠지요. 곧 수술을 앞두고 있는데..사랑하는 사람들 목소리 듣고 들어가야 겠네요. 참 잘봤습니다. 고맙습니다.
당시 매우 어린 시절 봤던 영화임에도 여전히 기억 한 켠에 있다 너무나 신선한 충격이었고 아직까지도 가장 인상깊게 봤던 영화 중 하나... 너무 거창하게 표현하는 것처럼 비춰질 수도 있지만 소재의 특이성,배우의 연기력,연출성이 결합된 최고의 영화
진짜 재미있임 ㅋㅋ 꼭 보셈용
모두가 멈추었을 때 나의 눈물만 멈추지 않았다
재밌네요 엣지오브투모로우랑 비슷한데 이게 먼저 만들어졌군요ㅎㅎ 소재도 신선하고 엔딩도 따뜻하고 좋음 만족
이건 길이남을 최고의 명작이다 꼭보세요!
신선한 소재, 보는 내내 8분 후를 기대하게 하는 영화
Source Code, 2011
진짜 재밌게봄... 간만에 괜찮은 영화보고감
짪은 시간이 더 짪게 느껴진다
고통받는 질렌할, 그러나 결말은 잔잔하게 여운을 주었다!!소스코드는 실제랑 연결되서 문자까지 준건가??
이걸 왜 지금에야 보게 됬지ㅠ 개 재밌다
로그인 안하는데 이거때문에 한다 레알 씹명작
1시간반이 15분 같이 느껴지는 긴장감
10점 잘지내십니까?
소스코드2는 안나오나... 내가 본 영화중 탑3에 들어가는 영화
스토리도 좋고 아버지와 통화하는 씬과 8분이 모두 지나고 정지되어 있는 씬에서 눈물이 안날수가 없죠
후 여운이 장난아니네요. 정말 명작입니다. 이런 수준높은 sf좀 많이 나왔으면 좋겠습니당.
집에서본게 아쉽다 대박영화...100번봐라..
나에게 8분이 주어진다면 무엇을 해야할지 많은 생각을 하게 되는 영화.. 결국 감독은 소스코드와 현실이 평행세계가 되어진다는 메세지를 줬네
뭐 하고 싶은 건진 알겠는데 짜임새가 너무 부족하고 허접하다. 뭔 처음 만난 여자하고 갑자기 사랑의 감정이 싹트고. 시간초월 하는거 하고싶었으면 적어도 인터스텔라 정도의 짜임새는 보여줘야지. 중2병 감동은 우리나아 영화수준.
몰입력이 굉장히 강한 영화
개재밌음 추천합니다짱
이런 명작을 왜 이제야 봤을까
명작. 꿀잼. 한순간도 안지루하다
박평식이 8점 줬음! 진짜 재밌음!!
신선한듯 했지만 그것보단 기본적인 인간에 더 중심을 두었다 깔끔하게 만들어진 영화
멋진 시나리오에 한시도 긴장감을 늦출 수가 없다.
탄탄 긴장감 그리고 감동
드럽게 재밌군 재미나 ㅎ
이건 명작이다.몇번을 봐도 질리지 않는다
의문이 거듭되면서 여운까지 주는.. SF와 드라마의 적절한 믹스
지루할틈 없는 짜릿함!
결말부분에서 눈물이 줄줄..
정말 여러가지 생각하며 재밌게 본 인생영화중 한편입니다
영화같은 영화였고 보면 볼수록 호기심을 자극해 몰입하면서 봤습니다
다른 시공간에 또 다른 내가 다른 모습으로 살아갈것같은 영화..이런 영화 너무 좋아요^^
영화 재밌게 봤습니다. 그리고 개인적으로 인간이 얼마나 잔인할 수 있는지에 대해 생각해 본 영화로 잘 만들었습니다.
반복되는 장면이 있어도 지루하지 않고 신선하고 긴장된다. 그리고 마무리도 감동적..정말 재밌게 봤음
평화로운 일상이 얼마나 소중한것인지... 그러나 나는 박사의 의견에 동의한다. 그 여자는 너 무 감정적이다.
lIlIlIlIlIlIlIl
핵노잼 말이안되는영화 말이안되서 영화
반복되는 시간이지만 지루하지 않았네요. 제이크 질렌할의 연기도 그리고 주인공의 감정을 표현하는 부분에서 완벽했다고 생각합니다. 아주 만족스러운 영화에요
결말까지 좋아서 더 울림이 있던 영화. 러닝타임이 짧기도 짧지만 지루할 틈 없이 몰입감이 좋았다
참신한 소재, 약간의 반전.. 여러가지 SF적 요소가 결합되어 있는데도 현실감있고 이해하기도 쉬웠음
10번 넘게 봤는데 볼때마다 재밌네
독특한소재 나름 볼만하긴한데 특별히 재미난것도 없는영화
명작이다 이거 한번쯤 삶을 뒤돌아보게 하는
흥미로운 소스, 그러나 명쾌하지 않은 코드
몰입감이...시간가는줄 모르고 봤네요
시간여행같은 어려운 sf영화
깔끔하면서 여운이 남는 영화...
처음부터 끝까지 모든 것이 완벽하다.
박평식이 8점 줬다. 더 말이 필요한가?
제이크 질렌할 연기에 반한영화! 스토리도 짱 연기도 짱 무엇하나 빠지지 않는영화다
몇 번째 계속 봐도 재밌음
전형적인 헐리웃영화 눈버림
짧고 굵다. 완벽하다.
내가 본 sf 중에서 손에 꼽을 정도로 슬프고 울림이 컸다
서프펜스와 감동을 잡고 효율적인 편집 감각까지 탑재한 시간 여행
존잼 ㅠㅠ 제이크 너무 좋다 ㅠㅠ
진짜 션의 영혼은 어디로..?..
제이크 질렌할 배우를 소스코드로 처음보고 연기력에 반해버렸어요 소스코드는 내 인생 최고의 영화.
재밌다 감동적이다 ㅇㅇ
와.. 이런 영화를 이제서야 봤다니..
인생영화입니다 별점 9점대 받아야돼요
재밌어요 제이크질레할 너무 멋져요
열차에서 마지막 장면은 정말 가슴이 아프면서도 감동적이였어요
간만에 진짜 재밌는 영화 봤네요.제이크 질렌할이 옛날부터 연기를 이렇게 잘했구나!!최근 스파이더맨으로 입덕했는데 이 영화 정말 강추입니다 ㅋ
내가 처음 좋아하게 된 영화. 처음으로 재미있다고 느낀 영화. 이게 영화야?할 정도로 지루하지않고 몰입되는 영화. 이런 영화도 있구나 하게되는 영화...
7.5가 적당한 평점으로 생각된다.
결말이 참 마음에 드네요 조마조마 했는데
이게9점대가 아니면 도데체...
계속 반복... 지루했음.
수년이 지난 뒤에 다시 봐도 평점 10이 아깝지 않은 영화입니다
오~ 인셉션 저리가란데
인생 최고 명작.보고 나서도 여운이 길다.
평형세계를 소재로 만든 영화 중에 최고!
제목이 잘못되었다. 이 작품의 원 제목은 &#39;엣지 오브 투모로우 : 더 트레인&#39; 소재 카피/표절임... 아니더라도 최소한 각본가가 그걸 보고 영감을 받은 것은 절대 부정할 수 없을거다. 제이크 질렌할의 연기가 매력적이고 작품의 완성도가 상당히 높기는 하다. 요즘 치곤 러닝 타임이 너무 짧아서 그런가? 그렇게 많이 와닿지는 않는 영환데... 솔직히 냉정하게 덴젤 언스토퍼블보다도 훨씬 못한데. 평식이 차암 희한해... 알고보니 나이도 많이 쳐먹은 핵 꼰대더만.
아무리 재밌어도 영화 여러번 못보는 성격인데 진짜 1년에 한번씩 꼭 볼정도 재밌다. 의외의 영상미도 훌륭하고 특히 주인공과 스토리가 진짜 흠잡을 곳 없이 조화롭다.
sf? 시간 소재 영화로써 모든게 완벽한영화 만-족
정말 멋진영화~여주 이쁘다~
한번봐서는 절대 100프로 이해할 수 없는 깊은 영화
그저그런 타임슬립영화다. 제이크질렌할의 원맨쇼
PERFECT! 말이 필요 없는 영화입니다!!
ㄱ ㅐ지려버렷뜨아 ㅋ ㅑ
리뷰보고 다운받아 봤는데 존잼이다 진짜결말도 맘에 들고무엇보다 스토리나 연출이 대박
다 괜찮은데 엔딩의 아쉬움..
인간의 상상력은 무한하다! 또 다른 세계와 8분의 묘미
처음부터 끝가지 집중하면서 봤다. 마지막엔 진짜 눈물났네. 해피엔딩 고맙다. 감독
우리나라도 제발 타임루프물을 이렇게 좀 만들었으면...
사실 말도 안되는 내용이긴 한데, 재밌으니 괜찮다
진짜 간만에 보고 힐링한 영화인 거 같다 끄트머리에 행복해 보이는 두 사람을 보고 눈물이 나올 뻔 했는데 진짜 너무 좋았음
믿고 보는 제이크 질렌할
이해가 안된다.시간의 소중함을 갖게 해준다.마음에 여윤이 생긴다.해피엔딩인지 새드엔딩인지 헷갈린다.그렇지만 지겨울 틈이 없다.매 순간순간이 흥미롭고 집중되었던 영화였다.
질렌할의 연기는 역시 명불허전...! 너무좋았다. 중간부터 봐서 결말 약간 헷갈렸는데 해석 보니 이해됨...ㅋㅋ
내인생 베스트 영화중 탑2
굿~
그냥 돈들여서 보기에만 장황하게 만들어놔서 보는맛은 있는데 스토리랑 내용들에 구멍이 너무 큰거같음 너무 답답함배우들 행동 대사나 보는내내 답답하고 스토리도 개답답 속막혀 죽을거같음그냥;;
반복되는 상황과 좁은 공간 자칫 지루하게 느낄수 있는 요소지만 탄력있고 긴장감 넘치게 담아냈다 보는 동안 지루하지 않던 영화.
SF 수작입니다. 강추드립니다.
9점넘어야함....
기타안의 사람들이 웃으면서 시간이 멈추는 씬은 정말 역대급 장면중 하나로 기억될 것 같다 슬프지만 미소를 짓게 되는 말로 형용하기 어려운 감정을 느끼게 해준다
매우 재밌었음!! 추천합니다
전형적인 클리셰인데 그게 너무 좋았던 영화 감동적인 해피엔딩이라 너무 기분좋게 봄
지금도 지긋지긋한데 같은 삶을 8분만 살 수 있는 건 넘나 괴로울 것 같다.. 좀 잔인한 영화..
긴장감있게 본영화였습니다
한 마디로 대박이다...
테리야끼 소스? or 바베큐 소스?
완벽한 영화 다시보고 싶은 영화
슬프지만 해피엔딩
별내용은 없는데 몰입하면서 봤네요
가끔 케이블에서 해줄때 중간 중간씩만 보다 오늘 첨부터 끝까지 봤는데 대박 재밌는 영화였네.
신선하고 탄탄한 소재들을 압축시켜 전부 담아 지루하지 않고 스릴 넘쳤다. 8분씩 반복되는 순간마다 이어지는 짜릿함! 결말도 마음에 들었던 10점 만점의 영화. 맨 마지막에 모든 사람들이 웃는 모습으로 멈춘 순간이 압권.
보는내내 범인 누구일까 생각 많이 했네...
영화관에서 볼때도 스토리에 지릴뻔요
분명 예전에 본 영환데 오래되서 기억이 잘 안나서 다시 봄. 이런 스타일 영화 좋아하는데 나름 신선하고 결말도 괜찮음.
어떤 상황 속에서도 인간다움이라는 것을 잃지 않아야 한다는 생각을 하게 해준 영화 ... 굿윈의 결정에 박수를 보낸다 ...
ㅜ ㅜ 모태솔로로 죽다니 나의 인생같아.
기똥차게 재밌고,나름의 교훈도 있는 타임루프물의 수작.물론 사이언스 개소리에는 조금 흠칫하긴 했지만.
가장 좋아하는 영화중 하나 다시봐도 재밌어요
이 세상 역시 하나의 프로그래밍된 코드 세상일까
재미있어요~^^볼만하네요~
정말 잘 만든영화.
20년 동안 완벽한 영화!
설정은 좋은데...왜 굳이 사고로 뇌만 살어잇는 사람을 투입한건지...그것도 공군조종사출신그냥 범죄수사관이나 특전사나 대테러 경험잇는 살아잇는 사람을 투입하지..
처음엔 그저그럴거 같았는데 오 재미있네.... 오랜만에 잼나는영화 만남!! 좋아..
소스코드 안에 소스코드 안에 소스코드가 있을 수도 있는거네..주인공한텐 오히려 가상세계가 더 애착있을 수도 있을거같음
SF 단골 소재인 양자역학, 평행이론에 대한 이론적 지식이 없어도 공감할 수 있는 플롯입니다.너무 복잡하게 꼬아 놓으면 비이과적 관객으로서 상실감이 드는데 쉽고 평면적인 전개로 이해도를 높였네요.하지만 넋놓고 볼 수는 없는 마음이 아린 이야기
와 이게 2011년 영화라니. 시간 순삭 몰입 쩐다 연기 굿
인디필름 좋은영화 많이 해준다 평행세계는 존재한다 시간은 닥터후가 말했듯 일직선이 아니라 타이미와이미 빙글빙글돈다 과거로 돌아가서 나를 만난다 내가 과거의 어린나를 죽였다 그리고 나는 다시 돌아와서 내생활그대로 한다 그럼?? 과거의 어린나는 어떠게되나? 즉, 그세게는 그세상대로 돌아간다
완전 명작 영화 꼭 한번 보는 걸 추천. 스토리, 연출, 연기 등 뭐하나 빠짐없이 좋은 작품임.
역대급 명작중 하나.
몰입감 대박이네요 재밌었습니다 ~
결말까지 완벽한 영화!
내 인생에 있어서 가장 감명깊게본 영화. 가끔 시간을 되돌리고 싶은 상상을 할때가 있는데 그 상상을 대리만족 시켜준 영화.. 현재를 소중히 여겨야지ㅜㅜ.. 에휴
재밋어염
몇 번을 봐도 감동적인 영화 ㅠ 심장도 쫄깃 쫄깃
이런영화를 만들어야한다여러번 봤지만 볼때마다 재밌고 감동이다 영화를 만드는 이유는 이 영화를 보면 안다 최고다
웰메이드 sf 영화. 소재, 연출, 스토리 어느 것 하나 빠지는게 없다. 한정된 공간 안에서 반복되는 장면이 이어지지만 결코 지루하지 않다.
신선하기도 한데, 긴장감까지 늦출 수 없으며, 그렇다고 또 전혀 터무늬없진 않은 설정이다. 또한, 끝부분에서는 나름 인간의 존엄성을 다시 생각해보게 되고, 아주 매력적인 여성과 맞이하는 운명(Fate)같은 결말이 맘에 들기도 했다. 음... 어떤 영화이든, 항상 태도가 바뀌는 캐릭터가 교훈을 주는 것 같다. &#39;굿윈&#39;처럼 적어도 인간에 대한 최소한의 존엄이라도 지켜주고 싶은 마음으로, 말도 안되는 결말을 주인공이 할 수 있게끔 도와주는 것처럼 말이다!! 학창시절에 봤었지만 아직까지 스토리가 많이 기억나는 영화.. 별점 만점!
대박 넘재미있는 영화!!
가재밋음 최고의 sf영화인들
계속 반복이지만 질리지 않는
예전에 본건데 재밌게 봤던 기억이 있네요
다중우주론과 환상적인 스토리의 절묘한결합 감동 살아있는동안 그리고 곧 떠날사람들이 그리워진다. 더욱더 잘해야겠다
난 솔직히 테넷보다 이영화가 더 재밌다고 생각함
살면서 본 영화 중 모든 평가요소를 넣었을 때 다섯 손가락 안에 든다
Ebs에서 우연힞본 영화.스토리, 긴박감,멋진 결말에 박수를 보낸다.잠시도 한눈을 팔수없었다.요즘 본 영화중 최고.
이영화를 지금 보다니... 와 사람머리에서 이런 시나리오가....나오다니 두번보십쇼
감독의 아버지가 데이비드보위라는점이 더놀랍자
뭔가 마음이 뭉클거리고 너무 아름다운 결말이였다
보고 또 봤다 조금 소름 돋고 볼만 한듯
난 이거 볼때마다 아련하고 슬픈감정이 느껴짐
진짜 엄청 재밌음... 마지막에 둘이 키스하면서 정지되는 장면 보고 엄청 울었는데ㅠㅠㅠ 진짜 재밌습니다
스토리가 전개될수록 재밌네요. 흥미진진
이런게 영화지.
소스 코드 제이크 잘렌할 연기와 함께 재밌게 봤내요.안 알려져서 아쉽
그냥 개레전드 영화!!영화가 끝나도 그 여운에 한참을 자리에서 뜰 수 없을 정도... 역시 믿고보는배우 제이크질렌할
큰 스케일의 대작은 아니지만 재미있는 줄거리와 미소짓는 마무리를 보여주네요^^
간만에 잼있고 좋은 영화 봤네
인셉션과 함께 인간의 상상력은 어디까지인가라는 의문을 남긴 역대급 기발한 영화.
보면 후회는 절대안하는 영화
8분 그리고 1분 당신은 무었을하시겠나요? 삶의 소중함을 일깨우고 행복이 특별한 곳에 있지않고 내 안에 있다는 보여주는 작품같다 에브리띵 이즈 올라잇!
정말 재밌네요 개연성도 높습니다
재밌다 타임패러독스를 신박하게 표현했다
굿 인생 영화!!!!강추합니다
보는 내내 영화 커뮤터가 생각나는 건 왜일까..
러닝타임이 짧았지만 내용은 충분히 흥미롭고 충실했다.
가상과 현실 사이에서 나오는 울림이 좋다. 영화속같은 가상현실을 현실에서 구현하는게 가능할까? 범인이 벌여놓은 일들은 누구의 기억을 바탕으로 구현했을까? 등등 궁금한 것들도 많이 생기는 영화다.
진짜 명작이다.. 몰입도 아이디어 스토리 다 좋다! 이런 영화가 꾸준히 나와야하는데 요세 안보여
ㅂㄹ였음 ㅋㅋ 이거 재밌다고 하는 애들은 유치하거나 잼민이들인듯
8분만의 짧은 시간의 삶이라는 현실을 희망으로 바꾼 영화
몇 안 되는 인생영화 중 하나
영화적 연출 나쁘지 않았어
어쩌면 이제 조금은 흔한 소재지만 러닝타임이 짧아 킬링타임용으로 여전히 훌륭한 영화임. 또 지루한 부분도 없고 전개도 빠르며 결말도 흥미로워 편하게 보기 좋은 영화임.
흥미로운 소재에 군더더기 없는 연출역에 완벽한 결말..
지루함 노잼 이 영화를 인셉션에 비비다니ㅋㅋㅋㅋ vod 1250원 주고 봤는데 이 돈도 아까움 리뷰에 속앗음
퇴근하고 무료영화 그냥 다운받아 봤는데 대충 본다는게 끝까지 다 봤어요ㅠㅠ적당한 러닝타임에 감동적이고 재밌었어요!!
웰메이드 sf영화. 어느것이 진짜일까
정말 신선한 소재에 완벽한 결말
끝까지 훈훈하고.. 한 쪽만 영상이라는건 좀 놀랐음.. 반전이었음..
결말싸지 완벽한 10점짜리 영화
"이 댓글을 보는 사람은 통속의 뇌 이다."
비극으로 시작해서 희망으로 끝을 맺는 뭉클하고 낭만적인 SF.
언젠가 시카고의 그 장소로 꼭 가봐야겠다는 생각이 들었던 영화.
.ㅁ드ㄷㅡㅈㄷ노ㅡㄴㄷ
러닝타임 길지않고, 내용 자체도 복잡하지 않아서 부담없이 볼 수 있는 영화
소스코드의 의미는 평행세계에서 죽어도 소스코드를 설정한 첫번째 세계로 돌아오게 해주는것과, 션과 콜터의 결합에 의미가 있습니다. 결국 n번째 평행세계에서 살아남은 &#39;껍데기는 션이고 알맹이는 콜터&#39;인 사람은 크리스티나와 행복한 데이트를 하네요 .. 생각해보니 션만 영원히 죽게 되었습니다 ..! ㅋㅋㅋㅋ 이거때매 뭔가 웃기네요. 나비효과 보는것처럼 평행세계를 다룬 영화 잘 봤어요
이거왜 9점이 안되지?
스펙타클한 액션이나 화려한 볼거리 혹은 뛰어난 영상미가 없어도 흥미로운 스놉시스와 좋은 연출이 만나면 좋은 영화를 만들 수 있다는 훌륭한 예시가 되는 영화.
완벽하게 짜여진 8분은 새로운 삶 만큼의 가치가 있다.
9년이지났지만 쌉 명작
완벽한 기승전결 구조의 SF수작
꼭 봐야할 인생영화 중 하나
SF fm영화. 결말도 좋고 재미있음
기대 안하고 봤는데내 인생영화 됨
8분이라는 시간을 활용해서 이렇게 재밌게 영화를 뽑아낸 게 신기하네요 ㅎㅎ
아직 안본 분이 있다면 후회없는 명작입니다. 여지껏 봣던 그 어떤영화의 장면보다 아름다운 장면이 영화 마지막에 나옵니다 ㅎ. 감독의 천재성과 시나리오의 완벽성에 황홀감을 느끼게 해주는 영화임
정말 잘 만들어진 영화네요. 시간가는줄 모르고 봤어요
단순 SF 이상의 의미와 감동이 있네요. 다시 또 보려고 합니다.
1시간 30분이 삭제 됐을 정도로 녹았다..무조건 강추
이런 띵작이 심지어 넷플릭스에도 떴는데 아직도 안 봤으면 제발 보길 바란다
내가 최근 몇년간 본 영화중에 가장 좋았다.처음부터 끝까지 지루할 틈이 하나도 없었고 결말까지 아쉬운 점 없이 깔끔하고 감동도 있었다. 10년전 영화라고 생각되지 않을만큼 부족한 부분이 없었고 시간이 전혀 아깝지 않은 영화였다. 또 볼까..?하는 생각이 들기도 했다!!내가 이걸 왜 이제야 봤을까ㅠㅠ
개인적으로 저 포스터로는 이 영화의 진짜 모습을 다 담지 못했다고 생각 합니다. 포스터만 보았을 때는 액션에 치중된 모습을 보는 사람들도 있겠지만 이 영화의 진짜 모습은 액션이 아닌 조금더 가슴 깊은곳을 말랑하게 만드는 감성적인 부분에 있다고 생각해요. 먼 훗날 내가 죽어 관에 들어간다면 꼭 같이 묻히고 싶은 영화 중 하나입니다. 무조건 누군가 영화 추천을 해달라고 하면 가장 먼저 추천하는 영화입니다.
긴장감도 높고 슬퍼요 ㅜ
진짜개꿀잼...생각날때마다 보는영화
현대의 무미건조한 블록버스터에 질린 우리들을 위한 임팩트있는 한방. 오랫만에 명작하나 건진 것 같습니다.
굿 재미있습니다. 이런 영화
짧은 머리 제이크 질렌할에 배역이 군인, 경찰이다?? 아 이건 못 참지ㅋㅋㅋ
군더더기 없이 깔끔한 SF 스릴러, 단 93분 안에 감동까지 잡았다.
정말 효율적 아이디어와 예산으로 탄탄한 스토리 텔링! 그렇다고 비주얼이 부족하지도 않음.
베라파미가님 너무 고우시다베이츠모텔 컨저링 시리즈에서부터느꼈지만...그리고 영화 중반부랑 결말이 색달라서 좋았음
최고다 우연히봤늣데?시간을거슬러 가는 영화 중 최고
몰입감이 부족한 영화
재밋게 봤습니다!! 스토리 전개도 좋았어요
개봉 당시 첨 봤을 때 신선한 충격, 다시 볼때마다 잘 만들었다 느낌, 주인공이 안쓰럽지만 나름 해피엔딩이라 영화지만 마음이 놓인다
눈물 쥐어짜게 만드는 영화가 아닌데도 형용할 수 없는 감동과 눈물이 났다.. 여운이 8분이상갔다
승리호 본 후 소스코드를 보니 가슴이 아파진다
분명 시간은 똑같이 흐르는데 어떤 사람이 어떤 일을 하느냐에 따라 확연히 다르게 흐른다.
다 좋은데 이 영화의 맹점은 이해가 좀 어렵다는 것이다.이게 개인적인 문제만은 아닌듯
기대없이 봤는데 정말 대단한 영화입니다. 상상력에 감동까지 추천합니다!!
이런 종류의 시간 설정을 다룬 영화 중 꼭 봐야하는 영화다. 개그맨을 보면서 다들 행복해하는 표정으로 멈추면서 음악이 흐르는 부분 정말 명장면....ㅠㅠ해피엔딩이라 기분은 좋았지만 멈춘 장면서 끝났으면 여운이 더 크지 않았을까 생각든다.
인셉션 류 영화 중 손에꼽을수있다.
제 인생에 도움됨8분간의 과거,재현,타이밍,운명,인생1분,시간
???!!!''''""""
우연치않게 평점높아서 보게된 영화인데 진짜 개재밌음. 보통 소재가 좋으면 스토리나 연출이 아쉬운데 이 영화는 연출 연기 그 모든게 완벽했음. 마지막 장면은 진짜 감동적. 최근 몇년간 본영화 중 최고임
단순히 '재밌다'라는 말로 평가할 수 없는 그 이상의 무언가가 있다. 낭만적인 sf
인생영화중하나입니다
봐도 봐도 또 재밌고 감동인 영화진짜 꼭 봐야됩니다
문제 해결하고 멈추었을 때 그 장면을 잊을 수 없네요. 모두가 웃으면서 둘은 키스하고
원래 전혀 이런 감상평을 남기지 않지만, 최근 영화들 중에서는 손에 꼽히는 수작 중의 수작이라서 남길 수 밖에 없었다. 요즘 대량으로 생산되는 스토리성 없고, 개연성이 부족하며, 허겁지겁 무작정 결말을 향해 달려가는 영화들에 실망을 느끼는 사람들이 있다면, 이 영화를 꼭 봤으면 좋겠다. 이 영화의 출연진은 연기 구멍도 없으며, 플롯 상의 오류나 구멍이 없고, 다른 영화들과는 다르게 이론을 현실과 함께 잘 결부시켜 관중으로 하여금 자연스럽게 납득 가능도록 이해를 시키면서 스토리를 진행하는 것도 무척 인상 깊었다. 또한, 출연자들의 미세한 감정변화와 감정의 상호작용 변화 등의 세세한 부분들까지 신경써서 스토리를 진행하는 것을 통해 점점 더 큰 몰입감을 느낄 수 있었다. 또한, 스토리 진행과 더불어 더 커진 몰입감을 통하여 주인공과의 감정 공유도 발생된 느낌으로, 큰 감동을 받을 수 있었다. 그런 감정선을 최대한 고조시킨 뒤, 마무리 짓던 마지막의 결말 부분에 대한 처리도 억지로 영화 한 편은 종결시키는 느낌이 아니라, 세련된 느낌으로 잘 처리하여서 오래간만에 제대로 완성된 영화다운 좋은 영화 한 편을 본 느낌이다. 전반적으로 감독의 타고난 감각이 엿보이며, 그의 뛰어난 스토리 구성력과 표현력, 그리고 연출능력이 돋보이는 한 편이다.
인생에서의 끝은 누가 정해지지 않고 내가 행복해할때 그게 나의 인생의 끝이다.
당시에는 참신하고 재밌었을지 모르나 중반, 후반부로 갈수록 뭔가 억지스러운 말도안되는 설정, 너무 예상가능한 전개를 해서 재미가 없었습니다. 초반은 흥미로웠습니다. 그리고 너무 반복되는 장면을 많이넣고 한개씩 한개씩 알아가면서 길게 늘린것 같은느낌입니다. 지루했습니다. 평점은 너무 높아요. 7점대 점수가 적당합니다.
게임처럼 계속 리셋되며 한걸음씩 나아가는 아바타 평점 9.0
세상에서 가장 소중한 8분
너무재밋어요. 신선한 장르네요
정말 매력적인 영화. 미셸 모나한이 너무 매력있게 나오며, 평행세계라는 매력적인 소재에 깔끔한 엔딩까지. 던칸 존스의 매력을 흠뻑 느끼게 해줬던 작품. 다만 이후 후속작들(워크래프트, 뮤트)은 힘을 많이 못쓰는 듯 한데, 본인 장기를 살린 한정된 공간의 SF물을 다시 한번 만들어 줬으면 하는 바람.
잼썼음,.,.,;,;,,.
소름이 여러번 돋았다. 가히 천재적인 상상력. 가상 속에서의 행복은 진정한 행복일까.
어릴때 보고 나이들어보고 ..볼때마다 새롭다... 내 인생 최고의 영화
명작이네요ㆍ추천해요
숨겨진명작, 제이크 질렌할의 연기가 돋보이는 수작
정말 잘 만든 영화입니다
10년뒤에 다시보니 더욱 명작이네
처음봤을때도 좋았지만 몇년 지나서 다시보니 정말 명작임..진짜.. 주인공의 심리 변화나 타임페러독스를 흥미롭고 기분좋게 연결 시킨부분도 너무 잘했음정말 여차하면 질리고 가벼웠을 내용을 너무 깔끔하게 만들었음
잘만들었다!! 그리고 질렌할 연기 개잘해 ㄷㄷ
생각보다 재밌고 몰입감이 좋은 영화였다. 막 엄청 재밌는건 아니지만 신선한 소재로 상상력을 자극하고 또 감동도 있는 영화.
한 6개월 단위로 다시 보고 싶은 영화
짧은 러닝타임이지만, 알차게 내용이 구성되어 있다.
오랜만에 넷플릭스에서 와 소리나는 영화 발견,, 엣지오브투모로우 재밌게봤으면 좋아할 영화일듯
나이먹고 넷플로 다시보니삶의 가치, 평범한일상 그 순간순간의 고마움에 대해 깨닫게 해줍니다. 단순히 스릴러 장르라 정의내리기엔 턱없이 부족할정도로 멋진 영화. 같은 감독의 작품 '더문' 도 추천.
마지막 키스하면서 멈출 땐... 너무 아름답더라
심심해서 채널돌리다가 이제 막 시작하는 영화라 봤는데 생각보다 너무 재밌게 봤네요.초반에 주인공과 함께 답답한 느낌이었는데 점점 몰입해서 긴장감 있게 봤어요. 연출도 좋고 배우들 연기도 좋았어요. 주인공의 입장이 너무 안타깝지만서도 그 안에서 본인이 못했던 것들에 대해 이루고, 살아 나아가는 부분에서는 마음이 놓여진달까요? 인간의 진짜 죽음에 대해서 다시 한 번 생각해보게 되네요. 추천합니다.
개봉당시엔 영화관에서 봐도 초딩 저학년때라 감흥 없었는데 다시 보니까 좀 찡하다 ㅜㅜ
이제야 봤는데 개봉했을때 봤으면 더 참신하고 신박했을듯
정말 좋고 잘만든 영화.
8.99라서... 불편
숨은진주를 발견했네요정말 재밌고 감동입니다
넷플랙스에있어서 봄상당히재밌음!! 완전집중해봄
영화 기본 설정부터 시선했고, 그걸 풀어나가는 과정이나 기승전결까지 완벽했다. 또한 마무리에 감동까지 넣으면서 어색하지도 않고 깔끔하게 마무리를 지었다. 이런 영화를 왜 이제 봤을까 하는 후회..!
웃고 떠들던 사람들이 한순간에 사라진다면..
소름이 돋는다 너무 좋다
완벽하고 탄탄한 스토리
너무나도 좋아하는 영화
여운이 남는 영화그것만으로도 내겐 10점이다
최애 배우 질렌할의 연기력에 놀라고각본이주는 감동에 놀랍니다.
수많은 차원에서 지금 이 운명을 소중히 해야겠다는 생각이 드네요. 너무 좋은 영화입니다.
기대없이 보고 2탄이 기대되는 영화킬링타임
자신의 마음가짐에 따라 빠듯한 8분이 될수도 잔잔한 8분이 될수도..
마지막에 눈물 펑펑 쏟게 만드네요..
꼭 보시길 추천드립니다.
재밋음재밋음재밋음재밋음
8.99 8.99 8.99
촌철살인, 복잡하지 않고 푸짐하게 보여주다니!
존잼 추천입니더. 몰입감 쩔
잼있어요 강추입니다꼭 보세요
8분의 소중함....
해피엔딩을 위해 희생된 논리
남동생이 하도 보라고 추천해서 같이 봤는데 기대 이상이었습니다 정말 재밌었고 결말까지 마음에 들었어요 이런 각본을 생각하는 사람은 도대체.. 얼마나 천재인걸까.. 최고최고
이거 완전 어른들을 위한 스릴러 동화...ㅠㅠ
감동과 연출 모두잡았다 후반부까지 딱히 지루하지않고 긴장감을 계속 이끌어나갔다 이런이야기는 처음에는 흥미있다가 나중에 삼천포로 빠지기 쉬운데 잘 이끌었다
진짜 최고의 영화 ㄷ 무조건 봐야함
미국영화중에 평행이론을 잘 표현한 수작을 이제야 발견했네... 우리가 지금 살아간다고 느끼는 세계는 실제로는 수만가지 가상현실중의 하나일뿐이고, 과거의 나는 현재와는 다른 모습으로 살아가고 있을뿐이다.
몸을 잃은 션의 정신 외에는 모두가 행복한 결말
정말 최고의 수작 영화이다
시간때울라고 봤는데, 재밌엄:)여주진짜이쁘다?♂? 외국인표정 너무좋아
사랑하게 된 사람이 죽은 사람이라면 얼마나 힘들지에 대한 고통과 그 상황을 극복하려고 하는 모습이 인상적이었음
다시봤는데도 재밌네요.
굿 진짜재미잏으여..
무수히 얽히며 뻗어나가는 가능성의 세계. 최선의 선택을 하며 살고 싶다는 욕심이 생겨난다. 덤으로 영화감독의 팬이 된다는 게 어떤 느낌인지 알게되었다.
흡사 자신의 목소리를 내지 못하는 달변가처럼.
이런 공간과 순간을 생각해내다니..결말에 마음이 저립니다. 오랜만에 다시보았는데.... 첫 관람 때의 감동과 또 다른 전율이 여전히 전해지네요. 슬픈 영화...
지금 볼껀데 보나마나 10점만점에 10점일거같은 느낌이라 미리 별5개 박고본다.
잘 만든 영화 좋은 소재, 좋은 연출 아바타랑 비슷한 느낌....
기대안하고 질렌할 때문에 봤는데 한정된 장소에서 이정도 연출과 스토리라니..
진짜 션만 몸뺏기고 죽었네 불쌍
뻔한결말 뻔한 스토리 긴장감은 전혀없고 암튼 그런저런 킬링타임용 영화 윌굿? 여자중위 ㅈ라 눈이쁘네
소스코드를 처음 보시는 분들, 10년된 영화입니다. 지금봐도 세련되고 참신한 영화.. 감독님은 진짜 천재다...
꼭 보세요. 네 보세요 꼭.
진짜 재밌다 !!!!좋다
심심풀이로 봤는데 간만에 띵작 얻어가욤^^
스토리를 이끌어 가는 탄탄한 기반에 비해 결말이 너무 상업적 영화 같다 해야할까... 뒷심이 약한 영화같아서 조금 아쉬움.
몰입감 최고 이런 스토리는 첨이에요
평범하게 열차가 지나가는 풍경이 평화로워서 감동이었다
재밌어요 강추강추 뻔하지만 뻔하지 않은
거창하지 않아도 재밌게 영화를 만들 수 있다는 것을 느꼈다.
음 안맞는 한 지점이 있어서 별점을 낮추지만 분명히 의미있는 영화임
정말 다시보고 다시봐도 재밌는 영화!!
마지막 열차에서의 장면이 참 인상적이네요.
다시봐도 정말 잘 만든 작품
저말재미있었어요재미있게봤어요
영화관에서 봤어야 할 띵작을 넷플에서 보다니 과거의 나 반성해라
Good movie!^^
ㅎ 마지막에는 뫼비우스 띠야? 그런데 뭐 심오해서 이런 것보다는 엇 이렇게 한 번 더 꼬아서 들어가면 기막힐 거 같은데? 해서 간 거 같다. 이 아까운 사람들 죽이기도 그렇고 해서.
타임루프 sf영화 괜찮은 편입니다. 여주인공 연기가 좋네요 낯설어하는 모습 리얼합니다.
너무 슬프고 일단 여러차원을 표현한 영화라 진짜 신선했고 인생영화입니다!
개명작 개띵작 강추 강추 세번봐
주어진 시간들이 모조리 짧아서 참 좋았다
소재가 큰몫했다.첨 나왔을때보고 놀랬던 영화인데..넷플에 떳길래 10년만에 다시봤는데 지금나와도 손색없을듯..그땐 제이크만알고있었는데 지금보니 여주 둘다 유명하신분들이네요.
제이크 질렌할은 최고다스토리가 아주 작은 허술한 부분이 보일지라도 작은 점이라 크게 중요치 않다. 그저 꽉 맺히고 깔끔하게 영화가 끝난 점이 매우 만족스럽다
스릴감 넘치고 재밌어요!
스토리가 좋은 영화 잘 봤습니다.
첨단 기술로 만들어진 셜록 홈즈
개명작이다 진짜 결말도
짜임새… 연기… 반전… 정말 좋은 영화라고 할 수 있겠다.. 그러나 마지막에 문득 드는 생각, 그럼 션의 몸은 이제 콜터 대위가 접수한 것인가…그렇다면 장르가 바뀌어버릴 수도..
집중하게 되는 영화시간 순삭이라 뭔가 아쉬운 대박 영화
오랫만에 보는 명작영화
헐 이걸 왜 지금 봤지? 제이크 질렌할 연기는 당연하고 스토리 전개 까지 완벽!! 지금에서야 넷플릭스로 보다니.. 시간 가는 줄 몰랐음 평점 높은 이유가 있었네
무슨 sf액션 영화인줄 알고 무방비로 봤다가 충격받음 뭐가 이렇게 먹먹하고 슬픈지...
평점 같은거 잘 안남기는데 남기게 만드는 영화.흔치 않는 스토리와 제이크 질렌할의 연기력에 빠져드는 영화로서 보통 사람이라면 재미있게 볼수 있는 영화 같네요.
평점 왜 이렇게 높지.. 그저 그럼.. 지루하더라
SF판 트롤리 딜레마
많이 본 이야기라는 것이 중요하기보다는 이미 우리에게 익숙해진 이야기를 어떻게, 어떤 방식으로 끌고 나가는 것을 보여주느냐가 더 중요하다. 이 영화는 그런 좋은 예다. 좋은 소스를 잘 조합해서, 최고의 메시지와 잘 가지치기 된 초목 표를 보노라면 SF 영화가 이렇게 드라마적 감성을 가지고 있다는 것에 대해 놀라울 따름이다.
흠. 평점이 아주 높네? 나는 너무 강력한추천을 받았고 인생 엔딩이라고 해서 너무 기대해서그런지...그저 그랬다. 이런물을 너무 많이봐서그런지 처음으로 다시 돌아가는 전개도 좀 식상...ㅎㅎ충분히 더 재밌게 만들수 있었을텐데 아쉽다
진짜로 잘만든 영화. 코로나 끝나면 재개봉좀 해줘!!! 극장에서 보고싶다!
진짜 꼭 보세요 너무 재밌네요
현실에서 개인의 삶은 돌이킬 수 없으니 매순간의 선택이 최선이 되어버리는 슬픔.
내가 아까 나비가 되어 날아다니던 그곳이 현실인가..? 아니면 지금 이곳이 현실인가? 실재란 무엇인가?
이명작을 이제서라도 봐서 다행이다
이거 평이 엄청좋네.. 난 지금봐서 그런가 그저그런데.. 평론가들도 좋네..
되게 잘 만든 영화 ...보는 내내 재밌었는데 결말은 진짜 감탄너무 아름답고 발상 좋은 결말이었다좋은 영화입니다~~
남은 인생이 1분 뿐이라면 무얼 할건가요? 살면서 본 가장 사랑의 대사다
제한된 공간내에서 연기들은 좋았지만 별점보고 기대를 너무했나 별로 재미는 없네
닥터 스트레인저 보톡스 맞고 성형한거였네.
아직도 안봄?무조건 보시길!!!
솔직히 기대 진짜 안하고 봤는데 괜찮게 봤다 혹시 우리가 사는 세상도? 이런 생각도 들고 여러가지를 생각하게끔 해준 영화
소재도 흥미롭고 여주도 이쁘고 굿윈도 맘에들고 나쁠것이 없었다이런 영화들이 익숙해서일까? 큰 감동보다는 쏘쏘했다
와우~~ 굿!! 제이크 질렌할 좋아요.
이 명작 영화를 왜 지금 봤을까? 작품성에 비해 잘 알려지지 않아서 아쉽다.
뻔한 결과에 짧은 러닝타임... 아쉬운 부분입니다.
스릴러 역할을 잘하고있고 후반부에 감동도 있어서 너무 좋았다 연기들도 너무좋다
영화가 너무 짧은게 단점.. 계속보고싶다 진짜
결말이 기다려지는 영화.뻔한 스토리, 뻔한 결말이라고 느껴질 수도 있으나 제한된 공간, 범위 내에서 최선의 표현을 다 해낸 스토리.
이걸왜이제야봤지 두번보세요 세번보세요
진짜 최고에요. 우연히 보게 되었는데 정말 재밌게 봤네요
박누군가에게 평점 8점을 받은 영화다
이 영화를 보고 눈물을 흘렸습니다
대책없는 타임슬립영화류들과 달리 독특하고 매력적인 아이디어의 스토리와 질렌할의 생동감 연기로 탐아저씨의 &#39;엣지오브투모로우&#39;와 함께 최고의 타임슬립영화로 꼽음.. 개인적으로 탐크루즈보다 좀 더 훌륭&#34;&#34;에 한표.
다시 보니 너무 재밌습니다. 2011년 개봉 후 벌써 2022년, 10년도 지났습니다. 아빠가 아픈지 2년이 지났습니다. 아프기 전에 영화를 봤을 때도 얼마나 재밌었던지요. 지금 다시 보니 재밌기도 하고, 감회가 새롭기도 하고, 슬프기도 합니다. 우리 아빠도 아프지 않은 미래가 있었겠지요? 아빠가 단기기억상실에 걸려서, 가까운 것을 기억 못합니다. 지금도 2013년이라고 말씀하실 때도 많고, 아팠을 초기에는 30대인 저를 13살로 자주 착각하셨어요. 아픈 것이 현실이고, 바뀌지 않을 미래이지만...영화를 보는 내내, 아빠가 아프지 않았을 미래가 있으리라 생각하면 얼마나 슬펐는지 모릅니다. 다행이기도 하고요. 아빠가 소스코드에 갇힌 듯 과거에 살고 계셔서 다시 보니 감회가 너무 새롭네요. 제가 목숨을 버리더라도, 지금과 같은 미래는 어떻게 바꾸고 싶습니다. 아빠나 우리 가족은 좀 더 행복할 자격이 있다고 믿어요. 이러한 현실에 살다보니, 영화 주인공에게 많은 몰입이 되네요. 바꿀 수 없지만요. 부디 다른 분들도, 지금 평화롭게 살고 계시다면, 그 행복을 잘 느끼며 살길 바랍니다. 제가...우리 가족이 안타까워 하는 것처럼 여러분은 그러한 느낌을 느끼지 않았으면 좋겠습니다. 아빠가 살아 계신 것만으로도 기쁘고, 좋지만...그래도...시간에 갇혀 사시는 걸 보면...애잔하고 슬픕니다...제가 과거에 가고 싶을 정도로요...다들 행복하세요.
데노프데노프 개그맨씨 세상을 그렇게 삐딱하게볼필요없잖아요. ㅡ남주 대사에서 공감을 느낀다.세상을 긍정적으로보게만들어준 영화
good 신선한 소재.
몇번을 봐도 재미있다 제이크 질렌할 연기 진짜 잘하네
긴말 안한다…최고의 sf명작
Tv에서 할때 잠시 봤었고 결말을 본거 같아서 안보다가 평점이 높길래 다시 처음부터 봤는데 안봤으면 후회 할 뻔 했네요.
킬링타임용으로 매우 적합한 영화
무슨 내용인지 모르겠다.
베라파미가 미셀모나한 넘 이뻐
최애영화 여운도 많이 남음
결말이 참 여운에 남네요. 나도 다른 평행세계에선 행복하게 살고 있을까요??
기대 안하고 봤는데 너무 빠져들었고, 다른 영화들과 비슷한 소재를 신선하게 풀어내서 좋았다.
별점 10점
반전영화중 최고 꼭보세요
시간이 가지는 의미, 많은 것들이 있다
내 취향 때려박은 영화...또 보고싶다
끝까지 스릴 넘쳤다, 숨겨진 명작,시간순삭
진짜 오랜만에 제대로 된 영화를 본 것 같다.
지구가 먼지로 변하기전 지구밖 우주선에서 죽기직전의 백억명의 지구인에게 콜터 스티븐슨 대위를 일대다 접속시키고 지구를 구원한다면 그 지구엔 백억명의 인간이 똑같이 스티븐슨의 의식을 가진 사람이겠으나, 일대일 접속만 가능하다면 첫번째 접속한 사람만 콜터 대위이고 지구는 멸망하지 않았기때문에 한명의 콜터대위만 존재가능할 것이다. 만약, 시나라오를 한사람씩 넣고 지구를 멸망시키고 이과정을 순차적으로 백억명에게 각각 부과해 간다면 동일한 지구선상에 백억명모두 대위의 영혼을 부여 받은것이다. 결국 콜터대위의 마지막 대사 &#34;모두 다 괜찮을 거다&#34; 란 대사는 이 원리를 생각한다면 꼭 그렇게 괜찮지만은 않지만, 그럼에도 불구하고 이 영화만큼은 콜터의 말처럼 충분히 괜찮고 아름답다. 왜냐면, 우리가 도와줘야할 콜터대위와 아름답게 새로운 삶을 살게될 콜터대위 두명만 존재하기 때문이다.^^ㅎㅎ 물론 데이트 해보지도 못하고 죽거나 식물인간에게 영혼을 교체당하거나 선택지가 둘중의 하나였던 교사 혼자만의 희생이 애석한 면도 있지만 말이다..쩝~
qkfk**** / 도대체 어디서 이런 흔한걸 접하셨는지요? ㅎㅎ
흔한 소재, 흔한 결말, 다소 비과학적인 전개..하지만 가슴 속 왠지 모르게 벅차오르는 감동. 지금 나에게 인생의 마지막 1분이 남았다면 무엇을 해야 할까..1분 1초 더 열심히, 긍정적으로 살아야겠어요!
