재밋어요
배우들의 뛰어난 연기력이 이 영화를 살렸다
스토리가 좀 뻔한감이 있긴했지만 배우들의 연기가 그걸 극복하고도 남은것 같다
볼만함
장혁연기소름.
아직도 생각이나 너무 좋았어 장혁연기
재밌네요
표절의 표본을 보여준 영화
재미있네요.
다시봐도 재밌는 영화!ㅎ
재밌었어요. 장혁,박희순,하정우씨 다들 너무 연기 잘하시고,, 특히 장혁씨 진짜 존잘 ㅎㅎㅎㅎ 담배피는게 그렇게 잘생겼다니..하악
재밋다
이게 한쿡영화의 현실이지!
이야기의 완성도는 떨어지지만 영화 중반까지의 위트들 만으로 볼만한거 같다. 코알라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연기가 영화를 살렸다!!!짱
요즘 너목들보면서 이영화 많이 떠올랐다. 법정드라마가 유행하게 된 건 이 작품때 부터인것 같다.
감독스스로만 알고있는 내용으로 끌고 감. 관객들은 무슨내용인지도 모르고 봐야 함... 지루하고 재미없음. 짜증남.. 몰입도 없음. 법정몰입도도 없음. 걍 감독만 자기맘대로 찍어버린 영와.. 혼자서만 알고 있는 내용...짜증이다. 졸려....
뻔하기는 하는데 볼만하다
첨부터 끝까지 집중, 끝까지 흥미진진. 장혁, 하정우, 박희순, 성동일. 말이 더 필요할까?
좋은 영화
재밌다.
범인을 알고 봐도 재밌었어요장혁 연기 캡숑짱b 멋있어요
프라이멀피어를 보지 않고 이 영화를 봤으면 더 높은 평점을 줬겠지만.. 킬링타임용으로 적절한 영화.
연기 다들 좋았구요 스토리 전개도 훌륭했습니다마지막 반전은 소름이네요
그것이알고싶다보다 재미없네 ㅜㅜ
다 연기좋음
나름 재미는 있지만 역시 한국영화 스릴러의 약점인 용두사미로 갔다는 점. 그리고 결말에서 유명 미국법정드라마의 한 에피소드를 도용했다는 점이 좋은 평가를 내긴 어려울 거 같다. 재미로만 보면 괜찮은 점수 줄거 같음. 시도자체는 좋아보였으니까.
재밋음!!
굳굳 재밌어요
결말을 좀 다르게 풀었다면...장혁 하정우 박희순 연기는 최고였네요
생각보다는 임펙트가 별로네...
진짜 장혁 대박.. 내용도 최고...!
관람포인트는 반전이 아니라 연출.우리는 범인을, 뻔한 반전을 예상하면서도 대사속에 이중적인 의미에 우리의 생각을 의심하게되고 의미심상한 장면들을 통해 우리의 초점을 흩트리는.. 관객을 들었다 놨다하는 연출을 보면 재밌음ㅋ 배우분들 연기는 당연 굿!!
재밌었는데 결말을 보고 봐서 재미가 반으로 떨어졌다. 스포한 인간 만나면 콧털을 전부 뽑아버릴거다..
스토리 배우들 모두 최고!!! 꼭 보세요
손영성;하정우,박희순,장혁
배우 최종원을 변호사 어쩌구 하더니 대체 어디로..강성희는 변호사야 검사야...엉성하지만 뭐 나름 그럭저럭 재미는 있었으나..마지막 명장면이 표절이라 2점 깎아서 5점줌
범인을 예상하지 못했음에도 흥미진진하지 않았다
하정우짱연기짱ㅠㅠㅠ
법정스릴러좋아하는데 재밌음 ㅋㅋ
괜찮긴했는데 딱 그냥 괜찮은정도.
소오름!!!!! 다 연기를 너무잘하심ㅋ
우와 ... 근데 다들 캐릭터 쩌는배우들끼리 있으니깐 쫌 ...
좋은데요. 이런 영화가 있었다니.. 추천
심심할틈 없이 봤다
배우들 연기만 좋음
완벽한 법정스릴러!! 평점 좀 더 올려주고싶네요.
,.,.,.,.,.
낙지 살인사건.. 변호사도 커밍아웃하시길..
하대세... 하느님... ㅠㅠ 하정우에 빠지게 된 영화.... ♥
이정도면 괜찮아 하정우 아녔으면 어쩔뻔했냐
진짜 기가막히다. 나중에 진범 알게 되고 소름이 쫙~ 끼치는 여화
배우들의 연기력에 집중할수 있었음. 법정이다 보니까 사람이 많지만 자기한테만 집중하기에 고요한데, 거기서 개성있는 연기라.. 본인도 많이 부끄러워했을거 같음 ㅋㅋ
그럭저럭 볼만하네. 장혁 쩔어.
!!!아아아아!!!!
연기빼고별로ㅠ...
표절 영화에겐 1점을 드리겠습니다. 1점도 아깝지만 0점이 안되네요.
배우들의 연기력만큼은 10점
장혁 마지막 우는 연기 할때 어 불쌍해 범인 아닌가봐 라고 느껴버림 그만큼 잘한다고 느낌
연기도 좋고 내용도좋고 재밋어요
주인공들 연기력 대단하다
탄탄한 스토리와 배우들의 명품 연기가 단연 돋보입니다. 근데 우리나라에 저런 변호사와 검사들이 관연 있을까? 하는 생각이 듭니다. 영화이니까 가능하겠지요~
웹하드에서 재미없는 수많은영화들보다 할거없을때 보기에도 딱 좋구 재미도있드만
장혁씨 연기 너무 좋았어요
다른 영화 표절 여부를 떠나서 배우들 연기가 참 좋았음 아무것도 모르고 보니 재밌었다
정말 재밌네요 진작에 볼걸 그랬어요 장혁 법정에서 우는연기 ..그냥 감탄밖에?
한편의 그것이 알고싶다를 보는듯 했음ㅋ
스토리도 참하고, 조사도 꼼꼼한데, 결론은 실망! 최후 반전을 위해 고의로 관객에게 정보를 차단하고, 불친절하게 일방적으로 전개하니까, 공감도 긴장도 안 생긴다. 다양한 인물들은 산만하게 움직이며 핵심만 흐린다. 최후무기인 엔딩의 반전은 쉽고 싱겁다.
프라이멀 피어네 ㅋㅋㅋ
하정우박희순장혁 다좋았다 생각보다 훨씬 재밌게봄
저번에 티비에서 후반부 봤는데 장혁연기 소름돋더라 장혁이 잘생겼다는것도 다시 알게됨
결말이 궁금해서 도저히 중간에 끊고 볼 수가 없었다. 이런 영화를 놓치고 있었다니! 다만...장혁과 하정우의 연기는 빼어났고 몰입하기도 좋았지만 박희순의 발음 때문에 흐름이 깨지곤 했다.
나는 감성팔이가 싫다..
반전을 알고 봤는데도....장혁 연기땜에 헷갈렸네..
빛나는 장혁 재판을 흔들다
반전 쩐다.... 장혁 연기가 소름.... 하정우 멋있어ㅠㅠ
배우들 연기 정말 잘한다.
장혁 자기 범인 아니라고 감정적으로 호소할때 같이 울었는데...! 장혁 연기 짱!!!
이 배우들가지고 이정도영화를... 아깝다
제목이 별로... 예에
와우 할말이없네 굿!!
배우들의 연기가 진한여운을줍니다 추천!
장혁 연기 대박이네요!
프라이멀 피어랑 똑같다.
ㅋㅋㅋㅋ예스잼짱짱맨
후아... 끝나기까지 몰입도 최강... 특히 배우들 연기력은 감탄 연발...
재밌네요 이정도면 굿입니다
이거 말고 동명영화 의뢰인 이 있어 미국에서 만든 건데 그거보고나면 아마 후덜덜할꺼야 하정우가나왔던 그거는 뭐였더라 그것도 영화던가 하는 느낌이들거야 그러니까 별점 시스템흐리지말고 적당히 7점만주자 이영화가 왜 9점가까이가는지 납뜩이안간다
더도말도 덜도말고 딱 8점짜리 영화다 ㅎㅎ장혁의 연기가 좋았던 것 같다... 반전도 예측할 수 있지만 괜찮았다괜찮은 영화 ㅎㅎ
기왕영화를볼꺼면 7번방같은거나 이런걸봐야지; 변호인처럼 어정쩡한 현실대입 비추;;
기대안하고 봣는데 볼만햇다
연기는 분명히 좋았지만, 연출은 미드를 배꼈으며, 플롯은 프라이멀 피어와 너무 비슷합니다. 배우는 상을 받되, 감독과 작가는 비판을 받아야할 영화.
한철민 겁나... 싸이코한테 마음이 가는 건 니가 처음이야
평점이 다들 후하네요.. 극장에서 안보고 TV로 봐서 그런가.. 별로네요.. 배우가 아깝다..
하정우 박휘순 장혁 연기 대박
꽤나 재밌었다 3분 연기 모두 완벽히 소화해내 좋았다.
법정 안과 밖, 안은 치열했으나, 밖은 소란했다. 마지막에 장혁님의 연기에 소름 돋았음.. 싸이코패스 역할 정말 기가 막히네요! ㅋㅋㅋ
와 진짜 내가 웬만해선 이런거 안쓰는데.. 장혁 연기 개소름이다..
짧게 말해서 프라이멀 피어
여러번 봐도 질리지 않는 스릴러.
재미있게 잘 즐겨 봤다 긴박하네 ㅎ
재미있네 스토리도 탄탄하고
주·조연 할꺼 없이 배우들이 이끌어가는 동력이 으뜸 연출이 캐스팅 만큼 치밀 했더라면
프라이멀피어 랑 내용이 비슷한듯... 리차드기어 보다 에드워드 노튼 의 연기에 소름돋았는데 그에 비하면...느낌이 너무 비슷한영화.
법정스릴러 최고영화..
링컨을 나중에봤는데 링컨차를다는변호사가 클래스자체가다르다 이건 걍 뻔하디못한뻔한걸 못살린영화 및 3류영화 배우연기너무못함 한국영화만보니 한국사람들은 이런거밖에 모르겟지ㅋㅋ
반전은 뻔하긴 했지만 재밌었습다
어디서 많이 본 듯하다 싶었는데. 미드와 프라이멀 피어를 표절한 부끄러운 한국 영화. 솔직히 캐스팅빨 대비 영화 재미는 없다. 결말이 어느 정도 예측 가능했던 이유는 바로 표절.
장혁 눈빛연기 굳ㅠㅠㅠ
역시! 라는 말이 절로나오게하는 명연기네요 ㅎㅎ
평점 왜이래? 개인적으로 법정영화 좋아하지만 이번 영화는 3명의 실력파 배우들에 의해 집중도를 높여서 훨씬 스릴있게 만들었다 스토리도 탄탄하지만 연기파 배우들 덕에 더 탄탄한 영화가됬다
하정우 변호사연긴 정말 아니다. 어색한 손동작하며...박희순은 또 어떤가. 너무 연극조말투, 옆 친구왈, 저새끼 연기 더럽게 못해..ㅋ
재밋는영화다연기도훌륭
볼만하네요 장혁연기가 ㄷㄷ
크게 흠잡을 곳은 없는 영화
프라이멀피머만치는 않다 고생햇다
영화를 많이 안접해본사람이면 볼만했을수도..하지만 나영화좀본다 하는사람에겐 후한점수를 받지 못할것. 6.5 적당하지만 평점조절을위해1점.따라하는것까진좋다. 대신 맛깔나고재미있게좀만들자.
난 이 포맷 그대로 OCN 이나 뭐 그런 케이블에서 시즌제로 드라마 방영해도 좋을듯 한데 ..ㅎ
못보신 분들~ 범인은 장혁입니다. (표절 쓰레기 영화)
몇몇 이해안되는 부분이 있다.
보다가 빡침 재미없음 평점조작 자제좀
무난하게 볼만한 영화!연기는 정말 좋다.
스토리 탄탄하고, 배우들 연기좋고~~~, 결말 허무하지 않고.. 굿!!
장혁 연기가 뭐 소름돋아. 걍 무표정으로 앉아만 있는걸.. 평타치는 영화
집중해야 재밌다는 단점
생각보다 낮은평점 배우들의 연기력 연출 빠져들면서 봤다
의뢰인 영화 2011년도에 개봉을 했네요. 이 영화 성인들이보는영화인것같습니다
좋다좋다좋다좋다좋다
연기 셋다 정말 잘함!!!
장혁연기가 너무 연극틱하고 공중에 붕떠있는 느낌 믿고보는 하정우지만 장혁때매 영화 반감 생기네요 아닌건 아닌거
내용은 진짜 별거 없고, 기승전결이 팍 뚜렷해서 엄청난 임펙트가 있는것도 아니지만, 뭔가 은근히 강력하다.
재밌게 봤습니다 배우들의 명연기가 돋보이네요~~^^
연기탑배우들떄문에 눈 호강 제대로 하고 갑니다.연기하나로 영화보는 내내 집중하게 되네요
반전도 굿 연기력은 굿굿굿 장혁은 액션만 하는 줄 알았는데 뒷퉁수 제대로 였다
....노잼....
엉성한 스토리 전개 방식에 굉장히 실망!
그럭저럭 나름 볼만했다
제3의 인물이 범인인줄알앗는데...나또한 범인이 누군지 몰랏다;;
표절에..뻔한 반전에..그래도 배우가 살렸다ㅉ..
줄거리가 너무엉성하고 재미도없구요 배우들 연기는 볼만해요..
보는내내 긴장..완전 꿀잼
누구보다 성동일은 명품조연인듯!!
다시또보고싶은데 무서워서못보겠다ㅜ장혁의 연기는진짜 소름~재밌는 영화다
평점이 7.99네 내가 10점주면 8점이 될거같아!간만에 몰입하면서 봤음 장혁 연기 ㅅ
장혁 연기가 까일 정도로 못하진 않았다 눈치 채기 쉽지 않았음
하정우의 캐릭터 해석이 빛났다.
내용과 배우들 연기 매우 굳...
연기가진짜....하정우 장혁 소름
평범하다.. 연기가 좋은 장면도 있었으나, 그저 그런 장면들도 있었다. 무엇보다 스토리라인이 낯익고 평범하게 흘러간다는 점이 범작을 넘어서지 못하게 한다. 평작(5점)정도이나 반갑고 좋아하는 얼굴들에 편협하게 1점 더 올린다
굳이 문을 안 쳐다볼 이유가 있었을까
또 보고 싶다. 재밌음 ㅇㅇ
하정우 장혁 연기력....
연기는 볼만한데 너무 예상가능한 범인이랑 이걸 놀라야하나 말아야하나 할 정도의 식상한 반전 ㅋㅋㅋ
그냥 보게 된 영화인데, 긴장을 늦출수 없었음
재미는 있었는데결국 피해자 어머니가 믿는 종교가 신통하다는 거네요?
그냥 최고다. 말이 필요없는 영화.
영화자체는 볼만하다 작위적이긴 해도 반전으로 몰고가는것도 괜찮은 형식이라 생각한다 범인이 누구라 생각하면서도 그 상황에 몰입하게된다 캐릭터들도 잘 소화했다 하지만 작위적이고 완벽한 살인?이라는 느낌이 부족해서 별을 뺀다
방금 보고왔는대 프라이멀 피어를 아주 가져다 썼더라 이딴 영화에 10점 주는 저질 관람객 때문에 한국영화 수준이 낮아 지는 거다. 재미만 있으면 다냐? 작품성이 빵점인대? 표절영화라는 이유 하나만으로도 이 영화는 관객들에게 보여져서는 안돼는 영화다.
잘났다 주연 출연진들 연기완전
부인이 진짜 문열고 나오면서 자기가 살인사건 진짜범인이라고 했으면 대박인데 아쉽네 ㅎ
미국영화 카피초반부 부터 결말이 보이는 초딩수준의 사나리오
하배우 오늘도 앓이하고간다,,
하정우 능글능글,박희순도 잘하지만 장혁..진짜연기잘함
뻔한결말이지만 그걸 나름 긴장감있게 만듬
작정하고 반전 노린게 티남.. -,-;
범인의 트릭이라고는 눈물로 우기는거 하나뿐. 그리고 끝나기 5분전까지도 다른 용의자는 나오지도 않고. 그럼 답은 너무 뻔한거 아니가.
정말 잼있게 몰입해서 봤다. 아물론 결말을 알고봤는데도, 배우들의 연기때문에 더 집중된것같다. 하정우,장혁 연기 정말 잘한다는것을 느꼈다.
진짜재밌게본영화는오랜만인거같다 장혁진짜소름..
장혁연기안습....
맞지 않는 조각을 억지로 맞춘 퍼즐.
장혁 연기가 다 한 영화인 듯. 법정씬에서 울었는데ㅠㅠ
오랜만에 9점! 시간 얼마나 남았는지 신경 안 쓰고 본 얼마 안되는 영화!
원래는 10점이지만 마지막 하정우의 처신이 비현실적이라 9점
감독님이 법에 대해서 전혀 모르는듯... 좀 많이 허접하다...앞뒤로 잘 안 맞고...캐스팅도 별로...어울리는 역할이 없음. 그래도 결말이 궁금해 억지로 다 봤으나 뻔히 예상한 결과였음.
변호인 정말 양심적이다
장혁 연기 진짜소름..
스토리가 많이 빈약하고 반전이 뻔히 보임.. 근데 장혁 살인마연기 잘하네.. 하정우도 연기잘하고 변호사역도 어울리고~
왜 이제서야 봤을까 .. 이 영화를.. 장혁의 우는연기에 전율이 일어났었고 아니라고 할때는 정말 아닌 줄 알았는데 .. 한대 얻어맞은 느낌.. 하정우씨, 장혁씨 ,박희순 씨 정말 명품연기 훌륭했습니다
시간가는 줄 모르고 봤습니다
ㅎㄷㄷ 내가 이 영화를 지금 봤다는게 후회됀다.. 장혁 연기 개 소름. 울때 따라서울다가 마지막까지 설마 범인이겠어 했는데 짱짱맨. 하정우도 그렇고 배우들 연기갑
장혁의 연기가 좋았고 반전도 괜찮은데 반전후에 영화를 너무 끌고간 느낌이다
배우들 연기 좋았고 재밌었음
진짜 명작입니다. 후덜덜
스토리는 뻔해도 잘만든 영화
하정우의 연기력만 돋보일 뿐 스토리는 어디서 본 거 처림 느껴진다.
진짜 최고다~~설마설마 했는데... 장혁 다시봤음~~
배우들 짱짱하네 스토리굿..솔직히 나도 장혁이 범인일까 의심했었는데 직접 증인석에 앉아 변론할 때는 "쟤는 확실히 범인이 아니구나!"확신햇는데 속았네..ㅋㅋ
반전 대박ㅎ 박희순 연기력도 대박ㅋ
관객과의 두뇌싸움에서 진 법정 스릴러. 좀 더 짜임새 있었다면.. 배우들의 열연이 아쉽다.
히야..시체가없으면 증거를찾기가 참힘드네여...반전또한??~~~
장혁.. 사이코패스를 연기해도 호감이 가는 마성의 연기자... 잘생긴걸 잊게 만드는 그의 연기력 대단하다 하정우도 왜 하정우이가를 알게하는 영화..반전은 그리 놀랍지 않지만 배우들의 연기로 임팩트는 있다.. 한국의 법정영화 첫 출발로 나쁘지 않은 영화
의뢰인 마지막 장면보니까 갑자기 끊었던 담배가 피고싶다.
장혁떔에 봤는데, 이정도반전은 예상할 정도였음..
네이버 평점에서 비록 스포를당해 결과를 알고봤지만서도재밌었던 영화ㅋㅋㅋ이런 법정영화가 많이 나와야 할텐데
장혁 짱!~!~!~!~!~!~
장혁 억울한 연기 대단했따.근데 범인이라니 ㅋㅋ
제미있는데 평정 왜이랴?
평점높고 배우진 좋아서 봤는데 그정도는 아님... 좀 전개랑 음악이 ....아쉬움
오오오....끝까지 소름
초반부 이야기를 풀어나가는 장면은 흥미로웠지만, 시간이 흐를 수록 조금씩 지루해졌다. 조금 아쉬웠다.
프라이멀피어 뼈대를 고대로 빼껴썼네. 초반에 감온뒤 노잼
디테일한 짜임새는 아쉽지만, 이 정도의 스릴러라면 배우나 감독이나 밥값은 했다.
최고의 영화임에 틀림없다
이건 적어도 평점이 8.5는 되는 최고의 영화다 진짜 와 장혁 연기 개소름;;;
재미있긴한데 좀 비현실적이고 유치한 감이 있음. 스토리도 치밀하게 짜여지지 않음 느낌. 킬링타임용으론 괜찮음. 배우들 연기력은 쩌는데 엉성한 스토리가 좀 아쉽네.
장혁의 연기가 많이 아쉬웠고 전체적으론 그냥 평작
이거 진짜 쩌네.ㄷㄷㄷ
참신한 스토리도 아니고 이미 먼 옛날 나온 '프라이멀 피어'와 거의 똑같은 전개. 베꼈다고 밖에 볼 수 없다.
좋은배우들이 나오니 재미는 덤!
장혁연기....멋있다
장혁 진짜... 개소름.. 여운이 너무 길었음
소름 반전...ㅋㅋㅋ
킬링타임최고 10자임
반전까지 이어지는 큰 줄기는 훌륭하나, 그 속에서 희생된 아쉬운 조각들
너무 뻔한 스토리 시작부터 바보가 아닌한 결말은 예상된다
진짜연기소름이다....
영리한 법정스릴러..
엥 이거 꿀잼인데ㅠㅠ 출연자들 연기 대박임
흥행이 안된 이유가 뭔지 궁금할 뿐이다
장혁연기 소오름....
재밌게본 영화 연기를 너무 잘해서 몰입도 최고~!!
법정스릴러라면 뭔가 논리적으로 배배꼬여져야 하는데 별다른 관객시선분산장치가 없음. 이 영화에서 주목할만한 건 세 주연의 심리적, 자존심 대결 정도.
장혁때매 소름끼치고박희순도너무좋다
장혁연기력이 이정도인줄 몰랐다
장혁ㅎㄷㄷ... 세명연기
세명연기 잘보고갑니다..소름
반전 좋았음 중간에 나오는 아내때문에 혈흔 조작이고 아내 살아있는줄 알았는데 그건 그렇고 세번째 베스트댓글 박철민은 누구냐? 한철민 아니냐?ㅋㅋㅋㅋ
솔찍히 누가 범인 인지는 알았지만범인 표정.완전 오싹했다.긴박하고 재밌게 봐서9점!
배우들 연기도 좋고 연출도 좋았음
극적인 반전 ㅠㅠ 소름 돋았음
명품연기, 준수한연출, 반전스토리
굿 재미있게 봤습니다.
"항소한다"이후 동의없이 녹취된 녹음기를 건내주는 장면 .소름
하정우가 판을 깔고 장혁이 춤을 추었다.
박철민은 처다보지 않았다..이거 표절이잖아..-_-; 그래서 5점
배우들연기굿 시놉시스 긴장감은 좀 떨어짐
장혁 연기못하는거 맞죠??몰입할라하면 흐름을 깨주시더라
최고다 장혁..연기가 정말 소름돋았어요
배우들 연기가좋았음 특히 대길이
꽤 볼만합니다. 연기 소름~~
하정우 박휘순 못생기고 발연기 욕나오는데 장혁보고 10점준다
하정우 연기 맛깔나는 연기만으로 10점.
저는 정말 재미있게 보았네요 ^^ 극적인 대반전까진 아니어도, 충분히 즐겼습니다 ㅎㅎ
나름재미있고 추리하게됨
출연자들 연기모두ㅎㄷㄷ
하정우 장혁 바꾸는것도좋지만 이게 더 어울리는듯. 냉혈한 싸이코패스는 아무래도 장혁처럼생긴게 ㅎㅎ
꿀잼~~~~!!!!
개노잼 ... 그냥 한마디로 별로다
소름돋는 배우들의 소름돋는 영화
옛날부터 검사, 변호사가 꿈이였는대이 영화를 보고 내 꿈에 대한 회의감을 느꼈다
재밌다 이런거 영화또없나
아니 평점이 진짜 왜이래... 장혁이 마지막 소름이였습니다.
뻔하지만 연기가너무좋다
연기는 좋았지만 부실한 전개
뭐.. 반전이라기엔 충분히 예상이 갔던 범인이고.. 영화 자체가 늘어지지않고 꽤 탄탄해서 안 지루함.. 연기들 역시 찰지고..
장혁연기때매10점준다
솔직히평점너무낮다10자
아니평점이왜이럼ㅠㅠㅠㅠ
최고다...당연한 결말을 예상했지만 후반부로 갈수록 의문이갔는데 장혁의 연기력으로 진짜 영화보는 내내 같이 보는이들 모두 다 이게 아닌가 하는 의구심을 갖게만들었음
담배 연기와 배우들의 연기만 남은 영화. 법정과 법정 외부의 상황이 잘 짜여졌다는 느낌은 받지 못했다.
장혁연기소오오오오름ㅜㅜ
우와 진짜 통수쩐다 장혁이 울면서 말할때 나도 울었능데...(배신감)
진짜 장혁 연기 너무 잘한다..소름
장혁 하정우 박희순 10
재밌었음 연기력과 연출력짱
8점이나 되라 연기력에 영화의 스토리 완벽했다. 후 장혀기...하
역대 국내 법정스릴러 중 최고
재미없진 않은데 영화에 집중은 별로 안됐음
하정우 장혁 박희순 개쩐다
하정우랑 장혁 연기 잘하네요... 우리나라에 법정스릴러 영화가 많지 않았지만... 좋은 출발점이라고 생각합니다 앞으로도 이런 영화 많이 개봉해줬으면
중반이 조금 지루한건 사실이지만 장혁의 연기와 깔끔하고 예측불가한 스토리가 있기에 볼만한 영화라고 생각한다. 그리고 개인적으로 이런 스타일의 영화를 좋아하기 때문에 더욱 인상깊었다..
아파트 밑에 시체 안 찾고 뭐 했냐 ㅅㅂ
잘된 시나리오에 연기력 까지 굿굿♡♡
전형적인 B급 한국형 스릴러... 진부함
드라마 너목들로 변호사가 재판해서 하는 레파토리를 인지한후에 지금에야 의뢰인을 봤더니.. 살짝 진부하게 느껴졌네요 영화개봉할때 봤으면 의뢰인 완전 흥미진진하게 봤을듯.암튼 마지막쯤에 소름한번 돋느거 뺴고는 ..살짝 지루했어요
무거운 분위기 만큼 채워졌어야 할 완성도는, 조금 부족한듯
장혁이 결국 범인.. 스포 알고도 재미있게 봤네용
쟈미져ㅋ장혓짱 멋있다
와 장혁 진심 연기 와 진짜 대박
배우의 연기력을떠나 아주 재미있게 봤던 영화입니다^^
탄탄한 스토리에 반전도 좋았음
프라이멀 피어 보고 쇼킹했었는데.. 그걸안보고 이걸 봤다면...
배우들의 연기력은 좋았으나, 연출의 디테일이 떨어짐. 살인사건 재판은 판사 3명이 하는 합의부재판인데, 영화에서는 판사1명이 단독으로 재판... 영화시작하자마자 법정 디테일은 망함
반전쩐다 내가 배심원이된듯한느낌
10번 이상 봄.. 볼때마다 의문이 드는것들이 생기지만 몰입도는 볼때마다 최고 이때까지 하정우가 조았다.
몇 년이 지난 지금 생각해 봐도 장혁의 연기는 소름이었다는 건 기억에 고스란히 남아있다
이거엄청 재밌게 봣엇는데 ㅠㅠ소소룸연기력
장혁 연기 대박...소오름....헐..
참여 재판은 판사 3명 필요한데.. ㅋㅋㅋ 그래도 재밌었음
하정우 장혁 연기 최고다
끝까지 긴장의 끈을 놓지 않게 만들었다.
와....오랜만에 영화다운 영화를 본 것 같네요
배우들의 연기력 때문에 속았다 .그리고 헷갈리게 만드는 여러장치들 좋았다 그러나 영화가 끝나도 풀리지 않는 의문들은 뭘까
반전 ㄷㄷ한 영화였어요 흥미진진한데 조금 무서웠어요 연기력은
짱이에요 정말 연기 소름돋네요
와.. 평점이 생각보다 낮네 정말 영화 재밌게 잘봤습니다 장혁 연기 소름끼쳐 죽는줄
하정우는 대배우가 틀림없음
10대 여자; 20대여자위주 평점 높은건 반쯤 조심하고 10대 여자는 100프로 조심해서 영화봐라. 그저 배우만 맘에들면 플라보시로 10점 주는게 10대 여자다. 아니라곤 못할꺼다 똥.망영화중 왜 이렇게 평점 높지? 하는건 다 10대 여자공감하지?
장혁;;;;대박...
구멍가게 아저씨 개극혐....
왜 평점이 높은지봤더니 좋아하는그룹이 10대여자...아직 순수한가보다 나도 11년도에 봤음 좀더 재밌었겠지너무뻔한거같아 재미없다
아직은 부족한 한국의 법정 드라마
마지막에 장혁은 왜 자살을 시도했을까.. 끝까지 범행을 은폐하려는 사이코패스의 기질이 시도된 것인가
스토리는 정말 아쉽지만 3명의 배우들에 연기력으로 만든 영화. 영화에서 연기력을 중요시하는 사람들에게 추천.
손꼽힐만한 법정 스릴러. 다만 딱 한장면은 이해가 안가네.
난 이거 정말 재밋게봤다 평점이 왜 이거밖에 안됨?
다시봐도 정말 재밌는 영화이에요!! 왜 의뢰인이 평점이 생각보다 저조한지 모르겠네요ㅠㅠ 주연 조연 모두의 연기가 좋았고 특히 장혁의 연기가 돋보여요!!
오히려 맨 먼저 던져진 떡밥의 방향으로 진행된 흥미
기껏해서이겨줬더니 하정우개불쌍
야 연기자중에 안선생님으로 나온 최종원이 사라져있네 ㅋㅋ 단역 형사 이름도 써놨으면서. 뇌 출타했냐?
법정영화 중 제일 기억에 남는 영화인듯
최고ㅎㅎ아직도 여운이ㅎㅎ
말이 필요함?이번영화 통해서 장혁연기를 과소평가했다는걸 알게됐다 장혁연기ㄷㄷ하네
꽤 수작입니다. 장혁 연기 굿!
진짜 쩌는데..??ㅎㄷ 나 보는내내 검사 욕하면서 봤다고 ㅋㅋㅋㅋ 하.. 연기 오졌다 !! 시간이 아깝지 않은 영화다.
아포칼립토 표절한 최종병기활 감독 김한민이나 링컨차를탄변호사 표절한 감독 손영성이나 왜이런색기들이 영화감독하는지모르겠다진짜.. 재밌고있고를 떠나 그냥 다베꼇고만
완전 재밌는데 평점 1주는 사람은 뭐지.
하정우연기10점 1010
이 영화를 지금본 게 후회되네요... 영화 보기전에 결말을 알게 되었지만 그 결말로 가는 흐름과 연출이 대단하다고 느꼈네요.
소름끼치는 장혁 연기!!남편이 범인이라고는 상상도 못했는데...최고의 영화를 이제야 알게되다니~
OOOO들아. 평점에다 범인지목하는 놈들은 도대체 뇌가 있는거냐?
반전예상했어도 재밌네요
진짜 대박이였음 또 보고싶다
진짜 재미있네요 잘봤습니다
재밋어요!!! 배우들도 다 좋고!!
장혁 연기 잘한다 인정 소름돋아
전형적인 법정 드라마, 개성없는 범죄 스릴러.
재미있게 잘 봤습니다.
오랜만에다시봤는데 다시봐도재밌어요연기최고였어요 마지막 문안쳐다봤다고할때 소름ㅋㅋㅋ
ㅂ01010101010101010
잼있게 봤다... 김성령은 왜 나온 거냐... 개런티도 꽤 마니 줬을 텐데...
와 장혁연기가 너무 소름끼쳤다....
베플보고 박철민이 누군가 한참을 생각했다
표절 영화에는 관람객들의 강력한 심판이 필요합니다. 최종병기 활도 그렇고 등장인물만 한국인으로 바꾸고 배경만 바꾸면 다 인가? 부끄러운줄 아세요..
마지막 변호인 변론이 압권이네요 좋은 연출입니다
진짜말이필요없ㄴ다대박인거다 일단보시길
기분이 묘했다. 정말 이것 뿐인데 10자 이상을 적으랜다.
하정우가 다망쳤구만 대사도 지대로 못쳐서 내용 이해 안되게 만들고,,부패는 어딜가도 똥냄세가 나네,,
장혁이 저렇게 연기를 잘 하는지 처음 느낀 작품!
좋은 영화는 몇번봐도 재밌지
한국영화가 나아가야할길을 제대로 보여줬다.
재미지다...장혁 소름..
어퓨굿맨을 본 후에 이 영화를 봤는데 정말 모든 부분이 허접.. 배우들조차도 전혀 힘을 실어 주지 못하는 망작...수준..왜 평점이 높은지? 하정우조차도 이 배역과는 전혀 어울리지 않고, 박희순은 집중도를 떨어뜨림. 무엇보다 전혀 스릴러물같지 않음
다른말이 필요잇어? 10점이지 ㅎ
이 영화 판사는 5년뒤 어느 영화에서 또 판사로 나오게 되는데...
타임 투 킬 법정에서 &#34; 자 모두 눈을 감아주세요&#34; ㅋㅋㅋㅋ 그리고 링컨차를 타는 변호사.... 외화를 조잡하게 짜집기하였다. 스토리가 탄탄하다고? 장혁의 연기가 소름끼친다고? 영화는 영화일뿐이라는 관대함이 더 소름끼친다..10점주는게 말이되니?
배우들의 연기는 완벽하게 배역에 잘맞는다. 스토리도 탄턴하고 반전도 수준급!
재밌는데..?장혁연기갑
아~ 베스트 댓글이 스포네 ㅡ_ㅡ 모르고 봤어야 되는데 유즈얼서스펙트 범인 알고 보는거랑 모가 달라?
배우란 이런것인가..지렸다
보통 이런 영화는 마지막에 한번 꼬기 마련이라서 어떻게 꼴까에 집중하면서 보기 마련인데 결말은 역시나! 하는 느낌이 있었지만 그것까지 달려가는 과정이 나쁘지 않았다. 재미있었음.
강변이 야구하는 모습이 핵 멋졌음돠 ㅎㅎㅎ
올만에 제대로된 한국영화
생각보다 범죄의 과정이 허술해서. 그래도 연기자들이 다해먹었네.
하정우 박휘순 장혁 무슨 말이 더 필요한가
다소 뻔한 결말. 장혁과 하정우의 연기력은 볼만함.
하루가 지나도 생각이 나는 영화. 여운있다.
장혁이 그렇게 하정우 변호사를 선임하고싶어 했던 이유를 말해줬으면 더 좋았을듯
장혁연기를 이 영화를 통해 알게되었다 진짜 잘하는구나
살면서 봤던 스릴러 영화 중에 제일 허술했다. 검사와 형사는 그냥 얘가 범인이라 화만 내며, 변호사는 부하 하나 제대로 다스리지 못하는데도 마지막이 되니 범인이 그냥 자폭하며 모든 것이 해결된다. 친숙한 배우들로 기존 스릴러들을 허접히 짜집기 한 듯.
이영화가 흥미로운이유는 감독은 끝까지 누가 범인이라고 알려주지않았음에도 하정우의 추측을 보면서 장혁이 범이라고 단정짖는 관객들이다
재밌네요 하정우 나온 영화 찾다가 봤어요
장혁연기...ㄷㄷㄷ 난진짜장혁이범인아닌줄...
장혁의 소름 끼치는 연기와 하정우의 연기 재밌게 봤습니다.
혹시나...했는데 역시나였네요 ㅠㅠ 연출 연기 모두 다 훌륭합니다
영화라지만 너무 심적으로 잔인하네요.. 결말이 좀더 정의롭다면 꽤 괜찮은 영화일거같습니다
처음으로 하정우가 섹시하다고 느낀 영화
내용은 예상 가능한 범위 였지만 배우들의 탄탄한 연기가 좋았음.
피의자랑 엄마연기가 허술법정씬에서 대사도 씹고딱 7점정도 영화
법정 조명을 좀더 어둡게 하고 판사가 더 위엄있게 연기했으면 분위기가 더 살았을 것같다.
이건 말이 필요없음배우부터 믿음직
맥이 맞지 않는 지루한 전개. 생각을 하라고 만든 영화에 생각을 해보니 허술하고 빈 곳 뿐이구나.
법정 씬이 좀 약함. 스릴러 장르에 법정이 그냥 끼워진 느낌
스포일러 덕분에 김샜다. 영화적 완성도는 조금 떨어진다. 장혁은 영화쪽에서도 충분히 원탑이 될 수 있을 듯.
배우들 케미가 상당히 좋은 영화인 것 같다. 각자 배역에도 잘 어울리고 스토리도 탄탄하고 나름 반전도 있고
세명의 주연 연기 쩔었다...반전은 더 큰걸 기대했는데 아쉽지만 2시간동안 쫄깃쫄깃하게 재밌게 봤어요
법정영화 중에 최고다 하정우 박휘순 장혁 연기 쩐다진심 완전몰입
두번째 배댓생각만 주구장창...ㅋㅋㅋㅋ
재미있습니다 . 법정 드라마틱한 느낌도 들고요
평점이 너무 낮은거아닌가?
내용이 너무 빈약.법정싸움이라기에 너무 심심하고.반전이라기에 너무 끼어맞춘 듯한...
끝 마무리가 좋지 않았지만 배우들의 좋은 연기력과 영화를 보는 내내 집중하게 만드는 영화
괜히 제목이 의뢰인이 아니었구나... 소름
재밌게봤어요 ㅋ 이게 망했다니... 이정도면 볼만합니다..
영화 중반에 이미 반전을 눈치챘음 ㅋㅋㅋ
진짜 소름이란 생각밖에 안드는 영화 마지막은 숨참고 봤다. 정말 추천합니다
생각보다 반전이 대에에에박 이런 건 아니었는데 끝까지 긴장감, 몰입도 최고였고 연기자 세 사람이 겨루 듯이 연기를 잘한다
정말 간만에 잼나게 본 영화네요 연출 캐스팅 모두 좋았어요
평점이왜이래....
평작은 된다고 봅니다 김성령씨 대사칠때마다 거슬리는거 빼고요
배우들연기가정말좋다
완벽하게 재밌는 영화! 장혁씨 소오~~~~름끼치는 연기! 다시 봐도 굿이네요~^^
ㅋㅋ 이런 뉘미럴 평점에 죄다 결말다나오네
이게 한국판 프라이멀 피어였을줄이야...
연기는 말할것도 없고 범인 추측하면서 보는데 반전 오짐
하정우와 장혁의 불편한 만남.
재밌다 123456789
몇년이 지나고 기억이 잘 나지 않아 다시 본 영화. 킬링타임용으로는 전혀 부족함이 없다. 2회차 감상이지만 몰입 해서 쭉 봤다
긴장감 없는 스릴러. 되도 않는 반전을 넣으려다 망한 영화
박희순 하정우 장혁 성동일 배우들의 호흡이며 연기며 스토리이며 빠지는거 없이 완벽했음 마지막 박희순 법정대사중 박철민은 문을 처다보지도 않았어 할때 소름 반전 최고!
배우들 연기력은 높이 평가하나... 전개가 궁금하지도않아 몰입도가 떨어지네요.. 그것이 알고싶다 살인사건보는게 더 잼있을듯요
아니 평점에서 스포를 다당하네 ㅡㅡ
와...이건 평점 안달곤 못배기겡ㅎ네
하정우 연기좋다 장혁도쩔고
보다가 재미없어서 끈 몇 안되는 영화중 하나
장혁님 사랑합니다. 존경합니다.
늦게봤지만 배우 모두의 연기력에 감탄
진짜 볼만한 영화다 강추
재밌어요!! 흥미진진~ 심증은 있는데 물증은 없는 느낌 대공감하면서 매번 새롭게 다가오는 신박한 영화
볼만함. 김성경 연기가 좀 안습이긴 하지만..
진짜 재밌게 잘봤습니다 하정우씨연기는 정말맛깔나네요
장혁의 소름돋는 연기에 감탄을. 이정도면 정말 훌륭한 스릴러다.
끝내주는 영화다 꼭 보시길
끝부분의 반전이 재미있었습니다.
예상되는 스토리에 억지반전이 거슬리지만 볼만하다.
이걸 왜 이제야 봤을까.... 장혁 우는 연기할때 같이 울었는데 진짜 연기짱인듯!!!!
연기자 분들의 연기가 돋보인 영화
장혁은 미스캐스팅...한국에선 주로 살인마도 미끈한사람들이 맡는다...상업성을 위한 어쩔수없는 바보같은 선택...장혁이 더욱더 싸이코같이 보이게 만들지못한 작은 씬들.. .
이런류의 반전이 너무 많아서 대충 예상은 했지만,하정우,박희순의 연기가 살렸다.
누가 누구를 벌하는가?ㅋ
장혁 연기 정말 좋았음 . 열연이다
주연 배우 세명의 호연. 변호사와 검사와 용의자들의 위치가 어떻게 바뀌던지 충분히 즐거운 관람이 되었을 것이다.
장혁 연기 말고는 볼거 없네요..
주연에서 조연에 이르기까지 연기력이 좋아요.♡♡
진짜 재밌다 한 10번째보는데도 재밌다..
국내판 프라이멀피어.
장혁 연기가 굉장히 소름이였다.. 법정 영화라 그런지 흥미진진하게 봤다.
영화의 몰입도 와 연기 그리고 영화의 메세지는 솔음돋을정도로 좋았음. 다만 반전의 트릭이 장혁의 연기밖에 없어서 낮은차원 적이였던 아쉬움이 남는 다점이 있음. 그럼에도 불구하고 장혁의 연기는 놀라울정도로 잘 커버했음.
이건 그냥 10점이지...
벌써 3번도 넘게 보네요영화배우로서 두말 할 필요없는 하정우와 박희순의 진행력과개인적으로 매우 좋아하는 장혁의 연기가 기대됬는데추노 이후로 연기 스펙트럼이 비슷하다는 지적이 많았는데모든 의문을 지운 소름돋는 연기력에 정말 놀랐습니다 추천합니다
8점대는 나와야할듯 !
장혁연기 설마했는데반전 소름그리고 하정우의 몰입하게만드는 연기와 박희순성동일 등 출연배우들의 연기력에 지루하지않게 봄
반전을 향해 달려가는 과정이 억지스럽다보니 회수되지 못한 인물들의 행동들이 영 뜬금없게 남겨짐, 중간중간 템포가 끊어지는 느낌도 강하고 시나리오보다 연출의 힘이 약한듯, 그렇다고쳐도 캐릭터들이 흔한 느낌을 가져다주지 않아 그나마 다행
뒤돌아보지 않은 사람을 조심해야
집중해서 볼수있는 미스테리 스릴물. 8점~9점의 가치를 하는 영화. 평점업을 위한 10점
장혁의 눈물연기에 속았다...
우연찮게 범인을 스포 당했음에도, 영화를 보는 내내 진실을 의심하게 했던 배우의 명연기.
사건이 전개될때 힌트가 많아 추리하는 재미보다는 주인공이 어떻게 풀어나갈지 지켜보는 재미가 있어서 신선했다. 그리고 배우들의 연기력, 특히 장혁의 소름돋는 연기가 매우 인상깊었다.
평점에 스포 다있네 관리안하나요;;;암튼 시간이 많이 지나고나서 봐서인지 결말 예상도갔고 보면서 좀 지루하던 연기자분들은 연기쩔었음 다들 워낙 잘하니깐
장혁이 범인이라는거 알고봐서;;;ㅠㅠ 몰랐으면 훨씬더재밌었겟지만, 알고봐도 재밌었음ㅋㅋㅋㅋ
이건 법정영화가 아니다.
요즘이나예전이나사람죽여도돈가해자새끼개명하고잘살죠어휴니미판사
여기에 누구연기에속았다 이딴글쓰지마 답답이들아ㅡㅡ그냥스포를대놓고하네
정의란 무엇인가?...
장혁은 박철민 본인이다
다시봐도 몰입도가 대박
짱재밌습니다 꼭보셔야해요
미친 장혁의 연기력과 참신한 내용의 반전 영화였다. 늘 먹던 맛과 다른 맛을 본 느낌의 영화.
모든 배우들의 열연에 10점 드립니다. 특히 장혁씨. 드라마 보이스에서 까지 아직 대길이의 그림자를 벗지 못한거 같아서 별로 안 좋아했었는데 오히려 추노 다음해에 찍은 이 영화에선 담담히 좋은 연기하셨더군요. 최근 돈꽃에서도 열연중이시고 좋네요.
뻔한 스토리같은데 연출의 힘이 대단ㅎ 관객을 혼란스럽게 함 ㅎ 배우들 연기도 소름
재밌어요 장혁이 연기너무잘함...
이영화 보구 정말 소름돋앗는데, 아니 끝까지 장혁이 범인아닌줄....끝까지 봣어도 까우뚱햇네 ㅎ 정말 장혁의 표정연기 찌린다
의뢰인은 톱니바퀴처럼 완벽히 잘 짜여진 법정 스릴러는 아니다. 하지만 장혁과 하정우의 출중한 연기와 의도적인 연출로 변호를 하면서도 혼란스러워 하는 강성호의 내면에 자연스레 이입하게 만든다.
연기력 good. 시나리오 good. 연출력 good
장혁의 모호한 연기는 한번은 볼만하다
그냥 무난했던 법정 스릴러
재밌음. 평점은 전부 스포네
최근 법조계?에 몸담게 되어서 다시 받아서 본다아!!
처음 볼 때 장혁 연기에 속고 두 번째 볼 때 그 연기에 소름 돋고.... 여러번 봐도 배역분들의 연기가 대단하다
배우들의 연기력에 영화 몰입도 장난 아니였음.. 하정우와 장혁의 연기력은 정말 놀라움
연출이랑 연기력이 뛰어나네요! 스포없이 보면 8.5점은 주고 싶네요
몇일이 지나도 계속 생각나는 영화 관객까지 속이는 반전영화 싸이코한테 마음간건 첨이네,,,
싸이코페스 재미없다 .
이 영화도 생각보다 점수가 낮네
진짜 재밌음 모든 배우 연기력 최고
개인적으로 재미있게 봤다. 기대를 하고 안하고를 떠나 하정우가 나오길래 봤는데 내용도 만족스러웠다. 근데 뭔가 추리 스릴러 소설을 읽는느낌이 났다.
2343243433
장혁 연기를 다시 보게된 영화
재밌었어요ㅎㅎㅎㅎ 진짜 문에서 소름이네
지루할 수도 있는 내용들이지만 배우들의 연기로 모든게 커버된 전혀 지루하지 않은 법정 드라마
장혁일줄알았다만 소름끼치게 연기잘한듯~ 걍스토리상 입질이옴
영화보기전에 평점한번봤는데 스포당해버렸네
장혁 연기 소름 돋는다.
근데 박희순 연기 뭔가 어색.... 톤도 이상하고 원래 연기가 저랬나?
한국판 프라이멀피어 예측할수있는 결말
그래. 이런게 스릴러 영화지...
Good good good
한국영화 최고의 법정영화
글쓰는거첨이다...모든배우들연기력에박수를
다들 반전이 장혁이범인인것만 있는줄아시는데박희순이 하정우 매수한게 더 반전입니다
문 안돌아본거 눈치챘는데 대사로 나와서 놀랐네. 무엇보다 장혁연기 진짜 소름이다
법정에서 억울한 연기하는 대길이
정말 재밋게 봤습니다.
다 좋았는데 특히 장혁의 명연기를 보는 것으로도 이 영화의 가치는 충분하고도 남음.
재밌습니다. 안보셨으면 꼭 보세요.
뻔히 보이는 결말이 아쉬웠지만 몰입도와 적절한 스릴이 괜찮았다
훌륭한 각본에 비해 연출이 아쉽다
장혁에게 완전히 속음 굿 ㅜㅜ
이정도면 수작이네요 여러모로 아까운 영화근데 여기 단역으로 나오는 사람 조진웅인가요?
연기 반전.생각보다 평점이 낮은 게 놀랍다.
시간가는줄 모르고 너무 재밌게봄요
장력 하정우 연기 최고 장혁만 안돌아봤다는대사에서 소름이...
셋 샐때 한철민, 저 문 쳐다보지도 않았어 소름 돋는 명대사
짱이다 진짜 몰입도 최고
하정우랑 장혁연기만 기억에남는영화 연출이나 각본부분에서 어색한부분들이있음
대박 이다 20OOO에 봐도 최고다
나중에 다시보기 몇번해보니 장혁, 하정우의 연기가 대박이라는걸 느낌.. 영화자체가 나름 치밀하고 긴장감있고 재밌었음!!
오랜만에 다시봣는데 잼잇네요 소름..!!
이게 겨우 8점대라니....배우의 삼위일체다...용의자 검사 변호사
이거 9점 받아도 될 영화임
장혁 역기가 소름돋는 이유는 단순히 싸이코패스를 연기해서가 아니라 범인이 아닌 척 연기하는 싸이코패스를 연기해서이다
계속 깜박 속을뻔~ 마지막까지도
악질 범죄에 대한 사법기관의 한계만 드러낸 영화. 많은사람들이 이 영화를 보고 사법기관에 대한 신뢰를 잃고 감정적인 판단만을 하게 될 것 같다. 그러나, 증거재판주의는 꼭 필요하다.
배우들 연기 최고엿음하정우 멋있어
장혁 오열하면서 울 때, 너무 맘아파서 나도 울었다. 이런류의 영화를 많이봐서 처음부터 장혁이 범인이라고 생각하면서 봤다. 근데 그장면에서 아 아니구나. 라고 생각했음. 근데 결국 다시반전. 장혁연기.. 하정우땜에봤는데 장혁. 새로운 싸페연기 굳
장혁 박희순 하정우 셋 다 연기 잘함. 스토리는 막 재밌진 않는데 또 보게 되는 영화.
하정우는 담배도 맛있게 피네.
재미있게 본 영화 중 하나! 배우들이 워낙 탄탄해서..b
너무재밋는데용 ㅋㅋOO 가까이 다되가는 영화 지금봐도 재미나네요 장혁연기 지립니다요
예상가능한 반전이라 아쉽다.
최고다.. 이영화 평점이 이해가안간다. 너무너무 재밋었다 내스타일 ㅎㅎㅎ
법정영화중 5손가락안
평점에 스포가 왜이렇게 많죠..?;; 영화보실분 평점내용 읽지말고 보세요
약간 알리바이가 어설프긴한데장혁이 넘무섭게 연기해서 8점
재개봉하면 대박날 영화
배우들 연기랑 반전은 그냥저냥 나쁘지 않았다. 근데 재판영화 특성상 중반부의 지루한 느낌은 어쩔수 없는것 같다.
와우 마지막 반전 멋집니다
영화가 재미읎서여...
본지 오래된것 같은영화인데 8점정도는 되는 괜찮은 영화
한해에 한번씩은 또 생각 나서 찾아보게 되는 영화
배우 연기 보는 재미가 있다
아니 여기 스포하는건 진짜 뭐지 에휴
장혁 연기가 계속 기억에 남는 영화.
한철민은 돌아보지도 않았어! 박희순 진짜 멋짐!! 장혁 하정우 다들 연기 너무 훌륭하고 몰입감 최강!
쳐다보지도 않았대 ㄷㄷ...
다시봐도 재밌네용~~~~
엉성한 법정스릴러 연기로 때우다
범인은 있는데 시체는 없는 사건...육절기 사건을 떠올리게 하는 영화이다
ㅁ마지막에 자살하려는 모습까지 이기적의 최고봉 싸이코패스
장혁 법정에서 연기지렸다잉..
문을 쳐다 보지 않았네..
정말 재밌는 영화알면서봐도재밌는영화
하정우가 섹시합니다...너무
하정우의 선택은 훌륭했다. 정의가 이기는 멋짐을 보여줬다. 현실에서도 멋진 일만이 주류가 되길 바래본다.
하정우 볼라고 본건데 장혁이 씬스틸러였음..
하정우가 영화 살렸네요
검사측 주장과 감독의 연출이 동일하다.
장혁연기에 ..아내만큼은 살인안한줄... 근데 그걸 박휘순이 잡아내내
허접한 영화 배우들의 연기력이 아니었다면 그저그럼
몇번이나 봐도 장혁 연기는 최고
오.. 장혁 변론연기 흐미..
장혁이 범인이라고 생각했는데 마지막엔 나도 속았음근데 하정우가 더 매력적이었다!
와..잼나네염~~!
굿 하정우 최고 배우들 다 연기잘하심
배우 연기력 말곤 실망스러움.. 관객 속이는 뜬금없는 화면을 보여주고... 역대 최악 추리물
짜릿하다 배심원인 나도속았다!
정황상 프라이멀피어입니다
왜 손석희 나온건 아무도 언급을 안하지? ㅋㅋㅋ
뒤늦게 아무 기대없이 본 영화인데 의외로 재미있어서 시간가는 줄 몰랐음. 배우들 연기가 매우 좋았어요(장혁, 하정우, 박희순, 성동일)
재밌네요 아 10자 압박
우왕 한국영화에 이런것도 있네 좋다 연기력도 좋고 ㅎㅎ근데 시체는 어케 처리한거야? 궁금
배우들의 연기력, 극 몰입도, 스토리 전개 속도, 장면 장면마다 연출력이라던가 중간중간 재미 요소까지 고로 갖춘 영화라고 생각해요. 세번째 보는데 너무 재밌어서 평점보러 왔다가 생각보다 낮아서 놀랐네요
갑자기 소리 커지는거 짜증나네
재미있게 봤다.연기력과 연출력에 의해아사무사하게 넘어갔지만 개연성 측면에서 볼 때 각 도로 등 cctv 로 범인 동선 알수 있음에도그냥 지나간 것은 이해할 수 없다
감독은 관객을 배심원으로 만들었다.
우연히 보게 되었지만 끝까지 가지고 가는 여운
일단 실망하지 않을 영화라는건 확실
뭔 말이 필요함? 연출력 쩐다.
처음부터 끝까지 긴장하고 보시길
장혁이 왜 고등학생 여자아이를 죽였는지에 대한 설명이 부족하고 마지막 결말이 좀 이상함..
캐릭터들이 왜 이리 하나같이 꼴 뵈기 싫은 권력에 눈먼 밉상들일까? 그것도 아주 끝까지들 가신다. 인간 벌레들의 민낯.
재밌다 ㅋㅋ 장혁범인아닌줄
장혁 미모 오진다 반전도 오진다 스토리도 연기도 오진다 이런 영화 한 편 더 찍어주세요 선생님,,,
장혁. 잘 어울린다. 좋은 영화다.
최고의 연기최고의 배우
장혁 우와~~~하정우도 우와~~//
장혁의 연기가 빛난 영화 장혁이 이 영화를 다시봤으면 한다
와 끝까지 긴장감이~~~간만에 재밌게봤어요출연진들 모두 연기력 최고에요~^^
반전..연기력짱 몰입감최고!!
최고의 반전의 반전 오졋다
굿입니다 하정우 나오면 일단 봄
굿 재미있었어요 ㅋㅋㅋ
개봉 당시보고 무료여서 다시보는데 처음 볼 때 배우들의 연기가 너무 좋아 반전이 예상됐지만 몰입하기 쉬웠고 예상이 그렇게 마이너스 요인이 되지 않았음. 지금은 모든 스토리를 기억하고 보는데도 확실히 배우들의 연기가 좋아서 그런지 킬링타임용으로 제격
반전이 주는 효과는 엄청났다. 정말 죽이고 싶을 정도의 표정연기.
한국 법정 스릴러물론 괜찮았고 볼만했는데..영화 전체적으로 임팩트는 없어서 아수웠다.
하정우와 박희순의 대립선 이유와 장혁의 여고생살인과 그전의 사이코패스의 내용이 프리퀄로 나오면 대박
박희순은 목소리빨로 연기잘하는것처럼 보여질뿐 연기력이 뛰어나진않음
연기력 모두 최고예요 ♡♡♡
의도한 건지는 모르겠지만 배우들 연기가 지나치게 연극 톤으로 어색하고, 장면 전환도 부자연스럽고, 내용도 너무 뻔하고, 결정적으로 재미까지 없었다.
배우들 연기력 보는 맛은 좋은데...
볼 때마다 기분 나쁘고 역겨운 영화...
또봐도 재미있네요!!!
다시 봐도~ 박희순 카리스마 짱!!!
베리 굳~~~!!!배우들 연기력 최고
다시봐도 소름 장혁 연기력 진짜 ...
꼭 봐야할 영화 엔딩까지도 부족하지않았다.
연기 잘하는 배우들이 자신의 주장을 관객이 믿게끔 계속 유도하는 작품
솔직한 점수는 8.3점정도라서 8.3될때까지는 10점
똑똑한 전개와 오해를 유도하는 탁월한 연출. 그리고 배우들의 연기.
영화관 가서 봤음 화났을듯
오져 그냥 하정우 박희순 장혁 연기 너무 잘하고 스토리가 탄탄
하정우 영화는 모든게 다 완벽하다
몰입력 최고였어요~연기짱
지금티비서하는거보고있는데 재미없..박휘순 하정우 장혁 다 역할에안어울림..
링컨타는 변호사란 영화의 한국판.히치콕의 반전이라는 영화의 2류급 모방명화..시작부터 반전을 느낄수있는 스토리전개..스토리보다 연기자들만 보여진다.
연기는 좋았다. 근데 어딘가 모르게 매끄럽지 못했다.
쿨한 스토리 전개,시간 가는줄 모르고 몰입.박희순 목소리는 더 대박!
지금 니가 범인이라고 묻는게 아니야 니가 범인이잖아
Ip공짜여서 봤는데 명작이네. 결과예상이되지만 주인공들의 연기에 빠져서봤다.
역시 영화는 예전에 한 게 진짜 재밌는듯..
가장 인상 깊게 남은 베스트 스릴러 영화. 연기는 완벽하고 이야기는 흡입력이 넘친다!
왜 이제서 봤지 ㅎ 7년전 영화인데.
재미나게봤던 영화..다시봐도 재미있네~^^
장혁 하정우 박휘순 연기 좋았음
하정우 장혁 뿐 아니라 박희순도 연기 좋았음. 끝 내용을 알고 봐도 재미있었다
와...문을쳐다보지도않았어..소름쫙..
치킨 먹으며 다시보는중 ㅎㅎ
대박 반전장혁대박이네
이거 영화관에서 보고 마지막에 소름 돋은 기억이...ㅋㅋ 장혁연기가 압권 ㅋ
박철민은 문을쳐다보지않았어 대에박
소름..장혁 연기 너무 잘해요
개피곤한데 영화 초집중함. 좋아하는배우들도 나왔고 너무 재미있었어요 오랜만에 정말 재미있게봤습니다
평점 높여주고싶어서 남김
끝까지 보세요 끝까지 보기 전까지는 아무 생각도 말 도하지 마세요.
복선들만 잘 이루어졌으면 어땠을까
뒤늦게 봤는데 참 재미있네요.
배우들 연기만으로 충분히 볼 가치가 있다. 하정우 박희순 성동일 다 잘 했지만 무엇보다 장혁의 연기가 너무 소름돋고 법정에서 우는 장면과 마지막 담배피는 장면은 정말 역시 장혁이구나 하는 생각이 든다. 하정우의 심리테스트 그리고 박희순의 일침이 백미
지려써 장혁 연기에 반하고 갑니다
이 영화를 오늘에서야 보다니... 장혁 연기 잘하는걸 알았지만 많은 분량 아닌데도 엄청났음
스크린에서 많이 보고 싶은 배우들 대거출연
제기랄 평점보려다 가장상위 리뷰 덧글에 장혁연기소름보자마다 스포당해서 보는내내 장혁범죄자로 보이더라 저런 평점 신고해야하는거 아니냐?짜증나네 장혁연기보다 난 검사나 하정우 감정연가가 더 낫던데 뭐란거야!
프라이멀피어의 아류작 중 잘 찍은편
배우들의 연기도 각본도 모두 훌륭해서인지 몰입도도 단연 매우 높았다. 이 영화 볼 때 스포만 안 당하면 무조건 성공일듯. 굉장히 진부할 줄 알았는데 내용도 소름이고 무엇보다 강성희(하정우)라는 인물이 너무 신선해서 좋았다.
이제봣네요ㅎㅎ무료영화떠서 하정우나온데서 봣는데연기들이며 잼잇어요~ 집중해서 보게되는..ㅎㅎ박휘순 그것이알고싶다 mc ㅋㅋㅋㅋ살짝 그런거같기도 하네요ㅎㅎ그래도 다들 연기들은 최고ㅎ
내용이 이해가 안됐음.자주 재판씬이 많코실제 재판하는것이 기간긴데 어떻게 많이하는지 이해가 안갔다.안민호씨는 그것이 알고싶다 mc같았다.
세 배우의 연기와 케미가 좋았던 영화. 하정우 최고.
정말 멋진 영화입니다 잘봤습니다
법정 판타지 영화....
결론 알고봤는데 그래도 재미짐. 보면서 장혁 너무 젊어보여서 보니 무려8년전 영화 근데.하정우는 그때나 지금이나 비슷해보임 마지막에 장혁이 자살하려고 했다기보다 부인을 떨어뜨려서 옮겼다고 알려주는것 같았는데.. 흠 자살시도도 있었으려나 어쨌든 재밌당
다소 진부한 클리셰 그걸채우는 명연기들과 각본. 좋은영화다.
장혁 연기의 진수를 볼 수 있는 영화.항상 힘 준 역할만 보다가 오히려 힘을 빼니 착 감긴다. 초점없는 눈빛과 특유의 말투가 역할을 맛깔나게 살림.하정우와 박희순은 쏘쏘
연기력으로 모든것을 커버
이거 재미있게 봤다. 뭔가..결말이...뻔-할것 같으면서도 아닌것 같기도 하고.. 긴가민가 고민하는 순간이 재미있다.
500만은 들었어야 할 영화인데
장혁이 범인일거 같은 느낌이 처음부터 너무 강하게 왔음에도 스토리가 수작이라 할 수 있을 정도로 긴장감 있고 재밌다
무료vod떴길래 아무생각없이 봤는데 완전 소름돋습니다.연기력들이 진짜 대단하고 끝날때까지 긴장감을 놓지못하는 영화예요.
완전 재밌어요 모두들 연기를 잘 해서 런닝타임이 후딱 지나갔습니다
와우... 러닝타임 긴 영화인데도 시간가는줄 모르고 봄.밤샜네ㅡㅡ
또보는중!!무료영화떠서
와 이거 진짜 재밌게 봤는데 관객수가 의외로 적었네
평범할 거 같았지만 평범하지 않았다. 배우들의 연기력에 멋있으며 사건이 진행되는 모습이 스릴있다.
기대안하고 봤는데~~ 재밌게 봤어요~~
여운이남네요 무섭기도하고 외국영화에 어린범인이 끝까지 범행을속였던 변호사도 소년을믿었던 영화가생각나네요
하정우 연기 너무 잘해ㅜㅜ
하정우, 박희순 둘 다 연기 잘했지만 장혁 연기가 진짜 개소름
장혁 연기를 이렇게 잘하는지몰랐음....
재밌어용 ㅎㅎㅎ 굿 !!
뭐야? 장혁이 진짜 범인이야 ? ..뭐지...갑자기 이야기가 달라지냐
대~~~박..소름 진심 모두들 연기 넘 잘하셨어요
핵소름 여기 다 잘한다 진짜ㅜㅜ
나 초딩때 봤는데 지금봐도 재밌음 괜찮은 영화
재미있긴한데 뭔가 심심
한국판 <프라이멀 피어>
진짜 인생영화 분위기부터 스토리 연기까지 계속봐도 질리지 않는 영화
장혁은 왜 이미 꺼진 촛불에 다시 불을 붙였을까요?
장혁 연기가 최고로 빛난!드라마 말고 영화 많이 해주세요
스릴러를 가장한 드라마. 밋밋한영화.
장혁 연기 소오름 또 봐도 또 속을뻔한 장혁 눈물 연기...그런데 영화 끝무렵 아내가 집안에서 한밤중에 일어나 물 마시는 장면은 뭐죠..? 출입금지라고 안방문에 노란띠 둘러져있는 걸로 봐서는 사고 이후인데...헷갈리게 하기 위한 트릭인가요..?
너무잼따여하정우 역시짱
테블릿 지도볼때 깨알같은 만지지말고
박휘순 좋앙하정우 좋앙장혁 연기 얼
빠르고 깔끔한 전개. 잘 만든 영화.
명작 세 배우의 연기와 연출 모두 훌륭했다
장혁씨 다시봤어요 ㅎㅎ
앞부분부터 보고 싶은데 매번 뒷부분만 보게 되네 대충봐도 재밌네
장혁 개 쩔었네여 하정우야 원래 잘하지만
베댓 박철민 한철민으로 바꿔주고싶다
엉성한연출 뻔한 전개 드라마수준임
대애박 재밌어요 연기 너무 잘하네요 소오름
몇번을 봐도 진짜 장혁 연기는 소름...연출도 지루한 부분 없이 좋았고 하정우, 박휘순, 성동일, 김성경 등 배우들 연기야 말할 것도 없고!!
장혁의 연기력에 박수를 자신이 범인이었기 때문에 뒤를 돌아보지 않아도 되었던 그 느낌 잘 표현 단 스토리 전개와 장혁 말곤 그다지 그래서 더 아쉽다 주인공이 잠자고 있는 느낌
첨 봤을 때 그 반전을 잊을 수가 없어 또 봤는데, 알고 봐도 꿀잼. 안 본 사람들은 꼭 보길!
무섭...ㅎㅎㅎ 공포
내가 좋아하는 배우 세명이 나오는 영화
장혁은 어느 작품에 나오던 한 가지 스타일로만 연기한다. 말투 표정 다 똑같다. 변화가 없음
비현실적인 각본과 엉성한 연출. 현실 재판과 거리가 너무 심하다. 장혁의 마지막 법정진술 연기 때문에 6점 준다.
장혁 연기 다시봐도 끝내줌
공판 전개가 너무 허술하고 논리에 헛점이 많다. 장혁 연기도 솔직히 어색하고 ㅋㅋㅋ
최고다 진짜 미쳤다 장혁 하정우 박희순 최고
고유정 처럼 시체가 없네요...
최후변론과 박희순한마디의 소름
내용두 나쁘진 않구 재밌었음ㅋ
댓글이 죄다 스포네. . .
장혁연기 너무 잘함.. 최고
잘봤습니다 재밌네요ㅎㅎ
최고의 법정 영화충분히 납득된다
멋진배우화이팅 입니다
하정우와 박희순이 각자만의 정의를 정확히 가지고 연기한 것들이 너무 좋았고, 장혁이 계속 자신을 못 믿는 하정우의 눈을 파악하는 것도 보는 나의 입장을 계속 혼란스럽게 했던 것 같다.
장혁연기의 한계점을 봤다
평점이 너무 좋네. 너무 뻔한 영화 그 이상도 이하도 아니어서 긴장감이란 전혀 없는 모방작
연기력은 좋으나 내용이 진부하다는 생각이 듬
10명의 범죄자를 잡는 것보다, 한 명의 억울한 자를 풀어주는게 낫다라는 말이 과연 맞는가? 다시 한번 생각해보게 되는 영화였습니다.
굿기대않고 보다ㅡ몰입 공포 반전 소름ㅡ근데 마네킹 시신인형은 어디로..
우선 3명의 배우들 모두 기본 연기력이 탄탄해서, 거부감 없이 영화가 편안했다.
속았다...ㅠ0ㅠ으악
기대에 비해 내용이...
그래도 8년 전 영화니까 뭐... 요새 이런 영화 나오면 쳐다보지도 않죠. 뻔한 싸이코패스 연기, 저예산 티 팍팍 나는 구성과 결말 쩝. 마지막 무죄 선고의 이유만 들을 만했어요.
와 진짜 같아서 왠만한 공포영화보다 더 무서워 ㅠ
우는 연기에서 울컥했던 내가 바보였다. 장혁 연기 최고근데 충분히 생각해볼수 있는 반전 ㅇㅇ배우들 연기만큼은 짱짱
아니 평점에 스포흐는 거모냐고ㅗ
아..난 마지막까지 장혁 억울해서 어떻하냐..했는데..대박이네 ..너무 연기를 잘해서 너무 억울해 보였다..
제가죽였습니다... 라고 말하길 원하는거죠..몇번을 다시보게되는 영화
배우들의 연기가 좋았다.
미쳤다..장혁 그리고 정의로운 검사 변호사 최고의연기 ㅠㅠ
장혁 성동일 등 여기 나오는 배우 전부 연기 잘해서 보는 내내 즐겁다
관객수가 저거밖에 안되다니 이 영화는 더 높은 평가를 받아야 한다
장혁 하정우 연기좋아요
완전 재밌게봤어요!!!
모든배우 연기와 반전 너무좋았다
장혁 영기 소름이 돋아버리네 그냥
몇번을 봐도 장혁의 촛점없는 표정 연기는 진짜 최고인듯
영화보기전에 평점보러 왔는데 스포가 있네.
마지막이 아쉬워서 마지막까지 완벽했다면 8~9점 짜리다이유는 연기 내용 우수했다 장혁이 범인일까 아닐까 법정은 어떤선택을할까 문제는 후반부 차라리 판결후 열린결말로 끝냈으면 어땠을까 하는부분
재밌게 잘 봤어요 마지막 반전 이네요
탄탄한 스토리에 뒤끝이 긴 영화 ㅡ 혹시나에서 역시나에 이르기까지 얼마나 혼란스러웠는지 .. 간만에 묵직한 영화 잘 봤다
연기들이 다 볼만합니다
뭔가 뻔한 반전을 생각했을 관람객들에게 또다시 의심 또 의심을 하게 하는 추리 스릴러. 마지막 10분은 소름이 쫙 돋았다! 진짜 보는 내내 아무도 믿을 수 없을 정도로 의심했음... 특히 주인공 3명의 연기가 결정적인 역할을 함...
장혁이 군무 논란 이후 자중하다 추노로 재기 완벽 성공했는데 자중하는동안 한을 품고 연기 수련에만 미쳐 살았나... 예전의 장혁은 이 정도 연기가 아니라 발연기 3대장 송승헌-조인성-정우성 라인이었는데 추노 이후 작품들마다 연기가 아예 다른 사람...
진짜 집중하면서봄 ㅋㅋㅋ 장혁 연기 진짜 이런 스릴러 좋아
이런 법정 추리물 너무좋음ㅎ
이영화를 이제서야 봤다니 ㅠㅠ꿀잼
미친소름돋는 연기 그리고 결말
장혁이 이렇게 연기를 잘했는지 몰랐음, 소름; 하정우, 박희순 연기력 역시 두말하면 잔소리에 입아프고! 기대이상으로 재밌게 본 영화!
2번봣는데 2번째가 더 재밋네 순간 장혁한테 또 속을뻔
소름!배우들 열연,연출 모두 굿
존잼..후하후하후하
그냥 드라마 한편 본거 같은데...
연기공백없고 그래도 혹시? 하면서 끝까지 보게됨 ㅎㅎ
장혁연기압권이었음 끝
그냥 하정우 추리력과 장혁의 치밀함 밖에 없다는 생각.
신기한게 8,9년전인데 김성령은 더 늙어보이네;; 역시 과학의 힘이란;
장혁이 진짜 범인이야?를 속으로 몇 번 외쳤는지
반전에반전 재밌게봤습니다
장혁이 랩만 잘하는줄 일았는데 연기도 일품이네
정말 탄탄한 영화...
하정우팬인가 장혁팬이었던가 햇갈리네
반전 다 알고 봤는데도 장혁 감정호소씬에서 눈물났다...
하정우 장혁 박희순 세주인공 모두 연기가 일품이였고 반전또한 재밌었습니다
장혁 연기 대애박 .. 장혁이 다했다
영화 재미나게 잘 만들었네
이렇게 좋은 배우들을 두고... 너무 뻔한 스토리.... ㅠㅠ반전이라고 하기에는 통쾌함도 없고..개실망 ㅠㅠ
정의는 살아있다!!!
장혁의 연기최고 진짜 반전에 반전이있는 최고의 영화
장르보다는 배우가 주는 재미김형석 평론가님이 딱맞는 한줄요약을 해주셨네요. 영화스토리도 나쁘지않지만, 배우들의 연기가 스토리를 씹어먹는 영화..
요즘 한국영화들보다가 봐보세요 이영화 개봉당시에도 잼있게 봤지만 다시봐도 너무 잼있습니다
몇번을 다시보나 모름. 갠적으로 법정 영화 중 스토리나 연기 면에서 최고라고 봄
연기파 배우인 하정우지만, 초반부에 너무 어색하다. 하지만 장혁 연기는 처음부터 끝까지 좋다. 전체적으로는 내용도 특별한 게 없고, 연기도 뭔가 좀 어색하고. 영화 보다가 여러번 자서 몇 번을 다시 본 영화.
스포를 알고 봤지만 거짓말인줄 착각하게 만들었다
이런 영화는 날이 갈 수록 평점이 오를꺼야 진심 ㅇㅇ
해석의 여지를 남길게 아니라면 깨끗이 정리해주는 것도 괜찮은 방법인 듯... 앞으로 이런 장르의 한국 영화가 늘었으면 좋겠다
실제 법정을 보는 기분. 중반까지는 결말을 알수 없어서 스릴도가 높지만 결말은 다소 급하게 마무리한 느낌이 있음.
그가 범인인가 아닌가 고민하게했지만 그가 범인이었다
마지막에 경찰이 들이닥치지말고 배란다에서 떨어지는것으로 끝났으면 좀더 미스테리 했을텐데 아쉽다.
싸이코패스는 누구의 잘못인가...
똥 누고 덜 닦은 느낌...검사와 형사가 무조건 장혁이 범인이라고 확신을 한 이유가 특히나 궁금함...
실제로 화면에서 안돌아보길래 뭐지..? 했는데 바로 다음대사에서 깜놀... 반전영화 식상하지만 이영화는 반전이 다살림...
소름돋는연기다 진짜로
법정영화에서는 살짝 상투적이고 진부한 스토리일수있으나 감독이 연출을 잘한듯하다 이야기의 흐름이나 흘러가는 느낌이 좋다
장혁연기가 다함 눈빛연기가 찐임
개띵작 하 장혁언니 미쳤다
끝날 때까지 끝난게 아니란 이야기를 하는 영화입니다
장혁 연기 멋지다. 긴가민가 하게 만들다 법적 최후진술장면!!! 뒷통수가 땡겨옴을 느낀다. "그래 맞어~ 너흰 뒷통수 맞은게야~"라는 목소리가 들리는 듯하다
누가범인일까 추리하는거 존잼
이게왜?막판 반전과.배우들 연기로 살린거 ㅋㅋㅋㅋ그래도 뭐 마지막 보는걸로 킬링타임은 성공
이야...장혁 원맨쇼 지린다.... 장혁>>넘사벽.>>>박희순=하정우
와 설마했고 그런가?하다가..아니구나ㅜㅜ했다가...허억!!!!하는 최고의영화장혁 하정우 연기쩔어요 하정우는그와중에 섹시해♡
그 어떤 사소한 감상도 읽기 전에 보는걸 추천합니다
재밌다. 연기도 너무 잘하고~
간만에 쫄깃한 법정스릴러를 본거같다.연기도 탄탄하고 반전도 소름끼치고 참 잘만든영화..역시 믿고보는 하정우 장혁 박휘순
그것이 알고싶다 관악구 모자살인사건을 봤는데 이영화가 딱 생각이 나던데.... 관악구살인용이자이신 남편분이 아내 죽기전 한달전부터 이런 영화를 많이 찾아봤다는 글을 어디서 읽었는데 소름이네요.
8.9가 적당해서 10점줌. 배우들 연기가 70프로 끌고가는데 연출도 나쁘지않아서 볼만함.
장혁 연기 완전 소름이에요...;
배우들 연기 다들 me 쳤네...
장혁소름입니다 그냥보세요
헐 이거 너무 허술한거 아닌가검사가 초졸이냐 경찰은 유치원야간나왔냐헐 점수 왜이렇게 높음
연기는 좋았으나 허점이 너무 많아 스릴러로서는 많이 아쉬운 작품. 장혁이 연기는 최고였다.
이런 종류의 한국영화는 어설프고 별 기대안하고 보는데 완전 기대 이상. 연기 모두 좋음.
흥미진진 법정영화네요. 재밌어요. 왜 이제 봤을지. 장혁 연기 소름. 눈빛만으로 모든걸 알게 해주네요..
진짜 마지막에 개소름돋았네여.. 이런 영화가9점이상이고 천만은 가야되는데.. 오랜만에 한국영화 재미있게 봤네요
장혁 님의 미췬 연기력에 감탄또감탄! 믿고보는 하정우 님은 당연하고 박희순님다 그냥 영화에 몰입그자체 할수 있게 해줌
살해를 한 익사이팅한 상황에서도 꺼진 초를 지나치지 않았다면 싸이코패스로 의심되네요
장혁 완전 미친 연기 반전이 소름
노잼이네. 보스톤리갈 보고 영화만든듯
장혁 소름돋네;;;;
집중해서 봄~꽤 재밌음~
연기 연출 너무 훌륭영화봐도 잘 까먹는데 지금도 다시 생각나서 찾았음
2020 다시 보러옴ㅎ. 혁배우님...
믿고 보세요 연기 다 좋고요 충분히 볼만한 가치가 있는 영화입니다
ㅈ노잼 진심 반이상은 보다가 껐다 아디덴티티 보러감
몇 번이나 돌려봄. 끝까지 긴장감 최고인 영화
굳굳 재밌었어요!!!!
장혁이 이렇게 연기를 잘 했었나? 와... 장혁 연기 몰입감 정말 좋았고 박희순 배우와 하정우 배우 특유의 연기로 섹시미가 돋보이는 영화였네요. 준이빈이 아빠도 적절하게 역할에 녹아드는 연기로 분위기를 안정적으로 만들어준듯.. 한명한명 이야기 하기 입아플 정도로 모든 배우들 연기력이 좋았음!
하나... 둘... 셋...
흠은 없는데 매력이 얕다.
리뷰들진짜 스포 존나하네
처음 볼때보다 다시 볼때가 몇배 더 소름이네 ㄷㄷㄷㄷ 연출부터 편집 음악까지 진짜 명작임. 하정우 장혁등은 물론이고 조연들도 연기가 알짜배기들임. 그리고 그중에서도 장혁 연기는 진짜 전율임. 너무 부담스럽게 작위적이지도 않으면서 감정 폭이 진짜 와.... 너무 재밌게 봤음
기대없이ㅡ봤다가 너무 재밌게봐서 놀램와우~!
결과를 알고봐도 장혁 연기에 속았다
오... 재밌긴 한데...그래서 씨씨티비는 왜 숨긴거고 냉장고에서 물 꺼내먹던 여자는 누구고 시체 숨긴 저수지에서 집까지의 거리는 어느정더...??
한철민(장혁)의 원맨쇼
배우 장혁님 법정에서 우는 연기할때 소오름. 이미 한 번 봤던 영화지만 또 봐도 소오름. 시간가는 줄 모르고 볼 정도로 집중도 잘되던 영화. 하정우님 박희순님 외 배우분들의 연기도 좋았던. 9년만에 다시봐도 재밌네요!
배우들 연기도 연기지만 연출력도 신경많이쓴게 보인다. 조그만것부터 큰떡밥이 계속나오기때문에 한눈을 팔수없다.
주연3인의 연기를보다.
영화볼때 보통 스토리에 집중이되는 반면장혁 연기에 너무 놀라서 연기잘한다 대박 이소리만 하다 봣네요 !! 그만큼 연기를 너무 잘해서 진짜 미쳤다 이말밖에...어후어후 ㅋㅋ진짜 너무 대박입니다 ㅠㅠ 문 안쳐다본거 소름 ㅠㅠ
연기는 최고. 다만, 이전 사건의 갑작스런 등장. 이번 사건과 이전 사건의 연관성을 강조하나, 끝까지 풀리지 않음느슨하게 연결되나 뚜렷하게 결론나는, 물음표 많은 느낌표
와 진짜 재밌게 봤어요.
연출에서도 끄는거 하나없이 약간 빠른듯하면서도 적당하게 끌고가고연기는 말할 것도 없다 장혁님 연기가 독보적이고 하정우님을 비롯한 모든배우들 연기가 완벽함
장혁 너 이자식! 요즘 왜 영화 안찍어?
결말이 예상이되었고 ..그런데도 장혁은 연기를잘했고...
장혁의 연기는 정말 소름이 돋는다.
진짜 별생각 없이 봤는데 꿀잼!! 지루함도 없었고, 반전도 좋았고, 무엇보다 배우분들 연기 진짜 너무 맛있게 잘하심 캬..
장혁이 너무 청초해서 모성애까지 느껴짐 연기존잘
검사의 예리한 눈. 변호사의 돈에 찌든 눈. 변호사때문에 범죄자가 산다. 고유정 변호사 파이팅해라
근데 살인사건인데 판사 세명의 합의부 재판 아닌가요?
국내 범죄추리 영화 중에 당연 손에 꼽히는 영화라고 생각한다 스토리도 물흐르듯 자연스럽고 탄탄하게 잘 짜여져있고 이 영화의 백미인 장혁 연기 뿐만 아니라 모든 배우진이 연기를 역할에 맞게 잘했다 3번을 봤지만 결말을 알고봐도 재미있는 영화이다
다시봐도 명연기. 모든 배우들의 연기가 쫄깃
연기 스토리 완벽 진짜 소름돋았음
몰입도 개 쩖 ㅠㅠ
미친것같다...와...신기하다..
어우 평점 먼저 봤다가 평점 내용들이 다 범인 누군지 알 수 있을 법하게 적혀있어서 다 스포당하고 봤네ㅠㅠㅠㅠ 근데 알고봐도 재밌었음 연기들도 다 좋고
장혁연기 진짜 사이코패스같음
역시 믿고보는 장혁~!!
반전을 연기력으로 쉴드 침. 사전지식 없이 보면 진짜 몰입됨.
와 나 닭살이 아직도 돋아있네...
하정우 박휘순 장혁 연기력과 몰입도에 시간가는줄 모름.. 장혁싸패연기 굿
장혁 연기는 진짜 개쩌는거 별개로 판사는 문 정면에 앉아있어서 분명히 피고인이 고개를 돌리는지 아닌지 시야에 들어올텐데 이부분을 캐치 못하네.. 얼마나 무능한 판사인건가
간만에 재밌게 본 영화
연기력의 재확인. 스토리는 보통..
내용은 사실 뻔하다면 뻔한데 오직 장혁 연기 하나 때문에 끝까지 헷갈렸다 장혁 짱.. 눈빛 대박임
장혁출연작중 연기력 제일좋았던.그동안 장혁연기못하는줄알았어요. 꽤 볼만합니당~
이런 낚였네.. 완벽하게 속아버렸음
연기 대박이다. 재밌음
감독님 영화 많이 만들어주세요.
장혁 연기 대박 미쳤 왜케 잘생겼냐
스토리가 너무 ...싼마이 ㅠ 장혁네 아파트 주민들은 새벽1시에 베란다에서 시체가 떨어지는데 그걸 못본다는게; 조그만 새가 날아다녀도 눈길이 확가는데 그 커다란 성인여성의 시체면 보고도 남겠당..연기력 연기력 하는데 배우가 연기력은 당연한거고; 스토리 진짜 너무 재미없어요 ㅠ 범인이 궁금해서 끝까지 보게되는건 있지만 끝나고 나면 엄청 시간아깝고 허접하다는 느낌이 많이 드네여..
와 넷플에서 보고 찾아보는데 이게 2011년 영화라고?? 졸잼탱인데?
장혁의 연기력이 마지막까지 범인이 누구인지 모르게 할정도 헷갈리게 했다.
하정우 김성령 연기를 못하는건지 역할을 잘못 맡은건지 영화 보는 내내 딕션이며 연기력이며 다 꽝이라 나올 때마다 몰입도 확 낮아짐. 스토리 베이스도 부실하고 개연성 하나도 없음. 보지말고 시간 아끼세요.
모든 배우의 연기는 좋았다만 이건 연출의 문제... 흥미로운 소재로 망쳐놨네;;
몇번을봐도 연기정말 대단해요
재밌다..연기자들이 다 연기를 잘함ㅠ 시간가는줗 모르고 봄ㅠ
배우들 캐미가 너무 좋다. 2편 나왔으면 좋겠는 영화!
재밌어요..베리베리 굿
7점이 적당한 영화인 듯 하네요
이상하게 나는 의뢰인이 참 좋다. 막 쪼이는 내용은 아닌데, 배우들 연기하는 걸 지켜보는 재미가 쏠쏠해서 자주 본다. ^^
연기 지렸다 장혁 최고다
박희순은 외모,발성, 연기 모든게 문제다.
백두산,클로젯을 보면서 하정우 연기를 의심하게 되었는데.. 예전 영화인 의뢰인을 보면서확신 들었다. 하정우가 거품이 심했구나..
진짜 너무 재밌어요 소오름
생각지도 못한전개 재밌습니다^^
특히 장혁의 연기가 지리는 영화
와 연기 보소...
명연기 대결 빅잼. 판사님 진짜 판사출신배우같음 ㅋㅋㅋ ㅋ
결말이 말이 안 된다고 생각하는 건 나뿐인가? 무죄 판결이 났는데, 직후에 범인인 걸 알았다고 해서 즉시 체포한다고? 항소한 이후가 아니라?ㅎㅎ &lt;어퓨굿맨&gt;을 모방한 듯한 초반 구성에, 뻔한 갈등구조, 어지간하면 결말 못 맞추는 나조차 범인이 누군지 알겠더만 평점이 이리 좋다니...
진부하지않은 스토리+연기력 끝까지 재밌음
좀 지루하네...스릴러다운 긴장감도 없고 스토리가 새로운것도 아니고 개연성도 없고...뭐 볼만한 요소가 없어...
연기가다했습니다 예전에보고또봤는데도연기는정말최고
이거 평점 왜이러냐 ㅋㅋㅋ 왤케 낮아 8.7이 적정 한거 같은데
범인 누구인지 알았는데도 헷갈리네요 연기가 ㅎㄷㄷ
아 범인 다 알고 쳐보네 평점 보려고했는데 스포를 왜 쳐해 무식한새kkkkl들아ㅡㅡ
본 듯핸데... 다시 지대로...ㅡㅡ;;;
장혁 연기소름 그리고 존잘
그냥저냥 볼만해우~~~ 상식적으로 cctv만 까도 나오는거지만 ㅋㅋㅋㅋ
이 영화의 반전을 알고 보면 재미가 없지만 보는 사람이 충분히 추리 가능할 정도로 허술한 한 전개 속 추측 가능한 떡밥만 무성하며 급하게 끝을 낸듯한 엉성한 마무리, 어색한 대사빨,느린 속도감이 아쉽다.
하정우 연기, 객끼부리느라 어색,박휘순, 잘했다!
뭔가 반전이 있을 것으로 기대했으나 개연성 없는 어이없는 식으로 마무리. 괜히 봤다. 짜증났다.
재미있음. 영화가 끝날때까지 집중하게 만듬
주, 조연, 단역 모두 배역에 너무 잘 맞게 연기해주셔서 긴장감 놓지않고 몰입해서 잘 봤습니다. 보는 중간엔 서경사가 범인 아닌가 의심도 들더군요. 진범 안 놓쳐서 다행!
몇번 봤는데도 또 집중하게 되는 영화!!!
영화 자체는 볼만 한데...너무 현실성이 없다. 그냥 검찰에서 CCTV확보하면 영화 자체가 없어질 상황인데..그걸 간과한 영화라니...검찰이 일 못한다라는 느낌을 주고 싶은건가? 사건 당일 24시간동안 CCTV만 확보해도 게임오번데.ㅋㅋ 그리고 전등에 붙여놓은 도청기는 ....???
결과의 예상보다도 결과로가는 과정이 너무나도 재미있던 영화
처음에 떡밥들은 하나도 정리가 안되고 뭔가 급하게 끝난 것 같은 느낌. 전등은 왜 떼간거고 집에는 왜 한철민의 머리카락이 한올도 없었던 거임? ....ㅋㅋㅋㅋ 두시간 날림. 반전이라면 반전일 수 있는데 그 반전에 개연성이 너무 없었다. 다 보고나서도 이해가 안됨.
넷플 OO보다가 찾은 영화너무 수작이다
이보다 15년 앞선 영화 <프라이멀 피어>와 거의 같은 스토리지만 감흥은 훨씬 부족. 그래도 지루하진 않아 킬링타임용으로는 나쁘지 않다.
소름... 누굴 믿어야하나
쓰레기 영화 말이되는 내용이 하나도 없음 ㅋㅋ 믿고 끝도 없고 세상 물정모르는 중학생이 시나리오쓴것 같네요
장혁 눈 떨리면서 억울함+아내에 대한 그리움의 연기에 소름 쳐다보지도 않았다는 말에 다시 한번 더소름
하정우 연기 너무 좋습니다!집중하게 만드는 영화네요
영화진짜괜찮았어서 생각나서 다시들어와봤다가평점남기고갑니다
저는재밌게봤어요 다시봐도재밌어요 주인공들다연기력멋집니당^^
끝없는 의심이 들게하다 이때부터 하정우를 좋아했다
내가 왜 이걸 지금봤지. 연기 몰입도 오졌다.
조연주연 모두 연기 완벽하고스토리 탄탄하고...다시봐도 잼있어요...
오~~ 소름~~ 10년 영화인데 쩐다
스토리도 재밌고 연기도 잘 한다. 정황만 있고 시체는 없다. 그래서 저문으로 3을 세면 서정화씨가 걸어 나올 것입니다. 하지만 피의자 장혁은 그 문을 쳐다보지 않았다. 승소는 했지만 살인자를 풀어준 샘. 결말에 하정우가 박희순에게 증거자료 주는걸로 잘 마무리 된다.
대사 하나하나 집중해서 보는 재미가 있는 법정공방 영화. 결말 예상은 했지만 장혁 연기에 넘어갈 뻔 했다. 그리고 마지막 3초. 그 대사에 전율이.
장혁 연기는 뭐 그저 갓,,
스릴있고 재미있었어요.
전에 봤던거네요~ 지루했는데 막바지 10분정도는 재밌습니다 ㅎ
역시 스릴러는 이런 맛으로 보는거다 느끼게 한 영화보는내내 긴장감과 함께함
한국영화중에스토리도탄탄하고반전도최고였던영화~세븐데이즈이후로최고의영화였음!!!
반전이 있을거라곤. 와우.
장혁 하정우 박희순 연기 대박 소름 ㅎㄷㄷ
외국영화 프라이멀피어 너무 따라한거같은데... 장혁 역할에 에드워드노튼이 훨씬 이중인격처럼 연기 잘함.
앞으로는 볼수없는 장혁의 악역연기..내용은 단순하지만 몰입도가 너무 좋은 영화
연기는 언제나 그렇듯 좋다
잘만든 영화네요. 스토리 탄탄하고 ..굿
한참 재미있다가 마지막에 너무 급하게 종결해버렸네요 풍차돌리기로 바디를 막 돌리다가 막판에 허무하게 썼네요... 그래도 볼만함요
연기 소름이다.. 알고도 속는다.
평점보다 재미났음!!!그래서 10점
깔끔한 스토리라인 달리 얘기하면 매력적이지않은
영화관에서 본지 10년이 됐는데도 문득 생각나는 영화에요. 스토리가 기발한것같아요
앞에는 좀 루즈한데 뒤가 재밌네요 진짜장혁 연기 잘하네요...저도 배심원이 된 것처럼 볼 수 있었어요!
지금껏 본 한국영화 중에 가장 기억에 남는, 소름끼치는 반전 영화.
관객조차 속여넘긴 장혁의 완벽한 최후변론
좋은 각본, 좋은 연기 하지만 대부분 어디서 본 것들이라 .. 오래 기억에 남진 않을것같다
예전에 봤던 영화라 지금 다시보니 그저그럼.. 그치만 장혁, 박희순, 하정우 연기가 장난아님.
뻔한 결말이 아니어서 후반에 흥미있었고, 배우에게 발음이 얼마나 중요한지 보는 내내 생각하게 만든 영화
피를 흘리는 고통을 감내하고 쥐어짜듯 나온 남의 목숨같은 창작물을 표절하지 말아라 도둑 사기꾼 강도 살인범들이다
결론이 너무 뻔히 보여서...실망... 많은 허점과 조사꺼리가 있는데 찾아보지 못하고 마냥 범인으로 몰고 가는 검경은 이해납득 불가. 어떻게 차가 사고 났는데 그걸 한번 안 찾아봤을까. 당시 밤에 차량을 본 주요 목격자도 놓치고, 그걸 변호사는 알아서 찾아보고... 말도 안되는 상황이네. 반전은 너무나 뻔하고...
한철민은 뒤를 돌아보지도 않았어 소름…
영화 너무 지루해서 중간에 꺼 버렸어요 ㅜㅜ
한번 본 영화인데. 두번 봐도 재미있네요. 심증은 있는데 물증이 없으면 미치고 환장하죠. 튼튼한 연기파들로 더욱 흥미진진 했습니다.
처음부터 남편밖에 들어온 사람은 없다.
장혁이 좋았음 근데 왜 변호인으로 하정우를 직접 선택한거죠?
세남자 연기 살아있네요 추리하며보는재미
정말 구멍이 하나도 없는 영화.
하정우가 연기 제일 잘할줄 알았는데 여기서 제일 못함.
오랜만에 재밌게 봤다ㅎㅎ
장혁이 범인이 맞나 아닌가?변호사와 검사의 대결
이 감독님은 왜. 후기작품이. 안나올까? 이런 걸작을 만들어놓구!
물마시는 장면이 없었으면 하정우 최후변론에서의 깜짝 실험은 영화 관객을 상대로 성공하지 못했을 것이다. 이 장면 하나때문에 선입견에 빠진 관객은 영화가 끝나도 장혁은 범인이 아니라고 생각할 것이다. 이게 바로 선입견의 무서움이다. 현실에서도 이런 선입견에 빠진 이들로 인해서 대통령을 탄핵시키고 한강 실족사를 살인이라고 외치며 경찰을 비난한다. 이런 현실이 영화보다 더 공포스러울 뿐이다.
와 진짜 대박이네요. 소름돋네요.
노인 극혐이다 징짜 아오
너무 재밌어요. 몇번을 봐도 재미있습니다. 장혁 연기 소름이였고 ost도 좋았고 이 영화를 영화관가서 못본게 후회되네요.
재밌게 봤던 기억이 있어서 뒤늦게 평점 남김
너무나 강렬한 영화였다.처음부터 감쪽같이 속았다.이 영화로 인해 싸이코패스에 대해 관심이 생겨지금까지 연구하고 있다
진짜 너무 재밌어여 담에 또 n차 관람할거임!!! 주연배우들 죄다존잘이라 눈호강오져요
개연성 개판에 등장인물들 지능수준이 의심되는 영화 하지만, 연기랑 연출은 나쁘지 않았음
중간중간 개연성 없는거 빼곤 킬링타임용
연기력들이 후덜덜하다 몰입감최고임
2011년 당시 우리나라 영화수준을 생각하면 배우연기부터 완성도 높은 영화라고 주관적 판단
좀 스릴있게 만들수는 없을까...? 루즈했다 나는
배우들의 연기력이 참좋다 단 한사람은 제외... 김성령씨 연기력은 발연기....
몇번을 다시봐도.. 배우들의 연기는 정말 찰지다.
세 남자의 장난이 없는 연기와 몰입감 좋은 범죄스릴러영화... 그 중에서도 장혁의 싸패연기는 압권이다..ㅎㅎ
좋은연기 탄탄한 내용에 쉴틈없는 전개 그리고 마지막 반전까지 몰입해서 본영화. 개인적 취향은 아님에도 불구하고 좋았습니다
재밌어서 고등학생 때 몇번이나 봤던 기억이 나네요. 지금봐도 재밌어요!!
그냥저냥볼만한영화배우들연기합이장난아니네요
장혁 연기가 이 영화까지 괜찮음
반전이라고 느끼려면 누가 진범이 아니라고 생각할만한 알리바이같은 내용이 있어야할듯..
혹시나 했던 결말이 역시나 였지만, 10년전 영화니...인정!재미있어요!
혹시나 했던 결말이 역시나 였지만, 10년전 영화니...인정!재미있어요!
Tv에서 방송해줄때마다 끝까지 집중력 갖고 볼수있는 영화는 무조건10점입니다 ㅎㅎ
연기력만으로도 충분히 볼만해요~ 추천~~!!
10년도 더 된 것치고는 볼만했다 요즘 자극적인 거에 익숙해져서 아주 재밌는 정도는 아니었지만 볼만함
재판 마지막반전이 압권이네요
