유연석이 나온다고해서 봤어요. 박해일도 나오구요. 현실에서 일어나는 일이라는게 씁쓸하고 안타깝고, 사건이 터졌을때만해도 충격이었죠. 결국 세상은 이렇게 돌아가는구나. 좋은방향이든 나쁜방향이든. 생각좀 하고살게 만드는 영화죠.
진짜 졸잼...3시간이 안지루햇음..
재밋습니다. 진실을 밝혀주는 그런 언론이 있는 대한민국이 되길 바랍니다.
황우석은 맨날 별장에서 파티하고, 연구비 지원받은거 흥청망청 쓰며 난리였다고 하던데, 그런 부분이 안나와서 좀 아쉽더군요.
별기대 안했는데 보고나니 감정이 복받치네요 안보신분들 꼭보세요
언론탄압,썩어빠진정재계,진실은 반드시 승리한다! 최고다 정말 ..이영화
한국 과학계를 쪽팔리게 했던 사건..
사기극, 몇몇 제조업체의 성공신화에서 먼저 기능을 발표하고서, 있지도 않은 제품을 기간안에 만들어내어서 성공한 걸. 무리수를 두어서 해 내겠다는 사기극이, 이 분야의지금 기술로 통할 거라고 생각했다니...
나도 황우석에 속았다...
천하무적 몽주니어 1승추가
선동하는 ㅆㄹㄱ영화/
제밋엇다정말로히히히
현실은 외압을 버텨내기 어려울듯.
하나를 보여주면 둘을원하고 둘을 보여주면 셋그이상을 원하는 현실이 참 안타깝네요! 화이팅
재밋엇어요ㅋㅋ생각보다 굿
당시 황박을 욕한뒤 줄곧 잊고 있었는데 최근 다시 보니 어라 달라진게 많네? 특허는 모지? 절대 줄기세포 아니라고 설대에서 발표하지 않았나? 이거 모냐
영화 직이네요 강추합니다.
전세계를 상대로 벌인 세기의 사기극... 정확한 검증도 없이 무한 신뢰를 보낸 정부가 한 몫 했었죠. 당시의 극박함이 잘 표현 됐네요.
노무현의 전폭적인 지지를 받았던 황우석을 pd수첩과 프레시안이 개같이 깠지..존재하지 않다던 1번 인간배아줄기세포 (NT-1)에 관한 특허가 올해 미국에서 있었고..나~참 웃겨서리 ㅋㅋ
아직도 속고 있는 사람들이 너무 많다..
재밋고 계속웃엇다 감동도있는영화이다
참 언론이라는게 중요하다고 생각된 영화 초 강추
맹목적인 시각을 탈피하고 객관적인 시각을 가져야 할 때입니다.
오, 생각보다 재밌는데.?
우울한 내용이내요... 전세계로 망신당했던 일인 만큼 다시는 이런 일이 없어야 겠습니다.!!
제 자신이 얼마나 무지했고 대한민국이 이처럼 무지한 나라인지 보여준 영화입니다. 알파치노 러셀크로우 주연의 인사이드 라는 영화를 생각나게 하네요. 기자의 꿈을 자진 이가 반드시 볼 영화네요
굿굳굽궂궁재밌어요굿굿
제가 중딩이라 이런일이 있었는지 몰랐는데 알게되서 좋네요^^
ㅋㅋㅋ괜찮은거같네 연기도괜찮고
믿고싶은 것을 일단 믿고, 그 다음에 그 이유을 찾아낸다. 모두가 옳다고 할때 아니라고 할 수 있는 용기는 아직도 요원한 일이다.
제 자신에게 과연 나는 우둔한 여론이 아니었나 자문하게 되는 영화였습니다.
인간의 탐욕을 다시한번 느끼게 해주는
지루할것만 같았던 영화가 의외로 시사적인 부분을 많이 띄면서 일침을 꽂는 듯한 대사가 인상 깊었다. 펙트로 승부해야 한다.
재밋어유유유유융추천
재밌게 잘 봤습니다...+_+
깨어있는 언론인들... 화이팅!!!
실화를바탕으로 만든영화라서 마음이씁씁했다
진실을 보라 그당시 어떤일이 있었는지 스스로 찾아보라 이해하기 쉬운 이런 저급영화스토리에 휘둘린다면 수OO전 사기방송을 했던 그때 언론에 그렇게 쉽게 휘둘렸던 서민의 굴욕이 반복되는거 밖에 더되겠는가... 사실을 직접찾고 그후에 판단해라
꼭 봐야 되는 영화임. 그리고 잘 만든 영화네요.
이장환 박사가 너무 젠틀하고 덜 뻔뻔한 인간으로 묘사되었다. 영화는 어차피 허구가 더해지는 예술이니까 캐릭터를 강하고 뻔뻔하게 잡고 더 교묘한 음모와 모략 등을 엮었더라면 훨씬 재미있었을 것이다.
참... 좋은 영화네요.
이런 내용의 영화가 많이 만들어졌으면 좋겠습니다
재밌음~!~!~!~!
새벽시간 재미지게 잘봣네요
배우들의 연기가 장난이 아니네여
다 자기 뱃속채우려고하는 이기심때문이야
솔까 소재가 그래서 그렇지 재미없는데 왜케 평점높지....
영화를 보면서 황우석도 떠올랐고, 드라마 &#39;나인&#39;도 떠올랐고, 박해일이 출연했던 여러 작품들도 떠올랐다... 물 흐르듯 잘 진행되는 듯 하나 .. 계속 무언가 부좀함을 느낀다.// 용기있는 기자들이 더 많아지길 기대하며 !!
꿀잼ㅠㅠ 보는내내 스릴 넘침.. 유연석은 그닥 많이 안나와서 안타깝고 엔딩도 좀 ㅎㅎ 별루 그거빼면 개잼
이게 지금의 대한민국이다...
괜찮았던것같다!!!
와...진짜 집중해서 봤다..
예전 누군가 생각이 난다 매우 흡사하며 볼만한 영화다
언론의 무서움과 진실의 중요성을 알려주는데 있어서 주제를 공감을 할수 있는 사건을 중심으로 선택했다는것이 신의 한수. 배우들의 연기력과 좋은 구성력으로 호흡이 좋았던 영화였다. 박사가 몰리에게 하소연하는 장면이 특히 기억에 남는다
기자들의승리 입니다. 화이팅
불편한 진실보다 유익한 거짓을 좋아하는 세상
명문대를 나온 엘리트들이 쌍욕을 듣고 계란을 맞아가며 하는 일은 정말 멋진 일이 아닐까. 우리에게 진실을 알려주기 위한 그들의 노력이 감사하고 존경스럽다.
주인공 동료여자가 몰입 방해했음.. 주인공은 진지한데 동료여자는 태평 ㅋㅋ
황우석 사건에 대해 다시금 일깨워주는 영화. 볼만함
진실을 위해 용기를 냈던 분들이 우리 사회에 있었다는것을 되새길수 있어서 새삼 뭉클했다
엄청재밌음 내 인생영화
화려한 액션영화를 생각한다면 비추
언플 이용한 대국민 사기극과 맹목적인 군중심리를 꼬집음. 윤민철pd와 같은 진실을 파헤치는 언론인들이 많아지길
내용전개가 치밀하고 몰입도있다
익숙한 소재이지만 배우들의 연기가 좋아서 몰입하고 볼 수 있었다
이렇게까지 훌륭한 영화인줄은 몰랐다. 평범한 소재임에도 배우들의 연기가 빛나서 몰입이 잘된다
맹신하지말야하겠네요
꼭보세요 우리나라의 현실
미개한 국민들에게 언론플레이에 속지말라고 일깨워주는 영화
지금도 언론플레이는 변한게 없다
이영화로인해 박해일에게 반하게 되고 세상을 보는 시점이 달라지고 영화가 끝나면 입이 안닫아진다
무엇이 진실이고 무엇이 거짓인지 보는 눈은 누구에게 있는 것일까、당신에게 있는 것일까 아니면 나 자신에게 있는 것일까。。생각하면 생각할수록 미궁으로 빠져들고 도무지 답을 알 것 같으면서도 답을 알 수 없는 문제입니다。처음부터 답이 있었기나 했는지。。？
재밌게봤습니다.흥미진진한내용을다루더라구용...기술시간에봤는데 진짜 소름돋음bb
도대체 누굴믿어야할지.. 무섭다
재미있게 봤음 나름 괜찮음
언론에 대해서 한 번 생각해보게 되는 영화였네요
처음엔 걍 보다가 점점 빠져들었네여 다들 연기도 넘 잘하시고 ㅠ 짱짱!
영화 재미있습니다. 일단 스토리 탄탄하고 연출도 연기도 굿굿!! 주연들 연기 다 넘 잘하시구요, 전 특히 박원상씨 너무 좋아요!! 너무나도 사실적인 연기! 얼마전에 부러진 화살도 봤는데 거시 변호사역도 쵝오!! 이런 영화 넘 재미있어요.
그냥 그럼 그냥 그럼 그냥 그럼 그냥 그그럼
진짜 뻥안치고 허니잼임
많은생각을하게끔만들어주는영화네요 좋아요!
언론의 영웅성을 크게 부각시킨 영화, 황우석 박사에 대한 광적인 시민들의 우호적인 태도, 감동적인 영화???정치 사건에도 진정한 언론플레이를 보여주시길~
괜찮앗던듯괜찮앗던듯
연기도 좋고 흥미진진했습니다
너무 깊숙이 들어가서 재미 하나도없다
가슴 졸이면서 봤네ㅋㅋ 몰입도 굿!!! 특히 유연석 연기가 좋네요 ㅋ
본지 오래되었지만 재밌게보앗네요
보면서 화가 치밀었는데 마지막에 속시원해지네요이런 언플 방송 정말 없어져야 할것같네요
ㅇ액션물도 호러물도아니었는데 박진감있고 스릴있던 영화였던것 같습니다.
공익이 우선일까?진실이 우선일까? 해답은 둘중에 하나이지만거기에 따른 대가는 무겁고 힘들고 괴롭다...정말...
뭐 실화를 바탕으로 한 영화이니... 집중도야 높을 수밖에 없고... 아쉬운게 있다면 조금 더 조연들의 재미진 연기가 있었으면...그래도 영화인데... 진짜 PD수첩 보는것처럼 좀 그런감이 있었네요.
박해일은 정말이지..!!연기를 깊이있게한다"제보자" 괜찮다 ㅎㅎ
진실은 나오기 어렵고 왜곡은 쉽다 갠적으로 좋은 영화다
그래서 현재 언론들은 진실을 얘기하는가? 과거를 생각하고 현재에도 진실을 얘기하라
기대했던것보다 별로였음요ㅠㅜ조금지루했당
박해일 좋아하는데 정말 멋있네요!! 이런 영화가 많아졌으면 좋겠어요!
볼만해요 볼만해요 잼있어요
진실과 거짓 재미있는 영화입니다..
오랜만에 재미있는 한국영화를 보았습니다 이미 알고있던 사건의 뒷이야기를 재미있게 각색해놓은 느낌이네요 숨죽이고 계속 집중해서 보았습니다
개봉 했을 때 볼걸..정말 아쉽습니다. 저 당시 황우석 박사 믿어서 생명공학에 관심 가지고 과학잡지 참 많이 찾아봤었는데...역시 언론의 힘이 무섭다는걸 다시 한 번 느꼈습니다. 시간 가는줄 모르고 봤네요.
생각했던것보다구성이잘짜여있어서볼만한영화였다좋았어요
픽션이라는 자막 넣으면 이게 픽션으로 봐지냐? 6개월의 시간만 줬더라면, 믿고 힘을 실어줬더라면 결과는 달라질수도 있었을거란 아쉬움은 정말로 남는다! 근데 언론만 좋게 묘사했네? 배추머리 쉣튼 얘기는 왜 뺐냐? 에이 쒯이다!
영화를아주재미있게보아서요
이영화 실화맞죠? 황뭐시기 가짜논문 사기사건...
학생들이 트랜스 어쩌고같은거 말고 이런거 보러 와야되는데 ㅎㅎ.. 그리고 이전보다 못한 지금을 보고있자면 앞날이 걱정이다.
잘봤습니다 저런 pd많았으면 ㅎㅎ
총,살인 장면 없어 보기 좋았어요 요즘 영화들은 너무 잔인하고 현실하고 안맞는것 같았는데 이 영화는 그러지 않아 좋았습니다^^
흥미진진하고재밌었음
언론을 어디까지 믿을 것인가?에 대한 질문을 스스로 많이 한 영화.
너무 재밋어요 ㅎㅎㅎㅎ
ㅈㄹ같은대한민국 ㅗㄷ
넘 재미있어서 할 말이 없다
잼낫#네요ㅎㅎ조아요
당신은 지금도 언론플레이에 놀아나고 있지 않은지?
아, 저는 보면서 뻔한 스토리라 그런지 좀 지루했어요.
평소 무지했던 부분에 대해 정확히 짚고 넘어갈 수 있었고 현재 우리의 언론 실태에 대해 돌아볼 수 있었다. 재미있었다!
잼쏘용요요요~~~~
언론에 대해 생각해볼수있는 영화
몰입도 내용 스토리전개 좋았다. 중간중간 약간의 강제진행이 아쉬움
[7점] 진실을 파헤치는 언론인 멋있다.
대박 입니다. 말이 필요 없구요 소름돋을 정도로 재미있어요
약간의 픽션 부분도 있지만 우리에게 전달 하고 싶은 메세지, 그 사건을 다시돌아보자는 것 그리고 진정한 언론이란 무엇인가에 대해 다시 생각하는 뜻깊은 영화였습니다
내 인생 최고의 영화... 영화후기 남기는건 처음입니다. 안보신분들은 꼭 보세요. 이 영화를 보면서 진실을 규명하고 보도하려는 언론인들 응원하게 되었습니다. 전 이 영화의 악역은 고위층사람들, 박사님이 아닌 &#39;귀를닫은국민&#39;이라고 생각합니다.
흥미진진하게 보았습니다
오랜만에 한국영화 다운 멋진 영화가 나왔네~ 앞으로 이런 영화가 자주 나왔으면..
올해 본 영화중에 제일 재밌당!!!!
배우들의 연기도 훌륭하고 몰입도 있는 영화입니다.
정말진짜 보면서 욕나오도록하는영화네요몰입감짱
재밋게잘봣어요~ 평점남기고갑니다~
기대했던것과는 너무 달랐다 그나마 박해일이 나와서 별4개
언론에 있어서 만큼은 분명하다
당시에도 황우석을 신처럼 받들던 사람들이 방송국 앞에서 촛불시위도 하고 난리도 아니었지
재밌습니다 실화를 바탕으로해서 더욱 긴장감 넘치는 영화
재밌있음 볼만하지만 다시보고싶진안음
영화보고 갑자기 언론인이 되고싶군.. 목에 칼이 들어와도 진실을 밝히는... 또한 분하기도 하다.. 이런 사기극에 온나라가 놀아나고 국제적망신이었던게...
진실이 국익이다. 고로, 국민들이 원하는 건 진실이다. 어처구니 없는 희망고문 따위가 아니라.
영화 중후반까지 나는 아무렇지도 않게 기사로 접하면서 진실을 파헤치는게 얼마나 고통인지 몰랐던 내 자신을 돌이켜보았다.그런데 방송사들을 설득하고 교수들이 기자회견을 할때는눈물이 쉴새없어 쏟아졌다. 복잡한 감정들이 정말 왜인지 모르게 날 울게했다
잊혀진 메세지에 대한 귀환.
재밋게 봄 박해일씨를 실제로 봣는데 매우 잘생김
뭐랄까.... 다된 박해일에 이도영발연기 뿌리기?
진실을 묻는 과정을 보여주고, 가치 판단은 관객에게.
너무 재미있게봤어요 나중에 또 보고픔ㅋㅋ
생각보다 괜찮은 영화 였음. 바이오 관련 일하는 사람으로써
현시점에서 이 시대에 가장 필요한 영화가 아닐까 생각합니다
우리나라 국민들이 하는짓을 똑같이 보여준 영화다.
그냥저냥 볼만은 함..김별 때문에 끝까지 봄
우리나라 스릴러도 자극적이지 않고도 이렇게 영리해질수 있다는걸 보여줬다
나무가 아니라 숲을 본다.
좋은 시사 영화. 그러나 한편으로는 타진요 같은 애들이 보고 자위할 영화...
언론의 파급력을 잘 알게됬네요
정말 저의 인생영화가 될 것 같습니다. 꿈이 언론방송쪽인 고등학교 1학년인데 영화를본 후 pd수첩 황우석신화편도 찾아보고 여러모로 느낀게 많네요. 오랜만에 정말 좋은영화를 본 것 같아요!
나 생명공학과 입학 선동시킨 황우석은 챔임져라;;;
잘봤습니다...추천영화
제보자 정말 재밌었어요
영화를 보는 내내 불편한 마음을 어찌할수 없었다. 국익이 우선이냐.. 진실이 우선이냐.. 당연히 진실을 추구해야하는거 아닌가..영화 자체만 놓고 보더라도 박진감 있게 잘 만들어진 영화임
조금은 이해하기 어려울수도 생각하지만 집중하면서 볼수 있었던 영화였다
실화를 알아선지 극적인 재미는 반감됐지만 언론의 투명성이 무척 소중한 요즘 시대에 그 힘이 묵직하게 다가온다
나름 볼만핫다 엄마보려주려 두번봣자먼
평점을 처음 적어봅니다. 언론의 중요성, 군중심리가 아닌 공정한 마음으로 세상을 바라봐야한다는 사실을 깨닫게 해준 영화입니다. 어쩌면 이 영화도 만들어지기 참 힘들었겠다는 생각이 들었습니다. 감사합니다!
실질적인요소로 집중할수있는영화, 참된영화
볼만 했어요. 시간가는줄 몰랐네요
역시원작은따라가기힘드네요..;
이 영화가 실화건 픽션이건..100번을 대답해도 진실이 먼저이고, 진실은 사실 국익을 떠나서 우리가 살아가는 데 있어서 가장 중요한 가치다.
구성이 잘되있어서 좋았음..
이런영화좀많이만들길
괜찮은 영화였습니다.
재미있어요 한번은 꼭 보세요
생각보다재미있었어요
언론의 중요성을 똑똑히 보여준다.하지만 대한민국의 언론의 자유의 현실은..이 영화가 하나의 드라마가 아닐 수 있을 때를 기다린딘
진실을 외면하는 언론은 존재 가치가 없다.
기대만큼은 아니었어요..
사실에 접근하게되어서 퍼뜩했다박해일이 다른면도 시도했어요
정말 제가 봤던 영화중 최고였습니다
살아가면서.일어나지말아야도는.일들이.많은것을.생각하게하는.영화이네요.
연기도배우도굿귯임ㅋ
오늘 진정한 진실을 알았다.
재밌게 잘봤습니다! 진짜 진정한 언론은 무엇일까요..?
사건 당시의 언론이 주장하는 진실과 공정에 대해 정말로 깊이있게 재연했나 싶네요. PD** 과 황**에 관한 부분을 다루고 있어서 보긴 봤는데, 글쎄요. &#34;선택과 평가는 국민이 하는 거다&#34; 라는 말의 반복인 거 같아서 좀 평가하기 어렵네요.
스릴러별로 안좋아하는데 이건 신선하네요ㅋㅋ
개연기가 일품..ㅋㅋㅋ
언론인에게는 진실을 추구하는 자세가, 국민들에게는 비판적인 태도가 필요함을 시사하는 영화. 잘 봤습니다.
제보자 주인공인 한학수pd 님께서 MBC 사옥 앞 광장에 개장하는 스케이트장 운영 업무를 하신답니다. 진실을 보도하면 결국은 이렇게 되는구나?? 세월호때도 가관이었지! 요즘 시대가 어느 시댄데 우리나라는 아직도 이 모양이냐? 이게 나라야? 쓰레기지
군중심리란게 참 무서운듯... 옳고 그름을 떠나 맹목적으로 따르는... 애국심논란도...
황우석.. 황구라 사건의 전말을 다룬 의미있는 영화.
영화자체는 재밌고 덕분에 황우석에 대해 다시 검색해봤음 그리고 황우석이 사기꾼인가?라는 의문만 남았음 사건 이후에도 성공한 복제 동물 그리고 특허 최근 경찰견복제?맡았다는 기사 이것도 사기인가? 영화를 더 생각해 보고 만들었어야 됨
잼있어요 잘봤습니다
정말 재미있게봤다. 언론의 힘이 무시무시하다는 것을 다시 한 번 느꼈다. 지금의 언론들도 이런 정당보도를 했으면 좋겠다. 박해일님은 정말 피디 그 자체.
영화내용 대부분이 사실을 과장,왜곡하고 있는 근래 본 가장 쓰레기 영화이다. 영화 자신은 진실과 정의라고 관객들에게 사기 치고 있지만 과거 당시 현상 그대로를 표현했어야지.
ㄹㄷㄱ돔ㄱ서쇼ㅏㅇㅅ
나름 괜찮은 영화였습니다.!!
박해일의 연기는 곱씹을수록 매력이 살아났다.똑똑한 배우의 진정성이 담긴 영화였다.
훌륭한 영화입니다. 10년 가까이 지났는데도 이런 일이 더 비일비재하게 일어나고 있다는 것이 답답합니다.
이경영 뜨아 연기 대단합니다
황우석 박사 얘기 인줄도 몰랐... 역시 박해일!! 다시 한 번 한국사회를 생각하게 해주는 영화다.
친구따라서 별기대안하고 봤는데 스릴있고 재밌었어요
나름 볼만한 영화였어요
재미있어용ㅎㅎㅎ 스토리 탄탄 ㅎ구성도 좋구 봏만하여
몰입도 최강이다 시간 가는줄 모르고 봤어요
우리나라 언론이나 국민들 수준이 어느정도인지 정확히 보여주는 영화
주인공들 연기를정말잘하시네요전개도 빠르고 재밌게봤씁니다
재밌음요 재밌음요 재밌음요재밌음요
너무 짱이에요~ 왜 4부작만 만드신거죠??ㅜㅜ
장르 영화로써의 확실한 정체성이 있었더라면 하는 아쉬움
끝까지 심장 놓을 수 없는 영화. 피디수첩같은 시사프로를 이제껏 안봐왔어서 후회되고 무지했던 제모습을 반성합니다..
MBC의 좋았던 시절. 하지만 현실은 똥통속으로...
앞뒤 배치 잘 하고 속도감 있게 구성해서 뻔한 이야기인데도 몰입해서 볼 수 있게끔 한다
뭔가 삐걱거리고 흠잡을게 많은 영화지만 그런건 아무래도 좋을만한 박력과 재미가 있다. 그리고 이 영화 보면서 황우석 비판영화라 느꼈다면 당신은 노답. 황우석마저도 피해자고 가해자는 우리 자신이라는걸 읽어야할듯.
왜 흥행하지 못했는지 모르겠네요ㅜㅜ 꼭 봐야할 영화! 이런 소재로 영화를 만들어줘서 감사해요.. 하 근데 참 씁슬한 현실...
난모든걸버리고여기까지왔다.
몰입감 높은 스토리 전개와 주제 의식
허위 선동영화는 1점도 아깝다
우리나라는 과연 언론의 자유가 있는 나라라고 할수 있는걸까요
만들어짐과 재미에 비해 관객이 좀더들었으면 하는 아쉬움2시간을 자연스럽게 끌고가는건 배우들의 실제같은 연기력과 무리하지않는 연출력
간만에 씨네21 평론가 말에 공감이 가네. 우직하게 잘 끌고 가지만 결정적 한방이 없다. 진실과 국익 중에 과연 어느 것이 우선이 되어야 할까
걍 우리나라 민도가 딱 이정도 수준임. 눈앞에 있는 자극적인 소식에만 허우적 대는 원초적인 수준. 지성이라곤 보이지 않지. 괜히 정몽주니어가 미개하다고 했겠나? 영화에서도 잘 보이지? 언론에 놀아나는거
살짝 어색한 느낌도 있었지만 좋았다,
지루하다는 사람들도 있었는데, 아주 현실적인 영화라고 생각해서 재밌게 봤어요!
영화는참잘만들어따...근데진실이뭔지는모르게따.엠사요새하는거보면...진실이뭔지참..
재미있게 봤습니다~우리나라에서 이런 일이ㅠ
별 내용없음. 이건 영화 감독이 안만들어도 될 영화
진정한 언론을 깨달은 영화!!!!
볼 만한 영화였어요.. 스토리를 안다는 것이 좋은 건 아니네요
새로운관점짱짱ㅋㅋㅋ
재미있게 봣어요 강추. 우리나라 영화 많이 발전햇네요
나름재미있었고 신선했다 .. 단지 부정부패 가 더욱무서워졌을뿐
그냥 너랑 봐서 좋았다.
기대안하고 봣는데 재밋음
그 동안 궁금했던 사실을 영화를 통해 알게되었다. 그런데 사실은 영화와는 또 다를 수 있다.
이런 상황 한국언론에 종종 일어난다. 진실을 보도한 댓가로 얻는게 위험 왕따 위험.... 제대로된 언론 지원해야한다
그랜대 이런 훌륭한 흐로그램인 피디수첩은 지금 어디있나요 결국 믿보여 ??? 추적60분은 살았는데 피디스첩은 사라졌군요 이게 한국의 현실
잘나가다가 발연기에 흐름 다깨지네
짱재밌게봤어요♥♥다들연기짱
진실은무엇일까요?어쨋든재미있네요
정말 영화보면서 평점 남겨본적이 없었는데이번 영화 잘봤습니다
연기자 박해일씨의 연기를 제대로 본 적이 없었던거같은데. 이번 영화를 계기로 다시 보게 될것같네요. 박해일씨를 위한 영화네요. 재밌게 봤습니다. 옆에 에이스 여배우분은 잘 안어울리셨던듯 합니다. 중간중간 억양이 귀에 거슬렸습니다.
재밋네여 ㅎㅎㅎ되게 심오한 내용일줄알았는대 보닠가 재밋서여
연기자들도 좋고 참 재미있게봤습니다.
지금도 어디선가 애쓰고 있을 진정한 언론인의 노력에 감사합니다.
생각보다 재미있게 봤습니다. ㅎㅎ 잔잔하게 흘러가네요 추천합니다 ㅎ
아직안보앗지안기대각된긩
부러진 화살 같은 영화 굿입니다많은생각 할수있게 하는 영화 굿굿굿
잼잇음 거짓된언론플레이들 다사라져라!!
재미를 위해 진실을 포기했다. 결국 임순례 감독도 그 대가 - 비난이든 양심이든 - 를 치르게 될 것이다. 물론 진실을 영원히 묻을만한 힘이 그 누군가들에겐 있을지도..
먼가 현재 언론을 겨냥한듯 꽉찬 연기 구성 모두 좋았습니다
언론을 다룬 재밌는 소재와 빠르고 긴박한 전개가 훌륭했다
재밌었네요 지루할 틈이 없엇어요!!!!
아이러니하게도 이 영화를 보면서 언젠가 이영화가 전하려는 메시지에 자승자박 할지도 모르겠다는 생각을 한다. 황우석이란 소재만 이용했다면 좋았을것을 황우석을 천하의 사기꾼으로 만들어서 어쩌자는건지...진실이 아닌것이 진실인척 표현한 것으로 보여진다
재미있었어요~큰기대않했는데
그럭저럭 볼만했습니다. 내용이 약간 지루한 감이있네요.
재미잇엇습니다 ㅋㅋㅋㅋ
모르는 분야를 새롭게 알수있는 좋은 기회의 시간이었던 같습니다.
우리나라 국민이 얼마나 우매한지 여실없이 보여주는 영화였습니다.
쓰레기 영화 만든다고 고생많았다
요즘 우리가 아는 진실이 진실이 아닌 것은 모두 알고 계실 것입니다. 정치인들의 압력에 언론이 제 기능을 못하고 있는것이 현실이죠. 안타깝습니다. 이런 영화가 많이 나와야 우리나라가 바뀔 거라고 생각합니다.
국민이 미개하다는 말에 분노하지만,그게 현실인데....선동당하면서도 그게 선동인지 모르고 진실을 얘기하는 자들을 선동자로 모는 우리나라 사람들...황우석 박사가 얼마나 언론으로 선동을 했는지..잘 볼지어라.
그럭저럭볼만했던거같아요
진실을 밝히기 위한 용기와 노력에 찬사를 보냅니다. 아울러 정부와 국민이 얼마나 어리석을 수 있는지를 잘 보여주는 것 같아 국민의 한 사람으로 반성하게 되네요.
많은 방송관련해서 일하시는 분들이 이 영화를 보고 항상 개인의 이익이아닌 공정성과 진실성에 힘써주셨으면 좋겠습니다 ^^
한국의 생모습을 볼 수 있어서 소름 돋았다
이야 수작이다이건 ㅇㅇ
60대이상의 아버지를 두고 이영화를 보고도 눈물을 흘리지 않았다면 감정이 메말른 사람이 아닐까 싶다.
먼데..재밋노ㅡㅡ이거보면서 캐나다인이랑 오버랩되네ㅋ
최고다. 정말로 몰입해서 봤다.
너무재밋게봣습니다,
씁슬하지만 진실의 승리
7점은 됩니다....
정말재밌네요 역시 제목부터 굿
속이려는 자.. 밝히려는 자.. 진실은 감추어지지 말아야 한다..
황우석박사를 시기하는 인간들이 만든 목적있는 영화
진실이 우선인가 국익이 우선인가 영화가 묻는다. 언론인에게. 그리고 우리에게.
조음너무좋고너무너무좋아요
연기 잘했다고 적어 놓은것들은 다 알바인걸로 ㅋㅋ 배우들 연기 개판인데 김강현은 연기생활 몇년째인데도 연기가 안느냐 그래도 아이돌 끼워넣기 마케팅 없어서 5점준다
좋다아늑하다집가타서너무좋다
연기도 좋고 재밌었습니다
나름 몰입해서 재미있게 봤음.
안봐도 비디오다 ㅋㅋ 내가 영화관에 개봉하는영화들은 다 보지만 이영화는 안본다 진짜 영화를 클라라는 아니지그래도...
웃겼어요.재미났어요 김남길손예진
박해일을 믿고보는 영화.
이런 류의 영화들은 언제나 보고나면 한심한 나라라는 생각만 든다. 하지만 이런 영화들이 꾸준히 나와줘야 당연히 돌아보는 사람도 더 생기지 않을까. 연기력이야 두말할거없고 긴장과 재미까지 갖춘 영화.
액션영화의 장면은 하나도 없지만 몰입감은 최고였음.
직업 윤리 의식 꼭 가져야합니다.
당시가 생각나네요 광고없이 방송나오던.. 저도 믿기지 않았고 처음엔 방송사 욕도 많이 하고 했는데 한쪽만 보면 안된다는 걸 그때 깨달아야했는데 전 세월호 터지고 그때서야 알게 되었네요 암튼 영화 잘 봤네요
깔끔하게 잘 정리된 영화다! 좋다!
겉으로는 권력의 언론플레이를 비난하지만 근본적으로는 분별력없는 다수의 우리 국민을 향한 메세지입니다. 믿고싶은것만 믿는건 사람의 본성! 그 본성이 언제 어디서든 촛불을 들게하는 힘이죠. 이 영화 추천합니다.
이영화를 보고있는 실제인물들은 눈물날듯..
내용은 별로지만 연기력은 좋았다
영화와 비슷한 현실이 현재 모 나라에서 주요쟁점이 되고 있는 등 스토리가 아주 흥미진진했지만 결말이 2%아쉬움.
꼭 보셈. 우리는 보통 주인공이 처한 상황에 감정이입을하지. 여느영화에서는 고작 일부 윗대가리, 또는 악당이라는 벽때문에 답답했는데 여기에선 &#39;우리&#39;라고 말할 수 있는 국민들이 나를 등지고 벽을 만드니까 보는내내 미치는줄 알았음.. 맹목적이지말자.!!
언론플레이 그리고 진실
부모님보여드렸네요 잼있다고하시넹?ㄷ
굿굿 정말로ㅠ재미있ㅂ니다ㅎㅎ
실제의일인지 의문도들었지만 어쩌면지금내가알고있는 내용 모두가 사실이아닐수도있겠다는 생각을하게된영화
폭탄터지고 총만갈기는 영화보단 이런 스릴러적인 영화가 필요할때도 있다
박해일 으~~~~ 넘 좋아요연기짱
옛기억이 나네요 그때 당시 장애인들의 신과같은존재였는데 클론의 한분도 그사람을 굳게 믿었었는데 .., 당시 피디님들의 용기에 박수를 보냅니다
사실 황우석도 무섭지만, 묻지마 맹신의 사람 심리가 더 무섭다.
역시 믿고보는 임순례 감독! 지루하고 뻔한 이야기를 잘 살렸다
과거 사건에 흥미 있는 사람은 한번쯤 보면 좋을 영화
사회비판적 영화답게 별로 재밌지는 않습니다. 너무 큰 이슈였던터라 대략적 내용을 뻔히 알고봐서 더 노잼이었네요. 연기는 괜찮았음
진실을 쫓는 언론의 역할에 대한 간접 학습
볼만했어요. 중간중간 지루했지만..
뻔하지만 우리가 그동안 우매했었구나 느끼게 했던 영화 , 이런 영화 더 나왔으면 좋겠다. 특히 이경영 최고였음
여러모로 많은걸 느끼게해준 영화지만... 제스타일은 아니었네요 다만 대부분은 나름 재밋게 보실법합니다
너무 욕이 많이 나와요 한국 영화 욕 없인 만들 수 없는 걸까요?
공익과진실의여부를다시한번생각하게되는계기
오랜만에고민하면서본영화
연기도 좋고 연출력도 좋고. 지루하지 않고 괜찮은 영화. 실제 사건은 역사에 남을 만한 일이지만 이 영화는 영화 역사에 남을 것 같지는 않다.
직장인이면서 언론인으로써의 윤리와 알권리에 대한 사명감까지 엄청난 무게와 책임감을 요구해서 죄송하지만 그 자리에서 열심히 뛰어주셔서 고맙습니다.
현실적인 영화! 짱이에요~
재밌게봤습니다.ㅋㅋㅋ
핵노잼ㅎ더이상설명은 생략한다
많은 걸 생각하게 하는 영화
누가봐도 과거에 있었던 사건 그대로를, 현재에도 논란이 일고있는 사건을 굳이 완전히 '천하의 나쁜놈'으로 단정짓고 시작해서 마무리 짓다? pd수첩을 본것인지 영화를 본것인지 굉장히 아쉽다.
엄청난 영화네요 박해일 연기도 좋고 강추입니다!!
언론보도의 중요성을 다시금 생각하게 한 영화!
용두사미. 결정적인 클라이막스에서 폭팔력이 부족하다ㅠ
이런 사람이 정말 세상에 있어줘야할 인재..
현실을보여주는영화가아닐까싶습니다.
박해일 연기가 마음에 드네요.
영화 참 잘 만들었네.평점이 생각보다 낮은 이유는 지금도 황박사를 믿고 있는 사람들의 행동이라고 생각합니다.희망 고문은 지금도 진행형이니까요.
기대했던거 만큼은 아니었지만 그래도 괜찮았던 영화
진정한 언론인과 과학자의 사명감이란이런것이다라고 보여주는 영화였다
연기잘하는 배우들이 아까운 스토리
진실을 가리는 것도 진실을 밝히는 것도 모두 언론. 언론인의 윤리와 책임을 다시 한 번 생각해 보게 되네요.
박해일 연기 굿입니닿ㅎ
많은 생각을 하게 되는 영화..
살짝 지루한감이 있었지만 볼만한 영화였어요
영화 처음에 나오지 허구라고 이거보고 황우석 욕하는게 미개한거다
취지만 좋은 영화, 영화다운 맛이 없다.
거짓앞에서의진실은 초라하다.국민과 언론매체,진정한 진실은 무엇인가?거짓앞에 항상 우리는 속고 살고있는 것은아닐까.임순례감독은 항상 묵직한메세지를 전한다.앞으로 우리가 풀어나가야할숙제를말이다.거짓과진실,우리는항상무엇이진실이고거짓인지알아야할것이다.
언론플레이의 무서움을 느끼게 되는 영화
이런건봐야한다. 진실
진짜 재밋게 봣다 진짜 남들한테 추천해주고싶은영화 굳
황빠들 보고 있니???
정말 대단한 사기꾼을 잡은 영화임
박해일~ 연기 굿 굿 !!
국민의 알 권리를 위해 반드시 다뤄야 할 소재였다는 점에서는 10점을 주고싶지만, 감독의 연출력이 너무 아쉽다..
갑을 뒤집을때 통쾌했다!
좋아요~~ 아주 좋아요^^
10점만점에10점짜리영화
잊현진 사건에 대해 다시한번 생각하게 하는영화인듯~
몰입은 있었어요. 그냥저냥
너무슬프고 재미있었습니다
이때까진 mbc가 젤루 좋았는데....
누구나 다 아는 내용이지만 전반적인 분위기와 흐름이 PD와 기자들에게 초점이 맞추어져있어 참신했다.
이거 내용도 좋고 재밌었는데 왜 상영관이 금방 사라진건지 이해못하겠네
굿이에요 완전 처음여친과데이트시본영화
개인적으로 이런 영활 좋아한다. 딱히 박해일씨가 나와서 좋은건 아니고...
내용을 알고있어서 조금 아쉬웠지만, 그래도 볼만 함
괜찮은 영화였습니다.
진실이 국익보다 앞선다!
실화영화 보는맛 아주좋아요
흥미진진하다고 본다...
과거 사건들을 영화답게 연출하는 능력은 역시 임순례 감독이 탁월하다. 중요 역할인 유연석의 연기는 아쉽다.
음 재밌긴재밌었는데 딱히 다시보고싶은 영화는 아니엿다ㅠ
(H) 아는 소재의 영화라 스토리가 별 기대가 안되서 볼지말지 고민했는데, 볼만하다. 긴장감도 들고. PD수첩같은 추적방송 제작자들의 위험을 감수한 노고도 새삼 대단하단 생각 듦.강한 압력에 맞서 나같으면 진실을 말할수있을까 싶음. 박사도 안타깝다
Good!! 좋습니다
멋있는 영화다 음...
흔히 절대선으로 여겨지는 대중(people)이,, 얼마나 ,,, 특히 한국에서,, 얼마나 어리석고 연약한 존재인지,,잘 보여준 수작입니다. ,, 저를 포함해서요 전 국민이 봐야할 영화임.
공익이 먼저인가 진실이 먼저인가. 언론의 존재이유를 알려주는 영화
흠... 흥미 진진하게 봤다. 진실의 힘!
난자를 제공한 여성들이 겪은 고통과 국가의 이익이라는 미명 하에 그녀들이 당해야 했던 인권유린에 대해 좀 더 깊이 조명했더라면 좋았을 것
한번 보시길... 후회없다.
정확한 요점을 잘 캐치한것 같고 다소 영화가 전반적으로 밋밋해 보였으나 완성도가 있다
다수의 쓰레기 언론과 무지한 대중에 관한 영화. 진실을 외면하는 우리들의 자화상.
임펙트가 없어서 실망...
아 재밋더라고 재믹어요
걍 그런 그런 스토리 이었던같다
아직도 황빠가 존재 하는 모습에 개탄을 금할수 없다
스토리가 알고 있는 내용인데 긴장감도 없어서 지루했습니다
옛날 한국을 떠들석하게했던 사건을 다시보게되어 좋았지만.. 뭐가진실이고 뭐가 거짓인지..그리고 어떤행동이 옳은행동이었는지 아직도모르겠다..
최고의영화 여친우는거달래주느라힘들엇어요ㅠㅠ
우와느느고돗드곱두그
정말 잘 만들었다고 할 수 있는 영화
기대이상 입니다 ! 몰입감 최고 정말 재밌게 봤습니다
재밋고 흥미진진하게봤습니다 ㅌㅋㅋ
그냥 저냥 볼만했어요~~
거짓은 결국 시간이 지나도 무너지는걸 알개 해주는 영화
이 좋은 소재를 갖고 이 정도 밖에 못 만들다니.. 저 정도 캐스팅에 감독은 임순례라는데, 제작과정에 문제가 있었나?
좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다.
언론에 대해 생각해 볼 수 있는 좋은 영화
너무 재미있게 봤습니다. 임순례감독님 존경합니다.
무대인사로 봣는데 재밌고 스릴넘치는? 영화였습니다!결말이 인상적이였습니다
냄비들 보고 반성해라 언론탓만 할 문제는 아니지. 정말 추천하는 영화
슬픈 우리나라의 현실ㅜㅜ
대한민국을 뒤흔든 줄기세포 스캔들ㅋ 그 당시 황님은 신앙이였다ㅋㅋㅋ
그럭저럭 볼만 합니다.
심장이 쫄깃한 그런 스릴을 느끼면서 봤네요 소재도 적절했고 재밌었네요
아직도 여전히 살아있는, 거짓의 학문에, 열광하는 사람들이 안타깝고, 그 꿈?을 버리지못하는 박사가 안쓰럽다.. 사람의 생명을 담보로 하는 연구가 의미있을까? 반대로, 자신의 안위보다 정직한용기를 선택한 제보자에게 박수를 보낸다.
진실을 전달하는 일이 결코 쉽지만은 않다는 것, 하지만 어려운 환경 속에서도 그 '진실'을 전달하기 위해 노력하는 사람들도 있다.
기대안하고 봤는데 생각보다 훨씬 재밌었어요
보시오 느끼시오 귀찮소
재밌었던 영화였습니다
완전 재밋게봤습니다~
너무재밌어요.짱짱굿
씁쓸허기도하고 ,, 그래도볼만했어요~
대한민국에서 이런일들이 억압받지 않길..
좋은영화였음 박혜일님연기굿
꼭 보세요들....!
볼만합니다 박해일연기도 좋구요
지루할수도 있는데 전 그런데로 재미있었어요.
저는시간이없어서지금봣는데..대박인데요??윤피디님 솔직히몰입해서이장원박사님욕할뻔햇어요 너무답답하고햇지만잘되서다행이네요..ㅎㅎ잘받어요
이야....말이 안나온다...
&#39;보고싶은 것만 본다&#39; 벌써 10년.. 당시 어려서 뭔일인지 잘몰랐던, 아니면 관심없었던 사람들이 복습할만한 친절한 교과서. 다만 사장앞에서 열혈언론인이 된 박해일의 대사는 오글거림.. 차라리 &#39;내가 새빠지게 제대로 했는데 인정해주라&#39;는게
진짜 다른걸 떠나서 전국민이 다 속아넘어가서 세뇌됐을때 피디수첩관련 제보자 및 피디이하 직원들 얼마나 힘들었을까 .. 진짜 살기싫었을것같다 ...시간이 해결해준다지만 정말 힘들었을듯...희대의 사기꾼 저런놈은 왜 징역살이안하는지 ㅡㅡ
나도 평론가로 옮겨주시게
언론에 휘둘릴 수 밖에 없는것이 국민입니다정말 진실된 언론만을 보여주시길영화보는내내 현실에 답답했어요 영화재밌었습니닷
늘 깨어있어야 한다는 생각이 절실한,,,
좋았는데 김강현 발연기 땜에 ...
아주 좋으네용! 마니마니 보세요~^^
유연석 사랑해요♥ㅋㅋㅋ사심을 가득 담아~ 어렸을 때 황우석 사건이 일어나서 그 사건에 대해 자세히 몰랐는데 조금은 알게 된거같아요ㅋㅋ
재밋어요.. 근데 집에서 봐서 그런지 영화관에서 봤으면 하는 마음이 가득했어요..
이딴게 영화냐... 황우석이 진실되지 못했던건 맞지만 그 사람만의 문제가 아니였다. 그리고 결과적으로 황우섯의 모든 업적은 다른 사람들이 얻아갔다. 그 사태로 이익을 얻은 것은 누구인가
대박임요 진짜ㅋㅋㅋ박해일 연기 개잘함
순례언니 건 믿고 본다...!;;;
후회없을영화~한표~!!^^ 박해일님 연기력에~~박수~~
예전 PD수첩이 그립네요. . . 요즘 방송하는거보면 쓰레기주제로만 방송하더군요. . 망할정권OOㄴㄷ
고등학생인 내가 봐도 범죄자.사기꾼 감싸는 놈들 이해가 안된다 범죄자는 범죄자일뿐이라고 생각함 제발 믿고싶은대로 믿어버리지 말고 현실을 봐라 꼰대들아.
최고의영화입니다!!!!
국민은 진실을 알 권리가 있다.. PD수첩의 노력에 박수를 보냅니다..
홍보빨 없어도 이런 주옥같은 영화는 실력으로 승부하는구나! 믿고보는 임순례감독님과 박해일. 최고다 최고
진정한 언론인의 자세.
많은 생각을 하게 만드는 영화
지금에서야 봤네요! 진실의 힘 피디님들 대단해요!
좋은영화 입니다. 언론인들의 역활이 얼마나 중요한지를 새삼 알게 해 주네요.
몰입도가 장난아닙니다..망설이지말고 보세요 후회없을겁니다
에휴 영화니까 픽션 가미해서 과장된 것도 있어야지 있는 그대로면 다큐지 영화냐...?아직 황씨 믿어서 저런 평점 주는건 아니죠?우매한 사람들아 ㅎㅎ
헐 평점이 왤케높냐 ...
저때랑 지금의 언론사를 비교해보게 된다
몰감있는 연출. 재밋는 영화.
정말 재밌게 잘 봤어요. 강추합니다!
연기도그렇고내용도그렇고잘봤습니다.
이 영화는 진실을 말하지 않는다. 한쪽편의 입장에서 과거 pd수첩의 재연 수준에 머무르고 만다. 진실을 밝히는건 중요하지만 오늘날 언론인에게 필요한것은 진영논리에 갇히지 않고 객관적이고 공정한 사실 보도가 아닐까? 진실을 가장한 선동이 아니고 말이다
언플에 놀아났던, 미개했던 내 자신을 돌아본 좋은 작품..
괜찮아요.나쁘지 않았던 영화였습니다.속시원한 한방이 없다는게 조금 아쉬웠지만 괜찮았던 결말이예요. 박해일 배우님 께서 방송 보도가 막혔을 때 차 앞에서 외쳤던 그 대사, 그 장면이 너무 좋았습니다.
황우석 사태에 대한 신랄한 풍자극. 다만 플롯은 유익하고 좋은 데 캐릭터 설정이 유치한 게 흠.
생각보다 재미있었음
거대사건을 영화로 담자니, 영화 자체는 실망..
처음부터 끝까지 우직하게 진실을 찾아가는 이야기가 좋았습니다. 박해일의 연기는 또한번 감탄을 하게 하구요.
촛불좀비들 진짜 극혐이다. 촛불좀비들 아웃!!!!
박해일씨연기좋앗어요ㅎㅎ
한번쯤 보고 생각해볼만한 영화
평소에 박해일씨 팬이라서 재미있게보려고했는데실망ㅜ
대단한 힘을 가진 영화네요답답한 현실에, 진실을 알려하지 않는 제 모습이 반성됩니다.
참된 언론의 모습과 대중의 이중성을 잘 드러냄j
내용..기억안남....
진실을 덤덤히 밝히는 영화
이 영화를 보면서 상황을 객관적으로 봐야겠다는 생각이 더더욱 들었다.
이런 그지같은 영화를 만들어서 이미지 세탁하려고 하는구나. 특허 빼돌리려고 한 섀튼이나, 섞어심기하고 섀튼이랑 도망간 김선종, 거짓 조사해서 법정에서 사과한 서울대 조사위원회 정명희, 취재윤리 어기고 허위로 김선종 압박한 PD수첩
나와있는 해답에 끼워맞추기
눈을 뗄수없이 흥미진진한 내용이었음
그냥 그럼 재미있는 것도 없는것도 아님
뒤늦은 후기..진실을 대하는 언론의 태도에 대해 이야기를 다루었는데, 많은 부분 공감되었다..
계란으로 바위치기. 거대한 벽 앞에선 양심을 숨죽이며 응원하는 2시간
그냥 적당했던 이슈편승 영화
그냥 재미있거 봤어요. 알고 있던 사실을 좀 더 영화적 요소를 가미해서 재미있었던거 같아요.
볼만했어요.ㅎㅎ 나쁘지 않은듯
잘 봤습니다.감사합니다
음.. 우리나라는 정말 공정한 방송을 할 수 있을까..의문이 들었습니다
언론의 중요성을 깨우쳤음.
스토리가 뻔히 보이는데 시간이 갈수록 빠져드는 영화
아니 미/친3놈들은 지들 생각과 다르고 다른 이들이 그쪽으로 쏠리기 시작하면 바로 선동이라는 단어부터 내뱉네 생각머리가 없나?
볼만했음 볼만했다구요
ㅋㅋㅋ고ㅐㄴ참ㅎ았어요
정말 재미있었고 감동적 이였음
영화 보는 내내 박해일이 배우가 아닌 기자로 보였다
박진감 넘치는 영화-!
재밌어요 마지막 임팩트가 부족한감이 있어서 아쉬웠지만
재미있었다 재미있었구먼
한번은 볼만한 영화다... '몰리'역의 강아지 '케이'의 연기가 인상적이다...*_*
밀도있게 이야기를 진행시켜나갔던 영화
처음부터 끝까지 긴박하다. 사필귀정.
진실된 언론이 얼마나 중요한지를 보여주는 영화
굿무비기대많이 하고 있습니다
베리굿 매우매우재밋음
짱이다짱이다짱이다짱이다
"언론"에 접두사나 접미사가 붙으면 "사쿠라 언론"임을 자인하는 것...
^^ 재미있어요~~~~나름
영화는 재미있게 보았으나 사실에 바탕으로 한 영화 특성상 아는 내용이라 몰입도가 떨어짐
이경영 연기만큼은 정말 쩐~다
약간 지루했지만 내용은 기억이 거의 난다. 나름 재밌었고 한번 더 생각하게 하는 영화.
실화바탕이라 더 재밌게 봤어요
연기들이 좋다.. 이미 알고 있는 사실인데도 스릴이 결말에 이장환이 이기는 반전 스토리가 있었으면 더욱 흥행했을텐데 아쉬움, 관객들이 이미 알고 있는 사실을 영화화할때는 뭔가 임팩트가 더 있어야 하지 않는지 아쉬움
시작하는 순간부터 마치는 순간까지 숨막히는 긴장감을 유지하는 수작. &#39;맹신&#39;에 대해서... 그리고 &#39;용기&#39;에 대해서 다시 한번 생각하게 해주는. 그나저나 황우석은 정말 대한민국 역사상 최대최고의 사기꾼이었다.
송일자국자입니다ㅋㅋㅋ
이 영화보면서 예전 광우병 사태 떠오르더라.. 미국소 수입하면 나라가 망하는것처럼 나라 전체가 들끓었었지 에효...
좋은사람과봐서 즐거운 시간이었뜸
재미 있게 보았어요~ 흥미 진진하게 빠져 듭니다.
그저 그랬어용 ㅠ 재밋는거두 아니구 재미없는것두 아니구 ~
정말 재밌게 봤어요. . . ㄱㄷㄱㆍㄱㅅㄷㅂ
정말할말이없을만큼...대박인영화입니다
어느정도 예상가능한 시나리오
언론속에 무엇이 진실인지 가늠하기 힘든때에 다시 한 번 더 생각하게 되네요 몰입도도 최고였어요~
재미있게 잘 봤습니다!
괜찮게 봤었던것같아요.
재밋음♡ 박해일 ♡본지 좀 됬는데 다시보고싶다
많은것을 생각하겐 해준영화
재밌어요 지난 일이지만..다시금 되세겨주네요..언론에 대해서
잼있다 생가의외의 반전잼있었다
재미있게 봤어요 굿~굿~
재미있게 관람했습니다.
재밌어요 소름! 연기완전잘해요
그냥 뭐 피디수첩본거 같은..
재미있어요 볼만해요 ㅋㅋㅋ
최고입니다 두번볼만한듯
내용기옥이잘안나지만재밋다
재미잇고 스릴잇고 또보고 싶습니다
연기+각본+실화+시사하고자하는바
볼만합니다 진지한영화
어느정도 나쁘진 않았음
영화로서는 잘 만든 영화. 하지만 진실의 각도에서 봤을때 진실이 아닌 것을 진실이라 포장했다. 황박사의 당시 상황에 대해서 이 업계 사람들은 대부분 정부의 희생양이라 얘기한다. 이건 정치적 성향을 떠나 하는 말이다. 씁쓸하다.
언론의 억압에대해 알게된 영화같습니다
간만에 집중하면서 재미있게 본 영화 입니다.
제보자가 뭐였는지 제대로 기억도 안남
처음 볼때 좀 마니 마음이 불편했지만.. 보다 보니.. 여러가지 생각이 드네요.. 울컥하기도하고.... 왜? 라는 의문을 가지지 않고 모든것을 대하던 저 자신에 대해서도 다시 생각하게 됩니다.
메세지의 묵직함과 작품 자체의 싱거움.
ㅉ참 살기좋은 나라에 사는군
황우석 사건을 보고 충격만 받았지 밀고인의 현실과 언론의 통제와 탄압에 대해선 생각해보지 못 하였는데 이 영화를 보고 언론 통제와 탄압, 밀고인의 신변보호의 중요성에 대해 다시 생각할 수 있는 기회가 되었다
진실 혹은 거짓~권력과 부 앞에서 당당하기는 개뿔~ㅎ
good good good
보는 내내 정말 울컥했네요
배우들 연기력도 좋았구 볼만했어요
역시 박해일은 연기 잘하네요.. 영화의 오락성은 그다지...
즥이네ㅣ옛추억 새록새록합니다
이 영화 참 괜찮았다. 믿고 싶은것만 진실로 믿는 것, 언론의 잘못인가, 대중의 잘못인가 . 박해일 연기야 말할것도 없지만 유연석? 연기가 생각보다 아주 좋아서 영화보는 동안 빠져들었네.
완전 재밌는데 왜 조용히 내렸지? IPTV로 봤는데 대박!!
개연성이 좀... 부족하지 않았나 싶더군요
재밋당 재미지다 ^^헤헤헤세헷
좋아요재밌네영
그냥그냥그냥보고 그냥 집에감
유전무죄 무전유죄 영화 최고
진실이라는 것은 얼마나 용기가 필요한 일인가. 왜 이렇게까지 힘들어지게 된 걸까, 진실을 말한다는 것이.
작은 거짓이 쌓이고 쌓여.. 거대한 거짓이 되면.. 어느순간 진실이 되어버린다는.. 그걸 부실려면 엄청난 희생이 따르고.. 아무튼 .. PD수첩.. 개까이던 그때 기억나네..
박해일 연기 굿굿굿...볼만함!
재미있게 보았네요..액션물도 아닌데 스릴감 있었어요..^^
엄청나게잼있다놘전 ㅋㅋㅋㅋ
모르는 척이라도 해줘야 되나?
세금이 어디로 줄줄 세는지도 몰랐던 순진한 국민들 데리고 논거지...ㅋ 아직도 줄줄 세는 중...
언론의 존재 이유가 바로 이런 것이 아닐까
흥미롬고 재밌었습니다 끝이너무허무했습니다
정말 잘보겠습니다.재밌어요^^
별점 처음준다.그냥 봐라.
생각보다 볼만했음~ !
너무 지루 밋밋 임팩트가 없다。
흥미진진!ㅋㅋ 재밌답니다
주인공남자 pd로 나온 사람 연기 못해서 보다가 중간에 잠들었음
부모님이 보셨었는데, 나쁘지않게 보고 오셨다고 하더라구요
단연 최고인 영화 입니다
방송국과 언론 등에게 메시지를 준다.. 이런 영화가 계속 나왔으면 좋겠다.../영화로서의 재미와 메시지를 담은 것을 합쳐서 9점.
아직안봣느ㅡㄴ데ㅡㅡ별점달라고하니
대국민 사기극 미국소고기는 영화로 안만드나? 현재 미국소고기 소비율1위 ㅋㅋㅋ
보는내내조마조마....좋은영화감사합니다
영화 재미있었어요...
사기꾼은 어리석은 언론, 군중, 파헤치는 사람을 낳는다....
진정한 언플은 바로 이 영화와 기자 아닌가? 황우석 박사의 향후 방향과 현재의 모습만 봐도 언플과 서울대 미국 등에 의한 거대한 스캔들먹잇감이었다는 것은 이제 알떄도 되지 않았나? 객관적인 자료를 좀 찾아보고 황박사 까라.
재밌네요~~!!!!
제보자에 나오는 제보자 우리학교 교수님 닮음 ㅎㅎ
진실을 밝히는 일이 이렇게 어렵다니.. 언론이란.. 영화는 그저 그랬다
이런 영화가 더욱더더 많이 나옸으면..
멋져요 정말 재밌게 봤어요. 암에 걸린 몰리를 봤을때 눈물이 찔금 했네요^^;
단순히 권선징악을 나타냈다기보다 인과응보라서 더 와닿았습니다.
재밌게 잘 봤다. 연기들도 다 좋았고 내용도 물 흐르듯 잘 흘렀다.
돈내고 다운받아 봤는데 잼나게 봤습니다. ㅋㅋㅋㅋ
이제 보러갈껀다 갔다와서 후기남기겠음
다큐도 아니고 영화도 아니고 ... 실존인물을 대상으로 한 영화를 만들때는 더 신중해야 한다. 사실과 허구를 섞어놓아 흥행을 노리면서 픽션이라는 문구 하나만으로 책임을 회피하는건 비겁하다. 어차피 재미없는거 다큐를 만들지 그랬나.
다시 봐도 좋은 영화....줄기세포 다시 생각나게 하네요
연출이 조금 아쉽긴 하지만 시나리오도 맘에들고 좋았음.
아직도 황우석 부르짖으며 빠는 사이비교도들은 눈 닫고 귀 닫고 살다 죽어라 ㅋ 진실은 밝혀지는게 진리지
제법 잘만들어진 영화다.
여기자 여자애 연기 더럽게 못하네
재미있을꺼 같아요...
언론의 횡포와 갑질을 잘 보여주지만, 결국 이 영화도 언론의 안좋은 이미지만 부각 시키는 횡포를 부리고 대놓고 현재 실존하는 인물을 저격하는 모습. 꼴 사나움. 그리고 영화 자체도 재미있지도 않음. 내용도 뭔 인터넷 찌라시 보는 느낌
몇시간만에 태도 바뀐 택시기사가 제일 소름
진짜 정말 재미있게 봤어요
국익이 되는것이 진실이다. 이런 논리가 존재 하는것이 가슴 아프다. 영화는 좀 밋밋하지만, 볼만한것 같다.
언론의 존재 이유는 공정과 진실이다.
짜임새가 뭔가 어눌해.기 승 전 사기로 그냥 끝나버리네? 어쩔수없이 사기친 사람의 사기극을 파헤치고 끝? 표면적으로 드러나서 알고 있는 사실을 그냥 영화로 만들었다는건 다시 상기시킬려는건데.. 왜 이런 영화를 만든거지? 뭘해도 의심스러운 나라.
무슨 영환지 모르고 박해일이 나온다는 이유로 보게됬는데, 우리나라의 현실에 대해 시사하는 바가 많은 영화였다. 많은 생각을 할 수 있었던 것 같다.
졸잼!!!!해일이오빠 연기 짱!!!!
모르는 사건이지만 재미있었네요.
정의냐 현실이냐는 직업정신으로 풀어나간다.
이세상엔 우리가 모르고 있는 거짓들이 너무나 많다.
제보자 생각보다 재밌네요
멋있다. 한 번쯤 봐야할 영화
잘이끌어오던 스릴러가 방송국사장 자동차씬을 가볍게 처리해버리는것이 아쉽....굿 스릴러...
안봤다 기대가 무진장 된다.
굿굿정말재밋어용 똦하야지
많은분들이꼭보셨으면하는영화.최고다그냥
역시 믿고보는 박해일^^
재밋겠네요 기대됩니다.
물흐르듯 자연스런 전개와 연기..
정치꾼 만큼이나 타락한 언론인들 가끔씩 나오는 사명감 넘치는 인물들 덕분에 나라가 조금씩 나아지기는 한다
보기전이네요 기대됩니다
도발적 시도 밝히지 못한 진실
잘생겼다 박 해일 유연석
연기귯 내용굿 재미굿 말로 표현할 수 없사
와...한시도 눈을 못떼고 봤다... 이제서야 이영화를보다니ㅠㅠ
TV로 봤는데.. 생각보다 너무 재밌었다. 영화관에서보면 더 잼있었을텐데 강추요~!!
따봉따봉따봉따봉따봉따봉
영화관에서 좀 지루하게 본 작 ㅡ.ㅡ....
누구의 문제인가. 단지 누구의 문제일까?
영화의 내용은 좋았으나 평점이 높을만한 점수를 줄만큼에 영화는 아닌거 같습니다.
황씨 아저씨 아직도 저거 하고 있나?ㅋㅋㅋㅋ
박해일만 생각나고 스토리는 그냥 그랬음
정말 현실적인 상황이란게 소름끼치네요 거짓말하는 박사나 그걸 진실로 만드는 여론이나.. 그걸믿는 국민이나.. 이런 상황은 언제쯤 변할까요? 진실과 정의는 영화에서만 존재하는걸까..
이 영화보고 느꼈다. 공개신체검사는 단언컨데 없을 거라고~ 그건 메르스와 같은 준전시상황이라고~에르메스
이런 기자들이 요즘 없다던데 어느쪽이 사실인지?
긴장감도 별로없고 박해일 연기도 새롭지 않고 난 그냥 그렇더라
실화를 각색했지만 꽤 잘만든 서스펜스 영화. 결말과 과정을 알고 있어도 어떻게 진행 될까 궁금하짐.
사실에 근거하여 영화만들어서 그런지 실감있게 봤습니다
PD멋있다 진실을 밝히는 매력적인직업이나정신적으로너무힘드실듯 언론은이래야지
이 영화가 거짓이라면?
좌빠리 영화냐...?? ?
감독의 사상이란게...ㅉㅉ
긴장감 있고 지루하지 않아서 좋았다
생각보다 볼만하고 생각보다 지루하다
약해....뭔가 아쉬워
연구의 진실성에 대해서는 전혀 모른다. 하지만 PD와 제보자는 완전한 선역으로 포장하고 황우석을 완전한 악역으로 모는 흑백논리식 전개는 임순례가 얼마나 후진적인 사고를 가졌는지 확인할수 있었다. 모든걸 버렸다던 제보자? 지금 의대 교수하고 있던데?
진실보다 언론플레이가 우선이 될 수는 없다
영화관에서 봐야할 영화를 집에서 봐서 미안한 영화황우석 사건을 알고있다면 이영화가 혼란일수도 놀라움일수도개인적으론 놀라움과 그보다 놀라운 PD수첩 취재진들의 처참한 후일 일상기사를 보는 더 영화보다 믿기지않는 일상..늦게봐서 미안한 영화,,
굿굿굿굿요요구굿굿굿구
단연 최고의 영화입니다.
시간가는줄 몰랐다. 같이 분노하고 긴장하고 궁금하게 만드는 수작이었다.
올해 최대의 영화인것같습니다
'진짜 언론인'들의 노력에 박수를 보냅니다. 가슴이 뜨거워지는 영화였어요.
국민의 반응에 주목해야지 누구편드네 누구밀어주네 할 영화는 아닌것 같습니다
언론의 문제와 극단적으로 그런 언론에 놀아나는 국민의 문제점을 제대로 지적하고 그걸 표현한 배우들의 연기가 좋다당시 황우석박사를 국민영웅으로 진실을 밝히려는 pd들에게 돌던진 인간들 뭐하고 사는지 궁금해지네요
이 영화에서 심민호(유연석분)연구원 마누라 역을 맡은 류현경 극중에서 진심 존나 짜증나는 스트레스 타입이다.황우석을 연상시키는 이장환 박사를 지지하는 촛불 시위 세력은 절대악이야...(웃음)다 좋은데 결정적으로 재미는 존나 없는 영화.긴장감 전혀 없음
정말 몰입해서 본 영화였습니다. 감독님 배우분들 감사합니다
이런영화 좋아요 좋네요 ^^
영화의 소재 몰입감은 큰 기대를 안해서 인지 나름 볼만했지만 캐스팅이 너무 아쉽게 느껴진다!!
역시 대중들의 힘은 무섭다.. 그거 외엔 아무것도 없다. 지루하다 솔직히 말하면
너무 다 알고있는 스토리라 뻔한 전개는 어쩔수 없는부분인듯. 이 시기에 대다수의 국민이 한마음이었을거다. 제발 저게 조작이 아니길.. 그렇게 믿고싶었다. 하지만 진실은 밝혀졌고 우리는 전문가의 언론플레이에 놀아났다.
짱...말이필요없음 ...
1점도 아깝... 너무 잼없다
단 한사람의 용기가 세상을 변화 시킬 수 있다는 희망을 보여준 영화.
지루할 틈 없이 재밌었어요. 송하윤 완전 귀염 ㅎ
정말 재미있습니다 추천추천!!!
저도 다른분들과 함께 언론의 진정성에 대해서 자꾸 생각해 보게 되네요...
강추 강추 추천드리옵니다
박해일씨 떄문에 엄청 잼있게 봤어요^^
이런영화를 이제서야 보다니ㅠㅠ그때는 어려서 관심도 없었고 잘몰라서 오히려pd수첩을 비난하는 말을 듣고 동조했었습니다진실을 밝히기위해 고생많으셨고 그런언론인이 더 많아지길 바랍니다
완전잼ㅋㅋ최고인듯 앞으로자주볼꺼임
대중들 관심만 이끌려는 자극적인 제목을 쓰고 사진을 올리는 기자들 이 영화보고 반성하길 진정할 언론이 뭔지 보여줌
영화 내용도 좋구 연기도 잘하구 재밌다
꼭 보세요. 추천합니다.
임순례 감독님 화이팅입니다.재미있게 봤어요~
생각보단 그저그랬네요ㅡㅜ
PD추적 쵝오~!!!
그가 해낸 세계 최초 개복제 성공과 배아줄기세포 1개 그리고 미국의 특허 등등 팩트만으로 판단해보고 최다추천수 댓글들의 내용을 보았을때 오히려 이 영화가 언론의 무서움을 보여주는 예가 아닐지...
이런 영화가 더 많아졌으면 좋겠어요
완벽하지 않아도 끝까지 몰입할 수 있었던 힘. 임순례 감독의 뚝심이 보인다
티비에서 우연히 해주길래 보다가 제대로 집중하고 보고싶어 다운받아봤습니다.. 정말 멋있어요
그냥 저냥 딱히 큰 감동이라던가 그런 건 없었던 듯 함
재밌었어욤!ㅎ~크인ㅇ
참 무거운존재입니다...
잊지 않기 위한 영화의 역할, 그리고 잊지 말아야 할 언론의 역할
간만에 본 통쾌한 영화. 올해본 영화중 최고
직업적 명분과 사욕의 경계
재미도 있고, 통쾌하기도 하고 ...아주 재밌게 잘봐습니다. 조승우 넘 멋져요
굿굿굿 기대합니다 사랑합니다
으스흐스느드즈스느스으
많은것을 생각하게 만드는영화네요.언론플레이와 여론에 휩쓸려 판단하면 안된다는걸 느낍니다. 또,진정한 언론의 의미는 무엇인지 다시한번 생각하게되네요.
툭하면 시위하고 음모론 떠드는 사람들 뜨끔할듯 ^^;
사실과 너무 다른 영화 픽션이란 자막이 나왔지만 보는내내 열폭해 중간에 꺼버림.... 당신들이 원하는게 뭔지 알것 같지만....결국에 후대에 모두 밝혀질텐데....지금은 당장 속여도...무섭지도 않니....영화와 사실이 다르다고....
아, 좋은 작품이네요!
이거보꼬 정말 깜짝 놀랐음... 사람의 거짓이 얼마나 무서운가를 다시한번 느꼈음...생명의 소중함을 느끼지도못하는 나쁜.. 강아지 너무 불쌍했음ㅜㅜ 정말 나라망신시키고~쪽팔린다 황우석 이란사람...
잘 보았습니다용 ㅎㅎㅎ
작품은 잘봤습니다. 하지만 송하윤의 어설픈 연기가 종종 집중도를 흐렸습니다.
연기잘해... 내용도 좋아!
노골적인 대사들의 향연
세명의 사람이 한마리의 호랑이를 만든다
흠작년에본영화를 평점...ㄱ 안나요....ㅠㅠ
왜 이럱 손에 꼽히는 마스터피스를 지금에서야 보게 되었을까? 아직도 보이지 않는 곳에서 외압을 당하는 정직한 언론인을 지지한다. 무지했었던 황우석 박사 줄기세포 논문 조작 사건에 대해서도 알 수 있는 좋은 영화였다. 인생 영화가 또 한 편 늘었다.
마지막에 차세우는박해일압권
다 아는 이야기로 재미있는 영화가 나올까 싶었는데, 생각보다 재미있네요. 믿고싶어하는 것과 실제적 진실이 다를 때 대중의 반응도 재미있지만, 나라면 어떠했을까? 그리고....항상 참 언론인 보단 생활인으로서의 언론인이 더 많았던 게 세상의 이치라는거.
그래도 요즘 영화 중에 탑10임 그래선지 꿀잼이었음
황구라 황구라 황구라 황구라
흠 글쎄요시사적인 내용 좋아요꼭 봐야할 분들이 있을 것 같네요
이런 영화를 이제 보다니... 많은 것을 시사해주는 영화네요.
굿입니다강력추천합니다
대국민 사기극. 그것을 파헤쳐나간 사람들. 대단합니다
황우석 사건은 결과지향적인 우리 과학기술의 치부를 보여줬다고 생각한다. 그런데 더 안타까운 점은 그 이후 유전공학 자체에 대한 관심이 줄어들어 해당 분야의 경쟁력이 상실되었다는 것이다. 처음부터 다시 시작하는 마음으로 유전공학이 발전했으면 한다.
많은 것을 느낄 수 있었습니다
이딴 쓰레기 같은 영화를 보고 진실 어쩌고 하는 것들 보면 소름끼친다. 영화를 사실이나 진실인냥 믿고 이 사건에 대해 언급하는 것들은 도대체 무슨 생각으로 사는 것들인지....진짜 무섭다...이런 영화 출연한 박해일도 정말 실망이다....
연기자들 연기도 최고였고 실화를 바탕으로 해서 그런지 더 감명 깊게 봤습니다ㅎㅎ 앞으로 어떤일이든 한 쪽면 으로만 보지않고 여러 면을 보고 판단 해야겠다는 생각이 들었네요..
박해일의 차분한 톤이 더욱 몰입하게 만든다
연구 힘들지만 거짓결과로 물들면 안되겠죠
귀막고 눈막고 광신론자들처럼 제발 그러지 말자....
제보자 과연 제보자다!!!!
재미있어요~ 다시보고싶어요
좌파영화는 거르고 1점
박해일연기 짱입니다.
야 진짜 멋있다! 당신들이 슈퍼맨이지
벌써끝났어?ㅠ라는반응을이끌어낸영화
박해일님의 영화 고르는 안목에 실망입니다영화 초이스하기전에 한번이라도 이사건에대해 공부는 했는지..조금이라도 아신다면 이영화 단번에 출연거부했을텐데요.무지에 박수를....
어찌나 매끄럽게 뽑아냈던지 클라이막스 조차 없었다.
과연 영화의 내용이 진실일까 아니면 우리가 모르는 또다른 반전이 있을까~
양심과 용기 있는 제보자와 언론의 힘
묵직하게 이어가는 연출력은 좋았지만 결말의 과정이 좀 아쉽다
정말 재밋게 봤습니다 그런데 뭘 본거죠?
존잼!! 실화라서ㅈ그런지 더흥미진진
재미있고 지루하지도 않음!ㅎㅎ
그래도 우직함에 박수를 보낸다
박해일연기굿입니다 해일오빠짱
언론의 중요성을 다시한번 느꼈습니다
언론 플레이의 무서움. 인간 욕심의 무서움. 세뇌된 광신도의 무서움. 거짓과 진실의 무서움. 무지함의 무서움. 황우석 박사는 이 영화를 보고 어떤 마음이었을까
플롯을 풀어가는 단계가 흥미롭다. 그리고 힘이느껴짐
Very good!!
정말 작품성이 뛰어나고 감명깊은 영화입니다!!! 꼭 추천해드리고싶네요!!물론 아직 보진않았습니다
볼만한 영화같습니다~~~ ㅎㅎㅎㅎ 나쁘지 않네요
그럭저럭 볼만한 영화였습니다
좋아여 재밌게 봤습니다
난 지금에서야 봤다... 화나고 먹먹하고..시원하고.. 지금도 묻혀버린 진실들이 얼마나 많을까?또한 진실여부와 상관없이 이리저리 휩쓸려버리는 한심한 우리들... 다시한번 돌아보게 만들어주는 영화였음
꿀잼... 거짓플레이도문제지만 진실플레일경우는 믿어줘야겠?죠
관객들이 알고있는 이야기임에도 불구하고, 긴장감을 놓치지 않는 연출, 적절한 기승전결 구도가 살아 있는 영화. 엔딩이 좀 싱거운 감이 있지만, 결국 내가 영화속 피디만큼 치열하게 살고 있는가를 자문하게 만듦.
반전ㅇㆍㅇㆍ읏ㆍㅂㆍㅂㆍ그ㅡㄱㄷ
매우재밋는영화입니다
담담하게 풀어낸 진실. 모든걸 내려놓은 제보자. 그리고 포기 하지 않은 언론. 가슴이 뭉클해 지는 영화입니다.
키좀 제보자...진짜노잼
현실성 있게 잘 만든 영화다.
난 재밌었는데..왜지?
좋은 영화. 영화적으로 수작은 아니지만, 생각하게 하는 영화.
박해일연기좋네요역시
저는 이영화를 완벽히 이해하지 못해서 그런지 좀 아쉽네요 ㅋㅋ
굿 재미있네요 ㅎㅎ 애들과함께
보여지는것만 볼수있는
이 영화 진짜,진짜 짱이네요!!! 이건 솔직히 10점 만점에 11점을 드려야 하는 영화입니다!
좋아요 괜찬아요 굿굿굿굿
ㅇㅎㅎㅎ아이이히칩자
재밓음 강추 추천합니다 추첨
볼만합니다. 딱 8점 수준입니다
재밌어요재밌어요재밌어요
저 당시의 MBC! 저 당시의 피디수첩! 저 당시의 피디들(한학수, 최승호, 최진용)이 그립다. 진정한 기자이자 언론인들이야 말로 저들이다. 거짓과 지독한 맹신으로 포장된 국익 보단 진실이 넓은 의미의 국익일 뿐이다!!! ^^
조작으로 인한 다수의 피해, 후폭풍
언론플레이의 무서움....
박해일의 연기력이 돋보였다.
평론가들 평점보소 ㅋㅋㅋ 딴 영화도 그렇고 난 절대 평론가 평점 안본다 일반관객 평점보지 ㅋㅋ 향후 없어질 직업 1순위다 평론가..
너무 너무 재미있고 긴장이 풀어질 때에 또 다시 위기가 찾아옵니다 ㅎㅎ
적당한 무게감으로 표현된 어딘가에서 반복되고 있을 불편한 현실
평점이 너무 낮은것 같네요 정말 재밌고 많은 사람들이 봤으면 하는 영화입니다. 피디수첩방송을 내보내기까지 과정이 얼마나 힘들었을지...정말 존경합니다.
평점이 너무 낮은것 같네요 정말 재밌고 많은 사람들이 봤으면 하는 영화입니다. 피디수첩방송을 내보내기까지 과정이 얼마나 힘들었을지...정말 존경합니다.
연기자의 연기, 재미, 스토리 다좋다. 그러나 진실을 외곡한 건 잘못된것이다. 황우석박사의 진실을 대한민국 국민이 왜 모르는가? 사기꾼이면 지금 감옥에 있겠죠, 이 영화는 황우석을 다시한번 모욕했고 한국의 발전을 발목잡는다
정말 빨갱이도 이런 빨갱이 영화는 내 살다살다 처음본다..
개봉한지도 몰랐던 영화인데 관객수가 백만이 넘었길래 한번봄. 결과도 알고있었고 별로 재미없을 줄 알았는데 생각보다 집중하면서 재밌게 보게됨ㅋㅋ
솔직히 재미있게 본건 아니었다..
굿잡 재밌었어요 다들 보세요
좋은 영화 감사합니다.
핵 to the 노 잼. 핵폐기물
박해일 연기 최고. !!
박해일 연기 잘하는거야 알고있었고 유연석도 안밀림. 믿고 싶어서 믿는것. 어쩌면 그 또한 자신을 속이면서까지 믿고싶었던 것일수도
덕혜옹주보고 박해일씨 연기를 더 보고싶어 찾아봤는데 왜 이제서야 본건지..찾아보니 현재 황우석은 에이치바이온의 최대주주로 잘먹고 잘사나봅니다! 이 나라는 저런 인간도 잠시 시간이 지나면 인생 편히 살게 해주는 대단한 나라네요..너무 답답합니다
언론인의 태도란의 질문에 답한 영화
소름끼치는 연기!! 더 소름 돋는건... 정우성이 곽도원보다 형이라는거....
깔끔한 연출과 스토리로 정확히 몰랐던 스토리를 이해했닥!
정말 재밌게 봤습니다 이런 시사영화는 메시지는 좋아도 지루할 수도 있는데 시간 가는 줄 모르고 봤어요!! 박해일님 연기도 굿
박해일연기가 너무좋았던영화
최고 간만에 잼있네여...
언론상황어쩌구 하는데 저사건 모티브가 된게 황우석 사건인데 노무현정권인걸 모르는사람들만 언론상황운운하는건가
평점이 너무 낮은것 같네요 정말 재밌고 많은 사람들이 봤으면 하는 영화입니다. 피디수첩방송을 내보내기까지 과정이 얼마나 힘들었을지...정말 존경합니다.
zxcasqwer s
지루하지 않고 볼만했어요
재미있었습니다 글고 밀정이란뜻을알아쑈
진실은 언젠가 밝혀집니다 언론의 무서움이 여실히 드러나는 영화고출연진들에게 매우 실망이 크네요
좋았어요 진정한 언론이란 무엇일까요
겁나공감 ㅋㅋㅋ 저러고 택시타면 택시아저씨랑 이야기 토론의장 겁나똑같 ㅋㅋㅋㅋ.ㅋ
정말 꿀잼!! 꼭 봐야할 영화 입니다
줄기세포 생각났음 ㅋㅋㅋ
재밌게 보도록 하겠습니다
진실의 승리자들...
그냥저냥 볼 만하네....하다가 빠져든다.
스릴감 있는 드라마영화. 영화내용은 별개로 두고 언론인에 대한 자세에 대해 생각해볼수 있는 내용이네요. 멋진영화입니다.
국익쫓아 만들어진 거대한 신화, 검증없이 사기꾼을 철썩같이 믿고 놀아난 온 국민의 부끄러운 흑역사. 그런 비정상상태에서 용기있게 진실을 알리려한 정상적 제보자들과 언론인들은 어떤 비정상으로 매도당했는지, 믿고 싶은 진실만 보려했던 사회상을 잘 재현해낸
미국에 특허등록됐다. 내쳐야 될 사람이아니고 다독여서 더 힘을줬어야 할 사람이었다고...
사이비 교주보다 무서운것이 광신도라고 했던가
감독님 요번에는 jtbc박근혜탄핵으로 영화 만드시는거 어때요?
언론은 믿지 말아야하면서 자꾸 믿어지게 만드는 현실이 참으로 안타깝다
이젠 진실을 볼때도 됐잖은가? 우매한 관중들이여..
재미있지만 뻔한 결말입니다
극중 이장환 박사도 약간의 이해가 간다 대중들은 하나를 보여주면 두개를 보여줘야 하고 두개를 보여주면 세개를 보여줘야하고 어쩌면 실제 황우석 박사도 그만둘때를 놓쳐버려서 끝까지 간것일수도 있다.
너무 기대를 하고 봤나...사회문제만 꺼내들면 무턱대고 평점 기부 좀 하지마라. 이런 영화에 10점 준다고 개념지수 올라가는거 아니다. 연기,연출,설정 모든게 어설펐다.
언론의 역할과 대중들의 집단광기 및 무분별한 믿음에 대해 잘 푼 영화
진실이 국익이다. 진실이 국익이다. 진실이 국익이다. 진실이 국익이다.
국민의 개,돼지같은모습과 쓰레기같은 언론의 모습을 잘 보여줬다고 생각함
언제든지 무엇이든 의심해봐야함
국익은 진실보다 우선한가?
멈춰야할 때를 놓쳤어-이장환박사
공정한 언론의 역할이 그 무엇보다도 필요한 이시국에 위대한 제보자들이 얼마나 중요한지 각인시켜준 영화임!!
무엇이 국익을 위한 길인가. 진실인가 아니면 국익을 위해 거짓을 포장한 것인가.
언론이 얼마나 무서운것 인지를 알려준다 진실알려주기도 진실을 가리기도하는것 이미 황우석박사 줄기세포 특허는 미국에 등록이 되었습니다
임순례 감독님 존경합니다!! "진실은 국익에 앞선다"
내용은 더할나위없이 훌륭하나, 사실 너무 지루했다. 근데 애초에 이런 내용이 박진감이 더해진다면 현실성이 떨어질 꺼니 영화 보단 차라리 교육용 다큐영상으로 다뤄주는 것이 나을 것 같다. 이 영화에 담겨 있는 메시지에 오로지 이 8점을 주겠다..
박해일은 싫지만 영화 내용은 괜찮았음
박해일씨의 연기가 정말 짱이구요! 우리나라언론의 현실과 답답한 마음을 잘 담은 영화입니다!! 꼭 봤으면 합니다
국익이라는 광기에 휩싸인 국민에게 진실을 알리기 위해 모든걸 건 언론인의 영화.
진실이 곧 정의다. 10자채운다
끝마무리가 이따구냐 정말 괜히봤네 생각든ㄴ다
내용전개가 매우 깔끔하고훌륭한 영화다. 흥행에 실패한게 안타깝다.
요즘 방송국놈들 하는 짓들 보다가 이걸 보니까 몰입이 안되네..여자 pd 오버스러운 연기는 옥의 티
진짜재밌습니다 통쾌하고 박해일유연석 다좋고 완전몰입해서봤네요
기대를.크게 안했는데 정말 재밌게 봤습니다 박해일의 연기와 아우라 참 좋네요. 전 10년전에도 그분을 안믿었습니다. 이런일이 벌어진다는게 이나라가 참 갈길이 먼듯합니다. 맹목적인 추종...지금은 아닐까요.
영화가 뭔가 시원시원하고 재밌음
단순히 픽션이라 치부하기엔 진실 규명도 제대로 안된 사안을 마치 기정 사실처럼 묘사한 우를 범한 망작
MBC도 잘한일이 있었었지
무식한 나라 무식한 국민 ㅋㅋㅋ 그놈의 사모 카페 회원 ㅋㅋ 뭐만 하면 촛불이냐 ㅋㅋ 지금 이 시국도 언젠간 영화로 나올거고 그 시대도 뭐 별반 다르진 않겠지
진실을 알려는게 이젠용기가 필요한시대언론의중요성을 다시한번 느끼게하는?
지금 내가 사실이라고 믿는것들이 진짜 진실이 맞을까?
국익이냐 진실이냐? 국민이 무식하면 안되고, 언론은 진실해야한다...
영화내용이 사실이라면 정말 잘 만든 영화 10점을 줬을 것이다.. 하지만 찾아보니 뭔가 이상한데? 더 찾아봐야겠다..
약간 아쉬운 부분도 있지만 재밌게 잘 봤습니다 제보자가 기자회견 한다고 하는데 방법있다고 안그래도 된다고 할때 박해일 연기 정말 인상깊었습니다
JTBC가 생각나고MBC, TV조선이 떠오르네요...
엠OO 그때로 돌아가기 힘들겠지..
솔직히 기대 전혀없이 본 영화인데 아주 만족하고 재밌게 봄
다들 앞만 보고 있어서 그럴수가 없었다.하나를 보여주면 둘을 원하고, 둘을 보여주면 셋을, 또 항상 그 이상을 원했어.
암 걸리는 줄 알았는데 마지막에 속시원
이게 무슨 10점짜리 영화냐. 상당수가 알바나 관계자들인거 티난다 ㅉㅉ
이걸 극장에서 보질않고 후에 시청했는데.. 진짜 잘 만든영화고 대박입니다
진짜 그때가 생각난다.맹목적인 믿음이 만들어낸 희대의 사기꾼.
내용은 괜찮은데 스탭 역할한 여자분 연기가 너무 거슬려요 말할 때마다 몰입이 확 깨지네요
기대안하고 봤는데 재밌네요!
언제쯤 괜찮은 여감독이 나올까
의도는 좋네 이때 pd수첩 제작진은 지금은 없는건가 최근 사실관계도 확인안하고인터뷰 따서 한 연예인 인생을 골로 보내버렸지
가슴답답해지는 현실과 진실
영화에 일베부모 닭사모가 등장하냐?
팍! 하고 오는게 살짝 뷰족한 감이 없지 않나 싶지만, 취지와 내용전달은 좋았다. 저때당시 개 돼지가 참 많았는데 지금은 많이 성장한거 같다
중간에 집회할때 박사모 보는줄 ㅋㅋ 한심한 것들
황우석 신화의 실체. 많은 이들이 보고 알았으면.
기사도 사실 엉터리 기사가 많다..그리고, 사람들은 자기가 믿고 싶은거만 믿는다
잘 봤습니다 잼있네요.
이랬던 M본부가 안타깝다~ MOO!
1234567890
황우석 박사인가? 그사람 그사건 있을때 뭐가 뭔 얘기인지몰랐는데 이영화 보구 이해했음. 언론에 대해서두, 맹목적인 지지도..이영화를 보며 많은걸 느끼고 나스스로두 돌이보게 되었습니다..
대한민국 기자들 응원합니다 ㅎㅎ
이런거 왜 만드나 자기만족?
무엇이 진실인지는 아무도 모르는거같다 근데 이 영화는 보고나서 아무 기억도 안나고 느낌도 안난다..
다 알고 있는 이야기지만 진실을 파헤치는 과정과 그로 인해 벌어지는 사건들은 흥미진진하다.
황우석사건...참 대단했었는데...실화바탕영화라 시간가는줄모르고 봤습니다~추천합니다~^^
재밌음. 이경영 아재는 또 악역이야.
아주 흥미롭고 재미있게 몰입감있게 봤는데 아쉬운건 흐름이 박사쪽에서 방송사측으로 즉 피디추적으로 넘어오는 과정이 관객으로 보기에 납득하기가 좀 애매할정도로 설득력이 없다는게 이 영화의 치명적인 단점이라 생각됌
언론의 힘, 개인의 양심, 사회의 정의에 대해 생각해 볼 문제
앞으로의 대한민국 미래
그옛날 pd수첩은 이런방송도 했었지..명박이닭년거치면서 찌라시방송 됐지만
황우석아저찌 공룡도만들어주세영
과연 누가 그를 멈추지 못 한 괴물로 만들었을까????국민은 항상 깨어 있어야 한다는 중요한 근거.
진실 보다는 맹목적인 믿음과 지지로 위대한 과학자, 기업가, 대통령도 될수 있는 이상한 나라.
쉽게 선동되지말고진실을 바라보려는 노력을 하자진실은 언젠가 밝혀진다
드라마적인 연출력이 과잉을 보여주긴 하지만 실화라는 중요성을 지나친 상상력 없이 깔끔하게 보여준다.
좋은영화 이제서야 봤네요 강추입니다
이 영화를 이제서야 보다니...황우석 사건때 중딩이었고 크게 관심안가졌는데 영화보고 찾아보니 아주 엄청난사건이었네요ㅠㅠ사장이 오늘 방송하자 할땐 진짜 감탄이 절로 나올정도로 ㅋㅋ 집중해서 봣어요 넘 재밌고 잘 만든 영화
한국에서 흔히 볼 수 없는 장르의 영화지만부족한 부분이 더러 보였다
악담을 최대한 쓰고 싶지 않지만.... 감독님, 재능을 잃어버렸네요....다시 재기해줄 것을 믿겠습니다.
진실 은폐에만 신경이 곤두선 정부, 편파보도 쯤은 개의치 않는 언론, 자신들의 출세가 우선인 학자, 보이는 것만 맹목적으로 믿는 대중
다시 한 번 이나라의 선과 악에 대해 생각해보게된다. 백만촛불이 진실인가.. 진실을 지키려던 자들이 악으로 매도되어 비난받고있는건 아닌가...
언론이 살아야 나라가 산다!
연출 볼 때마다 감탄 나옴
영화인지 다큐인지 쫌ㅋㅋ 이건 너무한듯
진실 VS 국익? 이 엉성하게 이분법적 사고로 만들어진 또 하나의 엉성한 드라마.
연기력도 좋고 사건의 전개 흐름도 매우 좋았습니다.
진실된영화~~ 그때 그수난고통당했던 느낌 !!! 살아있습니다감동입니다 진실이곧국익입니다 PD수첩홧팅~~!!!
개돼지들은 영화로 역사를 배운다. 이딴거 만들어서 선동질 하지마라
좋은 영화네요~!!^^
이런 멍청한!!메디포스트가 삼성계열이였고 줄기세포 독점을 위해 모든언론들이 황우석죽이기에 나섰다 이 우매한 국민들아!! 황우석은 피해자다!!
야 그런데 영화에선 복제개 곧 죽을것 처럼 표현했는데 10년간 잘 살다가 죽었네??? 머지?
mbc 망해가는 이유중 하나가 언론의 제대로 된 행동 때문이라는게 가슴 아프다.
역시 박해일! 이런 PD가 많았으면 합니다.
최악의 영화다....이런 게 영화냐
황우석박사 서울대농과대학 생명공학 줄기세포 난치병치료에 mbc pd수첩의 폭로 그리고 차병원 줄기세포 연구실의 줄기세포의 부정 등등 우리 나라의 줄기세포연구는 한바탕 강력한 태풍에 휩싸였는데 지금은 어디쯤 와 있을까? 황우석 박사는 지금
왜 이런 영화를 이제 알았을까요. 오랜만에 제대로 된 영화 봤습니다. 박해일님 연기 잘하시던데 많은 곳에서 볼 수 있었으면 하네요.
개봉한지 훨씬지나 아무생각없이 보게된영화..배우들의 연기와 소재등 국민이 한번씩은 봐야할 영화
저당시 시위나갔던 사람들 이영화 봤냐
요즘 개봉했으면 대박 쳤을듯 재밌네요
인간들의 이기심. 거짓은 달콤하고 진실은 가혹하다.거짓의 뒤엔 인간들이 줄을 선다. 진실을 알고 싶어하지만 너무나 혹독하기에 누구도 의면한다. 역사는 거짓으로 점철된다. 나도 진실이 두렵다. 진실의 아이러니.
왜 이제서야 봤는지,, 정말 명작입니다..!!!!
나 초딩때 황우석박사 사건으로 떠들석했던거 생각난다
실화라는 점에서 강렬하게 느껴지지만 요즘 이런 기자나 pd들이 없다는 것에 실망할 따름이다
팩트를 추구해야 할 언론과 국민의 맹목성을 저격한다.
정말 좋았다. 이걸 이제야 보다니.
그떄 정말 주위사람과 심하게 몇번싸움.40조달러 국부를 벌어준다니 수사중임에도 죄다 애국자라고,정권탄압받는다고...벌어지는 정황보면 개판이었음에도,,,너무 현혹을 잘당하시데요들...정권탄압?논문공저자에 청와대사람 엉터리로 넣었는데 뭔 정권탄압
요즘시대 꼭 봐야할 영화죠언론 공정성의 중요성을 다시 한번 이해할수 있는 영화였습니다
희대의 사기꾼 황우석. 속은 국민이 ㅂㅅ
집회하는 인간들보니 개돼지라는 단어가 떠오르는구나
진실을 향해 한 발 내딛는 영화. 강추!
지루할 틈이 없이 흘러간다
아직도 ㅎㅇㅅ 박사가 미국과 한국의 합작에 의해 모함 당했으며 국가적 인재를 잃었다며 한탄해 하는 사람이 많다. 그의 욕심으로 인해 얼마나 많은 사람들이 고통받았는지 꼭 보길 바란다.
좋은 영화네요 감독님 감사합니다
제보하신 분들이나 취재하신 분들 정말 대단함. 희대의 대국민 사기극이었지.
생각할거리를 던져주는 영화
언론플레이하는 사기꾼을 언론에서 파헤진 이야기.요소요소 반전.긴장 스토리.짜임새.연기 좋다.황우석 퇴출되고 한국은 신흥바이오강국이 되었다.
황우석이 지금 연구 잘만하고 있어.저때 언론이 삼성뇌물먹고 황우석죽이기 나서서 우리나라 줄기세포 의학발전이 10년은 도퇴되었다. 외국에 기술 다 뺏기고...빈신들
나 이거 영화관에서 봤었다. 그 교수 지지자들이 저렇게 착했다고? 미화영화
줄기세포 영화 궁금했는데 잘 봤습니다.
저렇게 엄청난 소재로. 전개가 너무 단조로웠다
최고 최고 몰입도 최고 황박사 이야기같기두하구
우연히무료로보고ㅜㅜ
거짓으로 쌓아올린 탑은 진실된 바람 한줄기에 무너진다
그냥 말그대로 대박. 흥행을 못한게 너무 아쉽네요. 박해일님 연기짱이고 유연석님도 짱이고 내용도 뻔하지만 뻔하지않은 그런 영화였어요. 진실을 외면하지말고 밝혀내는 그들에게 감사합니다!
내용은 좋은데 그냥 그랬어요..
그때 난리났었던 생각이 난다. 나마저도 거짓말일거라 믿었는데 줄기세포가 진짜 없었던게 사실이었던. 세계를 대상으로 벌인 희대의 사기극
진실을 파헤치는 용기! 하지만 개인적으로 마무리가 아쉬웠던 ㅜㅜ
재미있음. 분명 재미있는 영화임. 단, 2014년임을 고려해도 PD추적보다 의혹을 받는 한 명의 박사를 맹목적으로 신뢰하는 여론은 좀 비현실적임. 요즘 같은 시대에 입증 안 되면 누가 믿나.
최고의 영화였습니다!
'스포트라이트'의 반은 따라갔다
http://blog.daum.net/bbachata/17170921 이 영화를 반대로 보면 진실이 됩니다. 황우석 박사를 원천 기술 없는 파렴치한 사기꾼으로 몰아가려는 언론 플레이에서 진실이란 얼마나 쉽게 묻힐 수 있는 지 위 만화를 읽어보세요.
당시 큰 사건이라 누구나 기억하고 있는데 영화로 만들기는 여러모로 쉽지 않았을텐데 무리하지 않으면서 괜찮게 만든 영화라고 생각된다.
OOO 연말이 되서야 이영화를 봤습니다. 맨날 꽁냥대는 진부한 사랑영화에 질려버려서 왠만한 애정영화는 거르고 안보는데.제보자 정말 흥미로웠습니다. 이미 13년전에 일어났던 사건을 내용으로 아주 참신하게 잘 찍은 영화같습니다. 아주 잼있게 잘 봤습니다.
박해일보다 같이 다니던 이쁜 에이스 기자가 일은 다한것 같은데.
이승윤이... 자연인을 많이다녀서 그런지 살이 많이빠졌네
지루할 틈 없이 잘 만들어졌어요
이게 나라냐? 이게 나라다
그당시 너무 어려서 잘몰랐는데 어마어마하네요 우리나라 사람이 이런 사기극을 밝혀서 그나마 다행이라고 생각합니다 다른 나라 사람이 먼저 발견했다면...어후
황우석 박사는 왜 무죄판결받고 여기저기 외국에서 불러댔을까? 지금도 연구 잘하고 계시더구만.. 이거보고 감명받았다는사람들 바보들이세요?
티비에서하는거 도중에보게됐는데도재밌네요 첨부터다시찾아봐야겠어요
아니 무혐의 나왓다고 아는데 이런 영화를 왜만들지? 황우석 교수 줄기세포 기술을 괜히 우리언론에서 뭔 거짓말 햇다고 떠벌려서 그 기술 다른나라로 새어나가고 결과적으로 일본에서 첫 사람대상 임상실험 성공햇던데ㅋㅋㅋ 참 자기가 먼저 떠벌린것도 아니고..
한때 한국 최고의 사기꾼으로 명성이 자자했던 황우석 박사를 영화로 옮겼다. 진실은 없고 오로지 조작만 있었던 껍데기뿐인 자와 그를 광적으로 추종하는 집단이 빚어낸 2000년대의 괴물, 영화를 위해 각색이 좀 들어가긴했어도 충분히 할말은 했다고본다.
전 세계에 체면이 말이 아닌 사건이죠. 네이쳐에 실렸는데 개 OO....ㅋㅋㅋ
여기 줄기세포 관련주 주주들 와서 분탕치는거 실화냐? ㅋㅋ
잔잔하게 다큐 한 편 본 것 같아요. 개봉 4년 후에 보니 지금 주목받는 배우들의 과거 모습 보는 재미도 있고 좋네요. 과하지 않은 설정이 제일 좋았어요.
진실은 어둠이라는 감옥에 가둘수 없다는 것을 다시 한 번 깨닫게 했고, 언론이란 진실이라는 불씨를 거짓과 조작이라는 쓰레기를 태울 때 잘 태우도록 만드는 것이라고 생각나게 했다. 더불어 우린 때로 양날의 검처럼 언론을 주시해야한다고 생각한다.
사건 터졌을때 정말 놀래고 실망했었던 기억이 있네요.
논문 거짓. 언론 탄압.하지만 진실은 반드시 밝혀진다.
황우석교수는 전 세계인을 속였다 진정한 국익은 진실을 말하는 것에서 시작된다라고 생각 박해일 유연석 연기잘해 멈추지 못해 시작된 계속된 거짓말들로 아픈 사람들은 더 큰 좌절과 상처받아 꽤 잘 만들어진 빈틈없었던 영화
어우..나라 망신..93년생이지만 이사건은 안다. 저당시 세계 사람들은 울나라를 얼마나 무지한 인간들로 봤을까? 개망신.
박해일이 역할과 잘 맞아서 좋았어요
황씨의 인간됨을 떠나 한국인이 얼마나 경박한 종족인가를 생각해야..
박해일분 연기 너무 좋았습니다그것이 알고 싶다믿고 봅니다
박해일 진짜 연기 너무 잘함 ㅠㅠㅠㅠ 사랑해요
내가 많은 영화를 봤었지만 제일 기억에 안남는 영화였음..
작품에 대해선 별달리 할 말 없네, 좋음. 수감독 임순례의 웰메이드 작, 난 처음부터 의심하고 들어갔고 끝의 끝까지 믿지 않았었지. 맹목적으로 믿었던 놈들 다 머가리 한번씩 박고 미안하다고 머리 찍고나서 평점들 써라 개돼지가 딴게 아니란다. 부끄럽냐?
후반부에 오글거리는 부분이있지만 전체적으로 재밌는영화
와 우연히 봤는데 영화관 가서 돈 내고 볼 걸 후회했네요
실드 쳐줄수가 없다. 정말 없었다니..
아니 박해일씨는 무슨 역할을 해도 잘어울려...ㅎ
진실은 결국 국익을 위한다. 옥의 티 : 그런데 2005년에 스마트폰이 있었습니까? 07:05예술의 완성은 형식, 디테일에도 신경 써주세요~
한쪽으로 치우치지말고 다양한 입장에서 생각하자 진정한 언론의 존재에 대해서 다시한번 생각하게끔 하는 영화
희대의 사기극에 놀아낫던 국민의 한사람으로써 부끄럽고 쓰레기 언론들이 지금도 존재하니 답답하다이영화 정말 최고입니다박해일 유연석 짱
이야 정말 대한민국 국민이면 무조건 봐야되는 영화네요 그 당시 박사를 믿고 안믿고 전 관심이 없었지만 정말 맹목적인 믿음이 엄청난 불익을 받을수 있다는것에 새삼 놀라웠습니다. 원래 평점 안쓰는데 이건 꼭 써야 할것 같아서요 대국민 사기극 평화의댐에 이어 줄기세포는 전세계 사기극 이네요 그리고 진실을 파헤져주신 방송국 관계자들에게 경의를 표합니다.
우리나라 사람들의 특유의 심리를 아주 자세하게 그려냄! 기생충을 보기 전까진 개인적으로 역대 no.1 이었던 영화
내 시간이 아깝지 않은 영화였다.
훌륭합니다!시간가는 줄 몰랐네요~
황우석사건의 PD수첩이 진짜 잘한 짓인가?
집에서 기어나와 사기꾼 옹호하러 집회 나온 개돼지들 좀 보소.
맹목적인 믿음은 불신보다도 더한 비극을 불러온다는 것을 깨달았다. 언론은 우리에게 여러 정보를 전달해주는 매체이지만 정말로 그것이 진실인지 비판적으로 바라봐야 할 필요가 있다.
잘 만든 영화다 언론의 힘과 그 언론조차도 많은 외부의 압박이 있음을 잘 표현했다 요즘 언론들이 좀 봤으면 싶다 그리고.. 송하윤 예쁘다 완벽한 타인에서도 예쁘더라
영화가 막 재밌지는 않고 예전에 이런 말도 안되는 일이있었지, 다큐 본 기분이었어요. 그래뎌 박해일 배우님 연기보는 재미는 쏠쏠했어요. 저는 연기 잘하는 배우들보면 그것만으로 재밌더라고요~
우리는 더욱 더 깨어나야 한다 이런 영화는 계속 나와야 하고 우리는 더 많은것들을 알고 진실을 왜곡해서는 안된다 좋은 영화 감사합니다
당시에 PD수첩 방송할때 엄청욕했었는데 반성 해봅니다
실존 인물(황우석)과 극중 인물(이장환)의 이미지가 비슷하게 잘 그려진 적 같아서 소름 돋았네요. 영화 보면서 대중은 참 답답한 존재구나 다시 한 번 깨닫게 됩니다. 더불어 공정한 언론의 힘과 주눅든 언론은 양 날의 검이 된다는 사실두요.
또경영 '줄기세포 조작 진행시켜'
모든 언론의 방송과 기사는 정의를 공정을 사실을 추구해야하며 어떠한 외압이나 방송국의 사익을 위한 보도가 되어서는 안된다. 현재도 현장에서 뛰며 열정을 가지고 일하는 언론인들을 응원한다. 하지만 일부 언론인들은 기사를 붙여넣기하거나 아무런 사실검증없이 여론에 따라 진실을 왜곡하는 행위에 함께하고 있음은 정말 개탄스럽다. 언론인이 언론인으로서 존경을 받는것은 마땅히 전해야할 사실들을 언론의 주인인 국민들에게 정확히 전달함으로서 완성되는것이다.
박해일 믿고 본다~^^
실화를 바탕을 해서 먼가 했내.아주 회기적이다 어쩌구 하면서 믿습니까 하면.. 우와~~~ 맏습니다 라고 하는 사람 넘처나지.그건그렇고 이경영 아저씨는 나오는 배역마다.. 욕먹는 배역만..
역시 박해일, 더러운 언논플레잉
해나 생각나네요ㅠㅠ 다큐 해나의 기적에서 희귀병에도 밝고 이뻤던 아이 해나가 외국 외국 유명 줄기세포 권위자에게 기도이식 수술을 받지만 수술후 안타깝게 사망했고 나중에 알고보니 그 박사 논문도 허위였고 수술받은 8명 중 6명이 몇달내 사망했고 생존한 2명도 위독하다고 했죠ㅡㅡ 하늘이 도운 행운인줄 알았더니 사람 목숨 가볍게 여기는 사기꾼이었어요
문죄인의 가짜뉴Jtb스c 들에 대해 알게된 영화
역시 임순례 감독! 뻔히 다 안다고 생각했던 실화를 긴장해서 몰입해 보게 되는 이야기로 만들어 낸다. 한 땀 한 땀 공들여 이야기를 쌓아감으로써 갖춰진 설득력에 인물들이 지키고자 했던, 혹은 지키지 못했던 본질에 대해 숙고하게 된다.
이때 가관이었지 개나소나 박사님 박사님하고 신격화 되가지고 ㅋ 황빠들 난리도 아니었지 감독님이 국민성 제대로 파악하고 영화 만드신듯 개돼지 국민성 제대로 나오네 지금도 그러잖어 ㅋㅋ
PD 진실의 언론에 대항해서 끝까지 이뤄내는 모습이 아주 감동적이었어요
언론은 이래야된다 본받아라
초등학교때 황우석 줄기세포책 읽고 독후감 쓰라고 해서 그 당시 초등학생한텐 거금인 만팔천원 주고 책을 사서 읽었다 거짓인걸로 판명되고 그 책을 버리려는데 혼자 서점가서 내 돈으로 사 본 책은 그 책이 처음이라 그렇게 아까울수가 없었다 저것만 바라보고 기다리던 사람들의 절망감이야 내 아까움과는 비교도 안될테지만 그때의 허망감이 떠올라 영화를 더 몰입해 볼 수 있었다 하나라도 있어야 구라를 칠 거 아니야란 대사가 그렇게 웃플수가, 박해일 연기는 유연석의 연기도 돋보이게 해주는 다시보고 싶은 영화!
해피엔딩으로 끝난 제보자의 내부 고발, 이런건 오히려 더 현실적이지 않다.
진실보다 국익이 우선시될수록 필요한 언론의 존재 이유
잘나가다 마지막 결정적 한방이 없이 어설프게 마무리.
감독님과 배우들에게 박수를..그리고 pd님께도~최대한 우리의 삶입니다.잘못된부분에 이의를 제기하고, 싸움이 아니라, 비켜서서 보고. 조그 따져 볼 수 있고, 뒤집어 볼 수 있는 정도의 의지와 의욕. 의식을 바라는 마음이 담긴, 진심 좋은 영화 감솨합니다. 볼때마다.느낍니다.아름다운 세상이 올 수도 있음을.pd추적(영화속아시죠^^ㅎㅎ)응원합니다. 홧띵^^ 판단은 국민이 ! 우리가 합니다~~^^
진실의 힘은 묵직하다. 무엇이 황우석을 거짓으로 이끌었는가? 실화를 바탕으로 해서 드라마가 약한 것이 흠이지만.. 연기 너무 깔끔했다.
&#34;제보자에 대한 기사들도 진위여부는 중요하지 않아. 국민들이 벌써 믿고 있다는 게 중요한 거지!&#34; 가장 인상깊으면서도 씁쓸한 대사였습니다.. 우리나라 언론사들이 꼭 봤으면 하는 영화이고 꼭 알았으면 하는 사건입니다. 배우들의 연기는 당연히 훌륭했고, 보는 내내 집중하며 봤습니다.
재밌다고?에혀..그냥그렇다하자!
빈틈없이 밀려오는 명배우들의 빽빽한 입전개
최고연기력이 아주 아주아주
지금 이시국에 나올 영화입니다 백신 n차 언제까지 맞을겁니까? ..개돼지마시고 화이자.모더나 구글에서 부작용 검색해봅시다 그리고 간첩 문씨도 함께 검색해보세요 어떤 인간인지 다 나올겁니다 추신 : 허경영은 고독하구만
알바좀 그만 풀어라 이게 영화냐
현실의 방송들과 너무 괴리감이 커서 몰입이 힘들었습니다 실제 기자와 방송국들은 공정성따위는 존재하지도 않는 OOO기들인데 너무 포장을 하신거 같네요 부디 언론신뢰도 세계 꼴찌인 자랑스러운 우리 기자분들이 제대로 된 기사를 쓰시는 날이 오길 바라겠습니다
과학자마저 사기를 치는 세상... 믿을 놈 하나없다..ㅋ
감히 21년에 본 영화 중 최고라로 할수있을듯? 정말 너무너무 잼썼습니다!!
학창시절에 극장 가서 봤었는데 지금 다시 보니까 큰 메세지를 주는 영화였네요 . 진정한 어론에 대해서 생각해볼 수 있는 영화였습니다. 박해일 유연석 연기도 굿 ..
한때 전국을 떠들석하게 만들었던 황우석박사 줄기세포사건의 실화기반으로 재구성되어 시대적인 요소를 담은 영화 제보자.국민들이 무서운 신념을 가지면, 결국 믿고싶은것만 보고, 군중심리에 눈귀 가리고 이기적으로 살아가는 개돼지에 불과하다. 라는 생각을 항상 깨닫게 해주는 영화다. 의혹과 진실은 묵인하면서 쓸대없는 본인들의 편향된 신념 따위로 세상을 믿고 살아가는 촛불을든 대중들에게 향하는 PD의 ‘처음으로 갑자기 저 사람들이 무서워지려고한다’ 대사가 참 많은 생각을 해보게된다. 시대가 흘러가고있어도 군중심리로 묵인하는 자 보다 진실의 목소리를 내야하는 사람들이 세상에 존재하는것이 언제나 필요하고 중요하다고 본다.
선동 잘하는 민주당 믿는 깨문이들이 꼭 봐야할 영화
황우석 스토리... ㅋ 다 좋은데 멍청한인간들이 촛불시위한것처럼 그린거 실수다... 차라리 무력시위하는걸로 하는게 나을걸... 연출도 신중하게....
재미와 의미 살린 작품
0점을 주고 싶은 영화♥
유치와 클리셰로 점철된 최악의 영화
언론의 중요함을 다시 한번 느끼고 박해일배우 연기는 참 담백하니 멋지네요
임순례 감독님이 참 소화하기 쉽게 영화를 만들어 주신다.박해일, 유연석, 박원상 연기 참 잘한다. 나머지 대부분의 여자 배우들은 너무 숨이 많다. 김강현은 미스 캐스팅인듯,,, 마지막에 김원해 ㅎㅎ 완전 잘해.
정말 웰메이드 역작입니다. 이 작품을 기획하신 작가 감독 투자자 외 모든 분들을 존경합니다.
