소지섭이 정말 빛나는영화...왤케 멋진지...
굳입니다요.
다시 생각해도 정말 재밌었음 ㅠ.ㅠ
소지섭 그의 연기 때문에 영화는 영화였다!
잼있네..
재미있더라 ㅋㅋ
너무나도 멋지고 차가운 영화.
강지환은 억양&연기연습좀 해야겠다..연기는 매번봐도 어색해,,
힘좀빼고 찍었으면 더 좋았겠더만, 왜 굳이 후까를 잡고그래.
기대를 안하고 봐서인지,무척 재미있었고, 느낌은 비열한 거리 속편을 보는듯 했음.
약간 난해한듯했지만 그래도 마지막 뉘앙스가 여운을 남긴다...
흥분
아ㅏㅏㅏ 소간지... 정말 멋있다ㅜㅜ
소지섭의 엔딩샷 피흘리는연기는 대박이었슴..ㄷㄷㄷ
소지섭 진짜 멋져요^^
보고 또봐도 잼잇네요 ㅎㅎ
소지섭과 강지환의 환상의 조화
소지섭이 돋보엿던 영화다 연기가 한단계 더 발전할 수 있는 영화다.이게 진짜 영화다
내용은 그렇다 치고 연기력에 더욱 빛나는 영화였다...재미있게 봤어여..
간지 소지섭님의 매력이 듬뿍 묻어나오는 영화~! 영화 좋았습니다!
생각보다 훨씬 좋은 영화였음.
ㅊ강지환 연기잘한다 ㅋㅋ
최고
한국영화 중에 이런영화를 놓칠뻔했네..
두 배우의 매력과 연기에 심취
강지환, 소지섭의 연기력이 정말 일품인 영화....
소지섭 연기는 일품 시나리오 완성도 는 매우저조
기대이상의영화였어요^^
새로운 스타일의 액션 영화! 강지환과 소지섭의 열연!! 감정 몰입이 대박이다!!
나는 모르겠다.. 그저 영화일뿐..
감독의 의도. 배우 연기. 연출.. 바로 확 와닿았다
최고의 영화 끝까지 긴장감
결말이 좋다 영화는 영화다 !!
영화는 영화라는 내용.. 이 영화도 영화일뿐인가.. 마지막 씬이 포스가 철철
좋은영화
내용없고 캐릭터 없고 그냥 이상한 영화 제목부터 이상한데 이딴걸 영화라고 만드냐
비열한 거리랑 비슷한 느낌!! 재밌네요~
멋진영화..but 한국식 조폭 느와르의 진부함
감독 참 멋지다. 작가는 더 멋지고, 소지섭은 최고네~
철학적인 그 평이 더 도드라지는 영화.. 과연 누가 그걸 생각하면서볼까
맛있는 청혼
기대안하고 봤다가 진짜 재밌게 봣다. 장훈감독 다음영화는 극장으로 가야겟다
몰입감 좋은 잘 빠진 영화. 극장서 못본게 아쉽다.
최고!
오랜만에 시간가는줄 모르고 본 영화네요. 근데 내용은 뭔지 잘 모르겠네요;
와진짜소름돋는영화였음..
다보고나서 다시한번 제목떠올리니 소름돋았네
역시 소간지네요.
특급배우는 배우다 "소지섭"눈빛연기 감탄!!!!
괜찮은데?
미화된 조폭, 현실감은 제로, 이건 게임인가?
제목만 좋은 영화....
약간 이해안되는 부분약간을 제외하고는 간지가 좔좔흐르는 영화.소간지를위한영화
쵝오
아..소간지..젠장 너무 멋져
홍수현..웃는게 너무 예뻐요 ㅠㅠ..영화너무 재미써..
소간지의 쩌는 카리스마. 강지환같지않은 코믹요소가 영화를 10점으로 만들었다.
생각보다 잼있네 ㅋㅋ
소지섭 카리스마 짱!!!!!!!!!!!
지루함의 극치;
참신한 소재를 제대로 살리지 못한건 2%부족한 감독의 연출력에 따른 내공부족 때문.
시나리오 아이디어 굿. 천사의 유혹 홍수현의 매력 발견.
작명센스 .스타=수타/깡패=강패......웃겼뜸
소지섭이 이렇게 연기 잘하는지 처음 알앗다
멋지네요
소지섭, 강지환 두 배우는 빛난다. 하지만 이런 영화는 제발 그만!!!
다른건 모르겠고 간지는 완전...
리얼리티한 연출과 두 배우의 매력이 돋보였다
배우 자체로 감탄사가 절로
간지폭풍
본지 꾀 됬었는데 재밌었음
진짜 재밌게 봤어요. 보고 또 보고 싶은 영화ㅠㅠ
이것이 한국 느와르이다.
두 배우의 시너지 효과가 좋았다
느와르의진수
괜찮네
정말 괜찮은 영화!!또 보고 싶은 영화~ 추천하고 싶은영화^^
영화나오는 결말까지 만들길 바라면서 봤음 ㅜㅜ 아쉬움 ㅜ 그래도 최고였음!!!!!
연기좋고 스토리 좋고 재미있네요~
요건정말 그냥 대박 40자평 볼필요도없습니다... ㅋㅋ
연기 좋네요~ ^ ^ b
오호..재밌는걸..^^ 감독의 다음작품이 기대된다. 소지섭의 매력이란..^^
넘 재밌게봤는 영화^^
나비를 꿈꾼 송충이의 일탈
소지섭의 포스...정말 말이 필요없다.. 정말 잘 만든 한편의 영화
영화 굿 ㅋㅋ
소지섭이였기 때문에 이정도의 평점. 그냥 액션영화.
평점 졸라 높아
깡패는 깡패다.
감독의 정직함에 10점!
소간지가 지나간 흔적
최고! 강지환의 재발견!
멋지다
소간지. 끝
한국영화가 이 정도면 상당히 수작인데..흥행은 실패했네요 ㅠㅠ
볼만함
영화속의 영화를 보여주는 색다른 체험과 제대로된 연기였다
현실과 이상의 모호한 타협
그냥...말이필요없다
잼있게봤다 마지막씬 마저도 영화였다.
정말 영화는 영화다.
두배우 연기 멋지네여~잼나게 본영화!!ㅋㅋ
정말 재밌다..
정확히 8.5짜리 영화이다. 그러나 9점이상 주고 싶다. 간만에 즐겁게 본 한국영화
재밌었다
소지섭.. 눈빛만으로 연기가 되는 배우. 거기다가 깊은 내면연기까지!
재미없을줄알고 쫌 대충봤는데 집중해서봤으면 평점 8점은 됨
재밌든데 왜 그래..ㅉ
레알 쓰레기. 이런 영화를 배급하기로 맘 먹은 배급사와 투자사의 용기가 가상하다.
영화는 영화일뿐이다.
좋다. 멋있는 척은 좀 싫지만, 영화의 몰입도는 최고다.
no.1
한국영화중.. 달콤한인생, 그리고 이영화 최고중의 최고다.
이런게바로 진정한영화입니다 처음으로 평점을올립니다
아 하정우보다 소지섭이 나아 후우~! 국가대표 말도안되 후우~!
완전 재밌는데 마지막이 약간 허무함ㅋㅋㅋ흐윽 강지환소지섭이라니ㅠㅠㅠ
아직은 잘 모르겠당
굿~
기타노 다케시는 나만 본건가..
잘했다기보다는 열심히했다는 게....
말그대로 "영화는 영화일뿐이다" 란 것을 보여주는 감독의 센스가 돋보이는 영화.
존말코비치 되기처럼 스크린 밖으로 나와 내 삶을 한번 돌아보게 만드는 영화
평가하는 사람들... 영화는 영화일뿐이야. 제발 현실과 비교하지좀마...
밑에님동감. 5점짜리 영화.
재밌다 ㅇ
진짜... 간지다 이런게 영화
연기좋네요. 스토리라인이 엉성할줄 알았는데 자연스러워서 놀랬네요.. 굿..
난 이런 간지영화가좋더라 ㅠㅠ
수타의 세계는 단지 영화 속었을뿐... 난 이런 사람이라고 강패가 말하는 듯하다..
소지섭 눈빛이 살아있다... 남자란 정말 이런모습이어야함
간지나네 소간지
영화 그냥 최고다
제목그대로 영화는 영화다.
볼만했습니다 ^^ 재밌고요!!
영화가 현실이 되고 현실이 영화가 될 때가 있다. 그 미묘한 경계를 이야기한다.
간만에 징~~한 영화봤다 ㅋㅋ재밌다
굿 소간지에 한표. 소간지의 연기력은 헐리웃급으로 가도 될듯.
90년대 홍콩르와르 재밌게 보신분들은 만족할 듯!
good
이게 뭐가 잼있다는 건지..ㅉㅉㅉ
진짜 세상에서 소지섭에 가장 멋있는 남자다. 이런게 영화다
기대없이킬링타임용으로 보려한건데 정말 괜찮은 영화네.. 소간지!!!
조금 산만한듯 하다가도 끝내 눈을 뗄수없었다. 그 끝에 찾아오는 강렬한 라스트씬.
Good!!!
정말 재미 있게 봤네요^^
이영화의 평점은 정말 말이 안나온다. 이런것도 영화고 연기인가?
간지 작살!!! 영화는 영화였다..
소지섭의연기의 절정을 보여주는영화!!!
레알 소름돋는다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최고다. 소간지가 왜 소간지인지 알려주는 영화
영화는 영화네 ㅋㅋㅋ
진짜 영화는 영화일뿐.. 실제는 무섭지..
진짜 간지 자체다. 저런 남자가 되는게 남자의 로망이 아닐까?
근래들어 지루하지않고 정말 재밌게 본영화..
영화는 영화다
관객을 손에 쥐고 쥐락펴락 잼잼 놀이... 장훈 만세!
기대를너무많이해서그런지좀실망. 하지만색다른소재라서좋았다.
이거보고 소지섭 보고 왜 소간지라고 하는지 알겠음 ㅋㅋㅋ 강지환 연기도 너무 좋고
소지섭 포스는 아무도 못따라간다.. 영화와 현실은 다르다는걸 보여주는작품..
너무재밌다!!
다소 불쾌했지만, 참신했다고 생각한다
마지막씬이 무언가 모순저인 영화.
뭐 재미는있는데 뭘 말하자는건지.. 그냥 간지있는 영화를 만들자는거..?
강간한놈한테 반하는게 정상?
영화는 단지 영화다
소지섭...마지막 포스는 진짜 야수 그 자체였다 ㄷㄷ
소지섭의 엔딩포스는 강지환도 따라하진 못할것이다....
그냥쩐다
영화와 현실의 그 경계
소지섭 강지환 둘이서 후까시나 잡는 내용... 평점은 왜이리 높지?
굿....소지섭짱... 강지환도 자기역에 맞게 잘연기한듯,,,, 와우...ㅎㅎ
계속생각나 소지섭 ㅠ_ㅠ 아 일해야대는뎅
소지섭짱^^
역쉬 소간지!! 괜히 소간지가 아니엿어 (홍보용 소간지스페셜이다)
정말 재미있게 봤네요!!
자동차 극장에서 봤던 영화..
의외로재미있게 잘봤다 다만 그냥 개과천선해서 다 같이 잘살면 안되는건가..
영화는 이렇게 만드는 겁니다
이게 어떻게 9점대 영화였지? 아나 진짜 이해안가네
재미만있구만 -_-
존나간지나
와.. 진짜 3류영화도 이거보단 잘만들거따.. 와..진짜 어이없네
좋아
깡패는 깡패야 어딜 멋있게 포장시키고 있어
아 OO 죵나 재밌게 간만에 한국영화 200% 몰입해서 봤네여...
재미있다. 하지만 8.94? 말도안된다. 마지막이 너무 식상했다.
재미있다.. 평론한거 보니깐 다르게 느껴지네..
난 왜 재미없었지..ㅠㅠ
배우들의 명연기 정말 멋졌다..
그냥 볼만하다
다 똑같다. 세상 속 강패든 수타든.. 제목 잘 지었네.. 영화는 어쩔 수 없이.. 영화다
뭔가 담고있는듯한데 움,
멋있는 영화
간만에 만난 거치고 찡한 한국영화 . 멋있네요
시간이 녹네
몰입해서 보다보니 이게 어디까지가 영화이고 현실인지.. 잘 만든 영화같음
소지섭 참 연기 잘하네요. 이런영화 좀 가슴아프지만 재미있어요.
와 소지섭 연기 쩐다! 반면 강지환씨는... 웃겨! 7급공무원때문인가?
재미다?
최고
카리스마+싸움 ...이게끝
마지막이 더 와 닿았다. 영화와 현실은 다르다는 것을 보여주는 정말 의미있는 영화
비열한 거리보다 먼저 나왔다면 흥행대박쳤을텐데..뻘에서싸우는건별로였다.
소지섭의 카리스마 장난아니네요 정말 와 굳
강지환측, 장희진과 열애설에 부정, 기사 한 줄에 '영화는 영화다'가 생각났다
뭐 그럭저럭
영화와 현실사이 어쨌든 영화는 영화다
소지섭의 고독한 눈빛이 강한 인상을 남긴다.
영화는 영화일 뿐이다
너무 매력적인 영화!
재밌었음..
ㅜㅜㅜ아 진짜 평점이 8.94밖에 안되는것이 이해가 안갈뿐........말이 필요없음ㅠㅠ
작은 영화에서 큰 힘이 느껴지네요
최고임~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~``
영화속에영화를넣어몰입도가..그것만으로도 저는뻘씬에서감독의말이제일인상깊더군요.
느낌이 오는 수작..
소지섭, 미안하다 그동안 무시했다...
대박
소간지야 소간지야 너는 어찌하여 그리 간지나는뇨?
ㅋㅋㅋ 쿨한 남자 영화..
잔짜재밌음!!
김기덕 영화는 다르다
소지섭 뽀대용 영화일뿐
역시 소지섭 강지환 두배우의 연기가 빛난 영화!
간만에 그냥 몰입됬던 영화
완벽할수있었는데..(소지섭팬:미친듯날카롭지못한들..)여배우는(차마..)미스캐스팅--.
임팩트있는.
평점이 생각보단 좋네...별루 잼없던데...
소지섭에 연기는 좋았지만 은 영...
예상한 그대로 진행되는, 솔직히 별로
영화는영화다!!
재미는 있는데 사건의 동기가 자연스럽진 않다.
영화는 영화다. 조폭은 조폭이다. 본분에 충실할 때 그 사람은 진정한 주인공!
반복해서보느라 몇시간내내 볼만큼 매력적인 영화 10점이 아깝지않은 영화 역시소간지
나 소지섭 닮았다
재밋다 .
멋지다.
오...
최고다!!!!
말그대로 영화는 영화 현실성없는 스토리ㅋㅋ 개봉때 극장서 봤는데 볼만함
소지섭불쌍..
최악. 영화 보는 내내 구역질이 난다. 개같은 마초이즘.
소간지의 매력에 퐁당 빠져버림..ㅋ 긍데 여배우 나올땐 몰입깨짐..ㅡㅡ;;
영화와 현실... 어렵구나.
대박...진짜보는내내너무흥미진진햇음
강한 인상을 남겨주는 영화
영화는 영화다.. 즉, 이상과 현실은 다른 경우가 대부분이다..
대박.... 평범한 마초영화겠지 했는데 완전 수작!!
우리나라 영화는 깡패얘기가 아니면 소재가 없는듯..
좋다 ㄴ다만 캐릭터들의 이미지가 별로...
배우연기만 좋고 스토리 재미없다.홍수현은 왜나온건지 ..노출씬도안할거면서..
소지섭 때문에 뭐 그냥 볼만 재미는 그닥
소지섭 닮았다는 소린 칭찬인가요? 욕인가요?
두 배우 연기가 그야말로 명품이다.
명작
너무재밌음 소지섭짱ㅋㅋ
역시 김기덕각본은 뭔가 다르다, 그리고 두배우의 연기에 빠져들지 않을수없었다
기대 안했는데 볼만하네요~ㅎ
몇번을봐야좀알것같다..
진짜 엔딩 진하게 기억에 남는다
기대 안하고 봤는데 흥미진진하네요.
흥미진진햇음
소지섭의 재발견
강지환은 레알이야!!!!!!!!!!!!!!!!
영화와 현실은 다르지만, 희노애락의 구성은 같은 흐름이다.
진흙탕 싸움에서도 빛나는 간지남들
엉엉..이걸 이제야 봤어. 소지섭 짱! 영화를 영화가 아닌것처럼 만들어버린 지섭씨
깔끔하고 간결하다.
액션물을 좋아해서리.. 소지섭 연기가 대박이다.
영화는 영화다
극중 홍수현의 역할이 뜬금없고 이상하다
정말 재밌고, 뭔가 생각하게 만드는 영화다
정말 재밌게봤다. 극중 연기자들 이름만 좀 유치..ㅎㅎ 수타 강패
수컷 냄새 물씬 풍기는 강인한 투톱영화
재미있네ㅎㅎ
소지섭 멋지죠
주인공은 너다.
소지섭과 강지환의 연기는 일품이였다
소간지 제대로지.. 재밌다..
영화는 영화다는 영화다
영화 보는 내내 몰입.. 그리고 마지막장면!!
흥미로운 스토리. 잘생긴 배우들. 만족!
영화내내 어둡고 무거운 분위기...
아무리 영화로 포장 했어도.. 더 냉혹한 현실의 세계
두 주인공은 다르지만 비슷하다. 하지만 현실은?....
잘 만들었네~~~~
좀 아쉽다......먼가 ..
고창석과어께를 나란히 하는소지섭의열연이돋보이는영화...
사상은 다르지만 다른 듯 닮은 둘, 포개어지는 두 모습이 전율적이면서 씁쓸하다
오랜만에 좋은영화 봤습니다 추천.
소지섭님 포스가............ㅎㄷㄷ
꼭 보세요
다시 봐도 멋진 영화...
몇번을 봐도 엔딩씬이 가슴을 아리는영화. . . . .
그 영화 결국엔...........
그냥 유명배우를 앞세운 내용 뻔한 단순 액션영화
기대안하고봐서그런가.. 재밌게봤음..
영화처럼 살수있는 삶도 결국 자신의 생각과선택에 달렸다.
가볍게보기에 10점짜리 영화다.
기억에 남는건 강렬한 싸움씬 뿐.. 하지만 그게 가장 중요하다.
앵글 밖에서의 촬영. 매니저도, 관객도, 정해진 대사도 없는 영화판, 현실.
김기덕 감독의 느낌이 난다 했더니 ㅋ 강지환의 재발견~!
소지섭 짱이였어요 ㅎㅎ
장훈 도둑놈아
이건 김기덕영화다.장훈 이 도둑놈아
흠.....내 입장에서... 영화는 영화다...
장훈 고향 강원도 정선에서는 청룡상 받고 플랜카드 걸어놨다는데 바로 먹칠을...ㅉㅉ
쇼박스가 더 문젭니다. 아무렴 몰랐을까요?! 심지어 배신을 부추기기까지 했겠지요..
감독님 그러는거 아닙니다.
이기는 놈이 주인공?배신자 답네....
현실을 영화처럼 사는 건 불가능하겠지?
목 잘린 부처같은 영화
나쁜사람 같으니라구!
아놔 의형제는 돈주고 봤는데 열받네. 사회조직에선 그걸 배신이라고 불러
소문이 사실이면 이정도의 평점도 과분할듯
아;;; 비운의 영화 잘만들었는대 알고보니??
야합한 제작사들 쇼박스,루비콘픽쳐스,다세포필름.소송 스튜디오 2.0 니네꺼안본다!
배신작은 평점도 바닥이어야한다.
이딴 인격쓰레기 감독께 평점이 일케높다니 장훈감독 정신좀 차리소
배급사 pd 영화판은 사기꾼 천국 장훈도 마찬가지
충무로 최대 더러운영화
이건 김기덕 감독님 꺼다 도둑놈의 색키
이게 무슨 배신자감독꺼임? 김기덕감독이 없었으면 이런영화가 나오려나?
영화는 정말 괜찮은데, 감독이 배신. 그래서 반토막 평점
이기는놈이주인공이됀다 그래서주인공해보려고그랫니? OOOO...
나쁘지않다. 억지스런 설정을 그래도 잘 풀어나갔다.
영화만 보면 괜찮네요. 소지섭 짱~
저예산이라 장면전환은 어색했지만 흥미롭게 지켜본 영화였다. 맘에든다.
배우가 아깝다 파렴치한 감독 시꺄
배신의 아이콘 ㅋㅋㅋㅋ 장훈 ㅋㅋㅋㅋ
앞으로 장훈이라는 이름이 걸린 영화 안본다..진실성이 없을거거든.
이거 누구영화임?
just great!
재밌따 ㅋㅋ영화는 영화일뿐 현실은 더 참혹
감독은 쓰레기일지 몰라도 영화는 진국임
영화... 너무 멋있어요 현실적이면서도 직설적인... 마지막너무 슬퍼요ㅜㅠ
현실 같은 영화는 있어도 영화 같은 현실은 거의 없겠지?
소간지는 역시 소간지다...
에라 장훈이 쓰레기냐???
언제 깜빵갈지 모르는 깡패가 영화를 찍다니 좀 억지스런 설정이지만 연기는 좋다.
내용 소재나 스토리, 연출력 좋다!!! 그깟 불명예 때문에 영화 자체를 욕하진 마라...
cool
레알,.. 멋있다.
또봐도잼따
어색하고, 부자연스럽고, 겉멋만 잔뜩든 B급영화
그 어느 영화도 현실을 대변하지 않은 것은 없지만, 현실 그대로인 것도 없다.
염세로 가득 찼기에 비루한 끝.
조폭 나부래기 영화 중에 그나마 젤 개안은듯
조폭이 등장하는 다른시각의 영화. 근데 조금 밋밋한 느낌.
이정도면 봐줄만하네...머
보고난후 이상하게. 마음이 아프더군요
소재가 독특해도 큰 감흥은 없다.
이기는 놈이 주인공이 된다?
소간지 쩌네...
평점이높아서 확인차 봤다,김기덕 냄새를기대한..하지만7점.소지섭 마지막연기좋았다
소간지가 왜 소간지인지를 잘 보여주는 영화... 소지섭 대박 강지환이 묻히네..
내용이면 내용 연기면 연기 색다른이야기로 색다른 감동을 주엇다 최고
소지섭이 조폭으로 나오는거 자체가 조폭 미화네...
많은것을 생각하게 해준 영화
화려한 액션영화는 아니지만 그 이상의 무언가가 있다
레알..소지섭 때문에 봤는데...마지막에 그...막...쩔어
소지섭의 광적인 살인자의 연기가 멋지고, 변해가는 강지환의 모습이 멋잇던 영화
난 한 이정도....
영화 두번봤다. 너무 잼있다.
절대 조지섭이 아니면 이정도로 소화해낼수 없을것같다...
생각할 수 있는 이런 영화가 좋다.
갑작스레 빠른전개..부족한 편집.. 조금은 아쉬운 연기자들의 연기력..
내 기대가 너무 컷나보다^^; 겉멋에 좀 치중한듯. 소지섭이야 원래 멋지고~
부스스한 머리에 구부정한 자세의 건달인데도 소지섭은 너무 멋지다 역시 배우 소지섭
이게 진짜 영화 ㅋㅋ
소간지 쩐다...
소지섭 멋있네 표정,대사 서잇는 그자체가 레전드 ㅎㅎㅎ 강지환이 안보인다
정말 재밌던데? 강지환 때문에 영화 봤지만..여기선 소지섭이 더 멋지더라.
눈빛이 살아있는 영화. 탄탄한 시나리오. 재밌음.
신선한소재 재미있는영화 3년전에 봤는데 한번더보고싶어져서 봄
그럭저럭8점은하는데,꼴을보니 개봉때 알바들풀었었나보네,이렇게 반감사는거보니
비열한 거리 보단 못해도 볼만은 했음... 엔딩이 인상적
먼저 인간부터 되자.
소재는 조폭이지만 영화배우로서의 모습을 그린게 신기하고 재밌었음.
한국영화치고 독특하다고 느꼈음
그냥 그저 그런 조폭영화 딱 초딩들이 멋있다고 좋아할영화 소지섭은 멋지긴멋짐
귀여움 넘치는 지환에게 저런 터프함까지...역쉬 쵝오!!!
영화와 현실을 구분도 못하나?
소지섭 개간지...
그르치 영화지
2년전쯤본영화.상당히괜찮았던영화.소지섭.강지환멋지다.
영화는 영화네...
연출,연기,스토리 모두 뛰어나네요. 우리영화도 이정도로 만들수있다는데 새삼놀라움.
진짜 싸우는거같다 ㅋㅋㅋㅋ
이걸 극장에서 봤었어야 했는데! 꺼이꺼이..
영화와 현실 ..
전혀 기대하지 않고 봤는데 와우 재밌는걸로요.
현실과 영화, 영화는 영화다.
1박2일 고창석씨, 내거해 강지환씨 연기를 보려고 다운.. 소지섭씨 연기가 단연 돋보이는 영화
두 배우의 액션 연기가 매우 인상적이었던 영화.
굿지섭
오랜만에 시원한 액션 영화를 본것 같아 좋았다!
마지막부분 통쾌했음ㅋㅋ 역시 소간지인걸 세삼 느낌
전하려는 메세지가 있다. 하지만 현실과는 모순이 많다.
시간 가는 지 모르고 흥미로게 봤습니다.
영화는정말재밌다ㅋ배신자감독뒷이야기도재밌다
배우들의 연기력이 아 이건 영화구나 라는걸 계속 상기시켜준다 한숨나오는 연기력
영화 괸찮게 봤습니다 시덥잖은 액션영화나 그런영화보다 좋네요
정말 소지섭은 소간지이니라..너무 멋져 미치겠네. 같은 남자로서..
나름 신선함
최고. 김기덕 영화이지만.
영화는 그럭저럭 볼만함 소간지는 정말 멋지다 강지환은 생각도 안남
재밌게 봤네요.
몇년전에 봤었는데 재미있었던거같았는데
제목 그대로.. 영화는 영화일 뿐~
제밌었어
소문으로만 들었었는데, 직접 보니 정말 좋은데?
최고다...밑에분 말에 동감한다 영화배우가 되고싶은 영화..
보기전까진 겉멋만 잔뜩 든 폼생폼사 조폭물인 줄 알았다.
오랜만에 영화 제대로 봤네....소지섭이 멋지지만..강지환이 연기 잘하네~
그냥 최고의 영화
영화는 영화다.
영화보는데 뭘 그렇게 따지나.. 진짜 현실에선 웃기거나 미화된 얘기일텐데
남자지만 소지섭이 좋아지게된계기
영화배우가 되고싶은 영화.
강한 인상을 남겨주는 영화
아...소.지.섭 완전멋지다는 말밖에...
정말 할말이없다. 정말재밋다
잘봤습니다!!
한국영화의 색다른 맛
나름 재미있게 봤다 ㅋ
배우 소지섭에 대해서 다시 생각하고 이런 액션영화 더 않나오나요???
두 배우 다 연기가 최고네요.늦게나마 정말 수고 많이 하셨어요~좋은영화 감사합니다.
소지섭이란 배우의 연기, 10점 만점의 10점!!! 주제의 독창성,스토리전개 모두 10점!!
영화는 영화다
마지막 엔딩 장면에 박수를 보내게 하는 영화
장훈 감독. 그래도...영화보다 사람이 먼저다.
와.. 진짜 택도 없는 영화
결국 영화는 영화다..짜릿하면서 뭔가 뭉클한 느와르 신선하다
...;; 확실히 과거 조폭영화와 다른면이 있지만 눈요기일뿐 감흥력이 떨어지네.
역시 모든 액션을 압도하는 김기덕의 시나리오.......ㄷㄷ
세상의 논리를 비웃던 배우와 영화의 논리를 비웃던 건달의 이야기.소지섭 진짜hot ㅋ
정말 대단합니다
소느님....
확실히 과거 조폭영화와 다른면이 있지만 눈요기일뿐 감흥력이 떨어집니다.
과거 조폭 영화와 급이 다른 영화라 생각하고 잘봤습니다 또한 신선한 충격이었습니다
소지섭 멋지다
힘이 잔뜩 들어갔던 강지환과, 허무함을 투영하는 소지섭의 눈동자만 기억에 남는다.
대강 볼때는 재미없었는데 집중해서 보니까 명작이었네
짱!
장훈.. 영화는 배신이다. 내가 비하인드스토리를 진작 알았어야 했는데..
영화는영화
메시지가 아주 직접적이었다.우리는 영화 말고도 현실과 구분해야될 것들이 많다.
한국 액션영화의 TOP3안에들영화. 비열한거리, 아저씨 그리고 영화는 영화다
재밌게 보았지만 김기덕의 깊은 느낌이 부각되지 못했다..
그대가 본 하늘과 내가 본 하루
소름돋네...
강지환씨 소지섭씨 연기쩔어요 정말 재밌네요!
현실적이네요 재밌엇어요
사람과 사람사이...인간 대 인간
잘만들었다 결말까지도 8.5있으면 8.5주고싶은데
둘 다 연기 좋더라ㅋㅋ
소지섭 짱 멋쪄요 정말 재미있어요 후헤없음
역시 영화는 영화구나...
살아있는 연기 소지섭
소지섭 배역 잘 맡았네.
영화보다 더 영화같은 현실을 사는 강패의 비참한 모습자체가 이 영화의 핵심
같으면서도 다른 두사람 영화는 영화다.
엔딩이 마음에 들었다
센스있다
역시 현실과 영화는 다르다. 현실과는 정말 동떨어지지.. 멋있다.
강지환 멋지군 소간지는원래인정 홍수현도
질줄이야. 아니 아무튼 그 의미는 심장하다.
소간지와 강지환 그리고 김기덕과 장훈의 조화
대박~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
소지섭이 이렇게 연기를 잘하는 배우였구나 깨닫게 만들어 준 영화
이제서야 보게됐는데...소지섭 정말 연기 잘함...
별기대안하고봤는데 좋음~ 배우연기좋고 소지섭이연기파인줄은모름.. 결말은어렵지만
자기만의 철학이 있는 이강패
배우/연기/스토리/영화가주고자하는메세지등등.ㅎ한마디로괜찮다~이말이다
소지섭과 강지환 두배우의 연기력 대박 !!
역시 소간지 소지섭의 영화는 영화다
역시 소지섭..인물에서 빛이 난다.. 연기도 좋았고,,무조건 10점이야
최고의영화!!마지막 소지섭의 웃음은 아직도 소름이돈다;
강지환도 좋았지만 소간지만 기억나네
걍 말이필요없는영화 다른설명필요없고 보면왜 별점 다섯갠지 이해감
각본구리다 이천년대조폭영화같네 유치하다
폭력이 미화되서는 안된다. 음! 생각해보게 만드는 영화 . !
강패도 멋있으나 극중 수타의 배우로서의 성장한 모습이 더 멋있었다.
스토리며 구성이며 배우 모두 완벽하다.. 소지섭 짱..
진짜 다시봐도 최고!! 흠잡을때가 없다.
마지막 장면이 계속 남는다 소지섭과 바라보는 강지환의 표정 정말 명장면인듯
재밌게 봤습니다. 장훈 감독 영화 쭉 봤는데 전부 다 좋네요.
영화는 영화로만...
신선하고 잘 짜여진 영화
좋은 시나리오와 좋은 액션의 결합. 느와르적인 냄새
재밌따 진짜로
엄청난두배우의열연
짧은 인생에 대한 뒤늦은 성찰과 본능표출 사이에서 줄타기하는 남자.
소간지가 소간지인 이유
나름 느끼는게 많았던 영화라고 생각합니다 마무리가 좋은 영화네요
소지섭 연기 좋고 강지환 연기 좋고~~ 엔딩 좋고^^
무난하게 끌날 뻔했는데 엔딩이 좋았다
그냥 개쩜
영화는 영화야. 신선한 충격이다
두 배우의 인상적인 연기 잘짜여진 스토리 완벽!!
소간지에게 날개를 달아준격
과장된 오바연기들도 잘어울린다 의형제는 별루였는데 이건 추천할만
두 배우 연기하나는 끝내준다 스토리도 그럭저럭괜찮은듯
각자의 삶에서 주인공이라는것을 일깨워주는 영화
Very good!
영화속의 현실과 영화속의 영화속의 두주인공
와 소지섭 반햇음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소간지 ㄷㄷㅋ
몰입도도 좋고,엔딩도 나름 좋았다.
명불허전 소간지다 진짜 소지섭 지린다
소지섭의 고독한 눈빛이 강한 인상을 남긴다.
결말이 개인적으로 아쉽네. 영화는 영화니까.
소지섭 연기 좋았다. 특별출연한 장희진도.
그전에는 걍 그랬는데, 이 한 편으로 소지섭이란 배우 다시 보게 된 것 같습니다.
이영화로 소간지가 확실해졌다
와 쩐다..........
영화와 현실 사이의 줄타기가 마지막까지 이어진다.
결말이 말해주는 영화제목 영화는영화다
멋진배우 소지섭
소지섭님 멋지구나
제목에서 그대로 묻어나오는 영화의 메시지. 강렬하다
몇 안 되는 리얼 그 자체의 영화
연기? 인생 잘 만나서 편하게 흉내만 내며 사는거? 흥미로운 시나리오에 빛을 발하다
마지막장면때문에겨우별점3개 결말도뻔하고 스토리가 참신한것도 아니고 너무예측가능
소지섭의 OOO기력
묘한 영화네요 재밌음
영화와 현실을 구분하라.
소간지의 끝판왕
스토리 괜찮은 영화 저예산 티가 나지만 배우의 연기 탄탄한 스토리로 커버 한 영화
마지막장면 대박.........너무좋다
역시 소간지란 별명은 괜히 나온게 아닌것 같다♥
영화는 영화다
진짜 소간지네...딴 드라마나 영하는 이 캐릭에 반도 못하지연출 줄거리도 완벽하고
역시 소간지 !
연기력 진짜 좋은거 같아..
소지섭 초고수네
소지섭 연기력하나만으로도 별 5개짜리 영화
현실과 이상의 간극. 오래 기억할 영화입니다.
소지섭연기력빼곤 글케 볼만한게 없음.강지환은 코미디가 잘어울려 여기선 별루.
좋은데
멋지더라
좋은 영화.
아따. 영화 한번 느낌있다! 간지난다! 살아있다!
소지섭이 살린영화. 영화자체는 유치하다.
뭐라 말로표현하기 힘들다. 멋진영화다
재미짐
소간지짱
영화나 현실이나 근데 영화속에 현실도 결국 영화잖아...진짜 영화는 영화다
한국에 이런 느와르풍 영화가 다시 나올 수 있을까?
소지섭 연기초고수네
소지섭...와...
꽤 재밌게 봤는데 ㅋ 말도안되지만 어짜피 영화는 영화자나 ㅋ
니영화 절대안봐 양아치세끼. 저면상봐 역겨워 니 자식들이 뭘배우겠냐 쯧쯧 니얼굴에침뱉고싶다
성공이 뭐길래 씁쓸하네
소지섭 완전 멋지다
평점이 말도 안되게 높다.
1점이 아깝다
먼저 인간이 되어라...짐승이 사람하고 다른점이 뭔지 부터 배워야 할듯...개**
김기덕 감독 배신하고, 시나리오 훔처서 만들었다는 그 영화??
짱임
영화는 현실보다 극적이고, 현실은 영화보다 잔인하다.
GOOD!
몇번을 봐도 몽환적인느낌이 가시질않아 작품이다 정말
인상적이 였지만, 너무 파격적이고 선정적인것 같다. 보기 힘들었지만 뇌리에 많은 것이 남는..
최고다 진짜 더 말할것도없다
생각나서 밤에 또봄
소간지. 레알ㅋㅋ
장훈감독 욕하기 전에 김기덕감독님이 각본 쓴 영화라는 걸 잊으면 안됩니다. 그걸로 평점 깎으면 안되죠.
너무 씁쓸하다
김기덕 배신하니까 좋드냐? ㅇㅇ?
강패가 왜 그러는지 도통 몰것다. 발연기 발연출은 액자영화라는 핑계로 넘어가네.오그오글 참느라 힘듬.
오랜만에 영화같은영화봤수다
쓰레기
1점
현실과 영화의 미묘한 간극을 깨부순다
그냥 그냥 계속보다가 결말이 허접. 소지섭이경찰차 유리를 머리로 깨는데 어이상실. 소지섭머리는 금강석인가요? 그리고 경찰이 현장도착하는데 50초걸림ㅋㅋㅋ 신고하는데만 30초는 걸리겠다ㅡㅡ
5점
한여름 태양빛처럼 강열해서 숨이 탁탁막힌느낌이 났다. 너무 몰입하기 무서웠던 이 영화에 찬사를 보낸다. 정말 최고다.
회사원보고나서 영화는 영화다 다시봤어요 역시나 멋있네요
양아치가 영화에서 보여지는 모습은 멋지다고 일반남자들은 생각하지만, 현실에선 그저 양아치? 아니 생양아치에 시궁창을 들쑤시고 다니는 쥐새끼 그이상도 이하도 아닌 그저 쥐새끼 일뿐이라고 리얼하게 보여주는게 너무나도 현실적으로 다가왔다.
솔직히 소지섭괜찮은지 몰랐는데 왜 소간지 소간지 하는지 알겠다
볼만함
진짜 잼나게 본 영화
그냥 무난한 느와르 영화
소지섭 짱..
영화를 꿈꾸지만 현실은 시궁창
이런작품 또 언제?
뭔가많이느끼게하는영화..이래저래 한번 두번 . ..세번...네번...계속보면볼수록...영화에대해왈가불가할그런입장은아니지만. ..그래도뭔가찐한그런여운이남는듯...나름잘봐씀니다.
저예산으로 이 정도면 충분하다.
영화자체는 투박하지만 인물들의 심리묘사와 갈등상황이 섬세하게 표현된 영화.현실보다 더 실제같은 영화판에서 사는 남자와 영화보다 더 영화같은 현실속에 살고있는 남자라니 시나리오 참 괜찮다.액션보다 현실과 환상속에서 살아가는 사람들의 이야기가 더 인상적.
재미있다 ~
Good
웰메이드
뭐가 잼있지 이게?
재미있습니다.
영화는 영화다... 마지막 부분 인상적입니다. 니가 카메라야 날 찍어봐 ㄷㄷ 현실은 잔인하다..
김기덕 감독 제자라서 그런가 첫 연출 치곤 훌룡하다! 각본이 조금만 더 수정 되었으면 .....
김기덕 감독님 메이저스트림에서도 잘하시는것 같은데, 스토리텔링이 많이 부족 합니다
영화중에영화다
설정이 너무너무 말도안되고 비현실적이다 너무너무 지루하다
잘만들어진것같다 역시 소간지의 연기는 일품.
한마디로 개똥폼잡는영화임 내용도 구리고
제목까지 최고
소간지!
2번째봐도 잼있네 ㅋ
이게왜 8.89
재밌게 봄 ㅋㅋ 소지섭 쩜
정확히49분32초에영화삭제,,,,,,,,,
그닥이였음.....
평점이 왜이케 높아
소간지는 언제나 멋지다.
괜찮네
상징성은 많은데 좀...........별로다
그냥저냥 평범
bbb
좋은 영화입니다^^
그래 역시 영화는 영화일 뿐이지... 마지막 장면에선 흠칫
정말 최고의 영화 !!! 다시개봉해도 흥행할 최고의 영화 !!!!!!
정말 재미있게 봤어요
재밌다
소지섭 간지와 연기 대단하다
소지섭 눈빛연기 진짜 꺼림찍했다 너무 멋있는 배우.시간이 흐른 지금 봐도 뒤쳐지지 않네
강지환씨 소지섭씨의 멋진연기개인적으로 강지환씨가 연기한 장수타 캐릭터가인상적이였어요^^강지환씨 연기인상깊었어요~
괜찮네 여러의미를담고잇어
와 진짜 오랜만에 괜찮은 영화 한편 시나리오도 좋고 안에 액자식 구성도 너무 맘에 든다. 아 소지섭 연기 너무 잘하는 거 아닌가요
소지섭 옆에 있으니 전부 쭈꾸미ㅋㅋ소지섭♥진짜 가만히만 서있고,숨만쉬고 있어도 멋있어ㅠㅠ카리스마 어쩔...
왜 사람들이 소간지라 부르는지 알았다
불완전해 보이며 위태롭지만 끝까지 밀고 나간다.
강지환도그렇고 소지섭연기 진짜잘한다 와
진짜 5순위안에들정도로 재밌었던 영화 최고!
전 강지환님을 응원합니다. 첨봤을땐 소지섭을 위한 영화같지만 지환님 연기가 훨씬 멋졌습니다. 소지섭씨 디게 멋있게 나오셨지만 극중 캐릭이 멋있네요. 심리묘사가 어려운 장수타 연기에 멋진 액션까지 지환님 캐릭이 훨씬 연기하기 어렵고 인상깊었습니다
역시 강지환이 소지섭을 넘지 못한..그 누가 소지섭을 멋있기만 한 배우라 했는가...!!!
소지섭을 다시보게된 영화
생각하게만드는영화
역시 배우들의 연기력이 좋아서 몰입이 잘되었고, 제목 그대로 영화는 영화일뿐 현실과는다르다는 교훈을 관객들에게 주는것 같다. 중간중간 씬(scene)마다 뭔가 끊기는 듯한 느낌이 없잖아 있었던게 약간 아쉽다. 저예산이지만 제대로된 느와르영화~!
그런대로 볼만했다. 소지섭 강지환 연기가 볼만했다.
거의 5년전 영화. 뚝뚝 끊기는 느낌 소지섭 강지환 홍수현 대단한 배우들 인데 아쉽다 ...
재밌게 봤음~
김기덕의 아리랑을 봤다배신자 장훈이 만든거였구나2년전 두 사람을 알기전에 봤지만 왠지 별루였다지금와서 생각해보니 김기덕의 냄세가 느껴지는듯 하지만 흥행에 미친 배신자 장훈이 감독을 맡아서 그런지 어중중 하다. 해외상도 OO 없는것이 말해준다
재밌는 소재와 이를 잘 소화한 소간지와 강지환의 멋진 액션이 완성도 높은 시나리오를 바탕으로 몰입시키게한 좋은작품
이게 영화다
역시 소지섭
영화는 영화다.. 그냥 치고받는 액션 영화일꺼라고 생각하고 봤지만 다 보고 난 후 기대이상의 것을 얻을 수 있었다.
좋은 영화였다. 꽤 강렬하게 여운이 남는 영화 중 하나였다
별점 왜이리높아
잼씀
소지섭 강지환 둘다 눈으로 모든것을 알려주는데 역시 베테랑답다.
소지섭 연기 무척 강렬하네요.... 소지섭 캐릭터 장수타가 막판에 그렇게 되고 마는게 안타깝기도 하네요
소지섭 쏘주병을 깨면서 강지환 한테 대는 눈빛 쩔어
현실과 영화는 너무 다르다
다시봐도 좋네요 아 진짜 두배우 최고에요
재미있게 잘 즐기 봤데이 ㅎ역시 지섭이 행님 카리스마 쩌네
소공익!
사회생물학적으로 느와르는 현실을자극하는영화
영화는 영화일뿐... 현실의 쓰레기는 결국 현실로 돌아가야 하는건가...
소지섭만 소프트라이트 받고 내용 전개 스토리 다 쓰레기같았다. 밑에 애새끼들 다 평점 알바냐? 6점 영화가 딱 어울리고 제목 그대로 영화는 영화일뿐이라는 스토리를 진부하게 거지같이 풀어놓은 삼류영화. 소지섭 졸작이다.
제목이 마음에 들어유. 현실을 영화에 비교하지는 마세유. 현실은 현실이다. 허무맹랑한 스토리.
소지섭 담배피는 장면 굳
진짜 특별한 스토리도 아니지만정말 몰입되게되는 영화두번바라
그닥
요즘 돈만 갖다 쳐바르는 쓰레기같은 영화 제작자들은 이거 보고 반성하자...
결국 강렬한 인생을 각인 시키며 나쁜엔딩으로 마무리 한다
연기력과 카리스마 쩐다. 전문가와 비(非)전문가와의 차이... 갠적으로 액션영화 선호하지 않지만, 그래도 이 정도면 괜찮음. 그냥 때리고 죽이고 아무 의미없는 영화들 보다는!!!
영화는 영화다
난 솔직히 강지환의 팬이었지만 오히려 이 영화에선 소지섭의 연기력이 더 돋보였다.강렬하고 표정연기도 너무 좋았다. 기대 안하고 봐서 그런지 나는 아주 만족했다.
good
강지환이 이영화로 신인상 휩쓸었다고 했었나? 상 받을만 하더라진짜 연기 대박!
주군의 노예가 되어 오빠의 출연작 안본것들 보고 있는데요.. 객관적으로 평가하자면 스토리는 조금 부족하구요, 연기는 모두 잘 하시네요, 특히 소배우님은 진짜 리얼하게 잘하시네요 넘 고독해서 맘이 아팠습니다.
소지섭만 보였어요...정말 멋있어요~~현실이 영화같았으면 하는 이 남자의 고독이 진짜같아서..
남자배우두분다 훤칠한게멋있네요..지루하지않고 내용도 괜찮았고 잘봤어요..그기다제목도좋잖아요..
진짜 괜찮다 이래서 다들 소간지 소간지 했구나
모두가 자신의 삶에선 주인공..
굳 한마디로표현되는영화
개인적으로 영화관에서 돈주고 봐도 안아까웠다 극중 소지섭이 현실과 영화의 괴리감도 잘보았고 이런 류의 영화는 처음 본거라신선했다 마지막이약간허무한면도있으나 감독의 역량같다
뭔가 메시지가 있는 거 같긴 한데 잘 모르겠군.
소간지 역시 건방지고 남자다운 역할은 잘한다
두번째보니 중간중간 메시지가 담긴 장면이 수도없이 들어왔다. 몇번을 더봐야 내가 온전히 이해할 수 있을까? 그냥 재밌게봤으니 리뷰나 잘 찾아봐서 이해해야겠다
정말로 짜임새 있고 재미 있으며 강한 여운이 남는 영화!!
소지섭님의 연기력 폭발! 내용도 재밌고..애환도 있고. 웰메이드 영화
돈 2,3배 주고도 안아까울꺼 같은 영화 . 다시보고싶은 영화
왠지 섬뜻하지만, 무엇이 연기고 무엇이 삶인가 싶네요. 재미있게 봤습니다. 소지섭씨는 인물의 일부가 되었네요.
벌써 5년전 영화인데...소지섭 강지환 진짜배우네강패눈빛이 머리속에 멤돈다
개봉했을 당시에 봤었는데.. 집중 안되더라는.ㅜㅜ
역시 소간지 ㅎ 주군보다 더맘에드는 역할!!
ㅋㅋㅋ 재미업 ㅋㅋ 오램
그냥 대박입니다. 꼭 보세요!소지섭만이 소화할수있는.영화인듯
소지섭의 연기가 매우 훌륭했다.
소지섭 간지 작살~! 진짜 멋지다. 여운이 오래 남는 영화..소지섭의 눈빛이 잊혀지지가 않는다. 앞으로 무조건 믿고 보는 배우로 퐝!!
마지막 강패의 눈빛...수타의 눈물 ...머싯다
왜 피터지는영화를 봤는데 안구정화 되는 느낌이드는지...
아닥1010101010
대박이다 이걸왜인제봣을까
영화는 정말 영화였다.
감독의 연출력과..소지섭의 연기력이 빛나는영화..
도데체 무슨연기를하는지 이해를 못하겟슴 완전이상한 영화
소지섭...연기진짜 잘한다. 외모가너무훌륭해 잘생긴배우로ㄱ가려진듯. 연기진짜....와. 소름돋음
시나리오귀신 김기덕. 그가 끄적이면 깡패느와르도 인생을 은유한다
여운이 계속 남는 영화. 주연배우의 연기가 정말 좋았다.
0없나 일점도 아깝다 평점이 거의 9?ㅋㅋㅋ보는내내 찝찝한영화 소지섭도 실망 연기는잘했지만 작품은 쓰레기강지환? ㅋㅋㅋ연기 진짜못한다 옛날엔 멋있기만했는데 것멋들었네연기 발연기 작품 쓰레기 여자한텐 그렇게 추천할만한 영화는아니에요
영화는 영화고 소간지는 소간지다.
이 영화가 말하려고 하는 것이 무엇인지 헷갈린다. 약간은 루즈한 감이 없지 않아 있다. 고창석의 유머 코드는 좋았다.
와, 정말 마지막 장면은 소름. 제목이랑 어쩜 이렇게 잘 어울릴수가 있죠?
개봉했을때 왜 안봤을까 후회됨 제목 그대로 거친 화면과 편집 날것 그대로의 영화
실감나는 액션과 흥미를 유지하는 연출이 돋보이는군
역시 소간지는 정말 황홀하도록 멋진남자인거같애요 아~~넘멋져
영화하고 현실하고 구분 못 해?
역시 영화는 영화다 짱인듯ㅠㅜ왜 이영화를 진작 안봤는지ㅠㅜㅠ
각본과 소지섭이라는 배우가 살려냈다.
개연성 너무 떨어지는거 아닌가요? 겁탈 장면 다음에 웃으면서 영화 찍는거보고 어이없었음; 홍수현은 마치 없었던 일처럼 소지섭이랑 얘기하다가 뜬금없이 키스;;
재미있고 짜임새 있었음. 소지섭의 비중있는 카리스마와 강지환의 열정이 담긴 작품.
이걸 이제야 보다니 ㅠ 정말 시간 어떻게 간지 모르겠네요 소지섭씨 장면은 진짜현실로 착각되네요 연기 정말 감탄 눈빛만으로도 너무몰입하게 만드네요
영화와 현실 배우 소지섭을 다시 보게끔 하는 영화
진짜 말이 필요 없네요 소지섭 장난 아닙니다..
저예산 영화라지만 구성도 좋고 연기도 잘하시고 재밌게 잘 봤어요.
캐릭터들의 개성이 넘쳤다 연기력으로 모든것을 카바할정도로 잘살렸다
남자들이라면 충분히 좋아할 영화.
정말 재미있게 봤다....
자칫 지루해질수도 있는 장르를 소지섭과 강지환이 연기를 너무 잘해 주었다.
너무 재미가 없다 설정도 그렇고 모든게 어설픔
캐릭터 자체가 재밌는데 배우들이 그걸 제대로 살려서 정말 잘봤다
소지섭 인생영화...
와 이런 영화를 이제야 봤다 내가.
감명 깊게 봤습니다. 지섭과 수현과, 특히 수타와 희진 씨의 마지막 커피숍 씬 기억에 나는군요
하..인생 최고의 영화..신선한 충격!!
소간지 탄생영화. 근데 슬픈건 소지섭만 빼면 흔해빠진 삼류 조폭영화라는거
소지섭의 연기를 봤다 자체다
배우는배우다랑 이름만 비슷하지 훨 재밌네 ㅋㅋ
평점이 높아서 봤더니.. 예전에 조폭영화 흥행했을때도 한참 지난 08년도에 이런 영화가;; 스토리 허술하고 개연성, 사실성도 떨어지고 영상마저 옛날스러운 촌스러움. 겉멋만 잔뜩 들어간 영화. 비싼 배우들 불러다가 삼류영화 찍고있음
소지섭이 이렇게나 연기 잘할줄은 몰랐네. 근데 영화 진짜 잘 만들었다. 마지막에 이건 영화 일뿐 현실과 구분하라는 메세지와 함께
정말 재미 있었다. ㅎ 다음에 또 볼까?
마지막 어째서 소지섭이 그렇게 갔을까... 하는 생각에 계속 생각해봤는데, 결국은 배우로써 재미는 다봤고, 이제 조폭으로서의 인생을 마감하고픈 생각에 그랬을거라 생각된다. 자기 자신의 끝은 그런 모습으로 가는게 나을것 같다는 생각에서...?
강지환이 연기를 이렇게 잘했나? 맨날 오글거리기만 하더니 다른 사람같네
자극적이긴 하나 배우들의 연기력은 출중하네요!! 오랫만에 케이블에서 방송되는 걸 보고 몇 자 남깁니다^^
박평식 인간쓰레기 치매인듯
홍수현 존예 ㅋㅋ 존나이뻐요 ㅋㅋ
내용도 액션도 정말 최고였습니다!
강지환 소지섭에 조연배우들까지최고엿다
소지섭은 정말 인물이구나... 최고다.. 영화는 좀 늘어지는감이. .
마지막 인사동에서의 두 배우의 표정은 영화의 모든것을 함축시킨듯하다.결국 현실에서 살아갈수 밖에 없는 강패와 그 현실을 목도하게된 영화속 수타
오랜만에 다시봤는데 좋네요
마지막 소지섭이 사장 패러가는 직전까지만해도 왜봤나 싶을정도로 결말이 허무했지만 엔딩신이 강렬해서 평점 2점은 더줬다
배신자 배신자 배신자 배신자
내 살면서 액션영화중에 최고였습니다. 진짜로 최고 인생3영화안에듭니다저한텐정말
영화 너무 잘만들었다 소지섭 눈빛 진짜 굉장하다 고독하면서도 ...영화스토리도마음에 든다...지금봐도 좋은영화
기대안하고 봤는데 정말 재미있네요.
정말 별로...진짜 별로
현실과 영화사이의 경계 그리고 인상적인 소지섭
별로 감흥이 없다. 보다가 치움
소지섭 훌륭하네요. 다른 배우들도 연기 잘했구요. 저예산 영화라던데 요즘 나오는 영화들보다 구성이 탄탄하네요
오랜만에 좋은 영화 봤음.. 연기 참 좋네요
진짜 이런 영화 많이 나왔으면 좋겠다
말이 필요없어여 소지섭 짱짱맨♡3♡
깡패는 깡패다~ 거친영화
개재미있음...소간지 간지포텐 터지는듯
취향도 바꾸게한 소지섭의 매력
소지섭...하...진심쵝오다!!짱짱짱
마지막에 엔딩 개판이네...뭘 전하고싶은거지!?@.@
소지섭 프로필까지 전부다 보게한 영화
이 영화는 (그저 그런) 영화다.
꾸미지않은 현실적영화 다시봐도 재밌다
마음에 와닿는 영화였습니다.
마지막에 소지섭의 광끼어린 웃음ㄷㄷㄷㄷ
무난하다고 본다...
고창석이라는 배우를 알게 해준 영화!
마지막 장면에서 깨달았다. 영화는 영화다...
7점정도가 딱 좋내요...
진짜 이말밖엔 할말이 없다 영화는영화다
7점 넘기 힘든 김기덕의 각본들....이영화도 어김없다...디테일은 없고 뜬금포..
소간지는 작품을 잘만나야 돼. 미사처럼. 그 재능과 외모를 이상한 뽕빨드라마에 썪히지 말고(이해는한다.. 아무래도 한류도 그렇고 인기란게,.) 좋은 작품에 썼으면 한다. 팬으로서.
역시 소지섭은 남자다운 역활이 쩔지 남자로써 포스가 있다
영화, 현실 하나 사로잡지 못한 영화
역시 소지섭 압도적인 카리스마와 눈빛 잘생기고 멋있기만 한게 아니라 연기도 쩐다 명품 배우 소지섭 그리고 영화는 영화다!!!
지금도 찾아보는 영화.제목에 충실해서 좋고 소지섭의 연기가 압도적.
너무 재미있게 봤던 영화중 하나
재미가 많이 없다. 1점
스토리가 좀 억지스럽지만 그냥 그럭저럭 볼만했다
배우의 인생 vs 깡패의 인생.. 을 너무나 맛깔나게 잘 버무린 영화.. 연기도 좋고, 나무랄 데가 없다.. 왜 "소간지"인지 알수 있다..
최소의 자본으로 최고의 효과, 연기력을
상남자 소지섭의 강렬한 매력이 진하게 느껴지는 페이소스 있는 느와르 무비.
모든 상황설정이 무리수인 영화, ㅡ;
설정 자체는 신선하고 소지섭의 연기가 인상적임. 하지만 홍수현 역할은 글쎄... 이쁘기는 했지만. 인사동 스캔들에서 보여 준 발연기가 너무 쌔서. 엔딩에서 현실로 돌아 온 소지섭이 보여 준 강패의 모습이 압권임
두 주연들의 연기가 아주 일품이다. 강지환은 정말 극중 "수타"란 역을 마치 본인 스스로의 모습인듯양 최고의 연기를 보여주었고.. 소지섭은.. 나에게 소지섭이란 배우에 대해서 새롭게 깨닫게 해준 영화다. 왜 사람들이 소간지라고 부르는지 깨닫게 해준영화
아이러니한 영화와 현실사이의 경계
믿고 보는 소지섭 영화였다. 그런데 영화에서 B급 냄새가 너무 났다. 허나 소지섭의 카리스마는 살아 있었다.
전에 케이블방송에서 잠깐 보고 오늘 다시 제대로 봤는데 진짜 돈만 가져다 처바르고 쓰레기 영화만드는 감독들 반성해라 조폭영화중에 스토리도 연기력도 이게 갑이네 진짜
선혈이 낭자한 액자 속 데칼코마니, 어쩌면 너무 빽빽하다..
소모성 연기에 실소가 나오는 이야기
소지섭이간지네그냥 오헛
설정은 신선하지만 대본은 별로 신선하지 않다.
마지막 장면 소름끼쳤다
영화는 영화다.반대로 현실은 영화가 아니다.현실은 현실이다.
종합 평점은 7점 드립니다.
소지섭의 눈빛이 잊혀지지 않는 영화
전체적으로 나쁘지 않았다...
소지섭 진짜 멋있다 진짜로
강지환 소지섭 고창석 모두 훌룡한연기... 몰입도 짱
가짜가 되고 싶어하는 진짜. 가짜라 서글픈 가짜
영화와 현실의 다름을 조폭이 배우세계와 혼동하는 내적갈등 표현이 있었다면.
이 좋은 액션영화를 왜이제야봤나몰라요ㅎㅎㅎ너무잘봤습니당고생많이하셨어요!!
소지섭보는 맛으로 보는 영화 강지환 딱히 연기는 별로...
서로에게 가까이 다가갈수록 선명하게 보여지는 투박한 허상
이 영화의 제목과 엔딩씬이 영화내용의 모든걸 말해준다
다시보고싶은 영화, 케이블TV로 봐서 영화에 너무 미안했다
오랜만에다시돌려봣는대 정말명작이다...역시소간지....
박평식 평론가는 날콩을 번갯불에 볶듯이 영화보는듯. 영화 안의 속뜻을 좀더 되뇌여보고 되짚어 보면서 평가해라. 니가 메기는 영화 평점들은 하나같이 낮던데, 낮게 주면 뭐있는줄아냐? 장애샣기 아니야 저거
진짜 연기도 좋았고 닥분에 몰입감도 좋앗네요
마지막 장면에서의 소지섭이 잊혀지지 않는다.
이런 명작을 놓치고있었네....강지환이 저때는 괜찮았는데 요즘은 왜 어리버리한건지..ㅡㅡ
와... 소지섭 너무 멋있다... 범죄,액션 영화 좋아하시는 분들은 꼭 보시길 바랍니다.
영화 맞네요. 강지환 연기 어설프고 소지섭은 넘 오버하고, 내용 별 거 없고 주먹질만 난무
소지섭씨에게 반해서 보게된영화 다시반하게된 영화
마지막 피흘리면거 웃는 소지섭 눈빛 너무강렬하네
소배우 볼라고 본 영화 단연 소배우와 수트빨만 본 듯ㅋㅋ 로코의 소지섭이 더 좋은 30대 주부^^좋은날도 좋았고!! 재미는 있는데 또 볼 거 같진 않다 소배우~~미안하다 사랑한다^^
미사 이후 잊고 있었던 소지섭의 진가 재확인
멋잇어 글구 재밋어10
마지막장면은 다시봐도 정말...
아...네이버 댓글에 또 낚였네....쩝
오랜시간이 흐른뒤 오늘 다시 봤는데 소지섭은 강렬했다....강지환씨는 뭔가 어색한 연기로 느껴지는데 소지섭은 진짜 리얼하다..
단연 소지섭만 보인다.
여운이 정말 남는 영화.. 보고나서 느낀점이 많다. 영화는 영화다 제목 자체가 이영화가 하려는 이야기를 말해줌. 마지막 엔딩씬의 소지섭은 정말이지 짱이다. 그 눈빛과 연기는 대체불가 왜 소간지소간지 하는지 알게되는 영화이다.
남주 케미 뺴고는 볼 게 없다
지섭이형 눈빛에 지렷던 영화
소지섭의 압도적인 카리스마와 폭발하는 연기력
이제서야 이 영화를 보게 됐다...소지섭이 이런 배우일 줄이야...정말 최고다.
마지막 부분이 젤 맘에 들었던 영화
몰입도가 굉장했다. 소지섭의 어두운 분위기에 정신을 차릴 수가 없었다.
예전 영화를 보는 듯한 칙칙함.
보면서 피식피식 웃었네 개그물도 아닌데 날 웃겨준 영화
소비섭의 재조명... 진짜 깝놀깝놀
감독이 전하고자 하는 메세지는 알겠는데... 스토리는 좀 아쉬웠다
소지섭 씨 넘 연기 잘하시네요 순간 정말 깡패인듯 몰입하고 2시간을 봤네요
누가 영화고 누가 현실인지.. 재밋게봤습니다
나 이거 보고 싶었는데 오늘 도저히‥지루하고 유치하고 다들 연기 너무 어색하고‥여기다들 알바거나 아직 성장이 덜된 사람들이 멋지다고 해주는듯‥
순대국밥집에서 밥먹으면서 잠깐 보다가 너무잼있어서 집에와 다시봤음. 진짜 잼있구만 ㅎㅎ 영화 중간중간 소지섭이 날리는 명대사듣는맛도 잼있음.
이건뭐 오그라들어서 볼수가 있어야지 ㅋㅋㅋ 깡패두목이 저러고 노냐 할짓도없게 ㅋㅋㅋㅋ
방금 다시 봐도 명작이다. 수컷 냄새와 에너지가 물씬 풍기는 사나이 영화! 소간지와 강지환 간지도 ㅎㄷㄷ
킬링 타임용으로 봤다가 괜찮은 영화 봤다 근데 돈 뜯는 양아치 김민교네 지금보니 ㅋㅋ
재밌고 섬짓하고 간지나는 영화. 밝은 드라마가 아닌 진짜.. 유치한 드라마였으면 강패가 조폭연기로 스타 되고그러겠지만 진짜를 담아내서 마음에 묵직함을 선사 받았다
여러모로 생각하며 보게한 영화라 빠져들며 봤구요 배우로서 강패로서 관객으로서 참 여러가지 입장에서 몰입하며 본 거 같아여.. 영화관에서도 봤었지만 다시또 봐도 배우들의 인상적인 연기와 배우 소지섭 정말 최고 였어요!! 영화는 영화다. 제목 참 깔끔!
소지섭씨 연기너무 좋았어요재밌게 봤어요
기대하나도 안하고봤다가..내생에 역대급 영화
좆간지 소지섭!!!!
여배우만 빼면 만점..
남자냄새 물씬나는 영화
연기 잘하는 배우 소지섭!
무엇이 영화고 무엇이 현실인지 분간하기 어려웠던 시간
결말이 딱 영화 제목 그대로다....
10점만점에 10점 연기력도 대단 스토리도 탄탄. 소지섭과 대본이 영화의 핵심이다
재미있네요. 소지섭 오..
강지환의 짧은 혀가 몰입을 방해한다
결말 개 어이없네 ㅋㅋ 뜬금없이 왜 죽임? ㅋㅋ 전개 유치해도 결말 좋게 끝나나 나름 기대했는데 결말 개 어이상실ㅋㅋ
이런영화 요세 드물잖아 상업영화에 억지 감동읏음, 그런거 빼고 그냥 눈빛과 메세지결국 영화는 영화다
이건 평점 10 줄수밖에 소지섭 강지환 쩐다
방금 다시 봐도 명작이다. 수컷 냄새와 에너지가 물씬 풍기는 사나이 영화! 소간지와 강지환 간지도 ㅎㄷㄷ
DVD방 아저씨에게 속고 평점에 속고 소간미네 속았네요 영화 감독으로 나온 탈모아저씨때문에 아주 조금 웃긴 했는데 뭐가 재밌단건지; DVD방 이저씨가 범죄도시랑 비슷하게 빵빵 터지고 액션이 활기차다 했는데 시바 나랑 뭐하잔건지
건달? 깡패? 고작 카메라 앞에서 벌건 피칠 분장하고 흉내내는거? 현실은 영화보다 더 지독하고 잔인하다. 화면 속의 그들처럼 극적인 현실을 기대하지만 그저 '영화는 영화다'.
최고의 영화 열자 채우기
갈 곳 잃은 야수의 폭주를 보아라
배우와 건달, 두 공간이 사람이 서로를 알게 되는 영화. 볼만하다. 연기도 잘하고, 근데 그게 다 인것 같다
현실이라는 영화는 권선징악도....해피엔딩도 없다.
강간범은 강간범이다 ㅋㅋㅋ
조폭 같은 배우와 배우같은 조폭의 인생이 교차하는 영화. 그러나 영화가 끝나면 제자리로.
의외의 재미, 괜찮은 연기력
김기덕 여배우 폭행김기덕아웃
우왕 무서운 연기력 감탄합니다
소지섭포스에 OOO않는 강지환.잘생기기야 강지환이 훨 잘생겼지.슈트빨도 멋져요
장훈감독은 천재다..
뒤늦게봤지만 잼있게 잘봤어요..역시 소간지
저질연기, 저질스토리, 저질대본. 이 평점 4점도 영화에 주는 것이 아니라, 혹시라도 뒤로 가면 재밌어질까봐 끝까지 본 나를 위한 점수다.
연출 연기 비주얼 스토리 조화롭다 멋지다
계속 미루다 이제 봤는데 개꿀잼..;
같잖은 영화는 어떻게 포장해도 같잖다.
역시 잼있군요. 소지섭
김기덕놈이라서 1점드립니다^^
장훈이 떠난 이유가 있네.
소지섭 최고의 영화인듯
각본=김기덕. 똥하고 엮긴 배우들만 불쌍할뿐.
김기덕이 감독한거 아니다.. 테러하지마라..
완전 상남자 영화입니다~ㅎㅎ
이건 택시운전사 감독 장훈씨 작품이다. 김기덕꺼 아니니 욕하지맙시다. 진짜 잘만든 저예산영화.
배우들 연기는 좋았는데 집중 좀 할려면 탁탁 끊기는 게 영 보기 힘드네
마지막도 영화일뿐.,.
마지막 갯벌 액션씬이 너무 좋았음... 두 배우가 얼마나 고생했을지....
다 된 소지섭에 강지환 뿌리기라는 댓글에 어느정도 공감
배우들 연기력과 스토리 전개가 나쁘지 않았던 것 같아요. 누구나 예상할 수 있는 결말이라 아쉽지만, 또 한편으론 현실적 결말이기에 개인적으론 만족하는 영화입니다.
소지섭의 매력을 엄청나게 느끼게 한 영화..마지막엔 역시나 영화는 영화일뿐 현실은 다르다
소간지인생영화다 아 보기만해도 아까운배우 영화도 너무재밌어요 기대이상입니다, 소지섭사랑해요
정말좋고괜찮은영화ㅎ
지섭이형 영화 잘골랏네
강렬한 주인공들. 허접한 촬영기법.
저만 명작이라 생각하는게 아니네용 ㅎ ㅎ 간만에 다시 바야징
영화는 영화일뿐 현실과는 전혀다르다는것을 알려주는 수작 영화
소지섭에 의한 소지섭을 위한 영화
티비에 하고 있네요잼납니다
영화 시나리오대로 져준거였구나...
그래도 홍수현한테 진짜로 넣어버린건 너무햇어요
케이블에서 해서 봤는데 볼만하다. 근데 화려한 서양 영화 보다 이거 보니 좀 심심해.
개봉부터 지금까지 족히 서른번은 더 봤을법한 영화인데 마지막 소지섭 체포되는 장면은 볼때마다 전율이 흐르네요..역대 영화중 최고로 강렬했던 엔딩 장면입니다. 제목, 배우들 연기, 분위기 삼박자가 고루 갖춰진 완성도 높은 영화입니다.
홍수현 사랑스러움 만으로 10점 준다.. 분량이 좀 더 많았으면 했는데... 샤워가운 입고 뽀뽀하는 씬은 진짜 녹아내린다.. 내 이상형ㅜㅜ
소간지 레전드 작품 개쩐다
이거 제작자 김기덕아닌가
가끔 다시봐도 재미있는 영화
첨음 볼 때 고창석 진짜 감독 데려다 놓은줄 ㅋㅋㅋ
단순 액션 영화 이상의 것을 보여주네요.... 아 소지섭.... 연기 쩔어요 강지환 연기도 ㅠㅠ 부하에게 맞으면서 점점 눈깔깔며 우는 연기 ㅠㅠ 진짜 같아요.
시간이나 때울려고 극장에서 봤지만 주먹꽉쥐고 보게 되었다. 처절한 사투가 인상적이다. 시나리오를 쓰고 제작을 한 사람이 김기덕이었다니..
소지섭 연기 ㄷㄷㄷㄷ 스토리도 연기도 연출도 더할나위없이 간결한데 강합니그
강지환을 오징어로 만들어버리는 소지섭ㄷㄷ
극장에서 이 영화를 보고 난 후 우리는 헤어졌다.같이 수많은 영화를 봐왔지만 그중에서도 이 영화는 우리에게 마지막 영화였음.
각본이 김기덕이였네 ㅋㅋㅋㅋ
10년 지나고 다시 봤어요 강패의 테마는 아직도 듣고 있습니다. 마지막 장면이 잊혀지지 않네요
개인적으로 느와르 장르중에서는 탑인듯
소지섭 주연 영화 중 최고지.
연기력 재미 몰입도를 잘 갖춘 영화
영화와 현실의 경계를 넘나드는 두 남자의 이야기. 그 와중에 소지섭 너무 멋짐 ...
항상 감정흐르는대로 하는 새끼들땜에10점
두 배우의 연기가 인상적 특히 소지섭은..남자가 봐도 눈빛만으로도 훌륭
현실적이면서 영화적인 영화 캬 이게 영화지 ㅎㅎ
영화처럼 살고 싶었던 남자와 현실처럼 살고 싶었던 남자의 슬픈 이야기.
소지섭팬이라서봤는데 ‥내용이너무 특이했다 소지섭연기력눈빛다좋은데 영화자체는보통
소지섭 눈빛에 빨려 들어감..
신선해서 그런가 더 재미있게 본거같아요
거침없이 불 속으로 뛰어드는 불나방처럼, 니가 카메라야
강지환 진짜 배우는 지배역 따라간다더니 와 똑같네 지금보니까 와 ㅋ 진짜 이질감이 단 1도 없다
강지환아 이 영화를 더럽히지 마라 영화는 영화다..그리고 같이 출연했던 배우들 이미지 망가트리리지 마라..이미 망가트렸으니..꺼져라..대한민국이 강간의 왕국이냐..
결국 짝짓기 이야기네, 어쩐지 개덕이 냄새가 나더라
.,,,..,,.,,
나쁘지 않았는데... 음.
영화는 쓰레긴데 김기덕은 더 쓰레기고 근데 소지섭이 다했다... 아 소간지... 그는 본투비 배우였구나..
스타병 연예인병 걸린 현실 자각 못하고 뛰어다니는 연예인들이 보면 좋을 영화
영화는 영화다 ,, 소간지
최고에요역시 소지섭!!!어설픈 액션영화보다 좋아요 ㅎㅎ
무슨 목적인지 모르겠는 액자식 구성과, 몰입을 저하시키는 편집
영화평점에 알바가 존재한다는것을 몸소 보여주는 영화
흥미있는 설정 좋은 액션, 허나 매끄럽지않고 김기덕의 겉멋들린 색채가 남아있는건 불만
소지섭씨 눈빛 연기...절정이네요.다른분들이 정말 여러번 봤다는데 정말 저도 지금 2번째 보고 있어요.한번도 못볼수는 있어도,.. 한번보면 몇번은 보게 될듯해요.배우들의 연기, 특히나 소지섭은 정말 소간지...일수밖에 없구나..를 느끼는 영화 였습니다.
남자인 내가봐도 소지섭 진짜 잘생겼네
에휴..내용이 또 의미뜬금없다싶더니 김기덕 각본이네. 특유의 기분잡치는 결말
장훈 감독이 택시운전사, 의형제, 고지전 등의 프로셔널 명감독으로 거듭나기 전에 몸풀기 경험 정도 되는 영화... 욕 하기엔 나쁘진 않은데 호평으로 하기엔 너무 빈틈들이 많음.
진짜 마쳤어 이 영화는 제 인생 2번째 영화입니다-10년전에봤는데 한 15번은 본듯 사랑해요
와 씨 진짜 몰입해서 봤다. 이런게 영화다. 소지섭 역할 소화에 눈빛, 간지 죽인다. 왜 소간지 소간지 하는지 알겠다. 배역하면서 무슨 생각했을지 궁금할정도다. 강지환도 다시보게되고.
굿임 강지환 복귀했으면 좋겠다ㅜㅜ
오랜만에 다시 보지만, 지금 봐도 좋아요...
깡패 영화중에 비열한거리 다음으로 잘 만든 영화지
영화는 영화일 뿐
이것이 상남자들을 위한영화..소지섭의 카리스마는 그누구도 대체불가함.
소지섭과 강지환케미 지린다
고창석의 빛나는 조연 역시 대단한 배우 소지섭의 기 에 눌리지않은 강지환의 연기가 신선함 치밀한 구성과 많은노력 섬세함이 돋보이는 좋은영화
지금 보면 많이 촌스럽다.
소간지 볼려고 본 영화... 강지환도 멋있음... 이때의 소간지는 정말 간지!!
강지환 너무 멋짐 옷빨 어쩔겨
이게 바로 제작비 14억 수익120억 짜리 영화인가ㄷㄷ
잘만들었다. 마지막 씬 주인공들 눈빛 매우 강렬하다.
믿고보는 소간지..최고 ㄷ ㄷ
김기덕이 만든 몇안되는 제대로된 영화
마지막 소지섭 표정연기...
그당시 여친이랑 영화관가서 재밌게 봤는데 와....지금보니 조금 힘 듦.
한국영화가 낭만이 있었을 시절
스토리도 좋고 연기력도 좋고 재밌게 보았다
홍수현 이쁘다 외엔 남는게 없는 킬링타임용
영화는 영화였지만... 악렬하고 세다.
이런 명작을 난 왜 이제서야 봤는지..영화관에서 봤으면 더 멋진영화였을것같음 두배우 연기에 완전 몰입
김기덕 감독이 제작한것 중 가장 대중적인 영화라 본다. 남과 다른 시선과 소재로 좋아하는 감독인데 고인이 되어 아쉽다.그리고 소간지는 역시나 역시군.
지금봐도 재밌네요 ㅋㅋ
핵노잼ㅋ진짜 영화는 영화다ㅋ개연성이 전혀 없고 자극적인 장면들은 눈쌀을 찌푸리게한다ㅋ전형적인 개노잼 옛날 영화 스타일
영화는 영화네....
재밌음
와...다보고나서 '뭐야이거?'나옴. 과감히 말한다, 소지섭이 혼자 오롯이 영화 전체를 끌고 간 영화.
어차피 겉으로 드러나는게 다인 인생~
영화 진짜 개 오글거려서 . 무슨 조폭을 대단한 인간처럼 묘사해놨네 진짜 수준 너무 낮아서 오랜만에 다시 보려다가 10분도 안돼서 욕나오네
소지섭을 위한 영화라는데 한표. 근데 소지섭이 돋보이는 이유가 다른 배우들이 연기를 너무 못함
캬 영기봐라..
소지섭의 간지... 그냥 빠져든다. 연출 스토리 주연배우들 연기도 다 좋으나 소지섭이 그냥 너무 멋져서 감탄하며 보게되는 영화.
순전히 남자들만을 위한 영화. 지금같았으면 모두 범법자에 성희롱..
각본이 김기덕이라 닫을까 했는데 배우진보고 봄(김기덕혐오). 검증된 배우들인지라 연기는 전체적으로 좋았음. 김기덕에 대해 가장 놀랐는데 영화 소재가 진짜 참신했음. 보통 조폭 관련 소재 다룬 영화보면 의리 아니면 복수가 대부분인데 어찌 저런 스토리를 썼는지... 그래도 김기덕 혐오는 여전함.
배우들의 연기력과 캐릭터가 끌고가는 영화
