정말로 뜬금없는 영화. 이건 너무 하잖아.
처음부터 끝까지 관객들을 웃게 만든 영화..전체적으로 부족한 영화..소재는 괜찮았다
딱 케이블용. 허접함에 몰입 자체가 안된다
코미디 영화인줄 알았는데 공포였네요..ㅋㅋ 동생은 재밌대요. 코미디로만~!!
이게 무슨 48억 투자 영화인지... 내용은 없구 어수선하기만 한 영화
재미있고 무서웠습니다. 사회 문제를 다룬 진지한 공포 영화라고 생각합니다.
너무길다.갖다붙인다고 다 주제(히키코모리)가 되는건 아니다.시사회반응-폭소
사회상을 잘 반영한것 같다....공포영화 별로 안좋아 했는데 재미있게 보았다...
이런 개구장이 같으니라고 ...!! 앞부분 까지는 좋았다 ...러닝탐도길구 지루한느낌..
시사회를 다녀왔는데 무섭기보단 조금 잔인 , 억지스러움. 그다지 추천하고 싶지 않음
48억좀아까운듯
예의상 별하나. 공포영화 보다가 졸기는 처음이었다
가을공포 볼만하네여.........
이게 진정한 공포 영화다.
어설픈 연출력, 시놉과 배우들의 연기. 다소 억지스러운 설정 최악의 공포? 코믹 무비
한국 공포영화 치고 볼만하네요.. 정말 섬뜩한댕
공포였는데... 왜 모두들 무서운 장면, 진지한 장면에서 웃으면서 봤는지...ㅠ.ㅠ
미안해 자기야 ㅜㅜ조조로 봤어도 그돈으로 빅맥이나 사먹을껄
파주댁 졸라 불쌍해서 못살겠다. 아무것도 모르는데 파주댁 왜 괴롭히냐
난 채민서가 왜 이 영화에 나왔는지 모르겠다 먼가 했줬다면 좋았을 듯...
흠 재밌단 사람은 진짜 재밌고 재미없단 사람은 재미없는 그런 영화
재밌어요 반전도 괜찮았구 그치만 아쉬움감이 없지하나 있었단게...
혼자가서 봤는데...겁나무섭다
채민서의 얼굴보느라 시간이 가는줄 몰랏고 하지만 덜 무서운 안타까운영화
젠장 미러보다 더 쓰레기다
뛰어난 작품성은 없지만 볼거리가 많은 영화 였습니다
재미업다 ㅡㅡ
한국에서도 이런 멋잇는 여화가 존재 한다는 살실에 감동 합니다.
나름 신경 많이 쓴것같네요 잘봤습니다,,
무섭지도 않고... 내용도없고... 어이없는 복수극의 끝을보여준다
볼만했음...
집빌리는데 48억을 쏟아부운 영화~ 그런집에서 살고싶었다. 집이좋아서 별5개
진짜 꼭보세요. 엄청 재밌어요. 안보면 후회할꺼에요. 내돈만 날리면 아깝잖아.-_-
한국공포영화에 대한 기대감이 자꾸 줄어드는것같아
재미없어 ㅠㅠ
공포를 빙자한 전대미문의 쓰레기
한국에서 볼수없는 색다른장르의 같고 긴박감초조함이 잘 무더져 나오는 영화중영화
재미없어요..............연기도 완전어색하고ㅋㅋㅋ우리학교안나왓으면 안봤을영화
영화잘바써여~마지막반전!재밋구가족사의숨겨진비밀이드러나는게특징인게재밋엇음!
좀 징그러웠지만 스릴러도 있었구 지루함도 있긴 있음 ㅋㅋ
제발 솔직하게 썻으면...반전은 솔직히 좀..화면구성이나 사운드 등은 좋았습니다.
정말재밌어요~^^ 최고의영화
공포영화가 끌린다면 볼만함.
기대 없이 본다면야..
괜찮음.
조조 아무도 없어서 혼자봤다 극장에서.
완전 굳
넘잼있어요 시간가는줄몰랏네;;;
졸작
영화관에서 너무 잘자고 왔음..아 신기전볼껄...
생각보다 긴장감과 궁금함을 유발시켰던 공포영화...
집이 그렇게 좋으면 히키꼬모리가 될수도 있다는 교훈이 있는 영화. 끝~ !
집이 예뻐서..들어가니까 우리포함해서 6명..사람이 없어서 더놀람 끝에 이해도안갔음
어케 찍으면 무서울까를 생각하기 전에 어케 찍어야 영화가 되는지부터 생각해라 좀
영화몰입도 좀떨어짐, 공포영화치고 무섭지않음, 다만 히키토모리라는 주제는 좀 신선
긴장감있게 볼수있는 오랜만의 공포영화
태국일본공포영화 보단 역시한수위...무섭고 안무섭고를 떠나서 이정도면훌륭한
지저분했던영화ㅋㅋ집짓는데48억투자햇냐
영화스릴잇구 사운드가정말좋았습니다^^이런영화또없나여??ㅎ
영화정말재밋게봤습니다^^특히 사운드와 마지막의 반전이 재밋엇어여~
최악. 불쾌하기만함. 스토리가 납득이 안감.
아 진짜 돈버림 하나도 안무섭구요.내용끝에서 갑자기 미정이란애가 튀어나와서 ㅡㅡ
내용이 부자연스럽지만 볼만함
쓰렉영화 ㅗ 이영화덕에 한국공포영화에대한 기대감이 1/2 ㅗㅗ
진짜아닌영화...
공포영화도 아니고 줄거리도 재미없고..이거 뭐야....돈이 아까웠음
.............공포영화인데 공포도아니고 내용도이상하고 끝은또말도안되
돈이 아깝다 -_-
산만하고...억지스럽고....짜증나더라......채민서는 왜 나온겨 ㅋㅋㅋ
난 정말 보통 후하게 주는데 이건 아니다.. 스위니 토드 이후 극장 관락 최악의 선택!
처음부분 선정성에 3점 후반에 코미디부분 1점주고갑니다..
공포영화에서 이렇게 많은 헛점을 찾아본것도 처음ㅋㅋㅋ댓글로 다 표현할수없어ㅋㅋ
그렇게 무섭진 않고 내용을 이해하면서 본다는게 재밌었다고 생각되네요 ^^
쓰레기까진 아니였는데; 외화에 비하면 아무것도아니지만,일본공포영화보단낫다고생각
코메디영화...
쓰레기. 나도만들수있겠다진짜
먹을것들고가서 보지마시길 ㄷㄷ 바퀴벌레넘마니나와..
영화관에서 외톨이가 되었어요.. 저부터 살려주세요 ㅠㅠ
보즤마세요...진짜이거영화도 아님 음악소리도 영화 '아랑' 따라한 것같구..완전 시시
평점 안써봣는데 오늘 처음...너무 재미없어서 ...진짜재미없음
나름 괜찮던데 왜이렇게평점이낮지 ㅋㅋ 솔직히08년최고의영화는오바구 재밋엇어요
공포를 떠나고 봤을때는 괜찮은거 같은데 스토리도 괜찮고
08년 최고의 영화 !! 아무도 생각지못한 반전과 스릴
최악의 영화..돈아까워 죽겠다.....
영화보는 내내 시계만 봣다......
돈이 아깝드라..
최악의 영화
허무한 반전을 원하 신다면 언제든지 환영입니다.
공포를 잘 못보는 제가 웃으면서 본 영화 -_ -뭐믱=_=
사람들이 너무 쉬운 영화만 바라는건가.. 생각을 많이 할 수 있어서 재밌었는데
이건 완전 호불호가 갈리네요 ㅋㅋ 전 정말 재밌었어요 ㅋㅋㅋ
제가본공포영화중 최고라고 생각하는데 왜평점이 이런지 이해할수가없다
조조로봤는데~ 커피사먹은돈보다 아깝다는 생각이 드는 영화..
진짜 짜증나는영화. 왠만한영화는 재밌게보는데 이건진짜.. 내용 뒤죽박죽-.-진짜비추
-_-공포영화가 지루하긴 처음이다. 설정은 좋았지만.. 이건뭐,,
내용그저그렇고 무엇보디 문제는 안무섭다는거 ㅡㅡ;
내용은 좋았던것 같아요ㅋ 전 무서웠음
평점왜마이너스로는등록안되나!!! 스토리,연출모두평점이하.
나름 스토리 있고,즐기기엔 겐찮음.채민서는 왜 나온거야.비중도 없고 연기력도 없고;
재밋습니당
전개상 긴장감이 떨어진다는 것은 감독의 연출력이 한계가 있음을 의미한다!!
우리나라 공포물의 특징:사운드로 죽인다.ㅡㅡ;반전도 있고 무섭기도했지만,조금아쉽
이건 도대체 뭥미..; 어이없는 공포영화 아닌 공포영화 말마다히키코모리어쩌구ㅋㅋ
여름에 봤으면 더 무서웠을 것 같아요...^^ 오랜만에 공포 등골이 싸아 하네요..^^;;
간만에 여친이랑 썸찟한 영화한편~~~~~~
평점이좀이상하네난너무재미있게봤는데......
공포영화가 맞는건지?? 히키코모리에 대해 말하고 싶엇던건 알지만 이건 아닌듯....
예전에 볼수 없었던 장르...감독의 천재적인 연출이 돋보입니다.
조금이라도 건들면 터질꺼 같은 긴장감입니다 보면 압니다 제가 왜 이렇게 썼는지
그냥 앞이 뻔해도 너무 뻔하고 언제 귀신티나올지 다 알겟음.......걍별로야
디따 무섭게봤는데..ㅠㅠ 덜덜덜.......남동생이랑 둘이무서워했는데.ㅜ.ㅜ
남친한테 보고싶다고 우겨서본건데...이별할뻔 했음;; 바퀴벌레가 주연배우임.-_-.
제가본것중에최악.......무섭기는했었는데존나...내용이이상했어요
이거원......제가돈내고 봤습니다........ㅠㅠ 공포영화면 공포영화답게 만들것인가!!
돈주고 본사람은 걍 1점-_-;;
조금은 아쉬운 부분도 있지만 간만에 식상하지 않은 소재로 잘 봤씀다
무슨말을 하려했는지 알수 없는 영화...
무섭지 않은 공포영화. 눈도 꿈쩍거리지 않더이다~
호러가 아니라 코미디였다 ㅡㅡ;; 영화보는 사람들 중간에 나가고 ㅡㅡ;;
친구들이랑 같이 봤는데 무서워서 죽는줄 알았어요 재미 있게 봤어요
제가 무서워서 공포 잘 못보지만 이건 심리적인묘사두 글쿠 잼있었어요
잘 봤습니다.. 음.. 간만에 괜찬은 느낌의 영화 한편..
평가가 극과극이네요~ 제입장에서는 굉장히 무섭게봤는데......
죠낸 무섭다.. 히키코모리 쩔어..
장면이 무서운것보단 심리적 공포가 진정한 공포영화~ 으...
짱!!!!!!!!!
대박!!!오랜만에 공포영화~~~
히키코모리만 계속 얘기하면서 내용도, 주제도아무것도 없는 코미디. 사람들 다 웃음.
무서워서 수명이 1년은 단축된듯.. 공포 잘 못보는데 드라마적 요소도 있는 거 같아요
영화보는 내내 고은아 코수술해서 코에만 눈이가더라 무섭기는커녕.. 내가 외톨이될뻔
정말 최악이넹ㅠㅠ 너무 재미없네.. 히코모리에 관한 얘기들뿐..
부족한 스토리 끼워맞추는듯한 느낌... 하지만 평점이 이정도일줄이야..
피가 많이 나와서 영화보다가 여자2명 뛰쳐나갔음~ 애인과 보면 최고
영화 발로 만들지 맙시다. 진짜 기분 더럽네요.
나름 괜찮은 느낌의 영화. 공포보다는 슬픈 가족이야기.
오늘봤는데, 기대 안하고 보면 그런대로 볼만해요^^
보다가 화가나서 그냥 나와버렸다...오죽하면 고사가 대단해보인다
오랜만에잼있는공포영화
나름 반전도 있었고.. 심리적인압박이 대단했다~!^^
감독한테 미안한 말이지만 이게뭡니까? 제 취향은 아닌듯 합니다..휴
그냥 귀신 나오는 공포영화 인지 알고 봤는데,. 각종 신파상황에 막판 반전 같은게 ..
아.. 시간아까워..
네이버영화에서 평점 5받으면 어쩔라고... 알바좀 풀던지...
가슴아픈 이야기,그러나 조금더 완성도있게 그렸으면 좋았을 것 같은..
내생의 최악의 공포영화 // 내가만들어도 이보단 잘만들듯
난 무서운데..
기대안하고 봐서 그런지 재밋엇다.. 하지만 연기자들 너무 연기 못해..!
많이 무섭진 않았지만 너무 슬픈 영화. 공감가능.
무서웠는데........ㅡㅡ;;
나같으면 다른사람에게 보지말라고 말하고싶다. 별도 아까운 영화다.
외톨이영화 너무슬프고 감동적인영화이었고 반전도 있어서 너무재미있게봤다
외톨이 완전재미있음 엄청무섭고 반전도 있어서 재미있었다 대박나기를
완전 최악의 영화. 고사 피의 중간고사 가 공포 영화 랭킹1위 외톨이 최하위
흐미....무섭지도않고 더럽기만하네...돈아까움..
소재만특별했다
중간까진 나쁘지 않은데 끝으로 갈수록 울고싶지도 않은데 울리려고함
코메디 영화, 졸 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
집에불좀켜여...ㅋㅋ
볼만한 영화 그리 재밌는건 아니지만.. 무서움과 긴장감을 일으킨영화..ㅎㅎ
히키코모리사례는많이보여주고싶고영화는하나로만들어야하고..내용,구성모두약한영화
재밌는데!!!무서워서친구한테앵겨서봣듬;-_-ㅋㅋㅋ나름괜찮은영화에여
극장에서 친구 4명이랑 같이 봤다. 아무도 없더라. -_-;; 이건 좀 아니다.
히키코모리에대한 쓰레기같은생각만 하게 해준 뭐라고 할수없는 영화 최악의 공포영화
2008년 최고의 한국 호러! ㅋ
색다른소재에....반전까지 재밌어요~
박재식은 지금까지 무얼 해 왔는가.
한국 공포영화의 대를 끊게 만든 기념작
이건 뭐 쓰렉....
세상이 기대 완전이하 무서우라고 본건데.. 완전 재미 없음... 공포영화맞아? 케안습.
외톨이 오늘봤는데 엄청재미있음 내용도좋고 엄청무서웠음 반전도있고 고은아연기짱
히키코모리 빼고 반전 스릴만 보면 100점이지만.... 공포는 아닙니다.
그저그런결말a다른거볼껄;
이게뭡니까,재미를 떠나 구토하고,바퀴벌래,피,보는내내 더럽다는생각만 들었습니다
극장에서 봤는데 귀아프고 놀래키기만하고 소재만좋았습니다. 소리말고 스토리 자신을
개인적으로 정말 재미있었스빈다.
극장에서 더이상에 피해자가 나오지 않길바라며 첨으로 댓글남김 이게영화냐!!
정말 소름돋는 영화인것같아요! 18세영화 못지않게 잔인한건 왜일까요?ㅋㅋㅋ
아 지대 재미없네,,, 극장에 사람없고- _- 어이상실 내돈내놔!
무표정으로 약 2시간 보낸건 뭘까?!
이거 진짜 재미없음ㅡㅡ 친구들이랑 이거보고 후회함;; 돈이 아까운 영화랄까?
다행이 꽁짜로 본 영화라... 근데.. 차라리 딴걸볼껄..
이영화부산서면에있는롯데시네마에서봤는데혼자봤음..큰영화관나홀로
이건 심한졸작
나 참 0.1점도 주기싫은영화..
내가 왜이걸봤을까...
영화보면서짜증났다..연기도어색하고,스토리도이어붙인듯..지저분하고,완전후회함.
제목을 보고 마음에 들어서 봤는데 혼자서 공포영화 보면 안 되겠어.무섭던데.
영화관서 혼자 보고옴ㅋㅌ 공포0점 하지만 스토리는 9점이상임
공포영화는극장에서볼게못되는건가여.. 역겨웟음그렇게무서운것도아니고스토리두ㅡㅡ
아따 겁나게 스릴있네~ 굿잡^^
이영화 너무 지루하다.너무. 고은아 연기 어색하고 무엇보다 너무 재미없다..
1점은 심하자나 ㅡㅡ;
여기에 한마디 더 붙여봤자 입만 아픔... 그나마 1점은 배우들의 노력이 눈물겨워서..
영화계의 외톨이
가뜩이나최악인데 막말에다 우익영화출연무개념배우 채민서까지더해져서 아주..
스토리가 정말 좋았습니다
하나의 병에서알아간다는게좋았어요처음에는이해못했지만갈수록끌렸어요재미있었어요
스토리가 좋았단 사람머냐? 공포를 떠나서 스토리 어이가 없는데 ㅋㅋㅋㅋ
얼바쥐 자슥~~~ 이건 OOO양.~~~ 히응히응
공포면으로는 약하지만 스토리 자체는 지금까지의 공포영화중에서 최고였습니다.
너무 재밋게 봣다 스릴잇고 특히 배우들 연기력이 좋앗던것 같다 결말도 너무 잘봣다
스토리만큼은 7점.. 그리고 남은 3점은 몇몇 배우들의 연기력부족..
박 감독의 첫영화로 보이지만, 솔직히 쟝르상 특별한 재미를 못살렸다.
좋은 소재를 가지고 만든 지루한 스토리의 영화
평점은 믿지 마세요. 슬픈 영화입니다.
지루하고 재미도없다
시종일관 짜증만 나는영화..-_- 더럽게 질질끌어댐. 1점도 아깝다
정유석, 고은아, 채민서.. 배우들이 아깝3
공포물은 혼자서 봐야지 그 맛을 안다..
영화 장면들보다 소리때문에 살짝 깜짝놀랐을뿐...뒤로갈수록 멜로
공포좋아하시는 분들은 보셔도 좋을듯...보는 사람마다 다 느낌은 틀려요^^잘보았어요
이 감독 히키고모리 되겠네.. 영화 찍고 싶어도 이제 투자안 들어올테니까..
우리나라 공포물은 언제나 신파극 이딴 쓰레기 만들지 말라
15세가 이런거 봐도 되나? 공포장르치고 지루했고 때론 웃겼다.
현실은 더 잔인하고 가혹하겠지...라는 생각이 줄곳 들었던 영화...
.끝까지 하나하나 새겨서보면 슬픈 사회가 보인다.고은아연기좋다
볼용기가없는사람들이 평점을낮추니안타깝다..평점보다수작이네요.임팩트가있어요.
이런영화를볼용기가없는자들이 점수를준다는게안타깝다 평점보다 수작
감독 니는 이제 외톨이
호러장르의 탈을쓴 어설픈 코메디영화
님들도 한번보세요 강추^^
집에서 봤는데도 전기세가 아깝다 감독아...쯧쯧쯧
올만에 재미있는 영화 보내여 ㅎㅎ
잘 봤어
애인이랑보러갔다가 간판때려부시고돈환불해달라하고완전난리친영화
한국 공포 영화의 제자리걸음..그 현주소..
정말재미잇게본영화중 최고~~~
아이거 죽이네.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공포영화인가 단순한 신파인가? 공포영화가 무섭지가 않다 용두사미
지루해. 너무 지루해. 너무 엉성해. 그래도 고은아를 봐서 별 하나 준다.
뭐가반전이라는건지,, 왜그렇게끝나지? 후반부완전지루
정영숙아줌마의 고군분투...
평점이 낮아서 걱정했는데 생각보다 괜찮음...
공포는 무서워야 제맛인데 단 한순간도 놀란적이 없네. 완전 안습이다.
공포보면서 이렇게 짜증나고 한심했던 적이 언제였던가... 오랫마네 지루한 공포 봐따
애들이 내린 다순한평점으로 평가하지말라..정말 슬프 잔혹한이야기다.. 끝까지봐라
그냥 실망
한번 보세요,,메세지도 많고.,. 여튼 보고 배울게 많은 영화? 잘~봤습니다.
이런게 영화란거다. 5개까진 아니지만 점수가 워낙 짜서리..
돈 전혀 안들어간듯한 영화라서 볼거리도없고 스토리도 별로고 왜 찍은거냐??
공포영화투자도안하는데자꾸이러면..에휴..공포스럽지도않고..내인생에117분..아까워
이게 올해 개봉한 영화였나요?90년대 영화인줄....진부한 스토리에 엉성한 연출
어린애들이 매긴 낮은 평점때문에 하마트면 멋진영화를 못볼뻔했네.최고라는말밖에
가장감동적인 공포영화....가슴에 와닿는영화를 원하시면 보시길 그리고 느끼실듯
공포영화 보면서 이렇게 눈물 흘린적인 없는듯. 공포라기보단 가슴을 울리는영화
흠....할말은없고 걍중간에 깜딱놀랜것빼고는별 볼것이없는...그런의미없는영화
제발 이런 영화 제작하지마라... 돈이 아깝지도 않냐?
가족의 슬픔.. 그리고.. 혼자만의 슬픔들을 보여준 감동스럽고 혹은 두려운 영화
진짜 보지마 시간아깝다 ㅋㅋ
여기 10점 준분 물귀신 작전 이거공포영화인데 안무섭고.. 감동도 반전도 재미도 없음
초반에만쫌볼만하고뒤에는뭐..흠....
고은아가 예쁘다는 것은 알겠다. 그런데 -_- 내용이 뭐 이러니-?
공포가 이나다.. 이건
친구들한테 외톨이 영화봤다고 자랑했는데, 저 지금 외톨이 됬어요
내꺼 왜 사라졌냐? 혼날래? 아오 썅 이따위 영화에 시간뺏겼어
초반에는 관심있게 봤었는데 내용이 어디 바다건너에 있는거같고..흠...그렇네요..
일관성 없는 짬뽕요리. 초반30분. 안봐도 됨
어색한 연기가 돋보였던 수준급 졸작.
먼가 좀 부족하다는 느낌이 많이 들어서 아쉽다..
여러 재료들을 뿌려놓고 제대로 섞질 못하네..
아 존나 재미없어서 보다가 끔.
ㅅㅂ 이딴영화있는지첨알았어
더럽고 잔인하지만 답답할 정도로 너무 개연성 없는 내용.
히키코모리랑 부류가 다르네요 히키코모리는 한순간에 되는게 아닙니다 ..
이 영화보자고 했다가 끝난 후 '외톨이'됐음다! 제목 쥑이네!
공포영화인데 전혀 안무섭다
평점 왤케 낮아~괜찮더구만~
잔인함. 스토리는 있음
고은아때문에 점수준다-.-아니면 ....
소재는 괜찮았으나 너무 복잡한 설정과 스토리 구성으로 좀 아쉬운 영화..
전혀 무섭지가 않다...공포영환데~
쓰레기
.........참...........재밌네
왕실망.
감독이 좀... 바퀴벌레에 똥칠은 뭐야 -_-
충격반전 하나로 목숨건데다~ 감독의 재량이 심히 의심됨.최악쓰레기
재미없다 진짜ㅡㅡ아
중반부터 영화내용이 산으로가서 전혀 몰입을 못했음
부족한 연기력에 손발이 오그라 들긴 했지만 내용은 상당히 탄탄했다
익숙한 느낌의 스릴러. 밑천이 보인다 보여..
전혀 공포스럽지도 않고 스토리의 전개도 이상한 영화 - - !
줄 가치도 없어..
난 꽤 괜찮았는데..깔끔하고 CG좋고~. 스토리약하지만 우리나라꺼치고 좋앗따
어색한 시나리오와 비쥬얼로 망쳐버렸다..
참 ㅋㅋㅋ
이건공포도아니고 스토리도 그닥~ 고은아 이뻐서 3점
괜찮았ㅇ,ㅁ
중후반부에 무서워야할 고은아는 여전히 귀엽고 깜찍하기만 하다......
학교신은 왜 있는지 모르겠네요. 스토리가 엉성하지만 그래도 재미는 있습니다.
그냥 더럽다
하나도 안무섭고 밋밋하다. 스토리도 별로고 억지다
괜찮던데~
쓰레기
고은아 펜이라서 밨는데 의외로 재밌네요
완전쓰래기ㅡㅡ
외톨이ost가 넘 좋아요..슬프네요..나름괜찬던데..
정신줄만 놓으면 그래픽바퀴벌레 등장한다 ㅋㅋ
완전 쓰래기ㅡㅡ
타겟잘못 잡아서 복수하는 내용 히키코모리하고 전혀 무관한 영화
다 똑 같 애
걍볼만함
초중반엔 완젼 잼낫는데...뒤로갈수록 이상함;;무섭고 징그럽긴함 ㅎㅎ 7점대정도?
엄청 무서운 영화임 으?으!?
짜임새없는 스토리에 히키코모리랑 관련도 없고 그나마 정유석씨 연기때문에 7점
외토뤼야 외토뤼야~다가다가다다다~~
난 재밌는데 왜?? 정유석의 연기가 좋았던거 같음
처음에 OO친구는 왜나온거?
공포지만 귀신없고 히키코모리는 뭔연관인지.. 먼저죽은친구만 불쌍..
젝1
아나 ㅡㅡ 피터지는거 대박
잠안오시는분들 보시면 딱 좋을듯 싶네요^^
기대가 컷던 것일까? 아님 소재를 못살린 것일까?
한국 공포물로 평범한 정도네 6점대면 괜찮을듯~
시나리오 구성도 떨어지고, 배우들 연기 다 따로놀고...;;;.
어이없는영화 죽은 왕따친구귀신은 도대채어디로간거 스토리가 이상해도 너무이상함
아무도 모르게 다가온 이별과 대면했을때 또 다시 혼자가 되는게 두려워 외면 했었네
빙의와 히끼꼬모리는 달라 OO
편점이렇게 준건 처음이다.
공포영화 보다가 잠들기는 난생 처음 입니다.
제목만 (은둔형)외톨이인 평범한 스릴러물. 스토리도 연기도 형편없었다.
눈알 부릅뜨고 소리지르는 것밖에 모르는 공포영화. 제발 일본호러라도 보고 좀 배워
평점낮길래 기대안했는데 나름 스토리있고 반전도 있고 재미잇엇음 나름 만족!!
하정이 이야기로 시작합니다. 끝은 이도저도 아니게 수나 이야기로 끝납니다.
이것도 영화라고 만들었나~?보다가 중간에 잤네...;;;;
영화관에서 개봉한데 용하네... 스토리 뒤죽박죽 하품나온다.
더럽고 재미없음 아 시간이 아깝다
영화 시작 5분 만에 포기하게 만드는 영화. 쓰레기. 캐 쓰레기.
재미있게봣습니다^ .^:
뭐지 이거??? 하정이는 왜 나온거야?
이..거대..박무서움,...근데스릴만점 ㅋㅋ 어떤애는막 욕도하구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요가학원보다는 낫다. 근데 역시 병맛나
탄성이 나를 실망시키네
자막이있었으면 3배속으로 봤을영화지만 대사들으려고 2.5배속
고은아친구 연기가 돋보였던영화.. 그게다
엉망진창 뒤죽박죽 제멋대로식 정체불명 쓰레기잡탕을 먹은느낌.남자셋 공동각본 ㅠㅠ
외톨이야 ~
스토리가 따로 노는 것 같습니다. 초반엔 좀 괜찮았는데 점점..ㄷㄷ
개무섭넹;
아 .. 여기서 죽는 애들 중 내 신발 있는데 스니커즈 ..
아직 보진않은 영화지만 고양이,화이트에 심하게 낚여서 한국공포영화 자체가 보기싫다;
이영화를 한마디로 표현하자면 난해조잡.
끔찍했다, 무서워서가 아니라 재미 없어서.
일단;; 까는사람들 영화다시 처음부터 재대로보세요;; 글. 문자. 내용. 등장인물의대사등 제대로본게있나;; 이거영화 솔직히나도끝나기 10분전까진 아는사람들이랑 욕하고봤는데 끝나기 10분전부터는 그냥 입다물고 영화만본다 앞에있던장면 왜보여주나 다알게된다
히키코모리란주제가괜찮네요친구인하정이가 독해져서 방안에틀어박히다자신을 괴롭힌친구가 오자 목긋는거를독하게 보여주네요
건질거는 히키코모리 상식 정도
외톨이가 되고싶으면 친구에게 추천하시길
영화가 뭘 말하고자 하는지 모르겠네요. 결말과 전개내용을 보면 아빠에게 복수하고자 하는 자매의 이야긴데, 중간에 친구가 죽은 장면은 왜나온건지 잘 모르겠네요. 그냥 주인공이 히키코모리가 될거란 복선인가요? 도무지 의도를 알 수 없네요. 3점이 적당한듯
내용이 조잡스럽다 네이버평가 정확히 6점정도라 생각함
아 왜케 15세가 잔인하고 무서움? 잠도 못자겠네... 이거 뭐... 악몽도 아니고 ㅡㅡ;;
봤는데 스토리가 좀 무슨 내용인지는 모르겠고 무서워서 잠못잤어요!!
감독이 히키코모리의 뜻 자체를 이해를 못했네
개연성 없고 연결성 없는 장면들을 파편처럼 나열해놓고 영화라고 봐달란다. 특히 그 뭐야, 정신과 의사가 지적장애 학생 상담하는 장면의 그 조잡함이란....
무난하다고 본다...
걍 막장드라마수준 역시 김치영화가 뻔하지 별주기도 아깝다
그닥 무섭지도 않고 초반엔 볼만하다 싶었는데 뒤로 갈수록 점점.. 뭔소린지 모르겠다 스토리가 따로 논다
ㅋㅋㅋ 쓰래기같은영화 ㅋㅋㅋㅋ
초반에는 괜찮았는데 ..실밥 풀리는 그 순간부터 망함 그래도 할머니가 정말 웃겨서 저는 1점 드리고가요
전문가 평점이 완전 후하다.
주인공 친구가 그나마 살림
친구랑보고 외톨이가 되는 영화 ㅠㅠ!
