꿈을 향한 도전 good~~~!!!
너무 심장이 계속 쪼여오는 느낌. 손에 땀이 식지 않았따...
영화를 보면서 우리도 저 주인공처럼 꿈을 향한 집착과 노력을 보인적이 있었는지 반성하게 되었다.
꿈이 뭔지를 "보여주는" 영화.
SO SO.... 쩝....
결말을 알지만 스릴이 넘친다. 쌍둥이 빌딩에서의 곡예 장면은 숨을 멎게 한다.
재밌어요 외줄타기 볼만해요 ㅎ
영상미, 몰입도 최고!!
그저 멋진척하는 평론가들이나 좋아할영화처음은 지루하고끝은 지루하다.영상미를 원한다면 인투더스톰이나 보시지
작은 일에도 약해지던 나를 다시 돌아보게 만드는 영화!
진짜 괜찮은 영화!! IMAX 3D로 봤는데, 3D에 관련된 효과는 한 두 개가 다이기 때문에, IMAX 2D로 보는 게 더 좋았을 것 같다! 조셉 고든 래빗의 연기는 진짜 최고다! 거장 감독의 연출력도 짱! 짱!
조셉고든레빗의 영화는 언제나 옳다
감동 스릴 두가지를 갖춘영화 조셉고든레빗의 연기는 그야말로 그자체였다
엄청 지루할 내용을 매끄럽게 술술 이어지는 내용으로 만든 영화
이 영화를 보고 다한증에 걸렸습니다.
내용은 단순 하지만 경쾌한 음악과 빠른 전개가 좋았어요 ~ 아이맥스로 봤다면 더 좋았을거 같아요 ㅎ
평식이형이 7점이상 주면 그영화는 성공이지
막 재밌진 않지만 교훈이 있는 영화
결말 부분이 약간 허전한 느낌이 드는것이 다소 아쉽다.실화인게 맞는건지 마지막 줄 위에서의 연출이나 전개도 약간 이해하기 어려웠고, 전체적으로 잘 봤지만 감독의 눈부신 전작들에 비해 조금 모자라는 느낌이 드는건 어쩔 수 없는듯.
역시 영화는 감독의 힘...무모한 도전이였지만,위대한 용기였다.
도전하는 인간은 언제나 아름답다. 그러나 더욱 아름다운 것은 포기하지 않는 것이다.
반전이나 억지 없이도 이렇게 짜릿하다.
마지막 삼십분 긴장감 최고조ㅜㅜ 손에 땀을쥐게 하는 영화
손에 땀나게 하는 영화 최고
이건 아이맥스로 봐야합니다
파파 루디가 그랬듯, 무언가를 도전할때 절대로 끝까지 포기하지 않아야 겠다는 즉, 마지막 남은 세 발걸음까지도 최선을 다해야겠다는 생각이 든다. 필리페 페팃은 도전정신의 &#39;끝&#39;을 한 번도 아닌 여러 번 맛 본 사람이었으리라. 무척 부럽고 존경스럽다.
정말 재미 있게 봤습니다. 필립의 열정이 11월을 시작하는 마음가짐을 굳건하게 합니다...강추
그냥저냥 생각보단별로 ㅜ
올해최고의 영화를 넘어선 내생의 최고의 영화
나는 내꿈을 위해 얼마만큼의 노력을 하고있는가. 생각이든영화긴영화 잘안보는데 이 영화는 긴장감도 있었고 멋졌다!
난 주먹 꽉 쥐고 몸 배배 꼬면서 봤는데 왜 재미 없다고들 하지..ㅠㅠ 처음부터 끝까지 집중해서 봤어요 재밌었어요.
별로임.. 지루했어요
그놈이다 랑 두개중에 고민했는데, 기대이하 다ㅠㅠ , 눈물을 아주 조금이라도 흘릴만한 감동도 없었고 , 그냥 그런 감동 보다는 유쾌하게 만들려고 한거 같은데, 좀 특히 중간 부분이 지루 했다 난.. 참고로 알바 절대 아님..
낭떨어지보다 경비가 더 무서움 ㄷㄷ.. 그래도 아이맥스 3D로 보길 정말 잘한거 같습니다
액션영화를 볼때도 나지않는 손땀이 저절로 나는 영화네요정말 재미있게 잘봤네요
영상 연출 면이나 배우 연기 면에서는 훌륭한 영화였어요. 아쉬운 점은 반전이나 스펙타클한 스토리가 없다는 점입니다.팡팡!!! 터지며 전개되는 영화를 좋아하시는 분들은 쫌 지루하게 느낄 수 있을것 샅아요. 하지만 영화가 주는 교훈이나 자극은 훌륭했습니다
조토끼 보면 나도 토끼 처럼 지림조토끼가 줄타고 내 똥줄도 타고는 훼이크 감동입니다. 3d로 못 본게 한이네요
괜찮네요재밌고볼만합니다
조금 루즈하지만 간담이 서늘했던 영화
혼자 봐도 괜찮앗던 ㅋㅋㅋㅋ말이 필요없네
영화끝나고보니 손,발에 땀이 흥건
뭔가에 미쳐볼 수 있었으면...
단순하지만 아름다웠다. 꿈을 이루는 새벽녁에 흐르는 배경음악 엘리자를 위하여가 참으로 아름다웠다. 우리 모두 인생을 살면서 역경 속에서 꿈을 이루며 진한 희열을 맛보자!
와... 조셉형은 명작만 골라찍네 진짜 임팩트있다 6개월 기다린 보람이 있음 줄 위에 두 발을 전부 올렸을때 무슨 느낌인지 직접 느껴보고싶다
요즘 학생들이 꼭 봤으면 좋겠습니다.
빈약한 소재, 지루한 전개 네이버평점 8점이상중 돈이 아까운 영화는 처음
적당히 재미있었고 뭔가 임펙트는 부족한듯
재밌었음ㅎㅎ 엄청유머러스하고 엄청 슬프거나 재밌진않았지만 굳
스토리와 영상미 모두 좋았습니다. 큰 스크린으로 보는 장점이 확실히 있는 영화여서 돈이 아깝지 않았습니다.
진짜로 극장에 남자들 다 잠ㅋ
하늘을 걷는 기분이였습니다 최고
정말시작부터끝까지 심장졸이는영화였습니다!굿굿
목표가 있으신 분들에겐 더할 나위없이 빠져들게되는....
모든 사람들이 미쳤다고 하지만 오로지 내가 원하는 목표, 가슴 뜨거운 꿈으로 나아가는 모습 멋지네요. 실화라고 하니 더더욱 와닿습니다.잘봤어요^^
자신의 고소공포증 유무가 알고싶다면 3D 아이맥스 관람을 추천한다. 그래비티 이후 또 하나의 아이맥스 역작이라고 생각한다. 무모하지만 아른다운 그의 도전에 박수를 보낸다.
인생 머 있을까요 ㅎㅎ 재미있게 봤습니다.
진짜 보면서 왜저러는거지 생각들고 처음에 너무지루해요
어떠한 두려움과 무서움에 단 한번이라도 망설이고 주저앉아버렸던 내가 부끄럽고 이런 나에게 용기를 준 영화,,,
꿈에 대한 감성이 없다면 충분히 지루할 수 있다 참고로 나는 손과 얼굴이 젖었다 필립 자신과 줄밖에 안보였던 그 시점에서 울었다
손에 땀을 쥐게하는 영화 구성도 독특함
하늘 속을 걷는 1인칭 느낌과 넓은 고공을 한눈에 보는 3인칭 느낌을 잘 표현 했더군요.한마디로 절정부분은 공포영화보다 더 소름돋았습니다..
꿈에 미친 사람의 광기. 그리고 아름다움을 볼 수 있었다.
'15.11.02(월) 21:25 부천CGV에서 여자 친구랑 보고 옴, 딱 70점 짜리 영화. 기대가 크면 실망도 큰 법, 굳이 극장에서 볼 필요는 없음~
연기도 좋았고 영상도 좋았습니다.
스릴있을것 같아서 선택한 영화인데.생각보다 쩜....;;;;과장이 좀 심했단 느낌?고소공포증이 있는 저이기에 굉장히 기대를 많이 했는데.실화라는 느낌보단 어쩐지 좀 영웅으로 치장한 것 같은 느낌이...그치만 뭐 마냥 무료하진 않았어요.
진짜 원래 이런거 안쓰는데 그냠 대박.., 올해의 영화입니다!!
열정이 느껴지는 영화 나를 되돌아보게했다
감탄하면서 본 영화. 실화라 그런지 주인공이 대단하게 느껴져요..
대부분 엄두가 나지 않아 자신의 꿈에 훨씬 미치지 못한 삶을 살아간다. 이 영화는 그러한 것에 대한 자기 연민이고, 관객들은 이루지 못한 자신의 꿈이 막연한 두려움을 뚫고 스크린 속에서 한걸음 한걸음 디디며 실현될 때 희열을 느낀다.
화면을 보고 말해서 놀라웠고, 이야기를 풀어가는 방식이라서 신선했습니다.
차근차근 정말 잘 만든 영화 프랑스인을 연기한 조토끼 , 처음엔 어색했는데 갈수록 익숙해졌다. 잘만들긴 했지만 걸작이라고하기엔 조금 아쉬운면이 있다. 그래도 정말 잘 만든 영화, 반전이고 뭐고 없지만 차근차근 이야기를 잘 풀어간다.
아이맥스3D로 봤습니다. 영화보면서 이렇게 손에 땀이 많이나고 몸이 뻣뻣해지면서 본 적은 처음이네요. 조토끼가 하늘을 걷는 동안 저도 함께 걸은 것 같네요.
하늘을 걷는 남자실 망하지 않는 영화믿고 보는 감독이 만든 작품답넹?
교훈 이나 느낀점 요런요소들이많지만 학생들이좋아하는 재미라는요소가없어서아쉽네요
아이맥스 3D로 봤는데 내가 주인공이 된 기분... 영상미도 대단하고 정말 아찔했습니다.
근래본 영화중 최고..
몇천원 더주고 아이맥스로 봤어야하는데
고소공포증이 있어서 보기 힘들었는데 끝부분으로 갈수록주인공에 대한 믿음을 가지게 되니 아름다움이 보였습니다.
감동적인 영화였습니다
잘 만든 영화... 절정 부분에선 손에서 식은 땀이 주르륵 흐를 정도... 그러나 엔딩부분은 너무 밋밋하게 끝나서 8점 준다
남자친구랑 3D로 손에 땀범벅이 되도록 긴장하면서봤어요,,너무 재밌게봤어용 ㅠㅠ 경이롭고 신기할정도로멋졌습니당.
역시 조토끼다! 하늘을 걷는 장면은 정말 감동과 아름다움 자체이다. 이런 건 큰 화면으로 봐야 제맛이야.
보는 순간순간 마다 아찔아찔한 맛있다. 마치 내가 줄을 타가있는듯 아슬아슬 심장이 쫄깃해진다 ㅋ
자기가 왜 광대가 아니라 아티스트라고 했는지 이해가 간다. 자유무역센터 두 건물사이에서 줄을 타는 장면에서 깔린 음악과 그 광경에 소름이 돋는듯했다. 끝나고나서 박수쳐주고싶은 영화였다
ㅜㅜ서사가 좀 약했다.... 많이아쉬움. 오히려 클라이막스부분에서 긴장이 늘어져서 ....
한 사람의 꿈은 함께 이루어나가는 것이다.
나는 다큐멘터리를 보고싶어 영화관에 간 것이 아니다! 너무나 평범한 영화...차라리 다큐멘터리라는 타이틀을 걸었더라면 이보다 더한 점수를 줄 수 있었을 것이다...ㅠㅠ
아이맥스로 봐서 그런지 마치 현장에 있는것처럼 정말 손에 땀을 쥐어가며 긴장감있게 보았다
우리는 단순한 꿈이란 단어를 쉽게 생각하고 있는것같다는 생각이 든다.. 주인공처럼 목숨을 걸만큼!!
아주재미있게봤습니다.
재미없어서 중간에 나왔다.
고마워요, 저메키스, 조셉!
고소공프증 있는 분들은 약 드시고 보세요.
요근래 본영화중 최고ㅠㅠ 또보러갈거에영
도전정신에박수 그리고 아무리 좋아한다한들 하늘에서 그런 연기와 함께 정말 줄타기를 사랑하지않으면 못한다는것을
초반이 지루할수 있는 내용이었는데 연출을 잘 해 볼거리가 있었다. 후반부는 후반부대로 긴장감있게 잘 끌어나갔다.
아이맥스3d로 감상 마지막 장면을 제외하곤 재미는 전혀 못느끼겠더군.도전정신? 이런류의 영화는 널리고 널린듯
imax관에서 보길 잘했다는 생각이 든다. 막판엔 정말 심잠 졸깃해지는 경험. 연기도 좋았고 영화도 잘만들었다
역시 imax는 진리입니다. +_+ 지난 토요일 cgv천호에서 봤는데 화면비율포맷이 어떤지 몰라도 상하가 많이 짤리더군요. 언뜻 보기에 왕십리가 날 것 같습니다. 좌우는 그리 많이 짤리지 않았던 걸로 기억합니다. 참고하세요.
본격 쉬마려운 영화. 영화 보기전 다녀온 화장실도 의미기 없어진다.
진짜 손에 땀 흘리면서 본듯... 경이로울 정도로 잘만들었다. 스토리도 경이롭고, 영상효과도 경이롭다.
긴장감이 넘치는 영화.. 나도 마지막 세 발자국을 내딛는게 겁나서 멈춰있는 것은 아닌가...
정말 잼있게 봤습니다.줄탈때 ㅎㅎ 화면으로 보는데도 어찌나 아슬아슬하던지 ㅎㅎ. 화면 구성도 너무 이쁘고 스토리도 잼있네요
그래서 어떤 의미가 있는거지? 하지만 실제 주인공에게 박수를 치고싶은 마음
결과주의에 희생된 과정.
20분간의 손떨리는 긴장감
정말 재미있고 의미있게 봤습니나추천합니다
보는내내 손,발에 땀이 찰정도로쫄깃했던 영화..
평론가들 뿐만아니라 대다수의 관객들도 극찬하는 영화를 나는 왜 지루하게 봤는지 모르겟다... 물론 마지막 줄타기 씬에서는 나또한 손에 땀을 쥐면서 봤지만, 그 이외에 딱히 뇌리에 남는 장면이 없고, 전체적인 내용이 지루하진 않지만 그렇다고 딱히..
손에땀을쥐면서 봤네요
금년 최고의 영화!!!!
글쎄 아무런 재미도 감동도 감흥도 없었다..
This is the best i can give. it&#39;s just not my taste. But Go for your dreams. It will come true. Good luck to everyone, of course also me.
이 영화는 2D와 3D는 완전히 다른 영화라는 평을 봤다. 그냥 시간 맞길래 2D로 봤다. 그런데도 남친과 나의 손발은 축축히 젖었다. 3D로 본다면 흥건했겠지. 썸이거나 연애 초반이시면 2D로 보세요 3D로 보면 발냄새로 헤어질수도 있어욤
나는 피곤해서 졸았지만 남자친구가 너무 재밋게봐서 좋았어요
아무기대없이 시간남아 본영화 ,, 몰입도 최고 재미 감동 교훈 모든걸 갖춘영화 영화가 끝나고 가슴이 벅차오는영화 꼭보세요~
왔다갔다왔다갔다왔다갔다 짜증
아름답네여 하하레빗오빠 하앙
줄타기를 위해 많은 설정들의 이음새가 만화처럼 다듬어졌다. 그렇지만 그 줄타기가 심장을 줄타게 했다.
Imax 3D 강추해요. 개인의 의지와 대범함, 이런것으로 감동 느낄 수 있는 영화 오랫만이네요.
꿈이 사라진 이 시대에 봐야할 교과서같은 영화!!!
9.3/영화를봤다기보단체험을한느낌.첨엔화려하게시작할줄알았는데몰래하네ㅋ그래도덕분에줄타기전부터긴장감있는전개.쿠데타로거창하게포장한청년들의조촐한계획이끝내는위대한도전으로마무리.사실줄타기직전까지반신반의했는데줄탄이후론봐온영화중최고의긴장감.단순한줄타기가아닌도전의역사
3d아이맥스로 보는데 떨어진 막대기 내 얼굴에 꽂히는줄 알았네
내가 하고 싶은 일이 목숨을 거는 일도 아닌데 나는 왜 두려워 하고 있었는지.. 당근은 익었다.
아티스트 필립이 해낸 그 프로젝트는,역시나 큰 울림을 남긴다.그것이 어떤 형태일지, 어떤 영감이 될진그가 터뜨린 에너지를 받은 이들의 몫.
우리는 꿈에 몇번이나 도전했을까사람들이 미쳤다고 하고 욕하더라도 그 꿈이 자신이 이루고자하는 자신만의 꿈이라면 반드시 도전하라.아무도 하지 못한일에 첫발을 내딛었을 때, 그때는 이미 꿈을 이룬것이다.우린 줄 밖에 있는가 아니면이미줄위를 걷고있는가
장대들고 줄타는건 아주 쉽다고 들었다. 부채들고 뛰어댕기는것도 아니고 고작 왔다갔다 몇번 만 할뿐이네.. 남에 건물에서 무허가 불법 외줄타기 서커스 하다가 붙잡히는 미국판 정신질환자...결국 경찰청 사람들 극장판. CG티가 많이 난다.
...*....난 고소공포증이 심해서..
인터스텔라 이후의 경이 로운 영화... 하....감동 인간의 위대함....
왜 미국에서 폭망인지 알겠다~ 물론 고층 줄타기의 스릴이 대단하지만 그런 짜릿함을 느끼고 싶으면 차라리 청룡열차를 타는 게 효율적이지 않을까 싶다
정말재밌었습니다 친구들이랑 가서 봤는데 나중에 부모님이랑 또 갈거같네요!
조마조마하며 본듯. 하지만 기대를 너무많이 한듯.
심장 쫄깃하게 만드는 영화. 보는 사람을 들었다 놨다...
별로.. 돌아설때마다 짜증났음.
다큐멘터리를 안 봤으면 좀 더 좋았겠지만..
나에게는 무척이나 감동적인 영화였다. 실화를 배경으로이정도 연출은 정말 잘했다고 생각한다. 극장에서 보길 잘한 영화다.
과감함과 신중함을 겸비해야 하는 줄타기에 빗댄 인생살이의 교훈
재미잇게 봣다 결과를 알아서 시시햇긴햇지만 잔잔한 영화이다
좋은음악과 멋진배경 재미있게 봤어요
연기는 이렇게 하는거죵!
조토끼가 방향을 바꿀때마다 그만을 외치고 싶었다
내 심장을 지배하는 자 조셉 고든 레빗
손에 땀이 마르지 않는 긴장감
중반까지 지루해요. 후반부에는 긴장됨
와 영화보고 나온지 좀 됫는데 아직도 손에 진땀난다 최고 세엑
영상미며 모든것이 완벽!! 자꾸 생각나는 영화네요! 강추합니다!
완전 취향저격이었어요ㅠㅠ잔잔한느낌에, 후반클라이막스로 갈수록멋졌어요. 아이맥스로 예매한번더했습니다ㅎㅎ
진짜 이런 영화는 꼭 극장에서 봐줘야한다 영상미 재미요소 연기 뭐 하나 빠지는 것이 없음
무조건 3D로 봐야 ... 영상미가 돋보였던 영화 !
와 영상미 굳!!!! 소장가치가 있는 영화이네요!
스릴과 교훈, 두마리 토끼!
영상미 음악 모든게 조화로웠던 최고의 영화??
아슬아슬 심장조이는 느낌
성공했으니 좋은 이야기가 되었을 뿐. 꿈을 위해서라면 불법적인 일이라도 하겠다는 주인공의 생각에는 동감할 수 없었지만, 영화의 연출은 좋았다.
2d로 봐서 그런지 별로 실감도 안나고 그닥이었음.줄타는 거 외엔 볼 거없다. 3d볼거아니면 안보는게 나을듯..
영상미 대박에 긴장감있고 감동까지 3박자 다 갖춘 영화...! 진심 추천
영화 너무 좋아요살면서 꼭 한번은 봣으면 하는 영화로 추천합니다.그냥 가볍게 보고 넘기는 영화라기보다는보고 나면 뭔가 남는 영화 얻어가는게 있는 영화 입니다연기 감독 최고입니다
아 진짜 조마조마해서 죽는줄 알았다 후반부엔 마치 내가 주인공이 된것처럼 기쁨과 감동이 밀려왔다 멋있다!!! 멋있는 인생이다
손에 땀이 많이 날테니 손 닦을 수건 들고 들어가세요.
줄타기 하는 장면에 숨소리도 내기 힘들만큼 몰입했다. 영화가 개인의 삶을 보여주는 동시에 줄타기에 한 사람의 삶이 녹아있는 영화....
조마조마하면서 짜릿하고 감동적인 영화.
영화보면서 주인공과 하나가 되어본것이 얼마만이냐. 외줄을 타면서 사람들에게 박수받을때 마치 내가 성공해서 받은것처럼 흐믓했다. 짧고 임팩트있는 영화였기에 더 머리속에 남는거 같다.
이영화 보고 한국영화 보면 욕 나옴.
영화가 끝난 후 땀에 젖은 내 손을 보고 놀랄 정도로 몰입도가 좋음
3d와 2d의 차이는 확실히 나네요.되도록 가까운 거리에서 봐야 더욱 실감납니다.
마지막 40분만 볼만했음.
이젠 영화도 발전해간다는 걸 새삼 깨닫게 해준다. 새롭고 감각적이고 가슴떨린다.
배우들의 연기력은 최고였습니다 좀지루하지않았나 생각이듭니다. 아찔한 장면에선 최고였습니다.
목표를 향해 발걸음씩, 그러나 , 치밀하게, 완별하게
꿈을 위해 노력하는 과정을 보여주는 장면들꿈을 이룬뒤 그 과정들이 너무 아름답고 멋졌어요
피곤해서 중간에 잠깐 졸았지만 재미있게 봤습니다.
재밌게 봤습니다. 3D상영관이 없어서 그냥 봤는데 3D였으면 더 좋았을 것 같습니다 ㅠㅠ
손에 땀났어요 ㅋ 영상미도 좋고 여주인공도 이쁘고
보는내내 아찔함을 잊을 수 없었던영화정말 자기가 하고싶은 일을 이루기위해 인간은 그 어떤것도 포기할 줄 아는 것 같다
마지막 30분을 제외하면 사실 영화적 재미나 볼거리는 거의 없는... 마지막부분은 정말 사진으로 소장하고 싶은정도로 영상미는 좋네요
보는내내 지리구요~ 연기 죽이구요~
3d 아이맥스로보세여 팬티하나 더 챙겨가시구여 ...
난정말 재미있게 봤다 손에 땀을 쥐어지는 정도가 심각했지만...ㅋㅋ 주인공에 너무 감정이입이 돼서 눈물날정도로 몰입했다. 그 감정을 온전히 느낄순 없겠지만 감격또감동 최고다!
조토끼 보러갔다가 영상미에 반하고 옴.. 뭔가 가슴 벅찬 영화..! 간만에 여운이 길게 남는 작품이다 ㅠㅠㅠ
영화 중반까지 오나전 지루함 ㅋㅋ 후반에 약간 긴장감 주고... 주인공 특이한 녀석이군 이라는 생각을 주고 끝나는 영화임 .. 평점은 6.7점 정도면 적당할듯
나쁘지 않지만 괜찮지도 않음ㅋㅋ
일대기를 다룬 내용은 괜찮았는데 뭔가모르게 지루했던 기억입니다
지난 주 웃음사망꾼 무한도전 같은영화다. 평점 보고 봤는데...진짜 폭망의 영화였다. 최근 몇년 사이에 본 영화 중에 최고로 재미없는 영화였다. 평점보고 기대하며 롯데씨네마에 들어갔는데 이게 웬걸??? 관객이 채 열 명 정도 밖에 안되는 것이다.
동화보다 더 동화 같은 현실
여자인데 혼자봣어요 가슴조리며 혼자 손에땀날정도로 제가 위에서 줄타는줄알앗네요ㅜㅜ 조셉보러갓는데전 춰향이잘맞는듯 조셉의 연기또한 몰입되봣네요
감동도 있고 보는 내내 아찔했다 잘 만들었다
제 인생영화... 불가능은없다...!!
손ㅇ땀나쪄발ㅇ도땀나쪄
꼭 아이맥스로 봐라. 꼮
나름 긴장감도 있고, 사람에 따라 의미있는 것에 도전하여 성취하는 것의 의미를 느끼게 함.
폭탄이 터지거나 물건이 날아다니진 않지만 긴장감 넘치고 시간가는 줄모르고 봤어요! 배우들도 너무 좋아요..!
쫄깃쫄깃.. 긴장 재대로~~~ 굿뜨
주인공 생긴게 맘에 안듬
댓글처은달아봅니다... 이영화를 한마디로 표현하면 우리 모두는 남들과 같을필요없으며 누가모라하든 자신만의 꿈을향해 나아갈 수 있다라고 말하는거같내요
하늘을 걷는 관종...!
새로운 느낌이 너무 좋았어~ 오줌쌀뻔함..
아이맥스로 보길 추천합니다 이영화는 한마디로 뷰티풀
감동적이네용ㅋㅋ재밌었어요
명불허전의 비범함과 오금이 저리는 체험
거지같은 헬리콥터...
실화라서 더 몰입되어 보았네요~ 추천합니다!
갈수록재미있어졌어요
진짜 지루할 줄 알았는데 꿀잼. 너무 잘봤습니다.
Good Good Good
조아요 도전이생기네요~~~^^
꼭 3D로 보세요 . 지림.
독자들과 눈을 맞추고 이야기해주는 느낌이 인상깊었다. 2d로 봣는데 아이맥스로 또 보러가야할 듯 하다
나름긴장감..실화라니 또놀람
평점만큼 재밌거나 스릴 넘치지 않음 조금은 지루하게 볼만함 보는 사람들이 없어서 단둘이 봄
아주 재밌게 봤어요 스릴짱
늦게라도 극장에서 감상하길 잘했네요.. 감동적인 영화입니다. 조셉 연기 좋아요!
좋아하는 일을 할 수 있는 사람의 행복이란!
지나간 추억이 된 그 장소, 치열하게 미친 예술가의 헌사.
안녕하세요 정말재밋게봣습니다 유
만화같은 이야기, 과장된 자아상, 생각보다 별로
화면만으로도 고소공포증을 느낄수 있었다
엄청난영상미와 미친듯이 아름다운 열정
영화보다가 어느새 내손을 보니....자연스럽게 기도하는 모양으로 두손을 모아 주먹을 쥐고있었다. 그 주먹엔 땀이 흥건했다.
썩 재미있지도 없지도 않음 실화라는거에 점수줘서 딱 8점
주인공 심정이 너무 이해가되서 중간에 눈물나올뻔했어요. 예술하시는분들 정말 공감많이되실영화 ㅠㅠㅠ
구성은 단순하지만 배우 연기가 괜찮고 볼만합니다
후반부는 로버트저메키스의 밀당으로 관객들은 패배했다
진짜 올해 최고의 명작중 하나다. 진짜 이번년도 본 영화들 중에 매드맥스, 마션, 하늘을 걷는 남자는 확실히 명작이라고 불릴만큼 그만큼 재밌었다. 진짜 한국영화는 돈 주고 보기 내 자신이 너무 한심하고 화가 나더라.
가슴 쫄깃하게 만드는 영화다. 온몸에 힘ㅇ!ㄹ 주고 보게되는 영화. 샬롯 르본의 미모는 영화의 활력소가 되어 준다 ㅋ
이 영화는 눈으로보는것아 아니라 온몸으로 보는거다
줄타기를 위해 주변사람다희생시킴
재밌고 감동적인 영화ㅎㅎ
교훈도 있는 것 같고 중간중간 웃긴 장면들도 많고 진짜 재미있어요!
손에 땀을 쥔다는 것이 이런거였구나.
단순한 목표를 단순명쾌하게 추구한 아름다운 사람들의 이야기.
나 13살인데 이거 솔직히 공감별로 ㅋ
고소공포증 있는분들은 3D로 보지마세요
왜 눈물이 나는지도 모른체...
은근히재미있고 긴장감있는 영화!!!
기대만큼은 아니였다 연기는 좋았음
3d로 보았는데 화면이 좀 많이 흐릿하네요 일반이 나을듯
긴장하면서 보고 보는 내내 손에 땀을쥐는 영화
조토끼의 줄위에 무한도전
잼남 별거없는데 잼남 추천
무모한 도전에도 그를 믿고 따라주는 친구들이 있어 그가 부럽다.
내가 얼마나 조그맣게 살아왔는지 돌아보게 되는 영화였어요. 큰꿈, 그리고 그를 위한 노력 모두 놀라웠어요.
기존에 없는 새로운 소재로 재밌었어요.
보거나서 평가가 달라지는 굉장한 영화였습니다 특히 줄타기가 왠만한 액션영화보다 더 스릴있었습니다
도전정신, 불가능한 목표에 도전하는 주인공. 즐겁게잘봤습니다.
주인공이 줄을 타는 그 20분 남짓한 순간동안 계속 외쳤다.'이 영화는 경이롭고, 아름답다.'
영화보는 중간에 화장실가면 제일 후회하는 영화믿고보는 감독 배우.
보통.It is normal
손에 땀을 쥐게 하는 영화
그냥 좀 내려오지..어휴
조셉고든레빗이 실제로 줄타기나 저글링,외발자전거를 탄것만으로도 엄청 신기했다. 이유없는 욕망과 한계에 도전하는 정신이 멋있게만 느껴지는 영화
꿈에 매진하고 달려가는 청년의 모습이 큰 귀감이 되어줍니다. 강추
명불허전,저메스키는믿고본다
다한증이 무엇인지 체험해주는 손에 땀이 멈추질 않는 그런영화ㅎㅎ
영상미 연기력에 박수치고싶지만 내용이 너무 허세가득한무용담.. 첨부터끝까지자기자랑 생각없이 자기감정만 앞서는 철부지 같잖은 의미부여 요즘으로치면 관종.. 유명해지고싶어서 안달난광대 평점이너무높아서 1점드림 팝콘잘먹었다 큰거살걸ㅅㅂ
보는 내내 손에 땀을쥐게 하는 영화였습니다 실화라는게 놀랍고 하고자하는 것을 불가능할것같은 꿈을 이루어냈다는게 존경스럽네요
마음이 편안해지는 영화 한편입니다
미쳤다.. 뻔한 내용이라 생각하고 봤는데 정말 시간가는줄 모르고 빠져서 봄ㅠㅠ전개도 전혀 지루하지않았고 본격 줄타는데 영상미가.. 최고였음!
아주 재미있거나 그러진 않았지만 잔잔한 감동이 나를 뒤흔들었다
고소공포증있어서 &#34;ㅅㅂ 저걸 왜하지&#34; 하면서 봤는데 딱 첫발 내딛는 순간, 뭔가 감동이 온다.... 딱 그 순간을 위해 하는 일이구나 하고,,,, 다만 한번 건너고 돌아오지 몇번 왔다갔다는 하는데서 또 &#34;ㅅㅂ 놈아 빨리 내려와&#34;
블록버스터나 쩌는 그래픽 그런건 전혀없고 그냥 조셉고든레빗 연기력과 전체적으로 무난한 스토리 보러가는거. 솔직히 영화관에서 보기엔 돈 좀 아까웠고 초중반 왜케 졸리던지...그리고 영화관 텅텅비어있더라 이거..;;
멋진 도전 잘 감상했습니다. 단지 다양성 측면을 강조하면 좋겠습니다.
뉴요커에게 세계인들에게 뉴욕월드트레이드센터 트윈타워를 돌려준 영화. 아이맥스3디로 보세요!
재밌음재밌음재밌음재밌음
별 볼일 없는 목표의 위대함.
지루할 수도 있지만 노래도 좋고 웃음 유발 장면도 재밌었고 전체적으로 재밌었음
중간에 좀 지루했지만 쿠데타답게 스릴 넘쳤다. 뉴욕의 풍경보다는 검은 입을 입은 주인공 자체가 아름다웠다. 친구들이 아닌 뉴욕에게 감사한다니 그건 좀 아니었어요ㅎㅎ
와... 박평식이 저렇게 주다니... 어머 이건 봐야해...
내 도전을 다시 일깨운 영화. 온몸에 전율이 흘렀다. 아름다운 영화
자신이 꿈꿔오던 꿈에 다가선 주인공의 현실적인 내면을 잘 나타내는 것 같다. 하지만 끝까지 포기하지않고 완벽하게 성공해낸 그의 모습은 그 무엇보다 값진 모습이었다.
내가 해보지 못한 경험을 통해 새로운 희망을 준 영화미치지않고 어떻게 살아갈수 있을까. 생각해보게됨
압도적인 풍경월드 트레이드센터 옥상에 올라온것 같은 느낌!!!!조토끼의 연기는 훌륭했다한마디로 짜릿한 스릴넘치는 영화~
도전은 아름답다는 것을 보여준 영화!아직도 그 긴장과 전율이...
하늘을 걷는 남자...
조금 지루합니다. 연기는 괜찮아도 전개가 지루해요
손에땀이쥐는영화! 스릴넘쳐요 스토리는 다 예상가능했지만.
그냥 시간때우기용 영화인것 같다 처음부터 끝까지 지루... 친구랑 끝난뒤에 재미없다고하면서 나왔는데 평점이 왜이렇게 좋은지 모르겠다 볼거없을때 보는영화..
쌍둥이빌딩에서 줄탈때 손에 땀이 다 나더군요. 나름 감동도 있고 스릴도 있었습니다.
남자친구가 보자고해서봤는데 전 그닥 재미없었어요..세계 뉴스 이런거보면서 와~대단하다~ 하는 느낌.
나름 스릴있게 보았습니다
좋은 영화예요.. 가족들이 함께 보면 더욱좋은 영화
오랜만에 짜린한 스릴을 느꼈네요~!
꿈과 도전 용기... 날 일꺠워주는 영화... 첫 발자국을 내딧일때 오금저림~!!!!
중간까지 지루함 감동과 결국 각자의 삶을 위해 떠나는 연인?
좋앗동 우아아아앙ㅋㅋㅋㅋ
내 안의 숨은 열정을 깨우는 듯한 영화였다. 상영하는 관이 많지 않다는것이 너무 아쉽다.
재미져요보세요꼬옥요
홍보가 제대로 안되어 흥행 부분에 있어 부진했던 점이 너무 아쉽지만 이 점을 제외하면 정말 완벽했다. 여러 영화에서도 교훈은 있지만 이렇게 교훈이 가슴에 와 닿은 영화는 정말 처음이다. 마지막 줄타기에서의 긴박감은 다른 영화에서 찾아보기 힘들 것이다.
나도 같이 주먹을 꽉 쥐며 긴장하고 그가 줄에서 무사히 내려오자 박수를 치고 있었다는.. 조셉고든래빗의 미친 연기 정말 인상적이었다
짜릿하면서 정말 재미있었네요~
올해 본 영화 중 가장 재밌었다. 특히 마지막 30분은 정말 손에 땀을 쥐고 봤던 것 같다. 다만 뻔한 스토리가 주는 지루함이 앞부분엔 좀 있었다.
전혀 기대안보고 봤는데 꿀재뮤ㅠ
다큐에 지나지 않는 영화... 고든의 어색한 프랑스식 영어가 귀를 아프게함
스릴만점밤동백배3d로보면더재밋을거같아요.
아이맥스로 봤는데 솔직히 지루하고 돈도 아까웠다영상미하나는 인정함
인생은 외줄타기.나약해 지던 나에게 도전의 에너지를 충만....이정도면 대형스크린 관람을 놓치면 평생 후회한다..IMAX 강력추천..
재밌었어요 보는사람이 오금저리게만드는 영화..많은생각이 들게하네요 ㅎㅎ
영상미가 좋았어용^_^
재밌었습니다. 월드트레이드센터를 다시 보고되서 너무 반가웠습니다 ^^
아름다운 영화입니다..
어제 3D로 봤는데 전율이!! 아직까지도 계속 그 장면들이 생각나요 넘 재밌고 좋았던 영화입니다 !
10점 드립니다 잘봣어요
줄타기를 이렇게 예술적으로 표현할수있을까?
보는 내내 남주 이기적 남주 병 남주 정준영이 부릅니다 병이에요
불가능에 도전하는 한 사내의 멋진 도전기! 솔직히 나는 왜 그런짓을 하나 생각하지만, 자신의 꿈을 향해 무모한 도전을 하는 그를 응원하는건 내가 그런 삶을 살지 못한 까닭일까?
전체적으로 잔잔하면서 생동감있는 휴먼영화였어요~너무 다이나믹하지않고 자극적이지 않은 스토리라서 더좋았어요
ㅍㅅㅌㅊ그 이상이엿다
결과를 알고 보는 공중곡예의 아쉬움
잼나요 독특한소재의영화
영화 마지막 20분만 몰입감이 있는 영화같아욤 쫌지루했네요 전..
영상미 씹리얼이다 ㄹㅇ
CG라서 별로 안짜릿함..짜릿한거 느끼려면 유투브에 다리위에 올라가는 무모한짓 하는사람들 영상보면 될듯. 영화적으로 뭔가 느껴지는 교훈?여운? 없음....그냥 핵노잼.돈버림.
따악 별 4개짜리. 3d로 봐서 별반개 얹어줌.. 솔까 내용면에서는 몬가 표현못할 2프로의 아쉬움이 남음ㅠ 또 남은 것은 조고레의 신들린 프랑스인 연기와 영화 보고 며칠이 지나도록 남아있는 아찔한 여운. 진심 영화보다 손땀난적 처음ㄷㄷ
결론 : 그냥 아무것도 아닌 쓸데없는 개인의 희망 OOO에 억지 감동을 불어놓으려고 무지 삽질한 영화. 현실적인 당위성을 추구하는 리얼리스트들에겐 진짜 존나 할 일 없는 소재로 만든 영화라는게 느낌의 전부임.
쓰릴넘치고재밌어요!예상보다 더 재밌게잘봣어요~~
조셉 소든 레빗 열정이 대단한듯. 내가 알기론 미국인인데 프랑스인인가 하고 영화 끝나고 찾아봤다. 아이맥스로 보길 잘했다.
3D로 봤으면 더 재미있었을 영화라고 생각됩니다.
가장 중요한 주인공에 대한 공감, 몰입이 부족했던 영화. 스토리텔링이 잘 안된걸까. 2시간 동안 놀이기구 타는 기분이였다. 엔터테인먼트적인 요소는 다소 인정
꼭 3D 아이맥스로 보자그 것이 아니면 정말 재미없는 영화
실화의 한계.. 나에게 아무런 영감을 주지 못했다.
도전이란 과정 자체가 아름답고 위대한 여정이다. 그 과정을 재밌게 연출한 감독에게 박수를 보낸다.
간절히 원하면 온 우주가 너를 위해 그 꿈을 이루어준다.. 는 것 같은. 영화다운 영화.
자신만의 꿈을 향한 도전의식!! 그가 이룬 꿈은 모든이에게 희망을 주는 빛 같은 존재!! 손에 땀을 쥐며, 짜릿한 순간을 지켜보다!! 그리고 그의 순수한 열정에 박수치다!!
생각보다 볼만했어요 보는내내 은근히 손에서 땀남
당근이 푹 익었어요 ~^^*
많은걸 배우고 느끼게 되는 영화입니다 ㅎㅎ오늘 느낀 이 감동... 평생 잊지 못할거 같네요^^
이게 재미 없다는 사람은 솔까 신기하네요,기대했던만큼 내 인생 최고의 영화고, imax로 보면 장난 아닙니다. 조셉의 연기력은 정말 훌륭하고 여주도 미모가 갑이죠.이게 실화라지만, 보는 동안 감탄 밖에 안나오고 믿기지가 않습니다. 목숨건도전이죠..
초반 살~짝 지루한 감이 있는데 마지막 쌍둥이빌딩 곡예는 최고 최고
인생의 영화다 연출 영상 스토리 모든것이 완벽하다 삶을 좀더 새롭게 살라는 영화는 많다 와닿게해주는 영화는 이영화 뿐이다
시원한 영상 기대하고 봤는데 제가 볼땐 스토리가 빈약해서 걍 보통이였어요~^^
중간중간 가슴에 와닿는 말이 많아요역시 조셉고든레빗
감동적이에요ㅜㅠㅜㅠ
역시 늙으니까 작품성이 더 떨어지는 건가 빽 투더 퓨처 같은거 더는 없나여
꿈을 이룬다는 열망하나로 위험을 무릅쓴 도전이 무모하지않았다
다 필요없고, 꼭 아이맥스3D 로 관람하시길..마지막에 줄타기 진짜 바이킹 타는 기분이었음.마지막 줄타기 장면을 위해서 달려온게 확실....
[2015-11-8/17:15](IMAX3D) 무모하고 목숨을 필요로하는 것이 있을 지라도 자기가 하고 싶은일을 이뤄내는 것이 얼마나 자신에게 가치있는 일이라는 것인지.
꼭 있어야할 영화.이런 영화를 많이 있으면 좋은데
기대해서보면안됨..
마지막 줄타기 20분 ....
꿈을 포기하지 않은 모든 사람에게 필요한 영화
30년 살면서 본 영화중 가장 뇌를 건드린 영화!!!!보는 내내 심장을 조렸던 영화^^♡♡♡♡
음 ..하늘을걷는장면만큼은 지금까지 느낄 수없었던 어느영화에서도 보지못했던 느낌을 선사한다
굿굿 정말 휴머니즘 가볍지만 여운남는..
조토끼 연기도 좋고, 영상미도 좋았습니다 동화같은 느낌도 좋았고요
줄타기씬의 영상미는 정말 훌륭.그외엔 저메키스의 명성에 비해 약간 밋밋한 영화~
재밋네요! 이런거는 혼자와서 봐야 재맛이죠
내가 줄을 타고 나온 기분
손에땀난다. 정신집중에좋은영화
가나다라마바사아자가타카마
심장 쫄깃 쫄깃 의자 붙들고 봄
마지막장면을 위한 앞에내용이 너뮤 지루햇어요
노잼. 대체 주인공이 왜 저렇게까지 하는지에 대해 설득력이 너무 부족하다.
손에 땀을 쥐게 하는 영화
영화가 너무 아름답고 감동적이였습니다. 우리 인생도 줄타기 같았다. 결국에는 자기 중심을 잡는게 흔들리지 않고 갈 수 있다는것을 깨달았다.
보는ㄴ데 내가 실제로 줄위에있는것같이 긴장감이 넘쳤습니다. 추천합니다~~!
좋은배우 좋은음악 좋은 배경 그러나 아쉬운내용
불가능은 없다.조셉고든래빗 연기 예술이었어요^^
조토끼 씨의 연기가 매우 돋보였고 잔잔함이 정말 매력적이었던 영화였다!
아맥 3D로 보니까 공포영화임
아이러니하지만 이 &#39;과거&#39; 영화는 911 테러가 바꿔놓은 미국의 &#39;현실&#39;을 더욱 더 적나라하게 드러냈고, 미국의 역사적인 조력자 프랑스는 지금 911 테러 이후 최악의 테러를 경험하고 있다.
손에 땀을쥐고 보았던 영화ㅋ그러나2%아쉬움이 있는영화ㅋ
그냥..그냥...그냥
재미있게봤어요!! 역시 조고레
집중하게 되는 영화. 실화 기반 특유의 재미가 있다.
그가 말하는 '쿠데타'가 채 이해되지 않았으며어떠한 당의도 없이 본인의 즐거움을 위해 시도한 행위를 '도전'으로 포장하는것도 불편했다.근데 조셉고든래빗 원래 목소리 이래요??
심장이 쫄깃재밌게 봤슴다
영상미는 정말 멋졌지만 다소 지루한 느낌이 들었던 영화 앞으로 벌어질 일들이 모두 쉽게 예측가능했었기 때문이 아닌가 싶습니다
원작에 비해서 아쉬운 부분이 많았으나 비쥬얼이나 영상미는 좋았음
객관적으로 10점 짜리 영화는 아니지만 실화라는 점에서 높은 점수를 매겨봅니다ㅎ 오늘 아침에 보고 왔는데 재미있더라구요! 명작이라고 생각해요. 앞으로도 이런 느낌의 영화가 많이 나왔으면 좋겠어요
마지막 40분동안 압도당했다
조마조마하면서 본 영화! 그와중에 조셉고든레빗은 너무 귀여웠어요!
처음에는 별로인듯하다가 점점 빠져들게 만드는 영화 마지막장면이 최고
지루하고 또 지루하고 재미없어요 ㅠㅠ
그래도 그냥 재밌게 볼 수 있는 영화
자신의 꿈을 이루기 위해 오로지 꿈만 쫓아가는게 대단했다 .
멋진 영화!빨리 내린게 넘 아쉽다.
좋아요영화 꿀잼입니다 ㅋ
놀이기구 타는 것보다 심장이 쫄깃했다. 액션영화도 아니고, 공포영화도 아닌데 이렇게나 긴박감을 줄 수 있는 것은 소재자체도 참신했고 촬영기술로 잘 살려낸 영상미도 한몫하고 있다. 아름답고 황홀하고 짜릿한 영화. 3D로 못본게 한스러울뿐.
사람이 하늘과 통하는 경지..사랑하는 사람과 봐서 더 좋았네요! ^^
요즘 영화답지 않게 자극적이지 않아 연인과 관람하기 편안헸습니다 가족단위로 봐도 좋을듯하네요 지루하지않게 진행되고 중간중간 깨알재미가 있어서 약간의 위트가포함된영화입니다
기대보다 훨씬 괜찮았던 영화. 영화에 푹 빠져서 잘 보았어요
고소공포증 후덜덜덜덜
스토리도 괜찮았던거 같고 배우의 연기력도 한몫을 하니 영화 보는 내내 손에 땀을 쥐게 했네요! 무엇보다 실화를 바탕으로 한것도 신기했네요. 아슬아슬하면서 심장이 쫄리는 기분을 느끼고 싶다면 추천하는 영화에요:)
개인적으로 너무지루했는데 마지막은 좀 재밌었어요
투명 유리 엘리베이터 타기가 무서워진다
약간지루했어요 성공하고끝나..
진짜 돈아깝다 왜보는지 이해가 안되고 그돈으로 엄마 피카츄나 사주는게 나을듯 싶다,, 엄마 사랑해~
줄타기 하나로 2시간을 채우기엔 지루하고 그렇게 엄청난 긴장감도 없었다. 다들 영상영상 이러는데 도대체 어느부분에서 영상미가 돋보였는지도 모르겠다..
이런 게 사람으로 산다는 거야
영화 잘 관람했습니다.
웃음포인트가 좀있고 기대한거만큼은 아니지만 볼만했어요
아이맥스로 봤는데 일단 좀 지루하고 마지막에 줄타는거 연출 멋있게 하고 끝
하늘을 함께 걷는 기분이 들었다
재밋어용 하흐ㅏ흐ㅏ흐하흐ㅏ흐하
정말 연출이 멋진 영화라는게 이런거구나.
이런영화가 일찍 극장에서 내려오는 이유를 알고싶은1인. 정말로 아무 이유없이 기분 좋은 영화!
극장 중에서도 큰 스크린으로, 그리고 3D가 아니라면 무엇을 즐겨야하는지 모든 것이 애매하다. 생각보다 교훈이 없다.
메세지 전달은 알겠으나 약간 지루함
조셉고든레빗 매력이있다
벅차단 말로도 부족한!
조금 지루하기도 했지만 괜찮았음
솔직히 생각한 것 만큼의 감동은 없었으나, 실존 인물에 경의를 표하고. 조셉고든레빗이 이 영화를 위해 얼마나 노력했는지 가늠이 안갈 정도다.배우에게 박수를 치고싶다....
재밋쓰비낟재미씁니다
이거 재미겠다 ㄸㄷ 꼭봐야지!
진짜 손에 땀을 쥐게 하는 영화... 주인공 처럼 영화보고 있는 자신이 긴장 되고 그래요
솔직히 소재자체는 흥미를 끌기엔 부족하고 지루하다. 하지만 그것을 충분히 보완한 볼만한 영화다
목표로하던일들은 실행하기까지의 내적갈등, 이루고나서의 허탈함, 아쉬움등이 잘표현된 영화
심장이쫄깃해져요 영화같은 실화!
최고에요!!ㅎ음악도 너무좋앗고 영화도 감동적입니다 추천해요
이 영화가 실화라는게 더 놀랍고 감동적이였습니다
다양한 각도의 타워 주변 풍경 영상으로 주인공이 느끼는 감정을 대사없이 전달하네요. 여기에 OST로 영화는 그 감동과 전율을 그대로 관객에게 전달합니다. 내가 다리를 건넌 것도 아닌데, 마치 내가 줄 위에 있었던 것처럼 다리에 순간 감각을 못느낌...
중간중간 스릴넘치는 장면도 좋았고 자신의 꿈을 무작정 좇는 필립도 좋았다. 마지막에 떠나는 여친에게 듣는 말이 전에 떠나올 때 자신이 한말이었다. 그말이 다시 필립에게 되돌아온 장면이 제일 기억에 남는다. 꿈을 좇는 건 환상적인 일이지만 모든건 적당히
이게 실화라니 감동!그 자체
하늘향해 두팔벌린 나무들 같이 무럭무럭 자라나는 나무들 같이~~나무가 동무가되는 그러한 영화인가???
재밌어요진짜충격이에여
한번쯤 볼만한 영화. 가슴 졸리는 영화!
영화 감상 전 평점을 보고 선택하고 깜놀 ㅡ 이정도 평점이 아님을 고려할때 이건 ㅈㅈㅣ?ㄱ
조토끼만세세세세ㅔㅔㅅ
남들 눈에는 미쳤을지라도, 이루겠다는 의지 자체가, 삶 자체가 예술이자 기적
좋았어 요 마지막 감동적
고층건물이라 바람불어서 떨어지지않나?생각듬 도전정신 굳
왜? 라는 물음에 대한 경이로운 대답
스릴만점!! 손에 역대급 땀이..
불가능은 없다 지금 시대에 필요한 인물
극장에서 보기 안아까웠던 영화.집에서보면 영상미가 반감되겠네요.
단순히 볼만한 영화인듯. 실제인것이 가장 충격
숨이 막힐듯한 긴장감 최고다
재밌는 드라마. 현기증 나는 외줄 타기 장면.
왜 라는 동기부여는 애매하고, 영화의 소재는 예술이 아니라 성공한 미친짓이라 여겨진다. 타인에게 피해가 갈 가능성이 있다면 그건 예술이나 꿈이 아니라 범죄다. 결과가 성공적이라 해서 모든 행동이 정당화되고 아름답게 포장된다면 사회는 무질서로 가득할것.
왜 라는 동기부여는 애매하고, 영화의 소재는 예술이 아니라 성공한 미친짓이라 여겨진다. 타인에게 피해가 갈 가능성이 있다면 그건 예술이나 꿈이 아니라 범죄다. 결과가 성공적이라 해서 모든 행동이 정당화되고 아름답게 포장된다면 사회는 무질서로 가득할것.
꿈을 미쳤다고 비웃는게 미친거다. 꿈은 누구나 꿀수있는거다
기대하지 않았는데 너무나 흥미 진진했다. 영화 끝나고 양말이 흠뻑 젖어서 양말을 갈아 신어야 했다.
꿀잼. 아름다운 그래핏에 매료되었습니다.
손에 땀이 아주그냥 죽여줘용
오금이 저리는 아찔한 도전
내게 따뜻한 열정을 남겨 주었다
이제껏 수 백편의 영화를 봐왔지만, 이처럼 현기증까지 나는 영화는 처음이었다..로버트 제메키스는 또 다른 명작을 만들어냈고, 조셉 고든 레빗은 최고의 연기를 보여줬다.
지금까지 본 영화중 가장 쫄깃하고 가슴떨린 영화였음..영화보다 이렇게 겨땀나긴 첨이네..
다큐멘터리로 만들지 영화론 너무 부족한 면이 많음
Last 3 steps ! 너무 멋있는 영화~!
공연이 끝나고 팽팽했던 줄이느슨해질때서야 내 마음도 느슨해졌다
반드시 봐야하는 영화입니다.
영화관에서 봤다면 7.5정도 줬겠지만 집에서 노트북으로 보면 6점 정도..주인공이 좀 이기적으로 느껴졌다..가슴이 벅차오르고 감동이 있기보단, 뭐 감동이 좀 있었긴 했지만 이렇게 짜증나는 주인공은 첨봄..내가 친구였다면 진짜 개패버렸을듯...
보는 내내 오금저림... 실제도 아닌데...ㅋ
심장이 오그라들고, 숨이 막혔다. 섬세한 배경음악과 사운드도 아주 일품.
심장이 쫄깃하고 온몸에 전율이 온다
주인공 남자 조증. 시끄러워서 영화를 못보겟네.
영상이가 좋다! 보고 있는 내내 내가 아찔아찔하다! 근데 영화가 하고자하는 이야기가 뭔지 모르겠다. 불법 행위를 저지르고 자신의 목표나 이상향 달성은 좋지만 사회적으로 큰 의미가 없는 일에 목숨을 거는 젊은이들의 이야기를 너무 미화한게 아닐까?
예고가 다인거같은데 뭐가 재밌겠나 하고 봤는데 손에 땀이 줄줄줄 긴장감 최고.
내 인생 최고의 영화로 기억될 것 이다.
죽기를 바랬는데...
남의건물에서 줄탈려면 허락좀 맡아라 암걸리겠다 100가지나 법을 어겨야 하겠냐 똑띠살아라
아찔한 순간, 경이로운 광경, 그리고 도전.
상당히 잼있다아슬아슬한 영상도좋고
그냥 킬링타임용으로는 괜춘
고소공포증이 다시 유발됐다
위대한 도전정신만이 세상을 바꿀수있다.
100만원만 줘봐라 서로하겠다 할 후진국 사람 수만명이고 그들이 하면 더 뛰어나다. 이런 영화 극혐이다. 단순히 몸으로 때우는 인생 어떻할건데? 힘들고 위험한 일이 대접받는 세상에서나 각광받을 영화여 이건..
내가 손에 땀이 이렇게 많은지 알게해준 영화
영화 중반부 전개가 너무 지루하네요
아~ 가슴을 뛰게하는 일을 하는 사람은 얼마나 아름다운가~ 아름다운 영상, 음악~ 그리고 설레임을 준 영화!!
그래비티 이후로 오랜만에 느껴보는 가상 체험! 오금 저리게 만드는 영상미는 심장을 쫄깃하게 쥐락 펴락 함.
인생 최고 영화다. 살면서 이 정도는 미쳐봐야 하지 않겠는가라고 반성을 하게 된다...
스토리는 재미없을거 같아서 초,중반 건너띄우고 후반부터 봤는데 후반부는 볼만함
영화로써는 매우 훌륭하나. 개인의 꿈을 위해서 온갓 /탈법을 저지르는 것은 쓰레기다. 만약에 떨어져 죽었다면, 그냥 미친 쓰레기가 되는것뿐임.
그냥 줄연결하느라 고생했네.. 하는 생각외엔 별로..
후반부로 갈수록 오금으로 영화를 보게됨ㅋㅋ
그냥저냥 볼 만한 정도였다.
남자라면 저렇게 한번정돈 저럴배짱이있어야하긴하는데.. 하지만 주인공도 저시대니깐 가능했던거다. 요즘시대엔 사회가 저런사람들을 만들어주지않음
월드트레이드센터 테러와 오버랩되며 많은 생각이 들었다.훌륭한감독과 배우덕분에 직접 줄위에 서있는듯한 긴장과 설렘이 확와닿아 짜릿하고 즐거운시간이었다.
많이 기대하면 실망할듯...
맞아 ㅋㅋ 평식이형별점보고 판단하는경향이 좀..ㅋㅋㅋ
보고있는 내내 가슴이 조마조마했다. 영상으로 잘 담아낸 거 같아 몰입하는데 좋았다.
손에 땀나는 영화...
정말 괜찮은영화 꿀잼 꿀잼
재미없어서 처음으로 중간에 나옴..
꿈을 향한 무모하고 외로운 도전의 가치... 그런걸 좀 느낀것 같습니다. 영화가 지루한 감이 없잖아 있는데 그래도 눈을 떼고 보게될 수준은 아니었던것 같습니다. 뭔가 CG인게 티나지만 매력이 느껴졌던 도시의 모습이 기억에 남습니다.
너무나 대단한 실화를 토대로 만든영화이기에 시작부터 가슴이 뛰었다. 다른 생각안하고 한곳에 포커스를 두고 극을 이끌어나가 더 멋진 영화가 된 듯하다.
실화라서 놀라고... 마지막 장면에서 내가 떨어질까봐 놀랐다!!!
이 영화에 놀라움은 "실화"임에 있다.그리고 박평식 평론가의 평점이 대중과 맞닫기 시작했다.
보는 내가 오금이 다 저리네 ~
손에 땀나더라.. 후반부 긴장감은 최고. 후반부만.
이영화 보면서 제일 궁금했던 장면은 와이어 설치할때 어떤 남자가 옥상에 올라와 주위를 두리번 거리더니 주인공과 마주친후 아무말 없이 고개만 끄덕이고 다시 내려간 그 남자의 정체는 도대체 뭐였을까...
영화땜에 없던 고소공포증 생김...영화 보면서 고소공포증 느끼긴 첨 ...결국 떨어져 죽는..
목표를 향한 의지와 실행력이 인상적임
극장에서 봤다면 정말 무서웠을듯
멋있다 하고싶은 걸 하고 사는 삶
아래서 구경하는 사람처럼 나도 매우 긴장됐다.. 실화라는 점을 감안하고 보시길
꿈은 완벽에서 시작하지않는다. 주인공은 완벽한 상태가 아닌 발에서 피가 나는 상황에서도 꿈을꾸었고 실현시켰다.영화보는내내떨렸고 경이로웠다.같은 인간인데..와..인간의한계는..없는거같다.(지루한시간이있을줄알았는데없었다)
위대한 도전, 쫄깃한 관람
그의 열정은 존경스러움을 넘어서 경이로웠고 아름다웠다
이 영화를 보면서 뭔가 뜨거운 것이 울컥했다. 그리고 눈물이 나더라. 왜 인지 알면서도 모를것 같다.. 참 매력있는 영화다
무언가를 해내기 위해선 미쳐야 한다는 말이 이 예술로통해 전해지는구나.
맨온와이어도 봤었고 결말도 알지만 오금을 저리게 하는 로버트 저메키스의 연출력,, 글고 샬롯 르 본 존예
어우 줄타고걸을때 똥줄타서 손에 땀이나더라... 멋진영화
고소공포증 있는 사람은 보다 기절한다.
노잼, 노민, 노밸류 평점이 너무 높다 조고래빠순+허세충 후한점수에 소름이 한번 박평식 지꼴리대로 점수주기에 소름이 두번 0점을 못주는게 한이다
연출은 대단한듯. 연기도 잘함. 그냥 나는 소재가 싫음. 너무너무싫음. 연출로 미화를 너무 잘함 일본영환줄
5~6점정도. 킬링타임용 이하.
주인공 색히 개민폐 이기적이네 볼수록 지밖에 모르고 짜증유발
대박 최근영화중에 가장 좋은듯 말이필요없다
우아 쫀득쫀득~ 별 내용아니지만 연출력 기막힌다 마지막부분 집중력 최강~
오션스일레븐에서 배우들 다빼고 조셉고든 홀로 시종일관 중2병 나레이션 일관하며 도둑질 아닌 줄타기질을 목적으로 병풍조연들과 합세, 구WTC옥상에서 바라본 맨하탄 전경 보여주며 &#39;끝내 이루리라&#39;한 느낌. 평레기들 소고기 사먹었겠네
지루할뻔했지만 내용은좋았다
후반만 재밌지 나머지는 그저그런 스토리
아슬아슬 잘 만든 영화. 그렇지만 화자를 등장시켜 회상식으로 진행할 필요가 있나 ? 성공한것인줄 알지만 보는 중간 잊어버리고 아슬함에 몰입할 수 있는데 중간중간 나오는 등장하여 말하는 진행으로 아~성공하고 끝나는구나하는 판단이 생겨 재미가 반감됨
뻔한 서커스가 아니다. 누군가의 꿈을 보면서 내 꿈도 본 것이다.
클라이맥스에 집중한 후, 끌지 않는 깔끔한 엔딩이 맘에 든다. 그게 오히려 여운을 남긴다.
박평식을 보고 골라? 개뿔, 보고 재밌으니까 점수에 고개 끄덕였겠지 ㅋㅋㅋㅋ
마지막 쌍둥이빌딩 줄타기공연은 아찔하고 멋짐. 근데 전체적으로 영화는 별로 감동적이지도, 재밌지도 않았음.
손에 땀나는 영화임 ㅜㅜ
발바닥이 간질간질하다
봐도봐도 최고인 영화 ㅠㅠ
현장감 만큼은 잘 살린 영화인거 같네요. 보는내내 조마조마한 그 기분 앗흥흥
영상미 연출 연기는 좋았을지 몰라도 ..실화의 한계엠.. 그냥 고집센 외줄타기 인간... 별 감동이 없음.
지루하다 지루하다 지루하다 지루하다 지루하다
색다르네요. 꿈에 대해 다시 생각해 볼 수 있었어요. 남들이 보기엔 미친짓이지만 나에겐 삶의 목표가 될 수 있는 그런 꿈.
잘봤어 아름다운 영화였다
나 이거 오늘 봄. 실화라서 더욱 감동적인 영화. 실제로는 8번 왕복 했다고 함
이건 진짜 명작이다 실제로 있는 내용으로 영화를 만든거라 더놀라웠다보는내내 심장이 쫄릿햇고 벌렁거렸다영화가 끝났는데도 여운이 없어지지않는다 정말 대단한 영화다
영화 같은 실화를 영화로는 드럽게 몬만든 예
이 영화가 실화였던게 놀라웠다
The coup has begun. 전설과도 같은 실화. 수많은 영화를 봐왔지만 손발에 땀이 고이긴 처음이다.
근데 왜 줄을 타요? 누가 돈 주는것도 아니고... 산에 가는 사람도 이해가 안감. 올라갔다 내려올거 뭣하러 가냐?
진짜 잔잔하게 올라오는 감동 그리고 여운이 남는 영화. 조셉고든 레빗 괜찮은 배우였다 생각했는데 이 영화보고 진짜 연기잘한다고 생각하게 됨. 근데 무엇보다 영화보면서 감독이 누굴까 했는데 역시나 명감독이었어 ㅋㅋㅋ
10점도 모자랍니다 간만에 시간가는줄 모르게 봣네요 개강추합니다
꿈을 이루려는 순수한 열정에 경외심 마저 든다 가슴 뛰는 비주얼은 대리 만족 200%
아손에 땀이 아 으아아아....
역시 조셉 고든 레빗 강력추천
박평식이 7점을 준 라이프 오브 파이 랑 같은 점수다 고로 볼만한것 같다
뭐라 말할수 없이 뭉클했다. 조토끼의 연기도 영화속 배경도 짜릿한 공포? 감도 그리고 여주인공의 미모도 완벽했다~
보는내내 손발에서 식은땀이 주르르륵.... 정말 재미있게 봤습니다 강력추천 乃
도전하는 모습이 아름답다. 스토리나 영상도 아름답다. 나도 가슴뛰는 일을 하고싶은데 용기가없다
감동과 오락성 모두를 사로잡다
나는 다한증이 없다. 근데 영화를 보면서 다한증이 생겼다 ㄷㄷㄷ
대책없는 위험한일을 너무 미화한듯 ㅎㅏ다그게 영화의 매력이겠지만
와 똥 쌀뻔 했음 ㄷㄷ 3D로 보면 진짜 똥 쌀듯
기대이상이다.연기도 좋고 인생에 대해 다시 한번 생각하게 하는 영화다. 9.11을 생각하면 좀 아이러니하기도 하고
마천루에 걸린 줄 한가운데서 외줄과 건물에 감사할때 나는 울었다
오래간만에 손에 땀이 나더라
영화를 다운받아 보는데 맨 마지막에 자막으로 이때 기스나서 911때 그렇게 싑게 무너진건가?ㅋ하루종일 마음이 불편하다 아는사람과모르는사람이 확실히 나뉘는 영화다.아름답다
손에 땀이 송글송글 맺힌적은 처음입니다. 미친놈 소리 몇 십번 속으로 되뇌이게 됩니다. 고소공포증이 있는 분들은 안보시는걸 추천합니다. 전 암것도 모르고 치맥과 함께 영화보고 체했습니다.
꿈이 있다면 모든걸 할수있다라고 말해주는 영화
오줌마려워서 혼났다..
꿈을 쫒는다는건 멋진일이다. 무모하다 욕하지만 도전하는거 그냥 멋지지 않습니까?
젊은이여 도전하라!!!
클라이막스 이 전까진 좀 지루하지만 무한한 감동을 느낄수 있답니다.
별로 기대도 안하고 봣지만 나름 재미있었다작업 할때나 줄탈때 같이 긴장되더라 ㅋㅋ
뭐라~ 할말이 없다..너무나 경이롭다.. 도전을 두려워하는 나를 돌아보게 하는 작품이였다..저메스키 감독님 너무 감사합니다..2015년말, 나에게 최고의 선물과도 같은 영화이다.
조셉의 연기력과 영상미등 모든게 완벽했던 영화. 다만 아쉬웠던 점은 굳이 미국 할리우드 배우를 썼어야 했을까? 라는 점. 차라리 영어를 좀 할 줄 아는 프랑스 배우를 썼다면 더 좋았을텐데. 조셉 의 어설픈 프랑스인 영어는 좀 아쉬움..
의미있는 도전에서 '의미'는 개인에게 달려있다
로버트 저메스키만큼 날 고취시키는 사람은 없다 ㅠㅠ 위대한 거장이다 조토끼도 역시 잘 소화했다 !
도전하는것의 아름다움
한남자의 꿈을 위해서 여러명의 사람들이 도와주고 그꿈을 이루고 나서 자기들도 자기의 꿈을 위해 각자 헤어질때는 감명 받았다. 마지막 외줄탈때는 아무리 영화라지만 입에서 감탄사가 나오더라 그리고 조셉 고든 레빗 연기 잘한다.
실화라는게 흥미롭고, 준비하는 과정과 고공 줄타기 묘기는 짜릿한 경험이다.
마지막 씬중 유령새의 등장때 주인공은 죽는다라고 생각했다. 3번째 턴후 줄에 드러누울때 오금용량초과로 신경질이나서 TV를 끄고 싶엇음.
좀비물이나 액션 스릴러를 좋아하는 나도, 마지막엔, 눈가가 촉촉핸다. 처음엔 지루하고, 무관심하게 냉소적으로 주인공을 바라보다, 그의 진심어린 열정과, 목숨을 건 도전의 과정을 보니, 말로 형언 할 수 없는, 감동과 존경심이 들었다.
자기가 하고싶은일에 열정을 쏟아야 진정한 결과물이 나오는것이다.
도전의 끝 감동을자아내여
볼만하지만 아주 많이 지루하다
왠만한 스릴러 보다 훨씬 스릴있다 .
지리네..오금저려요.. 너무 큰화면으로 봐서 고소공포증 느낌
실화. 간만에 잼있게 본 영화. 2008년작도 보고 싶어지는군. 주인공의 열정에 박수를 보내며. 8.0
결말은 예상하고 있었다..하지만 그럼에도 불구하고 마지막 20분은 정말 손에 땀을 쥐면서 보았다. 줄은 조토끼가 타는데 왜 내가 긴장이 되는지
전에 얼핏 미국에서 어떤이가 WTC를 외줄로 횡단했다는 이야기를 들은적이 있었는데 그 것이 사실이었다.이 영화의 소재가 바로 그것이었고 실화라는 사실을 알게 되었다. 세상에는 별의 별 취미를 가진 사람이 있지만 주인공은 목숨이 서너개는 되나보다
실존인물 그의 도전에 10점, 조셉을 비롯한 배우과 스텝에 10점. 합 20점.
믿고보는 레빗이었습니다.
뭐가 대단하다는건지 모르겠다 그냥 다리만들어서 건넌것뿐이잖아
이 영화보면서 운건 나뿐이 없나?ㅋㅋ
조토끼 믿고 보았다심장이 쫄깃해지고 손에 땀까지재밌는 영화는 아니지만볼만한 가치가 있는 영화인것 같아
알았으니까 제발 그만 돌아 ㅜㅜ
한마디로 영화를 표현하고싶다. 벅찼다..
영상미가 짱이였고, 지루하지않고 재밌었다. 애니 이쁘신듯~
조셉고든래빗...정말 좋아하는 배우중 하나지만...안타깝게도 프랑스인이 영어구사하는 연기를 했는데....끝까지 들어줄 자신이 없어서 10분보고 껐음...ㅠㅠㅠ
꿈에대해 다시 생각하는 계기가 되었습니다.
줄을 타는장면은 긴장감이 장난아니다
가슴이 뛰는 영화였어요..
영상미가 돋보였다. 하늘, 구름, 바람소리.지상에서 대수롭지 안았던 것들이 영화에서는아름답게도 또는 위험으로도 느껴진다. 개인에게는 꿈과 도전, 성취 그 모든 여정의 의미를 부여한 영화같았다.
배우의 연기력과 감독의 숙련미가 조화로운, 주제를 잘 형상화한 요즘 찾아보기 힘든 장르의 아름다운 영화다. 공평하게 한번 뿐인 생을 나눠 가진 우리들. 대책 없이 용감한 사내는 무엇을 좇아야 하는가에 대한 고민의 중요성에 대해 진지하게 곱씹게 만든다.
보는 내내 살떨려서 죽는줄 알았네 ㅡ,,,
멋지다 꿈을 쫓아서 간다는 것 누구나 알고 있지만 그걸 실행하는 사람을 보면서 나를 다시 돌아보게 되었다 음악 배우 영상미 최고였다
진짜 영화관에서 못본게 너무 아쉬울 정도로 영상미가 좋았고, 액션 영화가 아님에도 영화가 지루할 틈이 없었다;;
이 영화를 보고 암이 나았습니다
솔직히 초중반 지루해서 잘뻔했는데... 줄타는 장면에서 지리는줄 알았다...
보는내내 물흘러 가듯 봤지만 그닥 내겐 끌리는 영화는 아니였다.
에이... 솔직히 재밌진 않다... 그냥 스킵용 영화
극장에서보면 진짜 멋있고 황홀한 연출을 볼수있었을것같네요. 가슴속에 잔잔한 파동을 남기네요
심장은 쪼그라들고 손엔 땀을 쥐게 해버리네
아니 왜 네이버영화 평점볼때마다죄다 박평식 얘기밖에 없냐 ㅋㅋ박평식이 평점 기준이냐 ㅋ
믿고 보는 저메키스 감독이라 주저 없이 봤는데 왠걸, 진짜 재밌음. 하늘 위에서 걸을 때는 심장이 쫄깃해지는 스릴감 넘치는 영화. 최고입니다.
열정 하나만으로 하늘 위를 걷는 장면. 웰 메이드 무비
심장이 쫄깃하다. 마지막까지 긴장..
위대한 도전... 멘탈갑.. 대단해요!!bbdd
명불허전 조셉고든레빗 ㅎㅎㅎ
꿈을 이루는 과정이 정말 아름답다
영화가 끝나고 나면 내 삶의 현실과 이상의 줄타기에 다시 올라서게 된다.
고소공포증 있는 사람들한테는 완존 쫄깃쫄깃... 겨땀났음
손에 땀이난다..그것도 흥건히..
줄을 타기 시작할때 물론 그래픽이지만 보는 내내 쫄림과 손이 땀이,,
굿굿 볼만해요 ㅋㅋㅋ 추천합니당
확신을 갖고 좋아하는 일에 대해 신념과 용기로 도전하는 주인공의 모습은 스스로를 되돌아보게 만든다. 도전과 열정을 갖고 사는 삶은 아름다우며 누구나 그럴 수 없다는게 더 값져보인다.
색다른 시도라 좋았다.
잔잔하게 또 마지막엔 긴장감 넘치게 봣습니다
인생영화....를 만난 기분이다
아이맥스로 보는 것을 권하고싶다
내 2시간동안 이렇게 간단한 소재로 깊게 몰입할수 있을줄은 상상도 못했다. 영화 평론가들은 손가락이 풀편한가 왜 이런 감동적인 영화에 짫음 평밖에 못남기는거지? 이것이 실화여서 기쁘고 이걸 풀어낼 수 있는 연출을 가진 감독이 있어서 기쁘다.
영화관에서 봐야할 것 같음. 작은 스크린으로 보다보니 재미가 반감됨. 허구가 많을 줄 알았는데 실화에 거의 가깝다는 점에서 진짜 놀랍고 꿈에 대해 성찰하게 해주는 영화. 마지막 줄타기에선 긴장과 편안함이 공존했다.
5점주면 많이 줬다고 생각함 .
당신의 도전에 박수를 드립니다.
너무 도전적인 주인공... 내 스타일은 아니다... 용기는 가상하다
심장이 무진장 쫄깃해지는, 크게 꿈꾸고 이를 성취한 사람의 이야기. 잡스가 떠오른다
잔잔하면서도 스릴감있어 좋앗어요
첨엔 빌딩사이로 줄타기 하는게 얼마나 재밌다고... 생각했는데 미친 몰입감과 생동감 ㄷㄷㄷ 몰래 줄타기 준비하는 과정도 첩보액션 보듯이 긴장감 넘치고 줄타는 동안 계속 입벌리고 봤음 ㅋㅋㅋ 쌍둥이타워 영화로 다시 보니 감회도 새롭네요
이야 짜릿짜릿 손과 발에 계속 땀이... 이게 바로 예술가의 혼이구나. 로버트저메키스 천재감독 그리고 조셉고든레빗 천재로 가는 연기자 정말 가슴이 뛰고 짜릿한영화다
너무 영화가 거북하네요
돈주고볼영화는아닌거같아요
재밋쪄재밋쪄재밋쪄재밋쪄재밋쪄재밋쪄
줄타기전부터 긴장의 연속이다. 영화 끝날때까지 눈을 뗄 수가 없었고 끝나고 난 뒤의 희열이란...예술가가 정말 아나키스트들인진 잘 모르겠다만 통념에 대항하는 모습을 그렇게 표현한건 아닐지...나도 꿈을 향해 걷고싶어졌다.
일시적인 느낌이 아니고 사람들의 의견에 휩쓸린게 아니라 정말 이 영화는 최고다
나쁘지는 않았지만 재연이면 현실보다 극적이어야 하는데 불구하고 현실을 이기진 못하더라. 다큐 '맨 온 와이어'를 추천.
영화가 끝이 나고 내 가슴이 그 어느 때 보다도 뜨거워졌기에 나는 10점을 줬다.
꿈에 미쳐있는 남자가 보여주는 삶에 대한 메세지
영화제목을 처음보자마자 내스타일이구나하고 생각함.
가슴에 남는 찡 한 감정이 정말좋다
지금까지 본 수백편의 영화중 최고였다. 배경, 내용, 연기 뭐 하나 나무랄게 없었다.
샬롯 르 본 너무 예뻐서 8점
기빨리는 영화. 아이고 죽겠다. ㅜㅜ 손이랑 발에 땀이 줄줄 ㅜㅜ 아직도 불안하고 심장 두근거리고 무섭다 ㅠㅠ
맨 온 와이어 보고 알게된 필리페 페팃 이라는 곡예사... 대단하다는 말밖엔...
자기가하고싶은일은한다는거참으로
엄마, 나 영화보는데 오줌쌌어 ㅠㅠ
왜 자꾸 눈물이나는걸까? 히말라야보다도 낮은대....왜 눈물이 흐르는가....난
그라운드 제로에 바치는 헌정시.
손과발에 땀이 날 정도로 긴장하고 봤네요 많은걸 느끼게해주는영화네요
와 진짜 보는 내내 손에 땀이 흥건...
멋진 영화였습니다. 잘보고갑니다.^^
페팃의 모험이 큰 의미를 두지 않더라도 장르적 쾌감은 엄청나다.
그냥 심심하면서 잔잔한 영화였다.
기적적인 미친짓. 난 결코 주인공의 조력자가 되지는 못했을것 같다.
다큐와 둘 중에 고른다면 역시 이 영화를 골라야할듯!
하나의 줄타기의 시각적연장
미친놈이긴 한데 대단한 미친놈이라 끝이 멋있었어요.
영화관에서 한번보고 집에서 한번 봤는데 두 번 봐도 전혀 질리지가 않는 영화네요.. 정말 제 가슴속에 이렇게 깊게 와닿는 영화는 이게 처음이에요!!
왜 저러지? 저짓을 왜 하지? 하면서 계속 보게 되는 영화.. 그리고 마지막에 밀려오는 감동쓰나미...
생각보다 재미있는 영화.
나만 죽을수 없지 같이 죽자!
주인공은 아티스트 그 자체
불가능에 도전하고 싶은 모든 젊은이들을 위한 영화. 재미보다는 꽤나 교훈적인 영화였다.
나도 모르게 환호성을 질렀다...
잔잔하지만 지루하지 않았음
정말 인상 깊은 영화 중, 이번이 처음이다. 그 큰 무대로 밟는 순간 꿈은 이루어질 것이다.
공포영화 보다 더 ..,,
실화라서 더 아찔하고 감동적인 영화
맛있게 잘 만든 영화지만 한번 더보기엔 별로인 신장개업집 같은 영화
지루한 감도 있었지만 딱 세계무역센터에서 줄 타기 시작할 때부터 다시 ....ㅇㅇ 잼
심장 떨리고 재밌는 영화 스릴도 있고 추천하고 싶내요
단순한 이야기를 재미있게 풀었다. 하지만 프랑스어의 벽은 못넘었다는...
높은 곳에서 보여지는 화면의 웅장함과 위엄은 엄청났다.하지만 절박한 목표를 이뤄냈다는 성취감이 다가오진 않고아찔하겠구나 라는 생각만 심어진게 아쉽다.
힐링되고 따뜻한 마음으로 본 영화
감동적이에요..재밌어요..
올해 고1인 남자입니다. 세계에서 높은 빌딩 사이를 하늘 위에 걷는건 거의 미친 짓인데 주인공은 그것에 대한 희망과 열정이 있기에 가능했습니다. 이 영화는 저에게 희망과 열정말고도 뭔가 할수 있다는 끈기를 줬습니다. 여러분들 포기하시지말고 힘내세요!
심장이 쫄깃쫄깃 오금이 저린다 보는내내..와..
감동. 화려한 스펙터클이 없어도 잔잔한 움직임으로 이토록 극적인 드라마를 완성 할 수 있다. 무엇을 하느냐 보다는 결국 어떤 가슴을 가지고 살아야하느냐의 이야기.
그냥 다큐멘터리를 보는게 나을뻔했다. 유머코드도 안맞고 그 예민하고 시끄러운 부분이 너무 거슬리고 딴짓하며 봤다.
너무도 아름답고 경이로웠다.
젊은이의 패기와 용기가 불러 온 영구 무료전망권 획득했으나 그 빌딩은 민주화 당했으니 안타깝다
영화보고 손과 발에 땀나본 적 있으신가요? 없으시면 땀빼러 가시죠 ^^ 정말 아름다운 영화~
집에서 3d로 봤는데 참 좋습니다
어떤 성공과 명예도 바라지 않은 순수한 열정. 터무니 없다 여겨질 미친 도전을 지지하는 그의 크루들. 위대한 어떤것 혹은 무언가를 이뤄낸 이들의 공통점은 좋은 조언가와 꿈을 지지해주는 이들이 있다는 것. 창업을 준비하는 후배에게 권하고 싶은 영화.
아.... 위대하다 뭐라 표현할수없다... 위대하고 기특한 영화이다...
제대로 미친 영화다 영화관에서 다들 탄성하면서 봄
너무 무섭다.. 나 고소공포증인디
영화 중간까지 이 영화를 잘 고른걸까 생각이 들었지만 클라이막스는 가슴 벅차올랐고 숭고하기까지했다
3D로 관람 꿈과 도전 뻔한 주제같으나 충분히 재미있고 볼만함
손에ㅇ땀을쥐게한영화
영화소재자체가 좋았고 실화라는게 믿기지않는다대단하다
정말 최고다. 우리의 꿈에대한 자신감을 키워주는 그런 좋은 영화 같다.
아직도 심장이 두근 거린다..
미쳐라. 그럼 이룰것이다.
가슴속이 벅차오르는 리얼 핵꿀잼
초중반의 과정은 지루한점이 없지않지만 중후반의 긴장감과 스릴은 만점에 가깝다
나름 재미있게봤어요~^^
정말 대단하고 같은 인간으로써 존경스럽고 굉장히 본받을 점이 많은 영화다. 주인공의 열정이 멋있었다.
박평식 그는 객관적으로 영화를 볼줄안다 그저 재미 킬링타임이 아닌 영화평론가다 배우들 연기 조셉의 프랑스 발음이 섞인 영어연기는 최고였고 전혀 지루하지 않은 연출력 최고였다 우리나라도 최고의 배우들이 많은만큼 이런 연출력 보여주길 빈다 돈이아닌 예술로
재미있었다 정말정말ㅎㅎ
그냥저냥 볼만함..조고레 억양 일부러 연기한건가,,거슬림..줄타기 하다가 죽는거 봤는데 그거 영화한줄 알고 죽는거 끝까지 나오나 지켜봄..;; 아니었네.. 저사람 다른데도 많이 건넜던데 WTC만 보여주냐;; 저메키스치고 별로였음
걍 볼만은 한데 좀 지루함~ 헬리콥터 바람에 안 떨어지는 등의 개연성 부족~ 왠일이냐? 박평시기가 무려 7점이나 주고 호평했네~ 박평시가 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
기대안하고 봤는데 기대이상 이었습니다
사람의 가치관에 따라 중요하게 생각하는 가치들이 정해진다. 그렇기때문에 이 영화에서의 그것에대한 가치에 대해 왈가왈부하고 싶지는 않다. 그러나 나의 가치와는 상반되기때문에 가치가 있다는 전제하에서 나오는 열정과, 희열, 감동이 전해져 오지않는다.
남자다. 다른말이 필요없다.
완전 아슬아슬하면서 아름답다.
내가영화보았던것중에제일잼
꿈에대한 영화. 꿈이란 거창하다는 이유없이 그 자체로도 충분히 가치있고 아름답다는 것을 알게해준영화
영상미 스릴 대박! 어떤 강심장 이길래! 실화 정말 믿을수없다
내가 진정 하고 싶었 던 일을 할 때, 오감이 열리는 느낌과 아드레날린이 분비 되면서 가슴 뜀을 느꼇 던 적이 누구나 있을 것이다. 이 영화를 보면서 그런 느낌을 정말 오랜만에 받아 봤다. 줄을 한두번 왕복하고 끝내지 않은 것은 그런 이유일 것이다.
지나치게 작위적인 요소가 많다.
★★★★명작★★★★
영화가 몰입이 안됨..감독이 가지고 노는 느낌
외줄에서 이 세상을 모든 다 얻은 그의 모습이 나 자신을 돌아보게 되다. 모두다 쫄깃해지지 않을까?
극장에서 봤었어야했는데.. 미쳐야지 얻을수있다는 교훈.. 그런데 여자친구하고는 헤어진건지 그리고 미스테리한 옥상 방문객은 자살하려고 올라온거지?
도전 정신에 찬사를..
스릴감있고 재밌어요 ㅎㅎ
손ㅇ ㅔ땀을 쥐게합니다. 거기까지입니다.
평점에 비해 지루한 느낌이고 너무 루즈한 느낌
영화의 내용이 탄탄해서 너무 좋았어요..시간 나는줄도 모르고봤네요 나중에 인터넷으로 나오면 한번 더봐야겠어요
보는내내 감동과 긴장감이 넘치는 영화^^
언젠간더재밌는후속작이나올거라생각합니다
괜찮은 볼만한 영화다.
순수한 열정과 자부심이 주는 감동
짜릿짜릿 그게 인생이야
완벽하다...아름답다....영화가 이정도는 되야 하는 거징...ㅎㅎ
함께 해보고싶다는 그 마음이 든다면 ..
보는내내 아랫도리가 찌릿찌릿 하더라 ㅋㅋㅋ
이런영화는 좀 미리 어떤 영화인줄 알수 있으면 얼마나 좋을까 ㅋㅋㅋㅋ 극장에서 봤다면 9점 주었을 듯 근래 드문 수작임 10점만점에 8점 드립니다.
결말을 알고 보는데도 이런 떨림이라니... 정말 자신이 원하는 꿈을 쫒는 사람은 언제봐도 멋지다.
스릴만점재밋어요요요오
좀 지루한 구간도 있지만 충분히 볼만한 영화이다 꿈... 도전... 성취...
조마조마하면서 봤어요. 하아 그누가 뭐래도 자기꿈을 이루고야 마는 그 열정에 감동했습니다 그리고 주연배우 조토끼가 너무어울렸어요 다들 꼭 보시길
좋네요.좋네요.좋네요.
생각보다그저그렇네요
역시 져메키스! 지렸다! 아이맥스3D로 안보길 잘한듯. 그랬다면 눈감았을듯. 영화적인 재미도 있었지만 쌍둥이 빌딩을 기리기 위해 만든 영화인듯.
재밌네요~!! ^^ 추천합니다.
줄을 타는 장면에서 주인공과 함께 공중의 바람과 흔들리는 떨림을 함께 느낀 느낌이었다. 영상과 음악 연출이 돋보였던 작품.
누구도 생각치 못했던 일을 했다는것이 대단하다 실화라니
내평점저메키스도 영화 잘만드는 감독중 한명이다. 그의 영화는 대부분 기본이상은 한다. 이영화도 괜찬다. 평점 7 ,8 !
영상미는 좋았지만 스토리 자체는 조금 지루한 감이 없지 않았어요
자기 목표가 뚜렷한 인생만큼 멋진 것은 없을 것이다. 인생 철학은 매순간 즐기는 것이다
도전은 아름답지만, 이건 아니다 싶지만 연출이 돋보이는 영화였음
간만에 영화다운 영화를본 기분 너무 재밌게봤네요.
괜춘하네 믿고보는조셉토끼
쌍둥이 빌딩 위에서 외줄타기를 위해 준비하는 과정은 생각만큼 흥미롭지 않지만, 후반부 외줄타기 장면은 그 자체로 엄청난 긴장감을 만들고 이것만으로도 충분히 볼 가치가 있다.
졸잼 존잼 꿀잼 개잼 굿잼
과거 회상 형 나레이션이 중간중감 영화의 몰입도를 방해하는 악수로 보여지네요. 소재 자체는 참신하고 흥미로운데 각색을 잘 못한듯
고소공포증 없는 나도 다리가 후들후들....ㄷㄷㄷ
너좀쩔.님좀쩔.너님짱.
아이고 액션물도 아닌데 다 보고나니 손발에 땀이 한가득.. ㅋ
보는 내내 쫄깃쫄깃 자신을 믿고 꿈을 향해 도전하는 모습 ! 정말 멋지다.
하늘을걷는남자잘봤습니다.
볼만합니다 ㅎㅎ약간 지루해요
영상미못느꼈음 그냥저냥 동화보듯이 볼만했음
실화라는게 충격인...진짜 영화같다
신념이 강한 사람들은 왜 고집불통에 주위를 배려하지 않는 캐릭터일까?
조카보여주려고 예매한건데 재밌게보았다네요
재밌었네요^^추천합니다
명작임 꼭보세요 짱짱임
재밌엇음기억에남아용ㅇ
감동~실화를 바탕으로 했다는게 정말 경이롭다
꿈의 날개를 달고 하늘을 날아간 광대의 줄타기
쌍둥이 빌딩에서 줄타기 할때 손에 땀을 쥐게 만들었다.
소름 돋아서 옆 친구랑 서로 팔 붙들고 발 동동 구른것만 빼면 정말 최고의 영화
실제이야기보단 쪼금 미화한감이 있지만...손에 땀나 죽는줄알았다. 스릴만점ㅋㅋㅋㅋ
환타스틱. 진짜로 400미터 하늘위에 올라가있는 느낌. 비명 계속~ ㅋㅋ
살짝지루했지만 실화라 몰입하게됬던영화
도전이라는것에 감동, 손에 땀을 쥐고 보는내내 가슴떨렷다!
2시간 이상의 짧지 않은 상영시간이었지만 보는내내 지루하지 않고 영화가 끝났을땐 이렇게 시간이 지났는지도 몰랐네요.안보신분들 꼭 보세요.
내아들이 광대라니 ㅋㅋㅋㅋ
마지막이 정말스릴있는 영화였다.
기대했던 것 이상으로 긴박감 넘치고, 멋진 영화입니다. 자신이 꿈이라고 정한 것에 저렇게 미친 열정으로 도전하고 이뤘다는 것만으로도 정말로 대단한 주인공.
하늘을 진짜 걸었군요!!!
각자 모두가 하나의 세계인걸, 누가 그들을 말릴 수 있겠는가
장면은 아름다웠으나 주인공에 몰입이..
미국으로 한 배경이 너무좋았음 조토끼에연기도 멋있었구ㅎㅎ나름 교훈이있는 영화였다
멋지게 달려가는 영화.
죽이네죽여죽이네죽여죽이네
어찌 보면 심심한 영화일 수 있겠으나 배경 묘사나 영상미가 너무 사실적이라 놀랐다.
아찔하고..갱장히 볼만했움
조금은 루즈하게 느껴질수도 하지만 그 비어진 틈 속에 감정이 있다
10자10자10자10자
와 마지막40분을 위한영화구나...
젊은이 들이여 도전하라.
상상했던 것 보다 훨씬 좋은 영화
다시봐도 명작입니다.
배경음악 마음에 들었고 줄타기에 미친 광기가 부러웠다
재미 보다는 감명이 오는 영화예요
와이어 위에 인생을 담다
아슬아슬했던 보는내내 쫄깃쫄깃
아찔아찔 손에 땀을 쥐게 만들었습니다. 압도적 몰입감 좋네요 !
내가 왠만해선 10점 안주는데.. 내 가슴을 뛰게해줬다. 강제 심장마사지 한 영화. 심장이 쫄깃쫄깃.
임산부나 노약자는 시청을 자제해주시기 바랍니다.
정말 재미있었습니다감사합니다
good! 주인공의 그 대담함과 꿈을 위해서 몰두하는 모습을 보면서 많은 생각이 들었다.
경이로운 영화. 처음 조셉이 쌍둥이타워를 맞이했던 순간이 가장 기억에 남는다. 혁명을 위해 실체를 맞이한, 그 순간은 내가 느끼고 상상한것 이상일 것이다. 손에 땀을 쥐며 감동을 주는 영화. 꿈을꾸고 꿈을 이루고싶다는 생각이 든다.
나도 하늘을 날수 있다면 얼마나좋을까
IMAX로 보면 진짜 스릴넘쳐요
아이맥스로 봤는데 손에서 식은땀ㅎㄷㄷ
꿈을 가진 자들의 가슴을 두근거리게 하는 환상적인 영화
불가능에 도전하는 한 남자의 열정과 꿈에 대한 멋진 이야기!하늘위에서 외줄타기 할때 짜릿함과, 그 위에서 바라본 아름다운 풍경이 정말 끝내줍니다~
?자기만의길을걸어가는 그모습이 뭔가 멋지네요
아찔한 영화 보는 내내 주인공이 이해가 안갔지만-! 아름다운 배경 bb
정말 오랜만에 감동적인 영화.... 역시 저메키스 감독님! 많은 생각과 깨달음을 주는 영화네요...
경이적이고, 경이적이다.
저메키스 감독의 낭만주의 스릴러. 아련한 향수가 되어버린 빌딩에 영혼 불어넣기 성공.
별거아닌 내용이지만 윾쾌하게 잘 표현함 ㅋㅋㅋ
난 재밋믄데 여자친구 나감
실존인물이라니 경이로울뿐이다..나도 모르게 움찔움찔하게 만드는 영화..^&^
다들 나를 미친놈으로 보겠지만 주변은 신경쓰지마 난 내 길을 간다.
손에 땀이 난다 땀이난다
당신은 자기가 하고자 하는 일에 죽을 각오로 미쳐 본적이 있는가?
하고자 하는 명확한 삶이 너무 멋져보였던 영화 감동이였네요
대박이에요. 너무아름다웠어요정말..심장이 쫄깃하고.. 감탄스러웠어요 브라보!!!!
그가 한 걸음씩 내딛을 때마다 나는 침을 한 모금씩 삼켰다.
CG인 것을 알면서도 믿게만드는 힘, 연출의 마술
실화라서 더 감동입니다.
심장이 쫄깃해지는거야 당연하지만 이처럼 의미없고 어리석어 보일뿐인 행위가 왜 이토록 아름답게 느껴지는건지 모르겠다
기내에서 별 기대 없이 봤는데 너무 좋았다
심장쫄린다... 하지만 지루
볼만한 부분도 있으나 전체적으로 지루하다
누군가 꿈을 이룬다는 것은 항상 옆에 누군가의 희생과 도움이 함께 한다는 걸 다시 한번 느끼네요. 그가 꿈을 이루는 장면에서 가슴이 벅차올랐어요.
아바타,라이프오브파이,정글북,그리고 이것 만큼은 3d로 관람할것
도전이 있어, 새로운 꿈이 생긴다.
대박.. 그는 위인은 아니지만 지금껏 봤던 그 어떤 위인보다도 위대해보였다 그는 마치 신과 같아 보였다
이기주의 개OOO 주인공..그러니 여자가 떠나지ㅋ후반부엔 내심 주인공이 떨어지길 바람ㅋㅋ이러면 안되는데ㅋ
뻔하고지루했음ㅁ ㅠㅠ
내용은 신박한데 약간 지루함...ㅠ
명작이다 못해도 9점대는 되야되는거 아닌가?
다소 평범하고 무난한 전개에 살짝 실망했지만, 후반부 펼쳐지는 곡예씬이 그 모든걸 만회한다. 어디에도 없는 놀라운 영화적 경험이다.
보다 중간에 잤다... 재밌다고 추천받아서 봤는데 자버렸다.. 내겐 맞지 않는 영화
영상미가 좋은 영화였습니다.
실화라서 놀랍다.. 안전장비 없이.. 미친놈같지만 그 열정이 있다는것에 존경심을 보내고 싶다
할리퀸짱이쁘다흐억ㄱ
가슴 뛰게하는 한편의 아름다운 영화였음
재미있었습니다~!!
너무나 완벽한 영화. 영상미, 배우의 연기, 구성, 타이트함, 완벽했다.
전체적으로 그다지 재미있거나 흥미로운 이야기는 아니지만 고공 줄타기는 조금 볼만.
생각없이 티비에서 보게 된 영화였는데 기대 이상으로 남는 것이 많은 영화였다. 우연히 보게 된 것을 감사히 여기게 되었다.
3d 영화의 존재의 이유!!! 이동진 " 눈이 아니라 오금으로 영화를 보게 된다" 적극 공감
시행착오를 거쳐서 하늘을 걸어다닌다는 스토리 구성이 뻔하긴 하지만, 여기다 고공을 걷는 영상을 더하자 무척 매력적으로 변한다. 특히, 마지막 아찔한 장면은 3d로 못봐서 아쉽다.
이걸 볼 수 있었음에 감사합니다. 줄타기곡예가 예술이 될 수 있음에 어떠한 반박도 하지 못 할 예외를 만들어준 필립에게 진심어린 경의의 박수를 전합니다. 생생한 전달을 도와준 로버트 감독과 조셉 고든레빗, 애정합니다. 덕분에 용기와 영감을 얻었습니다.
영화 이상해요 그냥 재미 없어요 본지 꽤 됐는데 남자 똥고집이고 주위사람 생각안하고 자꾸 나래이션으로 자기생각말하는데 거슬리고 .. 평점이 높은이유는 나만죽을 수 없어서 그런건가요? ㅋㅋ
영화는 그럭저럭 10자
보는내내 줄에서 한걸음씩 걸어갈때마다 가슴뛴다!
영화 좋았어요.추천합니다
조셉 고든 연기의 새로운 변곡점이 되는 영화다. 68년이라는 자유와 저항이라는 상징적인해에 그것도 프랑스가 선물한 자유의 여신상 위에서 전개되는 스토리! 미국의 관용. 예술의 허용성. 그리고 911사건에 대한 위로까지. 간단한 플롯이 많은걸 담아냈다.
자꾸만 손에 나는 땀이 위험한 곡예를 보는 긴장감 때문인지, 꿈이라는 외줄에 서 보고 싶은 동경과 열망 때문인지 분간이 되지 않았다.
영화관에서 못본게 아깝다 최근에 본 영화중 최고!
한편의 예술 영화를 감상한 행복감
오랜만에 가슴 떨림이 좋았어요
느슨하지만 저릿하다. 최고의 서스펜스 무비!
가슴이 뛰고 가슴졸이며 본영화
첫 한발 내딛었을때의 전율과 건널때의 긴장감 마지막의 감동은 정말 이 영화의 모든 걸 말해준다. 유턴할때의 쫄림까지도! 하나의 목표를 위해 사는 삶을 배우고 싶다!!
제대로된 명작영화. 이런 영화가 흥행했어야했는데,
줄타기영상은 감독의 영상미가 돋보였고 짜릿하게 만들었다.
스토리 10 비주얼 10 연출 10 연기 10 안무섭나? 멋지고 감동이다.
엘리제를 위하여...
[ S6 V7 D5 A6 ] 비주얼은 짜릿하나 그외의 것들은 밋밋하다. 메세지는 전달이 되었으나 조금 더 극적인 연출이 필요해보였다.
호불호가 있지 않을까 조심스럽게 예측해본다. 필립을 꿈을 이룬 아티스트로 본다면 그의 도전에 경이로움을 느낄것이고 미치광이로 본다면 그의 행동이 사회의 민폐로 보게 될것이다. 그리고 70년대뉴욕과 필립의 줄타기를 현실감있게 연출한 것에 찬사를 보낸다.
이영화를 보고 없던 고소공포증이 생겼습니다
꿈을 꾸는 사람들에게 강펀치 같은 영화
가슴이 두근거리는 좋은 영화
정말 소름돋았고 잘 만들었다
감자가 구워졌다. 한발 한발 내디딛일때마다 심장이 벌렁거리게하는 감동과 짜릿함이 있는 멋진 영화. 뒤늦게라도 봐서 정말 다행. 인생영화라고 해도 손색없음
보는내내 가슴 졸였다.. 영화상영시간이 짧은 줄 착각할 정도로.. 배우들의 연기력 또한 너무 실감났다.. 더구나 실화라니... 그 자료사진도 같이 보여줬다면 더 좋았을텐데...
역시 믿고보는 조토끼..영화 하난 진짜 잘고른다 어쩌면 조셉의 연기가 영화를 살리는걸수도..최고
지루할틈이 없는 연출과 즐거운 카메라 기술
줄 거는게 더 힘들어 ..
지루하고 정말 내스타일아니다 영화가 ㄹㅇ
영화관에서 봤으면 엄청났겠지 ..? 컴퓨터로 봐서 그런지 영화관에서 봤으면 엄청 손에 땀쥐고 봤을거 같다는 생각이 들어따
스토리를 요동치게 할 바람은 그렇게 지나가 버렸다.
아슬아슬한 곡예와는 다른 안정감 있는 연기력과 연출
왠만한 공포영화보다 더 무섭네
최고다. 말이 필요 없다.
오금이 저릿. 대단하다는 말밖에. 성취감은 어땠을까
집중하게 됨....ㅎ
ㄹㅇ 실화? 멋진 이야기다.. 영화도 잘만듬
재개봉 해주는 영화관 없을려나
공포 영화보다 소름 돋는 영화 . 꿈을 위해 무모하지만 도전하는 모습이 아름답다
오금이 저리는, 즐거움
남들이 다 미쳤다고 비웃어도 자신만의 길을 갈 수 있는 사람. 그런 사람이 되고 싶어요 그래서 보면서 많이 울었답니다
정말 정말 정말 괜찮고 재밌다
컴터로 감상. 명작이였고, 영상미 또한 훌륭. 왠만한 공포물 보다 심장이 쫄깃했고, 뭐든 완벽했다. 앤딩씬에 &#34;저 때 기스가 나서 911때 그렇게 쉽게 무너진 건가?&#34;라는 초딩 발상의 개인의사 개자막만 안떴다면.. &#34;자막 by 다니엘&#34; 돌
개인적으로 진짜 재밌게 봤던 영화 추천합니다 가슴 뛰는 삶을 살고 싶다는 생각을 들게 하는 영화 갓명작입니다 추천
줄타기 20분동안 쫄았다.
귀신 안나오는 영화인데 더 긴장되네요
저메키스이기에 가능했던 연출력. 고든레빗이기에 어울렸던 주인공역. 월드트레이드 센터에서 바라보는 아래 세상을 표현한 것이 백미
인생의 굴곡을 외줄 위에서 표현할 수 있다는것에 강한 인상을 받았습니다. 목표를 아직 못찾은 저에게 질문 던지는 것 같아 생각하게 만드네요. 좋은 영화였습니다. 제 인생영화 걸작선에 포함시켜야겠어요 ㅎㅎ
이 영화는 실패의 원인에 대해 주변을 탓하는 사람들에게 묻는다 "당신은 이렇게 미친적이 있습니까?" 나는 이 영화가 싫다, 나에게 겁쟁이라고 욕하는 기분이다 잘봤습니다
꿈은 이루어진다!반드시 하고야 말겠다는 강한 열망이도중에 포기해야만 될 역경에 처했음에도결국 해내고야 마는 점에서 위대한 도전이 아닐 수 없다.
남에게 민폐를 끼쳐가며 불법을 저지르는 일은 예술이 아니다
불가능 할것 같은 꿈을 위해 모든걸 쏟아부은 한 남자. 영상을 보는것 만으로도 가슴이 쿵 내려오는 아찔함이 있었다. 조셉 고든 레빗과 샬롯 르 본 불어를 이렇게 잘할줄이야.
단순한 꿈이 주는 감동, 살떨리는 시각경험이 주는 경이로움
로버트 저메키스의 관록있는 편집능력에 감탄을 표한다.
제 인생 영화가 한 편 더 생겼네요.
인간이 미치면 꼭 이루어 낸다.
이걸 공짜로 본게 죄송할 정도로 정말 온갖 전율이 느껴지는 작품이었다. 영상미도 장난아니고 .. 이게 실화라니.. 실존 인물과 조력자들에게 경의를 표한다..
목표에 대한 집착은 있고긴장감 있는 사건이 없다
줄타기가 뭐길래 이런 묘한 긴장과 스릴을 느끼게 됐는지 알 수가 없다. 고소공포증이 있다면 조금 무서울 영화.
아무리 적게줘도 이 영화는7점 아래론 줄수가 없다
보고 나니 손에 물이 흔건하다.
자신을 지배해야 할수있는 줄타기. 쌍둥이 빌딩이라 더욱 묘한 기분이었다. 한발 두발 내딛을때...
조토끼형이 가장 빛났던 영화
한번뿐인 인생을 살면서 자신이 그토록 염원하던 일을 해낸 실제 주인공에게 경의를 표한다. 내 인생을 반성하게 된다.
이런걸 좋아하는 사람이 많은걸 보니 정신 이상자들이 많구만...
명작이다 명작. 실화이고 결말 뻔히 아는데도 손에 땀이 계속나고 긴장되 죽는줄 알았음. 연출력 하나는 끝내준다
연기가 넘 훌륭해서ㅠㅠㅠㅠ근데 연출력이 쫌 떨어지네요..중간중간 지루햇던 부분이 꽤 많앗어욘
대단한 인생. 구성도 좋다.
와 ㅠㅠㅠ 영화관에서 볼껄 ㅠㅠ 너무 재밌네
영화관에서 볼 걸...집에서 작은 화면으로 보니까 재밌는지 잘 모르겠어요
도전 후 실패, 재기, 그리고 성공의 과정을 줄타기를 통해서 잘 그려냈으며, 결말을 이미 까발렸는데도 긴장감을 계속 유지시키며 이는 관람시간 내내 지루하지 않게 함. 단점은 초반의 CG나 새를 표현한 CG의 이질감, 몇몇 캐릭터의 단편적인 활용도.
줄타는 장면에서 너무 질질 끈다
보면서 그닥~ 짜증만 남
마치 케이퍼 무비같은 준비과정과 긴장감 넘치는 연출이 돋보인다 그러다 마지막 펠리페가 줄을 타는 순간 모든게 다 멈추는 듯한 기분이 든다 cg인걸 알면서도 손에 땀을 쥐게되는건 멋진 배우의 열연과 완급조절을 힐줄아는 연출때문인것같다
한국영화제목이 너무 과장된 영화.. 하늘을 어떻게 걸음?
멋지고 재미나는 잔잔한 영화 딱 내 스타일
가능할지도 모르는 일을 미리 포기하지 말아야겠다. 끝나기전엔 끝난것이 아니니 방심하지말고 흔들리지 말아야 할것이다. 아슬아슬한 인생이지만 언젠간 끝이 오기 마련이다. 나 자신을 좀 더 믿고 도전하는 삶을 살아도 되지않을까.
줄은필립이타는데 나는똥줄이타는영화
최고의 관심종자가 벌인 최고의 걸작
내용은 좋지만 주인공 개암걸림 이기주의적
OO마이웨이의 정석은 이것이다
매우 훌륭한 영화다. 몰입도가 굉장히 높아져 후반 줄타는 장면에서 나도 모르게 주인공이 아래를 내려보거나 발을 떨면 나까지 소름이 끼친다. 이건 최고의 영화다.
오 의외로 최고다 마지막 20분엔 소름이 쫙
너무 아름다워서 눈물이 났다
인생 영화였다 꿈이 이뤄진 느낌을 알 것만 같았다
내 생에 최고의 영화. 눈물을 흘렸다
로버트 저메키스는 참 대단한 감독인듯 이 감독이 만든 영화들을 스필버그가 감독한걸로 착각하는 사람들이 많음. 광고할때 스필버그 제작을 크게 강조해서 그런거 같음.
솔직히 괜찮았다. 한번 건너고 남쪽 타워가 자기를 부르고 있다고. 감탄이 날 정도였다. 그러나 딱 거기까지다. 경찰을 가지고 놀며 여러번 건너다가 퍼포먼스를 할때 이건 뭐 나 이렇게 잘탐 ㅎㅎ 잡으러면 와봐. 딱 이거다. 예술? OO염병이다.
좋아하는일에 열정이 넘치는 모습 너무 멋있네요 ㅎㅎ
도전하고 내리는데 제가 다 뭉클한게 눈물이 났어요..정말 대단한 도전입니다..
이런..평점에 또 속았네ㅜㅜ
나의 꿈은 그 누구에게는 헛된망상, 시간낭비, 쓸모 없는 일. 그 누가 뭐라든 가슴이 시키는대로 그저 앞으로 앞으로. 세상의 비난은 날 멈추게 할 수 없다
경이로운 시각적 모험과 한 남자의 포기하지 않았던 꿈, 그 자체만으로 충분해
너무 쫄깃쫄깃 보는내내 쿵쾅쿵쾅 인생영화!영화보다 더 한 실화라는게 믿겨지지 않는다 ㄷㄷㄷ
별기대 안하고 봤다가 대사 하나하나의 아름다움에 빠지고 실화라는 사실에 놀랐다나는 과연 내 목숨을 걸고 일을 할수 있을까?
영화를 떠나서 저길 걷는다는것 자체가 너무 멋지다. 실화라니
멋지고 대단한데.. 고소공포증 때문에 무섭네요.
조셉 고든 연기 좋았음!
연출 예쁘지만 영화 미치도록 지루함
눈이 즐거웠던 하늘을 걸을때의 그 여유
네이버 평점에 이렇게 공감 안 되기는 처음. 정말 이런 무모한 도전을 멋진 영웅담으로 재해석 하다니.
호흡이 나랑이렇게 잘맞는영환처음인듯..이영화를 잔잔하다고생각하는사람도 있구나..계속해서 바뀌는 장면들고 오직 마지막을 향해 달려가는 주인공들을 보며 나도 숨막힐듯한 기분을 느꼈는데..이영화는 진짜 오락용으로도 최곤듯 영화관에서 4d로 봤음 어땠을까싶음
영화 후반부에서 주인공이 줄을 탈 때, 저도 모르게 눈물이 났습니다.
마지막에 영원히라고 끝맺으며 보여지는 세계무역센터를 보니 어딘가 슬픔이 느껴진다.
나의 꿈과 목표가 무엇일까 생각하게 되었다.
9.11이 어제였네. 한 남자의 꿈을 향한 열정과 사라져 버린 쌍둥이 빌딩에 대한 슬픔이 공존하는 순간
실제도 아닌 컴퓨터 그래픽이라....아무 감흥이없음...편집과 컴퓨터 그래픽의 승리
뭔가 표현하기 힘든 짜릿함이 있어요
후반 20분의 공중곡예는 2분처럼 느껴진다
꿈을 향해 다시 한 번 걸어보자
앞이 좀 지루했는데 줄 탈 때 손에 땀 났음
이런 멋진 일을 사람이 할 수 있다니 놀랍고 신비롭다.
내려와 씨1발 ㅠㅠ부탁할게..
손에 땀을 쥐게 만들었던 영화... 좋았어요
소재의 신선함이 재미를 주고 고소공포증이 있는 나는 줄타는 장면에서 스릴러 영화를 보는 느낌이 들었다
성공했기에 위대한 도전으로 포장되는거지 실패했다면 희대의 머저리로 남았을 민폐짓
“꿈을 꾸며 미친듯이 나아가면 온 우주가 돕는다“ 라는, 저메키스가 다한증과 함께 전하는 메세지. 그래 죽더라도 이렇게 살아야지!
손에 땀이 차면서 봤다. '엘리제를 위하여'가 나올때는 전율이 흘렀다.
찰나의 사건이었음에도 두 시간이 꽉 찼다
운치를 관통하는 청량감
정말이지 이 보다 더 스릴있었든 작품은 없었든거 같다.줄위에서 왔다갔다 할때는 크게 소리질러 제지하고 싶었고, 혼내주고 싶었다. 발바닥은 간질간질, 이게 실화라니? 정말 실화일까..믿을 수 없다.
한국사람은 뭐가 재미있는지를 몰라 이 영화도 안보고
진짜 재밌었다 한 순간도 안 짜릿한 장면이 없었다
건물 사이를 외줄타기를 할 때 저절로 손에 땀이 났다
일단 유명해져라. 그렇다면 똥을 싸도 박수받을것이다
아무리 가슴이 뛰는 일이고 내가 원하는 것이라도 법 안에서 해결 해야한다는 것은 누구나 아는 것이다 왜 주인공은 범법자에서 영웅이 되었나
결과를 알고 있으에도 불구하고 손에 따을쥐게 만드는 최고의 영화입니다. 보시는 걸 추천드려요.(아! 그리고 고소공포증을 가지고 있는 사람은 보지 않는 것이 좋습니다. 심장이 졸여져서 이식수술을 받게 될지 모르거든요.)
보지 마세여너무 재미 없음
흐미~~~ 고소공포증 환자는 심장마비 올수 있으니 주위하시기 바랍니다.
영화를 보면서 처음 느껴보는 종류의 긴장감이다.시간가는 줄 모르고 봄.
이런 것이 영화다. 대단한 줄거리가 아니지만 이야기를 풀어가는 형식이나 내용이 지루하지 않고 인물의 심리와 사건을 적절히 배합한다. 주인공의 욕심, 불안심리도 잘 드러나고 줄타기 작전에 나도 빠져든다. 숨죽이는 줄타기 프로젝트는 나도 모르게 숨을 죽이게 된다. 저메키스 감독은 영화를 참 재미있게 만든다.
나도 그 줄 위를 걷는 줄 알았다. 최고의 영화이다
손가락에 땀이나서 죽는줄알았다.감독의 연출도 최고고 내가 진짜 옥상에있는느낌영상미가 너무좋아 고소공포증,멀미를 느꼈다.
손이고 발이고땀일도 안나는 사람인데요오늘 땀을 쥐고 봤네요.
영화가 끝으로 갈수록. 주인공이 떨어져 죽어. 마지막 교훈을 얻었으면 했다. "초심을 잃으면 거만해지기 쉽고 거만해진 삶은 너 스스로 망친다."
사람이 열정을 가지면 어떤 일까지 할 수 있는 지 보여주는 역사적인 사례.
손에 땀이 흥건... 영화 보면서 이렇게 힘들긴 처음이다. 어떤 면에서는 공포영화보다 무서움
쇼쇼5ㅛ쇼쇼쇼셔ㅛㅕ서고4ㅗ소
주인공의 똥고집때문에 몇번이나 속이 답답했지만 하늘을 보는순간 뻥 뚫렸다
주인공의 고집과 집념 그리고 본인이 이루고자 하는것에 미쳐야만 영화처럼 이룰 수 있다 라는 메시지가 있다고 생각한다.
왜저러는거야ㅜㅜ도대체 왜저래 만번 햇어여
꽤 재밌음 보고 나면 뭔가 시원해지고 자신감이 생기는 느낌...극장에서 봤으면 좋았을 듯
하늘을 걷는 기분은 어떠한가요?손에 땀을 쥐게하는 영상과 그때의 느낌을 설명해주는 현실감이 인상깊었다.
꿈을 향한 노력이 감동적이다. 여러 문제가 있었더라도 열심히 노력하는 주인공의 모습이 가장 멋졌다. 매순간 손에 땀을 쥐고 보게 되는 영화이다. 감동이라면 이 영화가 최고이다.
한 남자의 줄타기 인생을 이렇게 흥미진진하고 재미있게 그려내는게 정말 말로 표현하기힘든 최고의 영화입니다
조토끼의 줄타기 덕분에 인생이 덜 무섭게 느껴졌다.
"아직 3발자국 남았어"그러니 가다 멈추지마
참 낭만적인 영화입니다.
천재라는 이름의 바보, 위인이라는 이름의 광인, 끈기라는 이름의 집착
모아니면 도였다 그나마 무사해서 다행이지 준비하는작업도 우여곡절이 많았다니.. 대단하다는 말밖에.. 볼만합니다
손에 땀을 쥐게 하는 영화!
CG든 아니든 상관없을만큼 몰입했습니다최고의 연출과 그에따른 최고의 연기력이더해져 최고의영화가탄생했네요~^^
영화관에서 안본게 너무 아쉽다..
미친영화네.. 티비로 보는데도 힘들었는데 아이맥스로 봤었으면 지렸을듯ㄷㄷ
모든걸 걸 수 있는 꿈이 있는 사람은 참 행복해 보인다
모두가 안된다고 할 때 당신의 선택은
강추 합니다 한번 봐보세요
스토리에 큰 반전이나 매우 스펙타클한 요소가 딱히 없음에도 불구하고 이렇게 감동적이고 멋진 영화가 되었다는 것이 놀랍다.심장 쫄깃한 장면도 있고 정말 감동적이어서 꼭 추천하고 싶다.단 하나의 주제만으로 이렇게 2시간의 이야기를 흥미진진하게 풀어낸 것에 몹시 감탄하게 된다.
보는 내내 오금이 저린나에게도 저런 무모하지만 가슴뛰는 열정이 있는지
논술 땜에 보러오신 분 있나요.
