이거평점높게준사람알반가? 제발보지마세요 보다가어이가없어서쓰게됨ㅋㅋ내인생 최악영화임 볼려면 돈주고절대보지마요 어제이거보고 화났어옄ㅋ?차라리 딴영화봐요 제발 진짜모든걸걸고진짜 잼없어요44
곳곳에 헛점도 많이 보였으나 나름 재밋게 봤다. 충분히 예측가능한 반전이 문제
국내 공포영화중 오랜만에 계속 긴장감이 유지되는것 같았다
박한 별이 국어책을 읽더라~ 연기그만두고 개그우먼해라
1점도 아까운 영화..특히 여주인공 앵앵거리는 톤 너무 거슬렸다!
돈날린것 같았는데, 리뷰에 있는 반전 설명글을 보니 돈이 아깝진 않다. 이런 반전의 반전을 혼자 추리해냈다면 더 재밌었겠다. 그런의미에서 영화를 보고나서 네티즌 리뷰에 있는 반전설명을 한번쯤 보시길. 보면 미처 예상치 못한 반전이 또 있을 수 있다.
반전설명까지 보면 스토리가 정말 탄탄한 영화이며 소름돋는다 그런면에서는 추천할만한 10점짜리 영화이다. 다만 공포영화를 스토리는 다소 안중에 두지않고 놀라는 것(?)만을 즐기는 사람들에겐 평점2점짜리 재미없는 영화일 것이다.
너무 신선한 내용이라서 재미가없었어요^^ 시옷비읍
이런 장르를 좋아하지않아 처음으로 영화관에서 본 공포영화처음이라 그런지 만족스러웠음. but 이쪽장르매니아 라면 비추천 허접할지도.
ㅋㅋㅋㅋ조조아니엇음 돈아까워 울뻔
한국 영화 전채를 말아먹을 영화!!!이딴 영화가 나오니까 사람들이 극장가서 한국영화 안보는거야!!!이런 영화 만들돈 있으면 불우이웃도와라!!!영화 본 시간과 돈이 아깝고 짜증까지나더라
무서워 ㅠㅠㅠ
소재가 작살나네 OO 님들 개 강추 진짜 후회안함 믿에 ㅈㄹ하는 것들은 영화 못보는 사람임 임
너무 재미있고 점점 볼수록 빠져드는 영화
All Of The 귀신이 반전?? 나름 갠찬았던거 같음 ㅋㅋ
국내공포영화치곤ㄴㅏ름괜츈....
별로였다..무섭지도 않고 내용도 뻔하고 배우연기도 못하고..
스토리 7 연출 6 연기 2
그렇게 나쁜 줄거리는 아니었던거같은데 영화에서 이걸 풀어내면서 긴장감도 떨어지고 지루했어요 배우들이 광기어린 연기를 할때도 무섭기보다는 너무갑작스럽고 억지란 느낌도 들었어요 결말도 나름 야심차게 꾸민것같은데 결말에 놀라기에는 앞내용들이 너무 약했어요
진짜 내용도 별로 없고 끝날때 이게 끝?이라는 생각 부터 듬 진심보지 마세요
아놔 내돈 ㅜㅜㅜ 공포는 ㅗㅗㅗ 재미 굿 ㅋㅋㅋ 그냥 박한별 좋아하시는분들 발연기 신경 안쓰시는 분들은 볼만 하려나 ??
스토리 짜임이 좋았다
무셔
귀신에 놀라는것보다 심리적 정신적으로 존나 쫄리는 느낌
매우공포영화네
영화가 너무재밌었어요 박한별이뻐요
색다른 공포주제가 좋았다. 억지로 귀신이랑 소리를 이용해서가 아니라 두 개의 달을 바탕에 둔 사람? 귀신?이 겪는 이야기. 결말도 열린결말이여서 좋았고ㅎㅎ 시간 있을 때 보면 괜찮을 영화!!
1점쓰는사람들은 단순히 뭔가 튀어나와야 재밋는 공포영화라고 생각하겟지만 영화를보며 추리를 하는 재미가 좀더 저를 몰입하게 했던것 같습니다!
재미없어요 다운받아보고도 아까운수준
너무 깔끔하고 좋았던 영화입니다!
반전은 좋은데 흡인력?이 좀 아쉽다
이거 평점 왜캐 낮지? 생각 안 하고 볼거리만 보려고 영화보는 초딩들인가.ㅋㅋ
한국공포영화중에서 난 제일 낮다고 생각 지루하지도 않았고 스토리 완전 탄탄해서 끝에 반전과 중간중간에 소름끼칠정도로 ...연기정말.잘하는 것같다...박한별은 너므 이쁘게.나오는것 같음
좀 아쉬움이남지만 볼만해요ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ가치보러간애들이랑보다가팝콘던졌어욬ㅋㅋㅋ진짜무서우뮤ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
시각적인 공포보다 심리적으로 조여오는 공포가 명품이네요 수작입니다
1점주는애들은내용이해못해서1점주는듯ㅋㅋㅋㅋㅋ스토리살아있고재밋는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ
공포영화가아닌듯;;스릴없음
워스트네요..
스토리는 좋았는데
예상 가능한 스토리 였습니다. 공포영화의 묘미는 반전과 순간적으로 놀라는건데 두개의 달은 딱 한번 나오더군요. 완성도가 많이 떨어지는것 같습니다. 그다지 재밌진 않습니다.
처음에 두개의 달에 대해서 나레이션을 한 이유가 뭐지? 10분만에 영화의 내용을 알아차리게 한것은 최악의 장치인듯. 이후의 복선이 다 뻔히보이고 중후반부터 귀신등장씬은 어이없음만 느껴지게 한다... 그냥 반전호러영화들 이것저것 보고 대충만든느낌
반전의반전 짱재밌어요 평점낮게주는사람들은 끝에 한마디못듣고가셨나
돈이 아깝네요 스토리도 별로고 깜짝 깜짝 놀래만한 씬밖에 없고 ㅋㅋㅋㅋ 영화 중간 중간에 웃었네요 어이가 없어서 ㅋㅋ
최근우리나라에서 이렇게꽤잼잇는공포영화 만든적없는듯
괜찮은 공포영화인듯.
여기다 1점주는사람은 이해못한거다...
역시 이종호 작가님 너무 참신해요ㅎㅎ!
올여름등골을오싹하게해준공포영화^^추천합니다.
오랫만에 재밌게 본 영화였습니다 후후.
계산 박한별얼굴+2점 반전+2점
박한별 주연시킨건 신의 한수 였습니다.
완젼 재밌었고~스토리 길지않고 적당해서 너무좋게봣어요!!
무섭지도 않고 스토리도 별로면서 영화도 짧다영화는 0점이지만 박한별이예뻐서 2개
스토리도 좋고 올여름에 본 공포영화 중엔 꽤 괜찮았다
진짜무서웠고 스토리도 굉장히흥미진진
스토리는 예상가능했지만 무서움을 느끼게 하는 장치들이 그럴듯했음 공포영화좋아하는 분들이라면 영화보고 후회는 안할듯
시간이쫌짧은감이잇엇지만 그래도 내용도탄탄하고 무섭고재밌게봣습니다^^
마지막에진짜깜짝놀랐는데..왜케별점이낮지 소재도신선하고괜찬았던거같은데
가장 결정적으로 하나도 안무섭다. 영화 시간도 좀 짧고.. 내 돈 주고봤으면 돈 아까워 죽을 뻔
그냥 쏠께요,,,,,ㅡㅡ새벽 2시5분 영화로 봤음 졸리우다
아참 ㅠ이건뭐 전개가 어케되는지 난 그냥까금씩 놀라기만햇다
난 공포영화를 보러갓지,박한별 얼굴보러간게 아니다,..이걸 공포영화라고,,하는건가,,장난치는영화라고하는건가
쿠구궁 쾅! 지잉 끼잉! 하는 쓸데없이 놀래키는 영화들보단 진짜 훨씬 재밌었음 그런 무서움보단 이 영화는 긴장되고 소름돋는 무서움
진짜 재미없음 후회 했음
박진주조타
진짜 뭥미영화임......내돈돌려줘...돈아까워미치는 영화는 다세포소녀이후로 두번째야
아줌마 표정이 안잊어져 진심대박 ㅋㅋㅋㅋ
기대보다는 재미가없었지만 박한별이 이쁜거때문에..마지막가면서 점점 무서워 지는듯 근데 중간에 좀 많이 놀라는 장면 한번빼고는 그닥 무섭지도 않고 재미도 그럭저럭..영화관에서보는건 비추 돈이아까우니까 비디오로 나오면 보는게 그냥 돈도 않아깝고 좋음
음 공포영화마니아들에게는 추천하고 싶지는 않구여 근데 잘 못보시는 분들은 재밌게 볼수 있을듯! 스토리가 무엇보다 탄탄해서 좋구요 귀신이 적은거랑 김지석씨 표정이 웃겨서ㅋㅋ 별하나 깎을게요^^
좋네요
제목만으로도 어느정도 내용을 추리할 수 있는 그런 영화.코미디영화 볼 게 없다면 이 영화 추천합니ㅏㄷ.
무서웠음..
진짜별로ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ공짜로 본건데도 아깝고 시간도 아까웠음. 기억나는 장면도 어깨로 기어오는 신 하나밖에 생각안나고 스토리도 별로였음; 걍 보다가 친구랑 어이없어서 서로 웃기만했음. 연기도 진심 별로였음 비추;
지금 다른영화 알바새끼들때매 점수가 이모양인가...? 솔직히 진짜 무서운 영화였다 이해하면할수록....소재가 참신하고 새로움
다 필요없고!! 배트맨 스파이더맨 연가시 다보고 정~볼건없고 애인이랑 시간은 때워야겠고 딱히 갈덴없고.. 이럴때 보셈. ㅇㅇ 정확한 평점이다.
앞부분은 그냥 그저 심심하게 봤는데 중간부분에서 뒤로 넘어가니까 스릴?있었고 재미있게 봤음.
공포영화 최근에 다 재미없었는데 이건 볼만하네요
나름 연출잘한듯. 극장에서 볼만한 공포영화!
한국영화 최고의 공포물이다. 마지막 몇분남기고 정말 무서운장면이 나오는데 이장면에서 심장마비로 죽어도 책임못짐. 지금도 꿈에나올까 무섭다.
처음에 관람평보고 실망해서 안볼려다 할께너무없어서 봄 ..소리겁나지르고 아 개무서움 너무 긴장하고 봐서 어깨도아프고 뒷골땡김 볼만한영화임
대박...완전반전쩖
연출도 개떨어짐.
오랜만에 남편과 본 공포영화네요 재미있게 잘 봤습니다^^
박한별한테속았다~!?
무서운영화는 잘 못보는편인데 적당히 긴장감,스릴있고 더위를 날릴만한 적절한 영화를 본것같습니다!
폐가보다 떨어지는 연출과 전개 .. 박한별이 이뻐서 2점
볼만했어요ㅎ
와 진짜 영화보면서 도중에 나오고싶던경우 처음이다 진짜...밑도끝도없음
짱나 돈날렷다 ㅡ,.ㅠ
제가 공포 영화진짜 를 못보는데...한번도 눈을감거나 귀를막지 않았어요ㅎ 그만큼 내용이 재밋고 별로 무섭지 않아요
신선한 스토리
이영화 쓰레기다
소재는 좋았다. 소재만 좋았다 .
와나ㅋㅋㅋ오랜만에소름돋았네 짱재밌음
공포영화 좋아하는데 괜찮네요 볼만 합니다 ~
이정도면괜찮네요 근데..아직도미스터리한게 죽은사람3명한명이살인잔데 그럼그살인자는 둘을죽이고 들어가서자살한거야? 귀신이되서 죽이진않았을거아니야
뭐랄까... 스릴과 공포를 둘다 잡으려다 실패한 느낌? 뭔가 20% 부족하다...연출을 조금만 잘했더라면.. 하는 아쉬움이 남는다. 반전도 처음부터 복선을 많이 줘서...좀 시시한 느낌이 있었다..
짜임새 있는 공포
색다른 공포영화?
글쎄요 ...
억지로 놀라게하는 그런 영화가 아니라 좋았어요. 신선한 공포영화였음. 근데 스포하는 ㅄ들은 뭐죠?
김지석하고 여자애 귀신이고 박한별이 퇴마사임
개인적으로 상당히 재밌게 보았네요. 귀신보다 사람이 더 무섭다는걸 깨닫게 해주는느낌이였네요
8점정도는줄만해요 무섭기도하고 살짝어이없어웃기도하고 반전은좋았구요 개인적으로 연기가 조금아쉽긴했지만 볼만했어요!
대체 재밌다는 사람이 이해가 안 간다... 막장의 절정을 보여주는 영화 ㅡㅡ 공포영화에 긴장감이란 전혀 없다
제가보기엔재미있었는데.... 재미없으시다는분들은 반전을이해못하신건가?? 돈이아깝진않은영화예요~
별 기대 없이 봤는데 진짜 무섭게 봤습니다. 생각도 못한 스토리구성에 놀랐습니다. 올 여름 공포영화 찾으시면 꼭 보세요!!!
재밌다
소재 진짜특이해서 먼가 신비로워요ㅋㅋ 근뎅 귀신이 별로 안나와서 별로 안무서운뎅 마직막에 계속 소름 돋앗어요
공포영화보면서 관객들다웃엇음 재미없어요
오랜만에 정말 괜찮은 참신한 공포영화 수작이 나왔네요.
기대이상
스릴넘치는 공포감도있었고 무엇보다 공포영화의 초점을 잘 맞춘것 같네요..평점 8점드리겠습니다
공포 영화 광으로써 이정도면 평점 8점이적당하다. 오랜만에 만든수작 평점이 너무 낮다.
나름반전도있고.. 연출이나 연기가 떨어지긴했지만 돈은안아까움 오히려 진부한 한국공포영화보단 나음.
짱 처음엔쫌으시시하게전개되다마지막다다르니깐급깜놀특히어깨로기는거.......근데결말이확실하지않아서좀아쉬움
좋은데요!
존나잼따오랜만에잼는거보고가여
스토리가 상당히 재미났음. 심야 영화 혼자보는데 꽤 볼만했다눈. 솔직히 평점때문에 기대 안하고 봤는데 이정도면 수작입니다. 옛날 개념 밥말아먹은 걍깜놀 결말 시궁창보다는 이게 훨씬 났네요,.
완전 더위 가십니다
무서웟음
이게 공포영화니 알바 OOO들아
전 굉장히 무서웠어요ㅋ무서운와중에 박한별 진짜예쁨
재밌어요 반전 짱이네요 10점!
안타깝게 외화 풍수속에 묻힌 영화,,,,,
별로 기대 안하고 봤는데 긴장감도 있었고 반전도 있었고봤던 공포영화중에는 꾀 괜찮은 영화였어요
초반은 어느정도 긴장되었으나 중후반으로 갈수록 어설프네요. 공포는 격감하고 나름의 반전도 설정도 김 빠지고... 초반의 긴장이 아쉬움으로 남음.
기대안하고봤는데 내용이되게 새로웠어요ㅋㅋ재밌어요~
완전무서웠어요 반전도쩔구 첨엔 쏘우같다는느낌을 받았는데 점점 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 연인이랑보면좋을듯염!~
솔직히 꽤 재밌었음.
공포영화보고나서 후에 엘리베이터를타면무섭거나 화장실가기가 싫은데 이영화는 그런 휴유증이 없는영화같아요 그리고 솔직히 전 무섭지않앗어요ㅋㅋㅋ
재미재미재미재미
기대를 안해서 그런가 나름 참신한 영화였음 처음에 보고 나올때는 아뭐야 쫌 병맛이네라고 생각했는데 집에와서 리뷰도보고 복선같은 것도 알고나니까 유치뽕짝에쩌든공포영화는 아니라는 생각이듦 이정도면 나름탄탄하고 참신한 공포영화라 생각함 표값이아깝진않음
너무 놀라서 수명 줄어든줄 알았대요ㅋㅋ
아.................... 너무 뻔한 이야기 터닝 포인트도 너무 약했고 상황도 분명하지않았고 케릭터도 약했음
진심딴말안할께이영화는진심OOO기야제발보지마돈아까워디지겟는건처음이야
와 재미있음 무섭진 안아요
이게 무슨 공포영화야 호로들아 개재미없어 진심 연가시나봐라
솔직히 별로 무섭진 않다. 하지만 거의 비슷비슷한 내용의 요즘 한국 공포영화보다 훨씬~~~~ 참신하고 내용이 물흐르듯 자연스럽다. 그 점이 이영화의 가장큰 장점! 영화의 구성에 가장 큰 점수를 주고싶다!
한국 공포 영화 많이 발전 해 가는거 같아요.. 마지막에 라미란배우가 기어 오는거 ... 계속 생각 나네요
진짜 공포영화 보면서 이렇게 잠온적은 없는듯 ㅋ 고사나 화이트 볼떄도 깜짝깜짝 놀라거나 무서운장면 몇개는 있었는데 이건 엑소시스트 장면 배껴온거같은 어꺠로 앞으로 기어오는거? 진심 재미없어요..
뭐 나름 좋은 영화 봤어요. 스토리가 괜찮더라구요. 오랫만에 영화 보고 나서 생각 좀 많이 한 영화에요
간만에 재미있는 공포영화를 봤네요. 엄청 무섭거나 하지는 않지만, 나름대로 스토리가 탄탄해서 좋던걸요. 뜬금없고, 이게 뭔 내용이야 하는 영화들보다는 훨 나았음.
참...기가막혀요
재밌더군여ㅋㅋㅋㅋ반전보고 소름쫙ㅋ..
아줌마 연기 최고
진짜 예전 한국공포영화에 비하면 엄청 많이 발전햇네요. 공포 영화매니아인데 영화관에서 봣는데 이야기도 잘 구성되잇고 소름돋는장면도 잇는데 여학생 연기가 좀 아쉽네요....재미없다는분들은 아마 두개의달 보다 바지에 실수하고 짜증나서 그러시는듯ㅋㅋ
감독은 열심히 했지만국민은 알아주지못한다!!
솔직히 말해서 착신아리처럼 그렇게 무섭거나 소름끼친거는 없었어요.영화초반에는 다른 B급영화처럼 진부한 스토리로 가는줄알았지만 끝가지 줄거리를 알게되니 식스센스만큼의 충격을 주었습니다
잼나는데 다들연기도잘함 후덜덜했음
괜찮아요!! 생각보다.. 이런 영화가 흥해야하는데 스토리도 괜찮고.....
진짜재밌어요!! 공포스릴그냥짱이고요 강추!!!!
약간의 반전, 복선 등이 있지만 , 원래 무서운것 못 보는데 이건 뭐 놀랄일도 없고 졸렸음 ..
미확인보다는무서움자꾸알바알바거리는데나는스릴넘쳣음ㅠ
진짜절대제발보지마세요 하나도안무섭고 어떻게 공포가 12세이용가인건첨봣네 진짜재미없어요
진짜 재밌었어요 막연하게 잔인하지 않아 좋았고요
너무재미잇네요 발전할수잇어요 !
역시... 한국 공포영화는 이젠 더이상 발전가능성이 없음. 휴~ 진심 후회!
진심 이거보고 만점 준 사람들 알바 뛰는거다 .. 진심 무슨 호러 스릴러 영화라면서 무슨 호러는 스릴은 무슨 차라리 고사가 더 무섭다.... 장난치나
ㄴ내돈 ㅡㅡ 아 진심 재미없다
내용없어
스토리 좋다. 날 부끄럽게 영화관에서 크게 소리지르게 만들었어.
뭔가 되게 아쉽고.. 조금만 더 다듬었더라면 싶은 영화라고나 할까
음.. 정말 보고온 사람으로서 말하자면 그냥 볼만하다 정도?? 좀 유치하고 내용도 복잡하고 이상하긴 하지만 나름 깜짝놀라는 부분 두번정도나와요 참고로 공포영화 엄청 잘봄ㅋ 내친규는 잘못보는데 걘 거의계속 눈감고봣음
별반개는 박한별이뻐서주고 반개는 연순이아줌마 연기잘해서줌영화가 판타지로변해서 재미없다 현실에서 일어날수 없는 이야기가나와 재미없다
그다지 많이 무섭지는 안음 그래도 꽤괜찬았던영화
완전완전 무서워요 ㅠㅠ 재밋어요!!강추엿태까지봣던거중에 스토리도 되게탄탄하고 남친이랑봣는데 계속깜짝깜짝놀라서 쪽팔려죽는줄알앗어요저 무서운거잘보는데 완전 스릴쩌러요 ㅠ ㅠㅠ
전 재밌게 봤어요~ 옛날에 했던 티비 시리즈 환상특급 보는거 같은~ 흥미로운 소재에 마무리도 깔끔하고 ~긴장감 있게 잘 만들어진 영화인거 같아요~추천해요~^^
진짜 재미없어요 무서운거 별로없고 작년에 저는 화이트 무서워한사람인데이건진짜 재미없음 ㅋㅋㅋ 별점10한사람 거짓말이예요 ㅋㅋㅋ 알바했나봐요보지마세요~ 박한별 나오고 좋아해서 봤는데 스토리가 좋기느 무슨 ... 결말도 없고 처음에는 완전지루해요 ㅠ
한국공포영화치곤 색다르게 빠져드는감이있어 재밌습니다
일반공포영화와는달리색다르고재밌게봤습니다
아오 진짜.....보다가 나옴....진짜하나도재미없어
알바라고 1점 주는 인간이 가 아닐까.. 공포영화 좋아하는데 한국공포 기담 엄마귀신 이후몇 안되게 긴장있게 봤음
이유??내용업고 놀라지도않고 재미도없고 감동도없고 아무것도없고 영화 왜케 빨리끈나지??하고밧더니 1시간 30분도 안되고 ㅋㅋ 다큐멘타리임?? 맞네 다큐멘타리 ㅋㅋ 그리고 솔직히 1시간이죠 이건 뒤에 30분은 자꼬 앞에꺼 내용보내주고... 아직문안닫았나
ㅋㅋㅋ 이거 나온개봉당일날보고 간만에 내일 도둑들 볼려고 ㅇㅣ것저것 보다가 이거 평점 보고 깜놀해서 드러왔네요 ㅎㅎ 나도 평점 알바나할까 ㅋㅋ 1점알바 이런겈ㅋ 네이버아이디 나도 3개있는데 ㅋㅋ 둘이 11천원내고 봤는데 지금까지 이렇게 돈아까운적처음
진심 비추!!! 이 영화를 호평한 소위 영화잡지 평론가들은 반성해라. 평론을 양심적으로 객관적으로 해야지. 지인들이 제작, 감독, 참여했다고 편들기식 평론, 평점주니 국산영화가 발전이 없다. 영화보는내내 한숨나오게 만드는 영화
스토리 구성이 좋다 어떻게 보면 이상한 스토리 같지만 나중엔 이해되고 오랜만에 보는 재미있는 공포영화 ㅇㅇ 추천
최근 국내 공포영화 중에 제일 재미있었습니다. 일단 시원하고요, 비명소리 빵빵 터집니다.
재밌음!!!
대박ㅋㅋ지금까지극장에서본한국공포영화들은하나같이 깜짝놀래키고,징그럽기만하고내용은별볼일없어서두개의달도기대안하고봤는데대박임!!!진짜재밌음.징그럽거나깜짝놀래키는걸로공포영화이름붙인게아니라 스토리로승부함!!!!진짜강추에요!!!스토리짱 정말신선했음ㅎㅎ
ㅋㅋㅋ 진짜.... 기대는하고봤는데 이렇게 기대에 못미칠줄이야... 이건뭐 에효... 말을말자......
무서운듯 하지만 깜작놀라는 삐에로달린 매직박스같은 영화
아줌마귀신은 잊을수없어
짱!
......왜 저는 이게 안무서울까요???마지막은 좋았는데아줌마 기어오는거빼고는 흥미롭지는 않았어요.이게 미확인동영상보다 안무서운것같아요.그저 저의 주관적인 생각이긴 하지만제가무서움을 완전 많이타는데이건...;;;;뭐.....지루했죠
기대안했는뎅 재밌었어요 ㅋㅋ 무서웠음ㅋㅋ 중간 중간에 재밌는 장면도 있음ㅋㅋ
솔찍히 기대안했는데 정말 볼만해씀 ㅋㅋㅋ스토리두 좋구 시간두빨리가구 ㅋㅋㅋ
다 필요없고 시간이 너무 짧다 극장에서 보려면 최소 100분이상은 되야지 80분이라니;;
호러퀸을 노리는 박한별. 하지만 연기 영역은 자신의 분야가 아님을...
와~정말 대박이었음!!!!한국영화치고 이렇게 스토리도 탄탄하고 깜짝깜짝놀래키는 영화는 처음이었어요! 강추~ㅎㅎㅎ
미친거아냐?실컷웃다나왔다 이런 허접한영화에 투자한 투자사가불쌍하다 내가여기에 8천원을 기부했다니 왠만하면안올리는데 너무열받아섴ㅋㅋㅋ영화초보가 만든 영화다 ㅋㅋㅋㅋㅋ아옼 ㅋ
솔직히 공포영화 안좋아하긴 하는데그냥 놀라기만하고ㅋㅋㅋㅋ 돈이 아까웠음 박한별언니 좋아하는사람한테만 추천할게요
평점의 달인 첫눈이가 돌아왔다 !! 알바들 꺼져라영화란 영화 다 봐서,하도볼게 없어서 하루일찍 상영하는데 있나해서 도둑들 보려고 여기저기 알아보다가 본 두개의 달..완전 재밌지는 않지만OOO 영화겠거니 하고 본것치곤 예상외로선방한 영화 ~
....그냥 이거 놀래키기만하고.....공포스럽진않네요...많이약해요
진짜재미없고연기하는거ㅋㅋㅋㅋ무섭기보단웃기고박한별얼굴만보게되든데
마지막 반전은 좀 괜찮은데..진짜 하나도 안무섭고ㅋ돈도 시간도아까움 그냥 박한별이쁘네. 끝.ㅋ마지막 귀신도발장면은 식스센스랑 링 합친듯ㅋㅋㅋ
아진짜 이렇게재미없는거 처음본다;;;;;;;;;;;;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이걸 영화라고 찍었냐? 박한별 좋은데 얘는 뭘하든 망해. 보다가 나올뻔 했잖아. 발로 찍었네. 진심작가 스토리 이렇게쓰냐. 그리고 그 고딩이랑 아줌마는 연기잘함ㅇㅇ 이건 인정. 근데 이런식으로 공포영화만들지마세요. 이러니깐 한국 공포물 안보지.
재밋는데 ㅎ
다 보고 난 뒤 무슨 내용인지도 잘 모르겠고, 머리아프고, 찝찝하고, 한참 고민 뒤에 이해하겠더라~~~~
5점도 아깝다 공포,잔인함을 기대했다면 두개의달보지마세요 무서운거보다 웃기는게 더 많다
기대보다 훨씬 재밌는 영화 반전도 있고 스토리도 좋고 만족
평점을낮게주시는분들중대개는이영화를공포영화라생각하고보았기때문일거라생각함.진부한요즘공포영화의틀에맞춰이영화를보고평가했기에다른평이나왔지,이영화는분명&#39;미스테리&#39;영화이다.공포영화를보는시각과견해로이영화를보지말라.한국식스릴과박진감그리고미스테리구조를잘표현한듯.
마지막에 아줌마가 누워서 다가오는거외에는 그닥 무섭다고 느끼지 못한듯. 공포영화 보면서 빵터진건 이번이처음ㅋㅋㅋ 설정도 좀 이상했고...아쉬운점이 좀 있네요
공포라기보단 미스터리에 가까운 영화인듯 물론 사운드가 쩔어서 공포분위기였지만요. 아줌마가 좀 아쉽네요. 약간 어색하고 이상한 설정이었어요.
진짜 심하다.... 이건 뭐 돈만 날리고 온느낌.... 요즘 공포영화들은 막장이 유행인가?! 아진짜재미없음 예고편보고 내가 진짜 재밌겠다 했는데 볼만한 장면 딱 하나 중에 하나 보여준거임
ㅈㄴ 무섭다...... 내가 무서운거 못보는건가?
아줌마기는거빼고뭐가무서운지모르겠다 내용도잘이해안감
코믹영화인줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱ
올해도 이렇게 구성내용도 좋고 무서운 영화를 맞이하게 되서 기쁘다정말 무서웠고 반전도 좋았다
쓰레기다
지금까지본거중에제일무서웠던듯겁나무서워
기대없이 봤는데 괜츈았어요~ 다만 박한별이 연기를 좀 더 잘했더라면 마무리에 아!! 하면서 반전을 즐겼을텐데~ 끝부분에 뭔소리래... 하면서 한참 생각했던게쫌~~~
기대를안해서 그런가요? 전재밌게봤어요
잔짜...내가본무서운영화중에제일안무섭고재미없는듯.걍 박한별이쁜거다시느끼는영화
이거예매했었는데 가니까 고걩님 다크나이드 보시는걸 추천드립니다. 바꿔드릴께요 하길래 다크나이드 봤다ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋ
돈아까워요 보는동안졸았음
기대 전혀 안하고봤는데 좋았음!!! 진짜..아 ㅋㅋㅋㅋ방심하다 지릴뻔함...ㅠㅠ
기대안하고봤는데 결말이마음에든다 괜춘
한국공포가 뭐 그저그렇겟거니 햇다가 잣댐ㅋㅋ그리고 뭔 내용이신지 모른다고 평점낮게주시는 분들 잇으신데..뭐 감독이 일일이 설명해 줘야 합니까..?연기도 좋고 무서운 장면들도 좋드만..!!제발 좀 악평다시는 분들 밥을 떠먹여주길 바라지 마세요!!!
돈내고 보기엔 조금 아깝지만 나름 친구랑 꺅꺅거리면서 재밌게 봤어요 공포라기보단 스릴이!
내 돈.....................
지난번에 가족들과 함께 가서 같이 봤었는데 아주 스릴있고 정말 재밌어서 모든 분들께 추천해드리고 싶네여...
뭔 공포영화를 이따구로만듬.........내용뻔하고 지루하고 재미없네요. 박한별은 아쉽게 항상 이런영화에 나오는듯
자기 연기하기 급급한게 눈에보이는듯 ..박한별이랑 피디는 대체 언제 죽은건지 모르겠네 ..뭔내용인지 .. 영화관가서 보기 돈아깝다 개 지겨움 공포영화보다 잘뻔한건 이게 처음이다 대체 어디서 무서워해야하냐
꼭보세요!! 진짜 재미있어요 보면서긴장감 잇으면서 깜짝 놀라는 부분도잇고저는 이영화 추천이요 이번에 꼭보시길진짜 무섭고 재미잇음 대박임 진짜돈하나도 안아까움!!!
돈아깝노;끝에 머하고 끝낸거고
뭐 나름 괜찮았음 욕할정도 아님!
그냥보지마라 뭔내용인지참....
1점은 너무했고.5점은 줄만하다.새로운 도전은 훌륭하고 기획만큼의 구현은 못따라간듯 하다.일단 캐스팅이 썩 좋지 않다.저예산 영화에 저예산 배우였음 아마 반전을 꾀할 수 있었을듯.국내에 상영되는 공포장르의 표심과 의지를 꺾는듯한 연출은 반성할 필요.
뭔 내용인지!!! 돈 아까워 죽어버리겠음ㅠ.ㅠ
완전 스토리 짱인데 반전에반전 보고나서도 결말을 생각하게하는영화 뻔한결말의 도둑들보다 훨낫다
시간과 돈 모두가 아까운 생애 최악의 영화.. 솔직히 예고편부터 끌리지 않았는데 본 내 잘못 ! 발연기,?정적인 흐름 ..다 못 적는게 아쉬움제작비 정말 안들었겠음.무서운 이야기는 정말 재밌었다는걸 깨달음! 추천한 친구에게 정말 화가 났음
정말 진짜 ㅜㅜ 재미없고 남는것도 없고 이게뭐예요 진짜
내용이 참신한거 같지만 결국 스토리는 뻔해 보이고, 딱히반전도 없고, 제작비는 정말 적게 들었을거 같네요.
스토리 시도는 좋았지만 탄탄하지 못하고 어색한 부분이 있었음..6점은 아줌마땜에 주는거임 아줌마 진짜.....아..몇일동안 아줌마 생각에 무서워서 잠을 설램 진심 그아줌마 연기가 장난아니야
내돈 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ벌점 하나도 아까움 시간도아까움
마지막에 스토리가
원래 8~9점 정도 줄 영화지만.. 한별이 때문에 10점을 줍니다:)
재밌어요!!
친구랑 가서 개봉한 날 봤늠데 재미있었어요.내용은 없었지만 ㅋㅋㅋ
처음엔 그저 그랜는데 막판 반전
십점까진 아니지만 평점이 낮길래
진짜 재밌다.!진짜진짜재밌다!!!!!!!내인생최고의영화임 진짜개잼ㅠㅠ
기대한만큼실망이크네요ㅠ아쉬웠던영화였어요
꽤 볼만했음 ㅋㅋ
진짜완전다박짱재밋어요 또보고싶어요 ㅠㅠ
스토리는 이해가인돼지만, 그래도 재미있었어요^^
(CGV북수원서 관람)식스센스에서 속고 디아더스에서 다시 속았음 됐지 또 당하란 말이냐!! 라미란씨의 연기빼고는 크게남는게 없어 아쉽다. 단 그 연기가 매우무서웠다는거~!!
ㅋㅋ웃겼다진짜
재밌긴하나 돈아깝다 이런느낌이랄까 ; 마지막에 아줌마 누워서 기어오는장면이 제일무서웠다
먼가아쉬운공포물
그냥그럼ㅋ돈아깝ㅋ
재밌어요! 포스터보고 별로 재미업슬거같다고 생각했는데ㅋㅋ기대이상11재밋엇어요
재밌었어요 !
스릴
재미없을듯!!!
기ㅣ대이상이었어요~ ㅋㅋ
웃김과 무서움이 동시에 느껴지는 영화ㅋㅋ김지석 라미란 연기 잘하더라 평보고 기대안했는데 나름 정말?재밌었고 다른 무식한 공포영화보다 참신하고 새로운 영화였다. 나는 꽤 무서웠는데
아줌마 죽은줄 알았는데 !!! 깜놀했음
인생에 손꼽을수있는 최악의 영화였다.
후반10분을 위해 무참히 날려버린 나의 돈.같이 보자고 한 친구한테도 미안함
참신하지만 무섭지않다, 공포영화가
이영화보면서너무아찔햇구요 ㅠㅠ좀무서웟어영
내돈내놔 아나
내용은좋았지만...... 공포영화치곤 공포영화의 ㄱ 조차 볼수없었습니다 훨씬더 무섭고 공포스럽게 해주셨으면 좋겠네요 ㅠㅠ
이건 박진주씨의 연기력을 보고 드립니다 진짜 소름돋네요 ㅋㅋㅋㅋ
모두 0 신이었음 ㅋㅋㅋ ㅅㄱ
7.5 점주고싶음 심리적인공포를 주엇던 영화! 아줌마 올땐 기절하는줄 ㅠㅠ
아줌마의 신들린연기 외엔..
돈주고보지마라
이게 영화냐 환불해라 한국영화는 복불복
남친이랑 봤는데 14000대 맞은 기분
평점이왤케후하지...?다들태어나서영화처음봤나 다운받아보기도 아까운영화다
아 정말 한국에서 보기드믄 영화같아요. 심리적 압박이 제대로 되더군요.다만 아쉬운점은... 스케일자체가 너무 작다는점... 투자금이 적었는지..그리고 디테일면에서도 조금 아쉽구요...
간만에 괜찮은 미스터리물을 본거같아 기분이 좋네요~ 이영화는 호불호가 분명하게 갈리는 영화갔네요. 추리 , 미스터리 , 공포 장르라고 봐야할거같구요.스토리면에선 한국에서 보기힘든정도로 훌륭했어요~ 스케일하고 디테일면에서 아쉬웠습니다.~ 그거빼곤뭐~
저는 이거무섭고재밌었어요 반전도 좋앗고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ추천
그저영상과소리로만억지무서움을만들어내지않고심리적인무서움을준다. 잘이해하면서보면정말무서움.
재미씀ㅋㅋ
1점준애들아.이게 과연 여타한국공포영화들과 정말 같다고 말할수잇냐?각본쓰신분이 이종호작가님이다.공포소설매니아라면 당연히 아는작가님.그렇게 불만이면 이종호작가님 책한번보고와라.이종호작가님 &#39;흉가&#39;와 비슷하면서도 다르다.어쩐지 시나리오가예사롭지않더라니 굿
괜춘하네
난 아무리 재미없어도 평점 안남기는데 이건 진짜 너무 심했다 알바생 개ㅅㅂ
박한별도 ㅡ지방령이구만 ㅡ했던짓 자꾸 또하자놔 ㅡ
그냥 쓰레기 보지마
평점 8점이상은 알바일것이다
기대안하고 봐선지 심야영화로 봐선지 꽤 좋앗ㄴ느데 평점 왜이래 ㅋㅋ
나름 볼만했음. 새벽에 심심할때 보세요 . 시간때우기엔 나름 낫배드~
아줌마 빼고볼거엄슴 진짜 돈아까움
아......실망이크네요..;;
나름대로 괜찮았던,,아줌마 연기하신 분 와,,,
그냥..전에..외국 영화중에.. 버뮤다 감각지에서..똑같은 일 계속 반복되는걸..따라서 만든거네.. 그걸..사알짝.. 한국식으로.. 산속 오두막으로..해서.. 소재만 바꾼거고.. 에이.. 뭔가 좀.. 기발한 걸좀 만들지..
1점도 주기싫은 영화
공포영화치곤 공포스럽지 않았다.. 반전도 그닥.. 박한별이 예뻣던 영화
다른영화와같은영화
솔직히 마니실망 왠만한영화 다 비난없이 몰입해서봐서 재밋게보는데 이영환 좀 아니엿음
난 볼만하던데 ㅋ 재밌음
제작비졸라안들인영화.박한별공포영화좀고만찍어라
그저그런 귀신영화
나는 되게 재밌게 봤는데ㄷㄷ 반전도 있고 스토리도 탄탄하고 공포영화다운 소름돋는 장면도 여러개 있는데 이게 뭘 재미가 없다는건지ㄷㄷ 뭐 잘나신 평론가마인드라도 탑제하셧나
ㅋㅋㅋㅋㅋ 공포영화 매니아들에겐 너무 뻔한스토리라 그냥 봤다 단지 박한별나와서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 예쁘다 암튼 깜놀하는장면은 딱한군에 나머지는 그냥 음악으로 겁주려고 하는것같은데 하나도 안무서워 ㅋㅋㅋㅋ 마지막 끝나고 애들이야기 나오니 꼭보길 ㅋ
너무뻔한스토리이고 지루하고. 거의 이런지루한 내용으로 대부분간듯 ㅋㅋㅋ 마지막은 공포영화답게 조금의 임펙트
지루해...
왜 평점이 낮은지 모르겠다. 공포영화인데 ?나오는 귀신이 없어서?스토리탄탄하고 긴장감 끝까지 넘친다. 반전의 반전도 돋는다.이 영화의 소재들을 이해하지 못한 체 무섭지도 않은 영화라고 생각한다면 다시한번 봐라. Wellmade horror movie
공포영화 보다가 잠오긴처음인듯
좀많이그래
두글자로 딱 '별로'
병맛
디아더스+퇴마록
두 개 의 달 서 울 의 달 이 낫다
재밌어요
한국공포영화치고, 오랜만에 새로운 아이디어가 등장했다. 그저 소리만 꽥꽥 질러되고 현실성 떨어지는 뻔한 공포류가 아니라, 우리눈에는 보이지 않는 어떠한 존재를 초반에는 궁금증을 유발하여 그걸 여러 각도로 표현했다는 점에서도 꽤 괜찮은 영화인거 같다.
이건뭐 무섭지도 않고 내용도... 정말 무서운 영화 보다가 졸음 온건 처음인 영화 정말 돈 아까웠음.....
내가 공포를 징짜 못보는데도 볼수있었던 영화....시간낭비,돈낭비..라고 볼수있는 영화
평점이 이정도는 아닌데..ㅋ 적당히 무섭고 재미있다..
킬링타임용으론 괜찮은 공포영화
재미없엇다
아줌마연기가소름돋는다
재미있던데 난...
생각을 좀 하면서 본다면 몰입되고 정말 잼있는 영화~
공포영화 매니아인데 정말 어쩌란건지.. -_ -;
와난그아줌마얼굴이 생생이기억나.. 올해들어제대로 본공포영화!! 끝날때까지 시작과같은장소인데. 스릴감대박
보다가울엇어요역시긴장감굳 ㅠ ㅠ
스토리구성이 짱짱
괜찮네...
개인적으로 간만에 제대로봤다
반전굿
이영화에 주인공은 미친아줌마야?? 박한별보다 더많이나옴
솔직히 말해서 너무 안무서웠다..근데 박한별은 이쁘게 나오더라~.
난재밋게봤는데ㅋㅋㅋ 공포영화 극장에서 처음봐서 그런가 암튼 등장인물5명나오는거 치고재밋었습니다~~
한가지 얘기해주자면 줄거리가 이미 낙시고 별로임; 전체적 스토리가 어이가없슴ㅋㅋ 말도안됨 ㅋ 현실성이라 한사람들 ㅋ 참나 ㅋ 어처구니 ㅋ 그런게 가능하단거야 ㅋ?ㅋ 그리고 소설작가는 얼어죽을 딱 3점짜리다 아줌마가 연기를 극강으로해서 그정도
왜 나는 재미있었는데 평점들 다 왜그럼ㅋㅋㅋㅋ 되게 신선해서 좋았는데ㅋㅋㅋㅋ 반전도 쩔고 배우들 연기도 쩌러ㅋㅋㅋㅋ결론은 난 괜찮았다
드럽게재미없다
과거 TV에서하던 드라마게임 토요미스테리극장 수준임
신선했지만 어설프고 재미없었으나 미확인 동영상보단 돈이 훨씬 안아까웠어요 전
다들왜이래?ㅋ 나름 괜찮던데ㅋ 아줌마리얼ㅋ글고 박진주 대박!!!!!!
일단 영화는 매우 신선했다. 하지만 마지막 약간 어설프고 조잡해 지루감을 주긴 했지만 1점이나 10점을 줄만한 영화는 아니라고본다. (그냥 한번보면 좋을 영화)
첨엔 연기에오글.. 깜짝깜짝놀랠땐 재밌었지만 나중에생각하면 돈아까움
소재 자체는 신선했다. 그게 다다. 극장에서 비명소리가 딱 한 번 나왔다. 처음엔 내심 기대했는데 갈수록 졸리고 지루하고... 킬링타임 용으로도 아까운 영화. 공포영화를 태어나서 처음 보시는 분들이라면 보시길 권장함.
식스센스, 디아더스의 아류작~
음 그냥 재밋게 봣어요
한국공포영화의 가능성을보았다.
솔직히 화이트랑 평점 비슷한게 말이되나?두개의 달은 소재도 신선하고 나름 반전도 잇는데
그렇게 무섭지는 않앗는데, 난 나름 괜찬앗슴.고양이, 화이트, 미확인동영상 이런 쓰레기 공포영화들보단 훨씬 작품성도잇고 결말도 열린결말이라서 난 좋게본 영화임
이해할듯말듯찝찝함 개인차에따라 너무재밋거나 너무재미없거나난나름괜찮더라
한국 영화같은패턴안무서움ㅈㄴ게 시끌벅적
이거 의외로 재미 있었으나, 마지막에 의문이 너무 생김.. 인터넷으로 추측을 찾아봤음. 추천함.
진심 장난않치고 보시기전에 진짜 이 글 꼭 보세요 공포장르를 보고파서 이영화를 보겟다는것은 차라이 지뢰찾기게임을 하시는걸 강추할게요 정말쓰래기영화구요.영화라 그렇다해도 같은집 전방 3미터도 안댄곳에서 크게 소리지르고 이야기해도안들리는방화벽집임ㅋ쓰래기
하나도안무서워요.나는 무슨 판타지물인줄알았네..퇴마사가 뭥미..........초반엔 신비한분위기로가다 마지막 클라이막스가 무슨....애들영화도아니고
시각적인 공포를 넘어선 심리적인 공포때문에 기존 한국의 공포영화의 스타일과는 다르게 많은 기법과 연출을 사용한것 그리고 폐쇠된 공간속에서 보여지는 공포의 모습을 잘 표현하여 좋았지만 반대로 새로운 기법이라 익숙하지 않아 후반부에 약간의 아쉬움이 남았다
나 공포영화 진짜 못보는데 이건 무섭지도 않고 재밌지도 않고 그럼
올해 나온 한국 공포중 최고. ㅡㅡ;;여러 영화가 떠오르긴 하지만 그래도 끝까지 볼만하네요
한국공포영화중에서 오랜만에 오싹하고 무서웠다..
좋다
걍웃김 코미니도 아니고 이게뭐임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쓔엑ㄱ
심리 공포의 기본적 요소는 갖추고 있다. 폐쇠된 공간과 보이지않는 두려움.. 하지만 이것들을 연출하는 능력이 부족했다. 이것저것 섞이면서 난잡해진 느낌.. 아쉬운점은 많으나 어둠과 소리를 통한 긴장감 조성과 흔하고 뻔한 기본공식 탈피 노력은 좋았다.
영화전문가와 공포 영화를 사랑하시는 분들은 이영화가 무섭다고 느끼질 않으실지도 모르지만, 무서움을 잘 아는 우리들에겐 정말 최고의 영화였지않나싶습니다. 여름날 , 비오는날, 우리는 이영화를 보았습니다. 지금 당장 2개의 달이 떳는지 확인하고싶을정도..
엄청 흥미진진하게봄..
신선하긴 한데 극장용이 아니다
공포스럽지 않다.. 꿈에도 안나옴
공포영화의 교과서랄까. 잔인하진 않지만 분위기가 무서움 재밌어요 반전있고
유치하게 무서워요 ㅋㅋㅋㅋ 보다 웃었어요 정말유치한공포영화
별로무서운건없는데깜짝놀라는건있어요ㅋㅋㅋ스토리도꽤괜찮아요
“독특한 설정” “호기심을 자극하는 전개”는 흥미진진하나, 얼떨떨하다가 어느 순간 불쾌감이 스며드는 결말은 호불호가 갈릴 수 있다.
별로에요... 내용도 별로탄탄하지않고 무엇보다 안무서움... 공포영화가아님
더 태스크 + 식스센스 + ... 짬뽕해 놓은듯한... 그러나 소재는 좋았다... 그러나 박한별의 국어책 읽기와 부적...그러나 라미란씨의 광년 연기乃...그러나 아직까지 아쉽기만한 대한민국 영화...
좀 왔다갔다 하긴 하는데 킬링타임용;;
그냥 재미없쪙..ㅠㅠ
오~ 기대 안하고 봤는데,,,,무셔무셔~~ㅎㅎㅎ
와 간만에 재밋는 영화봤다. 우리나라 공포영화 요즘 거의다 별로인데 이건 재밋네...
아 그지 이게 머야 팝콘만 조낸 쳐먹고 잠잤네... 1점이 아깝다 다운로드로 봐라
킬링타임용. 그 이상도 그 이하도 아니다.
오래간만에갠찮은공포영화네요ㅋㅋ폰에넣고불다끄고지금다봤는뎅 소재도갠찮았던거같구요.재밌어요!배우연기도 정말 잘하고!! 한번쯤은봐도괜찮은영화!!
ㅋㅋ도대체가 딴짓하면서 영화를볼줄이야ㅡㅡ식스센스이래최고의반전이다^^
생각했던것보단 괜찮았다 ~
작은 디테일에 신경쓰다 전체적인 숲을 보지 못한 것이 아닌가... 생각된다...
괜찮네 ㅋㅋ재밋다.ㅋㅋ
한국공포영화치곤좀무섭ㅋ하지만극장가서보기엔좀아깝다능ㅠㅠ
좀 더 생각하게 만드는 영화엿다 영화의 반전의 묘미도 많고 재밋엇다
설마 나도 지방령은 아닐까 하는생각해보세요 실감나게 무섭네요
결국 박한별두 죽었네
재미도없었구 시작할때도뭐랄까 긴장감갇은게 전혀없구 마지막 결말도 너무 허무했어요
신선한 설정이였고 평범하게 귀신처나오고 하는 그런거보단 훨씬 좋았다
재미없더라...
뭔가 리얼리티 프로그램에 잊혀진 기억 맞추기 등 공포영화의 여러가지가 들어가있는데, 중간에 한국판 강시선생이 등장하고 나서 이게 뭔가라는 생각이 계속들다가 막판 반전을 노리는데 그것도 영 시원찮다.
무섭진 않은데 내용이 참신한듯. 라미란이란 배우가 연기를 잘함.
졸라 무섭네 ㄷㄷㄷ 결말부분을 이해하니 더 섬뜩했다는~
재미있어요...~~!!! 반전ㅋ 끝나고 리뷰 엄청 찾아 봤다능 ㅋㅋ
뛰어나진 않지만 그렇다고 나쁘지도 않았다. 박한별 미모에 별을 추가로 줌
연출 좋고, 스토리도 이해하고 나면 빵빵하고, 단지 박한별 연기가 좀 아쉬울뿐. 난 이렇게 생각하며 보는 영화가 넘 좋더라(글구 박한별의 정체나 시점을 아해 못한 사람에게 재미없는 영화일듯/이런 영화는 해설 리뷰를 보면서 다시 이해하는게 참 맛이다)
간만에 재밌게 본 영화네요. d(*_*)b
재밌다. 공포영화에 벌벌 떨 나이는 지나서 무서움이 느껴지는 영화는 이제 없고 이영화도 무섭지는 않다. 하지만 서양 B급 호러 못지않은 재미를 안겨준다.
내가 예상했던 결말이랑 달라서 놀랬다 !!
박한별 정체는 뭐였냐
딱 6점짜리 반전도 없고 영화 초반부에 밥먹는거 보고 애들 귀신 아닌가 싶더니만 역시나 ㅋㅋ
이것저것 떠오르는 건 많지만 신선하게 잘만들었다. 생각없이 피튀기고 뜬금없는 반전 나오는 막만든 영화들보다 훨씬 낫다..
새벽에 이어폰끼고 불끄고 보면 닭살이 좌르륵그냥 드라마 보듯이 보면 뭘봐도 개콘
진짜 죄송하지만 학생 역할분이 너무..비주얼이..ㅠㅠ 집중을 방해할정도네요..ㅠㅠ
괜찮게 본 공포영화다 조금 유치하다고 하면 유치할수있지만 공포영화답게 긴장감도 꽤 유지시켜주고 스토리도 잘 흘러가는 편이고 우리나라 공포영화로선 매우 만족스러운 영화
아 난 진짜 영화를 안보는편이고 해외 스릴러물을 즐겨보지만 지금본 한국영화중 최고ㅠ
차기작도 기대하겠습니다.
극장가서 봤으면 돈아까워서 욕할뻔
나름 괜찮은거 같은데 점수가 너무낮네
소재는 뭐 신선했는데 소재가 소재다 보니 좀 막장이라고 보일수 있다. 약간의 스릴은 있다. 결말도 보다보면 예측가능하다. 결국 예지했다는 거 같은데. 아니면 저 둘도 지박령이 되었거나.
소재는 신선했다... 배우들의 연기도 아주최고!!음..하지만 미스터리라 그런지 공포감을 느낄수있는 부분은 그다지없었던게 Fail. 마지막 라미란씨 누워서 어깨로기어올때는 쫌 깜놀ㅋ
의외로 볼만했음 인상적인건 라미란이란 배우와 이영화의 결말 ...
지루함....재미없음...
기대이상라미란씨 연기완전잘하고 박한별은 이뿌고
깜놀.무서움은 개뿔 재미두 없구 지루하다. 스토리자체부터 영아니구 박한별의 맹하구 어리숙한듯한 느낌의 말투와 평면적인 연기는 늘그대로네.. 돈안들이고 찍은흔적이 너무티난다. 그저그런 b급혹은 c급배우들 5명모아서 저렴하게 찍은 저예산공포물.
재밌게 잘봤습니다.
소재가 좋은 것 같아요. 추리를 하게끔 만드는 스토리. 몰입도 좋고... 배우들 연기도 좋고... 소리만 꽥꽥지르고 사운드만 공포스러웠던 여느 공포영화랑은 확실히 다른 것 같아서 끝까지 재미있게 잘 봤습니다. 굿!! 만족스러운 영화.
네 재미없네요. 그래도 1점이라도 드릴게요공포영화보면서 하품나온는거 처음이네요미확인동영상영화도 개재미없고
진부하지않은 공포영화라서 무섭고 재밌었어요. 다들 연기도 잘하고 박한별연기가 좀 아쉬웠지만.
무서워
괜찮은 영화.. 많이 무서워요ㅜ
극적으로 귀신의 한을 푼다는건 똑같은거 같내요.
한국공포영화는 시시하던데 두개의달은 소재도 신선하고 중간중간 보는사람을 놀라게 하는...10년전 일본판 링시리즈 본후로 이렇게 놀래보긴 첨이네 ㅜㅜ 암튼 잘만든듯..
아깝다.. 아쉽다.. 좋은설정인데 더 잘풀어낼수 있었는데.. 불끄기전에 케익촛불꺼버린느낌
와 더럽게재미없다 평점 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
적당히 긴장감도 있고 이정도면 정말 잘 만든거같다. 기대이상/
잼있다,
라미란의 <누워서 팝핀댄스>로도 극복될 수없는....... 저 귀신들은 대체 왜 나오는 거야??....
결말이 조금충격이네요. 끝나고 다시생각해봤는데 공포심은 별로..
외국영화 트라이앵글, rec 등등을 잘 베껴왔네요.그래도한국공포영화치곤 재밌게봤어요^^
이 정도면 내가 본 한국공포영화중엔 가장 수작인듯....
오랜만에 재미있게 본 울나라 공포영화. 스토리도 좋았고 배우들 연기도 다들 좋았구 박한별이 좀 그런데 그래도 박한별한테 어울리는 캐릭터라서 괜찮았음.깜짝깜짝 놀래키기만 하는 공포영화가 아니라 조금만 생각하면 무서운 그런 공포영화라서 더 재미있었음.
스토리는 좋긴하다만 공포영화인대... 진심 하나도 안무섭고 지루하고... 박한별이 이뻐서 봤지... 이건뭐...
와 진짜 무섭다. 반전에 반전을 거듭함. 박한별 연기는... 그 외의 등장인물들은 처음에만 조금씩 어색했던 것 뿐이지 후반부로 갈 수록 치닫음. 특히 라미란님 멋있었어요!
흐음...꽤 쪼리면서 봤음 그걸로 만족할게요
내용을 이해못한다면 평점을 짜게줄수밖에없을듯 싶네요, 영화를 이해했다면 평점은 높게 줄수밖에없습니다
와...이 영화때문에 네이버평점 주러 와보네..근데 네티즌 평점이 6.91...영화때문에 놀라고 평점 때문에 놀라고 짧은 감상평 - 투자자는 왜 투자를 했을까 하는생각뿐..시나리오 반전 공포 모든게 실망을 넘어서 어이없음 0점은 그러니 1점
공포영화중 수작인데 왤케 평점이 낮지... 난 두번밧는데 이제평점올리내려 ㅋㅋ
그냥그런데 내가공포영화보고처음으로소리지른영화!
햐.........아주 알바들이 판을 치는구나 ㅉㅉ인간적으로 생각해봐라...... 이딴걸 공포영화라고 만든 감독쌍판좀 보고싶지않냐........
마! 한국 공포영화 아직 살아있네? ㅋㅋ 아직 죽지 않은 한국 공포영화 굿 ㅎㅎ 저가 머리가 나빠서 그런지 영화를 다 봐도 이해가 안되서 결국 인터넷에서 결말을 봤는데 결말 이해하니깐 진짜 대박 반전 개쩜 ㄷㄷ 엄청 무섭어여 배우들 연기력도 굿
박한별팬이라서봣어요!!넘잼잇어요 스릴넘치구 박한별언니 연기넘잘햇어용
이정도면 '수작' 이라고 생각하네요. 정말 오랜만에 보는 괜찮은 한국공포영화^^
이 영화를 처음부터 엔딩크레딧 올라가면서 대사 나올때까지 집중해서 제대로 봤다면 정말 괜찮게 잘 만든 작품이란걸 알 수 있다. 대충대충 보고나서 점수 짜게 줄 작품은 아니라고 생각한다.
굉장히 잘만든 영환데 평이 너무 낮다.한국공포영화 정말 마니 발전했구나
재밌었어요~^^
무서웠음 아 혼자보지마시길
그러니깐 심령 TV제작진이 죽은자들이 되살아나는 집을 취재하러 갔는데 박한별 뺴고 다죽어서 3일지나서 다시 살아났다는 걸로 알고 있었는데 알고보니 죽은 사람들이라고 죽은자는 날이 지나도 똑같은 날만 반복 된다는 무서운 결 말인데
최고 !!
존나 쓰레기ㅋㅋㅋㅋ OO 시간이 아깝다
참 . 재 . 미 . 없 . 다
와 진짜 이 찌끄레기 영화는 뭐지, 평점 10점 준 애들은 또 뭐고, 빵점 없냐 아 진짜 재미없다 시간 아까워, 무슨 생각으로 이런 영화 만드냐
이쓰레기영화는뭐지
재밌어요ㅋㅋㅋㅋ
영화 잼나네 진심
공포영화중에 제일 재밌게 봤다 무서운게 아니라 내용이재미가 있다
전체적인 분위기 설정이나 결말 구성은 잘했으나,, 공포,두려움, 초조함과 같은 심리들을 영화 끝까지 이어가지 못해서 아쉽다. 그 이유는 스토리가 완벽하게 탄탄하지가 않아 그 흐름이 끊겼고 배우들이 어떤 역할을 하고 어떤 인물들인지 예측이 가능했기 때문
재밌었어요.
무서워요ㅠ.ㅠ놀래키는 영화는 아니지만 심장을 조입니다ㅠ새벽에 혼자보세요공포감 만땅
참신하지않은듯 하지만 참신한영화 박한별 연기약한거 빼곤 괘안음
혼자 보니깐 엄청 무섭던데ㅎㅎㅎ사람들 무서운거 왤케 잘보징ㅎㅎㅎ
국내최고 해외가서도 먹힐영화 from 전도령
돈 얼마 안 들였을 것 같다.
정말작품성있고 재미있어요!한국공포영화중에 제일 볼만한 듯
스토리 괜찮네요
배우들 연기가 좋았으면 더 재미있었을텐데 아쉽다는..
재밌음 굿 이런스토리 새로운듯ㅋㅋㅋ
공포는 아닌든하네요 밑에분들 말대로 스릴러물 이런류에 영화를 많이봐서인지 뻔한스토리가 보이더군요 볼만해요 너무기대는하지마시고요
진짜재밌음
한국 공포영화의 또다른 장이란 말해도 될런지요 ㅡㅡㅋㅋㅋ스릴러쪽으로 재밌습니다
개쩜 ;;;;ㅋㅋㅋ
사운드로 놀라게하고 신파섞인 공포가 아니라 좋았음그에 비해 평점이 넘 낮네~
추천 ! 설정 구성 다 좋다! 복선도 나름 이해되고
근래 본 한국영화중 쵝오.. 평점왜케 낮지 ㅡㅡ;
그런데로 볼만ㅇ했당ㅋㅋㅋㅋ중간에조금웃기기도하고 ㅋㅋ
나름 긴장감있고 무서웠는데....기승전병....마지막이 머지? ㅋㅋ
뭐 나름.. 색달랐음
색다른 스릴러네요 전 재밌게봣음ㅋㅋ
개무서움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 난 재밋는데?? 지루하지도않고 스릴있음.ㅋㅋ
생각 보다 괜찮다, 막판에 조금더 신경 쓰면 좋았는데 반전을 준비한답시고 복선을 너무깛았다
정말 괜찮은 스토리 였으나 감독,배우,연출의 역량이 매우부족, 너무아쉬운작품
코메디도 아니고 5명이 찍었나....내용도 없고....
여배우가 이쁘다.
평점보고 안볼까 했는데 기대이상 공포영화 많이 발전했네
생각보다 너무 괜찮았음
괜찮다 오 생각보다 괜찮음 몰입도있고 재밌게 봤다
안타깝다... 안타까워... 초반의 흡입력만큼 중후반까지 이어졌다면 좋았으련만... 그래도 신선했다.
한국공포영화가 이럴수있다는게 놀랍다 끝은뭐지? 역시나 처음으로 ㅎㅎ 원작작가님 역시나 명성에 걸맞게
좋은 스릴러가 될 수 있었을텐데...아쉽다.....초반부의 긴장감은 좋은데....중반부터 그 흐름이 루즈해짐...박한별의 연기가 어설픈게 극의 긴장감을 반감시킴...
좋은 작품입니다. 공포영화 대부분이 시나리오가 빈약한데 탄탄한 느낌을 받았어요.
공포로 날 웃겨주다니 감독 OOO??
오랬만에 잘 만든 한국공포물!! 엔딩 크레딧 올라가는 부분에 중요한 말이 나옴!!
재밌게 잘봤음. 스토리가 맘에드네요.
5%아쉽지만 전체적으로 신선하면서 공포또한 잊지않은 잘만든 영화
소재도 신선하고 공포 반전 다 갖춘 꽤 괜찮은 공포물
박한별 이쁘고 라미란은 무섭고 영화는 재미없고
괜찮게봣음
엔딩크레딧 올라갈때 처음나왔던 여자아이들 대화가 다시 이어지는데 후덜덜 박한별의 연기가 아쉬웠지만 스토리부분은 굉장히 기대이상이었음
완전 재밌었음!! 이런 영화 완전 좋다 ㅋ 나미란 아줌씨 왜케 무서버ㅠ
박한별 이뻐서 좋았고 ㅋ 배우들 연기력 좋았고 ㅋ 저예산인데 너무 재미있었고 박한별이 너무 이뻐서 너무좋았다 내마누라 삼고싶다.ㅋ 근데솔직히 배우들 연기보다 박한별 언제나오나 요곳만 계속 기다려진다.ㅋ 박한별때문에 10점준다ㅋ
라미란씨 전작들에서 너무웃겨서 집중이안됬음..ㅠㅠㅋㅋ
아, 악몽에 시달려 버렸다.
카메라 안잡히는거보고 귀신인거 바로 눈치갔다. 근대 박한별도 지박령? 억지스럽네
한국 전형적인 3류 귀신영화가 아닌 나름 스토리가 있는 재밌는 영화입니다. 박한별이 나와서 3류 영화일줄 알았는데 아니더군요. 재밌게 잘 봤습니다.
박한별은 처음에 지박령이 아니라 영화가 끝나고 다시 처음에 촬영 준비하는거처럼 보일떄 그때 부터 지박령이 된겁니다
소녀들 말대로 박한별이고뭐고 걍다 지박령이네. 잼있었음.
중간에 짱나서 끌뻔했다.. 근데 다 봐야 잼있는 영화다 .. ㅋㅋ 갈수록 스토리가 풀리면서 .. 방에서 불끄고 밤에 혼자 보셈 그래야 잼있음
끝까지 봐야 왜 저렇게 연기했는지 알게됨.. 신선한데 ㅋㅋ 딱 8점 난 구라 안친다.. 기담 셔터 장화홍련 좋아했으면 잼있음 이것도 ㅋㅋ
개인적으로 긴장감도 좋고 무엇보다 스토리역시 좋았다. 한국공포영화에서 몰입을 해보긴 처음일 정도로 좋았음
긴장감과 집중도가 좀 부족하지만 볼만한 공포 영화였음.
내용이 뭔지 이해가안감
한국 공포영화중 상위권에, 스토리 전계와, 끝까지 생각하게 만드는 영화 전 재밌게 봤어요.
공포영화치고 무난하면 나름 괜찮은 영화이지 않을까
많이 무섭진 않지만 긴장감과 약간의 공포심을 느끼는 영화
박한별.........연기하지마라~ 작품버린다
중간까지 무섭지도 않고 졸렸다...중후반부터 좀 볼만했다...아줌마빼곤 연기력이 그저그렇다. 전체적으로 식상하다...
생각보다 재밌게 봤다~ 예측하기 힘들었다...후반에 정말 무서워서 지릴 뻔...ㅠ
식스센스에 버금가는 이야기라고 생각하는 데 평점이 이렇게 낮다는 것이 이해가 안간다. 네티즌 평점은 그렇다 쳐도 전문가 평점이 낮다는 것은 이해할 수가 없다. 난 너무 재미있게 봤으며 전혀 스토리를 예측할 수 없었기에 더욱 흥미진진했다.
예측가능 시나리오..
기대 이상이었다. 좀처럼 예측하기 힘들었던 영화.
혼자봤는데 중반까지 무서웠다.. 아줌마 무서워.
박한별은 이쁘니까~~
심야로봤었는데 사운드와 어두운배경덕분에 공포감은 충분히 느낄수 있었다. 그러나 스토리가 어색하고 판타지라도 너무 지나치다고 생각했다.
소재가 좋아서 신선하네요~
헐..이게 무섭지 않으면 머가 무섭나??완전 대박!!!
개인적으로 소름이 돋을 정도로 오싹했습니다.공포물을 좋아하는데, 정말 오랫만에 무서웠습니다.감사합니다..이런 영화 만들어 주셔서..
범인이 코믹 이미지라 안 무서움
박한별 국어책 읽기 연기 대박이네... 이런것도 영화라고. 그러니까 1주일만에 내렸지
계속 생각나게하는 영화~ 소름끼침...ㅠㅠ
소재는 참신한데...
십라 이거 의외로 골때리는 국산공포영화네 알포인트 이후 오랜만에 괜찮은영화보네 아글고 박한별 전나이쁘다 플러스 알파 오점
한국 공포영화의 발전..스토리가 받쳐주니 찜찜함이 남지않는 깔끔한 뒷맛..ㅎㅎ흥행이 더 대박이었어야 하는데..
간만에 재밌게 본 영화네 ㅎㅎ
스토리라인이 꽤 탄탄한대요 재미없다는분은 잘 이해를 못하신거 아닌지..
지금평점보다는 높아야 할 것같아 평점 높이기 점수 줌. 7.5 정도는 되야 할 것 같음. 생각보다 괜찮은 영화 ^^
근 OO내에본 한국공포영화중 장화홍련 다음으로 가장 수작이다. 기존의 귀찢어지는 음향효과와 배우들의 오열연기 일색인가운데 이런작품은 정말 반갑다. 아쉬운 부분이 다소있지만 다적긴힘들고 포스터나 장르를 공포로 안내세우고 미스터리스릴러 정도로만 햇어도..
트라이앵글 따라한 거 아녀......참내
1점이면 충분함.
참신한 소재와 반전 , 괜찮은 공포물 !
일단 5점으로 시작. 그런데 왜 벌써 공유사이트에 돌아디니지?
괜찮네 연출이 좀 이상하지만,. 뭐 연기나름 괜찮고, 박진주가 더 무서워 ㅋㅋ 조금만 더 다듬으면 기가막힐뻔 했는데 잘 모르겠다*
꽤 재밌고 흥미로운 소재와 설정. 어차피 사다코의 연장선이지만 그래도 나름 등웨이브로 다가오는 아줌마도 좋았음. 근데 대사나 전개가 중간중간 좀 뜨는 것 같은 느낌이 들어요. 퇴마록이 다시 나온다면 어느 정도 방향을 제시한 것 같음.
부적은 뭐고 촬영하는건 또 뭐냐똥쓰레기다
보다가 넘 무서워서 어쩔줄 몰랐음..이거 적으면서도 다시 떠올라 소름돋네..ㅋㅋ
사람마다 다르겠지만 한국영화에선 흔히 볼 수 없는 스릴을 주었다.
두개다봤는데 무서운이야기보단 이게훨낫다 무서운이야기 진심똥쓰레기ㅡㅡ
유통기한이 10년도 넘게 지난 식상한 미스터리를 억지로 떠먹이고 있으니
재미있게 보고 평점드립니다
단 하나의 씬(Scene)도 확신이 담겨있지 않았다
이거 누가 재밌데 ㅡ,ㅡ;; 정말 평점 남긴 사람들 말만 믿고 1시간 반을 쭉 '뭔가 그래도 있겠지....'하면서 본 영화.... 도대체 뭐지.....
불신지옥 이후에 나름 좋게 본 한국 호러
대사로 연출한 공포영화의 한계.
한국공포영화의 새로운도전이엇으나 내용면에서 진부하다고 느낌. 이영화를 보면서 외국의 모 영화가 생각이 나네요. 그래도 뭐 처음 부터 예상은 햇지만 마지막 부분은 좀 괜찮네요
첨부터 못생긴 광대뼈 여고생 계속 찡찡거리고 소리질러 짜증남..... 혼자보다 쫌 무섭긴 했다. 미확인 동영상 보단 훨~ 나은데, 암튼 soso~ 박한별이 예쁘긴함
정말 실망했어요 다는 아니지만 중간부터 결말이 뻔했고 제 인생에서 제일 최악인 영화에요
뭐지
한국영화도 많이 발전했네
공포영화중에 젤 재밌다
여자 귀신 무섭... 우리 나라 공포 영화는 별로던데 이건 괜찮네. 징징 거리는 여자애 좀 되바라져 보이긴 한데 귀엽슴 근데 고2역할인데 나이 확인하니 25... ㅋㅋㅋ
구성이 마음에 든다. 꽤 탄탄하고 스릴있었다.
6.94는 확실히 아닐 작품이다.주관적으로 8.0정도 주고싶다한국공포영화에서 잘 받지 못했던 느낌이라서 더 무섭고 좋았던듯..근데 그 광대뼈튀어나온 써니 여고생이 자꾸징징대서 보다가 빡칠뻔ㅡㅡ아우박한별 발연기가 거슬렸지만 작품성은 좋네요!
꽤 괜찮은 수작임은 틀림없다. 박한별의 발연기가 거슬리긴했지만 영화자체 스토리와 내용은 재미있었습니다 ㅎㅎ. 보기드문 괜찮은 한국 공포영화여서.. 별 6점드립니다. 조금더 다듬었더라면 훌륭할수도~
초반의 긴장감은, 이 영화가 지리멸렬한 영화라는 걸 눈치챈 순간부터 완전히 사라졌다. 나오는 것은 헛웃음 뿐. 루프물이란 것도 이제는 뻔한 아이디어고.
밤에 혼자 보는데 꽤 무서웠는뎅...박한별 왕 예쁨..굳!
완전무서웟고! 깜짝깜짝놀랫고 뭔가 묘햇어요~
어디서 본듯한 먼가 영화끝날떄까지 뭔가 좀 찝찝했었는데 어제야 알았네...트라이앵글...그래도 재밌었어요...킬링타임으로 개굿...한국형 저예산 영화 일려나? 어차피 스토리는 안되는거.ㅜㅜ 진짜 재밋게 봤어욤
라미란씨 빼면 0점인 영화
재미도없고 돈도아깝고 내가본영화들중 최악 진짜최악 5점준알바들이불쌍하다 ㅉㅉ
개사기 ㅋㅋ 5점 짜리 영화임 종나 재미없음..박한별만 이뻐요이거 보구 괜찬은 영화다 하시는 초딩아님 중딩일듯 ..ㅋㅋ정말 보면 후회함 ..5점짜리 영화임 레알 ^^무서운영화도 재미없고 ..그 박보영 나오는 여화는 볼만함
좋은 패러디영화
다른 배우들은 연기가 정말 좋았는데 정작 주연인 박한별이 넘 아쉽다
잘 만들었네. 스토리의 짜임새도 좋고. 평점을 1개준 아래 두넘은 sf나 만화영화를 보는 초딩임. 이 영화 볼만함
엔터노웨어 ,케빈 인더 우드 ,디 아더스를 짬뽕해서 버무려 놓은 영화
ㅋㅋㅋㅋㅋ 5개줌 ㅋㅋ
그저 그런 공포물중 하나.. 하지만, 특색은 있었다.
겁이많은편인데 전혀무섭지 않고 재미도 없고 지루했어요..특히 어깨워킹씬. 완전 박장대소했습니다ㅋ어깨워킹덕에5점줌ㅋ
스토리는 국내 공포영화중 최고. 재미도 있고 반전도 있고... 공포영화중 이런 수작이 나오다니...스릴러에 가깝지만...
흥미로운 이야기가 될 뻔했는데... 아쉽다
스토리는 괜찮은데요,,, 외국영화트라이앵글이랑 비교하는 건 아닌거 같아요반복한다는게 똑같긴 하지만 나름대로 특색잇엇어요
미안한데 약 좀 팔지 좀 말아라 이 알바 새끼들아....
반전을 이해해야 무서운영화....나머진 좀 지루하다는걸 느낌
연출력에서 아쉬운 점이 좀 있지만 전체적인 스토리면에선 꽤 괜찮았음.
제가본공포영화중에 스토리부분은단연최곤거같네요.개인적으로화이트같은(디스아님)깜짝깜짝놀래키는부류의영화보다는이렇게스토리를이해하고나면더무서운 공포영화를좋아하는데 이영화가딱그런이유네요 반전보다무서운게있을줄이야.,,반복2G폰의이유
박한별의 발연기 참 .. 주연배우가 저러니 영화는 산으로 가고 ..공포라는 타이틀때라 그냥
좀 더 세밀하게 다듬었어야
보실 분은 리뷰신경쓰지말고 보세요 정말 재밌습니다. 참신해요
처음본 공포영화 치고는 나쁘진 않았는데 너무 사운드로만 먹고 가는 것 같다
참신한 시도는 높이 사나 초반에 쉽게 눈치채는 전개, 각종 호러무비를 돌려가며 차용한 듯한 효과들, 70% 부족한 플롯, 스릴러에서 공포, 순간 90년대 강시영화등 수많은 돌변은 산만할뿐 공포는 어디에도 없다.
별기대안했는데나쁘진않네 박한별빼곤다 귀신
두개의 수면제
영화분위기에 연기력도 의심이 안되는군요ㅎ 전체적으로 재밌네요
스토리는 최고이나 공포와 스릴러 둘다 놓쳤음
스토리가 쾌춘
결말이 강하네요 무서워요
처음 지루한테 나중에 재밌었음 근데 결말이 뭔지잘ㅎㅎ
처음에는 지루했으나 중간부분부터 재밌어짐. 소재도 독특하고 꽤 괜찮은 내용이었음, 그러나 약간의 내용의 허술함이 있어서 아쉬움ㅠㅠ그래도 재밌게봄.
무슨 공포 영화가 이리 밋밋할까... 저예산 영화라면 이해하겠지만
그동안의 공포영하 보다는 참신하기는 했는데 태생적 한계를 극복하지는 못한 듯...박한별의 주문은 무슨 속닥거림 같았다.
음... 어정쩡하다
보는내내소름돋았고반전또한좋았다...
초반에는 별로였는데 갈수록 무서워쩌잉 이거랑 무서운이야기보고 밤에혼자못있는다는.. 재밌다기보단 무서웠다 괜찮았는데;
아줌마가 이영화를 조금이나마 살렸네 아줌마 나온뒤로부터 몰입감있게 봤다
개근가... 근데 김지석이 연기 이렇게 못하는지 몰랐네... 박한별은 말할것도 없고...
이 영화 보면서 소름이 꽉 넘치네요. 와 진짜 대단했어요ㅋ "나이나 이름" 부를때 소름이 넘쳤어요. 굿 ㅋ
기대 안하고 봤는데 중반 이후부터 몰입해서 보게 됏
정말 신선한 영화였어요^^ 솔직히 그다지 무섭진 않았지만.. 내용이 너무 괜찮네요~
스토리 괜찮았어용
진심 이게 무섭고 재밌음? 내용은 신선했으나 너무 지루하게 끌고 간 것 같다 그나마 5점 준것은 라미란배우때문에 준 점수임
아 짜증난다 해석이 참 ㅡ,ㅡ 결말 ? 줄거리 이해 불가요 소스코드보다 더 이해 불가네 ㅡ,ㅡ 칼장난 잘봤다
소재가 참신하다... 기존의 짜증나는 한국형 공포영화보다는 훨 나은듯....
헐 재밌다 별 기대없이 본건데 기대이상으로 재밌었어요 기존의 공포영화들이랑 달리 소재도 참신했고 결말도 좋았음 밑에 ㅈㄹ떨고있네;
하나도 안무섭다..지루할뿐..2점부터 점수준것들 M창
재밌었음...적당히 무섭고 반전은 정말 놀라웠음ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 평점이 너무 낮은거 같네;
재밌게 잘봤습니다. 스토리도 탄탄, 연기, 연출 다 좋았던 것 같아요~ (공포영화는 어차피 판타진데 ㅉㅉ.. 스토리 허접한 것들보다 훨 낫구만)
한정된 공간과 출연진. 그사이에서 벌어지는 묘한 긴장감. 잘 만든 한편의 연극을 보는 듯한 느낌.
할말이없다 진짜 ㅅㅂ 반은 그래도 평점좋게줘서 봤드만 이거 공포영화를 보고싶나?그냥 식스센스를 두번보더라도 그냥 그걸 봐라 ㅅㅂ 이건 그냥 판타지로 보고 ㅅㅂ 내 공포영화가 공포물이 아닌것같아서 글쓰는건 첨이다. 보면이해 한다 공포물이 라니란것을
설득력 없는 부분이 많다. 이젠 깜짝쇼가 아닌 공포를 보여줬으면..
아 .. 내가 왜봤을까왜봤을까..왜봤을까..대만족하신분들..영화처음보셨나요??;;결말그지같네..
마지막부분, 귀신 관찰하는 적외선 카메라에 아줌마 얼굴 뜬거랑 바닥 기어오는건 진짜 개무서웠다. 인정함.공포영화를 너무 좋아해서 걍 아무생각 없이 봤던 영화인데, 예상외로 대만족. 스토리도 꽤 탄탄하고, 무엇보다 긴장감이 최고였다!!
잼있어 ㅋ
모든게 엉망이라 뭘찝어말해야할지모르겠다
평점 왜이렇게 높냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 개그지 이게 영화냐 ㅋㅋㅋ " 사람의 온기가 그리웠나봐요~? " ㅋㅋ 최악이다 진짜
아무런 기대없이 봤는데 중반까지의 흡입력이 상당하고 배우들의 연기도 좋았다. 중반이후에 조금 답답한 전개가 있지만 끝까지 긴장감 조성은 뛰어난 편이고 결말도 깔끔하다. 오랜만에 몰입해서 본 국산공포영화였다.
결말을기대하게해줬던영화..결말은기대이하였던영화,,
배우들의연기도아주좋았고요 저도 재밌었던것같아용
한국형 공포영화
솔직히 한국공포영화치고는 스토리가괜찮은듯...연기력들이 좋아서 재밌게봤어요
저도 그냥 우연히 봤는데 재미있었어요 그냥 볼만하고 마지막엔 좀 생각하게 하는 영화
기대를 안하고 봐서그런지 몰입도 좋고 괜찮네요..저 알바아닙니다.
볼만해요
버뮤다삼각지대냐뭐냐 미스테리도아니고 귀신영화도아닌게 졸어정쩡해
아깝다 1점도
배우들의 연기력이 좋았고 오히려 그렇게 공포스럽지 않은 게 좋았던 거 같다.
배우고 감독이고 연출진이고 아주 OO들을 하고 자빠졋네 18.. 무섭지도 잔인하지도 않고 내용은 초딩 초딩수준이고 죽은 사람들한테 부적들고 설치고 어디 중국 강시 영화 직냐 18
아니 人ㅣ발 공포영화가 공포영화지 니들눈에 안무서우면 다 공포영화아니고 쓰레기영화냐 인간주의좀 가져라 OOO아 ㅡㅡ 좋나 지들이 안무서우면 보1지를말던가 왜 안무섭다고 평점에 올리냐 ㅋㅋ
김지석빼곤 다연기못해
평점이 너무 낮네요..근래 가장 재미있었던 한국공포영화였던거 같은데.불신지옥 장화홍현 기담과 같이 두개의달도 수작인듯.
영화 볼만해요. 평점이 너무 낮아서 10점 줌. 8점 정도 되는 영화.
흥미롭지도 않은 의문을 계속 던짐. 공포영화에서 공포는 없고 의문만 남긴채로 끝나는데 대체 무슨 영환지 모를정도이다. 사람들에게 궁금증을 주면 잘 만든 영화인거 같나? 공포영화에 공포가 없는데. 스릴마저 없다.
결말대박 평점너무낮은듯 쩝
많이 아쉬운 영화..30분정도부터 소스코드란 영화가 생각나면서 반전 알아챔.스토리는 좋은데 제작구성, 짜임새가 좀 허술함... 그리고 연기자의 연기도..;;그렇다고 영화가 무서운것도 아니고...이건 뭐..별로 남는게 없는 영화..
다 보고 나면 이게 뭔가 싶음 내용이 이해가 안 가서가 아니라 너무 허접해서
이 영화 충분히 빠져들게 볼만큼 괸찮다..오만과 편견에 물든 쓰레기 전문가 평점은 신경쓸 필요는 없다....
흥미진진하네요~
쓰레기영화ㅋ돈아까워
졸라 재밌던데 ㅋ
평점알바개쩌네
공포영화 별로 안좋아 하는데~ 긴장감 있고 괜찮은데요~
많이 본듯한 초반, 어설픈 중반, 뫼비우스의 띠? 안어울린다.
참신했으나 조금 늘어지는 부분이 아쉽다..
평점이 낮아서 별로 기대안하고 봤는데 내용이 탄탄하고 유치하지도 않고 새로웠음.. 난 정말 재밌게 봤음. 강추합니다!
친절한 구성으로 몰입도를 높였으나 다소 무의미한 특수효과가 장애물로 존재한다..
킬링타임용
좆갓네
연기력 빵점 박한별 오바해서 방악발악 소리 지를때 이유를 모르겠고 짜증남 별 한개두 아깝
솔직히 이영화는 마지막 반전이 쩌는영화인것같다. 친구들이랑 같이 봤는데 친구하나는 무섭다고 울었기도했고, 공포영화를 좋아하는 나로써는 이영화 은근 스릴있고, 재미있었다. 여기 나오는 연기자들의 연기력도 짱이였다.
난 겁나 무서웠는데...ㅜㅜ 반전도 마음에 들고 몰입해서 보니까 계속 이 상황에서 벋어나고싶은 기분 들었는데 벋어날수 없다니ㅠㅠㅜㅜㅜㅜ 무섭고슬프다
여러장면 가져다가 짜집기한 느낌..ㅋㅋ엄청 나쁘진않았지만..그저그랬음
한국 공포영화치고 괜찮은듯ㅋㅋ
뒤에 반전이 없다. 그리고 퇴마 했는데 왜 다시 살아난걸까.. 마지막 장면 이해가 안됀다.. 그리고 두개의 달 속에서 피디가 죽었는데 왜 살아난거지.. 진짜 꼬아놨네.. 공포영화는 너무 어렵다 ;
의미심장한 어려게 꼬은 이야기
와 진짜 보다가 빢쳐서 껐네.. 연기톤, 대사 존내 유치해서 보기불편할정도임... 초딩이나 좋아할 영화
기대에비해 아쉬웠던... 킬링타임용
과정이 매빠지니. 결과는 산으로 가는구나.
볼만함
그냥 볼만함.
박한별 연기는 정말 문제였고, 마무리만 좀 깔끔히 했다면 훨씬 괜찮았을텐데...
그렇게 무섭지도 않고 긴장감도 없다. 배우들의 연기도 부족하고 결말이 흐지부지한 듯 하다.
나 공포영화 잘보는데.. 와.. 이거 무섭긴 진짜 무섭다. 평점 낮은게 무서워서들 그러는거 같다.
영화보다 승질나긴 처음이네.고딩도 빡치고 그 싸이코아줌마도 빡친다
진짜 재미있다는 사람들은 뭐다???? ㅈ지금까지본공포중 제일쓰레기ㅡㅡ얘네가이렇게연기못하는줄처음암
박한별을 주인공으로 내세우건 이해할 수 없다만 나름 재미있게 볼 수 있다.
왜 저렇게 평점을 낮게주지?..난이영화 알고봤는데도 재밌었었는데 정말
애는 썼다만 이리도 허접한 연기력으로 어떻게 몰입이 되냐..
별로예요... 디아더스를 많이 배낀 느낌
소재가 신선하고 재밌네요~ㅎㅎ
흥미있고 소름 끼치게 재밌다.
시도가 좋았고 연기력도 좋았다... 그러나 시나리오의 단점인지 연출력의 한계인지... 결국 진부한 엔딩으로 간것이 아쉽다.
그럭저럭 볼만하긴 했는데 반전이 좀 예측 가능했던 듯
아이덴티티 + 트라이앵글.. 흉내 낼려고 했는데.. ㅋㅋ 어설푼 심령 강시 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 정체가 너무 쉽게 탄로 나니.. 맥빠진다 ㅋㅋ 중간에 ㅋㅋㅋ
내 생에 최고의 공포 영화 보는 내내 눈을 뜰 수가 없었어요 박한별 다시 봤음
평점이 6.90 대충맞네여 ㅋㅋㅋ 7.0정도 대는듯 근래본공포영화중에서 그래도 볼만함 2%부족근데
재밋
ㅋㅋㅋ 오늘 코빅 옹달에 이 영화 나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋ
귀신 비쥬얼이 좀 그래서 시각적으로 공포를 느낄순 없었지만 한국 공포영화로써 선방은 했고 박한별의 한결같은 연기가 인상깊었다.핸드폰 외에 초중반 복선을 많이 깔아줬다면 더 괜찮은 작품이 됐었을텐데..의 아쉬움정도는 있다.
1점도아까운 쓰래기같은영화 돈주면서보는개아깝다라는생각이들고영화본시간이아까움 돈 시간 버리개만드는 쓰래기영화 평점알바는 많이썻내 ㅉㅉ
기대를 전혀 안하고 봤는데 괜찮네요. 소재가 맘에 듭니다
박한별 연기빼곤 다괜찮았다 ㅎㅎ 중간중간 전개가 조금 아쉬웠지만 끝까지 집중할수 있었음...결말도 최고
조금만 더 다듬었어도 아주 괜찮은 영화가 될 뻔했는데...그래도 뭐 볼만은 했네요.
인간과 귀신의 아름다운 휴먼스토리잘봤다감독아오히려 슬프네
화면이 왜케 어둡냐 적당히 어두워야지 이건뭐 목소리만 듣구 영화보는느낌이네
제목은 멋있다...
말이필요없음
나름 괜찮았어요
심령술이 언제 부적으로 대체되었나...;;;
제법 무섭네
돈받고도 안보는 영화보는내내 화만 치밀어 오름
이백일엔이영화가진리~~~^^
이백일엔 이영화가 필수 ㅋㅋ
두 개의 달 별로 무섭지도않고,재밌지도않는데 왜 실시간 검색어 1위인지 궁금하네...ㅋㅋ
솔직히 말해서 정말 별로였습니다. 왠지 영화를 보는데 보는 순간에도 결말부분을 알것같더라고요; 개인적으로 비추합니다
가장 무서웠던 한국영화
최고다. 박한별 사랑해
글쎄? 이거볼돈으로 야끼우동한그릇 더먹을걸 그랬네 ㅡㅡ;;
그냥 한번쯤 볼만한영화
예고편보고 기대했는데.. 세상 모든 호러영화를 짜깁기한 듯한 식상한 편집, 참신한 듯 하다가도 20분만에 누구나 알법한 스토리, 밸런스가 전혀 맞지않는 배우들의 연기력까지.. 박진주 혼자 연기하는 듯. 나머지는 오버스러운 발연기 신공. 총체적 난국!
ㅎㅎ
국산 공포영화의 발전의길을 만들어준 영화 좀더 무서웟으면 좋겟지만 스토리 연출 모두 맘에 들엇다
아..마지막에미칠거같에
배경이 너무 단조롭고 스토리는 그나마 참신했다.
이 쓰레기 영화가 왜이리 평점이 높냐.
재미는잇는데설명부족에결말도너무흐지부지하다우리나라영화가왜수준이떨어지는지매우잘보여줫음떡밥을뿌렷으면회수를해야하는데모순점이나오류에대한설명언급조차없음
전에 극장에서 봤던 미확인동영상보다 집에서 본 두개의 달이 훨씬 기억에 남는다. 정말 잘만든 공포영화인듯.. = 재밌었음. 내용이 좋음
재밋음
뭐 어쩌라는건지..... 효과음만 무섭고실망한 영화임;; 진짜 효과음빨 ㅋ
이거볼바에는 다른영화본다 레알
아하나도재미없다진짜 12시에 불다끄고 노트북으로 봤는데 하나도안무서워
재밌었음
아쉬움이 남는만큼 영화 자체는 괜찮았다. 연기력만 좀 어떻게....
여러가지로 최악이었지만 그래도 막판에 공포감 조성은 좀 된 듯.
요즘 본 영화중 제일 잼있었는데~ 평들이 안 좋네요~ 안 본 사람들은 강추~ㅋ
일단 배우들의 연기력이 아주아주 심각합니다. 주연이라고 나오는 사람들이 더 발연기를 하네요. 그래도 나름 공포스러운 부분도 있어서 킬링타임용으론 괜찮아요. 하지만... 영화에 집중을 흐릴정도의 발연기는 주의 요망!!
참신한아이디어 좋았다.설명이좀부족하긴했지만 인터넷으로찾아보는재미도있고 갠춘갠춘!
연기가쫌..
저 세사람이왜한곳에모였을까?, 박한별 정체가뭐지?라는 미스테리한 궁금증에 영화가 끝날때까지 몰입도는 있었네요! 극을 끌고가는이야기와미스테리하고음산한분위기는좋았지만공포감은좀부족했네요~그래도 한국호러치고 나름 괜찮은 반전과 스토리였네요
복선같은게 있으니 잘 보길 바라구연기력이 좋은 반면 공포영화가 지루한감이 있었다
재밋는데왜 이게..
안 무서워서 6점 주려고 했는데 해설 보니까 무서워 지네요 ㅠㅠ
결말이나 반전은 좀 예상되었으나...어설픈 배우들 연기...(특히 박한별)과정이 조금 더 디테일했었으면 하는 아쉬움...음향효과나 음산하고 공포스런 분위기는 괜찮았다...
아니 이거 지금 영화라고 만들었음? ㅡㅡ
정말 호러영화 마니아로써 실망입니다. 기대를 많이 했었는데. 정~말 진짜로 공포영화 못보는 분들이 볼 만한 영화입니다. 뭐 이건 전설의 고향 수준.... 일본공포영화 뺨칠 정도로 내용이 꼬여있고 참... 여태 살면서 본것중 가장 재미없었던 영화
ㅇ ㅇ
별이 국어책?
정말....마지막결말빼고는....정말지루함...전혀무섭지도않고...
더도말고 덜도말고 딱 8점이면 충분.
기대하고봐서그런지개지루하고후반부로갈수록질림ㅡㅡ 박한별아니엇음보지도않앗을영화.
허무함
짱재밋어요
외국영화 몇개에서 영감을얻은듯한 영화ㅋㅋㅋㅋ어쨌거나재밌네요ㅋㅋㅋㅋ평점7.5정도?평균 평점이 너무 낮은것같아 10점ㅋㅋ
소재, 연출,구성 거기다 배우들의 연기까지 내가 본 최고의 공포영화다.
옛날만한 공포영화는 언제나올까...소재는 나름 신선하다. 그것뿐
볼만합니다!! 어설픈 원한맺힌 공포영화보다 훨재밋습니다 반전도 있고여 반전말하고싶내요 ㅋㅋ 강추합니다 (재미없단분들은 영상만보고 생각은안하시는분들같음
1.흔한소재인건사실2 갠적으로 한국공포추천하면 불신지옥정도 했는데 이영화도 이제 포함3 공포는 많이 없었지만 스토리전개나 몰입도는 굿4 평점 때문에 고민이면 그냥 보세여~5 제 평점은 평점잘 안주는 공포장르라는것 감안해서★ 7.5정도
enter nowhere 카피본..
아줌마기어오는것땜에2점
이거 진심 마이너스가 맞느데??10점은 알바냐? 니가 돈주고 본게 아쉬워서 10점주니?
ㅇㅇ 한국영화치고는 괜찮음
영화보다 박진주씨 나이가 더 무섭네요ㄷㄷ나보다 어리겠지 싶었는데 6살 위ㄷㄷㄷ영화는 스토리도 탄탄하고 재미있었음
재밌음
딱제수준에맞앗어요!!공포영화중에젤조앗어요
신선하고 재미있었다
나름 스토리를 생각하니 괜찬은 영화네요 생각하면서 보면 재밌어요.무서운영화니 무섭다고 해야겠죠ㅋ 볼만한 영화 였습니다^^
연기도 식스센스가 생각나는 나름의 반전도 넘어가고, 한국영화치고는 괜찮다고 생각되는데, 스릴? 그런거 즐기고 싶으면 찢고 뜯고 맛보고 즐기는 것들 찾으시라지. 애초에 이게 무슨 호러냐 졸린다 뭐니 말하는 사람들은 그냥 사람찢어발기는게 보고싶은거 같네.
반전있는~독특한영화^^
짜증 한 다라이~~~
박한별이 예뻐서 10점 만점 드립니다.
그럭저럭 볼만 ㅇ
심심한야밤 킬링타임베리굿공포보다는 스릴러다 연기? 아줌마랑꼬맹이좋고 지석이는늘그렇고.. 박한별은예쁘다... 숨겨진인물은갠적으론맘에드는사람인데 여기서하는건없다ㅋ생각보다 정말볼만했다 함볼만한영화
웬만하서는 평안남기는데 로그인까지하고 남긴다... 시간아깝다. 뭐가 공포냐..
재밌게봤어요
응 진짜 한국 공포영화치고 많이 신선했고 스토리 탄탄하고 아주 좋았음
오로지 선정적인 장면만 찾는사람들에게는 별루일지 모르나 스토리 넘 신선하고 소름 돋았다. 결말을 생각하니 섬뜻하다..
그냥저냥 괜찮은듯
재밌게봣던공포영화
정말 재밌는 공포영화.김지석 연기 정말 잘한다.베리굿!!!!!!!!!!!!!!!
재매ㅣ잇엇가
국산 공포영화 중엔 최고!!! 소름이 쫙 돋네요
나름 괜찮았던 공포영화, 최소한의 사운드시설도 없는 다운 감상은 공포영화에대한 예의가 아님
근데 처음부터 반전 알았다는 애들은 설명 좀 해놓고 알았다고 하면 좋을거 같은데..내가 볼때는 정확하게 알지도 못하면서 씨부리는거 같은데..
소재는 좋았는데 영상 소리라던가 자세한 설정에서 조금 조잡한 느낌이 있다
스토리가 좋다고???? 첨부터 반전 알겟더만 ㅡㅡ; 연기 개어색
별한개두 아까워ㅜㅜ 돈주고봣더라면 진심후회햇을듯그리고 초 반부터 배우들 연기 정말 깬다....사람들은 박한별못한다던데 난 차라리 박한별이괜찮앗음근데 나머지 두명 진심 오글거려서 못보 겠드라
이게왜 6.9나 되지?
이영화무슨내용?
시나리오 누가 썼냐..여기저기 다른데꺼 가져다가 엉성하게 섞은영화.
영화관에서 봐야지 무서울듯
전 별로엿음...;끝에내용이해안되서 친구한테물어봐서 이해됨..그리고 별로무섭지도않고 공포영화중에선 최악의 공포영화
꼬마애는 걸핏하면 소리나 지르고 앉아있고..발연기에 발로만든듯한 스토리.
발연기 잘봣어요 주연들 연기가어색
솔직히 별로다. 영화관에서 봐서 깜짝놀라고 재밋었지만 다른영화와 비교해보니 확실히 차이가난다. 어색한연기.스토리에 조금억지인듯한 전개;
재밌어요
처음과 끝 장면.
공포영환데 무섭다기보단 드라마장르의 영화보는거같다.
난 영화관에서 심야로 봤었는데 나름 괜찮았음. 뒤에갈수록 이야기 흐지부지해지긴 하는데 같이봤던 친구가 최근에나온 한국공포영화는 다봤는데 이게그나마 낫다고함
아즘마의 뛰어난 연기와 참신한 스토리
별루임..
한국적 정서가 묻어나는 새로운 시각의 공포.. 주변에 권해주더라도 의리 상하지 않을듯...
박한별때문에 3점 아니면 0점 누가 나한테이거 무섭다고했어 ㅡ,.ㅡ 진심 웃으면서 봤자나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아.. 미치겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리나라공포영화의발전
사실10점짜린아니지만 평점너무낮아서10점난재밋게봤다 여기서 이해못하니재미없니하는사람들 절반은 영화집중안하고 핸드폰보고옆사람짜증나게하는타입일듯 내친구는 그래놓고서이해못하고 잼없다고욕하더라
뭥미? 그냥 편하게 볼만한 영화.
단언컨데 이 영화는 머리가 좋아야만 재미가 있다. 머리 돌들은 재미 없을 영화야 .. 푸하하하
기대이상으로 재밌게봄. 좀 뻔하지만 나쁘진 않았던영화.
아..무섭대...생각보다...
연기가 뭐가좋다는거야;; 미쳣냐!
누구 연기가 좋다는거죠... 연출실력이 너무 부족한듯;
(큐브 + 쏘우 + 링) / 한국공포영화의 한계 = 평점
나쁘지 않음. 근 몇년사이 한국공포영화 중 이 정도 공포영화는 없었음. 불신지옥은 제외 하고
두 개의 달이니 두 개의 별을 주련다 . 별 중에 별은 박한별이라~
박한별 진짜 쩔게 이쁘다
재미없을것 같아서 영화관에선 안 봤지만 의외로 재밌음
쿨하고 참신하고 제법인데. 한국에서 만든것 같지 않은 기발함. 캐릭터설정은 뻔한 것 같지만 실마리를 풀어나가는게 제법 흥미진진하다. 대사는 진부하고 오그라들지만 연출력은 한편으로는 좋고 한편으로는 미숙하고. 웰메이드는 아니지만 오컬트물 재미는 충분.
별기대않고 봐서 그런지 재미있네요
재밋다
평점 7점이상은대야할듯 반전스릴러 좋아하는사람들에게 추천해주고싶은영화 간만에 잘만든 한국영화보는듯
레드아이때부터 알아봤다. 영화 못만들면 좀 접어라. 안 쪽팔리나
너무 무섭긴했지만 진짜 참신한 영화였고 재밋게본거 같다ㅋ
ㅇㅇ
섬뜩한 반전, 염통을 쫄깃하게 하는 공포, 몰입감 등 많이 부족했다
별 기대없이 봤다가 재미있어서 온 가족이 끝날때까지 집중함ㅋ 잔인하고 선정적인 부분이 없어서 더 좋았음. 생각보다 평점이 낮아서 놀람.
특별할 것 없는 밋밋한 줄거리이나 나름대로 긴장감은 있다
현실성 있는 소재와 탄탄한 스토리와 전개 그리고.. 욕과 살인 장면 없이(사실 조금은 있는데 없으면 안되는지..) 도 수작을 만들 수 있다는 것을 보여줬다 현실성 있는 귀신영화이며 느끼는 점 많다
공포영화지만 반전과 느낌탓에 마치 스릴러같은 기분을 주었다.그러나 한국적 공포를 잘드러낸것에는 칭찬
이런 장르의 공포영화는 아직까지 보지못해서 재밋게 봣습니다!
기대 안하고 봐서 그런지 괜찮았어요.트라이앵글하고 비슷하네용
소재는 괜찮네....
아.. 박한별은 진짜 이쁩니다만.. 80년대 강시 영화 보는줄 알았음.
박한별 연기가 어설픈것 빼면 무난한 서스펜스
좀 아쉬움이 남는 영화 라미란 연기는 최고!
몰입도 돼고 재미도 있고 무서웠다8점 정도 줄라고 했는데 박한별 이뻐서 9점
난 이런 스타일 좋음..스토리 괜차늠.. 미스테리공포물
나름 반전도 있고 딱 지루하지 않을만큼 재밌음
지박령이 뭔지 처음 알게 해줘서 고맙다
난이거 영화관에서 봤엇는데 재밌게봤음 스토리도 이해하면 섬뜩하고 한번쯤봐도 좋을영화!
내용이해하면 무지재밋어요소름끼침한국공포영화중에선 다섯손가락안에 들어요
한국 공포영화 하면 알포인트 하나만 생각났는데, 이 영화를 본 이후부턴 두개의 영화가 생각날 것 같다. 10점이 모자르다.
근데 박한별하고 피디는 살아있다가 마지막에 죽은듯 한데 어떻게 죽은건지 잘 모르겠네요 귀신이 걍 죽인거~?
재미있게 잘찍은 공포영화. 배우때문인지 초반에 무슨 시트콤 느낌도 나지만 이만한 공포영화도 드물다.
몰입해서봤습니다 ㅎㅎ한국공포물중 오랜만에 재밌게 봤습니다^^~
저녁에 시간떄우기로 봤는데 생각보다 재미있었고 나쁘지않았다.
공포, 스릴러 매니아고 한국 공포영화 어지간한건 다 봤지만 이만한거 찾기 힘들어요. 이거 재미없고 아무거나 막 갖다 붙였다느니, 이해가 안 된다느니 하는 사람들은 스토리를 전혀 생각하지 않고 보는 듯...
ㅋㅋㅋㅋ제일 기억에 남는 장면 계단에서 뒤로내려오는..ㅋㅋ
다운받아봤는데 시간과 돈이 아깝다!
박한별 이쁘긴 하나 연기어색하고 구성과 시도는 좋았다
예상외의 반전과 스릴특히 라미란씨 연기 언제봐도 소름이네요 짱짱한국 공포영화의 단점을 깨부순 영화이런 작춤을 왜 이제서야 봤는지 ㅜㅜ!
재밌게 봤음!!!ㅋㅋ
TV 단편드라마 보다 못한거 같다.
뭐... 기대보단 별루?였지
난 예상했어 결말이 좀 아리까리했지만
이 정도면 잘 만들어진 영화라고 생각한다. 아쉬움이 있다면 연기력이 2%로 부족 시나리오와 연출짱
박한별 안죽었으면 3점줫을텐데
난디게 재밌게 봤는데...소재가 정말 참신했고 박한별 빼고 다들 연기도 괜찮았고 나름 반전도 있고 근래에 보기드문 공포 영화 였어요...진짜 박한별 연기만 잘했어도... 그점이 아쉽네요...
무서운거는모르겠으나 괜찮네
시작부터 끝날때까지 긴장하면서 봤네요ㅎㅎ분위기부터 오싹 스토리도 결말도 오싹
불신지옥 과 함께 한국 공포중 손 꼽힌다.
공포영화들중 그나마 스토리잘짜였고 존나무서웠다
솔까(솔직히까놓고)재밌다
중간에 살짝 지루한감이 있는것 빼면스릴있고 좁은 장소에서 계속 찍었지만 공포와 미스테리한 분위기가 스릴있네요 재밌어요ㅎㅎ일단 잔인하지않고 깔끔한 점이 맘에 드네요
소녀괴담보다 100배더재밌다
내용도 참신하고 참 좋은거같다..bb 다만 아쉬운점이있다면 많은 편집탓인지 줄거리 해석이 복잡한것!
난 집중해서 봐선지 되게 재밌게 봤는데?? 반전도 좋았고
한국산 공포라는 가치에 먹칠은 안한다
박한별만 이쁨..끝 ....
지금까지 본 한국공포영화중에서 내용이 꽤 신선하고 재미있었던 영화입니다.참고로 내용 이해하기 싫어하고 무조건 피터지고 때려잡는 좀비영화같은거 좋아하는 사람들은 별로 안좋아할듯. 스토리 위주의 영화를 보시는 분들은 재미있을것 같아요
결말을 찾아보게 되는 영화는 아무리 잘 만들어도 억지로 남의생각을 집어넣어서 그런지 찝찝하다
오우야ㅋㅋ 굿임ㅋㅋ ㅇㅇ
생각보다 괜찮은 영화. 기대안하고 봤더니 마지막에 무섭네요 아줌마가 제일무서워
생각보다 재미있는 영화였다
자극적인 공포를 원한다면 비추천 기대안하고 봤은데 볼만했다
머 이리 평이 낮아 . ,ㅡㅡ
재밌게 봤습니다. 한별씨는 호러퀸이 되시려는듯 ㅎㅎ
지박령을 소재로 미스테리와 공포, 반전이 잘 어우러진 수작. 저평가 받을 이유는 전혀 없다
박한별도 귀신임 ....
그냥 볼만은 하네요 박한별 이 조아서
일단 스토리가 좋은데 줄거리나 결말을 쉽게 예측하기 어렵다.여러번 봐야 이해되는 영화.재미는 있었다.
말이 필요없다. 공포영화중에 넘버원.평점이 낮은 이유를 모르겠음. 이거 세번째보고 평점 남김.배우들 모두 연기쩔어주시고~~~
박한별 정말 이쁘네...
아니 이 영화가 왜 이렇게 평점이 낮지? 기담과 함께 한국 공포영화 중 꽤 수작인듯.
소재도 신선했고 긴장감도 있고 그런대로 괜찮은데 그렇게 무섭진 않았음. 그리고 잘키운딸하나 볼 때는 몰랐는데 역할이 달라서 더 그랬을지 몰라도 두개의 달에서 보니까 연기 별로 못하긴하드라. 특히 주문 외울 때 진짜 오글거렸음.
오 무서운영화 오랫만이네
새로운 느낌에 공포 자꾸 생각나게하네요 너무 잼있게 잘봤습이다
나름 반전 있어서 !! 재미있게 봤어요.
횽이 얘기하는데 그냥 봐라
이정도면 한국공포영화 치곤 괜찮다
마지막에 과도하게 땅을 기는것만빼면 볼만함. 소리효과나 연출도 괜찮음.
라미란의 철조망 하단통과.. ㅋㅋ 저때부터 이미 여군의 자질을 보였군...설정은 나름 괜찮았지만 내용이 많이 공허했다.
이런영화가 있었나 하는 영화는 역시 재미가 없네
ㅋㅋ 한국 공포영화는 너무 시시하더라고요
요즘에 나오는 뭐같은 공포영화들에 비하면 몇단계는 수준높은 작품이다. 다만 약간 아쉬웠던 배우들과 긴장감...소설로 봤으면 정말 무서웠을 이야기
한국적 공포의 재림. 박한별 엄청 이뿌고 내용도 흥미있네요. 마지막에 좀 무서움;
이 영화 한줄평 : 박한별 이쁘다 발연기 와 뻔한스토리가 합쳐질때 외모가돋보이는 그런영화. 양심이 있어야지 이게 6.9점ㅡㅡ 이래서 네이버 평점을 못믿음
저도 십점짜리는 아니지만 평점 너무 낮아서 십점 드립니다ㅎ 볼만한 영화였어요~
이거 진짜 잘 만들었음. 공포심 자극은 물론이고 소재 줄거리가 아주 좋음.
근 5년사이에 한국공포영화 중 제일 괜탆은거간음
소재만 가지고 보면 정말 괜찮은 영화가 탄생할뻔 했으나연출과 연기가 좀 아쉽다. 지박령의 속성을 이해하고 결말을 맞이한다면 정말 섬뜩함을 느낄수있다
음. 내 취향은 아니었다
박한별이 살짝 미스캐스팅 이라 그렇지 내용이나 분위기는 한국 공포영화 의외의 수확이다. 특히 마지막 반전 부분은 요즘 영화들처럼 억지스럽지 않고 나름 깔끔하게 마무리 되었다고 생각한다.
라미란 연기력에 십점드립니다!
나름 신선했다... 박한별도 좋았고.. 반전도 그런데로 괜찮았다.
라미란 스파이더맨 연기 지린다
한국공포영화중 제일 무서웠다 역시 스토리가 좋아야지...
플롯은 어디선가 본듯한 구조이지만 한국식으로 재해석한 신선한 소재와 연출이 무엇보다 눈에 띔. 배우들 연기도 생각보다 괜찮았고. 과다 특수효과나 스케일이 크지 않아도 긴장감과 공포감을 충분히 느끼게 해주는 영화.
이해도 하고 무슨내용인지 알겠는데 정말 뻔한 스토리이다. 연기도 딱히...재미도 딱히...
반전있고 은근한 공포가 있네요
수작이다 끝까지보면 진짜 재미있다 왜 끝까지 보라는지 끝까지 보면 알게됨 진짜 박한별 영화중에 제일 괜찮네
국내 공포영화로서는 참신했어요 배우들 연기로 다 좋았구요 진짜 우리나라에서 허구헌날 만드는 뻔한 원한 공포가 아니었다는게 제일 괜찮은 점 같습니다
와 이 영화 내가본 한국공포영화중에 제일 무섭고 묘하게 본 영화인데평점 너무낮네박한별 너무 묘하고 신비스럽게 이쁘네요
평점이 너무 낮네요. 재밌게 봤습니다.
다시봤는데도 정말 재미있습니다 ㅎㅎ
남는건 있었음.. 별점에 너무 인색함
이해하면무서운영화ㄷㄷ?
급식충 아니랄까봐 밥 ㅈㄴ달라고 떽떽거리네 ㅋㅋ 실상은 그 배우가 나보다 2살많네 존나 동안이네
공포영화마니아라면 놓쳐서는 안되는 영화.이정도면 한국영화 공포물로 손색없다
공포영화가 15세 관람가면 말 다한것.
공포영화 중 단연 1등 알포인트 이후
트라이앵글 한국판 박한별은 이뻤지만연기가 감점..
진짜 라미란 너무 무서웠음 ㄷㄷ
박한별의 미모와 라미란의 하드캐리
우리나라 공포 영화계에 남은 몇 안되는 수작
아 진짜 나 공포 매니아 40대임.수작임 스포당하지말고 보골바람. 아 올만이네..
나름 공포 있었음.,.. 이정도면 한국영화 괜찮으편임....
가재는 게편이란 말이 있다.이 영화는 가재를 죽이고 게도 죽일 수 밖에 없게 만든다.
스토리와 몰입력에 무릎을 탁 치고 갑니다. 장화홍련, 불신지옥과 더불어 기억에 남는 공포영화였어요.
이햐~이런 영화가 있었나? 중반으로 가면서 부터 몰입 대단함. 알 포인트는 무서운건 모르겠는데 이건 소름끼침. 연기력이 좀ㄱㄷ랬지만 박한별 이뻐서 용서됨ㅋ
김동빈 감독이2004년 레드아이 로 말아먹고 절취부심 끝에 이영화 를 냈는데 이것도 망쪼구만 ㅋ
절대 보지마세요 노잼입니다
내가본공포영화중에스토리도그렇고최고임...
중반에 슬슬 결론이 예상되긴 했지만 재미있네요.. 이런 영화 좀 많아졌으면 좋겠음
단지 박진주 주연이라서 본거고 그냥 기대 안하고 봤는데 재밌네요 외국영화 모티브를 따오긴 했지만 요즘 허접한 공포영화 보단 낫네요...
정말 기대 안하고 봤다가 소름 끼쳐서 영화관을 나온 기억이나서 vod에 있길래 돈 주고 한참 지난 오늘 한번 더 봤네요. 두개의 달 쳐서 들어 왔는데 평점이 이렇게 낮다니요; 엄청나게 저평가 된 영화라고 생각됩니다.
기담과 함께 한국최고공포영화!평점이너무낮다
너무 저평가된거 같아서 10점 주고 갑니다. 요즘 같은 더운 날씨에 보기에 딱 좋은 영화. 공포스런 연출도 괜찮았고 스토리도 괜찮았고 반전도 괜찮았음
박한별이 너무 이뻐서 10점줍니다
솔까 잘만들었는데 평점 진짜 왜이럼 설마 이렇게 단순한 내용을 이해 못해서 노잼이라는거임 아니면 너무 쉬워서 그런거임? 15세 관람가인데 지능 8세 애새끼들이 관람평쓴거임?
소오름돋게 무섭네요ㄷㄷ
이거 진심무서운데 평점 왜 이러냐..
한국 공포 영화에는 잘 없는 신선한 소재였네요. 오늘 같이 비오는날 보니 더 좋네요. 추천합니다.
평점 이천개 채우고 보자
평점이 너무 낮은 것 같아서 10점, 한국 공포 영화 중에 진짜 몇 안 되는 괜찮은 영화다.
최고다 한국 공포영화.
라미란연기 완전쩔더라.. 무섭기도 하고
너무나 무서웠던 최고의 공포영화보고 나서 한시간 동안 침대에서 일어나질 못했다.
한국공포영화중에 잘만들어진걸 딱 세개만 고르라고 하면 무서운 이야기1, 알포인트, 두개의달모두 단순 킬링타임용 영화랑 차원이 다르다
괜찮음. 평점이 너무 낮아서 +1점.
'디아더스'와 비슷한반전. 미장센도 기대보다도 깔끔했는데 왜그래대체? 한국영화라고 무시하나?
다들 미친건가..왜 다들 10점 9점이야..
기대이상, 스토리 연계와 결말 깔끔했습니다!!
평점이 좀 낮네요.기대 안하고 봤는데 반전도 괜찮고 정말 재밌게 봤는데. .
공포영화 중에서 최고로 재밌었음. 끝나고 다시한번 생각하게 만드는 영화.
평점이 좀 낮네.. 소재도 괜찮고 몰입도가 좋은 편이다.. 형이 공포 영화 매니아인데 이 정도면 볼만해.. 믿고 봐라.
기대안했는데 정말 시원하게 무서웠던 영화라서,참 좋았습니다.
재밌게 봤다. 하지만 또다른 달이 무슨 의미인지 좀 더 설명해 주었더라면 훨씬 더 재밌다고 느꼈을 것 같다.
평점 왜케 낮지? 이거 진쯔 재밌어요. 완전 새롭고 연출도 너무 좋습니다. 여주인공 연기가 좀 아쉬워 별 하나 뺐어요. 추천합니다
잼있다ㅠ 무섭고 반전도 있음
12년도 영화치고는 잘만들었고나름 긴장도 되고 무서운장면도 있었다이정도면 한국공포영화치고 잘만든 영화인거같다
디 아더스 보고 너무 재미없어서 생각나서 평점 남기러 옴.
이게무섭다는 사람은 일상생활 가능한가jQuery22409263679528014149_1525281324418? 진짜 영화관에서 보고 돈아깝다고 생각하며 6년이지난 지금도 이때까지 본 영화중 가장 노잼이라고 생각이드는 영화...
평점 왜이러냐 이정도면 한국공포영화중 수작이구만
띵작인데 별점이 왜이렇게 낮지ㅠㅠ
긴장감은 진짜다. 근데 긴장감만 진짜다.
장난허냐jQuery22406773444512277529_1520303068394 라미란 아녔음 폭망했것네~ 평점보고 봤드만 옘뵹
무서운 장면이 많지는 않지만 왠지 모르게 무서운 영화... 공감하려고 하면서 보면 정신 나갈것 같움....
저 혼자보기가 너무 아깝네요.. 특히 여자친구랑 같이 보세요
공포영화도 사람 취향마다 다르다. 죽이고 놀래키고 그런거 좋아하는 사람은 별로인가보다. 난 참 잼있던데..
괞찮다. 한국 호러 영화중 A급이다. 평점이 너무 낮아서 10점 줌
스토리는 좋았고 반전도 좋았는데 후반부 연출이 조금 아쉬웠다.... 하지만 적어도 한번은 보면좋을 영화
이런 반전은 이제 좀 식상하지 않나.
정말 강추 영화! 뒤통수 맞을겁니다
제작비 부족으로 인한 퀄리티 저하(아마도...)90년대 공포 연기에서 멈춰버린 배우들의 연기라미란마저 날 실망시키다니... 한마디로 좋은 소재는 있으나 가난해서 망한 영화
디 아더스 짝퉁판...예상 가능한..,
나름 괜찮게 봤어요! 보고나서 아...뭐야... 이런소리는 안나와욬ㅋㅋㅋ 6점대 영화는 아닌것 같아서 별점 조금 높여서 줬습니다! 개인적으로 7.5정도 됐어요!!
재밌서용 너무 너뮤 ㅎ히히
바닥을 기는 완성도가 때로는 귀엽게 느껴진다.
B급 공포영화지만 계속 긴장감을 자아내고 나쁘지 않음
평점 왜이리 낮어..7점으로 갑시다
초반몰입도와 내용은 좋았어요 귀신이 자주등장하진 않지만 충분히 공포감이있었어요 후반부에 약간 다른 곳으로 한정을 늘려 재미를더 줬으면 어떨가 하는작품이네요 소재가 살인이일어난 곳의지박령이라는 한정적배경 때문에 조금더 깊은내용이 아쉽
노잼입니다....유치하고 ㅋ
보면 후회는 안한다에 한표겁니다 몰입도가 아주... 진짜 재밌습니다
평점이 너무 낮네요 8점대 이상은 줄만한 수작입니다.평점 맞추려 10점줘요.마지막 나래이션은 없는편이 더 좋았을꺼같아요. 호러가 아니라 스릴러입니다. 상당한 수작이에요
너무 부서웠어요 아직까지 소름
라미란과 박진주 연기에....감탄! 이 때부터 라미란을 주목하기 시작했음.
나름 재미있게 봤어요~
초딩때 봤는데 정신병 무서워서 정신병 걸릴 뻔....
알포인트 다음으로 잘 만든 공포영화. 알포인트 좋아하는 사람이면 좋아할 듯. 긴장감을 오래 유지함. 마지막이 제일 소름끼쳤음.
각본은 나름 괜찮은데 연출이 그닥.. 좀 싼티 난달까. 연출 쪽으로 조금 더 손을 봤으면 하는 아쉬움이 있음.
퇴마사의 파워가 강했음 하는 개인적 바람과 원귀의 퇴치도 있었음 했는데 너무나 흐지부지 끝나버렸...긴장감과 공포요소는 나쁘지 않았다. 호러영화, 특히나 악령에 의한 영화는 뻔한 결말일지라도 끝맺음이 확실해야하는데 열린 결말은 찝찝함. 예쁜 박한별을 보는 재미는 있음.
조난 몰입하고 봤었던 기억. 오래됐네. 긴장의 끈을 놓을수 없었던.ㅋ
라미란 연기 정말 후덜덜함
반전은 괜찮았는데 퇴마의식은 뭔 염병인가 싶다
8점은 줄 수있는 영화인거 같습니다.
반전이 재밌는 영화. 꽤 몰입해서 봤고 추리하는 재미가 있어요
완전 수작입니다 절대 결말보지 말고 보세요 최오!
기담, 불신지옥, 알포인트, 장화홍련 그리고 두개의달
중학교때 과학실에서 봤을때는 무서웠음 ㅋ ㅋ 저때 라미란 배우를 첨 봤는데 흔하게 생긴 아줌만데 되게 연기 무섭게 잘한다고 느꼈음 그 이후로 저 라미란씨 나오면 영화장면 생각나서 무서웠는데 응팔 이후로 이렇게 뜰 줄 몰랐음 박한별 너무 이쁘고 내 기준으로는 존나 무서웠으니까 10점;
최소 8점은 된다고 생각해서 10점 줌. 한국 영화 중 수작이라 할만함. 뻔하지 않고 신선함
갑자기 왠 지박령 퇴마 너무 유치해요. 2012년도 감성인가....
초집중모드로봤어요ㅎㅎ집중되는영화~^^
미장센이 한국 정서에 너무 잘 맞고 스토리 라인도 매끄럽고 개연성도 어색하지 않았어요개인 평점은 8점 으쌰으쌰 올려보자
와 이게 7점밖에 안돼??? 사바하나 곡성보다 훨씬 소름돋는데????!!!!
12.08.19.배우진이 괜찮아서 찾아봤었는데, 그렇게까지 최고의 반전은 아녔다.다만, 한국에서 나왔기에 그나마 괜찮다고 할 정도.
