기억은 잘안나지만 찐한 감동먹었음
멋지다 도대체 필름 2.0은 생각이 잇는거냐?
40자로는도저히표현할수없다. 전문가의평점에피식한다. 어따 함부로..
솔직히 지루하고 감동을 짜내려고 노력한 흔적이 많다 별로다
글레디에이어테 이어 나를 두번씩이나 감동에 빠지게하다니......
대단하다 참진자 할말이없다 이영화를본것에대한감사를느낀다 봐라꼭..
전문가? 그네들의 열자평은 좀 없애자. 상당히 불쾌하다
불굴의 의지... 정말 본받고 싶다...
라모타와 브래독의 가장 큰 차이점이자 힘은 ''가족''
말이 필요없는 론하워드와 러셀크로우 콤비의 완벽한 휴먼 드라마
영화를 본후 몇시간이 지나도 아직까지 떨리긴 첨이군요
새벽에 정말잼있게봣다
오랜만에 보는 명화
내용도 좋지만 경기장면을 정말 잘 살린 작품이며 감동의 영화다
아.. 복싱 시작해야 하는데...
복싱영화는 별로 안좋아하는데, 이 영화는 폭발적인 감동이 있었다..
유치 짬뽕..
정말 최고
다른사람처럼 전문적으로 표현할순없지만 영화를보고 감동했다고 말할수있다.
마음을 따뜻하게 만들어 주는 영화. 마지막에 나도 응원했을정도
왜 흥행을 못했는지 아쉬운영화 . 실화라서 더욱감동받았던
지친어깨를 위로하는 최고의 영화
전형적인 진부함
흠잡을때없는교과서적인영화교과서를싫어하면재미없다^^
평점조정위원회에서 나왔습니다.
감동적인 but 지나치게 진부함. 감동보다 펀치소리만 귀에 맴돈다.
굿..
휴머니즘.!
복싱 장면 정말 실감난다...실화라니 더욱 와 닿는다
올해 본 영화중에 최고였다. 전율의 눈물이.. 주르륵
역시 실화를 영화로 만들면서 완벽한 벨런스를맞추긴어려운가? 멋진영화였다.
최고다...
감동과 교휸이 있으면서도 진부하지 않다.
가족을 사랑하고 지키고 싶어하는 아버지.. 그 힘듬을 느낄수잇엇다
이거 흥행못한거 이해안감;; 이렇게 멋진 영화가.....
러셀 크로우와 르네 젤위거가 아니었더라면 평범했을 영화.
좋은영화이고 감동적이지만 저한텐... 이런 최신이 아니여서 그런가
좋은 영화임 그러나 8점대 영화. 사실 영화관에서 보긴 아깝다.
감동이다....이런영화또볼수있을려나....
어떻게 될지 예상하고 있었지만 그래도 재밌는 영화
인간승리.
훅훅 팡! 너무 큰 기대를 하고 봤나?
눈물이라...내가 감정이 메마른건가?
2002년 월드컵 이후 또 울어야만 했다.
이렇게 완벽한 영화는 없다
혼자 몰입해서 펑펑 울었던 영화. 그래서 더 기억에 남는
절망적인 시대상의 희망적인 우상..복서 "짐 브래독" 감동적이다..
캐치온에서봤다. 영화관에서 볼껄그랬다. 졸아깝다ㅠ
아빠
눈물난영화
5번정도 봤던 영화... 볼수록 감동적이며 불독을 이해하게 된다..
언제 봐도 다시봐도 감동! 최고점 '10개'라는 별점 제한이 안타까운영화
열개
아빠의청춘~~~~~~~~~~~~
복싱장면 빼고는 볼게없다 유치찬란의 연속
감동적이고 권투장면도 괜찮았다
위대한 남자, 위대한 아버지, 위대한 영화
헝그리정신 ㅈㄴ무서운고돠...ㅋㅋ
그냥 눈물이 흘러 내리는 영화.남자임에도 가슴 떨리는 여운이 날 울린다
위대하고 좋은 영화
정말 최고 !!!!!!!!!!!!!!!
감정이 복받쳐 오르는 영화 명작이다.
뭐...그저 그런데...
흠뻑 빠질수 있는..
희망을 주는 복서 ...감동 ....
솔직히 록키가 훨씬낫다 너무지루함.
중간부터 봐서 그런지 흠..
역시나 러셀크로우~~
감동..또 감동..
날 울컥거리게 만든 감동적인 영화 한편
주인공가족은착하고불쌍한게 보여주면서 감동을위해선 멀쩡한사람악역만들어도 되는군
실화라니 믿기지않는다 ..정말감동이다.. /밑에전문가맞는지;어이없다ㅋ
마지막이 좀.....
최고다...
내가가장좋아하는배우..러셀크로우..
가족의 생계를 책임지는 아버지의 마음을 느낄수 있었다
론 하워드의 체력저하는 어김없이 보여주는구나
말이필요없다무조건........최고다.
재미와 感動이 담겨진 수작
최고!
good
기대이상
실화영화중에 한손에 꼽히는 감동대작!!!
막시무스의 위력
엄청난 감동 ㅜㅜ 실제이야기라는게 안믿겨집니다 ㅠㅠ
감동적이지만 챔피언 맥스 베어를 왜곡해서 표현하는것 아니다
험난한 시대적 상황을 인물 중심으로 드라마틱하게 잘 그려냄.
대공황때의 사회상도 잘그려준 최고의 영화!
이게 실화라니.. 놀랍군 감동적이고 볼만하다
10점을 줄 수 밖에 없는 영화
최고인듯한 영화... 재밌게보네요 감동~
이시대를 사는 아버지들의 마음입니다.
재밌구만..ㅋ
약간 지루한 감이 있었지만 정말 감동이었다
감동의 눈물을 흘리지 않을수가 없다.
정말 감동을 주네요!
수작이다~하지만 기대이하였다~아무튼 좋다~
대단한영화구나실화라니
good! good!
러셀크로우 나오는 영화는 하나같이 정말.....감동이다..
가족이 있을 때, 남자는 정말 남자다워진다.
감동적인 실화..
정말 좋은 영화네요 게다가 실화라고 하니 뭐 할말없음...
바로 이것이 아버지다 !!!!!
괜찮네요~!!!
잘 봤으나, 조금 아쉬움이 남는...
떡실신 영화... 내가 보고 나면 아파.. 감동으로
재미있게 보았다. 당연히 추천하고 싶다.
쵝오~!!
배경이 좀 어둡다 나중에 다시보자
그냥 권투영화가 아니다... 전무 후무한 권투영화가 될 것이다!!
그냥 뻔한 휴먼성공스토리...
무조건 10점!
전문가가 말하는꼬라지가 역도산 주먹이운다를 보라고?비교대상도 안되는데
말로 설명할수 없다.. 꼭 봐야하는 영화다 진짜
러셀 크로우 진짜 연기 잘한다ㅠㅠㅠ완전 빠져드는구만!!!
팝!팝!뱅! 감동의펀치도가니탕
남자라면 이 감동을 이해 할 수 있을 것이다
단순할수도있지만론하워드이기에놀라운감동~!정말재밌다!!
처음으로 평점을 쓴다... 감동 그 자체다.... 오늘로써 가장 감명깊은 영화로 삼겠다
내생에 최악의 영화
지루하다
제목만 보면 식상하고 재미없을거 같지만 실은 그반대다.
감동...힘든가운데 빛을 찾는 최고의 명작!
실직자들이 눈물을 머금고 꼭 봐야할 영화.....
감동은 있으나 그뿐이다
이세상의 아버지의 존재 와 자식들을 위한 헌신적인 아버지 멋지다
오랜만에 대작을 본거 같다.. 안보신 분들 꼭 보시길 바란다.
사람들속의 진정한 영웅 - 짐 브래독 -
내가 본 영화중에 가장 기억에 많이 남는 영화
아우 굿...
늦었지만 지금이라도 본 게 나에겐 행운이였다!!!
내가 좋아하는 배우 러셀 크로우, 연기도 작품도 실망이 없어,ㅎㅎ
이영화보고 첨으로 글올려봐따..안보면 그건 당신실수다
완전.. 감동.. 이건.. 권투가 아니라 사랑이야..;;
잼있었음 ~ 정말 정열젹인 연기
복싱보다도 러셀크로우와 르네젤위거의 연기가 너무나도 좋았다.
뭔가 하나 빠져있는..듯한 느낌...감동뒤엔 그저 적막감만 흘렀다는...
꼭보세요 르네 젤위거 넘 이쁘게 나옴ㅋ영화 내용도 짱
보는 시간이 아깝다
정말........정말... 감동적인영화
3번째보고 울다가 평점을 꼭 주고 싶어서 왔죠 ㅋㄷ
뭉클.......................................
매 장면 마다 전율이 느껴지긴 했는데 영화가 조금 길다.
보면볼수록 매력있는 영화!!
제일 좋아하는 영화.. 보고 또 보고..
최고
정말가슴찡하고 눈물을 머금게 해주는영화.....글레디에이터의 러셀크로보다 더멋지다
별 다섯개가 아깝지 않은 영화.. 처음으로 댓글 달게 만드는 영화!
쫌 짱인듯.
포기할줄 모르는 한 남자의 멋진 복싱 이야기!!
뷰티풀 마인드에 이어서 감동적인 영호 두말할것 없이 만점..
말이 필요 엄는 감동의 물결~~
최고!
ㅠㅠ 감동
진짜 멋있다 몰입도가 아주 끝내주네여 굳
아주뻔한 영화,드라마 내용이 실화라니..!
캐감동
오직 가족을 위해... 정말 감동적임. 게다가 실화라니...ㅠ_ㅠ 추천!!
정말 ..감동적이예요 ㅠ
밥상에서 아버지가애들한테하는말 강추~~
별로
정말 감동적인영화 완전강추!!
대박... 재밌었다. 실화라서 더욱 흥미... 복싱 외적인 요소조차 감동...
최고 최고 최고
감동!
그냥 볼만했다
진짜 강추!!!!!
긴 러닝타임 때문에 보면서 집중력을 좀 잃었지만 최고의 영화
의 가장으로써 그리고 복서로써 최고였던 브래독
괜찮앗음
이런게 감동이다!! 꿈과 희망.그리고 러셀크로와 르네젤위거의 환상적인연기!최고!!!
명작 명작 최고!! 신데렐라맨 뷰리플마인드 글레이에이터!! 최고최고최고
존내짱인거다
챔피언은 체육관이 아니라 소망, 꿈, 이상에 의해 만들어진다
감동 그자체
굿굿굿
와~ 후반에 나도 관중들과 하나가 된거 같았다 죽인다.
너무 좋은 연기.. 러셀 르네
감동 실화~~
동화가 아닌 실존했던 신데렐라 맨 ..
마지막삼십분은정말잊을수없다!!!!! 근데 러쉘크로우 너무멋있는거아냐?
극장에서 못 본게 후회되는 최초의 영화..윽~~ 감동..
굿!! 한 아버지의 가장으로 미국의 hero(영웅)으로 멋지게 싸운 브래독을 위하여
가족을 위해 싸워온 아버지 영화 굿!
남자기 때문에 이런 삶을 동경한다
가슴이 넘 벅차서 터지는 줄 알았다.....굿~~~~!!!
큰실망;
굿!
별로
지금도 가슴이 찡하다.
신데렐라맨, 멋있는 말이다.
최고다..............
브래독의 노고와 열정에 감탄과 함께 떠오르는 성난 황소의 우림
불굴의의지...남의물건을훔치지마라
최고!
아직도 가슴이 뛴다!!
good
쵝오
오지저스크라이스트.........
실화라서 더 감동적인..
보고나면 가슴뭉클하다못해 답답할정도
이제껏본것중에 제일 두근거렸으며, 마음속으로 계속 응원했던 영화.
그에게 완전 몰입 보너스 트랙 실제 경기장면 꼭 보시길
진짜.... 진짜..... 가슴 찡하게 만드는 영화... 어느새 내 눈엔 눈물이 고여 있었다
탄성을 자아내게 만드는 영화.. 최고!
솔직히 10점은아니지만 마지막에 베어랑할때 긴장감은 잊을수가없다.
내가 본영화중 가장 기억에 남고 감동적이다
멋있는 남자! 뭉클하다.
초반에 돈걷을때 울어버렸다ㅠㅜ 권투영화중가장좋다. 생각보다 권투신이 좀많아서-1
무슨평점이 이리높아 재미도없구만 존.나지루하고 평범한 스토리..
소름이 돋을정도로 재미있게 봤다 최고의 영화이다,.
진정한 사나이 신데렐라맨
글러브 끼고 세컨이 가져다준 음식 먹을때 맘이 아프더군요..
포기란 없다... 노력하면 언제든지 기회는 온다.......
인간승리.. 그는 최고의 아버지이자 남편이자 복싱선수이자 진정한 남자였다
내 인생 최고의 영화중에 하나...
소름돋는다 ...
11점이 있다면...11점 주구싶다..나두 모르게 을마나 이를 악물구 봤는지..
괜찮음 ^^ㅎ
결론: 러셀 크로우는 멋있다.
별로;; 영화가 넘 억지스러운 감동을 유발할려는듯해서..억지스럽고 인위적임
결국 인간의 의지로 뭐든지 할 수 있다는 얘기네... 37년 살아봤지만 아니던데...
챔피언뒤의 숨은조력자 조 굴드(메니저)가 진정한 챔피언!! 실화라서 더 감명~~
뷰티풀 마인드와 더불어 정말 감동적인 실화..
가난때문에 자존심을 버리고 동전을 구걸할때 가장 가슴이 아팠다.
브라보..러셀크로우 영화는 전부다 감동먹음.글레디에이터,뷰티플마인드..
최고의 인생모험가 제임스 제이 브래독!
진짜이거 4점이상안주면 감성없고 벼렁시린이리다라 ㅋㅋ재밋따
감이 평점을 내리기에도 가슴이 벅찬..
막 감동적이진 않지만,, 볼만함..
포기하지 않는삶. 훌륭한 아버지 dad
온몸에흐르는전율과감동
명작이네요...
봐라 즐겨라 희망이라는게 무엇인지 신데렐라 맨의 뜻이 무엇인지 최고다
눈물이 난다면 당신은 최선을 다하는 사람이며 좋은 사람입니다.
가슴을 후벼파는 감동....
최고!!극장에서못본게아쉽당 ㅜ 별한개짜리들은 영화이해나했니?
진짜 태어나서 제일 감동있고재미있게 본영화 ....
아카데미적 영화답게 실화를 바탕으로 잘 만드러진 영화
너무길어서 지루했던부분있었지만 뒷부분이 최고여서 잊었어요
헝그리복서가 전하는 힘든 세상을 살아가는 방법
실화라는 점에서 만점 ㅋㅋㅋ 평점주긴 27년만에 이 영화가 첨이네 -_-;;
인간승리라는 말이나올정도로 멋있네요
보는내내긴장감. 실화라서결말이영화같은스토리가아닌현실적이다. 멋있다
가슴을 울리는 러셀의 연기....정말 다시 생각해도 ㅠㅠ
대공황을 배경으로 잘 그려낸 소장가치가 있는 영화다.
최고의 권투영화중에 하나, 중간이 있었기에 마지막 부분이 빛나는 것이다
중간에 약간 지루한 감이 있었지만 마지막 부분은 정말 최고였다
이쉐리들은 툭하면 내생의최고의 영화라네 ㅋㅋ 10점준다
이영화 최고아닌가요?
아버지 그 거룩한 이름...
감성이 메마른것도 아니고 영화를 못만든것도 아닌데..
소름이 끼치다 못해 이더운날 겨울같은 느낌을받았습니다.
굿굿
7점 정도 주면 될듯... 딱 그정도의 감동과 재미.
다섯번째로 기립박수를 친 영화
딱 보이는 스토리 하지만 러셀의 연기와 정말 제대로 만든영화라서 10점 감동그자체
뒷부분 가슴 졸여서 보는게 힘들었다. 최고다
더할말이없다 진짜최고 살떨림과감동을주는영화 최고최고
감동이다.. 믿고 보세요..
함께 응원할 수 있는 영화
할말을 잃엇네요..2시간 20분동안..몰입하게 만들었고.정말 감동먹었습니다.
정말 최고!
정말 괜찮네요~~
very good !
최고다.. 울었다
정말 짱이에요 ..ㅠㅠ 감동적 ...ㄷㄷ
미치겠다 눈물나올려는거 겨우참음
와 정말... 최고다 정말 최고라는 말밖에 안나옴
크로우와젤위거의 연기에 찬사를 보냅니다 영화속 매브래독과 같은 아내와 살았으면
최고..최고.. 아버지란 이름으로...
정말 최고다...
많은 걸느끼게 해주고.. 닭살을 돋게하네요..
실화라서 그런지 짜임새 있는 내용 , 배우들 연기력도 훌륭함...
마지막 챔피언결정전...나도 모르게 내 손이 기도하고있었다. 멋진영화!
'감동적이다'이런말로 표현할수없을 만큼 휼륭하다.
정말 최고인 영화... 감동!
완전 감동 ㅠㅠ
스포트라이트를 받았던 만큼 좋은 내용의 영화
정말 최고의 영화 ....
내생에 최고의 영화였다..
최고으 ㅣ영화다 3시간? 1시간도 안된줄 알았다
아버지의 마음을 느끼고 싶다면 춫천
오~~~ 정말 멋진영화 추천합니다
남자로써 감동적인 영화.
두려워 말라, 순간일 뿐이다
초반부 약간의 지루함이있지만 역시 러셀크로우다!!
실제 권투를 보는듯 했다. 한순간도 빼놓을 수 없었던 장면들이었다.
최고의영화.......복싱영화를 안좋아하지만...이거보고 뻑감
내 생의 최고의영화.... 러셀크로우 대단한 배우다 정말
마음짠하고 감동적인 가족애가 보이는 좋은 영화!
정말 처음으로 평점을 줍니다.. 정말 인생에서 최고의 감동영화를 본거 같아요
정말 오랜만에 10점을 줘보는군 ,,,
아버지를 위한 영와였다.. 정말 감동이다.
매우 감동적이군요. 역시 네이버평점 상위 영화들은..
최고의 권투 영화. 나 역시 두주먹을 꼭 쥐고 봤다. 나도 모르게 눈물이나는..
최고다
안타까운 실화네...
대공황과 나이, 그리고 자신을 이긴 진정한 한 남자의 자아실현을 담은 감동적인 영화
서민의 복서!!
감동 재미있다 볼만하다!!~~~
얘들대려오려고 권투ceo(?) 찾아가서 모자에 돈받았을때.. 눈물날뻔햇다ㅜ
뭐가그리 대단하다고 10점이 이래많아 뻔한 억지감동레파토리
마지막 경기에서 챔피언되고 2년 후 루이스에게 졌다는 맨트가 너무 멋지다..
good
필름2.0 구독했던 한때가 아깝다. 이형석 저딴 걸 기자라고.
실화라그런지 와닿는게 많네요
진한 감동.. 몇년전에 봤지만 영화하면 제일 먼저 떠오르는 작품..
감동적인 영화네요
"Milk" 라는 대사 한마디가 모든것을 말해 준다.
처음나에게눈물을준영화..굳
내가 브래독 가족마냥 떨리고..손을 모으고..긴장햇다...대단한영화다..역시 러셀크로
최고
넘 재밌내여ㅋ 스포츠영화도 이렇게 감동 깊을 수가 있네요~~!!!!!
너무재밌게본영화^^
마지막경기때 화면 정지해놓고 네이버에 결말을찾았었는데 차마먼저 보지는못하고^^
감동잇다..권투를 시작한 이유? 우유!
무엇이 그를 강하게 만들었는가 훌륭했지만 개인적으로 록키2가 최고
명불허전~~~~~~~
말이 필요 업다. 그냥 봐라
남자라면 꼭보아야할 영화
최고다. 눈물없이는 볼 수 없다 정말...
진정한 영웅의 모습을 보여준 감동드라마네요. 눈물이 찡하게 나네요
남자라면 꼭 봐야할 영화...러셀크로우의 진면목을 보여준 영화...
처음으로 로그인해서 평점준다...........와 ...닥치고 봐라 ..딴거 없다 최고다
이거 뭐~~ 말이 필요없네... 감동적이다.!!
너무감동적이다
멋진영화 최고의영화
10점을 안준사람은 영화를 볼 줄 모르는 사람 최고라고 밖엔 표현이 안된다.
인간성공이 무엇인지 제대로 보여주는 명작영화
잘 만든 영화
진정한 영웅을 보여주는 영화 정말 감동적입니다.
시대가 변한 지금의 나에게도 그는 희망을 주었다.
멋진 영화네요, Good!!
뻔한 스토리를 뛰어넘는 생존의 힘. 눈물젖은 빵 그리고 포기하지 않는자의 여유.
와우~ 최고입니다// 여친이나// 와이프랑 같이보세요~ 사랑이 싹틀겁니다~강추
초반에 지루하다...............
3년동안 내 베스트영화 순위 1위를 지키고잇는 영화. 정말 감동
최고의감동...이것만큼 보면서 빠져들어 해피엔딩을 바라는 영화는 한번도 없었다.
역시 러셀 크로우....가슴이 너무 짠한 영화..
재미는있으나 흥미는 떨어진다 그냥 영화보고 나면 기분좋다.
헝그리복서의 가슴찡한 이야기~~~
괜찮은 영화. 실화라는 점이 더 끌린다.
그는 영원한 챔피언
10점만점에10점
가슴이 훈훈해지는 영화.. 안보신분 계시면 한번쯤보면 좋은 영화입니다
너무나도 큰감동이었다. 말이필요없다 최고다 꼭봐라.
나도 할수있다는걸 느꼇다. 감동 그 자체.
조마조마하며 울며 끝내 웃으며 봤다
빨리 돌려봐도 감동이 쓰나미구나 ㅅㅂ
미국 대공항기 때 배고픈 국민들의 힘이 되어준 복서이야기 감동 또 감동
그냥 닥감상 정말 최고의 영화
또 봐도 감동 또 감동!! 대단하다 신데렐라맨!
이영화 짱이다
10점이아니라 10000점을 주고도 아깝지않은영화
최고의 영화중의 최고
나만 그런가.. 난 전문가들을 이해 할 수 없네..
그런대로 볼만하긴 한데...거품을 빼자
감동적이다 단지 그것뿐....
조금 뻔한 스토리였지만, 가슴 훈훈해지게 하는 영화
힘들때보면 보면 감동적인 영화
시합내내 조마조마 한 내용 , 뭉클한 감동
예상되는 감동, 그 예상된 감동을 지켜준 결말에 대한 안도감, 나의 인생도 해피 앤딩
너무 재밌게봤네요, 감동적이예요
내생애 가장따뜻한영화
러셀크로우가 나와서 그렇지 그냥 감동적인 이야기일 뿐이다
보는내내 조마조마했지만 정말 눈물겨운 영화다
최고라는말이 아깝지 않은 영화
감탄이 저절로 나오는영화
불경기 때 보면 더 좋은 영화
뻔한내용이다. 하지만 정말 감동적이었다! ^^
괜찮은영화
러셀크로우라는 이름이 아깝지 않은영화
전문가님들 너무하네.. 뻔한 내용이지만 그래도 오랜만에 착하고 좋은 영화 봤네여...
충분히 10점이구만
아..감동~ㅠㅠ
결과를 모르고 보는동안 진짜 심장터질듯 그리고 감동..
정말감동적인...실화라 더욱더 가슴에 와닿았다. 최고다!
정말 감동적인 영화 입니다.
마지막에 지는 줄 알았네
훌륭하다 . 처음엔 아무생각 없이 봤지만 끝은 감동 그자체였다
요즘같이 경제가 어려운때 더 어려웠던 과거를 통해 현재를 헤쳐나갈 용기를 배웠다.
경기보면서 내가 긴장했다는 ㅋㅋ 내가 싸우는듯한 느낌? 명작이당
짱!연기력최고다
좋은 영화, 좋은 배우!
필름 2.0의 이형석은 외국걸 잘 만드면 눈꼴시려? 왜 재미없는 그런걸 추천해
명대사 "링위에서 내 꿈을 펼치고 싶다. 적어도 누가 날 치는지는 알 수 있으니까."
겸손함이 묻어나는 인생역전 드라마! 감동의 박자가 최고다!
최고다 말로 다할수 없는 감동의 역전의 드라마
권투를 잘해 챔프인 아버지가 아닌 가족을 위해 동냥을한 아버지가 위대한것이다!!
지금처럼 힘든시기에는... 세번째 보는영화인데. 매번 감사하게 생각합니다.
굶을정도는 아니였지만..IMF때 생각나더군요..울뻔 ㅜㅜ
남자는 보고 배워라. 아버지는 그냥 되냐
완전 감동적임,,,ㅠㅠ
권투장면보면서 울어보기는 처음..ㅠㅠ
챔피언보다 값진 아버지란 이름 젠장
감동적인 영화. 권투 시합 장면도 굉장히 좋았다.
흥미진진.. 연기력.연출력 모두 좋다
두 번째 보는 데도 긴장했던 영화,,,, 역시 흐르는 눈물은 어쩔 수 없었다,,,,,,,,,
딱 싫어하는 뻔한 낯간지러운 감동의 영화,,, 만들긴 잘 만들었음 배우들 연기 굿
이런영화가있었다니..감동에복받쳐눈물이ㅠㅠ..실화지만진정영화다운영화네여...
정말 최고였던 영화!! 이렇게 좋은 영화를 방영한 EBS 정말 감사합니다.
보고싶었던 영환데 아직못봤... 오늘 tv에서 한다 기대만빵~~
역시 최그본 영화중에 최고감동
감동.... 남자라면 반드시 봐야됩니다. 그리고 여자도 봐야합니다... 감동
말이 필요없네요.. 10점
보고 느낀 그대로다.
최고다. 정말 감동~
정말 가슴이 콩닥콩닥 좋은영화
정말 가슴졸이며 봤다. 배우들 연기도 좋고, 하무튼 감동먹었음
오랜만에어제 EBS에서 본영화. 극장에서 상영했을때보고 감동받았엇죠
굿!꿋
가슴 웅클한 감동 영화입니다. 왜 이런 영화는 공중파에서 방영이 안되나요? ㅜㅜ
설특집으로 보았는대 설특집 본것중 가장 최고
삶의진지함, 가족의진실한사랑, 가난한이들의아픔, 눈물과 감동, 내영혼을 맑게,
EBS가 방송사중에서 설특선으로 가장 영화다운 영화 보여줬네요. 고마워요
지금과 닮은 영화 속 세상. 무조건적인 응원을 하다.
보고나서 눈물이 주륵주륵...
정말 박수가 안나올수 없다. 최고의 감동을 준 영화
정말최고.. 감동하나는 진짜 최고.! 록키와맞먹는 감동.
잘봤어요. 좋은 장비들로 리메이크하면 좋을듯
3번째 보는데도 너무 좋은영화네요 추천합니다^^
모든게 잘 어울리지만 만화처럼 복싱에만 너무 치중한게 아닌가 싶다
십 년 후 이런 남편, 이런 아버지이고 싶다.
최고의 감동 영화보며 잘 안 우는데 이거 보고 울었다
엔딩부분만 수십차레 보았다...볼때마다 나도 모르게 ㅜㄴ몰아ㅣ
가슴이 콩닥콩닥! 정말 한남자의 멋진 스토리다.
정말 완벽한 ...
8점대 후반이 적당하다면서 1점주는 인간은 뭥미
수작이긴 하지만 점수가 높다고 1점주는 인간들은 도데체 뭐지 ? -_-;;
진정한 아버지 그리고 진정한 챔피언 그의 대단한 정신력에 과연 박수를 보낸다
마지막 라운드는 분명히 모든 스릴러 영화보다 스릴 있었다
권투와 가족에 대한 사랑이 인간 승리를 만들었다.
박수를 보내고 싶은 그의 인생이 아름다웠다.
론하워드감독만의 연출력. + 정말 멋진배우들의 연기,이시대에도 필요한 제임스브래독
신데렐라맨이 절망으로 가득찬 세계를 어떻게 극복해 나가는지를 보여주는 걸작 영화
감정이 폭발해야 할 절정에서 오히려 무감각해진다. 이탈리아산 종마의 압승이다.
이런 아버지가 되어야한다.. 그런데 요즘사회에선 드물어서 문제지..
선량하고 침착하고 정직한 복서. 응원 안 할수가 없다.
재밌게봤음..
무엇과도비교할수없다.최고다.짐이이겼을때 난 박수를 쳤다.
감동. 다른 말로는 설명할 수 없는
감정이 메말랐나...;;;난 별루 였다는...르네 젤위거 연기 오바가 짜증나서 그랬나
내생의 최고의 감동적이고 흥분시킨 영화다. 정말 기억에 남을것이다
역시 러셀크로 ㅋㅋ
정말감동적,탁월한남여주인공의캐스팅,매는사랑스러운여자다...100점
★★ 너무나도 감동적인 인간승리의 드라마. 아내의 내조가 돋보이는 감동덩어리
보는동안 두손을 꼭쥔채응원을했더니 ,,온몸이 땀이다!넘좋은영화다!
뻔한내용이지만 흥미진진하고 감동적인 이야기..
흥미진진해요
굿잡!
흥부부부상 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 멋지고 감동적인 영화다 평점10점줘도 아깝지 안은 최고의 권투 영화!!
아버지는 강하다.
치열한 세상을 살아가는 영웅이자. 한 여자와 세 아이의 부끄럽지 않은 아버지 이야기
진짜 최고...경기보면서 머리를 쥐어뜯으면서 봤다..멋있다..
최고
진짜 감동
그동안 본 영화중 가장 감동적임 ㅎ
감동적인 헝그리 복서였음..르네 젤위거는 그대로구나!
감동그자체였다 닭살돋음
뻔하지만 감동있는 명작
죽기전에 이영화를 본게 행복합니다.
슬프네요 ...... 재미도 있습니다 강추!!
최강;;;;주인공의불굴의의지가돋보인영화ㅠㅠ
정말 이영화를 사랑합니다~
이런걸 두고 인생에 꼭 한번봐야만 하는 영화라 하는건가?
여배우만 아니면 10점
명품 연기
솔직히 말해 뭐하나 빠지지 않은 잘 만든 감동드라마.....
왜 자꾸 나는 주인공이 죽을거라 생각했을까?닭살스포츠영화
쓰러질 수는 있어도 포기하진 않는다..
가장의 롤모델을 보여준다
7점
말이 필요없음!!!
와.. 보는내내긴장감.. 정말감동적이다
GOOD
러셀크로우를 좋아하게 된 계기가 된 영화.
최고의 영화 아닌가.. 거품의 뺴자는 놈들은 무슨 영화를 봣길래 그런말을하냐
조마조마 하면서 봣어요 10점요
감동..이 두글자면 충분하다!
정말감동받았다!! 지금도 보면 소름이끼칠만큼 감동적이고 아름다운 영화
브래덕이 죽는줄 알고 조마조마했다 ㅠㅠ
공포영화보다더한스릴러. 근데감동+스릴을있는그대로가아닌영화가그렇게만들려고했다.
아.....엉엉....마지막에 엄청 울었네...나도 저런 남자가 되고싶다..
전율을 느끼고 박수를 치게 될것이다.
최고의 감동 휴먼드라마. 그의 열정과 의지는 사람들을 매료시키기에 충분했다.
두말할 필요없다. 그냥 최고다.
최고의 영화를 본 사실이 난 운이 좋은 놈이다...
아놔~영화보는데 왜 소름이돋냐~눈물찔끔~!! 정말 멋진영화다
ㅋㅋ 영화보면서 제발제발 하면서봣내 애휴 ㅋㅋ 허무하지만 굳
지루하지않은....현시대에 필요한 용기를 주는 영화..모두들 힘냅시다.
감동적이고 훈훈한 영화
쵝오 ㅋ
이 영화가 최고의 영화는 아니지만, 명작임에는 틀림없다
그냥 진지하면 평점과대하게주는건문제..재미가없다
배우들의 연기는 좋았지만 너무 우려먹은 평범한 구성에 빛이바램
말이 필요없는영화...just see!
역경을 이겨 낸 아버지.. 실화라서 더 감동
위대한 아버지.
가난과 아버지의 모습을 곁에서 지켜본 나로선 만점을 줄 수밖에 없다
지쳐있을 때 보면 힘되는 영화.
이정도면 성난황소에 필적할 명작인데 왜이렇게 과소평가 받는건지
ㅠㅠ 넘 감동적이였다...
말이 필요없다... 진심이다...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
지금까지 내 생애 최고의 영화 ㅋㅋ
아버지.. 최고!
어려운환경에서 용기를 얻을수있는 정말 감동있는 대작이네요
나도모르게 주먹을 움켜지게 만드는 영화
이런 멋진영화에 말이 필요한가?
진정한 수퍼히어로물.
배짱을 가져야 뭐라도 되겠군
최고의감동
오랜만에 만난 좋은 영화
진부하긴 하지만, 뭐 이런 실화는 언제나 힘이 되지..
최고였다
You are the Champion of my heart!
이영화엔 모든 교훈이 들어있다.
품격있는 인간, 품위있는 복서, 사람을 읽을줄 아는 마인드!!
완전 지루해 뻔한스토리에다가 뷁~~~~~~
록키이후 더이상의 권투영화는 없다고 생각했다. 나의 착각이였다
진정멋진사람
나도 저런 훌륭한 가장이 되고 싶네~~
실화를 바탕으로 한 사실적이고 감동적인 그런 영화. 미국인 정서에 딱 좋은 영웅물
내 생에 최고의 영화 신데렐라맨! 강추합니다!~
이런거해보기처음이다 그냥 굳
더 신데렐라맨
극히 매력적인 드라마를 지닌 이 영화는 하워드 감독의 최고 역작중 한편
정말 최고! 러셀크로우에게 또한번 반했다.
실존인물의 이야기라 할말없지만 그래도 주관적인 생각엔 짐이 죽었어야...
영화관에서 두번이나 기립박수를 한 영화. 두번째는 사람들 다 일어나 박수 쳤던.
만인의 영화, 만인의 영웅(제임스 짐 브래독)
경기보다가 자리에서 일어나 환호한 영화
꼭 보아야 할 영화
아름다운 영화...
우리의 삶이다!
이 영화는 수행평가때문에 보게 되었는데 정말 감동적이였어요!!!
역시 러셀크로 라는 말이 안나올 수 없는 영화..
태어나서 첨으로 영화보고 박수친 영화
최고....감동받았어요..
역시 러셀크로우
다들 박수쳤던ㅋㅋㅋ]
러셀 크로우가 실제로도 이렇게 정의로운 사나이었다면...
내가 숨이막히더라.. 진짜 최고
좋은 영화 감사합니다~
화장실 급햇는데 날참게 만든영화 정말 박수나오는영화 강력액션!완전강추!ㅜ
영화보고 로그인해서 평점주기는 처음이네요.. 정말 최고의 영화입니다
10점이아니라 10000 점을줘도 모자라는 정말훌륭한영화
조심스럽게, 록키보다 낫지 않나?
8점이상의 영화
좋은아빠, 해피엔딩이라 다행이오
지금까지 수 많은 영화를 봤지만 이영화는 정말 '최고의 영화이다' 라고 말하고 싶다
안보면 후회할 영화
아주 만족하는 영화다.
정말 최고였다.
뒤늦게라도 봐서 다행이다
힘들었지만 결국 해냈다!! 멋진 가장 짐 브래독에게 박수를 ^^
연기는 좋으나, 연출이 아쉽다. '뷰티풀 마인드'만큼만 만들지..
대박인 영화
한 가장의 책임감이 느껴지네요.. 가족을위해 이긴 챔피언이네요..
브래독의 일생 또한 멋졌지만 가장의 무게가 보이는 깊은 영화였습니다.
영화 보며 눈물 나는 거 오랜만이죠....평점 높을 가치가 있는 영화
제가 본 최고의 영화 진짜로 눈물이 나더군요
살아가기 위해 링을 선택했던 한 가장의 이야기
마지막 장면은 잊을수가없다
재미없다 ㅉㅉ
보다가 등뒤에 소름 끼쳤다...단순한 스포츠영화를 뛰어넘은 영화
권투영화중에 제일재밋엇다.
그의 상대는 베어가 아닌 가족의 눈물과 굶줄임. 가난이 였다
신데렐라의 우상
영화 신데렐라맨, 당신을 미국식 슬랭의 지존으로 임명합니다.
전형적인 영웅? 볼만은 했는데 요런거 지겹지않니, ,
최고
감동적인 영화는 주인공의 "생각"이 다르다 긍정적 마인드 참 인상적이다
오랜만에 본 괜찮은 영화 아직도 가슴이 찡하다
말이필요없다 실화영화중에서 진짜 최고다!!!
09년에 본 영화.. 정말 괜찮았다. 링에서의..
좀 식상한 스토리...
브래독...그의 투지,열정을 모른채지내는 현대인들...
헐리웃영화의 기본스토리
내 생에 베스트무비!!
그야말로최고인영화. 몇번을봐도 질리지않을영화
아~다시봐도 좋다....
쉬운 영화라 생각할지모르지만.심장으로 보고 느낀다면..가족을아는사람입니다
밑바닥에서 정상까지 올라가는 과정. 볼만함.
도전하고 싶은가? 이 영화를 보라, 그럼 포기하는법을 모르게 될 것이다.
내 생에 최고의 영화.
good
타이타닉이후로처음...
이런 해피엔딩도 없다... 최고의영화
희망의승리가현실속있었다니더기뻐요가슴졸이며결과를지켜본멋진경기..최고
이런영화를 이제서야 봤다니..내가 한심스럽군..
좀 뻔하다.
말이 필요없다 이남자는 날 가슴으로 울렷다.
끝에 찡한데 ㅎㅎ
재밌어요! 꼭보세요
10점!!대박 !!
내가본최고의영화!!
이게 바로 가족의힘 그것은 무엇이든 가능하게 한다
르네 젤위거도 이쁘고~ 단순하지만 재미있는~이야기
감동했다라는 평점을 부끄럽지않게 남길수 있는영화다..진짜...
감ㅋ동의물결
영화에서 계속 짐브래독을 응원햇다.
최고의 영화
한줄기 빛 같은 영화. 최고다!!
나에게 권투영화의 묘미를 일깨워준 영화
지금까지 슬퍼서흘린눈물뿐이엇는데 감동에 벅차서 눈물흘린영화의 최초다..최고다..
사나이 울리는 신데렐라맨 이로구나 ㅠ..ㅠ
이건 남자들만이 느낄수 있는 전율
진정한 남자의 영화.
르네 젤 위거 역시 연기력 죽이네요 푹 빠저들어 본영화였네요....감동......
.... 러셀크로우
와 재미없을줄알고봣더니 아니네 ㅋ 진짜남자다
러셀크로우....!
최고다
식상하단 걸 알면서도 감동먹게 된다. 심장으로 보고 느끼는 한 줄기 빛 같은 영화!
개봉했을때 작은 상영관에서 봤는대- 난.. 사람들 박수치는거 이때 첨들었다.진짜최고
러셀크로우 정말 멋진 배우다. 그의 멋진 작품을 앞으로도 볼수있길.
진부하지만 볼만한?
약간 밋밋할 뻔 했는데 배우들의 연기력으로 커버
감동과 교훈이 있다면 가슴에 새기고 이를 꽉 깨물자!!
아래 록키 얘기하는 무뇌충들은 대체 뭐냐? 이건 실화라규..
가족을 위한 권투.. 재밌었습니다ㅋ
2005년 작품치고는 권투의 사실감이 너무 떨어짐 쓸모없는 장면들도 넘많았다
록키 짱!!!
록키가 짱이야
아개재밋다
후반부에 전율의 연속.
정말 최고의 영화 였습니다
9.5가 딱이다
처자식먹여살려야 하는 가장들이여 곡한번 시간내서 봐라~
또하나의 명작을 보았다.
돈 벌려고 만든 영화가 아닌 진정한 영화 여기있다
내가 봣던영화중 집으로 이후 최고의 영화
혼신을 다한 정말 감동스러운 휴먼스토리
러셀크로우의 스타일을 권투에 잘 매치시켰다~ 메세지를 잘 전달한거 같다 ㅋㅋ
이영화를 보고 다른영화를 칭찬한다면 사치다.
기대안하고 봤는데 감동..
아름답고 감동적인 영화다
인생 역전 스토리
긴말은 됐다
그저최고
아버지의 힘이 느껴진다!
대공황당시 어려움을 알수있다
최고입니다
칭찬일색
울컥함의 연속!! '최고'라는 말은 이 영화를 두고서 쓰는 말이다!
정말멋있군...
멋진 삶이란 스스로가 정한 그 길로 나이와 관계없이 달려가는 것이리라
마법에 걸린것 같다. 어느샌가 지미를 응원하고있었다. 감동적인영화였다ㅎㅎ
와 정말 ㄷㄷ
아마도 내 지표가 될 것 같은 영화....최고
확실히 러셀크로가 주연을 하면 영화의 중량감이라고하나 그게 달라지네요
평점높아서1점지루했다고난과역경속에서도정직하게살아가는주인공
슈퍼맨, 배트맨보다 더 강하고 멋진 영웅
정말 말이 필요없는 최고의 휴먼 감동영화!
역시 영화는 배우를 먼저 봐야할듯.. 그야말로 감동입니다
진정한 인셍의 성공자. 실화를 보는 맛을 느낀다.
뻔한 결과라고요?이 영화 실화입니다.당신은 자신 미래의 결과를 이미 알고있나여?
최고!
말할것도없이 최고
돈주고보기는좀그런데 ..
8점이 적당할듯.. 무난하네~ 잼있네요 잔잔하면서
괜히 명작, 명작 하는게 아니었다. 눈을 떼지 못하겠다.
처음부터 끝까지 곳곳이 따뜻한 영화.
복싱영화지만 그게 전부가 아니기에 더멋졌다.
뷰티풀마인드처럼 이번에도 아내의 그 숭고한 믿음과 사랑에 결국 눈물을 흘린..ㅜㅜ
개재밋게봣어여
최고
최고
이 점수는 모두 러셀크로우...
최고의 가장,최고의 복서,최고의 남자..
러셀크로우 눈빛 작렬 ㅠㅠ 최고최고
단조로운 스토리로 가슴을 울리는 감동을 만드는거 자체가 너무 대단하다.
너무 재밌어요
내인생 최고의 복싱영화 몇년이 지난 지금 다시 봐도 감동이..
10점만점 영화보다 더 영화같았던 지미의 삶
한순간도 눈을 뗄 수가 없었다. 내인생에서 손에 꼽히는 명화
가장이란 저런 것인가? 나도 그렇게 될 수 있을까
진짜 너무멋잇다 ㅠㅠ
누구나 한번쯤은 봐야된다고 생각합니다...최고,,,
이런 영화를 지금보다니 너무 감동이내요.ㅜ
5,6년전에 봤었는데 또봐도 감격스러운.. 영화 두번 보기는 오늘이 처음...
많은것을 생각하게 하는 진지하게 자신을 돌아보게하고 삶의 용기를 가리켜준 영화
가장으로서의 아버지...책임감이 만들어낸 성공스토리
손에 땀날정도로 긴장된다..
정말 보면서 눈물이 날 뻔했습니다 최고의 영화입니다
한 100점 주고 싶은데
10점도 부족한 영화...
생각보다 복싱장면에서 엉성한 장면이 많았지만 그래도 재미었다.
울고싶어지는영화. 실화라서 더 좋은ㅇ ㅣ야기
최고의 감동이자 최고의 인간승리
나에겐 감동이 약하네
무슨말로 표현이될까... 그의 이름이 아직도 내머릿속에 기억된다......
러셀크로우의 감동 스토리
실화라서 더 좋은 이야기~재밌어요
밀리언 달러 베이비가 나은듯 이건 감동이었는데 뭔가 가슴에 와닿지는 않는다
'더 파이터'앞에 이 영화가 있었다. 가장으로서의 싸움을 상징화해낸 권투 가족영화
당시의 어려운 처지와 한 가장의 생존을 위한 투쟁이 눈물겨운 작품이다.
록키이후 가장 감동적으로 다가온 권투영화
단순히 권투영화가 아니다, 그리고 단순한 신데렐라맨도 아녔다, 단지 삶이 있었다..
긴장감이있는영화. 용기있는자들, 지금 즉시 도전하라
높은평점을 보고 기대를 많이 해서 그런지 감동이 조금 약하다는 느낌..
세련되게 빚어진 미국판 신파극. 하지만 솔직히 9점대는 아니다.그래서 1점.
대공황속 스산한분위기,박진감넘치는 복싱장면,그리고 러셀크로우에게 박수를 보낸다
마지막승부에선 정말 극적이였다.
열광할 요소를 두루갖춘 인생역정 영화. 감정이입이 잘 안되는 슈퍼 히어로물.
뻔한 내용의 뻔한 주인공이 보여주는 휴머니즘은 최고의 감동이었다.
전정.. 감동적인 영화네요. 처음으로 평을 쓰네요 .... 정말 안보면 후회할 영화임..
가장에 주먹은 혼자만의 주먹이 아니다 그래서 그 누구보다도 무겁다
말이필요없다 최고
반드시 이겨야만 하는 이유는 가족이 있기 때문이구나...아 눈물
와... 무조건 보세요 진짜 영화보고 뿌듯한 느낌이 들어 행복을 느낄수있습니다
오늘 오랜만에 아버지께 고맙다는 말을 했다.
실존했던 복서의 생생한 이야기가 미국의 시대배경에 맞아서 더 감독적으로 다가온다
최고
와우.. 간만에 본 흥미로운 영화였다~!!
난 오늘, 진정한 영웅을 스크린을 통해 봤다.
감동이 부족하긴 하지만 누군가에게 희망이 될수 있는 영화로 충분하다
아무리 어려운 삶이라도 희망을 주는 그 어느누가 있다..
최고
10점을 주기에는 밀리언달러베이비만큼의 감동이 부족하네요ㅎㅎ
상당한 감흥의 드라마
마지막경기에서나도모르게브래독을연호하며소리쳤다.. 말이필요없는 최고의영화
이런 작품을 접할수 있다는 자체만으로도 영광이였다
권투영화들은 뻔하지만 진한 감동을 느낀다.
아무리 뻔해도 진한 휴머니즘은 감동을 만든다
재미없음 밀리언달러베이비 보다 몬함
클리셰를 뛰어넘은 감동
감동은 있지만 식상한 감동.. 지겹지는 않다.
감동만 있는게 아니다. 재미만 있는게 아니다.
그는 포기할 수가 없었고 기적은 시작된다
감동의 정석
연기도 감동도 실화라서 더쩐다쩔어.아들과의약속지키기위해..눈물펑!
이런류
역시 영화란건 보기전엔모른다.. 기대없이 봣는데 진짜 걸작이다
오랫만에 손에 땀을 쥐고 본 영화. 진부한 듯 감동과 재미가 있는 영화.최고
진짜추천요!!엄청재밌고마지막감동에소름돋았어요!
록키보다 더한 감동 가족을 위해 구걸(?)할때는 정말 멋있어보엿습니다
멋지다...
팝팝 뱅! 너무 좋았다
감동의 쓰나미 대박영화 잘봤습니다. 아버지는 우리들의 영웅 입니다.
아버지의 투박한 주먹에는 깊은 가족애가...
실화라서 그런지 너무나 많이 봤던 결말이라서 약간 당황스러웠음
대공황 시절 미국인의 영웅이었던 제임스 브래독의 인생을 그린 감동실화
아버지 란 이런거구나 ......그리고 복싱이 다시 알게되었다
실화이기에 더욱 감동적인 영화 ! 브래독의 정신력과 집념에 박수를 보내고싶다
아버지의 승리...좋게 마무리 되서 더 감동적이었다.
미국은 뭐이리 실화영화가 많은거야?
정말 재밌게 봤고 감동적이네요 ㅊㅊ
중반까지는 괜찮았다. 하지만 후반에는 보통뻔한격투영화로 전개됬다
실화이고 괜찮은 스토리라인이었지만 짧은 시간에 표현하느라 감동이 따라가기 힘듬.
정말..러쉘크로우는 이런 명작을 몇개나 찍은지.. 정말 대단한 배우라고 생각
큰 감동도 큰 재미도 없는데 별5개 주고 싶네요 잘봤습니다.
감정선을 자극해서 약간은 고평가된 영화임....
액션좋아하는사람은 보지마세요 걍 감동물입니다 전형적인
10점 이상 줄 수 없단게 아쉬운 영화입니다!! 같은영화 하루에 한번, 결국 3번 본 영화는 이게 처음입니다 ...
와우... 록키 이후, 오랜만에 진정한 권투를 봤다. 리얼리티나 스토리가 록키보다 훨 낫다~
감동이다진짜
obvious story ...
런닝 타임이 두 시간이 넘어가는 영화들이 많고 대부분 지루하지만 이 영화는 지루하지 않다.
다운 받고 오랫동안 방치했다가 킬링 타임용으로 봤다. 근데 144분이 정말 다 대박!!!
전문가들은 인생에서 패배하고만 사셨나...드럽게 비아냥거리시네.이 영화에서 진짜 싸움은 단순한 복싱,주먹다짐이 아니라 그들의 행동과 표정을 눈여겨봐야한다.사회에서 이기는 것이 어떤 것인지,뼈저리게 느끼게 해준다.
많은 것을 느낄 수 있었다. 같이 싸우는 느낌을 받았다고 해야할까... 명작이다.
러셀 크로우는 쉬운 영화는 찍지 않는다. 그러면서도 완벽하다. 멋지다. 여배우의 연기도 완벽했다. 내가 본 스포츠 영화중에 최고다. 마지막 결투는 일부로 괴롭게도 길게 느껴지게끔 연출한 것 같다. 대단하다.
좋은영화
좋아요
평론가들 저떠 없음 영화볼줄모름
개감동이다 평론가란 것들은 뭘 기준으로 점수를 메길까
말이 필요없죠!
영화비평가는역시 영화의단점많을 보시네요 이영화는정말감동적이고 미국의대공황때의 시대에대해자세히알수있는좋은영화입니다
보는 순간 내내 브래독의 팬이 되어있었다... 이야기의 복선때문에 내내 심장이 쿵쾅거려 미치는 줄 알았다. 그가 준 희망은 그 시대뿐만이 아니라 미래에도 계속 있을 것이다.
감동적인 스토리! 멋진 브래독!
전문가는 무슨.. 독설가 들인데..
전문가평점 믿지마요;; 이 영화가 무슨 6점 짜리 영화야 ㅡㅡ 10점 만점 입니다
실화를 바탕으로 만든 영화에 뻔하고 진부한 스토리라고 실망하는 사람들은 왜 그래요?모든 영화를 그 뻔한 잣대로 평가하는게 더 진부한데 -_-ㅋ
글레디에이터뷰티풀 마인드신데렐라맨 등...러셀크로우의 연기는 날 울린다.
뻔한 스토리? 러셀크로우가 연기하면 뻔함은 대단함으로 바뀐다. 정말 대단한 배우... 좋은 영화다 정말 좋은 영화 로키 이후 최고의 스포츠영화
씨네21 ㅄ들 죠또 영화볼줄모름 꼴에 무슨 전문가라고 똥싸고있네
짐 브래독 마지막 미소는 정말 따뜻하게 느껴졌음... 그만큼 러셀 크로우에 연기력이 굳!!!
솔직히 너무 뻥튀기 되어 있는 평점이네요. 스토리는 여러분들이 에상하시는 그런거죠. 영화로서 한사람의 인생을 미화해서 아름답게 표현했다 보심됩니다. 하지만 너무 뻔해서 평점은 낮게 줍니다.
감동적이다
이거 전문가 평점이 왜 저런가요. 또 평가 내용은 왜 저 모양이고...
전율이 느껴지는 감동 실화. 멋지다!
크로우의 눈빛에 비치는 희망과 감동
신데렐라가 보여준 것은 동화 속의 환상, 속임수였지만그가 보여준 것은 찌든 현실 속의 기적이었고, 모든 이들의 희망이었다.
마지막엔 온몸에 전율이 이는듯 짜릿한느낌이들었다. 영화에 몰입을 잘하게만든듯. 결말이 뻔하다는 생각은 들지 않았다, 스토리 구성을 잘해논듯싶었음. 인간의 의지란 정말 대단하다. 교훈을 얻어서 감사한영화.
감동적인 인간 승리지만 너무 뻔하다.
뻔하지만 숨막히는 드라마
이건꼭봐야되요 알바도아니고 홍보도아님안보면후회함 특히남자는더!!!
이것이 진정한 담백함이 아닐까하는 생각이 든다... 쇼생크 탈출의 그것처럼..!
복싱은 인생이다.
감동적입니다. 러셀크로우의 멋진 연기가 빛났던 영화.
대공황시대 미국의 진정한 영웅
정말 고마운 영화, 그리고 정말 고마워 할 영화
소름
진한 감동을 주는영화 신데렐라맨. 아버지.
초반부터 눈물이 나며, 권투의 권자도 모르는 내가 손에 땀을 쥐며 본 영화
이제야 본게 아쉬울 영화!!
전문가평점 뭐냐 이건 전형을 넘어선 대단한 감동이었다 진짜
많은 것을 담고 있는 가치 있는 주먹
의리있는 영화다웠다!
뭐 아주 재밌진 않고 볼만한 정도였음..론하워드가 찍은건줄 몰랐네
와......... 러셀크로우 너무멋있다 소름돋는다
러셀은 닥추.. 진심
감동그자체입니다
내인생의 명작이엿다.
실화라니,,, 눈물이 안 흐를수가 없었다..
평점 알바아니고 진심 10점밖에못주는게 아쉽다 나 남잔데 보다 울엇다
아씨 울었다.
완벽한 휴먼드라마
감동과 눈물...
뻔하지 않고 흔한 전개의 할리우드식 영화가 아니여서 좋았다.감동과 소름을 가져다주었지만,여운까지는 ...
지미ㅠㅠ
After seeing this it makes me want to know exactly what happened to them and why during the great depression.
감동의 물결!!
내가 여태 지금 까지 살면서 이 영화를 못봤던걸까 ... 지금에서라도 본것을 아주 다행이라 생각한다 ... 아 씨 .. 나도 울었네 ...ㅠㅠ
최고
연출과 연기가 훌륭한작품실제로 경기를보는듯한 기분이드네요
개봉 당시 20대 초반이던때엔 지루하고 졸리던 영화.. 그러나 세월이 지나 30대가 되고나니 너무나 와닿고 가슴이 찡해지는.. 아.. 뭐 어떻게 설명을 못하겠다.. 그냥 봐라..
영화에 대해서 깊은상식이 없는나지만..이영화는 정말 굿이다...실화라는게 더더욱 감동이다...
결혼하고 싶다
권투라면 관심도 없던 내가 마지막 챔피언 경기에서 그를 응원하게 됐다 다락방밑에서 숨어보던 아이들을 보며 엄마 미소짓고 마지막 르네의 함성을 함께 한듯하다감독 작가 배우 모두 만점!
개개인 마다의 관점이 있겠지만, 무조건 추천함.
스토리도 훌륭하고 실제 경기를 보는 듯이 생생한 장면들이 눈을 떼지 못하게 하네요. 마지막 20분의 경기 장면은 정말 압권인듯 ㅠㅠ 보는 내내 울먹거렸습니다.
복싱영화중 갑중에 갑 재미와 감동 두가지를 한번에
복싱 영화중에 최고가 아닐까 생각합니다. 정말 재미있고 감동적이예요
권투라는 스포츠를 벗어나 나에게 감동과 삶을 깨우쳐준 영화
가족영화라 보는 편이 좋을듯하다
보는내내 몰입할수밖에 없는 영화네요.그야말로 최고. 어떠한 역경이 찾아와도 절대 포기하지 말자는 큰 교훈을 남겨주었습니다.
내인생최고에영화중하나!길이길이기억에가슴에남을것같습니다!이영화에나온모든분들,제작하신분들..정말감사드립니다!^^최고였습니다^^
사랑의 힘,가정의 힘은 정말 위대하네요,티비보다는 영화,만화보다는 독서를^^아주 뜻깊은 영화라는 생각이 듭니다.감동감동감동감동감동감동감동
역시 한 가정의 가장이란 위대하넹..
따뜻한 희망을 보았다 르네볼려고봤는데 적은분량에도 사랑스럽다
이제서라도 봐서 다행이다. 감동 감동 감동 감동 또 감동
잼있지 권투영화..ㅜㅜ
한 가정을 책임지는 가장의 눈물겨운 투혼을 담은 누구에게나 추천해 줄만한 영화
권투도 너무 스릴있고 재미났지만, 1929년 세계대공항의 미국이 어땠는지 보여주는것 같아서 좋았다. 존경 받는 사람이란 어떤 것인지 보여주는 영화다.
자칫 지루할수도 있는소재였지만... 눈을 뗄수 없었다. 영화의 클라이 막스가 아닌곳에서도 가슴에서 소름이 퍼져나갔다. 이걸 무어라 말할수 있을까... 잔잔하면서도 너무 진한 여운... 과장되지 않은 아름다움에 더욱 벅찬 전율이 흐른다.
윤여정씨가 무릎팍에서 나와 돈이필요할때 제일 연기를 잘한다는 말이 생각났다. 뷰티풀 마인드에이어 러셀크로우의 연기력에 감명받았다. 돈이없어 아이들 대려오느라 위원회가서 구걸하는장면은 최고의 명장면이 아닐까싶다. 밀리언 달러 베이비와는 다른느낌.
참 괜찮은 영화다.
제임스j브래독 다시한번 세상에 우뚝 서다 ! 연기.연출모두 최고예요.실제 경기를 보는 것 같네요. ★★★★☆4.9
멋진 실화
젊은이라면 나이가 들며 언젠가 부딪힐 주어진 삶을 받아들일 것인가 아니면 세상의 변화를 가져올 것인가의 문제에서 신데랄라맨을 본다면 과감하게 도전하는 삶에 대한 욕구를 불태울 것이다.세상에 희망을 주는 신데렐라맨. 당신은 진정한 감동이었습니다.
나이에 비례하는 인문학 같은 영화
복싱 영화는 언제나 나를 울리는듯. 사나이의 삶은 항상 링위에서 이루어지지.
단순한 복싱영화 아니겠나 하면 큰 착각이다.. 나도 그래서 보기를 미뤘었는데 배우들의 연기력과 연출력은 모든것을 압도한다.. 가장으로서 아름다운 가정은 무엇인지 영화를 통해 배우고 큰 용기를 얻었다.. 브레독과 영화 만든이들에게 박수를 보낸다.
대공황시기 미국사회의 참담한 모습과 세아이와 아내의 가장인 아빠의 모습 론하워드감독과 러셀크로우가 다시한번 좋은 작품을 만든것같네요.
IMF당시 힘든 국민들이 박세리, 박찬호의 승리를 우리의 승리라 생각하고 열광했든 대공황의 국민들도 브래독을 희망으로 생각했을 것이다.
감동적인 가족영화. 권투는 이 주제를 살리는 소재일뿐. 물리적인 훈련으로 다져진 주먹보다 가난의 잔혹함을 이기려는 주먹이 더 강할수 있음을 보여줌. 연기력, 연출력 모두 최고.
고난과 역경이 실린 가장의 주먹은 더더욱 무거웠으리라.
권투영화인줄 알고 봤는데... 감동 듬뿍 받았음... 마지막 경기때 로키에서처럼 큰위기와 반전이 다소 부족한 듯...
어렸을때는 정말 지루했는데 지금에서 다시 보니 정말 관점이 달라지네요
옛 직장에 가서 돈 구걸할 때
모두의 희망이 된 신데렐라 맨. 삶의 이유를 찾다.
내가 본 최고의 복싱드라마.
지미가 구걸하러갔을때 너무 가슴아팠어요 괜히 평점이 좋은건 아녜요 꼭한번보세요 지루하지않습니다 보고나면 가족의소중함도 알게될거예요
힘이 되는 영화네요~!!!!
나 고딩때 이영화봣는데 정말짱ㅜㅜ 티비에서 이런거좀 방영해주지 ㅜ
록키의 잔영이 아니었다면 더 빛났을 텐데.
감동 ㅜ 꼭 봐야하는 영호ㅏ러셀크로우 르네젤위거 연기 쩐다 ㅜ
이 영화를 이제 봤다는게 너무 후회가 된다...짐 브래독의 모든 도전들이 심금을 울리며 마지막 챔피언쉽 경기에서 죽음을 무릎쓰고 대전을 치뤄 인간승리를 이끈 그의 투지와 노력, 그리고 가족에 대한 사랑은 영화를 보는 내내 감동 그자체였다. 최고다.
정말 찡하고 감동적인 영화이다. 강추
이영화를 봤다면 당신은 정말 행운아 임에 틀림이 없다 이렇게 감동적인 영화는 오랜만이다 개인적으로 군대를 갔다온후 보면 더 의미 있게 볼수있을것같다 부모님의 마음 가장 아버지로서의 책임감 경제대공황에 허덕이는 시민들의 희망의짐을 떠앉고 복싱을한다!
나는 이게 권투영화인지 모르고봤다, 나이들수록 공감대가 생기는 영화내가 왜 이제야봤을까 힘든역경에도 굴하지않고 오직 자신을 개척해나가는 신데렐라 맨
신데렐라맨 이라고 불렸던 한 남자, 실화가 주는 감동이 있다
20~30대 남자라면 봐야될 영화
몇년지난작품인데 이제봤네요. 우리 아버지들의 모습을 링이라는 곳으로 표현해서 아주 잘 나타낸듯 하네요. 힘든 고난과 역경을 가족이라는 이름으로 버티면서 책임감있게 포기하지않으면 결국 다시 일어설수 있다는 것을 표현 잘 한듯하네요
수년이 지나고 우연히 다시 만난 신데렐라맨... 명작이라해야할까? 정말 아름다운 영화라 해야할까? ....
10점이 모자라..3번이나 본 영화..
ㅜㅜ 러셀 크로우 연기도 감동이고 영화도 감동이다ㅜㅜ♡
오글거림과 감동 사이를 아슬아슬하게 넘나드는 때가 있지만, 링 위로 올라가야 하는 한 아버지의 모습은 권투 장면보다도 더 인상적으로 다가온다.
모든 일 엔 절실함이 필요한 군.
클라이막스까지 감동을 끌어올리는 감독의 연출은 정말 박수를 치고싶다. 그리고 러셀 클로우는 역시나 멋있구나.~ 사자상 러셀 크러우 멋있다.
실화의 힘이 끝까지 볼수있게 해주지만, 재연 이상의 것은 없다, 이 재료로 이정도라면..아쉽다
아버지를 다시 생각하게 해준영화..
144분의 시간을 잘 활용했다. 어제 나의 독재자 봤는데 또 한번 가족애를 느낌.
최고의영화 다른말 불필요
이런영화는 잘 안 보는데 어쩌다 EBS채널에서 보게된영화.. 감동적이다. 브래독 멋지다 ... ㅠ
진짜 괜찮은 영화 권투안좋아하는 여자들도볼수있음 감동과 여운이남는 영화
보는내내 웃고 울었다.
말이 필요가 없습니다당시 초등학생이었던 제가 보고 펑펑 울었습니다.지금 다시 보니 가장이란 무게는... 말로 다 할 수 없죠추성훈씨 방송 보고 감동받으셨던분은이영화를 보시고 그 10배의 감동을 받으실것입니다.
진솔한 삶의 향기가 나는 영화 좋은 영화는 세월이 지나도 좋다
빠져들게 하네.아내 잘만났네..ebs일요씨네마 감상중
평론가 평점과 차이가 많을수록 나는 훨씬 더 좋은 영화라는 걸 새삼 느끼고 있다...
0.1초도 지루하지 않았다.. 정말 최고의 영화 그리고 강강강강추추추 개강추영화 정말 꼭 봐야할 영화이다
나도 모르게 브래독을 응원하면서 러닝타임 140분이 흘러갔다.
혼자였더라면 쓰려졌거나 포기했을것이다
내평점정말 최고의 영화이자 이루어 말할 수 없는 감동을 주는 영화입니다.
미친영화다 소름돋는영화
평론가 말들은 듣지말고 영화를 봐라...나에게 엄청난 감동을 즌 영화
최고의 영화입니다 강추
집념어린 복서... 아버지...;;;
동화와 현실 그리고 스포츠의 접점, 기적이라는 카타르시스의 의미를 되새기다
진짜감동적이었다ㅜㅜ
명작영화 하나 잘보고 갑니다.
추운겨울에 전기가끊길만큼 힘든경제적 상황속에서도 가족을 위한 축복의 기도를 하며 서로의 믿음과 사랑을 지켜가는게 쉬울까? 그 모습에서 감동받았다..묵묵히 고된일을해도 기도하며 믿음으로 사는 주인공 부부의 모습처럼 그런 가정을 꾸리고 싶다.
감동적이네요잘봤습니다
아버지의 위대함 ,그리고 불굴의 독기
지루해질뻔한이야기 연기로메우다
가족을 위한 신데렐라맨
이 영화를 밤에보는게 아닌데....내일 눈 퉁퉁부어....와..정말 벅차올라요
볼때마다 감동.. 러셀 크로우의 연기가 이 영화의 가치를 한층 더 높여줬다
최고의 권투영화다. 록키는 픽션이지만 이 건 실화다. 최고!!
미국영화에서 가장 아름답고 경이로운 이야기.
단순한 권투 영화가 아닌.. 가난과 가족 사이, 가장이라는 자리의 무게를 열실히 보여준 영화가 아닌가 싶다. 절대로 쓰러져서는 안되는, 쓰러진다면 뿌리채 흔들리는 그런 자리이기에 악을 쓰고 일어나는 힘. 위대하다.
ebs 나오는 걸 우연히 보게 되었는데.. 인생 영화가 되었네요..제가 더 어렸다면 그닥 공감 못했을 거 같은데 30대 중반 애엄마가 되고 보니.. 가정을 지키려는 지미의 모습이 정말 마음 뭉클하게 다가옵니다. 다운로드 받아서 여러번 보겠습니다!!
어렸을때 영화관에서 본기억에 파일00으로 봤다 후기는 매우만족.
영화 스토리는 충분히 예상 가능한 스토리지만 10점을 줄수밖에 없는 실화 영화
이란게 영화지 캬 지렷다
한 남자가 지고가는 삶의 무게..
감동과 재미를 모두 잡았다.
아버지란, 무엇인가, 한 가정의 가장이란 무엇인가 생각하게 하는 영화.
가족의 사랑과 힘은 경이롭구나. 훗날 다시봐도 될 멋진 영화다
입냄새 난다고 키스신 거부했다는 그 영화인가요
경기때 가족들이 배웅하는데거의 의거 직전 느낌이다.그만큼 가장의 책임감은 무겁고도 진중하며 가볍지않으며 가장의 일은 숭고하다.
카운터-스트라이크를 맞은 기분이다.
재밌게 잘 보았습니다.
지루하지 않고 감동적인 영화, 마지막엔 눈물나게 감동적임
과연 영화보다 더 영화같은 현실이 아닐수 없다. 그냥 픽션의 영화였다면, 다 퇴물된 권투선수가 어떻게 저렇게 다시 재기 할수 있냐, 참 구라도 적당히 해야지 라고 했을것이다. 아무튼 가족을 등의 업은 복서의 이야기가 감동이었고, 미국대공황이와닿는영화다
내 인생 영화. 우리의 인생을 보여주는 영화. 감동 이 이상은 없다
내인생에서 손꼽히는 영화중 하나
심장이 쫄깃해지네요... 러셀크로우는 멋진척하지 않는 연기를 하지만. 멋집니다.. 감동적이구요...
복싱 장면 박진감 넘침. 링위에서 여유있는 승부사의 미소 너무 멋졌음. 실존인물의 실제 기록이라는 점도 무척 놀라움. I owe everyone money. Set mind to a thing. Back in black.
사랑은 어떤 역경도 이겨낼 수 있는 힘의 원천
힘든과정을 멋지게 이겨내는 감동이 있고 멋진 영화다.
정말 감동적인 영화였습니다
집중력없어서영화보다항상조는데이건 집중해서 박수쳐가며 가슴조려봣다.. 극 강추
너무나도 멋진영화 30대에 봐서 다행
가장의 어깨가 참 무겁다라는것을 영화로 다시한번느꼈습니다..가장의 힘은 위대하네요
마지막 링에서 죽을까봐 가슴 졸이며 봤네...
존경합니다. 그리고 응원합니다.
픽션이여도 감동인데 이게 실화라는게 더 소름
가장의 책임감을 여실히 보여준 명작
가장의 무게를 느낀다.
가슴 뭉클한 리얼리티...
나도 내 인생의 신데렐라 맨이 되고 싶다.
실화를 바탕으로 했지만, 감동을 주려고 담백하게 그려내지 못해 아쉽다.
한편의 휴먼드라마. 가정을 위해 꿋꿋이 싸워나가는 모습에 박수를
정말 너무너무좋은영화다
더로드 라는 영화가 생각이나요 아버지는 위대하다.처음부터 눈물샘을 자극하네요 참 괜찮은 영화입니다.
론 하워드 감독 X 러셀 크로우 주연 = 명작
한 가정의 가장이란 위대하네요. 인생이다 복싱도 결국은 삶의 일부
최고다 .남자의영화 ~~
짐 브래독의 일대기를 보고도,홍수환이나 김득구의 일대기를 찍어오지 않는 충무로를 이해할수가 없다.그렇다고,화성 탐사하는 영화 찍어올 것도 아니고 수퍼 액션 히어로 영화 찍어올 것도 아니고 근사한 환타지 영화 찍어 올 것고 아니고,그럼 도대체 뭘 찍어?
영화 속 역사적 경기의 관람객 중 한 명이 되는 체험을 했다. 눈시울이 뜨거워졌다. 손에 힘이 들어가고 땀이 맺혔다. 마음이 요동쳤다.
브래독 죽는 줄 알고 가슴 졸였네, 시간가는 줄 모르고 재밌게 봤고 감동으로 잊지못할 영화네요.
감동의 아버지 복서..러셀 크로우 역시 최고다.
록키, 밀리언 달러 베이비, 신데렐라 맨. 내 인생 최고의 복싱 영화들.
보면서 네번 눈물이 나옴ㅡㅡ..
가장의 불굴의 의지에 보는내내 울컥하면서 볼 수 밖에 없었고 마지막 경기에서 이겼을때의 그 기쁨은 저기 경기장에서 응원하는 경제대공황속 희망을 찾는 사람처럼 기뻤습니다 평론가 점수 6점이라니 .. 평론가라는 직업이 필요가 없다는걸 알게되는 오늘이네요
감동도있고 ost도좋고
30대가 되어서 다시 본 이영화는 나에게 충격과 공포와 감동을 주었다
대공황시대와 지금은 다르지 않다
내용은 아주 제미있고 정말 꿀잼이지만 뻔해서 9점줄려고했는데 실화라서 10점 과장은 않된거 같던데?
많은것을 느끼게...
가장은 아무나 되는게 아니다 ㅠㅠ 암울한 시대에 가족을 지키기려는 남자의 모습에 눈물이 흘렀다
이런 영화는 언제나 환영.
내가 본 그어떤 영화보다도 집중하면서 봤다 실제 라이브경기를 보면서 응원하는것같은 나를 발견하고있었다.
그냥 무념무상으로 보거나 아니면 인생의 관록이 부족한 사람이 볼때는 지루한 영화지만.. 인생의 풍파를 겪어본 사람에게는 정말 거대한 명작영화인거 같다. 보는 2시간30분내내 손에 땀을 쥐고 봤다. 마지막 순간에는 울컥하기까지햇다.
어쩌면 삶은 다 영화같은 실화
진짜 인생영화중에 하나
엄청 재밌게봤음 ㅋㅋㅋ 마지막 결전에서 가족처럼 기도함..
방금 티비에서 해주길래 봤는데 넘 재밌네요 아휴 진짜 가슴 졸이면서 봤어요 실화라 더 몰입되고 그러네요
말로 표현할 수 없다. 그냥 감동 그 자체.
지루하지 않습니다. 절대.
가장이되고 보니 너무 슬프네...
진정한 복서 영화를 이제야 보네요 ~ 최고에요!
최고다....꼭보세요
소재와 전개가 전형적이지만 또 안정적이다. 연출이 대단한 것까지는 아닌데 이 정도의 퀄리티를 안정적으로 뽑는 것만해도 론 하워드는 명감독이다.
ㅜㅜ 난 40대 가장이다 20대에보았을적에는 잔잔한감동이였지만 지금 다시보니 영화보는 내내 눈물이나는건 왜일까 ㅜㅜ
정말 재미있고 감동적인 영화
로즈 50득점 한거 보고 생각나서 다시보러왔다. 폼은 일시적이나 클래스는 영원하다...
링에 올라가 싸울수 있게해줘 여보... 적어도 누가 날 때리는지 알수 있잖아...와...씨 추책맞게 눈물이 나냐
결혼하고 다시보고 제자신을 되돌아봅니다.
끝없는 감동과 희망을 준다.모든것이 완벽하다 느낄때 쯤,이영화의 바탕이 실화라는것에 소름이 돋게된다.짐브래독이라는 남자의 위대함을 느끼게 해주는 러셀크로우의 최고의 명작.
아....버지가 되고나니 훨씬 더 감동적이긴 함
복싱영화가 아니라 인생영화다
요즘같은 시기에 더욱 추천하고픈 영화
[록키]에 버금가는 복싱 영화를 또 보게 될 줄은 몰랐다. 어깨가 천근같은 가장의 드라마라서 젊은이의 패기와는 다른 종류의 감동을 느낄 수 있음. 경기 침체의 섬뜩함을 보게 된 것은 덤
아 보면서 계속 심장 쫄깃함.. 같이 흥분 됨 ㅠㅠ 감동적이고 러셜 크로우 존나 잘생김
실화를 바탕으로 한 영화중 피아니스트와 함께 최고를 견줄만한 작품. 끝도없이 밀려오는 잔잔한 감동과 여운이 가득 차 있는 명작
복서보다 위대한 아버지라는 이름
가족끼리 절대 헤어지지않을 거라는 말에 아들이 안길때부터 눈물이 났다. 브래독도 너무 멋졌고그를 무한하게 믿어주고 사랑해주는 아내를 연기한 르네 젤위거가 너무 정말 너무 아름다워보였다
