오마이갓뜨~ 초딩보세여 강추
10점준사람들다알바예요.진짜dvd용..돈아까워요...이건아니자나
볼만 하다고 생각 했는데.
이 영화를 보고...인내심을 길럿다...
유치뽕짝 내용절대없고 볼거리만
난 가면 라이더 인줄 알았건만 그래도 볼거리는 있네
너무 현란한 액션!!!! 액션매니아로서 10점!!!!!!!!!!!!!!
별 내용없음, 만렙 vs 저렙 들의 싸움,
컴퓨터 그래픽효과가 예술인 가벼운 마음으로 즐기기좋은 영화!
배우는 좋은데 뭔 놈의 영화가 이리 개떡같애,
완전 최악...무슨 변신로봇도 아니고 아놔..
극장가서안보길잘했어
빌딩올라가는장면덕에5점준지알아
荒唐 !!
난 웬만해선 5점이상 준다. 그러나 이건 아니잖아~ 1점!!!!!
제발 나처럼 '혹'해서 보지 말기를....
니콜라스케이지는 왠지 없어보여...
제발 지옥으로 돌아가라...
하하하 역시 평점...
정말 눈물 납니다. 유치한데 재미도 없어~ 어쩌라는거야~
난영웅영화가좋다라는분은 꼭 보세요
영화보면서 졸았다;;
미국영화, 니콜라스케이지에 완전 캐실망...
2시간 겨우 앉아 버티었다.
참고로 알바 아닙니다..1점도 아까운 영화 절대 보지마세요..ㅡㅡ^
쓔렉이...
비디오로 바라 제발...
마블 캐릭터말고는 볼게 없는 영화...
조낸 몇초만에제거되는 데블4... 존내안습이다진짜로.. 왜나왓냐..
정말 멋있었어요. 니콜라스 케이지 옵하 연기인생의 결정판!!! 최고!!!
뻔한스토리쩐다
눈은 즐겁지만 몸은 괴로웠다, 초딩이 좋아할만한 영화
악 극장서 봤다 ㅅㅂ
모든면에서 b급 영화 수준...
친구가 보여줘서 걍 봤는데 하도 구려서 80년대영화인줄 알았음
유치한걸... 생각보다 더...
머리까지 심었다던데..미안해요 옵하ㅠ
뭐...그저 시간때우기용으로는 적절하다고 생각했다.
환장하겠네..유치한데다가 웃기지도 않는영화.잡 쓰래기영화.유치함
니콜라스케이지의몸매는100%좋아졌다.영화는대실망.
우와 진짜 잼없다~~보지말기를
어이없음......그냥 정말 재미없단 말밖에...
재미있는데 왜 이래[!]
우리 조카와...우리 아들은 몹시 좋아했다..그러나..ㅠ
이거 장르가 개그인가여...
유치하기 짝이 없다
왠지 만화 원피스가 생각나는 이유는??
그냥 편하게 재미로 즐길 분들에겐 추천^^ 볼만하던데..
할리우드도 이런 영화제작이 가능하단걸 알려주는 계기...CG가 그나마!
선대 고스트라이더와 함께 달릴때 압박 ㅠ
잼떤데 ㅋㅋ
어설픈 내용이라면 차라리 영상에 더 신경썼으면
시나리오를 유치원생이 썼나? 헬보이보다 심하잖아.
재미있던데
검색 좀 해보고 볼껄... 예고에 현혹되지 맙시다..
재미있게 봤는데요.. 유치찬란해도 뭐 기억에 오래 남을만한 영화..
왜들그러세요. 볼만합니다. 여자주인공만 ...ㅡㅡ
볼게 CG밖에 없는 영화...
정말.. 재미없어요.. ㅠㅠ; 유치찬란 그자체
재미있음
기대하고봤더니..정말 시시하고 지루해서 졸았다 -_-;;;;
만화가 원작, 비쥬얼은 볼만, 편집을 잘했다면??
시시함ㅡㅡ
볼거리 많지만..악마가 제거되는 장면은 허무 그자체..
그러저럭 볼만 했고 주인공들땜에 점수+했어요^^
오히려 캐리비안의 해적 세상의 끝에서 선전이 더재미있엇다는 ㅋㅋ
딱 미국애들 좋아하는 스토리 약하고 볼꺼많은 만화 원작 영화
뭐 좀 유치하긴 하지만 케이지형이 나오고, 눈요기거리로는 볼만함
애들이 보면 딱좋을 영화
...내용이 너무 허전.... 그냥그랬는데.. (평점 ㅎㄷㄷ)
내용도 없고 진짜 허무함이 대박인영화...
슈퍼 쓰루ㅔ기 ~영화계의 쓰루ㅔ기!!!정말 어이가 없다!!!
진짜 재미없더라.. 뭐냐..
심각하게 재미없어 -_-
솔직히...알잖아 정말 재미없다..
니콜라스케이지가 왜 이 영화를 선택했을까??? 이해안감.
너무 시시한 주인공이 눈만 부라리면 사람들이 바로죽는 ㅋㅋㅋㅋ
아.. 이거 머야
재밌고 볼만했음 기대했던 사람만 실망이 컷을뿐...
오락영화로 볼만함...
이 영화 진짜 재미없다....
이영화 여자친구랑 같이보고나서 오늘 해어졌다
이런거 모르고 영화보셨나..ㅡㅡ;; CG볼려고 보는거지..ㅋㅋ
니콜라스케이지를 믿었던 내가 바보지.유치뽕 영화.기절하겠음
아 감독 패고싶다.. 내 돈
조폭 코미디 영화에다가 cg만 좀 추가된 b급영화 -_-
장난하냐? 장난하지 ? 장난해 ?오토바이에서 불남 그리고 끝
내가 보았던 것중에 가장 인상깊어요!!!또 보고싶다 ㅜㅡㅜ!!!!!
니콜라스 나올때부터 약간 불안했다. 허접할꺼라 생각했는데도,,, 미칠뻔.
만화같네. ㅋㅋ 만화좋아하면 볼만은 할듯..
내돈 내놔!!!~~~
추천하고싶지않은영화,,지루하고유치하고돈아깝다
정말 쓰레기 영화 볼려면 차라이 인터넷으로 다운로드해서 보시길 돈 아까움
유치찬란
돈도 아깝고, 시간도 아깝다,
특수효과도 그리 감동적이진 않아요..ㅋㅋ니콜라스 요즘 돈없나..ㅠㅅㅠ
내 돈 돌려줘요~~~~~~~~~~~~~~~~
어린애들도 유치하다고 할 영화 니콜라스 케이지... 이제 동심으로?ㅋㅋ
특수효과광고보고갓다가 특수효과만보고왔다
악당이 제일 허무하게 죽는 영화.... 고스트라이더는 캐사기다.....
잼있던데 왜들 그러지 ~~ 알바아니야?
극장에서 안봤길 다행--;;
이건 별반개도 아까워 별껍대기도 아까워 깜짝놀란다 봐봐라
이게 영화냐..??~.~ 삼류다..삼류~.~ 아니 정말 오류다.!
진짜 썰렁하다..주인공 싸움은 할수는 있는거냐? 악당도 왜이리 시시해
멎졋지만 그래픽 -= 뭐야 없잖아 임
중학생때 봤으면 정말 재밌었겠다.
컴퓨터 그래픽 빼면 아무것도 안남는 영화.
멋진영화~
이건뭐..볼거라고..해골대갈타는거밖에..허허
영화평이 하나 나 두개인 네티즌은 십중팔구 알바니 무시하세요,,
다운받아두 다운 시간이 아까운 영화
내용은 나쁘지 않고 CG도 볼만하나 초등학생 이상 관람불가.
매우 지루하고 재미없더군요 ㅡㅡ; 무슨 불뿜고 해골말곤 뭐가있냐 ㅡㅡ
제발 부탁이니 내 네티즌 리뷰를 봐다오
니콜라스케이지덕분에빛나는 영화!소재는 영 아니지만 케이지 최고닙다요역시!
정말 재미없다. 후회막심..-_-
말발굽 음악ㅋ 캬 잼있다~~~
평점 4점 주고..후속작이나 기대해 볼란다..
둘다 악마고 나쁜넘들인데 왜 둘이 싸우는거야?? 착한넘하고 싸워야지;;
재밋기만한대 와그라노 ㅡㅡ?
정말 돈이 아깝
난 재밋기만 하던데 ㅡㅡ 뭐가문제여서 1점 주나
니콜라스 형한테 너무 실망했다,,,형 왜이래~
볼만한건 기술뿐...
니콜라스 케이지 연기도 잘하고 재밌던데-_-ㅋㅋ
돈도 아깝고 시간도 아깝고.
너무재미없었다
참... 유치했다.
이건뭐장난도아니고볼만한건초반과CG효과뿐스파이더맨이100배더낫다
그냥 평점 6~7 정도가 맞는듯하다
솔직히 요즘 영화 치고는 내용이 .... 옛날 슈퍼맨이 생각 나네
그냥 아무 의미 없어
그냥 dvd용이라고뿐이 만화원작이라 너무뻔한스토리
솔직히 지루하다. 하지만 CG는 최고다 4.5점은 너무 심한듯...
이건 뭐얏~!!
할말이 없다
엉성한 스토리. 빌딩 오르락 내리락 장면만 볼만하다 ㅡ..ㅡ
삼류 시나리오에 볼만한건 CG처리뿐.. 킬링 타임용으로는 볼만한듯
근데 난 왜? 이작품을 10점을 주고 싶지??
스토리는 정말 무슨... 불나는 간지오토바이와 해골가죽재킷만 부러웠삼..
솔직히 4점까진아니다....
기대하지않고 보면 괜찮음..
케이지형 찍을영화가 이리 없었나 ㅋ
돈은 안아깝다.나믈대로의 스토리를 살렸고 C.G효과&니콜라스 형!
원작보다 더 유치한거 같다
뇌 없이 보자.
전좋았는데..음향효과도 그렇고^-^ 근데스토리가좀유치하죠ㅋㅋ
내생에 처음보는 저질영화.. ㅉㅉ 내가 미쳤었나보다
태어나서 이딴 영화는 정말 처음본다
OOO네..
해골 말"과 불타는 바이크가 달리는 장면~ 멋지네
조니뎁 나오는 캐리비안의 해적의 선전이 이 영화보단 낫다,♡
진짜 그냥 단순히, 니콜라스 케이지의 팬으로서 주는 5점..
새로운 시도에 점수를 준다
최강 쓰레기. 갖다버려라. 짜증나네
늙어버린 케이지....연기를 할수록 볼품없어진다...영화는 쓰레기...
주인공이 무적임 ㅡㅡㅋ;;
뭐야..??
정말 재미있었어요
18 완전 거지다! 삽에서 계약서 나오고 눈깔만 쳐 보면 다 이기냐 18
미치겟네 ㅋㅋ 4점은 오바다진짜 7점은 된다고보는데
욜라 짱나는 영화 니콜라스..너도이젠 안녕이구나~잘가~~
시시하다-_-
최악...
나쁘지 않아............
잠깐만!이거 페인킬러 앨범자켓이랑 포스터가 비슷하잖아?
오토바이는 멋있는데.. 영화는 유치하다..ㅡㅡ;;
이런거 왜바 ㅎㅂ;; 시간아깝네 내일이 시험인데 --
그냥 잼있게 보고 말 영화ㅋ
기대를 크게 하면 욕나오고, 그냥 시간죽이기용으로 보면 나름대로 볼만.
10점!! 나에게 돌을 던지세요~
0점이왜없는지 모르겠다
1점 밑으로는 없네? 오토바이 매니아지만... 아니다 이건 아니야...
카펜터스의 노래만 좋았다.
기대가 큰만큼.. 실망도 크더군요... 뭔가 5% 부족했던 영화.
새로운 히어로물 그냥 스파이더맨처럼 즐기기엔 부족함이 없었다.
이것도 영화라고 만들어놨냐; 이런시나리오로 영화만드는 이유가 대체뭐냐
영화는 이런 거라고 알려주는 영화... 완소 케서방
해골바가지어도 간지는 난다?!
이게영화라니.. 쓰레기중의 쓰레기
영화300좋아하는분이보시면 졸라잼있어요.300하고동급요.
킁 아무생각 없이 보시길
4점이 딱이다 ㅋ 만화보다 못한 느낌
니콜형님 실망이삼...
진짜 뭐 이런 쓰래기영화가 다있지
난 재미있었는데..점수 너무 안좋아서 10점ㅋ
어이상실...미스캐스팅.. 니콜라스케이지 이미지 관리 안하나..이런영화를..;;
밑에 댓글 공감
빌딩에서 불타는 오토바이 타고 오르고 내리는거 빼곤 볼것없는영화
CG하나는 죽입니다.
솔직히 재미없다는것들은 어디서 이상한 영화평보고 보지도않고하는말들
난 왜 재미있는거지? ㅠ.ㅠ
니콜라스 케이지가 이영화에 왜 나오지??
뭔가 나오겠지하며 끝까지 봤다.. 하지만결국 아무것도 안나왔다;;
애초에 유치한 류의 영화에서 뭘 찾는거지 다들.
실망이 그지없는....
이런류의 영화에서 격한감동을 찾으려는건 아니잖아? 그냥 볼만하던데..
니콜라스케이지가 영화 그만 찍고싶은갑다.
잔인한장면빼고 7세로 만들어서 개봉하면 잘될듯
정말 재미없다...
촛잉수준 -_-; 유치하고 내용 너무 엉성,
보다 잤다 ㅋ
수래기..근데 평점이 너무 높네요..
재밌는데 ..
간만에 스트레스가 풀리는 영화!마지막은투를 위한거라면 용서하지 우훗♡
점수가왜이래
악당들이쫌 쉽게 죽어서 쫌그랬지 꽤 잼났음 음악도 꽤 좋더라구요 + _+
내가 마블팬이라 그런가--;;;그럭저럭;;
기대했던 영화인데 완전 월척으로 낚였음..감독 역량 부족
충분히 보면서 몰입도 되고 평점 보다는 헐씬 볼만합니다.
니콜라스 케이지는 이 영화에 낚였다..
니콜라스 점점 망가져가...안쓰럽다...불타는 해골 유치함의 극치
히어로 중 어두운 스토리지만 나름대로 볼만함 니콜이 좀 어울리지 않는다
무적 니콜라스~~! 쫄따구 다 한방! 보스 두방?!
이거 여자친구랑 영화관에서 봤으면 헤어졌을지도 모른다....
유치 뽕짝 삼류개그 스토리는 300보다 안좋고
스토리는 뻔하지만 나름 재밌다.
돈만 바른 영화
체인라이더.............
극장가서 안본게 다행.
액션이너무허무하다. 단 몇방에 죽어버리는 상대편. 허무의극치다ㅋㅋ
난 나름재밌구 좋았는데ㅋㅋ해골이 불타면서 오토바이타고다니는ㅎ
이 2점은 니콜라스케이지에 1점 카펜터스 - Superstar에 1점.
이렇게 점수주기 싫은 영화도 오랜만 ㅋㅋ
많이 실망했지만 히어로물이니깐... 난 이런 거 좋아해.ㅋ
정크푸드 세대를타겟으로한 일회용 눈요기거리 같은 영화
니콜라스케이지 영화중 두번째로 재미없던 ㅡㅡ
니콜라스 케이지씨, 이런 역활은 후배에게 양보를;;;
괜찮은데, 어린이영화의느낌;ㅋ
가면라이더 손자뻘 영화 스파이더맨3 동급...
정말 재미없네요.
참신하고 생각보다 재미있던대; 평점 낮네; ~영상하나로 충분히 가치있음
차라리 젝키오빠들이 주연한 세븐틴을 보는게 낫소.
너무나 재미업다;; 최초 안면cg면 머해 내용이 허술한데
그냥 만화책을 읽은거다..
평점이 낮은 건 그만한 이유가 있는거다... 고전영화 보는 줄 알았다.
너무재밋어서 치가떨림..
눈을 보면 뭐...??어쩌라고..ㅋ
미안하다 졸았다
헐리우드도 이런 영화를 만들다니, CG만 번듯하면 모하냐, 내용이 없어!
재미있는데 왠 비난? 특수효과짱!
헐 .. 이딴 영화에 얼마나 쓴걸까;;
캐릭터 설정의 착오로 히어로물의 졸작 탄생하다
과감한 도전! 처절함 가득한 영화라고 해야하나?
미국에선 흥행했는데 우리나라는 영아닌가보네 ㅡㅡ;; 난 엄청재미있었는데
ㅋㅋ유치하고 엉성하지만 재미는 있었다
일년후에... 2편나오겠네 ㅎㅎ 그래픽만 볼 만함.. 나머지 할말없슴.
재밌었다. 이런류의 영화 좋아한다.
속편 만들려고 억지로 끼워맞춘 스토리 다보이는거 알지.
2편 예고만 하는듯 ..
허접한 스토리
이거 영화맞나여
나는 멋있더라
참 어이없지만, 그래도 그래픽점수줍니다.
니콜라스 케이지 이름 아니였으면 개봉도 못할영화
정말 극악의 영화... 극락도 보다도 재미없는 영화 ㅡㅡ;;
cg만 볼만하고 나머진.....초딩이 봐도 내용이 훤히 보이는 영화
스파이더맨3처럼 CG는 좋은데 스토리가 영...
멋있긴하다...
주인공 캐릭터의 부조화
같이본친구야 미안한거아니깐 연락좀해라
액션이 졸립고...허무하고...제작비 아깝고...재미도 없고..아쉽다
스토리,구성 엉망... 괜히 봤다... 케이지라서 기대했는데 꽝이닷
왠 아저씨를 대려다가..나참..어휴 불쌍해서 10점준다..
니콜라스 케이지 정말 짜증난다..
보기 민망할정도의 미스캐스팅
볼거리 풍성 재밌으면 된거다..
빛 좋은 개살구
멋잇다 ! 대박 하지만... 악마들을 물리칠때는 좀 허무...
초딩영화
처음엔 지루 했고, 나중에는 2편을 암시하는 듯한..결말..
니콜라스케이지 가이런영화를...이영화때문에 실망했것는걸
스토리 초딩 일기 같다.
같은 마블가 집안인데 동생을 이기지 못했다.
그래픽과액션빼면시체인영화
고스트라이더 , 고향으로 돌아가.
올해초까지 기대했다가 딱 보는데..끝까지 못 보겠다.
스토리는 미흡하나, 케이지를 봐서 4점
소년 자니와 성인 자니의 믿을 수 없는 외모변화
그새 고스트라이더2가 나온단다.. 정말 부끄럽다..
80년대 바이오맨을 본듯 하다
필름은 왜 안탔는지 모르겠다.
초딩영화.... 초등학교 1~3학년 이면 보겠다.
유치해..
완전 민폐히어로네ㅋ니콜라스 미스캐스팅같은데~왜나왔을까
낮은평점보다는괜찮았다.스토리는별로였지만..
왜 난재밋었는디 ㅋㅋ
뭐 이런 영화가..........
초딩영화라고 생각하는 2人.
완전 잼있게 본 영화
CG는 참 대단하지만 유치하기 짝이업다...ㅜㅜ
전투씬들은 짧아서 허무하지만, 화려한 CG 와 더불어 볼만함..
제작비가 아까운 영화계의 OOO~
이게 재밌다는 사람들은 영화 처음보는 사람들인가 ↓밑에님 심히 공감
절대보지마세요
CG는 볼만했다 이런 소재에 뭘 더 바래? 판타스틱 엑스맨..
괜찮게 봤지만 몬가 초딩틱한 영화다
내가 이래서 이런 종류의 영화들을 싫어하는거다. ㅡ.ㅡ
재밌구만 뭘ㅋ
영화치곤 너무 허접하다. 무슨 아 웃겨 "내눈을 봐" 아나
오토바이 타고 악마를 무찌른다. 그리고 다음 악마를 무찌를 것이다.
니콜라스게이지는 억지스런 폼잡이다. 만화영화만도 못하다
뭐 먹으면서 5초씩 넘기면서 보는 영화
드럽게 잼없다 니콜라스 급전이 필요했나보지..
만화 좋아하는 미국 초딩들을 위한 3류 영화
이렇게 영화가 가벼울수가 있나 장르가 애매했다. 니콜라스가 나와서 3점
ㅡㅡ 영화 무겁게 보는 사람도 있남. 역기라도 들고 보는줄 아시네.
CG팀은 좋았으나 연출팀은 거의 3류급. 스토리에 너무 소홀했다.
감독이만든작품을봐라다망한영화감독이소질이없다스토리도 비슷하고
보통
유치한구석이 적지 않게있지만 눈은 즐겁다
잼이만 있는데.. 왜 평점이 짜지?? 이상하네 -_-
니콜라스~이러지 않으셨자나요~삶이 힘드세요....?
cg 하나는 최고... 아쉬운점은 만화그림처럼 딱딱하게 끊어서 전개되네요
그저 그래
나의우상 케이지형님 아무영화나 막찍지마라여 고르는안목좀 고르셔야겠네..
솔직히CG처리한것빼곤볼게없다.액션만을위한영화..
결말은 키스하면서 해피엔딩 ㅋㅋ 하여튼 너무 재미있게 봤다.`~
심형래 감독님의 '용가리'가 더 작품성이 뛰어난것같다
니콜라스 케이지 얼굴 영화의 반이 해골로 나오네..
애들 영화도 아니고, 내용이 유치하다.
평점 왤케 낮지? 볼만하던데... 네이버 평점 못믿겠네
평점이 4점대 최악은 아니다. 6점은 줄수 있는 영화.
통쾌하고 재밌었어요~
이정도면 볼만하네.. 6.5 반올림이다.
TV광고에 혹해서 봤더니.. 역시나.. 화려한 CG뿐이네..
니컬라스 케이지의 유머가 잘결합된 판타지액션
못 살렸다.. 그 뿐이지.. 15세 관람가인데....
재밌습니다..
화려한오토바이와말빼고그럭저럭함..
캐스팅이 잘못된거같네 초반에 젊었을적 역들이 200% 나앗는데 팍삭네
기냥기냥~ 볼만하던데? ㅋㅋㅋ
그냥저냥 보기엔 나쁘지 않아! 케이스 형님 힘이 빠지긴 했지만
아무리 만화라지만, CG를 보러온게 아니라 영화를 보러왔다.
잼있었다 약간은유치했지만나름뒤가궁금했던영화~
영화를 영화로 볼 줄 알아야지^^
그냥 단순 액션으로, 기대 없이 보면 재밌는 영화
룩엣미아이스
이건 뭐냐...보는데하루종일 걸린...(졸다가)
내 인생 최악의 영화
주인공 케스팅 에서부터 스토리전개가 개판이다
그저 그런 영화
니콜라스 빚졌나?
그냥 그런데 생각했던것보다 액션이 적네
사실 니콜라스가 싫다
히어로 좋아하는데....액션이 넘약해..
이거, 아니잖아...
무지 재밌습니다.내내~보는동안 흥미진진하더군요.꼭 보셔요 추천합니다
ㅎㅎㅎ 재밋었~~
아..평점이라도 미리 봤으면...정말 시간이 아깝다
마블만화에서 뭘 더 바라지? 헛점이라면 강력한 액션씬이 없다는것뿐
아무 생각 없이 보세요. CG빼곤 뭐 여주인공 슴가도.......
차라리 그냥 '데어데블2'를 만들었으면...
고스트 라이더가 된후 CG가 그나마좀 볼만했다. 최악이다 진짜
이건뭐~그냥뭐~
그래픽적으로는 좋았으나 뛰엄뛰엄 연출한것이 많은 흠이 된영화였다.
으캉캉캉~ 잘만들었다
액션만은 괜찮았다 액션만은
더운날에 난로 옆에 있다는 느낌~ 열라 짱나
시간이 아깝다.. 2점은 CG효과
나만낚일수 없어서좋은점수를주려했으나 솔직히 90년대영화..여잔 이뻤다
만화영화 다 영화만들껀가?
화려해 ^^;;
허무하긴 하지만 화려한 CG와 시원한 액션은 볼만함.
그냥 잼있다고 생각할께여...즐감^^
DVD방에서 봐 그런가 스릴 있고 재밌었는데^^ 점수가 낮군요^^;;
생각하지마라! 그냥 즐겨라
스토리는 진부하나 cg 가 죽이내
아이고 아저씨 ㅠㅠ
초반엔 괜찮은듯 싶었으나 후반부로 갈수록 너무 허무한 전개 한마디로 졸작
한마디만 할께요. 3류
하도 기대를 안해서인지 오락적 재미는 있었으나 나머지는 밋밋.
내용은 진부하나 볼만함
역시 남들 평은 믿을게 못되는군... 난 재밌기만 한데...
설마 투는 안나오겠지?
평점보고 볼걸.. 영화는 심각한데 나는 웃음만 나온다. 발로쓴시나리오!
배역을 잘못정했어....
니콜라스 왜 이런 유치한 저질영화에 나온건지, 불머리 될땐 웃음만 나올뿐
안봐도 되는영화ㅡㅡ 지루하기짝이없다
와 진짜 유명한배우가 출연한 영화중에 내인생 최악의 영화!
어린시절에 얼굴은 어디로 간거냐...
CG밖에 볼게없더라 ,, 2에선 강력한 적이랑 한번붙어봐야 잼있을듯
오토바이 타는씬... 불타는씬 빼곤 영....ㅈㅈ
기대하고보다 실망만한영화;;;
'눈'만 즐거웠던 영화
니콜라스 케이지의 몰락?
영화 한 편에 전체 큰 틀을 잡다보니 아쉬운 점이 많았다.
너무 재미 없다..왜만들었을까 생각이 들 정도..?
진짜많이 실망했다...
약간 아쉬운 포스...벗 불타는 라이더는 압권 ㅋㅋ
스토리등등 볼것에대해 정말재밋게봣다
간지나는 불사신만큼은 인정.
불타는 해골 그래도 멋졌다.
죽인다
아 이것도 영화라고 ㅄ..이야기가 뭐 이래 비디오값이 아까워 아놔
답좀 내줘.
나는 쪼잔하다
눈이라도 즐거웠으면 그게 어디냐..
너무 평점이 낮아서 10점 줬음. 재밌음ㅋㅋ
확실히 실망감도 있지만 불꽃CG나 새로운 느낌의 영웅이어서 좋다.
급실망
생생한 불꽃 CG 에 각본을 태워먹은건가?
엉성엉성엉성 그리고 대충 더욱이 그래픽도..
아무리 재미없더라도 이정도 평점은 아니지. 더 쓰레기가 지천에 깔렸는데
엉성한 스토리 엉성한 CG 여배우 몸매만 이뻤다
만화에서 더해진것 없는 영화
니콜라스케이지가 왜 이런 섣부른 결정을....
내용도 없고 액션도 별로고.. 캐서방의 영화중에서는 최대의 졸작
해골이 무섭지만 왠지 멋있었다는,,, 그것 말고 모르겠당
니콜라스 케이지씨, 몸값 얼마 받고 이런 거 찍습니까?
시간 아깝다;;; 아;;;; CG? CG도 엉성하다;;;
미드 슈퍼내츄럴이랑 아주흡사
미국판 디워인가 -_-
멋있다!
그래도 멋졌음..꽤..
CG는 정말 좋았던 영화~~~CG때문에 10점~!
불꽃CG 볼만하더라...1점주는 넘은 뭐냐..ㅋㅋ
끝까지 다 봤다...힘들다...왜 그랬니...ㅜ.ㅜ
니콜라스 케이지.. 작품 선정이 점점 이상해지는 그가 안타까울뿐.
난 재미잇엇는데
왜? 난 잼나던데
난 진짜 재밌었는데-;;;2기대됌(결말약간허무)
CG만 그나마 괜찮았었던(그나마!) 영화...쳇
..얼마나 돈많이받았으면 이런영화에 출연하니??
같은 한국인으로써 부끄럽다 ㅉㅉ 낮다가 아니라 낫다입니다.
케이지 형님!! 영~~~~ ㅠㅠ
(차라리) 화산고가 낮다...
난 잼있게 봤는데ㅠㅠ 평점이 왜이러지
재미있기만 하다..최고다.
진짜...진짜........이게 뭐니 제발
브리츠보단 훨 잼나구만 밀양보다가 답답해 뒈지는지 알았는데 히발
출발비디오여행보고무지보고팠었는데ㅋㅋ워워ㅋ영화의반이해골이네ㅋㅋ
니콜라스의 연기력이 숨쉴 자리가 없는 영화였다 CG로 개떡칠한 영화
정의의 사도가 최악이 되는 순간
이제는 마블히어로의 명예를위해 이감독의손에서 만화책을 내려놓게해야한다.
잼내
불꽃속에 신선함! 정말 좋았다.
아무 생각없이 재밌게 즐겁게 잘 봤다. 여태 본 불꽃액션 중 최고!
전개도 그렇고...CG도 그렇고...왜이렇게 급하게 만든거야??-_-
오늘 CAY라서 봤는데 정말 재밌었어요.... 남자주인공 굿,,
잼다
기대않하고봐서 잼있었음
쓰레기다..내가이제껏보면서 몆안되는쓰레기로 인정한영화
적당한 킬링타임용 영화.. 화려한 CG만 볼만함
케서방....요새 하락세야;
하여간 천민색휘들이 눈만높아가지고.ㅉㅉ
불꽃으로 필름을 태워버리고 싶었다.
저 감독님...유명하시죠.--; 좋아하는 영웅이라서 6점 줍니다..
난 긴급조치19호도 10점 주는 사람이다.
니콜횽~~~
이거 진짜 보다가 껏음..
이런영화가제일싫다
CG나 싸우는장면같은건 좋았었는데 스토리가 좀.. 그리고 적들이 시시하게 죽어요
나름볼만한데 난 잼씀
OOO..ㅋㅋ
솔직히 망작이다 진짜 재미없다 좀 유치해.. 니콜라스 때문에 10개줌
다운받아봤지만 시간이아깝다
심심풀이 액션영화로서는 불만없음 기대외로 재미는 있다..
내 돈 물어내라고 따지고 싶었음...
ㅎㄷㄷ..;;간만에 본 쓰레기 영화.와 진짜 재미없다.
와~ 정말 끝내줬어요..ㅋㅋ 판타지적인 영화.. 거의 손색이 없군요..ㅋ
주인공 미스캐스팅이다...
CG는 간지나는데 내용은 지루하고 유치하다. CG가 아까웠다.
니콜라스의 연기에 굉장히 볼만했던 영화.
초반은 조금 볼만했는데...
영혼사냥꾼으로의 삶은 안됐지만, 환상적인 볼거리가 재미있는 영화
CG나 전체적인 내용의 구조는 좋았지만 허무함이 느껴지네요
마블 슈퍼 히어로즈, 언제까지 추락할래?
아 젠장...
별로다 ㅋㅋㅋㅋ
중국영화도 아니고 벽타고 날아다니면 어쩌자는거요,....
재밌는데 다들 왜그러시나 -_- 어이상실이네
정말 재밌었다!! 니콜라스 케이지 잘생겼어!
지루한 액션영화
나름아무생각안하고보기좋았는데..
그럭저럭 본영화... 니콜라스케이지를 좋아해서...ㅋㅋㅋ
영화는 건들지 말고 만화를 봐라 후회하지 않을려면
무난한 킬링타임용...이지만, 니콜라스 씩이나 나와서 이정도라니! 그래서 4점.
벽타기등 흥미로운 볼거리를 쉴새없이 보여주지만...안되는건안되...
가끔씩 허접한 장면이 나왔다 하지만 정성이 보이는 영화.
나름 볼만 했는데..
전형적인 마블스식 영웅스토리. 밋밋하지만 킬링타임은 됨.
하하하 다운받길 잘했네
별루다 ㅠㅠ;;내심기대했는뎈
뭐 그럭저럭 시간때우기 용이라면... 하지만 금방 뇌리에서 잊혀질 영화.
군대에서 본 완전 캐쓰레기 영화 존나 졸렸지만 할수 없이 봤다...
케이지형 멋있다
재미는데 욕이나 하지마세요 ㄱ- 잼있구만
케이지형 요즘 왜이러십니까 ㅠㅠ
콘스탄틴과 같이 취급하면 되는 영화
예고편이 전부구나.. 장르가 액션이라고? 볼만한부분 일분은 될라나
흥미롭게, 지루하지 않게 잘 봤다.
10점이란 쉽게 줄수있는 점수가 아니다...
네이버평점이 믿을만한것은 처음....
괜찮던데
다소 유치하고 스토리가 엉성하긴 하지만 킬링타임용으론 괜찮다 평점이 넘낮넹
평점이 왜이래 ㅋ 나름 재밌던데
니콜라스케이지가..........
그나마 볼껀 cg뿐
나름 재밌었는데
평정을 왜 짜게주는지....재미있었던 작품
재미있는데 아이언맨이 9점에 가까운데 이게 4점대라니 ㅋㅋ
평점 개사기.눈이 즐거운 영화.생각없이보면 굿이다
스토리뒤죽박죽..갠적으로 마블영웅은 별로.. 그냥 시간때우기..
평점이 생각외임,잘만든 영화인데 ,오락성도있고,눈이 즐겁다
진짜 멎지고 재미있급니다!!저도 저렇게돼었으면...
좀 지루함이 있습니다.
니콜라스케이지가 나오는 오락영화,재미는 그다지...
여자 주인공은 예뻤고 니콜라스 케이지 때문에 봤으며 전형적인 결말을 보게되었다.
4점대 평점은 넘 짜다... 나름 잼있게 봤는데... 오토바이 멋짐 ㅋㅋ
걍 봐라
재미있다.
진짜 유치 하다 ㅡㅡ...........이거 왜만들엇음?
생각없이 보면 된다 ㅋ
좋은영화다. 니콜라스 이외의 캐스팅 및 빠른 전개만이 아쉬울뿐
완전 재미있는데 평점이 왜 이래요.ㅋㅋ 고스트 라이더 귀여움.!
엉성한 스토리와 허무한 결말.. 그치만 눈을 신나게 하는 그래픽..
나는 재밌다^^
아우...겁나 잔적 처음이네..많이 지루하네
케이지의 코미디물 완전 비호감 영웅의 절정
니콜라스 케이지, 당신 지금 거기서 뭐하는 거요?
별루네요
니꼴라스라는 거물이 나온것 빼곤 그다지인 영화다
유치한건 둘째치고 CG만 요란할 뿐 화려한 액션신도 없이 악마들이 너무 쉽게 죽는다.
킬링타임용으로는 괜찮은데 평점이 낫네;스토리는 좋은듯
재밌게 봤지만 어처구니 없고 부족한 점도 많았던 영화
별루다
혼이없는 영화 캣우먼보다못한 영화는 처음본다
정체성의 상실. 이런 영화를 보면 주성치대인이 새삼 대단하게 느껴진다.
네티즌평점.맞는거다.(내용엉망,스토리엉망,액션엉망(조금좋고)주인공이아까워
사고당한오토바이레이서의무한한복수.인기많았죠좀닥치시길.에바멘데스아름다워요^^
영화 중반부에 가서는 문을 박차고 나가고 싶었다.
짱임 ㅋㅋ
초딩 눈높이
무슨 영웅이 저딴식 ㅋㅋㅋㅋ 속편 개 나올거 같이 얘기하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
화려한 그래픽+니콜라스 케이지=8점~
너무 웃기기도 하지만, 정말 초터프한 영화.
독특해서 괜찮던데,? 평점 너무 짜다,;
유치하구 지루하구 CG싼티쩐다.
케어테이크가 카터슬레이드로 나왔어 카터슬레이드 팬텀 라이더인데 만화랑 햇갈려.
진정 사악한 존재는 영화속 블랙하트가 아니라 할리우드 공식
일단 10점 재밌으니 10점 쾌감,남자다운 고스트라이더에게10점
아 존내 재미없어 ㅡㅡ 초딩도 이거보고 재미없어 하겠다 진짜
깊게 생각하는 걸 완전히 포기하면 재밌다.
스토리...내용...액션...다 시궁창 단, 니콜라스횽아나와서 2점준다
뭐.. 볼만하네
다른사람들에게도 보여주고 싶다 ^ _ ^
진짜왠만하면재미없다안하는데 개깜놀!!악당하고1:1씩뜰때왜저래 10초만에죽여버리네?
말도 안되는 영화
점수가 불쌍해서 10점 준다
재미는 있다.............ㅋ
만화가 원작이다보니 그 유치함이야 어쩔수 없다만...
왜 잼는대?
이 좋은소재로 이거밖에 못만드냐 -_- cg만 좋아
cg는 화려하나 스토리는 부족하다..
재미있다
그럭저럭 비쥬얼과 포스는 쩔어주는 영화
잘 만들면 충분히 잼있는 영화였을텐데. 감독이 너무해~
헬기넘는거랑 쇠사슬이랑 뭔상관이야 이 빌어먹을 작가들아
로맨스 부분을 뺐으면 더 좋을 뻔했다.
여자주인공 슴골 10점만점에 10점
지옥에서 왔으니 지옥으로 가라.
나름대로 볼만한 영화..
평점 좀 올려보고자 10점.
100점 만점에 10점~!
cg만좋지 스토리는 망했음
볼거리 풍부한 재미 위주의 영화입니다, 킬링 타임용으로 볼만합니다
2를 기대할 만한 재미
스토리는 부족해도 그렇저렇 재미있다
잼는대 ㅋㅋㅋㅋ
내용전개도 완전 만화구만...
너무 재미써요 감사해요 ㅎ
평점이 낮길래 과하게 던졌습니다. 나쁘지 않은영화.
재미있는있는데, CG, 스토리에 신경안쓴게 보인다 ;;;; 킬링타임용 ㅉㅉ
멋진 옷차림이 밸런스라는 단어가 맞게 이어졋습니다 악플달거면 님이나 지옥의로
킬링타임 용으로 좋네요
ㅋㅋㅋㅋㅋ 굿임
악당은 괜히있나? 걍 죽어;;;; 뭐좀 나온다 할때 악당은 시체로....
오토바이지가나갈때터지는특수효과는좋지만전투장면은너무시시하다진부한대사주절주절
이정도면 재밌지 뭘바라니???
헐 cg가 뭐 어때서 나름 멋지구만 cg로 영화따지면 꽃남은 뭥미? 이해가 않가네
수학여행때 이거 보고 안오던 잠이.. cg 해골 압박 ㅋㅋ
재밋내
ㅡㅡ;; 평점봐라 일단 봐라 재밌다
유치 하긴 ㄹ하지만... 잼네
니콜라스 몸값많이도 내려갓네
완전 재미있어~!~!
살다살다 이런 OOO기...후;...좀썌보이는애들이 픽픽죽고...
재밋다
아주 재미있는 영화중에 영화입니다.
정말 멋진 라이더입니다.
유치하고 허무하다
싸우는게그지같아서평점이낮은거야달리는거만봐
악당은 신경 끄고 고스트라이더가 도시를 날뛰는것만 보라.
꾀 재밌게 봤다
내용은 유치하지만 비주얼이 괜찮은..
킬링타임용 ㅋ_ㅋ~
평점보고 안볼려다가 혹시나해서 봤는대 CG도 나름 괜찬고 재미도 있는거같은대;
난재밌던뎁
케서방의 작품 선정능력에 의문을 표합니다
달릴때 간지쩐다!!!!!!!!!!!! ㅅㅂ 대만족!!!!!!!!!!!!
허술하다는 건 인정하지만 개인적으론 진짜 멋졌음
아..실망이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한참 재미있게보다가 마지막에 개허무-_-모냐.마지막 진짜 완전 허무 그자체다
기대만 높이다가 끝나버리는 영화
....재밌긴 한데 스토리가 너무 아쉽습니다 ... 적들과 싸울대는 좀 허무함
TV로 봤지만 시간이 아깝다.
유치찬란하지만 제미는있다
내인생 최악의 영화 눈만 마주치면 악당이 한방에 죽어버리네 젠장!
이건좀심하다 솔직히 한 6점인데
좋은배우, 좋은소재, 그럭저럭 괜찮은 내용 그러나......보면안다
나름 재미있었는데 평점이 왜이렇게 낮지??
닉케이지 돈에 환장했어여? 이건 뭐 콘스탄틴보다도 못하네.
만화가 훨씬 재밌다. 만화에 반도 못미친 영화다
스토리가 아쉬워도 재밌으면그만
재미있엇는대 왜 평점낮지
캐릭터가 괜찮았다. 영화의 완성도는 없어보였지만..
케서방. 이건 정말 아닐세.
고스트라이더 캐간지임 칸젤 블레이즈스텝 껒여임 그리고 블리치 바라간에 형님임
소재는 좋았다만 뭔가 연출능력의 부재...
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 죶망
유치하고 이거뭐 .....
그럭저럭인데 니콜라스 캐이지 나온게 아까운정도
이건 멍미;. 빵점은 없나요.
1점도 아깝다. 다들 보고들 후회하지 마세요.
난매우재밌게봤는데 ㅠㅠ
쇠사슬한방에다죽어
보지마
병맛ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0개없나 ㅡㅡ
그냥 잡아다가 룩앤미아이아이즈 하니까 OO버리네..참나.
뭐 꼭 액션이 강해야 하나 재밌었다
적들은 쇠사슬과 눈으로 원샷킬..악마가 능력주고 도로 받지도 못해..아 불쌍...ㅠㅠ
원래는 별 반개줘도 아깝지 않겟지만 ㅡㅡ; CG가 너무나 화려해서 ^^.
정해진 룰은 꼭 지키고 상대방의 동의도 구하고.. 악마도 이만하면 꽤나 젠틀한데?
유치원,초등3수준의 애기영화..... 15세과 이거 보면 한숨쉬겟다 쓰래기 평점반도아깝
완벽한 쓰레기영화..보면 후회한다..110분이라는 시간이 아까울것이다
끝나자마자 머리속이 텅빈 느낌
b급 영화 느낌. 만화 원작이라고 하는데 개연성이나 전개가 떨어짐. 킬링타임용.
고스트 라이더 이미지 깨지는 순간..
아.. 졸려.
히어로즈물 특유의 재미.
설정이 마음에들어요
뭔가....평범하고 어이없는 느낌..포스터는 굉장한데..
이럴꺼면 그냥 만들지 마
옛다 평점올려줄게
ㅋㅋㅋ그냥 뭐 초딩영회.
볼만했음..
그나마 '에바 멘데스' 때문에 5점 줍니다. '에바'님 따랑해염
재밌게봤습니다~ 다른분들은 별로라고하시는데 전재밋음;
B급영화치고는 상당히 볼만했다..
항상 리메이크의 위험은 도박 .
디워보단 낫다.
싸우는장면이 별로에요,
영화가 너무 재미있고 대작이여서 이몸이 직접 나서서 초라하지만 별 반개나 주고 감
배우가 하고 싶다고 해서 덥석 주인공 넘겨주면 영화 망한다.
오마이갓
다 용서할 수 있었다... 히로인을 빼고 말이다. 이건 진짜 용서할 수 없다.
해골 오토바이 태우지말고 그냥 잘 묻어주자
정말 재미있는 영화중 히니
유치하고 헐겁지만, 꽤 흥미롭다. 역시 마블코믹.
저는 케서방보다 에바멘데스땜에 봤는데 역시 볼건 에바의 몸매뿐
난 재밌던데 이정돈 평점은 아닌듯..
가슴이 참 좋았지...
별로..
재미는 있다만... 내용의 앞뒤가 안맞는거 같네요...
이렇게까지 평점 낮은 영화는 아니다
무슨초딩도아이고진짜이건아니엇다
액션장면을 잘 못잡아냈다..
보기 싫음 보지마 OO것들아 다 다운받아서 본주제에 씹것들아 역겹다
걍 쓰레기
은근히 끌리는 고스트 라이더~
재밌던데 ㅋ 불타는해골 ㅎ
관심도 없는 원작이 어쩌고를 떠나 역대 최악의 캐릭터...
그냥 생각놓고보면 재밌는데 ㅋ평점왜이랰 ㅋ
별루였음 ~~~~~~~
코미디 쩐다 ㅋㅋ
재미잇엇다
그저 눈만 바라보면 악마들이 다 죽네...
만족헀었는데
걸작이다 평점 7정도가 어울린데
10점짜리는 아니지만 그렇다고 3점짜리는 아니다 이정도면 괜찮구만
멀 기대한거야 마블삘로 충분히 매력적이더만
감독과연출가~시나리오작가들이말아먹은!!~그러나 여배우몸매와가슴이하악하악~
극장서 가족끼리 전에봣는데 꽤잼던데요 뭔평점이 ㅡㅡ..
처음에만 굿
에바 멘데스는 이쁘다. 그게 다다.
재미 있어요.
너무재밌고 멋있네요
대박 재미있고 멌있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나사가 몇개 쯤 빠진 채 달리는 오토바이를 보는 듯한 히어로물
마블에서도 땅을 치며 후회했을 영화.
걸 to the 작
그냥 유치하다. 우스꽝스럽구 허접함
시각적 cg를 제외하고 보잘것없다. 21세기 배경이 아닌, 19세기 이전 배경이 나을뻔!
난 왜 이런스타일에 영화가 좋을까
대박
상당히 재미난 영화다!! 낮은평점은 당췌 이해할수가없다 마블캐릭터를 사랑한다면 꼭 보시길
마음에 듭니다.
내가 코믹스를 봤는데...엄청나게 재미 더럽게도 없었다. 주먹만 한대를 때리면 다?
이게 어떻게 4점대;;
디비에서제방송하는데 재미있네요
난 엉청재밌었는데 난불타고있음!!!!!!!!!!!!으하하하하핳
Goodzzzzzzzzzzzzzzzzzz
해골바가지의 슈퍼 액션
악평 듣고 봤는데.. 생각보다 괜찮았따.
지옥에서 와서 그런지, 영화의 내용도 연출력도 캐릭터들도 지옥 같은 졸작.
재밌는데 별점 개낮아 니들은 평가하려고 영화보면서 꼬투리잡냐
그냥 무난함. 멋있는 해골정도?
액션 거의없고 스토리전개 빨라서 그렇지 볼만하더만 ㅡㅡ
해리포터가 훨씬 낫구만...하긴 취향이 다르니 머.. 2는 제발 잘 나오길
무난한 수준의 히어로 영화
만화 원작인데 뭐 바래?
평점이 왜이렇게 낮은지 이해가 안되네여... 최소한 해리포터보단 재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔가 좀 손발이. 초반에는 재밌었다.
볼만하던데.. 평점이 낮네.. ;;
4점 허걱~마블코믹스 최악의 굴욕이군ㅠㅠ.난 볼만하던데
소재가 좋아서 1점추가 스토리는 진짜 보기가 힘들엇음ㅎㅎㅎ
재미는 있는데.. 중간 전개가 엉성 ㅇㅇ
재미는 있는데 뭔가 부족해 '3')
존 << 완전무섭세
코믹스 실사판 정도로 보면 즐겁게 볼 수 있다
감독의 거친 감성과 다크히어로의 괜찮은 조화, 시리즈물로서의 가능성은 충분하다.
8점은된다고보는데 무계념평점되있네 이영화 나름재밌는데 뭐냐
이렇게나 재미없고 짠한 해골이라..믹스는 했으되 불협화음의 촌스러움은 애잔할정도
나 아직도 분노가 가라앉지 않아
니콜라스케이지가 과연 액션에 어울릴만한 스타인가?
재미있습니다있고요 고스트라이더 캐릭터 진짜 멋지네요 평점이 너무 낮아서 10
재밌는데 ㅎㅎ 2편 나오면 바로 영화관으로 ㅎㅎ
무난한데 평점이 박하네,, 주인공 스킬이 너무 없다
액션도 전개가 있어야 재밌는법...
개재밋다진짜
폴피닉스같다.니콜라스케이지짱멋있어나도고스트라이더할래
니네들 알바지?? 고라 원작이나 보고 말해
2편을 기다리며
고스트라이더 평점이 4.9??? 평점이 너무 높다 이게 영화인가?
즐기자고 보는 영환데 무슨 작품성을 따져요 전나름만족하며 봤습니다
평점너무낮다 한 6.5정돈될듯..
평점 진짜 심하다....무슨 이영화가 5점이 안됨 ? 적어도 7점인데..ㄷㄷ
초중반은 좋은 후반이 개 OOO중의 개 OOO임 결말은 애자수준
역시 마블 쵝오! 오랜만에 재밌는 히어로영화였으 ㅁㅋㅋㅋ
고생했다
오락영화에 큰걸 기대하면 안되죠...킬링타임용..
평점 4.9점대는 아니고 한 6.8정도 여야함
10억,라스트갓파더가 6.3점인데 이건 6.9이상이 되야할텐데 너무 낮다.
킬링타임용으론 괜찮던데 너무 많은걸 바라는거 아닌가?
잼있습니다.. 역쉬 마블코믹스 싫망시키지 않는군요..
평점신경쓰기말고 꼭보세요 고스트라이더 진짜 멋있어요 아 감동!!
충분히 재미있음^^
2보단 훨씬 잼따..!
전개마저 예상가능한 뻔한 영화. 킬링타임용으론 손색이 없었다.
오랜만에 봐서 좋다.안그래도4.95는 아니다.......ㅋ
난 또 뭔가 했네~ 이 영화~ 골때리넹
영 좋지않은 영화긴해도 4.95정도는 아닌디
3d 예고편보고 1봐야겠다 싶었는데... 1시간보고 포기.
고스트라이더는 스토리를 보지말란말이야
이 작품이 고스트 라이더의 눈을 본다면 순식간에 불타오를 듯
관객님 여기 캐릭하나 추가요~
평전왜이래요? 재밌었는데 ...ㅋㅋㅋ이정도 평점은 오바다
평점이 왜 이렇지?
고스트 라이더의 불탐과 오글거림밖에 기억나지 않는다.그래도 킬링타임은 됨
평점이 왜이러죠 ㅋㅋ 그냥 깎아내리려하네..10점정돈아니지만 7-8점영화
난 정말 최곤데... 왜들 문제점만 생각하지 문제없는영화잇나??
평점 좀 아니다
아궁이에 불만 땐다고 밥이 되나.
좋네 이거
2보다 이게 더 재미있는것 같아요.
소재가 유치한듯. 지루하고 따뿐.. 해골형태도 코믹
가슴이다
킬링타임용으로 제격
재미있기도 하고 다른 히어로보다 더 멋있고 간지나네요 ㅎㅎ
평점 너무 낮네..난 재밌게 봤는데..ㅎ 개인적으로 추천
너무 재미있어요, 이영화 추천
스토리의 구성은 맘에 들지않지만 그래도 볼만은 했음..
괜찮던데평점이왜이모양이지 고스트라이더 멋져 불법다운해본새키들이 말이많네ㅋㅋ
재밌게 할려고 만들었으면 재밌어야지
평점보고 놀랐네 히어로물 중에 그래도 볼만하더만 7~8은됨
무슨 영화인가?
매우 즐거운 오락영화네 평점때매 안봤더니 속았네
2편보다는 낳지 않은가?
영웅 영화에 부족한 개연성, 충분했었다. 큰 기대만 안한다면 나름 볼만한 마블.
킬링타임, 그이상그 이하도아닌.
한 6점후반, 5점은 아니고 캐릭터와 스토리가 흥미롭다.킬링타임용
그냥 부담없이 보기에 괜찮아요, 결말과 액션신은 별로네요...
평점을 안줬었는데 2편보고 평점 준다 ㄱ-
너무 낮어~
2편에 비한다면 엄청난 수작 ㅋㅋ 이건 웃기고 여자라도 나오지...
1편 2편 연달아 봤는데..1편이 낫다..2편은 쓰레기..
고스트라이더랑 짐캐리 마스크랑 둘이 친구먹어라 완전개그캐릭터임
나름 재밌는데
재미진데
전 잼있던데...ㅋㅋㅋ 2편이 더 재미없어요..ㅠㅠ
이 영화가 고스트라이더2 ,퍼스트 어벤져,토르, 그린랜턴보다 잼있다. 평점이 사기임
그저 웃는다
네티즌 미쳤나 퍼스트어벤저보다더 평점을 낮게 주다니 재밌기만 하구먼
평점에속지말고 즐겁게볼수있는 오락영화임.
평점이 너무낮다 재미는7점은 된다 케서방의 영화가 점점 가벼워져서 아쉽구나
아무생각없이 보면 볼만하구만/주인공이 니콜라스케이지라는게 더 맘에 안들뿐이고
2012년에 개봉해도 흥행하겠네요 여배우 매력 개작살
옛~날에 봤는데 비디오 빌려본 돈도 아깝단 생각이 들던 영화... 그거 몇푼한다고...
이런 화려한 영상에서 이런쓰레기를 만들어내는것도 능력이다
코믹한요소가있다 ㅋㅋㅋ 남성들이좋아할영화 화끈해여!
진짜 상OO같은 영화
카터슬레이드 간지임 ㅋ
니콜라스 케이지 연기가 끝내주네. 다만 결말이 좀 아쉬운...
재미있네요
찐한 B급 영화의 향기~ 하지만 난 이런게 좋더라.
액션영화는 액션영화일뿐, 팝콘먹으며 보기좋은 가벼운 영화
정말 지옥에서 온 최악의 영화
별로 재미가 없다.
허술하고 엉성한 B급 불타는 해골
고스트 라이더 처럼 내 속도 터짐.이제 니콜라스 케이지도 스티븐 시걸처럼 점점 B급 영화만 만드시네.쩝...
와우! 바이크 쩐다!!!!!!!!!!!!!
내가만들어도 이거보다잘만들겟슴
확장판에 이 영화의 진면목이 다 들어있다. 고스트 라이더의 진정한 모습을 잘 보여주고 있다.
볼만한데 ㅋㅋㅋ약간 어이없긴 하지만
돈아까운영화 12세 미만의아이가 보면 적당할 것 같은 영화.
옛날에 재미지게 봤는데 평점 왜 이따구야? 최소 7점대는 나와야 하는데 5점대라서 10점 준다
스토리가 허접하지만 색다른맛과 액션장면은 재밌음
얘가 그리쎄다며?
나만 재미없던 게 아니구나.. 보다가 졸려서 졸음 떨쳐내느라죽는 줄 알았음.
...
15세라는 등급에 맞는 스케일 수준을 못잡음 좀 유치한 부분도 있고 악당들도 이상하고 다음엔 7세버전으로 만들어서 애들이나 킬링타임용으로 보게 하셈
아니 악당 5명나오는데 각개로 죽고 너무 쉽게죽어 ㅡㅡ^
활활 타오르는 화염 일렁이는 아지랑이 더이상 그리고 해골바가지 이 이상뭐가 더필요하나?
솔직히 2탄 복수의 화신이 더 재밌다. 이건 악당이 지나치게 쉽게 죽고, 개연성 없고, 지루하고, 뜬금없고...
1점도 아니라 0점이다!!!
아니 이 영화가 왜 5점대야? 7점은 충분히 넘는다. 평점너무낮다.
5점대는 아니고 한 6점~7점대
난 이런영화 존나좋은뎅!
화끈하다 불꽃이 튀는 고스트라이더! 주인공비쥬얼이 참 돋보이는 영화 하지만 참신한 소재에 비해 흔하고 유치한 스토리가 아쉽다..
그냥 만화같음.
"더 잘 만들 수 있었을텐데" 하는 아쉬움만이
악마들 비주얼도 그렇고 스토리야 원래 유치할거 어느정도 예상은 하는거고. 볼 맛 나는 영화였는데. 평점이 너무 낮네요..;; 5점짜리 영화는 아닌거 같아서 10점!!
볼만하네요.
불꽃 튀는 오토바이에 멋진 해골아저씬데 멋진데? 재미있게 봤다. 솔직히 로맨틱 영화보다 10배 재미있다.졸리면 보질 말던가.
니콜라스 케이지의 어색한 머리 스타일 만큼이나 영화 자체도 그렇다...
이거뭐야;; 평점이 왜이래;;
초반은 지루하고 중반부터 볼만함. 새로운 악마 영웅
고스트라이더라는 매력적인 캐릭터를 이 정도 영화 만드는데 사용하다니 안타깝다.
7점주고싶은데 평점너무낮아서10줌에바멘데스는 큰노출이 없어도 미친듯이 섹시하구나
오락영화로써 시간 때우기엔 괜찮았다.
씨지는 좋았는데 너무 스토리가 엉성하다
존잼인데 평점 너무 낮네 .. 아무리 스토리가 빈약해도 그렇지
액션좋고 내용은 진부하지만 그랴도 재밌고 볼만함
주인공도 울고, 악당도 울고, 나도 운다.
난 재밌게 봤는데 평점이 왜 이리 낮지;;
악당이너무약해서 긴장감이없다...라는데... 고스트라이더를이길악당이 솔직히어디있냐?? 최소 타노스정도는대려와야지ㅠㅠ
고스트라이더가 존나쎄서 악마들이쉽게죽는건데ㅋㅋㅋㅋ웬만한 지구영웅중에서 탑일텐데?
시시하게 떨어져 나가는 악당들. 예전에 사라져버린 긴장감.
..내가영화관에서 본 영화중에 제일 노잼..
마블 시리즈 망작들 중 하나
여배우가 이쁘다...
마크스티브존슨 이 감독이라고 할때부터 알아봤음, 고스트라이더의 체인액션,, 이건 무슨 고무줄 놀이 하는 것도 아니고 ㅡㅡ; 액션이 최악임! 빌딩옥상에서 바이크 타고 뛰어내리는 장면만 볼만함
분명히 스토리도 허접하고 구성도 어설픈데.. 왠지 재밌게 본듯한 느낌이 드는 영화다.. 지금 크레딧이 올라가는데... 이상한 영화다..
케서방 땜에 -2점.. 배우가 좀만 젊고 멋있었어도 영화 전체 분위기가 바뀌었을건데..여주도 예쁘지만 이영화랑은 안 어울린다.
헐 난 존나재밌게봤는데 평점이왜이래...스토리같은건 신경도안쓰일정도로 잼있슴
두서없이 비주얼에만 집중했다.
재미만 있구만 평점이 왜이래
영화의 내용이나 캐릭터의 매력... 생각할 것도 없이 솔직히 말해 재미가 없다.
아무리 히어로물이 좀 유치한면이 있다지만 이건 어이없도록 유치해서...
이성을 잃고 정신없이 도시를 달리는 악마 히어로! 고스트 라이더.
히어로 영화니까 어느정도 유치할수는있는데, 중요한건 스토리 구성이 굉장히 엉성하다 딱5점짜리영화
전개가 너무 루즈하고 지루하다. 2~3번 잠들어서 끊어봤네 ;;
애초에 이걸 영화화하기엔 소재가 유치건 당연한데.이정도나재밌게 해낸거 정말 대단하지않냐?
딱, 한마디로 말한다면, '절반을 날려먹은 영화'. 스토리 개연성 부족, 어설픈 액션에, 골골대는 악당까지... 니콜라스 케이지의 필모에 결코 득이 될 수 없는 작품. 제발 만화 원작을 완벽하게 재현하려고 욕심 좀 안 부렸으면. 유치해지는건 한순간.
상당히 저평된 영화, 만약 TV로 군데 군데 봤다면 잼없는 영화로 착각하기 쉬움
ㅋㅋㅋ 내 인생 최고의 코믹영화!
양심이 있으면 그린랜턴보다는 평점 높아야 한다.
고스트 라이더 개인적 정말 재미있게 봤는데 별점이 너무 낮네요;;
어렸을때 재밌게 봤던 기억이난다..
이 정도면 진짜 7점대 정도인데 5점대는 너무 낮다. 괜찮았는데
재밌는디ㅎ평점이 왤케낮지
이런류의 영화는 역시...멋짐
흠...비슷한 시기인 2008년에 개봉한 아이언맨1이랑 비교했을때 진심 개후짐.... 한 90년대나 2003년도 개봉작이라고 해도 믿을정도
7점대는 되야할것같아서
평점이 이렇게 낮을만한 이유가 없다
마블의 주력 영웅들에 꿀릴 것 없는 불꽃 아웃사이더
평점이 너무 사기다 솔직히 7점대가 적절하다
5점대영화는 아니다 적어도7점이상
악당이 강하고 약하고를 떠나서 비중이 너무...
난 재밌게봤는데 댓글알바게쩌네 이영화는 7점대 후반이 적당한데 너무 평점이낮아서 10점드림
2편은 망했지만 1편만큼은 정말 잘만들었는데 평점이 왜 이러지
초딩때 본건데도 유치하게 느껴졌다
저도 방금 티비로보고 평점볼려고 들어왔는데 너무 낮아서 10점 주고갑니닼ㅋㅋㅋㅋ니콜라스 케이지 그닥 좋아하진 않는데 영화는 잘봤음
이거 악당이 약한게 아니라 고스트라이더가 씹사기인겈ㅋㅋ
재미 있는 소재인데 뭔가 엉성한 느낌이다.
재미잇는데 최소 7점 이상인데 희안하네
8점 이상은 되는듯합니다..
지금봐도 재밌는데...
이게 5점대는 아니지...
원작을안보고봤는데 그럭저럭 볼만함
음....?뭔가가 음?
별로 재미있지도 않고 중간입니다
나름 재밌게 봤음...평점이 너무 낮아서 10점 줌
볼만한 것이라고는 오토바이 스턴트 뿐...그래도 그래픽은 그리 나쁘진 않았다.단지 방향성에 대한 고찰이 부족했을뿐...이런 종류의영화를 제대로 찍어오르면,기에르모 델 토로의 헬 보이 씨리즈나,마블 씨네마틱 유니버스는 필수적으로 복습해 올것...(웃음)
7점대가 적당한데 평점 너무 낮아 10점 줘요
Back to hell
개같은 새끼들 지네 재미없다고 1점 테러 주네 보면 해머로존나게 머리 박살내고싶다 줫 같은 새끼들
킬링타임용 될만함 7점정도.
전개가 너무 빠르긴 한데 간지가 졸라 뿜어져서 이정도는 줘야겠다.
애들 영웅놀이도 아니고 뭔가 하려다 마는건 뭐냐. 여러가지로 기회를 놓치고 볼품없다
내용 연결도 엉성하고,액션도 별로고,악당들은 넘 허무하게 죽고...
ㅈㄴ재밌게봤는데 평점왜이럼..?
하도 망작이라는 말을 많이 들어서 별 기대는 안하고 봤는데,웃기게도 보고 있으면 은근 그 병맛 스러움을 즐기게 됨ㅋ왜 마블은 고라에 투자를 안할까 의문.너무 캐사기 벨붕 캐릭터라 쓰기 어렵나?ㅂㅅ같은 스토리지만 멋진 캐릭터를 보고싶다면 볼 만한 영화
별 내용도 없고 그냥 시간때우기용
내...내고스트라이더... 돌려줘OO...
난 재밌게 봤었는데 왜 평점이 이모양이지..
고스트라이더 어벤져스4 나와라 제발 부탁이다
영화로서만 보면 꿀잼^^
10노잼이네,..영혼을 다 씹어먹는 고스트라이더가 그냥 여자 구하는 삼류히어로가 된 느낌 여자랑 주인공자리 반띵함?
음악 배경 소품 연기 굿굿이런영화는 너무 복잡해도 피곤하고 너무병맛도짜증나는데 적절해서 좋았다
고스트라이더 신선하다. 불타는오토바이에서 10점
재미있게 봤어요 불타는 오토바이
난 이런 히어로를 원해 ㅎ
난 좋았는데 ㅋㅋㅋ 저걸 누가이곀ㅋㅋㅋ
너무 허무하고 김샌다, 김빠진 콜라를 먹는 느낌?
재밋엇는디 왜 평점이 ㅠㅠ따흐흑
킬링타임용. 여배우 이쁨
평점너무낮다....
응굿거ㅏ드라도찬더리;더치달
일단 개10노잼인 블랙팬서보다 5천억배 더 재밌다..
서양놈들 진짜 왜케 로맨스 좋아하지... 쓸데없는 로맨스라인이 계속 거슬려서 7점. 근데 5점대 영화까진 절대 아닌 것 같음. 그래서 평점 올리기 용으로 10점준다
난 재미진데ㅋㅋ마블코믹스상 저걸 이길놈이 몇안될낀데ㅋㅋㅋ
이영화 개잼인데 평점 진짜 이상하네ㅋㅋ 케서방 영화중 5손가락 안에드는 영화다
고라가 너무강하다고하는데 그강한고라마저 블랙하트한테굉장히고전하다가 마지막에겨우이긴거다. 애초에 둘다타노스일반보단훨강한존재임
널리 알려진 평보단 괜찮았다
불타는 오토바이에 불타는 해골에 정말 멋있고 화끈하니 재밌는데 평점 왜 이러죠;;
전개 예상 가능한 뻔한 스토리지만, 액션이나 cg는 봐줄만함 그리고 영화에 절대악 절대선이 나뉘어지지는 않은듯
그래도 이건 어렸을때라도 볼만했는데...
전형적인 b급 갬성 ㅋㅋㅋ 킬링타임용
3점짜리 영화. 원래 없는 스토리 억지로 늘려 짜집기 한 수준.
스타일리쉬한 케릭터와 강렬한 불꽃액션이 참 맘에 들었다
진짜 해골바가지 고스트라이더1이짱임 변하는거도 그렇고 바이크도 전용바이크 개쩖 진짜 재미지게봤어요ㅎㅎ
영화는 허접한데 설정이나 캐릭터 자체가 박력있고 개간지라 오락영화로 훌륭함.
개봉 때도 유치했을 듯ㅉㅉㅉ
무에서 시작하는 비긴즈의 장점이 돋보인 작품 호기심과 기대감을 충족시키기에 충분했다 도시와 빌딩질주씬, 신구고스트라이더 둘이 같이 등장하는 씬도 장관, 속편보다 추천한다 여주 에바 메간스의 미모도 굿, 단 액션씬들이 요즘 마블보다 많이 약하다는게 흠
5.18되면 벌레들오겠노 ㅋㅋㅋㅋ
오글거리기만 하고 노잼
고스트 라이더 궁금해서 왔습니다 멋지네요 ㅎㅎ
5점대 영화아님 재밋게잘봣음ㅎㅎ해골과 바이크 멋짐뿜뿜 이영화가 왜 평점이 이정도로낮은지의문입니다.
허약한 빌런과 매끄럽지 못한 스토리
재미있는데....갑자기 얼굴이..촛농처럼 흘러내려서 놀람.... ㅠ
평점알바가 실제로 존재하는구나... 진짜 스토리ㅈ망 개연성ㅈ망 1편2편 둘다 쓰레기 망작 인건타노스랑 비비는애들 인간들한테 쳐맞게그려놓고 너무 엉성했다 표현력자체는 좋았지만 원작에서 너무 짜집기했네
그럭저럭 볼만한 영화. 내가 주고싶은 평점은 7점이지만 전체평점이 5.18은 진짜 아니여서 10점줌
개노잼 어휴....진짜 별로임
내가 정말 좋아하는 요소가 총집합된 히어론데 왜 별로였을까.
시대를 역행한 역작 안타깝다
어릴때진짜재밋게봄 ㅇ
)*)*&(&&*^*(%%&*^&*(&(
존잼인데 평점낮은거 이해안된다
악당이 너무 약해 차라리 타노스를 여기에 와라!
평점에 비해서 기대도 안하고 봤는데 핵 잼있습니다...
이게 다시봐도 5점때 영화는 아닌 것 같은데
재밋는데 왜이렇개 낮은거야 ㅋㅋ
평점좀 올리자 !!!!
5.18되면 벌레들오겠노 ㅋㅋㅋㅋ
캐서방의 흑역사.
연출이 80년대 특촬물같다. 스토리가 없는건 당연한데 연출과 편집은 문제가있다. 촌스럽고 구태의연하며 어색하다. 감독은 반성하라
평점이 낮아서 10점! 해골 좋아하면 10점!
나만 재미있였나?? 평점이 너무낮음
스폰 느낌이 스멀스멀 났지만 그 정도까진 아니어서 다행. 니콜라스 케이지의 느끼함은 덤
평점이 왜이럼?? 깜놀
여러분 2007년 영화에요...너무 재밌구만
스토리야 뻔한거아니까 cg처리도 티안나궁~솔직히 우리나라 괴물보단 잼있기만하넹~ㅎ
내용이 뻔하지만 유치한 남자다움에 반해 시간가는 줄 모르고 봤다...불 붙은 오토바이 자체가 그냥 시선 잡아끌고 엔진 소리가 심장을 때린다.근데 모터사이클 안 좋아하는 사람들이나 여자들은 안좋아할 것 같다.이해하려 하지말고 그냥 시간죽이기용으로 제격
지금도 티비에서 할때마다 채널 멈추고 또보게되네
유치원 때 봐서 좀 무서웠는데 진짜 멋있었음ㅋㅋ
평점이 왜 낮은지는 모르겠지만 아무튼 볼만합니다.
평점 너무하네 나는 재밌게 봤었는데
목욕탕 가면 나오던 영화
아무리 사기캐라 해도 악당이 너무 멍청하고 한주먹거리로 OOO데 무슨 재미...
배트맨 비긴즈가 이 영화보다 2년 앞서 만들어진 걸 생각해보면, 연출의 역할이 얼마나 중요한 지 알 수 있다.
평점낮음 그정돈아님 볼만함
괜춘
고스트바둑왕이 백배 천배 더 재밌네~
편집을 하다만듯. . 따분하고 재미없네요. 그래픽은 그나마 괜챤은데 .. 필요 없는 장면에 너무 많이 그래픽이 들어가고. 정작 필요하다고 생각되는 부분은 건너뛰고 ..
마블유니버스로 다시 태어나길!
히어로무비 유행하기전에 나온영화라 그때는 유치했는데지금보니 재미짐 배우들도 다 매력적이고
어릴 때 진짜 감탄하면서 본건데 평점 너무 낮아서 10점줌
사기캐릭이라면 그에 맞는 강한 악당을 데려와서 긴장감을 주는 방식도 있을 텐데요;; 굳이 영화를 이렇게 지루하게 만들 필요가 있을지
불타는 니 해골이 지금 보고 있는 내 심정
나름 재미있는데 그리고 초대 팬텀라이더 멋졌다 오~ 또 고스트라이더 노래도 좋았음 ㅋ
