성룡이 그러드라. 나이때문에 맨몸액션씬이 줄고 총격전이 늘어날거라구. 유머액션으로 성공했다고 평생 유머러스한 액션만 찍으란법 있나. 성룡이 갈수록 남기고 싶은 영화를 찍는거지.
짱!!!!역시 성룡입니당ㅎㅎㅎㅎ
한세트장에서만 하는 지루한액션에 스토리도뻔하고 평점알바라고밖에 생각안드네요 사촌들이랑갔는데 다별로라고
성룡 영화하면 액션인데 액션도 별로 없고 코믹도 없도 성룡 이름 때문에 본다면 실망 대실망... 스토리도 유치함. 이영화 괜찮다는 사람 분명 알바거야. 재미없고 유치하고 지루함.
지루한내용에 액션씬만 많더군요
그는 정말 작품에 대한 애착이 강하고 작품을 이해하고 사랑할줄 아는 배우인것같다 그게 영화에서도 보인다
회상만 처하고 그래도 후반부에는 볼만했음
성룡완전멋있는것같음
내 인생은 이 영화를 보기 전과 후로 나뉜다.
액션과 웃음을 기대하고 가시면 실망합니다.. 앞부분보다가 졸았네요
아역시성룡♥♥사랑해여
개 감동.... 기자 새끼 처 죽여야댐 ㅡㅡ
훌륭한 영화였지만 조금 폭력적이고 잔인한ㅈ부분이 있었답니다~~ㅠ하지만 역시 성룡 영화였어요 강추합니다~~^^
성룡의 액션을 기대하셨다면 실망하실거에요.
영점이 안되서 1점 준다디워 이후의 최고의 감동이네
명불허전 성룡입니당!!
전성기에는 부족하지만 그래도 성룡은 평타 이상
초반엔 좀지루하지만 뒤로갈수록 몰입하게 됩니다
이렇게 나이가 드셧는데도불구하고 대역따위쓰지않는것을보면 참으로 놀랍습니다... 그나저나 성룡도 이제 늙긴늙엇어ㅠㅠ
재밌었다 다음편을 예고하는 그지같은 결말만 아니었더라면....성룡하고 티격태격하던 그 경사인가 양반도 왜나왔는지
예전의 성룡을 생각하고 봤는데 그전과는 많이 다르네요.코믹함 대신 진지함과 감성묘사를 많이하려고 시도했고 액션보다 스토리의 복선에 많은 중점을 둔 영화같아요. 성룡영화의 스타일의 변화를 추구했네요
이건 폴리스 스토리가 아니자나
괜찮은데.. 요즘애들은 성룡이 누군지 모른다. ㅠㅠ
의리!! 의리의리!! 의리의리!! 의리
잘보고 왔답니다~ 아버지랑 함께봤습니다~ 므흣했어요~
액션은 좋았으나 우영광이 예전부터 너무 싫었다. 그ㅅㄲ가 왜 갑자기 성룡님영화에 나오고 ㅈㄹ이야;; 견자단 영화에나 실컷 나와라!! 아~ 우영광 너무 싫어~~~
역시 성룡이다ㅜㅜ 좋아요
마지막투혼 성룡 9점이다 성룡명절 ^^
로긴하게만드는 재주있는영화 성룡의 그간의 작품들을 기대했다면 절대 노노! 뭔가 큰 그림을 담아보려시도했지만 아쉬움만 남는 그런 영화 팬들을 실망시키다니 ㅠ
역시 믿고보는 영웅성룡
악역이 없는 영화영화로는 좋지만 성룡 출연작으로는 부족하다
다들 진지한 연기에 멋있고 성룡 액션 끝내준다! 근데 무늬만 폴리스스토리라니 너무하네
스릴 있고 모든 배우가 연기도 잘 하고 좋은데 아쉬운점이 있네요 ㅠ
믿고 보는 성룡 액션. 눈을 뗄 수 없었습니다
이무래도 올해 환갑이시 그런지 공간이 한정적이네요 ㅎㅎ 음악이 많이 웅장하구요. 재밌게 질봤어요
유일하게 영화관가서 돈주고 보는 성룡표영화~~이번영화는 유머가 덜하지만 스토리가 아주 훌륭하네요정말 유일하게 존경하는 배우 성룡따거~~매번 잼나고 즐거운 영화 보여주셔서 감사합니다오늘 내일 또 보러갑니다전혀 돈이 아깝지 않을 영화예요
성룡은 이제 너무 늙었고 새로운 것을 하기에는 이미지가 굳어버렸다. 지난날의 영광을 감안해도 점수는 이정도 밖에 줄 수 없는 영화이다. 재미없다.
역시 성룡이라는 말 밖에는 없다.
정말 성룡다운 영화입니다
재미도 없고 감동도 없고 성룡주연이라 별한개는 줍니다
보는내내 1초도 눈을 뗄 수가 없었어요 내용도 좋고 액션은 말할것도 없고
러닝타임 내내 진짜 푹 빠져서 봤음ㅋㅋ이런게 진짜 액션 영화지
난 엔딩도 좋던데 ㅋ 후속작 또 나오겠지?
돈과 시간이 아깝지 않았던 영화 오랜만에 성룡 영화를 본 다는것 자체만으로도 돈이 아깝지 않았다
확실히 더 새로워진 폴리스 스토리 최고닷
은근 긴장감과 스릴이ㅎㅎ해투에 성룡 나올때 되게 귀엽던데 영화에선 카리스마가 장난아님
진짜 10점영화는 내 인생에 아직 없는데, 평점이 너무 낮아서 10점. 방금 보고 왔다. 펑펑 울었다. 대박이다. 많은 메세지 중에 하나의 메세지만이라도 당신을 울린다면, 이 영화는 이미 10점 만점의 10점이다.
이제 따거 형님은 늙었따. 핵션이 많이 약해 지셨다. 폴리스스토리2014가 많이 실망스럽네요.
조금은 유치할수도 있으나 성룡이라는 배우의 진정성이 느껴진다
액션은 기대하지마 마시길...
보느내내 얼마나 긴장 하면서 봤는징~액션은 진짜 넋 놓고 봤다
진짜 말이 필요없다..이건 최고의 액션 시리즈 영화
남자 친구 때문에 본 영환데 제가 더 재밌게 본 것 같아여ㅋㅋ
요 근래 본 영화중에 제일 재밌었던 영화입니다^^
내가 외국 영화 중에 가장 좋아하는 폴리스 스토리 시리즈!!
오랜만에 보는 성룡의 액션들~신나고 즐거웠어요~~
영화에 스토리도 있고 기대 안했는데 나름 재밌게 본 영화ㅎㅎ
영화 자체가 지루하지도 않고 오히려 더 흥미진진!!
기대했던 영환데 기대이상으로 재밌더라
솔직히 별 다섯개도 모질람.. 그냥 성룡 그 자체만으로도 만족스러운 영화였습니다
ㅋㅋ폴리스 스토리는 역시 액션이지 개봉전부터 기대했는데 역시나 만족합니다
재밌네요ㅋㅋ여배우들도 이쁘고 스토리는 기대 안했는데 스토리도 탄탄!!
성룡 당신은 여전히 최고네요…♥
진짜 추천할만한 영화인듯ㅋ강추 강추
재미와 액션,감동까지 있는 영화! 이렇게 영화로 다시한번 볼 수 있다는 사실에 감사드립니다~
간만에 보는 성룡의 액션과 연기 최고였음^^
처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없었다 보면 볼수록 빠져드는 액션 영화
성룡의 부활ㅎ0ㅎ 해투에서 정말 귀엽던데 영화에선 넘 멋있네용
시원시원하고 화끈화끈 액션 정말 잘 보고 왔습니당
기존의 액션 영화들이랑은 차원이 달르다 색다른 긴장감도 있고
재밌게 보긴 했는데 뭔가 아쉽긴 함..ㅎㅎ 그래도 팬서비스라고 생각하고 별 다섯개 ~ㅋ
폴리스 스토리2014 정말 재밌게 보고 왔습니다
성룡 팬이라면 꼭 봐야되는 영화! 기다리던 그가 드디어ㅠㅠ
잘 짜여진 구성과 흥미로운 스토리까지 영화 자체가 질리지 않음
폴리스 스토리는 다 재밌음ㅋㅋ기대 안할래도 안할수가 없다
최고의 액션 배우 성룡의 액션과 연기력의 조합은 정말 최고
별 기대 안하고 봤는데 볼수록 빠져들게 만든 영화
간만에 볼만한 영화 한편 나온듯~ 저희 아버지랑 같이봤는데 너무 좋아하세요^^
영화 보는동안 진짜 완전 몰입해서 봤어요ㅋ돈이 아깝지 않았네여!
진짜 오랜만에 재밌는 영화 한편 본 듯..봐도 후회 안할것 같네요
성룡 특유의 액션이나 코미디 생각하면 지루할 수 있음. 그러나 성룡의 부성애나 성룡의 다이하드 액션정도를 감안하고 본다면 볼만함.
성룡이란 이름으로...
Good♥성룡짱♥♥
늙어도 여전히 건재하다. 더이상 뭐 가더 필요한가 성룡이다!
보는내내 감탄을 얼마나 많이 했는지;ㅋㅋ정말 재밌게 봤다아
주연뿐 아니라 조연들의 연기까지도 굿이였음
내가 여태까지 본 액션 영화중에 가장 재밌었던거 같은디?
기대를 너무 많이 해서 그런가,,뭔가 아쉽기도 했지만 그럭저럭 재밌게 본 것 같다
돈주고 볼만한 영화 . 간만에 홍콩영화 향수에 빠져본다.
성룡 나이 많을 텐데 저런 액션도 잘 소화 하다닝 굳굳!!
성룡영화 말로설명 할필요업ㅇ지
세월과 함께 깊어지는 성룡과 폴리스스토리코믹이나 화끈한 액션을 기대하는 분에게는지루할 수도 있음
성룡이나이를넘는액션에박수..글고내용도어느정도있어요ㅋㅋ
내가 진짜 성룡나와서 봤지ㅡㅡ장난하나....
재미이서요 용의자보다 나요
진짜지루하고따분하네요..성룡보고2점줘여
예전 처럼 화려한 액션은없지만 잔잔한 의리?가족애. 한편의 가족드라마. 스토리는. 대충 예상 가는 스토리 그래도 볼마놘
턱시도 이후 성룡에 대한 기대를 접었었는데 예전과는 조금 다른 모습이지만 그래도 예전의 기대를 충분히 충족시켜준 영화. 코믹은 사라지고 감성을 첨가한 가슴을 따듯하게 만들어준 영화.
성룡 쵝오쵝오쵝오 그는 진정한 영웅
2014년에도 따거의 폴리스 스토리를 볼수 있다는것만으로도 감사했습니다.
정말 재밌는듯!성룡 연기 짱짱이셨습니다 ㅠ ㅠ!
성룡영화중 사상 최악이다. 10점만점에 4점준다. 10점준 인간들은 도대체머냐?? 알바냐~!!! 해도 너무하다~!!!
성룡 특유의 코믹과 액션만 있던 영화였다면 7점을 줬을지 모른다. 하지만 세월이 흘러서 스토리에도 특히 많은 보강을 거친 작품. 성룡영화의 다른 모습에 8점. 중반 이후 특히 괜찮았음.
음 가족이랑 밧는데나쁘지 안은 영화
성룡 액션(무술) 장면 많이 없어서 아쉬워요ㅠㅠ그래도 재밌게 봤습니다!
또 다른 변화의 성공 성룡
역시성룡...너무감동적이고...숨막히는영화예요ㅜㅜ
내용진짜 뭔내용임..짜맞추기해서 진짜 보고나서 슬픔.. 성룡연기는잘하는데 걍 내용은 진짜..뭔내용?
하나의사건해결 되가는과정이 긴박하고 어떻게진행될지 완전 흥미진진.영화보는내내 시간가는줄모르고 몰입해 봤습니다!
역시 성룡 대단하다 폴리스스토리 재밌겟다 근데 기자 평가 왜저럼
성룡형 좋아하지만 실망이 크다 뭔 실내에서 그들만의 리그찍고잇어 성룡형 늙어서 액션이 애처롭기까지하드라 너무너무실망함
스토리는 좁은 공간에서 이루어 졌지만 회상신으로 그 답답함을 해소해주는듯했어 좋았고 역시나 성룡!!! 개잼
믿고보는 성룡영화. 짜임새있는스토리와 화려한액션은 경이롭다는 생각까지든다. 얼마나 완벽한 스토리인지 한치앞을 완벽히 예상할 수 있다. 미끄럼틀추격신과 손가락꺾는장면은 가히 인상적이었다. 내 삶은 이 영화를 보기 전과 보기 후로 나뉠것이다.
성룡영화는 보고나면 기분이 좋네요, 다른 편의 폴리스스토리보다 무거운감은 있다는걸 알고봐서 재밌게 잘봤어요
액션신도 어설프고 스케일도 작다. 성룡하나때문에 8점이라니 대단하군 ㅋㅋ
성룡에 대한 리스팩, 제목에 잇는 추억을 제외하면 7점 영화
역시 짱이다!!! 따거
나는 잘 모르겠음 엄마아빠가 보러갔음재미없었다고함
어린시절 제일좋아했던 성룡영화 당신은 최고
얼마전 영화 보고온 학생입니다 저는 성룡 리즈시절때 태어 나지도 않았지만 배우 뿐먼 어니라 여러모로 멋진 영화였습니다제가 기존에 알고있던 중국영화 들과는 다르게 세련되고 멋졌습니다
얼마전에 해투에서 나온 성룡님 보고 완전 반했어요 ㅋ나이가 드셔도 멋있으신건 어떡해야하나요!
2014년.1월29일 ....
전작에 비하면 너무 괴리감이 큰지라 전작생각하고 보면 분명 실망할 사람이 대부분연출력도 상당히 어색하고..성룡따꺼..이제 은퇴하셔야될듯 팬심제외하고 상당히별로.옥타콘씬은 가히 클레멘타인의 아빠일어나를 연상케한다 정말 보는내내 불편한 작품...
어떤 분이 중안조 느낌 난다고 평점에 올렸길래 (개인적으로 중안조 정말 별로였기에 ;;;) 실망할 각오 하고 관람했더니 의외로 괜찮았어요! 드라마에 가깝지 않나 싶은데, 잔잔해도 긴장감은 계속 이어 지더군요 ㅎ
왜 4탄이 나왔는지 정말 이해가 안감... 그냥 2탄에서 멈췄으면 정말 레전드 영화인데... 그렇게 돈이 좋은가
재미있는 영화는 예매율이 말해주는법 낚시평점 날려봐야예매율은 안오르지ㅎ
최고의 영화입니다!!
재키 찬의 전설은 계속된다
굿 입니다~ 나름 오랜만에 액션 재미나게 봤습니다.
엄빠님과 보러갔다가... 잠만자고 나온영화임 그게 어제 밤 이야기라는게 소름끼친다 정말 지루했음... 성룡은 좋지만 영화가 잘못했다 정말...
코믹함이 없어도 지루하지도 않고 이렇게 재밌다니..
진짜 재밌긴 재밌다ㅋㅋ기대하길 잘한듯
간만에 보는 성룡영화! 역시 명절엔 성룡이갑ㅋㅋ집에서만 보다가 이렇게 극장에서 만나니까 감회가 새롭네요 ㅋㅋ
영화에 몰입도 잘되고 보면 볼수록 빠뎌든다
약간의 긴장감이 맴도는 액션과 배우들의 열연이 돋보였음
재밌는데 코믹이 빠진게 아쉬움ㅠㅠ전편도 코믹이 빠져서 좀 그랬는데 이번것도..으헝
영화에 몰입도 잘되고 보면 볼수록 빠뎌든다
약간의 긴장감이 맴도는 액션과 배우들의 열연이 돋보였음
재밌는데 코믹이 빠진게 아쉬움ㅠㅠ전편도 코믹이 빠져서 좀 그랬는데 이번것도..으헝
폴리스 스토리의 부활.멱장 중에 명작
아버지로 변신한 성룡이 좀 낯설었지만 그래도 흥미롭고 재밌더라ㅋ
성룡의 팬이면 꼭 봐야되는 영화지 이건~~
이번 폴리스 스토리는 액션보단 스토리에 더 신경을 많이 쓴 듯,,
코미디가 빠진게 아쉽지만.,그래도 뭐 재밌게 봤으니까 만족합니다
진짜 성룡을 왜 최고의 액션 배우라고 하는지 알것같다..최고최고
진짜 성룡을 왜 최고의 액션 배우라고 하는지 알것같다..최고최고
여태까지 나온 폴리스 스리즈 중에서 재미없었던게 없었다ㅋㅋ이번것도 졸잼
역시 성룡!!이름 값 하는 배우!! 폴리스스토리가 또 나올줄이야~^^너무감사합니다
내가 본 액션 영화중에 젤 재밌었당ㅋ
성룡을 왜 세계최고의 액션 배우라고 하는지 알것같다
이제 성룡도 많이 늙은거 같다,,그래도 좋은 작품들에 많이 많이 출현 해주시길..
성룡의 액션 보다는 연기가 돋보였던 작품이랄까?내면연기까지 돋보였음
영화 끝나고 나오는 NG장면들을 보는것도 하나의 재미!!
여태까지 나왔던 시리즈 중에 제일 재밌는듯,,
성룡 진짜 연기면 연기 액션이면 액션 못하는게 뭐임/?
액션이며 연기며ㅋㅋ뭐 하나 흠잡을곳이 없는 영화였다
기조의 폴리스 스토리 시리즈하곤 좀 달랐지만 그래도 신선하고 나름 괜찮던데?
스피디한 전개와 흥미진진한 스토리까지 기대이상으로 재밌게 본 영화
폴리스 스토리,,변해도 너무 변했지만 그래도 재밌게 보고 왔네요
영화에 흐름도 좋고 부성애를 자극하는 영화였어요 전편들과는 달랐지만 그래도 색다른 재미가 있었습니다
추리형식의 영화라서 그런지 흥미롭고 긴장감 넘쳤음,,내가 기대했던 스토리는 아니였는데 재밌었다
장르는 액션영화지만 따뜻한 부성애를 느낄 수 있었습니다
앞으로도 폴리스 스토리 시리즈가 쭉 이어갔으면 좋겠네요
역시 성룡,,기대를 저버리지 않는듯ㅋㅋ오래오래 좋은 작품 많이 많이 보여주시길!
어릴때 봤던 폴리스 스토리도 생각나구ㅎㅎ개인적으로 좋게 재밌게 보고 왔네요~
이 영화는 추천 할만한듯 한번쯤은 볼만한 영화다
처음부터 끝까지 푹 빠져서 봤음..마지막쯤은 진짜 꿀잼!!
첫 장면부터 몰입도 최고,,다 보고나서 여운도 남고 되게 인상깊게 봤다
아 진짜 돈과 시간이 아깝지 않았던 영화,,나중에 한번 더 봐야지
정말 멋진 배우 성룡,,이번 폴리스 스토리도 기대이상으로 재밌ㅇㅆ다
새롭게 돌아온 폴리스 스토리2014 기대이상으로 재밌었습니다
전편들 보단 확실히 스케일이 크긴 하더라 스케일이 큰 만큼 영화는 만족스러웠고ㅎ
진짜 많은 사람들에게 추천해주고 싶은 영화다 이 영화는
생가지도 못한 반전도 넘 좋았고 마지막 장면은 진짜 기억에 남는다,,
난 폴리스 스토리 시리즈는 본적이 없어서 이번에 예고편만 보고 기대 했었는데 기대이상으로 재밌더라,,나중에 시간되면 시리즈 처음부터 찾아 봐야지
끝나구 보너스 장면도 깨알재미ㅋㅋ끝까지 다 보고 나오세요~
가족애와 액션,스릴까지 모두 즐길 수 있는 영화였습니당
60이 넘은 나이에도 이런걸 소화 해내는거 보면 정말 성룡은 천상 액션배우인듯ㅎㅎ
진한 여운이 남는 영화,,성룡의 내면연기까지 너무 넘 좋았음
보는내내 관객들의 호기심을 자극하는 영화였다고 생각합니다 기존의 폴리스 스토리와는 달랐지만 그래도 색다른 시도 좋았던거 같네요
액션신들이 별로 없어도 역시 성룡은 성룡이더라,,굳굳
전혀 지루하지 않았던 영화 배우들의 연기력까지 일품
액션신들이 많이 줄어들긴 했는데 그래도 재밌었음,,이번 폴리스스토리는 스토리에 중심을 둔 것 같음
스피드한 전개와 흥미진진한 스토리까지 지루할 틈이 없었습니다
** 폴리스 스토리 2014 ** 성룡이 출연한 영화라서 드디어 2014년 2월2일 오늘! 대만족으로 너무 잘보았다.가족애의 진실과 그야말로 대작품인 ㅡ폴리스 스토리 2014 ㅡ화이팅!입니다~
말이필요없다 믿고보는 배우성룡~
초딩들 왜사냐 ? 우리 성룡형도 다른 한 장르에 도전한거다 . 니네 코믹보러오는거잖아 ; 저기 장르를 봐라. 액션 . 범죄 . &gt; 드라마 &lt; . 스릴러 . 다. 드라마는 코믹이 아니야 . 알겟냐 초딩들아?
감동도 있고 진한 여운도 남구,,최근 본 영화중들중에 가장 인상 깊게 봤다
전 시리즈들 보단 진지했지만 확실히 드라마 요소들이 많이 들어가서 그런지 훨씬 재밌긴 했음
오랜만에 보는 성룡표 액션영화라서 기대도 많이 했었는데 기대이상으로 재밌더라구요
그의 팬이라면 꼭 봐야되는 영화ㅋㅋ난 성룡 팬으로써 종반장의 모습이 너무 안타깝더라ㅡㅡ!
모든 액션들과 연기를 소화낸 성룡. 정말 대단하다
어떻게 보면 뻔한 스토리인데 끝에서는 따뜻한 가족애를 느낄 수 있었다는거ㅎㅎ
벌써부터 다음 후속작이 기대됨ㅋㅋ 후속작 또 나오겠지 ?
솔직히 처음엔 좀 지루한감도 없지 않아 있는데 중반부 부터는 완전 흥미진진함
스토리 구성도 잘짜여져 있고 스토리도 탄탄ㅎㅎ
초반에는 좀 어색했는데 그래도 그의 연기는 흠잡을 곳이 없네요!!
이 영화는 액션보단 스토리에 중점을 둔 영화인것 같다,,
간만에 영화다운 영화 한편을 본 것 같네요,,앞으로의 성룡이 더 기대됩니다!
내가 생각하던 내용이랑 달라서 그런가 더 재밌게 볼 수 있었음ㅋ
가족애를 다룬 영화라서 가족영화로도 손색이 없을듯!
액션을 기대 하신다면 실망 하실 수도 있겠지만 스토리와 연기만 본다면 충분히 볼 가치가 있는 영화입니다
감동도 있고 재미도 있고 마지막엔 진한 여운까지 주는 영화
오랜만에 돌아온 성룡의 영화는 역시 기대이상이군!!
탄탄한 스토리와 감독적인 장면들까지 충분히 재밌었고 성룡은 여전히 대단했어요
진짜 보면 후회안할영화진짜로적극추천합니다 스토리도 탄탄하고 흥미진진하고 재밌고 짠한 영화.. 성룡정말멋있다 다른영화랑은 비교가 안되..
무겁고 잔잔한 매력이 있는 영화,,
기존의 시리즈들이 코믹과 재미,액션이였다면 이번 폴리스스토리는 전통적인 홍콩액션을 보여주는 영화였다
긴장감도 끝까지 가고 생각지도 못한 재미와 감동을 준 폴리스스토리2014
이시대를 살아가는 아빠의 모습을 대변하는 것 갔다.요즘 아빠들의 이야기가 많은것 같다.
초반은 쫌 지루하고 마지막엔 감동적이고 슬펐어요 .액션은 그닥 없어요 예전에 비해
어떻게 하면 시간을 잘 허비할수 있을까를 보여준 영화. 하지만 마지막 장면만은 기억에 남을 듯 하다.
정말 말이 필요없다...성룡 정말 멋있고 존경스럽다!!감동과 액션이 어우러진 멋진 영화! 폴리스 스토리 대박~!!^^
성룡형님이 나오는 폴리스스토리... 그냥 볼만한 영화일뿐... 예전만 못한게 아쉽다. 뭔가 허전한 느낌~
진심 다 재밌어서 이렇게 평가하는건가요? 나 인생에서 도중에 나온 영화는 처음입니다. 살인자도 끝까지 봤는데요..
정말 보기잘햇다.!! 오랜만에 다시 성룡 영화 봣는데 연기디따 짱짱 잘한다...연기너무너무 잘하고 푹푹 빠져든다.. 성룡한테 또다시 반하겟네~!!이영화 2 나올것 같은데 나오면 꼭 다시 보러가야긋다 너무 재밋엇다~!!!^ ,^
예전에 성룡이 정통정극에 도전하고 싶다고 했었는데 이번 폴리스스토리2014에서 확실히 보여준것 같다
설 연휴때 온 가족과 함께 봐도 좋을 그런 영화였음
오늘 가족들이랑 보고 왔는데 저희 아들이 너무 재밌다고 좋아하네요~
영화 자체가 지루하지도 않고 즐길거리도 많음,,생각지도 못한 감동도 주고!!
역시 성룡.. 감사하다..내가 살아있는게 너무 고맙다
전작보다 못하네...그래도볼만했음
재미있었는데 좀지루한부분도 있었습니당그래도 성룡짱이네용^^
재미없다. 기대하고 봤는데ㅠㅠ
연기하는 성룡이 어색하지 않다!!! 환갑이 넘은 액션배우, 새로운 활로를 모색하다.
조작중조작중조작중조작중
폴리스스토리는 폴리스아카데미가 아닙니다. 명불허전.
솔찍히 재미나지는안음....다만 아버지?같은 느낌의 영화네요
000...11122.
아 진짜 오랜만에 만나는친구 한테 영화보러가자고 했다가 친구가 영화보다가 그냥 나가자고 밥이나 먹으러 가자고해서 미안했내요...후
적당한 액션과 추리와 드라마를 섞은 액션 영화.
이번엔 연기력으로 승부를 보실라는 성룡ㅎㅎ연기력도 일품!!
몸을 사리지 않는 성룡의 액션 연기는 언제나 인상깊다
부성애를 다룬 영화,,내가 생각했던 스토리는 아니였지만 나름 감동도 있고 재밌게 볼 수 있었습니당
시간이 어떻게 흘러 가는지도 모르고 푹 빠져서 본 것 같음,,졸잼
첫 장면부터 강렬함,,몰입도도 좋고 끝까지 재밌게 잘 볼 수 있었음
폴리스스토리라는 제목만 가지고 편협한 맘으로 영화를 보면서 뭘 얻고자 했는지 묻고싶네..저기자..그러니 깡패영화 시리즈만 난무하지.. 영화 볼때마다 성장한다는 느낌을 ...지난 30년간 보여준 사람이 몇이나 될지..그가 성룡이다! 그저 그에게감사
재밌게 봤습니다. 진짜 스토리있는 이야기에요. 꼭 보시라고 추천합니다
역시 성룡이네요 꼭보세요 두번보세요재밌어요ㅜㅠ
그전에 봐왔던 성룡스타일의 액션은 별로 없지만..새로웠던 것 같아서 괜찮았어요.
성룡씨 정말 멋있어요ㅠㅜ
성룡 맨날 새영화 찍으면 광고할려고 한국프로그램 나와서 했던 얘기 또 하는거 좀 거슬린다.
와~~~~역시 성룡 어렸을때 꿈이 성룡이였는데....!!
우와 진짜 재밌게봤어요 ㅋㅋ 큰기대없이 볼게없어서 봤는데 너무 재밌게잘봤어요!!ㅋㅋ 스토리도 그렇고 액션은 생각보다 적지만 보는내내 몰입했음ㅋ
솔직히 내가 기대하던 액션신들은 적었지만 스토리 하나는 탄탄하고 흥미로웠음
액션과 성룡의 내면연기가 잘 어우러저서 보는내내 즐겁게 볼 수 있었습니다
충분히 즐기면서 재밌게 볼 수 있는 영화
액션신들은 별로 없었지만 진한 연기력을 보여준 성룡!!
성룡의 액션연기는 언제나 격하고 멋있다,,
내가 생각했던 영화랑은 달랐지만 그래도 러닝타임 동안 푹 빠져서 볼 수 있었어요
옛날의 성룡은 확실히 아니다..역시 진지함보다는 코믹이 어울림
cgv에서보는데 사람이 총9명있었을때부터 알아봤어야하는데 ;;이건뭐 막장도아니고 ㅋㅋ 보는내내 어이없어서 웃음..성룡믿고보는게 아니였음
와~~^^ 짱ㅜㅜㅜ 좋다
성룡은 전설이다. sea of korea
성룡형님 많이 늙으셨어 ㅠㅠ 근데 늙어도 명불허전 성룡
역시 성룡 최고 !!! 성룡 만세 !!!
아쉽네요.. 뭔가를 더 기대했었나봐요.
평론가라는 사람들 평점 기준이 알고싶네요. 코믹이면 유치하다하고, 진지하면 유머가 없다하고.... 한명의 평점으로 대표되는것도 우습고.... 성룡이라는 배우가 지금까지 이런 액션영화를 찍는다는 것만으로도 개인적으로 100만점 주고 싶습니다.
조상님이름걸로 솔직히 후기쓴다. 성룡은액션하기에 너무 늙었다. 영화스케일이 너무 자고 스토리도 이것저것 짜집기한평이한구조다. 돈아깝다. 설날 주차대기 두시간 기다려서 본 영화치고 너무나 억울한 느낌 !!
이제...폴리스스토리 마지막인가~~ 진가구 였을때가 엊그제 같은데...성룡 화이팅~~
성룡의 액션을 좋아하신다면 추천!!아 그리고 성룡이 부른 오에스티도 좋더랑
솔직히 첨엔 지루했는데 점점 뒤로 갈수록 흥미진진..액션신들도 나름 만족하고 재밌었음
기존의 시리즈들이라은 색다른 재미가 있다ㅋㅋ첨엔 좀 그랬는데 보다 보니까 되게 재밌더라
우리 흔히 봤던 성룡 스타일의 코믹 액션 영화가 아닌 드라마가 강조된 영화였는데 색다르고 좋아씀
성룡의 새로운 모습을 볼 수 있었어용 새로운 시도에 박수쳐드리고 싶네요!!
여태까지 나왔던 폴리스스토리 중에 가장 대사가 많닼ㅋ
액션을 기대하신다면 실망 할수도 있을거 같네요,,그래도 영화는 재밌으니까 꼭 보시길~
영화 끝나고 NG장면 나오는데 성룡 웃는거 보니까 되게 귀여웠음..ㅎㅎ
뭔가 좀 아쉬웠지만 그래더 긴장감있게 몰입해서 볼 수 있었습니다
환갑이 넘은 나이에도 이런 역할을 소화해내다니..정말 멋진 배우인것 같다
성룡의 액션이 최고였다면 내면연기는 더 최고다!
킬링타임용 영화로 생각보다 괜찮은것같아서 추천합니다ㅋㅋ
워낙 유명한 배우가 나와서 연기하니 믿고 볼수있는 영화!
따뜻한 가족애를 느낄 수 있었어요ㅋㅋ가족끼리 보러 가기 딱인듯
60이넘는 나이에도 이런 역할을 소화하다니 성룡형님 대단..
코믹하면서도 스토리도 전혀 진부하지않아서 시간이 어떻게 가는지 몰랐습니다
성룡이란 배우는 믿고 보는 배우ㅎㅎ진짜 실망하는 법이 없네요
마지막에 나오는 NG장면도 놓쳐서 알될 하나의 재미인듯ㅋㅋ
초반에는 약간 지루했지만 후반으로 갈수록 성룡특유의 액션씬이 돋보이는 영화였어요~
기대 많이 안하고 가볍게 보기엔 좋을듯 합니다!
꿀잼ㅋㅋ역시 성룡이 나와서 그런가 보는내내 불안하지않고좋더라
주말에 부모님과 함께 보고왔습니다^^ 성룡배우 응원하고싶네요!
이만한 영화면 뭐 돈주고보기괜찮은듯ㅋㅋ솔직히 나는 기대이상이네
성룡의 액션 연기는 ㅠㅠ뭐 말할필요있을까?
재미도있고 은근 감동도 있어서 남녀노소보기 다 괜찮아요~
솔직히 이정도면 돈주고보기에 아깝지 않아요!
중국영화싫어하는데 이영화진짜괜찮다♥ 워아이청룽ㅋㅋ
젊었을때 이전 시리즈는 액션에 중점을 두었다면 이번 폴리스스토리 2014는 부성애를 통한 내용의 깊이가 더욱 더 가슴에 와닳게 되지 않았나 싶어요. 나이가 들어도 영원한 아시아의 세계적인 배우 성룡의 관록이 묻어나는 연기가 마음을 움직이게 되었네요^^
무거운 영화 싫어해서 이 영화 기다렸는데 역시 성룡이다!!
개봉전에 시사회통해서 보고왔는데 이영화 진짜 웃기면서 가볍게 보기좋았어요ㅎ.ㅎ
가족끼리 주말에 극장에서 봤었는데 부모님이 매우 좋아하심ㅋㅋ난 성룡 영화 극장에서 첨 봤는데 나이를 먹어도 저렇게 액션이 멋있구나..하고 느낌
성룡의 인성을 워낙 좋게본터라 이 영화 괜히 보고싶어서봤는데 괜찮은데요?
아침에 시간내서 일부러 봤는데 챙겨보길 잘했다는 생각이 드네요 ㅋㅋ
액션이면 액션 연기면 연기 뭐 못하는게없네 성룡님은!
성룡의 코믹함이 빠진 오리지널 액션영화이다.그가 보여준 액션 중에 가장 리얼리티한 장면들이 많이 나왔다. 정말 액션을 좋아하시는 분이라면 추천한다. 하지만 스토리를 기대하고 보기에는 많이 부족한 영화.
영화가 단순히 액션영화일줄만알았는데 전 의외로 성룡의 내면연기가 빛났다고생각드네요ㅠㅠ
설날에 할꺼없어서 봤는데 의외로 재밌더라ㅋㅋ
가볍게 시간떼우면서 보기 딱 좋은듯?ㅋㅋ힐링하기에 괜찮다 오랜만에 보는 성룡도 너무 멋있었고 ㅋㅋ
처음에는 남친이 보자고해서본건데 나중에는 제가 더 재미있게빠져서봤어요ㅎㅎ
영화 구성도괜찮고 내용도 진부하지않고 내스타일이네
영화 좋던데요? 성룡은 나이를 거꾸로 먹는가봐요..굿굿
성룡의 연기를 워낙 좋아해서 이영화도 안잊어버리고 챙겨봤네요^^
엄마가 보기에도 좋습니다! 가족애를 제대로 그린 영화네요~
글쎄..재밌긴 한데 폴리스스토리의 골수 팬들이 성룡에게 기대하는건 섬세한 감정선이 드러나는 아버지 성룡 보다는 유쾌하고 코믹한 성룡이라... 그냥 예전 1,2,3 다시 보는게 나을지도. 4편은 봐도 그만 안봐도 그만. 뉴폴리스스토리는 쓰레기였고..
영화 대박이드만요~~!!! 보면서 계속 나도모르게 몸에 힘들어가있음 긴장돼가지고ㅋ 완전 재밌고 감동도있고 성룡멋있고
중학생때부터 성룡의 영화 많이 봐서 넘 좋아했어요. 이번에는 코미디가 없고 액션도 별로 없어서 아시웠지만 아버지가 딸 위해서 목숨을 걸고 구원 하려고 하는 모습이 감동 했어요.
저번주 일요일에 폴리스스토리 봤는데 난 재밌던데 액션씬이 많지는않았지만 나름 재미있는 스토리로 이어갔어요
성룡은 최고다 나오는 작품마다 재미있고 아주 볼만하다 그리고성룡형 사랑해영
와우.. 기대하지않고 봤는데 짜임새있는 내용과 성룡액션!!최고♥♥
성룡이 나온 시점부터 10점 아니 그이상 100점도 모자라다
사실 이정도일줄은 몰랐는데 성룡은 늙지도 않나봐..
연휴때 친구랑 급으로 보게 된 영화인데 의외로 재미있어서 기분좋았어요!! 성룡 아저씨는 진짜 갑인듯!! 너무좋음ㅋ
돈주고 보기에 아까울까봐 살짝 걱정아닌 걱정을했는데 ㅎㅎ 영화 괜찮던데요?
친언 언니가 추천해줘서 남친이랑 봤는데 둘다 재미있게 봤어요~^^
아이들이 보고싶다고해서 데리고 나가서 오랜만에 극장에서 데이트했네요!
사실 이정도로 재미있을줄은몰랐는데ㅋㅋ성룡 다시보이네요
제가 별로 안좋아하는 스타일이라 걱정했는데 괜한 걱정을 한듯
재밌다ㅠㅠ시간이 어떻게 가는지 모를정도로 화면에 빠져서 봤네
시사회못봐서 결국엔 내돈주고 봤지만 돈아깝지않더라 ㅋㅋ
....말이필요해??
성룡 파이팅!! 항상 한국에 올때마다 보고싶었는데 시사회통해서 드디어봤어요ㅠ
영화도 재밌고 성룡도 좋고~ 영화 괜찮습니다!
살짝 지루한감이 없지 않아 있지만 이정도면 설날에 영화 한편 잘본듯 ㅎㅎ
그 전편을 안봤고 마냥 성룡의 영화니 취권과 같은 코믹스러운 무술을 기대하고 봤는데 그게 아니라서 좀 낯설었다. 하지만 그 무술을 짠 것을 보고 있노라면 그 구성과 그에 따라 연기한 것에 박수를 보내고 싶다.
극장에서 어떤 영화 볼까 고민하다가 이 영화본건데 잘 초이스한것같음 영화 진따 대박이었음 시간가는줄 모르고 봤다고 해야할까..
ㅋㅋ뭐 이정도면 괜찮은듯? 근데 진짜 성룡 나이가 60이 넘었다니..신기하다
성룡은 어렸을때부터 저의 우상이었는데 오랜만에 극장에서 보니 감회가 새롭네요 자주봤으면 좋겠어요
조금은 보면서 지루했지만 그래도 연기도 좋고 구성도 좋아서 높은점수주고싶네요ㅋㅋ
아주 살짝은 유치하지만 이정도면 영화 괜찮다고생각합니다!
ㅋㅋ성룡에 대해 관심이 없는 편인데 이 영화 보고 제대로 관심이 생겼어요
나쁘진 않아요. 다만 성룡표 영화는 아니네요. 성룡형님 특유의 유쾌하고 기분전환 되는 영화를 기대했는데 슬픈 드라마라 약간 당황 ㅋㅋ
나이든성룡...보톡스안맞아서조타 ㅎㅎ
스토리도 좋고 가족애를 다룬 영화라서그런가 감동적이었어요ㅋㅋ
남친이 성룡을 너무 좋아해서 이 영화 봤는데 저도 재미있게 빠져서 봤어요ㅋㅋ 어렸을때 아빠랑 같이 폴리스스토리 보던게 떠오르기도했구요
연기도 잘하고 착하고 늘 배울점에 많은 배우 성룡! 영화 응원해요ㅎㅎ
영등포에서 성룡보고 반해서 두번보고왔어요ㅋㅋ여운이가시질않음
이정도면 잘만들어진 영화인듯 싶습니다. 액션신이 생각보다 많진 않았지만 성룡이 아직 건재하다는걸 제대로 깨닫고왔네요
시사회통해서 성룡도 보고 영화도 봤는데 너무너무 즐거운 시간이었어요^^
재미없을까봐 걱정했는데 영화 재미있더라~ 대박나길
성룡이란 배우가 나오는데 안볼수가없겠더라구요ㅋㅋ우리의 우상+_+ 놓치면 두고두고 후회할영화!
이제 성룡영화의 화려한 액션은 없다...그러나 우리는 성룡을 계속사랑할것같다...
ㅡㅡ..친구가 자네요
성룡은 최고네요! 영화가 감동도 있고 추천합니다 ㅎㅎ
좀전에 보고옴 헐 영화짱이다 나에게 전에없던 몰입을 끌어냄ㅋ 이야기 진행되는게 긴장감 장난아님 난원래 다른 영화속 즐거운성룡 좋아해서 별기대없이 그냥 성룡이라 봤는데 내 기대치를 심히많이 뛰어넘음ㅋ 성룡 정극연기도 감탄감탄 영화 대박대박
성룡의 영화기대되네~~~
초반 소란스러움과 집중은 힘들고 한정된 공간에서의 스토리도 너무 뻔하다. 성룡식 액션은 절대 볼수가 없고 불필요한 슬로모션만 난무할뿐...
세월에 많이 변해가도, 영화속 직업으로써의 모습과, 아버지로써의 모습,,밖으론 액션배우로써의 모습은 성룡은 여전히 성룡이었습니다.
시간때우기용 성룡의코믹액션이없어서아쉽고 이제성룡액션식상해요
세월에 어눌해질수도 있었던 액션 대신에 세월을 따라 흐르는 변화를 담았다. 다른 의미의 폴리스스토리
성룡삼촌이다 무슨말이 필요한가 영화를 떠나서 그냥 삼촌의 인생에 10점을
이영화보지마세요ㅡㅡ이거보다 암걸릴뻔 성룡액션영화라 기대하고갓더니 중요부분마다 잠깐대화로 해결하지 하면서 액션안함 액션영화가아니라 설득영화임 심지어 악당새끼는 강한척하다 인질다풀어줌 ㅡㅡ초반에지루하고 스토리뻔히다보임 아무리성룡이여도 이영화는좀아닌듯
차이니즈 조디악이 재미있네요.
보는내내 빡쳤다. 성룡형님을 이 따위 스토리에...
액션보면서 잔적 첨입니다. 괜히 중국영화편견까지 생길정도로 실망했어요. 성룡의 연기부터 이미 자기가 주인공이라는 당당함이뻗쳤고, 보고 있기에 불편했다.가장 별로였던건스토리 전개가 어색했고,불필요한장면이 많았다. 시대착오적인 연출도 보였다.
우하하이잉어어아하하오머오양
보여주는 오락영화에서 이젠 이야기를 하고 싶었던 배우성룡이 폴리스스토리에 바치는 영화.자연스럽게 늙어가는 성룡의 얼굴과 화려하지않은 액션에서 배우는 이랬으면 하는 생각. 사라져가는 홍콩느와르에 보내는 성룡의 애정에 수작은 아니지만 뭔가 뭉클했던 영화.
너무 좋은 영화였어요!!굿굿 베리굿!
뭘 바라고 성룡은 이런 영화를 찍었을까.. 60대의 나이에 뭔가 안쓰러워 보인다.. 돈이 없는 것도 아니고 장인정신일까.. 그러기엔 나이가 너무 많다 당신.
스토리도 좋고 주연도 성룡이어서 정말 괜찮은 영화 인 것 같다.
코믹요소가 빠져서 살짝 아쉽긴 했어도 성룡이라 믿고 봤습니다 참 재미있더군요
성룡표 액션 재미있었어요~
뭔밑도끝도없는 평까알바들이 갑자기 설치냐 겁나잘본사람 열채게-- 이건뭐 진짜 영화봤을까봐 겁난다 불법받아본거 아니면 천만다행 초딩도 저학년 마인드에 저걸 평점이라고쓰냐 얘들아 이영화 15세이상이다 가서 너네 충족시켜줄 만화나봐라
얘들아 너네 그거 욕심이야~ 성룡형님 나이 환갑 넘으셨어~~
성룡이 자기 골수팬의 가슴에 비수를 찌른 영화...
썽용이 ...그마해라....마이 무읏다 아이가....
성룡 짱! 재밌었고 역시 성룡이란 말밖엔..
정말 그 연세에도 불구하고 액션 연기를 한다는 그 자체가 대단하십니다!!! 연기에 대한 열정이 먼지 잘보여주시는듯
전형적인 킬링타임 영화
내 인생최고의 영화! 이제 달팽이 똥싸는게 흥미진진해지고 거북이 움직이는게 박진감 있어지며 자살할 용기를 주네요^오^
우리나라정서와는 맞지않는듯 하하하 어이가없어서 웃긴 영화성룡님수고했음...갤럭시광고잘봤어요
보면서 나의 어릴적 생각도나면서 성룡보는내내 가슴이 설레더라~
이 나이에도 어쩜 저렇게 액션이면액션.. 못하는게 없을까? 본받고싶네
역시 성룡이라는 말이 절로 나오는 그런 영화였습니다!
여자들이 싫어하는 영화일까봐 걱정했는데 여친도 재밌게 보던데요~ 액션영화 별로 안즐기는줄 알았는데 성룡은 좋다며..ㅋ
나중에는 살짝 눈물도 흘릴뻔ㅋㅋ성룡 연기 진짜 잘한다
누구와 보든지간에 부담없이 보기에 좋은 영화라고 생각듭니다!
아아아앗! 따거!!!!
대박까진 아니지만 볼만해요. 성룡은 열심히 영화홍보하는데 상영관이 너무 없어서 힘들게 봤네요ㅜㅜ
좋다좋아~~~~yeah★
성룡의 폴리스 스토리가 달라진것 같았지만영화를 보고 같이 본 사람과 매우 기분 좋게 웃을수 있는 시간이 되었다좋은 영화이다 강추!
감동까지 있는 영화라서 저는 더 높은점수주고싶어요ㅠㅠ성룡연기최고
왜 성룡이 세계적이 배우로 성장할수밖에 없었는가를 이번에 또 한번 느꼈네요~
성룡은 어른분들도 다 좋아하셔서 부담없이 부모님과 데이트하기좋은영화인것같습니다!
처음에는 아무 생각없이봤는데 나중에는 빠져서 봤어요 ㅋㅋ
킬링타임용 영화로 강추해요! 특히 성룡의 연기는 말할필요가없음..짱짱
친언 언니가 추천해줘서 남친이랑 봤는데 둘다 재미있게 봤어요~^^
남녀노소 연령을 불문하고 보기에 괜찮은 영화라는 생각이 드네요
너무 기대를 많이해서 그런가 아쉽이 남지만 그래도 재미없지는 않았다
아주 조금은 지루하지만 그래도 영화 구성도 괜찮고 특히 성룡 멋있다ㅠㅠ
어렸을적 성룡은 우리의 우상이었죠ㅎㅎ 이제 그도 늙긴 늙나보네요ㅜ
킬링타임용 영화로 딱인듯? 가볍게 즐기기엔 괜찮은듯 거기에 폴리스스토리라는 영화 제목만으로도 충분한 가치가 있는 영화
지루할까봐 걱정했는데 제가 괜한 걱정을한듯 ㅠㅠ영화 짱이네요
성룡을 워낙 좋아하는 팬으로써 이 영화 안볼수가없었습니다.. 역시나 멋있으신 성룡님!! 자주 보고싶네요~^^
아니 연기를 왜이렇게 잘함?역시 세계적인 배우답네성룡~
영화 퀄리티는 워낙 좋고 연기도 좋고 특히 내면연기 좋더라..
아들이 성룡을 좋아해서 오랜만에 극장데리고나가서 데이트했었네요~^^ 역시 연휴엔 성룡 안보면 서운해요 ㅋ
이정도면 괜찮은것같아요 ㅋㅋ그렇다고 너무 기대하지는 마시구요
극장에 걸린 영화들중에 유일하게 볼만한 액션드라마영화인듯!
기대안하고 봤는데 재밌었어요 중국판 테이큰 ?ㅎ성룡아저씨 짱짱맨
보면서 액션연기를 보는내내 가슴졸이면서봤어요ㅋㅋ스릴짱
성룡과 함께 늙어가다 ~
성룡영화를 어려서 부터 접한 제가 벌써 삼십대 초반.. 정말 재밌게 잘 봤습니다~~
왕..재미있어여^^;; 성룡의 인간미를 느낄정도로
재밌게 잘 봤어요^^ 성룡 영화를 오랜만에 보니 반가웠네요
성룡이잖아!! 따뜻한 액션영화.
많이 아쉬운 영화였다 왠지 성룡씨만 나오는 듯한 느낌..왠지모르게 딸은 사람들에 따라 다르지만 늦게 인식되었다고 생각한다. 사장이 압박한다거나 성룡씨가 말하는 부분들은 특유의 카리스마가 들어나거나 바스트 사이드 와이드 풀 모두 좋다고 판단.
성룡. 사랑해
아 시간가는줄모르고 성룡의 연기에 빠져서본듯ㅋㅋ또보고싶다
우리 흔히 봤던 성룡 스타일의 코믹 액션 영화가 아닌 드라마가 강조된 영화였는데 색다르고 좋아씀
워낙 유명한 배우가 나와서 연기하니 믿고 볼수있는 영화!
냉정하게 따지자면...각종 매체를 봐서 아는데 액션은 확실히 볼만한데 비해, 복선이 너무 얽히고 있으니 그외의 인물까지 신경쓰게 됐네요. 그래도, 나이 먹은 성룡을 모티프를 하고 있어서 왠지 살아있는 정통 액션을다시한 번 보게되니 영광.
헐거운 내러티브에 쑤셔넣은 액션
성룡 두글자로 충분하다 그리고 취권3 만드실계획있으시면 강추 ㅠㅠ 꼭볼게요!
아직 못봤지만 꼭봐야겠다. 안봐도 10점 성룡이니까
간만의 성룡 영화 라 기대감 갖고 영화를 봤는대 좀 지루하고 시간이 흐른만큼 액션신도 예전만 못한듯~몰입이 잘 안되더라구요~자꾸 시간 보느라 애 먹었음~그래도 반가웠음 성룡간만에 봐서~
유쾌함은 사라졌으나 잔잔하게 재밌었다.
재밌게봤어여 스토리도그렇고 전개도 나쁘지않네용
예전의 폴리스스토리는 아니지만 그럭저럭 액션영화...
돈안아깝다. 그거면 더이상 말필요없징 ㅎㅎ스토리도 괜찮고 몰입도잘됐음 ~ 어렸을때 아빠 돌아가셨는데 꼭 성룡이 아빠같이 느껴짐
재미여부를 떠나 스크린에서 꼭 만나고싶은 배우,성룡...이번영화는 기존에 가볍게 보는 장르를 벗어났지만,그래도 꽤 잘만들었네요^^앞으로도 계속 극장에서 뵙고 싶습니다ㅠㅠ
난솔직히이정도나이에이정도액션에이정도연기력이면훌륭하다고본다ㅡㅡ평이그지같아서얼마나심하면이런가했는데돈주고영화본게잘한것같단생각이드는데ㅋ내용도공감가고뭘그리바라는건지..
정말 재밌어요 신랑이랑 보고나서 이혼할까 생각들만큼!
역시...최고 중의 최고 의 배우이다...영화스토리도 좋지만..성룡 이라는 그 자체만으로도 만점 이다..영화 적극 추천한다.
성님 올 꼭 보러가겠습니다. 성님도 이제 많이 늙었네요. 흑흑...
비록 예전의 성룡스타일의 영화는 아니지만 새로운 시도였어요.
성룡♥♥♥♥ㅋ♥♥♥♥ㅋ♥♥♥
청룽성님 ㅠㅠ 못봐서 죄송합니다
성룡 팬입니다 사랑해요
요즘들어 보기드문 정통 액션영화. 여운이 가시지 않는다.무엇보다 성룡이 폴리스스토리를 찍었다. 걍봐야되지 않겠나?
나는 왜 이 영화가 평점이 높은지 이해가 안되지??
처음엔 좀 뚜이뚜이했는데갈수록 몰입도 최고!나중엔 찡해서 눙물이.. ㅠ.ㅠ성룡행님 최고에여 흑흑흑
솔직히재미없다 성룡액션은볼만했다
매순간 진중한 경찰아빠 성룡에게 완전빠져든영화 연기대박에 5년전사건의진실, 공장개조클럽이란공간, 과거현재교차, 의자에묶인/탈출상황, 협상위해 다시들어가는장면, 대치상황등 거의 영화전체가 긴장을 못놓게 진행됨 긴장최고조격투씬과 지하철선로씬은 탑오브더탑ㅠ
역시 성룡 이라는 말 밖에 나오질 안네요~^^
멍때리고 있다가 끝나는 허접한 영화.. 성룡은 제작이나 감독은 하지말고 연기만 했으면 좋겠다. 도대체 이전의폴리스스토리는 어떻게 탄생한거지?
성룡형님액션살이있네요
어젯밤 날울린 성룡ㅠㅠ 난 계속 앉아서까치발 영화에 푹빠졌다 잠깐정신차리면 힘바짝든다리 긴장긴박감이 정말 쩜ㅜ 나중엔 소름까지바짝 성룡이 얘야할때 쫘악~사랑해때결국ㅠㅠ 스토리탄탄 잘짜인구성 초몰입시키는연기 아놔 성룡느님♥♥ 대박 웰메이드 예술임요
너무 현대적으로 만든 욕심이 크다 전작의 폴리스스토리를 생각하고 본다면 큰오산이다
이젠 성룡이 맞는장면에선 편하게 볼수만은 없게되버림.허나,그 몸놀림은 죽지않았다
이번건 좀 아니였어;;;
이제 그만 해 드실 때가 되셨음. ㅇㅇ
성룡보면서 나이많이먹은게보임 그래도볼만함
역시 성룡이 최고신듯 예전영화랑 다른매력이있네요
대한민국에서 제일 유명한영화배우는 역시 성룡형님이시다.
대병소장이나 차이니즈조디악 같은 영화보고 성룡스타일이 많이 없어진거같아서 별로였는데 이영화는 코믹은 줄었지만 그래도 성룡 예전스타일을 다시찾은거같아서 좋았음. 울남편은 액션이 줄었다고실망했다고하던데 난 스토리가좋았음.근데 영화10억이랑스토리가 비슷함
성룡표 코미디를 기대하고 갔는데 진지한 액션이었습니다영화는 정말 재미있었습니다
영화관에서 금방 막을 내리긴 했지만 성룡의 특유의 코믹스러움은 없지만 진지하면서도 액션씬이 너무 좋았다. 홍보가 많이 부족해서 금방 막을 내렸던게 가장 아쉬운거같다.
스토리는 예상할수잇는 정도였지만 몰입력이 너무 좋앗어요.남자들이라면 너무 재미있어할거같아요. 연기력이 매우 뛰어납니다. 특히 성룡 ^^♥
정말잘봤구요 역시성룡이란말이나옵니다 하지만. ..스토리전개가 10 억이바로떠오를정도로 유사하네요 ㅠㅠ아쉽습니다
굿 좋다! 폴리스 스토리 시리즈라 하기엔 다소.. 진중한 연기와 액션톤은 오히려 중안조에 가깝다. 계속되는 성룡의 투혼을 응원하며, 앞으로도 그의 영화는 극장에서 사수한다. 폴리스 스토리 진가구.. 장만옥과의 호흡이 오늘따라 너무 그립다
20년지기 팬으로써 어린시절 성룡 아저씨의 영화를 보면서 자라온것에 정말 감사함을 느끼고 있습니다. 이번작품을 보고 느낀점은 93년작 &#34;중안조&#34;라는 영화랑 비슷한느낌을 개인적으로 받아서 다시한번 과거의 성룡영화를 돌아볼 수있는 계기가 되었네요.
중간에 살짝 잤지만 그래도 성룡오빠 멋지다.이번영화는 눈가를 살짝 적실려다맘
잼있게 봤네요 간만에 성룡 조아요~~
1. 성룡은이제 나이가 많이 들어서 우리가 예전처럼 보았던 성룡에 액션을 많이 볼수가 없어서 아쉽다2. 내용소제가 솔직히 이해가 안되고 어수선하다3. 영화에서는 부성애가 많이느껴지는 부분이 많다4. 악당이 그런게 착할수가없다 ㅋㅋ
한마디로 예기할게 "재미없다"
역시 나이가 먹어도 멋있다♥비록 세월의 흔적으로 인한 예전같은 액션은 보지 못해도 연륜에 묻어난 그 액션은 이루 말로 다 할 수 없다.생에 소원이 있다면 제발 죽기전에 성룡 한번 만나보는게 소원이다.어렷을적 부터 지금까지 나의 인생의 제일 멋진 남자다
성룡 만세 !!! 최고 !!!!
생각보다 괜찮았어요 코믹한 영화는 아니고 진지한 내용입니다
찡하네용 성룡영화같지는않네요
이게무슨 폴리스스토리 시리즈 인가...대단히 실망..성룡 좋은기억마저 빼서간 영화...돈아깝다
성룡의 액션보다 부성애를 보여준영화볼만하네요ㅎㅎ
폴리스스토리 예전만큼은 아니지만 당신은 진정한 한국인 乃
감동적이었다 무엇보다 성룡의액션은 멋졌어
성룡의 화려한 액션이 그립니다
뭐가됫든 성룡행님은 만점이시지
정말 시간가는 줄 모르고 재밌게 봤네요 스케일은 작아졌지만 영화가 많이 세련되진듯 해요ㅎㅎ
성룡님 연기는 좋고 다좋은데 스토리 쓰신분 너무 말안되는거 아니에요? 지 여동생하나때문에 몇명이 피해를 주는지 영화스토리가 좀 어이없네요
성룡이 형은 쩖은 시절엔 젊음이 느껴지는 영화를 만들더니 지금은 또 연륜에서 나오는 영화를 만드네.. 성룡이형 영화는 한사람의 삶 그 자체다
그동안 봐왔던 성룡영화와는 좀 달랐어요. 부성애도 느낄 수있고 물론 액션도 볼 수 있구요. 마지막 엔딩의 NG도 볼거리였어요.
마지막 상영날인듯한데 다행히 볼수잇엇네용ㅎ 잘봤습니다. 내용이 늘어지는듯했지만 볼만했던 것 같아요!
진지햇지만 재밋엇다 성룡같은사람이 언제 또 나올수있을까
성룡이 차안에서 총맞고 총알이 차 뒤로 빠지는거 cg아닌가? 영화 스토리도 너무 허무하군
어릴적 보던 코믹한 폴리스 스토리가 아니라 조금은 아쉽지만 당신의 영화에 대한 열정은 언제봐도 감동입니다.
여기가 그유명한 알바생 천국인가요??
이제새벽5시20분이다ㅋㅋ오랜만에액션영화가땡겨서밧는데정말말이필요없다중국영화가이렇게재밋는줄몰랏다다필요없고역시성룡아저씨다ㅋㅋ성룡님때매오랜만에영화다운영화를밧다저말감사드립니다
그간 나온것들에 비해서는 별루지만 볼만은 하다는...
전작을 생각한다면 많이 실망할듯 하다 나역시도..
폴리스 스토리 제목만 갖다가 붙였구만 성룡 영화중에 젤 재미없다
겁나재밋음 진짜완전볼만함
스토리가 아쉬웠지만 영화자체는 좋았습니다!! 성룡형님의 식지않는 도전정신은 정말 대단하네요
역시 성룡이다 개그가 전부가 아니지 굳!!
난 잘 모르겠다. 세월이 변하면서 성룡의 영화도 변했다고는하나 기존의 폴리스 스토리의 재미는 따라갈수가없다. 약간의 추리극으로 변한 이번 영화이다.
어릴적 기억 속에서는 영원히 최고의 영화 시리즈지만, 성룡형님 이제 그만 하시고 쉬셔도 되겠습니다.
자신의 딸을 위해서라면 목숨을 바칠수 있는 아버지의 마음 그것이 진정 부모님의 마음 인것 같습니다.
액션을 기대했던 난 후반까지 지루했어 내용은 중국인 계몽영화아닌가 생명경시하는 사람들에게 이야기하고 감동을 주는.. 감동을 쥐어짜려고 상황들이 만들어지는데 그렇더라 좀..볼만해 재미있어 감동적이긴한데 참..
말이필요없음 !!!!연세도있으신데 이정도로 액션하신다는건 정말대단하신분임^^
스토리는 무거워졌고, 액션은 늙었다.
영화 안봤음 하지만 성룡형이라 그냥10점 주고 감 ㅅㄱ
결론 : 생명은 소중한것.
대역을 쓰는 성룡이란 지나간 세월의 씁슬함을 느끼게 해준다.
역대 최악이다 .. 알바들 애휴 답없다 영화봐라 이게모냐 소재가 말이되냐?무슨 납치해가지고 뭐하는짓이냐
엄청 재미있지는 않았음.. 성룡팬이라 본다.
기대 안했는데 너무재밌다!!
경쾌함+액션+ 코미디 시리즈였던 전작에서 경쾌함과 코미디가 없다면?장르가 애매합니다..스릴러+액션? 물로 탐바꿈한 작품이라 실망할수도 있습니다. 전작과 연계를 안하면 ...뭐 볼만은 합니다
성룡의 특유의 유머와 재미는 없지만 스릴도 꽤 있었고 이야기 전개속도가 빨라서 재미있는 영화였다.
말이 필요없는 영화다!!!! 진심 최고!!!
성룡님짱!! 다른 폴리스스토리에비해좀약해보이긴하지만 성룡이기에 충분하다
대단하다. 영화 한 편에 정말 많은 것을 보여줬다. 중국인들의 방관이가장 눈에띄는 것 같았다. 중국인들의 특성이지. 남이 뭘하든 그냥 쳐다만 보는거.. 또 극중에서의 딸과 실제 아들 모습을 그려넣은 것 같더라. 정신 좀 차리라는 그런식?
그래도 성룡 나와서 1점 주려다 3점준다..이딴게 영화라고..
그 예전 코믹이 빠진 중안조 보는것 같았다. 격투신이 좀 줄어들었지만 재미있었다.역시 성룡이다. 이제 점점 격투신이 없어지니 슬프다
정말 성룡님은 나이가먹어두 멋찌셔!!영화스토리도좋구 성룡님두좋구 푹빠져서봤네요♥
이젠 연륜이 그만큼 연기도 많이 느셨넹..
그냥 성룡형님 영화는 10점 때리고 가는거여 뭔 말들이 많어 와이어 없는 액션을 몸소 보여주시는 분인데
역시 성룡영화네요~ 잘 봤습니다^^
과거 아시아를 주름잡던 폴리스 스토리의 명성은 어디로? 진지하게 성룡 형님 이제 은퇴 준비하셔야 할듯. 성룡 출연작중 두 손가락에 꼽을 최악의 작품
특별한 반전도 유머도 액션도 없었다. 무슨 큰사건때문에 모였나 했더니...
역시 성룡형님!!! 스토리, 액션, 긴장감, 감동 모든게 다있다. 끝부분 자기머리에 총겨누었을때 표정이 정말..
성룡형님을 존경하지만, 영화는 최악이었습니다.. 이 점수를 용서치 마소서..
예전 폴리스스토리랑 스탈이 틀림. 헐리웃 영화 스탈의 스토리... 볼만했음...
진짜 폴리스 스토리는 믿고 보는거다. 하나도 빠짐없이 대작임. 특유의 코미디는 폴리스 스토리 라인에선 거의 찾아보기 힘든것같다. 하지만 나이와 그 열정을 생각하면 진짜 역사에 길이남을 영화들. 진짜 세계에서 인정할만한 배우다.
좁은공간에서 초반은 이해 가지만 끝까지 답답한 전개. 이야기를 너무어렵게 풀어간다. 기존의 성룡매니아라면 비추.사실 팬이아니라면 재미없다.
우리형님들 영화 볼수 있다는게 영광입니다~~
몰입해서 봤네 시간가는줄도 모르고 이런게 영화지
성룡 영화중 최악. 성룡 펜이지만, 카메라는 쓸데없이 왜 이리 흔들어대고, 별 내용 아닌걸로 시간 떼우고 여기서 부성애를 느낀다기엔 그럴만한 내용도 업다
가뜩이나 좁은 홍콩 분위기 뭐 같은 홍콩 클럽..폐쇄 공포증 유발 스케일이 매우 작다. 성룡의 액션은 없고 심리 눈물짜는 영화 더 짜증
이영화 보기전에 평점보고 재밌겠다 생각하고 보는거라면 비추팬심으로 이런 평점이있는거지 영화가 그닥 재밌진 않음
엑스트라와 관람객만은 살리지 못한 성룡
점점 후퇴하는 폴리스스토리 대실망
코믹이 빠져서 아쉽긴하지만.. 오랜만에 돌아온 성룡 액션 최고입니다..^^
성룡표 액션을 원했건만 주윤발표 느와르네..
그동안의 스토리와는 스케일이 작아졌음...액션도 많이 쭐엇네요
후반부로 갈수록 몰입해서 봤던...
성룡의 영화는 재미있다
시리즈와 가장 동떨이지고 본질을 잃어버린 시리즈 하지만 시리즈중 가장 제목다운 시리즈로 남았다
관람객평점믿고 봤다가 낭패본 영화... 이번 영화만큼은 전문가 평점을 절대적으로 신뢰한다.. 기존의 폴리스스토리 시리즈를 기대하고 봤다간 나처럼 낭패를 입을게 분명하다. 스토리도 부실하며, 솔직히 말하면 개콘의 시청률의 제왕을 보는 줄 알았다.
원래부터 폴스 시리즈는 아크로바틱 액션이나 유머코드는 없었다..다른 성룡 영화에 비하면 반 누와르 였지 충분히 박수받을만한 작품이다. 전작 폴스에 비하면 아쉽지만
성룡이 좋더라도 영화평점은 냉정하게한다 정말 재미없고 이건 폴리스스토리가 아니다 왜만들었는지 모르겠다 폴리스스토리란 이름이 아깝다
재밌는데 기자 어이없다
링의 전투씬은 록키발보아를 연상케하는구만...ㅋ
그럴듯 하게 만들려다 실패한 느낌. 지지하게 갈지언정 뉴폴리스 스토리의 시나리오컨셉 정도가 적당하지 이건좀 아닌듯. 그리고 영화 진행 장소가 너무좁다. 회상적이라 이야기도 뚝뚝끊기고
성룡영화라서 십점ㅎㅋ
성룡영화를 깔 수 있는 사람은 단 한명도 없다
성룡영화는 코믹하고 액션이 많을거라는 선입견을 버려라.. 정말 괜찮은 영화고 재밌게 감상했다.
전문가 평점 진짜 전문가임?? 유머가 빠진 그냥 느와르?? 언제부터 폴리스스토리 시리즈가 유머가 코드였지? 진짜 이해 안가네 나도 전문가 할 수 있게다
성룡형님은 너무 좋은데, 영화는 진짜 재미없엇요 ㅜㅜ 휴
그동안에 시리즈를 기대하고 봤을때는 별로였으나 그냥 이 영화만 봤을때는 볼만했다
삼성에서 협찬했나? 갤노트1,갤3 철지난 폰들이 나오넹~
홍콩에 아는 형님~ㅎㅎ 그만큼 친숙한~어릴적 이연걸과 성룡,임청하영화는 안빼놓고 보면서 쵝오로 좋아했는데..이연걸과 결혼하는게 어릴적 소원~크~~그립다~
킬링타임용 액션영화가 아니어서 놀랍고.. 살리려고 싸우는모습이 인상적이네요.성용영화중 첨으로 감동받았음...감동
괜찮은 영화다 재미있다.
점점 연륜이 생기실수록 배우로서의 깊이감이 더욱 발전하는 성룡 따거! 예전 성룡따거 특유의 코믹액션은 많이 사라졌지만 액션의 대한 열정만은 죽지 않으셨네요성룡이라는 배우의 다른 모습도 볼수 있어서색다르고 감동적이었어요!
오 기대안하고 봤는데..
진심무겁고나름볼만 ㅋㅋ
성룡은 멋진 배우. 하지만, 영화는 글쎄^^;; 이것저것 너무 짜깁기한듯하지만 잘 정리되지는 않은 느낌. 메세지로 결말을 맺기 위해 억지로 끼워 맞춘 듯한 느낌이 강함.
크게 기대를 하지 않아서 그런지 괜찮았다. 늙었지만 역시 성룡 클래스.
역시 성룡은 성룡이다. 존경한다는말이 자연스럽게 나오는 영화. 대단한사람
폴리스스토리 시리즈로 다 봤는데 역시 성룡 영화만큼 재미지다^^
평론가 씨네21말고 다른애 써라 영화 보긴햇냐? 저런것도 평론가면 우리나라 5천만이 다 평론가다
따거. 그한마디로 정리되네요
말이 필요없네요,, 액션씬은 많이 줄었지만 그만큼 더 탄탄한 스토리와 보다 타이트한 액션으로 꾸며진 영화네요,, 성룡 진짜 대단합니다
액션영화를 보고 눈물이 난건정말 오랜만이네요....한정된 공간에서 액션 스릴 감동 모두 만들어낸 영화!! 최고였습니다.
제점수는요 7점입니다
그냥저냥 무난한 인질구출물...7점
예전 성룡영화 끝나면 엔지모음 보는것도 한재미였는데 확실히 세월이 흘렀다는게 느껴지는 영화
성룡이니깐 10점 ㅎㅎ
식상하고 너무 진지해진 스토리 전개...예전의 성룡이 보여주던 액션이 조금 아니라서...'란위'때 순박한(?) 모습의 연기는아니였지만 여전히 멋진 유엽...@@
성룡 영화보다가 졸긴 처음이네ㅠㅠ
그래도 성룡은 성룡이다
이것은 성룡의 폴리스 스토리가 맞다.코믹한 액션을 버리고 정글의 법칙에 초점을 맞춘 또 다른 성룡형님을 보다
역시 믿고봤습니다 굿굿
성룡 팬으로서 아쉽네요.
성룡 영화는 무조건 추천.. 액션 이 다른 영화에 비해 많은건 아니지만 그래도 괜찮았음..
성룡표 영화 이말.한마디면 보증수표자나
박진감 제로 몰입도 제로 액션성 제로 성룡영화가 이렇게 지루한적은 처음.
예상치못한재미였음!!
성룡.. 늙지않고 영원했으면 좋겠다. 당신은 10점 만점에 10점!!
스토리 목적과 전개과 많이 빈약했다. 어디선가 본듯한 연출법인데 스토리가 약했다. 폴리스스토리의 원래 있던 액션은 없다고 생각했지만 너무 없었다. 룡이 형님도 나이먹는게 아쉽다.. 요즘은 전세계전으로 액션스타의 부제다. 맥이 끊기는것인가..
구자철이 여기 왜 나온거야!!!
범인이 겁나 착해 ㅋㅋ여자가 칼찌르고 술병으로 내려쳐도 아무짓도안해 ㅋㅋ
성룡얼굴이 마니 늙어서 슬펏어오
성룡형님의 코믹 액션을 기대하지마세요이영화는 딸을 지키기위한 형사의애기성룡형님 조만간 멜로물 찍어두 될듯감성연기 잘어울림 하지만 나는 예전 폴리스같은게 더좋기 때문에 평점은 높게못주겠음차라리 예전처럼 코믹액션해주시지 나이있으시니까 감성적되심
성룡과 폴리스스토리 제목만 빼고 다시보면 정말 괜찮은 복수혈전 인데 쩝 보고나서 통수맞은 이기분 한가지 얻은것은 액숑배우 성룡이 아니라 연기파배우 성룡을 보는 독특한 경험을 하게됨 마지막 그나마 NG 장면이 성룡 영화같았음
배우와 함께 늙어버린 영화. 안타깝다.
진심 여기에 이게재미있다는 사람들은... 알바인가?? 나도 성룡좋아하지만 이영화는 아니다... 너무 끼워 맞추기식이고 뜬금포의 연속... 성룡만의 코믹성도 없어지고 액션도 그렇고... 아 진짜 기대했었는데... 냉정하게 평가하자 이건 아니다..
액션기다리다 끝남 액션기대말고 보세요
성룡을 떠나서 이게 정말 재미 있는거야? 내가 이상한거야?
성룡이라서 10점, 영화는 기존 작품들에 비해 좀 아쉬운 느낌이 많이 드는 작품, 기존 시리즈에 비해서도 아쉽고, 성룡 작품 특유의 코믹함도 아쉽고...스토리라인도 좀...
연세가 연세인 지라 젊은 시절만큼은 아니지만, 역시 성룡 맞으시네요. 재밌게 잘 봤습니다. 감사합니다.
성룡의 화끈한 액션을 기대하면 실망할 수 있지만, 충분히 괜찮은 영화임.
솔직히 저는 재미가없었어요 폴리스스토리 1,2,3은진짜 잼있게 봤는대 너무 기대한것같기도했내요 너무 정해진공간안에서만 움직인듯한 느낌이들었내요
사랑하고 감사합니다, 형님
많은 기대를 해서 그런걸까? 하긴 따거형님의 영화는 항상 기대하고 본다. 암튼 몇년전부터 따거형님의 나이때문인지 이제는 슬슬 액션을 많이 하지않더라. 그리고 이번영화에서는 액션은 찾아보기 힘들다. 나오긴 나왔지만, 그래서 8점.
노쇠한 성룡의 모습을 그대로 투영한 듯한 영화. 예전 폴스를 생각하면 절대로 안됨. 앞으로 옛날의 성룡 모습을 보지는 못 할 것 같네요.
당신의 열정에 감탄합니다
성룡형님의 액션시퀀스가 더 멋진데 꼭 격투기모양을 내야 했나. 지형지물을 이용한 성룡형님의 액션은 이제 나이처럼 시들해졌다. 액션이 아쉽다. 우리나라영화 10억과 모티브가 비슷하다. 감독이 10억 봤다면 참조했을것같다.
성룡일나 배우는 이런 배우다.
이전의 성룡 영화보다 화질과 스토리에서 한 단계 발전한 것은 분명하다.
성룡을 좋아하긴 하지만 너무 한정된 공간에서의 스토리 전개... 그리고 진가구가 아닌점. 뉴 폴리스스토리에 이어 익살스런 코믹장면의 부재. 차라리 제목을 바꿨으면 어땠을까란 생각을 해 본다.
내가 유일하게 제일 좋아하는 중국배우 성룡!! 그냥 최고
평점 및 점수 많이준건 알바 확실..영화보다 잠들고 깨고 ㅡㅡ성룡이 잘못한것보다..감독이 그지같이 만들었네..그 감독 영화들 보면 죄다 쓰레기
알바 색히들 졸라많내 성룡형님 좋아하지만 영화는 아니야
성룡은 살아서도 레전드요 죽어서도 레전드입니다 말이 더 필요한가?
CG넣은액션영화보다성룡이CG없이몸으로하는액션이진정한액션영화가아닐까싶네요
최고 최고 최고 최고 최고
스토리전개는 억지와 지루한점이 있었지만 배우들의 수작 액션은 역시 성룡 영화라고 다시한번 느낀다.
역시 믿고 보는 성룡 영화였다. 중국 영화를 이렇게 재밌게 본게 얼마만인지 모르겠다.
중간중간 억지로 이야기를 잇는듯한 부분들이 있어서 별 한개는 빼지만 전체적으로 한번쯤은 볼만한 영화라 생각됩니다. 다만 기존의 성룡영화처럼 가벼운 웃음을 생각하시고 보시면 낭패를 보실수도
성룡형님 앞으로도 좋은작품 기대할께요!♥
나의 영원한 따거!!!!
오랫만에 보는 홍콩느와르풍의 영화. 주윤발의 첩혈가두가 떠오르네요, 내용은 기억이 나지 않지만 ~~~
뉴폴리스스토리처럼..화려한액션은 없음..뭔가아쉽다..
고맙습니다. 앞으로도 영화 많이 만들어주세요.
자신이 좋아하는 배우가 나온다고, 영화는 보지도 않고, 10점을 주는 수준 낮은 관람객들.. 그의 초기작부터 꾸준히 팬심을 키워왔던 나로써도 이 영화는 아쉬울 뿐이다. 제발 영화는 영화 자체로 평가 합시다.
영화는 잘 만들었는데.. 왜 재미가 없는걸까?
성룡은 이제 영화 안만드는게 더 낫겠다. 여기 평점 죄다 왜 이래.알바들인가
수작반열, 거의 명작 수준입니다, 강추
성룡따꺼 코믹액션 기대했다가 찐한 스토리에 감동. 헐리우드 첩보영웅보다 인간미 넘치고 요즘 세상돌아보게된다
코미디가 있어야 성룡표 폴리스스토리인가? 런닝맨에서 그랬지. 요즘 배우들, 좋은 작품 구하기 힘들다고... 전작은 고위층놈들 2세들의 병맛짓에 대한 경고, 이번작품은 방관과 무관심이 즐비한 사회에 대한 일침이다. 제목그대로의 폴리스스토리. 역시 성룡.
도대체 목걸이의 의미는 무엇인지??? 2015편 예고인가?ㅎㅎ 그럭저럭 킬링타임용~ 성룡의 액션은 멋있었지만 화려하진 않았다. 악역 또한 약했고 스케일이 많이 작아서 그랬는지~~ 조연들도 빛나지 않았다
성룡 완전 팬인데 너무 재미있게 잘 보았고 명불허전 이네요
알바들이 너무 많어...
화려하고 유쾌함은 사라졌지만 성룡의 연륜이 묻어나는 진실어린 연기에 박수를
역시 성룡 재미도 있고 탄탄하네요
젊은시절의 화려함은 사라졌지만 연륜의 무게가 느껴지는 수작
성룡 형님 옛날 생각하면서 봤어요 ㅎㅎ 아버지와 연령대가 비슷하다 보니, 아버지 생각도 이상하게 많이 나더라고요 ㅎㅎ
성룡은 참 좋아하지만 영화만 본다면 장르가 무색할 정도로 긴장감이나 액션이 그냥저냥이구요. 연출, 음악도 별로 내용도 좀 아쉽구요 극이 진행되는 장소도 어수선해서 더욱 집중 안 됐네요 아쉽..
폴리스 스토리 시리즈를 다 봐왔던 사람에게는 최고의 성룡영화. 명절날 성룡이넼ㅋㅋ 하던 사람들에게는 이게 뭐야??
성룡만의 코미디는 없고 진지함만 남음.
스토리 가 한국영화10억과 같음..그래도홍콩액션은 성룡임..좀 복수하는데..뭐야그 목걸이폭탄 일본영화에나오는것과같음...왠지 쏘우삘도남..짬뽕인..하여튼 그래도성룡임..
어설픈 인질극에 액션마저 부족하군
진짜 재밌었어요? 솔직합시다. 성룡 괜찮았는데..
솔직히 코믹한 성용영화도 좋지만 난 이 작품이 차이니즈조디악 이런영화보단 훨씬 좋았다
단언컨대 이건 절대적으로 평가할수가 없어 그냥 영화일뿐이야
따거 만수무강 하소서 제발
중간쯤 스케일이 작다고 느꼈는데 보고 나서는 역시 성룡이라는 생각만 든다. 액션영화를 아트로 승화시킬 몇 안되는 배우... OST도 직접 부른것 같은데 OST도 느낌있다.
악 ㅋㅋ 이게 머야 이거 영화 내용왜 이러냐 정말 하... 아무리 성룡이지만 진짜 이건 아님
횽은 나의 영원한 횽이야~ 사람은 의리지~
형 계속 이렇게 영화 만들면 안 볼껴
영화는 좀 별로였지만 기분좋게 일하는 성룡배우의 모습이 보기 좋네요훈훈합니다
꿀잼ㅁ꿀잼꿀잼꿀잼ㅇ
성룡따거 ! 스토리를 예상하긴했지만 재미있음!!성룡따거 워아이니 ㅋㅋ
심각하게 진지함이 묻어나고 뻔하고 눈에보이는 내용과 결말이지만 그래도 성룡형님의 영화라는것 자체만으로도 정말 재밌고 눈이 즐거웠습니다. 영원할것만 같았던 성룡형님도 나이를 많이 드신것 같아 가슴아프네요. 그래도 명불허전입니다. 마지막 NG장면은 최고!
액션 없고 중2병 걸린애들 밖에 안보여요 성룡형님 고생하셨네요 10점 준 애들 다 알바입니다 제발 속지마시길
세월 앞엔 장사없구나 성룡이여 영원하라
가장 폴리스스토리 답지 못했지만, 성룡의 나이를 생각하면 최선의 선택이였다. 노장은 죽지 않고 사라져가는 모습을 보는 것도 성룡팬으로서는 서글퍼지네~
성룡인데 뭔 말이 필요한가. 늙어가는 그의 모습을 천천히 지켜보는게 씁쓸하지만 전설이다. 전설.
걍 닥치고 성룡형님이 그렇다면 그런거다.. 토달지마라..
따거라도 이건 좀...
볼만예전같은코믹요소있는게더좋긴한데..
이번 영화는 참 내용이 좋네요 시사하는 바도 괜찮고오히려 편하게만 봤떤 이전 작들보다도 더 좋았던 거 같습니다!
기자야 니가 성룡을아느냐? 평론가를떠나서 생각좀하고 글올려라 이것아
시리즈의 역사성이고 성룡에 대한 리스펙트던 간에 더 이상 시리즈는 안나왔으면 한다 이게 폴리스스토리냐 어후 점수 인플레이 심한듯
완전만족하면서 봤습니다. 성룡 액션신이 약간부족하지만 그대신 디테일 내용 모든게 완벽했다보네요 완전꿀잼 강추합니다~
초반의 지루함 중반의 긴장없는 진행 어떻게 받아야할까..
성룡특유의 유머는 빼고 진지한 스토리로 승부..성룡의 최근작중 가장 나은듯...
성룡연기 최고 500만 영화 연기 스토리 액션 10점먼점 굿
성룡행님 나온다고해서 기대하고 보앗지만 흠
아 진짜 재밌다ㅠ.ㅠ..역시 성룡♥
존경하는 따거 성룡이 나와서 필히 감상했다. 중후한 연기로 갈아탄 만큼 무게있는 작품을 기대했으나 그 뿐.
내가알던 성룡 영화가 아니다 사족이길어지고 액션은 줄고...
성룡 특유의 화려한 스턴트나 액션은 부족하지만, 뛰어난 영상미와 연출 그리고 성룡의 진지해진 연기등은 나름 실망스럽진 않았다..
개인적으로 성룡 좋아하고 존경하지만...이건 뭐 개연성도 없고 너무 억지스럽다... 이게 왜 폴리스 스토리지?? 한정된 공간에서만 이루어지는게 너무 여태까지의 폴리스 시리즈와 너무 차별된다...
초등학생3학년부터 좋아했던 성룡영화.. 어느덧 제나이도 32세군요.. 항상 영화나오면 보러간답니다.. ^^ 오래사세요
웃지않는 따거는 정말 어색하지만, 별것도 아닌 내용에 꽤나 진지하며, 스타일리쉬한 DVD용 영화~
테이큰처럼 통쾌함은 없는 복수극이지만 성룡만의 특별한 무언가가 있다
처음에는 좀 지루함이있는데 중반이후 스토리가 전개되면서 긴장감도 재미있고 성룡형님 연륜에 더 숙연해진 연기가 너무 좋네여 . 사람은 나이에 맞게 변합니다. 성룡이 아니면 폴리스 스토리를 누가 찍을수 있으면 또 누가 그걸 본단말입니까
[8점] 성룡 아저씨의 영화는 그냥 최고
성룡은 역시 대단한것같다..예전보다 많이 늙긴했지만 성룡의 연기는 대단했음..다만 스토리는 조금 부실했던거같다. 액션성도 생각보단 별로였고 솔직히 성룡을 좋아한다는 이유로 영화를 평가와상관없이 10점주는건 좀 오버고 개인적으로 볼만했기에 6~7점인듯
코믹 요소만 빠졌다 뿐이지 오히려 성룡 연기의 진중함은 더해진 영화다. 그리고 영화가 코믹적인 요소가 빠졌다고 해서 무늬만 폴리스스토리라고 하는데 2004년 뉴폴리스스토리 때 이미 폴리스스토리 라는 시리즈에서 코믹요소를 제거한 시도가 있었음. 재밌구만
액션조금빼구는 별루잼없음.
폴리스 스토리... 이 영화가 바로 그 이야기인듯 하다. 홍콩영화 특유의 쓸데없이 억지스러움도 없고 영화후반에 들려오는 노래소리가 아마도 성룡이 직접부른 노래인듯 한데 진정성이 더 묻어나고 있어 참으로 좋았다. 좋은 경찰 성룡, 참으로 대단하다.
액션이 별로없는게 좀 아쉬웠어요...
협상전문가로 변환 폴리스스토리
이제 성룡을 보내줘야 할까봅니다.
어느순간부턴가 나이를 안먹었으면 하는 배우..한 20년만 젊어졌으면..
역시..성룡...더 이상 할말이 없다
이영화의 다른주인공이 나오면 재미없겠지만 성룡형님이기 때문에 잼있음~ 난 재밌게봤다 ~ 솔직히 차이니즈조디악 보다 훨씬 더 잼있다~
옛날의 기억으로 봤지만 별로...
그냥 보기에 무난합니다
제가 정리해드리죠 상영내내 한건물내에서만 이루어지고 액션신도 상당히 줄었습니다. 성룡의 감정연기가 가미되 새로운느낌이지만 그에비해 빈약한 내용과 느린 스토리전개 등이 큰 감정요소가됩니다. 성룡때문에 보는거지 아님 정말 돈줘도안봅니다.. 정말..
성룡형님 영화는 언제나 굳
내가본 폴리스 시리즈중에 가장 몰입감있고 재미있었다. 성룡형님도 나이가 많이 드셨을건데 대단하십니다.
성룡의 연기력에 찬사를 보냅니다.
결론부터 말한다면 이 영화는 상당히 재미가 없다. 영화를 보면서 한편으로 세월의 무상함을 느꼈다는.... 세기의 명배우성룡이 이제 쭈그렁 바가지 할아버지 얼굴을 하고서 등장한다. 마음이 짠~ 했다. 대역도 쓰지 않는 명불허전의 연기~이런
꾸준하게 고생하면서 재밋는 영화를 선사해주며 찍어주시는 성룡형님께 감사하고 약간 아쉽지만 그래도 재미있게 봤습니다
재미없어요 아주지루해여ㅜ
폴리스스토리의 후속작간판을 걸었으면,그에 걸맞은 성룡 특유의 유쾌함과 액션이 있어야했는데.. 극전체가 진지하고 무겁게만 흘러간게 아쉽다. 액션이야 불혹의 나이에 대역없이 이정도면 훌륭. 그 열정에 박수를 보낸다
많이 아쉽지만 그래도 성룡 형님영화는 언제나 반갑습니다.
기대햇던거보다 별로;;
내 어릴적 우상 성룡 어렸을떄부터 보고 자라온 성룡영화 그립다 그시절
성룡아저씨를 사랑하고 존경하는거로 따지면 별 10개도 모자라지만...솔직히 이번영화는 진부하고, 뻔하고,싱겁고,재미없습니다. 평점이 8.5는 순전히 팬심인듯....
영혼이 없는 새끼인거다...재키 챈 영화에,평점 5점주는,평론가 새끼는...미안하다...년...이었구나...
생각할 거리도 많고 잘 봤습니다
정말 그 열정 존경 스럽네요. 내용도 좋고 액션도 멋져요~
그냥 다른 제목을 썼으면....제목이 독이 된듯....영화 자체도 별로지만...
성룡스럽지 않으면서 매우 성룡스러운 영화. 관객들에게 성룡이 바치는 우화와 같은 액션물. 우리가 쉽게 지나쳤을 누군가의 아픔에 조금 더 관심을 갖고 누군가의 삶에 개입하기를 바라는 성룡의 메시지 아닐까?
성룡아저씨 참 많이 늙었다. 초기작에 비해 코믹이나 액션의날렵함은 사라졌지만 묵직한 무언가가 영화내내 있었다. 잘만들었다. 아직 폴리스스토리시리즈가 나오는것 자체가 기쁘다
영화는 스토리가 좀 지루한면이 있었지만 60이 넘은 성룡의 CG없는 액션은 어느누구도 따라할수 없다 정말 같은시대에 태어나 이사람의 영화를 본다는것 자체가 영광이다.
불멸의 성따거. 예전의 호쾌한 방식이 그립긴 하지만..
제목을 잘못 지어서..&#39;성룡의 다이하드&#39;였다면 7.5점은 줬을텐데..성룡은 턱시도 전과 후로 나뉜다랄까..정신없는 영상으로 부족한 액션 커버하기 바뻤다성룡 본인이 감독을 했다면 나았을까차라리 박수 칠 때 떠나기를 바래본다
성룡이기에 10점이라면, 영화 거지 같이 찍어도 무조건 10점 줄래? 평점 솔직히 너무 높다, 낮추자, 영화에서 전하는 메세지 충분히 이해한다. 하지만 너무 진부하다. 영화 소재도 참신하지 못했고 박진감 넘치거나 뭔가 큰 새로움도 없었다.
이 영화가 지겹다고..??재미없다고..??이 영화는 성룡이 그를 사랑해준 팬들에게 바치는 영화다..더불에 장면 곳곳에..스토리 하나하나에 그가 말하고 싶은 것이 나타난다..그 깊이를 모르는 관객..??아쩔수 없지..그것이 관객의 한계라면..
형님 뭔가 짠하네요. 이렇게 허술해서야..
열정에 박수를 보냅니다사랑해요~!!
재미를 뒤로하고 이영화는 성룡을 사랑해준 팬들을 위한 영화다. 폴리스스토리 성룡의 특유의 코미디가 빠진게 아쉽지만 성룡이기에 이미10점이다
성룡 특유의 잔재미는 없지만 깊이가 느껴진다.
성룡형님 영화라서 10점 줘야 되겟지만 너무나도 지루하다, 감독이 성룡형님만 믿은 거냐
이야기를 이끌어 가는 방식이 명품이네요.거기에 성룡의 액션연기는 두말하면 잔소리일 정도로 최고!!
재밌게 잘봄 얼마나 경찰들과 군인들ㅇ이 고생하는지 좀 보고 알았으면 좋겠음
원래성룡형님에영화에는코미디가어울리는데이번에슬픈영화를찍으셨는데도역시잘소화해내시는것같아요 그리고감돔에눈물연기와화려한액션 성룡형님아니면이영화재미없었을꺼같습니다 나이가들으셔도존경합니다 성룡형님
성룡형님 대단하십니다...전작을 기대하고 실망할 무렵부터 전개되는 스토리라인 눈물연기 액션없이도 근래 최고의 중화권영화임~~~수고하셨어요
성룡은 참 좋아하지만 영화는 대부분 그럭저럭... 이건 좀 더 지루하다. 참고 보다보면 끝에 가서 인질들이 몇 마디 하는 것으로 범인의 궁금증 해결. 이상한 경찰들의 궁멍 뚫기, 이해불가능한 자살하려는 상황 등. 뭐가 이리 어색하고 조잡한지...
솔직히 다른 평점이 너무 높다 . 너무 진부하고 소재도 그닥... 솔직히 액션은 줄고 지루한 스토리는 더해진듯.. 보는 도중에 아 왜보고있지 ..생각함
성룡의 유쾌한 액션은 사라지고 진지함이 존재한다.나쁘지 않다
'폴리스스토리'란 타이틀을 달았는데 너무 진지해서 좀 아쉽네..
명찰만 바꿔단다고 이름이 바뀌는 건 아니다
수고하셨습니다. 감사합니다.
성룡다운 영화. 더도 말고 덜도 말고
역시 성룡이다. 라는말이 나온다. 올해본 최고의 영화다. 폴리스스토리를 생각하고 보는분들은 실망하지만. 아저씨 테이큰 같은 영화같다..감정연기가 돋보인다.
폴리스 스토리 2014 의리!!
전펀에 비해 스케일과 액션 모두 다 별로임.
썸남하고 같이 봤는데 둘다 재미있게 보았습니다~
성룡이란 배우가 좋아서 영화도 재밌게 느껴졌어요
성룡아저씨의액션ㄱㄱ
옛 향수의 이름만 가져온 이도 저도 아닌 영화
우리의 성룡은 영원하다
성룡 아니였으면 진짜 ㅡ.ㅡ;; ㅋㅋ 주유소 습격사건인줄~
기대하던 폴리스 스토리는 아니었지만 다른 재미가 있었다
성룡영화보다.중간에 나간건.처음 재미없다
감동적입니다! 다음 작품을 기대하며 10점!
확실히 나이가 드니 예전같은 스피드는 없었지만 엄마와 나 그리고 동생들까지 아직까진 명절에 스크린에 성룡아저씨를 만날 수 있다는 점ㅇㅣ 좋았습니다. 스토리는 좀 뻔했지만 ^^;
아~~~ 따거~~~~
성룡영화는 기본재미가 있는데 이건 뭐 늙은 성룡이란 느낌...돈주고 보기엔 너무 아깝다
늦었네요 아이들과 봤는데 괜찮았네요
점점 성룡이 성룡이 아니게 되고.. 엉성한 구성까지
제가 솔직히 액션을 별로 안좋아하거든요. 근데 이 영화 보고 역시 성룡의 액션은 달라도 뭔가 다르구나 라는걸 느꼈어요. 마지막에 눈물 찖 빼내는 부성애까지...성룡이 좋아지네요!
역시 성룡 !!! 전성기의 성룡과는 다르지만 지금 나이에 어울리는 배역도 좋았어요...
성룡영화보고 숙면하긴 첨인듯 乃
생각보다 잼나고 괜찮았어요~~
관객들 눈높이는 높아지는데 성룡은 그대로이다. 좀 유치했다.
명절날 쭉 만나던 의리로 디스는 안하겠다. 난 몰입이 안됐다.
룡형 싸라있네~!~!!!!
전체적으로 보면 액션보다는 딸과 아버지의 가족애가 진한영화 라고 할수있다~성룡님 은 환갑의 나이에도 액션을 할수있다는게~신기할정도로 몸관리를 잘한것같다.정말~프로중에 프로라고 생각된다~~
성룡의 연기는 죽지않았다
굿입니다요묭오오오 굿
그 전 폴리스 스토리에 비해 야외 액션은 없지만 영화자체를 재밌게 봤습니다. 액션 영화에서 스릴러 영화가 된거 같아요. 성룡영화의 기본은 인간미기에 어떤 영화가 되었더라도 성룡영화 입니다. 옆집에 이런 아저씨 한 분 계셨으면 좋겠네요. 재밌습니다.
역시 성룡!!이란 말이 절로 나오네요. 잘 봤습니다.^^
폴리스스토리1,2도 원래 진지했다 1,2편의 박진감 넘치는 주제가와는 다른 슬픈 주제가가 마음을 울린다...계속해서 영화를 찍어 우리를 행복하게 해주는 성룡, 당신은 최고입니다~!!!
그런대로 재미있었다.예날액션을 조금은기대했지민 나이가 있는만큼! 스토리상완벽하지는않았지만 시간이아깝지않은영화였다고 생각한다
성룡도 이젠 늙었군요.ㅎㅎㅎ그가 있어 행복했던 그 많은 추억의 영화에 감사드립니다.
성룡형님이 나와서 8점주지만 딴배우가 주연이엿으면 6점짜리영화
정말채이진대사사아아항항
성룡...그전설!!
너무잼있게봤어요성룡은 늙어도 멋있네요
성룡이다 말이필요한가
코믹 성룡을 기대하면 안됨
뻔한애기와 내용이 지루하다 옛 시절 성룡액션을 생각하고 보면 실망한다.
성룡형님의 특유의 코믹과 액션보다는 드라마 요소가 들어있던 그리고 나름 반전이 있었던 이번 폴리스 스토리가 오히려 나에겐 더욱 좋았다. 액션은 화려했지만 내용은 다소 빈약했던 전작들에 비해 탄탄한 구성과 반전의 묘미로 충분한 재미를 만끽하였다.
시나리오엔 공감 못하지만, 성룡따거의 연기는 진심이 느껴졌다. 그것만으로도 가치있는 영화일듯 싶다.
많이 기대하진 않고 봤었는데 생각보다 잼있었어요 ㅎㅎ
재미없다...성룡도 늙었구나...
성룡이라 1점준다. 시간 낭비 영화
폴리스스토리 내용을 떠나서 성룡이기에 이미 충분히 멋진 영화다!
재미있음 한번더 보면좋을텐데
걍최고.폴리스스토리의 변화.
생각보다좀지루했어요
이건 내가 바라던 폴리스 스토리가 아냐...
성룡은 정극 콤플렉스를 버려야 할 때
씨네21기자 송효정.. 당신은 몇 살 인가? 무늬만 폴리스스토리? 당신은 성룡에 대해 얼마만큼의 추억을 가지고 있는가? 난 이제 진짜 폴리스스토리를 만났 것 같은데!.. 얄팍한 눈속임 따위 쓰지 않는 가슴 찡한 영화!..그게 따거, 성룡의 영화다!..
아직 영화를 보진 않았지만 이미 성룡형님의 영화라 10점을 주고 싶다.나에게 많은 추억과 재미를 주었던 성룡형이라...
악당이 너무 착한.. ㅜㅜ 그래도 성룡형님 ㅠㅠ
너무 단조로워진 느낌이 있지만 추억하기는 좋네요
잼다~~굳 성룡~~!!
성룡영화만의 코믹함은 없었지만~~~그래도 나름 재밌게봄
종반장님 건강하세요~~
예전 황금시대가 그립다 요즘은 딱 이름값만
성룡 영화에 특유에 코믹한 액션을 기대했는데 일반액션영화와 차별화가 없는 액션이 너무 딱딱한 느낌이 들어 너무 아쉽네요. 유쾌하기보단 왠지 짠한 느낌입니다.
다 알수 있는 시나리오 전개...
재미있게 잘봤습니다. 역시 성룡선생님은 너무 멋지십니다 취권1편에서부터 성룡선생님을 볼때마다 너무 멋지고 정말 소름돋을정도로 액션이 그누구보다도 화려하십니다 역시 영화계의 전설 성룡선생님 앞으로도 더욱 멋진 영화 찍어주세요.
이거 잼있는데 평점 왜이럼? 역시 코미디를 빼서 그런가?
재밋어용ㅎㅎ강추성룡의액션이돋보이는영화
역시 아직 성룡은 살아있네요 ^^
내가 원하는 폴리스스토리가 아냐.. ㅠ 제목을 바꾸던지. 에휴... 그래도 볼만은 하네요..ㅎ
별?만점^^ 성룡아저씨가 나오는것은 다좋아요 그만큼믿고볼수있는영화니까요 설명따로할필요도없이 한번씩보세요 ㅎㅎ
성룡영화너무 보구싶어요~~ 성룡 짱짱맨~~~♥♥
젊은시절 쾌활한 느낌의 폴리스스토리를 기대하는건 무리겠지 ㅠㅠ 나름 볼만했음 역시 성룡 액션클라스~
평범한듯평범한영화인듯
역시 성룡이라고 할 만한 영화
뻔하지만 성룡인거다 그거면 된거다
짜릿한액션에 기대됩니다
아주좋은영화입니다 굿
보람 아버지도 노찌롱하고 돌아이 후속 찍었으면 좋겠다.
1점도 아깝다.. 이건뭐 알바들을 얼마나 풀은거야... 하.. 진짜 몇년만에 한번속아볼까하고 받아봤는데... 아니나 왠걸... 성룡빼고 무슨 동남아 4류 영화보는줄알았다.. 하... 성룡형.. 왜그랬어요...
영화기자라고 영화를 제대로 볼줄 모르는구나 성룡의 코믹을 원한건 이해 하지만 르와느장르의 영화로 보면 충분히 훌륭한 영화다 그냥 성룡주연의 르와느영화인걸?
성룡특유의 할리우드 액션과 개그를 생각하고 본거라 그와는 다른 분위기여서 조금 아쉬웠다. 지루한 감도 있고 그치만 성룡의 모습을 다시 볼수 있어서 좋았다
늙은 성룡의 모습을 보니 너무 슬프다... 예전의 액션이 너무 그립다.
기대안했었는데 생각보다 재밌었어요^^
오랜만의 수작이네요. 성룡형님 늙어가는 모습이 왠지 짠~~~하네요. 영화 잘 봤습니다.
별루몰루겟어요재밋을줄알앗는데
환갑이 되는 나이에 저런 액션을 할 수 있는 열정에 박수를 친다.
아무리 변화를 준다해도 제목과 영화는 같이 가야한다. 이건 그냥 완전 다른 영화다 . 내용도 알고보면 별 거 아니다. 끝마무리도 밋밋한 감동으로 끝난다. 액션은 괜찮은 액션이 좀 있어서 5점
최고의 영화 추천합니다
성룡때문에 봣는데 예전 생각나고 볼만은 하다 그러나 경찰역활이라 너무 정의감에 불타서 칼맞고 총맞고 다맞음ㅋㅋ
별점 점수 2개반. 그것도 순전히 성룡때문에 준 점수
팬 서비스 같은영화 성룡의 젊은 모습이 생각난다 하지만 이제는 좀 늙은시듯 하여 아쉽습니다.
다이하드 완전 배껬네...성룡이란 이름이 아깝네
역시 성룡 ㅎㅎㅎ 잘 봤어요
절로 박수 나오는 영화다
7.5정도가 적당한듯
딱 6점수준입니다... 성룡의 폴리스스토리와는 완전 다른 영화라 보심 됩니다. 왜 제목을 폴리스스토리라고해서 쓸데없는 향수만 만들었는지 모르겠네여... 그냥 약간의 스릴러를 가미한 납치극이라 생각하면 됩니다.. 성룡이 중요한 배역도 아닙니다
성룡의 중후한 연기 와 진지한 내용전개 끝까지 보니 재미 있엏다
성룡나이를감안 액션보다는스토리위주로흘러간듯 너무반전에반전에반전을주려해서억지스러운면도있었지만 나름재미있었음
정말추하고 잼업엇음 돈무지하게 아깝슴 제키챈 힘내요 !
볼만했다 나름....
성룡형 미안하지만 재미가 없어... 고작 7점 정도만 줄수 있을꺼 같다.
54년말띠에게 찬사를...
처음에는 뭐야 왜이렇게 허접하지.. 라고했지만, 중국의 현재 상황을 접목시켜보니. .괜찮네요. 생명경시하고 남의 위기를 나몰라라 하는 중국인들의 모습을 본 감독이 화나서 만든듯
성룡나오면 무조건 10점
코믹액션과 시원시원한 액션장면을 배재한건 살짝 아쉽지만 그래도 나름 재밌게 봤습니다. 근데 예전만 못한듯;;
정말 다보고 가슴찡한 영화다. 성룡 최고.
영화를 위해서 몸을사리지 않고 매년 전세계 팬들을 위해 재밌던 재미없던 영화를 내놓고 사회봉사,기부도 많이하는 따꺼,히트작하나 내놓으면 CF나 찍으면서 잠적하는 울나라배우들과는 너무 다른 진정한 배우~!!
정말 재밌었음 근데 예전만큼의 화려한 액션은 아니지만 묵직한 감정연기가 가슴속에 와닿는 영화였네여
나도 성룡 팬이구 성룡을 좋아하지만 이제 현실적으로 받아들일거는 받아들여야할듯 매우 아쉽구나
예전 폴리스스토리 1~4 나 2007년경에 나온 폴리스스토리에 비해 그닥.
너무 스릴있고좋았어요
내용은 평범하지만... 몇몇 장면은 인상깊다. 특히 마지막 장면은...!!
일단 나의 어린시절을 함께보낸 그이기에 헌정 기념으로 10점을 주고 시작하고 싶다. 영화는 개연성도 부족하고 동기부여도 약하고 액션도 약하다. 계속 지루 지루 하다가 마지막 성룡이 스스로 총을 겨누는 장면은 몰입 쩔었다.
머죠 이몰입도는...
코믹한 요소대신 진지함이 가미됐지만 나름 볼만했음. 근데 몇몇 연기자들 연기력이 그 진지함을 가볍게 만들어서 그게 좀;;
내가 성룔영화의 NG장면을 보아왔던건 그의 액션을 보기 위해서지 연기하는 성룡을 보려했던게 아니다
그냥그랫움ㅇㅇ 기대보단별루
역시 .. 성룡 영화.. 눈물이 나더라.. 내용도 좋았다.지금 이시대에 필요한 아빠와 공직자 상이고,악역도 악역이 아닌 사회가 만든 악인이다.
솔직히 재미는 없다 인정하자
감동적인 현대적 부성애를 보여주는 성룡의 스토리네요...
기존의 성룡 영화를 기대 했다면 보지 마시길... 옛날이 그립다!
성룡을오랜만에봐서좋았써요
쩐다그냥퇴고처가과고
이번에는 액션뿐만 아니라 내용도 충실했다.
폴리스 스토리중 처음 본 작품인데 굉장히 재밌게 봤음 물론 스토리는 뭐 옛날 스러운 감도 있지만 그게 매력이라고 생각함
성룡아저씨ㅠㅠ 수고하셨어요...
전작보다 지루하고 스토리도 빈약함 실망
성룡 성님의 또 다른 아버지 연기를 보여 주고 변신을 한것에 대해 좋은 점수를 주지만.. 성룡만의 특유의 재미를 찾는 사람들에게는 박한 점수를 받을수밖에 없을것 같은 영화네요. 스토리에서 만점은 줄 수는 없지만 진정성을 느꼈었던 수작인것 같습니다.
언제봐도 성룡아저씨는 멋있어요
추억이 되살아 나네요~~
옛날과 같은 화려한 액션을 보여주기 위한 영화가 애초에 아니다. 액션이 주라기보단 스토리가 주를 이루고 액션이라는 조미료를 쓴 영화. 성룡=코믹&화려한 액션이라는 이미지가 너무 강해서 그것만 기대하고 본다면 약간 실망할지도 모르지만 난 괜찮게 봤다.
옛다! 7점 으리로 보았다.
아!중학교때우상 성룡 넘늙어서안타깝네요..늘 마지막앤딩에촬영장면이참인상적이네요..
제목을 바꿔야 할듯...성룡빼면 2~3점짜리영화.
보면 볼수록 가슴으로 와닿는 영화.. !
성룡을다시볼수있어서좋았어요
역시 명불허전.. 성룡입니다 환갑의 나이의 리얼한 실제 스턴드 및 액션과성룡의 내면의 깊고 진솔한 연기를 볼수 있었네요 감동입니다 꼭 추천해드리고 싶네요 성룡의 내면의 진솔한 연기를 원하신다면 추천합니다
확실히 내면연기를 많이펼쳤지만 약간 아쉬운걸 멀까?
내가 자란 만큼 그의 영화도 나이를 먹었다.
영화재미 있에요~~ 굿!!!
최악임진짜 무슨 내용인지....
성룡에 대한 으리로 봤지만,,, 영화가 완벽하지는 않았다
성룡의 취권부터 성룡의 모든 영화는 놓치지 않고 본 성룡 광팬으로서 성룡의 폴리스 스토리는 당연 놓칠 수 없는 영화. 다른 평가와 비교는 접어두고 그 나이에도 진솔하게 영화에 몸을 바칠 수 아는 열정과 노력에 또 한번 박수를 보내고 싶다.
전작들은 안봐서 잘 모르겠지만 이 영화 자체는 정말 볼만했다. 무엇보다 스토리 흡입력이 끝내줬음. 액션씬도 그럭저럭 괜찮았고 무엇하나 크게 부족하진 않았다.
최악의 성룡 영화..이걸10점씩이나 주는 인간들은 뭐니
현실적인 영웅영화- 평이 너무안좋아 한참후에야 기대없이봣음, 딸가진 부모마음의 강력반형사. 성룡,,,본격 경찰영화다, 액션영화는 아니고 드라마에 가깝다, 추천!!!
성룡을 제발 자기 기준의 틀 안에 가둬놓고 생각하지 말길.&#39;성룡=1차원적인 유머&#39;가 아니란 말이다.평론가라 부르기도 부끄러운 기자양반,애초의 폴리스스토리도 풍자와 비판을 그 뿌리에 담고 있다는걸 알고는 있는건지.
2014도 내용 탄탄합니다. 악당으로 나오는 우가 결론적으로 허무해지지만 한국영화도 시나리오가 좋아졌지만 중국은 확실히 대작을 만드는 능력이 탁월한듯하네요... 폴리스스토리의 아성을 이어갈만한 내용이라고 봅니다.
그럭저럭볼만했어요^^
성룡의 연기를다시한번 볼수있는계기엿어요
성룡이니까!~~~~
성룡의 투지는 칭찬할 만하나 너무 분위기가 무겁고 전체적으로 아쉽다
성롱도 늙었구나 하고 생각했음
평론가 평점이랑 너무 차이난다
예전의 성룡이 아니기에 리얼액션이 좀 약하다고할까. 요즘 애들은 그래도 신기해하며 봤던..
시간이 갈수록 지루하고 또 지루하고..
스토리 액션 모두 만족... 연기도 멋지고...
영화가 진지해졌지만 스토리가 정말 좋네요 그리고 한정된 공간에서의 긴장.박진감이 잘 구현됬네요 폰부스가 떠올랐습니다 정말 가슴에 임팩트가 팍!!
한정된 공간이라 지루했고 ng장면이 재밌네요
성룡은 여전히 멋지다. 그에 열정이 영화를 빛냈다.
뭐하자는거냐? 윤리가르치냐...
여전한 성룡.. 스토리도 좋고, 긴장감도 있고, 괜찮은 영화다..
어디서 많이 본듯한 스토리다.
재미보장 믿고보는 성룡영화^^ 10억과 비슷한 줄거리.사소한 양보나 규칙은 지키고 피해주지 않고 살지만..누군가를 돕는다는 것은 힘든 일인 거 같다. 씁쓸한 마음을 유쾌한 엔딩크레딧으로 달래기ㅎㅎ
반전도 있고, 긴장감도 있고 재밌게 봤습니다.
전에 봤는데 별 내용없이 없어용
기자가 노답 이네 .... 폴리스 스토리 의 처음 시작은 성룡이 연출 이었고 지금까지 계속 액션 코미디 라는 신장르를 만들고 왔지만.... 같은 제목의 폴리스 스토리라고 유머가 있어야 하나?? 그 영화랑 이영화랑 다른 작품임,,,
부성애를 다루다 보니 예전의 밝고 코믹스러움이 없어 아쉬웠다! 그래서 8점 준다... 하지만 여전한 것은 몸 사리지 않는 액션과 엔딩크레딧에 NG컷이 있어 다행 이었다!!!
이건 절대 폴리스 스토리가 아니다. 쓸데없는 찬란한 해석은 필요없다. 전반부는 아침드라마, 후반부는 '그것이 알고 싶다' 였다.
성룡영화 무자게 좋아하는데 좀 아쉽네요엑션이나 스토리나
정말 성룡 좋아하는데 이영화는 끝까지 볼수도 없었다...
묘한 분위기를 풍기지만 뭔가 하나 빠진 듯. 5판 거미의 귀환을 기대해 봅니다.
사회문제 가족문제 갈등의 인과관계 공직자의 책임감 등의 개념에 대해 깊이 생각해 보게 해주는 영화네요 너무 재밌게 잘 봤습니다
성룡이 나왔다는 것 빼곤 딱히 뭐....재미도 없고 지루하기만 한 영화입니다.
성룡만에 코믹액션이 없다. 젝일... 그래도 성룡을 볼 수 있다는것만으로도 만족!!
지루했음.. 액션은좋음
역시 믿고 보는 성룡영화
성룡도 나이가 들었는지 액션보다는 말로 영화를 만들었네. 내용도 비슷한 영화가 있었고. 킬타임 정도는 될거라 기대한 것도 아니다.
지금 처음 봤는데 죵나 재미없네...전 폴리스 스토리를 기대해서 그런가..그래도 성룡 때문에 반별 준다
대박이엇어요 명불허전 성룡
성룡에 코믹액션은 없지만 연출이 참신했던 영화라 생각된다 시나리오는 글쎄....
전작이랑 비교해서 너무 실망스럽다
역시 성룡아저씨!! 옛날부터 팬이어서그런지 안재밌는영화가 없다!! 아저씨 짱짱!!
성룡에 대한 선입견으로 이 영화를 본다면 기자및 평론가에 평가와 다르지 않을 것이다.전 시리즈와 다른 진지함이 묻어있는 영화이다.
낯설고 묘한 분위기. 씬이 이어지며 찾아온 첫 실망. 이어지는 이질적인 느낌들. 익숙한 성룡의 영화가 아니였고, 폴리스스토리라는 고정적 관념들을 벗겨내기 또한 쉽지 않았다. 사로잡힌 관념에서 자유로워지니 그럭저럭 & 그의 빅팬이기에 까방권 쓴다. 8점
성룡영화는 항상, 느낌있다.
볼만한데... 조금 지루해요...
전형적인 성룡영화로 기대하고 본사람들이 많아서 평점이 낮은듯...그냥 중국영화로 본다면 제법 괜찮네요 뜬금 산으로 가는 스토리가 있긴 하지만 허용할만함....
아제발..ㅜㅜ 재미없어..요
그지같은알바색히들ㅗ
영화 대~박 잼있음 추천
액션 + 10억 스토리.
액션영화임에도 불구하고 내게 큰 감동을 안겨준 영화다. 여러 에피소드의 구성이 자연스럽고, 몰입도를 높이는데 부족함이 없다. 적지않은 연륜이 쌓여 그런지 몰라도 성룡은 이제 &#39;멋지다&#39;는 말로는 부족한 배우라는 생각이 들었다.
쓰릴러와 성룡이라는 배우가 경찰역할로 쌓아온 캐릭터가 어우러져서 볼만했네요. 주연배우의 미친듯이 선한 캐릭터는 지금까지 성룡형님이 연기해온 인물들과 함께함으로 이해가되네요
잼없어요...잼없어요....
성룡이라는 배우를 다시 한 번 생각 하게 해준 영화가 아닐까 생각합니다.
점점 더 멋있어지는 배우. 성룡!! 다음 작품도 기대해볼께요~
마지막이네! 좀 쓸쓸하네 ㅠ
나름 호기심에 반전도 있고 좋았습니다.기구와 주변사물을 이용하는 액션은 여전하네요.
ㅎㅎ멋져요 정말...성룡 뭔가 매력적인.ㅠㅠ
성룡.. 액션이 좀 느려졌다는걸 느끼게 해줬다! 하지만 내용은 훈훈하다. 마지막 엔딩은 언제나 즐거워 ㅋㅋㅋ 적들을 적으로 안보게 해주지
사스가 성룡 / 키아!!!
초반에 스토리 진행에서 지루한 감이 없지않아 있었지만 드라마틱한 모습과 영화에서 보이는 성룡의 생명존중과 협상에서 설득을 우선시하는 모습이 인상적이었다. 그리고 기존의 성룡영화와 다른 면도 신선하고 재미있었음
성룡의 액션을 보는데 왜케 짠하냐~~~이제 무리하게 하지 마세요 성룡 아저씨ㅜㅜ
65756787787
인간의 생명은 소중하다는걸 일깨운 우반장! 성룡 살아있네!!!
볼만함.. 메세지도 있고.
성룡이라서 재밌게 봤다고 하는데 진짜 재미없다
내용이 억지스럽고, 남자 악역은 극중 사이코패스 같은 성격으로 몰입도 그닥. 어쨌든 성룡님의 연기는 좋음.
정말 성룡 나오는 영화는 다봤었는데... 이젠 정말 많이 늙었네요.. 예전이 넘 그립다... 스토리, 배우들 연기력등 모든게 허술하기짝이 없지만 성룡이라 끝까지 봤음..
그냥 최고아닌가요? 감히 평점을 매길수가 없네요..
기대만빵으로 봐서 그런지...ㅠㅠ
예전과 같은 포맷은 아니지만 그래도 성룡 이라는 이유만으로 재미있게 봤다.ㅋㅋㅋ
어째 홍콩 영화는 80-90년대 수준을 못 이어가고 떨어 졌을까? 신선감도 재미도 리얼리티도 코미디도 환상적이 연기도 없다.
재미있게 잘봤어요~!!
재미를 뒤로하고 이영화는 성룡을 사랑해준 팬들을 위한 영화다. 폴리스스토리 성룡의 특유의 코미디가 빠진게 아쉽지만 성룡이기에 이미10점이다
솔직히 예전 폴리스 스토리정도는 아닌 것 같다
재밌는데 기자는 왜 저럼?
이것도 터미네이터랑 똑같은 5번째 영화로구나?
성룡을 정말 좋아하지만,, 팬심을 떼어놓고 보자면 그냥 평작,,
안봐도 10점이란걸 안다 성룡의 폴리스스토리니까
중국영화 특유의 억지스러움이 있었지만 이정도면 훌륭한 액션영화에요! 부모님과 함께봐도 좋을듯
진지한건 좋은데 스토리 자체가 흡입력이 부족하고 늘어지기만 한다 타이틀을 바꾸는 것이 더 좋았을 걸...[폴리스 스토리] 속편으로는 어울리지 않는다
추억이 떠오르고, 코믹이 아니라도 충분히 재미있는 영화입니다.
케이블로 막 봤는데 재미지다~ 요새 할리우드 액션 영화에선 없는 맛이 있음!
믿고보는 젝키형..경첨이란 여배우가 예쁨..모티브는 총성과 다이아몬드에서 따온듯..거기에 오리지날 스토리..부성애도 있고 좋음..
믿고보는 재키 찬 10자
역시성룡이다 갠적으로추천
성룡, 당신의 이름때문에라도 최고점수를 줄 수 밖에 없는데, 더구나 폴리스스토리의 계보를 잇는 영화라서 무조건 만점입니다. 물론, 노쇠한 몸으로 젊은날의 액션을 보여줄 수는 없지만 곳곳에서 보이는 몸을 던지는 연기는 여전합니다. 사랑합니다.
아니 왜이렇게 평점이 낮아 진짜 재밌었는데
성룡도 세월을 피해 가진 못하는구나... 예전같지 않은 성룡의 모습에 가슴이 아프다... 그래도 성룡이니까 7점은 줘야지..
기존과 다르게 액션 중심이 아닌 스토리 중심인 시리즈도 괜찮다..
이거 극찬하는사람들 보니.... 이게 아이돌 영화랑 뭐가 달라? 완성도를 떠나서 배우빠들이 무조건 극찬하고 있네
그는 살아있는 전설이다. 2010년대의 새 폴리스 스토리에 임하는 배우로서의 얼굴만 보아도 가슴이 뛰니 .. 마땅히 경의를 표해야 한다.
생각보다 재미있엇어요
굳굳굳....성룡은 최고였어
매 순간의 올바른 선택을 위해 끊임없이 노력해야함을 깨닫게해주는 작품.. 순간의 선택이 삶에 어떤 영향을 끼치는지 뭔가 나비효과같은 느낌이 든 장면들도 있었고.. 마지막 절체절명의 순간 변경된 선로 역시 많은 생각을 들게 한다. 곱씹을수록 멋있는 영화
기댈 곳이 사라진 성룡 영화. 누아르는 탈출구가 되지 못했다.
좋았어요!!! 전 성룡팬입니당
재미있게 봤어요. 재미있게 봤어요.재미있게 봤어요
그냥 성용은 성용이다 더이상 할말이없다
그냥 볼만함 예전의 폴리스스토리와는 색다름
씨네21| 송효정 영화보지마세요
방금CGV TV로보고 리뷰남김...노장의액션5점 나머지 쏘우를보는듯한억지스러운 스토리 쏘우를넘어 올드보이인가했지만 다행이 그것은안했음...싸움겁나잘한것같이보이던 악역 정말 실망 주둥아이로만 겁나터네...
잘봣습니다!! 진짜 늙는다는게 너무 안타까운 유일한 영화배우네요 ㅠㅠ 죽을때까지 형님의 액션을 보고싶습니다 늙지마세요 ㅠㅠ
빼어난 화질과 무대 장치와는 대조되는 스토리 전개와 화면 구성.. 하지만 룡이 형이면 모든게 용서된다.
성룡 액션은 역시 기대 이상이야
성룡형님의 평생팬으로서 항상 영화에 감사한 마음이 크다. 조금 부족하더라도 그대와 함께기 때문에 즐겁게 볼 수 있었다. 감사한다.
성룡때문에 보았던 영화
감히 급식충들이 설명할 영화가 아니다.성룡형님의 영화는 언제나 나의 청춘과 인생을 함께했다. 그의 열정과 영화에대한 사랑에 존경을
세월이 흘려도 역시 성룡은 성룡!!^^
그냥 눈물짜기 드라마.
내가 중국영화를 집중해서 본 건 처음임..
범인 멋지다 . 완전 상남자 !! 근데 . 여동생 남자친구는 엑스트라 같아 . 한게 하나도 없네 .
성룡 영화는 갈수록 진중해지는 듯하다 빠져들 수 밖에 없다
전체적으로 너무 좋았다 기존에있던 성룡의 영화방식이 360도 바뀌였고 몰입도또한 좋았다. 다만 단점인건 과거의 폴리스 스토리가 그립기도 하다.
명불허전 성룡! 그리고 사연많은 슬픔 살릴려는 안쓰러움이 느껴진다..
성룡아찌ㅋㅋ한국말잊지말아용~^^
재밌었습니다 추천합니다.
어느덧 2014까지 왔다. 뉴폴리스스토리부터 진중한 구색을 갖추더니, 이번편은 더욱 어두운 느낌. 임청하, 장만옥, 양채니 와의 로맨스는 안녕, 이제 아버지 성룡이 왔다. 그만큼 나도 늙었다ㅜ 따거...
묵직한 건전한 올드보이 삘이네. 시나리오 굿! 역시나 아쉬운 점은 연륜의 무게감이 성룡의 유머스럽던 액션재능을 지워가는 점.
저는 괜찬게 본거같네요..
하나도 재미 없던디...
이제 그만했으면 좋았을텐데...
그냥저냥 액션만 볼만햇네요
성룡 Jackie Chen 동양인으로써. 그가 최초의 그리고 마지막 월드스타일것 같습니다..
갓룡형 특유의 코믹함을 완벽하게 뺀 순수 액션스릴러, 옥의 티라고 한다면 악역의 범행동기가 개연성이 좀 억지스럽다는 것
전과 달리 스토리가 별로고 몸도 예전과 다르지만, 존경합니다 성룡 형님
무지막지한 자살 대소동
그냥 성룡액션을 본다는 것만으로도 10점짜리임
기자,평론가세끼들은 역시 기대를 안저버림기자,평론가 그지세끼들은 아무리 높아도 7점밖에 안됨
잼났어요정말로 성룡짱
액션이 아주 끝내줍니다
재미있어요 굿입니다 굿
나이를 잊은 배우 성룡에게 존경의 박수를.
그럭저럭볼만했습니다
성룡딸로 나온사람이 겁나이뻐서 끝까지봤다
성룡형님의 애꿎은 고군분투
퍼즐을 풀어가듯 흥미롭게 풀어가길 원했으나 나는 왜그렇게 오그라들까. 성룡의 폴리스스토리를 좋아하는 본인으로서 아쉬움이 남는다. 물론 성룡의 나이를 감안하고 가장 좋아했던 가구라는 캐릭이 아닌 다른 폴리스스토리임에도 아쉬움이 남네...
폴리스스토리 1부터 봤습니다 최근에 성룡의 폴리스스토리가 나온 것만으로도 감사하며 물론 예전만큼의 CG없는 화려한 액션신과 성룡의 코믹함은 없습니다만 성룡의 색다른 모습과 강한 아버지 역할을 맡은 성룡의 연기와 스토리가 인상적입니다
단지 액션이 별로 없어서 그리고 비현실적이라서 평점 이상하게 준 인간들은 영화를 볼 줄 모르는 인간들이네 액션만 보지 말고 스토리나 전개 좀 이해하고 봐라
다음 폴리스스토리는 언제 나올까?
성룡의 2010년대 영화중에선 그나마 제일 개념작
기대했던 스타일은 아니었지만 그래도 훌륭한 영화!
스토리를 뭔가 독특하게 풀어나가려고 했지만 엉망이고, 액션씬도 큰 볼거리가 없다.
선과악의 구분이 모호하니 영화도 모호하다
