유머도 있고 감동도 있고 괜찬은 작품!
눈으로 맛보는 최고 와인의 맛, 죽인다! 입에 침이고이고 가슴이 따듯해와~
11월, 내 와인스케줄엔 꼭 들어갈 영화! 영화가 좋으니 스케줄이 자꾸 느네요.(^0^;)>
당장이라도 와인따서 마시고 싶었어요~~~~~ 어쩜 맛있게먹는지요~ ^^
무난합니다.
전혀 기대 안하고 본 와인이라는 소재가 끌려서 본 영화,,한잔의 와인과 탱고 음악...
영환 괜찮았는데 내 평점 지워버려서 1점!!!
기대안하고 봤는데~ 재밋더군요. 간간히 터지는 웃음도 잇구요 ^^
(부산국제영화제) 뻔한 내용이지만, 주인공과 같은 희열감을 느꼈어요,,
국제영화제에서 봤는데 와인이 먹고 싶어지네요~ 초반보다 후반이 더 재밌어요~
와인에 물 탄 듯, 물에 와인 탄 듯
과장이 없어서 좋았지만... 뭔가 부족한 느낌
맛있는 와인이 먹고 싶어지는 영화
요즘같이 쌀살한 날씨에 남자친구랑 보기 좋은 영화 같아요~ 잔잔한 여운이 있는~
오늘 저녁 와인 한잔 하고싶다. 그들이 바친 열정과 사랑을 느끼면서..
실화라는 이름으로 모든 것을 해결할 수는 없다...잔잔함과 감동이 모호하다!!
잔잔함이 실화라 더 감동적일 수 있다.
재미있당~!! 지오 ㅠㅠ
최상의 와인을 만들기 위해 열정을 다하는 사람들의 모습, 감동적이다!
와인의 `와` 자로 모르는 나에게 와인을 알려준 영화. 와인 한잔 하고 싶구나~
화이트 와인 한잔 어때요? 란말이.. 자연스레 나왔던... ^^
진짜 장난 아니게 재밌음..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
넘넘 기다렸던 와인 영화 ㅠㅠ 너무 좋다 ㅠㅠ
와인을 다루는 영화라서 그런지 보는 내내 맛있는 와인을 마시고 싶다는 생각이^^
잔잔한 감동을 즐기지 않는 분이라면 비추.
영화보는 내내 와인이 너무 먹고 싶었던 영화~영상도 너무 이쁘구~재미있네요~
중간에 살짝 지루했지만 재미있었습니다. 와인이 계속 마시고 싶던..
캘리포니아 와인 맛이 이렇게까지 유명한 맛인지는 이 영화를 보고서야 알았네요. ^^
보는내내 와인한잔이 생각났던 영화
좋은 와인을 만들기 위한 열정을 느끼기에는 뭔가 부족한 아쉬움..
생각없이 보면 왕지루, 집중해서 보면 나름감동있대요^^
편하고, 재밌고, 영상 예쁜 영화, 와인을 먹어 볼까 하는 생각이 강하게 드는~
참 감동적이네요.... 보시와요 들~
스토리전개는 그렇게 긴박하진 않지만 정말 훈훈한 영화였어요!!!
정말진심으로 너무 재미있게본영화!!와인을부르는구나 ㅋㅋ
최고의와인이 주는 편안함..시사회후에 정말 와인이 마시고 싶어졌당 ㅋㅋ
이런게 바로 명품이지... 아,.. 진짜 최고 乃
이영화를 추천해준 친구에게 감사의 마음을 전해야 할듯...ㅋ 고맙다 친구야
초 간지 영화.
오우, 이거 예상외로 괜찮은데?? 마치 고혹적인 여인이 이베리아반도에서 탱고를.....
와인으로도 미국만세를 부르짖다니 놀랍도다
재미도없고 감동도 없고 ㅡㅡ
보는 내내 자다말다. 갈색으로 변한 포도주도 이유가 있는듯 했으나 아무것도 아니고
머리식히기 좋은영화, 내용은 없음
앙 ㅠㅠㅠ짱재밌떠영!!!!! 알란님 역시짱 ㅠㅠㅠ
카메라만 무빙하면..다 멋진영화인가... 홍보영상에 가깝다.
^^ 잔잔하고 아름다운 영화. 그리고 영혼을 울리는 와인까지... 최고. ^^
너무완벽해서 갈색와인
정말 오랜만에 졸지않고 본영화- 추천합니다!
냉정도 열정도 없는 영화, 아들보다 아버지가 주인공이어야할, 아주 작은 영화.
영화같은 실화를 영화로 만드니 그닥. 초반 지루만 참는다면 후반엔 감동
영화보다가 나가고싶었던 적은 처음.. 초절정지루.. 중간에 여럿나갔음..
조금은 담백하게 출발 하였다면, 더욱 좋았을 법 합니다.
꿈과 희망을 주며 와인을 잘 모르는 이도 공감할 수 있는 드라마 같은 영화이다.
이걸보는순간 나도모르게 잠든걸 느낄꺼다
미국와인이 최고라는것밖에 안보여주는 미국우월주의영화의 극치.
상당히 긴 와인광고 한편 본듯한느낌
열정으로 모든것을 할수 있을것 같은 영화...
재미있는 실화를 가지고 재미없게 만든 영화
난그럭저럭~괜찮게 봤음^^다만..잔잔한 지루함 싫어하는사람에겐 비추!
7.37의평점은 너무높은듯......평점좀내려야겠네요 6.5가적당
음악굿,화면굿,스토리굿,감동,코믹,어른용,놓치기아까운영화
자랑할만하네.
와인의 세계를 좀 더 알고 싶게는 했지만.. 스토리가 좀 어설픈 느낌..
굿.
초반에는 나름 괜찮은데 결국 자버렸다 ㄱ-
와인판 인디펜던스데이 그나마 Alan Rickman 호연 때문에 3점준다.
미국의 위기주의가 낳은 어설픈 신화만들기, 그리 조급했나
한 시선으로만 본다는 것을 감안하더라도 와인을 충분히 즐길수 있는 영화가 될듯..
옥션 천원의 행복 쿠폰이 있었기에......
내용도 없고 감동도없고...
미국와인이 1등했다는 거 부풀려 만든 영화.
와인애호가가 아니어도 볼만한 영화.
이런영화를 만들어야 하는데...
감동과 여운이 깊은 영화
미소가 지어지는 영화. 하지만 역시나 너무 많은걸 담으려 한거 같다.
보고나면, 와인이 마시고 싶어지는 영화, 상영관이 너무 없는 것이 안타까워요.
나쁘지않았던 영화...와인에 대한 나의 부정적시각을 바꾼영화
와인이 소재인 것 말곤 지극히 뻔한 미국사람들 영화. 초반에 바람의 시선은 좋았다.
볼만했던 영화였다.
기후와 토양의 차이를 극복한 장한 캘리포니아 장인정신.ㅎㅎ
구스타보는 결국 뭐지...;; 신의물방울 와인 이야기 아...와인마시고싶다
좋은 소재에 비해 스토리가 좀 부실했다..
캘리포니아 와인. 와인은 예술이다.
나쁘진않은데 내용 전개가 깔끔하지가 않고 먼가 부족하다
너무 평이하달수도 있지만 후반에 감동이 굳...
와인에 대해 알고싶은 몇가지
와인의 역사를 더 알고싶게끔 하는 영화
샤르도나 1973, 미국포도주에 대한 자랑이 거슬리지만, 극적구성과 진행은 흥미롭다
소주미라클을 만들어라
명품홀릭의 허세 꼬집기.. 과한 캐릭터 중심의 시선은 아쉬움이 남는다..
음 스멜~
그렇게까지 재미는 못느꼈지만, 볼만했다. 와인에 대해서 관심이 생겼다!
와인에 빠져들게 만들어 줄 영화.
따땃-하니 좋은 영화 :) 더불어- 알란의 코믹함과 귀여움을 볼 수 있는<ㅋㅋ>
따스러운 햇살아래 와인한잔을 마시고싶게한다
절로 미소짓게하는 영화
음.....
와인을처음접하시는분 과 와인매아니분에게 추천합니다 캘리포니아와인의 탄생의 비밀
아버지와 아들 그리고 70년대... 와인을 매개로 한 남자의 이야기
일단 작품소재가 좋으니까...샤또 몬텔레나~
캘리포니아산 화이트 와인의 탄생 역사(?) 내용은 싱겁지만 음미해보고 싶군...
예쁘고 평화롭고 하여간 행복한 영화~~ 영화내요이 딱 포스터같구만
와인을 잘 나타내준 영화... 즐거웠다.
화면만 예쁘고 와인보다 덜 숙성되서 좀 아쉽다.
와인공부 입문하시는 초보자분들 도움이 될만한 즐거운영화예요
와인이 마시고 싶어졌다
와인을 너무좋아해요. 그래서 너무 재미있게 봤어요 ^^
와인의 기적에 관한 이야기
보면서 와인이 먹고 싶어질줄 알았는데, 안 그랬다.
레이첼 테일러때문에보는영화
본지10년이 다되가는데도 아직도 기억에많이 남네요 여운이있어요
요즘도 미국은 샤도네이란 말이 통용될정도로 훌륭하지만 어느새 대표선수는 마르까상 키슬러 꽁스가드 피터마이클 아버트등으로 바뀌었다. 한동안 잊고 있었던 몬텔레나.. 어릴땐 지나친 유질감이 섬세함을 죽이지만 묵혔을때 피어나는 부르고뉴스러움이 영화도그렇
영화로 촬영한 것들 중에 신선한 소재였고 실화인걸 잘촬영한것 같다
이 영화가 왜 이렇게 평이 높은거지? 물론 1점대 영화는 아니지만 7점도 높다고 생각되서 평점낮추기 위해 1점 주고 갑니다.
10점만점은 아니고 8점대? 크리스파인비쥬얼보고 이상한영화라고 생각했지만, 히피를 그려네는데 어쩔수없는 장발이라고 생각함. 영화 좋음 가볍지도 무겁지도 않은 좋은 영화
영화 속 와인 보다 크리스 파인의 눈동자를 더 마시고 싶네.. 샤또 몬텔레나 보다 부산 소주 즐거워예가 난 더 맛 있더라.. ㅎㅎ
소재는 새로웠고 실화라니까
보고나서 와인이 너무 마시고 싶었음
앨런릭맨의 kfc시식 시도장면에서 생각해 볼 문화의 이동과 발전.청출어람일까? 과도하게 우쭐댈 필요는 없는 것같다. 유치하게 이기고지고가 어딨어? 영화가 오버하지 않은 건 굿, 그런데 그만큼 샤토몬텔리나가 밋밋하게 느껴지는 건 함정.
나름 재밌음 이런 영화도 있어야지
★★★★명작★★★★
와인맛을 모르면서 안다는 사람처럼.
빌풀만 아저씨 덕분에 보게된 영화지만 편안하게 즐길수 있는 영화에요
무난한 와인 입문 영화.
와인을 좋아하는 사람이라면 지나칠수 없는 영화~ 볼때마다 좋다
여기서 평점 낮은 사람들이 대부분 유럽 와인 선호자나 와인 듣보잡 애호가들인 것 같다. 다큐가 아닌 영화인데도. 심지어 평론가로 입맛이 다시질 않는다? 평론의 본분을 잊은 것 아닌가. 이영화에서 눈여겨 봐야 하는 건 딱 하나다. 블라인드 테스팅 .
요즘 와인 자주 마시는데 와인에 대해 더 알고 싶게 하넼
특별히 긴장감 있는 스토리는 아니었지만 잔잔하게 흐르는 이야기가 긴 여운이 남는 영화 입니다...또 보고싶네요
와인 문외한인데 되게 재밌었다... 저 와인 한번 먹어보고싶은 생각 듦ㅋㅋ
