아씨 이거 받은 포인트 아깝다..
웃고 나왔었다.. 근데 왜기억에 안남지.
이건 아니다...
너무 유치해
똑같은 스토리 완전 실명 이제 그만..두사부.
4는 안나오겟지 ?
왜 0점은 없는겨?
허구한날 조폭 진짜 안나오면 영화 못 찍냐??
전편이 없었다면 이 영화 자체 코미디로 따지자면 6점 정도의 영화다!
0점이 있었다면 나는 망설이지 않았을 것이다.
근성
그정도로 심각하게 쓰레기는 아니다...
음..심히 유치했소, 내용도 없고
이러면 안되는 거다... 제작비 내게 주면 훨씬 좋은 영화를...
진짜 양심도 없다 개 ,,,
영화라고 부르기에도 민망한.... ;; 0점은 왜 엄찌?
시리즈 가 망해라망해 ㅉㅉ
나를 로그인하게 만드는 영화.
정말 연기자들 인기깍는영화 정말 못봐줄 영화
다세포랑 동급인영화
어떻게 이런영화를 개봉하지...마이너스 주고싶다 아까운 내 시간,,,
이런 OOO감독들이 심형래를 무시한다
아..... 실망이 너무크다... --"
30분만에 결론 내린 평점
로긴하게 만드네.... 이보다 나쁠순 없다
최악의영화.. 웃기려고 ? 멍하게 있으라고? 화내라고 만든거야? 대체!
이것이 우리나라에서 불리우는 영화?
영화보면서 피식~하고 두번웃었다. 어떤장면에 웃었는지는 기억도 안남.
홀리데이때의 이성재를 보고싶다
왜?게임의법칙정도의 영화를 못만드냐?
부끄럽다 정말
우정출연자들의 연기 굿....주연급들은 별로네요
2보고 돈아까워 죽는줄 알았는데. 3까지. 뭘 믿고 배짱이야.
좋은 배우들과 OOO 연출의 합작. 더이상 내릴 점수가 없다.
쓰레기성 조폭영화 그만
개연성없는전개.연기도신경안쓰고...이런영화는 이제 그만...ㅡㅜ
보는내내 짜증만났다 돈돌려줘
너네 쉽창난다.....
1편을 제외하고 나머지 시리즈는 논할 가치도 없다...
진짜 한마디로 너무해!
슬프다... 내 1시간이....
이제 사사부일체는 만들지 않겠지
왜자꾸만들어?
내생의 최악의 남자를 보고 바로 봤기에 5점이란 후한점수를...
배경만 바뀌고 전혀 달라지는게 없다.
가자 선동렬 방어율로 ㄱㄱㅅ!!!
투사부일체 까지는 좋았지...괜찮았지.. 역시 정준호가 필요해
그런대로 볼만했는데..? 너무 낮은평점땜에 10점준다..
진짜 1점이아깝다
한국영화의 개막장영화.. 뭐냐 성재형 시나리오좀 보고 영화찍어
형화났다
그래도 2편보다는 낫다.
혹시나 했는데 역시나....
뭐야 넌뭐야
1점이지만 이성재때문에 1점 더줘서 2점이다
재미 있어여.
와.평점이 3점이뭔가?너무들하네..2점준다.김여사하고신현준씬웃겼어.
서지혜 땜에 보게 되었지만 영화가 왠지 안타깝게 느껴진다 ..
실망이 크네요 ㅠㅠ
꾀 재밋었는데; 점수좀올리기위해 10 ! 하지만 코믹이 많이 없어 ;;
극장용은 아니지만 나름 볼만하던데 종종 깝짝놀래키고 웃기고
나는 관대하다~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ ㅋㅋㅋㅋ
아나 쓰레기 하나 추가요~이러니 한국영화가 망하지
이건아니다..
왜 화가나지... ?
진짜 이건 아니다...
이제 4편 만든다는 소리 안하겠지.
잼나네.ㅋㅋ
사사부일체까지 나오면 니네는 사람도 아니나
기대안하고 봐서 나름 재밋엇다 .. ^ ^
배우들이 아깝다.
볼만하던데... 평점이 의외로 낮네
솔직히 2까지는 괜찮았다.. 설마가 설마했다..ㅋ
나름 잼있었다 두얼굴의 여친보다는 후후훠잼드라
기대가 큰만큼 빗겨나가는것인가,,배우캐스팅 엇박자,,,
쓰레기중의 쓰레기 .... 절대 보지 마셈.
그래도 두얼굴의 여친보다 젬있네여
퇴마록 이후 내 생애 최악의 영화~! 이런 영화 출연한 사람들은 머야?? 이해 안가~!
만든 사람들이나 이걸 또 본 나나 ㅋㅋㅋ
대체왜 저배우들가지고 저거밖에 못만드냐 아왜
존나쓰레기영화
와전끝나
완전 잼없음 ㅡㅡ;;
형왔다너희들3초안에굴다리밑으로튀어와라영화비6000천원1원당1억만대다
처음에 재미없을거같아서 안봣는데 그냥볼게없어서 봤더니만 볼만하네요 ㅎㅎ
컴퓨터로 받아보기도 싫은..
조폭이란 소재. 이제 제발 그만.
별 하나도 아까운 쓰레기영화
재밋드라 ㅋㅋㅋ
이거 컴터로 다운해서봤는데 저는 잼게봤음 내가생각하기엔 2보다 3이더b
이제 이런 영화는 그만만들어도 될것같다.
무지재밋네요 ㅎㅎ
이성재만 죠아 ^__^
OOO~ 아무이유있어~ TV코메디물보다 못하다
후..첨으로 여친하고 극장간건데..헤어지자 간걸로 오해하더라..
배우 캐스팅은 그럭저럭 좋았는데...박소장 띠꺼워서 보다 껏다.
심승보씨?앞으로도 영화많이만드세요.다시는 안보겠지만
정말 오랜만에 1점이 아까운 영화...제작사/감독/배우 모두 양심을 찾길
재밌었는데'-' 이게뭔지 알어?나도몰라 이새끼야~ㅋㅋ
이게 영화?
많은기대를해서 실망이 더큰영화 ㅠ
참 쉽게 만들었는데 보기에는 참 힘들다
이영화땜에 딴영화 점수를 후하게 주고 있어
뭐하나 칭찬할게 없는 영화
제발 앞으로 이런 영화 좀 만들지 말자!!!
재미있어요 서지혜씨가 욕할때 ㅋㅋㅋ
조폭나오면재밋냐ㅡㅡ아오
진짜 안습이다 우려먹기스킬 계속쓰네.. 내용도 너무재미없고..
나도 감독이 될수 있게다라는 희망이 생겼다.
재미는 있지만 캐릭텨를 바꾼것이 저의 생가으로는 재미가 떨어진것 같아요
손창민, 이성재는 쪽 팔리지도 않는 가...정말 최악이었다..
올해 본 영화 중 최악.
사랑과 전쟁..부부크리닉이 훨씬 재밌다..
1 2 3 중 이게 잴 낫다
피식하번해서 1점 더 준다.
타임킬링용으로 괜찮은 영화`!
제발 그만 좀 나와라
정말 보는 내내 최악의 영화엿다 ㅡㅡ
두번보면 이해가면서 재밌다.
비디오로 봐서 참 다행이야
차라리 슈퍼맨을 보겠다,-_-
ㅡㅡ 이걸영화라고 쳐만드나.
ㅋㅋㅋㅋ괜히봤다
영화게의 xxx ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ괜히봣어
크크... 별로다 ^^ㅋ
재밌네.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감독나랑 한번 싸우자 이거 진심이다
1,2편 보다 재밌게봤다.영화보면서 크게 웃어본 게 언제인지칼던질때 ㅋㅋ
그래도 잼있게 다들 봐놓고...평점이 낮아서 좀 올려준다...
심하게 안좋다
당신들의 영화에 대해서나 알아
배우들은 빵빵한데.. 영화는 왜이랫!!(ㅡㅡ^) 태국애들 쬐금 잼있음
만두 장사 잘되니까 종이 넣고 팔았네.. 보는 사람한테 안 미안해요?
욕설좀 제발..
그래도 재미는 있었다.
전편보단 못하네요..그래도 킬링타임용으론..굿~
그냥 시간 때우기에 딱좋은 영화!
영화감독이 만든거 맞나?? 1,2편을 완전 무력화 시켰다...
끝까지 다본사람들 존경합니다
왜나왔냐;;머이딴영화가다있어;;
죽도 아니고 밥도 아니고...
딱 한마디만 하겠다... 딴거봐라...
한번도 안웃었다
최악!!! 심승보? 부끄러워서 어찌 개봉을 했을까.
별점 한개도 아깝다
최악이다 최악 이게 영화냐
최악이다
킬링타임조차도 아까운 영화
왠만한 코미디 영화만 됬어도 내가 1점은 안줄려고했다..
에라이 돈아깝다
전편보다 약하지만 아직은.. 그나마 적절한 킬링타임용.
정준호 정운택등이나와야잼어
난 친구랑 봤는데 친구도 재밌어 하던데 쩝 평점이 왜 이러지.
진짜 잼없다
내용..ㅡㅡ;; 참아물하다. 컴퓨터로봐서 다행이지...영화관가면 돈아까워
허허 영화를 갈아만드셨나 ;;
감독아, 닥치고 뜨자.
이건 정말X셀수없이 너무했다.....정말 이렇게 만들면 안된다!
쓰레기를 또다시 우려낸 쓰레기...
전형적인 필름낭비. 배우들이 아깝다.
똥줄이바짝타들어가는영화
언제쯤 조폭 코미디 영화가 틀에서 벗아날까
이성재 이런 영화를 왜찍었니
한 20% 보다가 지루해서~ 껏음~~
두 심감독이 있다.이 영화의 심각독은 무슨생각으로 이런영화를 만든걸까?
내가 고등학교때 졸업작품으로 만든영화가 더재밌음 ^^
기대안하고보면 볼만..
사사부일체 만들면 너넨 사람도 아니여,, 2편도 그렇고 3편도그렇고
전편들에 비해서 너무 재미가 없습니다. 연기도 왠지 어색함.
이상하게 재밌던데요...
솔직히 이성재보고 봤다.. 실망이다
머고이거 ㅡㅋ
1점도 아깝다.
보지마라
으악..이거아니다..
다른배우보단 정준호.정웅인.정운택이 나온게더잼있었는데..연기력이 어설프네
말 그대로 장르가 코미디영화인데 웃기지도 않고전편에 비해 너무잼없다..
꾀잼있었어요 ^^
이름은 그대로 쓰고 배우들은 싹 바뀌고...관객조롱? 유치한 조폭놀이
진짜잼없다.. 서지혜때매 계속봤다진짜
더이상 돈 벌생각으로 대충 제작안하기를 ..이래서 영화계가망하지
ㅡ.,ㅡ재미없다 ..정말...
앞으로 더이상 두사부일체 이름달고 시리즈는 나오지 않겠지... 믿는다.
힘들게 제작하신분들에겐 미안한 말이지만..거의 최악의영화수준입니다.
1점도 아깝다
같은포멧으로 이런 영화도 나오는구나... 연기파 이성재가 불쌍하다...
손창민, 이성재도 좋은 영화 못만나면 이렇게 까지 추락할 수 있음을 여실히 보여준다
저 훌륭한 배우들은 아마 영화인으로써 커리어에 큰 상처를 남길수도
(.. 영화 관람 할 줄 모르나봐?? 정말 다시는 보고 싶지 않은 영화
일자리뺏길까봐죽자살자일해본적있냐?니들걱정하며만든영화있을때잘하길
1 점도 아깝다. 최악의 영화다. 차라리 심슨이 났겠지
억지웃음 주려는 연기 어색하고,유치 찬란,재미없는 영화였다.최악의영화
양화보면서 단 한번도 웃은적이 있었던가?
왜 평점에 0 점은 없는가. 난 0 점 주길 원했다
그래도 재밋는데
진짜 1점두 아깝네요 배우들에 연기는 좋았으나 스토리가 뻔해서ㅡㅡ
0점이없어서 1점주는데 1점두 아깝다..
두사랑 투사를 너무 재밌게 본 나로서 이겐 솔직히 최악이다.
무엇을 상상하든 그 이하를 보게될것이다... 볼만하다는 사람들 정신감정 한번...
이정도면 웃으면서 재밌게 잘 봤지 뭐 얼마나 큰 감동을 기대하시길래
머하러 배역을다바꾸냐 배역땜시 망했네이건
4편나오면 고소한다
나에게 부족한 인내심을 채워준 최고의 영화..~
이성재는 실패고 손창민은 괜찮았음. 딱 기대한만큼의 재미.
긴급조치 19호가 빛이나네
Killing Time
이영화 점수 깍을라고 로긴했다
이런걸 돈들여 왜찍지 돈이 썩어나나 아니면 멀까?
배우들이 싫은건 아니지만. 계속 그배우들이 했다면 괜찮았을텐데..
아눈물나. 돈아까워~!!!!
bad
할 말이 없다....
휴 별로
예전같았음 통했을지 모르지만..요즘 사람들이 어떤데 이런 뻔한 영화를...
믄 영화가 이렇냐~~~이건 아니다....넘재미없어..망한영화
다신만들지마라
실망하긴했지만.. 그래도 볼만했음.
하품만 나온다..
재미도없고 웃기지도않고......
윽...재미없어..
내가 이성재를 잘못 평가하고 있었나...
클릭해보면 알겠지만 관대한편인데....
비디오용.......
별표 하나짜리 이상은 아마도 상대방 속여서 보게 하려는 심산이다.
전편을 망치는 후속편이구나. 최악이다
대충만들면 혼난다...
아 진짜 잼있다~~~~~~~고 할줄 알았지 이 OO넘아~OO 재미없네.
정말 쓰레기영화 이말이 안 어색할정도로 쓰레기 영화ㅡㅡ; 너무하잖아 이건
웃음도 안나온다. 장르도 모르겠다. 한국영화를 좀먹는 쓰레기영화.
와~~어색해... 다른 할 말 없음... 어색해...ㅡㅡ;;
진중권이 니 한번 이 영화 객관적으로 평가해봐라. 0점은 없나제길.
좀 허접하고 부족하고 이상하고 애매하고 식상하고 그렇지만 끝까지 봤다
서지헤 얼굴만 봤다...
멤버 교체는 괜찮은데 소재가 좀 낡은 느낌이랄까.
감독이나 이런 영화에 출연한 배우들이나 정말 질 떨어진다...
이성재멋있었어
별하나두 아깝다 ㅡㅡ 이제 그만좀 만들어라
돈아까워.
조폭영화 넘 싫다...식상...
시간이 아까웠다....한국영화중 최악이라 할만한...
내가본영화중 최악의영화이다 , 2시간정도가 아까울정도이다
아나 안습 -_-
안습+x발
정말 뜬금없는 영화다...
1,2 편에 비해 영 떨어지는 스펙~
손창민씨만 웃겻어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 덕분에 5점줌
너무할정도로,,,,시간이......
힘들게 영화만든분들한텐 죄송하지만 ... 해도 너무하네 -_-
평점 낮은사람 전나 이해안가네.... 초딩새분들...
웃기는장면 마니나왓구 재미있엇어요~^^
내 인생의 두시간 내놔!!
ㅋㅋ~ 스토리는 별로여도 재미있돠.
끝까지는 봤는데 중간에 1시간 잤다 그래도 내용은 이해한다 허접
너무 뻔한 스토리네....이것도 영화냐?
이성재나와서 좋다
너무 울궈드시는듯...
또 만들면 OOO.
난 디비디로 봤는데도..ㅋㅋ 불쌍해서 10점 ㅋㅋㅋ
한국영화의 몰락!
아까운 배우들 데리고 쓰레기 영화를 찍었네 재미도없구...
에휴... 조폭너애들이 짱이다 ..!! 조폭영화이젠그만~~ 새로운도전정신좀..부탁드림.
멀쩡한 배우들 데려다가 무슨 쓰레기를 만들었나...짜증만 나는 영화다
전편의 흥행에 편승하려는 아류작! 제작사에 불지르고 싶다.
어디서 웃어야 할지 난감하게 만든 최초의 영화
한국영화라서 좋은평 써줄려고 해도 -0- 뭐 재미가 있어야지
정말.. '영화의 재앙'이라고 밖에 달리 말할게 .. 없네요..
나름 유명한 배우들이 이런 쓰레기속에 왜있지??
0점 못주는게 한이다..재미다는애들은 뭐야? 계세요?
한국 영화에 내린 재앙..
배우들이 아깝내;; 좋은 배우들 써놓코;; 완전.. 초쳤내;;쩝
대한민국 no.1 코메디?????? 피식..~
역시..
원주율까지 떨궈봅시다!
시리즈의 일정한 틀에서 벗어나질 못한 것 같아서 아쉬웠지만 나름 흥미롭게 본 영화
쓰레기...ㅋㅋㅋ
난 재미있고 웃기던데ㅋ 다소억지내용이지만.. 헤피엔딩도 굿..ㅋ
전편이랑 똑 같다... 똑 같아...
초보감독이 만든것 같은 엉성함 가득
웬만해선 참는 나도...
ㅋㅋㅋ 재밌음
제발 질좀 높인 영화좀 만들어주세요.
1편은 나름 훈훈했었지…….
이제그만좀나와라
무슨생각으로 이런영화를 만들었을까??도저히이해가;;
전형적인 한국 3류 저질영화..
ㅡ.ㅡ 왜 0점은 없나 모르겠네 ....
나름 재밌긴했는데.;;;;;; 전편이랑 너무 흡사 ;;; 패턴 너무 비슷하다.....
솔직히 너무한거 아닌가. 신선함 제로, 식상함100%
웃기는부분 빼고는 진짜 다 ...별로다...후...
배우는아깝고..형이 암만 생각해봐도..이해가안돼..왜만들었니? 뭐 이유가있겠지..
패킷 아깝다 ㅡㅡ
나는 재미있게 봤습니다.. 이거 하나만 생각하면 재미있어요~
극장에서 안보길 정말 진심으로 다행이다라고 생각하면서 본 비디오였다..
나름 괜찮았다.
1개도아깝다
재밌었다
최악이다
억지웃음...영화보는동안 한번웃겼다....이성재본명댈때
너무 혹평이 많아서 기대안하고 봤는데 그리 나쁘지 않고 가볍게 웃으면서 즐겼다. ^^
두사부시리즈1-2편 잡탕해서 짜집기 대충한스토리..한국영화 왜 이 모양이냐
칼던지는거 배웠으면, 나중에 써먹는게 나와야지 깔아놓은 장치도 다 못챙긴 졸작.
재밌었다
아주좋아요기대했던만큼잘만드셧네또만들어주세요조폭과욕은문제가있지만재미는있네요
개 쓰레기 으구 짜증 ....
중간에 끄고싶은충동 10번넘었다. 다운받은 패킷값 350원이 아깝다. 악마같은 영화...
아나 시간버렸다.
OO이들아 재밋기만 하구만 영화가꼬 머라 하려면 단데 가서 해라
이게 영화냐...
영화보다가 말기는 첨이다..
정말 재밌게봤어여 덕분에 배잡으며 웃으며 봤습니다.
정말 전작을 망치는 형편없는 영화였어요. 개콘 선전용 같기도 하고...
제발 부탁이다.. 보고 나서 후회하게 만들지좀 마라.. 그렇게라도 돈 벌고 싶냐?
킁 별반개도 아깝다 정말 졸작...삼류영화라고 말하고싶다
똑같은 스토리..이젠 지겹다..
욕 줄이고 폭력 줄이고 선정성 줄여도 어쩔수없다.
재미로 보는 영화가 꼭 무얼 남겨야 하는가...난 스토리 빈약말고 캐릭은 좋았음
재미있었소
이게 별 0개는 못주나?
거의10년만에 '감독님'소리들어가며 영화랍시고 만들었을텐데 안타깝다. 이게뭐냐
식상한 스토리, 이성재 때문에 5점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
주인공이 바뀌니 역시 1,2편 보다는 좀 떨어지는..
솔직히 평점3점대는 아닌데.... 재밌게 봤네요
완죤 웃낌ㅋㅋ 솔직히 가문의위기같은것보단 이게 훨씬 재밌던데
영화 보면서 어이없어서 딱한번 웃었다.. 긴급조치 19호와 맞먹는 영화.
다세포소녀 자리가 탐나서 만든영화다..
쓰레기영화답다
너무 전편에 집착하며 만든듯....
심감독님은 좀 늦었지만 다른 길을 찾아보세요. 진심어린 충고임
별 반쪽도 아깝다 ㅡ,ㅡ 치아라
영화는 잼있는데 이경영 나와서 기분나쁨 .예전 성추행사건으로 추방됐는데 왜 나와?
ㅋㅋ재밋게 잘봤음
이성재 진짜 잼있네 ㅋㅋㅋ 5점줍니다~!
내생에 최악의 영화로 꼽을만하다 절대 비추
왜 이영화 싫어하지?ㅋ그냥 웃자고 보기엔 좋구만..^^;;우리 지혜씨가 젤 이쁘더라.ㅋ
재미잇어요*^^*근데주인공은1.2편주인공이더나은듯??
진짜 평점 주고싶어서 네이버 가입했다 보고 조낸 짜증난다!! 이건 쓰래기다!!!
잼있으면 말을 안해. 2007년 본 영화중 최악이다
한마디로 재미없다.
출연 감독및 배우분들 각성합시다..이리 영화만들면 어찌될지 뻔하지 않나??
간만에 웃어봣어요 ㅋㅋ
최악........1점도아깝다
김관장 보고 놀랜 가슴 두사부 보고 놀랬다. 쌍벽을 이루는 영화
진짜3류영화다 캐스팅옛날애들했으면그래도낫을뻔했는데ㅡㅡ
코미디 수준 12년은 뒤로 가버린 유치극. 출연한 배우들이나 본 관객이나 다 엮였다.
전 정말 재미있게봤습니다. 배우바뀐것도 10~20분보다보면 적응됩니다.
조원석 진짜웃긴다 영화도 웃김
쓰레기 영화의 교과서 최악의 영화로 꼽기에 전혀 망설임이 없게 만든 수작
난 웃겨죽는줄 알았는데 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 웃기다 ㅋㅋㅋㅋ
짜증나는 영화.... 로그인 하게 만드네....
카리스마가 부족한 손창민을 조폭 보스로 캐스팅 한 자체가 가장 큰 넌센스다...
스크린쿼터폐지!스크린쿼터폐지!스크린쿼터폐지!스크린쿼터폐지!스크린쿼터폐지!
무지하게 잼씀니다~~
평점 3점도 높을만큼 저질영화! 제목값 마지막우려먹고 손털은 작품 수레귀~
장난치나 =ㅁ= 이게 무슨 비하인드 스토리야 =ㅁ= 완전 쒸레귀
최악
킬링타임용으로도 부족하다. 우아. 뭐 이런 영화가...
OOO같은영화 이제 고만만들어요 빵점은 없음?
두사부일체 투사부일체 보고나서 보니깐 진짜 너무아니다
시간아깝다.... 너무 유치한 뻔한 스토리... 어색한 캐스팅... 대실망...
정말 재밌더군요;; 하하하하 이게 영화인지;; 뭔지;; ㅋㅋㅋ
너무 재미있었어요 &gtㅇ&lt V
영화관에서 볼만한게 아님..
제미있습니당 특기욕 키득키득 ㅎㅎ..;;
졸라재미써 ㅋ 근데 한가지 아쉬운점은.. 두,투사부일체 주인공들이 안나와서..
정말 재밌슴다...
진짜 죽는다..
작품성도... 재미도 없다.. 걍 다운받아봐라.. 돈 아깝다.
최악.. 이영화의 존재가치는 단 하나. 다시는 이런영화가 한국에서 나와서는 안된다
감독각본 문제는 다보여 주고 거기다 영화를 조폭이 만들었나 시리즈에 확실한 종말
다시 나오지마..
좋던데
망한영화
재밋다는 사람은 대체 머야? 근 5년간 본 영화중 최악이다!! 시간졸라아깝다
나진짜 열받을뻔했다 진짜로
한국영화 왜 망하는지 단적으로 보여주는영화!
어떤 영화를 원허는디 좋기만 허구먼
솔직히말해서 이건아니다....
보고 남는게 아까운시간..
OOO기
일년만에 웃어봤어요 아이처럼
재밌기만한데요..ㅋㅋ코미디로는 만점입니다보는내내웃었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
배우 외바꼇을까..........&lt 정준호 ㅠㅠ
더이상 안만들겠지..
정준호가 그립다...
재밌기만하더만 ㅋㅋㅋㅋ
아나웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대사 까지 똑같드만 ㄱ-;;
해피에로크리스마스 이후의 최대의 명작
이것도 영화니 ㅡㅡㅋ
진짜삼류영화다 돈아깝다 정말 이런영화 안나왓으면 좋겠따
좋은배우 이성재의 명연기와 조연들 덕분에 가볍게 웃을 수 있었다^-^o4탄은 그만^-^!
0점은없어요??1점도아까운데
이성재 아니었음 0점 ..ㅋㅋㅋ
또나오진 않겠지... 설마...
최악
난 재밌던데?? 내용이 전편이랑 비슷 비슷 ㅎㅎ
이건 아니다
순전히 서지혜때매 본영화 ^^ 정준호가 나오지 안아서 더욱 재미업었던 영화
이성재의 굴욕작이 아닐까? 서지혜 때문에 5점
솔직히 별 1점주기도아깝다 ㅡㅡ; 쓿웨기 영화 ㅡㅡ;; 요기 반개 잇네 ㅋㅋㅋ
불만있으면 안보면 되는걸 가지고 뭘 욕까지 그렇게 하나ㅡㅡ;;
정말 재밌어요 ㅋㅋㅋ 우리 엄마도 재미있대요.
고딩들이 보기엔 시이입촹 웃기던데 ㅋㅋㅋㅋ 근데 옛날 대가리보고싶어...
대기업을 비판하는거같아서 원투보다는 내용이 알이있어서 좋앗음
진짜 이게 뭐니... 이것도 영화야 두사부일체까진 괜찮으니 이젠 좀 끝내라
정말 평점 주고 싶어서 로그인 하게 만드는 별반개도 아깝다
두사부일체가 좋았다! 포스터 꼬라지하곤 정말 개졸작
이런 웃기지도 않은 조폭 영화 이제 그만 나왔으면
미친영화
언제까지;;
1점 영화..
그래도 열심히 찍은 거니깐 별준건데 인기잇엇다고 몇번이나 만들기는 쫌 ,,,,,
에라이 망한영화
사회의 한 단면을 고발한다는 의미는 좋았다.
별주기가 아까움.
별 주기도 좀 모한 ...
웃기지도않고감동도없고스토리도그럭저럭한완전쓰레기영화
기존 두사부일체1,2 명성을 완전히 추락시킨 영화
아래있는 아이야 닌 만들수나잇니 ? 니는 볼형편도안되면서 그렇게나불되면안되
끝까지 본사람은 인내심잇는 사람
ㅋㅋㅋㅋ투사부일체가더재밋음....이런
와 이런영화 계속 나와야합니다 아 너무 재밋어부러
평점 반칸도 아깝다..이런 쓰레기 영화 를 오늘 티비에서 또보니 짜증 이빠이다..샹
ㅋ이런...지금 mbc에서하는데,ㅋ평점보니깐,,이런,,,그냥 잘까??ㅋ
지금 TV에서 하는중 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이딴 쓰레기 3류 조폭영화 이젠 지겹다!
1점두 아까운 영화 정말 쓰레기영화다!
나는 관대하다
좋아하시는분들은재밌게보실듯하지만,,,,좀,,이간아닌것같은,,,,
진짜 보면서 느낀건 태어나 내인생의 가장 아까운 시간이었다.. ...
한국영화망하게할려고만드럿나 -_-;;
보다 끄고 왔습니다. 솔직히 너무 한다.. 에휴..
ㅠㅠ 망할수밖에없음
설날에 욕만쳐하는 재미도 없는 저질영화를 틀다니 처돌았군
쓰레기OF쓰레기
ㅉㅉ 나온지 얼마됫다고 TV로 나오냐 불상하다
참 재밋섯어요
그래도 좀 재미있네요^^
계속 똑같은전개 ..... 왜 이성재로 바껴가지고 ㅡ
전 재미있던데요
말이 필요 없다. 토쏠린다. 내맘에 피로를더해준.. 영화
정말 쓰레기중에 쓰레기다 방금 보고옴 ㅋㅋㅋ
아나.. 하늘에서 스님이 내려오네
원조교제하다가 감옥갔던 이경영이 나온것만으로도 짜증난다
우리엄만 되게잼있다며 잘보시던데~~지루한 작풍성있다는 영화보다 나을수도
15세 관람가의 탈을 쓴 19세 관람가 영화이자 사부일체 시리즈 중 졸작 영화
정말 이건아니다
졸작! 돈이 썩었나보다.
정말 최악의 영화 보면서 내가 왜보지? 내가 왜보지?
이것도 영화라고 만들어놨네
뻔한스토리이긴 하지만 솔직히 평점 3점정도는 아니다 볼만하다!!
정준호가 나왔어야 했다 ㅡㅡ 투사부일체가 명작으로 보이던 ㅡㅡ
오늘 TV에서 보여주던데 전 재미있기만 하던데요...........-_-;
이거 반은 영화안보고 걍쓰레기일것같아서 평점쓴사람일것같다 투사부보단 재밋다
두사부일체는잼잇지도않고쓰레기엿지만 상사부일체는 정말잼잇엇다 .잼잇기만한데
확실히 투사부일체보다는 재밌었다.
한국영화는 진짜 극장가서돈주고보기아깝다..이야..어떡해이게영화입니까?
300 패러디에서 쓰러졌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 풍자와 패러디의 적절한 조화
신담동떡볶이랑 대화하는거 빼고 재미는 그닥 ...
코미디면 코미디 액션이면 액션 딱 하나만 정해서 하는게 좋지않을까싶네......
부담없는 코미디는 좋지만 마지막에 스님은 좀..영화설정이 너무 어이읎다.
삼류영화치곤 그럭저럭ㅋㅋ볼만한데ㅋ
이게 두사부일체라 후속편이라고 믿고 싶지 않다
서지혜 항가 항가
1.2에 비해 좀떨어지지만 재밌게봤습니다~
서지혜 별 4개 블랑카 옹박 조원석 별 반개 주연이름값 별 반개
도데체 영화를 만들때 생각은 하고만드는지 궁금하다, 삼류의 끝을보여주는 영화
아깝다 참;;윤비 인물이너무이상해
아하하하하하 진짜 인간이면 재미없다. 갈갈이와 드라큘라 급이다
내생애 최악의 영화 ... 뭔 내용이 뭔지도 모르겠고
할말이 없다. 완전 웃긴 영화 말이 필요 없다. 실감나는 연기파 배우다!
크게 웃기지도않고 재밌지도 않은 요점이없는 영화.
배우 정준호의 탁월한 영화선택..잘피했다
맴버 갈리니까 거지 됐다
서지혜 너무 이쁘다
이정도 영화라면 나도 충분히 감독할만한데????
이거 영화구나..
배우바껴서 졸작이라고 생각하는건 이해안된다 2편보다 재밌게봤음
특선영화 하길래 봣드만 그냥 투사부일체 인물만바꾼영화다
재밌던데
채널돌림
사회의 문제를 '주먹'으로 해결할수 있다는걸 보여주는 영화
왜 이게 3점인지 모르겠다. 그렇게 재미없지도 않았는데
더이상속편은 없었으면
이 영화보고나서 나도 감독할 수있을것 같더라.
딱 3점짜리영화인듯 더주기도 더깍기도 모한영화. 억지 스토리 ㅡㅡ
맨날 맨날 조폭조폭...조폭에 환장했니... 이딴영화나만들구..참..한심하다
설에 이게 먼 짓이냐?
두사부시리즈 별개로보면, 그렇게 나쁘진 않던데..
최고다..... 어디서 웃어야할지 포인트를 알수없는 영화
주연 배우 바뀌면서 재미 하나도 없다...
일단 맴버가 바뀌면서 그 맴버의 특색이 사라진것이 아쉽군요 저는 별점 3개 드릴께요
별반개도 아까울정도로 재미없네요..ㄷㄷ;;
기존시리즈가 가진 재미마져도 반감
코미디도 아니고 액션도 아니고.
예고편에서 다 보여준듯하다. 시작은 좋았지만 흐름이 점점 약화된다
이렇게 재미없는 영환 첨... 최악의 영화
이건좀 아닌듯; 스토리가 똑같암 ㅡㅡ;
오붓한 휴일에 테러를 가하다 ㅋㅋㅋ
이성재님은 멜로 ㄴㄴ 홀리데이때가 좋았음 이게뭐여 ㅡㅡ
기분 좋은 연휴에 전 화가 났습니다
스님들 쩔어 일촌관계 ㅋㅋ
역시나.. 싸구려조폭물
재밌던데...ㅋ
정말굿
전작 인물들이 나왔으면 괜찮을걸....
감동이었다~ 너무 좋았다 내생에 이런영화는 정말.. 다신 없을것 같다
가문의영광보다 못한영화
전 보고 얼굴이 뻐근할정도로 웃었답니다. 4편도 나왔음 좋겠네요
이제 그만하자 좀
투사부일체까지는 재미있게봣는데 이개뭐냐 =_= 눈버렷다.
이 배우들을 쓰면서 감독은 죄책감이 없었을까..?
인자 ~일체 영화 그만할때 된거 가터~ 캐스팅 꽝!!
계속 나오려나..우려먹기 영화
재밌기만하던데...ㅋㅋ
영화는 영화일뿐 버라이어티TV쇼가 아님!!
진짜 재밋엇요
3할대 방어율..준수하지만 다세포산타나에게는 무리
전편부터 이어진 레파토리, 억지웃음, 어색한 연기 안봐도 뻔하다.
장난하나..ㅡ.ㅡ; 두사부일체1,2 원작을 욕먹이는 그런 하급 영화임!!
저질 시티콤
어떻게 이렇게 영화를 부자연스럽게 만들 수 있나 . 방어율 관리상 1점
왜 봤지??
내가누군지알아 새키야 그게 잴 웃겻다
끝까지 이 영화를 본 내가 자랑스럽다 ^^
이거모냐 ㄱ-
긴급조치19호, 티라노의 발톱처럼 설날맞이 스타총출동!
이제그만~기존 맴버 였으면 평점 좀 주는건데
재미는 있는데 ㅋㅋ]
영화가 너무 가벼워버리니 마치 시트콤을 보는듯한 느낌.
솔직히재밋는데 수준이낮을뿐
적어도 노력한 흔적은 보인다
쓰레기
왜 만들었을까 ? 더이상 이런수준낮은 영화는 만들지않았으면 ...
남자 배우들 연기 다 잘함 - 글고 솔직히 난 영화보면서 많이 웃었다, 재밌어서
1은 좋았는데.... 점점 늪속으로 빠져가는구나..
솔직히 이런 점수조차도 주고싶지 않다.. 중학생과 원조교제한 이경영 출연때문이다
볼만한데 ㅋㅋ
국가대표급 쓰레기의 지존이다!!
영화 광펜인데 이정도 영화면 괜찮은데 누가 평점을 내린거야!
진짜 너무했다;;; 이성재 왜 그랬어?
내생에 처음으로 평점 1점을 주게한 영화
차라리 만들지 않았으면 욕은 안먹을 것인데. 이 영화 참 딱하다
난 여기서 주지스님이(이경영) 젤 웃겼어..;;
억지스러운 속편...
그냥 코미디로만즐기려고해도 어쩔수가..... 스토리가 부실
이거보고눈썩엇다
서지혜 아니였으면 중간에 껐다. 서지혜때문에 5점줄게영
재앙!~~~~ 그자체.........
보기가 안쓰럽고 민망할정도로 쓰레기영화.... 아...진짜 넘하네..
이성재씨는 이런 유치코믹물에 안나왔음 하네요. 감독이 서세원? 긴급조치?
재미도 없고, 감동도 없고 이걸 뭐 영화라고 만들었는지.... 나참
나름 돈들여 캐스팅한 배우들로도 망할수 있다는 걸 확실히 보여주는영화!
재밋어요 ㅎ
김성민의 어색한 연기 변신, 이경영의 억지 등장은 누구의 발상인가?
개한민국, 최소한민국
웃자고 만든 영화....웃어야지
서지혜는 예뻣지만 영화는 아쉬움이 많이 남더군요...
고생한 배우들과 스텝들 불쌍...
재밌어ㅗ요
감독이 바꼈네...내용너무 부실하다
중간에 영화보다가 DVD방에서 나온건 처음~!!이거보고 여자친구랑 싸웠다~!!!
재치도 없고 임팩트도 없고, 거기다 어설픈 드라마까지...
머냐 이거 -_- 투사부일체 진짜 재밌게 봤는데 완전죨 쓰레기영화 욕이저절로나옴
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잼잇는데요..... 뭔가허무에요 -_-... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
걍 킬링타임용.. 허나 사람 패고죽이는 조폭이...영화에선 무지 착하네 어이없군 ㅡㅡ
심승보 감독의 자질이 걸러먹었다고 평가되는 쓰레기졸작영화
내가 만든 영화도 아닌데 왜이리 민망하지 ;;;
이미 많이 써먹은 유머를 사용해서 졸리네요. 정준호 없으니 더 그렇그요.
빵점이 없다니...놀랍다..
보는내내 웃었다.(어이없는 쓴웃음)
와.. 아~주 찝찝한 꿈을 꾼 듯한 기분
으아아아~~!!! 으아아으아아 으허허헣 헉헉헉 &lt= 모든걸 다표현
쓰레기 of 쓰레기
진짜완전재밌어요 한번봐보세요
처음에는 웃기다가 점점 재미없어지는 영화~
승보야 내가보기엔 넌 감독자질이 없는거같아...
난디따잼있는데!!!아주약간좀좀그렇게만들었지만 그래도 나름잼있는데!!!!!!!!!
천상공노에 망할 쓰레기거지영화 후회막심 ㅠㅠ 시간만버리구 ㅠㅠ 초비추
엄청재밌게 본 나는 뭐지 ㅇㅅㅇ
왜 만들었지? 이러니 개무로 소리 듣지..다세포하고 평점 짱 먹어라~
한마디로 쓰레기..두마디도 쓰레기
정말재밌다...
하하하하!!! 이제 그만하지?
1~2편에 비해서 너무 약하다..
불쌍해서 10점
하니티비로 공짜길래 심심해서 봤다..
이제 오프닝은 지겨우니까 영화를 보여줘
완전 초 왕OOO기영화!무슨 이딴영화를만드는지...아 짜증나고 성질난다진짜!
난 괜찮던데 ㅋㅋ
이 영화 만들 돈 있었으면 불우 이웃이나 도울 것이지...
시간의 중요성을 알게 된다.. 별 윤곽선도 주기 아깝다.......
부끄럽다
큰형님 건강 해졌네욜?
이것두 영화라거 만들었을까여?
이런것도 영화라고 만든건가....
뭐냐.... 이거 영화냐???????
서지혜 이뻐서 봤다
쓰레기도 칭찬이다
굿이에요~
좋아
정말 코미디가 이루어낸 감동의 영화라 할 수 있다는 개뿔, 내평점이 안보이냐 ㅠㅠ
난잡하게 웃음만 있지만, 적당히 시나리오를 잘 전개했다면 괜찮았을 영화다.
어떻게 이영화가 3점대야..옆집 개가 만들어도 이보다 재밌을꺼야...최악의쓰레기영화
소재빈곤 삼탕 억지
bad. 그만 할 때
이런영화를 돈주고 보기는 아깝다....
최악이다..
심각하다...... 이런 걸 배급하는 배급사나 개봉하는 극장이나......
이보다 더 나쁠 순 없다. 제발 이성재 좋은 영화좀 선택해 주길 플리즈
정말 쓰레기 같은 영화
진짜 안보고 욕좀하지말지 볼만했다 한6~7점짜리영화구만 싫은거강요말지
심승보 죄책감이 없네ㅡㅡ..
졸라재밌던데 ㅡㅡ... 안봤으면 말을 하지마
마짱뜨는게 잼다
이건 영화라는 말도 아깝다...쓰레기지... 완전 개 쓰레기
이거 별 조금이라도 없앨수 없나...
0점이 없네 2보고 욕했는데 3보니 2는 명작일세
영화는 0점, 서지혜가 이뻐서 1점
두사부일체시리즈....너희는 영화란 말을 붙이지 마라
우왕 ㅋ 굳 ㅋ
쓰레기 오락영화 ㅋㅋ
재미도 없고 감동도 없고..
This is a real korean movie!!! It obviously shows a state of korean movie.
빵점이 없어서^^;.................. 내 참 비디오 30분보다 울화통 터져 안봤다
&lt가문의 부활&gt과 맞먹을정도의 3탄 시리즈물! 그해 최익의 영화!
망할줄 알면서도 찍는 그 이유가 미스테리하다..
망작
욕하니가 다 따라하는 줏대업는색히들ㅋㅋ 6점대영화는 되야한다
클레멘타인의 뒤를 잇는 한국영화사상 최대의 걸작! 강추!!!
우베볼도울고가겄다ㅋㅋ
이딴조폭영화 계속나오면 우리나라영화 망한다
2까지는 좋았었는데..... 박수칠때 떠났어야지... .에휴
난 재밌었는데 ,,,,,,,ㅋㅋ
아랫분들 전부 다 1점만 줬구만 ㅎㅎㅎ 솔직히 1점 주기도 아까운 영화 ㅉㅉㅉ
성재형 이런영화 나오지 마세요...여태까지 이룬업적에 누가되는영화
이거 뭔.. 전편인 투사부일체가 10배 더재밋다..
이성재가 연기를 못한다는 느낌이 드는.. 측은한 영화 ...ㅠ.ㅠ;
쓰레기 소재 언제까지 나오나..
ㅡㅡ....쓰레기..
등장인물이바뀌어적응은힘들었지만.1.2보다 재미는있었다
'혹시나'라고 생각한 내 자신이 부끄러웠던 최악의 시리즈 조폭영화.
코메디가 그렇지뭐..
한국의 우베볼ㅋㅋ 옴니버스식 영화-_-인가요? 딱딱끊어지는스토리
나는 할수있나 보다에서 피식했으므로 8점
재밌던데요ㅋㅋ
재밌던데 .... 너무 영화를 꼼꼼히 따져보지 맙시다 ...
왜들 이렇게 점수가 짜신건지~ 전 오랜만에 한바탕 실컷웃고갑니다~ ㅋㅋ
대단하다.. 더이상 할말이 없다..
난 그래도 재밋었는데 왜들그러지 내가 넘 단순한가.. 우울했었는데 기분이 좋아졋다
그다지 잼지는 않아여
재밌는데..
아우 정말.. 이건 아니잖아.. 이거 너무한 영화다. 영화라고 하기도 난감
투사부일체는 괜찮았다... 이건 뭐냐.
솔직히 이거 주기도 아깝다. 이성재가 왜 이런영화를 찍었는지도 이해가 안간다.
이성재가 왜 이런 쓰레기에 출연한건지...이해불가
휴...점점 수준이하로 전락한다
정말..말투,대본,스토리,배역,연기 어떠한부분도 맘에드는곳이 없엇던영화..
이런데에 처음 덧글답니다. 내생에 최악의 영화
1점도 아깝다.. 여기나온 놈들도 제정신 아님~
잼있음 ㅋㅋ
최악
가문의영광 조폭마누라 두사부일체 우리나라 3대 쓰레기시리즈.. 시대는갔다
유쾌^^
난 투사부일체보다는 낫던데...
원래 이성재는 3류였어... 이 영화에 아주 딱이야...
코미디 영화로서는 최악의 전형을 제시한 영화
이건뭐 감동도 없고 재미도 없고 잘 못 만든영화
심각하다......... 투사부일체까지는 괜찮았는디...
보다가 열 받아서 로그인 했다 아 도저히 다 못 보겠다. 감독님아 제발...
별 한개도 아깝다
화난다..
나름대로 웃길려고 애쓰는 장면이 있지만 그래도 이건 아니다...
영화감독 쉽구나.. 취직 안 되면 우리모두 영화감독이나 합시다.
2008년도가 아닌 21세기 들어 최악의 코미디영화 진짜 최악 쓰레기
그래도....나름 웃기기는 했는데....하긴 그게 다다.... 너무 형편없는건 사실 ㅋㅋ
이런영화가 홀리우드로 진출해야한다!!
딴일 하면서 대충 보다가 상황이 기가막혀서 집중하게된 영화
진짜1점아까움 110분동안보면서하나도안웃었음 억지로 웃길려고 하는거 다티나고 ㅅㅂ
7점대는 되는것 같은데.. 재밌게 봤어요~
연소자관람가였으면 10점 줬다
OO 나는 재미있기만 하다 난 늬들 보고 욕나오는데 어쩔래? 미친
솔직히 억지...
OOO기 같은 영화
이런영화 다시는..; 한국영화는 1에서 끈나는게낳은데
이게도대체머하시는거에요 정말짜증지대로네 앞으로영화만들지마세요
이런영화는 제발이제그만...
진짜 욕나온다 ㅡㅡ
ㅋㅋ꾀 볼만하던데ㅠ
김성민빼고 다싫었고.. 김성민 때문에봤고 ㅠㅜ.. 정트리오가 없어서 별로엿지만.. ㅎ
이성재가 아깝다
새로운 것 없는 레시피. 너무 울궈먹네요.
이제 그만하자.. 액션도 감동도 내용도 없다..
아놔 빵쩜자리가 업는게 억울하네..
재발 더이상 없기를 바랬던 두려움, 대한민국 코미디의 악몽이 시작되었다.
....소재면에서 실패.
이런 영화가 나오니깐 한국 영화가 적자야...
진짜 시리즈중에 제일 쓰레기다 양심적으로 2점준다
난 재밌게봣는데
정맬 재밌게봣습니다.여배우랑 꼬이는것도 참재밌음
시간 떼우기에는 딱 좋은 영화.
계두식 싸움못하네..
영화 보는 내내 웃었다....ㅋ
주연들이바뀌어서재미없다
웃긴장면 빼고 볼거없다..
이렇게까지인줄은
안봣지만 왠지 1점수준일듯
진짜 두사부일체 시리즈중 제일 최악수준이다..
프로토 타입으로써 무슨 말을 하랴 쪽팔리게
소재 부터가 식상한 식빵이고 그나마 스토리라도 좋으면 했건만
빵점은 없냐 ? 빵점은.. 빵점은..
빵점이 없다는게 아쉬울뿐이다.
다시또 속편만들면 너희는 인간도 아니다....
어쩌다......
3점은 너무 높다.
정준호가 안나와서 아쉬웠지만 나름 웃겼음
아 초반에 안웃기다가 좀 웃기다 싶으면 안웃기고.......전체적으로 1점도 아깝다.
이런....
두사부일체? 안봤다 투사 평점7점주고 잼게봤다. 상사부일체? 이건뭐--.. 너무한다..
이런 영화가 나온다는게 쪽팔릴정도.
왜 만든걸까? 왜 만든걸까? 왜 만든걸까?
한국영화를 개망신시키는 영화 ㄱ-
내 시간 돌려네.OOO영화.아~혈압이야.돈있으면 유니세프에다 돈 받 쳐라.OO
가족이랑 다같이 설연휴엿나? 봤는데 .. 한번도 안웃었다
내용이뒤죽박죽임~~ 진짜 삼류영화!!!
식상한 폭력과 욕설로 억지웃음자아내는 애틋한 쓰레기영화
한국영화가 그렇지 뭐
웃기던뎅....ㅠ.ㅠ??;;나만그래?
타이틀쥐고 주연바꿔대는 상술이 세상에서 제일짜증나, 0점은 왜없니,
진짜 글 안남기는데 진짜 최악최악 최악중에 최악 최악입니다..
죄송합니다 알바입니다
이평점도 아깝지만.. 평점 깍을려면 어쩔수없지.. 한마디로 쓰레기..
아 성재형님.. 공공의 적 이후로 왜그래요..
투자자들은 뭘보구 투자하는지 원!
상사부일체 출연진 및 제작진 님들 실망하지 마세요 저는 재밌게 봤답니다 ㅎㅎㅎ
투사부일체는 웃기기라도했지 이건 억지로웃기려는 개졸작
다세포소녀를 압도하는 영화
말쓰기도 귀찮다.
OO뇬아이거졸라잼없네 OOOO
별 반쪽도 아깝습니다. 필름도 아깝습니다.
진짜 재미없고 안웃기고.. 평점 주는게아깝다
저 주연급 4배우에겐 자신들의 최악의 영화로 기억될것...
대亡
가문시리즈와 두사부시리즈는 모두 3편에서 망한다.
할말이 음따...................................
이거 왜만들었을까? 차라리 정준호 트리오가 했으면 훨씬났겠다.. 평점이아깝다
내가 본 영화중 최고의 쓰레기 영화. 연기를 발가락으로 하나 참나 모든게 최악이네
진짜 최악입니다. 웬만하면 평점 안남기는데....
ㅁㅊ 등장인물왜이래 전등장인물이 낳아요 ㅡ 그리움 그전
살다살다 이런 개같은 영화는 처음본다.
간간히 미소짖게만들지만.. 뭔가 좀 아쉬운. ..
이성재는 국보급 배우였다. 미국 욕할때 진짜 눈물나더라 쓰레기 새끼
파이팅
뇌가 있는가?그렇다면 뇌 있는 자여,이 영화를 피하라!
전편을 능가하는 억지와 과장일색의 추태가 처음부터 끝까지 이어지는 졸작
다세포소녀보단 재밋다 ㅡㅡㅡ
코미디의 국가대표가 왔다? ㅈㄹ하고있네 별반쪽도 아깝다
기획,연출력,수준 높은관객들.....삼박자가 잘 맞아떨어짐...
돈주고 영화관에서 본 사람들...진심으로 동정한다
남한은 북한 영화를 본받아라
영화를 발로 만들었냐 연기도 드럽게 못하는배우만 모아가지고 ㅉㅉ
쓰레기한쿡영화 1점주기 캠페인!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
캐스팅은 도중에 왜갈았냐 개그지같다
도데체 대본이 어땠길래 배우들이 이렇게 됬을까?ㅋㅋㅋ
1편과 2편, 주연배우들 모두 불쌍해 미치겠다 엉엉ㅜㅜ
그만!!!
그냥 투사부일체까지만...
이제 그만... 억지도 어느정도 부려야지..
감독 야이 OOO년아. 만나면 OO다..
이게 영화냐 ㅋㅋ 우웨볼 감독 뺨치드라 한번 다들봐라 나만 죽을수 없다 -ㅅ-
아오.. 이런영화는 까야 제맛
괜히 봤어 . 괜히 봤어. 보지말걸 그랬어. 나 어떡해 내시간어떡해 ㅠㅠ
난 재밌게봤다.
평점보니 너무 불쌍해서 10점줌
평점 1점 폭풍이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 6점정도
저급유머, 어색한연기, 무조건 뒤통수때리기, 0점은없나?
보.. 볼만했다;;;;;
보면서 짜증이 밀려온다. 코미디 좋아하네. 쓰레기 영화 ㅉㅉ
음..............................................................................
ㅋㅋㅋㅋㅋ 이영화보고 내얼굴이 화끈거리는건뭐냐,....
별 반개 주는것도 아깝따....
이제그만해라 진짜
아무리 쓰레기 영화라도 지금까지 2점은 줬었는데.....
우리나라영화의 수치...
OOㅋㅋㅋㅋㅋ 올 추석때 이영화 또 해줘야지?
정말 TV로 보면서 내가 왜 이런걸 보고있지 하는 생각밖에 안듬
부끄러운줄 알아야지 별반개도 아깝다
허헛..
나는관대하다
마약
영화 보다 뎃글이 더 웃기다 ㅋㅋ 감독 쵝오
이제 더 이상 나오지 않길 바랄뿐...
이런 쓰래기같은 영화를 만드는 감독이나 재밌다고 봐주는 놈들이나 다 똑같다
10년이 되가는데 아직도 공공의적 마더훳꺼 이미지 바꿀려고 이딴영화..안쓰러움ㅠㅠ
2시간을 흐르는 강물에 떠내려 보낸 기분
나름 웃겻는데 나는;
쓰레기임.이성재 왜 이런 영화에 출연했을까?
이제는 못봐줄 조폭 코미디
봐줄만은 하지만 조폭 영화가 3편까지 활개를 치며 나올 수 있다는 사실이 슬프다
이성재, 박상면... 이정도면 꽤 좋은 배우들인데 좋은 배우들 갖고 이게 무슨 짓이냐?
왜만들었는지... 의문
시즌2까지만 해도 무리수였다
영화만드신 감독님 수고하셨습니다 !
이게 코미디인가
음,, 완전 재미없었진않았지만 그래도 코미디인데 코미디의 이미지가 아닌듯 하네요..
나오지 말았어야했어. 배우도 찍으면서 느꼇을꺼 아냐?
3.9
OO나만낚일순없다
마약2人
킬링타임용..
쓰레기. 더 말이 필요없음
그저 그런 스토리에 배우들 연기까지 오글오글!
투사부일체까지 왔던 그 재미는 대체 어디간거냐..
군대있을때 봤는데, 다들 비디오 빌려온 사람을 족칠려고 하더라.
서지혜씨 너무 예뻤고 순수한 사랑에 코믹까지 만족~ 저는 잘봤습니다~!
투사부일체 유감스러운도시 이건진짜재밌게봤다... 근데 상사부일체는뭔가?
몹쓸 시리즈는 관객도, 배우도 망친다
최악이다 최악
이런 영화는 만들지 말자..
이런 영화가 좋다.
내용이 산으로 가는 영화
내 조카가 중학생인데.. 조카가 보면서 욕한 영화.. 감독은 아이큐가 두자리??
정말 재밋게잘봣습니다 !!
더러운 사골국물
시리즈중 최악 보다가후회
내가 0점이 없어서 1점준다 진짜 이건 쓰레기다
먼 내용이야 이거 ㅡㅡ
기대가 커서 그런가 실망도 큼..
코믹이라고 생각을해도 코믹도 아니고 뭔이게 액션이야 전 별로였습니다
아 필름아까워........
비디오용으로도 부족한 연출...
무겁게 생각해봐야할 문제들을 유치한 웃음속에 숨겨둔, 가볍지만 가벼울수없는 영화
평점이 너무 낮네ㅋㅋ 난 재밌게 봤는데ㅋㅋ
진심너무재미없엇던영화1.2편은그나마갠찮은디이건머...
돈 길바닦에 뿌리고 싶으면 보세요
넘했다
그나마 나았던 전편과는 너무나 다르다.
넘했다.~
앞에 1,2편을 말아먹은 영화, 유치하다는 말밖에는 안나오더라.... 평점 1점도 아까워
저도 재밌게 봤는데 말이죠 ㅋㅋB급 코미디 영화의 대표.
난졸라재밋게봣음
어이없다ㅋㅋㅋ
...예전부터 느낀건데..두사부일체 시리즈는 이걸로 하여금 쫑나고말아먹었다..해도 과언이 아닌 듯 하다ㅡ휴~~^
영 별로네;
부장님 개그~
서지혜가 나온게 아깝다.
조아요 처음시리즈부터바요
사람마다 취향이 다르겠지만 난 정말 재미있게 잘 본것 같다~ 서지혜 스탈 아주 맘에 들구요~ 가볍게 재미있게 볼 수 있는 좋은 영화라고 생각합니다~
하....두사부일체시절 어디갔습니까?
반점주기도아까운영화
좋은 배우들이지만 기존의 배우들을 썼으면 더 재미있지 않았을까 하는...아쉽네요.
배우부터 바뀐게 잘못됫든.... 그나마 4점도 서지혜씨 덕분에드립니다..그리고 대한민국 No1 코미디라고 함부로 말하지마세요..
캐스팅이 바껴서 재미가 약간 하락
서지혜 너무 이뿌다.,그래서 만점..ㅎ
영화도 코미디도 아닌 ...
도데체 뭘보고 웃으라는건지 알수없는 영화 시리즈중 제일 저질
1,2편에 비해서 위엄이 너무 떨어졌다. 1,2편은 간지좔좔이였는데.. 3편은 개그영화같음
재밋는데
쓰레기 동영상인데 0점은 없나
아주 최악의 영화 1점도 아깝다
조폭미화좀 그만하길 우리 청소년들을 위해서
감독 심승보 종북주의자로 판명.. 다 떠나서 이건 국보법으로 엄중하게 다스려야 한다.. 새끼야 이적할려면 니나 가서 해라.. 어디서 선동질?
시나리오에서부터 연출까지...완벽한 쓰레기 영화.
전작 아이디어 제탕. 쓸데없는 싸구려감동.답이안나온다. 이성재가나와서 2점.
이것으로 끝
정말 별점 반점 주기도 아깝다 도대체 먼 생각으로 만든건지... 최악의 쓰레기 영화
투 두 사부일체 살려내 ㅅㅂ들아 투 두 사부일체는 재미잇기라도하지 상사부일체는머냐 내가 돈주면서 영화바도 이런 쓰래기 같은 영화는 안봐 ㅅㅂ들아 내가정운택팬인대 ㅅㅂ다 쓰래기만 모아낫어 ㅅㅂ들아 누가본다고 돈 시간만 아깝지 ㅅㅂ들아
너보우뵤ㅜㅇ너ㅗ
기존의 배우들 썼으면 좋았을걸
억지웃음유발에 1편과 2편보다 못한작품성 내가 캠코더로 길거리 활보하면서 촬영해도 이영화보다는 잘 만들거같음 진심?시간 아깝다
리플에 1-2점 주는 분들은 영화평론에 감상평을 아예 안쓰는게 좋지 않을까요?아무리 그래도 1-2점은 너무 감정이 섞인듯 합니다.좀 제대로된 평점과 리플을 주면 좋겠네요
대박 쟈밋음 ㅋㅋㅋ
ㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉ 한심이 두심이다....ㅠㅠ 진심으로 1점도 아깝다.
갈수록 억지스러운 스토리 전개로 1편이 얼마나 재미있었나를 증명하는군
여긴어디 나는누구?
보면 암
ㅉㅉ 필름이 아깝다
그래도 재밌게 봤는데 평점이 운지네
두사부일체하고 투사부일체는 정말 재미있었는데이번편은 진짜 처음부터 영 아니었고 상황하고 연기하고 다 이상한거가틈
이성재가 좀 안어울리는듯; 공공의 적 살인마역 이미지가 강해서 그런가
웃긴 장면은 3,4 장면뿐이고 나머지는 정말 재밌지 않고 지루하다. 조폭을 미화시키고 재미도 없는 이런 조폭 코미디는 제발 그만 만들자.
이런영화가 끝없이 나오는거 보면 아직까지 조폭을 좋아하나보네
오랜만에 봤는데 진짜 재밌어요ㅋㅋ
우려먹기의 끝. 이성재의 흑역사 중의 하나...
너무 한심에서 어디까지가나 보게되는 영화
1점도 아깝다 ㅋㅋ뭐냐
종북감독이라며 檢, 종북 인터넷 카페 운영 심승보 영화감독 수사
기존 배우를 쓰지 예고편만봐도 재미없어 보인다
- 내 생애 최악의 영화.
쿡에 무료 상영하길래 봤는데, 내가 지금껏 살아오며 본 영화중에 최악중에 최악이다. 시간이 남아 썩어도 보지말아야 한다. 스킵해 보기에도 시간아까운영화
서지혜양땜시...7점준다. ^.^
재미 있긴 했는데 , 조금 부족한듯요 ~ ^^
이영화를 만든 이유가 뭐냐?
와나 진짜너무하네ㅡㅡ 머고이게 영화가?
그냥 유치한맛에 보면 좋은 영화다.ㅎ 개연성, 스토리의 탄탄함을 따진다면 노답인 영화다....ㅎ
솔직히 1,2 배우들 그대로 나왔다면.... 좋앗을텐테... 머 ㅡㅡ 이상한놈들나와서 망한작품... 내용도 그닥이고;;;; 4나오길 바랬는대... 역시나... 기존멤버분들나오기가 힘들겟지?
기존 시리즈 배우들만 계속 썼어도 3점대는 안받았겠지
절대 보면 안되는영화임 절대로 노노 호기심으로도 노노
.. 딱이 할말이 없다.
감독이 참여한 모든영화중 지가 걈독한건 다 개망작이고 조연출정도로 서포트한건 명작도 있음...실력없는게 하고싶다 다 감독함? 푹 무료영화로 스킵해서 30분으로 줄여봄..엑!
원래 나오던 주인공이 나왓어도 이스토리면 망햇음
이영화 평점은 제대로네. 투사부일체평점이 5점대인건 말도 안됨. 투사부일체는 못받아도 7점중반은 받을영화. 상사부일체는 다운받아서 제대로 보지도 못한걸로 기억?된다. 보다보면 재미도 감동도 없는 그냥 지루한 영화. 그러나 다시 시도하고 싶지도 않은영화
성재형의 흑역사. 형! 시라소니는 왜 안 하셨어요?!
솔직히 3편은 아니었다..
1편이 너무좋았죠 미친왜 배우는 바꿔서 공공의적 보는줄
배우바뀐게 타격이 크네요
배우 를 기존에 있던 배우들로 써야 했었는데...휴..
이성재는 이영화를 본후 무슨 생각이 들었을까...진짜 제대로 삼류영화다 ㅠ
1점도 아깝지 뭐 감독은 유치함을 노린듯
원작 따라갈려다가 원작까지 욕먹이는 영화. 걍 0점
왜 다운받았을까.. 내 포인트 내놔
어휴. . . 노답. . .
종합 평점은 3점 드립니다.
기존에 나오던 배우만 썻더라도 재밋게 봣을텐데 역할 하나도 안어울리고 전부다 연기력도 많이 떨어지는거 같다. 킬링타임용으로도 볼가치없는 영화 그냥 한마디로 망한영화
이렇게 한숨을 많이 쉬면서 본 영화가 있을까...감독 투자자들한테 쫓기고 있을듯..영화투자는 정말 신중히 해야 할듯..거의 사기 수준
시리즈 중 젤로 최악이긴 한데 그래도 이정도면 나쁘진 않은데..
제작비가 아까운 영화..
평 안 써도 다들 같은 심정.
배우가 배역을 못따라간다..
2편부터 위태위태하더니 결국 인공호흡기를 뗀 저질 코미디의 최후
이...이건 좀 아닌듯
무슨 70년대 영화보는줄.
후 옛날대가리 어디 갔어 졸귀였는데 진짜 무슨생각으로 배우 다 바꾼거지?? 노이해
기존배우썻으면10점줫을텐데ㅋㅋ보다가초기배우보고바로껏다 망햇어이작품 투사부가한계였나보다정말ㅋ
왜 캐스팅 이렇게 했어요?
저는 2점드리겠습니다
배우가 바뀌니 적응이 안되고, 그 배우가 맡은 인물만의 색을 느끼지 못하겠다.
배우를 딴놈들 쓰니깐 평점이 이따구지 ㅉㅉㅉ
별점 마이너스는 왜 업ㅂ냐?
재미있게 봤습니다^^
tv 전기세가 무척 아까웠다!! 하지만 서지혜 캐스팅은 신의 한수였었다!
1점도 아까운 쓰레기 영화 중간에 스님이 와이어타고 내려올때 충격은 9년이지난 지금도 잊지 못함 ㅜ
두사부랑 투사부는 보고 재밋었는데 상사부가 다말아먹은것 같네요... 스토리는 이해가 가나 재미도 감동도 없어 보기지루해서 1점드리겠습니다
최소7점이상은 줄수있는데 점수가 너무 짜서 10점준다. 재미있는데 왜이렇게 깠는지 이해가 가지 않는다.
진짜 1점도 아깝네 1,2는 꿀잼이었는데 배우진이 바뀌면서 재미도없고 감동도없다 ㅋㅋㅋ 영화말아먹으려고 작정하고 만든거임?
웃기지도 않고 망해마땅한 영화
1편은 진짜 꿀잼 2편도 그냥 그럭저럭 3편은 보지마라. 차라리 다큐를 봐라
쓰레기영화쓰레기영화
ggg1gg1g1ggg1ggg1g1ggg1gg1gg1gg1gg
아....정말 이건 못 참겠수다...
스토리도 캐스팅도 OO 이였다..이전 멤버들 이였으면 1.2에 정들어서 실망만 했을텐데진짜 역대급 ㅈ같은 영화3편 제대로 찍었으면 후속편 충분히 나올 시리즈 인데
투사부는 그래도 피식피식 거렸는데 가끔 크게웃고 ㅋㅋ 이건 첨에 5분도 안보고 끄고 삭제했네 ㅋㅋㅋㅋ 포인트 1천원이 아깝다 ㅋㅋㅋㅋ정말 후회합니다 혹시나 하고 보지마세요 5분도 못 버틸걸요
기존배우를 썼다면 아무리 내용이 망이라도 기본 5점은 먹고 들어가겠다 하나도 어울리지도 않는 배우들을 쓰가지고 에휴0점
어휴.. 단세포적인 영화.
두사부일체 시리즈 팬으로서 이야기하지만 이영화는 전작에비해 재미는없습니다. 근데 재미없는건 이성재씨빼고 연기가 너무 어설퍼서....전작에 배우들이했으면 더 영화별점이 좋았을텐데...아쉬워요^^;;
그나마 남아있던 전작의 명성까지 갉아먹는다
정준호.김상중.정웅인.정운택배우썼으면좋았을텐데
두사부일체4 내가 만든다
기존 배우들을 정말 쓰는게 어땠냐?
암이 낳는다는 그 영화인가요?
투사부일체까지 재밌게봐서 기대를 했었던탓에.. 실망이컷음
볼만하고만보기는보고평점남겻냐?최악이네 악플다는 알바들 뇌없냐? ㅋ
클레멘타인에 비해 너무 과소평가된 숨은 명작...
대박 최고의 영화네요 이게 왜 평점이 3점인지 모르겠네요 지금까지 봤던 한국 영화중 최고네요 라고 말할줄 알았냐? 와 진짜 대박이다. 저런 유명한 배우들 데리고 이런 영화를 만든자체도 대박이고 또 저런 배우들이 이 영화를 선택했다는것이도....
역시나 기대도 안한다..
기본배우들과의 간극이 너무 컸다....
원래 배우였다면...
본지는 몇년 되었네요... 1점도 많이 준거임
서지혜 이쁨 10점 줄수밖에..
0점은엾나 씨발 욕나온다!!!
평점이 3. 대네 너무 과대평가 되어 있는 숨은 졸작
아니 이성재가 계두식인게 말이 되냐고~~~
기존 배우 다시 썼으면 보기라도 했지; 기존 배우랑 재미까지 엎어놓고 뭘 바래서 개봉한거냐
서지혜는 이런 쓰레기 영화에서도 이쁘긴 허다.
계두식,오상중이 저렇게 비실비실했나? 암튼 걸작이 다 틀렸다
우려먹기, 그것도 모자라 쥐어 짜서 먹기, 그것도 모자라 핥아 먹기~ 안 부끄럽냐? 글쓰는것도 시간 낭비다.
어설픈 기운이 들지만 영화자체는 재미있었다.
내가중학교 1학년때 프리머스 시네마에서 상사부일체를영화를보고나서 엄청웃었다
서지혜 이뻐서 10점준다. 서지혜는 진심 이쁘다...
별 1개도 아깝네요~^^
이거 만든 의도가뭐냐 배우들은 명배우들이던데 아버지뻘인데 욕한다 OO아
이게 정녕... 김성민의 작품인가...
보는 내내 재밌어 시간가는줄 몰랐습니다. 본지 몇년되도 또다시 그 특유함의 유머때문에 다시 보고 싶은 영화입니다.
성재형 지못미.ㅜ.ㅜ.ㅜ
기존 배우들이었으면 재밌었다 ㅇㅇ
간첩일까 아닐까 종북일까 친북일까.
1,2 명성에 못미치는 졸작
두사부일체랑 투사부일체를 안보고 이걸보면 그러려니 할텐데 스토리는 이어지고 배우는 다르니 미스매치되서 희대의 망작소리듣는 영화 ..시리즈는 배우가 생명이거늘...캐스팅이 안되면 나오지말았어야 될 영화
서지혜가 넘 이쁨 ㅎㅎㅎ
서지혜가 넘 이뻐서 5점 준다
두사부일체부터 상사부일체까지 보았는데 기억에 남고 재밌게 보았어요~ 근데 많은 영화나 드라마들도 2가 나오고 완결이 나오고 하는데 두사부일체는 주인공분들이 다 아버지가 되셨고 어느덧 중년배우가다들되셨는데도 영화는 아직도 3에서 멈춰있는게 아쉬울따름입니다. 2021년도 작년부터 코로나로인해서 전국민들이 힘들어 하고 있는데 영화권에서 두사부일체 마지막편이라고 해서 주인공 계두식씨가 결혼해서 행복한 가정이루는걸 4로해서 완결을 내주셨으면 좋겠습니다~영화팬으로써 감독님께서 새롭게 만들어주셨으면 좋을듯해서 글남겨봅니다. ㅋ
1절만 했으면 이럴 일 없었잖냐
감탄사가 나온다.. 어찌 이리 못 만들 수 있을까?
10자 채우는 것도 이젠 버겁다
투사부일체 까진 괜찬앗는데 이영화보지는않았지만 망한걸로알고있음 그전 시리즈 말아먹는 작품
희대의 괴작,영원히 기억에서 지우고 싶은 극악의 영화
영화자체만보면 재밋게본 기억이남 물론 감독이나 작가진들도 기존배우들로 원했을텐데 아마 페이라던지 사정이라던지 안되서 바꾼거같음 굳이바꿀이유가 없잖아
