드래곤볼만 아니었으면.. 흠잡힐 주윤발 아닌데 아쉽다.ㅠ.ㅠ
여기 영화로는 표현을 할수 없다는게 안타까움
세계적으로 위대한 공자님!! 짱
공자님의 알지못했던 모습을 영화에서 볼수있네요~
사람은 역시 인을 중시해야…
공자의 활약.. 완벽한 각본으로 잘 만들어짐
설에 가족과 함께 주윤발의 블록버스터 영화를 감상하셩들
괜히 수천의 제자들이 있는게 아니지
공자의 두 글자에서 포스가 그냥 좔좔
공자의 진면목을 보실수 있쌈
공자님의 유교사상을 많이 강조해준.. 그런 내용 ㅎㅎ;;;
세월은 못속이네요. 괜히 연륜있는 주윤발을 쓴게 아닌듯한데…
안회가 물에빠져 허우적거릴때의 공자연기를 눈여겨 보세요…..
자서전?같은 흐름. 일대기를 한편의 영화로 만들어줬음
나이가 들수록 더욱 깊이가 느껴진다 진짜로
대사하나하나 표정하나하나 가히 놀랍도다….
주윤발의 연기는 흠잡을대 없는 명배우죠
적벽대전처럼 1부 2부로 갔어야 했는데. 아쉬워라
주윤발 영화는 다보네요^^ 하지만... 드래곤볼은 기억에서 사라졌으면.
지략은 가히 환상 적입니다. 배짱도 좋고 ㅎ
안회를 끌어안고 있을때의 창백한 표정연기..하..참.. 진짜 대단하다
공자님의 지략이 돋보이는 장면과.. 영상미가 관전 포인트에용^^
기대이상이었던 영화에요. 그냥 밋밋할줄 알았는데 잘만들었다는 생각이..
저후쉰 얼마전 종영된 미실을 떠올리게 만드넹
왜 공자를 그리 칭송하는지 영화를 보고 조금 알겠네영ㅋ
쩔어 진짜. 화려한 영상과 합께 탄탄한 내용이 나를 흥분시킴 _
역사를 좋아해서인지.. 너무 감명깊게 봣습니다.
말을 주고 받을때 손짓 몸짓 표정.. 잊혀질 수 없음
어찌보면 공자가 우리 조상일 수 있어요. 중국은 우리 뿌리 ㅋㅋㅋㅋ
이런 지략가..천하가 탐낼만 하지만… 다들 그 그릇은 안되었었죠…
액션을 기대한다면 보지마라 그리고 이거볼바엔 차라리 도덕책이나보자
애들이 지루해하지않고 재미있게 보던게 괜찮네요
저만은 인간들… 엑스트라비용만 100억 아님?ㅎ
탄탄한 제작진과 배우 그리고 스토리…세번 놀라게 함
물량보단 질이지.ㅋㅋ 울나라도 질이 좋기에 세계에서 선전하는중 ㅋ;ㅋ;
배우며 제작진이며 최고들!! 두말하면 잔소리!!!
엄지를 치켜 세울만큼 잘만들어진 영화네용
진정 갠지 영화.표현력이 죽이네. 스크린에 압사하겠삼 ㅅㅅ
미드처럼 시리즈로 나왔더라면 하는 개인적인…생각
오랜만에 스크린 복귀 아닌감? 주윤발? 이런 대작으로 돌아오다니 흐
저도 교육자로서 정말 존경할만 인물.
공자의 사상과 영화가 말하고자 하는것들을 보세요
왕이 신하보다 권력이 약한거같애..ㅎㅎ
인이 있어야 인이 있는법!
주윤발 캐포스작렬
중궈러의 스케일은 따라갈자가 없는건가@_@
정치권에서도 인을 중시해서 정지좀 해줬으면 …
영화에서는 지략이나 사상쪽을 많이 캡쳐 못해주네
알바들 쩐다 내양심과 내모든걸걸고 재미없다 밑에말대로 도덕책이더잼따
적벽 와호에이은 또하나 대작으로 생각드는뎁?
안회 얼음물에서 스승님의 가르침..정말 최고입니다.
의원님들^^공자가 지닌 성품..반만 따라가자?
이영화한편으로 유교사상 다배웁니다.
단지 재미를 위해 보지마시고 깨달음좀 얻으세요
모든 영화는 화려함이 다가 아니다.공자를 보면 알게됩니다.
아 진짜 레알 재미없음..... 처음1시간 볼만함 그후 안드로메다
정말 재밌네요^^ 1점주는 알바들은 모냐?
솔직히 까놓고 말해서 OO 재미없다 ㅋㅋ 외화유출 이딴데서 되면 진짜 억울하다 ㅋ
주윤발의 연기 정말 최고입니다.
스승과 제자가 서로 아끼고 사랑하는 모습 정말 좋군요.
역시 중국 익스트라가 완전 인해 전술이구만 엄청나구나
현시대의 공가 같은 인물을 향하여 아자아자
人과 仁를 중시하는 인물!!
음 다른 사람은 몰라도 난 개인적으로 좀 잼나게 봤다
역시 역사상 최고의 사상가 공자...............
역시 주윤발 난 주윤발 영화 다 봤다 ㅋㅋㅋ
다음 대륙의 블록 퍼스터 영화 벌써 부터 기대 이빠이 어떤 소재 일까?
환벽한 각본에 의한 공자와 완벽한 동화를 이룬 주윤발
이시대에 생존해 계셨더라면.
악습을 퇴폐하는 공자 멋있습니다.
천하가 탐냈다고 하면 당연히 뛰어난 지략가죠. 괜히 괜히 공자왈 할까
솔직히 영화로 담기엔 너무 짧은 역사상 가장 위대한 위인
한편의 위인전을 본듯한 인상 깊은 영화
공자왈 군자는 행위로써 말하고 소인은 혀로써 말한다
난 드라마두 그렇구 역사적이 이야기를 그린 드라마나 영화가 좋터라
보는 순간 공자의 카리스마에 넘어갈껄 ㅋㅋㅋ
무슨 말이 필요한가 주윤발의 연기력
저우쉰 난 널 원해 ㅋㅋㅋㅋㅋ 워아이니~~~
우리도 세종대왕이나 이순신 같은 위인들의 영화를 많들어 주셈
공자님의 사상을 1시간 40분에 보여주기엔 조금 부족한듯….
예고의 전쟁은 과장이다 하지만 내용은 튼실하다
배우빨이 아닌 우리의 사상과 아주 잘어울려 교육적으로 좋을듯
이번설에 가족과 보기 가장 좋았던 영화 우리의 유교사상을 쉽게 알려 줄
예날 같은면 안나왔을 영화 공자 요즘 아이들에게 필요한 영화
인간의 욕심과 자기의 신념을 중시하며 살아가는 공자
서양인들은 공감 하지 못할 유교사상이 아버지 공자
유교사상의 아버지 공자의 일생 그렸다는 그자제만으로도…..
유학의 시조 공자의 일대기 잘봤습니다.
안회가 물에빠졌을때….공자님의 문서 살릴려려는 제자의 마음 ㅜ.ㅡ
화려한 영상미……… 어머어마한 스케일……. 명품 배우들
얼떨결에 서점에서 책까지 구매하게 만드네요…대단한 인물을 영화에서….
병법의 진리는 눈속임과 배짱!! 그리고 머리 ㅎ
매력적인 저우쉰에게 푹 빠져버렸습니다.ㅠㅠ
중국에는 공자같은 분이 계시지만!!!우린 연계소문님이 계십니다.^^
화친부분에서 진짜 내가다 고소함 ㅋ
공자에대한 역사적 부분을 많이 강조했네요.
세계적 인물공자. 서양인들도 보구 인과예를 배워라
막나가는 울나라 공자보구 유교사상점 배우자
사상가로만 생각 했던 공자 지략가로도 굿이었어요.
말 한마디와 귀신같은 지략으로 전쟁을 막아 버리는 공자
안회의 그 처철한 연기…진짜 눈물겹네요.
천하통일…공자를 받쳐줄 수 있는 왕이 있었더라면 가능했을듯?
아바타까지 상영금지시킨 중국에게놀라며 공자의 영상과 주윤발에 다시한번
피쏟는 연기력에 다시한번 감탄과 주윤발에게 빠져들어 버립니다
평생을 유교사상을 강조하시면서 살아가는게 참 대단합니다.
웅장함을 말로써 표현하지 못하리…
주윤발 인상과 공자님의 상상이 잘 맞는거 같네요 ㅎㅎ
병법….진짜 멋졌습니다. 영화로 표현되니깐 더 멋져보이네요?
학교에서 지루한 수업말고 즐기면서 공부해 보세영 후훕
저우쉰…남자… 처음에 남자가 연기하는 그런건줄알았는데….ㄷㄷ
진짜 별 0개 주고 싶지만 참는다...진짜 보지마세요 중간에 짜증난적은 처음임
공자진짜나랑싸우자-_-
전쟁영화인줄알았는데 아님ㅋㅋㅋ
중국영화좋아하지만이건좀아닌것같아요ㅠ없는내용마저뚝뚝끊기고ㅜ긴장감하나없고..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ알바멋있다..-_- 진심 우리학교 윤리시간이 훨훨훨 재밌었음
재미있네염
재밌고 유익한 시간이었지만 시리즈로 2~3편 이상 더 나왔으면 더 좋았을거 같다.
임팩트 있는 전쟁씬과 주윤발의 연기력..재미있었다해~
너무 지략쪽으로만 내세운게 좀 아쉽긴 하네요
이영화를 보면서 느껴야한다.. 유교사상!! 동방예의지국은 어디갔느냐!!
평점 분포를 살펴보니 평점알바가 투입된 영화 맞음
영화보다가 뒤에서욕하는거 처음봣다 ...
솔직히 별점 많이 준넘은 알바 아니면 주윤발 때문인듯 ? 보고 말해요 완전 다큐더만
이런 영화로 아바타 상영 금지를 한 중국이 역겹다.
↓OOO들이 많다. 생각없이 킬링타임할꺼면보지마라.. 생각하면서 봐야되는 영화다.
쇼박스. 너희들의 만행 잊지않겠다.
이평점은 아닌듯 350억은 다 어디로?
휴..............
알바들 진짜 대단한듯.. 얼마받고 일하는지
책을 읽어라...
뭐가 볼만하단거죠? 집 나갔다 돌아온 인생이 단 가요?
집 나가면 개고생이다..
공자의새로운면은무슨,,,걍기대안하고 볼걸그랫어
중국의 역사나 공자에 대해 어느정도 알고 봐야 호감이 가는 영화.
죽는줄알았음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평점 완전 캐 사기네. 나와같은 피해자들 생기지 말기를. 절대!!!! 보지마셈!!!
1개도 아까움..정말 재미없는영화 처음 제발보지마셨으면 이게 다 말로만듣던 알반가?
주윤발의 공자연기는 대단했읍니다.영화를 보면서 유교사상에대해서도 알게됬구요
cao ni ma
아니 평점이 이렇게 높게 나오는 거지??? 진짜 영화보러 간 사람들 다 졸았다...
이,, 이자식들아,, 솔직하게 말하라고,, 괜히 안본사람 낚지말고 ㄷㄷㄷㄷ
29년 인생중 가장 재미 없는 영화.... 액션을 기대한다면 예고편 보고...
다시는..내 다시는 네티즌 평점 믿지않으리.... 알바가있다는 사실도 처음알았다..
주윤발이 나와서 10점 중국영화치고는 신선한데 전쟁신이 두 번밖에 안나워서 아쉬움
wjak01 이봐당신.. 공자라는 글만봐도 10점짜리라며 당신은 왜 8점? 골때리네
공자라는 글만봐도 10점짜리
적벽대전같은 걸 기대한 내가 바보........윤리책 그대로 따온듯한
공자들만 볼수있는;;알바님들 그만해요..페이지 넘어가다보면 같은 글 여럿보임;
화면이 디게 이뻣고, 주윤발이 연기를 잘했지만 내용에 강약이 없었던듯;
재밌다 단지 지루함
이영화는 별한개조차도 과분함
학생이면 비추 / 어른이면 추천
친구랑 영화보러갓는데 둘만밧음 존나재미엄음 누워잠;
친구랑 영화보러갓는데 둘만밧음 존나재미엄음 누워잠;
졸업하고 처음봤는데 돈 개날린기분 ㅡㅡ
나이거 재미로본게아니야 국어책읽는기분이야 ㅡ ㅡ 2시간동안 자막읽엇어
끝 마무리 등 중요한 부분에서 부자연스럽게 이어지는 부분들은 작품 자체가 허술하다
정말 지루함,, 보고 후회했음
야연도 재미있게 본 나인데..보다 나왔다. 뭐 이건 재미도 감동도 없냐.
예고편에는 전쟁씬만 가득하더니 본편은 공자 다큐멘터리더라 재미도 없지만 낚인느낌
스팩타클함이 예사롭지 않았는데 ㅎㅎ
저우룬파가 주윤발이었네요?ㅎㅎ;; 중국이름은 첨들어보넴
내가 영화보면서 잔건 처음이야 진짜 돈이 아까움
살다살다 알바 이렇게 쩌는거 처음봣네 진짜 ㅡㅡ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박이다 와
공자를 뒷받침해주는 왕이 있었더라면 천하를 바로잡았을껀데
전문가평점 3.75 에요. 알바들 평점도배 속지마요.
중국서 아바타상영금지한 이유를 알거같아.ㅋㅋ
영화가끝난후전율같은건오지않았지만단한번도스크린에서눈을떼지않았다.
내가 알바요.
도대체 왜 돈내고 이영화를 봤는지절대 돈내고 보지마세요 지금도 후회막급 보지마라
사람마다 취향이 다르다지만, 이건 너무 심하다. 여기평점 알바 확실-_-
이런 영화는 무조건 10점 만점에 10점인거다 ㄷㄷㄷ
나 논어 수업받는줄 알았다...
윤발형님 다신 드래곤볼같은건 찍지마ㅠ_ㅠ
12세관람가라서 자로가 젓갈로 되는 내용은 빠졌구만 유명한 내용인데 ....
얼마나 재미 없길래 "이영화 별로에요"가 더 많을까?난 안봤지만, 평점은알바의힘인가
영화를 보는 내내 우리의 정서와 공감할수 있는 부분이 많이 나오네여
역시 중국..인력 동원이 장난이 아니네@_@
광고 보면 전쟁신이 참 많아보이는데.... 많은 전쟁신은 다 어디에.... ㅠ
대만족입니다. 학생으로서 지루하지 않게 이름만 알던 공자에 대해 잘 안기분이랄까..
선덕여왕의 미실과 견주어도 조금도 뒤처지지 않을듯한 주신의 연기...
최고의 사상가입니다
저우쉰이 마음이 있는거였나? 아리송한 말을 남기네
영화로 재해석 빚어내는 극적 재미를 느껴보시라
주윤발영화는 드래곤볼빼고 다봤습니다.ㅋㅋㅋ
여긴 전부 알바구나... 내 생애 최악의 영화로 기억될 영화...
저 밑에 전문가 평점. 심히 공감된다. 평점은 긴가민가지만 알바라면.. 할말이 없다.
중국의 기록문화에 박수를..
인간이 가져야할 도리를 알려주는영화
주윤발…정말 기다렸어요~ 노력파의 진가를 확인해보세요 질이 틀립니다.
중국여행이 얼마 안남아서인가 너무나 행복했던 시간이였다
액션배우에서 이젠 이런역까지…진자 연기가 경이롭네요
죄다 알바야? 영화는보고 8~10점주는거야?... 어처구니없이 지루하다...ㅅㅂ
획기적인 책략으로 위기를 모면하는 공자의 지략 역시
완성도를 떠나서 그 지루함은 참을수가 없다.
한편의 위인전을 본듯합니다. 조금만 더 길었더라면..더 좋았을텐대
안회였나?? 공자제자로 나온인물..참 스승잘 모시는듯
공자의 일생을 한편의 영화로..
주신의 미모에 홀딱 빠짐
뭐든 지어내고 15억이 함께 주장하면 거짓도 사실이 된다는 중화사상의 극치. 쓰레기
공자와 남자(저우쉰)과의 장면이 정말 압도적이다
평점에속지마세요! 저영화안가리고평점도후한데 이건정말다운받아서도보고싶지않네요.
전쟁에 승자는 사람의 목숨을 아끼는사람이다
공자의 여러 면모를 볼 수 있어 좋았습니다.
평점 거품이 크다. 6점이면 충분하다. 스펙터클하지도 감동적이지도 않다. 지루하다.
미친 공자가 뭐냐 관우로 바꿔라
공자를 따르는 제자들의 이야기도 볼만~
제작비 350억이라는데. 예고만봐도 감이 오는 짜릿함
아침에 도를 들으면 저녁에 죽어조 좋다 학자의 사상이 잘묻어 있다
알바밖에없나..%^^; 내가 십대여서 이런영화안좋아할 수도있겟는데 진짜 졸려OOO줄
공자같은분들은 천하를 호령하지 못하는게 아쉽네.. 하늘의 뜻이 그러한가..
싫다 싫어 이 댓글이 안보는데 도움됐으면 스펙타클이 뭔말이냐학습자료용이다...그냥
빠져나갈수 없는 구멍으로 사람을 몰아붙이는 이론적인 말빨..
그래픽이 너무티나요..
역사 다큐를 본듯한 지루한 전개....전쟁신을 바란 사람은 보시지 마시길....
예고편만 봐도 설레였는데 직접보니 짜릿짜릿 하고 감동도 있고하네요
이보다더 공자를 잘 표현할수 있는 배우가 있을까???
평점알바들한테 속지 말고, 다큐멘터리 좋아하면 보시고요.공자에대한환상이 사라짐
공자의 삶을 담기에는 조금 짧지 않았나 싶은 감이 있지만 잼있었다
춘추전국시대에 공자의 등용으로 왕권 부활을 노리는 노라라의 왕
우리 윤발이 횽아 보러 출동했네여~ㅋ ㅑㅋ ㅑㅋ ㅑ
싸움에서 우리공자님은 제일 힘든 북을 치셨소이다-_-
공자님의 업적 알리는건 좋지만…너무 전쟁에 치우친듯한 느낌
안회가 물에빠졌을때….공자님의 문서 살릴려고 ㅠㅠ
중국의 춘추전국시대의 역사를 공부하기에 좋은영화네여
주윤발의 공자연기..... 정말 끝내줬습니다. 역시 주윤발^^
크게 기대는 안하고봤는데 잼있었어요~ 오랜만에식구들과 같이 볼수있는영화였습니다.
주윤발 드래곤볼에서 보고 충격먹었었는데ㅋㅋ 여긴 역할 딱이내요
평점알바도 중국인 동원 하나보네
스케일이 커지면 커질수록 내실은 더욱더 빈약해져가는 중국 대작영화들
주윤발이 아니고선 이정도의 카리스마는 힘들듯! 간만에 좋은영화봤네요^^
주윤발 연기 짱! 눈앞에 공자를 실제 보는 듯 했습니다.
제작진과 배우를보면 신용 200퍼센트
화려한 전쟁이 적었지만 공자의 일대기를 볼수 있었다
지루해서 잤어요ㅡㅡ;; 공자의 일대기인줄은 몰라쓰
추노와 한판 붙는건가 ㅎ 주윤발의 연기를 보고 좀 배워야하는데
이영화가 상업적으로 갔으면 백퍼 공자와 남자가 합쳐질듯한데….
스케일 크고 그래픽 좋고!! 이보다 더 재미있는게 어딨어
알바 쓰는건가 왜이리 평점이 높지 걍 지루하고 보는도중에 나가고싶은 그런영화
기대 그렇게 많이 안했는데 기대 이상인데요?
볼거없어 봤는데 이런 감명깊고 좋은영화 였을 줄이야..
공자 넘 잼나게 봤어영 노자나 맹자는 안나오네여 ㅎㅎ
공자는 개뿔이... 뭣도 없는 중국의 국책영화
인자한 얼굴뒤에 숨이있는 카리스마…
난 공자님이 비내리게하고 이러는줄알았어요 ㅎㅎㅎ
너무 전쟁만부각시킨거 아닌가용??
짱깨영화는 역시보면 안되
키다리 공자님. 연기를 잘 소화해내는군요 주윤발…
공자 역을 받은 주윤발 완벽히 소화하듯
최악이다...정말....진짜보지마세요....적벽대전생각하고보시면 절대후회
이게정말재밌다고?진짜재미없어서졸다가나왔는데
남녀노소 재미를 느낄수 있는 그런영화라 생각드는뎁 나능
충격! 공자 후속편은 맹자… ㅋ ㅑㅋ ㅑㅋ ㅑ
공자의 사상과 철학을 알게해준 고마운 영화
저질 편집으로 뚝뚝 끊기는데 화나데요.
엄청난 전쟁 스케일 정말 중국이라서 가능하다. 보면서 눈을 뗄수가 없었다
공자라는 한사람의 인생을 쉽게 알 수 있습니다.
짱깨는 뭐든지 뻥과 허풍...OOO기들..
심금을 울리는 영화, 4명이서 봤는데 모두 울면서 나왔음
쭝국에선 이미 100억정도 벌었다고 하는거 같던데. 재미있으니 잘팔리지 ㅎ
스케일이 커서 볼만했어요.
지루할줄 알았는데 나름 괜찮았음
덕망높은 선비의 파란만장한 일대기를 잘표현했다
역시 중국다운 스케일. 정말 큽디다
스케일도 크고 배우들도 멋지고 지략대결도 볼만하고 재밌었다
잠잘 안오시는분 추천해드릴게여! 불면증 특효약 영화보는데 뒤에서 코곰 ㅋㅋㅋㅋㅋ
주윤발과 공자의 매치라니.. 생각도 못했는데 괜찮을듯
말필요없고 강추합니다.!
예고편 사기다 전쟁 1분나온다 ㅡㅡ진짜 보시면 지루해죽음 보지마셈
솔직히 영화전체적인 면 보다 난 주윤발 연기에 박수를 보내네요
하암..........................................
밑에 OO~공자가 장비냐?공자영화에서 무슨 적벽대전스케일을?????
공자역에 주윤발이 딱인듯. 캐스팅 잘했어요.
완전당했다~ "적벽대전" 생각하고 계신분들 말리고싶습니다 ..
매년설에 좋은 영화를 내주는군요
예전부터 알아주는 연기 정말 돋보임
↓↓↓여러분 보십시오. 알바들의 실태입니다
주윤발의 중후한 멋이 있는 공자의 역을 잘 소화 했다
공자의 사상 이념 그리고 그의 삶을 잘 표현 했네여
영화 속 공자의 존재는 없었다.
번개도둑이나볼껄.. 제작비용을생각해서 별높게줌
개봉함과 동시에 봐줬습니다. 후회없는 선택이었네요 증말
당신은 이영화를 통해서 무엇을 얻으려 하는지.. 전문가의견 참조하세요.
옛날사람치고 너무 큰키..오바같은데.. 중국이라 그런가..
허망하네요 멀기대했는지모르지만
영상에 10점 내용에 8점! 영화로는 공자를 다 표현못합니다.!!!!!!!!!!!
나라,제자를 사랑하는 공자의 마음 대단하네요. 하지만 스토리가 그다지 좋진 않아요
주윤발 연기만 볼만하고...다른건 그럭저럭임..5점은 야박한듯 해서..
내용은 볼만한데..왜 중간에 직직 끊키는건지...답답함
중국 영화의 한계네...ㅠㅠ
팦콘 잘먹었구요. 전쟁신 예고편이 다네요 하하하 젠장
지략이 정말 기막힐정도네요. 제자들또한 그렇고
공자가 전쟁이라 좀 쌩뚱맞기는 했는데 그래도 재밌게 봤네여
망할.... OO영화 무슨 다큐맨타리도 아니고
역시 사람은 머리가 똑똑해야해
엄창걸고...영화보면서 잤습니다..정말 임팩트도없고...보면실망합니다..알바들..ㅉㅉ
제작진 정말 화려한데.. 역시 실망시키진 않는군요
주제도 특이한데 주연이 주윤발이라 바로 보고왔음
관객의 3분의 2를 재워 버리는 영화
로드무비+공자의 인생+중국의 정신= 공자 춘추 전국시대 캬캬캬
선생님(스승님 공자)들이 아주 많이 보셔야 할듯 ㅋㅋ
스토리가 정말없다.. 공자에 대해서 잘알지만 실망이다.
주윤발의 연기 진짜 연기력쩐다 진짜...ㅠㅠ와
이전과 다른 연기를 도전한 주윤발 하여튼 연기력 하나는 알아줘야 한다
예로서 나라를 다스리려한 공자 정치인들이 많이 봐야할영화
이 정도 제작진에 연기파 주윤발..쩝니다 쩔어
본영화중 최악임.돈 주고 봐도 시간아까운영화임-왜 영화관에8명밖에 없나 했다ㅋ
만족함. 뒷심만 좀더 강했으면 더 좋았을텐대ㅎㅎㅎ
피토하도록 연습했따는데 윤발햄. 진짜 피토한게 보여요
3글자로 표현 가능하네요 '퍼잤다'
공자라는 인간적 매력에 빠져 봅시다.
입아프게 말시키지말고 걍 영화관 가서 보세요
조조로 봤는데. 이렇게 사람많은건 처음이네요
주윤발의 포스에 감탄했습니다. 역할 소화를 참 잘하시내요^^
천하통일을 꿈꾸는 추천전국시대를 배경으로 한 최고의 영화인듯
공자님은 말빨이 너무 좋으셔
이정도면 만족하는데
이거 왜이렇게 평점이 높아? 내용없고 공자 이사 다니는 다큐~
MB도 이거보고 각성좀..ㅋㅋ
화려한 전쟁신을 기대하는 분들은 보지마세요.
유후~ 주윤발행님 오셨네 부비부비~
예로써 6점드립니다.
대륙의 거대한 스케일과 감동을 선사할 작품
지략가적이고 인간적인 공자의 모습을 아주 잘표현한 주윤발
와...진짜첨에는 좀 전쟁좀 해서 재밌었는데..나머지 80분은 그냥 드라마다.
공자님의 활약.. 대단하네여@_@
요새 나온 영화 다 본차에 모지하고봤는데 대박이네요
공자님도 벼슬길에 오르셨네요? 처음알았네;;;;
짧게나마 공자의 일대기를 볼수 있었던 교육적으로 아주 좋은영화
언제나 그렇듯 첫번째의 전략이 중요하다 공자 무에서 유를 창조하는군
중국정부에서도 팍팍 밀어주는 공자. 이유있네요.
허.. 스캐일 진자 크네요.. 그냥 역사적 영화인줄말알았는데.. 정말 스팩타클 ㅎ
볼만합니다. 역사좋아하는분들은 함 봐보십쇼
와호장룡에서 보면알수있을듯해요. 스케일 크고 내용이 좋네요
평점 완전 캐사기네 시봘 첨에 전쟁신 조금보고 계속잤다
하늘도 놀랄만한 지략으로 조국을 구하는 공자
그많은 제작비 다 어디에 썼는지ㅋ
너무생략한듯한.......................이영화
뉴스에도 나올정도로 피나는 노력한 주윤발의 연기 감탄했습니다.
영화로서의 매력은 없는 다큐멘터리네요.
예고볼때부터 알아봤심~
제목을 공자가 아니고 잘자로 했으면 최고의 영화 .. 정치인들한테는 최고의 영화 ㅋ
중국을 대표하는 저우룬파!!! 정말 대단하네요
가족끼리 봐도 재미있을 영화?
세계 4대 명장!!! 역시 공자님~
괜히 수천의 제자들이 있는게 아니지
예고편과 영화 분위기가 넘 다르고, 영화보다가 졸았네요..ㅠ.ㅠ
공자의 진면목을 보실수 있쌈
우리나라정치권에 이걸 틀어주고싶네요
윤발형한테 미안하지만, 이번 영화는 좀... 재미도 없고, 감동도 없고...
주윤발의 연기는 흠잡을대 없는 명배우죠
내가이영화를왜봤나;후회해도늦었네.아무리몰입하려해도스텍타클도업고교훈도공감안됨
영상미는 뛰어나지만 스토리 전개가 매끄럽지 못하네요...메시지 전달도 실패..
진짜진짜 기다린 노력파 배우 주윤발~!!! 그대가 진정 배우요
평점 낮추기
우리정서와 공감할 수 있는 부분이 많네요 공자에능
13억인구.. 역시 중국은 장난이 아니네요 ㅎㅎ 인력동원을 몇명한거여
넘~~ 넘넘 실망입니다
예고편보고 영화를 봤다면 실망할지도,하지만 인물들 사이의 감정들이 살아있는 영화
제갈공명을 연상시키는 지략 역시 공자 가라사대 ㅋㅋㅋ
역사를 좋아해서인지.. 너무 감명깊게 봣습니다.
장난?스케일쩐다며 무슨다큐찍냐!!!!!!
공자님의 문서를 소중히 다룬 우리 안회.. 진정한 제자 안회!!
진짜 돈아깝다 알바 섹퀴들 작작해라
실망 그 자체
뭐라 말할수 없는 작품입니다. 웅장하고 배우들의 연기력은 물론 내용도 좋네요.
넘 잼 있슴
공자님의 위인전을 영상으로 보는시간~~ㅎㅎ 이해쏙쏙 굿뜨!!!
350억은 어디에;;;
주신이 공자를 만날면서 들이댈때 진짜 이쁘던뎅
진정 갠지 영화.표현력이 죽이네. 스크린에 압사하겠삼 ㅅㅅ
한마디로 내용없고 허무하게 보고온 영화네요.공자 가르키는 내용도 없고
진짜 끝장나네요 주윤발 연기가.
의외로 어르신들이 많이 오셔서 보고가시네요
연기력과 함께 내용또한 탄탄하네요
영화 보는동안 잤다 ㅡㅡ 아주푹
오랜만에 스크린 복귀 아닌감? 주윤발? 이런 대작으로 돌아오다니 흐
저후쉰 얼마전 종영된 미실을 떠올리게 만드넹
조조에 사람이 이렇게 몰리는건 처음보네요 ㅎ;
스크린을 압도하는 전쟁씬.. 진짜 대박입니다.
주윤발의 공자역..진짜 대단합니다. 드래곤볼은..너무 하자였는데 ㅋㅋㅋ
이영화알바생있음?지루함잼없고예고편믿지마세요전쟁한3분나오고지루함
적벽 와호에이은 또하나 대작으로 생각드는뎁?
옆나라지만.. 진짜 대단한 중국
배우며 제작진이며 최고들!! 두말하면 잔소리!!!
춘추시대에 왜 오나라가 나와? 오나라 위진남북조시대 나라 아님? 평점은 그냥 줌
잘보긴했지만 너무 공자 중심으로만 간거 같았아요 하지만 잘 봤습니다!
아 네이버 알바있나.... 광고보면 다 본거임
너무 뻔해
보면 그냥 낚이는거다... 전문가 평점 봐라~!
대박 지겹다 네티즌말고 전문가평점을 참고하길 .... ㅋㅋ 저거도 후하다 정말
젭알 알바생들아!!!!낚이지 마세요
공자에 대한 핵심은 놓치고 겉핥기만 한 영화. 급 만든듯한 영화.
남친이 보자 그러면 헤어지는게 낳은 영화
알바생은 우리에게 믿음을준다 그믿음에 따른 행동의결과는 욕설이다
이제는 나라전체가 망령이 난 중국.공자님도 땅속에서 관을 박차고 나오실 지경.
. 예고보고 전쟁영화인 줄 알았는데 전쟁씬은 5분정도...
조금 재밌었지만 돈이 좀 아까워요^^ 근데 왠지 보고있음 집중이 좀 되더라구요^
소재가 참 좋네요. 공자. 하지만 영화로 담기엔 부족하죠^^
우리나라도 투자크게받아서 역사적 인물들을 영화로좀 내줬으면합니다
정말잼있나?예수다큐와 다를게없내...제작의도가 우리에게예를 가르키려고??쩝
주윤발 연기 너무 좋네요.
전혀 재미없는 영화! 공자에대한 어떤 면도 더 자세히 할수없다! 최악의 영화임
저는 정말 많이 울었어요. 주윤발 연기 너무 멋져요.
108분에 공자님의 1%를 알게되었습니다.^^
이영화를 보면서 느껴야한다.. 유교사상!! 동방예의지국은 어디갔느냐!!!
작년에고3이었는데이거볼바에윤리교과서를한번더읽겠다
재밌게 본분들 많네요. 전 솔직히 재미없었음...
가족끼리 오랜만에 보고왔는데. 애들이 재밌어 하네요
이번엔 공자라면 다음엔 맹자영화가 나올까?
안회가 물에빠졌을때….공자님의 문서 살릴려고 ㅠㅠ
왜곡이 됐냐 안됐냐를 떠나 성품이 곧은 인물인것만은 맞는듯
안 주윤발이 아까운영화다 샹
천하가 탐냈다고 하면 당연히 뛰어난 지략가죠. 괜히 공자가 아님
솔직히 영화로 담기엔 너무 부족해요.ㅠㅠ
인을 중요하시는 공자님의 사상이 잘베여있네요
진짜 세월속에 녹아있는 주윤발의 연기 감탄사가 절로나옵니다.
돈바드셨나요?? 전문가 평점을 보세요!! 선전은 전쟁씬 5분도 안되는걸 부풀려논거
갠적으로 감동있습니다. 남자로써 멋진제자를 얻는다는것이 큰 기쁨이라는것을..
작품성하난 대단합니다…배우야 말할것도 없죠
유교사상제대로 배움. -_-;; 여자친구랑 싸우고.;;
극장에 나이좀 있으신분들 많이 보시던대.
실망 많이함 광고만 좋았음...내용전체가 지루하고 답답함...
조조에두 사람이 멍청많이 보네여 가족과 볼만해여
영상미 하나는 정말 대단하네요 흐;
어디에서 재미를 찾아야하는가? 주윤발이라 용서할수있는가?
그런데로 역사공부하기에는 딱 적합학 영화
인을 중시했던 공자.........
그런대로 볼만 했지만, 권해주긴 힘든 영화네요. 취향에 따라 극과 극의 반응예상
활을 혼자 독학해서 그렇게 잘쏘는건.. 무사집안이라 그런가
음.....이영화는 10대한테는 그닥 흥미거리가 안됨 다른영화를 추천하고 싶습니다
적벽대전 재미있게 봐서 기대했는데 더 볼만한데요?
뭐여, 평점 왜 이리 높아. 평점 조작하지 마라.
배우빨이 아닌 영화자체적인 내용과 영상이 잘 어우러져 있습니다 ㅇ.ㅇ
지피지기 백전백승~~~! 무존건 승리 ㅎㅎ
공자를 유혹하는 여인을 연기한 주신 너무아름다워 *^^*
일단 제작진 부터가 스펙타클! 배우들은 두말하면 잔소리
단도직입적으로 말할게요. 보지마세요.
전쟁 딱 두번지휘하고 최고의 지략가냐!!! 전쟁씬은 예고편이 다다 진짜
공자의 일대기를 어떻게 이렇게 잘 묘사했는지...
29살인데처음으로평점남긴다 보실사람들은보세요 엄청난후회
화친하는 장면이 가장 인상깊네요.. 병법을 잘 활용 ㅎ
예고편 기대하고 가면 100퍼잠듬. 이건뭐 다큐수준이잖아
공자연기.. 진자 잘하네요
영화 중국사람들이10억이니100분의1만봐도돈쩔게버니까 만든거지 개거지영화임
나는 재미있게 봤는데 주변반응은 별로 ㅎㅎ
완전낚엿다 ..보지말자 ..설날에 가족단체로갔다가 ..자고나왔다 ..
사상가로만 생각했는데 지략가로도 굿이었어요.
주윤발의 카리스마 작렬!!
지략…사상가라고들 하는데 .. 영화에선 좀 표현을 못해주네
전투신에서 많은 인원을 충당하는 중국이 두렵습니다.
윤리교과서 읽고왔네. 극장에2명뿐. 평점높아봤더니 당했네. 다들 알바가 올린거
우리도 투자좀 받아서 스케일 크게좀 갔으면..ㅠㅠ
누구 보다 공자에 잘 어울리는 주윤발 공자를 잘 표현했네
공자영화 보고서 책하나 사보게 되네요
공자님의 병법 진짜 예술이었엉 ㅋㅋㅋ
왤케 수상한 감상평들이 많지? 영화관가면 전날에 밤샜어도 안자고 보는데 이건뭐...
스펙타클은 말로는 표현할수없어요
음 저우쉰의 역이 이해하기 힘드네요.. 공자를 사모한건가..??
저우쉰인가? 여배우 은근 매력있었음.
내가열받는건 영화가 재미없는것보다 개알바들이 평점 조작한다는 사실...
부모님들과 보기에도 적당한듯
공자 다큐영화...네이버 알바라는게 있다는걸 첨 알았네 10점 죄다 알바임 믿지마여
대사 한마디 한마디가 논어의 한구절... 재미도 있고 감동도 있는 대서사시.
인간적인 공자의 모습을 이 영화에서 주윤발이 보여주었다.
진짜 알바가 엄청나게 많다는걸 또 느끼는군 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
동양의 가장 위대한 사상의 예를 중시했던 공자의 삶을 볼수 있었다
자고일어나면성문앞또자고일어나면성문앞또자고일어나면성문앞그리고끝
4D로는 안나올까요?.. 재밌을거같은데
억소리나는 350억의 제작비 역시 배우 돈 그리고 소재 ....
공자는 이 영화에서 무얼했나? 차라리 안봤더라면...
다시한번 생각할수 있었던 감동적이었던 영화, 러닝타임이 딱 적당한듯~
仁이 있어야 人이 있는법
2시간의 중국의 역사의 가장 위대한 위인을 공부할수 있었다
사상가공자.. 지략가로 비쳐지는게 아닌감?
공자가라사데. 머리나쁘면 몸이 고생이다~~
자기 자신보다 스승의 문서를 중요시하는 학자의 모슴 무언가가 꿈틀 거렸다
관객을 가지고 놀줄 아는 달콤쌉싸르한 사기극 .
중국에서는 아바타 상영 금지하고 이걸 밀어준듯 ㅋ
공자의 재치넘치는 지략이 인상 깊었음
감독의 섬세함을 극찬하고 나섰다는데 볼만하겠는걸요
욕나오네 별을주기가 아깝다 장르가 액션?전쟁씬3분이다 10점준놈들 다 알바다
내인생 최고의 영화
아 사람 많아서 좋으자리서 못봄.ㅠㅠ
아직도 주윤발의 그 공자같은 미소가 생생히 떠오르네요
알바뿌린 냄새 너무 난다. 다큐영화다. 전쟁씬생각하고 보면 완전GG
와 그 많은 군사들나오는 부분.. 정말 환상이었어요.. 엄청난 대군@_@
윤발형님때문에 오늘 보구왔습니다.
여배우 보러 극장가는 1人
풍겨져 나오는 포쓰에 압도됬어요(넙죽)
나영화보면서잠오는영화 처음 아놔 무슨 싸우진않고말만끝날때까지하냐돈 버렷어 진짜
이거 볼바에 그냥 국사책읽는게 더 재미있는 ㅡㅡ
평점 왜래높음?ㅡㅡ 돈주고자고왔음 아나ㅡㅡ 1점준사람들빼고 다 알바임 개사기다
남자가 공자한테 들이댈때 주윤발의 연기를 보시면..흐미..
포스터만 봐도 그냥 포쓰가 좔좔 흐르는데 직접보면 죽습니다
공자의 사상과 인품에 대해 알고싶다면..
공자를 많이 들으면서 자라왔던나 공자에 반해버렸네
지루하다. 스토리도 별로다. 그러나 주윤발 연기가 죽여줬다. 역시 윤발형은 대스타야
너무 잼나게 봤어여 담에 어떤 위인을 영화로 만들까...
전쟁씬을 기대했는데 완전 바이오그래피..... 공자의 일대기뿐 지루함
저는 꽤 재미있었습니다. 교훈도 있고 우리한테 좋은 전통적인 영화인것 같습니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 350억 다 어디다가 쓴거임?
기대버리고봄 잔잔하고 감동적임 흥행성영화아님 갠적으로 아바타보다남 많이울었음
레알진심오늘친구들이랑셋이이거봤는데사람단한명도없음셋이서봄
잠와 죽는줄 알았음!솔직히 실망이었음.같이간 사촌동생 4명도 다 잤음 ㅠ 돈 아까비
공자 공짜로 보여준대도 안봤을듯!!!! 같이 간 여자 코곰
그지새끼의 일대기를 다룬영화.ㅋ그냥 떠돌아다니는얘기가 2시간.ㅋ
태어나서 본 영화중에 산전수전 다음으로 제일 재미없게 본 영화
이건 전국민이 꼭 봐야될 영화입니다. 나만 당할 수는 없으니까요.
영화사 알바들 쩌네.....이거 공짜로 다시 보라해도 안본다
누구냐 누가 나를 낚시하게 만든거냐
낚시에 당함. 중간 중간 내용이 끊기고... 의형제가 볼껄
감동도 이런 감동이 없음 후회 없는 영화
홍보회사 낚시의 결정판 !!!!!
영화가 아니라 다큐더만. 괜히 사람만 많이 출연시키고 주윤발 무게만 잡는 잡영화!!
별로졸리던데요?ㅎ
공자가 더 드라마틱한 삶을 살았어야 영화가 재밌었을텐데..;;
그냥 공자 일대기. 극장에서 하품도 거의 안하는데 처음으로 좀. 끝나고 뭥미?였음
조잡한 컴퓨터 그래픽...스토리 약하고 내용 전개 지루...주윤발 연기때문에 별한개
다즈그들 문화 알리기 아닌가 우리의 옛날 역사는 모르고 중국 부터 알려고 하지
이거머냐 돈날리고 진짜 뭔 액션도 없고, 영화관에 갔을때 나하고 친구밖에 없었다.
제미 있어요ㅎㅎ
오랜만에 집중한 영화지만 그것도 중반까지만. 후반부 까땜...ㅡㅡ...
예고편은 낚시이긴한데 마지막장면에 가슴이 홧 따뜻해지는기분이었음 딱 6점정도
딱 7점자리 영화 공자를 잘 표현한듯 하지만 많은 아쉬움이.. 재미는 진짜 없음.
이게 영화냐? ㅅㅂ 예고편만 보고 낚였네. 파닥파닥.중국산 영화 ㅅㅂ 돈 아까워.
뭐이딴영화가
제작비가아깝구나. 감독잘못만나 망친영화. 지루한 영웅예찬 ㅡ
윤발이아저씨 연기가 꾀 괜찮았음 ㅎㅎ
치워라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기대 이하..
수면제;ㄷㄷ
글게요.. 내가보기엔 아무리봐도 미라이나가수가 훨씬 잘했는데..
근데 아사다마오가 왜 130점이 넘지? 제임스휴이시랑 연관되있는듯..
불면증 있으신분들, 돈많으신분들 잠잘오고 돈날리기 딱좋은 영화 추천입니다
왕년의 향수를 떠올리게 하는 압도적인 공허함.
초반 전쟁씬은 쪼금 볼만하니 최하점은 안주고
실망임...
엄첨잼없음 액션은하나없어 신고하고싶다 신고
차라리 논어를 읽자. 너무나 심심한 영화..
윤발형 별 2개 가져.
많이 봐라ㅋㅋㅋ 8천원 털려 보세요
기대에 미치지 못했지만 공자에 대해 다시금 생각해볼 수 있는 기회였다
뭐 이딴 영화가 다있어~ 다큐도 이거보다 재미겠다
귀찮은 로긴까지 해서라도 별점 반개 주고 싶을정도로 재미없음...
그래서 결론이 뭔데 아놔 윤발이형 작품보는 눈이 왜이래졌어
꺄아아아아~~~~ 내돈!!!!
이건뭔가요....
대전쟁의시작같은소리하고 자빠졌네..주윤발연기빼고는..
주윤발의 연기 빼고는 남는 게 없다.
와우!!! 할말없게만드네........ ㅡ.ㅡ;;;
정말 공자란 성인이 이렇게 무성의하게 그려질줄은 몰랐다...
극장에선 절대보지마세요.허접한영화
영화 꼭보셈!!!!! 그리고 별점 왜 7점넘는지 생각해보셈. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하하하하..... 물론 연기력은 너무나뛰어나다 하지만 사람을 농락시키는 예고편 ㅡㅡ
그 많은 엑스트라 데리고 영화를 이따위로 만드는게 참 대단하다. 죽고싶냐?
평점 1점주려고 로그인하고 감상평남긴영화는 처음. 이건 몬가요.....
절 할줄 모르면 봐도 괜찮을듯 무슨영화가 2시간 내내 절만해 ㅡㅡ
이게 7점을 넘는 이유가 뭐냐?!
저는 느낀것도 배운것도 많앗던 영화엿어요 ..
무슨 역사 다큐보는줄 알았네
젠장...무슨 교육방송도 아니고...
중국 정부의 의도적인 프로파간다는 대체 언제까지? 거기다 무척 지루하다
너무하네
차라리 역사교과서를 보겠음.
주윤발의 연기나 공자의 뜻은 좋은데 영화의 재미로서는좀 지겨운듯 예고편만보세요
주윤발 연기내공 만점
광고에 완전히 낚인 ㅡㅡ 존1나 지루해
예고편에 나온 그대로가 전부인듯..
27살 남자고 왠만한건 다 잼있게 보는데 이건 완전 지루 ㅡㅡ ;;;;
어오 이게뭐야 영화야 다큐야... 다큐도 이것보단 재밌겠다.
우리 솔직해지자 ! 100%이해하며 영화 본 사람 있는가 ?!
완전할말없음... 그래도 공자 어르신을 생각해서 별 1개...
빵점은 왜 없는거냐!!
여친이랑보러갔으면 깨졌다이건
극장좌석에서 잠자는 취미있는분만 보세요. 심해도 너무 심하네...
감독 싸울래? 이영화 장면끼리 연결 하나도 안되고 그냥 토막토막 공자이야기 나열임
푸핫~ 공자를 보면서 무슨 무협영화를 기대한 사람들이 많은것 같다. 정말 잼있구만ㅋ
다큐멘터리도 이거보다 재밌겠네요
알바의, 알바에 의한, 알바를 위한 영화
혼자만 죽을 수 없다. 같이 죽어보아요^^
나같은 피해자가 없기를 ㅠㅠ
나만 당할 수 없다... 에잇 10점이다!
내가 보기엔 제작비의 대부분을 평점 올리는 알바들 고용한듯....
역사 공부에 목적이 있는 사람에게 추천! 개인적 본인은 재미가 없어 따분했다.
ㅡㅡ 그게아니라 광고를 무슨 적벽대전 처럼 만들어노니 ㅡㅡ ;; 다 속으신듯 ㅎ
그따만한돈들을 어디버렷지....밑분말대로 공자어르신을 생각해서 별1개
말그대로 공자
눈떵이 같은 제작비가 좀 아까워집니다...하지만 위대한 스승 공자를 만나는
더 이상 평점으로 영화를 보기에는 무리가 있다는 생각이 든다.
잘 잤습니다~!
광고가 영화를 망쳤다. 참고로 이영화에거 적벽대전을 능가하는 액션은 없다.
사람은 시기를 잘맞나야......
수많은 전기 영화를 봐왔지만 이 정도로 지루하고 무의미한 영화는 처음이다
하하 미친듯이 잤다.
오우~ 화려한 액션이 죽이는데.. 빠른전개에 정신 없다.영화보고 울어보긴 첨이다
공자를 알게 해준 영화
황무지 드립에서 가슴이 뭉클 하더만.. 영화가 엉성하긴 하지만..
불면증치료영화.. 공자는a형이였다.. OOO동안삐졌네..
재밌어요..ㅎㅎㅎ 맛나게 보세요
겁나게 늘어지는 구만 ㅋㅋ
내생에 진짜 최악의영화 돈날림
주윤발 울때 나도 같이 울었다... 연기 진짜 최고!!!!
처음에 재밋다가 갈수록...후반내용이 지루하게가네요..평점솔직히 너무 높게주는듯;
쓰래기 로그인해서 별주기도 첨이네
와 진짜 더럽게 지루하다
공자왈 맹자왈
이건 뭐 억지감동에 억지액션에 억지영화평점에..
논어라는 거대한 텍스트에 대한 비교적 무난한 접근
차라리 교과서를 읽고 말지....
이거보고 잤어요 보지마요 ㅠㅠ
전투씬에 나름 기대를 많이 했는데 잘 만들었고 후반으로 가면서 조금 지루해지는감이
영화는 나름 잘만들었고 연기도 괜찮았지만 재미면에선 최악. 광고는 사상 최악.
쓰레기사상 유교
우왕굳..... 이런영화 첨봄14년 살아본인생애
윤리수업교재
공자의 가르침은 관심없고 이용하기 바쁜 후세의 추태
이거볼바엔 다큐보셈 이런데다 백원도 쓰기아까움
짱깨스러운 영화 돈낭비
이런영화를 쓰레기라고하는 쓰레기들은 이해가안가는구만 참뜻을모르니ㅉㅉ
공자의 사상은 극기복례였다(나를이기고 예를따른다) ??난 보는동안 극기훈련이였다.
전투신10분.. ... 지루했다.나는 액션신을 기대해서 본거라 실망감이 컸다
드라마틱한 공자의 일대기를 허접으로 만든 영화..350억원은 도대체 어디썼을까?
의외로 가슴뭉클하고 재미있게봤는대;; 왜들그러실까
논어를 곁들여서 공자의 일생을 살펴보는것은 좋았는데 후반부로 갈수록 루즈해지네요
엉성한 전투와CG...공자관련 다큐를 보는게 훨씬 좋을듯 깊숙하지가 못한 작품
이영화를보고 어떻게 공자를 알까..겉만 훑어놓은 듯..
21세기에 공자는 무신 공자 타령이냐...공자도 냄새나는 짱궤들중 하나일뿐이다
머야 반지의 제왕 뺩친다 진짜 쩔어~
의외다, 재밌었다.
이게 영화니 ..
뭔가 많이 부족하다. 마지막에 무언가 남는게 아니라 허전함을 느끼게 하는 영화
사람들은 '사상가 공자' 가 아닌 '장수 공자'를 생각하고 영화를 본듯..?전쟁신타령들
재가이거봤는대 정말재미있는거같아여 멋있고 ㅋㅋㅋㅋ
타문화를 자막으로 이해하기에는 좀 부족함이 많은영화~~
대박 잼없음 하지마삼 무슨싸우는거 하나도 안나오고 공자 이야기만 하다 끝남
대전쟁신 10분도 안나옴 ㅡㅡ
아 돈버렸어~ 괜히봤어~ 괜히봤어~
이게무슨 전략가 공자이야기라눈거야....공자일대기보기지...
아는 만큼 보인다. 모르면서 다 아는 척 하는 인간들이 주는 평점엔 관심없다.
이건 아니잖어..
뛰어난 주윤발의 연기가 영화의 지루함에 묻혀버린듯한....엄청난 아쉬움....
60부작 드라마 1시간 반짜리로 편집해놓은 느낌.
무협영화아녀, 걍 공자의 삶을 다룬 드라마에요. 절하는 모습 인상적이네요
공자의 가르침을 눈으로 보는 즐거움
에라이
전기로서의 실패... 중구난방.. 90분에 담기엔 너무많은걸 말하려 한듯
주윤발 신들린 연기 아니었으면 1점도 주고싶지 않은 영화ㅡㅡ;
별점 반점 주는게 너무 아까워 ㅡㅡ 2시간동안 공부하는 기분으로 봤다 ㅡㅡ
공자가 정말 훌륭한 분이라는 것을 다시 깨닫게 해주는 특별한 영화
논어 내용의 하이라이트만 간단히 장면으로 옮겨놓은 지루의 극치.
별 그지같은 영화. 평점높게 준건 모두 중국집주인들인거야?
공자 재밌게 밨습니다 근데 자막이 안맞아서...
적벽대전 기대하고 간다면,, 정말실망.. 내용전개 어색하고,,
공자가 책략가? 아주 미화를 하시네요 누가 뜨거운 중국인들 아니랄까봐
공자의 인생관과 철학 등등 근데 공감대가 형성되는 않는다.
어유 공자춘추전국시대는 영상만멋지고 내용도 잘려서 짦아져서 이건 아닌데....
영상은 멋지나 일대기치고는 내용이 너무 심심하다....
공자는확실히 책략가다
반개도 아끕네..결국 자기 자신을 위해 산 인간이 머가 대단하다고...
예고편은 폐이크 ㅋㅋ 예고편이 더 재미있음 ㅋㅋ
전쟁씬 좋다는 알바말에 속아서 봤는데 전쟁씬 30초 나온다. 장난하나
평점을 보면 우리나라에 중국인들이 얼마나 많은지 알수있슴..ㅅㅂ
영화는 보는게 아니라 나를 이해하고 뉘우치는겁니다. 재미를 위한 영화를 찾아보시길
재밌게 보실려면 이거 보지마세요 ㅡㅡ 이거 완전 공부 ㅋㅋ
공자는 개고기가 아니라 인육을 즐겨먹었죠.
실제내용과 너무 많이 다르다. 그리고 개고기 먹는 공자는 어디로 갔는가..
아욕나와
낚시영화
완전 쓰레기... 후... 알바에 속아서 돈버리고 시간버리고... ㅠㅠ
볼만한대요..??
에이 평점이 왜이래 다큐멘터리도 이보다 지루하진 않겠어 에이 평점 알바가 존재하네
공자는공자다 공자의일대기를 그린영화!! 지루함은 감안해야 한다...
사상가 공자를 ㅄ만드는 쥥꿔놈들....
예고편이 훨씬 재미있네... 평점 사기다. 5점정도가 딱 적당해
그냥 혼자 만들고 혼자 보던지... 이따구 영화를 상영 하냐?
다 필요없다... 그냥 지루할뿐이다...
초중반부에만 반짝. 공자의 업적을 OO만드는 전개가 어이없다. 과정생략이 심하다
이 어처구니 없는 평점은 무엇이란 말인가
지루하고 재미없고, 내용전개를 도저히도저히도저히도저히알지 못하겠어요.
예고편 그게 끝~!! 평점은 사기임..ㅡㅡ;
아 ㅅㅂ... 이걸 영화라고 수입한 업자는 반성해라...ㅅㅂ
매우재미없음
재미없더
흠 상당히 훌륭한 영화네요. ^^ 초, 중딩은 비추임.
음....알바가 있긴 있나보군요..
이 영화 보면서 배꼽빠지길 기대한 사람은 뭐지? 주윤발은 연기가 더 늘었군.
뭐지???
한국영화배급사 존나한심하다ㅋ알바에돈쓰지말고기부를해서 기업이미지를살릴것이지ㅉ
글쎄...좀...공자가 아깝다는 생각이...그리고 태왕사신기 같은 세트..
네이버 평점 처음으로 실망이다 - _- 이게무슨 7.74고 - _ -
공자가제갈량도아니고.그냥 지루하면서도볼만한영화.공자에대한 해석이분명필요한영화
심각한 수준의 중구난방. 전쟁이 아니라 학문에 촛점을 맞췄으면 더 나았을지도
주윤발 그의 연기에 모든점수를.!!!하지만 공자의 삶을.한편의영화로?무리다..
이건 공자가 봐도 욕한다.
이런 괜찮은 영화는 애덜에겐 무리지 좋은 영화네요^^
100분동안 그의 일대기를 그리기란 무리. 20부작 드라마로 재 탄생되길
이런게 영화냐? 드라마 보다못하다 짱꿜라야
중국에서는 공자 대박 터트려줄려고 아바타까지 죽일라고 햇는데 결국엔 ㅋㅋㅋ
영화일도하는입장이고뜻만있다면재밌게보니편이니봤다.중국학생들의교육용동영상같다.
이거 아직 안내렸나
공자의 일대기를 씁쓸하고 지루하게 만듬 영화를 보기전 꿈나라로 gogo~~~~~~
어릴 적 논어와 공자일대기를 읽고 이제와 영화를 보니 감회가 다르다.
지략이 있는 전쟁신을 기대한다면 실망.. 그냥 약간의 정치 얘기.. 학문 얘기..?
이리저리 도망다니느라 바빴던 공자의 삶. 이게 멋있나??
ㅉㅉ... 이걸 영화랍시고 만들어놨냐.
이런 훌륭한 학자가 있었다............끝......
뭔가이상해..
공자의 일대기를 알고 싶으면 책으로.. 영화로선 무리다.
별 하나도 아깝다 네이버 평점이나 영화홍보문구에 속지 마세요
초반의 흥미로웠으나 뒤로 갈수록 지루한게....윤발형님은 좋았다
흥행실패 예감 100%, 공자란 인물에 대해서 알게된건 그나마..
공자의 일대기라 하기에도 부족하고...액션 영화처럼 홍보한것도 맘에 안들고..
커플이 보고나서 남자가 여자한테 진짜 미안하다고 사과하더라..
좀 아니다....
아 이건 좀 아닌듯...
말 오백필이후에 끝났다...후반부가 아쉽네...
영화 속 풍경이 아름답다. 내용도 기대했던 그대로 만족스럽다.
기대가크면실망도큰법.전반부의흥미로움을후반부에선지루함으로바꿔놨다.
예고편을 무슨 대 전쟁 영화로 만들어놓고 -_ - 정작 영화보니 완전 아놔 ;;
공구 다큐~ 졸려서 한번에 보기는 힘듬
대중적인 영화가 될 것 같지는 않네. 그냥 공자 위인전.
350억은 어디에?
저여자 10분도 않나오다 죽고요 음 350억 을 이런영화에 투자해야돼나요
국가:평등과 분배,약자를 위한 정책 / 개인:사람은 소중하고 배려와 정이 있어야한다
수업시간에 흘려듣던 당신의 가르침을 영화로 조금이나마 배웁니다. 감사합니다.
대인배의 놓지 못하는 인간에 대한 애정을 엿볼수 있었다.
반전 액션 이런 거 없지만 다큐 보듯 보니 볼만함.
뭔 영화가 이렇나.... 안탑깝다.
전형적인 예고가 다인 영화. 지류함의 극치임다
말그대로 쓰레기 영화
이 영화는 공자를 이용해 짱개들 힘을 과시하려는 영화 도덕책을 보는 듯하다
과도한 물량이 좀 거슬리지만 역시... 볼만하다... 글고 소인들은 말씀을 삼가길..
보는 시간이 아깝다.
이거진짜 보고 재밌으면 울학교 도덕선생
이도저도 아니게 된 국책영화. 공자를 모른 상태에서 관람하면 더 심각하다.
공자의지략은 도대체 어디 있는것일까..초반에만 재미있고 나중에는 그냥 늙은이
변화시키려고 했던 세상을 위해 묵묵히 나가는 그의 삶에 많은 감동을 받았습니다
내 인생 최악의 영화 진짜 OO 욕밖에 안나옴
보진 않았지만, 삼국지보다 더 지루할 듯
영화 총합쳐서 길어야1분 화려함 나머지 전부 중국역사드라마...
이도저도 아닌 영화. 역사극이라기보단 중국히어로물이라고 하면 좋겠다.
액션도 아니고 그렇다고 공자에 대해 잘 알수있는 것도 아니고, 시간만 아깝네...
중국판 '간디'. 그 이상도 그 이하도 아니다
괜찮다!!
나 이거 괸히 봤어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
왜 장르를 이렇게 했을까.. 차라리 다큐멘타리를 만들지...
현실과는 너무 동떨어져 있지 않나...
님들 잠올때 이거 보삼 잠 진짜 잘와요 ㅋㅋ
님들 이거 알바들이 개봉하자마자 평점 끌어올려놓은거임 진짜 씨발 절대 보지마세요.
공자의 인간극장..! 궁금하신 분들만 보세요~!
나 작전명 발키리도 눈뜨고 다봤는데 이건 보다잤다 ㅋㅋ
평소 불면증으로 고생하시는분들, 이영화 추천 합니다.
이영화보지마셈 돈 쳐먹을려고만든영화임 ㅡㅡ
자기가 공자라고 생각하는 사람만 보셈;;
액션도 아니고 재미없다 허무함
헐. 액션영화인줄 알고 봤는데. 내가 뭘 본거지?
알바생 무쟈게 많군요. 다 보고 난후의 느낌. 내가 이걸 왜 봤을까?&그래서 어쩌라고~
진심 언제끝나는지만 기다렸다
할리웃 cg를 따라하지말고 때국넘답게 오리지널로 하면 더 멋있을꺼야
짜집기영화같은최악의연출.
좀 더 다이내믹하고 그릴 순 없었을까? 공자의 인생이 이렇게 재미없었나?
지루하다..안타깝다 ..
윤발이 죽고싶냐?
공자의 유가사상을 느끼긴커녕 무슨 전략가마냥 제갈량이냐ㅋ 제갈량도 법가,도가다
중국의 불편할 정도로 노골적이고 맹목적인 찬양습관.
공자 다큐멘터리.. ;;; 난 그냥 그냥 봐지더라..
어떤걸 기대헀니? -- 아오 좀 무식한티내지말고 공자 자체를봐라..
교육용 비디오도 이것보단 재밌겠다
액션이 없어도 평점 7.7이나 되니깐 함보자 - 내용이 좋나? 했는데...이건 뭐 --;;
공자의 일대를 알게 해 준 소중한 영화
윤발이형때문에 1점이라도 받는줄 알아라.. 해도너무하는영화
연기는 좋았지만 구성이 좀..
음..... 주윤발 선생님 죄송하지만 이번껀 망...이네요....
공자는 대단하고 주윤발의 연기도 좋지만 안타깝게도 영화는 그에 영 못 미친다.
평점 왜 이렇게 높을까? 짱깨들 대규모로 알바 고용했나보군
솔직히 공자를 잘모르긴한데...좀 초반에 재밌다가 후반부로갈수록 점점이상해지냐.
GOOD
재미없어
주윤발의 절제된연기,,간만에 집중해서 봤음 ~~~~~~
일대기를 다루려다보니 무리를 한 거 같다.
공자가 서민돈 갈가 먹내 완전 망작 재미 겁내없음
공자일대기는 책으로...
큰 지혜를 담은 영화네요...
보는 내내 하품만 나오는구나... 이것 때문에 아바타를 강제로 극장에서 내렸다니...
350억원을 불우이웃돕기로....
윤바리 형님 때문에 끝까지 참고 봤는데 좀 심하네용~~~
도덕을 사랑하는 나에겐 더없이 좋은 영화였으나 도대체 재미는 왜 하나도 안넣었음?
별 반개도아까운데요...? 이돈을 들여서 이딴OOO만들꺼면 불우이웃을돕지..에휴..
내가 20년넘게 영화를 봐왔지만 이렇게 재미없는 영화는 첨이다...
난 나름 괜찮았는데..
중반까지 재미있음.. 전쟁씬을 좀 화려하게 표현했다면 괜찮았을 듯 한데..
깊은 뜻이 있긴한데.. 전쟁보단 한사람의 삶.. 근데 너무 짧다..
아 진짜 욕나온다... 이걸 영화라고 진짜 만든거에요 ? 윤발형님 진짜 실망입니다
초중반까진 나름 영화로서 볼만했는데...중국사상용 영화..
공자를 영웅으로 그린 한편의 빅스케일 사극형 동화.
개인적으론 평점과는 다르게 정말 괜찬은 영화였습니다
욕이 아까운 영화
광대한양을 다루려다 보니... 그래도 나름 ...
너무나도 실제와 다름
주윤발의 이름값은 충분하고 무명의 중국 여성 감독의 첫 영화치곤 기대 이상이다
걍 영화 ...
다큐로서도 높은점수 주기 힘들다.
영화라기보다는 다큐쪽이 맞는듯....나레이션만 있쓰면 딱인데
꼭 한번 보세요 ㅋㅋㅋ 보면 아시게 될 겁니다
제목보고 재미를 기대하지 않으니 차라리 무겁게 가는게...
이걸 영화라고 만들엇나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아오 시간이아까웟다 정말ㅡㅡ
말이 필요없다!! 일단한번보세요!
뒷심이 왜이래 빠지는지... 나라떠난후부턴 진부하고 지루햇다
진짜 재미있다..^^ 공자라는 인물과 그의 사상을 단 한 사람에게라도 더 알릴 영화.
전쟁기대하고 보면 안됨, 공자의 인생을 볼 수있는영화, 주윤발의 노인간지ㅋ
완전 졸작 ㅡㅡ
90년대 "공자전"이라는 만화가 생각남
예의바른 사람들은 꼭 봐야 하는 영화....ㅋ
공자의 인생역정을 잘 그려내었네요 공자를 모르는 이에겐 졸립겠지요
영화 마지막은 감동적이고 여운을 남기네요^^꼭보세요 ^^
공자의 삶과 인생 그리고 가르침, 우리는 예를 잊고 살지 않는지...
예고만 보고 영화 보면 후회.. 난 보다가 잤음.
공자의 삶에대해 조금이나마 알아서 좋았습니다.
이점수도 주기 아깝다..무미건조..시간낭비...짜증..도데체 뭘 얘기하려는건지
공자의 일대기
다이제스트로 보여준 공자의 삶
졸음을 몇번이나 쫓은건지 모르겟내
맨 마지막만 보면 줄거리 알수있다
진행이 너무빠르고 보기전과후과 너무 다릅니다 천하를향한 눈부신지략이어디나오는지
미안하다. 공자가 언제 저랬냐ㅋㅋ
그저 지루하면 졸작에 쓰레기라고 탓하는 당신
이거 로빈후드랑 비슷함 왜봄 거지같음 공자디지는걸 내가끝까지지켜보고ㅡㅡ
공자가 무슨 판타지 무협영화인가요? 애들은 좀 평점 안남겼으면 하는 소망이..
아 OO.. 쓰레기..
연출대본스토리다굳 하지만 "임팩트"가 없다
짱께들 무슨 기원전 몇백년전이 지금보다 낫냐? 순 뻥... 짜증나.
그냥 역사공부 ㅋㅋㅋ
영화보다가 공부한건 또처음
평점이 이렇게 낮구나.. 저는 정말 재밌게 봤습니다. 역시 개인취향인듯^^
뭐 지들 나름대로는 흥행용으로 만들어놨네..뭘 유식한척을해대.딱 중국형 뻥쟁이영화
뭐하나 남는게 없어..차라리 책을 읽고 말지..
공자 가 죽어야 나라가 산다
전반부는 영화, 후반부는 다큐멘터리
우리집 개가 이영화보고 발작햇어요
gud
개지루해
걍 난 주윤발이 좋아!!!!! 근데 평들이 다 ㄷㄷㄷ
졸다보면 주윤발의 수염색깔이 계속 변해있다...
너무 많은 내용을 2시간 이내로 압축하다 보니까 재미가 없네요
인의로 사람을 대하고 세상을 대하라. 공자의 일대기
유비가 안나오길래 실망할뻔했는데 제목이 공자네 ㅋㅋㅋㅋ
최악이다내가본최악의영화,공자는배울점이없다.링컨이낫다시사가없고뻔한내용반복
공자 왈 이 영화는 공짜로 보여준대도 보지 마시게나.
공자에 대해 조금이라도 알게되어 좋았다...
액션 영화인줄 알고봤는데 이건 그냥 공자의 자전적 일대기를 그린영화 마케팅의 실패
영화다운 맛은 떨어지지만 뭐 나름..
킬링타임용도 아니다...지루했다...
성인 한 사람을 .. 1시간 반으로 표현은 무리겠지; 그래도 공자를 조금 안 것만으로도
액션이아니라다큐네 재밌다하긴 그렇고 재미없다하기도그렇고 본시간이 아깝진 않았다
아핳핳핳핳
살다살다 이런 쓰레기 영화는 처음... 전쟁 하나 없고 사우는 거 제대로 없고
그냥 공자의 일대기였다. 그저 주윤발 연기가 돋보였다.
돈을 날리게 한 최악의 영화
너무 조용한 느낌 이랄까. 중국사 좋아하는 사람이라면 봐도 재밌을 지도.
공자를 다시 알게 되었고 나의 영혼을 정화시켜준 께끗한 영화
재밌던데?
공자에 대하여 알게되어 좋았고 주윤발의 연기도 좋았다.^^
부자, 사람들은 당신의 고통을 알지만 당신의 깨달음은 모를거에요.
그의 사상은 없고 일대기만 있으니 알맹이는 없고 껍데기만 있는 영화
지루함을날릴 배경지식의 유무.춘추의 재해석과왜곡 사이.공중니와 안연에대한 애정.
스케일만 크고 볼거리나 재미면에서 많이 부족한 느낌 한마디로 지루
어제밤 티비로 봤는데...아놔...진짜 다큐...예고편 다시보니 사기 영화네...
좀 지루한 면이 없지않아 있지만.. 주윤발의 신들린 연기...
관람 전에는 아무 생각 없었는데 솔직히 감탄하면서 봤습니다. 논어를 잘 옮겨놨군요.
액션 아니면 공자의 심오한 사상에 대해 치중을 해야되는데 이도저도 아닌.
재밌긴한데...너무...이상하다 해야하나..?
제작비 350억은 어디로? 차라리 ebs에서 하는 여러 다큐가 더 재미있습니다.
광고로 이렇게 낚시를 해도 되는건지 .. 포스터만 보면 전쟁영화인줄 알겠습니다 그려
중학교 도덕책에 5줄 설명나온걸 110분으로 할려니 많이 버거워보임^^
오 짱임 오늘봤음 재밋던데?
전개도 좋코 생각보다 잼잇어요ㅋ 성균관스캔들 같은 영화~
공자의 삶을 짧은 영화에 담기에는 무리~
영화는 좋은데. 예고와 영화가 너무안맞는 낚시를 했으므로 점수를 깎겟다.
공자스토리를 완전 3류로 만들어놨음
영화관에서 본 영화중 가장 돈 아까웠던 영화.
....말이 필요없는 쓰레기. 정말 정말 기대했었기에 더욱 실망감이 큽니다.
중간에 지루한장면이 좀 있긴하지만 이정도면 수작이였음
공자 인생에 대한 고증은 한 7점?
시대 고증은 딱 8점 주겠음. 예복 재현은 딱 8점임 좀더 세련되게 만들면 좋았을탠대
마저 쓰자면 대체 실존인물인 공자에 대한 인생이야기임 무협아예없고 액션은 적음
8점주겠다.재미없다는 놈들은 철학에 대한 최소한의 조예와 청운도 없는 소인배들이지
공자의 삶을 영화한편으로 소화하고자 한 것부터가 무리수
짧은 런 타임에 다 담으려는 무리수를... 제자들에 대한 이야기가 부족한 것도 아쉽다
이건 학교에서 본건데... 완전 지루하고 뭐라고 해야할지 모르겠다...
왜 평점이 낮지; 공자라는 주제를 가진것치고는 부담없고 가벼워 아이들도 볼 수있을 것같아요
그래도 짧은 시간동안 공자의 사상을 잘 담아낸 영화같다 평점이 낮아서 안타까움
지루했다.
OOO기 ,,..ㅡㅡ
전혀지루하지 않아요. 재미있게 잘 봤습니다..
공자의 생애를 이해하고 보면 대단함.짧은 시간에 공자의 생애를 담는한계가 있음
뭐 이런영화가 다있냐 ㅡㅡ 내인생에서 제일 졸린 영화네
최고는 아니지만 망작또한 아니다, 연령별 평점 보면 애들 취향은 아니란건 확실..
이 영화를 보고 뭔가를 이해하려한다는 것 자체가 무리다.
잘 만든영화
세계 최고라고 자랑하고픈 중국이 내세운 체제, 정권 홍보용 어용 영화
연령별 평점이 말해주네. 좆중고딩들은 저리 가라. 니들이 평할만한 영화가 아니다.
너무 압축하려다 실패한듯 하네요
다큐로는괜찮은데.마케팅이 영화를 망친듯 주윤발의 표준어,디테일한 분장에서 노력이보임
공자도 대단한 사람이지만, 그 제자들도 참 대단하네...
흔한 액션이나 코믹,에로요소를 대부분 피해간 요즘으로써는 보기 힘든 좋은 영화다.
공자를 이해한 후에 봐야될 영화. 논어부터 보세요. 잔잔한 드라마같은 영화입니다
조금 볼만하다
아놔 유령작가 보는 것 같아 엄청 레기임 어떡해 이런 영화를 350억이나 돈이 아깝다
예고편을 보고 적벽대전을 기대했건만
노자나올때부터 알아봤다
옛다! 8점 도 를 조금 알수도있을듯한 영화..인생사 무력아닌 대화를하자는..
...
만약 소개를 그렇게 안했으면 괜찮았을지도 모르겠는 데, 워낙 소개를 긴박감 넘치는 것같이 해서...만약 다큐라면 괜찮을듯.
시각의 차이인것 같습니다....공자책을 읽고 보니 공자를 더 잘 이해 하게 되었습니다.....
역시 대륙의 사이즈 ㅋㅋ
과제때문에봤지만의외로평이좋지않네요,이영화는중국유명대학수업시간에도틀어주는영환데ㅋㅋㅋㅋㅋ흠, 보기나름인것같네요
공자영화를 스토리랑 대사가 아닌 영상미로 승부하려 하다니.. 황당하다.
내가 본 최악의 영화. 이렇게 돈 들여서 이렇게 재미없기도 어렵겠다. 이렇게 허황되면서 지루하기도 어렵겠다. 주윤발 때문에 그나마 2점
공자가 무덤에서 기어나와 욕을 할만큼 황당한 영화
잠을 청할 수 있었다.
짱개 나 볼 영화
재미없구 지루한 공자일대기.
영화보단 다큐를 본 느낌이랄까 영화로서의 재미를 기대하는 분께는 절대비추
나만 꽤 흥미있게 보았던데 중국 역사(?)도 알게 되고
사람으로 살아간다는 것, 사람답게 살아간다는 것, 동아시아 문화권에서 살아가는 한 사람으로서 스스로를 되돌아보게 한다.
제평점은아무의미없구요 공자라는분의 일대기는 너무무리고그분 일생의 중요했던 어떤한시점의 특정내용만 다뤘다면 좋았겠네요...개연성도없고 지루하네요 공자라는 인물을 알렸단거에 의의가 있기를...
평점이 낮아서 기대안하고봤는데 정말재밌었음!!공자와 공자의 제자들과의 일대기 감동적이었습니다CG 가 좀 어설프긴하지만 ~^^만족
흘린 영화.
중국 역사나 고사성어의 유래에대해 교양과목으로 배우는사람으로써 되게 유익하고 재미나게보았습니다 좀 역사왜곡이 몇개있긴하지만.
와.... 정말... 재밌어서 미치는 줄 알았음
책 좀 읽고 공부 좀 하며 삽시다
공자왈 맹자왈~ 하는 영화
공자가 평민들을 동원하여 먼지바람을 일으켜 마치 대군이 온 거 처럼 제나라 왕과 군사들을 속이는 장면에서 영화를 삭제해 버렸다!
난 공자관련 책을 미리 3권정도 읽고 본거여서 그런지 공자에 관한 호기심이 더 커졌다.
이영화를 보니 왜 공자가 존경받을 만한 사람인지 알게되었다
불면증 이신분들께 강추하는 영화,수면제가 필요없음,
이 영화는 책을 보지 않으면 이해하기가 힘들 것이다. 은자들이 밭에서 농사를 하는 장면이나 위나라의 남자가 죽을 때 왜 웃엇는가. 또 공자의 마지막 말의 의미 등. 대사 하나하나를 논어에 연결시킨 것과 공자의 설움과 진심을 잘 표현해주었다.
중간까지 볼 때는 지루한감이 있었지만 다 보고 나니, 나름 잘 본 느낌.
돈 많이 들인 다큐
우연히 TV에서 하는걸 보았다. 논어에서만 보던 공자를 영화로 직접 보니 친근감과 더불어 존경심이 더욱 깊어졌다. 마치 공자님을 직접 대면하는 느낌. 평론가와 다르게(살짝 실망) 나는 이 영화 꽤 잘만들었다고 본다.
역시 2시간 안에 담기에는 조금 짦았던 것 같네요. 액션영화 잣대로 보면 큰일날 영화입니다. 공자의 생애와 사상에 대해 간접적으로 보고자 하는 사람에게, 그리고 강시 "춘추전국시대"라는 것이 알고싶어하는 문학인이나 지식인들에게 추천합니다.
일대기는 초딩 전기만 못한데 남아도는 제작비의 허울만 넘실넘실.
아무것도 모르고 역사를모르는자는 이영화를 이해하지못할것이다 하지만 역사를아는자는 이영화의 재미를 알수있을것이다
봐서 나쁠건 없지만 성인 공자을 알긴엔 내면표현이 좀 부족하다고 생각한다.
세계 4대 성인인 공자의 삶을 재조명한 느낌!!! 강추~!
최악의 영화; 현대 중국인의 자부심과 결속력을 높이기 위한 영화를 만드려고 여러부분에서 지나치게 이상화한 것이 보인다 또한 스토리도 딱딱 끊기고 굉장히 단편적인 사건과 내용을 얼기설키 연결한 느낌. 공자의 사상은 잘 나오지도 않고
춘추전국시대에 공자를 비롯한 그 제자들이 어떤 삶을 살았고 어떤 삶을 살고자 했는지 절실하게 느낄 수 있었다.
순장반대면 그 시대에는 좌빨이라..노나라 제나라 위나라 ...어렸을때 상상속에 펼쳐졌던 추억들이 새록새록
주윤발연기가 좋앗으나 내용을 깊게 이해하기는 어려운부분도잇다
공자 - 춘추전국시대 재개봉 하니까 종아요
진짜 대작이네요... 스케일도 그렇고.. 이런 명품영화 진짜 요즘 드물죠;; 엄청 기대중 >_<
세상의 이치를 아는 자들은 외으렇게 비참하게 끝날까?
표현하고자 하는게 뭔지 주윤발때문에 보긴 했는데 적벽대전 제작진과 이 고전 감독은 단지 해외에 아는 중국인물 찾기에 급급했나보다. 걍 단편극 정도 수준.
영화의 정체성이 정말 의심스러워 공자의 어떤 면을 보여주려고 한건지 명확하게 했어야 했는데... 지루하다 정말
평소에 킬링타임용 영화만 추구했던 나인데, 영화 공자를 보게된 이후로 다소 슬로우한 영화에서 찾는 솔솔한 재미도 있다는 사실에 놀라웠네요. 정말 재밌게 봤습니다. 다시 보고싶은 명작입니다.
이시대가 필요한 인물....
대단하다 ♡ 이건 꼭 봐야되
보지마십시오 시간이 남으신다면 의미있는곳에 쓰기바랍니다
공자 왜평점이 9점대도안되요 ;; 이건말이안됩니다 와... 아침에 1리터눈물을흘렸습니다 공자의 제자들은 공자의 뜻을 전혀 버리지않고 노자 ;;등 대단하신분들입니다 진짜 봐야합니다 인생의 한번은 살면서 덕이란걸 알게 해주는 영화입니다
아침에 도를 알면 저녁에 죽어도 여한이 없다.는 공자님의 말씀.공자님의 수많은 제자 그 가운데 안회가 가장 인상깊군요 ! 너무 몰입되는 영화였어요 ! 강추! 강추!
수업시간에 생각없이 뵜는데 재밌네요. 사도보다 재밌습니다 8점은 되야할듯
당시 개봉했을 때 친척들이랑 다같이 봤는데우리 가족은 아직도 제일 재미없는 영화로 이걸 꼽는다
공자 얘기라고해서 자칫 지루하면 어떻게 하나 걱정했는데 쓸데없는 걱정이었습니다ㅋㅋㅋ 영화 속에 등장하는 풍경들도 너무 멋지고 전쟁씬들도 스펙터클한데 그러면서도 공자의 삶이라는 기본 주제를 잃지 않아서 좋았습니다!
공자춘추전국시대극장에서봤었는데감독판나오네어떻게다를가궁금하네
이거 중국에서 개봉했을때가 아바타랑 같이 개봉했던건데... 이거 국가적으로 띄워야 된다고 해서 반강제로 영화관에서 마구마구 상영했는데... 결과는 폭망근데 함정은 난 제밋게 봄 ㅋㅋㅋㅋ
공자를 책을 읽고보면 재미있습니다. 평점 1주신분 이해를 못하겠네요....
중국 고역사의 90프로 이상은 뻥역사이며 정책홍보용 역사, 보여주기식 역사다.
공자가 죽어야 나라가산다
이거 더럽게 재미없는데 뭔 놈의 감독판이야 -_-^ 5년전에 이거 보고 욕 열라 했었는데 이딴 걸 다시 개봉한다고?
재미있고 유익하다. 우리가 잃어버린 것이 무엇인가를 생각하도록 자극한달까. 명절 연휴 감상용으로는 최상급 영화가 될 듯.
Confucius...
아는만큼 보인다....
교과서에서 배우던 공자 맹자 이런거만 생각하고 본다면 아무 느낌도 재미도 없을 꺼에요.연히 논어심득이란 책 때문에 공자를 교과서가 아닌 다른 관점에서 보게 되었고, 무료영화라고 해서 봤는데 조금은 이해가 됩니다.단편영화로 담기에는 너무 아쉬워요
진정 멋진 영화입니다. 과거의 이야기진만 현재에도 적용되는 내용인 듯합니다. 스승이라면 공자처럼 해야 하고 나라를 다스리는 사람이라면 공자처럼 생각하고 행동해야 한다고 느꼈습니다.
몇년 전 처음 볼 땐 별로 감흥이 없었다가 요즘 다시 보고 있는데 3번째 보고 있어요 서점가서 공자와 노자에 관한 책도 찾아서 보고 싶어요 잘 만든 영화 같습니다.
공자의 삶과 유교의 기본 사상에 대한 관심이 있으면 심도있게 볼수 있으나 관심이 없는 사람은 완전 노잼일거다. 안타깝게도 초중반까지 이후에는 너무 떠도는 이야기에 초점을 맞추어서 기억에 남는게 없다. 차라리 특정 시절에 집중하면 좋았을 듯
망작들을 만듦으로써 수많은 영웅들을 욕먹이는 중국의 수준
일단 지루함을 각오하고 봐야한다..
인내하면서 이런 영화를 볼바엔, 인내하면서 논어를 읽어라.
춘추와 논어를 다시 읽어보게한 영화
저우쉰 때문에라도 볼 만하다.
일이관지 : 하나로써 세상을 꿰뚫어 본다. 인생 역경을 통해 깨달음을 얻은 공자를 담기엔 러닝타임이 부족했지만, 정말 재미있게 봤습니다.
이렇게 평점이 낮고 홀대 받을 영화가 아닌데..공자는 위대하다.
이거 괜찮은 영환데 왜이렇게 평점 테러되엇나 모르겠네요. 갠적으론 먼가 좀 슬픈 영화였습니다.
공자는 원래 그런 사람 아니었는데.
공자에 대해 조금 더 알게 되다.
언제봐도 좋은영화입니다.
공자에 대해 잘 몰랐는데 조금 알게되었습니다. 영화를 보고 공부한 느낌...주윤발 연기 좋았습니다.
친척들이랑 보러 갔는데 신발벗고 맨발로 편하개 잠을 잘 수 있었다.
