장엄함 속 지루함. 나탈리 포트만은 가히 최고!
매우 정적이지만 한편으론 동적인 영화....
스칼렛요한슨에 한표
나탈리포트만의 신들린 연기. 하지만 20% 부족한 무언가.
그냥 저냥 괜춘아요.... 남동생이 제일 불쌍했음-_ㅜ
19세가 아니고...15세가 맞을듯....전혀 베드씬은....흥흥 재미는 있어요 ㅜㅜ
남자와 여자의 일반적인 심리를 엿볼수있었던 영화
나탈리 포트만의 연기력이 최고였음!!
두 여자주인공의 매력과 역사의 한부분을 잘 묘사한듯.. 잼있었당
결국 인간의 운명은 운명에 달렸다. 그리고 굿 캐스팅
배우들만으로도 충분했다.
재미없어요
그래도 의상이랑 에릭바나를 생각해 이정도....
나탈리포트만의 연기, 그것만으로도 볼 만했다.
전체적으로괜춘. 의상은 정말짱이었음
16부작 미니시리즈의 편집본을 본 듯 줄거리 따라잡기에 급급하다
왕을 보니까 조선시대우리왕들보다 더 하네 짜증남.
재미없음
배우들의 뛰어난 연기와 짜임새 있는 화면... 극장가서 볼만한 영화 !
마지막에 '엘리자벳'이라고 자막떴을 때 흠칫한 ㅋㅋ
재밌어요 애인끼리 보러가지마세요 ㅋㅋ보고나서 남자욕먹어요
욕망에 대해서 아주 간결하게 풀어간다. 그래서 매력적이다.
약간 지루한 초반...중반이후 엄청나게 빠른 전개...;;
우리 일.사 샘이 10초 안한 얘기를 여기선 115분이나 풀어낸다. 고로, 지루하다
나탈리포트만 명품 연기와 핸리의 변덕 최고 ㅋㅋ
괜찮아요~ 볼만함!나탈리진짜연기잘하고....에릭바나섹시함ㅋㅋㅋㅋㅋ
흥미진진했어요ㅋㅋㅋ
멋있었음. 괜찮았음.
재미있었음.... 권력에 대한 욕심은 세계 어느나라나 동일하다.
나름대로 괜찮았음:)
7점정도의 영화? 평점이 너무 높다
넘 잼있었음~최고~!화장실급한걸 꾹 참으며 끝까정 봤다는ㅋㅋ
보는내내...속으로 나쁜년..연발..ㅠㅠ그만큼 연기최고 ㅠㅠ....
기대가너무컸나?영국판장희빈~ㅋ
조금 빠른전개.. 하지만 전체적인 짜임새는 굿, 여자를 조심해야행 ㅋㅋ
그럭저럭 시간이 가는게 느껴져요 ^^
제목과는 달리 30초분량의 스캔들이였다. 베드신에 기대를 한건 나뿐이였던걸까..
너~무 재미있었어요!
나탈리 포트만의 연기가 인상적이었다
재미있어요, 빠른 전개와 멋진 영상과 연기가 아주 좋네요
감히 연기와 재미와 교훈, 인생메시지를 모두 잘 담아낸 서사극의 수작!
영화의 긴장감과 배우들의 연기가 매우 재미있었다.
괜찮은영화
나탈리 포트만 외모도 연기도 최고 에릭바나는 저질왕 ㅋㅋㅋ
난 재미있는데ㅋㅋ
연기넘잘하네요 ㅋㅋㅋ 잼씀 ㅇㅅㅇ
재밌게봤어요.. ^^^
스토리의 요점이 뭔데 ?
여자들은 재미있어할것 같고 남자들은 재미없어할것 같은영화
사전 지식없이 갔는데 나탈리포트만의 연기라든가 내용전개 만족스러웠다.
내용은 좋은데 넘 지겹더라~~!!!
왕의 변덕에 여자들만 개고생ㅠㅠ
고전물은 별로 안좋아하지만 점수가 워낙 좋아서 봤는데 기대이상 너무 재밌었다.
재밌음~
강추!!요즘같은 시대에 아주 신선한,영화,앤의 후반부의 연기는 최고조!
권력과부에대한 인간의 탐욕이 가져다주는 비극
짱짱짱..재밌어여!!!
태어나서 영화보다가 토나올뻔했다 도중에 나와서 화장실에 토하고 집에갔다.
암것도모르고그냥끌려가봤는데, 다들연기를너무잘하는듯! 정말재밌게봤습니다
제가 작품성이런건 잘 모르지만 암튼 보고 느낀것이 많네요..연기 강추
맘에드는 빠른 전개와 배우들의 의상이 볼거리,
그저 여배우 눈요기 정도로 좋은 영화
잼있었어요 ㅋㅋ
잼있네~
큰기대 안하고 봤는데 +_ + 진짜 재밌어요 ㅋㅋㅋ
재밌게 봤어요
최고
장르가 맞질 않는데요? 진짜 재밌게 봤어요
인간의 욕망, 그 적나라함을 역사적 관점으로 재해석한 명작
배울점^^ 역시 지난친 욕망은 화를 부른다...!!ㅋ
사극 재밌게 보는분 한테 딱... 궁중에서의 암투..
튜더스를먼저봐서실망이;그래도출산연기는최고였다고생각.... &lt야!!!
영화는 영화로만보자 ..강추!
실화를 바탕으로 한 영화여서 그런지 재미있었어요
진짜 재밌어요 여자둘 진짜 연기 잘함 남자가 좀 재수없었지만
재미있었어요 ^^
여자로서 보면서 화가났었음 재미있음^*^
역사를 좀 아는 사람에겐 욕먹을 영화, 모르는 사람에겐 기대안해야 좋을 영화
와 둘이 연기 춸어요^^ 꼭 영화관 가서 보세요~~
재밌다! 개인적으로 이런영화 좋아함ㅋㅋ다만 결말이 아쉬워서ㅠㅠ
진짜 강추!!! 너무 재밌어요^^ 스칼렛과 나탈리의 연기가 돋보여요!!
기대만큼너무재밌었다! ㅎㄷㄷ 연기도짱// 난재미잇던데 ㅋㅋ
과장된 장면도 있었지만 나름 괜찮았다.
실화를 바탕으로 만들어져서 내용을 알고 있었지만 지루하지않고 좋았다
기대에실망하지않은듯. 스칼렛너무이쁘고자매연기참잘하는...매혹적인영화.
재밌었다.스칼렛요한슨..진짜이쁘더라..ㄷㄷ두여자의몸부림을극적으로잘표현했다.
솔직히 난 잼있더라 ..
역사를 다룬것 치곤 잘 만듬 배우들의 연기도 볼만하고 -돈 값어치는함
유쾌한영화는절대아님ㅠㅠ
실화가 넘쳐나는 가운데 튀어나온 재미난 궁정 암투극
정말 재미있게봤습니다 ^^ 스칼렛요한슨 정말 예쁘게나왔어요
그긴내용을 2시간에 담다니 대단해요. 튜더스와 함께 보시길
영화 괜찮았어요.. 나탈리 포트만 연기잘해요..
권선징악.. 골든에이지를 본 후라 느낌이 달랐다
생각 보다 재미있게 봤다...ㅎㅎ스칼렛요한슨 너무 이쁘게 나와...ㅎㅎ
넘 재밌어요 배우들 다 이뿌고 멋있다^^
재미있어요 이런영화 너무 좋아요~ 두여인네들보다 난 에릭바나가 더 섹시함 ㅎ
재미있어요 이런영화 너무 좋아요~ 두여인네들보다 난 에릭바나가 더 섹시함 ㅎ
정말 재밌어요! 진짜2시간이어떻게지났는지~ 끝이어떻게될지아주가슴조이면서봤어요!
2시간이짧았다.오랫만에여운이남는영화..왕노무색히를족쳐야하는데..하..
갠찬타는~
같이간사람들은 별로라는데 나혼자 너무 재밌게봤음 나탈리 연기력 쩔음 ㅠㅠ
극장에서 봐야지 제맛-!!
결말을 알면서도 지루하지 않았다. 아 재밌어!!
보는내내 언제쯤이면 재밌어 지는지 궁굼했다...죽기전에도 할말다하는여자 멋짐.
나탈리도그렇고 스칼렛도 그렇고 연기잘하네~
재미있게봤어요~ 나름 느낄 수 있는 점이 많았어요^^
당시 영국의 역사적 맥락을 모르면 재미없는 영화,
10대들은 쫌 비추인 영화....난 왤케 지루했지..
연기 진짜 잘한다
튜더왕조- 콩쥐팥쥐 버전
배우들(나탈리 포트만, 에릭바나) 정말 연기하나 끝내주게 잘하네요,,
심하게 역사를 픽션해서 심기가 불편한 1人 역사를알고보면 재미0
때때로저질영화라 생각했지만/대체적화면속으로빨려들어가는연기와스토리
생각보다 재밌었음
두자매로 다뤄진 슬픈 얘기였다.. 또한 배우의 연기력이 날 더욱더 몰입시켜주었다.
Best!!!
나름 몰입은 했던것같은데.. 그다지 재미있었던것같지는 않은..
탐욕에 사로잡힌 불쌍한 왕...그를 스쳐간 여인들...
나탈리포트만목걸이 어글리베티거랑똑같아서 내내웃음.ㅋㅋ
거기에 인물들이 있었다, 하지만 이야기는 없었다...
연기가 좋으면 뭐함, 재미가 없는데.
두 자매의 악연으로 영화가 슬픈 분위기지만 내내 긴장감 넘치는 분위기는 멋졌다.
Not so bad
연기력은 좋았으나...빠져들지는 못했다..뭔가 허전한..
별로 기대안하고 봤는데 재밌었음 나름 ㅋ
재미는있었지만 에릭바나 너무 묻혀버렸다 두자매한테 ㅋㅋ
기대보다 조금 아쉽지만, 이정도면 굿
일단 흥미로운 소재.. 내용이 진행될수록 더욱 더 몰입이.. 재밌었음.
원래 이런장르영화 별로 안좋아하는데 은근 매력있는영화임...
정말재미있어요~
기대안하고봐서 그런지, 정말 재밌었어요-!
따지고 보면 모두 불쌍하네요. 화려한 영상에 눈이 즐거웠습니다.
개인적으로 헨리8세가 너무 여자를밝히는것같다.
배우들 연기도 좋았고 , 내용도 좋았어요^,^
기대안하고 봤는데 재밌었다. 나탈리포트만 완전 매력있었음!! 강추!!
나탈리 포트만은 역시 킹왕짱.
역사적 내용은 너무 빨리 전개되고 여자들의 욕망에 더 초점을 맞춘듯
정말 좋아하는 두 여배우가 나오는, 그것만으로도 만족하며 볼 수 있었던 영화.
사건과 인물만 남은 영화, 무슨 이야길 하려고 한거여?
나탈리 포트만 너무좋다
볼만 합니다.....................
핸리8세를 알고있었던 사람으로써 넘 재밌었음! 나탈리포트만 정말 대단한 연기력
연기력이 대단....
꽤 볼많나고 꽤 재밌었음. 취향의 영화가 아니라 10점은 패스(..)
보면서 어지럽기만했다. 한숨만나오고.. 영화에 몰입이 안된다. --짜증.
사람이 얼마만큼 잔인해 질 수 있나... 공포영화보다 더 무서웠던 영화
진짜재밋음.....3명의배우들의 연기와 두여인의 매력적인연기..진짜너무재밋음 강츄
레옹의 나탈리 포트만이는 전혀 매력적이지못하다.그래서 몰입이힘들다.
재밌었음
처음엔 조용하게 흘러가지만 갈수록 긴장감이 돌고 재미있고 대단한 끝을 보여준영화.
저런 좋은 주인공들 가지고 이런 영화를 만들다니.. 크게 기대하고 크게 실망했다
캐스팅, 연기, 의상 모든 것이 베리 굿~
캐스팅 굳굳
영화의 교훈은 뭐든지 "적당히해라" 착한것도 야망도 적당히...!무튼 재밌다!
완전 케이블용 ..에릭바나 아니였으면 보지도 않았을..
과욕은 금물이라는 걸 느끼게 해주는 영화!
역사를 모르고 봐도 흥미진진했던 영화! 연기도 완전 좋았씀돠~굿굿!!
왕을 둘러싼 권력에의 암투와 치정. 조선 사극의 영국버전. 지루하고 식상함.
여친이랑 뽀뽀만해삳 ㅋ
생각보다는 재밌네요.. 갈수록 긴장감도 돌고.. 나름 괜찮은 영화
대체적으로 잔잔하게 지나가는 편이여서 따분하다고 느끼실지도 모르겠네요~
역사를알고 영화를보면. 흥미가생긴다.
남성분99%는이영화를보고 후회합니다.
난 좋았음 ^^
뒤로갈수록 긴장감도돌고 진짜재밋던데 연기도진짜잘하고재밌음 !볼만한영화임!
캐스팅대박..연기굿..실화선택굿..
뭐하자는건지....
에릭바나 정말섹시 그자체에욜~ 재밌다
캐스팅 좋구 연기두 좋으나 지루하다는게 가장 큰 단점??
파업한 다큐멘타리냐? 연출력빵점 영화가 생기가없다 최악졸작
재미없지도 그렇다고 섞 재미가 많지도 않는 그런영화 볼만한영화다
여자로 말미암아... 역사가 바뀐다지만,,, 에릭바나는 너무 발정난 숫캐같기만하구나.
약간 무섭기도 한,ㅋ
나탈리 포트만 ㄷㄷ 스릴러 아닌 스릴러 ㅋㅋ
메리의 스토리가 제대로 살지 못한점이 아쉽다 그래도 재밌엇다.
조금아까운영화
앤불린의 광기가 짧막하게끝이나서 아쉬운..좀더뭔가를 보여줬으면..!!
의상이참이뻤다 의외로탄탄한스토리 실화였다니 더공감~
8점까진아니고,, 그냥 수컷의본능과 암컷의명예욕을 다룬영화
저런 엽기적인 장면이 나올줄..앤과 진짜 했나요..??아리송하네
제발..
스칼렛 요한슨을 좋아해서 봤는데 정말 재밌다.
뭐가 이렇게 뚝뚝 끊기니, 배우가 아깝다 정말
기대 안하고 봐야 재미가 솔솔~
"천일"의 느낌도.."스캔들"의 느낌도 없다..아쉽군..^&^
생각보다 잼있고 괜찮은 영화네요~봐도 후회 안하실겁니다..
배우들은 좋지만 스토리가 너무 약하다. 대충 만들어진 역사 드라마!!
역사적 사실을 모르시는 분들께 추천
대체적으로 재밌지만 막판 전개가 너무 갑작스러운게 조금 아쉽다.
잼있다. 하지만 어딘가 허전하다! 우울한분 쉬즈더맨을 보라 강추!!
기대안하고봤는데 너무 잘봤어요 보고나서 온몸에 힘이 쫙~빠짐. 너무 긴장해서봤나봐
기대 안하고 봤는데 재미있었다, 역사공부에 최고
시간이 금방 지나간것 같아요~ 생각보다 재밌네요 진행도 빠르구 긴장감도 있구^^
그런대루 볼만했는데... 잼있게봤어여*^^*
두자매에게 촛점을 둔게 그동안의 영화와는 달랐고 그래서 더 볼만했다
원더풀!
진짜 이것은 10점짜리임!!!!
15세가 보기에 부적절한 장면은 많앗지만 괜찮았다
볼만해요~괜찮았어요!
재밌어요 ㅋㅋ 연기도 너무잘하고
난 재미닜게 끝까지 잘 봤다!!
배우들만볼만한 그러나 기대에전혀미치지못하는 ,,,,,,
나탈리 너무 이쁘구나! 영화 꽤나 괜찮다! 엘리자베스의 어머니 앤
배우는 너무좋은데 차마ㅡㅡ암울하지만 뭐나름그럭저럭 배우맛에..
재밋듬 ㅋ
아 너무 기대하고 본걸까요 그래도 볼만했어요 ~
스칼렛 배드신있다길래 기대했지만....ㅠ 나름 볼만해요
나탈리 포트만 연기 최고ㅋㅋ
나름 재미있었어요. 잔잔한 소설 보는 것 같아었요 ㅋㅋ
생각보다 재미있었다. 주인공들도 다 마음에 듬. 풍경도 좋았다.^^
보면서 되게졸았다
처음부터 마지막까지 스토리전개가 탄탄하다. 속이알찬 김밥같은 영화.
너무재미있는데요? ^^
암울하게 만드는 영화...ㅠㅠ
실화라서 더 재밌음
난꽤재밌게봤는데주위사람들은영;요한슨연기력안습왕은재섭고..
두 여인의 미모에 사로잡혀버린 영화
무난하다..좀더 강렬하기를 기대했것만
연기진짜잘하던뎅
엘리자베스의 이야기구나.. ㅋㅋ
드레스,두여배우,에릭바나만으로도충분히즐거웠던영화
나탈리 포트만의 연기만 좋았다.
배우들이 진짜 빵빵하네요;ㅂ;!! 모두 연기력 최고!!
과유불급... 생각보다는...스칼렛요한슨 매력있네요
재미없다..............보고시간낭비만했다는생각뿐....저질영화....
재밌다 ㅠㅠ
스칼렛나탈리의 미모, 에릭 바나의 우람한 몸매에 별 네 개 잇힝;
연기가 평면적이다
재밌네요.^^
사랑의 허무, 여자의 일생을 다시 확인하게 했던 영화. 잼있었다~~
책에 비해 너무나 떨어진 긴장감. 그들의 매력조차 느끼지 못하겠다.
연기좋고, 인물좋고, 탄탄한 스토리 , 너무재밌게 봤다.
화면구성과 스토리 모두 괜찮다고 생각됩니다..^^전 긴장감있게봣어요
내용이랑 의상은 좋았는데..연기력이 아쉬운 영화...
기본 지식이 어느정도 있어야 전반적인 내용이 이해가갑니다.
연기자들이 연기력이 돗보이는...내용은 조금 지루하지만 역사이야기라 무난...
조금 지루한 면도 있었지만 대체로 재밋었다 &gtㅅ&lt
나탈리포트만의 카리스마에 스칼렛요한슨이 묻힌다
자꾸 여운이 남네..
재밌게 봤습니다 실화라는 거에 놀람
너무기대했나 ; ㅋㅋ 나탈리포트만 매력적이다 ㅋㅋ
책을안봐서모르겠지만.... 실화라는 걸 생각하며 보면 볼만한영화였음
별점알바생들이장악을했구나 이영화,나탈리포트만의연기빼고남는게뭔데?
저런것도 왕이라고, 참나 기가막힌다. 잼있음!!
나탈리 포트만의 재확인.. 극의 분배가 아쉽다.. 중후반에 좀더 할애했다면..
괜찮은 영화다 정말. 간만에 생각하게 되는, 여운남는 무언가가 있었다.
아~진짜 재미있게 본 영화!! 마지막장면 반전~ㅋㅋ
정말 작품성 있었던영화였던것 같습니다 ^^
바꿀 수 없는 역사의 아쉬움
정말재밌음!근데..이거보고 운사람은 나밖에 없는건가 ㅋㅋ
오우 ㅎㅎ 디게잼있다
지나친 권력욕이 참혹한 결과를 불러오게 된다는 점을 제대로 보여주는 영화임..
영화끝내줌=ㅁ=!
캬예상대로 짱이였음 천일의스캔들보고 씁슬하시다면 튜더스 춪현!!
예나 지금이나 결혼준비란 참으로 stressful하다...
나탈리 짱~!
정말정말 재밌었어 ~ 라고는 할 수 없지만.. 그냥 느낌이 굉장히 좋았다 :)
스토리에서 아주 중요한 역할인 왕은 포스터에서 옆으로 밀려났군
정말 재미있다!
w잼땅
진짜재미있다!
이런 장르의 영화중에 제일 재미있었던 영화였다.
권력에 맛을 본 여자는 타락하는가?;; 전형적이다....
배우들의 연기 쵝오!!!
멜로영화, 이정도면 괜찮아
잘 만들어진 영화입니다.
재밋음.!!!!!!
천일의 앤과는 다른 관점에서 본 메리의 이야기. 재밌어요. 에릭바나 멋있어~
그냥저냥 그렇다.. 왕이랑 자고 애낳고 자고 애낳고 하는거 밖에 기억이 안나는듯..
나탈리 포트만 good~ 실화라는 것을 빼면 정말 시시함.
기대를많이하고봐서 그런가 좀 긴장감이 떨어지긴했지만 나름 교훈도 있고 볼만한영화
지저분한 가정사
한국에 옛 역사와 비슷하다는 생각도 들엇어..
보고 나서 공부 했음!! 연기 쫌 잘하심ㅋㅋㅋ
완젼 딱 내스탈의 무비~~나탈리포트만의 연기를 비롯~볼거리가 많다!!!!!!
진짜 재미없을줄알았는데 기대에 미치는영화 재밌었음
살짝지루하지만빠져들어서보면재밌어요!!^^
대박 - 감독님쫌짱인듯
볼만한 영화네요^^ 실제사건을 다뤄 더 흥미로웠어요
연기도 빛났고 스토리도 빛났다. 다시보고싶어요 ㅠ_ㅠ
왕가의 뒷스토리알수 있어 재미있었다
깊이 있는 내용을 시간이라는 제약때문에 충분한 표현이 약간 아쉬웠지만...
영국 역사 이야기 좋아하는데.. 그동안 본 중에 좋았어요,,, 모든 호기심도 풀리고...
최고
언니는 남동생과 그런건가요??언니로인해 다 듵어지는군요.
영화내용보다 배경음악이 더 기억에 남는.. 하지만 나탈리포트만의 연기만큼은 최고.
영화뭐하는지도모르고영화관갔다가시간만보고봤던영화.기대안하고봤는데짱!!
배우들 연기 정말 잘한다.. 하지만 그게 다인영화
이건 아닌데..... 스칼렛 요한슨 연기 어색... 나탈리 포트만은 잘 소화함
첨엔 지루했다 하지만 끝은 재밌었다 실화라고 알고 보면 더욱 재밌는 영화인듯
생각없이 봤다! 근데.... 넘 잼나서 집중하게 되도라구요^^
여배우두명 얼굴말고는 볼것이없다. 화질너무 떨어지고 어두워서 굴속같다.
아주 괜찮았어요 ㅋㅋ
인과응보- 무서운 질투의 끝은 어디일까,,
역시 여자는 예뻐야하고 남자는 권력이 있어야 하는군..
굳!!!
진짜 재밌다!!!!!!!!!!강추!!!!여운이 아직도 남는다....ㅠㅠ
보면 정말 후회 안하실듯^^
볼만한스캔들물인듯 인과응보의전형
와우 의상특이하구 재밋엇구 마지막에 슬펏어유
재밌던데..실화였다니 놀라워요~ 집중해서 끝까지 잘 본영화~
도대체 어디가 뭐가 잼있는건가..-_-a 정말 별거 없는 영화
의상들 이뻤다..^^ 볼만한 영화^^ 집에와서 헨리8세 검색하게 만드는 영화~!
짱짱짱!!
앤 볼린... 희대의 요부이기 이전에 사랑에 목마른 가엾은 여인은 아니었을까?
나탈리포트만의 살인연기 ㅡ.ㅠ
전개가 빠르지만 배우들 보는 재미가 괜찮다.
재미있다 배우들 연기가 좋았다
짱잼있따 ㅁㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅎ
연기력 좋고~ 스토리 좋고~ 뭐 나무랄것이 없는 영화네요^^
광대한 역사를 담기앤 시간이 너무 짧았다. 실제보다 너무 비약하고 압축한 느낌...
두 여배우를 통해 남성우월주의를 강하게 보여주나 그 한계 또한 마지막에 보여준다.
그저그러함..영화가 길어도 지겹단 생각은 안 들었음..여자의야망또한대단하도다..
정말 지루해요,, 돈주고 보기 아까워요
기대이하이긴 했지만 나름 재밌었음
재밌고 오랜만에 좋은 영화봐서 좋음^^ 시간가는 줄 모르고 봄
7명이 다같이 머리가 지끈했던 영화;;차라리 낮잠자는 게 나음.
시간가는줄 모르고 봤음 내용전개가 빨라 지루한 부분이 없었음
완벽하진 않지만, 영화 끝에 헨리8세의 자녀 영국의 여왕을 소개하는 장면이 멋졌던..
생각보다 별루네요.영국판 장희빈얘긴가염..
영화보고 평점같은거 안쓰는데 집에와서 헨리8세 쳐보고..연기스토리좋고
이렇게 좋은 스토리가 실화라고?
인간의 욕심은 끝이 없어라...영화는 재밌었다.
권력이란 스캔들만으로 끝나지 않는다. 영화도 배우만으로 만족할순 없다
권력에 눈이 먼 인간들.
욕심이 과도하면 결국은 잃어버리는 평범한 진리를 주네요!
나름 좋았음... 약간 지루했지만.. 마지막이 궁금해서 끝까지봤는데.. 좋았음..
초반부터 연출력이 떨어지는 듯했지만 마지막엔 괜찮았다.잔잔한 여운도 남고...
엘리자베스 어머니의 일생... 진짜 소름돋았다..
전개가빨랏음처음엔쫌지루한듯햇으나정말재밋엇음
앤불린이 아닌 메리불린의 이야기. 시도는 좋았다. 천일의앤만큼은 아니지만 볼만했음
내가 영화보는 수준이 '짧은건가...평작에서 조금 지루했음..
와 동생남자 죽는거 완전불쌍해 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
휴휴,ㅠㅠ 많은걸 생각하게 되었다-
오잉? 진짜 시간가는줄 모르고 감상^^ 역시 네이버점수는 정확해 ㅋㅋ
생각보다너무재미있어음ㅎㅎ
정말 왕 실망! 두 인기여자배우들만 앞세운 내용 부실 사극
뿌린대로 거두는듯
빠른전개 마지막 슬픔 최고
진짜 말이 필요없다. 배우들의 연기가....+_+
나탈리 포트먼의 악녀 연기는 장난이 아니였다.
배우연기는 굿.. 그러나 예술성 영화는 딱 질색... 지루하긴 지루해
나탈리 포트만의 연기는 가히 절정의 경지를 넘어섰다
영화를통해 알아본 앤의 천일의스캔들...당시 배경을 알수있었다.그렇타꾸~
간만에 예술성 있는 작품 봤구만 !
그냥 핸리8세이야기나 검색하는게 좋을듯 그냥그래요
그냥 그런 얘기다....약간 지루하다..끝나고 헨리8세 검색해서 글읽는게 더 재밋다
생각보다 평점들이 후하다. 단순한스토리에 지루하기만 하다
끝에 결말이 몬진 몰랐지만 볼만했다아
편히 쉬지 못하고 죽어서 다시 태어난 엘리자베스였군....
정말최고!!재밌었음... 역사공부에 도움됨ㅋㅋㅋ
말만 15세 관람가 이지 19살인 내가 봐도 심오한 영화 -_-;;..
평이한 영화에 뛰어난 케스팅
정말최고였던 영화..
배우와 의상의 아름다움에 만족
정말 잼썼음 반전에 반전?
꽤 강렬하게 다가왔음. 나탈리 언니 짱
배우들 연기는 좋았으나 중간부터 내용이 없다. 기대하고 갔는데 조금은 실망
앤의 가치관이 그저 왕비자리하나를 뺏으려 하는 질투에 눈먼 악녀로 그려진게..참
캐스팅은 맘에 들었는데 스토리가 별로인듯..
보면 완전 돈 날리는거임 ㅋㅋ 진짜 지루함의 극치 ㅋㅋ
집중도 잘되고 잼있었어요
영국판 왕과비 정도 ??
나탈리연기 good
Goood
완전 기대했는데,, ㅜ 조금 실망했음 ~!
재밌었음 보면 볼수록 빠져드는것이..^^
지루해죽을뻔...ㅠㅠ감동도 없고...
아..뭔가부족해..각본이 너무 허술하고 뭐든 대충넘어가는..연기만 좋네
재밌어요 ㅋㅋ연기 진짜 잘함
처음엔 기대도 안하고 봤는데 끝내줘요 나탈리 포트만이 너무 예쁨
완전지루함 ㅡㅡ
괜찮음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
괜찮긴 했는데 극장에 사람 너무 없었음,,씨지비였는데 ㅋ 관객10명?
지루한줄 모르고 봤어요, 실화라면 좀.. 왕들은 다 그런가 -.,-
나탈리포트만을 위한 영화. 지루할 줄 알고 봤는데...생각보다 아주 재밌네요~
나탈리포드만이랑 스칼렛요한슨 너무 연기잘해요 &gtㅁ&lt
실제 이야기를 극화시켜 비극적인 스토리를 세 배우가 잘 풀어나간 영화
배우들의 연기 명품이다!
재밋게봣어요ㅋ
나름 볼만한영화..
괜찮은 작품,,,ㅎ언니캐릭터가 좀더 강했으면 하는,,,아쉬움?!정도,ㅎ
충격적이야
오랫만에 영화에 몰입되어봤다.초딩이나영화볼줄모르는초딩이평점 깎아놓긴아까운영화
좋은 소재, 배우가지고도 영화가 왜 이따위냐 연출 ㅉㅉㅉ 안습
재밌게봤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 정말 실화임? 헐랭ㅋㅋㅋ
그럭저럭ㅋㅋ
재밌긴했는데, 뭔가하나 빠진듯한....느낌...........
갠적으로 앤블린을 좀더 매력적인 여성으로 생각하고 있기때문에...
살아있는 역사를 느꼈습니다.... 주인공의 매력에 푹~
스칼렛 죠핸슨 때문에 봤는데 지루하지않고 재밌네요.
글쎄... 내가 기대한 스케일은 아닌 듯
그냥볼만했던............
'천일의 앤Anne Of The Thousand.Days1969' 이 훨씬더 사실적이고 또한 감동적...!
간만에 즐겁게 본 오락영화! 욕심이 과하면.....
좋아용~쵝5!
지루하진 않지만 진행이 생략, 빠른 전개로 내용이 좀 부실하지 않았나 합니다
연기는 굿굿!!! 조금 허전한 느낌이 없지 않아~!
좀 모호한감이 없지않아요.언니역할은 잘한거같아요~
근친상관빼고 다 실화네요.. 나탈리연기에빠져 정말 못된년으로보였음ㅜ.ㅜ
나름 괜찮긴 했지만, 역사적인 사실에 기인해서 그런지 큰 임팩트 없음.
떼깔좋은 할리퀸 소설. 배우들의 매력이 없었다면 정말 허접했을법함.
이런 류는 언제나 좋다. 하지만, 그들이 배신하고 배신당하는 과정이 좀 급격한 느낌
원망이 원망을 불러오는 영화 끝에가서는 나도 모르는 집중이 흐른다....
역시 나탈리~
지루합니다...........
배우들 연기를 너무 잘해줬다.. 개인적으로 너무 좋았다.. 전혀 지루하지도 않았다
여자친구들끼리 보기 딱 좋던 영화. 매력적인 두 여배우
안타까운 운명..불쌍한 영혼들...아쉬움이 많은 영화
나탈리포트만 연기와 미모가 두드러진다. 흥미로운 역사
실화라 그런지 더욱 재밌어요.. 본지 꽤 됐는데 계속 기억에 남는 영화.
실화바탕에 의미부여 그이상도 그이하도 아닌영화
최고다^^완전집중한 간만의 영화
지루하고 엄청 졸림
튜더스..
좋은데요~
나탈리 포트만 연기에 다시한번 놀람. 역시 튜더왕조 역사는 잼써~
완전중독이구요!!!, 이거 보고나서 헨리8세 관련 세계사 다 검색 해봤어요!!ㅋㅋㅋ
실화바탕이라 그런지 극적인 요소 없으나 그럭저럭 볼만함~
너무 별로다
나탈리포트만이 너무 예뻤음
기대를 많이해서 그런지 생각보다 별로. 그리고 좀 뻔한 결말..
사극의 재미 극대화
엘리자베스엄마가 나쁜년이엿구먼
기대를 너무많이 했나... --; 의상이나 등등 볼거리는 많았지만 글쎄...
재미있게 봤네요 지루하지 않는 사극....
나탈리 포트만.... 레옹의 소녀가 저렇게...
시간이 후딱 지나 감
난 넘 재밌게 봤는데~...
느슨한 이야기와 연출은 마이너스
나탈리 포트만이 너무 불쌍하다는 생각밖에는......
2시간짜리 서양 사극을 보는 듯한 느낌. 긴장감도 나름대로 있고 신선했다.
극적인 긴장감이 부족해서 살짝 루즈하지만, 배우들의 호연이 꽤 볼만하다.
나탈리 포트만의 미칠듯한 연기력에 십점을.
'천일의 앤' 스토리를 메리를 중심으로 각색한 픽션, soap opera의 가벼운 역사의식
실화라 더 감명 깊었던 영화
소름 돋도록 무서우면서도 가슴 찡한, 생각보다 너무 좋았다.
재미있고 특히 나탈리포트만의연기가 인상깊었네요ㅎㅎ
진짜 재미있어요
남동생 죽을때 왜 이렇게 안타까웠는징,,ㅠㅠ 너무 잘생겼었엄ㅎㅋ
흥미로운 역사의 부스러기를 잘 잡았지만, 기존과 색다를 것이 없었다.
영화 볼만해요, 추천, 하지만 좀 씁쓸한 결말 ㅎㅎ
된장녀의최후,통쾌했다.본격된장계몽영화
처참한 가족사에서 굳건히 행복을 찾을 수 있었던 천사표. 천일의 메리!
남자를 지배하는건 여자...
기대하고 봤는데 기대한만큼 재밌었다.
영상미가 적절하고, 무게감이 있었던 영화... 영화가 끝나고 남길만한 것은 있다..
나탈리 포트만 예쁘다+_+ 영화 재밋게 잘봣네요~자꾸 생각나요~
다소 지루했음. 평점 7.0
좀 지루했지만 그래도 재밌게 봤다
음... 역사속으로 들어간 느낌.
그나마 극장에서 낚이지 않아 다행이었다
마지막에 정말 소름돋았다 -_-;
너무너무너무 재미있게봤다. 또 보고싶을정도이다.
좋음. 나탈리포트만 너무 예쁘당
내용 괜찮네요 볼만하네요..
히이이잉...기분이 좋지 않아요
특출 난 것이 없다. 하지만 나탈리의 열연에 만점을..
나탈리포트먼의 열연 외에는 줄거리나 연출 다 별로.. 나탈리봐서 10점준다
어찌보면 별볼일 없는 줄거리를 이렇게 풀어낼수 있다니 대단.. 실화라 더 대단
생각보다 재밌던데..나탈리포트만 역시 미모킹왕짱
왕의 여자가될자리도 무척 살벌하구나....마지막장면에서 살짝 소름이.ㅎㅎ
정말 너무재밌었다...
나탈리포트만의 연기가 빛났뜸. 보는 재미는 있었다.
기승전결도 없고 지루하기 짝이 없어
뭔가 아쉽다.,
너무너무 인상깊은 영화, 끝에는 나도모르게 눈물이났다.
무섭다..정말소름끼칠정도로
역사와 다른 부분이 있지만 아주 흥미롭고 나탈리의 열연이 인상적..
네이버 평점 맹신하는 편인데 이게왜 9점이 안넘죠? 내겐 최고였던 영화
마지막에 넘 우울햇음 ㅜㅜ
재미있게 보긴했는데.. 화가 나는 -ㅅ- 하악..
두시간동안 왕이 이여자 저여자 찝적 거리는 스토리 블라블라블라
재미있게 봤어요 ㅋㅋ 스칼렛요한슨 너무 이쁘네요.
영국판 여인천하 ! 살벌한 영국 왕실의 이야기..
최고는 아니지만 충분히 볼만하다. 의복과 건축물을 보는 건 보너스인 것 같다.
뭔가.. 아쉽고.. 부족하고.. 이 소재를 이정도로 표현할 수밖에 없나?
스칼렛요한슨 존나이쁜거다
진짜 빠저들수밖에 없는영화 정말 비극,,
왕도 나쁜 녀석이다. 대체 몇명의 여자를 건드리는 건가....ㅉㅉ
배우들의 연기 짱! 특히 막판 가서 나탈리 포트만의 연기는...굿
남의 나라라고 해도..이 일이 진짜 있었던 일이라니...참 착잡하다..
튜더스 시즌 1.2 가 더 잼나여.^^;;나탈리 스칼렛..이쁘지만..
이영화는평점9이상이어야해!!!!!!너무너무재밋게봣다구!!!
역사적 사실에 기초했지만 너무 앤이 악역으로 묘사됐네여... 나탈리는 넘 골져스...
딱 9점짜리 영화
리모콘에서 빨리가기를 누르지 않은 영화는 오랜만이네요. 잘 봤습니다.
뻔할 결말과 진부한 스토리.....유명배우가 나온다는 것 빼고는........
볼만한 영화였다. 추천. 하지만 보는 내내 찝찝한건 왜지?
마지막장면 나탈리포트만의 연기 . . 정말 소름돋았어요 재밌었어요 ^ㅡ^
재밌게 봤어요 ㅋ 역시 역사를 소재한 영화는 잼있어요 ㅋㅋ
에릭바나도 스칼렛요한슨도 나탈리 포트만의 연기에 빛을 잃은듯 보였다
결말은아쉬워도빠른전개와긴장감은영화에푹빠져들게만든다~
배우들이 있어 더욱 볼만 했다.
배역진을 보고 선택했지만 후회하지는 않았던 영화... 동양이나 서양이나 왕자를...
방금 다운받아서 봤는데 진짜진짜 재밋음 !!! 이길듯 질듯한 승부에 마지막 반전까지
빵빵한 캐스팅과 배우들의 연기, 화려한 의상과 배경 덕분에 괜찮았습니다.
재미있네요 기대안했는데 끝에보구 소름 돋았음.
진짜재밌어! 나탈리포트만의연기가 일품이다
무엇이 그녀를 그렇게까지 만들었는가?
재미있기도 하지만 화려한 영상미로도 볼만한 영화
예고편만 그럴싸하게 만든 더러운 연애질영화
그럭저럭.. 아주 조금만 지겨운..
욕심이과하면안된다 내가있는자리에서최선을다하자
배우들의 연기도 인상깊고 마지막에 나름 반전? 아무튼 정말 재밌게 본 영화
후반의 급전개가 아쉽지만 재미있다
에릭바나 어깨 뽕 쵝오~~~ ㅡㅡb
나탈리 포트만의 연기가 인상깊었음
8점
역시 화려한 시대. 보는 재미만.
뻔한스토리라고들하는데 난 장면하나하나, 주인공의 심리변화 모두 흥미로웠다. 굿
볼만했어요 ㅎㅎ
제작비 많이 들어 이정도 준다. 내용은 뻔한 스토뤼~
뭐든지 과하면 안 좋다니까..안쓰럽다
스토리도 별로,주인공들연기도 별로. 튜더스보다 너무 떨어짐
나탈리 포트만을 좋아하게 된 영화
마녀캐릭터를 훌륭히 소화해낸 나탈리포트만 비련하기까지하다
몰입감과 긴장감이 뛰어난 시대극. 단, 탄탄한 내용을 기대하진 말 것
책에서의 그 엄청난 심리묘사와 긴장감이 영화에서는 느껴지지 않았다.
약간지루햇지만 나탈리랑스칼렛 넘매력적이구 에릭바나두 짱멋졌어요 ! 재밋뜸 ㅋㅋ
아주 찝찝한 뒤끝.. 왕실의 사랑과 전쟁판.. 어찌 이게 15세관람가야?
오랫만에 재밌게 본 영화...세 배우 너무 멋있고 연기도 좋았다
왜케 평이 안좋은지 이해가안된다; 배우들 연기..진짜 최고다. 이것만으로도 벅차다.
재미 없었다.... 솔직히... 그러나 헨리 6세 이야기 흥미로웠다 ㅋㅋㅋ
원작 소설과 너무 다르다. 다만 음악과 영상과 의상으로 점수를 준다
스토리도 좋고 나탈리포트만 연기도 좋고 최고
재미없다
한 집안 두 암캐들의 어설픈 왕위쟁탈기 이정도
배우들의 심리묘사는 좋았다. 그치만 평점을 많이 주기도 조금주기도 뭐한영화
헨리8세의 실화. 사람의 욕심에 소름 끼치다
지겨운감도 없지 않아 있지만 역사극이라 흥미있었음
책에 비하면 너무 아쉽지만 나탈리 포트만 연기는 볼만~
볼만함. 약간 지루
크게 기대하지도 않았는데 막상 보니 별로. 스칼렛 요한슨 참 매력없어 보임.
장대한스토리를압축할려니힘들어보인다.그래도 재밌다.실망스럽지않아
와우 재밌다!! 실제 인물들이니 설득력이 있는 거겠지
헨리8세의 실화.. 영화로 보니 색다르네.. 잘 만들었다
흥미롭게 봤다 같은 주제의 영화 또봐야지ㅋ
정말너무멋있고..실화라는게 놀랍고 세배우의 연기너무 감동적이다
스칼렛 요한슨 완전 이쁨 ㅠㅠ
나름 재미있게 봤으나 스칼렛 요한슨은 안습..
평점 8점 과욕은 결국.. 멸한다.
아..정말 최고최고...
최고였음.
여자친구와 100일날 봣던 영화ㅋㅋ 영화는 눈에 안들어오드라 ㅋㅋ
보는사람마다 다른거같아요,전시간가는줄 모르고 몰입했습니다. 아,눈에먼지가...ㅠ
볼만하지만 좀 지루하다
조금은 지루한데.. 연기는 볼만하다..
복잡하게 얽힌 이해관계를 너무 단순한 인물설정으로 얼렁뚱땅 넘겨버렸다.
와... 시간 가는줄 모르고 봤다... 책으로 다시 한번 자세하게 보고싶다...
이거보고 튜더스도 보고싶어 졌음
말많은 영국 역사를 재해석한 영화
기대안하고봤는데,정말많은생각을 할수있게한 영화.정말 강추!!!잼있음~!!
스토리가 뭐 이렇게 후룩후룩 넘어가냐. 원작이 몹시 보고싶다.
정말최하였다친구랑같이보고소리질렀다짜증나서그담에이영화를지워버렸다.짜증나서...
뭔가깊은생각을하게하는....the other boleyn girl.
오... 기대 보다.. 잼있는데여..굿~~
제목이 The Other Boleyn Girl인 이유..
역사를 모르고 봐서인지 완전 재밌게 봤습니다. 인간의 욕심은 무섭죠
결론은 왕이 OOO놈이다- -
그들의 난잡한 이야기. 화려한 캐스팅덕에 지루하진 않다.
배우들의 불꽃튀는 연기도 왠지 씁쓸한 영화. 가슴을 치지 못하는 감동
권력아래 파멸하는 콩가구 집구석........
예전에 알고있던 내용이라 머리에 쏙쏙와서 박히네.
역사적사실을 지루하지 않게 만든 것은 좋았다. 하지만 보기 불편한 부분이 있었다.
배우들은 화려하지만 이야기는 그에 미치지 못함.
아..... 보는내내 안타까웠어요 ㅠㅠ
잔혹하고 찝찝한 내용.. 재미는 있다. 인물들이 하나같이 다 밉상임
와우! 이것이 엘리자베스여왕의 시작이었다니...후덜덜
배우들보는 재미만 쏠쏠, 중반이후 흡입력은 굿!
정말 좋네요.
여운이 남아도는 영화.. 남자에대한시각이 너무 비판적임
... 좀 울적해짐 '_'
궁내의 야망과 음모 애정과 비극을 잘 그려낸 작품.
기대 너무 많이 했나보다... 튜더스가 낫다
원작이랑 좀 다른 방향이어서 아쉬웠다. 캐스팅은 최고.
씁쓸하다....
보고나니까 기분이울적하다
무슨 역사가 이리도 지저분한가.. 콩가루다
사람의 욕망은 한순간에 사라진다는것을 알게되었는 반면에 너무 허망한 내용인것같다
권력과 욕망지수는 비례한다..
역사적 사실을 바탕으로 하여서 흥미로움...
권력때문에 추락하는 사람들...비극이다... 여운이 남는 영화
권력을 둘러싼 천천히 죄여오는 긴장감이 일품이다
내 취향의 비주얼과 아름다우신 나탈리누님
영화적 재미는 좋았지만, 어딘지 아쉬운 단선적인 캐릭터 묘사!
헨리8세의 장대한 스토리중 일부분이지만.. 흥미로웠다
호기심을 불러 일으키는 소재 역시 최고의 소재였던 건가...
이런 영화인줄 몰랐는데... 헐 스칼렛요한슨은...내가본 배우중 최고 이뻤다.........
일일드라마같은 스토리지만 그래도 이런내용이 사람을 잘 낚아.. 재밌었음
흥미롭고 재밌었음.. 남동생 불쌍해 ㅠ
지루하지 않고 진짜 잼있네....남동생이 너무 불쌍하다..
흥미있고 나름 괜찮게 보았다 역사공부 조금 된것 같다.
궁 안의 계략, 끝없는 왕권 다툼. 흡입력 있고 매혹적인 영화지만 알 수 없이 아쉽다.
영국판 장희빈? 빠른 전개와 흡입력있는 연기로 역사물의 지겨움을 해결
내용이 막장이엇지만 실화잖아;;;;; 나탈리포트만이 있어서 가능했던영화
.여운있는 흡입력있는 영화네요...캬캬. 굿
나름 괜찮은데~~?
5점짜리
나탈리 포트만이 짱인듯.
좀 더 상세했으면 좋았을껄.
스칼렛요한슨에 빠지다.....
왕이 멍청하면 여럿 다친다
왕의 거기가 개갞끼
디테일적인부분은 좋았지만.. 영화줄거리 자체가 이렇게 짜증날수가
에릭바나가 헨리8세인건 좀 심해-_- 흙;;
스칼렛요한슨+나탈리포트만 비주얼 쩌네요ㄷㄷ진짜이쁨/스토리도괜찮음
괜춘하게 봤다. 지루하지 않고 괜찮았다~
조금은 아쉽다..
빠르고 엑센트가 있다 그러나 번민없이 속도로 나아간다
공작부인 보다 횔씬재밌다..
순수 영국왕들..
비주얼은 볼만했는데 이야기가 진부하다
재밌다 영화로 알게된 새로운역사.물론픽션이가미되긴했지만.어쨋든한부분을알게됐다
역사의 껍질을 벗겨보면 어김없이 진동하는 썪은내.
이래서 WWF 엘리자베스가 태어났구나 ㅋ
왕이 미친놈..
순수함과 요염함을 넘나드는 나탈리 포트만의 연기가 좋다
왕이 뭐같은 넘이네 ㅋㅋ 나탈리누님 넘 좋아여~♡
역사적 배경 상식이 있다면 더욱 재밋음
졸면서 봤다
생각보다 단조롭고 진부하다. 배우들은 굿
엘리자베스여왕의 탄생과정. 재밌다.물론 영화니 과장도 섞여있었겟지만.역사공부됏당
와우. 재미있다 ^ ^
기대없이 봤는데 뜻밖으로 재밌다
재밌게 잘봤습니다 ...
에릭바나는 그냥... 짐승으로 나왔네.... 나탈린 너무 예쁘더라
신선함은 없다 .
재밌지만 책 두 권 분량을 두 시간으로 줄이는데는 한계가 있다.. ㅠ
연기나, 의상이나 기회가 생길 때마다 보게 만드는 듯. 난 안 졸리던데..ㅜㅜ
캐스팅과 스토리가 아깝다. 이 좋은 재료로 이렇게 졸리게 만들수있나?
참 재미있는 스토리....
배우들의 연기나, 의상은 좋았지만 전개가 너무 빠른 것이 흠이랄까 ...
나탈리포트만,스칼렛요한슨 둘다 매우 좋아하는 배우들이라서 봤다 음
영상미와 의상이 마음을 흔들었다. 스토리는 무난한 듯. 연기도 괜찮았다.
시간제약때문인지 내용이부실하네요
마지막엔 소름이! 흡익력 굳굳 저는 스칼렛 연기력은 쫌 부족했다고 생각해요
굉장히 흥미롭지만 간간히 다음내용이 예상되는 바람에 아쉬웠다.
스칼렛요한슨..
캐스팅때문에 봤음.. 스토리는 그닥 연기는 굿
드라마가 더 나은..
끝에 가선 좀 지루해진다는
나름 잘만든 영화인듯...권력의 희생된 두여인이 비극적이여서 씁쓸...
처음부터 끝까지 긴장감있는
볼만했슴~ 후반가면 전개가 너무 뻔하고 빨라짐.. 얼굴값하는 미녀 이인방덕에 눈요기
정말 너무 재밌어요 제가좋아하는역사극이의표본
볼만한 작품
나탈리포트만,,얼굴선이 예쁜 그녀에게 매혹되는 영화 ㅎㅎ
역시 이런영화는 의상이 볼만해!
보다말았는데 스칼렛 요한슨 이쁘다~ 중세시대영화에 넘 잘어울림
헨리8세 10년전에 읽었던 먼나라 이웃나라가 생각났어.. ㅎㅎ
내가 너무 좋아하는 여배우 둘 , 매력적인 영화였음
에릭바나 트로이에선 멋있더니 여기선 ㅋㅋㅋㅋ 영화는 재밌게 봤어요
스칼렛 요한슨 때문에 봤다. 재밌게 봤다. 욕심이 지나치면 화가된다.
영화 너무너무 재미있다.
괜찮은영화
너무 재밌지도 그렇다고 재미없지도 없아요. 연기력도 좋고 괜찮음
나탈리포트만, 스칼렛요한슨, 에릭바나.. 캐스팅쩌럿! 걍 볼만해씀!
사극 영화를 좋아하는 내게 안성맞춤! 참 재밌게 봤다 ㅋㅋ배우들도 다 좋아~
지루할 틈을 보이지 않았던 영화...나는 오히려 빠른 전개가 맘에 든다.
꽤나 흥미진진.. 세계사에 관심을 갖게 하는 영화..
스피디한 전개가 오히려 맘에 들었다.
부와 명예의 덫에 걸려 비참한 최후를 맞은 불쌍한 사람들의 이야기..
돈과 명예를 쫒은 여자의 비참한 인생을 잘 표현! 최후의 행복한 여인은 소박한 여인!
세상엔 인력으로 안되는 것이 있다는걸 알려주는 아주 괜찮은 영화
불쌍한 여자들 ㅠㅠ
배우들이 잘해서 영화가 더 산거 같다 특히 나탈리 포트만 진짜 대단한 배우다
볼만한 영화
ㅋ 먼가 줄거리를 줄여놓은듯햇슴 드라마로도잇다던데 봐야되나?
너무 재밌게 봤어요. 지겨울거라 생각했는데 와,..
나탈리 포트만의 작품선택.. 정말 뛰어난것같다 행복한 결혼생활 하길^^ㅎㅎㅎㅎ
관객을 흡입력있게 잘 끌어가는 영화다. 내용은 막장의 역사....
이런 영화가 대박인거지
역시 캐스팅 만큼이나 연기력도 일품이었다. 중세의 배경과 아름다운 색채는 덤
흥미로운 영국사와 좋아하는 세 배우가 몽땅 나와서 바로 영화관으로 직행!! 볼만함
과유불급...
많이 다뤄진 치정극의 역사를 진부하지 않게 다룬 흥미진진한 영화
철없는 외숙부로인해 망해가는 자식농사. 권선징악. 안분인족.
같은 소재의 평범한 치정극보다 개연성있다.
비극적인결말이 더 비극적이게느껴졌던 요인에 점수를준다
진짜 저렴한 스케일로.. ㅋㅋ 이정도면 잘만들었듬
포트만의 연기만 빛난다.
역사고증에 충실하면서도 재미까지 있는 영화
튜더스 보고서 이 영화를 보니 모든 것이 다 딸려보인다. 배우들까지도...
권력 그까짓거
역사적 배경을 조금 알고 보니 정말 가슴 저리게 만든다 배우들의 연기 또한 명품 !!!
재밌게 봤는데..제목이 천일의 스캔들이라니; 왜케 싸게 만들었을까..
아름다운 캐스팅, 다름아닌 스토리
실화를 훌륭하게 각색했다, 나탈리의 불여시연기와 스칼렛의 순수한연기 모두 좋았다
처음부터 끝까지 몰입할수있는 영화임 8점드륌니돠
튜더스를 본 사람에게는 약간 진부한 내용,,, 그런대로 재밌다. 나탈리 연기는 최고
지루함 없이 재미있게 봤다.
왕이 에릭바나였군 ㅎ 재밌게봤음
길게보면 역사처럼 아이러니 한것도 없다니까
이 영화제목은 'The Other Boleyn Girl' 이다 천일의 스캔들은 예고편제목이다-_-
나탈리 포트만과 스칼렛 요한슨의 역이 바뀌었어도 재밌었을듯~
나쁘지 않았다. 10점짜리는 아니다.
포트만 진짜 연기 잘하듯 ㅋㅋㅋ 대박.....
나탈리 포트만의 연기~!! 스칼렛 요한슨의 미모~!!
아 진짜 왕으로 함 살아봐야되는데...
에릭바나 때문에 봄
이래서 감독의 역량이 중요하다.
나탈리 포트만의 연기가 빛이난다
8점은 됩니다
내적 갈등만 다루니 아쉬울 밖에.
재밌다....시대극 재밌어요
최고의 배우들, 하지만 밋밋해서 아쉬운 영화
나탈리포트만의 연기와 계속되는 반전은 이 영화의 묘미다.
기대없이 시청한 나로썬 점점 영화속으로 빠져드는느낌이 좋았다.
그럭저럭
나탈리 포트만이.
지나친 욕심은 파멸을 불러온다.
책보다 내용전개가 훨씬 빨라서 그런지 별로였지만 나름 재밌었어요.
나탈리 포트만...연기력...재밌게봤습니다
내가 좋아하는 두 여배우 덕분에 눈이 즐거웠다!
오랜만에 본 시대극. 나탈리포트만 연기도 역사적 배경도 굳!
음향도 좋고 영국발음 듣기 좋았음 또보고싶다..
영어공부때문에본거였는데정말나탈리포트만연기도잘하고발음도정말굿굿
아..엘리자베스1세가 이렇게?영국이 저때부터 저렇게?세계사 공부까지 하게 해준영화
배우들의 포스가 부족
예전에영화관에서보고 내가제일좋아하는영화 일순위가되버린. 갑자기생각나서평점남김
0점도 아까운 OO은 영화ㅋ
원제와는 달리 포트만만 빛난다,,바나-요한슨 캐안습
재밌내요. 나탈리 포트만의 연기도 좋내요.
동생불쌍해.. 재밌게봤다
재밌게본영화! 여기나오는 주인공모두 내가넘좋아하는사람들^^
그래서 어쩌라고? 탐욕을 부리지 말라 이건가? 강력했던 왕권에 더 주목이 가는..
재밌어요 다섯번봤네여 ㅋ
그냥 채널돌리다 보게됐는데 재밌음ㅋㅋ 볼만함
나탈리포트만과 스칼렛요한슨의 팽팽한 긴장감
너무 재밌게 봤다. 특히 나탈리 포트만 연기가 너무 좋았음.
이게 모지요...... ㅋㅋ
조금 지루하지만 그냥 볼만했다
나탈리 포트만이 빛난다. 실화와 비교해보는 것도 재미.
와 스토리가 엘리자배스와 이어진다는게 진짜 소름
상반된 성격의 여주인공들의 볼만한 연기대결과 화려한 의상이 빛난다.
엘리자베스여왕의 엄마 이야기.. 재미있다
연기는 좋앗는데 왜 재미가없는거지.. 취향차이인가?
재밌는데~ 여자가 봐도 두 여자 너무 이쁘다~
마지막을 제외하면 지루하고 길다. 드라마틱한 요소가 많은 매력적인 스토리라인과 실화라는 장점을 제대로 살리지 못했다. 캐릭터도 앤볼린 외에는 특별함을 찾아볼 수가 없다. 여러모로 아쉬움이 많은 평작.
The Other Boleyn Girl...원제가 이렇게 가슴에 와닿는 영화도 오랫만이다.
언뜻보면 단순한 영화같지만 여운이 이상하게 길다..
나탈리 포트만의 연기 정말 소름 끼친다. 영화 보는 내내 정말 몰입할 수 밖에 없었다.
와 단지 이름만보고 가벼운 삼각관계겠거니 하고 봤는데 좀 충격적이게 봤다. 나탈린포트만 연기가 돋보였고 실화라는데에서 더놀랬다.
이건 다시 봐도 재미있다.난 이런게 여운이 남더라
몰입도 100% 영국판 씨받이라그래서 긴가민가봤는데 퀄리티있게다룬듯. 폰으로봤는데 몰입도굿! 스토리도좋고 긴장감 있고. 메리와 왕과의 관계에 궁금증더하며봤는데 영화맨끝한마디가 여운이남는다. 진짜잼있었음.
정말이지 욕망은 끝이 없는것 같다 의상도 너무 좋았던거 같아... 근데 솔직히 말해서 두여주인공이 너무 좋다...
나탈리 포트만의 연기가 돋보인다. 영국왕실판 사랑과 전쟁 실화라는게 함정 ㅋ
욕망이란 덧없다. 지루한 면이 있다 하암
실화를 바탕으로 해서 그런지 상식도 넓혀주고 영화도 재밌다. 간만에 재밌게 봤네요
마지막에소름돋았네요대반전~치열하게살다가허망하게죽은 앤 불린 ....기억에 마니 남네요
결국 불쌍한건 조지이다
별 기대안하고 봤는데 몰입도도 좋고 전개가 빨라 지루하지 않았다 마지막장면 오래남을거같다
처음 도입부터 피날레까지 스토리가 꽤 스피디하게 전개되기에 지루할 새 없고, 배우들의 호연 또한 한몫! .. 뭐니뭐니해도 백미라면 엔딩컷에 앤의 딸이 실제로 누구란것을 짜잔~ 한줄 새초롬 밝혀주며 살짝 멘붕으로 만들어주고 끝낸다는 점?!
재밌다 ㅋㅋ 몰입하게되고 여운이 길게 남는영화 ㅠㅠ
결말이 소름돋았다 엘리자베스 였다니, 앤 볼린의 한을 풀어주는구나
이 스토리가 엘리자베스 여왕으로 이어진다는게 진짜 소름 딱 소름과 충격만 주고 마지막 장면을 마무리 하는 연출도 소름
주인공들 특히 에릭바나의 연기력이 부족하고 영화는 의상 외에는 별로였다.
잘못된 시작은 언제나 어긋난 결말뿐
줏대없는 왕에게 놀아난 야망가득찬 한 가족의 비극이야기. 나탈리 포트만의 연기는 관객마저 압도하는구나. 블랙스완의 흑조를 다시보는듯한 기분.
너무 재미있게본 영화... 와.. 나탈리 포트만의 연기가 매우 소름끼쳤음
역사지식조금만있어도 재미있게 보는 영화.천일의 앤이랑 비교해서보면 더재미있다.
역사는 때로 우리가 상식적으로 이해하기 어려운, 인과관계가 정확히 일치하지 않는 방향으로 흐르는 경향이 있고, 바로 이 점으로 인해 우리가 절대적 결정론에서 벗어날 수 있는 게 아닌 가 싶다.
좋아하는 배우들이 많이나와서 눈이 참 즐거웠다. 영국 역사중 가장 드라마틱한 부분을 만들어서 그런지 보는 내내 눈을 떼지 못했고 배우들의 연기력또한 뛰어났다. 개인적으로 스칼렛을 참 좋아하는데 그녀의 역이 이 영화에서 유일하게 행복해보이는 사람이었다.
배우들연기짱이다ㅋㅋㅋ
뭔가...... 이상하게 아쉽다?
흥미진진하게 재미있게 봤습니다. 배우들 연기가 박진감이 넘친 나머지 정말 앤과 조지가 그럴까봐 너무 무서웠어요.... ㅠ. ㅜ 조지가 너무 불쌍해요 ㅠ.ㅜ 아니.... 저 영화속 사람들이 모두 가엽습니다
내가 좋아하는 배우들을 함께 볼 수 있어서 좋았다그리고 재밌고 갠츈하당
천일의 스캔들. The other boleyn girl 적절한 제목 선정이다
배우들의 연기는 훌륭하지만, 엉터리 고증이 짜증유발, 앤이 언니라니.. 이외 시간상으로 엉망인 부분이 다수 있으므로, 이 영화를 토대로 헨리8세, 불린가 얘기를 했다간 망신당하기 십상
의상도 이쁘고 영화볼만함
영국의 장옥정... 재미도 있고, 의상도 화려하며... 배경또한 아름답다... 동생이 착하네.... 또한, 동생 남편도 다 잊어버리고, 마지막에 같이 사네.... 어찌되었든 실화...
역시 나탈리포트만~
스토리도 재밌고 배우들 연기가 너무 훌륭함. 평점 너무 낮다 8점 중후반은 되야지
훌륭하다
제일 마지막이 좀 그렇지만 그래도 훌륭함
배경,배우,연기,스토리 모두 대단하다! 막장스런 전개, 어쩌면 이것이 여과없는 우리의 모습일지 모른다. 몰입감이 최고이다!
화끈한 걸파이트를 기대했건만 현실은 포트만 1P용
헐..대박 마지막 소름끼치고 떨렸다 욕망이 부른 비극 역시 야망보단 소박한 행복이 좋은 거야 조지가 제일 불쌍...
난 기억했어 메리의 첫남편이 셜록이라는것을...!!
왕놈한테 전자발찌를..
어디까지가 사실이고, 어디까지가 허구인지 모르도록 잘 버무려놓았다. 마지막에 감독(작가)가 얘기하고자 하는 권력에 대한 허망함만 잘 보인다.
무겁지 않은 영화! 그냥 마음 비우고 보기 편했다. 그나저나 조지 부짱...ㅠㅠㅠ 나탈리 포터만 연기는 진짜 최고다. 조연까지 하나같이 연기를 다 잘한다
소름돋지만 흥미진진해서 기억에 오래 남는 영화.. 좋아하는 배우들이 많이 나와서 즐거웠고.
앤볼린여동생메리이야기는 이영화로처음알게되었다. 참기구한 앤볼린의삶...
욕심을 부리지 맙시다..
역사를 알고 보면 더 재미있는 영화가 될듯 하네요 배우들의 연기가 인상깊었습니다
나탈리포트만도 스칼렛요한슨도 현대극이 더 잘 어울리는듯 배우가 아까운 영화
나탈리 포트만 이 매력잇는 요부같은 것
아름다운 배우들과 긴장감있는 스토리
두 자매와 왕의 스캔들은 관심이 가는 소재이고, 나탈리 포트만은 몰입 좋은 연기를 보여준다. 하지만 극의 진행이 너무 빨라 이야기에 빈틈이 보인다.
나름 화려한 캐스팅. 그러나 아주 좋은 소재를 제대로 못 살렸다는 점.
스릴러도 아닌데 숨막히게 만드는 영화.처음부터 비극적인 결말이 그려지긴 하는데 생각보다 더하고 그만큼 몰입도가 높다.배우들도 좋고 나탈리 포트만의 연기는 더 좋다.
영국판 장희빈쯤되려나? 재미있게봤다
나탈리포트만 연기가 영화 반은 살린듯..ㅋ 조지 넘 불쌍 ㅠㅠ
여운이 남는다 ....
엘리자베스여왕이 이렇게 탄생하셨구나. 근데 진짜 오래 왕 해묵었네 45년씩이나.
헨리 8세 이야기는 역시 2시간의 러닝 타임에 모두 담기엔너무 이야기 꺼리가 많다. 영화 후반부는 마치 요약분을 보듯이 그냥 휙휙 지나간다. 아싑다.
개인적으로는 영드 Tudors가 훨씬 더 섬세하고 자세히 표현한 것 같아서 약간의 아쉬움은 있다. 영화라 어쩔수 없이 전개가 빠른데 드라마에선 앤 불린의 치명적인 매력을 너무나 잘 표현해서 글쎄..나탈리 포트만과 나탈리 도메르의 대결이랄까.(같은이름)
극본, 연출, 연기 뭐 하나 빼먹지 않은 최고의 막장실화
지조없는 최고권력자를 가지고 놀려다 결국 놀아난 가족이야기..더빙이라 몰입감이 떨어졌지만 비주얼, 연기 모두 좋았다.
재밌다 무섭기도하고 사람의 욕망
흥미로운내용이지만 재미은없다.
배우들이 소름끼치게 연기 잘 하고 정말 재밌게봤어요!
연기도 스토리도 최괴입니다. 몰입도도 굉장해거 영화애서 눈을 뗄수 없었습니다. 이번 영화로 영국의 역사에도 관심이 생겼네요. 그리고 배우들 연기도 정말 굉장했습니다. 야망에 찬 삶보다는 역시 소박하지만 행복한게 최고라는 생각을 가지게 되었네요
배우들의 뛰어난 비주얼과 연기력, 그리고 영국 헨리8세 시절의 흥미진진한 역사 이야기.
부와 권력이 이 세상에서 가장 중요한 가치였던 볼린가 이야기
내가여태껏본영화중최고인듯 너무 재밌게 보았다
교양 수업시간에 이영화를 봤는데 헨리8세와 그의 복잡했던 여자관계에대해서 미리 좀 알아보고 보시면 더욱 재밌으실겁니다~
난 메리가 자꾸생각난다 앤은 동생을 아끼는마음이 그렇게 얕어가지고 어리석게 굴었던건지 이해가안간다 자기욕망에만 눈이멀어서 자업자득이다왕이 갑자기 왕비도버리고 많은걸포기하면서까지 앤에게 빠져드는과정이 설득력이 없다 별매력안느껴지는데
지루함을 가지고 있는 영화. 이름만큼 비주얼이 나오지 않은 여배우
처절함만 있고 감동은 없다
헐~ 이 소리 밖에 안나온다. 조지만 불쌍하군ㅠㅠ
나름 괜찮았는데 이 영화를 돋보적으로 하게 보인건 나탈리 포트만의 연기가 아니었을까 싶다. 정말 보면서 나탈리 포트만의 연기에 새삼 많이 놀라웠다.
야욕의 끝은... 파멸만이...;;;
제아무리 큰 감투를 쓰고있다한들 한낱인간의 욕망의 가벼움...
헨리8세와 여인들의 욕망, 엘리자베스1세까지! 연기, 영상 그리고 실화라서 더 흥미로웠다!
비극적이고 충격적이다. 잘 짜여지긴 했지만 개인적인 감상으로, 이런 이야기는 좋아 하기가 힘들다..
이야기가 뚝뚝 끈겨서 내 스타일은 아니었다. 어디부터 어디까지 꼭 이야기 하겠다는 감독의 다짐이 보일정도로... 차라리 2부작으로 만들던가 아니면 런닝타임을 늘리던가.. 하는 아쉬움
앤 볼린...영화같은 인생이었다...
음 역사가 많이 왜곡이고 왕의 매력이 충분히 즈러나지 않았네요
영화관에서 봣다는거야 아님 네이버 어디서 봣다는거임 지미;;;알아야 다운을 받던말던지
압축하기에는 다소 버거운 탐욕과 야욕의 역사
발정난 왕과 탐욕적인 나탈리 포트만, 이용만 당한 스칼렛 요한슨, 그리고 제일 불쌍한건 지가 하고싶은건 하나도 못한 짐 스터게스ㅜㅜ
아.. 어제도 다시 봤습니다. 정말 두고두고 보는 작품!
메리의 첫남편 어디갔나용
인간의 불안정함을 보여주는 영화
영화로 영국의 역사를 약간 볼수있어서 재밌었음
스케일을 좀 키웠으면 좋았겠다
훌륭하오.... 감정이입됨..
나탈리 포트만 연기..쩔음..
매끄러운 시나리오. 포트먼 연기 훌륭함. 자칫 진부할수도 있는 역사극을 흥미로우면서도 개연성있게 잘 살려낸 연출. 결론은 왕은 10색히다.
진짜 개소름이다 ...조지개불쌍해진심 무슨죄야 ㅠㅠㅠㅠ
실제 역사를 찾아보면 앤이 간통의 누명을 썼다는게 지배적 학설인데 그걸 사실로 만들어버리니 보는 입장에서 편하진 않았습니다. 난봉꾼 헨리8세는 착하게 만들어놓고, 앤은 자기가 죽음을 자처한것처럼 만들어 놓았더군요. 실화배경이면 실화에 좀더 맞추길 바람
중세의 풍경들을 아릅답게 묘사했고 실화라서 그런지 여운도 깊은
조지가 너무 불쌍해 ㅠㅠㅠㅠ
BBC와 임성한이 만났다.
어릴적 천일의 앤이라고 유명햇는데, 영화를 보다보니 그 영화였다는걸 중반에서나 알게된.70년대 나온 영화 천일의앤과는 내용이 조금 다른데,깊이면에선 70년대영화가 사실적면에선 이영화가 나아보인다.
우리도 비슷하게 있지 아마, 장희빈이라고
베네딕트,에디,스칼렛,나탈리 까지 다 나와서 꿀잼ㅋㅋㅋㅋ 신인때의 연기들도 인상깊었음. 셜록 넘 찌질하게나와서 아쉽지만ㅋㅋ 줏대없는 왕때메 어휴 보는내내 왕 한대 떄리고싶었다
스칼렛 요한슨 팬이라 오늘 다운 받아 봤습니다. 나탈리 포트만 나쁜뇬!!!
배우들 연기가 정말 인상깊었고, 또 하나 영화 속 의상이나 소품등 너무 예뻐서 보는 것 자체가 흥미로웠다
한국이나 외국이나 치정은 치명적이군요. 나쁜 난봉꾼 헨리 8세
진짜 개꿀잼. 다섯번이나 봄
안타까운 비극의 향연이다.
개잼꿀잼빅잼존잼핵잼허니잼
역사를 알면 더 재밌었을것 같지만 몰라도 집중 잘 되고 재밌게 보았음!
팔색조의 나탈리포트만과 흥미로운 영국역사.
10점 전부 나탈리 포트만 연기에 줌
자칫 지루할 수 있는 역사극을 아주 몰입도 있게 연출해냈다. 한가지 아쉬운 점은 베드신이 너무 건전하다 아 물론 영화 즐기는덴 아무 문제없다
스칼렛 요한슨 완전 예쁘다
시대적인 내용을 영화로 흥미롭게 잘 옮겼다.
자기딸이 왕이될거라는걸알지못했겠지 나또한 굉장히 놀랬다 같은 가족 자매여도 인생이 이렇게나 다르네
진짜 인생 영화 ... 캐스팅도 연기도 스토리도 그냥 다 대박이었음..
기대하고 봤는데 기대만큼 재미지게 잘 봤다
사람욕심이 젤 무섭다는걸 보여주는 영화인듯.
평점 남긴답시고 스포하는 것들은 뭐냐 아오 진짜 한대씩 다 때리고 싶네 니들 감성 남기는 건 상관없다만 영화 다운받기 전에 미리 평점 보는 사람들은 생각 안하냐 빠가들아
무자비한 욕망과 그로 인한 파멸
나탈리 포트만 연기짱....
명배우 명연기 최근 영화중에 돋보이네요
다른사람들은 몰라도 조지 개불쌍...
엘리자베스라니.. 영국 역사에 대해 흥미를 갖게 된 영화
나탈리 포트만, 스칼렛 요한슨, 에릭 바나, 베네딕트 컴버배치, 에디 레드메인... 영화 처음 나왔을 땐 몰랐지... 이게 얼마나 초호화 캐스팅이었는지를... 스토리를 떠나서 유명배우들 연기를 한꺼번에 볼 수 있었다는게 좋았다.
조지... 조지 .... 마지막 줄은 정말 놀라움이었고 정말 여운이 길다...
좋음즌ㅂㅈ덧ㅈㅇㄴ곶
너무 설득력이 없는 각 캐릭터들..
대단한 출연진 멋진배우들의 연기력 난봉꾼 왕과 욕망을 갈망하는 가문의 몰락을 보여주네요
암라스캔들....ㅎ
아 이거 재밌다. 내내 보면서 현실이랑 전혀 다르지않다는걸 느낌 ㅋㅋ 솔까 메리도 순수의 결정체인줄 알았지만 왕이 이여자 저여자 탐하는거 알면서도 금방 빠지고 인간은 다 똑같다는거 느낌 ㅋㅋ
포트먼, 요한슨 주연의 영국 사극판 아침 막장 드라마. 어느 정도 실화라는 것에 쇼킹. 어느 궁에서건 권력을 가지려는 암투는 벌어 졌구먼
조지부인은 왜 남편을 죽게만든걸까...?
헨리8세 관련 책 읽는거 정말 좋아하는데 이영화를 본뒤로 읽지못할것 같다 보는중에도 이렇게 불안한데 실존 여성 인물들은 왕과 주위사람들에게 얼마나 큰 압박감과 스트레스를 받았을까..나탈리 포트만의 사형씬은 정말 앤의 한이 서려있는듯 했다
다음 중 가장 불쌍한 캐릭터를 고르시오(3점) 1. 아내가 왕이랑 불륜나고 나중에는 아예 딴 남자한테 가버린 윌리엄 캐리2. 누나 뻘짓으로 무고하게 죽은 조지3. 폐위당하고 자기 자식도 왕위에 못 세우고 그래도 잊혀진 왕비
위대한 엘리자베스 여왕 탄생의 서막
중요한건 이렇게 난리난리 개판을 쳐놓고 헨리는 4명의 여자와 더 결혼했다는것이다. 욕망을 위해 아름다움을 이용하는 여자들과 아름다움을 탐하는 남자의 욕망이란 끝이없다. 우리나라 역사 못지않게 영국 왕실도 개족보다.
재밌네요....스칼렛요한슨도 나탈리포트만도 연기 대박...ㅎㄷㄷ
멋진 배우들의 연기 넘 훌륭했고스토리 역시 가슴에 확~와닿았으며좋은 교훈 얻었네요~ 재밌게 잘봤음
나탈리 포트만의 연기가 며칠째 머릿속에 남아있다. 사람의 변화를 정말 잘 표현해서 소름돋음. 왕 진짜 나쁜 새끼. 초반엔 좀 루즈하다고 느꼈으나 후반부로 갈수록 흥미진진해져서 빨려들어감.
내가 정말 좋아하는 이야기.
탐욕에는 그만큼의 책임이 뒤따르는법... 가장안타까운게 남동생 조지불린인듯.. 평점은 8.5점주고 싶다.
출연진이 ㅎㄷㄷ 에디가 조연이고 컴버배치랑 왕좌의게임 그레이조이가 완전단역 ㅋㅋㄱㅋ 스칼렛요한슨이랑 나탈리포트만은 뭐 말할필요가없고
앤이 왕비되고 처형되기까지가 딱 천일이라 천일의 스캔들이구나 ..
마지막장면에서 헉 했네요 좋아하는배우들 다나와서 좋았고 나탈리포트만연기정말 최고네요 실제앤이나 헨리와 다르게 묘사된 부분이 있지만 영화니까 ㅎㅎ감안하고보면 흥미진진하게 참잘만든 영화네요
영국의 역사적 흐름에 맞게 잘 만든 사극영화. 주인공 앤을맡은 포트만의 연기도 인상 깊었음 (특히 사산 장면은 정말ㅠㅠㅠ). 그런데... 어릴때 만화책으로 봤을땐 몰랐지만 헨리8세가 변태 똥차인게 보이기도 하고 좀 많이 화가 나네ㅡ_ㅡ++
아버지의 야망, 그리고 자녀들의 비극, 그리고 한 집안의 몰락헨리 8세의 무한한 권력!
시대를 앞선 캐스팅...!! 내용도 재밌음
명배우들 보는 재미...
특히 권력있는 남자는 믿을게 못돼 끝까지 거짓거짓말이네 ㅜ
많이 보고 배우시길 바랍니당
리처드 버튼 주연의 영화 천일의 앤의 감동엔 미칠순 없지만...이 정도면 리메이크치곤 잘나온 영화임.나탈리 포트만이랑 스칼렛 요한슨 열연도 정말 볼만함.사계절의 사나이가 헨리8세의 재혼을 반대하다가 헨리8세에게 목이 달아난 대법관 토마스 모어 일대기임
영국 여자들한테도 김치녀라고 하는 한남의 머가리 눈까리에는 헨리 8세가 부럽겠지 희대의 똥차남을 배우의 매력으로 그나마 가려놓음
이 영화 재밌기도 하지만 조연, 단역으로 나왔던 사람들이 지금 주연급들이고 아카데미 상도받은 배우도있네ㅎㅎ예전 영화보면 이런재미도 있는듯
아무튼 재밌는 영화. 2시간이 훌쩍 지나간다.
대서사시의 마지막 장면에 털이 섰다. 왕비와 메리가 제일 불쌍하다..
우리나라 보다 더 막장 우리나라에선 이정도는 아니었지 않나? ㅎ
멋진 영화...정말 훌륭하다.
왕부터 가족들이 다 비정상인데.메리 엄마랑 스태포드? 걔만 정상임. 개념있고. 뭐가 옳고 그른지 객관적으로 판단하는 듯.
지금보니 호화캐스팅. 왕이 쓰레기....ㅠㅠ
남동생 목 잘릴때 넘나 불쌍...
돈,권력,자만 이 세가지가 사랑의 본질을 흐려지게 하는 것임을 잘 표현한 영화. 순수한 사람도 야망에 눈멀고, 야망에 찬 사람은 참수형 당하고. 그냥 소박함에 감사해하며 살아가라는게 큰메세지가 아닐까 싶다.소박한 꿈을 가진 사람이 가장 행복한 결말을 맞으니
영화 자체도 너무 재밌고, 여러 배우를 보는 재미가 쏠쏠하네요^^
흥미진진하고 지루한 장면없이 두근두근하며 봣어요 마지막 부분은 진짜 슬펐어요 연기 최고에 눈이 즐거운 영화였어요
미진이랑본영화 그때그시절이그립다
메리의 아들은 어떻게 됐나요 궁중 여인스토리는 동서고금 안가리고 흥미있는 이야기지만 남의 아내를 뺏고 자기 아내를 갖다바치고 근친상간을 하고 자매를 취하고 요즘 가치관과는 다른 시대네요 두 자매의 열연은 그들이 20년을 탑으로 군림하는 이유
배우들의 연기도 좋았고 시간가는줄 모르고 봤네요
두번 보는데도 참 재밌어요
헐 알피앨런에 앤드류 가필드까지
가늘고 길게 사느냐.. 굵고 짧게 사느냐..
매력적인 시대, 괜찮은 배우, 멍청한 연출.
마블의 닥터스트레인지, 블랙위도우신동사의 뉴트 스캐맨더레옹의 마틸다트로이의 헥토르클라우드아틀라스의 짐 스터게스
연출, 연기, 영상미 모두 정말 좋았어요. 시대극 별로 안좋아하는데 정말 재밌게 봤어요.
충격의연속 실화라는게 더충격이고연기력 몰입도 연출 배우 전부 좋았다!
정말 재밌는 영화였어요. 앤이 말한것처럼 여성은 동등하다고 여성도 다스릴수있다고 말한것처럼 정말 앤의 딸이 나라를 다스리나니요. 그 딸이 그 유명한 "짐은 국가와 결혼했다"라거 말한 엘리자베스 1세라니요.정말 소름끼쳐서 온몸에 닭살 돋았네요. 엔의딸은 엔의 성격을 그대로 빼 닮은것 같습니다. 최고였습니다.
기대안하고 봤는데 재밌어요실화라니...
어머니 가정교육 지렸다.회한의 마이 칠드런...
내용이 좀 부족하고 전개 속도가 빨랐을 뿐, 연기력만으로도 10점! 푱식 아우의 댓글은 무시하고 보3. 후회는 없을터...
이런 식으로 부인을 5명이나 갈아치울 정도로 강력한 왕권을 가졌던 헨리 8세. 확실히 역사를 알고 보니 더 재밌있네~
조지 빼고 여기 나오는 남자들 다 OO임. 메리가 보살이다 보살
옛날이니까 가능했겠네요 왕이 자매와사랑을할수있다는거.
인생 펴보겠다고 걸레들 이라니 입에 걸레를 문 놈이 있네.그 시대 여자들이 권력 좀 쥐고 인생 피려면 결혼 잘 하는 수 밖에 더 있나? 그걸 비난하려면 최소 여자들 바깥일하는걸 막지말았어야지 일의 전후관계도 따지지못하는 멍청한 놈ㅉㅉ영화보는 내내 줏대없고 의리없이 발정나서 베스킨라빈스31처럼 아내 골라먹던 헨리새끼 치부는 안 보이지? 권력자가 여자 탐하는건 예스고 여자가 권력 좀 탐하는건 노 임? 내로남불 오져따아내 질려서 바꾸려고 종교까지 갈아엎고 사형시키고 유배보내고 가지가지한 헨리놈 흉은 입닥치고있지ㅋㅋ 하여튼 여혐남들은 지들 분수도 모르고 어떻게든 여자 욕하는데만 눈이 벌개져서 징그럽고 한심하다. 분명 여자한테 맨날 거절 당하는 인생이니 그렇게 여자를 증오하는 거겠지
지금 보니까 출연진 또한 굉장히 화려하네요
굉장히 짜임새있는 전개를 보여준 영화. 영국의 역사배경중 실화를 바탕으로 만들어서 좀더 완성도가 높았던것같다. 남자임에도 지루하지않게 봤다
그냥 그 시대의 현실이 너무 안타까웠던 영화 걍슬퍼
엔딩이 정말로 소름. 엘리자베스가 이렇게 탄생한 거였다니.... 근데 영화 보기 전에 당연히 첫째가 요한슨이고 둘째가 포트만 일 거라고 생각해서 포트만이 언니 역할 맡는다는 게 어색할 줄 알았는데 제일 돋보였다. 더 어린 줄...
앤이 아무 잘못이 없다는건 절대 아니다 하지만 억울한 누명을 쓴거니 불쌍한 마음이 들었다.. 결국 딸이 왕이 되었으니 엄마의 원을 푼거나 다름 없겠지?
주말에 치킨 먹으면서 봤는데 행복했어요 ㅠㅠ 스토리랑 배우들의 연기도 훌륭하지만 그시절 잉글랜드의 문화와 복식, 재판현장 같은것도 볼수 있어서 저절로 공부된 기분? 이에요 ㅋㅋㅋ 추천합니다
엄청 자극적인 스토리 실화란게 소름 이거때매 잠못이룸
재밌게 봤습니다! 영화를 보고나니까 역사도 더 알고 싶어지네요
연기가 소름끼칠정도로 몰입이 너무 잘 됨
10년 지나서 봐도 재밌네. 앤 메리 연기 ㅠㅠ 야심과 욕망으로 변해가는 앤이 너무 안타까웠다... 마지막 엘리자베스 여왕 소름돋음
욕심이 불러온 비극....더 큰 행복을 잡으려다 바로 옆 행복을 놓친 앤과 가족들...저 시절 높은 지위의 여성들은 다 그저 가족의 출세를 위한 도구로 사용되었을 뿐...메리 빼고 다 정상이 아니지만 제일 문제는....왕 새키다...
스칼렛 요한슨이 다 인 영화.
나탈리포트만의 연기가 좋군요. 단순하고 빠른 전개가 마음에 듭니다.
최고의 배우들이 펼치는 격정 로맨스.아침드라마급.너무좋다
이런 식으로 부인을 5명이나 갈아치울 정도로 강력한 왕권을 가졌던 헨리 8세. 확실히 역사를 알고 보니 더 재밌있네~
평점이 과장되었다는 생각이 들었다
역사 얘기떠나서. 나탈리포트만,스칼렛요한슨. 할리우드여신두명. 이걸로 이영화설명끝.
막장중의 막장이네 상상도 못할 막장이야
권력이 뭐길래 돈이 뭐길래 그 욕망 앞에선 가족도 없는거냐ㅡㅡ글고 알고는 있었지만 참 연기 잘하네 나탈리 포트만
옷이 넘 예쁨 내용은 미개함
그후 3째여자 제인시모어 아들 출산직후 사망, 4째여자 클래브의 앤 공주 외모가 마음에 안든다는 이유로 쫓겨남, 5째여자 캐서린하워드 왕 몰래여럿남자와 바람피다 걸려 참수,6째여자 캐서린파만이 끝까지 살아남음. 이유는 왕 헨리8세가 먼저 죽었기 때문임. 캐서린파 덕분에 쫓겨나 갇혀살고 있던 메리공주와 엘리자베스공주는 양지로 나와 교육을 받을 수 있었음. 참고로 메리공주는 첫째부인 캐서린의 딸로 훗날 피의 메리여왕이 됨. 그후 제인시모어가 낳은 아들 에드워드6세가 왕이 되었지만 십대 나이에 일찍 죽고 그 후 드디어 위대한 엘리자베스 여왕이 즉위함. 결론은 헨리8세는 희대의 변태왕임.
소박한 삶의 행복에 대해 다시 생각해보게 된다.
헨리8세 너무 냉정하네 ㅠ
으....진짜 찡그리면서 보느라 머리 아픔
쓰레기 왕 .. 쓰레기 아빠.. 쓰레기 언니
출세의 욕망이 부른 파국.
가문이 만들어낸 마녀. 여자 밝히는 능력없는 왕....그 중에 가장 못난건 가문의 야망..
영화덕분에 역사에 관심을 갖게된거같다동서고금 막론하는 이야기에 눈과 귀가 즐거웠다
애초에 삼촌이랑 아버지가 욕심 부리지 말았어야 한다..+앤의 욕심이 파국으로 이끈듯...진짜 조지가 제일 불쌍 ㅠㅠ
어벤져스가 둘이나 나오네 그나저나 조선왕조드라마나 똑같네ㅋ장희빈처럼ㅡ
조지가 갠적으로 제일 불쌍하다 싫어하던 여자랑 결혼에다 누명까지 쓰고 죽고.. 너무 불쌍해
마지막에 실화여서 더 놀랐다.. 아.. 그 엘리자베스가..
여자에 미친 왕놈 하나때문에 몇명이 죽은거야…. 러닝타임 3시간정도 되야 스토리 탄탄하게 볼 수 있을텐데,,, 그래도 눈과 귀가 즐거웠음! 명배우, 명연기!!
2번봐도 소름. 특히 결말
다시봐도 정말 다시한번 느끼는거지만 잘만들었다는생각이들정도로 또봐도질리지않는영화~~~
배우들 연기보는 재미
말이 왕이지 완전 난봉꾼이네
가문의 영광을 위해 끝없는 욕망을 채우려다가 추락하는 내용이에요.. 사랑으로 포장하기엔 지독한 욕심으로 보이네요ㅠ 그래도 두 여배우가 예뻐서 잘 봤어요 :)
나탈리포트만의 연기는 정말 압권이었다. 그런데 그렇게 아들아들 하더니 끝내 영화보는 내내 그 아들은 어디에 있을까였다. 마지막도 소름이었다.
캐스팅이 어마어마한 영화네요. 근데 진짜 왕 뭐냐 어이가 없다 자매를 둘다. 나탈리포트만은 진짜 여자가 봐도 심장이 쫄깃하게 매력적으로 보였음!! 근데 남동생은...와.. 너무 불쌍ㅠㅠ 미쳤어 아
에릭바나 찌질한 연기보소
첨부터끝까지 심장이벌렁거리며본영화!3번쯤본듯...에릭바나 너무잘생겼다첨에 메리랑그냥살지ㅜㅜ 암튼 추천한다 꼭봐 진짜재밋고영국의역사를 다시찿아봤다 내가 ㅋ
탐욕은 화의 근본. 인간 심리묘사 일품.
두 톱배우 불러다놓고 진부한 배우로 만들어놨네..미스캐스팅그나마 실화라니까 별 1개 더 얹음
어우 저 OOOO 하면서 봤네요.
난 앤이 자기가 모든 것을 망치고 억울해하는지 모르겠음... 동생들만 졸라 불쌍함
넷플에 로맨스로 분류돼 있던데, 내 생각에는 이 영화 장르는 스릴러임
피의 메리여왕이 될만한 이유가 있었다
진짜 나탈리 혼자 영화를 만들었다해도 과언이 아니다. 나탈리의 연기는 진짜 감동을 넘어서 나를 소름돋게 만들었다. 왕의 무능함과 앤의 아버지, 삼촌이 만든 이 비극은 정말...
재밌었다 ~~10자 102&
소문과 평점에비해서 임팩트와 심리 묘사가 동떨어지고 재미없음. 스토리가 진실성이 없고 조잡한 느낌. 내용이 더 충실했었다면... 영화의 내용보다 보여주기식 치장값이 더 들었다는 느낌
유명한 배우들 여기 다있네
어으... 시리다....
나는 나탈리 포트만이 현세대에서 가장 아름다운 얼굴이라고 생각합니다. 동양인으로는 장백지.
재밌어요! 볼만한 영화! 연기도잘하고 신랑이랑 재밌게봤네용^^
성격이 팔자야…..둘째 같은 성격은 더한 일을 겪어도 행복하게 살다 죽었고 첫째는 여왕이 되고도 안달복달하다 비참해짐…
생각 없이 보다 너무 잘봤어요
여러번 봐도 명작입니다 마지막 엘리자베스 모습에 눈물이 났네요
내 귀에 "tonight.."
아무런 정보 없이 우연히 본 영화인데 오랜만에 시간가는 줄 모르고 몰입해서 봤네요. 헨리8세와 앤 불린의 이야기네요. 영화로 각색해서 보니 글로만 보던 역사보다 인간적이면서도 이해가 쉽게 되더군요. 특히 나탈리 포트만의 연기가 인상깊고 잉글랜드 고전 복식을 보는 것도 큰 즐거움이었습니다. 영화제목은 영어 원어가 더 매력적이네요.
아빠가 자식들 인생 다 망쳤고, 헨리8세는 무능 그자쳬
재미있게 봤습니다 실화라니 충격이에요
