    1. 아카데미 수상에 빛나는 톰 행크스와 줄리아 로버츠의 만남  아카데미와 골든글로브 남녀 주연상에 빛나는 헐리우드 최고의 배우 톰 행크스와 줄리아 로버츠의 만남만으로도 주목받고 있는 영화 찰리 윌슨의 전쟁. 여기에 2006년 카포티로 아카데미와 골든글로브 남우주연상을 휩쓴 필립 세이모어 호프만과 졸업으로 아카데미와 골든글로브에서 감독상을 석권한 마이크 니콜스 감독이 가세하여 찰리 윌슨의 전쟁은 골든글로브와 아카데미가 인정한 헐리우드 최고의 배우와 제작진이 함께 하는 영화로 흥행성과 작품성을 동시에 인정받고 있다.  2. 골든글로브 작품상, 남우주연상, 여우조연상, 남우 조연상, 각본상 노미네이트  헐리우드 최고의 제작진과 배우들이 만난 찰리 윌슨의 전쟁은 2008 골든글로브에서 작품상, 남우주연상, 여우조연상, 남우조연상, 각본상 등 주요 5개 부문에 노미네이트 되었다. 골든글로브 노미네이트 발표는 미국 개봉 전에 이루어진 것으로 헐리우드 외신 기자들의 영화에 대한 만족도를 입증한다. 특히 톰 행크스, 줄리아 로버츠, 필립 세이모어 호프만은 골든글로브에 이어 아카데미 노미네이트 및 수상까지 유력하게 손꼽히고 있어 이에 영향을 미칠 골든글로브 수상이 기대되고 있다.  3. 전세계를 놀라게 한 영화보다 더 드라마틱한 실화  찰리 윌슨의 전쟁은 1980년대 미국의 하원의원이 독자적으로 아프가니스탄에 무기를 제공해 소련의 침공을 물리친 실화를 바탕으로 한 영화이다. 정부도 해결하지 못한 일을 하원의원이 독자적으로 진행한 이 믿을 수 없는 사건은 10여 년이 지나고 그의 이야기를 담은 책이 발간되면서 전세계에 알려졌다. 그리고 2008년 2월, 영화보다 더 드라마틱한 실화가 스크린을 통해 유쾌하게 재현되며 전세계인의 기대를 모으고 있다.  4. 웨스트 윙의 아론 소킨이 선사하는 베스트 셀러 원작의 탄탄한 스토리  원작자 크릴은 우연히 알게 된 찰리 윌슨이라는 인물의 이야기에 반해 13년 동안이나 자료를 조사하며 책을 썼다. 그는 책을 위해 10년 동안 찰리와 전세계를 여행하며 많은 시간을 보냈고, 믿을 수 없는 역사의 순간을 함께 경험했다. 결국 이 놀라운 이야기는 출간과 함께 베스트 셀러에 올랐고,  드라마 웨스트 윙으로 실력있는 각본가로 떠오른 아론 소킨이 시나리오 작업을 맡아 골든글로브 각본상에 노미네이트 되며 탄탄한 스토리를 과시한다. 
