그나마 별 반쪽이 있어서 던진다...
한국에도 저런 정치인 있었으면 좋겠어요~ㅋㅋㅋ
오스카주연상 수상배우 셋이나 나오다니..ㅎㄷㄷ... 근데 미국개봉스코어가 안좋네..?
사실관계에약간오류가있는시니컬한100%美냉전시대이야기,한국관객에과연어필할지ㅎㅎ
최고
톰행크스때문에 한표던져드림~
유쾌한 지적쾌감을 느끼고 싶다면!!! 강추!!!!!!!
무인도 탈출후 소외감을 느낀 윌슨..
난 이거 봤어! 2732년 미래 뱃째 국에서 왔거든
필립 세이모어 호프만에 주목해야 한다
나가고 싶었다!!! 미국전쟁사를 알아야지.......이해가되지..
나가는사람많고 자는사람많고...내입으로 나가자고 처음으로 말한영화
이거 정말 15세 관람가 맞나요?? 처음 시작하는 부분이 좀....
내용은 알겠는데, 말이 너무 빨라서 부담되고, 내 취향이라 아니라서 약간 졸았음
오랫만에 영화보면서 졸아봤다. 지루함의 극치. 돈주고 봤으면 아쉬웠을 영화.
기대를하고보든하지않고보든.......결과는실망이네요~
진짜 재미없다......................................ㅠㅠ
소련과의 아프간 냉전때 미국이 비밀리에 도와주는 내용, 재미없어요.
옆에앉은여자분고개떨구면서아주잘자더군요.저도그러고싶었어효
미국은 우리의 우방국입니다, 이 영화를 보면서 더 느끼네요!
예의가 아니지만 중간에 보다말고 나온영화.
아줌마틱 해진 줄리아로버츠의 대압박..
끝까지 보지 않은자 논하지 말라. 이 영화의 촌철살인은 라스트 5분에 있었다..
평점너무낮다..나름잼있던데 실화여서 더몰입도되고.ㅋ 7점정도적당
쌩쓰레기! 공짜로 봤지만,,,,자리가 중간이 아니었으면 비명지르면서 뛰쳐 나갔다.
보지마라!!공짜로 본 나도 참... 시간이 아깝더라 사람들도 나오면서 욕하더라구...
이런 영화 미국 밖에서 상영하지마라!!! 망할...
나는 관대하다
머냐고..이건 영화도 아니고 다큐도 아니열~~-_-;전문가평점에 쓰인 그대로!
영화보다가 절대로 안자는편인데 ..앞에서 두번째 앉았는데도 잠이오는 영화..ㅡ.ㅡ
대다수가 흥미를 못가진다
평점주려고 로그인하긴 첨이네 미국놈들은 좋다하겠지 10분보고 끝날때까지 잤소...
아 그랬구나..
약간의 코믹과 그냥 볼만한정도....미국이란 나라를 되돌아보게하는...
보구선 완전 당황했음~ 돈주고받음..아까울뻔했음~
남자인 저는 그래도 괜찮았는데.. 여성분들에게는 조금 많이 지루하셨던듯;
0점은 없나요?
진짜 OOO기 영화 재미 하나도 없고 이건 모
한국인인 내가 이걸 왜봐야 하지? 감동도없고 재미도 없는 최악의 영화
로스트라이언즈도 그랬지만.. 관객들은 이런 장르를 정말 싫어한다는걸 알수 있었다
간만에 볼만한 영화~ 재밌었다
진짜 웃기네 정말 미친
미국이 잘했다는 얘기를 하려는건 아닌거같은데 ..결국 미국은 죽쒔다는 마지막 대사
미국의, 미국을위한, 미국에의한 영화
명배우들의 명연기는 최고다.. 그러나 정말 미국적인 영화란 말밖에 나오지 않는다
미국만세란다... 미국은 이러고들 있다
어처구니 없는 반공영화
톰행크스 엉덩이는 왜 보여줘?? 어쨋든 상당히 허술한영화
아무 정보도 없이 봤었던 영화. 처음에는 완전 이게 어쩌라는건지란 생각이었다...
톰과 필립의 명연기! 국제관계나 정치에 관심있는 사람은 재미있을듯..
친미다 못해 찬미임. 완전세뇌용. 그리고 진짜 장르 코미디임? ㅋㅋㅋ
아진짜..내가왜8천원이나주고남의나라잘된역사나보고있었는지..이런영환줄몰랐다
뭐 그렇게 재미있게 볼수 있는 영화는 아닌듯...
최악의 쓰레기 영화.. 보다가 나왔다가 다시 참고 들어가서 잠들었음 ㅠㅠ
설날에 보기에는 우울하고 재미없는 영화;;;
인내를 최대한 살려도 쓰레기영화~ 50분 남기고 나왔음
전 재밋게 봣어요... 이런 영화 별로 못보셧나요??
지루한 정치드라마지만, 시대적 상황을 뒤돌아볼수있었던 괜찮은 영화.
영화 만든사람한텐 미안하지만 솔직히 이건 뭐 재미도 없고 중간에 나왔다....
장르가 정말 코미디??
무슨 미국찬양 다큐멘터리 본듯
괜찮은 영화다 개인적으로 톰행크스가 좋아서 본영화
다행이다 나만 재미없던게 아니라서... 난 보다가 나왔다. 시간낭비에 딱딱딱이야~~
숙면 잘 취했습니다. ^^
쥬리아의 노랑머리 톰의 엉덩이.. .코골며자는 사람들,끝
먼가 발이 덜 담긴듯한 ㅡㅡ;
미국적인 냄새도 강하지만 재미는 있었다
보지 마세요 .. 올해 영화보다 처음 잤어요 %^^
시작과끝만봐도내용알수있음,.주연배우땜에봤다망함 여자가슴막나옴
미국인이 보면 열광할 영화 , 한국인이 보기엔 표값이 매우 아까운 영화
정말 재밋게 봣다.. ㅋㅋ 그시대를 잘 표현한듯 ㅋㅋ
이거평점0은없나?...영화보면서잔적은이번이처음..돈아까워
공화당 정권과 무능한 관료주의에 대한 자유주의자 민주당원의 한방!
냉전의 끝물 구소련의 패퇴의 이면이 잘그려지고, 미국과 우리 정보기관 실력차이는
현재의 아프간상황에 조금만 관심이 있어도 너무 재미있을수밖에없는 걸작!
미국=정의가 주제인 구성도 별로인 영화 짜증 일빠이
미국영화니깐 미국적이지.. 어이없는 소리하지마라..
인간적으로 넘,심하다!!이걸영화라고관객에게보여주다니..완죤관객모독이다.@.@;
미국영화최고라욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
이건 다큐도 아니고 영화도 아니고~ 영화도 아니고 다큐도 아니고~
미국인만 좋아할 영화. 영화수입사 대표의 머리속이 궁금하다.
친구들의 팝콘을 다먹을수있게한 최고의영화^^;;
부토암살,탈레반 등 현재의 중동정세에 까지 영향을미치는 사건을 관통하는 영화
정말 영화보다 잔거 처음이다
미국만세구나! 공산당은 마더퍼X?
이거 너무 고급유머 아니에요? 오해의 소지가 높아 아슬아슬
출생지- 미국, 너는 태어나지 말았어야 했어!!! 내 돈과 시간이 아까운 영화~~ㅜ,.ㅜ
톰행크스를 잘~~~ 활용한 친미 교육용 영화 -,.-;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
미국영웅영화 아프간인줄 알았으면절대안볼영화 이런영화굳이수입하는이유가뭐요
이건 America and Democracy rules the World에 관한 내용인데 참-_-
나름 재밌었는데.. 역시 시사회로 봐야 재밌는듯 ㅋㅋ
영화관에서 이렇게 잔적은 처음이다.황금같은 설날연휴에 이딴 영화나 봤다니
아존나 빡돈다 97분이였냐? 한 3시간한줄알았음
미국역사를 좋아하거나 연구하는 사람에게만 즐겁겟다는... 결론은 미국자랑..
영화보다 나왔음. 재미로 볼 영화는 아님
별 반개도 아깝다 재미없다 재미있다를 포함한 모든 평가가 불가능하다.
팝콘하고 음료수가아깝드라
돈 처 아끼는 영화 전투장면 無
어떤 사람들은 개 OOO 친미영화라고 침을 튀기더군... 근데 어딜봐서?
초반에 잠와죽겟다 영화보다 사람 2명 나가더라 미국 영웅주의가 참...
전 왠만해서 영화 재미없다고 잘 안하는데 이건 정말... 배우들이 아까워요정말
돈존나아까워
한마디로 표현가능. &lt지.루.해.&gt
영화보다 잔적은 있어도 꿈꾼적은 처음이다....ㅠ 설날에 왜 이걸 봤을까 ㅠ
보고난후에 느낀건 미국자랑?ㅋㅋㅋ 그래도 쪼금 잼있어요~
"미국만세영화",절대보지마세요~돈아까버~
극장에서 잠이 들다..
정치, 역사에 관심있는 저로선 정말 재밌게 봤는데요~! 전 강추입니다!!
이영화는별반도아깝다 보시려구하시는분들절대보지마셈
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아까운 내돈 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
참으로 미국적인 영화~
아 진짜 더럽게 재미없다 이게 영화끝나고 딱 나온말
설날아침에 제사치르고 이거보고 푹 잤다..아까운 돈 아까운 내 시간 어쩔꺼야..
good
선승과 소년의 대화가 이 영화의 화두다.,..두고봐야곘지.....
1시간보고 나옴...초반에 자기네들끼리 얘기하다가 시계보니 겨우 한시간지남;
완전재미없어...ㅡㅡ미국찬양영화 지들잘났다는영화
OOO기영화 덕분에 잘잤다
이런 류의 영화 좋아하는 편인데 양키우월주의는 정말 밥맛 배우들은 뭔생각인지
리뷰보고 갔어야 하는데..ㄱ- 안습
잘났군~잘났어! 잘났군~잘났군~잘났어! 천하미국 만만세!
코미디아님 미국우월주의 감독의 생각 전혀 전달 안됨 한 마디로 재미없네요ㅜㅜ
정치드라마 좋아하시는 분들에게 추천합니다. 캐스팅에 현혹되지 마시길.
재밌긴한데 결말이 개안습;;;
친구이영화보다그냥나가고저는돈아까워서~ㅜㅜ영화보다잔것처음
내 시야를 한층 더 넓혀준 영화. 나 자신만 챙기지말고 넓게 볼 수 있게 해준 영화
미국우월이 담겨있지만 배우들의 연기력은 미국 그 이상이다.
현실에서 여러생각을해준영화
앞에 10분만 흥미진진했어요 영화관에서 자본건 처음이네요
........약간 억지스런 감동 영화?...
인간애를 가진 정치가는 가장 섹시하다
영화보다 잔거 처음.. 진짜 별한개도 아까움ㅡㅡ 줄리아로버츠 얼마나오지도않고
매우 재미있었던 미국의, 미국에 의한, 미국을 위한 영화
깔끔하니, 좋던데...
이게 미국 우월주의 영화입니까? 나참, 마지막 찰리 윌슨의 대사 까먹으셨는지요?
어른들은 좋아할지도 모를 영화;ㅎㅎ 나같은 애들이 보기엔 쫌 재미없음..
난민캠프 보여주는것 빼고는 눈이 안간다 돈아까워
'블랙'코미디입니다. 미국영화치고 미국찬양안하는영화없으니까 그거알고가세요
미국이 세계의 평화를 지킨다? 이런 엉터리 주입식 영화 이제 그만 만들어라.
미국만세영화 장난하냐 내돈내놔
참 오랜만에... 돈 아까운 영화 봤습니다.. 아니다 나 ~푹 잤징 ㅋㅋ
내가 무식해서 그런지 몰라도 인물들간의 대사를 잘 못알아듣겠다.
"미국만세"가 거슬리긴 하지만 웰메이드임은 분명하다!!
톰의 변신이 싫지만은 않다! 귀여운것,,
미국인이만들건데뭘더바래?아무튼배우들의열연과보위의Let's dance덕에즐기면서봤다.
기본지식이나 정보가 없거나 그시대상황에 관심이 없다면 처음 몰입하기 힘든영화
재밌게 봤다. 더불어서 생각을 하게 만드는 영화.
실화를 바탕으로한 영화라서 역사적 배경과 세상을 움직이는 힘을 생각해 봤다
역사적공감대배경지식없이보니 영 재미없더이다. 이해도안가고.지루하고...별로야
연기파 배우들의 연기가 빛이 난다.
개지루하다
이런 쓰레기영화가 또있을가! 쓰레기영화 best of best! 별점5개들어갑니다!
내 생애 최악의 영화
영화보면서 처음으로 잠자본 영화
실화를 바탕으로 해서 의미는 있지만 구태의연하고 관객을 사로잡을만한 내용이 없음
찬미영화. 영화보다 잠잔건 처음이다 진짜
공익캠페인 다큐. 그 뒤엔 그곳을 누가 점령했을까? 숨겨진 학살은 뒤로한채.
여자친구가 보여준다고해서 제가 골랐는데 미안해 죽겠습니다
처음으로 평쓰게 만든다. 꽁짜로 봤어도 아까운 영화. 1점 밑으로는 없나???
기회되면 다시 보고 싶다. 호프만의 연기 정말 exellent!!
다세포소녀이후로 이렇게 재미없는 영화는 첨이야....
뭔 내용인지 보다가 자다가 나중엔 떄려치고 나왔음
이것저것 않따진다 그냥 재밌으면됬다
미국의 대외정치, 소련의 아프간 침공에 대한 지식이 있다면 재밌게 볼 수 있는 영화
무슨영화인지모르고봤다가완전낚임,,최악의영화
미국 애국영화
진행이 스피디하고 세배우의 명연기로 지루함이 전혀 느껴지지 않았던 영화
경쟁작품기획사에서 알바 동원했나? 정말 재밌는영화^^
낄낄거리며 웃다가 뒷통수를 갈겨맞은 기분
여러분들 감사합니다. 덕분에 볼려다가 안낚이고 안보게되었네요
재밌게봤는데 왜들그러시지ㅠ0ㅠ
지루하긴 개뿔 시간가는줄몰랐따 완전 톨끼들이네 참...
솔직히 진짜 영화를 알면 저렇게 평점은 주지않앗을꺼다;; 좋은영화..진짜평점은 8 ?
로스트라이언즈처럼 캐스팅은대박, 내용은 하... 할말없음-
이건뭐
코믹한 장면도 나오고 너무 재밌었어요...근데 조금은 잠이..; 그래도 잘 봤어요
꽁짜표로 봐서 그나마 다행이라는 생각
평점처럼 재미없지는 않습니다. 약간지루하긴하지만 7점은 줘야할듯...^^
극장에서 보다가 잤어요
나름 재밌게 봤습니다.
평점보고 기대안하고 봐서그런지 괜찮았는데;; 솔직히 이정도 평점받을 영화는 아님
이영화평점이 비밀의계단평점과 바뀐거 같음 이게 더 볼만한 영화인데 ...
배우들이 아까운 영화였네요.많은 기대는 안하고 보는게 좋을듯 합니다.
이영화가 재미없는 인간들은...무식한 자신을 탓해야 할 듯
볼만했는데
현 미국과 아프가니스탄의 관계를 알아야 재미를 느낄수 있을듯..
정부얘기정부얘기정부얘기
우웩 역시 톰행크스도 어쩔수없는 미국인인가?
정말.. 수면제가 따로 없었다. 안자려고 노력해봤지만. 숙면을 취함.
재밌었다. 현재 미국과 아프가니스탄 관계를 생각해 보면 아이러니한 영화??
개 허접 지루 쓰레기 미국 제국주의 영화 보다가 기분나빠 뛰쳐나갔다~
정치적 풍자. 실화를 강조하는게 아쉬웠지만 그래도 적어도 2점은 아니다;;
그래도 뭔가 생각을 주는 영화인듯.
반개도 아깝다
처음으로 영화관에서 대놓고 잤다.
평점낮게주는사람 개념없는거다..이런영화가 진짜 감동적인 거다...
심한혹평을받을영화는아닌덧. 배우들연기훌륭하고매우흥미로운영화였음.
좀 지루했지만 나름 성찰력이 있는 영화네요.
세상에! 마이크 니콜스가 다시 살아났다. 그의 녹슬지 않은 연출과 위트에 박수를...
세 주연배우의 찰떡궁합 연기 앙상블! but, 영화는 인내심이 약간 필요
최악
이건붜 ㅡㅡ;; 영화보다가 잠들은건 처음 ㅋㅋㅋ 마지막 20분은 재밌음
주.조연의 호연이 돋보이는 영화.
줄리아 로버츠 왤케 못생겼나!!
■마이크는 명감독■
미국사람 잘났다는 얘기임
한미국인의열정!그러나 배우들은 아깝고 영화는 지겹다!먼가있는줄알았는데
톰행크스가 조아서 평점 높이주는 1人
뭐가 그리 대단한건지 모르겠다.. 배우가아깝다
호프만의 연기는 언제보아도 즐겁다 ^^
기발하게 웃기고 재밌다.
미국 하위의원 하나가 한 나라의 운명을 바꾸었다. 헐.
이럴거면 다큐나 책으로 보는게 낫지.. 굳이 영화로 만든 이유는?
아무리그래도 긴급조치 19호랑 같은평점인건 슬프다
영화 좋구만 평점 왜이네 초딩들이 평점주었나 ..평점 믿지 마세요 영화 강추 ~ 강추
요근래 나온영화중 정말 잼나게 본 영화
결국 우리가 알게모르게 도와줬다 이건데.. 어쩌라고. 장난해!!!!!
잠안올때 보는영화..
정말 근래 보기힘든 최악의 영화
걍 미국애들이 독립기념일에 보면 되겠다 싶은영화.한국사람이 보기엔 공감도가 0%
너무나 미국스러운 정치영화...그러나 재미와 감동은 최고
참 미국다운 오락 영화네요..
언제나 톰행크스 영화는 저를 실망시키비 않네요..
정치를 통한 전쟁의 승리! 미국의 승리! 미국인들을 위한 미국의 영화!
좋은 연기와 위트가 적절히 어우러진 정치영화. 단순한 전개,미국적 자부심은 거슬려
연기들만큼은 10점만점 받아도 될만한 배우들...
줄리아로버츠 아줌마 다 되었구려...
전쟁의아픈역사를 사실적으로 잘만들었음.최근본영화중가장좋은영화
영화 평점보고 고민하다 봤는데... 최근 본 영화중에 가장 많은게 남는 영화
이건 코미디영화가 아니다. 역사적지식이 있어야 이해가 될듯 추천
그냥 영화.. 줄리아로버츠 얼굴을 보기 위한 영화!?
실존인물을 바탕으로 해서인지 너무 무난하게 흘러갔던 것 같아요.
이런 영화가 평점이 낮은 건 반미정서에 휘둘리는 철없는 네티즌들 탓.
낮은평점때문에 고민했지만, 너무 재미있었습니다,최고!!
초반 지루함을 넘기면 충분히 잼있어여
한국인 정서에 정말 안맞는영화..
뻔한 미국식 영화인줄 알았지만, 아프가니스탄 침공을 욕하다.
실화를 바탕, 미국의 이면성을 잘들어내나.. 아쉽게도 너무짧다.
9.11 테러를 불러 일으킨 계기가 된 영화?
한사람의 노력과 의지로 역사가 바뀐다?? 전형적인 미국관점의 영화..
영화구성이나 편집 보다는 한개인의 정의 실현을 위한 스토리 자체가 감동이다.
쓸데없는 영화, 근데 줄리아 로버츠는 여기 왜 나왔지?
실화. 지나치게 무거운 로스트 라이언즈 보다는 영화적 재미는 더 있음 평점 7.5
근다고 5점짜리는 아니고; 참 미국은 역시 재수없는 나라이다??ㅋ
냉전의 종결
미국의 미국에의한 미국을 위한 세계관을 드러내는 OOO기 영화임!
멍청한 것들은 자기반성을 하자는 이 영화의 의도를 모른다...
그래서 뭐? 지금의 탈레반은 은혜를 모르는 놈들이라구? 의도가 불순.
오 간만에 잼있게봤네요 이슬람만 욕할게 아니네요 미국 참...
실화의 바탕으로 만들어진 정치영화
흥미진진. 코미디 아님. 정치 드라마임
미국의 반공영화. 정치적색이 짙은영화
미국만세 영웅주의 마초 영화
시청 앞 광장에서 성조기 흔들던 애들이 보면 좋아할 영화
세상을 움직이는 실질적인 과정을 잘 드러낸 영화. 미국의 단면을 엿볼 수 있다.
새로운 세계를 보는듯한 그런 영화
몇번이고 다시보게 하는 잔잔한 재미
실화...초반을 넘기다 보면 어느센가 영화에 빠져버린다.
네이버 평점 믿지 마세요 제발 -_-
미국 스스로 반성해야한다는 거자나. A를 a로 읽는건 괜찮은데 b로는 읽지마라.
미국의 불편함을 건들지 않는 선까지만 넌픽션인 픽션
저런 캐스팅으로 이따위 영화를 만들어내다니
그래, 당신은 영웅이야.
평점이 왜 이런건지 이해가 안된다. 그들의 승리를 위해 주어야 하는것인데
보는내내 지루했다. 톰행크스덕분에 5점이라도 받은거임
톰행크스 연기는 잘하더라
재미있음
감성적인 대화나 장관, 긴장감도 없지만 등장인물의 재치와 스토리전개가 최고
마무리 실패로 홍보영화에 그침...
간만에 등장인물이 공감 가는 재미있는 영화
영화관에서 본것중 최악.....재미없어서 보다가 자버림 ㅠㅠ
이 영화가 지금 평점이 5.42?? 믿을 수 없네요. 예전에 봤던 거..
포스터 저거 김흥극인줄 알았음 ㅇ_ㅇ
천사도 악마도 아닌 미국
냉전시기 아프간과 소련, 미국의 관계를 아시는 분들에게 추천입니다. good~ ^^
난 별로 였다..
톰행크스와 줄리아 로버츠.. 심심한(?) 실화
걍 재밌게 봤는데 공부 못하는 사람들은 재미 없다네..
소문난 잔치에 먹을거리도 좀 있더라 ㅋ
호주에서 봤는데 -_ - 완전 돈 졸라아까웠다. 먼놈의 알아들을수 없게 얘기하는 !
4년전 훌륭하게 봤던 작품 덕분에 세계사좀 배웠다.
프로젝트를 훌륭히 이끌어가는 방법을 배울수는 있으나 주제의 흥미는 떨어진다..
실화라 더욱 좋다 멋지다
재밌게 잘 봤다..
그들만의 전쟁
몰입감이 떨어진다 후반부는 그럭저럭 볼만했다
필립 세이모어 호프만은 역시 최고다 재치있는 대사와 풍자로 가득해 눈이 즐거웠다
배경지식이 없다면 자칫 지루할수 있는 영화 이 영화 장르가 코미디임을 기억하자
영화는 교과서가 아니다 아무리 영화에 좋은 교훈이 있어도 재미없다면 영화가 아니다
한 나라의 국회의원이 이런정도면 대단 ㅋㅋ
톰행크스 와 cia아저씨 연기가 돋보인다. 실화인 점도 맘에듬
이념이 지배하던 비상식적인 세계에 달리 놀라울만한게 있을까
영화자체는 훌륭했다.. 마지막에 아쉬움을 남겼지만... 나치군이 유대인을 대학살할때 유대인을 숨기고 그들의 목숨을 살렸던 Oskar Schindler가 생각이 났다..
새옹지마
헐리우드산 미국역사 비틀기.
반미주의라 해도 어쩔수없다 재미없다
결국은...
높은 목표를 떨어뜨려야 하는 미국식 정치, 헬기의 역할은 목표일뿐 찰리가 홀랑 마신 시바스와 다를게 없었다 워낙 정통 미국 영화라 그런지 한국 정서에는 맞물림이 적은 듯 했다
위대한 미국이 될 수도 있었을 마지막 한걸음을 포기하다
블랙 코미디라고 이 영화를 지칭하는건가? 쓴웃음이 많이 나오네.
여러 배우들의 연기는 잘 어울리고, 당시 상황에 대한 미국의 입장도 이해가 간다. 하지만 영화적 재미는 거의 없고, 은밀하게 진행되는 미국의 작전이나 그 결과는 만족스럽지 않다.
모든 이들이 강펀치를 날리니 충분히 승부가 되는 연기
실화, 탈레반의 탄생 배경.
백만 달러짜리 학교가 아프가니스탄에 있었더라면 지금의 IS는 있었을까? 놀라운, 동시에 그만큼 아쉬운 역사 속 발자취
왜 오사마빈라덴이라는 존재가 만들어졌는지 설명해 주는 영화
명복을 빕니다 ....
국제깡패이자 필요악 미국이 냉전시대 당시 아프가니스탄을 침공한 소련에 대응해 아프가니스탄에 무기와 훈련을 지원했다는 실화. 그 이면에는 미국의 철저한 계산이 깔려있는 위선적인 모습을 봐야한다
평점 왜이래 현실적이고 재밌더만
실화라지만, 너무 즐겁게 넘어가는 듯한 전개.
자서전 읽고 만든 영화야?
이 영화는 정치 드라마이며, 어른들의 영화다. 서른 중반에서 마흔 정도 되면 이 영화를 확실히 흥미롭게 볼 수 있을 것이다.
마이크 니콜스 감독 영화 연출작으로선 유작이 되버린 작품.
아주 재미있게 봄. 소련이 아프간을 무력점력할 때의 비사를 일류 배우들이 잘 풀어냄. 최소 8.5점 이상 되어야할 영화.
10s년전 줄리아 로버츠를 보는 것만으로도 10점
이래서 네이버 평점은 보는 거 아닙니다. 최소 8점짜리는 되는 영환데 평점 조절을 위해 10점 준다. 배경지식이 부족하면 심심할 수 있지만 연기나 소소한 개그, 농담을 음미하면 충분히 재밌는 영화. 개인적으로 별 기대 안 했는데 아쥬 재밌게 봤음
아프가니스탄 전쟁에 우리가 모르던 사실을 알게 되었고 배우들 모두 연기 잘한다
imdb 평점 7.1 자기와 코드안맞는걸 작품탓하는 무지함은 좀 보기 안쓰럽네요
도와달라는 무자헤딘 도와준 미국 탈레반득세 결국 국민이 원했던 결과가 탈레반인건가? 어렵다
전쟁이란 결과가 어찌되었든 불행한 사건이지만 그 당시의 상황에서 수없이 많은 사건과 이해 관계, 생각들이 겹치면서 벌어졌던 일들... 조금이라도 결과가 더 바람직했더라면 좋았을 것을, 우리가 술판 벌이고 낄낄'거릴 때 이런 비극도 있었으니
꽤 재밌음. 원래 이런 영화 잘본다면 아주 재미있는 편. 전개 빠르고 캐릭터 살아있고 유머러스함. 아론 소킨이 확실히 잘 쓰는구나 싶어지는 영화.
