신하균 밥먹을때 쩝쩝대지마라!! 귓방망이 쳐올리고싶어진다!!
괜찮은병맛이네요스물이랑비슷한ㅋㅋ
나름 재밌었어요 내용이 진짜 바람바람바람 ..
이게 한국영화의 수준이냐..
모토가 위기의 주부들인가 가벼운 맘으로 불륜도 포장이 가능하다
대사라는 맛있는 소금을 치더라도좋은 재료가 없는 스테이크처럼 허망하다
정말 남는게 없는 영화네. 웃기지도 않고..
0점은 안되나? 내가 앞으로 이 감독 안티한다. 관객수준을 개똥으로 아나 변태같은 놈이 ㅉㅉ 이게 영화냐?
열자가 아까워..ㅋ....
그냥 코메디로 보기에는 나쁘지 않은데 소재가 너무 가버린...
이영화덕에 결혼은 역시 못하겟네요
1점 평들로 메인 도배되어 있든데 그건 심했다. 배우 &#39;이성민&#39;의 코믹연기 앞으로 더욱 기대가 크다. 제니역 여배우는 볼수록 매력있다. 쿨매력, 섹시매력. 코미디도 좋았지만 제주냄새와 쉬크한 대사들도 이 영화의 백미.
기대않하고 보니 생각보다 재미있음
도덕적으로는 나쁘지만 다들 너무 열폭하시네 영화는 영화일뿐~ 상황도 대사도 코미디물로 볼만해요~ 저는 재밌게봄~
딱 봐도 노잼아니냐?...당신의 촉을 믿어라!!
여기서 제일 나쁜놈 순 ..송지효 > 이성민 부인 >맹인 안마사 >이태리 쉐프 >이성민 > 신하균
괜찮게 봣습니다 뻔한 내용이긴하지만
결제 할려고 리모컨 들었다가 슬며시 내려 놓습니다
프로 불편러들만 가득하네. 신선한 내용이고 대사도 상황도 괜찮았는데 감독을 까고 싶은거야 뭐야. 8.5는 받을만한데 불편러들 덕에 10점 주고간다. 영화는 영화로끝이지 집안에 바람피다 걸린 사람있나 오바하기는.
바람을 격려해서 마음은 안들지만 나름 코미디 쪽으론 볼 만 했어요
진짜 너무 즐겁고 유쾌하게 봤어요!!! 이병헌감독 작품들은 늘 재밌게 봤네요 최애 감독 최고 영화!!!
감독님 혹시 바람핍니까?이번년도에 관람한 영화중 최고로찝찝하고 불편한 영화였네요.
솔직히 진짜 재미없었음. 정말 보지 마세요,,,
최악..;;::(;@@
재밌는데...가볍게 걍 즐기셈..
나쁘지않은데? 평점 왜이럼? 다른영화에서 알바쓴듯. 곤지암이라던지..
그냥 저냥.. 무슨컨셉인지는 모르겠으나..
19금이 아니라 결혼 10년이상된 사람들만 봐야하는 영화네미혼,신혼인 사람들은 보면 불편할듯 특히 남자들이 젤 싫어할 영화! 자기들만 바람필줄 알았는데 그게아닌 현실을 보여주니 열받겠지 서로 인정하던가 진짜 안들키던가 제발 잘해라 저게 현실일수도
점수를 맞추기 위해 10점 을 줬어요바람을 피면 가정에 충실해진다?그러니까 바람을 펴라?영화가 주는 메세지가바람을펴라 인지 아니면 바람펴봤자 결국엔본처밖에 없다 라는건지 모리겠거니함그냥 내용없이 재미로본다면 7점이상은 받을만하다
흠 평점너무안좋아서 영화관에서안봤는데 집에서봐도재밌는데...
댓글보고 고민하다 봤는데 생각보다 재밌었어요
퇴보한 섹시 코미디 영화.
너무 가벼운 영화. 진지한분들이나 무거운분들은 인상을 찌푸리실수밖에
생각보다 괜찮았어요.
코미디인데. 전부 바람피라는 영화인지. 모든 사람이 다 바람 핀다는 것으로 보이게 하는 영화. 사랑으로 포장이 가능할까. 연기 대사는 재미 있음.
나만 재밌든가 엄청 웃었는데
바람에 대해 다시 한번 생각할 기회가 됨. 센스있는 위트도 많이 보이고 좋았음
와 눈물나네.... 너무 웃어서..
이런 의도하지 않는 잔잔한 코믹이 좋다..
이 영화에서 말하고픈게 뭔데? 내용이 없어 그냥 바람피는거 보고있는게 다임
넘 웃겨서 빵터짐. 최고
내가 영화감독이라면 쪽팔려서 다신 영화계에 발을 못 들여놓을듯. 배우들 연기도 거지같고 진짜 욕나오네요.
깨알 같은 b급 유머코드들의 향연. 불륜영화라 뻔하겠지 했는데 의외로 톡톡 튀는 재미가 있었다.
이걸 영화 라고 만드냐 뜻도없고 벗는것도 아니고도대체 여배우도 별로고 ,,, 감독이 원허는게 뭐고 ?
原初的 本能은 神이 순전히 種族 繁殖을 위해서만 만들어 진 것이 아니라 덤으로 색다른 묘하고 짜릿한 쾌감을 주셨던 것이다. 세상의 모든 動物科는 그것 때문에 죽고
바람 바람 바람 바람~ 온갖 바람이 난무한...
쓰레기 바람을 이딴식으로 가볍게 다루지마세요. 존나 역겹. 별한개도 아깝 굳이 별을 주래
영화가 인간의 본능을 잘 그렸네 음식도 한 가지만 계속 먹으면 질리듯이 여자도 마찬가지
2000년대 초 한국영화 르네상스 시절이 그립다..
불륜영화인지 아닌지 솔직히 모르겠지만 코미디쪽으로는 확실히 괜찮았고 이엘은 볼수록 매력있는것 같은데 연기는 아직 좀 더 공부를 해야할듯...
내가 밤 밤 밤 시리즈 다 피했는데 여기 걸릴줄이야...
유쾌.상쾌.통괘한 내용을 기대해라.그러면 제대로 눈탱이 맞는다
새로운각도의 시도로~재미있었네요
영화도 아님 너무재미없당~!!
난 잼게 봤는 데. 짜임좋구. 대사도 의미전달 분명하고. 당연히 나쁜 거지만 오락성있고 구성 찰지었음. 잼있음
불륜이라는 소재가 문제가 아니라 영화로서 재미가 없다.. 상업영화로 민감한 소재를 다루더라도 재미가 있던가, 예술영화로 느끼는 바라도 있던가.. 이도 저도 아니라.. 홍보하느라 이런저런 예능에 나왔던 배우들이 안쓰러웠다..
좋은 배우들로 너무 안좋은 영화를 만드신건 아니신지 영화 뜻을 모르겠다..
진짜 알바들 존재하나보네 ㅋㅋ 최근본 영화중에 젤 잼있었음 아쉬운게 19금치고 노출씬이 없네
모르는게 약이라고 외치는 모질이들
이영화를보고. .사랑에대한진실된감정을. . .말고. .바람피고싶어졌다.
주말에 볼만 했습니다.
감동도 교훈도 재미도 없네.. 최악
돈주고보기 아까운 그냥 그런 영화
7점은 아닌거 같고 8점대 정도는 될만한 영화. 평점을 위해 10점. 가볍고 재밌게 볼만한. "현실적인" 성인코미디.
남편 몰래 보기 잼있음 ㅋㅋ 세상 뭐 있나? 한번 사는 인생 즐깁시다^^ 알바가 아니라 여기 즐기지 못하며 사는 얼굴 못생긴 부럼충들 심기를 건드린 듯^^ 영화 충분히 스릴있고 잼남! 아슬아슬 짜릿짜릿~ㅋㅋ 시크릿한 기대되는 삶!
할아버지 마라톤 씬이 왜그리도 재밌는지 이병헌 감독의 색이 많이 느껴지는 영화. 끝에 롤러코스터 멍하니 바라봄ㅋㅋ
보면서 되게 불쾌했음. 대놓고 바람피러 다니고...아무리 영상매체라지만 불륜하면 좋다고 어필함;;;
2018 이병헌 (18+) > 이성민 신하균 송지효 >> 바람... 미화작품...
송지효 이뿌다~~ 그게다임
극장가서 안봐서다행이네요.. 송지효 너무 이쁜데 이런 영화 나오니 아깝다..불륜녀가 형수님이 되고 너무 개막장인데;; 불륜을 조장하는건가ㅋ젊은나도 이해가 안됨..나이먹어도 이해가 안될거같음..
엥? 뜻밖에 잘만들었구만
출발 비디오 여행에 나온 예고가 영화의 전부
충격.. 아직도 이런 싸구려 섹슈얼 코미디 영화가... 나오다니 대사 거지같고.. 배우가 아깝다ㅠ
청불임에도 덜 야하고 가볍게 즐길수 있는 ..송지효 이뻐
재밋게봣어요나쁘지않아요
왜이렇게안야해?그지같아
희망에 빠진 남자들이라는 체코영화를 리메이크한거네요. 원작 여주는 완전 여신이었는데..
이건 솔직히 마이너스 줘야될 점수...알바들 다OO라
이 영화 굉장히 유쾌하고 깊이도 있네요. 어른스러워요. 맺고 끊을 때를 정확히 알고, 불륜이 소재로 나와도 전혀 칙칙하지 않습니다. 정말 센스 있게 잘 만들었네요. 이병헌 감독, 앞으로도 기대합니다.
볼만했음`~~~ㅎㅎ
기대하지 마라 말장난하다 끝난다
재밌는 내가 이상한건가.
신하균 연기는 정말 최고네요. 여자배우를 좀더 핫한 배우썼으면
죄책감을 가져야 잘하는걸까??
야하던가 웃기던가 뭐라도 하는 좀 했어야지 ㅉㅉ
마지막까지 반전에 반전 기가막히네요
오후 11시 30분 케이블 감성
저는 알바는 아닌데 두번봤어요 집에서 만원내구 유플라스 티비로! 재밌던데요 킬링타임 영화로 좋은 것 같아요 바람을 조장하는 영화?같긴 했지만 그냥 재미로 정말 재미로 볼듯한 집에서 볼만한 영화였어요
혼자보면 재밋고 애인과함께보긴 불편한... 잔잔바리 재미가 좋다.
내가 늙은 거냐, 왜 이렇게 아무 느낌도 없는거냐
예고보고 너무 보고 싶었는데 평점보고 안봤다가 최근에 케이블로 봤는데 진심 너무 잘만들었다는 느낌이 들었다. 이성민 캐릭터 너무 좋고 송지효는 넘나 이뻐. 다른 캐릭터도 연기 조아
영화를 다큐로 보는 사람이 많네.. 아픈추억들이 생각나서 그런가..
연출을 아주 잘했다 저질 코미디가 될 수 있었지만 아주 잘 살렸다.
'희망에 빠진 남자들' 이란 영화랑 내용이 완전 똑같은디
진짜 재밌는데 배꼽잡는데 왜들 그렇게 까지? ㅋㅋㅋ 너무 진지한거 아닌지? 그냥 코미디잖어~ 요새 영화보다 현실이 더 더러운데 영화 유쾌하게 상콤하게 잘 만들었구만~
대사나 연기는 재밌는대 영화가 산으로가는...
대사가 살아있네요. 순간순간 재밌게 봤어요. "스물"도 대사가 찰지더니 같은 감독님이시군요.,
나만 재밌게봤나....그냥 막장코미디영화인데... 그냥 실없이 웃기 잼는 영화던데..
"희망에 빠진 남자들" 이걸 봐라이거 따라했는데 이 명작을 이따구로 망쳐났네
바람 피우기 ... 코믹으로 보기.... 생각해볼 문제도 있고...
뭘 어쩌자는건지... 바람은 필수 연애는 선택?
생각보다는 재미없었지만 뭐 그래도 나쁘지 않은듯 하네.서로 속고 속이고~다 그런거지
나름잼잇다 ip티비로 결제햇지만 잼잇네
많이 기대했던지 조금 허탈한 기분..
런닝타임 1시간28분17초 장면때문에 7점줌. 1점주는 쉐이들,아이디클릭해서 보면 베테랑도 1점줬더라...ㅉㅉ 바람펴도 괜히 합리적일꺼 같은 생각이 드는 영화 나름그래도 볼만은 함
배우들이 아까운 최악의 불륜 조장 영화
바람은 지나가는 것이지만 시원하다.
바람이 아니라 발암이다
... ,.. .,...
나름 재미있는데 별한개 알바들인가...
가볍게 본 영화 치고는 상당히 유쾌하게 봤습니다^^불륜에 대한 도덕적인 잣대로 영화평점 내리는 사람들이 많아 한마디하겠습니다만 이 영화를 본다해서 불륜이 성행한다는건 말이 안된다봅니다 청불영화인데다가 다 큰 정상적인 성인이라면 그냥 웃음소재로써 볼거임
대사하나하나 예술이고특히 이엘의 연기가 돋보인 영화임
아직 덜익은 성인이라 그런걸까요 예고편에 낚인걸까요
뭔가 더 반전이 있을법 한데 한방이 아쉽네.
악평이 많은거 같은데 영화로 보기엔 정말 유쾌하고 괜찮은 영화 같습니다
무슨 동물의 왕국이네 ㅋㅋㅋ 근친천국
축' 간통죄 폐지 기념 영화
저는 알바아닌데요. 사람들은 다 재미없다고 하네...젊은 미혼들이 보기에는 공감 안가고 재미 없을수도 있는데 결혼한 삼사십대가 가벼운 마음으로 보기에는 나쁘지 않은것 같네요메세지는 없지만 현실적이기도 하고 뭔가 생각을 하게되는 그런 영화였습니다
발암발암발암....
이엘을 소시오패스 캐릭터로만 안만들었어도...
마흔즈음에 스물을 떠올리며
네티즌 평점 말고 평론가 평점 보고 영화보시는 안목 있으시면 추천. 여러 의미로 좋은 영화입니다.
진짜 쓰레기 영화. 스물의 재치는 다 어디로 갔나
가끔씩 훅훅 치고 들어오는 대화들이 웃기긴 한데, 전체적으로 보면 완성도가 떨어지는 듯.. 불륜 이런 소재에 민감하지 않고 시간 떼우기용으로 본다면 7점 까지도 가능
불륜이라는 소재답지 않게 은근히 잔잔하고 힐링되는 영화
난 재밌음 영화는 영화대로 봐라 뭘 조장이고 나발이고 ㅉㅉ
스물감독이었군요, 재밌게잘봤습니다
웃으면서봄ㅎㅎ 걍그랫음
내친구중에 이런성향의 친구있다. 결혼했지만, 금수저라 놀면서 독3 차 3대 굴리고 이쁜 와이프 두고 매주 젊은여자 꼬셔 눞히는데, 진짜 내가 순진한건가? 이새기가 미친건가 싶더라. 딱 그런 친구같은 놈이 만든영화.
시간을 아껴라 10자 OO
대사 찰지고 재미있던데 8점정도 줄 영화
가볍게 볼만한 섹시코미디
제목보고 애니인지 알따..제목수준하고는...무슨 삼류즈질영화제목같네...감독이나..찍은 배우나.;;; 제발 한국영화 수준좀 올려라 !! 우째 발전이 없냐??? 이런걸 영화라고 보러간다니...안타깝다..무료로 배포해도 안볼듯 이런영화는,.
연기는 오버액션이 아니라, 자연스러움이 묻어나야한다.
난 소소하게 재미있었음평점 낮은 이유 모르겠음ㅡㅡ
외도가 당연한 쓰레기 영화. 볼거니?
어휴 진짜 최악 송지효발연기까지
지금이 어느 시대라고!
에휴.... 어쩌냐....
감독에게서 과속스캔들 써니 스물을 기대했으나....
출연자들 다 바람이네..
무슨말을 하고싶은 걸까....
유교사상십선비헬조선나라에서 바람을소재로 영화를만들다니 굉장히불편합니다하지만배우들 정사신때 여배우들옷을입히고 하신건 잘하신거같아요!!
아....내 시간을 돌려줘 ㅠㅠ
나만 재밌게 봤냐..; 바람은 현실에선 있을 수 없으니까 영화에서라도 봐야지
좀 심하게 재미없어서, 중간에 나왔어요 아....
그냥 킬링타임용 편안하게 영화로만봐라 미.저리들 감독사람이냐하지말고 외국영화리메이크인건알고까라 영화볼수준은되고보는거냐ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ한번 꼭 보고싶은영화
초반까진 재밌었다 ㅁㄴㅇ
성인인데 코믹이라서 이상하다했는데.. 송지효때문에봣다 나는..별점도 송지효때문에 10점이야 송지효없었으면 0개
영화는 영화일뿐! 감독 특유의 맛깔나는 대사와 배우들의 연기가 어우러져 정말 재밌게 봤음.
한국영화가 관객의 기대에 역행하고 있구나
영화 개막장이네ㅋㅋㅋ
우리나라관객수준보소 이런재밌는소재를 조선시대도아니고 그러니 나라발전이없지 그냥 영화를영화재밌게보면되쥐~답답하다
재밌네 웃기네 섹시코미디로 좋네이 영화 미드나잇 인 파리 오마쥬 한거 맞죠?
무슨 철학을 담으려 해봤자 바람은 바람일 뿐이다. 웃긴 장면도 별로 없고..
망하는 영화는 이유가 있다. 주인공들이 돈이 급했나jQuery224001015646354217603_1527253604015;;
바람을 피지맙시다 우리모두
점수가 왜이리낮냐.. 너무좋은데.
재밌게밧음 개인적으로
똑같은 행동으로 용서를 하는 법, 똑같은 방식으로 용서를 구하는 길
그냥... 킬타용으론 볼만. 송지효는 정말 참 예쁘다.
동물의 왕국이냐 한집 건너 한번씩 다하는 설정은 뭐니 ㅋㅋㅋ
불륜 조장의 영화이자 여배우들 보는 재미
뭐..바람은그렇다치자..왜 뭐땜에 딴놈 애를...그래..애가뭔죄냐..에휴..한심한영화네..
심심해서 봤는데 이정도면 매우 훌륭한 섹스코미디. 정말 재밌게 잘봤습니다. 감독, 배우, 스탭분들 모두 힘내세요!
영화에서 살인하면 살인조장하는거냐.
소재는 전혀 문제가 아니다. 영화가 그냥 재미가 없다. 구식에 후지고.. 이건 오로지 감독의 각색과 연출이 개 망 . 이엘 때문에 3점 줌
이엘 하나건졌다.몸매하난 오지더라.
솔찍히 영화표값 다주고보면 좀 아깝긴했을거같다 난 싸게봐서그런가 이정도면 괜찮다는 생각들던데
교훈이 뭔가요? 들키지말자? 바람은 피자
빵빵 터지는 재미는 없지만 그냥소소한 재미가 있는 영화. 불륜 조장이라고 하는데 그냥 영화는 영화일 뿐 과몰입 ㄴㄴ 하면 괜찮은 영화. (도둑들은 그럼 도둑 미화인가..)
기대 안하고 봤는데 엄청 웃으면서 봤네요 ㅋㅋ
홍상수가 발로 만들어도, 이거보단 재미있겠다.
두남자의 마지막 무표정한 장면이 이영화는 무의하다는걸 보여주는듯..^
연출력, 연기, 노출 수위 셋 다 원작 영화 반의 반도 못따라간 맹탕작
윤리적인 문제를 떠나서 걍 너무 재미없네요...
원작? 2011년 개봉작 '회망에빠진 남자들' 보다 더 잼남
악평덕분에 기대안햇는데 스물만큼 재밌게봄
너무너무해요 주말시간 너무아깝네요ㅠ혼자만의시간인데ㅠ
충분히 재미있었던 영화다 7.5정도 생각함
영화감성이 산뜻하네요 그런데 출연진 배우가 다 바람피네요 제목 그대로 바람바람바람 만 피네 나름 좀 달랐씁
분명 각각의 대사들이나 장면들은 재밌는 것들이 많은데, 뒤로 갈수록 점차 힘을 잃는다. 배우들 보는 재미는 있지만, 바람에 대해서 명확하지 않은 영화의 태도는 조금 불편하다.
0.1점 없냐jQuery22402398091904048434_1527433690114 내용 개 찝찝하고 의미도 없고 재미도 없고 교훈도 없고~
어디서 본 듯한 줄거리였는데 검색해보니 유럽영화 &#39;희망에 빠진 남자들&#39;이 원작. 이병헌 감독 특유의 유머는 유쾌하고 즐겁다. 주연배우들의 연기 좋고 이성민의 캐스팅은 딱이다. 난 이감독 매력 넘치는데....
진찌보면서엄청웃엇어요
불륜 소재 나름 좋아 하는데도 보다가 중간에 휴지통에 넣었다
최근10년간 한국코미디영화중 제일재미있슴 알바아님 진짜 잼있어요
감독이새끼 영화 왜케 찍는지 모르겠음. 전작 스물도 그렇고 이새키 삶은 사랑은 없고 발정난 숫캐마냥 섹스밖에 없는것 같음. 그렇다고 아메리카파이처럼 유쾌하지않고 추잡한 밖에없음.
그냥...그랬어요...
난 재밌게봤다. 웃기고 볼만함
음...네이버 평점은 믿을게못된다... 불편한거 싫어하신분은 보지마시길
일상에서 쓰이지 않는 억지스러운 대사들의 향연이랄까...
시간 개 날렸네 막장 스토리
와 난 졸라 신선하고 재밌던데 바람이라는 소재로 이렇게 재밌게 만들었나
댓글들 읽어보니. 대층 우리나라 천만관객이 20대가 주 겠구나 하는 생각이 드네요. 유쾌하고 반짝이는 대사들에 기분좋게 봤습니다. 감독님 영화에 관심이 생겼습니다
평정은 다 쓰레긴데 왜난 진짜 재미있게 봤지 ㅋㅋㅋㅋ 와 진짜 유쾌 하고 재미있게봄 ㅋㅋ
나름 재밌음 영화관에서 보면 돈아깝겠지만 친구집 빌때 친구들이랑 같이 보기에 충분히 재밌음ㅋㅋㅋㅋ
감독님 새장가를 몇번 가시려고 이런 걸 만드셨어요? 상투의 상투에 상투가 남발하네요. 장편 데뷔작 아버지 돈 가지고 크레딧 하나 올리더니 이걸로 관짝 들어 가겠네요.
재밋드만뭘 그리 까구잇어
평점을 보니 마음아프네요 , 아직 한국에서 받아들이기 어려운 코미디인듯한데 재치와 센스가 넘치는 유머 ㅎㅎ 잼께 봤습니다.
이 감독 영화는 가족들이랑 못보게 하는 영활 만드네
점수 왜이랴? 이거 명작이라고 난 생각한다. 10점은 아닌데 낮아서 씨게 10점준다.
전 정말 재밌게봤어요 ㅋㅋ
뭔가 찔리는 연놈들은 보지마라~
생각 없이 잼나게 봤어요
재밌네....풍자도 좋았고..그런데 진짜 송지효의 피지컬은 캬..~~ 영화에 집중이 안된다.
ㅋㅋㅋ좋은배우들을 왜...
스뮬 때문에 기대했는데..뭐랄까. 걍 재미가 일도 없다.
영화 시작부터 엄청 촌스럽고 엉성하고 조악함. 배우들의 작위적인 연기는 연출인걸까.... 이런 배우들이 왜 이 영화를 선택한건지 의아하다. 그것도 세명씩이나!?
그냥그럼바람바람바람반전없는바람
인생은 롤러코스터 타기
모든 면에서 어정쩡한 영화!
ㅋㅋㅋ 난 안밧지롱..약오르지롱~.난 안당햇지롱
별로 재미 없다...거기다 대사는 왤케 오글거리냐...6점
보면서 한번도 웃어 본적이 없는데 장르가 코미디란게 더 쇼킹~!! -.-
그냥저냥 볼만합니다!
비도덕적이고 민감단 소재인 '불륜'을 재미있고, 의미심장하게 풀어낸 작품. 불륜을 이렇게 이끌어낸 감독이 참 대단하다고 생가한다.
바람같은 영화.볼땐 그럭저럭 재미있었는데 남는게 없고 기분만 찝찝..
중간중간 야한(?)장면 은 그랬는데개그코드도 있어서 잼났어요.특히 노래방에서 레베카 부를때 너무 웃었어요.
자칫 3류로 빠질뻔한 시나리오를 1류 배우들이 진지한 웃음으로 커버해준 적당히 유쾌한 영화!!!
ㅋ~바람은 바람으로태풍이 되어선 곤란하지
아니 뭐 이딴 개막장 스토리가 다있나 하고 생각해보니 제목이 끄덕끄덕...근데 19세는 왜걸어놨지 12세해도 될듯
재미도없고 감동도없고 남는건 불륜뿐
스물보고 이병헌 감독 기대치가 높았는데 진짜 얻어걸렸구나..이승기 문채원의 오늘의 연애도 각색하셨네..이게 한계인듯..영화가 뭔내용인지도 모르겠고 연기파배우들만 아깝다..
너무 재밌게봤어요. 울다웃다. ^^
거참 희대의 헛소리를 재밌게 표현하는것도 재주라면 재주구나
나름 웃겼는데 ㅋ이성민 다시보게되더라~
내가본게 아니고 엄마가 봄
얼마나 재미없으면 벌써 iprv로 풀렸겠냐. 극장에서 안보길 잘했네...
스토리도 없고 그냥 대충 보고 마는 그런영화..난 또 얼마나 재미있나 했네
그냥 집에서 B급영화로 적당히 웃으면서 볼만한데 왜 다 저러지 영화는 영화로 받아들이세요 현실에서 점비가돌아다니나 초록괴물이 날뛰나 영화관에서 돈내고 본게아까워서 그런가
김주혁 짧은 시간에도 카ㅎㄷㄷ
재밌게는 봤는데 점수줄려니 아쉬운 그런류~
이따위로 만들어도 100만이 넘으니 서로 영화만들겠다고 난리구나
유채꽃 풍경에 정액들이 흩날린다.
재미도 없고 감동도 없고
우리나라영화발전이 이래서 안되지 최근영화중에 제일 유쾌함
여자친구랑 봣는데 그냥그랫음.
재밌었어요ㅎㅎ킬링타임으로 10점
슬픈영화에요..아주
이엘 예뻐진거 빼곤 볼게 없음
바람피는게 개그소재가 된다는게 아쉽긴한데 재미는있었다
기대안하고 가볍게 보면 재밌다. 소소하게 웃김
자신의 성적판타지를 채워 넣는 영상물 수준으로 감히 우디알렌을...
재밌습니다 오랜만에 실실 웃으면서 봤습니다독전보다 반전있고 재밌습니다.
피임을 처해야지 남편이랑 이엘처럼 송지효는 뭐냐 극혐이네
존나 재밌어요 성민이형 하균이형 연기오지고요 바람이라는 소재때문에 평이 매우낮게 표시한 쫄보새끼들때문에 영화하나가 묻히는게 안타깝네요
원작에 비해서 너무 재미없다..이엘연기가 부족한건지 느낌이 안살고 다른 배우들도 연기가 뭔가 이상한 느낌
평점을 검색할때 10점 평점을 읽고 영화를 봐요. 저도 주로 10점을 주는 편이라..! 웃고 애잔하기도 하고 뭔가 현실이야기를 담은듯 해서 씁쓸하긴 하지만 가볍게 잘 봤어요! 평점이 너무 낮은건.. 도덕적인 문제인건지? 10점 줄만한 영화입니다!
웃기던데 ㅋㅋㅋ 본인이 바람피면 상대방도 필수있다는 것 ㅋㅋㅋㅋ
신하균님 나오길래 궁금해서 봤는데 스토리 초신선하고 풍부해서 놀랐어요 진짜 계속 웃었네욬ㅋㅋㅋㅋ 배우분들 연기 진짜 잘하는듯
아직 우리나라가 이영화를 받아들이기에는 이른것 같다.
주제가 불편할 순 있어도 영화는 잼있었다. 주제가 불편해서인지 너무 평점 테러인듯
재밌었는데.. 바람당한사람들 ㅂㄷㅂㄷ하는 댓글들이 더꿀잼이넼ㅋㅋㅋ
충분히 성인타겟으로 괜찮은 작품인데 평점이 왜그러지~ 노잼이라고 하는사람들은 걍 공감자체를 못하는거임~ 자신을 탓해야지.ㅋㅋ 여자좀 만나본사람으로써는 충분히 공감되는 내용인ㄷㅔ~ 평점테러오지네요,ㅋㅋ 맨날 마블이나 보세요 그냥.ㅋㅋㅋ
다운사이징 이후로 이걸 왜 봤을까 회의감이 들게 한 영화 ^^
이바람이 그바람이었네요,,바람이라는 소재는 너무 거슬리지만,, 감독의 연출력이 넘넘 좋아요~ 배우들도 연기굿굿~!! 감독님~담엔 다른 소재의 영화로 기다려볼게요~,..~&#39;&#39;~~~~&#39;&#39;,,
가볍게 봤지만, 현실은 가볍지 않은 사회풍자.
별 하나도 아까부려집에서 유료채널로 봤는데도 넘 아까부려네 포인트 돌리도 ㅜㅜ
롤러코스터..스릴 과연 있어도 없는 남의것~행복하니?
개족보~ 그냥 볼만함~ 쌩뚱함
개 10 노 잼 영화웃기지도 않음
지금 평점 적당한듯제돈 다 주고 극장서 보긴 아깝지만싸게 다운받아서 보기엔 그럭저럭
ㅋㅋㅋ서로가 있을때 잘하자
유쾌하게 잘봤어요 지루하지않고 스토리는뻔하지만 ^^
영화와 다름 국민들이 정부에 바라는 바람, 서민들 담뱃값인하. 최저임금 만원 차질없게 인상하기. 국민연금 국가지급 보장으로 도둑들 박멸. 그중에도 으뜸은 담뱃세, 담배값 인하해서 물가안정 시키는것. 바람 바람 바람~
재미나고 폼나게살고 가슴뛰는 사랑을 느끼고싶다면 바람을 펴라 이영화가 주는주제감독은 바람피는걸 해보거나 겪어보고 나서 만든 영화인가? 불륜조장영화 개그라도 있음 말을안해 불륜으로 시작 불륜으로 끝나는 애인과 부부가 같이보면 안되는 영화
바람이라는 소재는 좀 그렇지만 심각하게 생각안하면 그냥 코미디영화라고 생각됨 웃겼음 볼만함 댓글 다 알바라는 사람들도 어이없네 내가 본 영화관에서 다들 크게 웃던데
1점도 아까운 영화입니다
나는생각보다꽤재밌었음 걍 아무생각안하게 해주고 큰일에대한생각도 별일아니라며 내맘이더아프지않게 도와 넘어가도록해주는느낌이든영화였음 나역시 불륜을당연하다라생각하지않지만 그렇다고 내생각이바르다하여 상대방도 다착할거란 믿음은 너무가지지않는게좋겠단생각이듬
제주도가고싶다 돈주고 ㄴㄴ
평점에 도덕적 잣대를 들이대지 말자
베댓은 뭐 생각하기 나름이니까 이해함,나도 내 나름대로는 꽤 재밌게 봄.불륜을 소재로 했지만, 결국 모든건 돌고 도는것 같아서 피해자도 없고, 가해자도 없고, 유쾌하게 잘 풀어낸거 같음
혼자 보면서 부모님이랑 안보길 잘했다고 생각 ㅋㅋㅋ그냥 혼자 보기 재밌는 영화였음..박장대소는 아니지만 그래도 피식피식하고 웃으면서봄
평점이 왜 이렇게 낮지?요새 영화는 전부 급식충들만 보냐?.평점도 전부 애미애비한테 용돈타서 영화본 OOO들만 있네.인생의 진정한 위트를 제대로 모르는 .구역질나는 10버러지들.ㅈㅉㅉㅉ
정말 킬링타임 .. . .
킬링타임으로 좋네요. 아무생각없이 그냥 즐기시기를
즐겁게봤어요 웃으면서ㅎㅎ특히 이성민 아자씨연기는 너무웃겼어요그냥부담없이 웃기좋을때ㅎㅎ영화에요
재밀음 ㅋㅋ 볼만했음 또 보고싶다
와.. 왜케 다들 점수가 짜지 ? 난 정말 재미있게 봤다 대사도 찰지고 , 배우들 연기도 좋고 , 공감가는 부분도 많고 ( 나는 미혼이지만 ) 정말 수작이라고 생각한다
누가 이감독 밀어줘? 캐스팅만 쩌네
지효누나때문에 봤는데 지효누나 최고작은 아직도 여고괴담이에요ㅜ 누나 최고작 갱신좀
개구린 대사 몰입안되는 산만한 연출력과 편집 위트는 없고 짜증만 남네
최근본코미디영화중 최고네요 극장에서 안본걸 후회합니다 ㅠ
코믹영화용 수준낮은 습작영화를 만들었네. 재미없는 성인용 시트콤같은 느낌.
아주 기대 없이 봐서...그나마 볼만 했음...불륜이란 소재가 좀 별로였지만...뭐 간간히 웃으면서 봤음.
재미있었음~~~ 뭔가 재미남
1~2년 사귄 연인들끼리는 보지마라 ㅋㅋ 개박살 난다 아주1년 이하 사귄 연인 혹은 겁나 오래 사겨서 서로에 대해 잘아는 연인들끼리만 봐라.ㅋ 난 말해줬다.
오로지 이엘 덕분에 6점 준다
올해본 최악의 영화라고 말하기엔 유해진의 '레슬러'가 있으므로 2점
재밌어요~~근데 재미만있어요~ 부부간의 바람과 타인의 아이를 이렇게 아무렇지않게 표현하는건.... 흠.... 그런건 별의미없다생각하고 보기에는 재미난 영화~
이런 개시레기같은 영화가 있냐 내 시간 내놔
가볍게 보기위해 본 영화 . 제목에 딱 맞는 바람바람바람 영화. 기대가없던탓인지 나름 재미있었다. 코미디들도 아주 싸구려티도 나지않았고, 딱 보기괸찮았던 19금코미디. / 영화지만 현실에서 판치는 볼륜과 바람의 소재 . 역겹지만 헛웃음나는 현실적느낌
그냥 집에서 자는게 이득
이거 스토리 똑같은 영화원작있는데 불륜조장영화 ㅇㅈㄹ 무식하네
으잉? 난 잼있던데 우리나라엔 평론가들이 너무많아
무삭제 판 봄 세가지 바람과 바람피는 인생이 롤러코스터 보다 버라이어티하다 그리고 찜찜한 침묵 찝찝한 무표정 마무리
내용은 당연히 기대하지 않았던 소재이니 만큼 3류틱하다. 근데 중요한건 재미도 없다는거지... 고작 바람소재로 섹드립 몇번치면 재밌다고 생각하는건가? 이정도 수준의 영화가 재밌다고 생각하는 사람이 많다는거에 놀랐고 그런 사람들은 영화를 좀 많이보길..
아...더할말이없습니다
이성민이 했던 찰진 대사를 써먹어도 좋겠단 생각이 들었다.
8점대는 되는거 같은데 너무 깊이생각하지말고 잘 웃었다 ㅎㅎ
평점감사. 재미 졸없어보이는데 역시나
생각할것도 있고, 볼만합니다~
중년이 좋아할 만한 바람 코메디....그냥 볼 만 합니다.
바람피는걸 장려하는 영화
뭐야 이게 왜 19? 두분은 무명일땐 안그러시더니 쫌 뜨고나니 절대 안벗으시네
반전에반전 심플 깔끔하네요
무삭제 봐도 ㅅㅂ인 영화..
하..보기전에 평가좀 보고 볼걸...
그냥저냥 킬링용으로 나쁘지 않음 큰의미도 내용도 없긴한데 미혼남이 보기엔 흥미로운 상황이 많아서 볼만했음
스물재밌게봐서 봤더니 드럽게 십노잼이네
누가 재미있다고했나요...에고.. 불륜 ...
이렇게 만들거면 노출이라도 화끈하게 해줘서 남심이라도 자극할것이지
좋은배우를 쓰고도 아침막장 드라마보다도 못함
그래서 송지효 아이는 누구 아이냐고... 그게 젤 궁금하구만...
좋은 배우 좋은 연출 그러나 너무 심오하게 꼬아 둔 내적 의미가 제대로 서술되지않아 단순 불륜 조장 영화로 오래 받기 쉽상. 이 영화의 가장 큰 단점은 관객의 생각과 이해를 요구하며 오롯이 관객의 능동적인 사고에 의해 의미 해석이 가능해진다는 점
코메디 영화에 뭔 의미를 부여하고 그러냐~ 난 재미만 있더만
비티비오 봤는데 생각보다 재밌네요~^^기혼자라 그런지 많은생각을 하게됐어요~^^
그냥 바람처럼 가볍게 볼만한 영화
그냥 좀 킬링타임으로 나름 괜찮은영화;
말그대로바람바람이네영
이 출연자들을 가지고 이렇게 밖에 못만드냐...에휴
너무 재미있다~~ 소설책읽은것같이 잼나다^^ 부부가보면더 좋을것같은 영화 대리바람과 그후의 책임감까지 모두 영화로 풀수있어서 더좋다!
난갠적으로 재미있었는데...다들 송지효가 이뻐서 ㄷ질투하는건가 진짜 싫은건가아니면 연인이 바람피는거 휴유중이 있나..?난갠적으로 스토리 잘짜여있었고 배우들연기력 탄탄했고다좋은데
아무리 코미디라도 불륜 관련된 영화는 그만 나왔으면 좋겠다. 송지효가 너무 이뻐서 송지효에게 주는 점수
재밌는데 다들 재미없다 그러네...
간만에 유쾌한 웃음 짓고갑니다.
그냥 괜찮음 볼만은 함 내용이 뭔가 이상하긴하지만
핏댕이들은 모르는 으른들만의 세계.
송지효는 영화대본 보는 눈이 없는 것 같다
영화를 재미로 봐야지 이사람들아!! 아직도 영화를 현실이랑 비교하네!! 물론.. 일어나선 안될 시나리오이기에 다 판단할줄 아는 19세 이상 관람가 아니겠나!!!
신하균 코믹연기 잼있어요!
호텔씬에서 송지효 크림색 회색 네모난가방 브랜드 아시는분 손!!!
그냥 핸드폰으로 볼만함영화관가서 보니까 그냥 그저그럼...꽁짜면 볼듯ㅋ
발암 발암 발암 그이상은 없다
난 진짜 정말 재미있게 봤는데 영화를 너무 진지하게 보는 사람들이 많은듯. 볼만해요 웃음거리도 많고 나름 교훈도 있고
연출이 매우 좋고 bgm도 무척 잘 썻어요. 얼핏보면 단순 코미디 같지만 보는이에 따라 다양한 감정을 느낄 수 있도록 판을 잘 깔아뒀습니다. 중반쯤 루즈해지는 부분도 있는데 나름 지속적으로 긴장감이나 흥미를 주려는 부분도 많이 보입니다. 볼만해요.
p2p 싸이트에서 4500원주고 보았다 45원값도 안된다
ㅋㅋ의미도없고 시간낭비..
쓰렉 쓰렉 쓰렉 쓰렉 웩 웨웨웽ㄱ
등장인물들의 일탈을 지켜보다보면 도덕적 굴레에서 자유롭지 못한 그네들이 한심스러워 웃어야할지 야유해야할지 모르겠는 순간이 온다.
굿!! 십점만점에십점
잔잔하게 보기괜찮았는데
배우들 연기는 좋았습니다!
독전이 15세인데 이게 청불? 심의하는 인간들이 미쳤나? 이건 독전에 비하면 전체관람가 수준이야. 독전은 어떻게 했길래 15세고 이게 청불이라니 ㅋㅋㅋㅋ 심의 개판이네
재미있네요. 생각했던 것보다 가볍지 않았어요. 그래서 더 좋았고 그렇지 않았어도 좋았을 것 같아요. 잘 봤습니다. 역시 이병헌 감독이네요.
진짜 기대 안하고 봤다가 재미있어서 깜짝 놀랐음
심각하게 보지말고 가볍게 보기엔 너무 재밌어요
그럭저럭 킬링타임용으로볼만합니다.
진짜 알바쓰는건가? 말에 영혼이 없네ㅋㅋㅋ
도덕적인 영화는 아니지만 가볍게 볼만하던데jQuery2240219362385333002_1529716852079 영화가 꼭 권선징악이어야하나...;; 난 재밌었음
한국판 &#34;희망에 빠진 남자들&#34;버전인가jQuery22406674828617101256_1529696170071영화를 베끼는 것도 이렇게 못하는 감독도 있나.참나. 이렇게 재미없게 찍는 것도 능력이다.1점도 후하다.
희망에 빠진남자들 이란 영화 리메이크한 영화같네요 재밋게는 봣습니다만 보면서도 그영화랑 보고만드신듯 하네요
나쁘지않은데 잼있음 가볍게 보기 좋음
이엘 보는 재미로 봤음~ 진짜 별거 없음!!!
진짜 기대 안하고 봤다가 재미있어서 깜짝 놀랐
아.. 송지효~ㅡㅡ;
이게뭐야..이런걸 보다니..
커플이나 부부가 보면 기분만 안 좋아질 영화네요
여기 1점 준거 백퍼 죄다 외모 안되는 여자임
송지효 두고 바람을 피다니..
이성민과 이엘의 매력~ 바람을 타고 온다!
시간아까워요 더럽고..
정말 잼없음 안보는게 답
보면서 욕하고, 보고나서 욕한 영화
바람을 유쾌하게 푼 영화. 그래도 구려
영화 잘만들었는데? 이 정도도 못 받아들임?
핸드폰으로 봤는데 시간이 아깝네요. 진심 한번도 안웃은것 같음.. 배우들이 아깝ㅠㅠ
나쁘지 않아요 물 흐르는 듯 한 스토리와 배우들의 감정에 한시간 반은 후딱 지나갑니다
남자는 어디에서 활력을 얻는가? 에 대해 고민하게되었다. 영화는 바람으로 풀어내지만 역시 남자를 믿어주는 사람이 최고인것 같다.
노잼 그냥 시간때우기용
그냥그랬습니다..ㅠㅠ
버닝보단 차라리낫다 ㅋㅋㅋㅋ
북미 스타일의 세련된 반전의 반전이 거듭되는영화. 왜이리 평점이 낮은지 모르겠네.
생뚱맞는 스토리 전개 매력과 섬세한 대사가 적절한 잘 조화가 된 영화.
난 재밌었는데...별점이 낮아 놀람;;;;그냥 샹각없이 보면 재미남
불륜을 미화함.. 맞바람은 용서가 된다는 뉘앙스도 보이고.. 감독의 성에대한 세계관이 의심스럽다. 다른 괜찮은 영화도 찍었더만.. 이 영화 왜이래
나쁘지 않다. 인간의 본성에 대해서 생각해보게 하는 영화
블랙 코미디의 탈을 쓴 늑대.
뭔가 별1이 알바같을정도로 통일됐네.그냥 가볍게 보면 좋음.
애덜이 뭘알어~ 난 재밌게봤다
머 이딴 영화를 만들었냐 돈들여서
불륜조장하는 이따위쓰레기영화들이 계속나오니까 홍상수 김민희 미투하는 조재현이 당당하지
그냥 시간 때우는 용으로는 적당함. 중간중간 웃기는 장면이 있음
영화본지 오래돼서 조금 기대하고 봤는데 음....조금 실망 그냥 그랬어요.
장르가 로맨틱 코미디 였다면 5점 이하 겠지만 코미디 이기에 8점을 줍니다 내용 자체는 불륜을 포장한 로맨스로 보일 수 있겠지만 보는 사람이 가치관의 중심을 잡고 가볍게 즐기 듯 본다면 개인적으로 그리 혹평을 받을만한 영화는 아니라고 생각합니다
이병헌감독의 영화는 진짜 다 재밌어요 ㅋㅋ 스물 이후로 넘 재밌고 공감가네여 ㅋㅋ
그대 이름은 바람 바람바람
초반에 해맑던게 웃곀ㅋㅋㅋ
이런 걸 만들다니 거 참 너무하네
ㅎㅎ구냥저냥 봏만합니다
개봉때 봤는데 이제 생각나서 쓰네요. 스물땐 그래...뭐....그럴수있지...했어요. 근데 이건 잘 모르겠네요.
중간에 한번 꼬면서 붕산된 영화ㅋ
근래 한국영화에서 보기드문 망작
알바가 만든 점수 집에서 봤는데 보다 중지함 어이없음
아무생각없이보면 한번씩 웃어요
시대착오적인 내용의 코미디가 나왔다.
쯧, 이런, 내돈, 아까워
그냥 재미조금에 볼만은한데 소재가 참
3점은 되는 영화라고 본다.
이 제목의 의미는 진짜 외도였다 왜 근데 바람 바람 바람이지? 4명 다 바람피웠는데‘바람 바람 바람 바람’이 제목으로 더 적합할것 같다 네명 다 바람 피운다는 암시도 주고19금영화치고는 그렇게 선정적인 장면은 없었다.
그냥 그럼. 시간때우기용
바람에 대한 혐오감이 없다면 볼만 함..
제생각에는 그냥 soso했습니다 ㅎㅎ
바람을 신바람나게 그림;; 착한사람은 없다는
스토리전개가 망하거나 그러진않은데 내용이 바람권장영화 라는말이 맞는듯... 마지막에 껴안을때 연애세포깨어나는데..그럼 바람피고 저렇게 행복하게 결혼생활 해도 된다는건가 착각할정도
재밌던데..나름ㅎ이건 심오하게 보면재미없을수도있는데 그냥 맘편히보면 볼만합니다.
잘 풀어낸것같은데 왜들 그렇게 비관적으로만 보시는지
괜찮은데 왜? 극장에서 안봐서 그런건가 옥수수에 무료라서 봤어요 나쁘지 않아요
불륜의 소재는 솔직히 싫었다만, 이병헌 감독의 작품은 내 취향에 너무 잘맞는다. 아주 자지러지는 줄 았았음. 그리고 알바는 아니에요...
큰 기대 없이 적당히 웃기고 볼만함ㅋㅋ 초반부터 마누라 죽는게 좀 찝찝했는데 뒤로 갈수록 그게 다 스토리였네ㅋㅋ 계속 반전 바람이네ㅋㅋ 억지감동눈물짜는거없이 딱임. 그러나 꼰대 ㅆ선비 진지충 쿵쾅쿵쾅 한꾹에서는 바람피는 영화라니 불편해할듯ㅋㅋ
ㅋㅋ 재밌었어요.연기 잘하는 배우들이 젤 매력적이었고.. 소중하게 느껴졌네요.
출연진들이 작품의 퀼리티를 지켜주었습니다
불륜권장영화라느니 그런건 선비스타일의 사람들의 관점. 그냥 소설,영화라고 생각하면 나름이 반전도 있고 재밌음.다만, 남자만 불륜하는게 아닌데 what a man wants는 바꾸자
이거 표절영화다 이태리영화인가 재목생각안나는데.이거랑똑같은내용봤었다.그여자진짜대박이였는데~따라할거면 좀재밌게따라 하던가.. 별루다 카피영화
그냥 저급하다. 어떻게 평론가는6점이나 줄수있는지 의문이다.
절대 극장에서 볼 영화는 아니고,집에서 혼자 봤을땐 그럭저럭 볼 만 했음.전혀 기대를 안해서 그런가..
아. 시간 아까워...
극장에서 보진 못했지만원작 먼저보고 봐서 그런지 한국적으로잘 옮겼다고 생각합니다.주제가 다소 우리나라 정서에 벗어나겠지만다른이의 이야기라 가볍게 즐기기 좋은 영화입니다.
커플이 같이 보면 서로 꼬집으면서 재미있게 볼 수 있는 영화
평점테러 너무함... 개인적으로 75점은 주고싶은데 테러가 너무 심해서 10점 줌.
뭐 갠적으로 잼나게봤습니다알바아닙니다 기대가없었을뿐입니다
넘 기대했나요~ 지루해서 나오고 싶었어요
올레티비로 오천원주고 봤는데.... 신랑 없을때봐서 다행....
그래도 이성민이라는 배우의 네이밍땜에 본건데 실망을 넘어 분노가 치미는 영화. 내시간이 남아돌아 전혀 아깝지 않다는 분만 보시길
막장에 막장에 막장 영화
진짜 별로입니다뭐하자는건지 저럴거면 결혼을 왜하는건지
적당한 재미 적당한 야함?
듣보잡 전형적인 망한케이스....
전솔직이 어느정도 이해됩니다 전 정말 잼나게 봤습니다 아마 정말 쎄게 신나게 논 왕년이 있는 사람은 공감하며 볼 수 있는 영화입니다 다수가 공감하지 못 할 지라도 전 제작진에 박수 보내주고 싶습니다 ~~ 용기 내세요 공감하는 사람도 있습니다 좋아요
와 ㅈㄴ 재미없다 ㅎㅎㅋ
다들. 바람만 피고 좀 내용이
흥미롭게 덮어씌운 유럽감성, 시도는 괜찮았지만 어색한
중간에 살짝 졸음이....
전개는 재미짐,결말은 쓰레기 결론은 쓰레기
왠지 모르게 시원~따끔함과 함께
티비 시트콤 한편 본 느낌
이 영화를 보고 암이 나았습니다. 마침 담배를 사려던 돈으로 뵜거든요. 덕분에 하루 금연해서 폐암이 나았습니다.
유머..감동..인생
TV 드라마보다도 떨어지는 것 같습니다.
영화 무얼 말하는지 도통 몰겟네요 맞바람 피라는건지 원
난 재밋던뎅..친구랑 웃으면서 봣음
유쾌하고 재밌게 봤어요 ^^
엥 나는 재미있던데;;
전매우재밌게봤어용 개그코드도맞구
스물도 배우들땜에 기대하고 봤는데 완전 실망.이번도 기사는 좋게났길래 봤더니..진짜 이감독 영화는 이제 믿고 거르겠음..도대체 무슨 생각으로 만든거야...초반 정사씬도 짜증남..
당구 치면서 팬티 벗어서 머리에 묶는 거 다른 영화에서 나온 건데, 표절이네. 볼 건 이엘 몸매와 송지효 얼굴뿐임.
그냥그냘그냘 그냥그냘그냘
진실성있는 후기들 좀 올리시길
배우들 캐스팅 완전 미스인듯..배우들 안어울릠..내용도 짜증나고 답답
여기평점보고 걱정하면서 봤는데 난 꽤 괜찮았음.. 네이버 평점은 믿을게 못되는듯...
굿굿 생각보다 볼만해요ㅎ
바람피는 게 가볍게 느껴졌다.
농담에 진지하게 반응하면 지는거다.
여친이 있고 아내가 있어도 바람피세요 여러분~^^
그냥 재밌다. 나... 허튼소리 하는사람 아니다...진짜 개꿀잼...
배우들의 연기가 아까운 영화
그냥 바람피라고하는 영화임ㅋ 스릴있네
볼만하네요 ㅎㅎ웃으면서 봤습니다
유플러스 영화월정액 유플릭스(Uflix)에서 영화 봤습니다....이세상에 믿을사람없다~!!바람 열번핀사람은 있어도 한번핀사람은없다~~지금 사랑하는 사람한테 잘하자~!!
이영화위 장르는jQuery22405335979018637593_1532752541776?
코믹~~진짜 기대했었는데그냥 코믹하다가 말아버리는 영화
친구랑 맥주 마시면서 깔깔거리며 재밌게 봤음. 그냥 금요일밤 생각없이 킬링타임용으로 보기 좋은 영화.
희망에 빠진 남자들 하고 똑같이 만들었네...양심없냐? 한국감독들 진짜 너무 한다.
조금야한부분도있는데 가조끼리봐도괜찮을듯
내돈주고본건 아니니까 0.5점내 심심한시간에 땅콩같은 영화였기에 0.5점
재미와 오락 19금의 공존이 아주 잘 버무러져있는 영화
영화 줄거리를 다섯글자로 '동물의 왕국'
이병헌 감독 영화는 막장임. 이번 레슬러도 스토리 개막장이엿고
노출도없는 그냥 쓰레기네 댄장
댓글들 참 웃긴다. 뭘 봐야 할 지를 모르는 사람들
불륜이라는 소재를 정말 유쾌하고 재미있게 풀어냈는데 결말이 너무 아쉽네. 권성징악 형태로 모두가 괴로운 결말을 냈더라면 하는.
그냥 말하고 싶은게 많은 영화인거 같다.
센스넘치고 유머러스하다 예상치 못한 전개와 뻔하지 않은 전개 굿
흠...영화가 흠..
정말 최고의영화를관람함
평점 10점 잘 안주게 되는데, 확실히 독보적 아니 유니크한 영화라서 10점 주고 갑니다.
아주아주좋아요 좋아ㅓ요
머지 난 왜재밋지ㅋㅋㅋ
난 재미있었어요...8점이상
생각보다 재밌다ㅋㅋㅋㅋ
그냥쏘쏘해요딱히극장서보긴아까움
여자가 바람 피우는 이유는 남자한테 사랑 못받아서고, 남자가 바람 피우는 이유는 남자 자신의 욕정 때문? 뭐 이딴 걸 경쾌하게 풀어놓고 앉았냐 진짜ㅋㅋ 이병헌 감독 스물 때도 앞뒤맥락 다 잘라먹고 웃기려고 용 쓰더만 아직도 그러네
기대하지 마세요..노잼
뭔가 현타뜨는 영화..!
ㄹㅇ같이보자한 친구한테 미안했다.
졸 잼있는데 결혼도 못한것들이 영활 보니 공감 못하고 비공찍어되는거지 니들이 뭘 안다고 ㅋㅋ
"아기가 아빠를 꼭 닮았네요" "그렇죠? " 뒤에서 동시에 쳐다보는 세 사람 웃기면서 소름이 쫙 코미디 같은 공포 영화
집에서 티비로 보기엔 괜찮은 영화.
xoxrxtxtxkftych
어머니께서 데이트하러 가시는데 영화 추천해달라길래 코믹물인줄 알고 추천해드렸는데 제목 그대로 진짜 바람피는 영화 일거라곤 생각도 못함.. 오셔서 뭔 내용이 그렇냐고 하시는데 얼마나 뻘쭘한지..
그냥 그랬던거같아요..ㅋㅋ
제대로된 집구석이 하나 없구만
음 글쎄요 ;; 그냥그냥 재미잇엇어요
재밋는데 과소평가됨아쉬운 영화
진짜 이런가정이 있다면ㅠ아.. 불행이다..증말ㅠ
재밌게 봤습니다. 이엘..ㅜㅜ
되게 재밌게 잘봤어요~^^ 남편은 재미없다고 함
이건 뭐라고 해야될지...애매하다. 뭘 말하고 싶었던걸까
전개가 생각보다 별로였어요
평소 무거운 영화좋아하지만, 가볍게 볼 수 있는 기분전환되는 영화였어요. 생각보다 평점이 낮지만 저는 너무 재밌게 봤다는 ㅎㅎ
가십걸이 생각나더군요ㅎㅎㅎ
생각없이 재밌게봄~~~
진짜 시간이 아까운....
순진한척은 하지말자 ㅋ
남친이랑 엄청나게 웃으며 봤던 영화입니당
보고나면 기분 더러워지고사랑을 의심하게 되는 영화
각본가 필모그래피 보니 수준을 알만하다. 감독 또한 마찬가지.
오래전 관람이었으나 생생히 기억나는 어쩌란거지..의 느낌 요즘 취향을 못따라가는 내 정서의 문제일수도..
재미있게 잘 보고왓습니가
나만 이상하네.. 내가 잘못했어... 난 왜이리 재밋지? ㅋㅋㅋㅋ
아무생각없이 재미있게봤음
별점1도아까운ㅈ같은영화
재밌던데요 가볍게 보기좋음
코믹.간만에 재미나게보고갑니다
알바아닌데..겁나웃긴데..뭐지
원작에 사위 장인 설정은 매제관계로 바꾸다보니 원작이 주 포커스로 잡은 장인의 감정선과 그로 인해 주는 감동부분이 다 파괴됨. 즉 리메이크를 잘못한 케이스
이세상에 넘에자식 키였거나 키우고있는 남자들 얼마나될까
너무기대했다가 큰실망을 안고감~~
바람을 피면 안된다는 교훈에네요ㅋㅋ
유쾌하고 생각을 하게 되는 영화였습니다
야한장면 1도없이 청불인건 내용이 동물의왕국이라??
재밋는 코미디 영화 킬링타임용으로 안성맞춤
기혼 부부가 같이 보면 안데 겠어요나름재미있었어요
그냥아무생각없이바야돈안아까움
기대했던것보단 훨씬 별로입니다.
왜 본지 모르겠다 내돈...
별로 였습니다... 너무 막장이라서...
아이를 못가지면 바람이라도 피워서 애를 가져라?! 이게 전달하고자 하는 메시지인가?
그럴싸한 한국식 어레인지
보는 관점마다 틀리겠지만, 이런 코미디가 또 있나 싶다. 정말 재밋게 봤음. 유부남, 유부녀 들에게 재미있는 영화. 그들의 연기또한 재미있다.
희망에 빠진.. 리메이크네.. 당구장씬이 최고 섹시한데 원작에 비해 좀 못함
괜히 여자친구꼬셔셔.. 그냥 다른거 보자할때 볼껄
나만 재미있었나... 딱 킬링타임용인뎅 ㅎ
위트 있게 풀어낸 바람 피면 안 되는 이유, 코미디는 덤
처음에는 섹즉시공같이 오랜만에 잼있는 한국성인영화나왔나했는데 마지막갈수록 내용이별로
대사가 몇번 터트려주는거빼면 사실 도덕적인 면 판단보류하고 봐도 이야기에 힘이 없음
20분보다 관둠...
댓글보니 참...무슨 영화보면서 성스러운 세례라도 받고 싶었냐? 웃기고들 자빠졌네~근래 내가본 한국영화중 가장 솔직하고 현실적이며 위트있는 영화임.
재밌었음ㅋㅋ 빠꾸없이 내질러서 더 꿀잼 ㅋ
이 영화가 개봉했을때 다른 상영관에서는 기에르모 델토로의 셰이프 오브 워터-사랑의 모양(아카데미 작품상 수상작)과 코엔 형제가 각본을 쓰고 프랜시스 맥도먼드(아카데미 여우주연상 수상)가 주연한 쓰리 빌보드가 걸려 있었다.더 이상의자세한 설명은 생략한다
감독 약간 천재끼있음이성민님 연기가 넘 훌륭해서 잘생겨보이기까지함
심해도 너무 심함. 개졸작!!!!
웃긴 장면도 많지만 마냥 편하게 또 웃을수는 없는 느낌
끝맺음이 흐지부지한게 아쉽지만 불륜에 대한 대단한 통찰을 봤다.
쓰레기영화~지효씨ㅠ지못미ㅜㄴ
진짜 평점 안남기는데 빡쳐서 남김 내용이 쓰레긴데 유머도 없어 그래서 OOO기영화 ㅋㅋ 한글자가아깝다
이거평점이 왜이렇게낮어. 재밌기만하구먼
할 말이 없음... 근데 열자이상 적으라함
통찰있는듯.
걍 아무 생각없이 보는 영화::::
개발정 년놈들!!! 개들도 저러진 않음!!!
난 이엘 이쁘다고 생각안하는데 송지효가 더 이쁨.. 그리고 바람이 뭔 자랑이라고ㅡ.ㅡ
그냥 그럭저럭한 영화 였네 ㅋㅋ
보고나면 속이 매슥거리는 영화
다들 심각하네? 불륜해프닝코메디면 가볍게 보면 되지..
왜 0점은 없지 불륜조장 ㅆㄹㄱ
도덕적 잣대를 내려놓고 볼려고했다 어차피 현실이랑 뭐 크게 다를게 없으니. 그럼에도 불편함을 느낀건 정말 너무 자극적이고 별 의미도없어보이는 불륜이 남발했기 때문이다 초반에 재밌었던 대사들도 패턴화 되면서 지루해졌다
하.. 이게영화냐 재미없는거보다 기분나빠서 못보겠음 바람을 희화화 하는거부터가 구역질남
재밌었음 개웃었음 ㅋㅋㅋㅋ
난 재밌게 봤는데 왜그런대불륜내용이라서 그런가여튼 그냥 볼때 재밌음
소재는 충분히 불쾌하고 마무리도 마음이 편하지는 않지만. 배우들의 연기력과 개그코드는 너무 재밌었다. 그래서 바람을 너무 아무렇지도 않은 일로 만들어버려 더 불쾌해지긴 했지만..
난 좋았다. 가벼운 웃음속에 슬픔을 담은 영화.
추천하고싶지는 않으네요
재밌게봤는데여 저만 재밌었나여
왜 제주가 배경인지도 모르겠고 개연성도 없고.. 여러모로 감독의 역량 부족. 자기도 잘 모르는 지역과 주제를 찍으니 결과가 안좋지
월급 좀 받아보고 세상의 풍파 거친 사람이면 웃을 수 있다. 현실을 잘 반영해 꺾은 통창력 있는 영화. 이 세상이 뭔 꽃밭인줄 아는 사람 왜 이렇게 많냐. 뺏지 않으면 뺏기는 전쟁터인데. 돈이던 명예던 사랑이던 지키려고 노력해라. 탓하지말고.
이엘은 매력적이고 이성민의 코믹 연기 또한 최고다. 바람을 가벼운 소재 거리로 써서 불편할수도 있겠지만 웃음과 해학이 담긴 풍자 정도로 보여진다.
가볍게재밌게 웃고갑니다 복잡한 영화는 딱질색이라
평점이 별로길래 큰 기대안하고 봤는데 생각보단 재밌었음.
그냥 그냥 그랬음 별로...
불륜 미화 영화 ㅋㅋㅋㅋ
그냥 가볍게 볼만한 영화였음 ㅋㅋ
조잡한것,성의없는것 다 떠나서 이젠 그냥 재미도 없다. 이 감독은 점점더 퇴보하는듯
로 퀄리티 코미디 영환줄 알았는데 꽤 괜찮은 영화구만요~ 평점 평균이 6점대인건 이해가 안가네요 간만에 좋은 영화 잘 봤어요 ~!
뭐지..알바몬ㅋ 힘내자힘내
한국정서에는 잘 안맞는 내용이지만 과연 현실엔 없을까?그래서 더 불편한 영화.
노..노...노...노...
비도 오고, 날은 꿀꿀하고, 나가기도 귀찮은데 티비에는 별로 볼만한 건 없는 날에, 아무 생각 하지말고 가볍게 보고 싶다는 분들께 추천합니다.
어이없지만 웃기고, 가볍지 않은 소재지만 가볍게 볼 수 있는...
딱 평론가의 평점과 평가를 보시길 권유.감독이 영화에 아무런 메세지를 넣지 않고 유머만 가득한 상업영화를 만든다는 건 말이 안됨. 작품 안에서 그걸 캐치해냐느냐 마느냐가 이 작품에 대한 평가가 갈릴 것 이다.
다른사람들은 어떻게 봤는지 모르겠는데 난 열라 웃었다.싸구려 도매급으로 묻힐 영화는 절대 아닌듯...음악도 잔잔하이 좋네
평점 보소 6.66 ㅋㅋㅋ
원작이 훨씬 좋다...
희안하네~ 재밋게 봤네요. 영화는 영화니까 영화로만 생각해야죠. 상당히 재기발랄? 한 영화라고 생각됩니다.
돈 주고 보기엔 아깝긴 하네요 보통 그 이하입니다. 어쩌다가 무료로 보면 모를까 그렇게 추천하지 않습니다
음 재미는 있는데 내용이 좋지는 않네요
코미디로는 만점이고, 뻔하지않아 더 재밌었어요
내용도 거지같은 설정에 억지 웃음 주려는 연기들도 거지같음
하, 이런 걸 영화라고...
딱 제목 그대로다. 바람바람바람. 유머스러운 영화. 평점 낮게 준 인간들은 이 영화에서 다큐멘터리나 성장드라마를 기대한거 같은데? 편하게 보기 좋다.
진짜 웃기다. 이 감독 다른영화 스물이랑 개그 양상이 비슷한데 진짜 웃기다. 물론 여성비하나 개방적 성에대해서 불편하시다면 기분만 나쁠수있는데 그런거에 아무렇지않다면 진짜 재밋게 볼수있음
평점 안 좋아서 가볍게 빨래개면서 보려고 선택했는대 이게 모냐 주인공들 죄다 바람이야 어이없어
체코영화 리메이크군요.영화의 톤, 연기의 톤이 중구난방인것은 연출의 책임이겠죠.감독본인이 스스로성장하고,ㅅ어른이 되야 ,으른코메디를 완성도ㅠ있게 찍을수 있게 되지 않을까요? 언제까지 스물일런지..스물감성도 서른이었는데 배우로 그냥 덮어서 이해한건데.
난 너무 재미있었다 ㅋㅋ
이거 평점 낮게 주신분들은 아마 찔리는게 많아서 불편하신분들이 많겠죠?이병헌 감독 특유의 연출이 저는 정말 좋았고 바람장려 영화라고 하신분들은 음 별 생각 없이 영화를 보신 분들 같습니다. 좀 안타깝네요
평식이 어디갔어?평점
얼탱이없지만 잼ㅋㅋㅋ
재밌었는데요 ! 뭐 관람객들이 무슨 다 심오햌ㅋㅋ난 이 감독 개그코드 좋아요
그냥 저냥 아무생각없이 볼만하던데? 평점이...
평점보고 거르고 이제야 집에서 봤는데완전 재밌게 봤어요!바람에 대한 내용이 다지만전 그 속에서 많은걸 깨달았는데뭐 느끼는 바는 사람마다 다르지만악평달정도는 절대 아니라고 봅니다.
싱거워도 너~~ 무 싱거운 영화.주인공들이 역활에 안어울리게 섭외된것같습니다.오늘 희망에 빠진 남자들이란 영화를 봤는데 이영화의 원작이라고. 체코 영화를 우리나라 정서에 맞게 표현해내지 못한거같아서 아쉽고. 또 바람핀 대상이 예쁘지가 않아서.ㅋ
흥행을 하기에는 색깔이 애매모호하다. 그럼에도 가벼운 풍자가 좋다.
각본 조~타! 스물 때부터ㅋㅋㅋ
괜찮은 주제. 솔직함. 좋은연기
바람처럼 사라져라 제발
웃길줄 알고 치는 대사도.. 자연스러워보이려는 연기도 다 싫다 사실 처음 보고 드러워서 껐음 더럽다.
진짜재미없다 이런걸돈주고본단말이야? 스토리도 성의없고 대사도 별로고 웃음포인토도 힘만잔뜩들어갔지 웃기지도않고 ..
다들 노잼이라는 개그코드가 저랑은 맞아서 그럭저럭 재밌게 봤는데... 제가 이상한가봐요 ㅠㅠ
결론은 있을때잘하자는 얘기
내 이래서 장가를 못가...
재미도 없고 웃기지도 않고 야하지도 않고 총체적 난국.
기대안하고 봤는데 재미있네요 지금 대한민국 현실에서 있을법한 일들을 개그로 풀었네요 다만 스토리에 대해 환경이나 여건이 안되어 공감못하는 분들이 대다수일 듯... 충분히 있을 법한 얘기 재밌게 잘보았습니다.
웃기기만하구만 이것들머하는것들이지?배잡고웃었는데?
난 이거 재밌게 봤는데?
꿀잼 이에요 ㅎㅎ송지효연기잘해 ㅎㅎ
현실에서도 가끔 일어날 영화네요재미있게 봤네요
아니 관점이 한곳에 몰리니 그렇지 현실반영 하느라 리얼리티 있게 만든거 잘했구만 그저 보기 불편하다고 평점 테러해보리네 ㅋㅋㅋ 잔인하면 잔인하다 1점 야하면 야하다1점 소재가 불편하면 불편하다 1점 그럴꺼면 극장에 왜가냐? ㅋㅋㅋ
재밌게 봤는데?교훈 얻으려면 윤리책 보셔
10점! 드리겠슴돠~
대사 몇 마디 들어보고 그냥 껐다 욕 나온다
그냥 볼만함 약간의 코믹.
이병헌 감독은 영화적 퍼포먼스는 탁월한데 이야기 선구안이 너무 싼마에야!
진실한 사랑을 구하는 사람들만 보세요. 찰진 드립은 덤.
아무래도 저럴까 싶다가도 저럴지도 하는 그런 찝찝한 내용의 가벼운 연기로 풀어낸 코미디~ 재밌게 봤습니다.
쓸데없는 바람에 휩쓸리지 맙시다
그냥 재밌다. 크게 바라지 않고 보면 웃기다 ㅋㅋ
재미있는 나쁜코메디 웃겼음
불편한 인간들 투성이네 왜 죄다 찔리시나? 불편한거 참 싫어해
멋지다 잼있다 굿이다 굿
난재밌던데ㅋㅋ 이상하네
나는재밌게 봤는ㄷ..
그닥 별로 였어요...
막장이지만 은근히 웃기다.
이 작품의 평이 이렇게 낮다는 점이 의아하다.취향 차이일 수는 있겠지만 내 경우엔 충분히 재밌게 봤다. 요소요소에 위트있는 대사들과 재미난 장면들이 있었다. 배우들의 연기라든지, 전체적인 짜임새 또한 괜찮았던 작품이다.
이정도 영화면 뭐라도 보여주던가 하나도 안보여주네
완벽한 타인이랑 오버랩 되서 알아보니 같은 작가. 왜 이건 절하되고 완벽한 타인은 칭찬일색일까? 오히려 감정선에서 이 작품이 더 좋았는데.특히 김성민과 이엘의 미세한 표정 연기는 굿!.아내 사망씬 후 10분정도 조금 흐름이 깨졌지만 그거빼곤 잘봤어요~
재미있긴합니다.!!!ㄴㅇㄴㅇ
집에서 시간때우면서 봣는데 가볍게 볼만한 영화 ㅎㅎ 돈주고 보신분들은 좀 아까우실듯 ㅎ
교훈도있고 레베카 빵터짐별점이너무너무낮아서 의아하네
노잼 시간아까움 코미디라며
전형적 한남 판타지영화. 발전이 없는 한국영화
최최최악 재미나 있음 말을 안해..
ㅋㅋㅋㅋ 그냥 볼만함럴ㄹㅎ
바람 피는 거 자유 아닌가? 그럼 재밌다고 해야 한다. 남자만 보여 아쉽지만 그래도 나름 신선함.
으잉ㅎㅎㅎ난 잼나게 봤는데
이렇게 살면 재밌을 것 같지? 그럴 수 있다면 너나 많이 그래라!
불륜미화 아니라더니 ㅎ
매우 재미있게 봤습니다
음..좋은배우들이 아까웠음..내용은 재미없었어..
티비에서 하는거 공짜로 봐서 그런지 잼있게 잘봤음
알바아님. 과장되긴 하지만 있을 법한 상황을 나름 재치있게 풀어낸 작품. 독특한 소재, 나름 재밌게 봤어여. 이감독스런 장점이 물씬
역사에길이남을 명작이다
마블따위보다 재밌어ㅡㅡㅡㅡ
곁에있는 사람의 소중함을 알라는 영화.왜 이 영화를 불륜 장려영화라고 생각하는지 모르겠다. 이병헌의 특유의 유머로 무거운 이야기를 가볍게 잘표현했다.
별 기대없이 봣더니 재밌는데요?
꽁짜로 볼만~~~.~~ㅎ
꽁짜로 볼만~~~.~~ㅎ
이런 평점 아가씨 이후 처음임
나는 재미있게 봤다. 특히 롤러코스터 디자인 부분은 정말 참신.
그래도 이분 이거 다음에 극한직업 대박나셨잖아요ㅎㅎ
엄..작년에 극장에서 여자칭구랑 넘 재밌게봤는데 여기 평가가 너무 낮아서 평점남기고 갑니다..불륜 미화가 적지않게 있지만 코믹으로 받아들이면 정말 재밌게 보실수있을꺼에요! 부모님이랑은 보지마시구요, 본인이 바람피는거 아니면 연인이랑 보셔도 재밌을겁니다
친구가 바람피면서 하는 말이"집 밥 먹는거랑, 외식하는 거랑 똑같냐?" 라는말을 듣고 이해는 갔지만 실제로 눈으로 보게 됐다
어정쩡 하지만 이해는 간다. 나름 이병헌식 코메디는 괜찮다. 이해가는 코드. 공감간다. 영화는 영화로 보자고.
바람피는 사람들이 보면 공감할만한 수작..
드라마 사랑과 전쟁 내용이 실제 사건의 10분의 1밖에 표현 못한거고 사실은 훨씬더 막장이란 얘길 들은적이 있다요즘 세상 어차피 다 막장인데 그냥 웃으면서 즐기기에 꽤나 재밌는 영화라고 생각한다 이정도면 킬타로 굿
이성민을 데려다가 ...이것밖에 못만드니송지효 영화는 거의 씨급정도인데이건 이급도 안된...
차라리 진짜 성적으로 끌려서 여자랑 하루 잤다가, 그 여자가 또라이라서 어떻게든 가정을 지키려고 애쓰는 코믹으로 가지...ㅜㅜㅜㅜ 다 바람 펴~다~
송지효 전 남친 애밴거 마지막에 실화냐? 썩은 엔딩;;
최악...너무재미없다
위트넘치는 코믹장면들은 오랫만에 신선했다!
영화 괜찮은데 평점이 낮네요.
프랑스꺼랑 내용이 같네..표절인건가 허락받고 각색한건가
역시 이병헌 답다. 인생의 바람이 불어오는 이유를 코믹발랄하게 풀어준다~^^ 영화관서 본거 오늘 스크린채널서 또 보네.
이렇게 허탈한건 첨인듯
별로 안웃기다. 야하지도 않다. 그래도 심심할때 혼자 볼만함.
그래도 이병헌 식의 코미디는 나쁘지 않다.
불륜미화도 아니고 배우들케미도 잘맞고 개인적으로 재미도있었는데 다들 평점테러하시네 평점 1~2점줄정도는 아니었잖아요 다들
풍자와 웃음사이 유머러스하게 풀어낸 불륜 재밌게 잘봤다 역시 감독입담 잘풀어낸듯
스토리는 좀 아쉬웠지만 피식피식 웃었네요.
조사하면 다 나온다..
결혼 앞둔 여자친구랑 둘이서 본 영화인데 너무 재미있게 보았고 바람장려? 라는 느낌은 전혀 들지 않았습니다.오히려 현실의 행복을 좀 더 생각해보라는 느낌이 강했죠.뭐..좀 치사한 느낌은 들었지만 스크린에서 저녁 7시 55분 드라마를 본 느낌??
반전이 뻔하고 결말이 이상하고 고속버스에서 보기엔 모했지만 송지효는 이쁘다
재밌어용 첨엔 뭐 이런 영화가 있나 했는데..점점 흥미진진해 지더라구요
ㅋㅋ기대를 넘 안하고봤나 생각보다잼께봤어요
초반 보다가 꺼버림. 배우들이 아깝다. 감독의 코드 알겠고 영화 스물은 그런대로 봤는데 이건 뭐. 끝까지 볼 필요가...
충분히 재밌는 이야기이고 바람 조장 영화도 아닌데 '바람'이란 소재에 매몰 돼서 전체 적인 영화를 즐기지 못하는 애들이 많네
완벽한 타인은 되고? 이 영화는 안된다? 다른게 뭔데? 사람들 참ㅋ
잼있던데...다 혹평이네. 영화는 영화일뿐 현실과 혼돈하지말자. 그나저나 이엘이 섹시하네. 여러놈 잡겠어.
영화 너무 저평가 된 거 아니냐? 신파를 뺀 신박하고 담백한 코메디. 한국 코메디가 나아갈 방향. 배우도 이병헌 감독도 이병헌.
나름 잘만든 영화네요~~
솔직히 평점이 너무낮다
바람 펴도 되지요~? 그래서 이런 내용 인 것이죠~?
솔직히 이런사람들 많은데 아닌 척하고 사는사람들이 많음ㅋ 더 무서운게 아닌 척 젤 심한애들이 더 더러운거 알지다들 ㅋㅋ
난 뭐지..? 왜 재밌게 본거지? 신선했음
불륜소재라는 이유만으로 평가절하당한 불운의 수작, 블랙코미디 영화에 심각하게 정색하는 사람들 참 많네.충분히 재밌고 메시지도 있다.영화초반 불륜커플이 극한직업에서 치킨집 첫 커플손님으로 등장해서 깨알재미 추가,아직 만나고있었네. 감독센스 역시
간만에 한참웃었어요.블랙섹시 코미디 완전 센스있음ㅎ
난 재밌게 봤는데 왜 OO들이여
이영화 저영화 짬뽕해서 코미디 요소 넣고, 일탈로 시작한 불륜과 외도가 초래하는 결말까지 쓸데없이 로맨틱하게 포장해놓으니 킬링용치고 나쁘지 않았음.
다신 영화 손도 대지마라 쓰레기야
생각보다 재미있고 지루하지 않았고 ..현실적이고 ...결말이 좀..연기 훌륭이에요~
재밌었어요 평점이낮은게 이상할정도??
진짜 시대를 앞서간 영화네 풍자를 제대로 하고 푹하도 깊숙이 찌르는 영화다 많이 인생을 살아던사람들에게 공감이되고 이영화를 욕하는사람들은 몇명은 진짜 행복하게 지내서 그러는 감정을 못는거고 아님 자기들이 그러는데 찌러서 욕하는거고
여자친구가 보자고했는대 미안하다고함
이거 극한직업만든감독이지??스물도 진짜 별로던데...인물들이 이건 뭐 발정개들도아니고...저 감독은 뭔생각을 하고 사는지..결혼하지마라 한여자 불행해질라!!!
재밌던데 이거 평점 왜이래요? 10점대는 아니지만 6점대는 정말 아니다 무슨 진지빠는 선비충만 모였나? 이거 평점 좀 끌어 올립시다 적어도 7.5점은 가야한다고 봄
진짜진짜 재밌습니다. 코미디 영화가 갖춰야 할 삼박자를 다 갖춘 영화! 신파를 뺀 신박하게 담벡한 코메디란 밑에 분 말에 공감 백배입니다!
1점짜리 영화는 아니라고봄. 이런 욕먹을소재로 이정도 이끌어낸 감독과 이성민 신하균 등의 역량이 대단함
익숙함에 속아 소중한 것을 잃지 말 것.
킬링타임용으로 딱인 영화
감독이 여성을 어떻게 보고 있는지 단박에 들어나는 영화. 쓰레기
극한직업 너무 재미 없었는데 같은 감독 작품 중에 이게 상대적으로 평점이 낮아서 봤는데, 한국영화 중에 이렇게 매끄럽게 재밌는 거 진짜 간만이네. 리메이크 작이라는데 감독님 잘 하시는 분이네. 소재 하나 때문에 별점 낮게 주고 참..
인간의 사랑에 숨기고 싶었던 측면을 잘 표현해낸 영화 인 것 같습니다.
돈주도 보면 속상할지 모르겠으나, 재밌게 봄. 소재가 그런걸 알고 봤으니.. 감독 특유의 재치 있는 입담과 불륜으로 인한 아니러니한 상황들이 깨알 재미가 있다. 무엇보다 어느 한 사람 불쌍한 사람 없이 똑같으니.. 정말 모르는게 약인지도.. ㅋㅋ
생각보다꿀잼인데 추천합니다~물론 집에서 친구랑보세요~
바람이라는 이야기소재를 가볍게 풀어냈다
김치년들이 평점테러함
인간들이 바람을 좀 많이 피냐회사에서 바람 피는 사람 수가 바퀴벌레 보다 많다더라
이게 뭐지...미화 이딴걸 떠나서 일단 재미없음..배우들이 아깝다
굿 아주 좋아요 깨알 재미
나는 재미있게 봤는데... 내가 별종인가...
불륜미화 하지마세요.
나름 신선한 개그 소재이데. 너무 진지하게 보는거 같음. 영화는 영화거늘. 평점 8점이 적당해보여서 10점 준다
정말 잘만든 작품♡ 배우들의연기며 시나리오며 기대이상
배우들이 좋아서 8점.
악플단 인간들은 마누라 남편 애인바람나서 가정파탄난 사람들인가 다들~ㅋ시간가는줄모르게 아주 재미있게 봤음 ㅋ주연들 연기도 좋고
기대없이봣다가 울고웃고, 진짜잼남
나름 괜찮음. 보수적인 한국사회에서 이런영화도 좋음
솔직 잼있는데 일반적인 한국 사람들이 받아드리기엔 좀 어려운 블랙코미디다 ㅎ 이성민 연기도 볼만했고 이엘이 이뻐서 좋았음. 마음은 7점인데 영화 볼 줄 모르는 애들이 너무 깎아서 10점 남김.
쓰레기..의도가뭐야!?바람피라는거여!??출연배우가 좋은데 뭔생각으로 이런 영화에 출연했을까!??코믹으로할꺼면 웃기던지~~불륜저지르라고 만든영화냐!??왜 만든지모르겠네~차라리 애로로 만들던지~참 한심하다 첨으로 길고긴 뎃글 남긴다 진짜 OOO기 영화다
전 재밌기만하던데;; 집에서 넷플로우연히 보는데 너무재밌게 봤습니다. 불륜이야기라 너무들 평을 짜게들주시는건아닌지...
쓰레기오브쓰레기영화
깊은 통찰에서 발견 된 해학적 유머
평점이 왜이렇게 낮은지.이해안되네요
영화는 영화로 즐깁시다 진지빨지말고
바람을 정당화하는것같아 보기 불편했던건 맞지만 감독이 무엇을 의도하려했는지는 알것같다. 내게 소중한사람은 배신하지말자~
억지없이 솔직하게 재밌다 감독 스타일이 보인다
좋은 영화다 아귀도 잘 맞고 뒤도 착하고
재밌는데... 평점이....; 뭐 내용이 좀 바람 피면서 삶의 전환을 맞이하고 이런 내용이 있어서 보면서 읭스럽긴한데... 영화는 영화고... 연출도 재밌고 재치있는 부분이 많아서 재밌게 봤습니다.
나는 남편이랑 너무 잼있게봤는데 계속 깔깔대면서
이성민 아자씨.. 미생으로 뜨고 작품 선택들이 미스 ㅜㅜ
난 넷플릭스로 봤는대 괜찮던대
소소하게 웃기네 이거 ㅋㅋㅋ
그때재미있게봤는데..생각나네요
이거 배경이 한국이라 그러지 체코 원작은 재미있습니다.
그냥 혼자 킬링타임용으로...
잔잔하게 웃기는 영화..매력있어요
나름재밋게봄 매력잇는영화
선비의 나라답게 영화를 즐기지못하는 인간들이 너무나도 많다.
나름 재밌게 봤습니다.30대중반이상 결혼 5년차이상분들이 보면 좋을듯합니다.불륜장려보다는 뭐가 가장 중요한지를 느끼게 해주는 영화 같아요
이정도면 훌륭한 블랙코미디 아닌가
유쾌하지만 메시지가 있네요
아 진짜 감독은 부끄러운줄알아야한다.
근래본영화중에 손에꼽을정도로 재밌었네요 왜평점이6점대인가싶기도하고;; 바람피는내용이라 부정적인시선을가진분들이많은거같은데 전 충분히즐길만한 영화라 추천드립니다 특히 노래배경음악들이뭔가 미드나잇인파리느낌나서 더좋았던거같아요
보는 내내 이렇게 기분이 드러울수가없다 보다가 나온 최초의 영화가 된듯
20대들만 평한 듯 30대 후반 이후는 많이 웃고 공감할 듯 평점 8이상
진짜 웃기지도 않네 ㅋ?; 숨은 감독 홍상수 김민희냐 . 영화 자체가 내용도 그렇고 담은 뜻이 너무 역겨워. 바람 피는게 잘하는 짓인가? 한 가정이 파괴 될수도 있는 중요한 문제인데 이런 걸 영화라고 만들었다고?
연기자들 . 연기 좋았어요. 이 배우들 아니었음 못 나올 영화
난 잼나게 봣는데.. 레스토랑에서 꼬맹이 과자먹는씬이 최고지!!
나만 재밌나노출이 좀 덜한게 단점인데 재밌긴함
보고나면 의처증 의부증 걸리는 영화
흠 나름 재밋엇는데요 킬링타임용
나름 재미있고 유쾌하게 본 영화.좋아하는 제주도가 배경이라서 더 재미났던보기에따라 호불호가 갈릴 수 있지만 나는 재미있었다.그거면 됐다
난 웃기던데 ㅋㅋㅋ 배우의 무게감이 이렇게 중요하다.
재밌었어요 평점이 너무 낮은듯 소재때문에 그러려니하지만
철학적이고 웃음거리 많은
무거운 소재를 오히려 재밋게 표현하였지만. 결코 가볍게 보이진 않았습니다. 백들고 나들이 가던 그 모습이 참 눈에 밟히네.
걸릴까 안걸릴까... 조마조마하게 만드는 스릴과 분륜이 주제이긴 하지만 유쾌하고 발랄한게 좋았다. 결국 해피 앤딩이라고 할 수 있겠지.. 다들 어느정도는 이런 비밀을 간직한채 현실에서 만족하며 살아가고 있지 않을까 하는 생각을 하게 만드는 작품이네요
신하균배우가 좋아서 선택한 영화였고 이병헌감독에 관심있어 봤는데 너도나도 바람을 피우는 설정은 재미지나 그 흔한 뽀뽀신 하나 없는 건 아쉬웠으며 그래도 출중한 연기력들로 재미를 더해주는 것 같으네요^^ 전반적으로 신선한 불륜, 바람 얘기라 좋았어요
존나 잼있는데? 물론 불편한 분들 계실 듯 ㅋㅋㅋ
세상에나.. 이렇게 좋은 배우 라인업으로...ㄷㄷ
이성민과 신하균의 코믹조합이라 개봉하고 영화관을 기다렸다. 시간이 흘러 오늘 넷플릭스로 봤다. 참 잘했다는 안도감이 들었다. 내용이 없다..
한국 코미디 영화중에는 수작 같은데?엄청 재밌는데?ㅋㅋ왜 코미디를 코미디로 못볼까, 열등감 덩어리들
뭐, 웰메이드 영화라 볼 순 없지만, 괜찮은 영화인데..뭔 그리 악풀이 심한지.멏가지는 이해 하면서, 영화는영화로 보면 볼만함. 그래서 난 추천.
영화평점이 낮네요...기대를 안하고 봐서인가? 스토리가 꽤나 짜임새있네요...재밌기도하고...전 시간가는줄 모르고 봤네요
유교 문화에 길들여져 표현방식이 다른 멜로영화를 이해하려 하지도 못하는 스스로의 감옥에 갇힌 한국 사람들은 너무 불쌍하고 안타깝다 늘 느끼지만 우리나라 사람들은 아직 예술을 논하기엔 정신적으로 너무 어리다
처음부터 끝까지 좋았으며 배우들의 연기또한 흠잡을 것이 없었다, 아름다운 사랑의 틀을 학습해온대로 지니고 있는 사람들은 불편할 수도 있는 내용이겠지만 여러가지 사랑의 색깔을 구분할 줄 아는 사람들은 나와 같이 10점을 줄 것이라 생각한다.
불륜소재에 성인용이지만 코믹한데다 나름 긴장감도 있고 훈훈한 감동도 있어 괜찮았다.
역시 한쪽이 바람핀다고 당하고만 있을순없다!
작품으로보면 너무 잘만들었는데 왜 점수를 이 모양으로 쳐발라놨을까? 현실 이입하면서 불편한 사람들 많았던 모양..
리뷰가 주로 불륜조장이라고 써있어 안봤던 작품이었는데,넷플릭스에서 가볍게 보려고 봤음.정말 예상을 깨고 너무 재밋고, 감동적이었음.은근 개그감쩐다.진심 이성민 대배우라 느꼈음!!!시간나실때 보시길...
극한직업 감독 영화라서 봤는데... 극한직업만큼은 아니나 그런대로 웃기는 부분이 있네요
이엘이란 배우가 너무 매력적이다. 이 영화가 불륜을 조장한다는건 말도 안된다. 남녀가 바람을 피게 되는 감정의 그 묘한 지점을 재밋는 연출로 그 과정을 그려냇다~
유쾌하고지루할틈이없었다 남녀관계와 인생에 대해 생각해보게함 배우들도 좋고 스토리가 영화여서 맘놓고 좋다 다시봐도굿!
코미디 드라마 장르에 일가견이 있는 이병헌 감독이 체코 히트작 &#39;희망에 빠진 남자들&#39;을 각색해서 만든 작품. 연기력 좋고 매력있는 배우들을 섭외하고 가족 구성원 설정도 바꿔 보았지만 우리나라 정서에는 잘 맞지가 않는다.
2019년 6월 15일에 봤습니다. 이 영화가 불륜을 조장한다고요? 다 보시고 하는 말씀입니까? 충분히 &#39;재밌게&#39; 봤습니다, 별점 보고 안보려다가요. 의식 수준이 어느 정도여야영화 한편 보고 바람 피우게 됩니까?
....띠용....
수준 낮은 한국사람들이 볼만한 영화는 아님 외국으로 수출하면 호평 받을 수 있는 웰메이드코미디. 그리고 이것이 바로 우리나에서 기술은 발달해도 예술은 발전하지 못하는 이유
잼나는데 ㅎㅎ 우디앨런풍 ㅎㅎㅎ
진짜 재밌게 봄 ㅋㅋㅋ굿굿
이 배우들을 데리고 이런 B급영화를 찍다니?
생각없이 봤는데 생각보다 기대이상으로 재미있었고 있을수도 있고 없을수도 있는 이야기임...영화를 제대로 이해하면서 본사람들이라면 바람을 피라는 영화는아님...제목도 바람 도 아니고 바람바람도아닌 바람바람바람 인 이유는 3번 보고 이해했다.
그냥 가볍게 킬링타임 영화로는 재밌게 볼만해요!
와 평점이 상류사회보다 높다
재미있었다. 배우들의 연기와 겹쳐지는 연출이 매력적이었던 영화. 기대 없이 보는 것을 추천한다.
감독의 느낌을 잘 살린 영화~역시 재밌다ㅋ
재밌든데 고귀한척들은 ㅋㅋ
재미지다진짜다재미없다는거다뻥
가볍게 보면 재밌음.. 진지충들이 많네
불륜조장영화,.., 머 섹스를위해선 바람펴야한다 이런거니??ㅋㅋㅋ
불륜이라는 주제가 가벼운 영화 분위기 때문에 미화되어 보일수 있음.
진짜 너무하다 진짜 사실이라면 너무 끔찍한 내용.... 제발 이런분들이 부디 제발 없길 바랍니다
그냥 아무생각 없이 보면 봐줄만함 연기력들이 좋아서무난 했음
난소소하게잼나게봤네요 제주도풍경도좋구
가벼운 마음으로 가볍게 보기 좋아요. 단 40대 이상이신 분들요
쓰레기다ㅡㅡ너무 불쾌함ㅡㅡ세상사람들이 저들처럼 다 바람피나? 그런 비정상적인걸 여기주인공들은 다바람피네ㅡㅡ 이런 영화 정말 ㄱㅣ분 쓰레기로 만듬
엥 평점왜이래..페북에서 클립뜬거보고 재밌어서 영화봤는데 물론 바람을 조장하는 느낌도있지만 다들연기도잘하고 재밌던대
평점이 너무 낮네요.. 최근본 영화중 최고인데.. 연기도 굿.. 너무웃겨서 배꼽잡음..
촌시러운 대사와 다 똑같은 딕션. 나름 좋은배우들은데 왜저러는지 이해 안감
사랑해도 외로울수 있다...오직 사랑의 관점에서만...
재미는잇음 ㅋㅋ 바람내용은짜증나도 흥미진진 킬링타임용
윤리적 도덕적 부분을 빼고 재밌다
친자확인의 필요성...
https://movie.naver.com/movie/bi/mi/basic.nhn?code=97864 희망에 빠진 남자들 내용과 99% 일치.리메이크판인 것 같은데 정보 어디에도 리메이크라는 정보를 찾을 수 없음. 코믹 요소는 조금 더 추가 되었으나 대사까지 동일.
왜 0점은 없나요? 한마디로 한국영화가 한국영화했다.연출 연기 대사 전개 배경 모든게 다 쓰레기 배우들은 무슨생각으로 이런 영화 촬영함?그냥 돈만 받으면 되는건가.수준 이하의 영화
솔직히 난 잼났음 ㅎ 이엘 당구장 레알 매력적입니다 ㅜ 재미난 영화 감사합니다.
내용이 별로여서 무슨대사건 어떤연출이건 별로
솔직히 재밌는데 외도라는 주제 때문에 별점 테러 당하는듯...
이런것 좀 만들지 마 제발..
진짜 최악의 영화다ㅠㅜㅜ
떳떳하지 못한 권태러들의 씁쓸한 슬랩스틱. 애들이 뭘알아.나쁘지 않은 어른코메디
우디앨런이 생각나는 영화였습니다. 아무생각 없이 보기 좋은 영화 속에 꾹꾹 눌러담은 영상과 음악의 조화가 훌륭했고 제주라는 매력적인 공간 속에서 모두가 죄를 짓지만 모두가 죄인은 아닌 모습을 담은 것은 조금은 씁쓸한 현실을 적나라하지만 유쾌하게 반영한 것이 아닐까 싶습니다.
현실하고 영화 구분 좀 하세요 ㅎ
각자도생 하는 거지 뭐. 알아서.
안그런척하지마들 ㅋㅋㅋ
레베카로 귀 호강해서 준다 별 한개
영화 보는동안 웃었음 난 재밌던데? 별 하나 까진 아니라고봄
난 결혼 안할거야!!!
재미있지만 씁쓸한 재즈를 틀어놓은 것 같았어욤
세상에 정답이 어딨는지 난 결혼은 안했지만 많은걸 느꼈고 재밌게봤다
난 재밌던데?대사도 센스있고, 괜찮았음:)
극한직업 감독의 전작이라는 게 믿기지 않는다. 지루하고 유치하고.. 섹시하면서도 재기발랄한 장면들이 많았다면..
정말 수준 높은 영화인데. 관객 수준이 정말 낮네요
뭔가 부족해
평점이 낮던데 저는 신랑이랑 재밌게 봤어요^^
송지효 제발 좋은작품만나서 1000만배우되면 좋겠다,,연기잘하는데 작품이 못떠서 슬프네
제목 그대로 불륜에서 불륜으로 끝나는 영화. 근데 어디서 본거 같은 느낌이 들어서 찾아보니 역시 원작이 따로 있구나
대중매체가 사회악이네
불륜의 과정에서 너무 잠자리가 주가 됨. 애초에 불륜자체도 잘못됬는데 그 과정을 너무 성적으로만 묘사해서 좀.
섹스코메디 장르가 많이나왔음좋겠어
삶이란무엇인가요?
이엘은 정말 섹시 그 자체
이 재밌는 영화가 평점이 왜 이 모양인지 모르겠네
얘도 바람 피우고 너도 바람 피우고 다 바람 피우는거야!
왠만하면 욕 안하고 싶은데 iptv로 2700원 내고 본 것도 아깝네요. 중간에 보다가 너무 불쾌하고 더러워서 껐습니다. 다른 많은 사람들이 느끼듯이 불륜을 미화하는 내용인데, 문제는 더럽단 느낌이 든다는거죠. 심지어 농담들도 웃기지가 않고 듣기 불편합니다. 드라마들 중에서 불륜을 아름답게 그린 작품들도 많아요. 근데 이건 진짜 저질입니다. 한국 영화중에 최악이었습니다. 이렇게 직설적인 평가를 보셔야 관객의 입장을 좀 아실까 해서 썼습니다.
솔직히 이정도면 뻔한 로맨스코메디라고는 생각되지않는 신선한 소재였다고 생각함. 그리고 무엇보다 코믹함이 생각보다 엄청 높고, 연기력도 다 좋았음. 나름 시나리오에 반전에 반전도 있서서 긴장감도 있었음. 바람을 장려한다는 댓글이 오히려 전혀 그렇지 않음. 나만 바람핀다고 생각하지만, 외도하는 시간에 상대도 바람피고 있었고 또 그 사람에 대해서 잘 알지도 못한다는 교훈적인 내용인거 같음. 정말 다 좋은편이라고 생각하는데.. 마지막에 걸리는건 송지효의 아이는 도대체 누구..아이..
Very GOOD!!! 이병헌 짱!
영화 진심 잘 만들었음 충분히 아주 충분히 명작임!!많이 걸 생각하게 해는데 웃음도 엄청 줌
평점이 낮은 이유를 모르겠네...잘 만든 영화, 연기력 일품...평안한 제주도...
배우들은 최상 하지만 스토리가 아쉽
알바 아니고 넷플릭스로 본 독자입니다.배역들마다 사연이 있고, 발칙함도 있습니다.적당한 코미디도 있고.영화는 예술입니다. 상업이든 독립이든 예술입니다.예술은 우리한테 권장이 아니라 질문과 대리경험을 던지는겁니다.&#39;박화영&#39;이 청소년 일탈 권장 영홥니까?&#39;범죄와의전쟁&#39;이 범죄 권장 영홥니까?&#39;범죄의재구성&#39;이 사기 권장 영홥니까?&#39;영화는영화다&#39;의 엔딩 장면을 보세요.&#39;영화&#39;는 &#39;영화&#39;입니다.연출,스토리,연기로 비판하는건 너무 당연하지만,불륜이 소재라는 것을 욕하는건 예술에 둘러쌓여 사는 지금의 우리에겐시대착오적인 비판입니다.
평점에 속아서 놓쳤던걸 이제 봤다. 뻔한 교통사고 장면에서 아놔 왜이래 했는데 그때부터 시작임.연기자들 호흡이 이렇게 좋을 수가 없었다
이래서 이병헌 이병헌 감독 하는구만!
이병헌 감독님을 좋아하시는 분들께 추천. 좀 읭 하는 부분도 없지않아 있지만, 유쾌하게 봤습니다. 불륜을 장려한다기 보다, 결혼생활을 돌아보게하는 부분들이 있었어요.
비혼주의자는 너무나 재밌는걸
역시 신하균 연기다 조금 부족한부분이 있었지만 그래도 재밌었음
쓰레기엉홬 진짜 최악의.영화
이런걸영화라도만들다니..그것도 이런명배우들을대리고..주제부터가 글러먹엇다...그래서뭐바람이 다같이바람피자는건가..우선상황들자체도 너무유치하다..80년대영화인줄..
불륜조장이든 뭐든 상관없다. 일단 코미디라면 재밌어야지.성인들의 성적욕망을 다룬 코미디인데, 야하지도 않고, 웃기지도 않고...어처구니 없는... <스물>의 남자애들이 늙으면 이렇게 될 거같다.
웃기든지 야하든지 하나라도 잡아야 되는데 아무것도 없음. 코믹이라고 치는 대사들이 전부 예능프로에서도 안써먹을 수준.
모든 남녀가 바람핀다는 가정하에 만든 코미디지만 기분이 좋지않고 언제 웃어야 할 지 잘 모르겠다..
많은 생각을 하게 했다.
아무 기대없이 봤다가 재미있게 봤어요.스물 재밌게 보신 분들은 코드가 맞을거 같네요.유쾌한 영화 였습니다.
이병헌감독이 이런 영화를 만들다니.배우도 낭비. 제주도 까지 가서 찍을 필요가 있었을까??
전 너무 재밌게봐서 넷플릭스로 거의 세번째 다시 보고있습니다. 이병헌 감독님들 영화 실패한적없네요. 보면서 편집, 연기, 각본, 영상구도, ost 하나하나 잘만들었다...하는 생각과 함께 봐지는 영화입니다. 배역 너무 잘뽑았고 오글거리는거없이 너무 재밌어요... 난 평점 높을 줄 알고 온건데 악플만 있어서 놀랐네요... 제가 아직 결혼을 안해서 바람에 대해 별 생각이 없어서 일까요..? 모두 바람을 피지만 불쌍한 사람이라고 생각되는 사람은 없어서 그냥저냥 아무렇지않게 재밌게만 봤습니다! 전 너무 재밌었어요 ㅠㅠ
진짜가볍게 재밌게봤고 다들연기가 아주ㅋㅋ
생각없이 볼만한영화고 너무 저평가됬다고생각함 영상미도좋고 좋은 배우들의 뛰어난 연기를볼수있고 남녀관계에대해서 질문하고 생각하게만드는 좋은 영화라고생각함 ㅎ 생각보다 괜찮다 누가만들었지 하고 찾아보니 역시 이병헌감동영화였음 감독의유머스러움이 많이 묻어남
원작 체코영화 '희망에 빠진 남자들'하고 결말빼고 내용 아예 판박이 수준인데 왜 그 작품은 평점이 높고 이건 낮은거지?
어울리는 사람한테 역할를 줘라 이엘? 역할하고 맞지도 않구만
웃긴데... 불편하게 웃기다...ㅋㅋㅋ혼자 몰래보면서 웃어야 될 영화 인듯.. 배우들 연기는 다 매력적이엇다ㅋㅋ 결국 제일 정상은 제니 인듯ㅜㅋㅋ
나 알바 아님~51세인데 나름 잼 있었음~이래서 아들이 평점이 낮다고 잼이 없다고 생각하면 안된다는 거여군요~작품성도 있어보이고 9점주려다 너무 평점이 낮아 10점 줍니다~
사람들 말하는거 웃기는게 뭔 영화에서 연쇄살인범나오면 살인을 격려하고 성추행장면나오면 성추행부추기는거냐? 말이되는 소리를 해야 말이구나하지 제정신인가...
불륜소재라고 평점이 낮을 이유는 없다 재밌고 신선한 영화다
이그평점을 잘못 기억했내..괜찮은지 알고 보았는데.헐.. 금나게 잼없다.보지마 이상한 사상이야0점이 없내.
가볍게 볼 코믹 찾다가 신랑이랑 함께 봤는데...남,여의 심리를 잘 보여주는 가볍지 않은 코믹이였음!!
극한직업처럼 웃기려고 말장난 많이 하는데, 결국은 재미도 없고 감동도 없음. 한마디로 못 만든 영화.제주도 배경은 좋음
저는 스토리 잔잔하면서도 구성좋고 재밌었어요.
저급한 영화? 아무리 영화래도 쫌 보기 불편했다.바람피고 또 바람 바람 바람 그래서 제목이 바람 바람 바람 바람인가본데 스토리는 영~ 코믹도 별로 없으면서 웃고 즐길 영화는 아니였음
재미도읍고 이건머 . 말하기도 쯔쯔
사랑이란 자고로 있을 때 잘하자! 불륜 조장영화라는건 너무 억울한면이 있다. 체코 영화 원작이다보니 국내 정서로 로컬라이징한다고 했다지만 불륜을 소재로한 이야기가 거북한 건 어쩔수 없는 모양새.
당연히 평점이 높을거라고 생각하고 왔는데..호불호가 있는 영화구나ㅋㅋ저는 완전 재미있고 즐겁게 봤어요바람이라는 질척거리고 끈적거리는 무거운내용을가볍고(외도를 좋게생각한다는건 아님)코믹하게 풀었더라구요내가 외도를 하거나 당한다면 힘들고 아픈일이지만3자의 입장에서 다른 사람 외도 이야기를 볼때심심풀이 땅콩처럼 대충보며 씹자나요? 약간 그런 느낌이에요 ~ 그래서 가볍게 봐졌던거 같아요이병현 감독님의 재치와 방식이 맘에 들고배우들도 연기 좋았어요~^^ 오랜만에 가벼운영화보니 코로나로 지친 기분이 조금은 좋아집니다~
정말 발암 발암 발암..
예전에 개봉했을때 영화관에서 봤었는데, 오랜만에 집에서 또 보니 재밌네요ㅎㅎ
섹시한 하이힐 각선미 개꼴려뜸
상필이형이 왜 거기서 나와 ㅋㅋ
와 굉장히 철학적인 영화. 너무 잘 봤습니다
제주도 풍경과느낌도 좋고 그냥가벼워서 난좋았음 바람같은 영화
이성민 좋음~~~~!
7.5~8점 정도 주고싶은데 평점들이 너무 낮길래 10점으로 남겨요ㅎㅎ 개인적으로는 괜찮은 영화였어요. 예전에 영화 소개 프로그램에서 보고 한번 꼭 봐야겠다 싶었는데 기대 이상이었습니다. (알바아닙니다ㅜ)억지 감동을 끌어낸다던지, 내용을 너무 염세적으로 그려낸다던지 하지 않고 가벼우면서도 해학적으로, 과하지 않은 연기와 연출이 좋았습니다. 내용이란게 ‘바람’피는 게 전부라고 하는데... 외도에 대한 결과나 과정을 교훈처럼(?) 그려내기보단 각 등장인물들의 캐릭터에 스토리를 부여해서 밸런스가 진짜 좋았다고 느꼈어요ㅎㅎ 재밌습니다.
이게 바로 이병헌식의 연출이죠~ 극한직업은 약간 쥐어 짜내는 느낌이 있었는데 거부감 없이 편하게 잘 봤습니다 나름의 재미가 있어요 힘이 들어간 영화가 아닙니다그리고 네이버 평정 너무 믿지 마시고 직접 보시고 판단하세요
재미남 웃김 연기잘함 바람피면 수명단축됨
극한직업보다 낫다. ㅋㅋ
억까들 거르고 킬링타임용으로 볼만함.
한 7.5 주고싶은데 평점때문에 10점 줘요 ㅋㅋ 여자고 재밌게 봤어요딱히 교훈이 있는 영화는 아니지만얻는 사람은 얻을 수 있겠지요~~~잘 봤습니다 ㅎㅎ
어른들의 코미디.. 이병헌감독 스타일이 많이 보였던거같음..먼가 일반적이지않으면서 일반적인.. 생각해보게되는.. 스타일..
재미있긴 한데, 뭘 말하고 싶은 건지 당최 알 수가 없다.
배우 이엘의 말투와 연기가 인상적~그 외 배우들의 유쾌한 연기가한국인들의 식상한 감정선을 건들여 주어랏~~! 하고 바랬다...
b급 코미디로 킬링타임용으로 볼만해요.중간중간 저랑 정서가 맞지 않는 코미다 부분이 있긴했지만.... 영화 성격 알고 봐서그런지 그럭저럭 괜찮았어요. 마지막에 반전은 참....워낙 인물들이 얽힌게 많아서...
시간이 아깝다. 이게 영화냐
2011년 체코의 희망을 주는 남자들 원작도 재미 더럽게 없는데 그것을 그대로 따라한 이 영화의 의도도 무슨 생각으로 만들었는지 이해안감. 연기를 떠나 내용도 불순하고 정서와도 맞지 않음.
어른들의 연애 자꾸 보게하는 매력이 있다
재밌었어료 넷플릭스이서 봄
헐리웃에서 리메이크 할만한 블랙코미디네 재밌다 평점 안좋게 주거나 욕하는 애들은 영화볼줄 모르는 애들이네
맞바람이 답이었군ㅋㅋ
외국 영화랑 스토리가 같은데. 원작이 있는거죠?
아무생각없이 보니 재미있었어용 ㅋㅋ
대체 뭘 말하고 싶은거야... 불륜 장려영화야?
평점이 너무 낮아 안 보고 있었는데 이병헌 감독 작품이라 한 번 볼까 해서 봤더니 재미있음. 이성민 배우가 돋보였음. 혼자 봐서 재미있었는데 연인,부부,가족끼리 보기엔 좀 아닐수도....
별로.... 야해야 성인영화지 야하지도않고
꿀잼...입니더 우오아 굳
바람피는 쓰레기들을 예쁘게도 미화했네재미자체는 있는데 보고나면 기분더러움
난 재밌던데 사십대라 그런가 ^^
뭘 바람을 장려하는 영화야..그럼 외계영화는 우리멍청하다고 놀리는 영화냐?나는 진짜 이 영화 의미하는게 많다고 생각하는데..현실에서 은근 많은 타입의 불륜이라 더 무섭고 내 바로옆에 있는 사람이 가장 소중한 사람인걸 깨닫게해줬고 등등 재미있었다 나는
영화 제목이 바람바람바람.... 옛날에 들었던 김범룡의 노래가 떠오르는 제목이다. 등장인물은 좋은데 스토리가 그닥 재미가 없다. 코믹이라지만 뭔가 많이 부족한 전개가 정말 아쉽다. 송지효 팬인데 그도 영화를 찍으면서 갈등이 많았을거 같다. 비슷한 영화 (바람피기 좋은날)은 김혜수가 나와서 어린 남자랑 원나잇을 즐기는데 그 영화도 그닥 재미는 없었다.
이런다고 바람이 합리화 되는건 아니지...
뻔한 내용이였는데 연기자들이 참 좋음^^ 남편이랑 오랜만에 웃으면서 봄
여기서 별점 낮은 것들은 바람 펴 본 사람들임ㅋㅋ
생각보다 괜찮았어요. 특히 맹인과 대화ㅋㅋ근데 전체적으로 좀 산만하네요. 그리고 바람 피라고 부추기는 영화라고 생각하시는 분들은 영화 보지마세요
명작은 아니지만 이 영화가 1점테러로 도배될만한 영화는 아닌거같은데;; 그냥 적당히 평작? 어른들이 보기 좋은 코미디?인듯ㅋㅋ 불륜을 미화하는게 아니라 불륜을 미화한다음 결론은 결국 있을 때 잘하자인데? 적당히 재밌게 봤음ㅋㅋ 마지막에 애기아빠에 대해 열린결말도 좋고ㅋㅋ
코미디를 코미디로 보지 못하는 선비들..
지루하네요.
바람은 선택이 아닌 필수다.
무거울 수 있는 이야기를 가볍게 풀었다. 물론 가볍게 풀어도 되는문제인지는 모르겠지만 이런류의 영화도 있을 수 있으리라 생각된다. 가볍게 툭툭 치는 대사에서 많은것을 생각하게 된다.
가볍게 머리비우고 보니 재밌었음영화를 다 보고나서 드는 생각은결혼은 연애가 아니라 사랑이다 라는 것
이딴걸 영화라고 휴... 돈받고 보기에도 더럽다
이엘이랑 송지효 가슴크기만 비교하게되는 영화... 노출은 없어
대체 평소에 뭔생각을 하고사시는 건가요오...
난 재밌더라. 유쾌한 코메디.
나를 의심하게 만들지 마라
성인코미디인데 야한 것도 없고 웃기지도 않네요. 진짜 핵노잼 그 자체. 김인권 나오는 "아직 사랑하고 있습니까" 봐 보세요 이것보다 100배 재밌음
난 잼잇는데 ㅋㅋ ㅣ평점이 낮넹
왜 좋은 배우들을 이런 영화에쌍방 바람에..이해할수없는오락영화로 간단히 보면 그냥 아무생각없이 볼만합니다
현실은 이거보다 더 복잡하고 더티하죠 여기서 바람피게 조장하는 영화다 라고 말하는 분들 주의를 둘러보시거나 본인들 부터 되돌아보시길 ㅋ
희망에빠진남이라는 외국영화 표절
송지효 개인적으로 좋아는 하는데.. 참 영화든 드라마든 작품 고르는 안목은 꽝인듯.. 어째 출연하는 작품마다 보면서 한숨이 푹푹 나온다. 다작하지말고 작품 잘 골랐으면 좋겠다.
그냥 그렇습니다 시간때우기 좋은?
좀 더 웃기든가, 아니면 좀 더 화끈하고 야하기라도 하든가~!
가벼운듯 성 이야기인듯 하지만 진지한 삶에 대한 영화
원작 짧게 보고 와서 봤습니다. 한동안 짧은 영상들에만 익숙해져 호흡이 2시간도 채 되지 않는 영화조차 집중해서 보지 못하던 절 100분간 제주로 데려가준 고마운영화, 배우와 감독들에 감사해요
대사 재미짐. 웃음 유발
한국의 새로운 코미디 장르를 열었다. 그만의 독창적 코미디. 재미지다~~!!!
현대 사회의 인간관계를 나름 잘 투영하고 있는 영화
바람을 핀 사람이면 한번더 생각날법한 영화
신하균 귀여워 귀여운 신하균 나균신 귀여워
넷플로 봤는데 머리 복잡할 때 생각없이 보기에는 진짜 좋은 듯
내가 뭘 본거지. 여긴 어디. 난 누구. 타임슬립처럼 1시간 45분이 사라진 지금.
지효님 보려고 봤던 영화재미는 있었지만 내용은 딱히.. 주인공들의 케미는 확실히 좋았긴 했고지효님 넘 예쁘셔요
페미들 빕중공격 받아 깍인 점수만큼 올려 드리고 갑니다. 대사 시나리오 연출 배우 연기 다 괜찮은 영화. 사윤드가 좀 아쉽긴 함
그나마 결말이 훈훈해서 다행, 참 보면서 유치하고 짜증나서 안보려다 간신히 완주함 신하균이 이렇게 못생겨 보이고 X신같이 보일줄이야 그닥 유쾌하지않은 영화임
이 감독 특유의 유머가 좋다 킬링타임으로 굳 ! 몇 번을봐도 재밌음
차라리 19금으로 하던가
애매한 영화
원작보다는 조금 떨어지지만 유쾌함
별로인 내용을 재밌게 푼 영화임.. 결혼 로망 큰 사람들이 보면 로망 싹 사라질 듯 !
이병헌감독 특유의 유머코드가 너무 재밌어요 ㅋㅋㅋ
한국에서 이런 영화가 나오다니 놀라울 따름이다.
평점들이 호불호가 갈리네요ㅠ전 현웃터지면서 봤습니다~편견없이 한번씩 봐보세요코미디와 주고픈메세지가 잘 섞여있답니다
그럭저럭 괜춘!대체 사고가 얼마나 다양하길래얼마나 남존여비 사상과 얼마만큼의 개조선 선비식 개념과OO같은 개 백의미족 OO사상을?영화를 쓰래기급으로 평가하냐저능아OO들 ㅜㅜ
의외의 수작우리나라 정서에는 안맞지만 나름 메세지도 전하는 블랙코메디
편하게 킬링타임용으로 볼만해요~ 잼있네요
나름 재밌음! 송지효배우 보려고 봤는데 신하균이랑 케미 너무 재밌게 본 거 같네요 킬링타임용 추천!
지 스스로 꿀릴거 없으면 모자란 애들끼리 끼리끼리 노네 하면서 낄낄 볼 코미디 영화
유교적 관점에서는 불편할수있겠지만....마음 내려놓고보면 아주 재밋습니다. 어차피 성인용이고 성인이 이런거 본다고 바람피겠습니까? 애들도 아니고..
마냥 단순 블랙코디디로만 봐서는 안될듯 볼만했어욤.
난 잘봤는데 평점이 낮네..?
포인트를 석근과 봉수에게만 맞췄다면 좋았을텐데 미영과 담덕의 바람이 너무 생뚱맞았다. 그것만 제외하면 재밌고, 초반에 이성민과 바람피는 유아름의 연기를 보고 빵 터진다 ㅋㅋㅋ
아무것도 안나옴. 시간 낭비
2011년 개봉한 체코영화 man in hope를 완전 베껴 놓은 영화…
별 스토리 없지만 배우들 연기가 다함ㅋㅋㅋ 뻔뻔한 신하균 연기 넘 좋음 ㅠㅠ
가벼운 코미디 영화. 개인적으로 불륜 바람 좋아하거나 옹호하진 않지만 부드럽게 잘풀어낸편 큰 거부감 없이 볼수있는것만으로도 잘 만든거같음
생각보다 가볍지만은 않고 반전에 반전이있어요. 불건전한 소재인데 그런(?)느낌은 아니에요.담백하고 유쾌하다해야하나약간의 무리수연출이 있지만 나름 귀엽고 코믹해요기대안하면 재밌게 보실 수 있어요
가볍게 보기 좋아요 ㅎㅎ
재밌게 봤네요ㅋㅋ인물들 연기들이 좋았음ㅋㅋ
이병헌 특유의 기발함이 보이지 않는다
바람 몰래피면 된다. 걸리지만 않으면 바람펴도 된다 이런내용..쓰레기영화^^
초반은 코미디로 볼수 있다 심지어 재밌다고 느꼈다. 하지만 중반 넘어가면서 완전 엉망되고 후반은 진짜 한숨만 나온다.
ㅋㅋ배우들의 연기가 너무 재밋음 킬링타임용으로 좋음
유머로 끝을 보든가. 어쭙잖게...
지나치게 작위적이여서 세배속으로 돌려서 부분부분 본영화
봤음..
간단한 킬링타임용으로 좋음. 그렇게 깊진 않지만 마냥 가볍지도 않고 간혹 있을법한 이야기들을 토대로 말하는게 좋았음.제일 좋아하는 장면은 마지막 롤러코스터를 무표정으로 타는 장면인데 인생의 굴곡진 롤러코스터를 타더라도 그냥 그러려니 하고 무덤덤하게 넘기는 장면같아서 좋아함
재밌습니다 안본 사람은 꼭 보세요~ 반전도 있고 평점 낮게 준사람은 그냥 바람피는내용이 싫은거 같아요 나름 웃기고 지루하지도 않았습니다 연기도 좋았고
신하균때문에봤는데 이게 무슨 OOO기같은 내용이여 불륜미화 ;
