기대도안햇는데진짜반전너무대단해요ㅜㅜ좀억지스러운것도잇지만그래도재밋엇던영화
두번봐도 좋은영화 .. 나온 시기가 정말아쉽..
흥행이 아쉬운 영화.
한국영화치고 참 잘만들었지만 좀 억지스럽다..
이런 영화가 흥행에 성공해야 되는데
꽤, 상당히, 생각외로 재밌게봤네요. 추천할만한 한국영화에요.
의외로 상당한 영화!후회안함!잘만들었어요.반전예술.ㅋㅋ
최면술이 등장하는 억지 스릴러 억지스런 어설픈 반전
곳곳에 억지스러운 요소들만 제거한다면, 만점줄 수도 있었는데
진짜 재밌는 영화다!!
스토리 좋고 반전에 반전을 거듭..흥미진진한영화!
정말 재밌어서2번이나 본영화.긴장감 연기력 탄탄한 각본 신선했습니다.
한국에서 이정도 만들었다는게 어디야~~
좁은범위,작은스케일,짧은볼거리 vs 신선한시나리오,좋은연기력
약간 서툰 것 같지만 꽤 잘만들었음.! 한국영화의미래가보인다
다운받아봤지만..흥행이 아쉬운 영화 재밌음
영화내내 넘치는 긴장감. 연출,각본,연기력이 한데 어울러진 스릴러 합주곡
한국영화치고 반전괜찮네 다만 억지스러운 전개가 좀 아쉽다...
나름 흥미있는 스릴러물. 좀더 탄탄한 내용구성이 아쉽.
귀신나오는건줄 알았는데 아니구나 극장을 놓친게 아쉬움..
오~몰입도 굳, 범인이 누구인지 예측하기 어렵다
반전의 반전.
반전이 보였다. 내 머리가 죽지 않았단걸 느낀 영화
몰입도굿..긴장감굿..연기력굿..억지설정-1
반전에 반전을 거듭하는 영화
수술중각성이라... 무섭군..
모든게 훌륭하지만 BGM이 너무도 서정적이고 슬퍼서 빠져들수밖에 없었다.
그냥 그래요 ㅡㅡ
최고에 영화다 슬픔과 반전이 공존한다 이게 왜 안떴지
최면나오면 뻔한거다. 안맞는건 무조건 최면으로 해결한다
더 떴어야 했는데..진짜 재밌네요
최면을 볼때마다 나도 한번해보구 싶은 마음이. 나도 열리면 어케하지??
재밌네요~
반전에 반전이라.. 상황이 억지스럽긴 하지만 그래도 볼만함..
신선하긴 한데 흐름이 부자연스럽다...
최고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좋네여 울나라도 이정도로 만들다니 마지막에 약간 몰입도가 떨어졌지만
역시 스릴러란. 반전에 반전.ㅎ
소재도 좋았고 시나리오도 좋았으나...끝에 조금 미흡한면이...
넋놓고 봤다
쩐다,,,,,헐리우드저리가라~ +ㅁ+
무심코 봤다가 WOW했다~~~
그냥 시간때우기용으로 봤었는데 기대이상이였따 반전의반전을거듭하는 스릴만점
전신마취 수술받을때 무서워서 어쩌지 ㅋㅋ
나팔목찟어졌는데전신마취해서수술깨어날때막대기같은걸로목구멍쑤시고있었음
살인범이 복수를 할 수 밖에 없었던 상황이 가슴아픈...
마지막에 김태우가 범인이라는 반전이 없었다면 더 깔끔했을 텐데..
스토리 자체는 좋은데.. 좀 더 긴박감이 있었다면,, 아쉬워요
소재도 독특하고 ... 최고의 반전 영화다 ..
스토리 외국못지 않게 정말 쩐다.반전멋지네.벋 영상미,긴장감부족 아쉬움.
반전.....굿 의학이라는게 정말 무서운걸알게해줌
정말좋은영화라고생각합니다 ' '
지루하다.. 그리고 살인방법도 이미 예전 영화에서 몇번 나왔던 방법.
기대하고 봐도 좋은 영화, 잘만들었다!
오우~간만에 스릴제대로 느낌...최면이란게 무서운것이구나...-.-;;
기대없이보면 정말좋은영화.
살인방법의소재는강렬했으나반전을끌어나가는방식이너무끼워넣기식
소재는좋았으나아직한국영화는스릴러에약하다/그와중에"사랑해"는또뭐냐
반전에 반전이라...추천요~^^
수술하기 무섭다ㅜ
뻔한반전
어이쿠 이런...마취를 깜빡했군그려~ ㅡ,.ㅡ
기대이하였다
베리굿~~ㅋ
볼만
재밌따
오호! 나름 잼있엇음. 역시 병원은 무서워 힛잉
반전이너무뻔하다
너무나 뻔한 스토리
예측하기 힘든 범인에, 두번의 반전... 대단한 스릴러다!
반전에반전을거듭한영화~최고임
과장님때문에 별하나추가
나름대로 괜찮으나.. 결말이 조금 약하다..
구성이 긴밀하다. 완성도가 높은 영화
정말 말이 필요없는 최고!!긴장감이 멈추질않아요~
정말 말이필요없어요! 최고에요
완전 강추!
세븐데이즈를 먼저봐서 그런지 조금 부족하지만 괜찮군요
넘 재미있어요^^
죄없이 죽은 와이프가 너무 불쌍하다.. 볼만하다.
정말 오랜만에 재미있는 한국영화 한편봤다.
근래 보기드문 잘빠진 한국산 스릴러
완벽한 시나리오. 완벽한 배우들의 열연.
반전한국영화치곤짜임새있고재밌음
반전에반전 최고!!
........결말이 아주...........
반전 반전.. 한국영화중에 간만에 괜찮은거 봤네...
최고의 영화 배우들의 실감나는 영기 ★
이정도면 굳굳 베리굳
슬픈 이야기.. 귀신보다 무서운 것이 사람이다..
반전에 반전..
세븐 데이즈 보다 평점이 낮은것이 좀 아이러니. 잘 만듬
영화보고 남은건 수술후 각성뿐
10점이상
엄청난반전;
글쎄.. 난 잘.. 김명민 연기만 눈에 들어오더라..
분위기 좋고.. 이런 스릴러 간만이다.
간만에 괜찮았어..좀 우중충해지긴 하지만 나름 살떨렸어..
진짜오랜만에영화다운영화를!
소재는 신선하나..... 그거뿐...머리속에 수술중 각성만 남는다
진짜처음으로 평점 매겨 봄., 최근 한국 영화 중 쵝오!
기대이상!..소름끼칠정도로 리얼했던 김명민 연기력에+1..반전도좋고~
반전에 반전..짜임새있는스토리와 배우들의 연기력이 출중.
재밌다
잘만들었다 김명민,유준상 연기력 돋보인다
이 정도면 굿이다..역시 김명민...
사랑하는사람을 다시 보게해주는 영화네요.. 걸작입니다.
뻔한 반전- _-... 뻔한 내용- _-... 수술중 각성만 기억남는다
로그인하게만드는영화 최고！
괜찮은 의학 스릴러.. 근데 그다지 깔끔 하지는 못한듯
뻔한 스토리와.. 비약이 심한 동기.. 시간때우기 용으론 괜찮다.
볼만함 ㅋㅋ
뻔한스토리라인에 -1 어거지해피엔딩에-1 하지만 일단 재밌다는 거
오랫만에 보는 한국스릴러의 수작. 깔끔하다.
수술이 너무 무서워졌어 ㅠㅠ.......
계속 범인이누구지 이사람인가 저사람인가 고민했다 ㅋㅋ
친구들추천으로지금에야본영화..영화관에서봤더라면 더 좋았을걸
굳이 뻔한권선징악으로 끝내야했나?김명민이 조용히 눈감으며 끝났더라면
지존, 반전 최고 영화ㅋㅋㅋㅋ재밋네여
색다른 공포와 긴장감을 주는, 독특한 소재의 탄탄한 스토리...
재밌네
재미 있었다. 중간까지는 정말 신선 했는데 마지막에 조금..
오랜만에 내내 집중하면서 볼 수 있었던 영화
진짜 잼있다!!!!! 약한점은 조연의 비중이 약했다.
연출력만 뒷받침 되었다면 역대 최고 스릴러가 됐을텐데
재미따!!
짱재미있어요반전대박이에요!
소재는 신선한데... 반전이 너무 눈에 보인다.. 시시..
수술 못하겠다 이제~!ㅜㅜ
난왜무섭지?!공포영화보다무서워 스릴만땅
괜찮네요 영화~~흥행이 안되었다니 아깝네요.
재밋네요 ㅎ
차라리 범인의 승리였다면 더 나았을텐데
반전의반전의반전의반전이 있는 영화 !
이게 왜 대박이 안난지 모르겠다.
반전은 나쁘지 않았는데 전체적으로 뭔가 약간 부족한 느낌이..
잘 만들었네요...
훌륭한 반전에 반전이 있는 스릴러...하지만 마지막 범인을 누구나 짐작한다
나이스!.....깔끔!
배우들 연기 잘하네
나름 재미있다
평점이 조금 후하네... 그리 지루하지는 않았음
깔끔한 연출력과 배우들의 연기력...그리고 거듭되는 반전의 긴장감..
반전에 반전.. 섣부른 예상은 금물.. 평작 이상의 영화.
잘 다듬었으면 수정이 되었을 지도 모를 유리구슬
그놈의 스포일러만 안 읽었어도...
반전은좋았으나강한임펙트를주기엔뭔가부족했다
간만에 영화다운영화 봤다
스토리 쩔어....근데 그 저렴한 배경씬들은 모냐고,,ㅠㅠ
재미없음
연기도 잘하고! 무엇보다 반전 좋았다!
재밌다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
지금갖고있는거나 잘지켜. 잃어버리고 나서 후회하지말고 (반전 대사)
굿.
&gtㅁ&lt재밌어&gtㅁ&lt근데 이게..18ㅅㅔ라구??-0-빼기4!!
머리싸움할려고 영화보는거아니니깐 반전도 왠만큼만..
쉽게 예측할수 있는 반전... 루즈한 스토리.. 반전매니아인데 솔직히 별로네요..
반전도 있구..괴안음
김명민씨의 연기 정말 멋있구요 .. 반전에 반전 ㅋㅋㅋ 재밌어요!!!
지루했던 기억이 거희 없던거같다
우리나라 반전영화 예상보다 갠찬아서 ㅡㅋ
재밌었다. 한국스릴러의 한걸음 진보~!
연기최고.반전에반전을거듭햇다는면에서 유주얼 서스펙트가 생각나더군요
우리나라영화치고 잘만들었다고 생각되는영화 시간아깝지않다
무난한 완성도의 의학 스릴러... 배우들 연기도 한몫..
모처럼 리플레이도 하고.. 네이버 지식검색도 하며 봤다
배우들의 연기력으로 기본빵 한 영화.. 반전? 별 의미 없는 반전이였다..
완전 반전짱 강춬ㅋㅋㅋ
진짜 재밋음 잔인하긴하지만..
최고의영화다
한국영화에서 신선한 소재와 반전!!ㅋ
스릴러 영화를 이렇게 집중해서 보기는 처음
반전의반전만있는게 아니다! 영화를보고 이토록 공포에 떤적이 없었다 -_-;
잘짜여진영화..최고
반전의반전만있으면 10점인가...평점너무높다
괜찬네요. 반전도 볼만하구
우왕 ㅋ 굿 ㅋ
정말 최고의 영화.. 이런영화가 진짜 대박나야되는데 ㅜㅜ 아깝다
재미있게 봤어요...반전도 괜찮고..
캐 볼만하던데,,,,
내친구가말할땐OO재미없을거같앗는데짱 반전ㄷㄷ임
치밀한 내용전개
정말 재미있는영화!!!!!!
내 예상이 맞았다. 누가범인인지
김명민 나온다고 해서 보았는데 김OO때문에 반전에 힘이 떨어짐.
그냥 최고. 모든 사람에게 추천해주고싶음. 나이제 수술 못받음.
공포영화 전문배우 김태우...
항상 범인이되는 이 배우.. 그것만 빼면 완벽했음..
최고.
이젠 나도 성인이다 ~ 오래전에 봤는데 지금 별점을 주네 ㅠㅠ
지루한 전개와 개연성 부족. 그냥 그런 반전이지만 그럭저럭 볼만했다.
대충 범인 짐작했지만 그래도 영화에 몰입하게 된다는데 있어서 높이 평가함-0-
이 정도 반전은 충분한 반전이라고 생각한다. 조금 뻔한장면이 아쉬웠음
반전? 장르가 스릴런데 어떻게 이 정도 반전도 없이? 그저 그랬다고본다
내용전개가 너무 지루하고, 연계성면에서 조금 부족한듯, 그나마 선전
8점 줍니다. 솔직히 이정도면 볼만합니다
7점입니다....
범죄의 재구성이후 정말 구성이 괜찮다..
전개가 좀 미흡한거 같지만 새로운 시도의 영화..
진짜 스릴있고 안보면 후회한다 진짜 긴장감있고 지루하지않은 영화
반전에반전 또 반전 나를 놀래킨영화!
마지막에 한 번 더 억지로 꼬은 억지반전은 여타다른영화와 다를바 없는 졸작
당신을 기다렸습니다
쵝오!!!
간만에 괜찮은 영화 봤음.
정말 훌륭해요.지금까지한국영화본것중 최고. 흥행실패가이해안감
정말 최고의 영화. 볼만한 영화입니다.
내가범인맞추면평점낮은데 이건 정말 훌륭한영화이기에... 한국영화내가본것중 최고
김명민연기잘해요 영원한이순신
김명민배우 정말 연기잘하시네요...진짜감동
빈약한 스토리...긴장감을 느낄수 없었다
그다지 만족스럽지 못함 ㅠ_ㅠ
스토리 괜찮네...탄탄하다...굿
김명민 연기 대단하다!!!! 소재도 신선했고!!
한국 스릴러의 한계
괜찮은 영화. 수작.
이게 어디야~ 감사,, 하지만 텔미섬딩을 뛰어넘지 못하는
와우 스릴 연기굿 ㅋㅋ 잼씀ㅋ
괜찮은 한국스릴러였다. 감독의 다음 작품이 기대된다.
소재는 좋았지만 .. 전개력은 영 ~! 반전은 90점 ~!
소재만 새롭다
연출력이 대단!!반전최고! 정말..좋았던영화네요 10점만점입니다.
예상한 반전에 반전, 볼 만 하네요.
김유미 정말 캐릭터 한결같네..지겹다지겨워..영화는 그냥볼만한정도
결말을 어쩌다 알고 봤는데도 잼나네요 ㅎ
기대 하나도 안하고 봐서 그런지 생각보다 괜찮네. 김명민 굿
GOOD!
스토리가 탄탄하네요.
재미없네 ㅋㅋ
꽤 괜찮았음... 소재도 신선했고... 그런데 좀 어딘가 부족....
너무 재미있었어요. 김명민 너무 멋있었어요..
한국 스릴러치고는 재밌어여 ㅎㅎ
한국영화치곤 아주 괜찮음-!
기대이상의 영화! 연기력도 굿이고 소재도굿인 스릴러
약간 아쉬운 면이 있긴하지만.. 한국형 스릴러중엔 최고였음!
김명민의 연기포스가 흘렀던 걸작 영화 ㅎㅎ
보면서긴장감을놓칠수가없다...휴이렇게가슴졸이면서본영화오랫만
한국영화치고는 꽤 수작. 뻔하지만 볼만하다.
재밌음
좋은영화
2%가 부족하지만 스토리 구성이좋고 볼만한 영화
아주 약간의 아쉬움이 남는영화...시나리오 굿~정말 반전의 반전이네요
난 왜 김유미가 이뻐보이냐.ㅜ.
반전에반전 반전영화가 무엇인지 잘보여준영화...
10점까지는 무리고.. 흥행만잘했다면 대박영화
병원이 무서워지는 영화. 마취가 안될지 걱정해야 하는 영화. 재미있었어요.
이정도면 진짜 잘만든 영화 아닌가요?? 스토리 있는 영화 넘 조아~
그저 그래.. 역시 한국영화
그냥 볼만 했어요.
반전의 반전의 반전!!비틀면 비틀수록 반전의 효과는 반감되는,,억지로 짜맟춘게 싫어
그러게 홍보가 부족했네. 한국에서 볼 수 없는 흥미로운 스릴러물!!
전개가 끊어지는 듯한 느낌과 혀짧은 대사는 감점이다
예상하면 뒤업고 ...또예상하면 뒤업고...마지막은 뒤업지 못했다...
간만에 본 수작 예상치 못했던 반전 한국형 스릴러의 한단계 진화
배우들의 연기에서부터 전체적인 짜임새까지 잘 만들어진 스릴러 영화
괜찮았다~ 하지만~ 짜임새가 좀더 치밀했으면 좋았을 것 같다~
홍보가 아쉬운 영화!! 영화는 좋았으나 홍보 부족으로 흥행을 못해서 아쉽다.
반전을 주려고 노력한 부분을 많이 볼수있었고 스릴도 맛볼수 있었다..불상한 희진
연기최고~
좋아용
이야기는 좋은데 그다지 재밌지도 매력적이지도 않은 전개
최고였지만,.초반 전개가 너무 지루했으므로 1점 감점..아무튼 최고였다.
조금덜 억지스러움이 있었으면 하지만 김명민과 유준상의 연기는 최고였다
이영화 별루 재미없네요
반전의 반전은 괜찮았으나.. 그 반전이 다소 억지스런 느낌이 들었다..
완전 짱! (&gt0&lt)b
전형적인 반전..
보다가 졸았다.....
4번의 반전.. 하얀거탑의 김명민의 역할이 잘 나타난 영화..
최면이면 만사형통이구나 ~~
진짜 반전은 아주 괜찮은편이고 내용도 괜찮다
나름 몰입도 있었지만 , 후반부에 2% 부족했다. 한국 스릴러가 더 발전하길 바라며...
이런 영화가 흥행에 성공 못한게 아쉽다...
최고의영화다 영화의주인공은 김명민보단 유준상
진짜 몇달동안 악몽을 꿨던지;
나를 당황스럽게 만들었어요.
볼만해써여ㅋㅋ
김명민..정말이지 의사연기는 최고봉!!!
내용도 치밀하고 반전도 확실한데 왜 재미가 없을까...서희진죽는거만 슬펏다.
간만에 진짜 괜찬은 한국영화본느낌!! 최고다 ㅠㅠ
오랜만에 재대로된 한국영화 보는듯,, ^^
서희진 죽는 장면이 너무 슬펐다 ㅠㅠ 김명민씨 눈물연기 정말 잘하시는것 같다. 굿!!
반전도 좋고! 연기도 짱!!
한국 스릴러 영화도 이제 진화한다
대단하다고 생각한다... 근래의 한국영화 중 최고...
잼있는건가? 잼없는건가? 그것도 모르겠다....
연기파 배우들 활약이 돋보인다..유주얼서스펙트같은 구성?
반전은 좀식상한것 같지만 나름대로 재밌었음
반전을 간접적으로 전달했다면 정말 재밋었을텐데 아쉽다...
스릴러여 영원하라..
정말 하나하나가 긴장되는 게 재미있었어요.
최고의 반전 . 난 보다가 김명민의사친구가 범인인줄알앗는데
평범한 한국형 스릴러다ㅡ
한국영화 이정도만 가자
정말 마음에 들었어요.학교에서 보는데 뜬금없이 제이름이 나와서 많이 웃긴했지만요.
좀억지스럽네...난서희진죽는것도 안슬픈이유가뭐지,.게다가 어떻게 끝까지 다봤지..?
그냥 그럼
`H`란 영화덕에 미리 반전을 예상해버렸다는 ㅡ.ㅜ `H`만 아녔어도....
잔인하지도 깜짝깜짝 놀래키지도 않지만 무섭다...남일같이 느껴지지 않는 공포...
재밌다 김유미 이쁘더라
이 정도면 재밌다고 해야겠지???
재밋어요반전에반전을거듭하구짱인데요
재미있다...
평점으로 많은기대로 봤지만 세븐데이즈에 비해 너무 약하다
완전 잔인임... ㅋㅋㅋㅋ
시간가는줄 모르고 봤다는..
막판 비틀기는 의욕을 넘어선 과욕..그러나 빠른 전개가 주는 몰입감만큼은 수준급.
기대이하...반전도 뻔했고...
말이필요없을듯 그냥감상!!
화려한기교는없다. 이야기에충실하면서 관객을 설득하려 하는 이야기꾼.
볼만함.괜찮음!!!
수술중각성이라는 소재가 엄청.. 공포스러운..; 기대하고봤는데도 만족
별로입니다
너~무 반전에만신경쓴거같어
뭘 더 바래? All or Nothing
비추천
충분한몰입도 슬프기도 했고 반전에 또 반전까지...최고!
비추천
나름 한국영화치고 볼만했다 조금만더 다듬었다면 하는 아쉬움이남는다
대사도 안들리고 좋은 소재로 잘 못만든 영화입니다.
오랜만에 재밌는 한국영화
훌륭한 한국영화다.스토리와 전개는 한국영화중 으뜸이다.
재밌다~_~
재밌으면서 불쾌하다....원하던 느낌
와...말로 설명 할수없는 치밀함..한국영화가 이렇게 발전을하다니 와...쩐다
아 대박...
19세 라서 그런지 끔찍한 장면때문에 더러운 영화 ㅡ
재미있습니다.
중간중간 살짝 지겹다는 느낌이 .. 하지만 반전 좋고.. 김명민이 연기를 잘함
내용 구성이 알차고 잘만던 영화....이런 영화라면 한국영화 희망있다..강력추천
초반의 지루함을 후반에서 풀어준다. 출연자들의 연기내공은 대단했다.
잼있다는건 알고 봤지만 완젼 볼 만 한걸요~~!!연기력 완젼 짱!!범인알고 놀람..
스토리가 매끄럽진 않았지만 대체로 재밌게 봤어요!
오늘 봤는데 여자 죽는게 너무 아쉽네여 ㅠㅠ
이 영화를 이제서야본게 안타까울뿐이다.
한국영화의 미래가 밝아...반전의 반전..맘에들어!ㅎㅎ
너무 끼워맞춘다 억지스러웠음 그래도 한국영화치고는
안타깝네....
미국 각성영화 어설픈 '어웨이크' 보다가 리턴이 다시 보고싶어졌는데 역시 굿!
끝이 마음에 든다 슬프긴 하지만 ㅠ_ㅠ
한국의학스릴러가이렇게재미있을수있다는것.두시간내내숨이차오르고손이땀이찬다.
그동안 한국스릴러의 억지반전에 질색한 나에게 충격을주었다.
한국영화 정말 다시봤습니다 왜흥행에 못했는지 아쉬울정도로 엄청난반전과 내용 10점
이야......소름돋는다... 근데 비위약하신분들은 비닐봉다리 필수! ^^ ㅋ 저 토할뻔;;
우리나라 영화가 요즘 재미있다는 생각을 굳힌 영화
이건 10점이 아니면 줄 점수가 없다
정말 재미있습니다 추천 ~ 반전 맘에 들어요 범인 알고 진짜 깜짝놀랫음 ..
정말잘만든영화! 김명민,김태우 연기는 좋지만 캐스팅에서 아쉽네~ 유준상 굿 초이스
근래 들어 가장 재미있게 본 영화다,, 굿
좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다. 보는 내내 손에 땀을 쥐었음.. ^^
최고의반전과 최고의 캐스팅 스토리가 탄탄하다 감탄할뿐이다
김명민씨는 영화보다는 드라마같은 장기전에서 더 빛을 발하는 듯.
대박이다. 이런 스릴러영화가 있을줄이야... 올드보이같은 독창성에 박수!
간만에 좋은 영화 하나 건졌네요..강추
이런영화가 흥행해야 하는데`~
별로일거라 생각했는데 볼만하네
괜찮은 스릴러물이네요 한국영화 치고 최상급 굿!!소재도 좋고 반전 굿
반전의 반전 오~ 잘 만들었네요. 굿!!!
소재도 신선하고 재밌었다
잼있었지만.....추격자를 먼저봐서.............ㅡㅡ
예상했던 이중 반전이지만 잘만들었다 ^^
반전에 반전 나름 느낌있었음 ㅋ
좋은연기, 좋은영화였어요.
내용은 그저 그럼.볼것은 스릴러장르 뿐.
솔직히 내용이 뻔했습니다.. 반전이라고 막 꼬았는데 대충 짐작이 가더군요...
너무 무서웠어요ㅋㅋ굿~
왜 안뜬거야!제목의 중요성! 멋진배우들의 명연기들!!
4배우다 멋있고 잼있음!! 반전에 반전~~
억지 반전이 만들어낸 너무 진부한 스토리
탄탄하지만 반전을 위한 영화인듯... 수술중 각성이라는 신선한 소재 괜찮았음.^^
볼수록 정신없고 불쾌한 이 기분
오 생각보다 재미있었음.. 어웨이크를 먼저봐서 그런가
별로
탄탄한 시나리오가 받쳐주는 짜임새 있는 다중반전. 나 병원 안 갈란다!
굳이 김태우까지 갈필요 있었나? 외산 awake보다 낫다
그냥 그럭저럭
아응 시나리오는 좋은데..왜 집중이 안되누..
우리나라의 스릴러의 업그레이드~~~ 반전~~~
간만에 정말 괜찮은 ,스릴과 긴장감 넘치는 영화를 봤네요
흠 어렵군...이영화는 딱 평점 6.5~7.0 이면 적당 할듯 한데.....지금 넘 높다.......
재미는잇엇는데 좀 억지..
하하~웃어버린 영화~극명한 대립은 오히려 쉽게 반전을 알아채기 마련이지요...
내용 좋구... 긴장감 최고였어요..ㅋㅋ 재미도 최고였고
소재는 참신했으나 억지스러움이 곳곳에 있다.
한국스릴러가 아주 많이 발전했다는것을 느낀다.
하나를 가지고서도 열을 가진것처럼 보일수 있는 것이 영화의 미덕인데...아쉽다
진짜 짱이예여 ㅜㅠㅜㅠ
아진짜 재밌게 봤긴 봤지만 병원가기 진짜 싫어지고 기분도 존내 찝찝하다 진짜..
good
반전 괜찮네요... 소재도 괜찮고...
반전의반전을 거듭한영화
괜찮은영화
배우들 연기도 좋고 반전도 좋은 영화
소재가 좋은데 어웨이크보다 훨씬 낫네요
억지라고평하기엔꽤괜찮은구성..이게 억지면 홍상수감독영화만보시길..
몰입하기엔 너무 억지구성, 영화는 반전이라는 강박관념을 자제해주길
와나 ㅠㅠ 넘흐 슬프네요. 근데 반전 이미다 에상
4명이서 타는 줄타기의 팽팽함이 이영화의 묘미
그냥저냥 괜찮은데 좀 지루했다는거
중반부까지 몰입도 제로;;그나마 마무리는 좋은듯...
재미있다...근데 나명호는 어렸을때 있던 쌍커풀이 크면서 사라졌나?
기대했는데 별로다
마지막장면에서도 반전이 수준급영화
다 좋은데 경찰은 왜 맨날 저렇게 나와 ㅠ 요새 경찰이 범인한테두 욕못하는데
장황한 후반만 아니었다면.. 하지만 훌륭한 이야기
장준혁과장님...좀 실망....
잘 만든 영화. 재밌어요.
괜찮았던 한국스릴러
전체적으로 괜찮았지만 뒤로 갈수록 지루지루
괜찮은 영화^ㅡ^ 범인을 밝히는 과정에서 질질끄는 느낌이었다
결말 빼고는 나름 재밌었습니다. 반전이 쩝.....
너무재밌었어요!! ㅠ 어웨이크랑은 비교도 안되는데요-.-;ㅋ
괜찮았던것 같음...
반전에 반전을 거듭해서 좀 어려웟지만 나름 갠찮은 영화라고 생각합니다.
어웨이크와 비슷. 단, 리턴이 백배 스릴과 충격.
저는 왜 재미없었을까용? ㅠㅠ
한국영화에서 보기 힘든 집중력.긴장감...좋은영화입니다.
진짜 재밌게 봤음~ 단, 동기가 좀 약하다는게 흠일까나?
너무 실감나는 그 자체!!
저는 완전 재밌게 봤는데요,,, 연기 모두 좋구요,,, 흥행 안된게 아쉽네요,,
스릴있네요 ^
글쎄요...뭔가 말할수 없응 어설픔이...
한국에서볼수없는 영화가 나를 속인영화...
근래에 보기 드문 좋은 작품. ^^
오오오오오!!!!!!! 반전에반전!
드디어 국내에도 이와같은 스릴러수작이 나오는군요...흥행안됀 이유가 뭘까...
와우 정말 재밋엇던!! 흥행안되서너무아쉬워요 ㅠ 대반전 정말추천드려요!!!!!!!!
이정도면 정말 멋진데 뭐 얼마나 더 바라고 영화를 봅니까? 차라리 꿈이나 꾸세요
치밀한 구성에 긴박감넘치는 스토리
정말 인상깊었던 영화,, 홍보가 잘 안된게 안타깝다.
찜찜하긴 한데 나쁘진 않았다
어설픈 마무리만 제외하면 볼만한 작품
연기자들 연기하며 시나리오까지 완벽했다!!
뭐 그냥 뭐 그냥.. 쩝 나름.
수술대 차리느랴 어수선, 수술중 각성와서 우왕좌왕, 그래도 예쁘게 봉합은 됐다.
소재는 기가막혔는데 갈수록 엉망인 영화. 배우가 아까웠다.
알포인트만큼 재미있었다. 오랫만에본 거의 완벽한 이야기구조.
김태우씨 연기 정말 최고다. 소재도 신선한데 영화도 잘만들었다. 굿굿!!!
슬픔. 지치긴했지만. 긴장긴장.
반전에 반전이 기가막힌 영화~ 김태우의 연기 대단합니다. 한편으론 슬픈 영화~
긴박감최고
마지막 반전만 빼곤, 볼게 없다. 한국영화 실망이다..ㅠㅠ
메이킹까지 열심히 봤다~. 근데 반전에 반전 정말 딱 지친다는 느낌--.
처음부터 눈에보이는 범인. 하지만 적절했던 2중트릭.
신선한 미끼를 사용한 낚시영화. 중반까지 지루하다 오-하다가 불쾌했음!
반전에반전반전에반전...지친다.지쳐..평점 왜이리 높은거야??? -_-;;
예상치 못했던 반전에 연출은 좋았는데 어쨰 끝이 씁쓸하네
역시 연기잘하는 사람 모아 놓으니까 작품의 질이 향상
세븐데이즈는시작하자마자범인알았는데 이건 와 ㅡㅡ 젠장 몰랐음
왜 재미 없다는거지.. 난 재미만 있던데..
좀 충격적이고 잔인해요.. 재밌어요
아 정말재밋네요 이게 왜 흥행하지 않았는지 정말궁금
조금 비약적인 부분도 있었지만 기분좋게 속았네요
누가 범인일까 계속 긴장하며 볼 수 있었던 영화 배우들 연기도 훌륭하고 재밌었다
예측할 수 없는 서스펜스~!
최고
너무 기대를 해서 봐서 그런가..?? 김명민 연기가 압도적...
김태우,유준상 발음 부정확 짜증! 내용 짜임새 떨어짐! 정신사나움!
좀 쇼킹한면도있고 내가수술대위에 있다면하고 상상하니끔찍.한동안 계속생각나게햇던
최고최고! ㅠㅠ 진짜 작년에 보고 아직도 기억에 남는 대작 중 대작~
최근본영화중에가장쇼킹한초반부였던거같다..최후반전은굳이할필요있었을까하는아쉬움
괜찮은연기,괜찮은스토리,굉장한무서움,안타까운흥행성적.
쵝오다 ㅜ ㅋ 진짜 공포적인 측면도 지나치지 않게 들어가면서 정말좋다 ㅜ ㅋㅋ
내가본한국스릴러중에10위안에든다 저알 최고임
일단 몰입도가 매우 높고 배우 연기 반전 모두 훌륭하다. 추천하는 한국 스릴러
흔해빠진 스릴러
한국에서도 이런 영화가 많이 나와야... 굿 작품 ㅎㅎ
재밌음
김명민이라이정도다.
볼만하다. 8점 정도가 적당함. 큰 기대 안하고 보면 재밌을듯
편집을 더 하시지...중반에 지루하더라
더 이상 인심못씀~!...
별루던데.....기대했던것보다 상당히 실망스러웠던 영화..
반전을 위한 억지스런 상황설정.. 6점이 적당하다.
진짜 흥미진진하게본영화
당연히 10점 드려야죠.
갈수록 흥미진진한 세계수준의 스릴러영화
흠ㅋㅋ볼만햇어요 ㅎㅎ
재밌네요~
김영민 와이프가 마지막에 한말... 가슴이 너무 아프다....
good ^^
간만에 볼만한 울나라 영화였네...
반전에 반전~~ 어웨이크와 비교되길래 봤는데..어웨이크보다 훨씬 나음// 진짜 볼만함
8점
나는 무서우면서 슬픈 공포물을 좋아하는데... 딱인거 같다...
볼만했던영화
희생자는 또 다른 희생자를 낳는다...이것이 이영화의 진리다....
쫌 예상할 만한 반전....하지만.....와우~한국영화중에 이런게 있다니...
난 쫌~~ 지루했는뎅... 뭐 그럭저럭 괜찮음 ㅋ
배드 엔딩으로 끝났으면....
완전 재밋음 ㅋㅋㅋ 반전영화
리턴...빨리보세요
최고의 반전영화
이제 최면도 영화속에서 의엿하게 자리를 잡아가는군..(근데 그 위력이 가공할만하다)
반전을 거듭하는 내용이 스릴 넘쳤어여~!
재밌는데??ㅎㅎ
한국영화에서 벗어낫는데 결국은 한국영화
반전이 크게놀라울정도는 아니지만 배우들연기력좋고 긴장감있게볼 수 있어좋음
음..역시 김명민 유준상...2번 속은 느낌..이 기분 좋다
반전만있는영화
잘짜여진 시나리오, 자극적인 소재, 아쉬운 연기
첨부터 범인 저놈이구나 예상하구 봤는데 역시나 하지만 아주 재미있었음..
괜찮은 영환데 흥행을 못했다는게 아쉬움
더주고 싶은데 이게 한계네 ㅠㅠ 진짜 잘봤음
진짜 이 정도는 줘야합니다.
탄탄한 시나리오와 짜임새 있는 편집. 최고의 영화입니다.
반전은 닥칠때마다 예산됬지만 나름괜찮은데?막판에그냥반전때리고 끝나지..ㅋ
이게 바로 한국식 스릴러 아니겠어? 스릴러광인 나로서 이 영화는 두말필요없는 수작!
방금 보고왔는데 이렇게 괜찮은 영화일줄은 몰랐네요~
괜찮은 내용에..김영민 연기가 멋졌어요.
배우들의 탄탄한 연기력 압권
마취중 각성 경험자로서...이런일이 나한테만 일어난게 아니구나...
상우가 그정신에 공부해서 의사됐다는게 더 놀랍네요
소재도 신선하고 스토리도 탄탄하다. 약간 긴장감이 부족해서 8점!
유쥰상 안됬더라 운동 열라해서 갑바 죽여주던데 ..궁뎅이만 2초나오더라
제대로된 해석을 보기전까진 7점이었으나 본후에는 굳굳
시도는 좋았으나..2%로 부족한 스릴러..난 처음에 공포영화인줄 알았잖아...이그..!
김태우아역은잘생겻는디김태우는오덕후같아서동일인물안같음이상했음.
우리나라 최고의반전영화 이영화따라오는건 아직없는듯;;
진짜 이럤다가 저랬다가 뒤죽박죽 엉성했던 영화
반전에 반전.! 미처 생각지도 못했던,, 괜찮았던 영화!
아따 영화 잘만들었구만, 반전도 괜찮고 ㄷㄷ
정말 재밌게 봤다... 한국 스릴러 중에서 단연 최고!!!
가슴 뜨거운 스릴러, 무섭고 무섭고
수술중각성이 소재이지만 복수를 나타내기에 급급했던 영화
재밌네요. 무섭기도 하고 ㅋ
이건뭐 포경수술도 무서워서못하겠네 영화는 잘만들었는데....
중요한 부분에 대한 설명은 짧고 곁가지는 너무 길다.. 반전에만 너무 집착
구웃
진짜 재밌어요..ㅋㅋㅋ무서웠는데..완전스릴있고 반전있고 이런장르짱짱짱
세븐데이즈 보다는 잼있다
우와,,입을쩍벌렸다.
나름
정신병자의 복수극 범인 오리무중인 엔딩..감독의 의도가 궁금하다.
글쎄... 깔끔하지 못한 느낌
생각없이 봤는데 반전 나름 괜찮음.
반전이라고 하기에는 뭐하지 않냐.. 뻔한 범인~ㅋ
꽤 흥미진진했던 영화... 반전의 반전... 신선했다..
새로운 소재를 해석해내는 수준급의 속주. 익숙한 지도가 곳곳에서 낯설다.
그저 반전에만 치밀한 영화. 우울함의 극치.
좋은 시나리오와 괜찬은 반전. 죽여주는 김명민의 연기. 한국스릴러의 수작
예상 가능한 반전에서 극복하지는 못한듯~~ 하지만 괜찮은 영화
뭔가 억지 스럽지만 흥미 있는.
재밌긴한데 2% 뭔가 부족??
재미있었음 긴장감있게 봤음 무섭다기보다 스릴러
아진짜최고다 ㅋㅋ 완전 최고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무서운지 알았는데,,,,기대보단 별로 안무서움
영화되게섬세함., 자세히집중하고보시길 .,반전을포함하지않아도정말괜찮은영화
최고의반전~ 최고의 영화!!
반전에 반전을 꾀하는 괜찮은 영화네여^^
반전의 반전의 반전.. 뭐니??
반전에 또반전..최고야
전체적으로 깔끔한 스릴러 허나 반전에 반전은 좀 그렇네
아.... 수술중 각성.. 너무 무서워 ㅠㅠ
재밌네~
우리나라 공포스릴러치고 정말 괜찬았어요~~ 연기자들 연기도 정말 굳 !!
모두들 출중한 연기력으로 보는내내 편했어요 ㅎ 은근 범인이 뻔하다는 생각
선생님이 이걸 봣다는데 여 진짜 슬릴러가 넘치던데여 ㅋ 추천
이런 반전...정말 짱입니다 ~ 최고에요
비디오로봤는데 세븐데이즈이후 내가본 최고의 국산스릴러물
미국 영화에 가리지만 않았다면 정말 ... 대박흥행이었을 텐데.. ㄷㄷ
로긴해서안남기는데한국최고영화!좋아서두번봤어요왜이제알게됐는지아쉽네~홍보부족?
김명민,등연기력정말 다들좋았고, 반전에반전을 거듭하는 이야기전개가 참좋았습니다.
재미있게 봤습니다.
연기자들이 각각의 캐릭터를 잘 표현. 왜 뜨지 못했지? 홍보 부족인가?
초반의 흥미가 갈수록 진부해지지만 나름대로 애는 썼다.
재밌게본영화였다.
아 흥행을 못한게 넘 아쉬워요.넘 재밋게 봣어요..
그냥 볼만하다
이렇게 재미있는 영화가 안뜨다니, 안타까운 일이란 생각이 드네요ㅋㅌ
반전 영화의 법칙- 안심하긴 아직 이르다.. 후아후아 놀랬어요 ㅎㅎ
전개는 잘 짜여졌지만 전반적 스토리의 motive가 약간은...
아이디어를 살리지 못했을지라도 ,문제의 그 뒷간 장면만은 정말 서늘하다.
가슴이 아펐던 영화.....잘 만든 영화.....
의료사고에 대한 두려움과 함께 한 사람의 인생이 저렇게 될수있나 안타까움이...
발상을 따라가지 못하는 전개가 아쉬운 영화..
반전을 사랑했네~
스토리가 좋긴 좋은데..최면은 이미 한국영화에서도 써먹었던 소재;;반전이 좀 약하네
와 오늘 봤는데 최고네 디워랑 화려한휴가땜에 빛 못봤다던데 너무 아깝다 재상영해라
-_- 반전의 시도는 좋았으나..너무 억지스럽네;;
연출,연기 굿굿굿!!
오랜만에 괜찮은 영화봤다... 그런데 슬픈느낌...
스릴있지만...잔인하다기 보단 좀 슬펐다!
말이필요없는 반전스릴러 영화다!! 정말 최고다!
도입이 너무 긴거 아냐????? 그리고 최면이라니!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
범인.. 얘? 아니었어? 반전이란게 고작 이런거라면 차라리 없느니만도 못 하다..
진짜 재밋게 봣다...시기만 잘탔으면 대박났을영화..아 진짜재밌어 미치겠네....
각성이라... 같은 소재인 미국판 어웨이크보다 전개과정은 좋았다 연기도 좋았고..
좋음 굉장히
배우들의 연기만 좋았을 뿐, 쓸데없이 잔인하고 어설픈 복수극
스릴러의 긴장감만 살렸어도... 최면.. 한번 경험하고 싶다..
반전은 억지스럽지만 그래도 전개과정의 스릴은 드물정도로 좋다
'수술중각성'이라는 소재에 억지로 끼워 맞춰진듯한 내용전개. 평점이 과하다.
모든배우들의수준급연기,탄탄한시나리오,여러번후려치는반전..이런스릴러진짜조아!!
정말 최고 ~~>_< 영화관에서 봤으면 더 재밌었을텐데 아쉽다 ㅠㅠ
최고네
기대전혀안했는데 반전에 반전에..하지만 허를 찌르는 설정때문에 정말 흥미진진했음.
중간중간에 억지 구성이 있지만서도, 나름 틀이 잘 짜여진 스릴러인듯
정말 재미있게 본영화 !!! 왜 흥행 실패했을까 ㅠㅠ
짜임새랑 연출이 아주~ 훌륭했고 소재도 참신!! 연기도 일품~!
영화에서 눈을 뗄수가 없었다.
극악의고통은 육체적 고통일까,정신적 고통일까?두 고통을 동시에 느끼게 해주는 영화
수술중 각성에 관한 뉴스를 안봤으면 제목도 모를뻔 했다..드믈게 잘만든 영화
가슴쥐어짜도록 슬프고 공포스러운 사이코 스릴러 영화.수술 공포증이 생길지도^^
잘 만든 영화이다.
김명민의 계속되는 발견!
반전에 낚이고 낚이고... 역시 명민좌의 연기란.. ㅋㅋ 김유미씨도 예뻣음
반전을 알지만 연기때문에 소름끼칠 되는 영화. 오랫동안 남을... 아주 잘했어~ 귿~
영화가 끝난줄 알았을때 영화는 시작된다.
나름 볼만했음.
볼만했음~
보지마셈 개재미없음 토할거같음 평점 알바에낚이지마셈
대박이다 반전에 반전을 거듭하는 최고의 영화
최고
수준 낮은 짜임새. 전반부만 봐도 정신과의사가 범인이라 추리 가능하다.
찜찜하지만 독특하고 스릴 있었다.. 한국영화에 이정도면 좋다
이게왜흥행을 못했을까.... 그냥 명민좌출연하시니 본건데 ㅎㄷㄷㄷㄷ 역시 의사포스
추격자 보다 2배는 재밌는 것 같은데 왜 흥행이 안됐을까?
좋은 영화, 왜 진작 보지 못했을까
3천힛! 한국에서 보기 드문 웰메이드필름
참 씁씁하다. 하지만 영화 참 괜찮다. 수술에 대한 생각을 가지게 하는.
평점알바가 이런건가.. 스릴러치곤 무거운데 보고 통쾌하기보단 찝찝하다. 트럭이낫다
재밋었어염..
너무 많은것을 담으려다 어느것하나 제대로 담은것이 없는 영화
정말 재밌어요.. 특히 끝내주는 반전 ㅋ
연기도 좋고 역시 한국형 스릴러물은 이런맛에 보는거 같다
주인공이 격은 고통이 관객에게 전달되진 않았다..
요새 본영화중에 최악 진짜 ㅡㅡㅡㅡㅡ나도 이영화 보다 잠들었음 --
재밋는 영화
미안한데 이영화 반전영화나 조금만생각하거나 추리해보면 반전이먼지 대충 생각난다
호러물인줄 알았는데 예상 외....한국산 스릴러치고는 앞뒤의 개연성이 있는 구성
캬 ~ 쩐다 .
반전이 죽여줘요~ 넘 잼있게 봤어요 시간가는줄 모름~~
참신한 소재와 긴장감을 놓칠 수 없는 진행. 그러나 자세히 보면 군데군데 허술함이..
우리나라에도 이런영화기 있을줄이야
불후의명화
잼있습니다 꼭 보삼~~~
좋았다
난재밌던데..
전 이영화보고 정말 재미있었어요
난 재밌었당
평점좀 내려야겠다 ㅡ,ㅡ;혼합짬뽕영화.첨부터.범인알겠더라.5점6점이면딱이다
잘만든영화!
기대안했는데 재밌네요~
재미있게 봤네요~ 반전 좋아요~
이평점..뭐니 기가찬다
졸렷나보네...마니마니..
이정도만 만족스러워도 한국영화 자주보지.
볼수록 김명민 명품연기가 새롭네요...
시나리오 작가의 고뇌가 돋보이는 작품. 가히 나비효과에 버금가는 작품
작품성 비해 흥행되지 않아 아쉬운 영화 새로운 소재와 뛰어난 연기력 완성도가 높다
최고다
김명민의 연기에, 참신한 소재, 그리고 뛰어난 구성!!
완전 제대로된 영화 오랜만에 한편본 느낌. 반전 지대로 작살모드
소재의 참신함은 빠짐없다. 하지만 구성에서의 치밀치 못함은 아쉽다.
역시 김명민최고!! 영화 내용도 좋았어요^^
너무재밌고 반전도 쩔어요 ~~~ 평점이정도면괜찮은데 왜들 이러시는지 'ㅅ'
재밌었어요!!! 진짜. 이런 반전이!!!
솔직히 이런 종류의 영화에 질렸다~
현실감은 조금 떨어지지만 반전은 나름 괜찮았다.한번더 보고싶은영화
재미있었어용!흥행이되지못한게아쉽네요요요요용+_+
나무랄데 없이 전개되고 있더니 또 조잡해지네...
이따위로 몰입감 떨어지는 스릴러가 두번 꼬았다고 뭐 다르게 보일 줄 알았냐?
반전영화 매니아로써 최고다!!왜나는 이영화를 몰랐는가!
배우들 정말 연기가 일품이네요... 다만 스토리가 조금 쳐지는듯...
잼있어요^^ 흥행이 되지 못해 아쉽네요..
진부한스토리가 될뻔햇던걸 잘카바됐다고할까
약간슬프네
좀 아까운 영화
장준혁을 기대했던 것은 무리였던가....
영화는 매우 훌륭했다. 전개,소재,연출모두 공감도 많이가고 Good
최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
매끄럽지 않은 전개에 뻔한 결말~~평점 7점으로 조정들어감~~
그냥 우리나라영화 보는느낌이었음
연기는 괜찮은데, 반전이 하나도 놀랍지 않어 ㅡ,ㅡ;
신선하네요. 연기파 배우들... 강추
재밌었음
스토리 완벽함 재미있다 꼭 보시길
재밌다...!!!!
독특한 소재, 괜찮은 플롯
재미없다는 사람들은 지들이 평론가인줄 착각하는 사람 이정도면.. 재미있지않나? ㅋ
살짝 억지스러운면도 있었지만 이정도면 걸작 ~~
간만에 진짜 재밌는 영화 한편 봤네요..
최고 ㅋ
반전을 거듭하는 최고의 영화...
연기파 배우들만 모였네.. 최고다
한국 스릴러의 걸작..
재밌네
개쩐다~~~넘재밌어
이규만감독님과 함께하는 정신건강 넘 좋았습니다~^^생각해볼 수 있는 시간이었어요^^
솔직히 스릴러 치곤 재미없다
명민좌에 유준상 그리고 김태우 덤으로 정유석까지 말이 필요없다.
중반부까지 참 좋은 시나리오였는데 그 후부턴 진부한 설명식의 식상 뻔한 반전 연속
진짜 재밋고 반전에 반전이 있는 영화!!! 김명민의 명품연기까지!
재밌어요!!!
이렇게 재밌는 영화가 왜 안떴는지이해가안된다 완전강추영화!!!
좋은시도, 좋은느낌. 이러한 영화가 많이 나왔으면 하네요. 또 흥행도 했으면..
연기력짱!!^^특이한 소재 재미있는 영화. 좀 아쉬운건 둔한 내가 반전을 유추했다는거
십놈들아 오열하는 연기 보면 소름 안돋냐
나쁘지 않았음.
좋은 영화인데.. 홍보부족인가요...
아, 뒤늦게 본게 후회스럽네요. 정말 재밌게 잘 봤습니다. 추천해요!
작위적인 설정,연출력의 부족을 매꾸는 배우들의 연기력.많이 아쉽다
설정상 오류도 많이 보이고 어색한 연기도 많고... 무엇보다 지루하다.
작위적이기도 하지만, 감독의 미래는 창창하다
연출이 아쉽네.....시나리오는 좋은거 같은디
이거..너무재밌어서 계속 다시보게되네요,.ㅎㅎ
모든면에서 상당한 수작이였다..
한국영화의 재발견!!
최고다 .. 이런영화가 있을줄이야.
괜찮은영화 스토리도 탄탄하고 허나 후반부로갈수록 미흡...
스릴있고 좋았는데 전개를 인위적으로 어렵게 만들려고 한 흔적이 역력하네요 ^^
탄탄한 시나리오,여러 등장인물과 가명으로 혼란스러운건 흠,보기드문 수작
왜 홍보를 공포영화로 몰고갔는지....공포보단 괜찮은 스릴러물이구만~
최고다...
명민님 나오는 영화는 다 좋아요^^
오랜만에 참 괜찮게 본 한국영화..
소재가 일단 참심했다.. 다소 억지스러운 반전이 있기는 하지만...
반전의 남용,,,, 잘 짜여진 각본인듯하나 뭔가 아쉽다
노래종아
노래종아
새로운 소재, 좋은 배우들.
좋은 배우들의 좋은 영화!
역시 김명민.
짱 재미있어요~ 영화 내내 김명민 연기에 감탄을 금치 못하는!!!
김명민의 연기최고!
김명민의 탁원한 연기력!
나만재밌었나..
색다른 소재와 진지한 연기의 조화로 영화의 질을 높인다..
수술하는 장면이 좀 무서웠음
배경음악이 너무 커서 대사가 안들린다. 대사는 졸라 속삭이고.
너무 뻔한 반전과 조잡한 스토리 전개.... 너무 기대하고 보면 대 실망....
10점을 줘도 안아까워 . 다들 연기가 좋네요,,
아까워..정말 좋은영화였는데~더 흥행할수있었던.
반전 귯
긴장감은 있긴한데,,,반전 과정이 어정쩡하죠,,현실적이지 못한 반전이랄까,,,
괜찮네요
ㄷㄷ 무섭다
나름 괜찮은 반전,
소재는 참신. 허나 전개는 식상했다 캐릭터들은 방황했고 시나리오엔 구멍이 많았다
뭐야 이게 8점대밖에 안나와? 한국 스릴러중 가장 재밌게 본 영환데...
앞으로 살면서 전신마취 수술할 일이 없기만을 바랄 뿐이다..
근간에 밧던 영화중 그나마 갠찮은 스릴러.. 물론 헛점도 많앗다
괜찮다~
재밌어요ㅋㅋ
한국스릴러치고 수준급이다... 흥행에 실패해서 좀 아쉽기도하고...
이 맛이 아니야
이제야 보다니...우리네 서글픈 정서까지 부합된 품격있는 스릴러
돋는영화
참신한 소재, 그러나 왠지 찝찝한 전개 및 결말
좋다.......
최근에 본영화였는데 완전 잼있었어여..다시봐도 소름ㅇ;//
영화최고닷
범인추리물의 탄탄하고 좋은 연기력이 어우러진 수작
먼가 어색했지만 한국 영화치고 볼만했다
범인이 누구인지 찾아가는 과정이 잼있었따
간만에 영화에 빠져들었다.
ㅁㄴㅇㄹ
괜찮은 영화, 한국 영화중에 이런 스릴러 별로없다
유준상이 꼬마 애이지롱 !!~~ ㅋㅋ
김태우가 꼬마 애이지롱 !!~~ ㅋㅋ
이거 안뜬게 아쉬움,, 반전 쩔어
그다지 놀랍진 않다
반전에 반전.
볼만하다...근데...범인은 김태우다..범인은 김태우다!ㅋㅋㅋ
진짜 재밌다!! 강추!!
시청자를 가지고 노는구나 편집으로
예~전에봣지만 아직도 기억함.꽤나 재미잇게봣는데
한국영화 스릴러 치곤 괜찮다 .
반전에만 급급하려는 어줍잖은 스릴러
잔인해
평점 높길래 한번 봤는데 8.5 점은 무리수지 스릴러보면서 다리올리고 아주편하게봤다
진짜괜찮은영화!!왜 안떳지..
그럭저럭 괜찮은...
그냥저냥 볼만함. 처음부터 예상했던 반전임. 범인 예상 적중. 보고나면 찝찝함.
이런 재미없는 영화오랜만이네 ㅡㅡ 개지루하고 스릴은 개뿔 ㅋㅋ
정유석이 범인이지롱
다 좋은데.. 페이크 써서..ㅡ_ㅡㅋ
소재도 독특하고 반전에 반전을 주는 노력한 영화
재밌다
스릴이 넘처요
친구들한테 추천해가면서 총 3번이나 봤던 영화...정말 재미있게 봤어요.
수술 중 각성이라는 신선한 소재를 가지고 영화를 만들었으나 탄탄하지 못한 구성
재밌게 봤던 영화. 괜찮았는데..
간만에 잼나게 본 영화임..
깔끔한 시술을 위한 노력은 헛되지 않았다.
신선했다
언제쯤 한국영화는...
꽤 재밌다
유준상 너 뭐했노...해 놓은게 뭐냐고 .멋있는척 어색은 연기 잘가
어설픈 한국형블록버스터보다는 낫다
한국에 이런영화나왓다는거에~ 10점~
특이한 소재, 김명민씨 연기좋고, 반전좋고, 최고에요~
참신한소재로 시작해 막장으로간다. 특히 캐릭터 하나하나가 너무나 어설프다..
괜찮다고 유난들 떨길래 봤더니만..쯧.. 남자친구한테 혼구녕 날뻔했네..
우연히 접하게됬는데, 못보신분들한테 추천하고 싶네요
영화 '아이들..'과 같은 감독님이라고는 생각도 못했습니다....
몰입을 안할수 없을정도로 잼있었음
추리와 긴장보다는 수술 중에 깨어있는 공포를 부각시킨듯
범인이 별로 궁금하지가 않은게 흠
계란 흰자만 먹고 노른자는 남긴 느낌이랄까...
모 그런저럭 준수한편인데.. 딱히 임팩트가 크진않음..살짝 억지두있구..
김태우(오치훈)가 진짜 나상우지롱~!!!!!
신선한 소재였으나 최면이 마치 만능이다라는 듯한 반전으로 몰고 가려는게 조금 아쉬웠다
나쁘지 않았음
그게 그렇게 대단한 일이었어??
ㅋㅋ 반전에 반전을 거듭하네.. ㅋㅋ 어차피 많이 기대 안했음
되게재밌게봤음~
영화의 미스테릭한 느낌,스토리 구성에 만족. 수술중각성에 대한 내용도 흥미있었다.
어려운감이 좀 있었는데 재미는 출중하네
신선하면서도 충격적인..잼났음!
이딴 쓰래기가 8점대야?? 네이버평점은 믿을께 못되는군
수술중 각성 때문에 정신병 걸렸다고 자살하는 애미나 복수하는 새키나 어이없네
유준상은 역시 훈남이다.그의 연기력이 매우 뛰어났다.
보고 나서 알았다....... 알바들의 조작.. 쓰레기영화라는걸.
마지막 필름영상보여줄때 재우야.. 꼬마는 김명민이었다
생각외로 별점 높네요~ 전 저만 재밋게 본줄 알았거든요; ㅋㅋ 리턴 웰메이드무비임!
너무많은걸 보여주려다 필요이상의 인물들과 스토리에 복잡해지기만한듯
연기파 배우 김명민 이름을 보고 보게 됐는데, 기대이상으로 재미있었음
뭔가 아쉬운 영화. 반전이 있긴 하지만 놀랍지는 않고 어느 정도 예상 가능했음.
관습적이고 어수선하지만 짜임새있는 이야기
아석호존나불쌍해 ㅜ
첨엔 유준상이의심.. 그러다 장석호가범인이네! 그러다 마지막 김태우 ㄷㄷ 개쩐반전
5점
미쳤구나;;;; 진짜 알바가 있긴 하나보네. 5점이면 과한영화.
흥행에 실패한것은 뭐지~ 스토리가 잘짜져있었음
한국에서 이 정도 수준의 스릴러 영화를 만들다니...완전 감탄 !!
이 영화는 대박.. 평점이 안좋네. 내 인생 10점자리 영화 5개중 하나인데...
어설픔
반전이 너무 티난다. 작정하고 마구 꼬아놓으니 멋도없고 힘도없고? 근데 소재는 정말 무서움..
별로
평점에비해실망이크다.뒷부분30분만볼껄..
이같은 수작은 보기 힘들다 . 흥행에 실패한게 안타깝군.
스토리 반전 연기력 모두 굿입니다 흥행못한게 아쉽네요 정말 최고입니다!강력추천
기대이상의 탄탄한 스토리와 배우들의 연기가 최고의 몰입도를 보여준 영화.
끔찍하고 비극적인 영화 수술의각성이 되면 얼마나 고통스러울까??!!!
최고!! 2008년 전주국제영화제에서 봤던건데.소름돋음!
작가가됫다고 글을 써보아라 이정도로 반전에 반전을 넣은 시나리오를 짤 수 있을까?
반전에 반전...
연기들은 잘 하는데.... 뭔가 아쉽다는... 유준상이 갑자기 온것도 그렇고...
불쌍한 장석호.. 서희진.. ㅋㅋ
무슨 최면으로 사람을 조종하냐 -_- 진짜개연성없다
반전에만 신경쓰다 영화는 어설프게 만들었네...이 영화가 평점이 왜 이렇게 높지.
잼있네요 9점이 딱이네요
석호와 상우의 연결고리가 고작 최면이라는 부분은 좀아쉽긴하지만 ... 나름 괜찮음
나이스... 근데 정말 누군지 아직도 모르겠다... 마지막 30초...;;;
완전 재미있게본영화다 최고
긴장감돌고 재밌게봤어용,그러나 끝이조금아쉬웠었음...그때당시엔 정말획기적!
대박이다
케릭 맨붕
반전에 반전을 거듭하는 박진감 넘치는 영화!! 재밌게 봤다
한국영화치고 신선한 스릴러였다
다시봐두재미잇음^^
명본좌는 괜히 본좌가 아님
긴장감을 늦출수 없는 흡입력이 뛰어나지만 개연성 한계는 느껴지는 킬링타임용 영화.
역시 김명민 연기 짱
중간부터~ 슥~ 눈치까기 시작했어여 ㅎㅎ
유준상 싸움연습좀했네
김명민 싸움잘하네
이정도 반전은 뻔하다. 영화 보는 시간이 아까웠고, 누가 진범인일지도 다 짐작이 갔다.
어웨이크 아류작이라니, 개봉일은 확인하고 하는말인지. 후반부의 지나친 반전이 오히려 긴장보단 지루했더 거 빼고는 좋았었음
한국만의 창작이면 괜찮지만 외국 어웨이크 아류작...반전의 반전까지 카피..하지만 나쁘진않았다
상상만으로, 이미 극에 달하다.
무섭게 본 몇 안되는 영화 비현실적이긴 해도 스릴넘쳐 좋았다
진짜 재밌게본 영화 고딩때 수학여행가서 영화 보긴 처음이었다.. ㅋㅋ 그 정도로 몰입감 최고!!
수술장면들이 잊혀지지않는다 신선하게 끔찍했던 영화
정말 재밌었어요
억지가 있지만 충분히 재미있습니다
이야기 흐름이 너무 억지스럽다
어거지의 하드코어 같은 영화. 연기면 연기, 스토리면 스토리, 반전이면 반전 뭐든지 다 어거지뿐... 어거지의 진수를 보고 싶은 사람은 강추!
한국형 스릴러치고 엉성한 면이 크게 없고, 나름 끝까지 지루함 없이 끌고간 면이 좋았음.
기대 안 하고 봤는데, 정말 잘 뫘습니다.
다들 이정도 반전어쩌구 저쩌구 하는데 이정도면 한국영화 작품에선 정말 잘만들엇다.. 잼잇네요
기대 전혀 하지않고 봤는데, ... 헐...
한국에도 이런각본을 쓰는사람이 있었다니..후덜덜덜하군!!
완전범죄 성공했으나. 결국 힘이딸려서 몸짱 유준상한테 밀렸네. 안타깝네 ㅉㅉㅉ
김태우가 싸움만 잘했어도 결말은 비극이었다
상당히 빼어났음 솔직히 마지막에 한번더 반전이 있겠지 에서 나온 반전이 좀 뻔했다만(그럴수밖에없응게) 아주 보는동안 흥미로웠음ㅋ솔직히 어거지다 하면서 테러하는 사람들은 머리가 심하게나쁘거나 철지난 알바인득
짜임새도 엉성하고, 유준상이 너무 슈퍼파워를 갖고있다
나쁘지않다
보고 나서 남는거라곤 기분나쁨 밖에 없는 이런 영화는 왜 만드는지 모르겠다.
지성이형이 내옆에서 자고있다~
너무억지구성같애요.....
당연하고 좋은 일을 한 것이다.
봐줄만한 어거지
세븐데이즈,추격자가 나오기 전까지 괜찮았던 스릴러
이야기의 연계성이 너무 떨어지네요. 말도 안되는 이야기도 많고, 넣고 싶은 이야기를 그냥 전부 쑤셔넣은 느낌. 재미도 없었구요. 반전을 위해 범인이 누군지 알려주지 않고 진행한 것 같은데 오히려 이해가 안되게 흘러간듯.
이걸보고 어거지라고 하는 사람들... 도대체 뭘보고 그런 생각을 하는건지... 무려 육년전 영화. 이걸 왜 이제봤나 싶다. 너무 가슴아프고 안타까웠다.. 각본가가 정말 대단하고 염세적인거 좋아하는 사람은 꼭 한번쯤 봐라!
심리학에 관심이 있는 나로써는 아주 흥미로웠다. 상우를 이해하고 믿어줄 누군가가 있었다면 미래는 바뀌지 않았을까? 시간가는 줄 모르고 봤다
내용 자체는 신선하고좋앗으나 극의 연개성 및 반전 이너무나도뻔햇다.. 나쁘진않은 킬링타임용
요새 개봉했다면 더 흥행했을 거같음
새벽에 우연히 채널돌리다봤음 원래티비영화잘안보는데 처음부터충격적인소재라서보게됬음 요번년도본영화중2위라할정도로 꾀재밌었음1위는신세계ㅋ
소재는 독특했으나, 예상 가능한 반전에 극전개가 다소 어설프네요,, 그래고 긴장감 있게 잘 봤습니다.
스릴감도 있고 어떤분들은 억지스럽다란분들도 있지만 개인적으로는 스토리도 괜찮고 연기도 좋고 기대 이상이었다.추천합니다ㅎ
괜찮네. 중간에 왜 지능범이 바보짓 할까 했더니 반전이 있군~
나는 이런영화가 있는 줄 몰랐다.... ㅡㅡ 올만에 볼만한 영화
반전에 반전을 더하는 짐작할 수 없는 영화. 러닝타임동안 숨졸이며 지켜본 영화. 흥미로웠다
엉성하긴 하지만 매력적인 시나리오. 캐스팅도 적절했다
재밌다!
최면하나면 모든게 해결! 그러면 이렇게 돌아 갈 필요가 없잖아.유준상역은 왜 존재 부터가 이상한거 같다. 가장 중요한씬 중에하나가 술먹고 최면놀이 하는거인데, 이게 가장 큰 모순 중 하나다.
곳곳에 허술함이 보이기는 하지만 이정도면 스릴러로선 평타
임펙트있게 나가다 점점 약해지는 느낌..?
8점??? 6점대일줄알았는데.. 반전 진짜 더럽게 뻔하던데;
뒤늦게 보았지만 최고네요.
아 ~수술 트라우마 생길거 같아.... 근데 쵝호
전개 연기 스토리 모두 대단
좀 오래된 영화치고는 스토리는 괜찮은데 중간에 약간의 억지스러움이 느껴짐, 그래도 킬링타임용으로는 손색이 없는 듯.
여전히 최면은 사람을 조정하는 기술로 쓰면 최고의 무기 최면 앞에 장사없다 에상한데로 흘러갔다 재미는 약간이다
예전에 봤던건데 평점 거품쩐다.. 울나라꺼라고 후하게주는느낌ㄷㄷ 6점정도가적당하늣
공포영화도 아닌데 너무 무서웠다....
나름 재미 있게 본 영화 ㅎ
스릴러 영화가 스릴이 딸리는게 문제
당시에 봤을때는 굉장히 내용도 탄탄하고 반전도 소름돋았엇는데 지금은 다시보니깐 약간은 어설프지만 정말 잘만들었다
정말잼나요 진심 왜평점이낮은지몰게씀
한국 스릴러로서 긴장감이 생각보다 높음. 깜짝깜짝 놀라게 만들어서 심장 박동수가 엄청 올라감.
조금 부족하긴했지만 연기력들이 너무 뛰어나서 커버가능
평점이 꽤 높길래 기대했는데 지루하고 엉성하다
반전도 있고 뭐 그렇긴 한데 통쾌한 복수를 빡! 해야 하는데당하기만 하다가 끝나서 ㅠㅠ 뭔가 기분만 찜찜한 이 느낌...
좋은 소재였지만 엉성함이 약간은 아쉬웠다.재밌는 스릴러
어느소재든 나에게도 있을법한 소재가 더 소름인법!! 좋은 스릴러였어요
대본과 연출이 엉성해서 2점 깍음
진짜ㅣ마지막 반전빼고는 스릴러라기엔 부끄러운영화 역시 흥행이안된건 다 이유가있었어
대박이다 진짜 조금 아쉽지만캐스팅이나 스토리나 대박
이거 진짜 스릴 넘치게 봤던 영화임. 박진감을 잘 표현함
그냥 그저 그럼 볼만함 결말이 예상됨
스릴러로는 빵점이지만 수술 중 각성에 대한 공포감은 남았다
흥미롭고 충격적인 소재와 이름값 있는 배우들을 내세운 것 치고는 여러모로 아쉬운 영화.
마지막 결말 부분이 아쉽긴한데 스릴러로서 최고의 영화네요. 연기자 분들 연기에 감탄하고 갑니다.
마지막 결말을 위해 말도 안되는 억지를 꾸역꾸역 집어 넣어 꼬매다.
반전에 반전을 거듭하는 스릴러 영화! 배우들의 연기력 또한 최고!!
소재는 좋은데 전체적으로 너무 산만함
어웨이크가 훨싸 재밌어요
반전개소름...손에꼽을정도
스토리가 너무엉성함 개연성도 부족하고 ....
다소 복잡하긴 했지만 끝까지 몰입할수밖에 없는 스릴러.
생각보다 잘만들었다. 재밌게 봤음.
서스펜스는 부족하지만 소재가 가진 이야기의 힘
재미는 없다 반전도 뻔하고 지루하다
스토리 전개가 매끄럽지 못하다. 그나마 새로운 소재로서 관객들의 생각을 확대시킨 것에 의미를 둘 수 있겠다.
지금 봐두 재미있네 반전에 반전
재밌게 잘 보았습니다,
독특한 소재의 잘 만든 웰메이드 스릴러 영화!
인물들도 좋고 반전도 좋다. 공포 스릴러는 이정도는 되야~~
조금만 더 깊었다면 훌륭했을 테지만 이 정도도 꽤 준수.
스토리가 과도하게 작위적이 되면서 개연성이 떨어졌다.
나름 반전도 잇고 연기는최고..볼만햇다
스릴러로서의 패턴을 지키는 공식
반전 장난아니였음 수술장면은 내가 다 아프더라
오늘 영화 리턴과 현기증을 보았다...보고난후 나는 내가 머리가 진짜 나쁘다고 생각이 들었다..영화 자체는 배우도 훌륭하고 몰입도 죽이는데 두영화 모두..뭔지 모르겠다ㅜ개 헷갈린다.. 이게 뭐지?? 이런 생각에 진짜 현기증이 난다.둘다 다시 봐야겠다ㅜ
김명민의 연기가 인상깊었다.
반전도 좋았고 재미도 있었당
뭔가 엉성하고 전해주고자 하는 메세지를 캐치하기 힘들었다. 하지만 배우들이 연기를 잘했고 괜찮은 작품인 것은 분명하다. 조금 아쉬웠던 영화.
풀어가는 이야기가 아닌 짜맞추는 이야기, 스토리텔링의 기본을 무시한 채 반전에만 몰두
2007년 때 봤으면 긴박하고 재밌게 봤을 듯.
다시봐도 언제봐도 무섭
예상과는 다른 결말에 망치로 얻어맞은 듯한 충격이 오는게 반전인데, 그 반전을 30분 40분 넘게 질질 끌며 풀어설명하니 지루하다.
아절라어이업네 알바들얼마받냐? 이딴영화가 왜 탑에 올라와잇는데 ㅡㅡ 네이버 각성해라 지루하고 뭔얘기하는지모르겟는 쓰레기영화구만 ㅡㅡ 지금 반쯤봣는데 내옆에친구 잠든지 오래임 뭐야진짜 ㅈㄹ시간낭비햇네
스토리가 허점이 많으나 나쁘지는 않았다
평점 올려주려 9점줌! 모두가 피해자라마음이아픈영화다.수술중 각성하면 얼마나아플지끔찍해지는 면에서 공포스러운듯ㅠㅠ의학이 발달할수록 수명은 길어지겠지만신의영역에 도전한 댓가는 분명있다.
재밌다!꼭보세요!!
많이 울어서 민망할 정도였써요...특히김명민님부인떠나 보내고나서죽을듯이 아파하는고통스러움을 왠지제가겪는듯한착각이들정도로정신없이몰입했써요ㅠ영화가끝나뒤에도한동안헤어나오질못하겠드라고ㅠ각성이라는게만명중한분은경험한다는데의료사고가일어나지않길바랍니다좋은영화감사해요
보면 시간낭비.. 보지마세요 최면지배
몇년이지도기억에남는영화!성격상 두번은안보는데 세번이상본것같네요 느므느므 재밋엇엇요
공포보단 스릴러..꽤 괜찮았다
김명민배우의 연기가 인상적이었다
고현씨드라마잘보고있어써화이팅이요감기조심하새이요
공포도 아닌데 무서운 영화
잼나네ㅡ진짜. 열자열자
정말 재밌게 봤었는데 지금은 보기가 힘드네요..
김명민에 푹 빠져 있던 나는 개봉날 봤던 기억. 김명민의 연기는 뛰어났다! 다만.... 그래도 다시 보고 싶은 영화 애석하게도 네이버시리즈에서 서비스되지 않는 것이 아쉬울 뿐.
배우들 연기 괜찮았고 마지막에 반전도 나쁘지 않고 볼만했다
와 이영화 지린다 중반에 반전에 후반부에 또다른반전 ㅋㅋㅋ
너무 베베 꼬아버려서, 공부 좀 필요한 스토리 진행.
어웨이크와 비슷함내용이있음
진심 레알 재미없어요 이를 어쩌죠.무슨 영화 가 이래요? 이상하고 돈주고 봤음 시간과 돈이 너무 아까울뻔 했네요
정말 너무 아쉽다! 연출만 제대로 잡았어도 역대급 미스터리 스릴러물이 나오는건데...이래서 감독이 중요한거지
이런..다 속아버렸네.
머 재밌게 보긴했는데..부인 서희진은 마취 자체를 안했는데 왜 말을 못한거지..수술후각성은 아니지않나?수술후 각성은 마취했는데 마취가 되지않은 상태를 말한거 아닌가?ㅋㅋ내가 영화 이해를 못한건가?
할거없이 빈둥거리다가 깝치고 공원까지나와서 책읽던 의사마누라의 최후ㅋ그러니까 계집녀들아 일을하자 그럼안죽어
예전부터 보고 싶었던 영화였는데 최근에 어플에 풀려서 바로 봐버림 반전에 반전이 계속돼서 끝까지 긴장감 있게 잘 본 듯
잔잔하게 전개가 되지만 알수없는 긴장감이 느껴져 묘하게 몰입하게 된다
리뷰 처음 남겨봐요완전 긴장감넘치고 재밌어요 소재도 스토리도 연기도 대박....왜 이제야 봤을까
뭔가 중간중간 엉성하지만 몰입감있고 좋음
흥미로운 소재의 영화이긴 했습니다.
mmnnmmmmnnm
연기는 좋은데 재미가 없고 지루하다
