이거 머다냐 ㅡㅡ 평점 안주고싶음
전우치를 뛰어넘는 캐스팅에 아바타를 뛰어넘는 화질까지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
좀! 웃긴게 죽은 리오, 메레나옴 웃겨미치는줄알았음!
이런 영화에는 당연히 10점만점에 10점주는게 예의 아니냐?
와 재미 있다
이것은 아바타를 뛰어넘는 비쥬얼, 이것은 혁명 그리고 전설
아바타도 울고갈 특수효과!!
감동적이네요 ^^
마음에 듭니다.
재미 있어요.
good
ㅋ굿굿굿굿 ㅠㅠ
아 별점0은없나?
파워레인저횽아들 최고!!!
무적 파워레인저~~지구는 우리가 지킨다! ~
친척동생은 완전 재밌어하구~ 저도 초등학교때 봤던 기억나서 재밌었어요 ㅋㅋ
재밌기도 하겄네..
시리즈물 매니아가 아니라면 눈뜨고 볼 수가 없다~!!
슈트액터와 젊은초보연기자들에 노력의 결정판!!이런건 비평없이 동심으로즐기자!!
영화란영화는 많이봤지만 이게최고cg 감동 어떠한 명작보다 좋은스토리..물론 전 안봄
최곤데요? ㅋㅋ
추억의 파워레인저~~감회가 새롭네요ㅋㅋㅋ
조카하고 같이 갔다가 신나서 봄. 제길 근데 왜 나는 가면 안줘 나도 달라고 ㅠ.ㅠ
아이들에게 좋은 선물이 될 수 있는 탁월한 선택! 재밌어요
무적!!!
사촌동생들 데리고 가서 보여주면 천사or여신으로 등극할 수 있는 절호의 기회
요요요보고싶다너무너무보고싶다
우우우~ 멋있어요ㅋㅋㅋ
거..걸작이다.. 이런게 바로 비주얼의 혁명? ㅋㅋ
재미있어욬ㅋㅋㅋㅋ
오랜만이네요, 파워레인저가 짱이었던 시절이.ㅋㅋ
짱 이야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 특히 로봇좋아
멋있었어요 짱이에요. 영화시간이 좀더 길었더라면 더 좋았을거 같아요
친척동생하고 봤는데 엄청 좋아하더라구요 ㅋㅋ너무 잼있어용~~
진짜 재미있서요??
재미있겠지요?
3D안경끼고봐야 진정한재미 ㅎㄷㄷ
애들이 좋아하네요 ㅎㅎ
에... 재미없다. 예들이 재밋다고해서 봣는데
재민없지만.. 그래도 우리 동생이 조아해서 ㅂ
한국영화 아니거든요!! 일본에서 만든 전대 씨리즈 중 매번 해주는 극장판이거든요~
보지는않았지만 쓰레기한국영화보단 낫다고생각. 이거 한국영환가?
유딩보라고만든영화
대게 젬다 ㅋㅋ
둘이 맞짱 까면 돈내고 본다 ㅋㅋ vs인데 왜 팀먹고 ㅈㄹ인데 =_-
남자의 로망 파워레인져 극장판 뜨거운 감동의 물결 올해 최강 3D 아이맥스 영화
재미는 있다. 하지만 감동할수있는 부분이 부족. (살짝 시간도 길었으면..
내용보면 엔진포스,와일드스피릿이랑 착한쪽인데 왜제목은 엔진포스vs와일드스피릿임?
상영 도중 벅차오르는 눈물을 주체할수 없었다!!!!
존나 재밋어..
월래 일본 애니랑 특촬물 극장판 잘만드는대 왜 시비 -ㅅ-? 못봐줄만한것도많지만ㅋㅋ
재미라고찾아볼수없는영화
ㅋㅋ 50분
이딴어린애가보는걸 왜 영화로;
아무튼 초딩쉐리들이 문제야...평점이 8점이 넘내...ㅋㅋ
KIN !!!
완전잼다
재미없오
미래에 구세대와 신세대의 공감대 형성이 가능하게 할 작품.ㅋㅋ
시범....엔진포스 이겨라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
당신의 10점은 아이들에대한 어른의 배려이다!!!
이거 아이들이 무척 좋아하더라구요.
파워레인저 짱
액션신에서 많이 두근두근 거렸구요 레드 정말 멋있어요!!
나대요...
에휴..
... 영화가 아님....
어릴땐 재밌었으니까...
헐 파워레인저 ㅋㅋ
휴~~~~~~~~~~~ 말을 말자... 그래도 그나마 일본영화중에는 나은것....
사랑하는가족들과함께눈물을흘리며가족애를다시생각하게하는영화!쌍문동김재현
어느놈이 이거만들었냐 -__-+
ㅋㅋㅋㅋㅋ아핳ㅎ
그냥 똥영화
재밋긴 개뿔 초딩쇄키들
어른들이라면 아이들 동심을 위해서라도 꼭 보여줘야 할 캐감동 영화
우와 완전 재미 있어요 별 5개 오우 짱
미래가 정말 그럴것만 같아요. 무섭기도 하고 무엇보다 굉장히 슬픈 영화입니다.
전설의 파워레인저!!!!!!!굿!!!!!!추억의 파워레인저다!!!!!!
↑ ㅋㅋ 공감
막강 액션! 최강 파워! 누구보다 강하고 멋진 파워레인저가 온다!
풋 볼 가치는 있나?
아 고딩인 내가 봐도 초 감동이다 ㅋㅋ 어린시절이 떠오른다
중딩인데 왠지 꼴려
피식~
무었땜인진 무르겠지만 영아니다
일본에선 제가 알기로 지난해에 나온거.. 슈퍼전대시리즈는 일본꺼로봐야 참맛임..
!초등학생까진 보러가도 괜찮을것 같습니다.예전엔 재밌었는데..지금은,영..
파워레인져는 예전 마이티 몰핀때가 최고였다..
왜 만들었어?재미도 없는걸...영화가썩었어...티비에서 이거 만화하는것도 썩엇더니
ㅋㅋ 미친
기대하지 않고 보면 재밌음 (기대이상)
ㅋㅋ 아이들과 가볍게...근데 돈 주고 보기 아깝다는
볼필요는 없지만 언제나 재밌음
굳이 볼필요는 없지만 보면 재밌음
와~정말 재미있네요
역시 극장판은 다르다. 어린이 영화가 이렇게 박력이 넘칠줄이야.
한팀으론 안돼니까 합쳐서 공략 물량전 인해전술 WoW 글고 내가 더멋짐
머야 이거 .. 아마추어 갖이.. ㅋㅋ
초딩 파워!!!
웃기네
포스 쩔어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하하하~~동생들과.. 어릴때 나도..눈을 반짝이며 봤겠지..지금은..웃기지만..귀여워~
leesj니가더초딩같아
파워 를 업하세요 ~
파워 레인저 무시하지마~~!! 레인저 어서 엔진소울을 되찾아와~!!!
헐 ..초딩꺼쩐다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 히어로가지킨대 헐ㅋㅋㅋㅋㅋ OO을떤다 ㅋ
재미있어 안달난다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
재미 짱
재미있는것 같아여
어린이들이보기에딱좋아요
이거보고 저의꿈이 파워레인저가 됬습니다
재미있어요
초딩5도매우유치
연인인데 헤어지고싶을때 같이 가서 보세요
qkdeodnd님 완전실망? 나이가 몇이세요? 그럼 이게 애들보는 거지
어린이들에게 너무 폭력적이네요,,, 폭발물이라던가 아님 패는 장면이 않좋네요
아...완전 실망....초딩들만 좋아할거같애요
파워 레인저가 되고 싶은 쓰레기.
파워레인저 시리즈는 항상 나에게 궁금중을 준다
아이들 눈에 맞춰 나오는 것을 자기들 눈에 맞춰 유치하다는 사람은 옹졸한 사람이다.
와 재밌겠다
음...좀 유치하다고해야할까요??
애니는 재밌던데 영화는 영.... 목소린 더빙판도 이상하고 자막판도 이상하네. ㄷㄷ
매우유치해
꿈ㅋㅋㅋㅋ
동영상 안 나와
너무 다굴까더라.... 나쁜놈들이 안쓰러웠음;;;
진짜 좋네요. 간 이유는 동생 때문에....
많이주지
역시 다굴이다 이번에는 14명에서연장들고 ㄱㄱ싱 정말 배울점많은 극장판 별5개준다
잼엇
ㅎㅎ 넘 재밌어!
...내가 이걸 왜 봤지...?근데 애들 많으니깐 다구리 진리다;;
...유치원생이나.. 정말 초딩1~3학년들만보세요.....
어린이날 개봉했어야했어
재미없어요
모로타 사토시를 봐서,,,,
주기도아깝다멍미-.-
진짜 좋아요
고온쟈 채고채고 ㅋㅋ 최고당 방금 보고 오는데 감동(야!!그게 머가..)이당
완전 재밌다
ㄱㄱ헏ㄱ짛
ㅋㅋ 악당하고 싸우더니 이젠 지들끼리싸우다가 안되니까 악당하고 싸우는 허러지들
성인은 이런거 보면 안된다는 잘난 자존심을 버리고 가볍게 즐겨라
별로..
고온쟈가 최고
재밌었음!!!!
만이주지
동생이 너무 좋아하네요
재미있게 잘봤습니다.
재미 없어! 근데 10점
어린이들의 영웅 파워레인져!!!~~
이 영화 진짜 재미 없음
정말재밌어요~저 파워래인저팬!~
재밌고 내동생도 엄청 좋와하내요.
사실 나도 애아빠지만 재밌네..ㅋㅋ
재미있습니다..^^~
좋아도좋아도너무줗아
파워레인저화이팅! ㅡ7살현재
재이
애진포스최고
재미있어요~~
그냥 애들용 파워레인져 같은데
파워레인저 엔진포스하고 와일드 스피릿 나오는거 말고는 볼게 없구나
너무멋지다.
너무 재미있어~!!!!!!!!!!
