굳이었어요 ^_^
이시가미의 오열씬이 보고싶었다.
원작 안 본 상태로 봤는데 정말 잘 봤다 기대 이상임
일본판도 잼나게 봤었는데..말이 필요 없는 감동의 하모니...
진짜 재밌다...돈내고 본게 전혀 아깝지 않다
처음은 좀 지루하게 보였지만..마지막 반전....멋짐~
이영화너무슬프다그리고미스테리다
하트가 브레인을 지배한다。
배우 스토리 소재 뭐하나 나무랄게없음 원래이런거 잘 안쓰는데 ..
배경음악빼곤 정말 배경, 배우등 잘 맞춘거 같네요.
원작소설을 읽고 영화를 보면 실망이큰데 이건 실망의 강도가 약했고 오히려 영상을통한 감동의 교감 까지 느낄수 있었다. 배우들의 튀지않고 자연스러운 연기가 몰입도를 높여줬다.
와 연기력 정말로 좋다
안볼려다가 봤는데, 의외네.역시 류승범은 천재다.방은진 감독의 연출력도 좋습니다.
전반적인 분위기는 좋았으나, 일본판에 미치지 못하는 아쉬움. 류승범의 연기는 최고...
가슴이 시킨짓.
......여운이 오래 남을거같아요
원작,일본판,한국판 모두 봣다. 결과는 원작>한국판>일본판. 이요원의 마지막 열연이 좋았다.
연기도 좋았고 스토리도 좋았습니다
재밌내요. 사랑은 그렇게 헌신하는 것..
이 영화의 장르가 무었일까 생각해보자, 이곳에 쓰여진데로 미스테리?? 물론 맞지만 최고의 로맨스영화다.
와 정말 대박이었습니다 하지만 원작만큼의 긴장감을 느끼지 못해서 아쉽지만 좋았어요
류승범...하...말이 필요 없다
마지막반전쩔었슴!!!석고의사랑이참멋지면서슬픈거같음 ㅠ 잼있음^^
류승범 대단!! 한국버전을보고나서 쇼크받고일본버전을 받더니 너무루즈하다고느껴짐 한국버전이안좋다말하시는분들도본순서의차이가있을듯
류승범의 연기 변신에 10점
와 연기 쩐다. ㅎㅎ 내용도 괜찮았음.
이런사랑.. 비극적이지만 감동이네 나도할수있을까?
밑에분말씀대로 딱 나쁘지않은데? 정도의 영화 무료하실때 보면 괜찮을꺼 같아요
넘 슬퍼요ㅠ.ㅠ 저런 사랑이 가능할지?
재밋드앙~
백야행도 나 진짜 재밋게 감명깊게 봣는데 영화 개망햇더만생각보다 별로...
ㅠㅠ감동적
일본에서 살았기때문에 더 어색하게 느껴졌을까? 듣도보도 못한 도시락집과 무인 자전거 대여소에 빵터짐. 무리하게 똑같이 끼워맞추다 보니 억지스러웠다. 천재 물리학자도 아닌 평범한 경찰도 감으로 풀수 있는 미스테리는 또 뭔가. 천재 수학자 맞아? ㅋㅋ
평점을 낮게 준사람들은 무슨 영화 점문가가 나셨나 도대체 얼마나 더 얼마나 잘만들어야 만족을 할런지 ㅉㅉ
뭐 볼만
눈물이났다.이런사랑 이또있을까?그마음,잊지않겠습니다.강추
7.7 의 평점의 영화는 절대 아니다. 절대로
좋음
원작이 좋았을뿐
실망..억지..그리고억지..그리고또억지..정말내용억지다..감동도없고스릴도없고반전도시시하고..연기를누가잘했다는거니?여기저기서 이상한내용들억지로끚
재미있게 봤음
평점이생각보다저조하네.. 예고편만봣을때 재미없을것같아서 안봣는데간만에 괜찮은영화하나건졋넹.. 마지막편지읽을때 닭살돋음
일본영화도 참 재미없었는데 더 재미없게 만든 영화
마지막에 류승범 우는장면보고 완전 감동적ㅠㅠ
내가 좋아하는 스타일의 영화. 8점 정도 줄 수 있다. 배우들의 연기도 좋고 스토리도 탄탄하다.
...
엄청난 두뇌플레이와 사랑의감동을 느끼게해준 류승범의 연기도 좋았다머리속에 맴도는 그 연기...대단하다ㅋ
재미있게 봤음
.........
기대했던 짜임새와 두뇌싸움은 생각보다 별로였는데 의외의 멜로의 중점을 둔 전개도 나쁘지 않았다.
류승범은 천재... 연기천재다.. 무서운 넘!
수학의 아름다움과 본질적으로 같은 아름다움.
류승범 연기의 한계를 보여준다. 저런 이미지의 연기 말고는 한계가 있다.
음침한 류승범의 연기, 기대이상이었다!
진짜 완전재밌다 진짜 완전 강추합니다!!!!!!
류승범의 잔잔한 연기가 은근 집중력을 끌어내는 듯... 소설 내용을 보지 않고 봐서 나름 끝에 반전의 결말..
시작부터 맘에 안듬, 일본 소설, 영화 보고 본다면 분명히 실망할 영화, 한국영화는 멜로물 이라는 느낌이 확들게 만듬. 왜 굳이 한국에 가져와서 다시 각색했는지 모르겠음...
좋아요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
잔인하기만한 살인영화와는 다르다! 괜첞은 영화다!
기대 안하고 봤는데 뭐 2% 좀 부족한 부분도 있지만 킬링타임용으로 나쁘지 않음. 이요원 은근 섹시하더라. 재발견.
이렇게 아픈 사랑이 아름다울까? 연기 쵝오~~
원작보다는 떨어지지만 그래도 류승범 연기가 살렸네요.
최고
원작의 십분지일의 감동..
탄탄한 원작의 시나리오를 잘 표현하려한 연출
보는내내흥미진진하고 젤끝에 사랑얘기 슬퍼죽는줄 강추합니다
6.7
어의없네 모가 아름다워 거지는 무슨잘못 이야 거지는 사람아니냐 무슨 거지목숨은 개목숨이냐 사랑 멜로가 아니라 무서운 싸이코 영화다
시간 아까웠다 요원이 누나떔에 봤다...
우리 관객들은 정직하네요. 우리영화가 이정도나 되니 헐리웃 재탕영화들을 밀어낼 수 있구나 생각해 봅니다. 결말이 살짝 아쉽게 처리되긴 했지만 눈물찡하게 만드는 수작입니다.
좋아요, 긴장감도 있고, 아련함도 있고, 일본 원작을 잘 버무렸군요
류승범 연기 역시 쩐다^^
악 할 정도의 반전은 아니었지만 뭐.. 그리고 차라리 국산이 더 감정이 와닿아서감상하기가 좋은 것 같다
용의자 x의 헌신에서 추리와 헌신을 뺐다. 스토리만 덩그러니 남기고 모든 걸 빼버렸다.
풀수없는문제.................... 그 답은 사랑
진짜..말이 안나오도록 좋은영화이다.책도 꼭 사야겠다
반전 쩐다
쵝오ㅡ
이런 멜로 영화 쵝오...아..감동이다...나도 이루어지지 않을 사랑에 저렇게 헌신할수있을것인가...
원작과 다르게 보는 맛 용의자 X시리즈의 멜로버전이라할수 있죠
원작과 별개로 영화적인 측면에서 오랜만에 참 좋은영화봤다는 느낌입니다! 또다시한번 더 보고싶은 영화입니다. 공장에서 찍어내는듯한 영화에 채찍을 가해주는 듯한 영화네요^^ 스토리 참~ 좋았습니다!!
난 괜찮게봣음
영화의 형식적인 측면이 내용적인 측면을 망친 것 같네요..
별점이 생각보다 낮아서 10점 주고 갑니다.원작을 망쳐 놨다고 하시는분들이 많은데요...원작과 리메이크를 비교하는것 자체가 말이안되는것 같아요...저는 배우들 연기력도 좋았고 원작과는 다른점(멜로)에 초점을 둔것도 좋았습니다.
치밀하지 못한 설계.
원작의 치밀한 계획과 두뇌싸움은 어디로 갔냐..
원작을 망쳐놨네..
우리가 봐야할 곳은 앞이 아니라 옆이다,,,
감동이다 사랑하는한사람을 위해 저러다니 정말멋있다.숨겨왓던 진실 표현못할 사랑 이 모두다 풀지 못한 문제
원작과똑같이만들었다면 120분 러닝타임으로는안됐을듯. 만약워작이랑똑같이하려면 드라마로제작해야할듯해요.다르지만 재밌게봤어요.리메이크는원작이랑 무조건똑같아야한다는고정관념빼고보심아주만족스러울듯
여주인공을 이용원 아닌 다른 연기의 선이 굵은 배우는 어땠을까? 원작의 틀이 너무 바뀌어 별로였음. 수학 관련된 내용을 기대했는데 이건 뭐 찔끔 나오고 긴장감도 없고...
포스터만큼 긴장감 넘치지 않아서 편하게 봤네요.. 류승범 연기 정말 잘해서.. 그냥 석고라는 인물로밖에 안보였네요.
한 8점정도 ? 근데 평점 낮아서 10점주고 간다
평점 왜이러지..ㅠㅠ 난 워낙 보고 봐도 좋던데..ㅠㅠ 류승범 굿굿
내가 이상한건가 그냥 증명하는 문제를 증명하기위해서 한 것으로 풀어갔으면 어땠을까 생각이든다 이도저도 아닌 느낌...이라 생각했는데 영화끝난후 스토리를 되새겨보니 오랜만에 영화다운 영화를 본듯하네요 감독님 잘봤습니다^^
마지막 10분 너무 좋음 꼭 마지막 10분 보셔야함
원작을 욕되게 만든 쓰레기,,,
전 지루하더군요. 영상이나 뭐 그런게 문제가 있다기 보다는.. 늘어진다는 느낌이 강하게 들었습니다. 서스펜스나 긴장감을 전혀 못느꼈다는 것이 많이 아쉽군요. 순애보가 보고 싶었던게 아니었기때문일까요.
사랑해
볼만하네요
물론 처음에는 재미없고 지루했지만 마지막 반전으 위해서라면 그지루함의 두배라고 느낄수 있었던 것같다 정말 이루말할수없는 즐거움과 재미를 준것같다.
최고입니다
만약 이 영화만 봤더라면 모르겠지만 원작 소설과 그 영화를 봤던 사람으로서 좋은 평가를 주기 힘들다. 나아진 건 남녀 주인공의 마스크 뿐이다. 직감에 의존하는 형사가 주먹구구식으로 천재의 행동을 모조리 알아냈다니, 스릴러로서의 가치가 없다.
도대체 사랑이란?정말 답을찾기힘들다 영화적으로는 약간지루하나 원작을 배제하면 나름 괜찮은 영화^^
꽤나 지루했던 영화 그저 배우들의연기는 볼만했다
천재들의 싸움을 기대했는데..
도대체 사랑은 무엇일까 영원히 풀수없는 숙제인건가 정의를 내릴 수없는 돌연변이다
정말 마지막에 울다가 지쳤을정도로 좋았습니다.. 이렇게 평점까지 남기기는 처음이네요.. 좋은영화 잘봤습니다..
늘하는생각이지만 원작이랑 똑같은 내용을 원하면 그냥원작보세요 전 마지막십분 눈물흘렷어요 전반부는 이요원 후반부는 류승범 보너스로 처음본배우 형사아저씨매력도 덤 고등학생조카역도 귀여웟어요 굿굿
왜 이렇게 평점이 낮지? 8점은 되야할 듯. 원작을 한국식으로 잘 살린 느낌.
영화로 봤음 돈아까웠을 영화. 평점 너무 높아서 친절히 깎아드림. 약 5점쯤 되겠슴다. 주연배우들 연기만 볼만할뿐 구성 어설픔. 타당한 전개도 없이 실체가 갑자기 하나씩 드러나더만 류승범 잡혀감 ㅋ
뭔가 치밀한 스토리를 기대했는데 생각보다 어설픔....
이요원 류승범 조진웅씨 세분 진짜 짱!!!ㅋㅋ연기 진짜 최고!!! 눈물났어요ㅠㅠ 살면서 평정 처음달아봅니다 ㅠㅠ 이영화 최고!!!
수학만큼 완전한 것이 세상에 있다...
책도보고 일본원작도 봤는데... 책과 일본소설이 논리적 전개의 매력에 치우쳤다면 한국영화는 훨씬 감정이 풍부해서 더 재밌었다. 원작보다 더 후한점수를 주고싶은영화.
원작 '용의자X의 헌신'을 아름다운 멜로로 바꾼 영화
미스터리보다는 멜로. 사랑보다는 헌신. 이요원보다는 류승범
류승범의 익살스러운 연기만 보다가 영화에서 바뀐 모습보니 적응도 안되고 스토리도 뻔하고.. 스크린으로 봤으면 100% 잤다.
[7점] 사랑이 무섭구나..
반전은ㅇㅣ요원을 지켜주려했던 처음순간부터어차피범인은잡힐게분명하고 그걸본인이뒤집어쓰기위해모든걸 계획한점류승범이너무멋잇엇다근데 이요원은 죄책감때문에 행복하지않을것같다믿어주지못햇다는것 그에대한미안함ㅜ
꼭 그래야 했을까...
이런분위기 완젼좋음 ! 영화 신비롭고 슬프고 재밌는데 류승범도 머싯고!
흔한 스토리 ..기대할 내용 없엇음
원작의 개성은 거세되고 오직 원작의 정서에만 충실하다. 흥미롭지만 의미없는 리메이크
평점너무낮다 ㅡ ㅡ..치밀한 알리바이를 풀어나가는 퍼즐보다는 그속에서 이뤄지는 헌신적인 사랑을 극도로 강조해주는 영화 너무조타 ㅠㅠ
일본것보다 훨잼있고 감동적이다ㅜㅠ
원작을 봐서 줄거리를 알고있었지만 그래도 재미있게 봤네요. 우리 배우들 캐스팅, 연기 모두 좋았다고 생각합니다.
류승범의 다른 모습을 봐서 좋았다. 그리고 헌신적인 사랑이야기 정말 재미있었다. 류승범 이요원짱!!
영화 감독이 혹은 시나리오 작가가 무엇을 의도했는지는 모르겠지만, 만약에 &#39;헌신적인 사랑&#39;을 그리고 싶었던 것이라면 완전히 실패한 것이다. 자.. 살해당한 노숙자 입장에서 영화를 재 조명 해보면 그 의도는 완전히 실패한 것이다.
이렇게 참신한소재로 영화를만들엇다는게 굿! 배우들이 모두 연기를 잘해주셨고 이런영화 계속 나왓으면......
수학과 연계시키는 탄탄한 스토리와 배우들의 완벽한 연기들이 잘 조화가되어 있는거같아요!!
일단 류승범이랑 이요원이 좋아서 ㅋ 일본판보다 한국판이 훨씬 더 세련됨 영상미도 그렇구 연기 다들 잘함
감동의 도가니탕. . 극장에서 못 본게 한스러울 정도. . .ㅠ
이거 나 애들한태스포듣고 봤는대도 소름 ㅋ
말도안되게 잘 이어지는 영화-_-그러니까 이게 좋은뜻으로 말하는게 아니고. 반전이 뭔가.. 어설프고 말이 안되는대.. 구렁이 담넘어가듯 이어져가네요 ㅋㅋ 볼만했습니다.
말이안되는영화지만 류승범의 연기변신 넘좋았음
이런분위기 영화 너무좋타! 마지막 류승범 우는 장면은 잊을 수없을 것같다... 하
집에 책도 있고, 일본판영화도 있지만 일부러 안보고 용의자X를 보았다.원작이 훌륭해서인지 매우 흥미롭게 봤다. 10점을 주고싶지만 뭔가 살짝 부족해서.. 8점!
반전이랄 것도 없고 첨부터 예상가능했던 스토리. 우리나라 영화로 보는 건 좋은데 굳이 리메이크할 필요가 있었을까? 어쨌든 사랑에 대한 관점은 마음에 드는 영화.
조용한 분위기에 어울리는 영화. 나름 볼만함
최고다
일본판에서 부족했던 멜로 감성 채워넣기
재밌긴하네요 ~ 근데 큰 기대는 하지마세요 ㅎㅎㅎㅎㅎ
개인적으로 저는 재미는 있었어요. 근데 일본판이 더 재미있는건 사실인듯
나름의 반전 결국 석구의 바램대로 마무리 되나봄
살인은 어떠함에도 용납되지않는 정말 위한다면 화선을 징역살다오게 하는게 맞다 햇살없으면 죽는석고 햇살과같은 화선을위해 자신도 살인을 하게되는 어찌보면 냄새나는 내 사랑을 위해 살인도 하는것은 결코 아름다운 사랑은 아니다 후반분위기 지저스크라이스트영화
은히짱!
허술하다 모든게...
석고 진심으로 ㅄ같지만 멋있다.... 사랑의 방식이 특이하지만 아름답다
류승범의 연기는 좋았으나 원작을 너무 많이 훼손함
짱이다....
좋음
2010년작 베스트셀러 때부터 조진웅이라는 배우, 눈여겨 봤다.. 주연급 배우들에 비해 영화 속에서의 비중이 작은 점이 늘 아쉬웠는데, 이번 영화에선 본모습을 아낌없이 발휘한 것 같아 좋았다.. 류승범, 이요원의 연기 역시 훌륭했고..
류승범 원래 좋아했지만 영화보고 더더더더좋아졌다 매력쩔어ㅠㅠ너무너무멋있다 연기 진짜 최고. 류승범이랑 살고싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개인적으로너무너무재밋게봣습니다
최고의 스릴러
내용은 감동이었지만 재미는 그다지.....
소설먼저읽고 일본판보고 한국판으로봤는데 와 류승범완전 대박멋있음.....겁나조음ㅋㅋ
민범은 석고와의 의리를 위해 화선의 죄를 묻어준다???이게 말이되냐 ㅉㅉㅉ
살인은 꺼림칙하지만 영화니까..그냥 신선하다 신선
원작소설의 줄거리에 서스펜스 요소를 빼고 주인공들의 감성을 부각시키려다 보니 긴장감도 없고 그렇다고 멜로물도 아닌 어정쩡한 작품이 된 것 같다. 차라리 화차처럼 국내에 정서에 맞게 줄거리는 따오되 완전히 다른 전개로 풀어나갔으면 어땠을까 싶다
원작 책 > 일본판 영화 > 한국판 영화 // 원작 안봤으면 한국판도 괜찮은것같지만 원작 본 사람으로서는 재미없었음 . 대결구도가 2명이라 아쉽움 .
왜 생판 남에 해당하는 여자 때메 살인을 하고 인생을 버리는지.. 이건 사랑도 아님..
책과 일본영화 봣으면 재미없는게당연하다 원작을망쳤고 무엇보다 스릴도없었고 지루하기짝이없다 그냥 한국식영화다이게
원작을 파괴해서 3점 까임
원작을 못봤지만 영화는 정말 잘 만든것 같네요!평점이 생각 보다 낮은것 같아요~ 재미있어요
이럴꺼면 왜 리메이크헀지? 트릭 만들기 귀찮아서?
연기파 배우들의 연기가 파묻혀 버린 졸작. 시나리오 너무 엉성.
사랑을 표현하는 방법이 다를뿐 사랑은 아름답다.
원작을 망친 영화.원작 작가에 대한 모욕이다.류승범 연기 빼고 남는게 없는 영화.
끝까지 여운남는영화...ㅜㅜㅠ
영화 시작할때부터 끝날때까지 몰입하게했던 영화
잘만들었다 오래동안 가만히 있었다
yusu님도 잘못알고계시구만. 스포때문에 얘기는 안하겠음
애매하네.. 갑자기 신파극이 되는건 뭐야....이요원 나이들었어 ㅠ.ㅠ류승범은 이런 조용조용한 역할 잘 어울리지 않는거 같애.
이렇게 풀어낸것도 좋다
Danz님 영화안보시고 댓글달지마세요 ;살인을한건 여자주인공이고 사랑하는여자가 실형을 받는것을 막기위해서 도움을 주려는게 남자주인공
이정도면 오케이 엔딩은 좀 사족인듯
연기력 역시 류승범 이요원반전
good
나름 반전 영화 좋아요 ^^
영화가 참 조용하네요 , 재밋었어요 류승범씨의 연기는 정말b
방은진;류승범,이요원
최고의 영화 ㅊㅊ
원작에 비해 너무 약하다극적요소를 살리려 했으나 그 효과가 미치지 못하고 원작에 물틴 느낌일뿐이구나...
오랜만에 영화다운 영화 봤네요.. ㅎㅎㅎ
저도원작을보지못했지만 몰입하게만드는게최고였네요~눈물났습나다..
원작이 어떤진 모르지만, 배우들연기며 스토리, 빠져들기 충분했다.
범죄 수사물에만 치우쳐저잇은줄알고봣더니 멜로 영화 수준이네
두뇌싸움이 아니고 형사의 수사극. 영화 자체로는 나쁘진 않았으나 일본판과 비교해보면 물리학자라는 캐릭이 얼마나 매력적이었는지 새삼 느낌
류승범은 너무 아름답다,,, 여배우는 지루하다 캐릭터가 원래 이러나
ㅈ지루해ㅠㅠㅠ
치밀한 두뇌싸움을 잃고 섬세한 멜로적 감정선을 살리다. 흥미로운 도입부에 불구 중후반 루즈해진 일본판보다 한국 리메이크작이 더 나았다. 이요원은 여전히 아름답고 특히 류승범의 색다른 연기변신은 이 영화를 지탱하는 힘!
사람들 답답하네.. 민범이 마냥 묻어준게 아니라.. 에휴 스포때문에 안쓰겠지만.. 그게 아니잖아 이해를 잘 하지 못한겁니다.. 그리고 마냥 사랑때문에 그렇게 했다고 생각한다면 그것도 완전히 이해한게 아닌 듯..
재밌게 잘 봤네요^^ 마지막의 반전도 괜찮았어요^^추천^^
그냥 미스테리일거라고만 생각했는데.. 마지막에 반전.. 대박. 결국 사랑 이야기로 흘러갈줄은 몰랐어요.. 사이코인줄 알았는데... 개인적으로 저는 굉장히 괜찮은 영화였다고 생각합니다.
류승범씨 연기 정말 잘하네요. 저는 갠적으로 원작과 비교해도 손색이 없을 정도였습니다.
보면서 막 울었어요..원작만큼은 아니어도 참 감동적이에요 ㅜㅜ
원작을 못봐서 잘모르지만 오덕들의자기위안 나도사랑할수있고 사람을죽일수도있고 멋지게사랑하는여자를 떠날수도있다 그리고 평소엔 수학말고관심없는천재니깐 평범한 너희들 따위는 관심도없다 이렇게 생각하면서 일본오덕이 만들었다는분위기임
후반부가 지루했지만 꽤 괜찮은것 같네요.
지루하다
갈릴레오 시리즈의 리메이크가 아닌 그냥 한국 신파극으로 본다면야.. 볼만할듯..내심 츠츠미처럼 오열하는 류승범을 기대했지만 ... 음 .... 여운이 없다
사투리를 쓰는 쌈마이 형사만 있으면 한국정서에 딱맞는 리메이크영화가 된다는 것을 알게되었습니다.
충분하네
원작과 비교한다면 나름대로의 차이와 아쉬움이 있을 수 있겠지만 이 영화를 단독으로 놓고 보았을 때는 개인적으로 참 괜찮았다. 무엇보다도 배우들의 연기가 참 좋았다.
스토리에 있는 구멍들이 한두개 정도 보였지만 연출과 배우들의 연기로 커버하고도 남는 수준 일판과는 다른 삭막하고 텁텁한 분위기를 연출한듯 싶다 연기, 연출이 어색했다고 하는 의견은 솔직히 영화를 본건지 의심될 정도
일본 사회 구조에 맞춰진 완성도 높은 소설을 한국의 사회 구조에 맞춰 재구성하다보니 완성도가 떨어질수 밖에 없다고....생각합니다 많이 아쉽습니다
연기,연출,구성 모두가 어설픈...돈받고 평점 올려준건가 하는 생각이...멜로장르도 아니고 추리물도 아니고 그렇다고 전달 메시지가 강하게 오도록 한국적 정서로 바꾼것도 아니고...리메이크 한 목적은?
트릭을 다 알고 봐서 그런지 미스터리 영화 라기 보단 멜로영화 같네요. 전작들보다 더 가슴절절합니다.
"용의자 x의 헌신"의 해설판
일본판을 처음봤을때 굉장한 여운이 남았었는데 리메이크라 그런지 크게 와닿는건 없다..처음 본 사람들은 잼있겠지만.. 한국 정서로 옮기고 결말을 약간 다르게 만들었지만 리메이크의 한계인것 같다..재미는 있다. 그러나 일본판이 다시 보고싶어진다
다 안보고 딱 이 영화만 봤는데 매우 좋은 영화로 평가한다.
마지막에 너무 안타깝고 슬프네요ㅜ사랑하는 사람을 위한 헌신 어디까지 할 수 있을까요....
중간에 그저 그런 영화인 듯하다가 엔딩을 보니까머릿속에서 처음부터 재구성되면서 감동이 밀려오네 10점
영화자체의 재미는 그다지 없지만 류승범이 매력적인 영화
그냥그저그런영화인것같다.
영화 보기전에 굉장히 기대를 하고본게 후회가 된다.. 정말 지루해서 중간에 딴생각도 하기도하고..그냥 정말 지루하다
이영화는 멜로입니다. 대부분의 멜로영화가 여성 중심의 멜로이지만 이영화는 반대로 남성중심적인 멜로입니다. 여성들은 잔잔한 분위기, 달콤한 귀엣가의 속삭임이 사랑이라 생각하지만, 남자들이 생각하는 사랑이란 자신의 인생, 생명까지도 바치는 것이니까요
은근하게 사람을 끌어당기는 매력이 있는 영화입니다. 담담하게 풀어나가면서도 긴장감을 유지하는! 스토리구성도 책이 바탕이라 그런지 탄탄했구요. 저는 뒷부분에 대한 여운이 정말 깊게 남았습니다 류승범님 연기도 정말 좋았어요 이 영화 보고 팬 됐습니다^-
예상을 빗나가는 한 남자의 처절한 부탁...
과정이 좀 밍밍한 맛은 있어도, 묵직한 한방은 있네요.
류승범 때문에 글쓰고 갑니다. ^^
이게 소설이 원작이었구나 어쩐지 스토리가 탄탄!! 초반부터 스릴있던데 막판 마무리가 역반전을 한번더 했으면 좋았을건데 마무리가 좀 허무하네요.. 글고 조정웅이 이넘은 경찰주제에 모이리 똑똑하노 천재랑 두뇌싸움 삐까드네 ㅋps.수학만천재그외는ㅄ
류승범이 다 살린 영화
연기력좋고 흡입력도좋습니다. 왜이리 평점이 낮은지.모르겠네요. 역시 류승범!!
지루해 죽는줄알았네.. 영화도 어둡고, 스릴러는 꼭 어두워야만 하냐? 기존의 틀을 깨면 안되겠냐? 암튼 잼 없다. 내용은 찌질이의 찌질한 삶이네.. 저게 무슨 사랑이냐?
보고났더니 입안이 텁텁하네
잔잔하면서도 흡입력있는 전개더군요.극의 중후반부 쯤,한 남자와 화선의 관계를 오해한 석고는 이런말을 하죠.화선씰위해 내가 어떻게했는데..이제 화선씨도 날 지켜봐요..결국,석고는 화선에게 죄책감을 주려고 자수를 한겁니다.사랑으로 대변되는 자신의 희생을요
나는 결코 영화에 관대한 사람이 아니지만 스토리 배우의 연기..영화가 끝난후 소름이 돋았다..
이영화 제목에 잘맞게 그려낸것같다 단순하게 이해하고 긴장을 중시하는 사람이보면 이해를 못할수도 있겟지만 이영화는 섬세한것같다. 류승범이 연기를 참잘한다고 다시느꼇음 감정선을 교묘하게 잘눌러내면서 영상표현도 좋았다.
영화는 쩔고 연기는 지린다 하기스 없이 볼수없는 영화다
다시 또 봐도 재밌네요.. 원작이상으로 잘 그려낸 영화!
뭔가 2%부족한듯한 느낌 그래도 볼만함
그냥 다최고인듯 너무잘봣다 짱!!!
반전이 좋았다
머리가 아닌 가슴을 내세웠지만 리메이크의 필요성을 증명하지 못하다.
반전과 멜로.. 조금만 더 영화 전개가 드라마틱했으면..
미스터리 영화인 줄 알았는데 멜로였네. 류승범과 조진웅의 감정 연기가 돋보였음.
그냥괜춘
류승범의 연기변신에 다시한번 놀라게되는영화..카멜레온같은 모습에 박수를 보내요오랜만에 감동적이고 허술아지도 않은재밌는 미스테리영화를 봤네요^^
관객보다 앞서가지 못한 평작. 미스터리로 가기에는 능력부족인거 같고, 멜로로 가기에는 소재가 붙잡는다. 뭔가 범죄스릴러의 모습을 하고 있지만 이미 결말이 궁금하지 않은....관념적인 캐릭터들의 온상.
이정도면 잘만든 영화.
넘무넘무 재미도 없고 긴장감도 없고 그저 그래
전개는 별로였지만 몰입도, 영화적 완성도 오 굿, 오버 하지 않는 실제 형사같은 조진웅 연기 실감나네요. 욕설없어도 과잉 연기없어도 수작드라머를 연출한 방은진 감독 앞으로 기대됩니다. 김윤석 하정우 류승룡을 잇는 동네 아저씨 스타일의 조진웅 기대됩니다
멜로였어...그런데 너무 처절한 멜로... 류슴범 연기 굳....
아 오랜만에 집에서 보면서 몰입했네!! 류승범의 연기는 정말 최고였다!!!한떄 다크했던 내 모습이 떠오르면서 먼가 느끼는 점이 많았던 영화였다.
치열한 두뇌싸움의 스릴러를 기대했는데 기대와는 다르게 멜로물이라 아쉬웠다. 천재의 알리바이라고 하기엔 대부분을 간파해서 그닥 긴장감이 없었다. 멜로물로 봐도 자살하려던 삶을 여자 덕분에 살아서 도와줬다는 설정은 너무 뻔한게 아닌가 싶다.
정말 오랜만에 재미있게 본 영화같아요 아직도 여운이 가시질 않아요ㅠㅠ
역시 여자감독이 만들었구나... 먼가 남자를 불편하게 만드는 영화...솔직히 류승범이 아니었다면 더 좋았을 텐데. 어울리지 않았음.살기 싫으면 차라리 자살을 하지 왜 엄한 노숙자까지 죽여가며 일을 어렵게 만들어 영화를 찍나? 정상참작하지
그냥 호구 남자의 인생말아먹은 이야기
모 아니면 도인 영화 ㅎㅎ 내용은 좋은데 좀 지루함
스릴러를 기대하지 않는다면 충분히 만족스러울 수 있는 영화.
동일한 일본영화 보고 이거 보니까 진짜 재미없음.. 지루하다.. 석고의 고독함도 잘 못느끼겠당..ㅋㅋ
정말 재미 없네;;;
원작을 먼저 보고 봐서인지 딱히 재미있지는 않았음. 영화 바닐라 스카이는 원작 오픈유어아이즈 보다 재미 있었는데..
생각보다재밌네요.근데슬펐음ㅠㅠ역시류승범은연기를참잘해요
눈물이 앞을 가리네...
석고ㅠㅠㅠㅠ
일본 원작에 비해서 많이 달랐지만 잘 맞는 부분도 꽤나 있었음 ㅋㅋㅋ왜 한국판에선 영화제목에 '헌신'이란 단어를 뺐는지 알거같다
원작을 모르고 본다면 충분히 흥미로울 반전을 위한 복선들...나도 오로라공주 때 방은진 감독 좋아했었는데...오랜만의 작품이 반가움
일본판에 비해서 보는 이가 스스로 추리할만한 소스가 부족하다하지만 인물들의 캐릭성은 훨씬 강했다.
일본판하고 겹쳐서생각하시는분들이 좀 이해가 안가는데요 좀 다르게생각해야할듯합니다 본 영화만가지고 판단한다면 9점은충분하다고 봅니다
류승범은 좋았으나 형사역할 조진웅은 좀 짜증난다
우리나라 정서적으로는 한국판이 더 나았다고 생각함. 일본판은 솔직히 스토리는 좋은데 왜 남자가 그렇게 까지 하는지 이해가 전혀 되지 않음...
이거보고 원작 다시 찾아봤는데 난 개인적으로 류승범이 연기 잘했다고본다재밌음
저에겐 신선한 충격을 준 영화...그런 사랑을 줄 대상이 있고, 또 그런사랑을 뭤다는 것은 정말 행복한 것..솔직히 부럽기까지 했음
일본원작 용의자x의 헌신을 보고 이 영화를 봐라.왜 평점이 낮은지 알게 될거다..
원작처럼 치열한 두뇌싸움은 없지만 또 다른 매력이 있는 영화.
스릴러인지 알고 봤는데 여운이 남는 멜로 스타일이라고 할까?조진웅 연기도 좋았다
마지막까지 보고나면 시간 및 배우들이 아깝다는 생각이 듬. 전혀 공감할수 없는 짝사랑과 범죄 설정. 영화가 흥행 못한 이유가 따로 없음.
간만에 10점 줘도 아깝지 않은 영화. 분위기가 좀 어둡긴하지만 반전도 있고 마지막엔 뭉큼할도... 내용도 탄탄하고 꽤 좋네, 류승범 연기야 원래 잘하지만 조진웅의 새로운 발견. 배우들 모두 내면 연기가 참 돋보였던듯
재밌게 보았습니다. 시종일관 어두운 분위기였으나, 마지막은 정말 먹먹해 지는. 절제된 분위기도 좋네요.
유승범이 연기 참 잘하는줄 몰랐네........
개인적으론 일본에서 만든 작품보다 더 좋았어요. 완전히 몰입해서 재밌게 봤습니다.
유승범 참 분위기 있게 잘함. 이 영화 출연 배우는 아니지만 문득 생각나는 봉태규... 은퇴해라...
좋아
쩝.. 보지마셔 시간낭비여..
일본원작도 보았는데, 우리나라언어적표현(예를들어 '숨막힌다'라는표현)이 더해져서 뭔가 더 슬펐다. 그리고 류승범 진짜 대박임..
소설은 10점이고 일본판영화는 11점이다 암시나 그런게 맘에 듬 한국은 그냥 그럼... 일본판은 얼핏보기에는 밋밋한 게 전개되는 거 같은데도 그 수면 밑에서는 엄청나게 짜릿하다는 걸 알 수 있음.
충격적인 결말, 전혀 예상치 못했습니다.원작과는 다른 여성감독의 감수성이 묻어나는 충격적인 결말입니다.저도 과연 이런 사랑을 할 수 있을까요?
기대안하고 봤다가 깜짝놀란 수작. 평점 8.5정도는 받아야 된다고 생각함. 류승범의 또다른 연기와 이요원의 안정적인 연기가 따라와줬음. 마지막 류승범의 편지와 엔딩이 상당히 가슴에 남음.
임펙트가 부족한 영화
영화는 7점 소설은 9점 그래서 8점 ~
이 영화를 보려는 분들께 꼭 드리고 싶은 말이있습니다. 이걸 보기전에 먼저 일본 원작인 &#39;용의자x의헌신&#39;을 보라고 꼭 말씀드리고 싶네요. 원작 흉내내기에 급급한 나머지 멜로와 추리 동시에 놓친 느낌이 강하네요. 그나마 괜찮은건 결말의 내용뿐이네요..
참 진짜 미스테리하고 천재수학자의 트릭도 좋았고.. 근데 초반에 긴장감이 그냥 일정했다.. 중간에 카운트펀치 한방 날려주면 어땠을까.. 너무 무난해서 약간 아쉬웟지만 잘봣습니다..^^
솔직히 시간 킬링용으로는 적당하다.근데 류승범이 진짜 영화내내 너무 무기력하게 나와서 생동감이 좀 떨어진다.너무 우중충해... 원작을 못봤지만, 류승범이 좀만 더 활발하게 나왔으면 영화 재미가 배가됐을듯. 재미는있음.
일본원작을 재밌게 봐서 그 재미를 살리지 못해 재미없으면 어쩌나 했는데, 역시 류승범이네요ㅎ 한국편은 한국편대로 재밌어요ㅎ
나는 둘의 멜로는 잘 모르겠고 조진웅씨의 연기에 눈물나서 죽는줄;;; 조진웅 류승범 짱이다!
일본판을 먼저보고 봐서 그런지 너무 밋밋한구성이다.. 이미 알고 있는 내용을 새롭게 재창출하는건 역시 어려운일인거같다
솔직히 재미있습니다..반전이 단순히 충격을 주기위힘이기보단 사랑을느낄수있었던슬픈결말이 맘에드내요... 한편으론 평점이8점이 안되는것도 이해가가요. 이것저것 따져보면 어색한것도 있어요. 그래도 후반부의 몰입감은 정말최곱니다
재미있게 잘봤어요 ^^
내가 볼땐 정말 예산 않들었겠다 싶은 영화인데...의외로 정말 스토리며 연기며 뻔한 내용이 아닌 반전 한마디로 제미있었다...
방향을 잃은 멜로. 그래도 배우들은 만족스럽네
아 아쉅다 명작이 될수 있었는데 하지만 난 이런 류의 내용과 배우들의 연기가 조아 10!
흠~
너무 긴 러닝타임.. 킬링 이상으로 기대하고 봤는데..쩝
일본 원작보다 완성도도 높고 딸까지 주연4명 연기도 굿
이 무슨 말도 안되는 평점...그 매력있는 물리학자를빼버리고 어느 영화에나 나올법한 식상한 형사캐릭터를 집어넣은 이유가 대체 뭔가...그렇다고 새롭게 추가된 것도 없고 전개도 반전도 똑같아... 리메이크 왜한거지
정말 멋있는 남자다... 완벽한 수학처럼, 자신이 사랑하는 사람과 자신의 운명의 마지막까지 다...
원작을 떠나서 영화 진짜 잘만든것같다 진정한 사랑이 뭔지 느꼈다 진심 7번방보다 낫다
공중전화로 계속 전화걸때부터 알아봤음 ㅠㅠ... + 예상적중
잼있음
연기력은 확실히 일본판보다 났다. 근데 갈릴레이 시리즈에 갈릴레이가 없다.두 천재들의 대결이 하나의 틀인데, 유가와랑 구사나기를 한사람에게 우겨 넣을려다 보니 전체적으로 이시가미의 천재성이 죽어버리는 듯한 느낌.
이런 감상평 쓰는 거 2번째입니다.류승범때문에 선택해서 본 영화인데 정말 재미있게 봤습니다.보고 나서 주요부분 다시 돌려보고 다시 돌려보고..지금까지 영화보고 나서 다시 되돌려본적 없었는데 이런 적 처음입니다.강력 추천합니다.
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무재밌다
머리가 아닌 가슴을 경험한 남자의 방식
슬픈반전
방은진 씨가 감독 ;; 그럴싸한 복사본을 만들었다 ! " 니가 이 문제를 푼다고해서 아무도 행복해질 사람은 없어 . . . " 라는 대사가 인상깊다 !
우리영화가 이런 쟝르도 완성도 높게 연출해 내는군요. 정말 대단한 시나리오네요. 완전한 스토리. 류승범이 이런 연기도 하네요. 하여간 놀랬습니다. 이런 영화 좋아~~~~
스릴러가아니라 주말 연속극 보는느낌. 연출력의 한계로 조진웅의 연기는 허접쓰레기가 됨 .
조진웅 연기 잘하네 ㅋㅋㅋ
몰입도있고 슬프기도하고,,,, 좋은스토리에 좋은연출,, 연기력 다 좋네요 ^^
정말 풋풋하고 순수한 사랑 이었기에 애처롭구 애절하구 가슴절절한 사랑 영화 였네요♥
원작을 너무 재밌게 읽어서 별 기대 안 하고 봤는데, 생각보다 영화도 너무 좋네요. 몰입해서 그리고 가슴아프게 봤습니다. 배우들 연기도 너무 좋구요...^^
쉬운 방법 버리고 어려운 방법으로 문제를 위험하고 복잡하게 만든 점(사실 쉽게 갔으면 영화거리가 안됐겠지), 예측 가능한 반전, 어색한 결말 에도 불구하고 예상보다 재미있게 본 영화
몰입하면서 잘 봤다!
잼있는데, 이요원은 왜 옷을 벗다맘 ㅠㅠ... 이요원이 옷 벗었으면 별이 10개인데. 안타까움
별10개가 전혀 아깝지 않은 영화. 별 100개가 있어도 100개 다 눌렀을듯. 배우들 연기력도 정말 대단합니다. 여태 본 영화,드라마 중 최고입니다.
재밌게 잘 봤습니다. 반전이 참 인상 깊었습니다.
뭐.. 그냥... 이요원 예쁘네
보고 류승범 팬됬음. 영화가 재미가 없다고 내내 느끼면서도 류승범에 감정이입했다. 이런경험은 처음이다. 영화를 류승범1명의 연기력으로 살렸다.
반전이 .....참 가슴애리네....
기대를 안해서 그런지 생각보다 재미있네여...
원작을 보고 싶었던 사람을 제외하곤 추천할 영화. 원작을 보고 싶다면 그냥 책을 봐라.
일본판이랑 너무똑같은거아님? 백화선이라도 따먹고 감옥가지 호구남이노 퍼킹김치녀
형사의 심증을 만드는 컷들과 위태위태한 류승범의 연기는 굉장히 괜찮았지만 막판에 순정으로 승화시킨건 조금 무리가 있지않나싶다
배우들 연기력이 훌륭합니다.
원작에 비해 보잘것 없다
절절한 사랑영화 ..
이거 멜로맞죠?감독님
7.5 정도면 적당한 영화.
나름 괜찮은 영화, 근데 다른 훌륭한 영화들에 비교하면 아쉬운점이 많음
영화의 분위기,류승범의 연기빼고는 그다지 높은 평을 줄수 없을거 같다.조진웅의 호연도 류승범한테 묻힌다고 할까
감정은 사랑을 낳고, 사랑은 그 희생에 따른다는 진리의 메시지 인가?
갠적으로 일본판이 훨 나았음. 한국판은 그나마 류승범의 연기가 살렸다고 생각함. 그외의 배우들 연기가 몰입이 잘 안되었음 ㅡㅡ.. 현실에 있음직한 일들을 영화로 잘 풀어냈다. 여운이 길게 남는다
표현력, 구성, 연기력 세가지가 모두 부족하다. 무엇보다 감독이 문제..
정말 재미있게 보았습니다 ㅎㅎ 역시 류승범 최고 ^^
소설본사람들은 큰기대하지마시길... 류승범연기때문에 5점 줍니다
예측가능한 전개로 스릴러의 맛이 떨어진다
조금 아쉬운 부분이 있지만 7점대 영화는 아니다 8.8점 정도가 적당하다고 생각
최고입니다. 울었습니다 ㅠㅠ 최고!!
원작따지면서 영화보진않지만 이건너무한다진짜원작에 흥미로운 부분은 다빼버리다 못해 주인공도안나오네..정말재미없게 잘만듬
아.. 류승범연기 잘한다... 조진웅이랑.... 윤아랑.... 와.... 호러에... 가슴절절함이 묻어나와서 진짜 처음느낀 감정이라 새롭고 재밌었오.. 평점이 8도 안된다는게... 아쉽
원작은 모르겠고 영화자체는 재밌다. 스토리가 임팩트있는 구성은 아닌데 나도 모르게 집중하게 된다.저럴수도 있구나싶다.
..완전슬프고무섭고잘만들었는데..캐스팅도 다어울리고 연기 진짜 다잘함
결말은 일본꺼보단 마음에 든다. 이래야 진정한 해피엔딩이지 일본꺼는 최악의 시나리오로 가는거고... 아무튼 뭐 원래 알고 있던 스토리라 그렇게 와닿지는 않았지만 그래도 연기력들 다들 괜찮았음
개연성이 부족하다..약간 늘어지는 경향이있음..리메이크라 기대했느데 기대에 못미친듯..
난 일본판을 안봐서 그런지 꽤 괜찮았다치밀한 서스펜스를 기대하고봤다 멜로로 흘를줄 몰랐으나 괜찮게 봤다
다른관점으로 풀어냈지만 그걸 떠나서도 일본영화가 더 나음. 일단 연출이 비교가 안됨. 캐릭도 일판이 훨씬 잘 살렸음. 미흡한 연출&대사덕에 주연배우들 연기력이 동반침몰(류승범 나레이션-대사도-은 진짜 어색;). 뭣보다 일판은 츠츠미상 연기가 ㅎㄷㄷ함.
이정도면 뭐 평타수준
원작영화를 이미 봤었는데 류승범땜에 다시 한번 봤다. 원작영화와 비슷한거같은데 이미내용을 알아서 약간 지루했다.
생각보다 훨씬 재밌게 봤네요...다른분들 기대치 높아 질까봐 9점만 드려요...개인차 있겠지만 이정도면 괜찮아요...
완전 재밌는 영화예요...그리고 꽃미남배우 이석준배우님이 나오신답니다~~~!!!
아주 거지 같은 배우들만 쳐 모아가지고 가지가지 한다.. 긴장감도 없고 재미도 없고 잔인하지도 않고 반전도 쓰레기고.. 졸나 똑똑 한척 혼자 다 쳐 하고 범인 현장에 단서 쳐 떨구고 극장 갔다가 구라치다가 지가 범인 자수 하네 .. 에라이 18
영업전략..젠장
유승범 연기도 좋고, 이요원도 잘 어울리고 일본것 보다 재밌게 봤다.
류승범 연기 짱.
류승범의 무표정 연기 좋았다....
내용 참 이상합니다 편한내용은 아닌것같지만 너무 내용이 어렵고 그러네요 그래도 류승범연기자의 연기 너무좋앗습니다
원작은 3번 봤던 사람으로써 굉장히 기대가 되는 영화였습니다.원작에 비해 추리적 요소는 부족하고 (결말을 알고 있기 때문에 그럴 수도 있음) 멜로 쪽에 좀 더 비중을 둔 것 같습니다. 결론은 한국판도 한국판만의 맛이 있어서 재밌음.
재밌어요.
류승범은 항상 똑같은 모습이고, 조진웅이 더 멋있게 나온다. 이요원은 여전히 이쁠뿐이고... 스릴러보다는 로맨스에 더 가깝다.
역시 한국넘어오면 로맨스 돼네원작보고도 지루하지 않게 봤는데 아니 이런 주인공이 없어!! 갈릴레오가 없어!! 천재 과학자 괴짜 갈릴레오와 천재 수학자 의 대결인데... 로맨스 만들라고 주인공을 과감히 빼버린건 좀그러네 한여름밤의 방정식이나 봐야지
원작이 워낙 훌륭해서 어떻게 만들어도 재미가 있구나...
류승범님... 사랑함.......♥ 멜로는 거의 기대도 안 하고 봤다가, 감히 상상할 수 없는 희생적 사랑의 결정판을 보았다....
원작에 비해 너무 떨어지는 영화.
나중에 OCN에서 보더라도 시간가는 줄 모르게 재미없는 영화에요.^^♡
다른건 몰라도 류승범 이 사람 연기는 참 잘한다는거..이 영화의 인물이 이렇게 잘어울릴 줄은 몰랐다 연기가 참 다양한듯
차라리 원작을 봐라
되게 재밌게 봤어요
일본영화 베끼기 수준...원작이 더 낫다는...
처음에는 그냥 보통 스릴러인 줄 알았고, 중간에는 영화가 뒤통수를 치는건가 싶었는데, 끝으로 가니까..... 참 좋네요. 배우들의 연기력이 정말 일품입니다.
소설은 본 지 오래됐고 며칠전에 이 영화가 생각나서 봤는데 소설만큼은 아니지만 영화나름대로 잘 풀어낸 듯하고 재미있게 잘봤다. 사람들이 왜이렇게 평점을 짜게 준건지는 잘모르겠다. 개인적으로는 연기자들의 연기도 좋고 연출력도 괜찮은 영화였다고 생각한다.
일본영화도 원작을 잘 못살렸는데.. 한국도 마찬가지인긴했음.. 근데 일본분위기를 벗어나 한국적 분위기를 살린 각본은 충분히 높게 평가.. 류승범도 그동안의 연기폭을 벗어나 이해할만한 연기를 펼침
하..
원작을안봐서그런지 처음부터끝까지 지루하지않았습니다!!! 대박임ㅋ 끝에가슴찡함 끝에꼭감동씬넣는한국영화싫어하지만 이영화는억지감동이아니고....보면알아요ㅋㅋ
책과 영화가 괴리감이 너무 심하게 느껴져서 그런가 러닝타임내내 찝찝하긴 했는데 막판에 멜로에 올인하는거보고 눈물 쏟았네요ㅠㅠ원작도 원작이지만 영화만의 매력이 있는거같아요!!ㅎㅎ
도대체 원작의 탄탄함과 세밀함을 능가하는 영화는 언제쯤 나오는걸까. 나올수는 있기나 한건지... 조진웅 연기에 다소 만족
류승범
이정도 영화?
원작을 떠나 영화만으로 끝에 가슴막막하게 본. .류승범의 새로운 모습~
연극 리투아니아가 생각났다.사람을 죽이고 생각을 밀폐하는것은 정말 어려운일이다.사랑또한 그럴것 이다.숨어서도 그 감정을 완벽하게 숨기는 것은 어렵다...사랑의 가치를 어느정도 보여줌으로서 의미를 터득하게하는 영화이다.
원작을 보지 않고 본다면 훌륭한 영화입니다. 원작의 어떤 요소를 놓쳤는지는 모르겠으나 연기와 연출 둘다 좋았습니다. 원작이 없었다면 8점은 넘을 만한 영화 같습니다.
가장 중요한 천재 물리학자와 수학자가 보이지 않는다. 덕분에 그냥 멜로 드라마가 되버렸다.
일본 영화 보다 감정선이 확실해서 좋았다. 류승범 연기가 인상깊다
방은진 감독이 연출한 미스터리영화의 진면목을 보여준, 사랑을 위해 자신을 희생하려는 석고의 마지막모습에 짠~했던 영화
원작보다 재미나게 만들면 누가 때려죽이냐? 한심하다..
엉성하단 느낌을 지울 순 없었으나 조진웅과 류승범의 연기가 영화를 살렸다. 가슴아린 헌신.
처음에 그냥 석고가 싸이코패스 인줄 알았는데 알고보니 그 여자를 위해 헌신하는.... 그래서 원작의 제목이 용의자x의 헌신 이었구나..... 스릴러적인 느낌을 윈했는데 그게 단지 아쉽다. 그래도 재미는 있었다. 원작을 안본사람으로..
보는 내내 긴장했고 , 끝나고나니 몰려오는 이 가슴먹먹함~! 재밌게 봤어요
원작은 차치하고서라도 일본영화만 안 봤어도...결말을 다 알고 보는 추리영화는 즐길 수가 없다
어우 원작이 어땠는지는 잘모르겠지만 그냥 영화만 놓고 본다면 저는 충분히 괜찮은 영화라고 생각합니다 류승범의 연기는 정말 짱이네요
류승범멋있다 ........
또 다른 정서로 잘표현한거 같아요소설로 볼땐 반전이 너무 강렬했는데영화는 다른결말로 굉장히 감성깊네요
원작이 훨씬 낫다........ 연기를 못한다 류승범 빼곤.... 마지막 결말도 아쉽다 전체적으로 뜨뜨미지근...
배우들 연기가 ㄷㄷ
로맨스 영화를 보는듯한.. 한남자의 헌신적이고 맹목적인 사랑이 담아내는 안타까움영화를 보는 내내 안타까운마음으로 봤다
의외로 괜찮앗음 평점좀만높여야됨 조진웅보는재미임
조진웅과 류승범의 역할이 서르 바뀌었다면 좀더 완벽한 그림이 나오지 않았을까...?
그 마음은 알겠으나, 억지성이 짙어보인다..
류승범이니까~
재밌던데요. 잔인한게 안나오는 추리물이라 더 재밌게 봤습니다. 기존의 어떤 뻔한 살인마를 쫒는 것도 아니였고 저는 추리물치고 신선해서 더 좋았던거 같습니다. 물론 현재 우리나라에선 cctv가 많아서 가능하치 않은 내용이긴 하지만요. 마지막이 가장 반전
저는좋았어요
나오는 배우가 유일하게 모두 마음에 들었던 영화임. 진짜 재밌고 찡함 ㅠㅠ 몇번이고 다시봐도 같은 느낌일 것 같음. 잘 만든듯
류승범의 연기 최고
원작과는 다른 결말. 멜로 쪽이 더 치중했다는데 나쁘지 않게 본듯.
일본판 용의자의 헌신 갈릴레오 시리즈를 너무 재밌게봐서 용의자X 보고싶어도 뒤로 미뤄뒀다가 이요원 때문에 봤는데 스릴러물임에도 오랜만에 가슴먹먹한 영화였습니다 일본판 과 다른 코드로 가슴먹먹하니 아직 여운이 남네요 또 마지막 대박 오열 장면 보러갑니다
존잼이였다 연기ㄷㄷ 류승범 존멋ㅜㅜ
미스테리영화에서... 멜로영화로 둔갑... 긴장감은 찾아볼수가 없고 시종일관 지루함을 주는 영화였어요 ㅠㅠ
너무너무 잼잇게봣어요 ㅠㅠ 그리고 마지막 너무슬픔...ㅠㅠ
일본것보단 낫다. 일본거는 약간 산만한 구성
원작은 모르겠고 이영화 한편만으로 감동입니다~
안울려고 했는데 마지막에 울어버렸다...너무 먹먹하고 절절하다..류승범도 이요원도 조진웅도 연기 너무 잘했음
장면마다 감정선이 전혀 연결되지않음. 편집된 예고편을 보는듯한 느낌. 원작은 안봤지만 기본적으로 일본특유의 과도한 오바스런 자기희생정서는 사람은 없고 거창한 명분만 남는 역겨움을 가져다줌. 연기가 아까워.
아쉽지만 재밋었다. 무슨영화든 원작은 이길수없으니깐ㅎ
일본원작을 너무 재밌네 봐버려서 인지 그닥 다가오지 않네요;;; 이영화는 정말어두운 이미지 밑바닥의 절박성과 집착.아집을 지닌 인물들이 주인데 한국판은 연출에 많이 힘을 실어서 인지 저에게는 그 절박함이 다가오지 못하네요;;;;
....사람의 사랑이 이렇게 잔인하도록 헌신적일수가있나...류승범연기는 정말 정말 최고이고 감탄밖에 안느껴진다. 하지만 러닝타임이 너무 길게느껴지고 몰입이 잘안되더라 ..그리고 한국특유의 병맛결말일것같아 기대도안하고 7점주려했는데 마지막10분최고다
기대 안하고 봤는데 진한 여운이 남는 영화
마지막에..석고가 쪽지 보는 장면은 잊혀지질않네요 슬프다
대박....진짜 사랑이란 저런건가오랜만에 좋은영화봤네요
거지가 제일 불쌍해.. 거지는 죽어도 돼냐?
스토리가 너무 뚝뜍 끊어지고 개연성도 안보임...책이나 일본판을 추천
감명있게 잘봤읍니다 이런영화를 이제서야보다니. ...
마지막 류승범의 눈물이 잊혀지질 않네요.. 잘봤습니다 ^^
착각하기 쉬운 맹점을 살짝 찌르시거든요. 서스펜스 추리영화처럼 보여도, 사실은 억지로 눈물을 쥐어짜게하는 멜로영화라던가.
그냥 멜로영화를찍지 훌륭한 원작에 침을뱉을거까진 없잖아... 그냥쓰레기
일본영화, 한국영화 나름의 재미가 있음
평점 좀 더 올려도 될듯합니다.
역시 류승범씨연기최고네요.. 너무긴장감돌아서 떨며봤어요,,, 전신슈트장면 정말 멋져요!!
원작을 모르고봐서 난 재밌나보다.. 개 수작인데?? ㄷㄷ
토착화된 영화로의 면모.
쓰레기영화니까 1점 드립니다.
책을 본 후에도 재밌게 볼 수 있었습니다.저만 그런가봐요.
석고라는 인물의 감정이 충분히 전해지는 영화개인적으로 조진웅과 류승범의 상대적이 성격과 연기가 인상적이었음
문득 그런생각을 했다~인생은 어쩌면 단한번의 찰나의 순간을 위해사는것이 아닐까 가슴이 머리를 뛰어넘어 사람과 나누는 그 따슴함에 온힘을 다하는 그 순간을 위해
조진웅의 연기와 이요원의 날리는 스카프만은 인상적... 킬링타임용
수학천재로 나오더만 내용이 좀 어설프다
원작 뛰어넘는 영환 없다고 봐야지.. 두시간동안 몰입해서 봤으니 난 좋았다고 봄.
류승범 멋있다!!천의얼굴!!진정한 연기자!!
난 소설원작과 일본판보고 오늘 한국판 봤는데...우선 원작과 일본판을 먼저 봐버려서 그런지 기대를 안했는데 류승범 이요원 등 배우들 연기력에 취해서 끝까지 봤음 ㅋㅋ
아진짜이거저개봉했을때영화관에서봤었는데..너무재밌게봤거든요?ㅠ원작을안봐서그럴수도??오늘다시티비에서봤는데..ㅋ두번봤는데도진짜엄청긴장되고막..걍..영화가멋있어요ㅠㅋ아저그리고이거본다음에원작도봤었거든요??근데한국판이더재밌음!ㅎ
사랑의 정체를 증명하려던 영화였다. 증명한 결론은 '사랑은 없다. 광기어린 행복과 고통만이 있을 뿐. 하지만 그 광기 역시 축복과 다름없다'
류승범의 연기는 좋았으나 결말이 너무 허무함..
멜로적인 요소가 좋네요. 류승범씨가 주인공 석고의 헌신을 설득력있게 표현했어요. 마지막에 석고의 감정이 왠지모르게 이해가 되더군요. 원작은 모릅니다만 영화보고 잘봤다는생각이 든 영화였습니다.
오리지날을 보았지만 이요원이 좋아서 봄...
너무 약해...시나리오가...뭔가 있을거 같지만 허무로 끝을맺는...반전이란 말이 무색하다
굿 원작본사람은 평점이낮앗으니 원작도바야겠네요
그냥 멜로 영화였다ㅡㅡㅡ 일본 원작 영화를 본 나로써는 정말 실망뿐인 영화였다 처음부터 광고를 멜로영화라고 광고하지 수학자를 들먹이냐
진짜 아련한사랑이다.. 얼만큼 사랑을 해야 저만한 희생이 나올수있을까...
보고 후회함. 추리도 아니고 뭐임
일본판도 봤는데 전 이 영화가 더 좋네요. 류승범 연기가 좋아서 몰입이 일본판보다 잘 된듯
좋은 영화, 류승범의 섬세한 연기 잘 봤습니다
옆집 짝사랑 아저씨가 어차피 죽을 바에 그냥 대신 빵에 가준다는 얘기를 21세기에 만들지 마라. 보는 사람 재미도 좀 생각해 줘야지... 보고 나니 감독이 여자네...아으. 원작을 찜쩌먹어야 감독이지.
보지마세요..! 태어나서 처음으로 인터넷에 글을 남김니다! 시간 아깝다! 기분 더러워서 일본판 다시 봅니다. 아오 내 크리스마스 날라갔네..ㅠㅡㅠ
평범한 전개에, 뜬금없이 등장하는 로망. 오히려 이 영화의 반전은 이렇다할 연기력이 없다는 것이다. 오랜만에 킬링타임용을 제대로본 느낌. 하지만, 로맨스 라곤 할수없는 로망에도 진심은 와닿았다. 눈물 많은 나는, 뜬금없는 그들의 로망에도 눈물 흘렸다.
약간실망 스토리는좋은데 반전이별로..
와... 물론 영화지만, 멋있다, 저런사랑... 진짜 사랑하는 사람을 위해서는 그사람의 행복을 위해 자기 불행도 마다할 수 있구나... 작가 대단한데?^^
원작보다 많이 아쉬운 영화
배우가 감독이 되려는 이유는 열등감과 겉 멋 두 가지 때문. 열등감은 남자 주인공의 광적인 집착을 놓쳤고, 겉 멋은 류승범에게 전이되었다. 평범한 연기자의 연출 실력 또한 평범했다.
서로 완벽한 타인이 얼마만큼 타인을 위해 &#39;헌신&#39;할 수 있는가에 대한 물음에 대한 가상의 답이랄까. 그렇게생각하고 보면 이요원의 눈물도 이해할만했다. 하지만 류승범은 아무리 생각해도 안어울려. 그리고 읽지는 않았지만 소설이 베스트, 일 거라고 생각함.
남자의 순정 위주로 본다면 감동적인 영화 일본판을 보던 한국판을 보던 먼저 본 영화가 더 재밋음...
각색을 하더라도 뼈대는 살려두어야 하는데 이 영화의 원작에서 가장 중요한 부분인 천재 물리학자와 수학자라는 인물들이 차지하는 큰 뼈대가 사라짐으로써 뜨뜨미지근한 멜로만 남은 3류영화가 되어버렸다
류승범의 연기 정말 대단하던군요.보면서 어떻게 저런 남자가 있을까하면서 봤습니다.
그냥 시체 발견 안되게 꼭꼭 숨기고 발견되면 류승범이대신 잡혀 들어가도 되잖아? 애꿏은 노숙자만 불쌍..
무엇을 말하고 싶은가있으면 시간을 끌지말지어다
반전은 나름 재밌었지만 그걸 드러내는 과정이 너무지루했다
tv 전기세가 아깝다!! 일본판을 나중에 보길 잘했다는 생각이 든다!
원작은커녕 일본작에도 미치지 못하더라. 원작에 대한 이해가 부족했거나, 제 색을 넣으려는 욕심이 과했거나.
사건발단부터 억지설정과 연기. 과거가 있음 문고리 설치해야고 갑자기 쳐들어오면 일단피해야며 아낀단 조카 돌아왔음 함께 도망쳤어야고 조카가 방에 들갔음 방문잠궈야고 조카가 뒤통수쳐도 일어났음 튀었어야고 이 일련사태에 구호요청은기본인데 거의 짜맞추기 영화
류승범 연기 정말 잘하네ㅋ
원작, 용의자 x의 헌신 다 봤었지만 원작대로 했으면 더 좋았을 듯 싶다. 기대하고 봤던 천재 친구는 나오지도 않고.. 정말 핵심인 캐릭터들인데 말이다. 배우분들이 연기는 잘 하셨지만 스토리면에서 많이 아쉬운 영화였다.
섬뜩한게 건조한 느낌도 영화랑 너무 잘어울림류승범씨 연기 최고b
원작을 보고 봤어도 그렇게 심하게 나쁘다는 느낌은 들지 않았네요. 류승범 연기에 몰입해서 잘 봤어요.
원작을봐서그렇다고 생각들지만.. 너무 세심하지못하게 영화를 만든것같다.. 류승범은 원작캐릭터를 따라하려는게 너무보이고 나오는 등장인물들도 캐릭터 잡다만 느낌이다.. 예전 영화관에서보다 중간에 뛰쳐나왔는데 오늘 tv서 다시봐도 답답하다
엄청난 반전은 없지만 스릴러와 멜로적인 요소를 적절하게 잘 머무려서 흥미롭게 잘 만든것 같다 천재 수학자의 애절한 사랑... 류승범 연기 Excellent
씨지브이 에서봤는데 영화관에서왜 안봤을까하는 후회..ㅠㅠ.류승범 멋있다...
실패한 연출의 예...
지나치게 헌신적이었던 한 남자의 영화.
소설에 비해선 긴장도가 좀 떨어지는 듯...소설보고 보면 딱히 재미없는 영화
이런 영화 너무너무 좋다 ..
원작을 모르는 상태에서 봤는데 연기력 좋고 스토리도 좋고 다 재미있었습니다.
재미있게 봤습니ㄷㅏ!
김태우와 전도연이 주연을 했다면 좋았을 영화였다.. 아쉽다...
원작만 못하다 원작만 못하다
원작을 안봐서 원작에 비해 어떻네 저떻네 말은 못하겠고.이 영화만 놓고 봤을때 잘 만들어진 영화입니다.류승범씨 연기가 아주 일품이구요. 이요원씨를 통해심리적인 부분도 많이 느낄수있어 좋았습니다.반전도 좋구요. 추천합니다.
책보고도 이런생각들었지만 이건뭐 미1친 내용이랄수밖에 없다 아무리 자신에게 삶의이유를 안겨주고 사랑한사람이라고 한들 살인을 미화시키고 덧붙여 무고한 노숙자를 죽여버리는걸 한낱 아름다운 로맨스마냥 그려놓다니 이건한낱 머리좋은 싸이코패쓰영화일뿐이다
그냥 책보세요... 영화보고 대실망
식상함과 동시에 설득력이 부족하다.
두번 봤습니다 이래서 한국 영화가 좋아
원작은 못봤지만 영화는 한국버전이 더 좋았다. 일본은 전체적으로 너무 몰입이 안되고 좀 유치한 감이 있었다면, 한국은 연기도 좋고 진짜 푹 빠져들어서 볼 수 있었음. 멜로, 스릴러를 떠나 좋은 영화.
잘 만든거 같은데 ~ 소설을 영화화했을때 ~ 이정도면 종나 양호하다고 봄
류승범 연기 진짜 잘하넹
류승범이 살렸네 진짜 연기잘한다. 책을 구현한다는건 정말 어렵지만 마무리가 정말 아쉽다..ㅎㅎ
영화 흐름이나 전개도 좋았지만 배우들의 연기가 가슴 깊숙히 와닿는 영화다. 보통 흔한 사이코 영화와는 다른 느낌.
치밀한 범죄 스릴러를 기대했다면 당신은 실망하게 될 것이다
류승범때문에 7점이다
이거 보고 류승범 팬 됐다.
그냥 재미없어요 진심으로 안봐도 되는 영화
다 좋은데 감독이 책을 안봤네 결론이 그게 아니잖아요
최고의 영화! 각본 배우의연기 모두최고
방은진 감독 이정도면 자신만의 영역을 구축한 것 같다.
류승범 연기가 비중이 컸던영화
1점도 아깝다.. 너무 말도 안되는 억지 구성. 억지로 감정을 이끌려하는 어설픈 연기. 엉성한 시나리오. 보느내내 하품함
이것을 스릴러로 본다면 이해를 제대로 안한것.드라마에 스릴러의 요소가 조금씩 녹아있는거지 스릴러가 아님.
원작을 안봤다면 괜찮은 영화. 다만 원작을 기대하고 본다면 그저 그런 영화
용의자 떳다 그래서 봤는데 이 영화였네 아 빡친다 OOO 호구 새1끼 나와서 더 빡침 김치녀가 이런 영화때매 더 난리치지
석고는 딱 한 번 웃고, 단 한 번 울었다. 계산해서 답을 구하는 수학만이 완벽한 아름다움이라고 여겼던 &#39;이성&#39;적인 석고가 사랑이라는 &#39;감정&#39;을 느꼈을 때의 충격은 어느정도였을까. 자신의 삶을 다 바칠 각오를 할 정도였던 것 같다.
이건뭐... 천재수학자vs천재물리학자 대결을 수학자vs감좋은형사 로 만든거임 ....
물리학자만 넣었어도. 조진웅이 두가지를 다 하기엔 무리였다.
감동도없고재미도없고.. 무엇보다 여기서 류승범 조진웅 연기 진짜 별로
방은진 영화감독이 사랑 이야기라는 천재 알리바이 용의자 X라는영화를 만들어줘서 고맙고 용의자 X헌실 영화인것같습니다.
마지막 이요원의 연기를 보면서 엽기적인 그녀에 나왔던 전지현이 산넘어 견우에게 울며서 소리치던 장면이 생각났다.왜 이제 봤을까 하는 생각이 많이 들었던 새벽까지 집중해서 볼수 있었던 영화.
관객이 원하는 잿빛결말을 신파로 바꿔버린 방은진도 대단하다
무슨말이 필요한가 !!!!
이요원 어색어색, 원작처럼 매력적인 캐릭터는 없음. 톱배우 캐스팅한 영화라기에는 무슨 케이블티비 자체제작 영화 같네
일본판보다 아쉽긴하지만 꽤 재밌게 봤네요..
단지 짝사랑하는 옆집여자를위해서 살인을하고 감옥까지 간다?? 가히 일본스럽네;;;; 캐릭터가OO같았지만 그래도 영화자체는 재밌었다.
말도안되...어떻게 사랑하는 사람을 위해 저렇게까지 할 수 있을까... 마음을 진하게 울린다.
케이블티비서 중반부터보았는데 잼지네요 사랑하는 사람들을 지키기위한 완전범죄 설계 ...
배우도 좋고 연기도 좋고 괜찮네요~ 이요원씨는 주유소 습격사건 보고 예쁜 어린 처자였었는데 결혼하고 나서 더욱 빛나는 배우가 되었네요 매력있는 여자
개인적으로 원작 소설보다 더 입맛에 맞았다. 결말을 알고 보았음에도 새로웠고 감동이 진했다. 한국사람들, 특히 한국 여자들의 정서에 잘 맞게 만들어진 것 같다.
반전도대박이고..ㅠㅠ너무슬펐어요
원작보단 못햇지만 평점을 올리기위해서 9점을 주겟다...
이 영화를 보기 위해 지불한 돈이 아깝다는 생각이 들 정도로 재미가 없다.배우들의 답답한 연기 때문에 중간에 꺼버리고 싶을 충동이 들 정도 - -;;
조금 실망.. 일본 원작영화과 비교된다.
스토리 전개가 조금 매끄럽지 못했지만 추리랑 멜로의 조화가 괜찮다
솔까 일본판이 더 남..
처음부터 스릴러나 추리물로써 기대하지 않고 봤기때문인지 정말 재밌게 보았다ㅠ류승범에게 다시 한번 반하게 된 영화저런 사랑이 정말 있을까
류승범씨 연기력이란 진짜.. 한국영화같지않은 한국영화네요 원작이있긴해도
정말재밌게본 영환데...다시봐도 눈물나네요
뭔가 중요한 것들이 사라졌다...
다 볼때까지 갈릴레오인줄 알았잔아. 어쩐지 갈릴레오치고 멍청하더라니
히가시노 게이고의 추리소설이 사랑 받는 이유는, 치밀한 트릭도 크겠지만 사람이 사람을 죽이는 행위에 감성적 정당성을 부여한 탁월한 설득력에 있다. 본 원작은 말 그대로 &#39;헌신적 사랑&#39;이 그 키워드였고, 용의자 x는 거기에 집중해 훌륭히 결을 살려냈다.
일본 원작이 참 진리였제이건 고작 패작 ㅎㅎ
개인적으로 류승범씨 연기스타일 별로 안좋아해서 출연하는 영화 다 안봤는데 이거보고 류승범씨 팬됐어요ㅋㅋ수학천재니 수학에 관련된게 좀 나올줄 알았는데 별로 안나오네요 그게 좀 아쉬움
내가 보고싶은 류승범의 모습이 아니였기에 ㅠㅠ 흐규 ㅠㅠ 연기야 물론 너무 잘하셨지만.. 나의 취향의 문제.
후반부 반전과 결과가 가슴아프네요...
천재수학자와의 대결이라면 그걸 풀어가는 과정이 있어야 하는데 형사 직감에 너무의존하고 멜로에 가까워져서 좀 힘이 빠지네요.원작처럼 물리학자와의 대결구대가 있었으면 재미가 배가 되었을텐데 많이 아쉽네요.
쩌는영화다..평점 보고 망설이는 사람 그냥 봐라 강추한다 그리고 원래는 8점줄 영화 평점이 이상하리만치 낮아서 10점준다
일본판이랑 다른 점은 과학자가 없다는 것뿐.. 거의 똑같이 만들었는데 밋밋함..
류승범, 조진웅 연기 참 잘한다...
소오름....ㅋㅋ재밋엇어요~
일본 영화보다 이게 더 낫다. 필요없는 인물들도 싹 정리해서 안나오고ㅋ 주인공의 헌신적인 사랑을 더 공감 할 수 있어 좋았음ㅋㅋ
보는 내내 &#39;완전 대박&#39; &#39;우오오오 이거 한국영화 맞어?&#39; 하면서 끝까지 엄청 재밌게 봤음. 하지만 나중에 보니 일본 원작. 황제를 위하여 보고 각본에 엄청 실망한 후에 첨 본 한국 영화라 대본이 놀라웠는데 역시나 각색작품. 그래도 각색은
평점이 별로 높지 않아 기대 안 하고 봤는데 정말 의외로 재밌다!
일본원작 보다 이해도나 재미가 떨어짐. 원작도 그렇고 리메이크도 그렇고 약간 지루함은 없애질 못함
와 진짜 존잼....삼박자 고루 다갖춘 영화입니다 진짜류승범씨 이렇게 연기잘하시는지 몰랐어요.진짜 보면 후회 네버 안해요!!
옛다! 8점 유승범 헐리우드 가라.
역시 류승범 연기력이 돋보인 영화
나는 원작 소설, 일본판 영화를 못 봐서 그런지 굉장히 재미있게 봤다. 류승범 연기도 좋고~ 마지막 장면에서는 눈물이... 용의자 X의 헌신에서 왜 '헌신'을 뺐을까... 고거이 핵심인데.
참... 할 말이 없네..
원작은 큰 감흥이 없었다. 한국판은? 똑같다. 지루하다. 반전도 크게 와 닿지 않았다. 근데 시간 가는줄 모르고 봤다. 연출과 연기의 힘인거 같다. 개인적으로 새드엔딩은 싫다. 보고나면 기분이 찝찝하기에.. 리메이크는 결말을 바꿔도 괜찮을텐데..
어쩌면 천재는 자기삶을 즐길줄 모르는건 아닐까
논리를 넘는 사랑, 류승범의 연기는 최고였다
저는 정말 재밌게 봤습니다. 그 마지막 감정선은 몇번을 봐도 울컥하게 되네요. 단지 원작으로 인해서 작품에 대한 플러스보단 마이너스가 더 컸던것 같습니다. 개인적으론 한국적인 새로운 방향으로 해석 한거 같아서 좋았습니다. 그리고 연기 너무 잘하네요.
많은 분들이 말하는 원작의 치밀한 두뇌 싸움은 이 작품에서는 전혀 찾을 수 없다는 것이 사실이고 그래서 작품성이 떨어진다는 말에 전적으로 동의합니다. 하지만 천재수학자의 헌신과 사랑, 그 표현은 단언 최고입니다.
논리적이고, 치밀하고 원작보다 뛰어나기 위해 발버둥 치는.. 그러나 기억에 남지 않는 여러영화보다 낫다고 생각함. 논리를 뛰어넘는 '아름다움'을 영화 그 자체가 설명해줌.
기대안했는데 나름 괜찮네욥
0점 줄려다 1점 준다. 일본영화의 한국식 열화
이건최고의영화다! 추천~~~!!@
한국판 리메이크작이라길래 봤더니 값싸고 가벼워진 영화였다
영화는 처음이 어떨지라도 가장 중요한건 끝맺음인데 확실히 처음은 밋밋했지만 끝맺음이 훌륭했다.
류승범의 연기에 감탄뿐
원작을 적절히 한국화했지만 멜로가 강해졌다.
아..일본판을 먼저볼걸...한국판만봤는데...그닥이네요
개인적으로 원작보다 맘에 드네요..원작의 일본식 스릴러의 틀을 과감하게 깨버린 감독의 대담함이 놀랍습니다! 처음부터 끝까지 어둡게 가라앉는 분위기도 좋았지만 거기 마치 자기 옷을 입은 듯 어울리는 류승범씨의 연기가..ㄷㄷ
저는 책 -&gt; 한국판 -&gt; 일본판 순으로 접하게 되었는데 용의자X너무 좋았습니다. 원작과는 다른 색으로 린부분. 그래서 제목에서도 헌신이라는 단어가 빠졌지 않나 싶습니다. 스릴러라기보다는 절절한 멜로로의 탈바꿈. 류승범의 연기는 정말 최고였음
개인적으로 일본 영화 <용의자x의 헌신>이 훨씬 더 나았다 류승범의 이런 연기는 별로 안어울리는 듯 했다
원작과 다르다는 이유로 낮게 주는 사람들은 모지.. 모방점수주나
이건 내 머리가 아니고 내 가슴이다. 좋은영화입니다
소설, 영화 둘 다 원작을 안봐서 잘 모르겠지만 무난하게 만든 리메이크 영화. 나름 재밌게 봤는데 반응이 이런거 보니 원작자분이 스토리 참 잘만드신 것 같네요.
책보다는 치밀함이 떨어지긴 했는데 영화만 놓고 보면 상당히 재밌고 훌륭한 영화였음 배우들 연기도 아주 좋고
이런류의 영화를 좋아한다 끝까지 흥미롭게 봤다...각본이 이리좋을수가 하면서 봤는데 역시 일본원작이었네..류승범의 새로운 면으을 봤다.
문제는 없고 풀이만 있다.
범점할 수 없는 일본 원작에서 추리 영역을 과감히 삭제하고 멜로 위주로 덜 복잡하게 리메이크해서 얻는건? 없다. 그래도 볼만은 하다. 원작이 다시 보고 싶어졌다.
한국 정서로 잘 각색한 것과 류승범의 연기는 좋았지만 원작의 치밀한 이야기 구조나 흥미요소는 떨어지는 편이다.
헌신을 가슴으로 채우는 류승범.
'용의자 x의 헌신적인 사랑'을 '내 사랑을 알아달라고 떼쓰는' 초딩수준의 영화로 바꿔놓다니.... 누구 아이디어냐?
몰입도 있고 배우들 연기도 좋아서 재밌게 봤어요
재밌게봤다. 류승범연기 너무인상깊었고 다른배우였으면 류승범만큼 소화하지못했을거같다.
아.. 책,일본영화 다보고 봤지만 역시나 명작은 명작이다. 원작만큼의 치열한 스릴러는 없지만 그만큼 더 가슴을 울린다.
원작 원작 타령 하실거면 일본으로 가시던가요 아주 평론가들 나셧네
영화를보고나서 시간이아깝다는 생각은 들지않은 영화였다. 이한마디면 되지않을까.
글쎄..? 캐스팅이 맘에 안든다. 차라리 류승범과 조진웅을 반대로 캐스팅했으면 어땠을까 하는..
이영화를보고 느낀건.. 개나소나 누구나 영화감독이 될수있다는것이다... 원작을 이렇게 망쳐놓다니....
류승범연기좋았다괜찮음
조진웅 여기서는 연기가 너무 오버한다는 느낌이 많이 들어서 방해가 됨 그리고 무엇보다 ost 천 개의 태양 때문에 본 것도 있는데 노래 안 나옴..
원작 '용의자x 의 헌신'을 보고 만들었을텐데 이것밖에 못 만듬?? 특히, 가장 중요한 갈등의 플롯인 둘의 우정이 전혀 안 느껴져서 보는 내내 힘들었네.. 안 보신 분들은 원작 보시길..
류승범최고 최고최고최고
이요원의 연기가 너무어색했다.. 원작의 심리묘사가 전혀 드러나질않고 비지엠은 또 왜이렇게 밝은지.. 아..이느낌이 아닌데 하면서 보다보다 결국 껐네요.. 각색과 연기 둘다 일본판에 비해 미흡.. 아쉽네요
어떠한 접촉도 하지 않으면서 애절하기 그지 없는 처연한 멜로
이요원이 말아먹은 영화 이요원때문에 작품집중이 안되드라 혼자 벙 떠있는 기분 이요원이 또 말아먹은 영화는 전설의 주먹 연기가 고양이를 부탁해에서 전혀 발전이 없는듯
겁나 쫄면서 보긴했는데 끝나고 생각해보니 시시한 영화였다. 책으로 보는게 나았을 듯
좋았는데? 범죄와 멜로는 엮기 힘든데, 잘 버무렸더라
원작훼손급 일본 오리지날판에 비하면 정말 재미없다
참 안타깝다. 이 영화 흥행했나?정말 몰입감 최고였고 잘만든 영화인거같네 탄탄한 류승범의 연기와 조진웅의 색다른 연기에 다시한번 놀랐네
정말 여자를 좋아해서 도와주고 싶었으면 시체를 쥐도새도 모르게 아무도 모르는곳에 유기했으면 끝났을것을...노숙자까지 죽이면서 알리바이를 만들고 그랬을필요가 있을까? 어차피 전남편은 여관방이나 전전하는 신세니...찾는 사람 하나 없을텐데...
소설 안 보고 봐서 그런지 전 정말 좋았어요. 간만에 만족스러운 영화였어요.. 배우분들 연기도 좋았고..스토리도 좋고. 분위기도 좋고... 역시 대본과 연기 연출 삼박자가 맞아떨어지니까 좋은 영화가 나오네요
이요원 연기 잘하네... 전설의 주먹에서는 쩝이였는데
뭔가 허전한?그런느낌
용의 자x(10글자)
내성적인 오타쿠이자 또라이 역을 잘 소화햇네. 류승범이 캐릭터 연구를 많이하는것 같다. 그나저나 세상 살다보면 사람 참 잘만나야겠단 생각들었다. 특히 배우자나 친구 하나로 인생망친 사람들 참 많다.
인물간의 개연성이 약간은 갸우뚱하게 하지만 몰입도가 좋았다
원작과 결론을 바꿔줘서 고마워...
류승범 좋아하지만, 이 영화에선 츠츠미신이치의 연기를 너무 많이 본게 아닌가 싶을만큼 류승점 본인의 연기를 하지않은 것 같은 느낌을 받았다
누가 뭐래도 저는 진짜 좋았어요
머리가 안돌아가니, 감정에 호소하는 수 밖에
제목 용의 자ㅈI 인줄..ㄷㄷ
참 웃긴건 애초에 이렇게머리써서 위장살인 하지말고 처음살해했던 시체를 영원히 못찾게 했으면 댄거아님? 살해당한사람 가족도없고 주거지도 불투명한 사람이었는데 실종되어도 궁금해하는사람 많지않아보였음
왜 탐정 갈릴레오 시리즈에 갈릴레오가 나오지 않는가.... 원작을 생각하지 않으면 꽤나 재미난 영화이겠으나 원작을 조금이라도 본 사람들에게는 유가와 마나부의 부재가 너무 큰 영화다. 하지만 개인적으로 결말은 원작보다 좋았다.
원작을 안본사람들이 어떻게 느낄지는 잘 모르겠다. 개인적으로 원작을 너무 재밌게 봤기때문에 영화를 보는 내내 히가시노 게이고를 잊고 순수한 작품성만으로는 볼수 없었고, 그에 따른 결과의 점수는 3점.... 그냥 리메이크 한게 아니고 새로만들었다
추리적 요소는 많이 빠졌지만헌신이 많이 느껴져서 다른 맛이 있었어요.재밌었습니다~ 배우분들 연기 짱!^^
한국판을 먼저봐서 그런지 원작도 보았지만 한국판이 더 좋았습니당
어설픈 알리바이를 설계한 천재 수학 교사와, 형사의 밑도 끝도 없는 직감이 한 판 승부를 벌인다.
나쁘진 않음 결말보고 씁쓸할뿐...
석고가 일베만 했더라면.... 아오..진짜 보는 내내 화가 나네 ㅋㅋ 남자가 멍청한거지 여자가 약은건지
원작은 못 봤지만, 영화는 굉장한 몰입도와 항상 이어지는 긴장의 연속이네요. 연기들도 진짜 잘하네 ㅋㅋㅋ 굿입니다!
류승범이가 니가이사건을해결하면 달라지는게잇을까그러는대그거보고 날잡아가지마 엉엉이생각낫내요 그런뜻아닌가요사건해결하면 자기가잡히고 자기가사랑하는여자도 젖되고 역시..멍청한 한국인영화답달까요
이정도면 원작 모욕 수준이다.
원작의 복잡함을 이해하기 쉽게 풀어갔다.
포장지는 스릴러 포장이지만 내용은 멜로인 감독의 역량부족을 드러낸 작품
지독하리만큼 슬픈 사랑... 자기가 전혀 생각치 못했던 곳에서 발견한 아름다움.. 그 아름다움을 욕심낸게 그렇게 잘못한 일이었을까. 그만의 사랑방식이 보는 사람들로 하여금 너무 슬프게 만드는 것 같다. 개인적으로 감명깊은 영화.
류승범 연기 정말 좋았음
사스가 류승범이다...
괜찮은 영화 입니다.. 리메이크도 잘 했습니다..
주먹이 운다의 류승범과 용의자 x의 류승범은 다른 사람이다. 어떻게 이런 연기를...
괜찮은 미스터리 한편이 값싼 멜러로 둔갑. 출연진 미스캐스팅에다가 진부한 연출. 이스트우드나 봉준호라면 본작을 맛갈나게 만들지 않았을까? 이요원을 전성기의 메릴스트립이나 전도연이 대신했다면....
재밌었어요 배우들 연기도 너무좋았고 주인공감정에 이입되다보니... 보고난뒤 씁쓸함에 맘이 안좋네요 그래도 재밌어요
연출력, 배우의 연기력, 대본엔 깔게없다.영화관에서 못본게 한이다. 훌륭한영화.
원작느낌도 나고 새로운영화느낌도나고..결말도 좋앗다
소설도 좋았지만 영화로도 보니 더 짠하네
죽일 놈 죽였는데 쓸데 없는 경찰력 낭비와 지력의 대치... 영화의 시나리오 OOO.점 부터 무의미하다. 감독의 연출력이 느껴져서 그나마 재미
김석호의 마음이 예쁘고 너무 아파서 끝엔 통곡하며 봤다 원작 안보고 이것만 두번봤는데 두번째 본게 더 가슴에 와닿는듯.. 여자라 멜로에 치중한게 좋았다 내생에 계속 봐도 질리지 않을 몇안되는 영화중 하나가 될듯..
류승범이 살림... 솔직히 내용자체는 너무 뻔했어요... 꿀잼
일본원작이라 분위기는 역시 음산하고 슬프고 어둡다. 위장살인이 의미가 잇엇을까? 비록 영화지만.
원작을안봐서그런지는 잘모르겠지만 엄청재미있게봤다 류승범연기ㄷㄷ
이요원 역시 예쁘네. 이상하게 눈물은 나지 않았는데도 류승범에게서 전해지는 그 마음이 이해가 되고 느껴지는 게 심장이 계속 찌르고 아팠다. 정말 OO이 하는 OO 같은 사랑과 결과라는 게 아프네
류승범이 거지 한명 죽이고 남자새끼 바다속에 수장시킨건 생각도 몬한 반전이었네 그런의미에서 8점준다
후쿠야마 마사하루....
잘만들어진 일본작이 있는데 왜 만든지 이해 안가는 작품
다소 원작과 다른점이 있지만, 거의 완벽한 영화였다.
원작을 망쳐놓은 쓰레기
왜 난 일본영화 먼저보고나서 봤는데 이게 더 재밌는데?
류승범 소심캐릭연기뭔가 어색함ㅋㅋㅋ
원작이 엄청나다고 하던데, 그래서인지 이미 소설과일본편을 본 남편은 한국편은 잠 온다고 하네요ㅜ저는 너무 재밌게 봤습니다. 마지막엔 너무 감동~~~
잘 만든 영화라고 평가합니다.
"이건 내 머리가 아니라 가슴이다" 소오름 재밌네요
반전 있고 완전 재밌었음~~
원작은 어마어마한 스토리라고 극찬받던데 왜 나는 한국각색을 한 영화가 그냥 단순 스릴러로 보일까 특히나 여주가 개발암... 극혐...남자는 어떠한문제를 해결하려고 하지만 여자는 항상 자기 감정에만 몰두.. 소리지르고 울고..보면서 차라리 잡혔으면 했다
마지막에 영화 진도가 갑자기 빨라지는것만 빼면 거의 완벽해요 재미 있었습니다.
수학선생이 사장한테 협박 사진을 보낸건 자신이 거짓 자수 할때 동기가 자신이 스토커라는것을 만든거고 그 스토커라는 증거를 만들기 위해 미리 협박 사진 보내 놓고 벽에 도청기도 설치해 놓은건데 원작을 이해 못하고 칼질을 해대서 진짜 스토커로 만들었네.
영화보다가 중간에 나온 적은 처음이었다...
재밌고 연기력도 아주 좋았던영화^^
생각보다 평점이 낮아서 만점으로-예상한 반전과 의외의 반전.. 둘 다를 느껴서 좋았다주연들의 연기도 너무 좋았어요
이요원은 여신 같다. 이요원은 여신 같다.
나만 이상한가.. 나는 원작보다 이걸 훨신 더 재밌게 봤다. 일단 더 현실성이 있어서 좋았고 천재대 천재라는 대결구도를 벗어난게 오히려 식상하지 않아서 좋았다. 류승범의 폭 깊은 감정연기도 좋았고 후반부 연출은 영화가 끝난 후에도 강한 여운을 남겼다
재밌게 잘 보았습니다.
재밌다. 일본 영화 몇 년 전 봤었는데, 그래도 재밌다.
원작과는 또 다른 맛.. 부각시키려 하는 것이 달랐던 것 같다. 개인적으로 이런게 재밌다. 조금 다른 관점. 주연배우들의 연기도 정말 멋졌다. 특히 극 중 석고의 표정, 내내 무표정이었으나 단 한순간도 같지 않았다. 류승범 연기가 참 좋았다.
멜로로 봐야한다는 말에 공감한다. 내가 생각하는 원작의 명장면은 마지막 이시가미의 절규 부분인데 일본편과 달리 한국편은 큰 액션없이 절제된 슬픔을 표현하려 한 것 같아 내 딴엔 아쉽다. 추리요소는 모두 설명을 하고 있어 의미가 사라졌다. 아쉽다.
나도 영화를 보면서 이요원과 조진웅이라는 변수들을 만났다.
&#34;ありえない?&#34;(있을수없다) 가장중요한 물리학자가 없다는점이 너무큼 원작에서는 수학자와 물리학자의 추리로 나타나게되는데 긴장감도 그런식으로 고조됨 그런데 이건 무리학자가없어 형사가 뛰어나다는것만을 보여준 작품이 됨
요즘 이런 완벽한 결말인 영화가 있을까 싶다. 10점.
원작의 여주인공은 자신의 양심을 위하여 x의 노력을 무참히 짓 밟아 버린다. 어쩌면 세상 어떤 거절보다 더 잔혹한 거절이였던 그 결말을 바꾸고 싶었던 감독의 대부분이 결말을 알고 있는 미스터리물을 리메이크로 도전한 감독 역시 순애보가 아닐지
각색이라면 그에 맞는 디테일한 요소가 있었어야 했다.천재 수학자의 강한 신념은 안보이고 약한 모습만 보이는 안타까운 캐릭터연기 또한, 원작에 비해 너무 1차원적이다.
평점이 생각보다 낮군요
처음엔 너무 재밌어서 '엥 이게 왜 7점대 영화지? 최소 8~9점은 되겠는데? ' 라고 생각했다가 후반부 가면서 왜 많은 사람들이 7점대를 줬는지 이해됨. 더도 말고 덜도 말고 6~7점대 영화다
쿨한 원작에 신파를 끼얹은 느낌
멜로. 적당한 게 좋았을 텐데
솔직히 이 영화를 보고도 눈물 한 방울 안 흘렸다면 당신 감정이 싹 다 메말랐거나 진정한 사랑을 못 해본 사람일 것이다. 쉽게 만나고 헤어지고..이런 사람들이 극중 석고의 마음을 이해할까..진정 한 사람만을 위한 사랑을 해본 사람만이 알 것이다
원작소설을 읽고 일본판 먼저보고 이영화를 보았다. 원작과 똑같이하면 무조건 반은간다라는 일본판용의자×에게 한국판 영화는 그럼영화를 왜만듬? 소설을 읽지라는 질문을 하는것같다. 그리고 배우의 연기력도 한국이 압도했다..원작을존중하며잘풀어낸감독에게박수를.
각각 인물의 심리 묘사가 좋았습니다.
영화를 먼저 봤었는데 다 보고 나서 책이 더 재밌겠다는 생각이 먼저 들고 책을 먼저 안본게 아쉬웠음
원작 소설은 안읽어봐서 모르겠고 용의자X의 헌신과 비교하자면 조금 덜 섬세해지고 조금 더 강렬해진 느낌.
한국 용의자x의 헌신.제목대로 헌신이라는걸 정확히보여주네요.일본판도 보았지만 한국판은사랑과헌신에 좀더 비중을 둔게 한국판인듯하네요.사람이 사람을 어디까지 사랑할수있을까.헌신이라는 절실한 단어답게 잘 만든 한국판입니다.여운이 오래가네요..
원작이더나은거같네.
좀 아쉬웠던 점은 스릴감이 부족했다는 것과 석고가 화선을 사랑한 이유가 자살하려던 자신의 삶에 찾아온 그녀가 &#39;희망&#39;을 안겨줘서였다는 설정을 못살렸다는 정도. 그럼에도 마지막 반전과 류승범의 연기가 이 영화를 살렸다. 원작과는 다른, 용의자x의 헌신.
스릴러와 멜로를 한꺼번에 잡앗다. 슬프다
개인적으로는 일본판이 조금 더 괜찮게 느껴 집니다.
너무 가슴아팠다 ㅠㅠ 류승범 연기짱
여자가 적당히발암이여야지 원작볼걸 깊은후회중
아.. 장난하나 스릴러영화인줄 알고 봤다가 처음 1시간은 재밌었는데 나머지 1시간 날렸다 ㅡㅡ
이게 그 드래곤 페니스인가요
용의자x = 용의자지? ㅎㅎ
류승범과 조진웅의 조합 나쁘지 않았다비오는 날에 잔잔한 멜로디 같은 영화다
아! 류승범.,.,.,.,
일본판이 낫다 멜로물이라 보기에도 감정선이나 묘사가 많이 부족하다
눈물이 나왔다. 진심이 느껴졌다.절망끝에서 찾아온 삶의아름다움이란... 지쳐있던 내삶에 위로가 되어준 영화...
완벽한 영화다. From도탁스-*
원작 여러번 읽었지만 영화도 재밌게 잘봤습니다. 원작 분위기 와는 다른 느낌이였지만, 연기도 좋았고 진행도 좋았던거 같아요. 원작 기대하시고 보시는분들은 실망하실수도 있겠지만, 전 원작이라는 전혀 다른 분위기라 신선했네요
원작을 못봤는데 영화는 재밌었다.멜로에 중점을 뒀다는 얘기를 먼저 들었더니 스릴러의 부족, 그의 천재성이 잘 드러나지 않는 것이 아쉽지는 않았다. 하지만 조진웅이 감으로 때려잡는 추리나 후에 범행을 알게 된 것도 읭스러웠움.,그래도 또 볼만한 영화
아쉽다. 좀 더 잘만들 수 있었는데. 애틋함을 느낄 수 있는 씬이부족했다
천재수학자의 완벽한 알리바이가 시작된다!
일본작먼저 봤고 일본작도 좋지만 한국판도 나름 괜찮네요. 내용을 알고 있는데도 지루하지 않게본건 아마도 배우때문인듯하네요.
재밌는 멜로영화였다.
책이 제일 재밌고 형사가 수학자의 트릭을 무슨 신처럼 다 맞춰버리네
책도 읽었고 아는 내용이었지만 류승범, 이요원의 연기에 몰입이 되었다.
이요원 류승범 마지막 연기에 울었다ㅜ
너무 한국식 신파로 리메이크 했네
여러 얼굴을 보여주며 발전하는 류승범
일본 영화 용의자 X의 헌신과 다른 이미지를 전달하다. 즉 이 영화는 나쁜 남자들 속에 청순한 아줌마, 여자상을 보여주려는 페미니즘을 넘어 약자들의 허세를 보여준다.
원작이 있다는 것도 모르고 방금 영화를 봤습니다.영화보고 잘 안 우는 편이지만 마지막 부분에 찔끔 울었습니다..
원작을안봐서인지 완벽했다. 책을 원작으로 한 영화는책을 뛰어넘는걸 단 한편도 보지못했는데 원작이얼마나대단한거냐류승범씨 연기 과대평과되있다라는 착각을 했었는데죄송합니다. 원작어쩌고 모르겠고 근2년간 국내영화중 가장 재밌게봄스토리라인 탄탄함
류승범의 연기력만으로 이점수를 줄만하다
생각보다 중간이 뭔가 지루했다. 아마도 시작부터 범인이 누군지 알고 시작되기에.. 언제 잡히느냐 시간문제인 그런 느낌이였다. 캐스팅도 조금 아쉽다. 류승범 얼굴에서 어느새 30~40대 가정 스멜이 보인다.
이게 시8 멜로영화지 미스터리 영화냐? 시8 사기당한기분이네. 아니 시8 미스터리가 전혀없는데 이게 무슨 시8 미스터리 영화야. 내 2시간돌려놔 시8들아
그래도 류승범 연기는 한껏 내지를 때가 제맛.
원작은 안봤으나 영화만두고봤을때 꽤흥미롭고 마지막장면은 류승범연기+비지엠+영화속상황때매 폭풍눈물ㅠㅠ흙흙나운다
짠했다...재밌게 잘봤음
그놈의 사랑이 뭐라고....마지막에 가슴 찢어지는줄
기억에 남는 영화중후반까지 그저그런 스토리구나 했는데마지막즈음 반전에 놀람마지막이 버스신이 너무 슬픔아쉬운게 천재란 타이틀에 맞게 얼마나 천재인지를 먼저 보여주는 뭐가 있었으면 더 좋았을텐뎅 뿌잉뿌잉
류승범하드캐리...
소설볼땐 안울었던거같은데 영화보니까 진짜 먹먹하다.... 한없는 사랑 ㅠㅠㅠㅠ너무 가슴을울림. 내가 저렇게까지 사랑할수있을까
류승범의 연기는. . 진짜 연기 잘한다.보는 영화마다 캐릭터 소화 잘 해낸다.마지막에 너무 슬펐음ㅠㅠ
세번이상봤던영화..
시종일관 어둡게 가다가 갑자기 훈내 뿜뿜 눈물 뿜뿜나는 멜로드라마로 둔갑
티비에 영화보기가 있어서 시간도 때울겸 봤는데와... 류승범씨 이요원씨 연기가 진짜 대박이네요감정선이 매우 디테일하고 몰입도를 높여주네요간만에 영화 잘봤습니다
각색도 정도가 있는건데 주인공을 없앰으로서 범인을 의심하는 단서를 바꾸고 대신 엉뚱한것을 추가하면서 아주 밋밋해져버렸슴. 잘 짜여진 추리물은 함부로 각색하면 안된다는 진리를 보여주는 작품
댓글보고 원작이 있단걸 알았고..스릴러 인가 했다가, 끝까지 봤느네 끝이 좀 허무했는데 나는 다른 어떤영화보다 그남자의 사랑을 크게 느낄수 있었고..문득, 수학이고 뭐고 간에 사랑에대함을 크게 생각해 볼수있던 영화였다..여운도 남았다..
이 영화를 스릴러로 보는 분들은 세상을 이루는 근간을 염두에 두셨으면 어떨까요...수학은 자연의 언어이고 자연에빌붙어 사는 인간을 향한 한 남자의 인류애가 아닐까요...
어후..조진웅류승범때매봣는데 마지막너무오그라들고 영화도 노잼이다그냥.. 그냥전형적인 시간때우기용한국영화임 평점낮은덴 이유가있는듯
원작을 읽은 사람에게는 실망스러운 영화일 수 있지만 생각보다 나쁘지는 않았다. 천재수학자가 고등학교에서 교편을 잡은 이유에 대해서 생략된게 아쉬움
그에게 그녀는 한줄기 빛이자 생명의 은인이었죠. 문득 목숨걸고 은혜값은 까치가 생각나네요. 올인이란건 그만큼 치명적인 슬픔이 베어있는듯
방은진 영화 더럽게 못만들어 그냥 맹탕 일본 원작 영화보다 확 떨어짐 특히 여주인공이 별로 조진웅의 캐릭도 별로
물리학자 어디갔냐.. 원작 개쩌는데
류승범씨 연기가 아주 좋았습니다.
원작도 봤는데 이것도 나름 괜찮음
자신의 사랑을 증명하려 한 수학자의 이야기
한국 영화의 한계인 것 같다..아니 왜 꼭 쓸데없는 멜로를 넣어야 하는걸까..넣을려면 감동이라도 있던가돈아깝네
난 도대체 방은진을 왜 이렇게 빨아제끼는지 잘 모르겠다.. 몇 없는 여성감독이라 그런가... 괜찮은 감독은 맞는데 너무 빨아제끼니 거부감드네..
몰입감이 충분히 있고 연기력에 감탄함. 원작,일본작을 안봐서 비교우위가 없다. 충분히 훌륭함.
류승범 연기도 좋았고 구성도 다 좋았고 너무 재밌게 봤자
원작이 너무좋아서 멜로를 가미해도 그건그것대로 맛이있다90년대 발라드 뮤직비디오를보는것같기도하고 조금오글거리는 대사는있지만 볼만함 볼만하기만함
watched it to learn Korean, was pleasantly surprised at how well made it was
과연 원작 소설과 먼저 나온 영화의 맛을 살릴 수 있을까, 그리고 류승범? 이런 의문을 품고 봤지만 의외로 색다른 분위기로 다른 재미를 느낄 수 있었다. 류승범은 역시 최고...
멜로에 집중했다하는데 솔직히 한국버전이 현실적이고 추론하는 근거가 부족하다는데 추론하는 방식은 일본과 한국이 비슷하고 괜히 까내리는 것 같은데 정말 최고입니다 무조건 한국버전 추천입니다 -iq160멘사회원 (추신: 무조건까내시며논리있는척에속지마요)
석고의 사랑은 증명되었다.
마지막 장면에 류승범이 왜 울었지 처음 부터 설계 했던 데로 계획이 성공했으니 껄껄 웃지는 않아도 쥐어짜듯 우는 건 좀 이상한 듯. 차라리 히미하게 웃으며 눈물 한방울 흘렸다면 모를까.
정말 미스터리 영화네요..과연 저게 사랑이였을지
&#34;용의자X의 헌신&#34; 일본 원작이 월등히 낫다고 생각합니다. 도무지 류승범 연기 이외에는 봐줄만한 것이 없네요.. 방은진 감독은 도대체 원작의 갈릴레오를 이해하고 있는건지... 조진웅씨가 뜬금없이 사건의 의미를 깨닫는건 이해할 수가 없네요..
재밌게 봤어요 원작이 어땠는지는 모르겠지만 데스노트 같은 느낌이 드는 내용이네요
또 보고 평점 남깁니다 지금까지 6번은 본거 같은데 이영활 먼저 접한후 책을 본 사람으로써 이 영화와 책은 별개의 작품으로서 이영화는 이타적 사랑 그리고 비극에 그에 대해 제게 많은 생각을 하게 해주는 수작중이 수작인생 로맨스영화 입니다
일본 원작보고 이어서 한국판 봤는데 흠.... 앞으로는 제발 일본 명작을 한국에서 리메이크 하는 일이 없기를 바랍니다
그의 사랑은 어리석지만 완벽했다.
두 번 말 안함. 원작보셈
일본판을 먼저봐서 그런지, 물리학자의 부재, 경찰이 수학천재의 수를 다 풀어버리는 부분이라던지, 전개가 매끄럽지 못한점이 아쉬웠습니다. 거의 모든부분이 일본판이 압승인듯 합니다.
원작에 비하면 헛웃움만 나온다 . 받아쓰기 조차 못하냐 OO임
후하게 줘서 9점 줘야한다고 생각합니다
류승범 무표정 연기 참 좋다 근데 영화가 좀 지루하네
포스터만 보고 무료영화목록에서 관심 1도 없다가 우연히 알못블로그에서 인생영화라기에할일도 없고 해서 봤는데 대박 나를 들었다놨다류승범의 연기는 한글로 표현조차도 안된다오묘한 수중신은 정말 미치도록 오묘하다
물리학자 어디갔음?물리학자와 수학자의 팽팽한 두뇌싸움이 축인데 김샜음 ㅜㅜ 류승범 연기는 좋았음
헌신.추리물을 원한다면 일본꺼를 멜로를 원한다면 한국꺼를
원작을 아직 보진 않았지만 훌륭한 스토리와 연기력에 감탄하고 갑니다. 다시봐도 후유증이 남네요
원작은 안봐서 모르겠고... 내가 사랑하는 여자를 구하기 위해 노숙인은 죽어도 되는거냐? 그런 사랑이 아름다운거냐?
아름다움에 대한 해답을 찾은 피타고라스~ 로멘스보다 스릴러였다면 하는 아쉬움이 있다
스토리가 무조건 원작과 같아야 하는 법은 없지만 추리 장르의 두뇌싸움은 없다...그리고 몇몇 배우들 너무 웅얼거리는 발음이라 알아듣기 힘들뮤ㅠ
끝까지 몰입해서 보게 하는 힘
평점이 좀 낮은것 같아서^^::
류승범 연기때문에 10점 준다
지나치게 작위적인 설정이 아쉽다.
일본은 물론 중국 리메이크에 비해서도 한참 떨어짐 감독의 역량이 보인다
조금 루즈하게 끈 건 사실이다만 끝까지 보길 잘 했네용 류승범 연기의 끝은 어디까지인가... 이 게 그 300년동안 못 푼 문제인 듯
재밌게 봤습니다 원작얘기가 많은데 원작을 안보고 영화만봤는데 절절하네요 ㅠㅠ
감성은 충만하였으나 영화로써 러닝타임이 긴 느낌? 7점이 적당하다 생각
한국적인 느낌은 좋았으니, 결말은 뭔가 아쉬운 부분.
원작의 내용이 좋았기에, 어느정도 느낌만 살렸지만 맛이 난다.
다시보는데 진짜..사랑이저정도의힘일까요. .?
원작에 못미침..ㅠ 일본판이 더 재밋음
리메이크 ㄹㅇ 못했다 진짜.. 뭐야 진짜
난 원작을 안봐서 그런지 만점
천재가 낸 문제가 그리 천재스럽지 못했다는것이 아쉽다
연기 못해 영화 망쳐놓은 이요원이가 너무너무밉다 우는걸봐도 몰입이 안된다 개x
소설영화드라마 다봤는데 멜로드라마 쳐만드셨네 감독이 누구지? 아.. 개극혐
용의자 x의 헌신을 먼저 봤고 그때의 기억을 봤는데, 당시에 느꼈던 서사적 긴박감은 늘어진 멜로와 신파가 되어버렸다.
마지막에 울었다. 아 슬프다.... 원작 안보길 잘했고 이것만 본게 다행 아 슬프다
달마 이시가미의 모습과 천재 물리학자의 모습이 비춰지지 않아서 아쉬웠지만 나름의 수작이라고 생각함
원작 타이틀놓고도 왜안떳는지 보고알았다. 남자가 왜케 꼬이는 설정이. 거북할지경. 불필요한 옷벗씬은..질 떨어짐.
&lt;스포주의&gt;&lt;스포주의&gt;&lt;스포주의&gt;&lt;스포주의&gt;&lt;스포주의&gt;&lt;스포주의&gt;&lt;스포주의&gt;&lt;스포주의&gt; 납득이 안되는게 있음. 애초에 디엔에이 검사를 안했다는게 이해가 안됨.
소설을 먼저봤어도...명작은 변하지않는다.
엔딩을 그렇게 끝내면 본사람은 뭐가되냐...중반까진 꽤재밌었는데 후반으로 갈수록 맥이빠짐..
ㅠㅠㅠ마지막 너무 슬퍼요
용의자..x? 뭐라고jQuery224049331735610532856_1533740970317
배우들의 연기가 영화를 몰입감 있게 만드네요. 연기,스토리 다 좋네요.
류승범씨가 연기하나는 참 잘해 .. 그물보고도 감탄했엇는데..
류승범연기최고... 잘 봤습니다
내용은 일리있으나 엄청난 실수하나가 있다. 노숙자의 dna를 속였다면 여자의 남편의 집의 dna가 일치하는지 확인하는기 수사 기본이거늘 ㅋㅋ
제목에서 헌신이 빠졌을 때 알아봤어야 했어;;;;
일본판보단 못하다. 용의자X말고 또다른 천재 유카와교수가 안나오니 뭔가 밋밋하다.
유명 작가의 원작을 여태 안읽었다가 추천 받아 읽기 시작했는데 너무나 낯익은 전개! 이미 영화로 보았던 것이다. 류승범의 연기가 참 좋았는데 추리소설 원작의 맛은 많이 안느껴졌던 ㅠㅠ 그래도 재미 있게 보았다.
재밌다재밌다재밌다재밌다
내용도 재미있고 연기도 좋았습니다
난 일본판보다 한국판이 훨 재밌었음
류승범 연기실화?? OOO기력;;;
일판이 10000배 낫다
그럭저럭 볼만했다. 킬링타임용?
짱!!반전주의 대박영화
별생각없이 보고 류승범한테 완전 빠졌네요. 이영화 왜 못떴죠..진짜 재밌네요
오래전에 봐서 등장인물 이름도 잘 기억 안 나지만, 남자주인공이 여자주인공 옷 간섭하는 게 짜증났어요. 오랜만에 원작 소설 보고 생각나서 남겨요.
일본 원작은 안봐서 잘 모르겠는데 이 정도면 평타라고 생각한다
요즘은 이런영화 안나오나
원작에 비해 많이 부족하지만 못 만들지는 않았다
류승범연기력말곤..볼게없다.이요원연기는 한결같군 ㅡㅡㅋ진짜캐릭터는 류승범이 완벽하게 잘잡고연기한듯여주만바꼈어도 엄청 흥행했을듯원작을 보고 봐서 그런지 좀 아쉽다.
별 기대 안하고 봤는데 쟐봤다
원작을 보고 봐서 그런지...보다가 껐음...ㅠ 물리학자 어디갔냐고....하..원작을 안봤고 쳐도 메모지씬 보고 영화끔...추리물 같지 않은 느낌....너무 실망
잼있다 잼있어 잼나다.. 류승범 역시 대단합니다
잼있다 잼잇다 잼잇다 잼잇다
원작을 떠나서 영화 자체와 배우들의 연기만으로도 충분히 호평을 받을만한 영화. 저런 사랑을 할 수 있는 것도 좋은 인생 일것 같기도...
8점은 넘어야 됩니다 명작이예요
진짜최악이네;;;영화가
천재 싸이코 수학자와 열혈경찰의 두뇌싸움... 소름끼치는 반전... 어느하나 불쌍하지 않은 사람이 없는 그런 결말
원작을 모르고 봤는데 재밌게 봄 마지막에 눈물남
모든걸줄수있는사랑..남들은욕하며비난하겠지만.. 나도하고싶다
남자가여자를정말사랑했을때이렇게헌신적으로사랑할수도있나많은생각이든영화!
재밋네 마지막보기전까지 댓글에 자꾸 류승범멋지다길래 스토커같은데 저게 멋진건가 의아했음;
예전에 봤을때는 몰랐는데 류승범의 사랑에 가슴이 아파 눈물을 펑펑 흘렸네요
물리학자 언제 나와? 하면서 봤다
류승범의 연기가 좋았다. 오버하지 않는 절제된 연기가 캐릭터와 맞아 떨어짐. 물 흐르듯 흘러가는 전개. 한국판이 과소평가 되었다고 생각.
뚜앙<르으ㅜㅏ라이ㅑ오옠
원작충들 때매 10점준다.
개인적으로 스릴러 좋아하지만 이 영화는 어설픈 멜로랑 결합하여 심각한 노잼이 되었다는걸 부정할 수 없습니다.
누군가를 위해 이 만큼 희생할 수 있을까.. 고독이라는 아픔을 아는 사람이라면 꼭 봐야할 영화.
류승범연기는 진리내가인정하는 하정우 이병헌 그리고 류승범
나름대로 볼만하군..좋은아침~
영화이기 때문에 가능한 소재와 스토리이긴 하지만 흥미롭고 재미있게 봤다. 배우들 연기가 좋았음. 특히 류승범씨 연기 최고.
류승범씨 연기가 돋보였습니다 감정이 전달이 잘되는 연기를 하셨습니다 영화 보는 내내 제가 류승범씨가 된것처럼 슬펐습니다 좋은 연기해주신 류승범씨를 포함한 다른 연기자 분들께 감사합니다
노잼....스토리가 너무 뜬금없다
재밌게 봤어요.^-^
아 원래 원작이 있었나요? 저는그냥 아무것도 모르고 본 사람인데요~?와 진짜 재미나게 봤네요~? 멜로? 그런 느낌 못 받았고요 그냥 현실바보같은 남자랑 정신 못차리는 여자? 흠.. 아무튼 정말 재미나게봤습니다
원작을 보고 눈물이 나게 슬펐습니다영화는 어떨지 궁금해서 봤는데...이미 남주의 마음을 알아서인지 더 펑펑 울면서 봤네요....
류승범과 조진웅의 열연
이요원 연기너무못해서 5점 이요원 연기때문에 몰입이 안된다
이건 책부터봐라! 무조건 먼저봐라!
[아비가일 라치포드 같은 갓양녀도 아니고 한녀를 위해서 어떤 미친 종자가 살인죄를 대신 뒤집어 쓰고 감옥에 가노?미쳤는 갑다]천재 물리학자도 천재 수학자도 나오지 않는 정신병자 같은 각색부터가 원작파괴죄로 원작자에게 고소라도 당해야 마땅한 쓰레기 졸작
볼만함 역시 류승범 연기 잘함
하 너무 슬프자나 ㅡㅡ 류승범 ㅠ
어울리지도 않는 배우를 앉혀놓고 뭘 찍겠다는 건지 ..소설이 아깝고 영화를 보고싶다면 그나마 용의자x의 헌신을 봐라
천재 수학자의 완벽한 계획을 형사의 직감으로 다 알아채다니 ㅎ 추리나 스릴러적인 요소는 다소 약하지만 볼만함
평점 알바의 거품을 걷어내드립니다..
재미는 일본보다 아니지만 시도는 좋았다고 본다 그래서 10점
류승범 너무머싯고 너무머싯고 ㅜㅜ너무슬프고.. 너무슬프고..
결말이 그냥 허무하네..
원작 안봐서 그런지 저는 너무 좋았습니다
노숙자의 삶은?사랑 운운하지만 가장 중요한 것을 놓쳤다.노숙자의 삶!
우리나라 감독들은 좋은 소재를 가지고도 재미없는 영화를 만드는 재주를 가진 듯
이요원.류승범.진짜둘다너무별로다.비호감.
책한권을 2시간분량으로 담아내야되는게 굉장히 힘든거 압니다 그러나 책을 본 사람으로서 디테일면에서 다음장면으로 넘어가는 개연성에서 많이 부족했고 짜임새없는연출게다가 지금은 최고의 배우들이지만 이영화에서의 연기력은 몰입도면에서도 많이 부족했다고봅니다
다시봐도 명작임 다만 아쉬운점은 트릭에 대한 암시가 너무 어려웠지 않나 싶음 원작의 핵심을 살리면서 영화시간내에 잘 추려냈다고 생각함
최고의 영화이토록 처절한 사랑 이야기는 없다
이건 게이고책으로먼저보시는거추천ㅎㅎ독서싫어하는내가 유일하게 그자리에서 다 읽은책임ㅋ영화도 원작이워낙좋아서그런지괜츈^^
재밌게 잘봤네요. 배우들 연기도 좋고
원작을 보시면 이 영화가 쓰레기처럼 느켜짐..그나저나 원정출산이라는 말조차 생소할때 몸소 시초를 보여준 이요원은 잘 먹고 잘 사는구나..
류승범 연기가 너무 좋았다 이런 내성적인 캐릭터는 처음이자 마지막이었던것같은데 또 이런 연기 해주면 좋을듯ㅠ
한국영화에서 천재 물리학자나 수학자의 두뇌 싸움이란 플롯은 어울리지 않는것 같다. 로맨스에 중점을 둔 것은 영화가 선택을 잘 했다고 본다.
영화가 멜로에 너무치중한것이추리나 알리바이 부분이 약간아쉬웠습니다.
재밌게 봤어요. 원작읽었는데 기틀만 있고 다른작품으로 봐야할거같아요. 멜로느낌이 강한?..류승범배우의 열연 돋보이네요. 잘생김을 연기하는수준임.
“수학은 거들 뿐...”
요즘세상에 류승범처럼 하면 여자한테 공사당한다
스릴러로 시작해서 멜로로 끝나는 정말 어처구니 없는 영화...
아무리 봐도 류승범 캐스팅 한건 원작 일본 배우랑 오묘하게 닮은거 외의 이유를 못찾겠다. 스토리, 연출력, 연기력까지 원작에 비비기도 민망한 영화.
스릴있고 한편의 추리영화를 본것같네요 ㅎㅎ
무심코 건넨 작은호의가 누군가에겐 세상을 살아가는힘을 줄수도 있다는걸 또 깨닫게 된다!! 장르가 미스테리보다는 멜로가 맞는거 같은데..재밌음!!
원작이 없다면 괜찮은 영화이긴한데 원작이 자꾸 생각나는것은 어쩔수 없네요.
반전이 있고 애틋했다.
쌈박질 싸움꾼으로 출연하던 류승범이 갑자기 천재역으로 나오니 늑대가 양의 탈을 쓴 것처럼 밥맛이 떨어진다.이시가미역으로 송강호, 유가와는 장동건이 나을지 않을까 싶다.
형사가 나와야 갑인가보다..
원작은 못봤지만 충분히 재미있었습니다~
나도 이런 사랑을 할수있을까?
내가 저 여자였으면 아무리 자신을 위해 완전 범죄를 도와준다 해도 그에게 사랑을 느끼기 보단 두려울 듯 언젠 어디서 내 범죄를 알릴수 있으며 또 날 죽여서 완전 범죄 할 수 있으니깐
그때는 류승범만 보였는데 이젠 시그널의 미리보기버전으로 나온 듯한 조진웅만 보이네
역시 류승범연기는 최상급이다
배우들의 연기 너무 좋다. 이요원 연기 굳
마지막에 눈물 다 쏟았다
물리학자는 없었지만 스킨스쿠버같은 복선들이 있어서 좋았습니다. 배우들의 연기력도 훌륭하고 부담스럽지않게 한국정서로 잘 풀어서 편안하게 잘 보았습니다. 문제 풀 때 &#39;착각&#39;하지 말자 &#39;-&#39;
아.. 류승범 짱.한사람을 사랑함이 이렇게 애절할수가..이런사람이 존재는 할까..ㅜㅜ
일본 중국쪽 보다 못만듬
고독한 천재의 사랑... 미친 연기
류승범과 이요원의 절제된 연기가 인상적이었어요.
하... 이거 볼 시간에 일본거나 한 번 더 볼걸ㅠㅠ
원작에서 부족했던 멜로적 감성을 영화로 충족함. 책에선 안타까움이 앞섰고 영화에선 슬픔이 앞섰다. Good!
절제된 표현때문에 목마름이 남았던 영화, 주연급 3명의 배우는 역시 이름값들을 했다
나는 ab형 남자입니다
재미있는데요 볼만함.
원작 일본영화 용의자 x의 헌신 이름에 먹칠하는영화 이영화보지말고 원작을봐라 원작이 명작이다
진짜 리메이크 개 같이도 해놨다멜로도 아니고 추리도 아니고이럴거면 수학자 설정은 왜 넣었으며 형사는 감 우연으로 때려맞추네진짜 각본 개 같이도 대충 썼네스릴은 하나도 없고 늘어진 테이프마냥 흘러가다가 갑자기 멜로 ㅅㅂ
중국판이 백배 나음. 배우연기 연출 영상 모든면에서
영화 짱재밋는데!!평점 낮은이유는 원작때문에 기대해서 그런거같구 영화만보면 재밌음 최고!!
원작 보고온 사람은 너무 큰 기대 하지마시길
넥플릭스로 봤는데. 이거 재미있네요.
스토리 진행에는 별 불만은 없지만 원작과 일본 영화의 하이라이트인 엔딩씬에서 남주의 희생이 물거품이 되는 순간 남주의 미칠듯한 울분과 좌절인데... 그부분이 없어 아주 많이 매우아쉽습니다. 로맨스는 로맨스 영화에 넣어주세요.
나한테는 최고의 영화!
장후반 소소한 반전 과 극 전개는 나름 재미있었지만 신파로 끝나는 허접함이 전형적인 국룰 영화??
일본 거장 소설가가 만든 대작을 한국 여자 감독이 리메이크 한 영화입니다....그냥 멜로 영화
원작책 3번이상, 일본영화도 본 사람입니다. 1점주고 까내리는 사람들은 이해하지 못할 것 같습니다. 류승범, 조진웅의 연기가 훌륭했고, 한국의 상황에 맞는 설정 변경(한국 형사들이 물리학자한테 상담을? 할 수가 있을까요..)에 따른 서사 변경을 억지식이 아니라 자연스럽게 풀어낸 느낌입니다.물론 물리학자 수학자 구도가 주던 색다른 느낌은 없어졌지만, 멜로의 애절함이 추가된 느낌.아쉬운 점이 몇가지 있다면 원작에 있던 복선들이 사라질 이유는 없었다는 점, 트릭이 밝혀지는 과정의 연출이 굉장히 아쉬운 점, 그리고 결정적으로 결말인 것 같네요. 원작에서 가장 인상깊던 부분은 주인공이 마지막에 절규하는 장면입니다. 히가시고 게이고의 책 중 이걸 최고로 치는 부분이 그 엔딩 장면인데.. 그게 사라져버리면서 이상한 엔딩이 된게 너무 아쉽습니다.. 류승범이라면 완벽하게 살릴 수 있었을텐데.. 그래서 7점.
잘 봤습니다~
미스터리 스릴러원작을 멜로물로 바꿔버리는 기술 그것은 빵(0)점! 앗! 0점을 줄수 없구나.
일본판을 먼저 보고 한국판 보면...진짜 개연성도 떨어지네요..
권해요는 끝네 빈담배만 물고....
류승범 연기 좋네.. 다른 사람이 해도 저 느낌 안 날것 같다. 류승범빼고 다 거슬림 ㅎㅎㅎ 조진웅도 너무 뚱뚱하고 진지함부족.. 조진웅 옆에 형사도 연극하는 줄.. 극중 이요원도 스트레스 받고 사는 사람치곤 볼따구 빵빵한 애기살 거슬리고, 조카도 성형한것 같은 부담스러운 얼굴, 학교 여학생도 이요원보다 더 늙음..기획사에서 꽂아준 느낌....캐스팅디렉터 뭐임?
류승범 연기조아요~~
순수한 사람의 순수한 사랑ㅡ 히가시노 게이고가 진정 원했던 게 아닐까
배우들이 영화를 살렸네요
그래도 류승범 영화는 언제나 최소 1인분은 함..@.@
2020년 넷플릭스로 봤네요.심리묘사와 연기.스토리.다 좋았고 참 재미나게 봤네요.
여자가 예쁘면 남자가 꼬인다 ~
장르 미스터리에서 멜로로 바꿔주세요
용의 자지는 진짜 ㅋㅋㅋ
류승범 연기에 또 한번 반합니다.. !!
전형적인 한국 멜로감성 원작파괴 브금은 왜그리 집중안되게 시도때도없는지
어이가 없다.. 리메이크를 꼭 이렇게밖에 못 하는거냐.. 별 1개도 아깝ㅠ
김철민이 가족도 없고 찾는 사람 없는데 시체를 찾기 어려운곳에 묻었으면 수사 대상도 아니다 미련한 수학천재 새끼
진짜로 정말 최고에요 ! ㅜㅜ 엉엉
아무것도 모르고 봐서그런지 완전 잼나게 봤음.
하....너무슬퍼서ㅠㅠㅠㅠ
원작 책이 더 재밌긴 하지만 영화도 괜찮네요!
진짜 영화보고 운적 손꼽는데 울었음이 영화 찐이다..
너무슬프네요 류승범님이 참 잘생겼네요ㅋ
가슴이 정말 너무 아프다..
그 좋은 원작을 이렇게까지 망치다니...원작이 왜 좋았는지에 대한 고뇌가 전혀 없는 영화임. 완벽한 수학자를 사랑에 눈 먼 빙구로 만듦.
류승범ㅜㅜㅜ멋져진짜ㅜㅜ
원작의 치밀함을 살리진 못했지만, 잔잔하고 먹먹한 드라마적 요소를 잘 감미해서 괜찮은 영화가 나왔네요
조진웅 실감나는 연기 조진웅나온영화 다봅니다
그건 내머리가 아니라 내가슴이다
넷플릭스에서 최근 봤는데감동이 물밀듯이 오네진정한 사랑 무한대의 사랑안타깝고 스토리가 탄탸하고 긴장감 가득하다~ 최근 많은 영화봤지만 제일 인상깊네 사랑이란? 곱씹으며
원작 소설 기억나서 영화 이제야 봤는데, 역시 스토리가 좋으니 영화도 좋았네요 연기도 굿굿
결국은 사랑이구나. 이런 사랑을 할 수 있을까?
이 영화 초반 터널 거지나오는 신에 맞는사람이 배우이문식인거 나만 본건가
수학적 , 물리학적의 중점 보다는 숭고하고 진정한 사랑에 대해 중점을 둔 듯 하다. 스릴이나 확 느낌이 오는 그런 날카로운 장면은 없었지만 마지막에 주는 반전과 감동은 인상깊었다. 논리적인 분석력과 치밀한 계산력에 숭고하고 진정한 사랑,헌신을 결합한 결말이 아닐까 생각한다.
천재는 결코아님ㅋ 미리 말안해주는 찌질한 수학영재임. DNA도 안하는 경찰ㅋ. 건조한 백화선 발연기! 감독은 천재를 그렸지만 천재성을 표현하지 못함. 반전은 허술함. '내가 이랬어요~!'가 반전ㅋ
원작 소설을 보고 난 뒤 영화를 보면 실망을 감출수가 없다...
공상속에서나 존재할 찐사랑
원작이 뭔지는 모르겠지만, 원작의도는 확실히 알것같다. 수학자로서의 절대적인 논리를 말한것같은데 그 부분이 제대로 표현되지 않은것같아 좀 아쉽다..
원작충들 진짜 개패고싶네 방에 가둬두고 OO때까지 원작만 보고 OOO 하고싶다 ㄹㅇ
사랑하는 사람과 딸 낳고 밝은 가정을 이루고 싶다
처음부터 끝까지 한눈 팔수 없었던 영화. 원작이 얼마나 좋은지 궁금하게 만드네요. 생각보다 낮은 평점에 놀란영화 이기도 하네요
넷플릭스에서 보기전에 여기서 평점을 봤는데 결론: 원작(소설)을 안봤으면 재밌다. 던데원작을 안본 저는 재밌게봤습니다마지막엔 슬펐네요 ㅠㅠ
반전이....기대없이 봐서 더 좋았던 영화
한 남자의 숭고한 사랑도 영화의 허술함과 이요원의 연기력을 카바하지는 못 했다.
진짜 너무 아픈 사랑,,후편이 나올리 없겠지만,,ㅠㅠ 석호가 나와서 백화선과 행복했으면
내 앞 몇 번째 있는 양반아~ 경찰 DNA 대조도 하지 않는다면서 1점 주기 전에 정말 대조해 보지 않았을까? 한번이라도 의심을 해 봤어야지요. 대조해서 일치한다고 분명히 대시가 나오는데... 왜 일치했겠습니까? 노숙자를 여관서 뒹굴게 하고 나서 죽였으니...
배우들 연기가 뛰어남.
그저 최고입니다너무 여운이 남아요
천재 수학자는 설정은 왜 한거야.. 그냥 동네 백수라도 하겠구만
연기가..와..감동
정말 펑펑울었....
넷플릭스에서 우연히 봤는데 볼만하네요
이런 좋은 소재를 이것밖에 못살리나?? 일단 류승범이 이요원을 좋아하게된 계기 이런 개연성을 좀더 처음에 보태어 줐더라면 매끄럽게 영화에 더 몰입할 수 있었을거 같음.. 뜬금없이 반전이라고 하기도 애매한...결말
감동적인 스토리와 연기
최악. 사람죽인 범죄자들 미화하는거임? 억지 눈물 자극하는 이상한 영화.. 어이가없네
악플ㄴㄴ욤 이요원굿굿 넘꿀잼
이런 영화를 이제야 보다니….
이요원 연기가 너무 좋았다 , 가끔 생각날때마다 보는영화 ~
원작을 이리못살리나,, 한,중,일중 제일 별로였음
완벽한 원작을 이렇게밖에 표현 못하다니....ㅠㅠ 너무 아쉽다 너무
수학선생이 머리가 뛰어나다는 설정인데 일반인도 저렇게 허술하게 시체유기 안하겠다 ㅡㅡ
1. 조진웅 연기가 맨날 똑같음.장난섞인 말투를 즐겨쓰는 가벼운 성격.화내고 흥분할 때 급발진하는것, 표정, 제스춰도 똑같고....독백하듯이 혼잣말하는 것도 똑같음.캐릭터가 맨날 너무 똑같음....2. 일부 아역배우들이 성인 배우 이상의 노안임3. 조진웅이 류승범 집에 가서 막 물건 맘대로 만지고 칠판에 그려놓은거에 낙서하고...그런 행동이 굉장히 무례함.4. 이요원 그러고도 끝까지 자수 안했네??? 에휴 ㅉㅉㅉ
날 떠나 다른 사람 만나면 언제 그랬냐는 듯 또 다른 얼굴로 태어나지.
우와~ 간만에 영화 참 재미지게 보았네요~~ 왜 9일만 물어보는지 ㅋㅋ 수학만큼아름다운걸 발견한 천재의 선택!!
정말 사랑하는 사람만을 위한 마음으로 이렇게까지 할수 있다는것이 가능한걸까? 자신이 바랬던것도 결국 그사람의 행복이였던것
아..눈물나 ㅠㅠㅠㅠ
사랑그 사랑 때무운에~일본판도 재미있게 봤는데 한국판도 아주 잘만들었습니다. 또다른 재미가 있네요
시작은 거대 했으나 끝은 미약 하리라.
정말 잘 만들어진 영화 몰입감 최고
오 다시보니 재미지네요. 볼만한 스토리 ㅋ
아니 내용이 너무… 결국 한 남자의 희생으로 끝난다는게;; 결말도 너무 반전을 노리고 쓴거 같아서ㅠ
너무 감동적인 사랑 영화
감동대박. 왜 이걸 이제야봤을까.여성감독님이 찍으셨네요~ 이런 영화 또 기대해봅니다. 강추합니다.
샤 수학과에서 며칠만 공부해도 본인이 세계적인 난제를 풀 천재인지 아닌지 알 수 있을텐데..
류승범과 조진웅의 연기로 눈물이 났습니다
완전한 사랑 후반부로 갈수록 펑펑 울며 보았는데 아마도 현실에서는 절대 일어날수 없을만큼 완벽한 사랑이라보기에 감추어두고 감상하고 싶은 영화입니다~
우연히 채널 돌리다 티비에서 보게 된게 안타깝네요ㅠ 기회되면 다시 극장에서 보고 싶어요
한국버전만 봤는데도 지리게 재밌었다..ㅎㅎ
요즘은 우리에게 왜 이런 영화가 별로 없을까. 진정한 사랑을 깊이 느끼게 해주는 진한 여운.. 최고의 영화다.
띵작을 이제 봤다니,,,ㅠㅠㅠㅠ주말오전부터 눈물 주르륵류승범씨 연기 ㅜㅜ
