중간중간 지루해도,재미는 있었다.
덕분에 잘잤네요^^ 후반부는 재밌을지 몰라도 잠들어 버린걸 우째???
시사회로 보고나서 계속 생각남. 당첨된 예매권으로 내일 또 볼 예정..ㅋㅋㅋ
이건뭐 , 질질 끌지만 않았어도 엄청 잼있었을듯 ,
배우비호감에 집중하게끔만드는 요소도없고. 시사회가서 잠만잤다
조지 클루니의 다크서클마저 사랑하게 될 영화!
의미심장한 영화였어요.. 삼성아저씨들 보셈!
내가 지금 협상하는 걸로 보이나! 이 대사 완전 좋았어요
방금 보고 왔음 메가박스 매진났음 근데 뭔가 하려다 끝난거 같음
영화관가서처음으로잤어요..옆에친구도.. 1시간보다나왔음.. 너무지루함!
조지 클루니 처럼 늙고 싶다
내인생최고의 영화. 역시 조지 클루니는 연기를 짱 잘해.....! 짱짱
정직한 조지 클루니가 싫어서 8점, 난 보다 못된 결말을 원해.
화려하진 않지만 그래도 좋아
요즘 미드같은 스타일 아니면 무조건 지루하다고 평가하는 사람이 많네
오랜만에 만난 웰메이드 영화
점차 흥미 진진해지는 스토리
처음에 무지 졸리다
이렇게 재밌는 영화는 처음이군요 이해하시기에 충분할것 같네요 추천합니다
잠자실분들 추천
10분 지나서 잤다 자기싫은데 잠이 들드라 ,,
중반이전에 지루함은 결말의 재미를 위한 도움닫기
그나마 조지클루니 때문에 열심히 눈 감지 않고 봤다..으으으으
끝까지 우리의 정체성과 양심에 물음을 던지는 지적인 휴먼드라마
이때까지 봐온 영화중 최악이다...
기대없이 봐서 다행임,, 조지 클루니땜에 3점
특별히 현란한 장면없이도 시종일관 흥미진진했던 영화..오랜만에 건졌다.
진짜재미없다ㅡㅡ내용도없고재미도없고 ㅡㅡ
시나리오에 충실한 담백한 영화
모처럼 생각할 만한 이야기.!!
스릴러라기엔 너무 무겁다.
왜 베니스 영화제는 이 영화를 놓쳤을까?
휴... 보고나와서 그냥 한숨이 막 나왔습니다. 세상이 이모냥이냐..!
재밌는게 좋은 영화야.
조지클루니때문에 봤는데.... 잤다.
긴장감 넘치는 구성.
진짜..잤다...정말 정말 잤다. 졸려운게 아니라..진짜 자버린...
조지 클루니 멋있어!
좋은 영화란 별거 없다. 재미있다는 느낌이 절대 안들어 돈아깝다
내가 태어나서 본 영화중에 제일 재미없다 ㅡㅡ 아오.. 돈만 날렸어
모야이거10점준사람들은??나진짜보다가사람나가는거첨봤어
아 진짜재미없었던영화 식객볼껄...ㅡㅡ 진짜비추비추
넘 재밋따~~~~~
조지 클루니 ...참 멋진 사람입니다.
다시 한번 보면 더 잘 이해할 수 있을까?
잘 봤습니다~
토니 길로이 감독님! 이름은 꼭 기억하고 있겠습니다 ㅋㅋ
무슨 내용인지 이해도 잘안되고 ㅠ줄거리 보고 가는게 좋을듯. 보다나왔다
얼음마녀 아줌마가 좀 불쌍했어요...
영화관에서 자본적은 처음이다.
난 30분 친구는 한시간 잤다. 보면서 궁금한건 딱하나. 언제끝나는가
그럭저럭 볼만했습니다.. 애들은 이해못할듯 싶내요
처음에는 지루 하지만 그 지루함은 후반부의 재미를 위한 장치 재밌습니다
이영화재미있다-문제있음 그래도끝까지봤다 - 대단한내공
잠자면서 보면 시간 가는줄 모릅니다 '-' d ←무슨손가락일까나?ㅋㅋㅋ
이제까지 본 영화 중에 최악이었다. 스릴러가 긴장감도 없고 몰입도 안되고
초반엔 난감하지만 결국은 충분히 근사해진다.
조지 클루니같은 남자가 되고싶다...
조지 클루니 멋져~
중간에 상당히 지루했었다..
스릴러래매
중반의 약간 늘어진 호흡 때문에 1점 감점! 전체적으론 훌륭!
조지클루니의, 조지클루니에 의한, 조지클루니를 위한 영화
인간은 돈 앞에 무력하다는 걸 똑똑히 보여준 영화!!!
연기 good 이해?? 줄거리보고알았음
4일간의 시간, 시간이 되돌아가는 형식이 새로웠다
머리가 띵한 충격이었다. 진짜 충격적인 스토리다.
영화를 보고 나오는데, 극장안이 숙연하게 변했습니다
애들은 이해못할 "명품" 드라마 혹은 스릴러
중간에 약간 딴짓(?)해도 이야기 진행엔 무리가 없음.
문수고3 학생이라면 알것임 너무 잼있어서 눈을 못뜨겠음 ㅋㅋ
아니 보다 잤다면서 재미없는지 재밌는지 어떻게 안다는거지??
1점이 아깝다-_-
과장되지 않은 연출이 주는 신선한 재미!
방금 학교 단체로봤는데디럽게재미없네요..10분보다가 잔영화 첨입니다
방금학교단체조조로봤는데 욕나온다,..지루하다 이해안간다.
진실이 거대한 힘 앞에 무력해지는게..
나오는데 사람들 욕만 하더라.. 시티신문 1면 보고 낚임..
영화평이 극과 극인 이유를 알겠다 볼만은하므로 8점
110분 지루함을 떨쳐버리기엔 너무 부족한 9분
사람들도 서서히나가고 나하고 내친구 보다나옴 ㅠㅠ6000원 ㅠ
수면제 대신에 이 영화를 추천하면 좋겟네요 잘잤습니다
아 후반만 좋으면 뭐하냐고 초중반이 최악인데...
이거 보다가 너.무. 재밌어서 다른영화보다왔어요 ^^
현재 개봉된 한국쓰레기 영화들을 눌러버린 명작!
영화보고나서 여기서 줄거리 봤는데 이게 이렇게 흥미로운 내용이었나?
화면 연기 구성 대사 다좋은데 스토리 자체가 재미없다 딱 CSI감 스토리
영화 보는동안 나의 눈과 나의 시계를 믿을수 없게 했다
거짓말이아니고 조조로 봤는데도 돈이아깝다
1점준적처음이런쓰레기가있나...
완벽하진 않지만 찡한 느낌이 있는 영화입니다..
뭔가 있다
혹시 뭔가가 하는 ...기대로 겨우 끝까지 봤다. 힘들었다
칸영화제에서 상이나 타라 쓰레기
내가 모를 먼가가 잇을것같은 영화? ;;
여기서 줄거리 읽는게 더 재밌다.
저랑친구랑자고 극장절반은중간에나간.....
내년도 아카데미가 선택하지 않을 수 없을것 같다... 명품이다
탄탄한 스토리가 좋았습니다. 중반 때문에 2점 마이너스!
극과 극으로 갈리는 영화평.. 제 2의 디워를 방불케하는 군요
그냥....첨부터 끝까지 조용한영화...뭐라할말이없음
한시간 반 참다가 결국 보다가 나왔다 보는 도중에도 졸았따
이 영화는 아닙니다 여기 알바와 낚시꾼들 보니 정말 답답
IMDB 7.8점이 말해주는 '잘'만든 영화. 연기와 연출로 완성된 수작
너무나도 지극히 단조롭다... 설마 이렇게 끝날줄이야 -_-
내생애최초의보다가나간영화난영화평론가가아니라서-_-
졸려 죽는줄 알았다. 옆자리 사람들 다 중간에 나가서 나 누워서 영화봤다
돌덩이를 가슴에 올려놓은듯한 느낌이랄까?
만남의 광장과 더불어 올해의 worst 영화. 정말 재미없다.
빛좋은 개살구 인생...
그럴듯하다.
끝부분엔 반전 아닌 반전이랄까...조지 클루니가 아니었음 버렸을 영화
눈에 보이는 복선이 지겨운사람에겐 너무도 강추하는 영화입니다.끝까지
처음부터 이해불가.. 다반수가 나가고 난 오기로 앉아있었다 . 그마저 후회스럽다
40분보다 미련없이 나갔다
반은 나가고 반은 자고 , 우리에게 취침시간을 준 영화
각종 부정부패에 클루니옹의 펀치 한방!
무거운 주제를 너무 무겁게 담아낸다. 졸립다.
삼성과 금호타이어 임직원 여러분께 강력히 추천해 드립니다!
10점짜리 영화는 아니지만 1점자리 영화도 아닌듯
너무 단조롭고 무겁다. 주인공과 너무 닮은 영화
조지 클루니의 최종결정이 맘에 들었다. 나쁜 기업 두번~죽이기!
아..여자친구랑깨질뻔햇다
광고랑 카피문구의 중요성을 입증한 영화 난 무척 기대했었다..
이해가 안되서 두번봤다... 근데 또 보면 더 좋을거 같다
사실 제일 불쌍한 건 카렌일지도...
충격적인 영화다
나로 하여금 중간에 뛰쳐나가고 싶게 한 최초의 영화...
마지막 30분은 위해 1시간 반은 잤다-_-;;
정말 허접한 영화... 보면 돈 버림
영화관에서 의자세개에 누워서잠. 1시간 반푹잤음 돈아까워웩
처음 1시간20분을 견딜수 있다면 추천!!!!
평이 극과 극이네요;; 나쁘지 않았어서 난 8점!
이런영화를 만났단 것은 행운이다
조지 클루니의 인생극장
나 잤다...
조지 클루니가 멋져서~^^
보면 후회한다.. 한국 드라마보다 못하다..
나쁘지 않았음. 다만 장르설정에는 살짝;;
지루하고 내용두 잘 이해 안가고.. 돈아까워요..
조지님이시여~ 나 또 보러 가도 괜찮죠?
괜춘함~ 오랜만에 조지 오라버니 봐서 기쁨!!
포스터에네이버평점9.56이라고해서봤는데뭐여진짜..조지클루니팬아님보지마삼~
나가려고했다 오기로버틴게 시간아까워죽겠다
내용은 좋았는데 살짝 긴거 같아서;; 8점
영화관에서 사람들이 나가는걸 본게 처음이다. 거의 15명은 포기하고 나갔다. 최악.
재미있게 보려고했으나.. 쉽지않더라..
마이클 클레이튼의 정체성 찾기
오기로 부릅뜨고 봤다가 마지막으로 갈수록 급반전, 완전 좋아!
너무 극과 극이다. 안 졸리던데..ㅡ..ㅡ
감독의 이름 기억해 두겠다....
오늘봤는데 상영중 20명정도 나갔어요 -.-; 어이없다
요근래 본 영화중 최악!!!
영화 보면서 잘뻔한건 오랜만
버티지 못하고 집에갔다...영화관에서
영화를 보면서 무언가 흥미거리가 없다는걸.. 느꼇죠
영화제목처럼 그저 마이클 클레이튼에대한 영화일뿐 그 이상이하도아니다
진짜후반부만볼만했던....구성이별로였다..너무평범한결말...
주제는 좋은데,,, 더럽게 재미가없군요
정말 평가가 격하게 뒤바뀌고 그러네요... 전 좋던데요^^
역시!
무지 지루하고, 복선은 그냥 떡밥일 뿐.
돈주고 봤다....
마지막 10분을 위해.....
2년만에 첨으로 극장에서 날 재우다니..ㅡ.ㅡ; 대단하닷..
처음으로 극장에서 졸았네요~ㅋ
간만에 갠찮았던 영화, good.
꼭 영화 볼줄 모르는 것들이 재미없대 ㅡㅡ;; 삼류한국영화보다 낫다
나쁘진 않았지만...스릴러를 처음보는 사람이라면 재밌었을까?
처음에는 정말 지루했지만 후반부는 볼만함 1시간30분만 참으세요 ㅋ
영화가 잼없지는 않은데... 확실히 잠은 오더라...
지루함의 최고봉 스릴러라메, 네이버평점 9점이라메
머 딱히 말할 게 없다
지루한 영화 정말로 좋아하는 편인데 이작품음 정말로 힘들어요.
평범이 이정도는 아닌데 .. 왜낮은지 이유를 모르겠네.
감독 전작들에선 각본 쥑이게 썼네...집중하고도 이해가 안되드만..;
초중반은 지루하고 무슨내용인지 모르겠고, 중반부 알만하니깐 순식간에 끝난다..
긴장과 재미가 사라진 스릴러... 넘 지루해...
태사기보러 그냥 중간에 나왔음 ㅠ 수면제 영화;
내가 너무피곤해서 잔줄알았는데 아닌가봐요..
개 비추!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 여자친구랑 싸웟음
좋은 영화 인데 아쉽네..
아무나 이영화에 도전하지 말라. 곱씹을수록 맛이나는 세련된 영화.
스릴이 하나도 없이 담장면 상상그대로 다 되고...정말 실망한 영화다
조지 클루니가 나와서 그나마 1개.보는 내내 정말 힘들었습니다.
난 이영화를 보고나서 네이버알바의 파워를 알 수 있었다!
이기 영화냐? 돈주고 영화 보여주고 미안하다는 소리 하기는 첨이다..
너무 극과 극이다.
심하다..
중간에 보다 나온영화-_-돈아깝고 잠온다.뭔 4일전이 그렇게 길어!!!
잘 모르겠다. 내용은 좋았는데 느린건 맞다
오랜만에 나온 웰메이드 영화!
불면증에 걸리신분 꼭 보세여....-_
젠장.. 이거 망한다에 만표
난 정말 흥미로웠는데.. 아주 세련된 웰메이드 법정 스릴러 영화..
조지 클루니라 웬만해서 좋은 점수 주고싶은데.. 진짜 이건 아니다..
진짜 지존.. 내용없음 스토리 연계성: 0 진짜 쓸데없는영화...
잠잘땐 없고 돈도 별로 없다면 심야추천! 푹 자셔도 될듯
조지 클루니 연기 진짜 쩐다~ 최고 최고
평점 0점은 없나요?? 진짜 오나전 재미없슴..
긴장감과 역동적인 반전이 아쉬운 영화. 어떤면으로 보면 세련되고 깔끔한
누가 뭐래도 난 조아!
영화의 메세지와 진실성과 뚝심에 1 0 점
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그저우습죠
조지 클루니 멋지던데요~
벤츠를 부셔서 1점 감점
덕분에 숙박비6000원 내고 잘 잣수다
조지 클루니로 10점 준다
심하게 평갈리는 영화 오랜만이네
재미만 있드만
그냥.......모르겠음.
와 진짜 극장에서 잠을자본건 처음.
마이클 클레이튼의 포스!
평점 7.몇이길래 봣는데 -_-졸음을 참아야 할 정도의 지루함...
20분만에 잠들어버렸다는 그 전설의 영화. 내가 어떤영화도 잔적은 없는데
차라리 4천원으로 피OO을 가겠다 진짜 보지 말아라 개재미없다
잠을 자고싶다면 이 영화를 추천한다.
영화 보다 6명 나가더라. 모든 스토리가 10분으로 압축 가능할 듯..
클래식 스릴러의 빙점을 찍다!
시대를 무지 앞섰거나 아님 너무 뒤로갔거나
아열받아
제길 이영화는 다 봐도 돈 아깝고 중간에 나와도 돈이 아깝다..
솔직히 조지연기는 훌륭했지만 스토리가 지루해서 40분인가 보다 나옴;
연기,스토리 다 떠나서 엄청 엄청 지루함.-_-
스릴러가 이렇게 지루한거 처음봤음..
택시타고 돌아달라고할때 드디어 사건이 일어나는가 하고 기대감을 가졌었다
잘만들었지만 미국과 달리 우리나라에서 쓰레기취급할영화
초반부의 지루함을 극복하고 내용을 이해한다면 재밌는 약간은 어려운 영화.
지금까지 본 영화준 주변에 자는 사람이 제일 많았던 영화.
처음과 끝이 똑같이 진지모드....마지막 택시에서 대사는 참 좋드만...
전개도지루하고스토리구성도뒤죽박죽..다자는데혼자끝까지ㅜㅜ
약간의 이해만 따라준다면..아주 조금은 즐길수있을지도..?
난 이영화를 심야로 봤다. 젠장-_-
전 좋았어용
조지 클루니 때문에 20점 , 전개가 느려서 10점 감점
부조리가 성행한 우리 사회의 한 단면,지금 '삼성'이슈도 비슷한건가?
적어도 나쁜 영화는 아니다.
^^.저희반끼리 영화보러갔는데.. 그냥... 쌋음..
정말1점도아까워요. 남자친구옆에서자고..보다가나왔는데 제발보지마세여..
지루한 건 사실이다. 그러나 현대 우리 사회의 답답한 면을 느낄수있다.
태어나서 처음으로 극장에서 자봤다 한국영화볼껄..쩝
생각하기 싫어하는 이시대 청년들의 안티결성 영화
잠만자다 나와서 패스~
잠만 퍼잤다.. 뭐니.....
오늘 3학년 전체가 봤는데 80퍼가 잤다..
영화는 이렇게 만들면 안된다는~ 표본을 제시해준 후세에 귀감이 될 영화
조지클루니의 멋진연기좋았다
잔잔한 이야기 전개, 약간의 생각이 필요하다. 연인끼리는 비추.
굳이 극장에서 볼 이유가 없는 '수다'만 떠는 영화
하나의 3류 다큐멘타리 보는줄 알았음
디워 뺨 치는 영화!! 내 생에 가장 아까운 2시간
수면제살포!
잠자게 해주셔서 감사합니다
아무것도 모르고 액션인줄알고 봤다. 이런 그지같은 영화는 수입자체를 금지시켜라
잠자다가옴,,,
스릴러라며? 포스터에 있는 네이버 평점 9.54는 조작한거냐 뭐냐
처음부터 끝까지 쭉~ 똑같다
어이없다 1점도 아깝다. 이건뭐 줄거리도 없고.
아우..이딴쓰레기 영화도 영화라고..액션영화같이 광고하고..영화관에서 처음잣다
지금 이 사회에 꽤나 시사하는 바도 많고 재미도 있었고.
영화를 현실적으로 만들면 얼마나 지루할수있는지 보여주는 영화
졸다 중후반부터봤는데,초반 지루한전개빼고서는,,괜찮음. 생각을많이하게함.
연기는 좋으나 지루하고 너무 질질끄는듯한...지루하고 잠왔다.
쓰레기...
전하고자하는 내용이 확 와닿지 않는다..
오랜만에 영화보다가 졸았습니다..
누가 액션이래... 이런영화 용가리다음 처음이야 ^^
관람후 평점 8. 소재 자체는 에린 브로커비치와 다소 흡사.
옹박이거보고있지? 덕분에 잘잤어 ㅋㅋㅋ
어디주무실때없으면이걸보시면서 주무십시오 영화시작후 10분안에 잠들게해드립니다.
진짜 괜찮은 영화입니다!!! 찡해요ㅠ 강추~
졸지 않고 끝까지 봤습니다. 영화관이여서 가능했습니다. 돈아까워서..
후반전개는 캐굿!이해못하는 밥오들은 보지마라 클루니횽얼굴달아져
산만한 듯 안정된 전개. 보아왔지만 예상치 못한 엔딩.
기대한만큼 가슴이 짠했다...
액션 쥐뿔도없음ㅋㅋㅋ날 처음으로 자게 한 영화
에라이 조지클루니가 왜 이딴 영화에 나왓을까나 밝혀주지
7명이가서 6명이 자고온 영화 ㅡㅡ
영화보다 잠자긴 처음이다!!!!!!!!!!!!!!!!!
시간이 아깝기는 처음.......
최악
단지 좆이클루니가 좋다면 할말 없지만, 실망이다
거짓말안하고 1시간지나니깐 다 나가드라..평점 1점도 주기싫은영화
한번 볼때 보다 두번 볼때 더 재미있다!
내가살면서본영화중가장지루한영화 다신보기싫어!
1점도 주기 아깝다 - -
영화가 너무 무거운 느낌이었습니다.
시작하며 반이차지만 중반앤 4분의1 후반앤 2명 남는 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
깔끔하고 현실적인 영화.
캐쓰레기 영화... 절대 영화관에서 보지 마세요
1시간참다가 나갔는데.뒷내용이엄청날지도모르지만초반이너무진부했던건영화잘못
이게뭐야
실제로 가능한일들.첨에지루한건사실이다 허나 절대뻔한 레파토리도 아니다
시드니루멧의 영화를 보는듯한 착각이 들 정도로 정교하고 진실된 영화
오래 살지는 않았지만 나름영화매니아지만 영화관서 잔 영화는 처음이다.
도대체 무슨장르야? 시방 액션은 절대 아님..
40분 지나니까 열댓명 나가고 1시간 지나니까 코고는 소리만 들리더라
여관비 6500원 돌려줘 잘잤다
건물안에서 6500원주고 2시간잇엇던적첨이다
요즘에 본 영화중 가장 최악! 뻔한 내용을 왜이리 쓸때없이 꼬아 놓았을까?
뭐 이딴 영화가 다 있어.
왜? 괜찮은데! 조금 무거운 느낌이라 1점은 빼고-
배우들의 연기력에 중점을 둔 영화.적잖은 재미도 있고,차분한 영화임.
내가 보자했는데 보고 친구들한테 다구리를 -.-; 내인생의 최악의 영화
빠져들 수 밖에 없는 스토리. 도데체 1점 준 사람들 뭐지?
극장문을 나선후의 묘한 성취감이란
지루한영화
도중에 바게트빵으로 아서 때렷으면 역사상 최고코미디라도 될수있었는데
정말 돈이 아깝지않다.. 돈의소중함을 느꼇다
이걸보고나의눈에는 닭똥같은눈물이흐르고잇엇다....
피곤할때 잠자기 좋은영화
엔딩을 볼 끈기가 필요한 영화. 하지만 엔딩하나는 일품이다.
표사서 1시간 40분 놀다가 20분남았을때 들어가라.볼만한건 마지막부분밖에없다
10분동안 짜증나고 30분동안 졸다가 뛰쳐나온 영화.
처음에는 조금 지루하기는 했지만 앤딩은 최고였다.1점은 개념상실이다.
아정말심하다.......광고지에있는평점은어떻게나온건지궁굼하네요돈아까워
조금생각이있는사람은보면좋을듯한;전좀아니지만요,ㅎ엔딩하나는굿^^
지루한 전개이면서도 뻔한 스토리지만 조지클루니에게 큰 박수를 ㅠ 멋져요
뭘 말하는진 알겠는데.잘린게 많았나?뭐이리 산만해.여러 토끼 잡으려다 우왕좌왕.
1점도 조지클루니때문에 준다!
우리나라에서는 50년 지나도 나오기 힘든 각본과 구성, 전개, 연출을 담고있다.
조지 클루니의 배신
나진짜 생전 영화관에서 영화보다 잔건 처음ㅋㅋ 푹 자고 싶으면 가서 봐라
아...돈아까워... 네이버 평점 미리 보고 선택할걸..여친이랑 키스잘했다
어짜피 영화관에 사람 없으니 편하게 누워서 잠. 친구야 끝나면 깨워줘~
내용도 없고 재미도 없고 엔딩도 별로 ㅡ.,ㅡ
초중반 반재우고 시작하는 영화 대중들한테 호평 받기 힘든;;
보지마라
모처럼 편하게 잔 영화...못 본 장면이 있을까하는 걱정이 전혀 안드는
조지클루니때문에 본영화, 그리고 조지클루니한테 실망한영화.
오랜만에 본 영화...역시 조지클루니다~
정말솔직히말해서..이렇게지루한영화는 처음이다
친구들 다 돈날렸다는데 왜 나는 왜 이리 재밌게 보았지??
어떻게 이영화에 1점을 줄 수있지 맙소사
조지클루니 실망했어요 진짜
잼있었음.
영화볼줄 모른다하겠지만.. 난 끝까지 조지클루니가 먼일하는지 몰랏다
절대 지루함
졸리기까지했다..
차라리 멜로영화가 어울리는 조지
영화보다가 중간에 나온적은 처음이다
졸려서죽는줄 알았다는 결말이 너무 식상하다.. 조지클루니의 연기에 박수를 보낸다.
지루해염.. 흥미진진한것도 아니구.. 결말도뻔히 보이공 밤에보면잠옴..
너무너무 실망이다. 아쉬워
한순간도 긴장을 늦출수 없었다.. 졸까봐... ㅡㅡ
이젠 아카데미 남우주연상이구나
탄탄한 스토리 조지클루니의 연기 좋았으나 전체적으로 무겁고 밋밋함..
진짜 이렇게 지루하고 재미없는 영화는 처음이네요 내용도 하나도 없고 .
어떤 찬사도 아깝지 않은...
정말 알 수 없다. 어디가 지루한 지 재미없는지.. 정말 멋진 영화다.
눈일것인가눈깔일것인가.입일것인가주둥이일것인가..
극장배포용 전단지에 네이버영화평점 9.5점 정도라고 해서 봤는데, 거짓말이었다
상업성과도 예술성과도 너무 먼 영화
정말지루해...
끝내주는 엔딩
왜 이렇게 말로 풀지?
주연캐스팅만 했을뿐 내용 없음...
20분 지나니 나오고 싶었다..ㅜㅜ
태어나서 첨 평점 매길수 있게 분노케 한 영화
의문죽음, 486명희생자 30억달러기밀문서 그리고,모든진실은조작<ㅡ언제?
아는만큼 보이는 법...!!
수능치고 학교에서 영화관에서 모이라길래 요거봣더니 - - 장난치냐 잠만잣다
절대보지마세요 30분보다졸려서졸다가 그냥나옴 돈조카아깝다
잠와 죽는다. 절대 보지 마라. 내 돈 돌리줘..!!
스릴러가 포함된 장르가 이렇게 지루하긴 난생처음-_-
자막이 난잡한가, 도대체 스토리이해가 딱 안들어옴...
머여....왜 0점은 없어 죽을래?
어제밤 잠이 너무 부족했나;; 졸고 말았다 ㅠ
첨부터 지루했다...혹시나 했는데...여친이랑 졸았따..ㅡㅡ^
색깔만 Bourne Series
어쩐지,사람이아무도없더라.스릴러?어디가.....비밀스런죽음?누가죽었었나?
잘잤습니다.반전도없고 그냥 계속 평지를 걷는영화
영화에서 어린애가 말해주는 '마법사의 영토'라는 책의 내용이 더 재밌다.
영화가 참................(조지클루니에낚였다;;;;)ㅠㅠㅠ
아 짜증나!! 0점은 없냐?
약간 식상.
후회없는 영화......... 보다가중간에나와도 후회없는 영화.
중간에나가던머리빈3커플.은근히묻어나오는스릴감과깊은여운을남기는라스트씬.
결말도 깔끔하고 좋았음 평점에 속아서 못봤음 후회할뻔 ㅋㅋ
오늘이거보고나서 장르가 무엇인지 궁금했었는데...참나 스릴러 좋아하시네
스릴러영화라는데 긴장감 없고 재미도 없었다 ;; 앞줄 중간에 다나가더라
장르가 의심되는 영화였어여 스릴러는 어디서 찾아봐야할지..;;
1준 사람들 화면만 보지말고 쫌 생각도 하면서 보세요
좀더 통쾌했더라면.. 너무 채면 차릴려 했나..?
정말 극과 극의 평.. 셋이서 보러갔는데 나만 재밌어했음 ㅡㅡ;;
굉장히 잘 만들어졌지만 반전을 기대한 관객들에게 묻힌 영화
팽팽한 느낌..자기자신의 문제에는 아무런 힘을 쓰지 못하는 해결사라니..
그런데로 볼만했던 영화..
내가 제대로 이해했다면..현실적이지만 진부한 이야기
정말 지루해요ㅠ 1점 주기도 아깝네요
초반 스토리 전개도 지루하고... 복잡하고.. 졸렸다
영화 자체는 나쁘지 않은데 몰려오는 졸음과 따분함은 참을 수 없었다.
어딜봐서스릴러...긴장감제로 드라마틱여운 역시 제로.. 보는내내따분해요
진실.거짓.돈.양심....그리고 조지클루니
한국에 다세포소녀가잇으면 미국엔 마이클클레이튼이잇다
기다림 끝에 ..... 그저 낚인 느낌
괜찮은 영화였고 현실이 저렇다는게 안타까울뿐...
관람평 3이상은 다 알바인듯,, 생애 최악의 영화!!
기대안하고 본거라... 완전 실망하진 않았다.. ^^
아 이감독 본얼티메이텀 찍은 감독인데,, 실수한듯 경력에 조금 흠가겠네,,,
마지막에 어떻게 될까 끝까지 졸음을 참았는데..결국은 택시안모습밖에..
아 졸려 죽는줄 알았다는;;
뭐지.. 정말 스릴이 넘치고 긴장감 도는 이영화는??
정말 잘 만든 영화
생각하며 볼때 이 이상의 영화는 없을 듯.그래도 심야에는 보지 마세요^^
미니게임천국3 두시간
같이죽자
영화가재밋고없고를 떠나서 처음부터 끝까지 잠을 부르는영화
소재는 좋은데.. 스토리를 잘못풀어 전개가 지루하다
기대보다.. 별로...
정확히 45분 후에 나갔다
난 이것을 집중해서 보았다. 내친구는 영화보다가 담배피러가드라
많이 지루하더라구요...
집중해서보면재밌다.
스릴러라기 보단 휴먼드라마
에혀~~ 이건뭐.. 보다 잠들었으니 말다했죠
절 믿으세여 이것도 저것도 아닙니다
어거스트리쉬와 고민끝에 선택한영화인대. 보통 잘못된 선택이 아니였다.
이때까지 살아오면서 영화보면서 졸린적은 없었는데 이영화는 다른데?
정의는 승리한다는 서부영화 전통에충실. 신정아 김용철 생각나고
제발 여러분 이런게 바로 미국영화의 매력임다 말세마리ㅠ sMar ~ ~ ~ ~ ~ T
그닥 나쁘지 않았는데... 볼만했음
지루하긴 했지만,, 그리 나쁘지 않았던 영화.
조지 클루니의 미덕
본얼티메이텀과는 다른 감독의 연출...약간 지루하게 만들어 아쉬웠다.
내생애 최악의 영화!!!돈주고 아깝다는 생각처음이다!!내돈내놔@
역시 멋진 조지클루니... 진지하게 영화가 전개되지만 나름 잼있었음
돈을 쓰레기통에 버린 기분
졸립니다.
아~~~~~~~내돈!!ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
졸았다.. 스릴러라니.. 말도안되
무슨내용인지 생각도안하면서, 이 영화를 봤다는거 자체가 문제다
모두 똑같은 상품들만 원하는 세상은 아직 오지 않았다. 곧 오겠지만.
이 영화를 생각없이 보겠다고 간 의도 자체가 잘못된것이다
전정말 영화보면서 친구랑 같이 처음졸았습니다..
앞에 반은 팝콘맛 음미용, 뒤에 반은 나름 긴장감. 앞뒤를 다른사람이 만들었나
솔직히 지루했다. 그런데 후반에 가면서 흥미진진
약간 지루한듯하지만,,,내면 연기가 너무나 멋진 클루니 강추
제발 보지 말아주시길~! 후회 많이 합니다! 뭔 내용이여...
치열한 현실과 그 속에서 벌어지는 갈등을 정말 잘 묘사한, 별 일곱개 작품!!
무슨 소린지도 모르겟고.....영화보다 잔건 처음..;;
정말로 참고보기 힘든영화
영화를보면서 잔적은 정말처음 - _- 아 6500원 샹ㅡㅡ
너무나 뻔한 드라마..
조지 클루니를 팔아먹는 영화... 앞의 내용은 말그대로 지루해서
조지 클루니가 어디 그냥 보고 즐길 영화를 만들 사람인가
미드24시 이후에 봐서 그런지 졸라 쓰레기 내돈 7000원 돌려놔
전체적인 영화구성은 좋지만 결과적으로 지루하다.
도대체 어느부분에서 스릴러인가 -_-
시리아나에 이어서 최고 &gt.&lt~!
225896 당신이 예술작을 모르는 것이다. 주변인들 역시 예술작을 모르는 것이었다.
나만 잔줄 알았는데 다 자구잇더라....
잘찍은영화! 스토리보려면 소설을보세요. 연출,카메라 굿!!
좋은데
예술작을 내가 모르는 것인가 했지만 주변인들이 모두 자고 있었다.
슬럼프에 빠진 인간 허우적대다 착한일하고 끈나는거다. 누가공감하나?
뭔소리를 하는건지 괜히 졸고만 왓네;
오프닝 씬과 라스트 씬의 무계감
전문가들 돈 받아쳐먹었나 너무하네 진짜 좀 솔직해 집시다 아닌건 아니잖아!!!
아니이게뭐야
평론가들의 찬사는, 그저 멋뿐만이 아니다 !
똑똑하고 흥미진진한 법정 스릴러
그저 너무 멋지고 통쾌하다는 말 뿐...
재밌기만 하구만 븅~신들
이것도 아까워
작품성도 중요하겠지만 초반은 너무 지루하다. 평론가와 일반인은 다르구나..
별로
라스트신에 기립박수를!! 클루니는 그냥 흥행배우가 아니다!
스스로를 있는척, 영화인인 척하는 녀석들이 과대평가하는 영화다.
솔찍히 다 이해하지 못했다 -_- .. 글쎄 뭔가있어보이기는하는데..
초반 1시간(?)만 버티면 무지 통쾌한 결말에 접근할수 있습니다...
이영화가 이평점... 몬가 심각하게 잘못된거야...
조니클루니땜에 봤는데 내용은 지지부진..
조지 클루니와 톰 윌킨슨의 열연에 한표. 그리고 너무 통쾌했던 마지막.
좀 지루한 감은 있으나 전체적으로 힘있는영화
내면적 변화를 일으킨 한 인간의 성장을 통해 관객에게 일깨움을 주는 영화
나쁘지 않으나 전반부가 지루하다는건 부인할 수 없음...
네이버평점..진짜 믿을게 못됨..이 영화가 평점 5점이라니..평점준자들의 뇌가 의심
이 영화가 어째서 지루한가?
글쎄.. 극의 긴장감은 볼만 하지만 용두사미랄까?
가볍지않은 전개 시시한 흐름의 아이러니
돈아까워서 못잤다.... 아쌍
음 고전적인스탈이라그런가 평점너무낮다
재미없다는 사람들은 다 초딩인가? 15세 관람가 해 놓으니까 15세 수준인 줄 아는 듯
너무 너무 너무 너무 질질끈다. 감독이 런닝타임 늘리라는 압박이라도 받았나?
영화볼줄 모르는사람들이 평점줬나? 이건 10점이다! 지루함도 영화고 내용이다..
악몽이다. '이게 내가 원하는 삶인가?' 진실로부터 먼 곳으로 소환된 느낌.
볼만하던데. 5점짜리는 아니고 7.5점정도?
진짜 내가 지금까지 살면서 봐온 영화중에 최악이었다. 딱 후반 10분 영화답다.
영화평점이 왜 5점대인지 이제 알겠다. 처음과 끝을 제외하곤 인내심이 필요한 영화..
작품성,완성도가 높으면 재미가 없어도 되나? 안그런 영화도 많더만; 감독의 능력부족
와.... 머리 없는 사람들이 영화 망치네-_- 코믹을 위한 영환줄 알고 보셨삼?
평점을 안보고 영화를 봤습니다. 아랫분처럼 이런 평점을 말도 안되는것 같군요.
영화를 보는 눈은 상대적이다. 하지만, 이런 평점은 말도 안된다.
현실을 묘사하는 감독의 능력에 감탄. 괜찮은 영화
현실과 진실은 확실히 다르다..다소 진부한 소재이나 조지클루니의 연기는 좋음..^&^
와 진짜 한국영화팬들 수준이 이정도밖에안됏나 이게 왜 5점이고 왜지루하냐 ㅡㅡ
최고의범스릴러인데내가10년동안봤지만이만한영화못봣다 코믹영화팬이평점매겻나
흔한 소재, 특징 없는 연출.
끝까지보게만드는연출력,마지막택시탈때뒷차바껴있는거 ng 그리고 마지막 웃음
잔잔함속에 묻어나는 인생사의 교훈들, 보라 그리고 익혀라.
영화 광이고 평점 뭐라 해도 조지클루니 믿고 봤습니다. 평점 첨남깁니다.
과연 인간관계에 신뢰는 있는가 라는 물음을 던져주는 영화
못줘도 8점 이상은 줄만한 영환데 왠 개-초딩들땜에 점수가 개판이네
인간적으로 살것인가... 돈을 위해 살것인가..선택의문제..
스릴러라기엔 드라마가 강하다. 슬픈 시궁창들....
지루함도 없고 평점 처럼 구리지도 않다. 본 시간은 새벽 지루함은 없었다
중간 지루하고, 막판 반전 약하지만.. 볼만함
스릴은 없다! 없다고 본다 하지만!! 구석 어딘가 답답함을 해결해준 영화~
처음 분위기 그대로 지루하게만 몰고가는 영화... 실망스러울뿐...
누구나 공감하기 쉬운 영화는 아닌 듯. 하지만 멋진 영화이다.
무미건존한 연출은 '연출을 실패한 지루한쓰레기'가 아니다
진실을 너무 짧은 시간에 마무리했다. 과정에 중점을 둔영화인듯하다
요즘은 막판 30분 때문에 앞의 1시간 이상의 지루함을 견뎌야 하는 영화가 많은 듯...
초,중반은 좀 평범한느낌인데 후반에 재밌음!
지루하다. 뭔가 반전도 없고, 다 보이는 스토리
여러번 다뤄진 구태의연한 소재에 놀랄만큼 예상대로 전개되는 스토리
영화가 뒷심이 있네...
막판 뒤집기는 소름 끼치도록 시원하면서도 찝찝한 여운을 진하게 남긴다.
마이클클라이튼 자신이 쓰레기가 아님을 증명하다
무미건조, 지루한 스토리. 평작은 된다고 생각하지만 평점 균형을 위해 1점을 줌
클루니 떄문에 봤다가 내용에 감동먹다.. 못해도 8점은 넘는 영화!
볼만함..이게 어떻게 5점대지..이보다 못한것도 7,8점대인데..
진짜 이보다더 지루할순없다... 틸다스윈튼 빼곤 남는게없는영화
인간의 절대성은 존재하지 않는다 절대선도 그리고 절대악도
영화내내 현란한 말발의 캐릭터들에게 끌려다니는 묘한 기분..
끝부분은 좋지만 초중반 아쉽다
마지막 택시 장면에서 왜 이리 눈물이 나던지..
진지해.. 좋아..
시나리오 완전 최악이다.리뷰에 속지들 말길...최악!!
캐릭터를 풍부하고 입체적으로 만드는 힘
볼수록 탄탄한 구성이 아닌가 싶다
묵직하고 클래식한 스타일이 맘에 든다. 쓸데없는 조미료를 뺀 담백한 느낌
외면할 수 없는 위험에 처한 뒤에야 진실을 마주본 미라클 워커.
청소년의 입장에서 봤을때만 반전에 실망하는 영화일뿐..
나쁘지 않으나 전체적으로 지루하다는건~
짜임새 있는 퍼팩트 스릴러. 아쉬운 것은 마지막에 다소 쉽게 풀리는 느낌이 든다.
너무 약해~~ 조지 클루니 아니었으면 별 한개짜리다..
이정도 리듬에 배우들의 조율과 시나리오의 완성도만 조합해도...아주 괜찮은 영화
'어디부터 어디까지 조작인지' 살피게 된다는 건 과장이지만 스릴 넘치는 영화.
평점5.6이 말해주는 안타까운 현실. 마이클 클레이튼 불우의 명작이 되다.클루니 굿!!
치밀하지만 지루한 전개. 배우들의 연기들이 살린.
박진감, 참신함이 없는 스릴러...여배우가 왜 조연상을 탔을깡?
차량폭탄 터트리치 않았다면 그리쉽게 결심했을까?
말하지 않고,듣지 않는 '진실'의 방어막안의 우리네 '삶'
전체적으로 지루한 느낌은 버릴수없으나 스릴과 몰입의 끈은 놓지 않고 끝까지 잘매듭
치밀한 스토리에 깊이있는 캐릭터... 그러나 큰인상도 받지못함..
우리 어릴적에도 빨간책 갖고있다 걸리면..
초반 지루하나 괜찮은영화
스티븐 소더버그 따라하기로 보인다.
뻔한내용에 뻔한결말..우아하지도 스릴있지도않은 고루한 영화
평점은 역시 믿을게 아니군,,, 간만에 본 수작!
마지막....ㅠㅠ 나도모르게 주먹을 불끈 쥐었다!
보고난 후 여운과 생각할거리가 많은 영화
적어도 8점은 줘야한다. 누구말대로 조미료를 적게 쳤을뿐 담백한 스릴러.
처음에는 잤다. 3번의 시도끝에 영화를 완벽히 봤다. 그리고 난 전율을 느꼈다.
치밀한 구성은 좋으나 너무 진부하다.
잘 짜여진 스토리가 너무 좋았다. 마이클은 역시 최고의 해결사!
아주 치밀하면서도 현실적인, 카메라워킹이 돋보인 스릴러 수작!
일반 스릴러와 비교마라. 풍부한 텍스트 속에 그 스릴이 숨어 있으니.
50불 만큼만 돕시다...올바른 앤딩의 모범작.
70년대의 마틴스콜세지가 생각나는것은 왜일까?
조용하지만 소름끼치도록 멋진스릴러
양심적인 변호사로 인해 정의가 살아나는군
정직하고 매끈한 법정스릴러물, 간만에 맘에 쏙드는 엔딩씬을 봤도다 *_*
아 요새 영화 정말 재밌는게 없네
행간을 읽으면 지루하지 않다.
네이버 평점은 믿을게 못되는군. 텍스트로 풀어낸 멋진 스릴러
볼거리없는 스릴러 !!! ㅎㅎㅎ
지루하지는 않다... 그러나 생각해보면 정말 별거없는영화
전율이 일진 않지만 잘 만들어진 영화며 배우들의 연기가 뛰어나다.
이런 영화가 평점이 5점대라니.. 놀랍군..
실망하게 하려다 어김없이 터지는 박력..!!조지클루니.. 멋지다..각본, 연출 최고!!
훌륭하다. 다만 마이클의 변화를 극적 변화를 설명하기엔 동기가 약하지 않았나 싶다
우리나라도 삼성을 다룬 이런 영화 한편 나와줘야 하는거 아닐까요?
5점대...ㅋㅋ. 명작도 시각에 따라 다르구나. 꼭 보고 판단하삼. 8점인데 평균위해
5점대가 말이되나 진짜 강추강추 초강추
마지막에 '나이스 샷!'을 외쳤다~~
스릴러라기 보다는 불운하고 순진한 한 사람의 인생 드라마
아카데미 후보 작에 오를 만큼은 아니었다.
정말 괜찮은 영화였다... 그대 평점이 이상해 ㅡ,.ㅡ
삼성과 싸워 현실에선 져버린 김용철 변호사 .... 더하겠지 ?
10점은 솔직히 아니지만 평점 좀 높혀야겠다.. 정석적이고 잘 만든 영화임
반격이란 굳은 절개
너무 식상하다 ..그리고 식상함의 대명사인결말부분에 몰래 녹음기 사용..
평점 왜이렇게 낮냐... 조지클루니 너무 멋있고 완벽했는데;;
난 죽음의신 시바다 - 한문장으로 관통하는 최고의 영화
단연 최고!!! 오락으로만 영화즐기실분들은 사양이요
여운을 남기는 멋진 스릴러
너무나도 건조한 수작
10점은 솔직히 아니지만 평점 좀 높혀야겠다.. 정석적이고 잘 만든 영화임
평점이 정말 너무 낮네요... 사회생활하시는 분들이라면 모두 공감할 영화입니다.
본 지 좀 오래댔는데 이거 존내 쩔게 봤는데.....평점왜이래 -0-!!!!
애들은 보면 졸아버릴 영화 왠만큼 사회에서 성공을 이룬 사람이 봐야 맘에 와닿음..
중간중간 약간씩 느려지는 전개만 빼면 괜찮은 법정스릴러...
처음부터 끝까지 잔잔한- 근데 이게 한국에서? 미국 내수용 아니야?
마지막 반전. 정말 통쾌했다. 탄탄한 시나리오.
밀도있고 치밀한 시나리오... 그리고 거기에 더해진 조지 클루니의 힘
이만하믄 되지 머가 문제여서 이따위 평점인거냐 이해안감 10점 짜리영화
영화 시작 했다.. 영화 끝났다. 아~무내용 없음. 내용없는 것 빼고 단점이 없어~
10 솔직히 5점대는 아니다... 그래도 괜찮게 봤는데..
조지클루니 혼자 나와 폼만 잡는 영화, 옷도 비슷했지 아마?
긴장감과 스릴감은 덜어내고 거기다가 사실감과 현실감을 넣었다.
네이버 평점을 믿을수 없게 만든 대표적 작품.....좋은 영화 감사!
5분만에 잠들어서 영화 끝나고나서 일어났다 -_-
상당히 느낀바가 많은 영환데... 이게어찌 5점대란말인가
왜 이영화가 이렇게 저평가 되었는지...정말 괜찮은 영화입니다.
반개도 아깝네
분위기 있다...
절대 저위의 평점 5점대의 영화가 아닙니다.반전,스릴러물 좋아라하신다면 강추
볼만한.
오~리얼리티!
현대사회를 병들게 하는 '모호함'과 '무책임함'을 실랄하게 비판한 수작
기대 없이 본다면 꽤 괜찮은 스릴러 / 반전에 익숙해진 한국 관객들에겐 글쎄...
7점짜리 평점영화... 잔잔하다
액션,스릴러인줄 알았다.. 장르가 드라마일줄은..OTL
예측 가능한거랑 영화수준이랑 무슨상관이여 이게반전스릴러도아니고 하여간 수준낮긴
허접 플롯....... 너무예측 가능한 결말. 한마디로 재미없다
앞에 30분정도가 지루하지 그 뒤로는 꽤 흥미진진합니다
특검에도 이런 사람들이 있다면 얼마나 좋을까
초반의 지루함을 못견디면 수면제같은 영화, 견딜수있다면 최고의 걸작
담담하다잔잔하다
재밌게 봤다.
괜찮은 영화, 중반에 다소 지루한것 빼고. 생각보다 평점이 낮아서 10점.
상당히 시사하는 바가 큰 영화다. 괜찮은 작품이다. 평점 8.0
아놔 지루함의 극치를 달리는 쓰레기.
고품격 연기와 연출의 조합
아주 괜찮은 스릴러네요..8점주고 싶은데 전체 평점이 낮아 10점 줍니다.
훌륭했다. 보는 내내 긴장감을 만들게해준 음악에게 감사하다
볼만
연결고리가 약간 부족한 느낌이긴 하지만 괜찮은 영화
눼입어 무뇌들을 믿을수 있어야지.. 난 갠찬더만.. 10점
사는 게 고단하신 분들이라면 공감하실거예요. 전혀 지루하지 않아요.
양면성의 극간에 서 있는 인간의 고민이란, 모두가 하나의 고요한 전쟁.
어찌 이 영화가 평점이 9점 아래란 말인가? 정말 이해할 수 없는 네이버의 평점이다.
지룸함을 견디고 끝까지 본다면 나름 재미있는 영화, 그것 못참으면 볼 자격없음
스릴러에 지루함이란 있어서안된다. 내가 본 스릴러 중에 최악이다 .
평점 낮게 주는 imdb에서도 7.6이나 받은 명작입니다. 네이버에 속지마시길
역시나 네이버 평점은 믿을수 없구나. 이 영화가 5점대라니..
뇌가 있다면 절대 별3개는 못줄 영화 4개는 주어야지
제목이 "마이클 클레이튼"이라는 게 수긍이 간다.
평점왜이따위냐! 정말 GOOD!인영화. 마지막 클루니의 표정....쵝오!!
아카데미시상식에 올라갈만하다. 평점에 10대가 29%나 참여했으니 점수가 이모양이지
전반부가 심히 지루했지만 좋았다
이런 스릴러를 기다렸다. 오래 남는 여운. 네이버평점이 갈수록 실망스럽다.
내용 이해가 너무 힘들다
지금이순간도 벌어지고 있을 일이라는게 안타깝다;;;
전 시종일관 긴장의 끈을 못 놓겠던데요. 토니 길로이 감독에게 박수를 보냅니다.
괜찮은 영화인데 왜이리 평점이 낮지? 잔잔하면서도 포스를 뿜는 영화. 매력있다.
6점도 안 되는 영화는 절대 아니다..
엔딩 크레딧의 마이클의 표정이 내내 가슴속에 맴돈다
이런걸 영화라고 하는 것이다.. 택시에서의 마이클 표정을 잊을 수가 없다.
교과서적인 무난한 연출, 각본, 연기
초반의 지루함을 못견디면 후반의 통쾌함을 못느끼실듯..
내 스타일
부족한 점이라곤 하나 없는, '완벽'에 가까운 영화. 감탄, 또 감탄!
초반부 너무 지루하다
약간지루하지만..모....통쾌한결말!!
추천영화~ 라스트 신이 좋다 ㅎㅎㅎ
초반의 지루함은 후반의 시원함으로-
늘어지는 전개. 인간적 갈등. 리얼현실.
조지클루니팬인데다 마지막장면기대했는데.. 다른영화에서도많이사용한반전아닌감..
총질과 주먹질 없이도 극적인 스릴과 긴장감을 만드는 탁월한 솜씨
결코 환영받지 못한 해결사... 관객에게도 환영받지 못하나... 그러나 좋은 영화
이런 스릴러도 있다. 마지막 장면은 정말 예술.
좋은 소재임에도 불구하고 느슨한 전개때문에 김 샌 경우. 하지만 마무리는 깔끔하다
간만에 멋진 영화. 근데 왜 이케 평점이 낮은지..
스코어가 극과 극을 달리는게 당연지사.
있는자들을 위한 추악한 로펌의 실체를 파헤치다.
정적인 스릴러에 자신있다면 주저말고 도전하라
스마트하고 서스펜스넘치는 법정 스릴러는 스크린에서 완벽하게 살아움직인다
"드라마 & 스릴러" 라는 장르란게 무언지 보았다. Good ~
정말 간만에 보다가 중단한 영화
찬사받을 만한 작품! 감독이 각본 전문가라 잘 짜여진 연출도 재밌었네요
굿!
토니 길로이의 퍼즐조각 맞추기 식 영화를 좋아하는 편이라 재밌게 봤음.
이런영화좋아
" 정직하고 솔직하면 불이익을 당할 수도 있느나 언제나 정직하고 솔직하라! "
이게스릴러야 첨부터 결론전부 알려주고,약간의 반전이라도 있으면 이런 소리 안한다.
지루하고 잼 없고... 조지클루니가 실제로 돈이 없었나? 이런 영화를 만들다니..
나는 끝까지 열심히 봤다. 하지만 이해하지 못해 감독에게 미안할 뿐이다
실제 있을법한 리얼리티 드라마 스릴러
너무 오랫동안 남의 다리를 긁는다.
꽉 찬 무거운 영화.마지막 마이클의 표정은 보는사람의 마음을 더없이 복잡하게 한다
저항할 수 없는 진실의 무게. 막판 3분이 압권이다.
뭐 어쩌라구? 1점도 아깝다.
이 명작에 지루하고, 이해안간다고 1점주는 싸구려관람자들 생각해서라도 10점줍니다.
재미있어요.. 추천,,^^
진짜 평점보고 뭐있을줄 알고기대하고보는사람에게 비추 이건 걍쓰레기
잔잔하지만, 세련된 멋진 영화. 클루니 역시..
이 영화 평점이 낮은이유는 스토리 전개가 느리기 때문
Bourne Identity 시리즈의 작가가 만든 영화답게 스토리라인 완벽한 수작이었다.
초중반의 흡입력만 갖추었더라면....
진실, 추악한음모, 여전히 멋지신 조지클루니.
설마설마하던 그런 엔딩...그건아니길 바랬는데..스릴x,조지클루니의 표정만 있다
사실 첨엔 좀 이해 어렵더만.. 중반부터 흥미진진해지네..
짜임새는 좋지만 흡입력이 부족하다.
밋밋하다...그냥
관객을 아주 흡입시켜버리는 각본, 연출력, 그리고 최고의 라스트!!!!
진부한 법정 스릴러이기는하다만 정의는 늘 승리한다.
초반에만 뭐가뭔지몰라 지루하고 최고다 조지클루니 연기 최고
집중하는자만이 느끼는 영화의 묘미
뭘 볼줄 아는 안목있는 분이라면 이 영화를 다 보고 주는 메시지에 감탄할것이다
명배우의 명연기 명대사 더욱 놀라운건 연출력, 영화의 새로운 매력을 느끼게 해준..
쏘우1같은 반전만을 스릴러라 생각하는 초딩!접근금지!!!
스릴감없이 평범하게 처음부터 끝까지 지속된다.
초중반에 지루한감이 있는 것이 좀 ..다만 스토리는 매우 좋다.+클루니의 간지
언제나 진실은 저 넘어에.. 무슨 X파일도 아니고...
스마트하고 서스펜스넘치는 법정 스릴러는 스크린에서 완벽하게 살아움직인다
새벽 6시경 잘닦인 고속도로길을 벤츠 S550타고 지루하게 쭉 드라이브만 한 기분
그냥 볼만함 ㅋㅋ
넓다 너무나 넓다 영화가 풍기는 아우라가
분위기도 각각의 케릭터도 그저그런 비슷한 설정의 영화들을 한단계 업그레이드시킨다
퍼즐을 맞추는 듯한 영화. 마지막 장면이 정말 인상깊었다. "50불 어치만 돌아주세요"
보고자 하는 자에게 진가를 보여주는 영화.
마지막20분동안은 긴장감의 연속이다.
집중만 한다면 기대한것 이상을 얻게 될 것이다.
본 시리즈의 각본가 답게 조금만 더 흥미진진하게 끌어나갔다면 좋았을 걸......
괜찮음...
숨막히는 서스펜스, 잘 짜여진 스토리... 초반에 집중해야 몰입할 수 있습니다.
you're welcome
밋밋함을 인내해야하는 고통
죽음의 신 '시바'
초반의 지루함을 깨는 후반부!!!
재미없네..
스릴러라 하기엔 너무 밋밋함 그리고 예상 가능한 결말.
별로 재미없었다..
자극적이고 시끄러운영화에만 익숙해져있다면 이영화의 '진짜'를 놓칠수도.
절제된 연출과 연기. 완곡을 조절하는 탁월함. 기억할만한 라스트씬
노는데만 관심많으신분.공부싫어하시는분.적극비추.
번역된 대사만으로 정보를 수집하기엔 너무 산만해
아저씨가 고장난네비게이션을 주먹으로내려치는 모습을 그린작품~~~~~
일견 흔해보이는 소재로,묵직한 주제를 맛깔스럽게 뽑아냈다.2007년도 최고의 엔딩.
이런 엄청난 영화가 이 나라 인간들에게 이 정도 울림으로 밖에 안 전해진단 말야?
이 영화 뭐지.....................
백분토론 못보는사람은 안보는게좋은영화 엔딩크레딧 진짜굳이군
자본권력과 음모의 틈사이에서 휴머니스트로 잔존하는 법. 인상적인 엔딩씬은 덤.
내가 그동안 본 영화중에서 최고에 엔팅 크래딧이였다... 클루니형의 연기 최고다..!
밑에놈 평론가 따라하지마라 볼때 네이버 보면서 다음보면서봣던 영화 지루 ㅠㅠ
그해 개봉작중 최고의 엔딩이라고 자신한다
도대체 너무 재미 없잖아...ㅠ.ㅠ
후반15분... 긴여운의 핵심 + 중년클루니의 간지작렬
영리하고 지적이며 빈틈이 없는 영화!
처음부터 끝까지 긴장감을 고조시킨다, 한 컷도 버릴게 없는 영화
첨엔 스토리 흐름을 잘 몰라서 지루했는데 마지막은 좀 괜찮네
우왕 뒷심
내용이 좀 복잡하고 산만하긴한데 마지막 엔딩에 여운이 남게됩니다.
마지막에서야 비로소 영화가 이해가간다 라스트신은 정말 멋있다 ...
끝을 보면 감탄하리.
깔끔하네요.
블랙 앤 화이트 하드 보일드 조지 클루니 수사극
원래 영화 잘보는데 이건 별로. 진행잘따라가면 볼만할지도. 스릴러라고한건 취소해랴
토니 길로이의 바탕에 조지 클루니라는 훌륭한 설득력.
너무 무거운 감이 있지만 짜릿한 결말이 매우 인상적이다.
이런 영화가 6점대라니??!!!. 연기, 연출, 각본 모두 훌륭함. 꼭 보세여.
6점대는 많이 아니져. 8.9점이 맞는 듯. 찬찬히 보면 상당한 수작임이 틀림없음
조지와 틸다의 연기는 극찬을 받아도 부족하다
단조로운 리듬이지만 그 속에 자리잡고 있는 탄탄한 긴장감.
너무 잔잔해서 아쉬웠음. 후반부엔 폭로전까지 긴장감 좋음.
진심..최고...꼭봐야하는 영화
뭐지 평점이 왜이렇게 낮죠 완전 저평가되어있네
영화볼줄아는사람은8점
평점 너무 낮은데요....흠...
평점보다 볼만합니다 집중해서보면
조지 클루니의 대표작에서 빠지지 않을 것이다.
평점 너무 낮은듯.
노련한 감독이 잘 만든 영화. 전개가 자연스러워 실화를 바탕으로 만든 줄 알았다
잔잔한 스토리전개이지만 재미있음. 탄탄한 구성력이 돋보임
처음엔 잘 이해안갔으나 결말은 괜찮음.. 포인트는 '역시 조지 클루니는 멋잇다!'
평점이 너무하군요.
분명 영화관에서 봤는데. 기억이 나지 않을 정도의 무지막지한 지루함....
피곤한 인생에 대해...
조지 클루니의 마지막 그 표정은 절대 잊을 수 없을 것이다.
네이버 평점 믿고 이 영화를 안봤던 내가 부끄럽다...평점 왜 이래
이거 뭐 영화를 눈감고들 보시나....이 어이없이 낮은평점은 뭔지
말도 안되는 평점 .. OOO기영화들보다 더 평점이 낮다는게 이해가 되지 않네요
우와아아아아!!!!!!굿!!!!!!!!
시크한 연출과 각본의 환상조합.죽음의 2008 헐리웃 리그.
탁월한 전개
마지막까지 봐야 하는 영화 ㅇㅇ 마지막좋다
초반에 좀 많이 지루하고...결말이 아주 만족...
엔딩만으로 99점 먹고 들어가는 영화
이 영화가 왜 6점대인지 이해가 안가는군... 8점대는 먹어주는 영화다..
지루함은 있지만 나름 연기력이 괜찮음
지루하다는 넘들은 아이언맨이나봐라
최고영화입니다
싸우자 조지
톰 윌킨슨의 연기를 빼곤 남는게 없다.. 밋밋한 영화..
수업시간에 봣는데 진짜 10원주고도 안볼영화,,,지루함의 개극,,,
변호사.. attorney... 라는 직업에 대한 2시간짜리 소개서...
틸다 스윈튼 좋아요. 역시 맞아주는 리액션이 좋아야 맛이 살죠.
볼만함. 그리고 배우들의 훌륭한 연기덕에 더 볼만함
최곱니다.
너무 저평가되었다... 네이버 평점 문제 많아!!!
조작에 관한 차분하고 진중한 한방
차분함이 지나치면 지루함이 된다.
초반 지루함이 용서되는 출연진들의 훌륭한 연기! 연출도 굳! 라스트신 최고!
변호사 세계에서의 악을 응징하는 내용
토니 길로이님
조지클루니 연기 정말 소름끼치네요 라스트씬도 정말 맛깔낫구요 최곱니다~!
의미는 없는 진중함
괜찮았지만..
졸려 ㅎ
한편의 드라마같은 스릴러
이 부류 스릴러 영화의 교과서.. 최고
네이버 평점 왜 이러지 재밌는데 ㅡㅡ
보다가 졸려서 잘 뻔했음. 끝까지 봤는데도, 무덤덤..
진정성이 있는영화.평점이 왜 이러지??
무게감있게 잘 풀어가는데.. 끝이 너무 빨리 끝나서 좀 아쉽네..
느리지 않게, 신중하게 풀어나가는
이영화가 재미없다고?
알아주지 못해 미안합니다...
시간이 지나도 다시 찾게 되는 영화. 조지 클루니 안목이 괜찮다.
이런게영화다.컴퓨터그래픽영화들이너무많아서이런영화가 갈수록줄어드는게 안타깝다.
정말 잘 만들었다. 고품격 스릴러를 원하는 분들께 강력 추천!
최고야 진짜 꼭봐라
결국 진부한 스토리.. 쓸데없이 무겁거니와 밋밋한 연출로 두번은 못찍을영화.
첨 한 40분동안 뭔말인가 하고 보기만했음 약간 지루한데 재밌는, 매니아층이 볼만한
초중반 엄청 지루해 죽는줄 알았네. 그래도 끝까지 보긴 잘했다.
겉멋을 뺀 담백한 전개와 흐름.. 대체적으로..수작이나 대작은 될수 없다..
자기가 하는일이 뒷처리라는걸 알면서 갑자기 맘을 바꾼이유는 뭐지? 개연성이 부족한듯
호불호인가? 평점만보고 미루다가 법정물이라 봤는데...평점 약한게 이해가 안감
보다 좀 자서 앞 내용은 모르지만 음모 조작 스토리는 좀 뻔했다
솔직히 지루한건 있지만 충분히 볼 만함 관심없거나 어리면 무조건 졸릴영화
사람들이 초반에 보다 안봤나 6점이라니
아 역시 조지.. 말들을 만나러 간건 정말..아무리 생각해도 잘..
자극적인 영화에 길들여져 이런류의 영화를 못알아보는게 아닌가 싶네요.
이렇게 재미있다니...쵝오다...
개재밌음.
쓰레기같은 모비딕이 7점대인데 이영화가 6.2라니 한국놈들 한국영화만 선심쓰긴짱
중요한것 .흔들리지 말아야할것 .되돌아와야할 곳
재미를 관점으로 보면 폭망할 영화. 마지막 15분을 위해 100분의 지루함을 참고 견뎠는데, 그 15분도 너무 진부하고 시시하다.
재미보다는 현실성에 무게를 둔 다큐스타일의 영화. 영화가 다루는 주제가 명백해서 좋았다
초반에 약간 늘어지는 것을 제외하고는 괜찮았음. 조지 클루니의 연기는.. 역시 굿!!
사람 심리를 이용해 갈등을 잘 표현한 수작이 평점이 쓰레기냐
재미는 약하지만 수준 높게 유익하다.
본시리즈 각본을쓴 토니길로이 감독의 영화. 재밌다. 조지 클루니가 출연하는 영화는 대부분 평균 이상은 하는듯...
스릴러라기보단 드라마에 가까움.내 취향은 아니다.
아서연기력에 감탄
양심과 현실간의 다툼이라는 무거운 주제를 인간 심리의 디테일을 통해 뻔하지 않게 풀어낸 절묘한 수작.
너무 잘못된 평점일듯
이거 평점오류아닌가?
6.35 ? 잘못된 평점.
다음부턴 네이버 평점 안 믿는다
정의란 무엇인가..? 조지클루니라 더 훌륭하다.
배우들의 연기가 일단은 훌륭하다. 흥미로운 소재와 이야기, 그러나 조금은 느슨하게 흘러가는 이야기 전개가 아쉽다
잘 만든 영화 재미있다.
왜 아카데미에서 주목했는지 이해가 간다
전혀 아무렇지 않게 살인을 하는 현대인의 '무감각함'을 꼬집었다고 저는 봤습니다.
멍청한 2인조의 바보짓만 아니었으면 0.5점은 더 줬을듯.지루한듯 하면서도 참고 보게됨..배우들의 연기력과 지루함과 긴장감을 묘하게 넘나드는 각본때문인가,,극장가서 볼 영화는 확실히 아님..배트맨 팔코니횽 연기력 쩔어주심
싸늘한 감각의 스릴러는 이런 영화다.
평점이 너무 낮게 나와서 10 점줍니다. 여운있는영화!
다소 지루한면도 있지만 잔잔한스릴이 돋보이는 영화
다소 지루하다. 하지만 담고 있는 내용이 워낙 훌룡하다. 평점 조절이 필요하다.
왜 이렇게 평점이 낮지? 좋은 영화인데.. 나도 평점 조정 차원에서!
조금 복잡하고 지루한 점은 인정하나... 나름 뭔가 있는, 생각하게 하는 영화군요
심오하고, 무언가를 보여주는 영화이지만, 나는 그저 단순한 재미만을 추구할뿐...
평점조절좀 해야되겠다
8점 정도. 평점이 너무 낮아서
평점 1더 준다
마침내 모든 난관을 넘어서는 진실의 힘.
좋은 스릴러물의 모든 조건을 갖추고 있다. 그 이상은 아니지만.
조용히 숨막히게 밀어붙이는 조흔 스릴러다
..왜 이렇게 평점이 낮지? 좋은
그냥보면 모른다. 삼성을 생각하면서 보면 10점이다.
자문해보게 되는 라스트씬
몰입해서 봤다. 완벽한 각본의 예. 조지클루니와 틸다스윈튼의 연기도 환상적이다.
군더더기 없는 조지 클루니스러운 영화
내적 갈등을 이렇게 표현할수있다니
cool
덮으려는자와 파헤치려는자, 진부한 설정이지만 희한하게 몰입되고 추진력이 대단하다 오랜만에 정말 재밌게 봤다
평점이 왜 이래. 끌올해야지.
이제서야 봤네요 재미있어요 평점조절 때문에 10원래는 8
나참.. 뭐 내용이 이렇닠ㅋㅋㅋ
나름 괜찮았는데?? 처음에는 뭐가 어떻게 돌아가는지 몰라도 가면갈수록 이해되는 스토리... 평점이 너무 낮은것 같아 10점
평점이 너무 낮아 두개 더 줌. 그 긴 표정과 여운이란...
스릴러장르 좋아하지만 내생각엔 별점6이 적당하다. 시드니폴락, 소더버그..이영화는 약간실망
소리없이 조용하게 실리와 정의를 모두 챙기는 게 맘에 든다.
맨 마지막 씬이 너무 좋아...
영화가 저평가 된듯해서..과한 평점주고 갑니다..초반의 지루함만 견뎌내면 정말 마지막에 통쾌할수있습니다..오랜만에 괜찮은 영화를 봤네요
초반에 비해 마지막이 강렬하다
마지막에 5만원 주면서, 아무 데나 데려다 주시오'라고 주인공이 말하는 데, 그 것이 바로 이 영화에 깃들어 있는 혼(정신)이 아닐까 싶다. 그냥 혼미하다.
좋은영화다. 한편으로는 이 영화가 지루하고 재미없다고 느껴질만큼 순수하다면 좋겠다
조지클루니의 서늘한 매력이 굉장히 돋보인다.
나름 있을 법한 이야기인 것 같습니다. 그리고 가볍지만 않은 영화
액션 없이 유지하는 긴장. 조작 파헤치기.
으어...마지막에 카타르시스 어쩔.,! 남의 뒤만 닦아주던 소위, 청소부가 가장 우아해 보일 때는? 그의 양심을 자각하고, 명예롭게 행동했을 때. . ! 스크린 상에서의 대리만족이어도 좋지만 쫌,.! 정의가 승리하는 현실은 안돼겠니?
피고측 로펌 내 내부고발자가 원고측 편을 들어서 내부 문건을 빼돌려 피살되고 그 동료인 마이클은 운좋게 살아서 관련자들을 처벌받게 하는 영화인데, 우리나라 담배소송에서도 비슷한 일이 일어 날 수 있어서 흥미로웠다.
집중이잘되는영화는아니지만혼자서조용히볼수있지만가볍지않은 영화 난지루하지않게잘봤어요 야무딱진아드래미도 귀엽구요
자극적인 영상과 음향에 길들여진 대중에게친절하지도, 익숙하지도 않지만 잔잔히 따라가다보면결정적 한방과 긴 여운이 남는다.
1점준 사람들은 보긴 본건가???
재밌게 봤습니다. 소송을 둘러싼 미국사회 거대자본주의의 치부를 들쳐내는 스토리를 매우 현실감있게 풀어나갔음. 특히 로펌 인물들의 행동 대사가 아주 현실적이었고 기업법무팀장인 틸다스윈튼의 연기는 차분했지만 강렬했음.
빠른 것만이 스릴러는 아니다. 정적이지만 몰입하게 된다.
단순한 스릴러가 아닌 사회의 한 이면을 담은 영화...
어째서 이렇게 평점이 낮은거죠? 여러분 추천합니다! 마지막 조지클루니의 표정을 잊을 수가 없네요
6 is not fair score for this movie. this deserves about 8
얼음처럼 차가운 스릴러
흥미의 기준은 사람마다 다르겠지만, 굉장히 흥미롭게 느껴지는 스토리라고 생각된다.
대부분의 스윈튼은 계략을 꾸미다 오히려 당하며, 대부분의 클루니는 이긴다. 크리스토퍼 놀란의 것을 연상케 하는 방식의 스릴러.
장르적인 색깔이 약하지만, 그게 단점이라 생각하지는 않는다.
주변에 떠드는 사람이 있고 산만하면 지루해지는 영화. 가능하면 조용히 감정 이입해서 보는게 좋은듯. 캐릭터의 감정이 와 닿는다. 역시 조지 클루니.
좋은 영화다. 나도 평점조절 해봄
군더더기없는 지적 스릴러. 조지 클루니의 재발견.
총질해대고 폭탄 터지는 영화보다 이런 영화가 더 긴장되고 무섭네요. 썩 괜찮음.
흥미로운 영화라고 본다...
많은것을보면서느꼈던영환데..우아한정치스릴러로서의사회적메세지가있는영화임과동시에 동화책으로제시되는상징적인순수함에대한은유도좋았습니다 틸다스윈튼과조지클루니의연기도좋고 마지막반전과엔딩도훌륭합니다
엄숙하고 긴장감있는 스릴러라니 뭔가 안맞지만 배우들의 열연과 엔딩덕에 매우 잘 봤습니다
이거 평론가들이 훌륭한 영화라고 하는데도 평점이 왜이리 낮은것인지....
소재는 흥미로워 보이나 상당히 지루함. 긴장감 없는 스릴러
조지 클루니 정말 매력적임
네티즌 6.5점이라고...취향의 차이라고 하기엔 솔직히 국내관객의 수준이 의심스러움.
수작!! 멋진 영화입니다~~
졸려도 졸려도 너무 지루한 영화. 반전도 없고 시시하고 뻔한결말 지루한 전개..
평점올리기이이.이이이이
당연히 별다섯개당연히 별다섯개
국내 평론가뿐만아니라, 해외에서도 호평일색에다가, 아카데미 노미네이트된 영화인데, 역시 네이버평점 믿을게 못되네 ㅋㅋ 10대평점이 4점대인거 보면 멋도모르는 애들이 보고 이해못하니까 투저부린듯.
이야기 풀어가는 과정이 너무지루하다. 환경, 배경등에 너무 많은 포인트를주어서 잡스런느낌이 나면서 몰입감을 떨어트림.
좋은 연기, 인상적인 결말. 그러나 과정은 많이 지루하다.
졸다 돌려다시보기를 반복하다..어느새 턱에 두손을 괴고 집중해서봤다.후반의 텐션이 좋았던. 시작과끝이 인상적.
6점대 평점을 받을 영화는 아니다. 8점대 초반이 맞을 듯.
숨겨진 명작. 틸다의 pt연습 장면과 마지막 장면은 정말 극찬해주고 싶다. 조지가 택시탄 후에 보여줬던 혼란함이 명확해 지는 과정도 최고의 장면. 배우와 시나리오 연출로 완성한 스릴러!! 오랜만에 기본기에 충실한 영화를 봤다
8점자리 영화지만..평점이 낮아10점줌
충분히 빠른 편집으로 속도감 있게 나아갈 수 있는 영화지만, 그 대신 천천히 분위기를 쌓는데 집중한다. 그리고 배우들은 좋은 연기로 몰입도를 충분히 높인다.
정말 완벽한 라스트씬.
정적인 흐름이지만 몰입도 괜찮고 각본도 갠찮네요 볼만하네요
여운이 가시지 않는다. 돈이 무엇이기에
네이버 평점 뭐 이따구냐..초딩들이 평가하남?
정적이면서도 점점 압도하는 괜찮은 영화
다소 차분한 분위기의 스릴러이지만 그래도 마지막은 정말 압권이네요.
차갑고 담담한, 그래서 더욱 우아한 스릴러
봐도됨 괜찬은영화임.
묻히는 영화. 빛날 가능성이 있는 소재를 퍽퍽하게 담아낸 영화. 스릴하나도 없고 복선 다보이고. 나쁘지 않은영화지만 보나안보나 별 차이가 없다
다소 지루해지는 부분이 있었지만, 훌륭했어요,
감독의 예지능력인가 옥시가습기 사건이 딱 이 얘긴데 내부고발자만 없을 뿐
평점이 최소 7점은 돼야 하는 영화. 클루니의 라스트 신이 압권.
뭐라 말 할 수 없는 감동이 오는 명작.
한데 뒤엉긴 악재를 풀어가는 혼자사는 남자이야기. 주저 않고 풀어가는 의지가 존경스러울따름.
난리치는 소용돌이가 아니어도 폭풍은 일으킬 수 있더라
평점이 너무 낮아서 조절하기 위해 십점. 원래는 7~8
8점대 영화. 다른 이유때문이라면 몰라도 지루하다고 1점 주는 인간들은 때려부수고 화려해야만 높은 평점을 주는 저능아 수준이라 판단됨.
괜찮은 주제로 지루한 영화를 만드는 감독의 역량이 두드러진 영화
탁월한 구성과 연기 훌륭한 영화이런게 진짜 제대로된 영화!
평점이 너무 낮은데 왜 이럼. 나도 8점주려다 평점 올리는 차원에서 10점 올려서 적음
와 명작인데 평점테러네
보다가 잤다고 하는 분들은 진짜 진지하게 본인 수준 다시한번 점검해보시길
저역시 평점조정차원 10점이요수준낮은놈들많네요
싸구려 신파, 클리셰 난무한 스릴러, 불필요하고 불쾌하기만한 폭력, 비상식적인 액션과 같은 전형적인 상업영화의 틀에 박힌 한국 관객들의 수준을 보여주는 평점인거같네. 불량식품에 맛들이면 진국을 만나도 맛이 밋밋하고 심심하다고 욕하는거지
네이버 평점상 평점이 당치않게 낮게 나옴 개인적으론 7점정도? 네이버 보정하면 8.5~7쯤 나와야함
마블 만화 원작이 지배하는 2000년대 중반에는 보기힘든 수작.
화려하지 않아도 몰입할 수 있게 해주는 영화
내인생 최악의 지루하고 노잼이었던 영화 막판 그 장면 아니였으면 진짜 스크린 모니터 때려부수고싶던 영화
지루 지루 지루 지루 또 지루
미치도록 현실적이다.
과제 때문에 본 영화인데 긴장감이 충분했던 영화였다.
리얼리티 만큼은 확실하네요~
너무 싸늘해서 재미를 느끼긴 힘들지만 가치는 있는 영화다.
업 인 디 에어와 마이클 클레이튼의 조지클루니의 연기가 좋다
저평가 될 영화는 아니지만. 고평가 될 영화도 아니다. 다양한 시점변화가 미스테리한 분위기를 만들었지만 그만큼 불필요한 장면들이 많아서 전반적으로 루즈 했고, 해결사 2인의 행적은 미스테리함 마저 잃게 했다. 감독의 다른 작품에 비해 많이 별로였다
시나리오가 탄탄한 스토리텔링이 영화 전반에 걸쳐 집중하도록 만들어줌
총촘한 연출과 배우들의 연기가 좋은 반면 런닝 타임 좀 길었다.
8점 초반은 충분하다.
자기도 모르게 무너져 피폐해진 자신을 다시 되찾는 여정. 우아하고 아름다운 영화다.
군더더기가 하나도 없는 지적인 스릴러. 마블영화에 질렷다면 무조건 강추!
몇년전에 봤던 영화였는데도 여운이 아직도 남아 있는걸 보면 인생영화 였던거 같아요
9점이하준사람들은 이런영화보지도 말고 평점도 주지마세요.
법정 스릴러 좋아하시는분 그냥 보시면되요...평점 조정용으로 10점 드립니다.
이영화가 6점이라고? 다들 영화볼줄모르네
난똑똑해서재밌게봄역시
대박 잼나요 복수 짱 입니다
내가영화를만든다면이렇게만들고싶다
그래, 정의는 승리했지. 그런데 그 다음은?
이거 평점이 왜 이따구임? 초딩들임?
이 영화 평점이 왜 이리 낮아? 9점은 돼야 하는 영화임
밋밋하긴하나 오히려 잔잔하게 진행돼서 연기가 더욱 빛난다.
평점 뭐지? 이건 아닌데... 이영화가 이렇게 저평가 당하다니... 싸우는 장면이 없다고 해서 박진감이 없는 건 아닌데... 네이버에서 이렇게 까이다니.... 이영화는 불합리함을 파헤치는 영화다. 액션이 없지만 싸우는 영화다. 쓸쓸하게 싸운다...
너무 어렵고 지루함 ㅇㅇ
스릴러가 아니라 공포영화다. 우리는 이런식으로 소리없이 거대기업과 자본에 죽어나고 놀아나는 거다. 좋은 영화다.
평점이 생각보다 낮네요. 재밌네요.
토니 길로이가 본 시리즈를 넘어 '마스터피스'가 될 뻔했던 바로 그 작품!
이건 띵작이 분명한데..평점이 너무 어이없어서 바로 별 남깁니다. 쌍둥아빠가 된 후 매력이 떨어지긴 했지만 조지클루니 정말 잘생기고 연기 멋진..가끔 하느님은 어떤 인간은 특별한 용도로 창조하신듯. 틸타스윈튼 역시! 이건 띵작임 다시 한번 더 보고싶다
이야기를 끌고 가다 마지막에 터뜨리는 힘이 있다. 이것이 진정한 웰메이드 드라마. 조지 클루니의 마지막 뒤돌아 긴 걸음와 택시타는 장면이 깊은 여운을 준다. 참고로 조지 클루니 사장 마티역이 프로듀서.
평점은 본인것만 남기면된다, 남의 평점 높네낮네 하는놈들, 다른사람 취향이 다 나랑 같아야돼? 내 생각만이 세상 정답이야 ? 인성이 덜된건가 ??
간만에 본 탄탄한 스릴러. 초반엔 약간의 집중이 필요하지만, 점차 빠져들게 된다. 엔딩의 씁쓸함은 말로 표현하기 힘들 정도.
멋진 연출,훌륭한연기,아깝지않은 시간, 엔딩장면은 꼭 한번 따라해보고 싶다
평점이 너무 낮아서 남김. 영화내용이 현시대의 현실이지만, 저렇게 정의를 택하는 변호사가 50년에 한명 나올까말까한다는게 또한 우리의 현실..
조지 클루니의 현실에 찌들고 코너에 몰린 이러지도 저러지도 못하는 직장인 역활이 너무 잘 어울려서 좋았어요. 틸다의 어리숙한 빌런 역활도 현실감 있어 몰입도가 더 높았던 것 같아요. 영화를 다 본뒤에 마음 한구석에 서늘해지네요
10년이 넘었음에도 생생하게 기억나는 조지클루니의 마지막 표정. 그리고 프리젠테이션를 앞두고 불안에 떠는 틸다 스윈튼의 연기. 인상 깊기로 손에 꼽히는 영화!
이 영화는 20분만 집중하다보면 알아서 따라가지게 돼있음. 초반 20분은 난해하거나 지루할수도 있을텐데, 그걸 못이기고 6점 준 사람들은 영화 보는 수준이 참 떨어진다고 보면 되겠음. 다 보고나면 그냥 10점임. 한 작품으로서 10점. 난 평점 조정용이 아니고 그냥 10점 주겠음.
