해바라기2가 만들어졌고.영화사랑에서 치권(김민준)이돌아왓다.사랑~해에~~
볼만 하구먼 알바들이 평점 테러많이하네
악평이 많은데 그렇게까지 악평할 건 아니다. 어차피 작품성으로 따지면 택시운전사도 그리 뛰어난 건 아니다. 우선 새로우 소재 그 자체만으로 볼만하고, 결말이 궁금해서 끝까지 몰입할 수는 있다.
이렇게 좋은배우들을 가지고..아 ~꼭 그랬어야만 속이 후련했냐!!
소재도 괜찮았고 연기력도 좋은데...뭔가 아쉽네..배우들도 다 내가 좋아하는 사람들인데...왠지 아쉬워...ㅠ하...
ac ac ac ac ac 8
꼭 그렇게 찍었어야 속이 후련했냐?!
너무나도재미있다하하하하핳
돈보다 시간이 더 아까운영화
뺑소니범들 이거보고 자수해라디지기전에..
스크린쿼터 없애고 싶나? 0점을 줄 수 없다는게 안타깝다.
음주운전 캠페인에 검찰,경찰, 국정원까지 등장시킬 필요가 있냐?
ㅋㅋ딸은 뺨때리고 아들은 죄까지 덮어주고 참나
도대체 왜 자꾸 곽경택 감독한테 투자하는거냐! 영화좀 그만찍지. 얼마나 말아먹는거야..;;
이렇게 까일 정도는 절대 아니다. 완성도가 매우 높지는 않지만 충분히 볼만 했고, 끝까지 보게 하는 힘이 있는 영화였다. 짧은 러닝타임에 모성애, 용서, 종교, 인과응보를 다 넣어서 약간 산만했으나, 이렇게나 평점이 낮은 이유는 될 수 없다.
진짜 재미없네요...소재는 좋았는데...리얼과 더불어 보기 힘들정도..
너무 산만하다. 스토리의 개연성도 없고...
꼭 그렇게 내돈 8000원을 다 가져가야만이 속이 후련했 냐?!
꼭 희생해야만 속이 후련했냐~~!!
아씨 1점많아서 안볼뻔했네 대충 볼만하구만모
음주운전이 얼마나 위험한지 그거 하나 잘 봤음
음...감독이 중심을 잃음. 짜집기 하다보니 방향을 잃음.
영화가 별루 재미없어잉.
곽경택이 감독이라곤 도저히 믿겨 지지 않네...
애초에 설정 자체에 문제가 있었다 희생부활자가 억울하게 죽어서 부활한 건데 김혜숙은 억울하게 죽은 게 아니라 본인이 죽인 사람이 억울하게 죽어서 부활한 거잖아...? 좀 이상하다 애초에 부활을 한 게 잘못된 듯
곽경택 감독은 필름을 끊으시길 바랍니다.
아주아주 못 볼정도는 아님 근데 극장에서 돈주고 보기에는 좀 약간 아까울정도인것같네요. 김래원의 명작은 해바라기 꼭 보시길.
별점 1개도 아깝습니다 시간남는분들 보세여 내용이 너무 허접합니다 만들다 말은듯 너무 산만하고 집중이 안돼네여
아니 근데 희생부활자라는 단어가 실제 존재하는거임? 제목부터가 보기싫어지는...iptv에 꼴에 신작이라고 10000원이나하네..
작가의 발상 good^^
1점은 조금 그렇고 4점 드립니다.
어설픈 연출과 전개에 신인 듣보잡 감독이겠구나 했더니...곽경택 감독...ㄷㄷㄷ 왜 그러셨어요...ㅠㅠ
웹툰을 보고 영화를 봤습니다 다들 평점이 너무안좋네요 저만 재밋게본거 같네요~~한번쯤 볼만한 영화입니다 보세요
평점 안좋은데 난 솔직히 좋았다. 의미가 있잖아. 효도해야것다
스토리나 소재가 너무 매력적이고 좋은데 개연성이라던가 연출 및 편집이 좀 어색해여 ㅋㅋ 배우들 연기력은 좋았어요 ㅋㅋ 결말도 시원시원해서 괜찮았고요 ㅋㅋ 근데 김해숙은 희생부활자인 이유가 뭐에요? 자기가 rv한테 죽을때 아들이 방관해서?? ㅋㅋ
이건 뭐....ㅜ.ㅜ
이 배우들을 가지고 삽질을 했구나..ㅠ.ㅠ
해바리기2 기대한건 나뿐인가?
난 재미있게 봤음. 그리고 어머니에 대한 애정어린 진심이 너무 슬펐다.. 부모님께 다들 잘합시다 계실때 말이죠..
30분 버티면 이세상의 모든영화가 다 잼나는 사람임.
아~~~화가 날라고 하네 뭐 이런 쓰레기같은...말도 하기 싫네
10점 준 알바들!! 요즘 세상이 먹고 살기 힘들죠?.. 이해합니다. 글타고 다른 사람들.. 고통 주지는 맙시다.
원작을 이따구로 망쳐놓다니... 화난다
그냥 그저그럼.. 5점 준 이유는 소재라도 신선해서?
스토리는 매우 좋았지만, 현실성이 없다!
곽경택은 아예 감을 잃었다. 이젠 말도 안되는걸로...
미묘복잡한영화도 킬링타임용으로도 부족하고 내용이 뒤죽박죽 억지감정 그냥그저 그런영화 꼭그러게 다 가져가야만했냐!!
무난하다고 본다...
장르는 판타지! 하지만 판타지 장르라고 보기 어려운 각본..이도 저도 아닌 부자연스러움...
초반은 정말 흥미진지해서 어떤전개가 이어질까 기대만빵이었는데 결국 또 신파모성애 허접하고 유치한 가족드라마로 끝나는구나
희생부활자.. 여어얼자아..
어이 오태식이~ 이번에 니가 나가야겠다
평점왜이러지? 극장에서 보진안았지만잼있게 봤어요. 김혜숙님 연기 정말 대단하네요.김래원씨도 연기 대단하구요.소재는 신박하네용 ㅎㅎ 근데 평점 너무들 하네요그정도는 아니예요.
곽경택감독 실망이다.
뭐지 왜 1점이냐 이해가 안간다 진심으로 재밌어요 평점안쓰는데 1점쓰는사람들이 이해가 안가서 씁니다. 몰입도도 좋고 스토리 연기력도 최고고 정말 괜찬은영화입니다 .
희생은 배우들이 곽경택 부활은 언제쯤?
여러가지를 생각하게 만드는 영화임.. 나름 잘 봤음..엔딩은 좀 ...가슴이 아린다
부자연스러운 연출, 허술한 전개.
진짜 후회한다영화가 이렇게 재미없는거 오랜만이다해빙>>>>희생부활자
와 클레멘타인 이후로 이런 영화는 처음이네 안보신분들 위해 강추합니다
노잼 더럽게 노잼 민아험;ㅣ하ㅓ
심신미약으로 용서받은 도덕적 딜레마
뭐지 김래원빼고 연기가 다 왜이래
여자친구랑 꼭봐라헛짓하기 딱좋은영화다
5분이면 충분했을 법한 단편 영화를 장장 90분으로 늘이는 고무줄의 힘, 그리고 망작.
원작은 안 읽어봐서 모르겠고 영화자체는 몰입감있게 봤다.출연배우들 연기하나는 인정은 해야 할듯 싶다.
10점은 전부 알바입니다. 속지마세요
원작을 어떻게 이따위로....곽감독님은 더 이상 부활할 수 없을듯...
곽경택은 정말 구제불능이네요..진짜 유치해서 마지막엔 헛웃음 났어요.스토리도 엉망 연출도 엉망 진짜 1점도 아까워요
배우들은 수고 하셧고 명대사가 하나떠오르네 꼭.... 그렇게 만들어야 속이 후련했냐
캐스팅 좋고 소재도 신선하고 예고편도 엄청나게 궁금중을 자아냈다 김래원이 해바라기 이후 김해숙과의 다시 만난 인연 그러나 본후 대실망 기대가 너무컷던걸일까?! 감독판에서 편집을 개떡같이 하지않앗을까 의구심이 든다뒤죽박죽인 스토리 좋은재료로 망친요리
모성애와 음주운전의 폐해를 완벽하게 콜라보 from. 공익광고협의회
부활이란 컨셉은 신선한데 그걸 복수로 한정하고 정부가 나서는 순간 모든 얼개가 무너짐,
경택희생부활실패 각자 자신의 재능이 있는 것....
하..진짜 최악이다. 살다살다 감상평 처음쓰게만드는 재주가있는영화다.. 혈압올라서
정말 심각하다....
역시 몸값하는배우들은 따로있는듯‥김래원 좋아하는데‥어찌찍는영화마다 이런억지 영화만찍는지‥ㅜㅜ연기도그렇고‥작품성은‥에휴‥‥
조금 예상했지만 반전의 반전이 정말 흥미진진 했어요!
우리나라에서 범죄 일으키고 반성하는내용이 흥행할줄알았냐?? 범죄일으키고 덮는 내용으로 갔어야지 대한민국 국민성이 얼마나 악한대 .. 더러운 국민성의 나라에서 정의는 심판받는거야
처음10분은 무슨 호러물인가? 했는데 정말재밋다!이렇게 잘만들고 괜찮은 영화 오랜만에 만나서 너무좋다네티즌에게 악평을 받아 너무 안타갑다.취향탓인것 같다배우들 연기도 흠잡을데 없고 스토리도 좋다
곽감독님 무조건 실화 위주만 감독하시길
1점은 아닌데....;; 소재도 신선했고... 연기들이 좋다보니 볼만했음
기대가 컸던 영화에요. 스토리보단 큰 틀과 배우들 연기가 좋았어요
곽감독은 기복이 심하다. 해바라기에 이은 망작 콤비
정말 최근에 본 그 어떤 영화보다 최악이였다
Iptv로 본사람입니다.평점들이 너무 낮아서,극장가지않았는데 보고나니 밑에 작업하는사람들의 말정도는 아니더군요~저는 나쁘지않았습니다.그렇다고 무척좋은평은 못하겠구요 곽감독님분발하시길^^ㅋ 그저 평점조작에 속지말자 한마디하고싶네요ㅡㅡ;;;
희생할께요. 여러분은 부활하세요
아직도 이해가 안되는.
헐 졸라재밌는데 평점왜이럼;;
시나리오, 모든 디테일 다 끝판왕. 최악중에 최악 와... 이렇게 다 망쳐야만 속이 후련하겠냐~~~~ㅅㅍ세기들아
부모님께 잘하자ㅠ살아생전에 사진과 동영상 많이찍도록
아 미리 평점 좀 볼 걸...
&#39;우리는 늘 의식적이든 무의식적이든 타인에게 크고 작은 영향을 끼치며 살아가고 있다. 생각과 행동에 있어서 항상 조심하고, 자신을 컨트롤하며 살아야겠다&#39;는 작은 성찰과 그릇되지만 절절한 부모애때문에 8점 드립니다. 영화적 완성도와 재미는 형편없었어요.
현실성있는 미스테리를 표현하고 싶으면 전설의 고향 식은 벗어야 한다. 연출도 &#34;나타난다, 바라본다&#34; 등 교과서식으로 흐름이 엉성하고 스토리도 어설프다. 연출이 그러니 연기들이 다 날린다. 오죽하면 카메오마저 그렇다. 출연진을 생각하면 안타까운 일이다.
평과는 달리 재미만 있구만;
재미가 없진않았지만... 김래원이 중간에 죄값을치른다며 차에 치이려고할때는 정말 죄없는 또다른 희생자를 만들려는것인가 하는생각이 드네요... 결론은 배려없는영화...
귀찮았기때문입니다. 앞에 계신 부모님께 달려가는것, 웃어드리는것 그게 진정한 의미의 효도 일지도 모르겠습니다. 영화는 수사물스럽지만, 또 그게 아니고.. 사회 비판적인 요소가 들어있지만 그것도 애매하고 전반적으로 이도 저도 아닌것 같단 생각입니다
음주운전안하겠습니다.어머니사랑합니다.
살다살다 베댓 평점이 1점으로 도배된건 처음보네
처음 부분만 볼만해요.
솔직히 영화관 가서 돈내고 보긴 아까운 영화네요내가 이걸 왜 봤을까 이런생각이 드네요
와 ~~~ 맘충임? 맘충이야 ...보면서 와..진정한 맘충을 본듯
상당히 소재는 좋은대, 몰입도와 긴장감이 현저히 떨어지고, 배우들의 연기가 이 영화와 맞지가 않는다. 오직 김해숙만이 연기력을 선보였다
잉? 웹툰은 재미지게 보고있는데ㅎ 영화는 왜 이따윈지ㅎ 배우분들 어쩔ㅠㅠ 근데 ㅎ 청년경찰 의사역분 나오셨다ㅋㅋ
평점 1 밑으로는 없나요 지금 기억으로는 내가 본 최악의 영화
기존 스릴러 장르에서 보여줬던 패턴을 그대로 답습. 진부한 느낌이 드는건 당연
다들 재미없다고 평점도 그닥이라 안볼까하다 시간때우기용으로 아무기대없이 봤는데 전 정말 잼났어요~왜 다들재미없다고 하시는지 모르겠음ㅜㅜ보는시각이 다 틀리지만 너무 악평점만 있어 안타까워 첨으로 평점글을 다 남겨봅니다 전 몰입해서 잼나게 봤어요
이 영화보고 두번 놀람올드한 대사와 연출 마지막 곽경택감독이란걸 보고 또놀람 친구만든 감독님 맞으십니까?
진짜 심하네 좀... 이건 아닌거 같아요 곽경택 감독님..
어지간하면 8점 9점 주는데 이건 5점이다. 아 진짜.ㅠ
평점 1점 도배된 이유를 알 수가 없다. &#39;억울하게 죽음을 당한 자가 되살아나 복수를 한다&#39;는 설정이 그렇게 아니꼬운가? 영화 소재도 특이하고 배우들 연기도 흠잡을데 없다. 심지어 네이버영화에 배우인포도 엄청 빠져있다,,
아직 우리나라는 이런소재 아니야..
여기나오는 배우들이 진짜 연기잘한다는걸 이상한방식으로 보여주는영화
소재도 이상하고...감독역량은...친구에서 끝났고..재미는 정말없고...배우가 아까운영화..
이걸 보기 전으로 돌아가고 싶다 내가 감독하면 안되냐? 이걸 영화라고 만들었냐?
와 진짜 오랜만에 쓰레기같은거 봤다. 와 진짜 최악중에 최악이다
생각보다 평점이 낮네요 ㅇㅂㅇ 엄청 집중하면서 봤는데 집중 안하면 이해하기 어려울수가 있어서..ㅋ 저는 이해 잘되고 재밌게 봤어요 역시 김래원!!♡
희생당한 1인 추가요... 같이 부활하실분???
소재는 굉장히 좋은데... 전체적으로 다소 엉성한 느낌..
난 괜찮게 봤음. 엄마 ㅠㅠ
용두사미네...후반부를 꼭 그렇게 해야만 했냐....
RV 개같은 소리하고 있네
소재와 시놉, 전반적인 시나리오는 곽경택감독님의 전작들 중에서 가히 최고라 생각된다. 하지만 그 영화를 이끌어 가는 흐름에서는 과연 이 영화가 곽경택감독님 특유의 연출력이 맞나? 싶을 정도의 부족함이 느껴진다. 영화의 소재만을 놓고 보자면 정말 좋다!
초딩이 감독인듯~~~
볼만한데? 1점은너무하네. 내용도 참신하고 연기도잘하고. .
뭐야 볼만하잖아 낚였네
저는 재미있게 봤습니다!!! 1개주는 사람들은 드립쳐서 올라가려고만 한거 같네요 .
졸작 of 졸작 . 웹툰을 보고 모티브는 삼되 좀 더 나은 각색 정도는 해야 영화 제작에 대한 예의 아닌가??? 연기자들한테 미안한줄 알라.
이 영화 시나리오 작가는 RV를 찍지 말고 AV를 찍어야겠다.
볼만했습니다 나쁘지는 않았어요. 욕할정도는 아닌거같은데;;
소재는 신선했는데 참 아쉽슴ㅠㅠㅠ 무슨 초딩용 교육드라마도 아니구.. 진부하게 메시지 막 던지네요.. 복수보다 아직은 용서 어쩌구저쩌구 ㅠ
인내심의 끝에 이르자 소멸된 시간을 멍하니 바라봤다.
유재석의 첫 스릴러 영화 !!! 마지막에 무하아아아아안 도전 했음 지렸을 듯
난 전혀 알바아닌데...재밌던데..이정도면 괜찮은거아닌가
선고에 불만을가진사람이 살아돌아온다는 말듣고 바로껐다
1점 줄 정도는 아닌데~ 끝까지 볼 만은 하고. 그래도 5점 수준이다.
감독의 연출은 1점주고 싶지만 소재의 신선함이나 배우들의 연기력 때문에 인정 합니다. 기대 없이 보시면 그럭저럭 괜찮습니다.
에이급 배우 데러다놓고 머하냐?
곽경택은 이제 영화판에서 좀 나가있어야 될듯
개똥같은 영화 왜 망했는지 알겠음
개떡같은 내용 개떡같은 영화
독특한소재에 보는내내 긴장감있었고 감동도있고 좋았습니다
떡이되도록 만취하면 잣됀다는 교훈을 주는 공익영화
감독의 연출과 성동일씨 연기는 아쉽네요..!!
과연 내가 아는 곽경택 감독의 영화가 맞는지..배우가 아깝소.. 역대급 졸작
어느정도예상된전개 영화좀보신분이라면 금방나올줄압니다 하지만 메시지가 분명하네요 7점이상 은나오리라봅니다 평점조정을 위해 10점써봅니다
재밌는데 별1개가 많아서 의외네요;;; 12일 개봉인데 예매율도 낮고 ㅜ 저는 추천합니다;
곽경택 감독님 작품에 큰 오점으로 남을듯... 배우들의 연기도 좋고 소재도 참신한데 스토리구성이 너무 허술하네요.
한국영화에서 제일 싫은 설정인 과하고 잘못된 모성애. 남의 자식은 죽여놓고 지 자식 죽는건 싫어서 죽어서도 다시 나타났나? 최악의 설정
초반에 살짝 지루하다 끝에 반전이나 통쾌한게있어야 영화가 재미나고 오래가는데 희생부활자는 그 반대라고 생각하면됨~~
난그닥나쁘지않았는데평점이바닥이네ㅜ볼만햇는뎅
오~~재밌게 봤답니다^^
소재도좋고 감동도있고 연기도좋았는데 먼가 시나리오가 부족한거같습니다. 특히 마지막 성동일씨의나래이션과브금은 무슨광고보는거같았어요 ㅠㅠ배우들의 연기로 커버한영화같네요
소재는 좋았다만..음주운전 뺑소니 영화임. 김민준한테 옆구리에 칼 맞은 수사관이 아무 이상없이 바로 운전하는 옥의티까지 있음..옆구리에 칼 맞고도 멀쩡함.. 연출이 너무 지루한 영화 - 박홍-
솔직히 다운받아봤는데 160원이 아까운...
곽경태님 감독은 세상을 이끌어가는 사람이 아닙니다.세상과 소통하면서 그곳에서 숨쉬세요 영화를 보는 순간순간 감독님이 정말 외롭게 살고 있다고 느껴지네요.세상과 동떨어진.마치 피터팬같은 패턴은 정의롭고 멋지지만.결국 본인스스로 굴례속에서 자살할사람처럼
OO 아주 OO들 애썼다 그리고 동일이형 리얼 허 완전 돈주면 하는데 그만하자 당신 나오면 그냥 영화거른다 현주형봐라 얼마나 멋지나 후
영화 참 재미없게 만들었네요.
러닝타임이 짧았던게 그나마 위안...
블록 버스터 음주운전 캠페인 그냥 해바라기2나 만들것이지....
꼭.. 이렇게.. 만들어야만.. 속이.. 후련했냐!!!!
화가납니다... 보기 전으로 돌아가서 절 심판하고 싶네요.
배우의연기력이아까울정도..
그냥 드라마 한편 보는게 나을지도.. 성동일은 왜 자꾸 나오는건지.. 일반인 역할은 어울리지 않는다..
진짜 너무하네.. 배우가 아깝다 진짜.. 그리고 성동일의 진지한 대사나 너무 어색하고 손발 오그라듬
최악이네요. 진짜로 절대 보시지 말기를..
배우 연기 좋았고 소재도 좋았는데 모성애가 아니라 다른 결말이었으면 좋았을 듯.
죄송합니다 어머니..
오태식이 어디갔냐 ..
그러게 한국 영화를 왜 보냐. 1점도 아까운거 천지인데
나도 영화 보기전으로 부활하고싶다
부모의 은혜는 하늘같아서 엄마 말 잘듣고 잘해드려 이상 영화 교훈 지리고요
이딴 영화같지도 않은 허접 동영상에 10점 준사람들은 대체 뭐여?? 뭐 동영상 찍어서 영화관에 상영해도 쳐보겠네 진짜.. 아 나는 진짜 이렇게 노답인 영화를 처음봣다.
희생관람자: 관람 후 내 몸이 불타오른다!!!
재밌게 잘봤어요ㅎㅎㅎ
후반 체력이 부족, 스릴도 미스테리도 사라졌다
음...요약하면....술이 웬수다
기대했는데 별루네요 하
영화를 꼭 이따구로 만들어야만 햇~~냐~~
보다 졸음.. 너무 지루함..
김래원역시 연기잘하고 내용도 좋앗습니다
킹스맨 범죄도시 다보고서 이영화 봤다평점낮아서 그냥 다른거 볼까 했는데정말 재미있다 평점 낮은게 이해가 안가네그냥 다들 1점주고 하니까 따라하기 1점주는건가
핵 노잼인데 ㅠㅠ 어머니 사랑합니다!
이 영화를 봤다는 것이 그저 안타깝다
평점보고 재미없다는 평점이 많길래 안보고 있다가 보는중인데 재미있는데요 스릴있고?요즘시대와 맞지많게 신박한 내용이라 무섭기도하고 재미있어요ㅎㅎ평점 안좋다고 안봐야지 하지마시고 개인취향이니까 보고싶다고 망설이시는분들 꼭 한번 보세요!! 저희는추천드려용
영화 망할만하네 ㅋㅋ.
나만 희생할께요ㅜ후덜덜
읭...?재밌는데 ㅋㅋㅋㅋ
곽경택이가 미친나....와이카노..이게 뭐꼬..
굿숫굿거ㅛ것것서서서거거ㅓ!!!
김래원 어또케..망해또..
소재는 신선했다. 나머지는 최악
좋은 소재, 좋은 배우. 시나리오/연출이 확실하게 망쳐놓은 영화. 사전에 나온 웹툰이 더 재미있었다. 아쉬움에 5점 드립니다.
찐빵이 찰지고 쫄깃한 맛도 없는데 들어있는 앙꼬는 질퍽하니 이맛도 저맛도 아닌 점입가경이 이영화라고 보여집니다 출연진에 비해 턱없이 부족한 연출력과 시나리오..아쉽습니다 차라리 스릴러 물로 가던지 아니면 감동주기 드라마로 가던지 이도저도 아닌...
뭐 이런 난잡한 영화가 다있어
부끄럽네요 한국영화계
소재도좋앗고 여러모로 괸찮았는데 평점이 너무 낮다.
소제에 끌려봤는데 스토리를 이렇게밖에 못 만든게 안타깝네요.오랜만에 실망한 영화였습니다. 다른 희생자가 없기를...
나쁘지 않았는데 왜들그러지 하여간 이나라는 액션에 코믹좀 섞여야 잼잇다고하나봄
현실적이지 않은 영화 같아요,
10점까지는 아닌데 평점 맞추기 위해 10점 준다. 스토리가 참신했고 연기들도 잘했는데 국내자본상 연출이 부실했던점이 아쉽네...7.5점 정도 되는것 같다
재밌게 봤는데 다들 왜 그런지 모르겠다 영화는 그냥 영화일뿐
씹노잼입니다....
배우들이각각연기를다잘하는ㄱㅅ같았다
결론: 술 처먹고 집에서 얌전히 있고 술 처먹고 운전하지 맙시다 다 처음부터 딸뇬 애비와 래원이가 차 훔쳐 타는게 문제였음
7점 정도가 적당.부모님의 사랑은 위대하다
민폐덩어리 검사 ㅋㅋㅋ
야 재밌는데. 멀그러냐??? 연기도 좋고 남한산성같은 수레기 보다 훨재밌다
칼은맞은 형사가 아무렇지도 않게 나오는 옥의티.하지만 전반적으로 스릴감도 있고 괜찮은 영화다.
이게 평점6점대면 사기아니냐?
한국영화 종특 신파극 ..
음주운전의 결과가 어떠한지를 절절히 깨우쳐주는 영화이다.그런데 술먹지 않고서는 이 영화 보기가 힘들다.
성동일이 막판에 복수 보단 어쩌구 할때 웃겼다 ㅋㅋ 이거 개그 영화임? ㅋㅋㅋㅋ
곽경택이 왜이런영화를 연출했을까. .?영화잘만드는사람 인줄 알았는데..소재가 영..
진짜 놀랐습니다. 영화를 이렇게도 만드는군요
이거는 진짜.. 시간 낭비에 돈 낭비..네이버에 평잠 1점 주기는 처음임.. 절대 보지마세요 시간.돈 버림
일단 스토리는 최악이다. 별 2~3개 줘야하는데 마지막 법정에서 한말 "귀찮아서 입니다. 여기서 감동이 왔습니다. 정의구현 내용보단 걍 의외에서 감동을 주어서 영화내용과는 다른의미에서 교훈을 준거 같습니다.
난 재미있게 봤는데... 연기력, 스토리 모두 괜찮은 편입니다. 실제로 일어날 일이 없는 부분인데 이건 영화니까 그렇다 칩시다. 요즘 나오는 영화에 비해 러닝타임이 짧은게 장점으로 보여집니다. 짧은 시간에 인물들간의 감정표현이 잘 되어 있습니다.
아....왜 평점이 6점대인가요....리뷰를 보고 볼걸...
이영화는 3.5~4가 딱이구 킬링타임용임 차라리 해바라기 보세요 ㅎㅎ
베댓에 vip랑 비교하냐 디워랑 비교하자...웹툰은 웹툰으로만 가자
소재나 연기력 자체는 좋아요
재밌게 봤습니다영화의 스토리와 감독만의 묵직한 템포가 좋았습니다RV&모성&범죄 세가지를 갖고 가기란 힘들었을텐데영화는 그 부분들을 짧은 시간 안에 유연하게 보여주었습니다. 단, 기술적인 것과 몇몇 배우의 연기가 과하게 힘을 준 부분이 아쉽습니다
평점이왜이리낮지...이해안감...보는내내눈을땔수업었고 반전도있고 슬피기도하고
VR좋아하네 OO 꼭이렇게 만들었어야만 속이후련했! 냐!!
난재밋던데... 우리나라에서 보지못한 특이한 케이스ㅋ
꼭.. 영화를...이렇게... 만들어야만... 속이 후련했냐~?!. Xxx끼야 아 뒷목땡기네 혈압약먹어야겠다
정말 내가 희생했다!내가 희생하는걸로 만족하시길
감독님 감이 많이 떨어진듯..너무 지루하다
와 이거 진심 심각하네. 네이벼 평점 십잠 자들은 희생부활자냐? 이상한 스토리 전개 억지 감정이입. 하나도 안슬프고 하나도 안스릴러고 그냥 개봉안한걸로해줘
아 진짜 한국영화 다 뒈졌냐... 한심하네 진짜
그저그렇고 ... 배우는 멋있다
김해숙이 바닥에 머리 박을때 스스로 실소를 참을 수 없었고 그래서 더더욱 김해숙을 포함한 모든배우들과 관객들이불쌍하더라. 난 내 소중한 시간을 쓰레기에 희생한 것이 확정되는 순간이었고 곽경택이라는 이름이 순간 스치우더라. 이것도 클라스라면 클라스 ㅋㅋ
쉽게말할수있는것을영화까지만들수있는용기가대단합니다.그래서남들눈치불구5점드립니다
저는 긴장감 있게 재밌게 잘 봤어요~
이 영화 스토리전개 연계성 등을 볼때완전 개잼~~평점이 왜 이렇지~?
희생부활자...배우들이 희생했다는 느낌...뭐...출연료는 많이 받았겠지만...영화보는 내내 짜증 답답 ....시간이 안가는 느낌!
평점 알바 : 영화제작, 배급사에서 주는 푼돈으로 다른 경쟁 영화에 악플을 달거나 자기가 속한 배급사 영화에 대한 찬양 등으로 평점을 조작하면서 근근히 살아가는 , 푼돈에 양심팔아버린 맘충 혹은 백수버러지들
저는 10점을 드립니다ㅡㅡ나또한 귀찮다는 이유로 병원에 계신 엄마를 소홀히 했으니까요ㅡㅡ 엄마 미안합니다
이리 핵노잼인 예토전생은 처음이네
근래 본 영화중 최악 설정은 지맘대로 스토리는 조잡하고 .. 뭐하자는건지.. 경찰들은 왜나온겨? 분량이 모자랐나..그렇게 억지로 늘렸는데 1시간 25분 답없음..
알바평점이 심각하군요
전혀 집중이 안되고 몇번을 끊어 볼 정도로 몰입하기 어려웠음.곽경택 감독...
소재와 연기는 2017년인데....관객에게 90년대 초반의 감성을 강제로 요구함...
영화 최악. 연출도 우뢰매수준. CG도 초딩수준. 웬만한 재미없는 영화도 잘 보는 내가.. 이건 정말 수준 이하입니다.
전볼만했어요 그치만 영화관에서봤다면 정말돈아까울뻔 ㅠㅠ
소재도좋았고 처음엔 재미있었는데 가면갈수록 이게뭐야 싶네요
게이버야 빵점없냐??
전체적으로 너무 지루했어요ㅜㅜ
어머니는 위대했고, 몰입할 장면은 없었다. 좋은 배우를 써서 이러는거 아니다..ㅜㅜ꼭 이렇게 다 망쳐놔야 속이 후련했냐!!!!
소재도 신선하고 주연배우 연기력은 말할것도 없고 감명 깊게 봤습니다!
재미없다. 연기도 연출도 개판
1점 줄정도는 아닌데.. OOO들아/.??
제2의 해바라기를 바랬건만
별 시덥지않은 내용으로 복잡하게 꼬와노으려고 했던점도 맘에 안들고 어찌보면 명숙이 희생부활자라 보기에도 오류가있음 그냥 쓰레기
친구는 역시 얻어걸린거구나ㅋㅋ 보다가 어느 멍청한 신인감독이 했나했더니 곽경택ㅋㅋㅋ 거 영화만들지마쇼 심각하게 이건 아닙니다
너무나 비현실적 소재에 허접한 연출력... 정녕 친구, 극비수사의 곽경택 맞냐? 시작부터 몰입감 떨어지는 연출력은 끝이 궁금해서 끝까지 보긴 했으나 왜 자꾸 배우들이 불쌍해 보일까... 친구2 보고나서 그렇게 후회했는데 또다시 후회된다..
그냥킬링타임용으로볼만하다
영화 친구로 우연히 뜬 감독의 아주 망작스러운 망작
친구가 이 감독의 최고치고 이 영화가 최저치다.
내용이 좀 너무 난잡하고 별로네요
스토리 전개가 너무너무뻔했어요 ..ㅠ 보다가 아 곧 저러겠는데 아 이제 여기서 이러겠네..심지어 대사까지 예측가능했어요ㅠ 그것만 아니면 좋았는데..
사랑을 못받고 자란 어글리들은 1점을 주고 사랑을 듬쁙 받고 씩씩하게 자란 사람들은 10점을 주는 현상이 일어났다 참신한 소재의 퍼즐을 하나씩 맞춰가는 이 스릴러 너무나도 맘에 들고 짠했다
다같이 부활하러 가봅시다..
약간 기대는 했는데 솔직히 이정도 스토리는 초딩도 생각할것 같음.. = =..리딕빼고 재밌게 본 본인이지만 리딕보단 조금 나은수준이랄까
난 볼만하던데 왜 이렇게 1점 테러가 많나요? 흠... 일베영화임?
근데.. 1점은 아닌거 같아. 무난하게 봤고 몰입도도 있었다.
그래 얼마까지 가나 하면서 끝까지 봤습니다. 중국 쓰레기 영화보다 못합니다. 이걸 영화라고 만든 인간들이 챙피합니다.
음주운전의 무서움...
곽경택 고마 하와이 가야그따....
도대체 평점 1준 사람들 뭐죠???엄청 재미있어요 완전 보는 내내 긴장 백배독특한 소재에 반전의 반전을 거듭김래원 연기 쩔어요 완전 멋짐!!!!
거액을 투자받아서 거액을 쏟아붇고 이따위를 만들다니..돈이 우습냐?
정말 어이없고 황당한 영화?고로 낚였다는
자식에 대한 어머니의 무한 사랑.. 어머니 사랑합니다.
형이 왜 여기서 나와..고시 합격하고 술먹는 중간에 나와 배추차를 훔쳐 사망사고..이게 무슨 ... 어머니께 잘하자..
저도 괜찮게 봤는데....생각보다 평점이 낮네용.... 소름끼치는 반전은 없었지만 모성애를 느낄수있는 영화라 저는 좋았어요
RV는 미끼였을 뿐, 감독이 보여주려 했던건 단 하나.
한국영화의 후퇴를 보여준다..아쉽다..
범고래가 한강에서 마음껏 헤엄치기엔 한강은 너무 좁다.
곽한구의 일대기를 그린 김래원 주연의 영화
래원아 감독 봐가면서좀 찍자좀 왜그냐 ㅠㅠ
불필요한 연출들, 난잡한 스토리.
트렌드 다 끌어모았더니 망했어.
기막힌 소재를 겨우 음주운전에 쓰다니 스토리가 너무 빈약하다
그래서? 효도하자고? 약자 모른척 하지 말자고? 그걸 꼭 그렇게 거칠게 말해야 하나?
평점이 낮아서 얼마나 재미없는지 볼려고 봤더니만.. 나름 볼만했다 ㅋ 기대가 적으면 실망도 적어지는법..
곽감독은 참 연출소질이 없는듯하다. 대사도 그렇고 전개가 참 유치하지만 유치한맛에 나름 몰입도는 있음.
이런 소재로 이정도밖에???
김래원 나온다길래봣는데 그리고 엄마가 제약회사 실험으로 부활한거 아닐까 생각햇는데 여러분이 생각하시는 그대로임. 김래원 실망임.
와하하햐하캬아하하카하
소재는 유치하지만, 부분 신선하기도 하면서, 어설픈 느낌이...
시작은 창대했으나 끝은 미약하리라.
,그냥 저냥 되게 드라마틱하고 괜찮았어요
소재는 신선해보였는데 너무 허무맹랑하네. 희생부활자에 대한 설정도 터무니없고 마치 신이 내린 심판 같은 의미를 부여하는 것도 진부하고 좀비같은 신선한 소재로 결국 만든다는게 너무 식상한 스토리. 마지막은 결국 엄마의 사랑. 감성팔이.
김래원 아니었으면 평점 4에서 놀고 있을거다
한가지는 깨달았다. 필름끊겨본적 있는 사람들 많을 거다.기억이 없으면 불안해하고 이내 잊어버리는데 그 기억이 어떤 것일지는 모르는 것이다. 필름끊길때까지 먹지말아야겠다
관람객평점은 실화임? 10점이 수두룩 ㅎㅎ네이버 평점 지독하네 ㅡㅡ
이거보고 더 김래원 좋아하게됨요~~ 가슴을 울림니다 ~~ 김래원님 화이팅~^^
김민준의 조선족 연기와 참신한 소재로 전반은 볼만했는데 결국은 빈약한 각본과 엉성한 편집, 과욕의 연출로 아쉽게 됐다. 짧은 런닝타임임에도 지루함과 산만함이 교차하며 의미없이 소비되는 캐릭터들도 많다. 반전, 결말 역시 원작쪽이 굿
흐 뭔가 많이 아쉽다 ,,그리고 소재가 흠 ;;;
소재는 좋았시유 ㅎ 전 집에서 90분 영화를 30분 단축시켜 봤어유 엄청 지루하고 질질끌고 기승전모성애 ㅋㅋㅋ 다행이도 김해숙씨 연기 아니였음 60분도 못봤을듯
내용이 좀 애매하네요..
희생자 한명추가요....ㅅㅂ
귀찮아서, 이 말이 별거 아니면서도 참 무섭게 느껴진 영화였다. 어머니의 사랑은 무한하다.
나는 희생만 하고 부활 할수가 없네
관객들이 왜 욕을 안하는 줄 아십니까? 귀찮아서 였습니다
태식이구나해바라기식당 아줌마 얘긴 들었다. .
내 돈을 부활시키고 싶네요
이영화를보고 죽었던 친구가 살아났습니다.
신선한 소재였는데 어디서부터 잘못된 건지 극 중 긴장감이 전혀 없고딱히 관객을 몰입시켜주는 요소도 없음. 아 그게 그래서 그랬구 이렇게 되서 이런 결말이구나 ... 이러고 끝임.
욕들이 하도 많아서 그런가... 나름 볼만했슴. 하지만, 불필요한 연출신들이 많아 불편했슴.
처연한 음악이 흐르고 무게를 많이 잡은 한국판 &lt;행오버&gt;. 원작이 어떤지는 모르겠지만, 이 영화에는 죄와 벌과 용서에 대한 얕디 얕고 감상적이며 유치한, 그래서 무의미하고 공감할 수도 없는데 수만 지나치게 많은 단상들만이 가득하다. 자나깨나 술 조심.
반전같지도 않은 반전 rv에 죽은 rv는 누구에게 복수를하나하는 오류만 남은. 재미도 없고 이걸 영화화해야한다고 판단한 제작사... 판단엔 엄중한 결과만이
평점보고 기대없이봐서 그런가 이 정도면 나쁘지 않은거 같음. 당연 개인이 받아드리기 나름이겠지만 영화에서 얻는게 음주라기 보단 마지막 성동일 멘트임이 확실한거같다.
하....뒈지고잡냐???
'귀찮아서'...부모의 사랑에 대한 우리의 태도를 꼬집는 말같아 와닿네요..3류영화같은 느낌이 있으면서도 메세지도 있네요..부모가 되어보면 저 심정을 알겠지 싶습니다..
예견된 결말과 산만한 시나리오..
역시 연기자보다는 감독이 중요...
나름재밌습니다 연기짱잘함 다들보셈
끝에 약간예상못한 결말도약간있고 볼만했습니다
어머니, 모든 일어날 수 없는 일을 기어이 일어나게 하는 사람
김래원,김해숙..거기에 성동일 까지..하..아..! 이분들 제가 진짜진짜 좋아하고 믿는배우들 이거든요..근데 감독님! 도대체 이분들께 무슨짓을 하신건가요..!? 그저, 감독과 배우들의 남다른 우정이 있었을꺼라 믿고싶네요..아휴..7점은그냥 팬으로 드림
본격 음주 운전 금지 캠페인
저기.. 이영화 검찰 경찰 국정원의 수사권갈등을 다룬 영화인가요? ...
그냥 유치한 귀신영화..
한때는 유망주였던 김민준이 이런 역만 하는 걸 보면 찍혀도 단단히 찍힌듯.
아..나 진짜.. 새벽에 진득하니 재미나게 보고 잘라고 했는데... 개봉하고 바로 VOD나오더라....ㅠㅠ 아니 별점들이..와..
명배우들을 바보로만들었네ㅜㅜ
좀... 막.. 어거지로 끼워맞추는거 같고... 그냥 난해해.... 왜봤지..? 싶은.. 큰기대. 큰실망
난쟘잇게봄 너무낮은평전올리려10
비현실을 현실처럼 만드는 것은 왜이리 어려운가
정말 재밋엇어요 굿뜨 !!
아쉬움의 극치...웹툰이 주는 기대가 너무 컸음...
..알바쓴거아니냐 어떻게 이영화를 10점준 사람이 44%나되냐
지금까지 억울하게 죽은 사람들의 반은 억울하게 죽은게 아니네...라는 가정에서 시작된 영화....이거 하나 빼고는 나름괝찮은 영화다..
재미없네요...보지 마세요....
사건이 무슨 일사천리로 풀리나. 갈등이 하나도 없이 그냥 일사천리로 초고속으로 풀려서 황당. 기억이 안나는데 답사하번하니까 바로 기억나고
RV 소재는 그럴듯한데.. 영화스토리가 억지로 짜맞추느라 이상한...
그냥 보게되서 봤지만 그냥 본 영화
짜임새가 아쉽지만 여러가지 교훈을 주는 영화
소재는 좋았으나 제대로 살리지를 못한 영화..그냥 김해숙님 연기가 엄청났다는거 말고는..아무것도 남을게 없습니다. 아 그리고 비 좀 작작 내렸으면 좋겠다는 생각을함
결국 죽은 어머니가 살아 돌아온 이유는 아들을 구하기 위해서 였던 것이었다. 어머니의 깊은 모성애를 보면서 영화 막판에 하염없이 눈물이 났다. 진짜 불효자는 웁니다. 어머니 살아계실 때 효도해야 한다.
돈 버리고 싶으면 믿고 보는 곽경택
지하철에서 이 영화를 보고있는 사람을 봤다.또 한명의 희생자가 발생했다.
원작이 허무맹랑한건지 각색이 서툰건지 연기가 어색한건지 아니면 전부 다인지
그냥 저냥 킬링타임용..
혹평 일색이네 ‘_’;; 난 그래두 그냥저냥 재밋게봣눙데 ㅋㅋ 이래저래 아쉬운 부분이 많긴 했지만 졸릴 정도는 아니었능데 ㅋㅋ 술 적당히 마셔야겠다는 생각이 드는 영화
한국 영화 특유의 감성만 없었으면, 그 모성애만 없었다면, 조금만 결론을 다른 방향으로 꺾었다면....
아놔 해바라기 모녀가 나중엔 같이 범죄자되는 내용이네 ㅡㅡ
웬만해선 영화 보고 긍정적으로 평가하는 나도 이건 욕하면서 나왔다 ㅋㅋㅋㅋ 소재는 신선하고 배우들의 연기력은 아주 좋았음 근데 억지 감동에 되도 않는 모성애에 억지 스토리까지... 제발 되도 않는 눈물 짜내려하지 마삼 ㅠ
희생부활해서 감독 죽이고싶다
0점 못 주냐 개슈발 미친 쓰레기 영화
개봉연기와 짧은상영시간 망하기 딱좋은 세트
아주 많이 매우 재미있었다.
이 영화를 본 소감 OO병을 하고 있네
시나리오 똥이다 ,, 차라리 헐리웃에서 제작했으면 볼만은 할듯 아시아는 안되 ..그냥 어중이 때중이자나
김래원김해숙....
그렇구나... 간만에 평점대로 ... 스토리가 참.... 그나마 김혜숙님 연기때문에 어머니 생각나서 눈물이 좀 났네요...
술먹고운전하지맙시다 재밋는뎅..
진짜 돈주고 아까운영화
원빈의 마더 였나... 김래원의 마더 버전이냐?
내 래원이 팬인데 이건 진짜 할말이없다 진짜
용두사미. 처음엔 신선했는데 그냥 나중엔 한국 삼류 영화식 까워맞추기 억지전개. 배우가 아깝다..
ㅡㆍㅡ 내가 홧김에 죽어 부활할듯. .
배우들 연기가 아깝다 진짜...
소재는 신선했으나 세련되게 담아내질 못했다 많이 아쉽다
아무 생각 없이 보면 시간 가는 줄 모르고 보긴 하는데 결말도 소재도 황당
재미도 죽이고, 의미도 죽인 부활자
이영화는 이를보기 위해 티켓에 돈을 지불한 관객들에 대한 예의가 없다고 생각한다.이따위 개떡같은 스토리, 차라리 해바라기식당 아줌마가 희생부활해서 국밥집 새로 차리는 내용이 더 좋지 아니 하니
결제비 아까워요. 무료다운은 받지않지만 다운받으시는 범죄자분들에게도 불법다운로드를 말리고싶네요.
비과학적인 내용을 담기에는 구성이 조금 모자랐다. 약간의 반전도 요구된다. 극적인 묘사가 과했고 진실이 나의 뒷통수를 치지는 못했다. 새로운 시도의 소재라는 점만 남는다.
이 영화를 보고 암이 나았습니다~
애미나 새끼나..총체적 난국이네
영화를 이렇게 재미없게 만들기도 참 힘든데...곽경택은 앞으로 제발 다신 영화 찍지마라.
흐.. 왜봤지이거...
너무재밋어요 꼭보세요
죄송합니다. 죄송합니다. 머리를 박으면서 사죄하겠습니다.
재미없는 범죄도시의 영향력이 컸다. 이렇게 묻힐 영화는 아니었는데 폭망해 버려서 안타깝다ㅠ
부활하지 말았어야 했다
개연성도 없고. 불필요한 출연진. 배우들을 생각해서 5점. 블랙아웃에 의한 사고. 모성애. 김래원. 김해숙 배우가 아깝다.
소재는 좋았으나 스토리를 살리지 못했네 결말이 영...
나름 소재는 좋았다. 반전이라고 하기엔 너무 예측됐고 용두사미식으로 되어 버렸지만 RV라는 신선함에 만족한다. 7점 정도 주고 싶으나 점수가 낮아 10점
좋은소재를 가지고 이렇게 만들어버리다니 감동도없고 흥미도없다 그냥 허무할뿐
하여튼 간에 술 처먹고 음주운전 하는 인간들은 다 죽어야된다.
내가본 영화중 손꼽히는 쓰레기!!
신선한 시나리오와 김해숙의 연기력.. 그정도로 볼만했다
영화 도입부에서 곽경택의 올드함이 잘 보이지 않는다고 했더니만 웹툰이 원작이었나보네.. 하지만 갈수록 특유의 올드함이 영화 곳곳에서 묻어난다. 김래원&김해숙 콤비가 영화의 99%를 다한영화.. 연출점수는 1점 연기는 10점이다.
차라리 해바라기 아줌마와 아들이 부활하는 스토리였다면 더 좋았을텐데~~~
이딴영화는 명절에 티비에서 조차 방영하지마라 더많은 희생자들이 생기질 않길 위해..경택아 작작하라 부산가서 횟집이나 해라
장편으로 만든 음주운전 캠페인
시간이좀아까움 왜돈을썻는지...
원작 이런식으로 훼손하지 마라....김민준의 빨간빤스만 남는 영화
배우보고 영화본건데 현실성도 없고..뻔한스토리에 지루하고...끼워맞추기 배우들이 아깝다 ㅠㅠ
왜 한국영화는 이런 독특한 소재를 가지고 뻔한 영화만 만드는건지..?
각본과 대사가 쓰레기이다보니 배우조차 책을 읽듯이 연기한 티가난다. 영화를 보다가 프레임이 너무 뚝뚝 끊어진다는 느낌이 많이들고 RV 에 대한 설정이 너무 유치하다. 결국에는 참신한 소재로 출발했으나 유치한 설정으로 마무리 짓는 영화
지금 보고있는데 초반부분 치마입고 여자 목이 거의 잘린 사진이있는데 그거 중국에서 일어난 살인사건 진짜 시체사진임.. 연출아님 구글에서 봄.. ㄷㄷㄷㄷ
눈을 가리고 봤던 ㅜ.ㅜ
충분히 예측가능한 시나리오 이긴 하지만 재밌게 봤습니다.
너무 재밌었어요 마지막 반전은 뻔하긴한데 저는생각못했네요ㅋㅋ 너무 단순하게 살아서 그런가
나는 김래원이 좋아서 봤다.
모성애 영화. 마지막엔 눈물도 남. 중간중간 임펙트가 있어야 하는데 처음부터 긑까지 그냥 이야기하는 스토리라, 지겨울수도 있을둣. 근데 너~무 저평가 된듯. 9점 줄려다 10점줌
난 재밌게 봤는걸? 이정도면 소재도 신선하고 나름 스토리라인도 탄탄하더만..다른건 몰라도 모성애는 대한민국이 최고지..ㅎ
귀찮아서 안적으려다가적는다 희대의 망작이다 곽감독 이제 고만하자친구는 어케 만든거여
소재는 아주 신선하네요 결말이 아쉽지만 그래도 볼만은 합니다
김래원을 믿고 웹툰을 믿고 봤는데 대실망입니다
네티즌한테 희생된 영화 부활해서 네티즌한테 복수를 해야할듯그래야 법정가서 앞으론 평점 제대로 주겠다고 할 녀석들임
ㅋㅋㅋ진짜 간만에 이런허접한영화봤더니 적응이안됨..아오 열받는다 어쩐지 1달도안되 토렌트뜨는건다이유잇음
용두사미로 오해를 할수도. 목도리도마뱀머리, 지렁이꼬리 정도로 하자. 초반에 아주 잠깐 분위기도 좋고 볼만했으나...영...
엄마...엄마...엄마...
이래서 내가 술은 적당히먹고 장농운전을 계속 유지한채 버스나 택시로 귀가하는거라니까
모성애를 느낄수있는 흥미진진하고 색다른영화다재미있다!
그냥그닥임김래원이아깝
이래서 평론가들 말을 함부로 믿으면 안된다 이딴영화에 5.17점이라는 평점이 가당키나 한가.. 올해 본 영화중 가장 시간이 아까운 영화 !! 빨리 감기로 봐도 시간이 아까우니 보시려거든 유투브 리뷰라도 먼저 보고 결정하시길..
이렇게 참신한 소재를 엉성하고 지루한 전개로 망치다니...어린아이의 목숨보다 검사 될 아들의 미래가 더 소중했던 엄마! 이런 엄마들때문에 괴물같은 자식들이 생산되는 것이다. 용서고 나발이고 실망이다 정말.
집에서 잼나게봄 ㅋㅋㅋㅋ
소재를 잘 살리지못한작품킬링타임으로
역시 현실성없는 판타지지만. 뭐 그래도 볼만했어요! 잼있네요!
배우들의 연기가 최고였습니다끝이 조금 미흡 하긴했지만~~재밌었어요^^
실망이예요... 스토리가 너무 허술하네요
열받아서잠이안와요 영화보기전으로리셋해주세요 시간아깝아직살아있네 감독어휴
아들과 오랜만에 조조로 본 영화 ... 영화보고나서 아들이 한말이 &#34;술마시지 말자 와 엄마는 죽어서도 엄마네 &#34; 참고로 아들이 20살 입니다. 전 어째든 착하게 살자 입니다 아들과 서로의 사랑을 확인 할수있는 영화 였습니다
개인적으로 난 재밋게봄
나는 재밌게봤고 마지막 씬에서 울었는데... 어머니의 자식사랑과...자식의 참회... 난 감명깊게봤다. 국내에선 생소한 소재였을 뿐..
신선한 재료들로 소금뿌려 비비다 만 비빔밥
클레멘타인을 잇는 21세기 최고의 역작입니다..인생 최고의 영화 클레멘타인이 10점이기에 1점을 빼야하는 마음이 저릿하네요..
일단 소재는 좋았다. 하지만 편집이 좀 부자연스런 부분이 있었지만, 모성애에 대한 감동을 느끼기에는 충분했다. 마지막에 눈물 나오더라. 엄마라는 그 희생에..
명품시계가 미숙한 수리자에 의해 분해되어 고철이 된 사례.
ㅎㅎㅎ아오 오태식이...
1 보다 더 낮은 점수도 만들어 주세요
난 재밌던데.. 일단 택시기사 보단 재밌었음.
부족하고 어설픈 부분도 많았고 작위적이기도 했지만 어머니라는 존재는 그럼에도 마음이 아프다 귀찮아서... 아...
남은 건 이도저도 아닌 애매함 뿐
엄마의사랑이 얼마나 위대한건지 느끼게 해주는 영화
소재는 재미있으나.. 용두사미.
배우들의 연기력은최고입니다. 하지만 현실성은 없습니다. 하지만 저같은경우 모성애가커서 이거보고 울었습니다. 엄마가 죽어서까지 아들을위해 희생하는 모습을보여 지금 우리엄마생각하며 눈물나더라구요 취향저격당했습니다 몇년만에 영화보고 울어봅니다.
엄마는 죽어서도 아들걱정ㅠㅠ 눈물이났다
김래원, 김해숙 명작이다이 영홮 평이 왜이리 낮은지 모르겠지만 낮은점수 받을만한 영화는 아닙니다.
좋은영화만들어주셔서감사합니다
왜 32만명정도밖에 안봤는지 알 수 있는 영화DVD결제 전으로 돌아가고싶다
감독이 뭔가 만들다가 중간부터 이상하게 산으로 감. 김래원과 김해숙의 연기가 아까웠다. 형사역의 전혜진의 연기는 어디 아픈사람마냥 연기하고. 성동일은 전지적 작가시점으로 나레이터하지. 이건 시나리오부터. 발로 쓴작품임.후하게 줘서 7점 줌.
하도 재미없대서 안 볼라했는데 재미있었음...남한산성보다 열배는 재밌는듯
예고편만큼 흥미진진하진 않았지만 배우들의 연기는 정말 스토리가 이어가는대 정말 중요한역할을 한가 같습니다. 그래도 봐서 아깝다는 생각은 딱히 들지 않는 킬링타임용 영화입니다
그냥 무난했어요 배우들이 아까움
재밌었습니다. 킬링타임...^^
전체적으로 나쁘지 않지만 좀 약하네요
웹툰으로만 보세요....지루
시작부터. . .지갑뺏겠다고 대낮에 사람많은데 칼로쑤시냐. . .쩝
이영화가 1점 0점을 받을만큼 최악이라고 생각하지않는다 평점이 너무 낮아서 기대없이 봤는데 영화처음부터 끝까지 몰입해서 다른영화들처럼 괜찮게 봤다.
영화는 그만 만듭시다 감독님
심리 SF동화...ㅜ
볼만했음! 래원형님은 검사역이 너무잘어울리네
솔직히 별루네요.. 기대이하
재밌게 잘 잤습니다~^^ 꿀잠이요...
하아....개실망..
혼자만 보기 아까운 영화...
저는 왠만하면 평점 7이상 줍니다. 다 영화마다의 재미가 있기때문입니다. 그런데 이영화는 수백 편의 평점중에 최하를 주고 싶군요. 참고로 리얼은 보지 않았어요. 드라마 보는 줄 알았습니다. 연출도 별로 , 연기도 딱히 와 닿지가 않았습니다.
마무리가 역시나 맘에 들지 않음.... 그래도 볼만 합니다. 뒤에만 잘 만들었어도 괜찮았을 아쉬운 영화.
그렇게 재미없진 않았는데;; 과장심한듯. 김래원은 남자가 봐도 멋있지 않나 싶음. 물론 게이 아님. 연기는 모두 좋은데 단지 뜸금없는 "기억이않났!!" 이런 설정은 너무 했음
엄마의 희생을 보면서 사랑을 느꼈고 감동을 느꼈네요 ㅎ
너무 내용이현실같지가않고 답답하네요 경태아저씨 친구는잘만들었는데 (장동건나오는거) 이건너무영화가 별로내요.
유치원 아이들도 유치하다고 할 법한
명배우들의 열연으로 잔뜩 기대하게 만들고선 참 허망하네
좋습니다 볼만해요 굿 감사
너무높다. 평점. 별로 재미 없음.
무난하게 잘봤습니다. 요런 장르 를 좋아하는편이라서...
볼만하긴한데 솔직히 내용이 뒤죽박죽인거같아여
아놔. 이것도 영화라고.
너무 조잡하게 짜 맞춘듯한 연출. 그리고 뻔하게 보이는 줄거리 전개. 보는이들에게 감동을 주고 싶어하는 감독의 발버둥이 화면을 통해 나에게 까지 느껴진다. 뻔하디뻔한 그런 영화.
해바라기 모녀 때문에 봤는데.. 역시나 두분은 최고.. 근데 왜 이리 짜증나지
너무 재미있고 잘 봐서 다른사람에 강추
개인적으로 너무 말도 안되는 얘기고 억지로 감동을 유도하는 그런 ....
그저 그래요. 재미없었습니다.
일그러진 모성애 그런 모성애를 대단한 것처럼 포장하는 영화 그리고 네이버 알바들
총체적 난국이다. 제갈량과 사마의가 와도 살릴 수 없다.
기대하고봤는데도 역시나 재밌게 본 영화 ! 김해숙 김래원 연기 짱짱 :) 감동도 있고 좋았어요
2017년 리얼과 함께 대한민국 영화를 대표할 명작!!!! 멘탈이 털리는 희생을 감수할만하다!!!!
집에서 킬링타임용으로 괜찮던데요 ㅎㅎ
이 영화가 설 특집으로 부활할까 두렵다
20년간 살면서 본 영화중에서 제일 망작
죽은 엄마가 집에 돌아온 딱 여기까지 초반부만 집중하고 볼수 있었다 이후로는 다소 난잡한 느낌이고 편집을 어떻게 했길래 옥의티 장면이 이리 많은건지 ~사건을 터트리고는 감독이 스케일을 감당못한 영화~ㅜ ㅜ
참 교훈적인 영화입니다
올해의 워스트 1에 선정되었습니다
희생된 내시간 부활좀ㅜㅜ
영화 자체도 최악인데 거기다 주연이 김공익이라니...ㅠㅠㅠㅠ
90분동안 ???표정으로 봣음 쓸데없이 의미심장한 말 남기길래 기억해둿는데 ㄹㅇ노쓸모
와~~ 대박~~ 상상력이 뛰어나심 ㅋ
시간부활점... 스토리전개부터 내용까지 시간아깝..배우들이아깝다
영화가 참 재밌네요하하
죽은 결제 내포인트가 RV로 되살아나 다른이들의 포인트 희생을 막고 싶을 정도
정말 있을것 같은 내용으로 보는 내내 흥미진진했다
영화로서는 참 진부한 전개 방식과 긴장감이 전혀 없었다. 마지막까지 그냥 서술이었다. 왠지 모르게 성동일씨 이미지가 강해서 그런지 세련된 진지함이 몰입 되지 않는다. 하지만 메세지는 대단히 강렬했다. 희생,깨달음,용서 한번에 다 말하고 있다.
핵노잼,억지, 돈주고 보기 아깝다
너무 뻔하고 좀 지루했음
사람이 죄를 지었으면 벌을 받는게 세상 이치래더라
현대 영화는 희생부활자 전후로 나뉜다 이런 대작을 언제 만날수 있겠는가. 옛날 클레멘타인 이후로 감명받긴 처음이네 암을 이길수 있는 걸작이다
나름 재밌게봤어요~~
나름내용도연기도괜찮앗음ㅎㅎ
굳재미잇엇어요 ㅎㅎㅎㅎ
왜 평점이 이렇지.. 나름 볼만했음..
참신한 소재에 비해 내용이 너무 단순했다.
피를 뿜는다란 표현을 이 영화에서 느껴본다 곽감독!!!
평점이좀짜네 그냥저냥 볼만하고만...부모의희생
흔하지 안은 소재ㆍ 흥미있게 봤어요
주인공 두분 다 연기를 정말 잘하네요 죄짓고 살지말자 잼있게 봤네요~^^
생각보다 별로~~기대를 너무 하고 보면 안돼겠죠?
연기는 진짜 너무 좋고 대박이였고 소재도 좋았는데 그걸 못살리냐...
볼만핬어요 ~~~연기력은 역시 짱 !
연기자 연기가 아까울정도로 노잼
국정원이 만든 영화인줄....OOO기.
곽경택 은퇴 안하나? 저 인간 친구말고 뭐 있노?
소재는 괜찮았으나 너무 꼬고 꼬아버려서 결국 풀지 못한 내용..
전 이거 진짜 보고 감동이고 재밌었습니다중간에 개연성 문제는 있긴 하지만..꼭 끝까지 보세요김래원 김해숙이 왜 배우인지 알수있습니다
내돈도 날라가고 영화재미도ㅡ훨훨 날라가고ㅡ관객수도ㅡ멀리 날라갓음
시간이 아깝다. 아이고
난 그럭저럭 재밌었는데!? 그렇게까지 까일 영화는 아니라고 봄.
참 이상한 쓰레기, 버리면 살아 난다.
친구가재밌데서 봐야지했는데 평점이 너무안좋아서 안볼까하다 봤는데 진짜보길잘했다 솔직히 왜 평점이이런지모르겠는데 가족들다같이보면서 긴장감넘치고 내용도 좋았던거같다 살인자를 좀 미화? 시킨느낌도 들긴한데 쨋든 재밌고 평점보고 안보려면 보길바란다!!
나는 진짜 재밌게 봤는데..
그렇게 꼭 이런영화에 출연해야 속이 후련했냐 이××들아 ~~~ 사람이 영화를 봣으면 평점을 줘야 한다드라 내가 이제부터 평점을 줄테니 달게 받아라 ~
ㅓ어너터다아초도도나팉
아직까지 여운이 가시지 않는군 재미있었음.
1점은 좀 심하고... 그냥 심심할 때 볼만한 영화~ 배우들은 좋은데 스토리와 연출은 많이 아윕네요
대한민국 영화 발전을 위해 평점 남깁니다앞으로 이런 쓰레기영화는 다시 나오질 않길 기원하며...
보는 눈은 다 똑같나보네... 잘줘야 7점정도
독특한 소재라 기대하고 봤는데 긴장감도 있고 나름 반전도 재미있네요. 평점 1을 준 관객들은 뭘 기대하나?
모성애 슬픈거로는 7점대
그냥저냥 볼만한정도ㅋㄲ
역시 김해숙, 김래원 재밌게 잘봤습니다
몰입이 어려운 시나리오
진짜 재미없습니다 ㅡㅡ
곽경택감독의 지뢰..
올해본 영화중 최고네요 별점 1점드려요
희안한 스토리 땜에 집중이 안되고... 그냥 안보는것이 좋을 듯...
시작은 창대하였으나 그 끝은 심히 허무하구만그 기발한 소재를 가지고 모성애로 귀결 짓다니허탈한 마음 가눌길 없구나
애학대하던 아빠가 애죽은니깐 갑자기 고스트라이더가되서 쫒아올때가 가장긴장감있고 재밌었닼ㅋㅋㅋㅋ 고스트라이덬ㅋㅋㅋ악ㅋㅋㅋ
Rv 라는 황당 스토리, 쌈마이 연출로 모성애를 담다
괜찮았는데... 아주 영화평론가들 나셨구만..
집에서봤는데 소재도 너무 신선하고 재밌고 공포스럽고 최고입니다.짱
저도 희생되었습니다~먼저 희생된 분들 이야기를 들으세요ㅜ
혜숙이 아줌마 때문에 슬프다ㅠ
참나 ㅋㅋ 너무한다 이건ㅋㅋㅋ
오랜만에 김민준봐서 좋긴했는데 억지로 끼워맞춘 느낌이 많다. 우선 엄마가 처음엔 김래원을 죽이려했는데 그뒤에 김래원 죽이지 말라고 애원하고 뒤죽박죽. 전체적인 분위기는 참 좋았는데 문제는 스토리의 척추를 접어서 감독이 원하는 결말에 맞췄다.
꼭 영화를 말아먹어야 속이 후련했냐?
많은점이 최악이지만 그중에서도 성동일 캐스팅은 최최최악이다. 성동일은 이제 개그 캐릭터 말고는 아무것도 못하는 연기자가 되버렸다. 성동일이 진지한척 나오는 초반부부터 어색해서 영화가 눈에 들어오지도 않는다.
이 영화를 보고 류마티스 관절염이 나았어요
연기력은 좋았다. 그랬다. 그뿐이다. 배우님들 연기력에 재뿌린 연출력과 스토리.. 절레절레
마지막 씬이 마음을 좀 움직이긴 해서 6점..
실망 실망 재미없고 여튼 실망
이건 팝콘무비조차 못된다.
나만 희생할수없지 ~최고에요 역작인듯.
그럭저럭 볼만했어요연기도 굿
일단 원작은 안봤고 영화를 봤는데 평점 왜이렇게 낫죠?평점보다는 훨씬 재미있게 봤습니다~ 반전도 꽤나 인상깊던데..원작은 반전이 더 인상깊었나봐요? 나름 재미있게 봤습니다~근데 맨처음 엄마가 부활해서 김래원은 왜 공격했던건지,,,
와... 진짜.. 이거 뭔가요... 이거 시나리오 보고 투자한 사람들은 앞으로 투자같은거에서 손 떼시길.. 안목이 이렇게 없어서야 원...
웹툰 보고 기대했으나....역시 ㅆ ㄹ ㄱ 같은 영화구나
내용은 신선했지만... 재미는 다소...
진짜 말이 필요없는 ㅈ나 노잼임 일단 개연성도 없고 억지연출에 의혹만 엄청 품더니 제대로 해결되는 메세지도없음 보고나면 그냥 기분나쁨
나는 나름대로 재밌게 봤음
그냥저냥 ㅋㅋㅋ.. .
차라리 웹툰처럼만 했으면.. 감독 역량차이다 이건 투자자들은 무슨생각으로 이감독한테 투자하나 능력부족 퇴물감독
너무 너무 너무 재밌씁니다~
이거 1점 주는 애들은 대가리가 너무 나빠 이해를 못하거나 이해하기 싫거나 등등 이해를 못하거나 안하는 애들이 틀림없다. 대가리 초딩 정도?
아아..손가락이 잘못눌렀다 자른다
성동일 연기 진짜 못한다.바지 주머니에 손 넣는 연기가 끝.영화 시작부터 끝까지 주머니에서 손을 안뺌 ㅋㅋㅋㅋ연기공부좀하고 해라
내용이 현실성이 없어 별로지만 김래원은 멋있네.
평점 너무 낮다 7점대영화
매우 독특한 소재를 다루고 있지만 소재의 장점을 전혀 이용하지 못한다. 극중 캐릭터를 이용해 세뇌하든 초자연적 현상을 설명하는 방식도 식상하고 아쉽다.
김혜자의 마더를...김해숙이 한것마냥...뭔가..뒤죽박죽...
오태식과 해바라기엄마의 잘못된 만남
처음 어머니가 돌아올 때 까지만 '오~!!' 그리고 제 소중한 1시간 45분은 희생 되었습니다.
초반 소재의 재미남...그후론 건질께없음..
재미있었다만화가재밌다
rv존나많네????
기대평점이랑 후기 너무 안좋아서 ㅋㅋ 그냥 아무생각없이 봤는데 생각보다 괜찮은데여?!
설명만 존나게 하다가 끝나는 영화
개연성 없이 억지로 짜맞추기 영화라고 생각합니다...지루해 죽는줄 알았네요ㅠㅠ
평점이 낮은 이유를 모르겠다. 근본적인 문제를 잘 파고 들었다. 연출에서 아쉬움이 있는건 사실이지만 스토리가 힘이 좋아 상쇄하고도 그 힘이 남았다.
기대 엄청하고 봤는데 보고 나니 그닥..
최고에요정말! ! ㅎㅎ
관객은 항상 한걸음 뒤를 쫓게되니 서스펜스가 생기질 않는다.
이딴게 6점씩이나 되냐
평점 하나 글하나로 관계자분들이 가슴아파하시니 잠시 글을 등록안했는데 이번엔 내가 가슴이아파서 글답니다... 너무 억지스토리예요...
더이상의 희생은 그만...
마카오 여자들이 물어 뜯을때 내가 희생될거라는 삘이 왔다.
꽤 오래전부터 느낀건데,,,,곽경택 감독은 영화를 접는게 좋을것 같네요,,,,
흠 내용도 별로고 시간 아까비
여러분 음주운전이 이렇게 위험합니다
기대하지 않고 보면 괜찮습니다ㅋ 별로라기에 프리미어 공짜영화 떳는데 볼까말까 고민하다가 봤습니다. 결론은 음주운전 패가망신... 음주운전 절대 하지맙시다 여러분~~~
에레이에레이에레이에레이
아쉽다 배우도 좋고 분위기도 좋은데 재미없더
이걸 4500원 주고 결제하다니... 혹평이 많았지만 소재가 맘에 들어서 별 기대안하고 봤는데도 생각보다도 더 최악... 90분짜리인데 70분 보다가 다 못보고 껐다. 70분 정도 봤으면 결말이 궁금해야 하는데, 아니 전혀~ 안궁금해서 걍 껐다.
나름 괜찮았음 나름 희생부활자
곽감독 왜이러지? 친구만들었던 곽경택 감독 어디가셨나요?
스토리 겁나 대충 끼워 맞추네
bgm은 인터스텔란데 비오고 트럭 전복되는거는 친구때랑 똑같냐 ㅋㅋㅋ 너무 미지의 영화라 안타깝다
배우들이 연기를 잘한다고 꼭 재미있는 영화는 아니다! 우리엄마의 진정한 화난 연기는 50년을 같이산 아버지도 속인다!
참신한 소재 하지만 끔찍한 범죄를 모성애와 용서라는 단어로 포장한 결말 최악의 영화입니다
우리나라에서 다루지 않았던 신선한 소재와 김혜숙 배우의 연기만으로 4점 드립니다 중구난방 개연성 제로 남아선호 사상 정말 최악이네요 감독이 누군지 다른 의미로 궁금했던 영화는 첨입니다
전 개인적으로 소재가 신선해서 재밌었어요!!!
평점이 왜이리 낮지? 난 그럭저럭 재밋게 봤는데..
처음 평점 등록해봄 후..
메세지가 뭔지 알거 같아요. 모성으로 감싸더라도 죗값은 치뤄야 한다는.. 근데 눈 뒤집히는 연기 섬뜩하게 잘하던 조선족 빨간 팬티 입은 남자 김민준과 싱크로율이 100%던데 아니네요.
아쉬움이 많이 남았어요. 흥미로운 소재를 가지고 기대를 한만큼의 여러가지들을 보여주지 못한듯해서 평점을 좋게 줄 수는 없어요~
두 주연 배우의 연기는 일품이다.특히 어머니로서 아들에 대한 절실함을 담아내는 김해숙님의 연기는 정말최고였다.
그냥저냥 배우들은 고생하셨네..
이 세상은 강하고 자극적인것만 원한다.그 영화속 의도나 목적은 사라진지 오래..난 잘봤다. 역시 어머니의 사랑은 값을 메길수 없다..엄마의 사랑은 평생 갚을수도 없다. 장르 떠나서 보면 추천한다.다 보고 나서 엄마께 울면서 전화했던 일인.효도 하자.
희생된 배우이미지, 부활하지 못한 곽경택 감독...
개인적으로는 의미가 있었던 영화. 모성은 강하다. 죄 짓지 말자.
훔...훔 .,.,.그러네
소재는 신선했는데 마무리가 역시 뭔가 후져
너무 스릴 넘치고 재밌습니다. 1점 평점 댓글보지 마시고, 직접 관람해 보세요. 후회없습니다.
재미있었습니다재이재미잼
이 영화가 이렇게까지 평점 테러를 받아야 되는지 이해가 안가네요. 분명 훗날 이 영화의 작품성이 빛을 발할 날이 있을껍니다. 김래원씨와 김해숙씨의 연기는 진짜 눈물 나네요.
김래원만 괜히 ㄱ ㅐ ㅈ ㅏ 식으로 만들었네.. 복수가 아니라 본인이 음주한거기억안났다가배추차보고서기억나서자수하고죄값치르는그런 내용의 영화네 결국은 살짝 기대했는데 진짜 재미없다 그리고 연기력배우인데도연기되게못하는거같이보이고나머지는다특별출연같음..
너무 진부한영화였습니다
친구 딸에게 선물했는데 그리 재있진않았나보더라구요
그냥 영화가 상영되는 시간 내내 지루함을 많이 느꼈던거 같아요ㄹㅇ그냥 돈주고 보기아까웠던 영화였어요 정말로
신선한 소재료 가볍게 보기좋았어요~~감동도 있고 재미도있고 볼만했습니다~
우리 래원이 형님이 이딴 영화를 ㅠ
하... 김해숙, 장영남 두분의 연기력은 인정. 소재는 참신한데 이렇게 망작일줄이야..
감독 곽경택... 이걸 못봤네....
의미은좋앗은데 지루한진행감은없지않네요,,
음주운전하는 새끼들은 다 OOO 함.
평점이 낮아서 걱정했는데 뻔한 결말정도는 아니고 반전이 있으며 많은 생각을 들게한 영화였습니다.평점낮게주신분들 어느정도급이되어야..?
한국 영화의 현실과 오늘.
망했다고 그래서 개노잼인줄 만 알고 그냥 심심해서 본건데 생각보다 괜찮ㅅ았지만 결말에서 족흠 빡치네요^^^김래원 김혜숙 배우님들 연기력이 다했음 앵간하면 높게주는 편이라 8점주고 갑니당
곽감독님은 영화마다 편차가 왜이리 심한거지
연기좋고 재미있습니다
그럭저럭 봤습니다 쏘쏘에요
그냥 그럭저럭 볼만한것같음
생각보다 너무 억지 감동인거같습니다 .. 제의견은그렇다구요
음주운전 하지맙시다!
하.... 처음에 엄마가 다시 살아돌아왓다고 햇을때까지는 정말 쫄깃 쫄깃 무서웟음 역대급 공포영환가 싶엇다 근데 점점 뒤로 갈수록... 그럼에도 누나역 배우분은 역시나 연기를 잘하시고유치 뽕짝 ㅜㅡㅜ 그래도 중간에 끄지 않았기 때문에 4점을 드려요
현실성 떨어지는 말같지도 않는 스토리;; 차라리 판타지물로 만들던가..
소재도 좋았고 드라마틱한 연출 의도(?)도 좋았는데,솔직히 의도했던 미스터리, 스릴이 부족해 재미 요소가 떨어짐
짱잼짱짱짱짱잼잼잼잼
평점은 낮은데.. 나름 신선했다. 내게는..
영웅심에 희생한다고 영화보러간다면 부활절대 못합니다. 그냥 희생만 하고 부활은 절대 못합니다. 희생무활자 됩니다.
연기도좋고 반전도좋은데 영화가 초반부터 중반까지 별재미가없네요.. 차량충돌신 나올때 아이고 제작비.. 이런생각이 들 만큼
볼만 했는데..1점 정도는 아닌데
생각보단 별로였다 ㅠㅠ
음...김래원나와서 봣음
독특한 소재지만 이를 제대로 발전시키지 못하고, 감정 이입을 하기에는 주인공과 가족들이 지은 죄가 너무 크다. 짧은 러닝 타임 때문에 스토리에 빈틈이 많이 보인다.
돈주고 봣으면 아까웟을듯 차라리 웹툰으로 전개를 했었다면 정말 좋았을탠대
음.. 생각보다 그렇게재밌진않은듯
돈아깝.. 그저그런영화
댓글이 더 재밌긴하네요~ㅋㅋ소재랑 영화초반에는 그럴싸하게 흥미로웠는데.. 어설픈 씨지와 결말을 도출하는과정이 엥 스러웠어요
술 마시고 큰 사고 쳐놓고 몇년간 기억도 못한 아들과 그런 아들 앞길 망친다고 다른사람 죽이는 엄마인데 왜 감동을 느끼라는듯한 영상과 멜로디가 흐르는지...? 이 영화야 말로 “내 자식만 귀해” 를 말하고 있는 영화 같네요.
음주운전 뺑소니를 이렇게 훈훈하게 그려내려고...?참 웃긴 게 마지막 용서라는 단어가 나오는데 기가차서..자수했다고 죄를 뉘우친다고 용서받기엔 소름끼치는 범죄다
생각보다 괜찮음. 억지스러운면이 없지 않긴함
CG가 조금..,,전 조금 그랬음
보고왔는데 이렇게 1점테러받을정도의 영화는 아닙니다 1점테러받은평가가 많아서 놀랐네요 중반들어서 약간 루즈하긴하지만 김래원김해숙 연기는 명불허전이었고 진행감도괜찮았습니다 결말도괜찮았고 볼만한평타정도의 영화지 이렇게 1점테러받을만한 영화는 아닙니다
내가 죽으면 RV가 되어 심판하러오리라
평범 보고 볼껄.... 다 보고나서 남는건 없다...
김햬숙님 기대하고 봤으나 내용이 그야말로 희생이네요
크 학교에서 선생님께서 보여 주셧는데 최고의 감동! 21세기의 최고의 cg 최고의 연기! 이 영화를 보고 저희반 암환자들이 모두 암이 나았습니다
만들고 싶은 것과 만들 수 있는 것을 구별할 줄 아는 주제파악이 급선무
스릴과 감동 배우분들의 연기력 모두 최고 였어요
아니 신도 주취감경을 하다니
이 영화로 희생한 사람이 너무 많습니다.
음주운전금지 홍보영화
진짜 곽경택 감독 맞는지 의심 스럽다.
매우 어색한 영화 전개 , 매우 어색한 스토리 전개 , 두번 다시 보기 싫은 한국 고유의 신파 스토리 , 질질 짜는거 보기싫다구
흥행은 희생하고 감독의 연출력은 부활하지 않았네요...
시놉 자체가 몰임도 끌어내기 힘든 주제이긴 한데, 그래도 테러받을 영화는 아닌 듯 해서 평균을 위해 10점 줍니다.
김래원이 주연이라 그래도 봤는데... 설정이 너무 어설퍼요... 주된 내용이 '음주운전 하지말자' --;;
내가 하면 사고, 남이 하면 살인?
줄거리가 너무 짜증나는 내용 이걸 영화로 만들자고 한 제작사 안목이 별로인 듯 이거 쓴 작가 반성하길 후반부 보는내내 짜증나 미치는 줄 모자가 한 집안 부녀 골로보낸것도 모자라서 죄없는 덤프트럭 운전수한테 달려드는거 뭐야..하 생각할수록 짜증나네
아직 보지 않았다. 옥수수에 무료로 시청 가능하다. 현명한 사람이라면 보지 않겠지? 하지만 나는 경험주의자다. 도박이다. 가즈아! 별은 일단 5줄게
역대 김래원주연영화는 다잼있었는데...최초로 개망작출연;;;;아무리돈이좋아도 시나리오는보고 촬영에임하자...배우들아;;
신선한 소재, 배우들의 연기력, 분위기 말고는...
18... 소재 신선한건 맞고 딱히 난 신파극 극딜하는 사람은 아닌데 진짜 개연성 없이 신파극 넣는건 아니지 않냐 ....
곽경택은 참 신기한 감독인듯.. 어떨 땐 엄청난 걸작을 보여주다 어쩔 땐 이런 졸작을...
뭘 말하고 싶은지는 알겠는데 그 걸 녹여 내기에는 이야기 뼈대가 너무 약한것 같은 느낌
다세포소녀에는 못미치려나..여하튼 2017년 최악의 영화.극장까지 찾아가서 본 시간이 너무 아깝다.
소재는 참 좋았는데 억지스러운 면이 조금 있네요.... 배우들 연기는 훌륭해요...
재밋어요 꼭보세요 스릴잇고 생동감쩔어여
음악보소...인터스텔라 한스짐머 음악이랑 완전 비슷하네
박하익 소설작가의 소설책과, 네이버브랜드 웹툰 비교해보니까 똑같더군요. 희생부활자 신선한 소재가 관객분들에게 보여질수가 있습니다
내용을 떠나서 연기자들에게 찬사를 표하고 싶네요! 너무나 연기를 잘하셔서 감정이입해서 봤어요. 김해숙님 정말 멋지십니다. 여러영화 봤지만 역시나 연기파시네요. 감동하고 갑니다. 대한민국 영화를 빛내주어서 너무 감사드려요!
연기를잘해영화가살았다
소재는 독특했으나 일부 설정 오류와 어색한 부분이 있었습니다. 마지막 장면은 감동이네요.
나름 재밌던데용. ㅋㅋ? 10점은 아닌데 평점 올리기 위해서 7점? 이 딱 좋겠네요.
312321414마마
1점 주기도 아까운 쓰레기영화임 ;;; 이건 진짜 임
어떠냐고 물으신다면 그냥 웃지요.
김혜숙 김래원 배우 출연에. 음....스토리 문제인지 감독 문제인지. 딱 6~7점대 이네요
해바라기의 모자가 다시 재회했건만.. 소재는 신선했으나 메시지는 상당히 진부했음. 살짝 기대했지만 내용은 실망스러웠음. 100분도 안 되는 런닝타임이 지루하게 느껴졌을 정도.
뜬금없는 전개랑 스토리랑 설정이 너무 아침드라마 막장수준...
걍 vod 월정액이라 있길래 봤는데 음..존나무서워서 소름끼치는 장면은 잠깐잠깐 있긴한데 전체적 스토리는 개노답임; 그놈의시)발 모성애랑 개싹바가지없는 아들새끼 관계구도는 언제까지 우려먹을래 어후
소재 신선, 스토리 진부, 연기는 좋았다
김래원 김해숙씨 연기력 인정합니다
하.. 노잼 이게 영화임?
소재는 좋았지만.. 또 눈물샘 자극
난 재밌던데 왜이리 평점이 박하냐..
평점안좋아서 안볼려다가 봤는데나름 재밌음
괜찮은소재에 감동먹은영화~ 다들 효도합시다~
원작 한 장도 안 읽어보고 그냥 소재만 갖다쓴듯.. 원작보고 기대한 내가 바보지
RV라는 판타지의 소재는 신선하다. 하지만 너무나도 난해하다. 극후반을 위한 떡밥들은 난잡하고 정신없고 특히 성동일역활이 너무나도 언밸런스했다. 극후반에서야 몰입이되긴했는데. 아. 뭔가 너무 아쉽다. 극후반제외하고다르게했으면어떨가싶다.후반연기만볼만하다
정말 밑에 댓글 다신분들 영화보고 평점 다는건지 궁금합니다~ 물론 내용자체는 허구일 수 있으나 아들을 생각하는 엄마의 마음과 뒤늦었지만 자신의 잘못을 인정하는 주인공의 그 메세지는 충분히 전달되었다고 보입니다만.. 개인적으로 한번쯤은 이 영화추천
참... 유명배우들한테 이딴음식물쓰레기통에버려야되는 시나리오를주다니 신파신파신파에 갑자기 죽일거뻔히알면서 조선족을재물로바치는건뭔데jQuery22407917573146680348_1521272042336? 사탄숭배냐 ㅅㅂ
야 이건 너무하잖아 OO
여러모로 아쉬운 작품...
나는 관대하다 시간때우기용으론 괜찮음
죽은 사람이 돌아온다는 황당한 설정과 초반 어수선한 전개는 아쉬우나 어머니의 지극한 사랑을 잘 표현한 영화이기에 개인적으로는 6점정도의 영화라 생각되나 1점 높은 7점을 준다.
잼있구만나원참 이걸 재미없다는사람뭐야
좀비도 아니구 머여 화난다잉!
볼만해요억지스럽긴하나 영화가 다 그런듯
부활부활부활부활브부
소 뒷걸음치다 대박난 영화 '친구' 감독의 예고된 최후....부활은 없었다.
희생자가 너무 많은거 같다...
마지막에 그럴 거면 첨부터 휴먼 드라마로 가던지. 희생부활자는 또 뭐고. 판타지도 액션도 추리도 공포도 아닌,온갖 어정쩡한 것들의 짬뽕. 좋게 말하자면 그냥 편하게 볼 수 있는 스릴러물이라 하겠다. 여자들이 봐도 될만하게 잔혹한 장면은 없다
차라리 독립영화가 더 감명깊겠다능...김래원 실망이라능....괜히 봤다능...ㅠㅠ
본격 금주 캠페인 영화(feat.음주운전)
에고 떼거지로 1점들 줬네요..그정도로 나쁘진않은데..전 잘봤읍니다.역시 엄마들에희생은..
가장 좋아하는 배우들의 또다른 모습을 볼수있을꺼라고 너무 크게기대했던탓인지 나는 기대이하였다. 왠지모르게 뭔가를 쥐어짜내려는듯한기분이 없지않아 있었던것같고 배우들이 너무 아까웠던 영화같다.
부들부들..부들부들...부들부들
곽경택씨?왜?이러셨어요jQuery22409405138896765344_1526305773771
곽경택 감독이 언제부터 이렇게 됐는지..90분만에 후려친건 그의 최소한의 양심이었다.
온돈주고 봤다면 좀 아까웠겠지만, iptv로 봐서 그런지 볼만합니다...결말이 허접하지만... 결론, 술 과하게 쳐먹지말자...
오태식이~ 해바라기 아줌마 살아돌아오니 기뻐서 어쩌냐
진짜죽이고싶은영화 ㅎㅎ
글케별로임? 좋은건아니었지만 시간때우기론 나름 괜찮았는데..
나쁘지 않아요!!!!
아니 굳이 이렇게 영화를 만들었어야했나...초반 중반 뭐 그럭저럭 잘 가다가 후반에 제대로 말아드시네... 아주아주 제대로 말아드셨어...이게 뭐니 진짜
감독이름을 보고 영화봐야하는데 ... 아차
영화 평점에도 댓글알바가 쓰인다는것을 알게해준 영화..이영화에 10점? 나 그냥 클레맨타인볼래!!(이건 쫌 심한가?)
영화 끝나자마자 이건 너무했다.. 라고 말해버림이거 개봉날 봤는데 살면서 본 최악의 영화라 기억에 남아서 평점 남기러 옴. 이런거 처음 남겨봄. 마지막 부분에 김래원씨가 단독샷으로 나오면서 &#34;귀찮아서..&#34;라고 대사치는 부분에선 진짜 경악....
개잡소리 집어치우고엄마의 자식사랑이 너무 가슴아프게느껴졌습니다
집에서 영화볼때 왠만하면 한번틀면 끝까지 다보는데 이건 일주일걸쳐봤다. 개똥
한 마디로 귀신 씻나락 까먹는 소리 하고 있네!
이제까지 본 영화중 가장 어이없는 시나리오. 이 이야기로 만든 감독이나 출연한 배우도 문제다.
관객이 희생되었다...
평점보고 기대 않고 봤는데 몰입되면서 재미 있었습니다. 제목을 다른걸로 했어야 합니다. 제목과 소재RV가 너무 튀고 생소한데 RV란 이미지와 영화 흐름(내용?)과 맞지 않는 느낌입니다. 그래서 기대에 못 미치는 것으로 나타나지 않았나 하는 생각임.
32만명이 낚였다니...제발 쓰레기내용 원작흥행에 힘입어 영화로 내놓지말자
소재만 참신... 결국 신파임?? 성동일씨는 왜나온건지... 스토리를 풀어가는 방법이 최악입니다.
생각보다 너무 실망 ㅠㅠ
아무런 뒷배경 없이 영화만 봤는데.. 사실 결말이 더 큰 그림이 나올줄 알았다..아님 스릴러 라든가.. 결국은 음주운전 뺑소니.. 뭐 물론 음뺑도 나쁜거지만.. 미해결같은 살인사건 같은 케이스를 풀어나가는 그런 거였다면...
조쿠린 영화....조쿠린 영화...
난 신선하고 재밌던데...
내가 이런 교훈을 설파하고 있으니 ㅇㅏㄱㅏ리 벌려라 쑤셔 넣어줄게 하는 영화. 거기서 이미 답이 안 생기는데 참으로 조잡하고 산만하기까지 해 놓으니 도대체 어찌해야할 지를 모르겠다. 보는 내 낯이 다 뜨거워진 영화.
평점이 왜이렇게 안좋은지 모르겠네요전 스토리좋고 재밌게 잘봤어요
영화를 본 사람이 바로 희생자다!
댓글을 미리 봤더라면...
감동 입니다. 죄를지었으면 됫가를치뤄야죠!!
곽경택이 OO다.~ 돈물려내라~ 김래원 김혜숙 같이만 나오면 삼류 신파구나 짜증난다. 글구 사람을 그렇게 많이 죽게 했으면 남지답게 그냥 바로 자살하면 되지 구질구질하게 살고싶니~~
소재가 흥미로워 기대됐지만 역시나 뻔한신파 연출의한계.앞머리탈모로 위태위태한 김래원과 빨간색 삼각팬티 하나걸치고 열연한 김민준만 인상적이었음ㅋ
걍 교훈있는 전래동화 느낌
한국영화수준이 얼마나 높다고 평점이 이럼. 그냥 저냥 볼만했음
울나라는 뭐든 막판에 신파를 넣어. 근데 이영화는 신파도 망. 깔끔하게 좀 만들자
오태식이가 왔어야 했는데..
꼭 다뺏어가야만햇냐내가널벌을줄께
솔직히 1점도 아까움...근데 배우들 고생한거 봐서 그나마 1점줌
성동일연기 오글거려서 보다 끔
평점이 너무 낮아 왜 그럴까 하면서 봣는데생각보다 신선하고 볼 만 했음.솔직히 진부하고 늘 그런 식인 한국 영화들보단 나았음.배우들 연기도 좋고 감동도 있고.평점이 이해안가는 영화.
저는하나만줍니다~~
딴건 모르겠고, 자식을 위한 어머님의 희생을 생각해 보면서 함 다시 보시죠. 어머님이란 존재의 의미를 다시 생각하시게 될겁니다. 모두들 이세상이든, 하늘에든 어머님이 계시질 않으십니까???
진짜 난해하다다익선이라는건가?
이런 시나리오도 생각보다 매력이 있네. 다양한 장르의 한국영화가 더 나오길
여전히 신파를 놓을 수 없는 곽경택. 시대를 읽지 못하는 촌스러움. 이정도면 극본도 곽경택이 직접 썼을 가능성이 높다.
평점이 좋지 않아서 반신반의하며 봤는데 생각보다 재밌었습니다! 소재도 독특했고 김래원 . 김혜숙님의 연기도 좋았고 전체적으로 괜찮았어요~솔직히 내용보다 주인공들의 연기가 하드캐리한듯..
명불허전 곽경택 클라스 여전하네..친구는 얻어걸린거 또 인증
이게영화냐 이게 영화냐 이 게 영 화 냐
오늘 1400원주고 tv로봤는데, 도저히 집중이 안되서 25분 보다가 끔. 그냥 유투브 유투버들일상보는게 더 재밌다.
초반은 소재가 참신해서 흥미로웠는데 중반 차이나타운 나온 이후부터 노잼의 기운이 흘러나오더니 결말은 뜬금포 모성애.... 김래원씨밖에 남는 게 없었따
소재는 좋은데 약간 루즈하다. 몰입감이 떨어짐.. 김래원 연기 좋다.
세상에..이런영화를 만들다니...웬만하면 비급 킬링타임용 유치한영화도 잘 보는 스타일인데..와 진짜 할 말 없게 만드는 영화..김래원 김혜숙 성동일 배우로 영화 이렇게 밖에 못만드냐? 진짜..
김해숙 씨 나오셔서 보기 시작.90분짜리 영화를 보다 잠들고 잠들고 6번에 걸쳐서 다 봤네요.소재,연기는 굿.연출은 갸우뚱...
오히려 영화에 흐르는 정서는 1차원적~
쓰레기영화 심지어 연기잘하는 김해숙이 연기도 못한다
부활과 죄와 벌! 정의와 정화를 바라는 사회를 위해 무리수가 있을지언정 이런 상상도 괜찮다고 생각된다.
환타지이긴 하지만 망작은 아니고만
여읔시 한국영화 ㅋㅋㄱㅋ 내 시간!!!!
배우들 연기 넘 좋은데 왜?
해바라기 후속작 인줄알았네
저기 0점은 없나요? 1점도 아까운데
와 김래원 안티들 정말 OO한다.
진심 예고편만 재미있었다.... 인생 최악의 영화
김래원은 기본한다. 근데 평점이 왜이래.
여태까지 본 영화중 여곡성 과 쌍벽을 이루는 최악의 영화
정말 존나게 재미없네....
나만 당할 순 없지....
하두 재미 없다길래 평점 보고 의심 했는데, 뭐야~ 재미있는데?? 6점이하는 절대 아니다
음주운전으로 사람을 사망케 하면 사형시켜야합니다
머여~잘못된 모정을 공감하란 말인가? 공감이 안되네~머여~~
1점도 아깝다. 0점 없냐.
평점이 너무 낮음 내용은 좋은데
곽경택이잖아 영화본사람이 잘못했네
꼭 이렇게 만들어야 속이 후련했냐?
너무 유치하고 억지감동.그런데도 집중은 하게됨ㅋ배우들은 쓸데없이 연기잘하고ㅋ
영화 재밌는데? 내용이랑 주제도 신선하고 짜임도 괜찮은데 1점주는 사람들은 뭐지?진짜 알바인가보네ㄷㄷㄷ
긴장감을 유지하는 연출력에 탄식을... 스릴러라는 장르가 아님.
소설은 재밌었는데...
이야 장관인데??..
설정. 감독. 배우. 다 좋앗으나이상하게.풀엇음점점 허무맹랑배우들은 몰보고 이작품을.선택한걸까
설정. 감독. 배우. 다 좋앗으나이상하게.풀엇음점점 허무맹랑배우들은 몰보고 이작품을.선택한걸까
재밌는데? 빠져들었네요
예전에봤는데 역대급..
재밌네요 이건 두번 세번봐도 재밌음
진짜 솔직히 돈아깝고 인생영화중 역대급 노잼이다 그래도 연기는 볼만하드라
이런 영화가 있었다니 여러분들도 꼭 보세요 !!
소재는 좋았지만 재미도 감동도 없네요.
김래원이 마지막에 죽었어야 했는데 안죽어서 1점. 음주운전뺑소니범죄자 죽였어야지 불 타 죽는 게 제일 고통스럽다던데 아쉬울 뿐이다.
대체 무슨 이유로 이영화가 재미없다고 씨부리는 이유좀 듣자 난 스토리 부터 시작해서 존나 잼있는대 ?대체 뭐가 억지고 돈이 아까워 ?? 그냥 현실에서 일어나지 않은 일인거지 영상이고 배우들 연기도 좋았는대 평점 왜이럼?
10OOO영화 지금이 술처먹고 노래부를 시대냐
죽으면 억울해서 감독 죽이러 갈듯
어머니가 부활한 시점에서 결말은 필연적인거 같고 연기력도 나쁘지 않았음 그런데 초반에 검찰vs검찰vs국정원 구도는 왜 넣었을까 흐지부지 끝난 느낌이 없지않음
웹툰 먼저 보고 영화 보니까 걍 볼만했음
결말이 아쉽지만 보는내내 궁금증과 긴장감을 유발하네요.
아디어에 비해 디테일이 너무나 부족하다 어설픈 스토리와 연출때문에 배우들이 열심히 연기할수록 오히려 웃음이났다 영화내내 뭐 어쩌라는거지?라는 말이 계속 나온다 나쁜짓하면 벌받는다 뭐 그런 내용을 담은 전래동화 수준에서 그친다 미스터리는 느낄 수 없었다
배추트럭 몰기 시작하는 장면에서 빵터져서 개뿜음ㅋㅋㅋㅋ
5점 잘 안주는데.. 또 보고 싶은 영화. 재밌었음. 왜 흥행에 실패했는지 모르겠음.
배우들이 아깝네요 ㅜㅜ
TV 전기세가 미치도록 아깝다!!!
저 여자형사는 늘 먼가 2프로 부족. 흥행부진요인아닐까.
갑자기 생각나네꼭 그렇게 내돈 9000원을 가져가야만 했냐~~~~
이거보고 여자친구랑 헤어졌습니다....ㅠ.ㅠ
진짜 감독님 믿거합니다 갑자기 실시간 검색어 올라와서 생각하니 다시 생각해도 화가납니다터무니 없는 스토리 전개에 CG 어이가 없네요완성도가 너무 떨어지는거 같아요
영화 괜찮던데 평점이 왜이렇지
재미도 감동도 철학도없는 낭비의 상징인흔한 한국오락영화 중 하나.일점씩이나 줘야하나
처음부터 몰입력 있었고 흥미로웠다. 모자의 애틋한 내용도 인상 깊었다 마무리도 좋았고..
꼭 그렇게 다 가져가야만 속이 후련했냐!!!!
뭔가 뻔한 스토리;; 그리고 무엇보다 말이안되는 전개 굉장히 불쾌한 영화였다
혹시 평점 0점은 없나요..? 처음에 김해숙이 아들 죽이려고한건 뭐고.. 국정원은 대체 왜나오는거며 김해숙은 복수할 사람도 없는데 다시 살아난거는또뭐지?? 이해할수없는 스토리전개랑 무슨 등장인물이 왜이렇게 많아ㅡㅡ.. 이영화본 내시간 희생부활시켜라!
진짜 소재는 좋았는데 왜이렇게 만들었지 곽경택 감독 영화는 왠만하면 평타는 쳤는데 이건 뭐 졸작이네요
소재는 좋았던 것 같은데...
한국 영화는 어지간해서는 1점
전 재밌게 잘봤어요.무섭기도했구
감동모성애너무재미나여ㅛㅛ
재밌게 잘보고 참신해서 검색해보다 평점남겨요. 근데 진짜 평점 왜이런가요? 감독이 뭐 잘못햇나?아님 이거 원작이 따로잇어서 그런가요?
영화에서조차 음주운전자는 살아남네...ㅈ 같은 세상
김래원씨 김해숙씨 둘이 줄줄 울고있는 클라이막스 씬에서 짜증이 치밀었다. 오씨엔에서 봤지만 시간이 아까워서 환불받고싶었다.
헬조선 견찰의 쌩얼을 보는것 같아 6점준다.
네이버 실검에 이게 있네 .... 실검검색기념으로 1점 주고 간다... 최악의 영화
ㅋㅋㅋ영화 보고나서 친구들이랑 서로 웃으면서 보자고한놈 때린 기억이...
아 이거 지금 티비에 하네 이거 당시에 봤었는데 내가 희생해서 주변에 본사람없었음 ㅎ
평점 왜케 높은건지 1점도 아깝지만 참여
참신한 소재와 현실감 사이의 딜레마하지만 반전은 훌륨했다
이유야 어찌 되었든, 실수로라도 사람을 죽였으면 응당 목숨으로 죗값을 치러야지...
인생 최악의 영화 중 하나 OO좆씹좆
영화보면서 가위눌려본적은 처음이다
난 재밋게 봤는데 ,, 근데 무서웠음 ,, 내가 쫄본가
ㅅㅂ 별점 졸라 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
곽경택은 원래 믿거감 아닌감
sk 49방송 에서 보고있다
감독이 쓰레기.. 지 혼자 희생할것이지 배우들 다델구
소재는 좋고 배우도 좋은데 뭐가 문제였는지??
좋아요 보고 싶네요.제가 희생해볼께요
한마디로 예쁜포장지로 감싼 똥
아휴우으우으우으우으
와 이영화 진짜 쓰레기네....심각허다
시나리오가 망이니 명배우들도 소용없네
재밋구만. 대단한 모성애
잼있네요 이영화개봉할당시 실화바탕이라 했는데 실화이야기 인터넷에 찾아봐도 없네요~ 영화재미있었어요 다운받아봤어요 근데 정말 이런일이 있었다니 네요 ~ 국내사례 결과가 궁금한데 찾아보니 없고 유튜브도 자료가 없네요 ~ 영화잼있는데 관객수가 엄청 적었네요
절.대.보.지.마.시.오
너무 재밌어서 뒷구르기했어요
재밌게 봣능데 평 왜이럼
저기요...밑에 밑에 분...암수살인은 광격택 감독이 아니라 김태균 감독입니다..광격택이 제작 각본 총지휘에 참여했던거죠...아무튼 광격택 감독의 이야기 서술 구조는..너무 영화스럽지못해..
친구의 포스가 나오는영화는 이제 못만드나 곽감독
아무리 영화라도 너무 말이 안된다
도대체 장르가 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋ
몰랐는데 이렇게 희생자가 많았군요. 여러 고인들의 명복을 빕니다.
김래원의 죄값을 치룰게... 라며 트럭에 치어죽을 자세취하는거나는 트럭일을 하는 사람으로써 정말 보기 거북했다.운전하는사람은 뭔죄냐 차라리 그냥 여자애가 불태워 죽일라할때 타죽어버리지... -.-;;; 에라이 퉤퉤퉤 주말 다 망친기분이다.
별 1개도 아까움 0개줌
해바라기의 임펙트가 너무 강했어.
아놔... 괜히봤다....
볼만했는데.. 나름 전 신박하게 봤습니다 그냥 평가 하려하지말고 보면 되여
김례원 배우님 김해숙 배우님이면 말 다한거 아니냐?
제목부터 개쌉촌스러움
꼭 이렇게 전부....전부 말아먹어야...후련했냐...씹 ㅅㅋ들아
가끔씩 실검 올라오던데ㅋㅋ 채널 재방영 보고 쌍욕 박으려고 검색하는건가?
김혜숙씨 연기가 살린 그런영화
뭐야 재밌는데 .... 눈물 난다 ㅠㅜ
내가 왜 이영화를 끝까지 봤는지 후회가됩니다
배우들의 연기는 좋다 소재도 좋다 그러나 감독이 결말을 마무리짓는 방식이 너무 구태의연하고 촌스럽다 제작비가 모자랐나 결말을 좀 더 세련되게 풀어갔다면 이 정도까진 아니었을텐데
컨셉은 좋았고 모생애도 좋은데 스토리 자체가 어거지.그냥 일단 스토리는 중반쯤 되면 예상되던스토리 그대로 흘러감.하지만 초반 컨셉이 신선했기에 컨셉2점에 엄마연기2점 총 4점 갑니다.
개 쓰레기 영화 차라리 완전 오컬트영화를 만들디 그랬냐 뭔가 나아질줄 알고 끝까지 봤지만 끝까지 보면 볼수록 화만남
취하도록 술 마시지말자. 한순간의 실수가 나뿐아니라 많은 사람의 인생을 바꿀수있다. 엄마의 사랑이 진짜 대단하다.. 이런걸 느낄수있는 영화였음. 마지막법정신 진짜 눈물나네
해바라기 아줌마와 오태식의 재만남.
진실을 보면 그저 그런 내용인데 그거에 맞출려고 너무 떡밥을 주체없이 풀어놓고 대사로 땜빵치는 자체가 한국 영화 스토리의 현실을 처참하게 보여줌. 왜 당사자 김래원을 칼빵 놓을 생각을 안하고 김해숙 담궈놓고, 최초의 rv가 아니라서는 에바잖아 ㅠㅠ
곽경택....이제 추하다 그만해라
어머니의사랑은대단한것같습니다..
소재는 좋았다. 신선했다. 그러나 아무데나 한국의 신파극을 끼얹으면 어떤 그지같은 영화가 탄생할 수 있는지를 보여주는 수많은 폐급 영화중 하나다. 이 소재로 다시 한번 더 멋진 퀄리티의 영화가 나오길 바란다.
곽감독님이 유명한 분 아닌가요? 이 영화는 왤케 클리셰가 많은지....
깡패영화일줄 알았는데 괴상한 귀신 씨나락까먹는 스토리라 당황
나 이 영화의 희생자 부활해서 복수할거야
저는 재미있게봤어요 슬펐고ㅜ
아주 훌륭한 영화입니다.
곽경택 감독 작품이라고 하기엔 명성에 걸맞지않은 영화였다.스토리는 전반적으로 치밀하지 않고 신인감독의 습작같은 느낌이었다.김래원을 비롯하여 좋은 배우들이 많이 나오는데, 그들의 연기력이 빛날만한 장면도 많지 않았다.추천하기는 참으로 어려운 영화다.
클레멘타인어딨노 한번뜨자
최근본 최악의 연기 연출 각본
안봐도 비디오 느낌도 없고 감동도없고 좀 현실적으로 만드세요아오 아오 홍어같아
재미ㅈ도없네ㅅㅂ노잼
비행기에서 봤는데 20분만에 끈 내가 선견지명이 좋았던듯ㅋ
덤프는 뭔 죄?제발 차에 뛰어드는 행동은 하지맙시다다행히 비켜 가긴 했지만
소재는 좋았는데 싸구려 신파를 만들어버렸네
고생한 연기자들의 명연기가 아까울 정도로... 시나리오가 많이 아쉽다. 자신을 희생하는 모성보다... 경찰에게 외면 당한 아이의 처참한 죽음이 더 감정이입됐다. 그래서 1점이 난무하는 것 같다. 아역.... 짧은 연기인데도 너무 리얼했다.
평이 너무안좋아서 안보고 건너뛰었던 영화인데 티비에 무료로 떠서 봤다. 솔직히 별점 1점 정도는 아닌거같다. 아물론 공짜로봐서 그럴지도 모른다. 소제자체는 신선했으나 연출과 시나리오는 확실히 아쉽다. 하지만 아들로써 김래원의 마지막대사는 정말 날 찔리게하였다. 누군가에겐 억지감동일수도 있지만 어머니에게 모질게 대하고 어머니란 존재는 나에게 당연히 희생하고 잘해야하지만 나는 어머니를 사랑하긴해도 너무 익숙하고 당연히 그냥 항상 있는 존재 정도로 여기던 아들들에겐 와닿을수있는 내용이라고 생각한다. 하지만 소재가 신선했던만큼 영화를 더 다른방향으로 재밌게 풀어나갈수 있지 않았을까 하는 아쉬움은 많이 남는다.
넷플릭스에서 봤는데도 시간 아까웠음. 오죽하면 스도쿠 하면서 집안일 하면서 봄...
재미있게 봤고 마지막 장면에선 남편과 함께 울면서 봤네요 중간에는 엄청 스릴있어서 화면에서 눈을 뗄수 없었어요 1점 평점 준 사람들 다 알바인듯;
할 말이 없는 영화네요.
복수심과 모성애가 뒤섞인 애매모호한 영화
와~~~역시 곽경택!!!역시 기대 이상의 개소리 구현!!처음부터 끝까지 개연성 없는 스토리!!말도 안되는 이야기의 선택들보면서도 울화가 치밀고보고나면 화병이 난다와 진짜 이 쯤 되면 병이다 병도대체 엄마는 왜 아들을 죽이려한거고왜 갑자기 살려달라하는거고김래원은 상대 운전자가 트라우마 걸리던 외상 스트레스 걸리던 말던 차에 치어 OO주면 그만이란 생각인거고귀찮아서가 뭐가 그리 대단한 잘못이였으며애아빠는 지 딸이 널부러져 있는데 아줌마나 쫓아가고설득력없는 행동들에 개연성없는 스토리진짜 짜증나!!!!만들지도 쓰지도 마요 곽경택씨
0점도 줄 수 있게 해주세요
감독 배우 라인업은 환상적인데 영화는 정말 ㄷ ㄷ ㅗ ㅇ 같네요. 재미 긴장감 흥미유발 다 별로예요.
전개 연기 다 좋다.근데 결론이 왜이래내가 1시간 반을 투자란 보람을 달라고 쫌.이건 뭐 웹툰작가가 벌려놓은건 많은데 결론은 내야해서 대충 얼버무린거 같잖아. 제발 좀 완성도 좀 높여줘.
이거 재밌다는 사람들 다 부활자입니다. 절대 믿지말고 보지마세요. 지금 보고 있는데 재미없습니다.
많이 아쉬우나 그냥저냥..
여형사하고 꼬봉 남형사 키스신이라도 넣던가..
넷플릭스에 떳길래 봤는데 넷플릭스라고 볼만한 영화만 올리는것은 아니라는것을 알았다!
좋은 소재에 비해 아쉬운 각본과 연출. 조금만더 다듬어서 내놯더라면 하는 아쉬움이 큰 작품입니다.
먼 저 본 사람들이 나에게 복수하는 건가
보려다가 평글 보고 접어요. 그냥 감사할게여 ㅎ
한국의 식스센스!!
시간과 돈이 아까운 장르가 판타지인지 액션 스릴러인지 구분이 안가는 죄, 부활, 복수, 자수 등이 현실성 없었고 와닿지가 않았어 곽경택 감독은 친구가 끝이었고 감을 잃은 듯 한 스토리 전개 좋은 배우 쓰고 이 정도 밖에 못 만들다니 슬펐음
평점 10점이닷!! 나만 당할순 없지... ㅋㅋㅋ
이거 무슨내용이죠?세상에 글남기려면 10자이상써안한다네요.
뭔 말도 안 되는 ㅋㅋ 어쩌라는 건가요??? 그냥 범죄자아들 죄 덮으려고 엄마까지 범죄 저지르고 엄마 죽고 아들은 감옥가고? 죽은 사람은요 ㅋ 이게 모정으로 포용이 되는 수준인가요??? 어이도 없고 불쾌하네요. 시체도 너무 그대로 보여주고 모정넘치는 엄마가 딸에게는 아무렇지 않게 뺨 때리는 점까지요 ㅋㅋㅋ 참나
그냥 진짜 개노잼입니다 뭐 교훈도 없고 감동도 없고 심지어 권선징악도 없는 영화임 최악;
평점테러 오지네
이영화를 이제서야 본게 후회스럽네요여운이 남는 영화네요믿고보는 해바라기
김래원 연기가 살렸다;; 별점 1점은 정대 아닙니다 볼 만해요
오랜만에 영화볼꺼 검색하다가 예전에 본거네 하고 클릭했는데평점이 왜이래 .. 다들알바인가 ? 긴장감 장난아니고 반전 오졌는데 평점이 .. 이거보다 주무시는 분들은평소에 타이타닉 인셉션 이런거만 보셨나 ?
살인범을 인권라고 여기고 수사종결하는감경찰실태
희생부활자라는 소재는 좋은데.. 뭔가 영화가 그냥 재미가 없네요. 긴장감도 없고....희생부활자라는 소재로 미국에서 미드 만들면 잘 될거 같기도해요..
스토리도좋고 진심 잘봤습니다~
신랑하고 둘이 봤는데평점보고 볼까말까 했는데저희 부부는 재밌게 봤어요~~~사람마다 보는 관점이 다른거니...
개ㅆ핵노잼^^희생부활 ?별 개걑은
에효.. 제목이잘못함 ㅋㅋ
원작 기대하고 봤는데ㅜ.. 연기는 너무 좋았지만 스토리가 좀 아쉽네요.. 특히 결말이ㅜㅜ
책은 레전드로 재밌었는데
많은 깨달음이 있었다. 좋은 영화 감사드립니다.
곽경택의 아리송한 무속미스터리.
음주운전자들에게 보내는 경종과도 같은영화임
부모귀찮아말자.어머니 사랑..은혜. 술 조심.대리필수.
지금까지도 안보고 있는 나에게 주는 점수다!
원작보세요!! 종료되었습니다 엄청난 수작인데 영화보고 이게 뭔가 싶어짐..
개연성도 떨어지고 별로에요
신박한 소스라 재미있게 봤어요. 반전도 굿
재밌기만 하구만 ㅎㅎㅎ ㅋㅋ
출발 비디오 여행.... 내가 부활해서 복수 하겠다.
마지막 5분만 우연히본게 천만다행인 영화
김래원, 김해숙의 조합에서 새로운 해바라기를 기대한것은 나의 큰 착각이었다.
스토리는 참신한데캐스팅 을 비싸게 해서 정작 영상미를 포기한듯한 영화음향도 그렇고 80년대 느낌어쩌다 이런 독립영화를 만든거지감독도 참 ...
볼만했는데..잠깐 졸았어요ㅡ ㅅㅡ김래원 좋아하는데..먼가 몰입이 안되었다능 힝
엄마는 위대하다...
넘 한다 진짜 스토리.,아
주제는 나름 신선했는데 성동일 목소리 깔고 무게 잡고 연기하는거 어색해서 나올때마다 집중안됨ㅋㅋ
이게 뭐냐 특히 마지막..., 잘만 만들었으면 이렇게까지될영화는 아니었을것같은데 소재도 독특하고...
가방에 억대 로또라도 들었었나 가방잡고 질질 끌려 가는 설정이 어이가 없네
노잼조금 무섭ㄷㅏ..
배우들이 아깝습니다. 연출과 시나리오에 따라서 이렇게 달라질 수도 있군요. 헐.
후.. ㄹㅇ 개 노 잼 이네.
영화잘봐습니다강소연누나좋아합니다
먼가아쉽다 감독이 연줄하는 내용이 뭐지?
저 ㅂㅐ우들 모아놨는데도 불구하고..킬링타임용 조차 되지 않는...이것도 저것도, 네 맛도 내 맛도 아닌..내가 왜 봤나 싶은 정도...;;;
주인공이 고구마 그것도 밤고구마
생각보다 평점 낮네. 난 잘 봤다 싶은데, 아닌 사람 많구나
소재는 좋았는데 결말이 아쉽네요.
너무 진부한 내용의 영화그런데 평생 영화 매니아인 내가 30년만에 영화보고 처음으로 오열하고 엉엉 울었다마지막 귀찮아서요 대사때문에 인생 똑바로 살자 자식들아 부모님한테 잘하고 요즘의 나에게 가장 와닿는 대사라 진짜 가슴을 후벼팠다
음주운전 시청각 교육에 최고일것 같네요
앵간하면 낮은 점수 안주는데.. 배우가 넘 아까운 영화네요.처음부터 끝까지 전부다 억지로 시작해서 억지로 끝난 영화.. 재미도 감동도 없어요
역대 최악 역대 최악 역대 최악
모자끼리 쌍으로 꼴값떠네 그래봣자 음주운전 가해자 가족 주제에 ㅉㅉ 애 아빠를 굳이 알콜중독자 가정폭력범으로 만든건 가해자 가족 조금이라도 동정해달라고 그런거냐? 애만 불쌍하다 진짜 쓰레기영화
나는 재밌게봄 워낙 몰입해서 보는편이라 마지막에는 눈물났음 이정도 영화면 시간내서 볼만함
아니 처음에 그래서 아들을 왜 죽일려고 한건대?? 희생하러 왔다매? 그리고 어쩌면 단순 강도 사건인대 국정원에선 왜 진범을 조작함?저 좋은 배우들과 소재를 가지고서 이게 왠 개연성 개나주는 연출이지?감독질 똑바로 해 진심 짜증나네
소재는 신선하나 극을 이끄는 연출이 아쉽다
2021.07.09개인적으로 난, 아버지 생각도 나고 재미있게 봤다.
해바라기 파트2 희생부활자창무: 근데 이게 무슨소리야?무슨 소리 안들러?뭐야 어떤 래끼가 재수없게 울고 OO이야?오태식:나다 이립래끼야사람이 죄를 지었면, 벌을 받는 게 세상 이치라더라, 알아 들었냐? 지금부터 내가 벌을 줄 테니까 달게 받아라.뭐래 저 령신
복잡하게 전개되는데 도대체 무엇을 위한 복잡함이었을까,,, 현세를 짚는 몇 마디 대사들과.나는 아들을 위해 헌신하는 엄마를 그린 영화나 드라마들이 역겹다. 왜 딸을 위해서는 안 되나.
스토리 배우연기 몰입감 저는 다 좋았는데 평점들이 아주 가혹하네요ㅎㅎ 저는 잘 봤습니다~
저도 오늘 희생당합니다.
결국 우리가 희생자였네요..휴 시간이 아깝습니다
한국영화의 수치... 보는 것 자체가 진짜 시간낭비입니다
내용이 두서없고 개연성도 없고 시간 아까비
김해숙 연기자님이 슬픈 연기하시는 영화를 볼때마다 눈물 흘리게된다. 몰입하게만드는 뭔가 있으셔..
무식한 부모의 무식한 희생. 1도 동의 할 수 없어.
곽경택은 친구에 인생의 모든 운과 재능을 다 쓴 듯. 그 이후 제대로 된 영화가 단 한 편도 없고 이것 역시 그랬음
우선 성동일 여경찰 연기가 좋았고,내용도 한국영화에선 첨 다루는 소재라 푹 몰입해서 봤음. 할리웃 영화같았음.전혀 한국적 색이 들어가지 않은, 누구나 볼수있는 할리웃영화같은. 사실 미국선 외계인 초능력자 소재로 액션,코미디 아닌, 진지한 드라마소재 영화가 많았지 않았음?이번에 한국에서 드디어, 신비한 소재를 전혀 거부감없이 꼭 실제 일어났던 일처럼영화로 만들었음. 이거 미국애들도 자막으로 재밌게 볼수있을 만한 영화임.
배우들의 연기야 당연히 훌륭하고 스토리가 신선했음
김래원 나와서 넷플에서 볼려고 틀었는데아무리 영화라지만 너무 말이 안되고 짜증나네영화 1분도 안되서 꺼버림.오토바이 날치기 사람 겁나많은 큰 도로에서 칼방?말이 되나?저도 평점 1점
사건을 알아갈수록 궁금해지고 사건의 인과성이 확실해서 재미있었다 사건이 깔끔하게 마무리 지어진 느낌ㅎㅎ
졸작임..너무 뻔해...
죄값치른다고 트럭에 치이려는건 누가생각해낸 ㅈ같은 생각이냐? 트럭운전사는 무슨죄임? ㅋㅋㅋ
거참...뭐라 할말이 없네...
재밋어요 근데 ㅡ 내용이 짜증남불쌍함
잘 기억하자 음주운전은 살인죄다
재밋는데 왜들ㅈㄹ이지,, ㅄ들때문에 볼만한영화 놓칠뻔햇네
