 1. 할아버지판 마파도 이번엔 수상한 할아버지들이다   마파도보다 더 화끈하다  한층 더 판타스틱해진 할아버지판 마파도 무도리  마파도가 지도에도 나오지 않는다는 외딴 섬에 총 거주인구인 5명 모두 과부들이었던 곳이었다면, 이보다도 더 빡세고 판타스틱한 공간이 바로 천하제일의 자살명당으로 소문난 무도리이다. 총 거주인구 10여명에 낮에도 안개가 휘휘 돌아 사람을 아래로 떨어지게끔 홀리다는 도깨비골 이 있는 신비스러운 곳, 무도리는 전국 각지의 자살지원자들의 이상향이기도 한 환상적인 공간으로서 단순한 영화 속 배경이 아니라 영화 전반에 특유의 미스터리함과 독특한 분위기를 조성한다.   이제는 할아버지들이 뜬다  박인환, 최주봉, 서희승  김수미, 여운계, 김을동을 단숨에 코믹연기자로 탈바꿈시킨 영화 마파도. 이 중년 여성배우들이 마파도로 이미지 변신에 성공, 제2의 전성기를 맞았다면 무도리에서는 새로운 코믹 중년 배우들의 탄생을 기대해도 좋을 것이다. 마파도의 할매들이 섬으로 들어온 두 청춘남을 호시탐탐 노리며 오지게 빡시게 부려먹었 다면, 무도리의 무도리 3인방 할배역을 맡은 박인환, 최주봉, 서희승은 마을로 찾아온 자살지원자들을 대상으로 신종 엽기사업을 도모하는 대담함을 보여주어 파격적인 연기변신과 함께 최강의 코믹연기를 선보인다.   마파도의 끝순이 서영희, 무도리에서는 초보 방송작가 미경역 맡아 열연 마파도에서 당첨된 로또 복권을 들고 달아나 마파도를 세상 밖으로 공개하는 단초가 되는 끝순이역을 맡았던 서영희가 무도리에서는 최고의 자살명당으로 알려진 무도리를 취재하러 몰래 잠입했다가 얼떨결에 자살지원자들과 목숨 건 동거동락을 시작하는 초보 방송작가 미경 역으로 출연, 마파도의 계보를 잇는다.    2. 달콤, 살벌한 연인의 뒤를 잇는 영화 프로젝트 2탄 무도리    상업 영화의 성공적인 예시 달콤, 살벌한 연인의 후속프로젝트 무도리 영화 무도리는 달콤, 살벌한 연인을 제작했던 프로덕션과 싸이더스가 공동 제작하는 영화 2편중 나머지 한 편으로서 전작인달콤, 살벌한 연인으로 쌓은 이들 제작사의 노하우가 응축되어 있는 기대작이다.  영화 달콤, 살벌한 연인은 한국영화 평균제작비가 40억원에 달하는 시대에 9억 5천여만원의 순제작비로 톱스타 캐스팅에 의존하지 않고서도 전국관객 230만명을 동원해 화제가 된 작품.  신선하고 독특한 소재와 개성 넘치는 캐릭터, 재기발랄한 대사 등으로 입소문을 타고 흥행에 성공한 달콤, 살벌한 연인은 기발한 아이디어가 돋보이는 시나리오를 바탕으로 한 신인감독의 참신하고 완성도 있는 연출력과 배우들의 안정감 있는 연기, 공격적인 마케팅으로  상업 영화의 성공적인 예시를 제시한 시도로 평가받기도 했다.   방송사와 영화사의 시너지 효과가 기대되는 영화 무도리 무도리는 출신 신인감독의 감각적인 연출과 국내 최고의 방송기술력을 갖춘 방송인력군단, 싸이더스의 풍부한 영화제작 경험이 녹아있는 작품이다. 이미, 무도리는 국내최고의  기술진인 프로덕션의 최순기 촬영감독이 함께 해 화제가 되기도 했으며, 방송스텝과 영화스텝의 만남으로 인한 시너지효과가 기대되는 영화이다.  생사코믹극이라는 이색적인 장르와 독특한 소재, 흔히 접할 수 없었던 단체 캐릭터군의 등장 등의 참신한 시도로 무장한 무도리는 다시 한번 이들 제작사의 프로젝트의 저력을 보여줄 예정이다.    3. 경제적 제작시스템이 돋보이는 영화, 무도리  철저한 을 통한 합리적인 제작과정 영화 무도리는 가장 경제적인 제작방식과 촬영동선을 사전에 철저히 계산, 촬영 기간 내 장소 이동시간을 최소한으로 줄여 총 28회차로 촬영을 마친 작품이다.  이것은 철저한 촬영일정관리와 합리적인 동선계산이 없었더라면 불가능한 일이라는 것이 영화 관계자들의 의견이다.   방송스텝들, 그들만의 노하우를 영화계에 접목시키다.  무도리의 이러한 합리적인 제작 성공요인으로는 방송스텝들의 노하우를 들 수 있다. 프로덕션 방송스텝들의 현장중심적인 제작진행을 통해 영화 무도리는 그 어느 영화촬영 때 보다도 더 합리적이고 계획적으로 촬영을 진행하였다. 철저한 현장조사를 바탕으로 한 치밀한 촬영일정관리와 매끄러운 현장진행 덕분에 무도리 제작진들은 폭설이 내리는 강원도 산골에서의 고난이도 촬영이 많았음에도 불구하고 주 5회, 하루15시간의 촬영일정을 무사히 마치고 약 한 달 반 만에 크랭크업 할 수 있었다.  카메라에 익숙한 기술진들의 놀라운 활약 무도리의 하루 평균 촬영 컷수는 기본적으로 50컷 이상이었다.  이는  카메라에 익숙한 방송 촬영스텝들의 활약이 있었기에 가능한 일로, 기존 영화제작시에는 상상하기도 힘든 촬영속도이다. 무도리의 최순기 촬영감독은 2001년 한일 합작 드라마 프렌즈를 시작으로 명실상부 국내 영상제작의 최고 기술 전문가로 알려진 인물이다.   이처럼 영화무도리는 영화스텝의 완성도 있는 연출방식과 방송 촬영스텝의 경제적이고 빠른 촬영속도, 현장 중심형 제작진행을 통해 이상적인 영화제작체제를 구축하는 성과를 일구어 내었다.  
