내용 그냥 그렇고 그냥 아무생각없이 봐야할것임~
시사회 보고왔는데.... 좋네요..
희노애락이 다 들어가있는영화. 산사람만이 느끼는감동.
그럭저럭 괘않아요 짠한 부분도 있고 ㅋㅋ 시사회 보고왔다는 ㅋ
재밌었어요~ 감동적이고 신선한 영화였어용~~
어르신들 모시고 오랜만에 외출하려한다
무도리의 매력, 직접 눈으로 확인하세요!
죽으러 갔다, 다시 살러 온다- 무도리에 피어나는 삶의 꽃
깊은 산속 무도리엔 따스함이 있다네~
웃음과 반전모두 있다. 사는게 이기는거라고 말해주고있다.
웃음속에서생각을하게하는이시대필요한잼난영화
마냥 웃고 나왔다.
부모님과 같이 보기 찜찜한 영화! 소재가 영...
기대이하...예고가 다여따... 그냥 아무생각엄이보면 쪼금 웃김
소재의 신선함은 좋았으나, 티켓값정도의 가치는 없었다.
재밌고 웃기고 슬프고 기쁘게 봤어요.시나리오 굿 아주 좋아요
생각보단 재미는 없지만 마지막 감동은 좋다..
그저 웃기려니..하고 봣는데...엄청 울었음.
삶의 끝에서 만난 새로운 희망
설정 주제가 머야..자살방지야 자살 추천이야. 웃으라고?
재미있어써어요^^할아버지들의 능청스러운 연기
흠흠^^할배들과 서영희 우낀다..ㅋ좋은 교훈도 얻었다^^~*
재미랑 감동 모두 있는영화. 부담없는영화를 원한다면!
감정을 우러내는 한 편의 마술쇼
웃음과 감동이 공존하는 영화.. 어제 시사회서 봤어용
무도리 능글 맞은 할베들 너무 웃겨요!! 서영희 화이팅!
마파도보다 2%부족 졸린다-_-
오락영화를 기준으로 무척 재미있었다. 역시 할배들 대단해요~!
그냥 잔잔한 영화...
웃음과 감동이 함께하는 영화. 정말 최고예요
멀티영화 웃음과 감동 그리고 웃음!! 시간 가는줄 몰랐다
정말 재밌어요. 가슴도 따뜻해지고
계속 웃으면서 넘 재밌게 봤습니다^^쵝오의 반전들강추!!
최고!! 이런뜻이있었군요!!! 적극추천..7000원이아깝지않은영화
우행시보다진한감동가문의부활보다유쾌한웃음가슴이따뜻한영화
유쾌한 영화입니다^^ 마파도보다는 훨 낫다는..
재밌게 봤습니다... 흠.. 근데... 2% 부족한 느낌이 드네요~
시사회보고..가끔씩 날라오는 웃긴맨트.모라말로표현이힘든영화
코미디이지만 그다지 웃기지 않았던 영화
생각없이 웃긴 영화는 아니다
비디오용 극장가서 보세요는 전혀 아님
여러가지 많은 노력을 기울인것 같아요
민감한 소재를 유쾌하게 그려낸 준수한 작품
그냥 웃기만 하고 나오는 코미디 영화는 아니었다...
편하게웃고나올수있는영화..^^재밌었어여!
코미디 영화지만 코믹하진 않다;;
스토리는 진부.. 할아버지3인방의 반짝이는 연기에는 박수를
딱 생각했던 만큼의 영화...!!
마파도가 훨 나아요..지루했음
집중안되고 인상찌그러지는,,박인환연기에박수만이~
연기는 베테랑들이셔서 그런지 잘하시더군요 만족합니다
많이 생각하게 만든 코미디 영화 ! 기대를 안하고 봤는데 G00d!
지금도 여운이 남는 영화. 부모님과 함께 또 보고싶은 영화~
생각보다 재밌게 봤습니다. 조금 뻔한 이야기긴 했지만요..ㅋ
자살과 죽음을 웃음으로 남긴 영화. 하지만 마지막은 찡했다. ^^
얼쑤~ 잼있네..
생각보다 재미있었다. 연기자분들의 연기도 좋았고..^^
웃다가도 울게 만든 영화인 것 같아요.
엄마랑 봤는데 재미있게 봤어요
어머님께서 너무 좋아하셔서 좋은 평점!!!
재밌다니...어쩜...구라가100단이시다...왕짜증그자체인영화
나중에 명절에 TV에서 방영해줘도 시간이 아까워 채널돌릴영화
극장에관객 나랑 여친 밖에 없더라 무지 재미없다
진짜 10점은 알바라고 밖에 믿을 수가.. 이영화 일주일 못감
님들 알바말에 믿지마세요. 진짜 마파도를 다운받아볼껄..ㅡㅡ
기대안하고 봤는데 나름 괜찮았음...박인환씨 연기 너무 좋아요~
MBC베스트극장버전..구성도 방송판..앵글도 방송판..헐~~
솔직담백...지루했습니다. 먼가를 전달하고 싶은 모양인데.별로.
왜이리 높지,, 중간에 너무 지겹드래요,, 부드럽지 못해요
코메디보단 희노애락이 모두 첨가된 영화라고나할까? 괜찮던데요
서영희 누나 넘 이쁘고 연기 잘해요...
볼만해요~ 마지막엔 박인환 아저씨땜에 찡해여 ,
괜찬네
반전은 좋은데, 딱 금요드라마 수준...
드라마 만들었냐? 영화관에서 상영하려면 영화를 만들었어야지
웬만하면 웃어줄려고 했는데.. 오버연기 애드립 왕짜증
너무 관객에게 도리를 못하는 영화군요.........아쉽네요.
발로 만든영화~내용이나 재미를 떠나서 영화자체가 허접~한숨만
1,2점을 준 사람들은.. 부모의 한..그 감동을 모르는군요.
죽음을 방관하다니..선입견으로 영화를 봤었는데 눈물이 찡!
무척 기대하고 봤는데 재미도 없고 억지로 껴맞춘 감동
이상한건말이지 10점 준사람은 가문의부활을 1점줬어 왜일까?
니들은극장에서혼자본소감을아냐 ?솔직히이영화수작이다 !
재미도있고 감동도 있고 요즘개봉한영화중그나마 재일인상깊었다
재밌기도하고 슬프기도 했지만 뭔가가 아쉬운......
영화관에서 나를 포함해 6명이 보았던,,,
재밌지도,슬프지도 .. 그 중간의 선에서.. 머뭇거리는 영화
당췌-_ -머 어쩌라는건지
이건 아니잖아. 우리나라 영화의 고질병... 보면 안다.
달콤살벌한연인을 잇는 웰메이드 저예산 코미디
peace,
정말잼나면서많은걸남겨줬다
무슨 할배판 마파도냐 -_- 엄청 재미 없음
노장 [박인환,최주봉,이희도,서희승]의 연기력이 아깝도다.....
가끔 편안하게 볼 수 있는 따뜻함
편집이 너무 엉성했다. 엔딩도 후딱 지나가버려서 황당
완전 억지스러운 영화
그럭저럭 그냥 그랬던 영화;;;
아저씨들 연기는 괜찮았어!
드라마냐??
이영화 그냥 그렇다.별 재미없는데 어르신들연기는 대단.ㅋ
정말 돈아깝다...... 재미없음 ! 억지 감동 !
진짜 재미없다!! 진짜다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
재미없어요..
아 장난하나 진짜알바들한테속음. 마파도가 훨나음. 알바즐-_-
마파도 보다 약하다. 재미와 감동이 있기는 하다...
유쾌하면서..마지막엔 가슴 찡~하니 아팠다.
오묘한 재미~ 흠..
약간의 슬픔과~감동~재미~~~~좋아용..볼만했음.^^
이것도 영화라고.....................알바너무 풀어놓네..
웬만하면 다 재밌게 보는데,, 이건 정말 아니다^^
1점은 솔직히 아니다..7점이 딱맞음
쓰레기중에 쓰레기영화
다세포소녀이후,,이런느낌처음이야!! ㄴㅐ돈내놔~~~
그냥 편안하게 볼수 있는 영화 였어요./.^^ 괜찮아요
그냥 볼만햇는데.. -0-;;;;
볼만해요~역쉬 중견연기자을의 연기는 맛깔나요~
이영화 죽을래? 평점은 왜케높은거야. 속았자나!!!
기대했다가 완전실망!! 절대보지마셈~
연기는 굿~ 서영희 멱따는 소리는 에러..
유치극치
재밌는데왜들그래 서영희돼지멱따는소리는좀거슬려
메가박스망하겠당~~내던돌리도
무도리 잼 드럽게 없음!! 보면후회 아 내돈 아깝다 ㅜ.ㅜ;
관객 10명, 정말 재미없다.
난괜찮던데. 남들에게 휘둘리지말고 자신이 보고 판단할것.
울다 웃다 감동받았다. 세 할아버지 연기가 압권!
상영후 두통이 밀려옵디다.마파도에 편승하려는 마케팅도 최악
상업영화로썬 1점도 아깝죠, 근데 제 맘엔 들던데요 꽤.
걍 생각 없이 보면 ~~~~
웃기고 잼있었어요 감동
약간의 찡함은 있었으나.. 영화 전부를 보면 별로..
가문의 부활같이 쓰레기는 아니였음. 그냥 편하게 웃고 나왔셍
웃음과 약간의 찡함이 있는 영화..남의 생명도 소중히..ㅠ.ㅠ
내용을 잘 모르겠다ㅋㅋㅋㅋ 비디오로 보삼
서영희,돼지멱따는소리,한대쳐버리고싶다,아오재섭써
내내 웃었는데
이거코미디맞나요?서영희씨오버연기말그대로오버예요
그럭저럭 괜찮은 웃음, 쓰러지는 감동
어설픔의 극치. 후반엔 끼워맞추기 내용전개에 제대로짜증;
나름 재미있게 본 영화
관객 6명이 다였는데..두명 나가버리고..중간에 잠들고 ,,
다시는 별점 안보고 영화 보나 봐라... 미쳐버리겠네.
판단이 애매하다.
서영희의 고함소리만 생생히 기억난다.-_-
ㅎㅎ 낚였네..
기억에 남는 거라곤 박인환 선생님의 연기뿐
재미없든데 ..
오랜만에 힘 빼고 봤다!
감동이 살아있는 중년의 힘!
썩 - 괜찮다고 봄
베스트극장으로 딱.
나름 괜찮았어요 -
나름 볼만. 독특한 소재로 뻔하게 만든 듯.
^^
먼가 2%로 부족한듯한 이야기 좀더 잘 풀어 갔다면 좋았을것을
정말 잘만든 영화.. 꼭 보세요...너무 빨리 내려....
후반으로갈수록 힘이 없어지는 이야기
재밌었다 ^^ 눈물도 나고 놀라기도 하고 코믹하기도 하고 ^^
제 2의 마파도
자살명당! 하지만 삶의 의미를 찾는 명당!
人生
이런 영화 왜 만드나.. 마파도 짭!!
비디오나 dvd 안나오나....??? 개방한지 언제인데 아직도
미안하다...극장에서 보다가..잤다 -_-
끝날 때 웃음지을 수 있는 영화
죽을래!?이런거 만들면 돈 안아깝냐!?
감동과 웃음이 함께 있습니다~
그냥보통.완전잼있지도잼없지도않은....
어익후, 내돈이 날라갔네
코미디라도 진지한구석이 보여서 좋다. 몇몇배우의 오버연기가 좀..
흐음..웃기지 않은 코미디영화..이정도??ㅎㅎ
실패작의 공식, 웃기지 않은 코메디에 굳이 갖다 붙인 감동모드
진나친 오바연기와 남는건 없네
삶과 죽음에 대한 성찰이 있고, 얕음과 깊음을 동시에 가진 영화
그냥 보기 좋은영화
웃긴 장면이 거의 없어서 아쉬웠지만, 인생에 대해선 뭔가 느끼게 해준다
웃기지는 않지만, 슬픕니다. 반전에 놀랬습니다.
여주인공 오버연기! 마파도보단낫다! 차라리 조용한가족 식으로 나가지!
아이디어는 좋았으나 스토리가 진부,배우들 연기는 굿,연출은 평범.
오~ 재밌쟎아~~
명절때 티비에서 많이 볼수 있을만한 영화
영상도 괜찮았고,할아버지들의 연기가 감칠맛납니다
재미있네요.
그냥 심심해서 봤더니 잼있더구만,,, 근데 극장에서 보기엔 좀 ^^;;
피박에서 "1번가의기적"이라고 다운받아본사람들 나말고 또있냐?아 짜증
서영희의 오버연기..거기에 재미없는 스토리까지.
우 최대의 작품..........100점 주고 싶은데 꽁짜로 다들 보시니
최소한 기본 뼈대는 만들어놓고 살을 붙여야지..
장난처? 감독 누구야? 이따위 영화를..ㅡㅡ''
저요!! 저 1번가의 기적이라고 해서 다운받았는데ㅜㅜ 뭐야 이거진짜ㅡㅡ
생각지 않은 반전과 감동 최고 입니다.
오래간만에 재미있고 감동있는 제대로된 한국영화 한편 발견~
피박에서 "1번가의기적"이라고 다운받아본사람들 나말고 또있냐?아 짜증
잘 나가다가 마무리 부실~
자살은 미친짓이다.한때 요딴 생각이나 했던 내가 한심했다.바로 살아보자.
마파도 할매들에 버금가는 무도리 할배들...
재밌어요.. 살짝반전도 있구..ㅋㅋ
아쉬운 영화 더 아쉬운 후반부
어수선하고 어설픈 연출~
할아버지 나와서 먼짓거리하는거냐 -- 평점봐라
충분히 시사할점도 무리한 설정에서 공감은 날아간다
그냥 다 치약뚜껑에대가리 박아라 웃음 기대하고 볼꺼라면 포기하셈
괜찮은 영화다...그렇게 간판내릴 영화가 아닌거 같은데...
다소 무거운 소재를 유쾌하게 다루었다는점에 10점 앤딩은 별로지만
ㅎㅎㅎㅎ 결말이 맘에 드네
마파도 보다 더 재밌네....
난 좋던데..웃음+감동+교훈
충청도 마파도 ㅋㅋ
호불호가 엇갈리는 영화로군.. 저는 좋았다는 쪽임.
시나리오에 비해서 연기와 연출이 너무 거슬렸다.
포스터에 낚인기분일까.. 아니면 마파도의 후광을 빌린것일까
영화는 가볍지만 메시지는 잘 담았다. 드라마였다면 명작 소리 들었을텐데
엄마랑 같이봤는데 엄마가 좋아하시더라고요.. 저도 은근 재밌었구욤..^^
킬링타임용으로 부담없이 보기엔 괸찮고 유치하지만 지루하지는 않음
ㅡㅡ;솔직히 짜증났나 여주인공 연기 계속 똑같다
재미없다..
그냥그런영화..-_-;
살아야된다......
잼 없다...그래도 앤딩은 감동...
최고다 식스센스이후 최고의 반전과 감동 자살생각이 없어졌다
억지설정에 지루하고 재미도 없고.. 극장서 안본게 다행..
가볍긴 하지만 억지스럽지 않게 오바하는 중견 배우들에게 살짝 박수를.
삶과 죽음을 꼭 무겁게 표현해야만 좋은 영화가 아니지만 이건...
마파도와 같은 신선함을 바랬을뿐인데...
다소 억지스런 설정이 아쉽지만.. 쨍하고 해뜰날 꼭 봐야죠..
잼있게 잘봤습니다...
제목에서 주는 신비스러움을 찾고자 하는 나는 무엇이란 말인가?
가족의 소중함을 느낄수있는 영화
진짜 쓰레기영화다 자살명당은 또 무슨헛솔인가?
별기대없이 보았던영화 하지만 나에게만은 감동을 준 영화 였다,
제목이 1번가기적이라고 해서 다운받았는데..낚여서 보게된 무도리..도리
죽는다는건.. "행복해 죽겠네"만.. 해당되는거다..
마파도2다 머다 말 많아서 본 영화........근데 이건 쫌...
작가의 의도는 훌륭했지만....그럭저럭 볼만한 노장들의 연기....
이런 영화는 "짜져있어' .. 저멀리서 들려오는 냉정한 관개들
아놔 진짜 더럽게 재미없네
제발 이런 영화는 이제 그만..
ㅋㅋㅋ잼있넹 ㅋㅋ 자살무섭긴하당;;;ㅋㅋㅋ
마지막에감동코드조금넣는다고해서 다 좋은영화가 되는것은 아니다
자살에 관심있는 분들은 재밌었을 듯. 반전에 뭉클.
어설픈 자살 해프닝 & 어설픈 재미와 감동을 주려한다~
마파도가 섬에서 산골로,할매들에서 할배들로..영화는 쓰레기로~
막판에 눈물이 찔끔
아무 기대없이 생각없이 보다가 막판에 막 울게되는...
제발...
때론 죽음을 가볍게 생각하는 이들에게 다시 생각해주게 되는 영화!?
잔잔한 감동이있는 그러나 조금 어색한영화
자살 관광버스나 봐야겠다,,,
가슴찐한 감동 ㅠ
코미디영화가 안웃기다는거 마지막에 갑자기난데없는억지감동..
다소 억지스러우나 많은 부분들이 중견들의 연기로 커버되고 있다..
좀 억지스러운 영화인듯하나 재미는 있었다
엔딩크레딧에서 웃었다.
기대하진않았지만,,
내용은 신선하고 좋았지만 뭔가 갈수록 어이없는 스토리
이것이 재미다고하면 자살대기자다 .
반전도있고 감동도있고.. 생각없이 봤다가 질질짰는데.... 잼썼음
무덤이나가라
재밌구만..
한국영화중 가장 매끄럽게 만들어진 영화!
ㅋㅋㅋㅋㅋ어이가없어웃음뿐
어떻게 이걸 재밋없다고 보는지 이해가안간다는,,,,
연기자들이 훌륭하고 감동과 재미의 여운이 남습니다.
좀 별로든데;; 신선한 제재였지만 대중적이지 못한;
똥싸는 놈떄매 5점
ㅋㅋ 잼있었어요
약간은 식상한 이야기 이지만 재밌게 볼수있는 이야기였다..
영화는 좋게 잘 봤음 그런데 장르를 좀 바꿔야할듯 코미디는 확실히 아님
난 너무 재밌게 봤는데? 특선영화중에 볼만하더만
어릴적고향에서 나무를 해오시던 아버지 생각에 눈물이 흐르고 ..인생을 돌아본다
간만에 웃었다 ... 낯설지 않은 느낌 ..마파도..?
기대없이 무도리를 보았다.. 하지만..그건 나의 오만인거같다.
그냥 보통이다
박인환과 최주봉의 연기는 좋았지만 지루한 전개와 뻔한 스토리는 별로다
외향형인간이보면 평점 5점미만 내향형인간은 10점줄영화
아들을 살리려다 헤어지고, 만나려다 죽게만든 이야기
조금만 더 생각해서 구상했다면, 박인환 5점 스토리 2점
이게머여 ㅡㅡ
하나도 안 웃기고, 하나도 안 슬픈 영화. 억지설정...안습
웃기고..슬프고..눈물나고..행복해지는..근데..평점이 왜케 짜~
아들이 누구인지 알았을때는 눈물 펑펑 쏟았지만.. 어디서 웃어야 할지는....ㅎ
연기도 진짜 좋았고 재밌었는데 웃기려는 부분이 많아서 좀 가볍고 결말이 좀 유치함
앞에는 재미있구 예상치 못했던 반전에 넘 슬폈어요ㅠㅜ
완전슬펏다..할아버지가 죽으려고할때 울엇다는...ㅠㅠ
좋은 영화인데 마케팅을 왜 저따우로 한겨?? 마파도는 왜 넣어??
남의 자식인 줄 알았더니 내 자식이더라
재밌음
킥킥 재미있어요~특히 양양이에요오오오오오오오!!!! 할때..
완전 감동의 도가니탕!! 재밌었고 슬펐다. 최고!!
깨달음을 주는 영화지,코미디는 아니다.....막판에만좋았다...
이런 스토리와 연출로 영화를 만들다니...
억지설정들..............
ㅋㅋㅋ 졸라 웃긴데?! 티비에서 봣는데 졸재밋엇음
색체감이 너무좋다.
노익장 3인방은 살아나고 서영희는 망가지고.이게 하모니.
배우들의 열연은 보이나, 스토리가 너무 무미건조하다.
개념없는. 애들 안보는게 좋을것임.
그럭저럭 볼만한 영화
평점이 너무낮다 나름 볼만함
감동도 있고 재미있었습니다.
너무 슬퍼요 ㅜ
좀억지스럽긴 하지만 재미있게 잘 봤습니다. 마지막이 너무 슬프군요.
'자살'이 아닌 '살자'.. 삶의 밝은 면을 보고 살자구요
덕분에 자살사이트 찾아봤음 ^^
나름 볼만한 영화..
난 재미있게 봤는데..
마파도보다 재미있는데 평점이 왜 이려???
웃음보다는 감동이.. 좀 지루한 면이 있음
영화 잘봤습니다.
어정쩡함.
볼만했음.. 이민정 지금과는 또다른모습이 나름 신선했음...
시실리도아니고 마파도도 아니여
가벼운 웃음과 잔잔한 감동있는 영화
자살자에대해 이상한사람들이라고만생각을..그러나알고보니소박하고왠지정이가게..
삶의 짐을 내려놓지 말아야 하는 이유가 바로 이영화 안에 있다.
뻔한스토리인데 좀찡해서 눈물나네요 ㅋ;
저진짜이거옛날에친구들이랑보러갔다가영화관에사람없어서 숨바꼭질했었음....개비추
부실한 영화가 반전까지 있으니 더 슬프다...
자살에 대한 다양한 입장을 보여주려 한 의도는 대충 알겠다만, 배는 산으로 갔구나
연극 죽여주는 이야기가 생각 납니다. 자살소재로한 죽고싶은사람들에게 전해주는 메세OO까요... 살짝 블랙코미디 쪽으로 좀더 갔으면 하는 바램이 아쉽게 남습니다. 하지만 배우들의 연기가 좋았습니다. 정말 자살이란 소재를 무겁지않게 다룬것이 재밌었습니다.
재미 더럽게 없네
서영희의 리즈시절
??이런 영화도 있었던건가??
유치하고 스토리가 단조로와서 봐주기가 힘들다..
이영화가 뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이 듣보잡은 뭐야?
아... 걍.. ㅅㅂ 재미도 없고 감동도 없고, 스토리도 뻔한데다가 야하지도 않어
평점이 너무 저평가 되어서 10점 내점수는 9점 빵터지는 웃음은 없어도 눈물은 있다
자살 하고 싶으면 태종대 자살 바위로 와라.. 듣보잡 같은데 가지말고
