뭐...B급도 필요한거잖아? 딱 그만큼이야. 나쁘지 않았어.
기대이상으로 재밌고요ㅋㅋ완전 웃김~~글구 이민기완전 멋있게 나옴ㅜㅜ
네이버 평점은 9점이상 믿지말자. 킬링타임하기에도 과장되고 억지스럽다.
영화를 오랜만에 봐선지 잼있었다. 진짜 개고생 했습니다
그래도재밌었다. 엄청난 질주, 제작진과스턴트배우에게박수를...
정말 최선을 다해 고생을 녹여낸 액션작품~ 노고에 박수쳐드립니다~ 강예원씨 좋아요
그냥 난장판이네
연기를무슨왤캐 서툴게해 퀵 연기자 거의다그러더구만 연기가 ㅄ이라 실감이안나
액션 좋았고 재밌네요 킬링타임용으로는 진짜 최고!
끝에 남는게 없다
한국 최고의 스피트액션, 그걸 정리하지 못하는 안타까운 극본.
그냥 어수선한 영화 같다...특히 억지 몸개그...아쉽다
정신없이 즐긴다~
오락성100% 걍 즐기면서 보면 됩니다. 다만 정돈되지 못한 아쉬움은 있네요
레알재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쫭~
그냥 가볍게 웃으면서 볼수있었어요.나는첨부터 딱 감이왔어ㅋ잼남
시간가는줄모르고 본 정말 잼있는 영화~ 우울한 기분까지 날아감~
정돈되지 않은 연출과 전개가 아쉽다.
깨알같은대사에 빵빵터지고 액션씬은 입벌리게되는! 스탭&연기자분들 박수짝짝짝!!!
간만에 눈물나게 웃었어요^^보는내내 시간가는줄도 모르고 봤내요 스턴트 분들에게박수를..
긴장감도 없고 재미도 없다. 윤제균이 말하는 재미가 뭔지 모르겠다.
화려한 액션과 장면장면 터지는 웃음코드가 인상적인 영화..
액션이 꽤 볼만한데, 질 낮은 코메디가 영화를 깎아먹음.
완젼 대박.해운대 댈게못됨.내용 신선코믹스케일대박정말꼭봐야함.완젼 추천
스티븐시걸이 주연맡아도 이것보다 연기잘한다
트랜스포터3랑 다른게 먼데 -0- 오토바이랑 자동차 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이민기씨 팬될것같네요 잘보았습니다 ㅎㅎ
그냥 정신없이 끝까지 즐기는 영화~~
그래픽 아쉬웟지만, 마지막에 나온 스턴트맨들 보고 조금이라도 평점 올리고 싶었다.
볼만함
완전 잼있었요~ 저번에 봤었는뎋ㅎ
멍청 코메디.
스토리 작품성이 완전 최악수준이다. 코믹,액션,스릴러 다 쓰레기수준이다
재밌게 잘 봤습니다
한국영화치곤 액션수작. 스턴트 땀과 눈물이 보임. 작품성 따질 영화 아님. 한마디로 기대이상.
펑펑 터지는 재미 ㅎㅎ 이 영화 찍는다고 고생하셨순다~
이 허접한 액션,스릴러,sf물을 어찌하리오......;;;
킬링타임용으로 적절한 영화
내가 이영화를 왜봤지....?
시원하게 잘봤지만 연기자분들 목소리가 듣기에 너무시끄러웠던부분이 있었드래서...
이민기도잘생겼고스릴있다.재밌다
보는 동안 웃겨 죽는 줄 알았음 ㅋ
클레멘타인에 견줄만한 최고의 영화 (나만 당할순없다;;)
그냥 뭐 킬링타임수준은 됨...7점
폭주 뛰지 마라 진짜..
유쾌
시끄러운 영화. 노력 시간 돈 들여서 나온게 이 영화란게 안타깝다
너무 많이 터지는거 아닌가..
일관되게 어수선해서 보다 짜증 나네여 밀당하는 맛이 없고 .. 미장센 개판..
이 별은 고생한 배우들과 스턴트맨들의 몫
오토바이 액션도 좋고 재밌게 봤습니다. 약간이나마 마지막 반전도 신선하네요.
이런 영화만들지 말자.HD90원주고 받는데,그것도 너무 아깝다.
내내웃었구요^^ 강예원님 가식없이 망가지는ㅎㅎ~ 액션배우분들 넘 고생하셨을듯..
개인적으로 극장에서 본 영화중 밑에서 5위안에 들어간다
전굉장히 재밌었는데? 코미디영화의 저급함을 못느꼈어요
스턴트분들만 고생했다
스턴트분들께 박수를. 액션은 화려했지만 너무가벼운 연기와 뻔뻔한스토리는 최악.
엄마랑 같이 봤다. 그런데 엄마가 이민기한테 완전 반했다.ㅋㅋ
100억짜리 쌈마이영화...스텝과 배우,스턴트맨분들 고생하셨습니다..
다운받아서 본게 죄스러워질정도.. 정말 스탭 배우 고생많이 하셨네요~
ㅇ아이민기완전스릉스릉 보는내내웃겨뒤집어지는줄
트랜스포터3 따라했네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이래서 한국영화는 안돼 ㅋㅋㅋ
이거 우리집 근처에서 촬영 3번인가 해서 보러갔었는데 ㅡ...실제로 스턴트맨 2명 입원했다죠..이거 찍다가. 그 외. 오토바이 뛰어넘는 신 .. 스턴트맨 스카이다이빙, 손에 유리조각 1자로 깊게 파인거하고. 암튼 너무 위험하게 촬영했다는 생각이 듬
액션 하나만큼은...
스릴과 쾌감은 살아있네
재미도 없고 감동도 없고.. 별 반개는 스턴트맨들의 몫.
대박재밌는영화!!ㅎㅎㅎ
엔딩크랫딧에 나오던 고생한 스턴트맨들 측은해서 별하나 더줍니다.
매우 웃기고 재밌고 배우들이 연기를 너무 잘함.ㅋㅋㅋ
와우넘재밋엇어용ㅋㅋ
스턴트 맨들의 노고에 7.5점을 드리고 싶음.. 나머진 영화에
진짜너무 개성있고 왜 다들 스토리가어쩌내 하는지 모르겟네여;사람마다차이가있어서그런지 진짜 코믹하고 스릴도 있고 CG가 적절히 잘된거같아여 ㅎㅎ 스턴트맨분들이 많이 힘들엇을거같고; 진짜 강추입니다!!! 이민기 강예원 김인권 모두 짱입니다!!
액션은 화끈한데 주인공이란 이유로 이전의 범죄가 무죄가 되다니..
푸하하하~(^o^)/ 아무 생각없이~ 그냥 재밌게 봤네요~ㅋ
솔직하게 말해서 아주조금 웃기고 그다음은 지루하다. 결말도 뻔하고
스릴러 물인데 솔직히 긴장을 푸는 부분이 불필요하게 많앗다. 폭발시 왜 꼭 슬로우모션만 사용할까?! 긴박감이 더 떨어진다. 포스터에도 강조하듯이 꽤 스릴러 물인것 처럼하고 코메디,과거 회상 부분, 주인공의 어쭙잖은 포스 액션스릴러 요소는 다 무시한듯
6.8점 정도 영화
촬영 하는데 힘드셧을듯 전 이영화 정말 잼게봤어요
스턴트맨들과 제작진에게 박수를.... 진짜 잘 만들었다.. 굿굿굿!
이민기 너무 멋있고,다들 연기 너무잘함 진짜 재밌었음
평점8점까진아닌거같음 걍 보기괜찮은영화 추천할만한 영화는 아닌듯
더운여름에 통쾌하게 본거같다~
한국에서 만든것치곤 CG나 액션은잘봤다 스턴트맨들도진짜 고생많이 했으나 그냥코믹으로봤다
딱히 할말은 없는데 보기보다 재밌음
잼씀
8점평점이 말이되냐 시종일관 소리만 꽥꽥지르는 비호감영화
스토리 빈약하지만 배우분들 고생많았어요
저급하고 저렴하다.
재밌던데~~~~~~~!!!!!!!!!!!
진짜재밋닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한국 액션 영화의 발전을 보여주긴 했는데, 설정과 전개는 '스피드', 가스통 폭발 씬은 '아일랜드', 영화 시작 때 교통 사고는 '다이하드 4.0'...?
개 진부하다... 어디가 재밌는지도 모르겠고 너무 현실감 없다... 장르가 SF도 아니고... 오토바이 타고 날겄어 아주...
그냥 가볍게 재밋게 볼만한 영화인것같다 보고 후회는 안할듯!
진짜웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋ리얼리얼
재미있었다 조연들도짱
무지 재미있게 보았던것같다.
킬링타임용 그러나 너무 유치하고 외국영화를 많이 따라해서 아쉬움
이건 그냥 블록버스터 영화에서 바이크가 동원된거에 지나지 않음. 군데군데 비현실적인 부분과 현행법위반장면이 적발되지 않은건 의아할 뿐이지만... 마지막으로, 코멧250R에 S1000RR카울 입힌 기술력 좀 알고 싶소.
허접하지만 그냥 가볍게 보면 볼만함
스턴트맨들의 노고가보여서 이정도임~~!!스토리도그리나쁜거같진안은데 연출럭이라던가 연개성이 너무부족함~!!
트랜스포터
정신없이 볼만한 오락영화로썬 손색없다.하지만 그 뿐..
비현실적이어도 재밌네
진짜 재밌게봤다
재밌네요. 주인공들 멋지다 여주도 망설임 없이 망가지고 남주 이민기 멋졍. 엑스트라분들숙수고 많았습니당.^^
어떻게 이런영화를 보자고 추천하냐며 여자친구랑 싸우고 헤어졌을정도ㅋ 웃찾사 식 [띠용개그] 좋아하는 사람은 좋아할수도있을듯.전개도 어설프고 개연성도 떨어지고 그럼에도 이 쓰레기같은 영화에 그나마 3점을 줄수있는건 몸을 아끼지 않은 스턴트맨이 용기때문임
80년대로 타임슬립 한줄 알았음.
이건 아니다..
탁월한 오락영화.
재미있어요.. 억지스럽고 이치에 안맞고 오바하면 어떠나? 재미가 있으면 성공이다. 개인적으로 , 이민기 호감도 급상승..
왜 망했는지 모르겠네요.. 진짜 재미있게 봤어요ㅠㅠ 영화관에서 못본게 미안할정도로요ㅠㅠ
지하철 옥에티가 눈에 튀는 쓰1레기 영화
화려한 바이크 액션과 깨알같은 재미가 있네요
배경이고 그런거 따지려면 다큐멘터리나 보세요 - -난 이영화 진짜 재밌고 화려하고 ㅋㅋㅋ넘좋은데
대박
재밌음♥
고생 많이 한 티가 나는 영화. 하지만 연출력이나 시나리오에 허점이너무많다. 여름철 킬링타임용영화
야 상식적으로 퀵하는 애들이 BMW S1000rr (약 2500만원 ) 짜리를 타고 다니것냐??? 이거 유지비도 더럽게 많이 드는 바이크인데 겨우 퀵배달 따위가 이걸 타고 다니겟냐??? 기본적이 배경부터 쓰레기다... 내용이나 배경이나 3류 쓰레기다
영화관에서 진짜 재밌게 봣음 ㅋㅋ 연기도 잘하고 .. 약간 찜찜한 부분도 있었찌만은 ... ㅠㅠ
최고다 엄청잘 만들었다
이영화평점이왤케높지ㅋㅋㅋㅋ어설펐음 그리고 마지막에찝찝했음 주인공이 옛날에 행동을 똑바로한것도아니고 오히려 악역이 더 안쓰럽더라
시속 300에 빽차들 잘 따라오네ㅋ유치한 연기는 못봐줘도 액션은 그런데로...슈마허 터널 스핀 압권ㅎㅎ
평점이 8점 아래일꺼라고 생각했는데 막상 검색하니 8점 위라 또 왜 8점 넘는지 이해가 가기도 한다. 이 영화 흔히들 말하는 B급영화 느낌이 물씬난다.. 그런데.. 재미있다;;;; . 마지막에 스턴트맨 분들의 고충을 알게되었는데 정말 대단한 직업이다.
Com-시작부터 달려서.. 뭔가 잘못 된건가 싶었던... 해운대 조연트리오의 주연작.. 폭주가 초래한 연쇄효과.. 탄탄한 조연진으로 네임밸류 떨어지는 주연급 커버.. 그러나.. 뭔가 아쉬운.. 엔딩에 나오는 스턴트맨들의 눈물겨운 분투가 인상적...
이민기 싸움초고수네
미션 임파서블 안부럽다. 한국형 액션 블럭버스터
완전 재밌어여!!!!!!!
재밌게봄ㅇ.ㅇ
이 영화는 주인공때문에 반은 망친영화인듯. 이민기 연기 정말 못한다. 김인권도 마찮가지고. 어느 상황이던지 웃음 참는거같은 표정이 연기 못하는 사람들의 특징
굿굿
유치하기도 하고 긴장감도 그다지... 8점대 영화는 절대 아니지
배우님들, 스턴트님들 정말정말 고생 많으셨습니다. 이정도면 A+++급 오락영화임~★
스릴만으로도 충분히 즐길 수있는 오락 영화
일단 화끈하게 터트린건 좋았다.
고창석은 뭘 해도 웃기냐
열라웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋ
의외로탄탄한구성ㅋㅋ예상외의만족감
저번에봤는데완전대박!
재밋음
이민기짱 잘생겼어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
최고
그래 연기는 잘했다고 치자. 그래픽 뭐냐..줫나 티나 나는 그래픽 만들진 못하지만..이건 아니다
사투리와 연기가 너무 좋았다!
꽤 볼만한 영화였다. 작년에 봤는데 이제야 평점을 매기는군.
정말 짜릿했다 폭탄을 배달한다는 설정도 훌륭했고 오토바이라는 소재도 참신했다 봤던영화지만 또 보고 싶을만큼 예고편만봐도 훌륭해보일만큼 좋다^^
내용이 흥미진진했고 개그코드도 정말재밌게나왔다
영화관 직접 가서 봤었는데 정말정말정말정말 보는 내내 너무 재밌어서 깔깔웃던 영화였어요 ㅎㅎㅎ 액션이면서 코믹영화인듯 ㅎㅎ
재미는있는데..내용결말이좀찜찜ㅡㅡㅋ경상도사투리..ㅋㅋ대박터졌음ㅋㅋ이새끼이거예사또라이가아니네ㅋㅋㅋㅋㅋ대박ㅋ
이민기 멋있음♥.♥ 사투리쓰는거 귀엽ㅋㅋㅋㅋㅋ
액션 영화의 본질적인 요소는 충족된듯ㅋㅋ 재미있다 괜히 폼만잡는영화보다 나은거같은데? 우리나라에서 이렇게 때려부시는 영화가 나올수도있구나싶다
평점 8점정도는 아님.. 시도는 좋았지만 B급코미디에 그치는..억지로 웃기려는 장면들을 연출해내는데 특히 처음부분에 매트릭스 연기등..등..웃기지도 않고 소재는 신선한데 내용이나 구성은 완전 말라비틀어진 무말랭이 같은느낌 올드해 너무
정말 8점이 넘던가요? 솔직히 볼것은 ㅋ 주인공들 뿐인듯 하던데
웃으면서 보기엔 괜찮은 거 같다.
이민기 멋진녀석 ㅋ
지짜재미뜸..♥
어디서 본 것 같은 장면, 되도 않는 스토리지만 한국에도 이런영화가 있다는건 색다른 점인 것 같다. 해운대처럼 시도는 좋지만 영화 자체는 글쎄...
스토리는 병맛 그래도 오토바이씬은 정말 놀랍다
내용없고걍달리는데?
작품성 그런거 따지지말자..어차피 작품성고려해서만든 작품도아니고 그냥 신나게~~~~gogo
특선영화로하네용~흐흣 이민기평소에좋아했는데이러케볼수있다니ㅋㅋㅋ넘좋네유이민기넘멋잇어요ㅜㅜ사투리잘어울리고ㅋㅋㄲ
웃겨죽는줄ㅋㅋㅋㅋ그냥보기에재밌으면됬지ㅋㅋㅋ
완전 재미있다. 액션도 쩔고 웃음도 주고 특유의 긴장감도 주고 완전 쩔어
액션짱 이민기연기하는거너무귀여움♥♥강예원도재밋게연기함ㅋㅋㅋㅋㅋ 짱짱
완전잼이쓰^^·
사투리 억양에 대사가 안들리고, 약빨고 만들었나
한 육점 정도면 맞을듯하다 어설프고 억지웃음 자아내려는 거 많고
소리너무지름
최고
봐도봐도재밋구만ㅡㅡ
걍 즐기라고 만든영환데 뭘 그리 작품성 운운하는지;;;;;;
재밌기만하구먼
이건 뭐지...
이건뭐지
정신없이 시끄럽다..
이건 진짜 너무한거 아니냐...
평점이 높은 이유는 생각없는 10대 소녀들이 이민기 꺅꺅거리면서 10점씩 줘서 그런거다
헐.. 이거 어떻게 평점8이지?
폭주족이 잘못했네ㅜㅜ
개OOO 영화 시끄럽기만 하고 내용도 없어
솔직히 코믹이랑액션이 이렇게 잘 섞이긴힘든데 ㅋㅋㅋㅋ정말소장하고싶은영화ㅋ
이래서 영화꽁짜로보여주면안돼; 이상한얘들이 평점떨어뜨리잔앜ㅋㅋ
작년에 보고싶었는데 못보고 지금 특선영화로 보고 있음ㅋㅋㅋㅋ볼거리도 있고 나름 괜찮은데 마지막이 좀ㅋㅋㅋㅋㅋ
이민기 저거 살인자역할 한거아냐 815 처음 그장면 뭐냐
나랑 생각다른건 인정하지만 오락영화를 OO떨면서 보는 ㅂㅅ들은뭐야 ㅋㅋㅋㅋ
특선영화로 하길래 봤는데 ... 저에게는 좀 많이 재미도없고, 지루한 감이 많네요
내가 극장가서 이걸보고 컴터로 고지전을 보며 분노의 양치질을 하고 잠을 잤지
재밌는뎈아이민기겁나좋네
0개는 줄 수 없나?
이게무슨평점이이래높아;
집중을할수 없는 악자지걸 해운대의 초아류 어의없다 쯧쯧
사투리,연기,내용,액션 다~어색
지루하기만하고 재미없음...
억지 개그와 영화 내내 징징거림과 질질짜는것만 나옴... 지루함도 이렇게 지루할수가 없다. 평점은 알바가 확실... 영화 내내 징징거림+억지개그+소리지리는것, 아이고 지겨워죽겟다........
개연성도 없고 억지재미 짜내는 뻔한 스토리의 3류영화
이게뭐여 이런 말도안되는 영화는 처음본다 특히 전철신부분. 무슨 공항철도랑 1호선이랑 경춘선을 왔다갔다하냐. 가스통 떨어져서 자동차 폭발하는신도 그렇고. 말도안된다
우연하고 억지스러운 전개
혐오스러운 억지개그와 액션의 향연. 윤제균은 한국영화의 악의 축이다.
?이해가안되네 지하철에서 과거회상부분 보니까 이민기가잘못한거같은데. 근데왜 정의로운척함
??
시원~하게 재미있네요. 이런 영화도 나와줘야지.
재미란 음슴
재미만있구만..ㅋㅋㅋㅋ
누가 연기못한다 했냐?? 영화 내내 여배우의 징징거림, 남배우의 꽥괙 소리지름만 나옴, 한두번이 아니라 영화내내, 그것도 억지개그와 함께 최악의 조합이다 정말...... 이게 8점대?? 웃기고 ㅈㄹ하고 있다 정말, 말이되는 소리를 해라.
알바는 그만하고 이게잼있냐??뭘 폭주족을 미화 시키고여주는 우는거 밖에 없어??우리수준을 물로보냐??
네이버별점은 보통신뢰도가높았는데;;이상하네;;
재밋게봣는데 여주인공 징징대는거 듣기싫다ㅡㅡ 그래서1점 영화에집중이안되게엥엥대네
폭주족 짓하다가 사람죽여도 죄는아니고 댓가도 안따르니 모두모두 폭주족 짓합시다
재밌넹ㅋㅋㅋ
클레멘타인도 울었다.
ㅅㅂ 존나시끄러움
잼든데
개재미없다ㅡㅡ
재밋음ㅋㅋ 근데 아쉬운게 많았음. 그래도 약간의 교훈은 있었음
1990년대 영화보는줄 알았다
왜 만든거임? 만들고 한번도 안봤나
내가 네이버에 영화 평점 처음 달아본다OOO기 영화..제작비로 불우이웃이나 돕지연휴때 이따위꺼 방송한 크브스도 싫어질라한다
저급하고 유치하고 시끄럽고 범죄자 주인공을 너무 미화함. 돈 주고 보면 울었을 듯.
재밌기만 한데 왜들 욕을 그리하나~~보고 즐겁게 웃을수 있었으면 되지~~이렇게 욕먹을만한 영화는 아닌듯한데??충분한 액션과 새로운 시도 등 확실히 괜찮았구만~~~
잼없네
잼씀
진심 민기오빠 너무멋잇엇서ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ오토바이타는것도 머싯고 사투리연기도 완전잘해ㅠㅠㅠ막 강예원한테 애교부림ㅋㅋㅋㅋ가지말라꼬ㅋㅋㅋ마지막에 민기오빠 핼멧쓰고 죽는줄알고 펑펑울엇내ㅠㅠ예원언니랑 밍기오빠랑 호흡참잘맞는거가태ㅠㅠ
할말을 잃었다 짱먹어라 ㅋㅋㅋㅋ
재밌 ㅋㅌ
대박 ..♥아 민기오빠 대박♥♥♥♥♥
재미없음..
이건정말,,,,최악의영화다내가본영화중 최악의영화내가얼마나 어이없으면 지금이걸보고 이걸쓸까?씨발ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜들 그렇게 욕하는지 모르겠네 재밌기만 하구만
간만에 웃네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금까지 영화본게 70개 좀 안될텐데 유일하게 보고 나도모르게 잠을 잔 영화. 물론 뒤에가 재있다고 하는사람들도있겧지만 난 40분보고 잠을자는게 더 돈이 덜아까울것 같았음
퀵 재밌어요 ㅇㅎ
이거 재미잇구만@)(@이민기 쨩♡♡♡
최악
ㅋㅋㅋ
개시끄럽네 계집년 OO;
ㅇ이민기 사투리 너무 귀여움
첨부터는 안봤지만 대박재밌음bb
0점은 못주는건가..진짜 허접+억지스럽네..
영화매니아로서 다이하드보다 재밌었습니다 ㅋ폭발장면도 너무 시원하고 제작비엄청쏟아부은티가나네요 ㅋ배우들연기에 제가다손에땀을쥐더라구요 얼마전에 테이큰2봣는데 퀵을꺽진못하겟네요 정말스릴있었습니다
재미지다
졸작 of the 졸작. 금새 잊혀질 저퀄리티 김치영화
아 개졸작, 내 평생 영화를 보고 이렇게 분노를 느낀건 처음이다.
추석에 크게웃을수있어서 좋았네요ㅎㅎ~
아 재미없다 진짜 어설프고 여자 연기자 못 봐줘
재미는있는데..돈 아까웠겠다...뭘말하려는건지 알수가없다.
걍 개념없는 이민기빠김치년들땜에 이평점 유지한거같네,,
오랜만에웃엇당민기오빠..사랑해
재밌기만 하구먼. 해운대팀 다시보니 좋네~
배우들은 괜찮음.근데 폭주족이 사람 죽여놓고 피해입은자를 악인처럼 그리다니.
진짜 재밌었음!!! 시간가는줄 몰랐어요♥.♥
강예원 OO처럼 찡찡대는 소리 짜증이 확! 이런걸 돈주고 시간버려가며 본다는건 참 ㅉㅉ
이건 영화입니다. 영화니깐 말이 안되는 이야기죠.. 실제라고하면 분명 폭주족인 한기수가 잘못한겁니다. 그래서 정인혁이 한기수한테 복수를 하는과정이죠.. 하지만 복수를 하는과정에서 정당화되지 못하는 복수입니다, 누구의 잘잘못을 따질수없습니다.
아진심개재밋닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ..스릴넘침ㅠㅠ
어떻게 영화를 저리 촌스럽고 삼류로 찍을 수가 있지? 보면서 내내 어이가 없어서 원. 90년대 영화 보는줄 ..
솔직히 이민기가 잘못했는데ㅡㅡ그리고 핼멧안터진것도 이해안가고 걍 주인공 얼굴로 살인,교통사고등등 모든게 다 용서가 되는구나참이민기 닥꽃밴도 그렇고 날라리로 아예 이미지로 자리잡았나. 해운대에서는 참 좋았는데 좋은 작품 고르면 좋겠다.
헐 완전 재밌엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짱짱!!!!!!! 초반부분 못봐서 아쉽다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
애들재우고 간만에 넘 잼있게봤네요!!!왕짱!!추석스트레스가 다 날아갔어요~~~~~
2부부터 봤는데,,, 살인자를 영웅처럼 만든거도 좀 그렇고,, 그렇다고 꼭 그 더킹투하츠에서 보여준 똘끼를 그전부터 보여줬던 김제문? 도 그렇고,,,좀 뭔가 말이 안되지만 강예원이 너무 맛깔나게 하고 답답한거를 풀어줘서 그나마 재밌었던거 같음
이거 진짜 재밌어요 김인권이 웃기기도하고스릴있고 정말 재밌어요
보는 낸내 열 받음. 현장 가서 연기자들 때리고 싶은 충동이 일어남. 한국 영화 수준이 이거 밖에 안 되나.
진짜 재밌네요^^
소리만 지르다 끝나는영화...진심 보는내내 소리지르는게짜증남...스토리는 권악징선
재미있게 잘봤어요이민기 강예원 연기잘하네요오랜만에 웃었음ㅋㅋ
아무생각없이별한개주네 OOO들빨리자라ㅡㅡ재밋고만OO들이야 개념없네
오랜만에 진짜 웃으면서 봤어요. 재미로 보는 영화로는 괜찮은 듯합니다~! 여배우가 연기하면서 많이 고생했을 것 같았고, 이민기 씨는 너무 귀여운 듯.......!
레알 내가본영화중 최고로 OO같던영화
퀵 뭐가재미없다 OO들인데ㅋㅋㅋ이민기보다못한새끼들이 말 앵가이많노 느그들은 저런대 나올수나있나 닥치라쫌
같은남자가봐도이민기는멋있다. 구성도이만하면좋고간간히웃긴요소도나쁘지않았다.추석특집으로본영화지만잘봤다고얘기하고싶다.
다시 봐도 빵터지는 영화ㅋㅋ 다시봐도 몰입되네요영화찍는라고 고생 많으셨어요.
정말재미있엇던..!!!!
재미없다는사람들 열명중 일곱은 비평에 대한 근거가 없음ㅋ 할짓이없어서 웹툰에서도모자라서 영화도 별점테러하고다니냐?ㅋㅋㅋ극장에서 보고 추석 특선으로 다시 봤는데 두번 봐도 재미있었음. 찍느라 고생 많으셨겠어요!
기대안하고봤는데 넘 웃겼어요 ㅋ 마지막까지 ㅋ
개그프로그램을 보는듯한 즐거운 느낌, 영화가 재밋다는게아니고 웃겼다. 영화를 보면볼수록 스토리를 끼워맞췄다는것이 팍팍티가나는 영화 , 여배우의 징징거림이 꽤나 불편했음.
재밌었어요ㅋㅋ
볼만햇음ㅋㅋㅋ 특히개그부분
진심보면서재밋엇음
재밋던데ㅋㅋㅋㅋ 영화를분석하는사람이아니고그냥영화보기좋아하는사람은 재밌게들보는듯 뮐이런거저런거따짐 보는시간이즐거웟음된거지
괜찮던데
내가봤을땐 4~5점 정도 평가되지만 평점이 말도 안되게 높아서 평점좀 떨어뜨려야겠다.. 어째 평점이 높나했더니 10점중에 대부분이 무개념 빠순이였구만ㅋ 평점높아서 딴거안보고 이거본게후회된다 스토리도 개막장 전개는 엉망진창 통쾌하긴커녕 짜증 스트레스
밑의 평론가들이 감독의 알바였다는 진실을 깨닫게해준 영화. 평론가 말 믿지 맙시다.
대반전이다 주인공이 악마였군.. 하나의 가족을 결국 전부 몰살했어 ㅉㅉ 살인마 폭주족 개x끼들은 다 매장시켜야돼
주인공이 아주 그냥 개x끼네 ^^; 보는내내 불쾌했다
추석특선으로 보긴했는데.. 투자비용이 너무아까웠음.. 스토리 개떡이고 배우들은 처음부터 끝까지 소리지르고 징징대고 (징징대는거 진심짜증..-_-)웃기지도 않는데 억지스런연출에..;;.. 아. 자동차뻥뻥 터지는데 내돈이 다아까웠음..ㅠ
33년..내인생 최악의 영화중하나로 남을듯..제작비가 쫌나왔을꺼같은데 진심돈아깝다 스토리가 너무삼류..억지스러웠다 그나마 간간히 웃긴장면들때문에 2점은준다 ㅋㅋㅋ
구점 십점준 초딩들은 잠자렴...영화가리지않고 정말객관적으로 평하는데왠만한 킬링타임용도 솔직히 힘들다...연기력 연출력 억지스러운데다가 자동차만디립다부수는거 자빠지는거빼면 2점정도심형래 OO전영환데돈들인수준정도이거재밌다는애들은재미없는영화없겠다
스토리가 엄청나게 막장이라 꽤나 당황했지만 가볍게 웃으며 볼 수 있었던 영화. 이민기는 언제 봐도 멋있는 배우. (하지만 난 오싹한 연애때의 모습이 더 좋다.^^)
한마디로말해서 주인공은 살인자.
유치, 허무.. 영화 만든 인간 수준이 보인다..
이번에 해서 또봤는데 두번봐도 재밌음.. 배우들의 표정연기가 대박인듯ㅋㅋ
냉정하게6점 내용이 너무 엉성하고 무엇보다 대사도 유치함...나름재미는있다지만 작품성에선 너무나 떨어짐
영화 자체에 무게감이없다 그렇다고 웃기지도 않고 전개도 어리버리하고 이게뭐냐 도대체 케릭터 폭주족 같은 3류 쓰래기영화
고속도로 추격 때 대체 무고한 사람들이 얼마나 많이 죽은건지.. 폭주족 때문에 온 가족이 죽은 윤제문은 대체 뭘 잘못했는데 죽어야 하나? 무슨 이딴 영화가 다 있는지..
한마디로 막장시간들여 본것도 아까운데 이민기에 낚여서 돈주고 봤더라면 진심 울분터질뻔 했겠다 웃기려고 넣은 요소도 별로 재미없고 cg도 너무 티나고 심지어 범인 눈주위 특수분장도 다티님 그냥 유치한 애들장난같다
액션도 많이 들어갔고, 보고 나서도 기억에 남는 영화.....재밌어요추천!
전문가랍시고 이래저래 어려운말 갖다쓰고있는데딴거 다 필요없고 현실성이 없어......중간에 보다가 끌수밖에없었다
전아직중딩이라이런유치한게재미있네여....
1점 딱.......
튜브와 스피드를 능가하는 액션 ㅎㅎ
재밌음ㅋㅋㅋ
그냥 주인공이 OOO 되는 영화
ㅋㅋGTA4실사판같음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 재미잇츰 ㅋㅋㅋ
티비돌리다 하고잇길래 본건데 잼낫음
대박ㅋㅋ
어제 추석특선영화로 온가족이 다 모여 봤는데 다 욕함 .. 진짜 질낮고 수준떨어지는 b급영화같음 웃고보기엔 너무 참,, 폭주족에 가족잃어서 복수하는 윤제문에게 사과한마디 없이 악당취급해서 죽이고 하튼 기분나빠지고 막장드라마요소는 다갖춘영화
진짜 이런 개 3류 영화 처음봤네. 어제 특선영화로 본것도 시간이 아깝다
영화는 영화로 봐라 사실성...스토리 보려면 다큐나보던가
완전 웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 연기들잘해서 좋당
오 우리나라 액션영화중 괜찮고 재미난영화였음 ㅎㅎ
차라리 CG였다면 이렇게까지 안타깝지는 않았을텐데
난좋았다 영화는영화니깐 그런거지그리고 막시간아깝다머그러는데 웃음유발하고배우들의 연기가 돋보이고재밌었었거든
주인공이 제일 나쁜녀석이네...
배우들두 열연?!했지만 스턴트맨들이 많이 고생한 영화같네요 그리구 내용이 너무 필요없이 시끄럽구 좀 중간에 진부한단생각이드네여ㅎ
한국식 코믹영화 최고, 별점 더티하게 주는 인간들은 저능아들인가?
완전 재미있어요^^
과장이 심하고 기대에 못 미친다
김치냄새 안나는 영화라 너무 좋다 OO 해운대랑 비교 ㄴㄴ해
트.랜.스.포.터3 패러디영화 차→오토바이 를포함에서 내용 장면 설정 다배껴왔네아주
여주 존나 짜증 발연기에 박수를 이민기가 살렸네 그나마
완전 재밌음ㅎㅎ
폭주족 미화 영화냐?? 솔직히 범인의 심정이 이해되더라
존잼
독립영화나 아트무비가 한국영화에서 독립적으로 발전해야 하는것도 사실이나 헐리우드 풍의 킬링타임용 영화도 발전해야한다고 상각한다. ?'퀵'이 후자를 크게 발전시킨건 사실이다
코믹을시도했다면이건실패다. 딱3류에서그친듯. 진부하게억지로웃기려는등배우들의연기나보는내내눈살을찌뿌렸다
이런 영화는 가볍게 보는거지, 머리식히기엔 딱 한국스타일의 영화다.
시원시원하게 달리는것도아니고...그렇다고 캐릭터가 개성잇는것도 아니야..그렇다고 스토리가 좋은것도아니고.. 이거재밋게 본사람 잇나?
망한 영화에 뭔 이리 뒤늦은 알바들이 들끓어?
한국 액션영화가 할리우드 따라가려다 3류영화 되버린 B급영화
내가 이걸 왜봤지...
와...니 영화가 이렇게 평점이 어이없어소 글까지 남긴다 ㅋㅋ 그냥...이 한마디만 할게요보지마세요한국영화의 발전을 위해서라도당신의 시간을 아끼기 위해서라도ㅅㅂ 딱 내 평점만한 영화다
정말재밋
볼만하긴 한데 왜 장르가 액션? 코미디로 비꿔요
이깟영화가 어떻게 8점이 넘냐 ㅉㅉㅉㅉㅉ수준들하고는 ㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉ
강예원 다리때문에 봤다.
킬링타임용으로 좋음 걍 아무생각없이 보긴 좋은영화
이게 어떻게 8점이나 받았는지가 궁금하네. 내 인생 최고의 쓰레기영화.재미도없고 유치하고 거기다 노골적인 표절까지. 감독 나가 죽어라.구르믈 버서난 달처럼이 이것보자다 평점이낮은데도 차라리 그게 훨씬더 낮다. 전문가 평점은 뒷돈 받아먹었나?
5점~
처음볼땐 약간 재밌었는데 계속보니 질리고 재미도없다. 딱 개념없고 철없는 10대들이 좋아할 영화네 ㅋㅋ
재밋으
은근 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ
스턴트맨의 고통을 알수있었던 영화
평점이 왜이리 높아? 진짜 재미없던데....억지 웃음 유발 하는게 더 재미없다
한국블록버스터의 한계다 너무 이것저것 넣을려다보니 영화는 붕 떠버리고 쓸데없는 코믹씬으로 집중을 방해한다 쓰잘데기없는과거씬으로 러닝타임을까먹고 고속도로 액션은 아일랜드를 대놓고 배꼈다 왜이렇게 가볍게 만든건지 이해할수없음 편집도 후반부로갈수록 엉망
혼자보러갔엇는데 진짜재밌엇고 액션도 좋았고 너무 웃겼음
전조은데요;님들이영화를찍어보시든가요.....정말배우들속상하게하지마세요
난재밌는데 댓글왜이래ㅋㅋㅋㅋ3류영화니뭐니ㅋㅋ
어설프다 어설퍼
재밌긴한데.....전개가 좀 그랬어요...
요거 대게 재미있게 봤는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 많이 웃겼어요 ㅋㅋㅋㅋ
스턴트배우분들게...
이렇게 재미없는영화는 첨이었어;;;
재미도없고 여자 발연기ㅡㅡ주인공이 전나 민폐에 나쁜놈인데 영웅화되네ㅡㅡ
10점만점에 10점
흥미진진한 영화임다 ㅋㅋㅋㅋ재미로 보기에 좋아요~~
윤제문이 너무 질질끌지말고 죽엿어야 했어
내가 왜 이걸 인제 봤지?? 이거 짱 재밌음!!!!근데 부족한 점은 고창석 연기 할때 무슨 말인지 못 알아 듣겠어!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
스턴트맨 어떻게함...흐흑
영화 '퀵'은 재미있는장면도 많이 있어서 좋아요!! 특히 스턴트맨분들이 많이 고생하셨을텐데..ㅠㅠ 고생하신만큼 엄청~좋아요~ㅎ 가끔 심심할때 보고싶은영화가 퀵입니닼ㅋㅋ^ㅁ^
이런게 어떻게 이점수를 받는거지 ???????
나쁜 구성은 아니다근데 까놓고 말하면 한기주의 폭주로 인해 정인혁의 가족이 죽었고 그에 대한복수를 하는것이다주.조연이 바뀌어도 스토리는 그럴듯하다이영화. 재밌게 보긴했지만 권선징악인지권악징선인지 참 애매하다.
괜찮은데~?? ^^
시종일관 유쾌했다.
1점주는놈들은 머냐~ 영활 제대로 본건지~ 졸면서봤나?ㅉㅉ
대박!
쓰레기임.0점은 입력이 안되서 1점준다
한개도아깝다..ㅋㅋ 슈렉이영화
이거 보느니 젖소부인 바람났네가 낫겠다.
보는내내 웃음만ㅋㅋㅋ
이딴게 점수가왜이리 높냐 양아치새ㅡ끼들때문에 죄없는사람 죽고 대놓고bmw바이크 홍보
퀵 티비로 봤는데 진짜 남들에게 추천 하고픈 영화~!~
빵빵 터지는 폭발씬이랑 쉴 새없이 떠드는 배우들 덕에 심심하지 않은 영화 중박정도는함
장인정신이 돋보이는 영화
시작부터 에러네 벗으면 터진다면서 전화하는건 뭐야~ 누가 헬멧쓸지미리아는고야? 구성력이 영......
좋은 시도였지만 여러모로 완성도가 부족했던 게 아쉽네요. 다른 분 말씀처럼 좀 산만한 감이 많았습니다. 뒷심도 좀 빠지고.
나만당할순없지
이영화 스토리도 액션영화치고 괜찮고 CG도 괜찮았는데 대체적으로 경찰쪽 배우들 특히 서형사 역을 맡은 고창석씨 김팀장 역을 맡은 주진모씨 대사가 개빡침 발음도 흐지부지해버리고.. 소리는 또 얼마나 지르는지 머리가 어질어질함 이 두사람때문에 2점 준다
예상 가능한 시나리오였지만 볼만했다
진짜 졸작이다 어쩔수없이 봣는데 이거 볼시간에 다른영화를 찾겟음
강추합니다.
사투리때매 재밋던데.. 마지막이 좀 그랫고 액션신도 좀 넘 과한 부분도 있었지만.. 보는네네 참 재밋고 흥미진진했던거같다.. 스턴트맨들에게 박수^^*
폭주하지맙시다.. 가족들사고당하는거보고 질질짰네요 ㅜ..
참 재미있는 영화였습니다
뭐 이런 거지같은 영화가 다있나 할말이 없다 ㅅㅂ
진짜 내가 영화를 많이 안본것도 있지만 본영화중 최악...끝부분이 어케 끝날까 궁금해서 봤지만 시간낭비한거 같다...불쌍한 스턴트맨만 죽어나간 영화
ㅂㅅ들존나재밋구만 까지말고너거가만들어봐라칭찬은못할망정욕은안해야지 호구들아꽁짜로티비로쳐누버가보면서 재미없음딴거돌리라정성스레 여기들어와가욕하지말고개념없는너거주둥이가 배우스텝개고생한거 똥으로만드는건아냐 말이많아ㅂㅅ들이
지금 케이블에서보고있는데?영화잘만들었다고 느낄때쯤 후반부 짜증나게 진행되네요?꼭 그런식으로 후지게 마무리해야했는지?여운남게 감동있게 마무리했으면 좋았을것을?영화후졌네요
ㅅㅂ 처음에 5점 줬는데 너무 많이준거같아 다시 바꾸러옴. 졸작이다. 아 개짱나네
재미없음...하는 내내 왈왈펑펑거리다 끝난듯..괜히 정신 사납고 배우들 발음도 영 안좋아서 짜증났던 영화 시간 낭비한듯
진부한 스토리 CG와 액션으로 덮다 그냥 우리나라 기술력도 많이 발전했구나와 눈요깃 이외는 암것도 없다
사투리완벽하네요ㅋㅋ 재미있든데 솔직히 평점 일점준분들 저는이해가안가네요 일점은솔직히오바지 너무낮네요그래서 저는?십점드립니닷 완전재미있게봤어욧ㅋㅋ
무슨 이따위를 영화라고 차라리 둘리가 작품성있다고해라 이영화에서는 주인공 들이 제일연기 못한다
무슨 코미디 영화도아니고... 말이 안되는장면이 완전 쏫아질대로쏫아지더만... 특히 기차위에서 창문으로 발로유리깨고 들어오는장면 진짜 어이가없어서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내용자체도 완전 코디미찍는것도아니고... 유치할뿐... 괜히봤음..
두번봤씀ㅋ재밌어요 이민기짱ㅋ
진짜 너무너무재밋다!!배우분들과 스탭분들 또 액션대역하신분들 고생이많으셨어요 ㅎㅎ 진짜 짜릿한 쾌감과 질주를 느끼고싶다면 이영화보시길.. 퀵!!!!!!♥♥♥
아 대박!!!!!!잼떠옄ㅋㅋㅋ
많이 유치하다
배우들 연기도 좋고 볼거리도 많고 오락용으로 추천하고 싶은 영화네요
이걸 평점을 이제야 적네 ㅋ 배우들의 연기력, 코미디, 액션 모두 최고 ㅋㅋ 코미디 면은 진짜 미친듯이 웃었네. 스피디한 액션도 최고였고 레알 대박 영화임 ㅋ
일본어대사부분이 뭘 말하고 있는지 전혀 알 수가 없었네요 한국이 영화를 잘 만들고 배우들도 연기를 잘 하는데 진짜 아쉽네요.제발 어느정도 일어대사를 능숙하든지 아님 일본배우한테 역할을 맡기든지 그게 좋을듯.이 영화 일본에 넘어 갈 수 있어서 그래요.
뒤늦게 봤는데 이딴게 평점 8점이라니... 찍는데 고생은 많이 한 거같은데 레알 삼류영화 킬링타임? 시간때우기용?은 무슨 보는 시간이 너무 아깝다 어휴
완전 씹막장영화네 킬링타임용으로도 볼수없을정도로 너무 막장이다아직도 이런유치하고 상식없는 영화를 만들고 있엇다니 보면서 욕만나왓엇음 반도 못보고 끈영화
이정도면,잼있지않나요?사투리연기도재미있고 스토리전개가빨라서시원시원했네요
시간때우기용
내용 전개도 너무 뻔하고...캐릭터도 몰개성하고 매력이 없다;
이렇게 난잡한 영화는 첨본다.....
참보는내내어이없고말도안되고재미도없고헛웃음만나오네요..길게쓸거없을듯..
뒤로 갈수록 가관이다.
다 별로다 솔직히 말할께 마지막 기차폭파액션만 약간 볼만했다
노출도굿 액션도 굿
강예원의 코믹 연기가 돋보임 이민기의 대사가 살짝 어색하지만 볼만한 영화
민기 대박이제
조아조아
재밌고 웃김 배우들 고생한듯,,,글고 액션답게 많이 터짐,,근데 뻔한 스토리의 대중영화
10점만점에 10점
가져가라 내 십점
해운대 출연진들 엄청 많이 나오네~킬림 타임용.유치하지만 코믹요소는 볼만하다
평점 사기네 2점이 적당
삼류까진 아닌데 나랑은 웃음코드가 안맞는듯
'영화'를 봤다면 이점수 말고 다른점수가 나올 수 있는거냐
오토바이 잘 몰고 다닙시다?? 무고한사람이 죽는다고? 오토바이보다 차가 더 위험한줄아나보네 ㅋㅋ 너 무슨생각으로 되도않한 댓글쓰니??
오토바이 잘 몰고 다닙시다. 무고한 사람이 죽으니까요.그런 당신에게 누군가가 원한을 품을 지도 모릅니다. 개인적인 생각이지만8점이 넘을만한 영화는 아닌 것 ..같다는 생각이..
내가 알바면 개봉전 2일때했겠지... 암튼 재밌던뎅
알바생아님!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌던데 ㅋㅋㅋㅋ
아무 죄 없는 사람 죽인 살인자가 주인공인 참 할말 없는 영화
100% 알바 평점 조작이다 3류영화 따위엔 1점도 아깝
재밌어요
신나게 웃었습니다.
이민기는 역시 코미디에 잘 어울려~
1점주는알바 시급얼마 받고하냐 그런일할빠에 다른일 구하는게 니 인생에 도움될것이다
쩔어
방정맞구 저급한 영화.. 시끄럽기만 하다..
극장에서 봤을때 더재미있었는데 화면커서
이게 어케 평점 8이나오는거지....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ알바생이 있긴있구나...엄마가 잼 없어서 돌려버림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그닥 강예빈질질짜는거 짱나기만하고 솔직히그냥 시간죽이기정도
킬림타임용으로 굳
재밋음ㅋ
ㅝㅏ
웃기고재밌고 심심할때 보면굉장히 좋은 영화!스토리가 흥미진진하고 전혀지루하지않음꼭보시길 추천!
내용이영...그래도등장인물덕에 재밋는데퀵이망햇다고?말도안되..;말하는게정말꿋
음 마지막에 허무하고 퀵 예고편 때 보고 싶었던건데 이제야 보네 중간에 경찰들 대화 나올때 지루햇고 달릴때가 재밌었음 학교 ㅜ
이민기때문에 10점준다 옛다
ㅋㅋ 아마지금 거의나처럼 지금 티비로 새벽에 보신사람들이 쓰고계시는듯... 재밌어요 덕분에 낼 학교갈때 망했네요ㅠㅠ
이 영화 찍느라 수고많으셨습니다~완전 자동차몇십대가..웃기고, 재미있고~그냥 편안하게 잘봤습니다
재밋네 이 OOO들아 5점이하로 주는넘들은 OOO에 폭탄달앗나 ㅅㅂ
솔직히 해운대보다 낫다..tv도 이정돈데 극장에서 봤다면...근데 왜 망했을까?
완전 웃기네ㅋ이민기 귀엽고ㅋㅋ그냥 별 생각없이 웃으면서 보는 영화.뭔가 좀 찝찝한 면도 있지만 가볍게 보기엔 좋네요
웃고 즐기기엔 내용이 쫌 애매하다
배우들이 아깝다.. 진짜 주인공이 쓰레기
까놓고 이민기/고창석만 아까운 영화 그외 한국 드라마 정도의 연기력
정말 맘 놓고 웃었습니다. 이래 저래 공들인 흔적이 짱!!!
깨알같은 재미. 내용은 유치해도 정말 웃겼다. ㅎㅎ
그저 재미위주로 만든 저급영화. 해외 블록버스터 영화몇편을 그대로 복사해서 붙여놨다.
평가할 가치도 없는 삼류 OOO기 이 딴것도 영화라고 ㅉㅉ
작년 영화관에서 보고 쉴새없이 웃고나옴ㅋㅋㅋㅋㅋ걍 이런장르영화는 웃고 즐기다 나오면 만족할만한 거 아님?
별점 드리오
1점 주는 사람은 10주는 사람들 까고 10주는 사람들은 1점주는 사람들까고 뭐 이런 판국인데난 1점에한표ㅋ 영화를 보고난뒤에 남는 씁쓸함을 지울수가 없다 한기수 나쁜놈ㅡㅡ
아 대박 ㅋㅋㅋ 이런 영화 따지고 보는 영화 아니잖아요 ㅋㅋ 그냥 마냥 웃을려고 보는거 아님? ㅋㅋ 아 강예원? ㅋㅋㅋ 완전 웃기다 ㅋㅋㅋ
요즘은 홍콩이고 헐리웃이고 왠만한건 cg 로 때워서리 자동차 버스 오토바이까지 왠만한건 다 cg 처리했을줄 알았는데 스턴트에 실사촬영...와 울 나라에서 이정도로 고강도 액션씬의 듬뿍담긴 영화가 나올줄 몰랐음,
유치할줄만알았지만 재미있다 진짜~~
하이바 안쓰냐
그냥 그럭저럭이네요 ㅎㅎㅎ
스토리는좋은데 연기력..
뭐 이런 쓰레기 영화를..그냥 죄없는 일반시민 마구 죽이고 죽이넹.ㅋㅋ차량폭발이 몇번이나 나오는거여.ㅋㅋ그리고 영화속 캐릭터들이 하나같이 다 답답해서 보는데 짜증만 나네
재미있지만 폭주족 미화하는 듯한 영화
영화평론가들 납셨네 킬링타임으로 존나좋다
기대한 만큼은 한 영화
재미있네
둘 살겠다고 사람 다죽인다
ㅆㄹㄱ
딱 킬링타임용 시간잘가고 재밌슴 그러나 내용만 보자면 정말 할말없는영화 시민 다죽이고 다니다가 나중에는 또 살려주고 그냥 시간때우기용으로 보면됨 남자지만 사실 이민기때문에 봤는데 강예원의 캐릭터는 정말 보면서 짜증이 치솟음 어쨋든 킬링타임용으론 굿!!
너무 오버스러운 점만 빼면 나름 액션도 있음.
주인공이 이렇게 애매한 적은 처음이네...사람을 죽이고 살리고...윤제문도 악역이였지만 불쌍했음. 뭐 오락영화지만 좀 이런건 실망스럽네요.
이 정도면 오락영화로 훌륭하지
기대안하고 봤는데 애들 보면 좋아하겠네요 저도 즐거웠습니다.
솔까 1점도 아깝다
이게 2011년 영화라고?
너무 재밌어요 ㅋㅋ
평점왤케높지....
씹선비들아 재미로보는거잖아 제발 진지좀빨지마;
재미와 액션은 성공인지 모르지만.. 주인공도 악역처럼 보였다.
배우들의 명연기가 아까움.. 주인공이 정말 비공감 캐릭터임..
아무리 세태가 각박해졌다지만 기본적인 양심도 없는 사람이 주인공이라니 최악의 영화다.. 너무 나쁜 듯..
액션과 대박개그의 조합이랄까 ㅎㅎㅎㅎㅎ 진짜 빵빵 터지면서 본 영화예요 ㅋㅋㅋ 액션도 짱이고 ㅎㅎㅎㅎ 굿굿 ㅎㅎ
졸랭 잼있넹 ㅋㅋㅋㅋㅋ 기대 안하고 봤다가 졸랭 잼있게봤음
주인공 쩌네. 사과도 없고 니가 더 나쁜놈이다!!! 영화 말하고싶은 내용은 있니?
기대안하고 봤는데 재미와 감동 있어여 ㅋ 오토바이 액션신찍느라 스턴트맨 진짜 고생했겠어여 ~ 이민기 도 너무 멋지게나오고 강예원 드럽게 웃낌 ㅋㅋ
주인공도 쓰레기같은 인간임ㅡㅡ
지금 OCN에서 봤는데,볼만함ㅋㅋ억지웃음 유발 하는것도 많지만..ㅋㅋ이민기랑 여주..해운대서도 같이 나오지 않았었낭할튼..우리나라영화 점점 CG도 어색하지 않고 괜찮은듯ㅋ
액션 스릴감은 완벽했다만 스토리가 좀 그랬다
거품영화 스토리 말도 안되고 너무 저연령층 노리고 만든 영화? 특히 폭주족때문에 피해보는 사람들은 뭔죄인지욕나왔네요. 이게 8점대라는게 참
재밌음ㅋㅋ
소재도 좋고 솔직히 웃기긴 했는데 삼류영화는 맞는거같습니다..특히 로드 액션에서 트럭에서 가스통 떨어질때 액션씬을 찍기위해 너무 억지부린듯 한게 보였습니다. 그냥 이유없이 가스통이 떨어지다니..
쓰레기다진짜 영화 끝나고 스턴트맨 부상입은거 개고생한거 나오던데 ㅋㅋㅋ스턴트맨고생한거에비하면 작품성이 쓰레기다 스턴트맨들이 개 헛짓하게만든영화네
재밌기만 하던데... 하여튼 네이버 종자놈들은 점수 깎아내리기에만 바쁘지..ㅉㅉㅉ
솔직히 코메디로 생각안하고 보면 걍 겁나 웃기고 재밋던데~
너무 재밌게 잘 밨어요
이게재밌냐?
재밋네
재밌어요!!
재미지다
'부산'스러운 영화
2011년에 이런 수준의 영화가 나오다니 주유소습격사건같은 코미디는 제발 그만!! 사실 주연캐릭터랑 컨셉은 재밌는 액션영화가 될 수 있는데 조연, 막장 스토리,액션이 말아먹는다. 잘생긴 이민기가 멋있게 출발해서 교통사고로 나동그라지는 느낌의 영화다.
약간 부족한 면이 있긴 했지만 그래도 재밌었다 이민기 멋있음~!
볼만해요
영화에서 고생하신 스턴트분들 한테 내가 죄송할지경 ..생뚱맞은 스토리? .액션이 아니라 그냥 교통사고 모아논거같음.ㄴ너무하네요 진짜
스피드 액션 블록버스터라니 삼류 영화네.콧웃음 장면 한 두개 있어 참고 볼려 했는데 음주운전이랑 가스통 떨어지는 게 뭔 관련이냐.주인공을 뺑소니 살인마로 안만들었으면 그나마 나은데 폭주족 옹호영화가 되버렸네ㅋ 스토리만 잘잡으면 헐리웃갔을텐데 아쉽다
시간이 아깝다 헐리웃 영화 열댓편 본 중딩이 메가폰 잡으면 요 수준일듯.영화나오고 투자자들 뒷목잡았을 광경이 눈에 선함
답이업다
한 가정을 망쳐놓은 폭주족은 행복하게 살았다는 이야기
웃김ㅋㅋ
어디가 스피드 블록버스터 영화라는거죠? 그냥 오토바이 타고 쌩쌩 달린다고 그게 스피드 영화인줄 아나보죠? 진심 최악의 영화입니다.
가벼운 마음으로 보기 좋은 영화. 하지만 기대를 많이 하면 엄청나게 후회할수 있으니 주의. 후반부(결말)는 정말 말도안되게 짜증났다.
이정도면 잘만든 오락영화. 유치함과 유치함의 결합! ㅋ단순해서 좋은 영화.
개허접 내용의 영화. 절대 비추천. 사실 1점도 아깝다.
여자 존나 짜증나;;;;;;;;;
이게 재밌나 제작비만 아깝다
우리나라경찰은 뭔가 효율성이너무떨어진다는 느낌과 개념없는폭주족에는 동정이안가네.. 영화는그냥볼만함
교통사고로 죽은 사람들은 내 책임아님다^^ 총으로 사람 쏴죽여도 잘못 없슴다^^ 뭐냐 이영화ㅡㅡ
강예원인가 여튼 몇시간째 질질짜고 있는지 모르겠다 존나 시끄럽네 시바 존나 쳐울어서 짜증나죽겠네
정말연기자들이아까운영화임..재밌긴하지만 스토리에 감동이있는것도아니고그렇다고 교훈이있는것도 아니었음개그영화는 보통 스토리가 부족하잖아요? 그냥이건 좀안웃긴개그영화라고 보면될것같애요.. 스턴트맨만고생하고 우리나라 교통사고는다보여주는거 같네요비추..
넌 언제쯤 제대로된 작품 만들래?
재밌었다♥
폭탄으로 시작해서 폭탄으로 끝나는 영화, 나름 괜찮은 CG와 연출 그리고 스토리 또한 상당히 괜찮았다.
울나라 영화중 제일 신나는 질주를 보여준것만으로도 높은 점수를 받을 자격이 있음.
스턴트맨만 고생한 오류영화. 감독 연출은 참 답이없네 기본은 해야지 제작비가 아깝다 이것도 영화라고 참 비디오로만 출시되는 중국 액션 영화만도 못하다
볼만하다 근데 죄없는 여자,아이를 죽인 주인공이 행복하게 산다는게 열루다
재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋ볼만한데 평점이 왜이러지
잼있고 사투리 겁나게웃끼네요.ㅋㅋㅋ
작정하고 만든 오락영화라지만 오버억지에 재미 풀풀 떨어졌다. 개그? 하나도 안웃겼다 나에겐... 후기처럼 정말 '부산'스러운 영화~
액션 빼고 아무것도 없는 영화. 스턴트맨의 고생에 비해 스토리와 배우 연기는 OOO기
영화관에서보면 재밋을영화.. 이모든사건의 근원은 여주때문이다;; 여주개민폐캐릭터,..
음... 볼만하긴 하지만 끝이 별로다. 이민기가 잘생겨서 후하게 줬다.
진짜 별로엿던영화 ;; 왜 이런영화가 평점8점이지 ㅡㅡ 진짜 현실성도없고 재미하나도없음
남는건 없고 가서 그냥 웃고 나오면 다 잊어버리는 영화. 돈 내고 보기는 싫다
볼만한 것 보다는 한 단계 낮은 영화다.
가해자만 잘되는 더러운엔딩 결국 뺑소니로 아내랑딸죽이고가정파괴한거네 ㅡㅡ 얼마전에 뺑소니당해서 존나아니꼽게보인다
살다 살다 이런 개OOO영화는처음본다 오글오글의 절정이다 마지막에 주인공이 구사일생으로 목숨을 건지면 카타르시스가 느껴져야되는데 전혀 아니다
OOOO영화ㅇㅇ
재밌게잘봤습니다
이민기 팬이 일케 많았었나? 평점이 여자 8.91 남자 6.78 ㄷㄷ
몸을 던진 액션 배우들.. 최고입니다. ㅠㅠ 약간의 코메디와 액션+CG도 나름... 다만 시나리오와 연출이 너무 가볍네요. 가볍게 보기엔 다들 너무 고생했어..ㅠㅠ 투자가들도 좀 안됨..ㅠㅠ
보는 눈이 즐거울 수도 있지만, 속이 비어있는 오락 액션 영화이다.
개재밌는데 ㅋㅋㅋㅋ
결국 폭주족만 잘먹고잘산다는 이야기?
...내 3000원
액션 끝
너무 정신없어서...생각보다 별로
OOO기같은 영화
엉성한 곳이 많이 보이지만 그래도 이 정도만 오락 영화로서는 손색이 없네 생각했던 것 보다는 엄청 잘 나왔다 너무 진지하게 보지마라
ㅡㅡ 유치하다 점수 왜케높냐 수준 낮은영화
코믹하고 액션좋음
정말 어휴 욕나오는 영화 ...시간이 아까움..
순전히 캐스팅된 배우를보고 평점주지맙시다 ㅡ ㅡ영화내용이 부실하고 악역이 더불쌍하다
짱 액션쭤뤄
4점 정도 줄 영화지만 평점이 너무 높아서 1점 준다. 어떤 면을 따져도 싸구려
추천
극장에서 보았을 때 지루해서 잠든 영화
범인만 불쌍
감독이 누군지 찾아 볼정도로 재미없고 식상한영화
결국 지네 잘못으로 인한 나비효과 비슷한거 아녀
한국영화 치곤 액션도 볼만했고 내용도 괞잖은 편, 8.5는 되는 작품
나 지금 런닝맨보러왔는데 문득 몇년전에 영화관에서 이 영화를 본 기억이 난다. 이 영화는 돈주고 보긴아까운 영화, 좀있으면 티비에 틀어줄 그럴 영화. 어이없는게 주인공 철없는 폭주족 시절 실수로 피해입은 사람이 복수한다. 이게 뭐야 아오140자제한
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 어이없는 영화 여주 질질짜는거 진짜 짜증나고 영화관에서안본게 다행 범인이 불쌍해지는 영화는 첨보네
OOO기같은영화 범인이 너무불쌍하다 남주와여주의 사랑?따위에 집중은안되고 주인공때문에당한 범인이너무불쌍하다
1점도 아깝다 진짜
가볍지만 재밌는듯
완전 싸이코패스네..
무난무난. 애초에 이런영화 볼때 뭘 기대한 사람들이 잘못이지. 킬링타임용으로는 괜찮은 오락영화. 스턴트맨들에게 박수를보낸다.
주인공 멋져요
한순간의 잘못된 선택으로 끈질긴 추격신이 압권인만큼 스턴트맨들의 노고에 박수를.....
주인공이 악당보다 더 나쁘게 느껴졌음
소모성영화는 이제 식상합니다. 한국영화가 더 발전해야한다는걸 보여주는 영화인것같네요
이민기 멋있당 재밌ㅓ..
아니 왜 재미기만 한데... 8점 정도가 적당한듯
아쉽고, 아쉽고, 식상한 영화. 비슷하게라도 갔었어야...
이런걸 영화라고 만드냐이영화엔 쓰레기도 던질가치없다
그래서 시험끝난 나랑 친구들이 교실에서 이 영화 봤음 ㅎ
이영화에는 1점이 가장 정직한 점수다
쓰레기 영화.
이게 7점이나 되냐...
엔진 없는 오토바이가 거침없이 달리려고 애쓴다.
아동용, 여성용 영화.
노잼 예스 스트레스
해운대 스핀오프
지루
액션+적당한코미디
잡탕맹탕.
7광구+해운대 랄까? 신파에 늘어짐에 cg와 시끄러운 소리지르기로 관철하는.. 런닝맨이 훨씬 재밌었다.
시험끝나고 재미있게 봤었었다
처음부터 끝까지 스피드넘쳐서 좋았다
진짜 보는내낸 이게 뭔가라는 생각이 들었다 영화내 모드게 개판이여 그냥 시끄럽고 보고있으면 짜증나는 영화
1점이 정직한 점수다. 더이상도없고 더 이하도 없다
1점도 아깝다.. 삼류영화
이민기가 영화 살리네 ㅋㅋㅋ
영화퀵은스릴라서아주재미있습니다욕도막나오고영화퀵최고
정말 윤제균이 연출하거나 제작한 영화 중에 재밌게 본게 하나도 없긴한데 이건 그 중에서도 정말 최악이다. 개인적으로 7광구보다 재미없었다.
한국 영화에도 약빨고 만든 영화가 있었구나 ㅋㅋ 걍 킬링 타임 용으로 적당히 볼만한 영화
난 배경이 부산인줄 알았네 ㅡㅡ 최악
지금 케이블에서 한 20분쯤 보고있는데... 되게 재밌는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있는뎅
이게왜 7점후반대야
....
영화 스피드의 스케일다운버젼. 재미가 있을리가 있나.
악당 찾는이야기랑 주인공이야기가 따로 떨어져있는듯한 부자연스러움 글고 여주 쓸데없이 꺆꺅대는거 보면서짜증나 혼났네
쓰레기...
기대만큼은 아니더라도 이정도면 훌륭했다
ㅂ배꼽 빠짐
의외로 퀄리티 있는 폭파씬도 많았고 영화 내내 개그적인 요소들고 괜찮았습니다. 하지만 캐릭터들이 개성이 없고 모두 개그캐릭터로 보이는게 문제인거 같습니다. 또. 유치한 연출좀 뺏으면 좋을뻔했네요
난이거 짱이었는데ㅋ.ㅋ 액션 짱!!
왜이리 평점이 낮음 b급영화의 정석이었는데
평점이 왜이리 높지 / 단연컨데 이건 아니다
너무 코미디 쪽으로 가다 나자빠짐...
블랙코미디, 가볍지만 우습지 않은 영화. 영화관에서 재밌게 봤는데 1점 댓글은 이해가 안되네요.
존나어이없네 네이버 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밋기만 재밋더만 ㅋㅋㅋ 뭐이리 깍음 ㅋㅋㅋ 난 개인적으로 2011년 영화중에 제일 재밋게본 한국영화인데 ㅋㅋ 액션이면 액션 코믹이면 코믹 액션신들 진짜 괜찮았고 이민기 톤이 존나액션으로 흐를수잇는 영화 웃기게만듬 졸잼
쓰레기 ㅋㅋ 평점 알바 쩌네....
키스신이 머이리 많이 나와..
지금 보고 있는데...왜 헬멧이 10m떨어졌는데도 안터지냐고...무대에서 여자걸그룹 춤출때 터졌으면 한국영화 역대급 명장면인데...
보다 빡쳐서 끄고 평점 1점 매기러 들어온 최악의 삼류영화. 징징대는연기 기가막히게 잘하시네. 배우들한테 미안하지도않나. 작품이 너무 쓰레기.
배우들 징징 대는거 진짜 듣기 싫다.감독 누구냐 아오
결국 주인공이 악당 개버러지였던 영화.. ㅋㅋ 영화관 나오면서 이가 없었다 정말
거기다 마지막에 그 오글거림이란...
정말 재미가 없어...
졸라 잼없음요. ㄷㄷ 걍 으아..
완전재밋는데 왜들 난리여ㅋㅋㅋ 꿀잼
평점 왜이래 재밌기만하구만
솔직히 이거 평점이 왜 높은지 모르겠다. 액션에 재미가 있다고는 하지만, 마지막 부분에 악당의 과거가 밝혀지면서 주인공이 악당보다 더 악해보인다. 그 순간 부터 개그, 사랑 눈에 안들어온다. 아무런 죄책감도 없이 끝나니 보고나면 짜증만남.
사람이 돈들여서 만들수 있는 최고의 쓰레기!!감독의 역량 부족인가 과한 욕심이 부른 사족인가고생햇을 스텝과 스턴트배우들의 노고를 쓰레기로 만들었다 각본도 허접하고 캐릭터 설정도 너무 개그로만 몰고 갈라고 한것도 보기 않좋앗다 이걸 돈주고 봐야하나
엔딩이 배드 엔딩.. 뒤에서 나쁜일 저지르는 사람을 폭탄으로 처리하는선인을 선량한 가수가 총으로 쏴죽이고 폭주테러범은 그 총으로 쏴죽인여자랑 짝짝궁 하고.. 감독님 이정도면 막장이죠... 내 가슴이 먹먹하네아버지 ㅜㅜ
처음 욕해본 영화.. 연기도 못 봐주겠다
완전 재미있어요 잘만들어졌네요
영화볼줄아는사람-별 5개이하 영화볼쥴모르는사람-별 7개이상 ...
헉 난 이거 정말 재밌게 봤는데 평점 되게 안 좋네..
인간적으로 영화다찍고 스텝들끼리 모여서 한번 보지않나? 이런 영화를 극장에서 개봉시킬 생각을 했다고??
스토리도 애매하고 오글 액션 재미없다 그냥 보지마세요
1점 뭐지 ㅋㅋ 난 나름 잼나게 봤음 ㅋㅋ
이게 7점이나되다니ㅠㅠ배우가 아까운영화
재밋던데?ㅋㅋ엄청웃었네
재미지네 단지 왜 주인공은 한 가족을 불행하게 만들고 확인사살까지 했나 악역보다 주인공이 더 나쁜놈임
뭐꼬 국내판 스피든교 ㅎㅎ깔쏭시립스이 잘 봤데이
7점 정도가 딱 적당한 영화
재밌는데?주인공이 나쁘지만 비주얼은 신선함
정말재밌어요. 이거 추천추천 이민기의 매력을 해운대에이어 한번더 알수있어요!
나는 겁나 재밌더만 재미없다는 사람 별1점주는 사람 이해가안되네 너무재밌고 스턴트 너무고생한 영화다 강예원ㅇ연기짱
나 원래 평점 거의 안다는데 방금 영화 잠깐보다 빡쳐서 달고간다 영화 스피드 삼류버젼
0...0점이 없다니...
이거 무슨 영화에여????
알바는 필요없고 진짜 재미있네.. 호화캐스팅 뭐 이병헌이나 송승헌이나 소지섭이나 뭐 그런애들거 볼필요없어 이거 진짜 재미있네 꼭 봐라
아 진짜 우리나라 이런 3류영화 좀 만들지 마라,, 헐리우드 따라할려면 좀 제대로 따라하던가,, 머냐 이게 ㅡㅡ;
제작비가 너무 아깝네요. 그 돈으로 차라리 기부를 하지...
들인돈에 비해 영화 수준이 전체적으로 너무 싸구려. 허술한 스토리 구성과 싼티나는 캐릭터, 연기가 도저히 몰입 할 수 없게 만든다. 생각없이 볼 오락영화와 싸구려는 구분해야지... 이 개연성 말아먹고 공감하기 힘든 싼티는 뭔가 했더니 윤제균이었구만?
시간이아깝다 좋은배우들고 좋은스턴트맨을 바보로 만든영화!!!!감독은개그작가가 꿈인듯하고 스토리의개연성은 전혀없다 디워의 스토리수준 킬링타임용으로도 비추
재미있고 볼만합니다.그리고 무엇보다 스턴트맨들의 노력이 가상하십니다. 수고하셨습니다.
영화 끝나고 악당 불쌍하다는 생각밖에 안듬
시댕 15분보고 개발연기에 손발오글거리고 뻔한스토리에 재미없어서 꺼버렸다
아주 대놓고 카피하셨네? 옛날에 개봉한 영화라 관 객들이 모를거라 생각한거야? 양심이 없는건가 얼굴이 철판인건가?
스릴쩔고 진짜 재밌던데
재밌게 봤어요!!!!시즌2 나왔으면 좋겠네요
이거 너무한다. 평점이 왜 이렇게 높지???
재미 드럽게 없네. 진지 빨고 자시고 할것 없이 재미 없다고
스크린에 퀵을 날릴뻔했다
재미도 있고 웃기기도 하다.
이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 10대 여자입니다.
재밌기만하구만 왜들그러지..
영화는 그저 재밌게 보면 그만! ~지루하지 않았다!~볼만한 영화 이다~~그리고 무엇보다~ 이 영화 보고 스터트맨들에 대해 관심이 많아짐...
스피드를따라한 아류작이지만 최악
평생 잊을수없는영화 정말재미없다
그냥시끄럽게오토바이타는영화
확실한 카액션과 어눌한 이야기.
단연코 주연 설정부터 패망
액션에 있어서 심열을 기울였으나 내용이 병맛. 폭주 뛰는 놈들을 위한 영화냐? 쟤네도 합당한 벌을 치뤄야지 ㅉㅉ
고생하신 스턴트맨분들을 위해 만점 드립니다
아마 우리나라 최초의 주인공이 악당인 역이 아닐까 싶다
한사람 목숨때문에 민간인이 수십명 죽는 영화.
나름 재밌거봄10101901919101
제일 거슬렸던 건 사람이 아무 장비 없이 절대 지하철 창을 깰 수 없다.
이거 보고 같은 날 개봉했던 고지전봤는데 고지전 보니까 이건 망작.
어떻게 오토바이가 300km/h야... 실제로는 200km/h겠지....저건 영화니깐 그러지!!
코미디와 액션에만 치중. (스턴트맨들에겐 박수를!)
몸을 사리지 않았던 배우분들과 대역 분들 덕분에 짜릿한 즐거움을 맛보았습니다^-^재미도 있었구요ㅎㅡㅎ근데 액션 외에 분명한 감동을 주는 게 없어서 좀 아쉬웠습니다ㅎ그래두 퀵 정말루 재밌게 보았어요ㅎㅡㅎ이민기오빠 멋있으심♥
주인공이 이렇게 경멸스러운 영화도 참 간만이다...
웃겨보일려고 너무 억지로한다
왜 액션을 보면서 해운대가 오버랩 되는거지.
액션이 속도감 있어서 시원하긴 한데, 너무 기시감이 심하다. 그리고 악역보다 더 나쁜 놈을 주인공으로 설정하면 어떡하자는 건지. 재미만 추구해서는 질 좋은 영화가 나올 수 없다는 단적인 예.
빠른 액션에 비해 느린 스토리 전개
내가 네이버 평점을 믿지 않게 해 준 고마운 영화들 중 하나지...
스턴트가 불쌍한 영화. 중간중간 피식 웃긴 했지만 영화가 전체적으로 허술하다.
연기, 대사, 음악, 연출, 하나부터 열까지 전부다 유치하고 촌스럽다. 그야말로 총체적 난국, 3년 전 영화를 지금봐서 그런지 모르지만 평론가들의 별점이 의아할정도.
잼는데 평좀거시기하네
재밌다는 애들 겁나 어린 무개념아그들 아니면 알바들이네 머리 좀 써가면서 댓글 써라 밥은 먹고 댕기냐
이영화를보고이민기가좀짜증났음악당보다더나쁜거같이보여서
이 정도 재미면 됬지...스토리 기대 안하고 본다 이런건...ㅋㅋㅋ
빠른 척만 했지 역주행.
주인공이 쓰레기인 영화
재밋어요~민기오빠멋잇어효~ㅎ
왜케평점이높지?? 억지웃음유발..
5~6점대 영화라 생각하지만 알바가있는것 같아서 1점
코미디액션인데 그냥 가볍게 보면되지 뭘..액션들도 리얼하고 개그요소들도 웃기고 엄청 재밌게봤음ㅋㅋㅋ 내용은 별거없지만 웃김 액션씬도 짱인듯
이 영화의 기자 평론가 평점이 6점인 곳에서 웃고갑니다.
스천알 나와서 10점드립니다
쓰레기... 개 쓰레기
이민기는 정말 작품 복이 없구나
그래 뭐 스피드 아류작 치고는 나쁘진 않았다. 긴박감도 있었고 근데 주인공이 악역같아 보이는건 뭘까?
애들 보는 영화. 허접하고 유치함이 하늘을 찌른다.
경찰이 오토바이타는 이민기 쫓는 신은 아일랜드 따라했구나
장난하나. 주인공이 악역이고 되지도않는 개그는 요소요소 넣고 무슨;;
최근 평점들 보면 거의 다 1점대인데 그래도 평점 7.9 유지하네.. 알바들이란 ㅋ
진짜재미없다...최악임
무슨 생각이길래 이런 쓰레기 같은 영화와 스토리에 평점을 좋게 주지?
겁나게재밋넹!!!오랜만에봐도재밌다!!!
평점 1점 2점 준 사람들은 일고의 가치도 없고, 이 영화는 액션만 놓고봐도 기존 한국영화와 차별될 정도로 신선하고 훌륭했다. 그리고 강예원의 코믹 액션도 눈여겨볼 만하다.
이민기 강예원 넘 잘어울림 재미도 있고
개봉 당시에 영화관에서 봤었는데.. 아빠랑 저랑 둘다 재밌다면서 봤던 기억이 있는데 1점 보고 충격ㅋㅋㅋㅋ
재밌어요 내용전달도 확실하고 탄탄한구성 연기도 다들 잘하고 극장에서 짱 재밌게 봤죠 "사람은 하고싶은데로 살아도 다른 사람에게 피해는 주면 안되요"
볼거없는..김인권 코미디 덕에 점수를 더 줫다..
재미있던데 솔찍히10점은아닌데1점이너무많음.. 그냥웃기고재밌었음 근데 주인공이더 악역같네요
스턴트맨들 고생한거 땜에 9점준다... 그거 아니면 1점짜리영화... 액션이 아깝다.
그냥 전형적 한국 코미디영화 재미는 있음
영화가 의외로 평점이 높네... 알바도 많이 썼나보다.차라리 주인공이랑 여주가 죽었으면 이정도 평점은 안줄탠데.. 아니 그냥 미친 싸이코나 돈만를 위해 시선돌리기용으로 주인공들을 이용했으면 평점을 이리 안줄건데
ㅡㅡ지들때매 엄한사람들 다터져죽고 쯧
보는내내 질리는 구석이 단한군데도 없었고 보면 볼수록 재밌고 즐겁게 스릴넘치게 잘봤던것같고 이민기가 너무 귀엽고 매력넘친역할인듯해서 재밌게 잘봤다
시속 300km? 영화 전개는 시속3km
폭주족놈들이 행복한 가정을 망친 영화
이거평점이왜케낮아 ? 솔직히볼만한데
스릴도 있고 재미있는 영화이다! 보는 내내 많이 웃었다. 하지만 알고보면 많이 슬픈 영화ㅠㅠㅠㅠ
평점을 3 이상 주는 것 들은 대가리에 돌든것들아냐??
평점이 너무 높네~~~~
난 너무 재밌게봤다 ㅎㅎㅎ
긴박한 상황에서도 쉴 틈 없이 날리는 유머와 시원시원한 액션은 눈에 띈다.
해운대에서 나오는 주인공들이 나와서 더더욱 재밋엇다
스토리상 오류는 있었다만 영화 기술력은 굉장히 놀라웠다
주인공이 쓰레기인 영화 자신만 아니면 안된다는 쓰레기 마인드를 갖고있음
막장 코메디.. 스턴트맨들만 죽어나고 남는것없는영화네
뭔 이런 쓰레기같은.. 악당새끼를 주인공으로 잡아놓고 코스프레개쩌네 나같음 바로 칼로 토막쳤겠구만 윤제문이 착하네
한국 영화의 통속성은 여지 없음.
평점이 안좋아서 기대 안했는데 생각보다 나쁘진 않던데..좀 시끄럽긴 했지만 아무생각없이 볼만했다
주인공이 더 악당인영화재미있을 려고 영화봤는데더 스트레스받는 영화...
초등학생들이보면 잼있다고 좋아할영화
오... 우리나라에도 이런 장르의 영화가 나오다니... 스토리가 쪼금 아쉽지만 이정도면 영화관에서 못본게 아쉬움.
오락성의 쾌감을 추구하기 위해서라면 도덕적 책임은 무시해도 된다?
너무 산만하고 정신없다.
그냥 킬링타임용 영화, 교통사고 저리르고 그냥 웃으며 가는 못된 주인공
스턴트분들 대박~! 멋지네.
전형적인 한국 3류 빠순이영화
완성도 너무 낮다.. 마지막내용에서 기사가 열차를 멈추면 되는데 막 폭탄해체하고 수갑끊ㄹ려하고 난리네
진짜 수준낮은 개그와 액션. 정말 유치하다.
스토리도 약간 어색하고 주인공이 악역보다 더 쓰래기가 됐지만 만점은 못주더라고 7점은 줄수있는 재미를 가지고 있고 바이크를 좋아해서 그런지 더재밌게 본것같네요.
진짜 재밋음 추격씬 개멋짐 진심
편하게 웃으면서 즐길 수 있는 영화네요..뭐 좀 유치하다고 말할 사람들도 있겠지만 웃길려고 한 부분이잖아요..배우랑, 대역분들 수고 많았겠네요.. 찰영비도 많이 나왔겠다
평점 7.0정도가 적당한 영화.한국 90년대 개그요소흥미유발이나 가벼운 웃음에는 성공작품성은 솔직히 많이 떨어짐.
오로지 '재미'만을 추구한
액션은 볼만하다, 시나리오는 여러 사람이 지적한대로 문제가 있음
끝부분이 좀 아쉬웠는데 그래도 엄청 재밌었음! 쌩쌩달리는 오토바이들때문에 신나고 흥미진진했음 스턴트맨들 고생많이하셨습니다ㅜ 근데 평점 너무 낮아서 속상하네ㅜㅜ그냥 스토리에 집중하기보다 액션보는 재미로 보면 좋을듯
으음..뭔가 조연들이 너무 활약할게없어서 아쉬운 작품... 찍느라 힘들었을텐데 재미는없네요 ㅠㅠ
이건 뭐 그냥 영화제목을 트랜스포터 3-1편이라고 바꿔라 베끼는것도 적당히 해야지
이렇게 재밌는영화를..
다행이다 .. 나만 되게 별로인줄알았네
엔딩에서 영상나오는데, 스턴트맨분들이랑 스턴트우먼님 많이 다쳐가시면서 열심히 촬영한 영화더라구요. 볼땐 재미있게 그런 생각 없이 봤는데, 엔딩영상 보면서 순간 울컥했습니다.
2011년에 극장에서 봤었는데 그때도 재밌었는데 다시봐도 스릴있고 재밌다 그리고 스턴트맨들을 봐서 10점 만점에 10점!!!! 진짜 몸사리지않고.. 대단하세요
설정이 완전 스피드 짝퉁
악역을 응원하는 의미에서 씹점..
딱 무난한 b급 수준. 코리아 액션 영화.
가상의 이야기니까 -_- BMW프로모션 잘 보았습니다. 영화 밖에서는 헬멧쓰고 탑시다.
테스트 라고라ㅣㅏ이ㅏㅓ 게ㅡ스
영화가 아니라 영상이라 말하고 싶다.
뺑소니범이 죽었어야해...
감독색히 뺑소니하고 잘사나보네
영화 처음부터 끝까지 소리만 꽥꽥꽥꽥 질러대는 걸 느낄 수 있다.
아무리 오락영화라도 ㅎ최저한이라는게 있다. 다만 폭파씬과 스턴트는 매우 훌륭하기에 6점.
복수한답시고 서울 한복판에 폭탄터뜨리더만.. 죄없는 사람 죽인 범인도 답 없는거지..결국 도찐개찐인거임 걍 영화는 영화로 봐라 무슨 실화도 아닌 영화갖고 열폭들을 하는지; 스토리 재밌고 강예원이랑 이민기 연기도 좋고 심지어 조연분들 연기력도 좋구만 뭘
국민들 수준 드럽게 미개하네 내가 볼때 한국영화에서 이정도 몰입도와 긴장감으로 끌고가는건 거의 손에 꼽을정도로 오락영화 중에서는 탑급인데 무슨 스토리잡고 늘어지냐 어차피 다 픽션인데 꼭 교훈만 줘야되? 씹선비들ㅇ오지랖은 강예원 연기 너무 잘한다
저는 아무생각없이 보면 재밌던데..
tv 전기세가 아까울 정도라고 표현하고 싶다!
0점.영화관에서 안본걸 감사.개봉관에서 본사람들의 깊은 빡침.투자한 사람 개봉날 울었을듯. 스턴트맨만 몸이 걸래짝되듯 열심히찍음.이영화의갑은 스턴트맨. 찍을때마다 119냐. 그게머 자랑이라고 마지막앤딩 스크롤에 넣구 ㅈㄹ cg수준 10년전퇴보
코믹은 좋았지만, 악당이 피해자라 용서가 주역이 용서안됨... 그리고... 일본어 마스터 한 사람들은 알아들을지 몰라도, 한국인들 일본어 발음하는것좀 보소... 너무 부자연스러움... 한국인 티가 너무 많이남.... 해운대를 봐서라도 2개 추천함...
5년전에 호평했던 평론가들 반성해라.
아 영화보는데 머리가 아파요
한국영화의 퇴보ㅇㅇㅇㅇ
평점 왜 이리 높음? 엔딩도 참 ㅉ
쏘우 밖에 생각이 안난다
간만에 이렇게 재미 없는 영환 오랜만이다...킬링용으로도 별로..
진심 강예원 질질 짜는거만 봄..
완전재밋엇음. 이때까지 영화중에 제일 많이 본것같닿.ㅎ
와~~우리나라영화에 이런액션이~~감독 배우 실로감탄하며 본영화
300만 관객을 동원할만한 영화였다고 생각합니다. 영화 촬영기간 중의 많은 사람의 희생이 영화의 작품성을 조금 더 높여주었다는 생각이 듭니다. 영화를 볼 때는 즐거웠고 영화 마지막에 나온 사고 당하시면서도 웃는 모습에서 존경심이 나올 정도였습니다.
킬링 타임으론 괜찮다. 개그코드가 나랑 맞아서 그런가
딱 b급이라는 것을 제대로 보여줬다.
시간때울때 생각없이 보기엔 재미있다, 근데 베테랑처럼 좀 여기저기 시끄럽고 어수선한 분위기때문에 집중은 잘 안되는편..그래서 악역은 누구인거냐?ㅋㅋ
그럭저럭 속도감 있는게 재밌다한마디로 b급영화
비행기에서 봤는데 너무 범행목적이 억지스러웠다 이래서 한국 영화 안봄
가장 좋아하는 그룹이 10대 여자라잖냐.별 생각없는 애들이 평가하는건데 높게주는게 당연하지. b급 영화도 아니고 그냥 싼마이. 이민기라는 배우는 참 좋아하는데 작품고르는 안목이 없다고 다시금 느끼게 되는 영화.
한순간도 포기안하는 유치함으로 인해 잘 만든 액션씬을 날려버리네..그래도 하이바쓰고 샤워할땐 좀 웃겼다
굿. 재밌게 잘 만들었네요.
키아누리브스의 스피드에서 힌트를 얻어서 만든 작품 같아! 그래도 나름 재밌게 봤다. 스토리 중간에 코믹요소도 있고..
강예원 ㄱㅐ밉상 그냥별로였음
퀵 이후로 2016년 현재까지도 한국에 아직 이런 로드 액션 영화 안나왔다. 그 이유로 충분히 높은평가 받을만 하다.
전형적인 우리나라 막장 영화의 표본 중 하나다 .
정말 고생해서 만든 영화같네요
당신의 가족이 교통사고로 다 죽었다면... 그것에 원인이 주인공인 영화... 그것을 모르기전엔 유쾌하지만 그걸 알았을땐 당신은 왜 웃었는가... 마음이 아프다....
재미있게 볼 수 있는 영화!!
어릴때봐서 기억은 잘 안나는데 재밌었던건 확실한데..난 재밌었늠딩..
오락영화로서는 손색이없었다. 스턴트는 정말 볼만했다.
꿀잼 입니다 그냥 깊게 안보면꿀잼 ㅋㅋ
역대급 노잼 시간아까워요
영화 극초반에 차사고 나는 장면에서분명 악당인 그 가족뿐만이 아니라실제로는 몇십명이상 죽었을꺼다....주인공 쓰레기!!
평론가는 인천상륙작전은 3점주면서 이건 6점 넘게주네
이제봤는데 사투리도완벽하고 이민기 잘생겼다 . 별로유치한것도없고 내용도 재미있고 10점줘도 아깝지않다
조연들이 전부 충무로 대표배우가 된 전설의 영화.
쓰레기 ~ 40대 남감독일거라 추정했는데 아니나 다를까 ㅋㅋ뻔한 아재 클리셰 범벅 ㅋ 아재 버무리
ㅎㅎㅎ하...후...
아쉬운점은 있었지만 한국형 블록버스터급 영화이네요. 가볍게 볼려고 시작했다가 뺨 지대로 맞았네..
여친이랑 티비로 술한잔하며 본영화인데 초반에 몰입도가 꽤 있었으나 뒤부분은 여친과 이야기 하느라 집중하지 못한것이 사실이고 내용도 잘 기억안난다. 그걸 감안해도 뒤에는 좀 재미없었던것 같다. 그래도 여친과 처음으로 티비에서 본 영화라 의미가 있다
다시보니까 발연기에 유치하고, 보다가 중간에 껐다
전직 퀵 기사 입니다. 퀵 오토바이가 괴물급인데 저런거 없어도 빠른 분들은 의정부에서 여의도까지 40분 찍어요. 이 한탕이 20만원 짜리 입니다. 20만원에 목숨이랑 남 인생까지 걸죠. 이런 오더는 대부분 영화처럼 인간 배달 이니까요.
주인공의 인간성 때문에 평점을 낮게 주는 사람들 이해가 안 되네요 편견을 깨는 새로운 시도 같은데... 리뷰랍시고 스포하는 사람들도 왜 이렇게 많죠 뒤에 반전 신선했는데 어쨌거나 모든 일에는 인과관계가 있음을 격하게 깨닫게 해주는 영화였습니다
오락영화로선 매우재밌습니다. 근데 악당이 참 불쌍해요..
졸라 재미없음 ....
폭주족 미화 B급 쓰레기 영화
주연배우들의 어색한 연기도 일부러 그러는거 같고,B급영화를 표방하며 만든듯..
밑에 댓글에 사람은 자신이 모르는 사이에 죄를 짓는다...라는 말이 너무 의미있네요 근데 복수는 그외사람들에게 피해를 안주는이상 저같아도 복수할꺼같아요영화는 언제나 봐도 잼있어요
이건 평점이 너무 낮은데..최소 8점대 이상은 되야 정상... 엄청나게 재미있다...영화를 이렇게 만들어야지
주인공이 안죽어서 아쉬운 영화
TV에서 틀어줘서 봤는데 재밌게 봤어요.
남의 가정 파탄내놓고 미친쓰레기들 날뛰는 영화
보는내내 스릴있고 시원시원한 영화네요.코믹하기도 해서 OO할 틈없이 재밌게 봤어요.평점이 낮아서 깜놀했네요
사람은 자신이 모르는사이 죄를 짓는다,그러므로 매 순간 신중하자.피해를 당했다고 해서 복수가 합당한것은 아니다이것이 이 영화가 주는 메세지 아닐까?배우들의 연기와 액션이 유쾌하지만 너무 복잡해 조잡한 느낌이 드는것이 아쉽다.
차라리 주인공이 뒤졌으면 속시원한 액션이었을텐데차라리 투캅스를 보세요 스턴트맨분들 고생하신거때문에 별2개
이딴 쓰레기 영화가 7점 후반대라니 3점대 찍는 영화 입니다.
다시봐야 진짜 재미있다
액션은 있는데 뭔가 한 방이 없다
진짜 재밌게어요 이민기랑 강예원 합이 너무 잘맞았고 개그코드도 심심치않게 있어서 재밌었습니다 그런데 액션이 많은건 좋지만뭔가 사람들이 죽는건 안나왔어도 주인공들이 피해를 엄청 끼치는거 같아서 그런좀이 조금 아쉬웠습니다
이런게 진짜 영화지 제발 영화 이렇게 좀 만들어라
겁나 재밌었음 이민기랑 강예원 케미가 좋았던 영화 이민기 존잘....♡
몇 중 추돌을 일으켰는데 선량한 시민인척하냐 양심 따윈 개나줘버린 뺑소니범 주인공
상당히 신경쓴거 같음 마지막 엔딩이 아쉬움예원 민기 잘어울림
돈받아쳐먹었나 평론가들은 전부다 빨고있네. 조연보다 더 연기가 안되는 애들이 주연을 맡았다. 명품 조연들의 활약으로 재미있어지려할때 이민기와 강예원의 오버연기가 흐름을 확 깬다. 시트콤에서도 욕먹을 연기력이다. 이런영화는 사라져야된다
줄거리에 개연성 없는 부분이 많음. 주인공들은 그 엄청난 차 사고를 일으킨 주범이면서 미안한 마음X+경찰서X. 여자는 자기를 배신한 남자친구 생각하면서 울기만 함. &#39;영화니까&#39;라고생각하고 보면 연기력+코믹요소 모두 훌륭함. 스턴트 배우분들 멋지십니다.
어떻게 저렇게 뻔뻔하게 주인공을 착한놈으로 만드려고 하는건가.
한국형 블로버스터의 수작. 중간중간 유머도 재미있고 실감나는 추격씬 은 땀에 손을 쥐게함. 고속도로 까스통 씬이 압권!
이민기 강예원 김인권 ㅋㅋㅋ 믿고 거르는 배우 3명이나 있네ㅋ얘네들 영화는 믿고 거름 된다 영화 보는 눈이 똥임ㅋㅋㄱ
보는 내내 씨끄럽고 산만하고 억지스런 개그대사에 스토리는 산으로 가고 개판오분 영화다... 그나마 스턴트맨들의 노력에 별하나;
존잼...스릴있고 웃기고 내용은 그냥 코미디액션이니까 이해됨 영화는 영화일 뿐이다를 팍팍 보여줌ㅋㅋ ㅠㅠ이민기 존잘...ㅜㅜ덕질시작
가해자가피해자가되고 피해자가 가해자가되는 영화
폭주족들을 보고 멋있다기 보다는 인생 저렇게 살고 싶을까? 라는 생각이 들더라
시작부터 끝까지 질주한다. 헐리웃 못지않는 카액션의 새 지평을 연 한국영화 ,끝에 성룡영화처럼 NG씬에서 스턴트팀의 고생을 볼수있다.감독이 누군지 찾아보게 만드는 보기드문 한국액션수작,퀵처럼 참신하고 독특한 고퀄이라 기억에 남는 신의한수도 추천작
민폐 블록버스터. 뺑소니잖아!
1234567890
BMWS1000rr 슈퍼바이크로 퀵뛰는 영화...ㅋㅋㅋㅋ
몇번씩봤는데.. 재미있음
시간 버리구 싶으면 보셈
시원하게 잘 봤는데 . .
세상이 빨리빨리 모든 것이 속도전으로 변했다. 퀵서비스도 겨울을 빼면 할만하다. 옷자락을 휘날리면서 말이다. 거기에는 빠른 만큼 인생의 애환이 있다. 생계의 수단으로. 현대전에 있어서 살상무기가 소형화 고성능화되어 간다. 앞으로는 점점 더 소형화
약빨고 만든 개웃긴 영화임ㅋㅋ
스토리 액션 몰입감 모두 쓰레기...주인공은 왜 처벌을 안받은가?
평론가들은 알다가도 모르겠다...
둘다 엉뚱연기 존 잘함..꿀잼
아 욕나온다...기대하고 끝까지 본 내가 바보....ㅠㅠ
나만 재밌게 본건가? 재밌는데
만들기는 잘 만들었다고 생각했다.
내가 싫어하는 전형적인 한국영화의 정석
? 악마를 보았다 같은 살인영화보다 더 많은 사람이 죽어나감...
나쁜애보다 더 나쁜새끼인 주인공. 답답한 경찰. 하지만 액션. 연기. 개그 만큼은 나름 좋은 영화.
이건 뭐... 스토리도 엉성하고 유치하고 연기도 별로고 cg도 어색하고 뭐 이렇게 볼게없나. 혹시마 하고 기대했던 내가 미쳤지... 시간 아깝다
2011년 개봉이지만 나는 작년에 봤었다. 고3으로서 많이 생각하는 영화였는데 결론적으로 재밌지는 않았다. 폭주족이었던 과거를 지우고 살아가는 주인공을 가해자임에도 미화시키는 것이 싫었다.
범구야 나 은상이야 전화해라
영화 자체는 b급이긴 한데 돈은 엄청 썼네 ㅋ
개봉 당시 영화관에서 본 기억이 있는 영화, 진짜 엄청 웃다 나왔었는데 ㅋㅋㅋ
OOO기가 한가정의 아내와 딸을 죽여서 주인공이 복수하는데 주인공이 악당년이 쏜총에맞아 실패하는영화
영화관에서도 빵 터지게 웃으면서 봤는데간간히 티비로 볼때도 재밌어요ㅋㅋ아무생각없이 킬링타임으로는 최고
남자주인공도 여자주인공도 너무 행동이나 대사가 어색함 연출도 어색한 부분이 한두군데가 아님 b급 감성이 아니라 d급 감성
생각보다 별로...애들이 재미있다고 무지해서 기대하고 봤는데그냥 그렇네요
지금 보고있는데 뭘 보여주고싶은거죠 대체 갑자기 밥은 왜 먹는거고 말 똑바로하랄때 왜 뚱딴지같은 소릴하며 헬맷은 벗으면 갖다 던질생각안하고 사고장면만 오지게 보여주고 폭발씬은 잘 만들었는데 중간중간 cg 티나고 액션/개그를 이무렇게 짬뽕해놓은 느낌
걍 보고나면 암이 걸리는 영화
ㅋㅋㅋㅋ 진짜 해외 유명 영화들 장면이나 소재 가져와다가 OO똥꾸릿내 나게 만드는것도 재주인가
줄거리만 봐도 노잼 냄새가 확 나네.
이 정도면 액션의 한국 영화 많지는 않은 듯
코메디가 필요하긴 했지만, 전형적 한국영화식 쌈마이개그가 최선이었을까...
마지막에 사고장면 쫙 보여주는데.. 피나고 까지는건 예사고 실려가고 기브스까지;; 영화자체는 재밌는데 주인공이 뺑소니에 여럿 죽인 나쁜놈이라서 애매...
코미디에 힘은 열심히 줬지만 덕분에 싼티만 줄줄 나는 카 레이싱.
돈주고 봤으면 진짜 돈아까웠을듯
아무리 영화지만 현실성 0이라 공감대 역시 0. 폭탄이라고 할때 뭔 개소리냐 하면서 바로 벗는게 여자 종특이기 때문에 이 영화는 땡이다
니네 이영화 마지막 엔딩크레딧보면 1점 못준다
신나는 쾌속질주! 그러나 멀미난다..
이 감성으로 제작비 100배쯤 넣으면 A특공대 같은 작품 나오는거죠. 간만에 심취한 아주 좋은 B급 감성이었습니다. 진짜 CG로는 엄두도 못낼 장면들을 출연진의 피와 땀을 갈아넣어서 만든 영화.
나이거 개봉날 봤는데(왜그랬을까?ㅋㅋ) 걍 아무생각없이 웃겼던 기억나네ㅋ 스토리는 기억이 안나는데 그냥 웃겼던거만 생각남ㅋ
그냥 웃을수있는영화네!
일부러든 아니든 너무 촌스러운 연출이랑 스토리는 채널돌리기에 딱이었다.
개연성은 없지만 가볍게 웃으면서 보기 좋은 영화입니다. 가족끼리 보기 좋습니다.
어마한 출연진들과 상당한 제작비로 저런 유치한영화를 만들다니
대사 70~80% 제대로 안들림.... 그리고 너무 시끄러움
그냥 가벼운마음으로 시간때우기좋은영화
괜춘한 영화 엿는데 나는
생각할 가치도 없는 쓰레기영화 중 하나!
억지 개그, 폐급 추격씬, 설명충
재밌어요 영화관에서 못 본게 아쉽네요 관객수도 아쉽고
개그코드가 좀 유치해서 그렇지 뒤로 갈수록 재밌어지더군요 특히 폭탄범인 나오고 나서부터는 잘 몰입해서 봤습니다. 그치만 일반적인 결말이라고 할 수 있는 권선징악이 제대로 실현되지 않아서 무엇을 전달하고 싶은 건지 그게 좀 아쉽다랄까
당시에는 꽤 괜찮게 봤던 영화. 하지만 전체적인 설정이 스피드를 거의 배꼈고 마지막 폭탄터질때의 앵글이 외국영화랑 완벽하게 똑같다... 역시 jk필름이다.... 거기다 자동차액션도 여러곳에서 배껴온 느낌이고 주인공보다 악당한테 더 연민이 가는 영화
오토바이 액션은 볼만했는데 각본은 정말 답이 없다.여주의 연기력도 심각함.구본승과 노출연기에 도전했을때는 가슴 둘레만으로도 볼만했는데 이 영화엔 벗는 장면이 없다 보니...유일하게 마음에 드는 장면이 오토바이 질주때 치마 날리면서 엑스트라녀 팬티 보임
주인공같은 무리들은 사회의 악임 초반씬에서 다죽었어야했음. 영화는 따분한장면없이 잘봤어용. 스턴트맨분들의 노고가아니였다면 이런액션씬은 탄생도못했을거에요 다시한번 감사드립니다.
시속 300KM, 멈추면 터진다!
감독은 스턴트맨을 도구로 보냐? 엔딩크레딧 스터트맨들 다치는 모습을 자랑스럽게 보여주는거 보고 어이없었다.. 감독이 분명 다칠거 뻔히 보이는데 스터트맨에게 무리하게 시키는 꼴이란...
그지같은 영화네.. 한국영화수준
..진짜보면서 한숨나온영화
강예원은 저 연기력으로 어찌 매번 영화에 출연하는지...
한국의 양아치 폭주족들놈들때매 차량사고가 많이나긴하지..여기선 남주가 애미뒤0진쓰레기인데.. 윤제문이 불쌍하다 아내랑 어린딸은 저런 폭주족놈들때문에 잃고
졸잼 진짜 재밌고 짜릿하다
신의한수랑 같은 감독이 맞나 심히 의문이 들 정도다 신의한수 감독직을 맡은 게 신의 한 수라면 이딴 쓰레기영화감독맡은 건 (병)신의 한 수다
지금봐도 너무 재미잇다
8년만에봐도...너무재밌다.ㅋㅋ 배우들이연기로다살림
워낙 어릴때 봐서 그런가 웃기고 재밌었음딱 킬링타임의 정석
꿀잼이고 연기도 넘 재밌게 잘 봤어요~^^
결말은 맘에 안 들지만 나름 재밋음
영화를 본다는 게 이렇게 시간낭비일 줄이야
엥? 윤제문이가 딸래미 쳐다보다가 신호위반 할 뻔한거 아니냐? 가해자가 피해자 코스프레 하는거 보소.
끔찎한 액션 스피드 영화입니다.
남주 그냥 전봇대에박아서 대가리 터져 죽었어야 한다...
재밌었음 더운여름에 보기 제격
스토리가 개똥이고 배우들이 내용도없이 소리만지르는게 관전포인틉니다
첫사고 장면 보자마자 꺼버림. 말 다했죠?
매번 권선징악만 보다가 이런것도 신선하네요. 킬링타임으로 괜찮은거같아요 ㅋ
잼있어여 잼있어여 잼있어여^^
다들 너무 고생하셨고 마지막에 촬영 비하인드, 부상 입은 출연진들에 대해서도 알 수 있었어요 액션도 멋있었고 웃긴 포인트도 많아 좋았어요 사고싶은 오토바이에요
허무맹랑..폭탄 하나 터졋는데폭발은 열몇번 터지네.
가볍게 보는 영화다 진짜
해운대 인물컨셉 그대로.살아있는 리얼 사투리.배경음악 활용 굳.이민기 폭주 장면은 다 명장면~ 풉하는 웃음에서 박장대소까지 2분마다 웃게됨
앞만 보지 말고 뒤도 보고 다니자. . 재미는 있었다
주인공을 보고 암에 걸렸습니다.
영화는 보고 1점들 주시나. 교통사고 장면 보면 아저씨가 딸 보느라 '전방주시태만' + 빨간불에 직진 '신호위반'해서 잘한거 하나 없는데ㅋㅋ
전 처음 봤을때 진짜 재밌게 봤어요!!
TV틀어놓고 10분을 안쳐다본영화
액션빼고는 정말 볼 것이 없음 모든 캐릭터가 개그캐임 스토리의 중심라인이랄 것이 안 보임
재미있었는데 난..감독님 차기작 기다립니다.
옛날껀데 볼때마다 요즘 영화같고 재밌네. B급 똘끼 충만한 오락영화로 이 정도면 진짜 잘 뽑았지. 스턴트배우들에겐 10점 드립니다. 몸조심하소서ㅜㅜ
재밌는데 아무리 결말이 맘에 안든다해도 1점은 아닌듯
영화에 전범기나옵니다.
원조 크레용팝 등장!!!
7광구만 없었다면 완전히 폭망할듯한 영화
OO쓰레기영ㅎㅎㅎ화 ㅎㅎ
쓰레기같은 영화. 악역으로 몰아가버린 피해자일뿐인 한 가족의 가장.개떡같은 폭주족미화영화
관객수 보소...300만 넘었네;;
예전에 극장에서보고 현재 넥플에서 다시봤는데 생각보다 갓띵작 이였네 지금보니 엄청 잘만든듯
뭐그냥저냥 코미디 좀 있고 스릴도좀 있고 옛날에 그냥 좀 볼만하게 봤던 영화임
유쾌한 B급 감성을 꽤나 유지한 하지만 꽤나 촌스러운
각본 안보고 영화만드나 싶을 정도로 최악
스피드+아일랜드+스워드피쉬 섞어 찌개이거 저작권 안걸리냐
스토리 엉성한건 말할것도없고.. 그냥 재미도 없움..
그럭저럭 시간 때우기 좋은 영화. 액션은 좋다.
재밌게봄 킬링타임용 굿
유치한데 넘 재밌다킬링타임용으로 진짜 최고강예원 연기천재..!
블랙 노이즈블랙 노이즈
연기자들도좋고 액션도 정말 괜찮은데요ㅎ
이젠 퀵도 바이바이인가... 전광훈과 패거리들이 광복절에 코로나 퍼뜨리고 있으니...
JK필름의 전형적인 영화
유치하네요
재밌었다 뭐 스토리나 배우연기 부족하게 느껴질수도 있지만 충분히 재밌고 잘만들었다
여기 나왔던 조연들은 다 대박이다... 지금 다 잘나가는 사람들만 나오네
배우들과 스턴트팀 그리고 스탭들에게 드리는 평점입니다! 아무생각없이 시작했다가 찍느라 고생 장난 아니었겠단 생각이~~~@@
배우들과 스턴트팀 그리고 스탭들에게 드리는 평점입니다! 아무생각없이 시작했다가 찍느라 고생 장난 아니었겠단 생각이~~~@@
초딩 때 이거 처음 봤을 때 진짜 재밌다고 생각했었는데?...
넷플에서 봤어요.이민기 존잘
참 재밌게 봤어요~~와 화려하네여ㅋㅋ 그리고 촬영하신분들도 많이 다치시고 너무 고생하셨어요~~~!!!
10년전영화치고 완전 고퀄
정신이 나가버릴거 같다. 한국 영화의 퇴보
검은눈동자 브금, 해운대·광안리도 아닌 을왕리 해변 나 잡아봐라 씬. 이 감독님 좋다.
한국 영화 역사상 최악의 스토리 라인한국 영화 역사상 최악의 개연성 한국 영화 역사상 최악의 특수 효과한 마디로 한국 영화를 좀 먹는 영화
주인공 양아치 폭주족인데 인과응보도 없네....주인공이 적어도 참회는 해야 정상 아닌가
진짜 쓰레기같은 영화.. 이영화에서 가장 나쁜놈은 주인공인데.. 왜 아무런 처벌도 안받죠?? 감독이 폭주족출신인가?? 그래서 이딴 시나리오를 쓴거임?? 뺑소니로 가족 잃은 사람들이 보면 어떤생각이 들꺼 같냐?? 이 쓰레기같은 인간아…
한국 추격씬 치고는 퀄리티가높네요. 개연성 부분이 조금 아쉬운데 가볍게 보면 그냥 잼있게 볼 수 있어요.주인공들 또한 귀엽게 바라보면 한없이 귀엽네요 ㅋㅋ
볼거리 있당 연출 좋아요~
와..이게 7.82? 말이 안나오네..하...
카 액션은 훌륭한데 스토리가 최악
가해자가 주인공인 영화
영화 처음부터 끝까지 다시봤습니다폭탄범이 빨간불에 신호위반입니다 ㅋ
애시당초 기대 안하고 그냥 B급 액션물 즐긴다는 마음으로 찾아봤는데...생각보다 훨씬 더 노잼이었음. 아니 바이크를 활용한 영화라면 화끈함 정도는 있을 줄 알았는데...되도 않는 싸구려 스토리 전개에 왜 목을 매는지 원
CG는 어설프고 연출은 부족하고, 유치하고 어설픈 개그, 이민지의 어설픈 연기. 쾅쾅 터지고 차 사고만 많이나기만 하면 관객들이 좋아할거라고 착각하고 만든건가 .. 한마디로 조잡하다.
이 영화의 옥에티 : 검은색 에쿠스는 신호위반 하였다
연출이 대박!!!연기 너무 잘하세요ㅜㅜ
캬~ 정말 시원하고 쾌감있는 액션무비 이거 속편이 나왔으면 좋겠는데...
영화 만드는데 엄청난 고생하신게 보이네요..스토리는 음..ㅎㅎ딱히 하지만 배우들과 연출이 굿입니다
킬링타임용치고 짱 재밌음 한번쯤 보길 추천!
진짜 티비서 보다가 넘 열받아서 욕박으러왔는데 평점이 7점대? 이민기 빠수니들 미친..이런 똥같은 영화는 진짜 다시 안나오길 빈다
영화 두번 안보는데 퀵은 몇번째인지....도대체 어떻게 찍은거지? 장면하나하나 감탄이 안나올수가 없네요..이민기씨..넘나 사랑하는 배우님~♥♥마지막 엔딩보고 울었어요. 대역배우님들에게 가슴깊이 감사의 인사를 전합니다. 소중한분들이십니다!!
반인륜적 영화에 높은 평점을 줘버린 평론가 네티즌들도 미친것같고 감독이 정말 제정신으로 만든 영화인지 의심된다! 정작 총맞고 OO 인간은 주인공인데 뭘 잘했다고 질질짜고 영웅놀이하고 자빠졌네 누군가 퀵감독과 함께 주인공들 산산조각내서 말살하는 영화를 만들길 바란다
이런 영화는 나오면 안된다.
