 트론 새로운 시작은 컴퓨터 속 가상 현실에서 슈퍼 컴퓨터와 죽음을 불사한 경기를 펼치는 프로그래머들의 이야기를 그리는 이야기. 컴퓨터가 인간뿐 아니라 컴퓨터 프로그램인 트론까지 집어삼키고 그 안에서 프로그램들이 마치 인간처럼 죽음의 경기를 펼친다는 파격적인 설정의 영화다. 과거에 단 한번도 목격한 적 없는 가상 현실   의 공간을 할리우드 최첨단 와 3 테크놀로지를 통해 트론 새로운 시작은 완벽하게 스크린에 비주얼화하고 있다. 트랜스포머 1, 2편과 2012 피터 잭슨과 번개 도둑 등 할리우드의 대표 블록버스터들에 참여한 디지털 도메인 은 트론 새로운 시작을 통해 의 과거와 현재를 뒤로 하고, 앞으로 다가올 미래의 청사진까지 제시한다.  트론 새로운 시작의 주인공은 27세의 컴퓨터 광인 샘 플린개러트 헤들런드 분으로, 놀라운 가상 현실 공간을 프로그래밍한 천재 박사 케빈 플린제프 브리지스 분의 아들이다. 샘은 아버지가 자신이 창조한 가상 현실의 세계로 빨려 들어갔음을 발견하고, 그 역시 죽음을 담보로 한 가상 현실의 세계로의 여행에 동참한다. 그곳에서 샘은 아버지 케빈과 함께 삶과 죽음을 오가는 위험한 모험을 펼친다 극 중 케빈 역은 올해 크레이지 하트로 미국 아카데미 등 주요 시상식의 남우주연상을 석권하며 최고의 전성기를 누리고 있는 할리우드 최고의 배우 제프 브리지스가 맡아 그 특유의 놀랍고도 묵직한 최고의 연기를 선사한다. 그의 아들인 샘 역은 포 브라더스와 에라곤 등에 출연한 할리우드의 신성 개러트 헤들런드. 그는 트론 새로운 시작으로 할리우드를 짊어질 차세대 연기파 배우의 자리를 완전히 꿰찰 태세다.  트론 새로운 시작은 와 디지털 3의 진수를 관객들로 하여금 제대로 목격하게 하는, 의 새로운 고전으로 자리매김할 것이다. 오는 12월 30일, 트론 새로운 시작의 그 놀라운 실체가 드디어 공개된다 
