어제첨봣다.평점이안조아서걱정됏는데 이거웬걸..간만에 재밋는영화인것같다
엄청나게 빈약한 영화
새로운 시작은 언제쯤?
반절짜리영화 ㅋ
시각을 자극하는 CG영상과 액션, 청각을 자극하는 강렬한 음악이 대단한 영화.
간지만으로도 10점 음향이나 시각효과쩐다진짜...미쿡영화의 힘
잘만든것도 쓰레기도아닌 그냥그런영화. 화려하긴한데 나중에는 눈만아픔.
기대하고보지마세요 ㅋㅋ 걍 볼만해여
광선빼면 볼게 없다.
영상은 독창적인면에서 아바타보다뛰어나다고 생각하지만 플롯은 메시지없는 매트릭스
음악, 액션, 디자인의 훌륭한 조화! 괜찮은영화!
생각보다 재미있음.
재밌기만 하다. 후속편이 기대된다.
평점 안좋길레 기대 안했는데.. 제 스타일이네요. ㅎㅎ 영상하고 음악이 쩔어요.
우연만으로 사건을 전개시킨다. 더군다나 재벌 아들의 지잘난맛을 보면서 견뎌야 한다
솔까 그래픽좋고 화려하기만했지 재미없었음ㄱ- ;;;
세계관을 이끌어가는 힘이 부족했다. 감독이 하고싶은 얘기 다하려면 매트릭스는 되야
그래픽만 좋네 ㅡㅡ; 진짜 시간이 아깝다
별생각없이봤는데 짱잼있네;; CG 음악 최고
볼거리는 많지만, 심심한 스토리..
재밌구먼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미학적 필연성을 갖춘 CG와 3D
용두사미
빛과 어둠이 교차하는 현란한 가상세계의 모습.... 테크노음악과의 조합도 환상이었음
눈요기도 안되고 줄거리도 3류고 킬링타임용
다프트펑크의 음악과....영상의 절묘한 조화 .한편의 뮤직퍼포먼스다.....
ㄷㅣ즈니영화는 다 유치하다는 선입견을깨준영화, 비주얼, 액션, 음악 모두쵝오.
사운드 비쥬얼 난 둘다좋았음 트론 1원안봐서 그런지 스토리도 괜찮았음^^
시나리오나 구상이 좀 미흡하지만, 화려한맛으로 생각없이 볼만한 정도.
너무 비쥬얼에만 신경쓴건 아닌지, 화려한 이펙트에비해, 단순한 전개와 스토리
좀 유치하긴 하지만, ㅎㅎ 7점 정도는 줄만함 ^^
이 영화는 다프트펑크의 ost만으로도 만점감이다 분위기도 딱이고 다펑의뮤비
개연성없는 전개 발연기 보다가 4번정도 잤다 CG팀봐서 반개준다
진짜 기대이상이다-_-)예고편만봤을땐 존나 ㅄ같앴었는데..정말재미있게봤음..
20년전 전작도 지지리 잼 없더니만 역시나 재미없넹
기대이상..
흰형광 주형광 놀이.. 그래도 도끼,칼 목머리 푹푹 한국영화보다 100만배 좋은듯
볼거리는 풍성하지만... 몰입도는 조금 부족한 영화...
디즈니라..하핫!오토바이경주같은 볼거리가 많아서 굿. 평점첨 줘보는ㅋ신기그자체
네이버 평점을 다시 생각하게 해주는 영화ㅎ.. 창의적이네요
진부하고 막 갖다붙인 상상력
너무 재밋게 본 영화 OST 도 너무 좋았음 ㅠㅠ
적어도 8점 이상인거같은데..
초반엔 느리게 중간이상으로 갈수록 생각할 틈 없이 긴박하게 구성했더라면
헐ㅋ평점조낸낮네
영상,음향 효과 대박 식상한 소재로 잘풀이해서 내용도 재밌습니다
두시간 동안 지켜본 컴퓨터 그래픽. 스토리는 평이
현존 최고의 3D 시각효과 극대화 무비 3D로 볼거아니면 보지마세요
흡입력이 좀 떨어지긴 했는데 눈은 너무 즐거웠어요.
상상력을 자극시킨 영화~!
뻔하고 뻔하고 뻔하네... 무슨 메시지가 있냐 도대체 고증이라도 제대로 하든가
이런 분위기의 영화를 좋아하는데 뭔가 좀 아쉽다.
올리비아 와일드가 가죽옷 입고 나오니 10점 줘도 안아까움.
좋은 두뇌에 몸이 못따라가는 격
더도 덜도 말고 킬링 타임용 영화.
단순한 내용을 125분씩이나!! 비주얼도 그렇고 볼 것 없는 영화.
와 정말 멋지면서 재미없는 영화 ㅋㅋ
알맹이는 좋았느나 내용물이 없다.
21년동안이런졸작은용가리이후로처음이네 평점10점주는애들은그동안무슨영화를봐왔을
진리의 클루
비쥬얼만 더 현란해 졌을뿐.. 네러티브의 발전이 안보인다.
디즈니만 아니었으면 훨씬 재밌었을텐데
소재와 그래픽이 독창적이고 독특해서 좋았다
다프트펑크의 음악 아름다운 비쥬얼만으로도 수작의 반열에 들만하다
화려한 영상, 부족한 스토리
기대에 많이 못 미친 영화....
원작자의 독특한 상상력을 형상화시킨 조형미술과 테크놀러지의 승리!
킬링타임의 전형.
초반 호기심이 중반을 넘어 후반부에 들어서 지루해 진다..그냥 킬링타임용..그냥..
딱 2000년 이전까지만 통했을 스토리...글고 제목은 트론인데...비중이 없음.7점
평점이 높다.. 킬링타임용해도 되지만..비추천.. 전개 공감성 많이 부족..
무슨 원반던지기 놀이도 아니고.. 에잇~
잼있었다. 그걸로 만족한다.
감독은지독한매트릭스광,그리고클래식하게도큐브릭도차용합니다...
덕후들의 꿈이 현실이 되는 영화. 게임 속 여친이 실제로...
지루해죽을뻔
새로운듯 갠차는거 같은데
30년전에나 통했을 진부한 플롯, CG의 떡칠, 제목이 왜 얼굴도 안 나오는 트론?
Ost때문에 8점준다 내용은 킬링타임용
LED를 휘두른채 광란의 질주를 하는 도심의 양카들 생각만 하다가 잠이 들었다.
여친 득템 부럽다. 재밌게 봤는데 3탄이 기대된다.
저도 이영화 로일주일 간 잠푹잣네요 별 열개
잠안와서 봤는데 정말 푹잣네요 별 열개 ㅎㅎ
제미있어요 강추염~~
테크노음악이 순간 튀어나와도 당황스럽지 않은 디지털 시너리
황당할뿐
심심풀이로 볼만한 영화 볼거리가 좀 있다.
모야 이 해괴망측한영화는 ㅋㅋ 볼만했지만 러닝타임 쓸데없이길어 ㅎㅎ
재밌었어
재밌었다 그걸로 만족한다
생각보다 재미있네요~ 특히 OST는 대박!!
스토리는 정말 볼품 없지만 전개는 깔끔했고 일렉트로닉 음악이랑 그래픽이랑 잘 어울려서 7점
객관적으로 봤을때 적당한 점수는 8점이다.. 내용 둘째고 비쥬얼과 음악이 조화롭다
난 아주 재밌게 봤는데;; 평점 왜이래??
잼있는데 7점밖에 안되다니.... 쓰레기 아이엠넘버포보다 낮다니....네이버평점믿지마
깔끔합니다 재미있고 특히 음악이 영화와 어울려 플러스 효과를 준거같뜸...
관객을 멍청이로 보나... 비쥬얼이고 제작비고 모두가 낭비다
8점정도면 적당할꺼 같은데 너무 낮다
아래에..전문가 평점..보니까 어이 없다..그래 너네들 전문가다.고상식한 영화만 봐라
올리비아 와일드 너무예뻐용 ㅠㅠ 영화진짜재미잇따!!!!
영상이 압도적이다. 우린 언제 이런 영화 만들 수 있을까...
눈과 귀는 즐거웠지만.. 마음만은 허전했던 영화
그리드와 다펑이 살렸다.
엄청 실망이네요. 보는 눈은 즐거웠습니다 영화는 눈보단 마음으로 봐야하는건데
디지털세계에 직접 들어온것같은 환상적인 영상미! 특히 배경음악이 너무나 멋진영화
이야기는 빈약했더라도 영상만큼은 혁명아닌가?
내용상말이안되는건지 이해를못하는건지.글고 넘 현실이랑 디지털이랑 움직임이똑같네
영상미는 끝내주는데 아 진짜 아쉽다..내용만 더 탄탄했으면 대박인데
런닝타임만길고,,영상만 화려하고,,그외에는별로
눈은 즐거웠지만 내용은 진부했던 영화
배경음악과 영상이 멋지네요
오리지널 초딩용영화 이걸보고 재밌다는 초딩들이 의외로 많군
왜 싸우고들 있는지 알수가 없다
이런게 내 취향이징 ㅎㅎ
보는동안은 재밌었다 후속편 나오면 봐바야 알겠음
시간은 잘 가는 영화인데 너무 기대가 컸나 ??
괜찮은데....마무리가아쉽네... 다 필요없고 트론이 개간지임
8점//화려한액션//하지만 단조로운 배경//남자 주인공은 매력 있었슴//무모한 스토리
액션 굿~~~~~~~~~~~~~~
어른들이라면 멋진 여자 외모 외에는 이야기도 액션도 너무 싱겁다
가족들과 함께 볼만한 영화네요 ^^ 내용파악 못하면 재미없겠지만 ㅎ
미안한대이게 잼있다는 사람은 무조건 정신적으로 어린거야.. 이딴거 개나줘 CG는굿
비주얼이 좋은 액션이라서 시각적인 재미가 있네요...
대박 재밋음 시간가는 줄 모르고 봣음
솔 10점이다
아하하 조흔그래픽인데 복선은 기똥차구나 얼쑤~!(ㅇㅅㅇ?)
최고다 초딩들은 모를거다 향수가 느껴지는 이 충격은..
재밌게 잘 봤습니다 ^^
7점이 딱.
작년초부터 진짜 기대했던영화였는데...
진보적인 생각과 영상미가 돋보인다
고급 단어도 마니 나와서 좀 어려웠지만 그래도재미있어요
영상 기대 이상이다. 내용도 굿
그래픽은 좋은데,영화관에서 날 자게 만든 영화는 이게 최초였다.
그냥 볼만함... 딱히 엄청난 내용이 있는건 아니고 ㅋ
트론1의 신선함은 간데 없는 디즈니 컨셉의 엉터리SF. 비주얼만 아주 약간 볼만
생각보다 재밌더군요.. 근데 전개가 좀 빠른듯.
난 잼있기만 하드만..
제목이 왜 트론인지 모르겠음...
진짜 재밌게 봤어요. 트론3도 나온다던데
재미잇는데 왜 평점이낮은건지 ?;; 나는 보는내내 흥미진진햇다..
평점때문에 기대 안했건만 웬걸 재밌잖아
액션인데 보다 잘뻔했네.. 와 .. ㅅㅂ
오토바이나 한번 타보고 싶네..
휘황찬란하고 재미없다 스토리는 그냥 B급 영화
[5점] 새로운 시작은 없었다
디즈니 영화였네 어쩐지..
완전 재미있어요
간지나는 영상^^
완전 개쩜~ ㅋㅋㅋㅋㅋ 영상 완전 화려
다운받을가 말가 고민햇던 내가 미안할정도로 재밌는 영화다 진짜 완벽하네..10점만점
역대 SF 영화 본것중에 제일완벽 하고 재밌다 개쩐다 개쩔어 이런영화 무저건바라
비쥬얼로만 보았으니 단연 최고 ! 입이 떡 벌어지는 CG.
쾌락적이고 화려하다. 무엇을 더 바랄까?
영화는 현실을 잊게 해줘야 좋은 영화.
스토리는 소설에서나 찾아라. 비쥬얼 하나로 충분한 영화. 한국에서는 절대 못만드는
프로그램이 사람이 되는 이상한 영화,디즈니영화지만 넘 과장,비쥬얼로는 굿
추억을 팔려고 했지만 난 이런 추억 없다
완전잼씀ㅋㅋㅋㅋ 왜재미없다하지?
2류 매트릭스? CG덩어리! 뭔가 부족하지만 재밌었음
이 정도면 상당히 잘 만들고 재밌는데 평점이 왜이리 낮지 알바가 판을 치나
눈만큼은 확실히 즐겁다.
30년 전 만큼 진보적이지 못하다.
화려한 cg의 시간 때우기용. 매트릭스랑 비교한 놈, 죽는 수가 있다. 평점 6.5
스토리 완전 개판... 시간남아돌면 볼 것
3D에 스토리가 묻힌 영화.. 제대로 보시면 하느님이 루시퍼를 만든 얘기와 같습니다.
3d를 부각시킨영화 멎지다
환상적으로 잘어울리는 OST 매력적인 주인공들만으로 일단 7점이상. 나머진 볼만함
그럭저럭 무난했지만, 스토리만 받쳐 주었다면.. 이라는 아쉬움이
여배우가 멋있고 섹시하네요^^ 나와서 로봇이겠죠? 둘이 애 낳고 살았으면 좋겠당ㅋㅋ
스토리 쓰래기? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야광쇼... 시작은 좋았지만 겁네 지루하다...
재미없진않은데..만약 돈내고본다면 아깝다는마음이 약간드네요
다프트 펑크 빼면 남는 게 없넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나쁘진안네요
좀 정신없긴 하지만 화려한 영상과 음악이 돋보인다.
와 이거 나쁘지 않은데요. 눈도 즐겁고 음악도 좋고 스토리도 나쁘지 않아요
중간에 졸려서 잣다.............
엄청 재밌게 봤어요 스토리,CG 모두 만족입니다!
독창적이라고 한번 칭찬했다고 주구장창 같은거만 만드냐 ;;;
컴퓨터 그래픽의 혁명이다
신고!!! 5번이나 볼려고 했으나 잠든 영화! 결국 다못봤다.. 수면제로 최고인듯....
원작 트론의 졸작. 주제도 사라진 껍질. 게다가 트론은 사라진 영화. 영혼이 없슴.
내가 다펑때문에 참는데 사실은 다펑이 끝판왕 ^^ 그래도 헐리웃 기술이라 이정도지
다펑세상돋네ㅠㅠ SF그래픽의 절정ㅠㅠ
재미있네여
와 지금보고있는데 (조금씩) 재밌어서 도중에 끄질못함(쉴떄봄) 갠적으로이런영화굿
줄거리가 아쉽지만 막강한 그래픽을 보여준, 게임같은 영화
눈과귀는 즐거운 흥미없는 닭살놀이
간만에 본 수작 이게 웨 7점밖에 안댐 최소 8점은 가야
그냥저냥 볼만한 영화. 새롭진 않다.
30년전 만큼 혁신적이지는 않지만 그래도 충분히 좋았다
재밋엇음ㅋ
이거 완전 재밌는데ㅜ ㅜ평점낮은건왠지 모르겠음/ㅁ/ 재밌어요!ㅎ0ㅎ
대~~~~~~~박 인간이 창조주라..평점 왜이리낮은지 도대체 이유를모르겟다
와 강추요.. 너무 재밌게봤어요. 스토리,영상 ..모두 완벽해요ㅠㅠ대박
쿠오라 하고 젬 개예쁘네 ㅎㅎ
이야..화려하네.. 음악까지 멋진영화
갠적으로 솔직히 영상,음악 너무완벽했던영화..이런영화는또첨이야..굿
형광색 CG를 빼고 나면 볼 게 없는데 CG마저도 매력적이지 않다.
그림 수천작을 봐도 이만큼 눈호강 시켜주는 작품은 없을 것이다. 눈과 귀가 즐겁다
진짜 잘만든것같아요.. 그리고 마지막에 진심으로 울컥했음 의미있는영화였어요..
80년대 게임에 나오는 음악이 영화의 효과를 살림
상상력이 소름 돋아서 8점
짜릿한 액션 그리고 환상적인 SF
시각적 효과는 좋은데.. 내용은 그에 안맞게 너무 너무 빈약한곳이 많다
새로운 세계에 감탄을 자아낸다
다프트 펑크 음악만으로 10점 먹고 들어간다
감독이 천재다,인간의상상력과 그것을 구현할줄 아는 연출력을 높게 평가한다.
잠온다..가장큰문제는 재미가 없다 화려한 비주얼을 가진 최고의 OOO중 하나일뿐
@sup_danny 영화를 안보셨군요. 영화와 싱크로율 100%입니다.
다펑이 작곡했단 이유로 영상과 따로 노는 음악에 열광하는 사람들이 이해가 안간다.
내용은 별로였지만 테크노틱한 OST는 정말 쩔어줌ㅋㅋ
졸다가졸다가 결국자버렸다
생각많이 하게 하네..ㅎㅎ 가볍게 즐길만한 영화는 아니네요.
81년의 그 놀랄만한 상상력은 없지만 화려한 외형이 살린다 하지만 2% 부족
음악이 그나마 영화 살렸다
너무 재미없다. 특이한 소재이긴 하지만...
액션신,라이트사이클 그리고 댚펑의 까메오... 다 좋은데.....스토리가 별로......
세상도sf영화처럼변했으면좋겟다아바타보다상상력이뛰어나다
식상한 SF 화려한 화면 빼고 진짜 볼거도 없음
스토리는빈약.그러나선하나로완성되는그래픽에용서.배경음악최고.
엄청나다 .. mkv화질로 보니 할말이.. 우리 기술로썬 너무 벅찬..휴우
아무 생각 없이 본 영화인데, 나름대로의 신선한 충격을 받았다...재밌다...
이런 느낌 너무 좋아해서.
언제부턴가 SF가 지겨워졌었지. 하지만, 간만에 SF느낌나는 ...
저평가 됐길래 올려줘야겠다
와 배경음악이 너무좋다~ 재미도있고
평점 주기가....
취향은 존중해야지...근데..진심 재미없다
자막만 3D인가 했더니 웬 걸..
조금은 시상전개가 지루한듯.. 격투씬이 조금 많았으면 눈이라도 즐겁지.. 아쉬움
언제봐도 잼있음 ㅇ ㅇ
스토리보단 그래픽적이고 멋진 화면에 점수를 더 줄께요.
올해 본 영화중 최악
평점이 생각보다 짜네..암튼 sf영화로 봤을땐 정말 추천해주고 싶은 작품이네요
와~~~
볼거리는 많은데..끝에 갈수록 스토리가 영...ㅋㅋ
큰기대 없으면 충분히 괜찮은 영화. 시간이 좀더 지나야 괜찮은 평가를 받을 SF영화.
2시간이20분같았다평점짜게주는몇몇때문에놓치긴아까운영화임
대서사시를 꿈꾼 광선쇼
넘넘 재미있엇다
영상은 멋지지만 스토리는 별루다
완전신세계를경험함 볼거리가많아 눈이즐거웠다 왜각광받지못했는지모르겠다
예고편보고 참 많이 기대했는데 지들끼리 frisbee하다가 끝나네.
웃기고 재밌고 흥미진진함~!!! 보는내내 시간가는줄모름
아...스토리 전개가 너무 허망하네... 킬링타임 영화인건 확실한데~! 끝나기만바랫다
난 재밋게 봣는데요 ㅎ 네명 미녀들 나왓을때 숨이 멈췄어요 이름들을 알고싶어요
난 재밋게 봤는데....
진짜시간금방가네 단순히광선쇼라고 치부할영화X but이론적인부분을 좀더설명해줬다면
"어떻게"가 결여된 테크날로지...
2시간 금방지나가지만 엄청 재밌지도않고 재미없지도않고.. 걍 무난
6점
마지막에 좀더 극적인걸 원했는데...
상당히 볼만하네여.. 스토리도 그럭저럭...
초반은 좋았으나 갈수록 스토리가 빈약해짐...기대도 안했지만 재미없음...
스토리가 약간 약한것같지만 다른건 진자 재미ㅎ
마음에 듭니다.
스토리라인에서 2점 깎았다 그거빼면 음악,영상 뭐하나 빠지는거 없음
올 시즌 내가본영화중 최고
스토리가 없어 안타깝다 CG노가다는 볼만했음
난 여태껏 이런 영화를 본 적이 없었다
이정도면 꽤 괞찮은 영화
SF....보는 재미가있어요
참신한 소재는 아님 내용보다는 판타스틱한 영상에 홀릭...감탄...
정말 재밌었어요~! 긴장감도 크고, 저여잔데도 이런걸좋아해서..전재밌었어요.!
추천!
컴퓨터의 좀 아는 넘들은 평점 10 준다. 나도 이런 세계를 코딩해보고 싶다.
영화 그 이상 그 이하도 아니다. 그냥 생각없이 보자!!!
괜찮은 듯
배우셋다 흡입력 비쥬얼 연기력 다 딸려. 캐스팅때문에 망한..그것빼곤 아주좋음
cg하나는 인정. 하지만 SF영화치고 너무 내용이 허접. 그냥 눈요기로 볼만한 영화인듯
새로운 시작인데 새롭지 않다.
딱 시각적으로 만족하고 싶은 사람만 보시길, 줄거리는..
pc게임에 병들어가는 세대들이 아무생각없이 보며 좋아할만한 영화
아.. 진심 빡치네 -_- 내용이 없어 내용이.. 마지막도 허무하고.. 후..... ㅡㅡ
cg로 채울수없는 빈약한 스토리 더는 못봐주겟다
말이 필요 없다. ㅤㅊㅚㄱ오네~
생각없이 즐기기에도 너무 지루해 견딜 수가 없는
내용은 별로없이 CG에 몰두하여 완전히 망한 82년 원작 트론의 주인공도 브리지스다
정말 재밌다. 노트북으로 봐도 재밌는데
지루한감이 중간에 있긴했지만 재밌게 봤다..
다펑의 뮤비일 뿐이었다 ㅍㅋㅋㅋ
뛰어난 음악과 빛에 점수를~ 내용은 어찌 원작보다 퇴보를~
평점인간적으로너무낮다진짜눈도즐겁고줄거리도이정도면나쁘지않고보다기절할뻔ㄷㄷ
이영화 아주 재미잇어요!! 꼭보세요 추천합니다!!
cg장난아니네,,....
신선하다. 완성도 높은 볼거리와 스토리전개 모두 깔끔하다. 간만에 좋은 영화 봤음
스토리가 진부하긴 해도 그 표현은 좋았다.
유통기한 지난 공상까지 다시 찾는 헐리우드의 상상력 부재는 답이 안보인다.
논리적으로 따지고 보면 헛점도 눈에 띄지만, 참신한 상상력과 화려한 영상미는 압권
기대안했는데 상당히 재밌고 현란하다
왜케낮징?보는내내우와우와헐.이랬는데컴퓨터로봣는데이정도면극장이나3D는얼마나더..
아예 시작을 말았어야 했다
영상미와 음악은최고 스토리및구성은 지구상OOO기
자막없이보는게나을듯...
빛 좋은 개살구.. 이 말 한 마디면 될 듯.
정말 훌륭한 SF영화.. 왜케 평점이 낮은지 이해가 안된다
생각 깊은 영화다. 작은 자와 큰 자, 결국 평등함을 가르치는 게 아닐까 싶다.
대박이라곤 못 하겠다.
잘 만들었다. 스토리만 빼고
이거보고 욕하면서 나옴 ㅡㅡ 오토바이탈때가 가장재밌었음
최고의 SF이며, 재해석이 제대로된 멋지고 새로운 리메이크다!!!
새로운 유토피아를 꿈꾸던 한 인간의 삶을 시작으로 인간의 양면을 볼수있게하는영화
게임을 좋아하는 사람이라면 볼만하다 심플하면서도 화려한 그래픽과 스토리 괜찮다
나는 볼만했다 근데 차마 10점은 못주겠어.... 다펑 쨔응
시각적 효과가 좋은 영화인것 같다.
완전 시간때우기용 정도.....
아..뭐이딴영화가다있노ㅡㅡ남친이랑DVD방에서보다가 중간에나왔다ㅅㅂ 내돈물리내凸
영상과 음악의 조합이 최고다
볼만한 장면 몇 개.
물론 부족한 부분도 있지만 나름의 세계를 잘 만들어낸 영화.
엄창 진짜재밌었다. 스토리와 영상 음향 그리고 여자배우들이 너무너무이뻣다
진짜 재미없을 줄 알았는데 의외로 재미있었습니다. 영상미하고 잘 배합되네요!
신비하고 매력적인 배경. 영상미 하나는 굉장하구나
완전신세계 대박
그래픽도 화려하고 볼만하다. 스토리가 조금만 더 다듬었으면 만점이었을 것을..
괜찮던데~ 오토바이 멋있네. 그래픽도 새로운 시도....
정말 중독될 노래가 나오고,분위기 좋고...정말 화끈해서 좋네요..
화려한영상 비쥬얼 스토리
전문가 애자놈들 ㅋㅋ 평점 왜 저따구냐? 잼있다!
재밌게 잘본 영화!
와 진짜 개 재밌다. 이걸 잼없다하는사람은 도대체 어떤 발상이기에?
재미있음.!!! 주인공 완전 멋짐
영상을 스토리가 못 따라간다.
뭐라 표현해야할까
뒷부분이 아쉽지만 괜찮던데!
재미없다
이제 재밌다고? 이런.. 어떻게 봐야 이게 재밌는게 되냐??????
넘 재미있는데!!
그래픽은 진짜 마음에 드는데 내용이 뭔가 아쉽다..
맙소사, 이게 재밌었다고?
스토리가 살짝 아쉽지만 정말 재미있었네요!
화려한 비쥬얼, 그리고 Daft Punk가 선사하는 웅장한 사운드의 앙상블!
상당히 마음에 드는 배경이었으나, 너무 아쉽게 끝났네요. 그래도 좋으니 9점 줍니다
조셉코신스키의 음악으로 연출하는 재미난 능력. 재미로 보는 영화는 이런것.
재밌지만 쫌 어설픈뎅 ;;
기대이하..왜 매트릭스가 떠오는거지?
평점때문에 안보다봤는데.. 영화 재밌습니다. 화려한 그래픽~
CG 정말 멋지게 표현한 볼만한 영화였다, 추천!! 왠지 후속작이 기다려진다는..^^
오오미 신기해라 스토리도 괜찬은데 왜??
80년대 미국과 세계정세를 이해한다면 나름 괜찮은 영화였다. 다만 너무 절제되었을뿐
액션 스토리는 엉망 그러나 시각효과 OST는 레알 쩜
어린이용 액션 영화
짱~나 이거 2나오면 봐야지~여러분 꼭 보세여~!!!
ㅋㅋㅋㅋ 진짜 내용 쓰레기 액션 쓰레기 ㅉㅉ 평점 알바가 주냐 왜이리 높아
정말재미있게봣습니다
재미있음
평균평점 6~7이여서 안봤는데 지금에서야 보니까 내기준으로 9점쯤되네 아 재밌다.
머야 이거 유치하고 액션도 딱딱하고..
이야.. 이런영화 또 없나요 ?? 정말 재밌네요
라이트제트때문에 이걸 준다.
이런영화를80년대에만들었었다니 최고의리메이크작 OST 와 영상미가 아주 조합이잘된듯
재밌는데 뭐가 문제라고... CG정말 좋았음... 멋졍
10점준놈들머임ㅋㅋ 보지마요제발 낚이지말고 ㅡ
영상미 대단한 영화, 리메이크작, 월트디즈니제작
스토리는 흥미진진하지 않았더라도 볼거리가 많고 좋은 결말이네요
진짜 재미있어요 오늘 봤는데 인상깊었어요 저희 엄마는 다운받아서 본다고 하네요~~~
진짜 시간이언제이렇게됏지 하면서 몰입하게됏던영화.. 비현실적이지만 진짜재밋엇음
와// 시간가는줄 모르고봤네 ㅋㅋ 멋있다잉
깔끔한 그래픽에 일단 시각적으로 만족하게 된다
1점준 사람들은 뇌가 문제다.음악역시 수준높다.
눈은 매우 즐겁다.
이게7점이 아니라 9점짜리영화. 공상+과학이 적절히 섞여있다. 액션+열연은 보너스~
단순히 액션을 찾으시는분들은 보지마세요 이해도못하면서
무한한상상력은대단하지만다소이해안되는스토리어린이가보기엔어렵고즐기며보기엔난해
왜 이렇게 재미없을까??
킬링타임용영화 걍 눈만 조금 즐겁다
졸려 죽는 줄 알았다.
블레이드러너류 최강
재밌기만 한데 왜이렇게 평점이 낮어?
재미있다 배우들도 하나같이 매력있고...
이거 재밋나??? 난 재밋음
이거 dvd로 봤는데 애들이 재밌다던데
스토리도,,영상미도,,이 영화는 도대체 뭘 보란말인가?집중이안되더라.
스티브잡스? 음 잘만들었네요 매트릭스의 그것을 보는듯했음
스토리 아쉬움이 많지만 볼거리는 많은 영화
신기한 장면들이 많이나오더군요 눈길이 갑니다
스토리만 빼고 다좋네 ㄱ- 그래픽이랑 다프트펑크때문에 8점 준다
음악이라던지 볼건 많았는데 감독이 그만큼 해내질 못했음
영화인줄 알았는데 TV 드라마에 특수효과 입혀놨음. TV 시리즈로 맞을 듯
집에서 모니터로 보니.. 다소 지루한 사이버 혁명..
소재 매력적이고 CG효과도 탁월하지만 이야기 진행이 진부한 게 흠.
그래픽하카하캏
시각효과만 좋다 시각효과만. 그외엔 볼 거 없음.
판타스틱하구만
진짜 태어나서 이런 SF영화는 첨이었다...영상이랑 액션까지 다 맘에 들었다!!!
눈은 즐거움
음악도 좋고 정말 흥미진진한 영화다 계속 반복해서 봐도 재미있다.
화려한 영상과 웅장한 음악, 그리고 관객의 상상력을 충분히 자극하는 좋은 영화.
ㅎㅎ 재밌어요
정말 눈을 땔 수 없는 영화 평점 잘못된듯;
아직보진못햇으나평점올려야징
헬멧과디스크전투 그리고 쿠오라 굳굳
신개념 영화다 그런데 스토리가 조금은 이탈 되는 것 같다 무슨 메세지가 있는 것처럼
기독교 사상을 바탕으로 둔, 그러나 엉뚱하게 흘러가는 이야기
소재랑 CG OST(Daft Punk) 이 세개만 좋음 이 세개만 보고 들으면 아무것도없음;
영상좋고, OST좋고, 스토리도 괜찮다. 멋진 영화
주먹구구로 안일하고 미숙하게 만든, 신선하지조차 않은 영화
무엇보다도 새로운 신세계를 체험한게 내 눈을 즐겁게했다. 시각적인면에서는 최고다
극장이나 빵빵한 홈시어터 환경에서 감상해야하는 작품. 기대안하면 볼만합니다.
good!!
화려한 영상미, 초라한 스토리
재밌게봤다 메세지도있고 이번2011에는 재밌는영화들이많았다.
영상도 죽이고 음악도 괜찮고..스토리가 좀 짧은 시간에 해결하려니 아쉬웠음
Daft punk 와 영상미가 아주 훌륭하다.
아 잘잤다. 끝났나?
한순간도 한눈팔지 못했던 영화
친구가 재미없데서 안봤는데 재밌구만 신선했다상상력의끝은 어디까지인가
재미있긴 재미있는데 너무 혼란스러움
시각적으로 즐거웠다. 내용도 그럭저럭 괜찮은듯!
이제 공대들어가는데,,, 너무 재밌게 봤어요. 3편이 나오길 기대합니다.
그저 대단하다...정말 대단하다. 상상력과 영상기술...감동까지
쿨! 아름다운 영상과 훌륭한 음악의 완벽한 조화! 창조신화에 바탕을 둔 모험 서사시!
디OO 감각, 뮤직, 영상, 게임에 흠뻑 젖어보자구
30분이후 내내 끝날때까지 욕하면서봤다 진짜 내가영화 500편넘게봤지만 이런쓰레기영
공대생 추천
감탄스러운 화려한 영상미. 그러나 부족하고 진부한 스토리.
재미있다 너무 5번은 넘게봐도안질린다
매력적인 세계를 표현했지만 그 뿐. 안타깝다.
그래픽이 확실히 우월한 영화, 하지만 스토리가 약간 빈약하다
성공적인 후속작.
디지털을 이야기하다 아날로그의 소중함을 이야기한 걸작.보여줄게,진짜 세상을
흠결없는 비주얼 쇼크로 깨닫는 현실 세계의 아름다움을 향해
첫 3D 영화였는데, 자막만 3D였다. 그래도 그래픽은 굉장했다. 내용은 별로...
평점 낮아서 기대 안했는데 완전 재밌다.그래픽 덕분에 보는 내내 완전 신기 상태였다
완전 짱이다. 시각적 감성적 게다가 재미까지 모두 갖춘 영화다
신선하고 보는 내내 눈이 즐거웠다. 평점이 왜이리 낮은 건지..
재미없당
1982년 원작 갖고 자꾸 스토리 타령해대지 말고... 영화계의 진일보한 한획이다!
보기전 '유치하다?'라고 생각한 것은 나의 착각이었네? 대단하네요 이영화......
미래적배경과 함께 어우러지는 트랜스음악의 조화가 몽환적인 느낌을 주어서 좋네요
정말 최고라는 말밖에는 할말이 없다.
화려한 비주얼로 시작해서, 밍밍한 스토리로 마무리된..새로운 시작이 아닌 종말인..
스토리는 영 별로다만 그래픽과의상 미래적도시에 대한 상상력은 눈을 호강하게한다
좀..뭐랄까 재밋다 재미없다 확연히 갈리는듯.. 매력적인세계인데 뭔가 내용이
난 정말 굉장히 재밌게봤다. 평점 너무 낮네 -_- ㅋㅋㅋ 정말 신선하고 bgm이 ㅎㄷㄷ
영화 내용보다 OST가 더 기억에 남음.
세계관이 충실하게 보여지지않았을뿐 이런 상상을 해본적이 있긴 한가?시간이 아쉽다.
스케일,, 스토리,, 배우 ,,, 다 좋음 하지만 뭔가 아쉬운 2%;; 그게 뭔진 나도 몰라
프리퀀시급 부자인연, 매트릭스급 영상 더이상의 SF는 힘들듯.
일단 CG장난아니네...
너무 재미있게 본 영화 화려한 sf영화 다음시리즈가 기대된다 빨리 나왔으면 좋게
영상은 상당한데 후반으로 갈수록 허무해지는 내용. 아쉬운 영화
자신의 회사에서 무리한 스카이다이빙부터 김빠지기시작 쭉~끝까지 김빠지는 액션
매트릭스는 따라갈수 없는 sf...
비쥬얼로면 영상미는 최고인데, 스토리좀 보완했었으면 ㅠ
음 ... 혹평하시는 분들도 있지만 저에겐 영상 충격
박력넘치는 영화.. 심장을 울리는 스코어와 사운드가 압권
화려한 영상미와 창조적 세계관.
존트재밌떤데 나는
재밌기만 하구만 뭘~ 스토리 흥미진진 여주인공의 독특한 영아발음이 매력적임^^
아나 졸려OOO줄 그래도 그래픽은굳
CG와 독특한 아이디어의 혁명...음악도 혁명...디즈니 제작 영화중 캐리비안 담으로 최고
혁명적인 네온사인 CG가 지루한 플롯을 커버해준다. 정말 환상적인 CG!
다프트펑크를 차라리 주연으로 시켰으면...이건 뭣도아니다;;
아 재미없다..
IMAX에서 본 영화중 최고의 쓰레기 영화!!
비쥬얼과 사운드는 최강
아주 재미있었다 트론2가 나온다면 정말 미칠것같다
내가 CG떡바른 영화를 좋아해서 재미있게 봤지만 스토리는 이상함 특히 마지막 트론ㅋ
진짜 개재미없다.. --
정말... 내가 영화관을 갔어야 했는데.
3D봤는데 글자만 3D ㅇㅇ 그러하다
시간 금방가는 영화
예전부터 정말 보고 싶었는데 지금 봤다. 대박!! 사운드와 화려한 CG에 감탄한다.
마지막 트론의 뜬금 없는 입장 변화...창조주의 힘인가;;
독특한 줄거리와 아이디어! 최고였다.
진짜 비주얼만 좋다.
다프트 펑크 별 2개 비주얼 1개 스토리 1개
cg랑 액션은 괜찮다. 나머진 별로다
오토바이 대결장면 정도는 볼만하다. 이영화 만든 사람은 뮤직비디오나 만들면 딱이다
설명이 안되는 황당한 설정이 내내 거슬린다
훌륭한 영상미에 비해 턱없이 유치한 이야기
비쥬얼 싸운드는 쩐다
비쥬얼만 좋음. 뭔가 근거가 부족한 캐릭터설정들이 아쉬움
SF의 모든것을 갖추었다고 생각한다. 스토리도 매우 인상적이고 몽환적이었다.
허술한 스토리로 인해 눈만 즐거워지는 영화
꼭 봐야할 영화 Top 1
영화는 괜찮던데 나는..대작은아니지만 평점이 너무짜네요. 이정도면 훌륭하지요 ㅇ
처음 시작할때만 해도 정말 기대가 되었는데 갈수록 ..... 뭐라해야하나 유치한면도 있고 별 내용이 없달까
FLYNN'S 오락실에 전기가 들어오면서 울려퍼지는 Journey 의 Separate ways 그때의 감흥은 쉽게 잊혀지지가 않습니다!! OST에 수록되지 않은것이 아쉽네요
처음 20분 현재세계에 있을때, 기대감이 있었다.. 하지만.. 가면 갈수록 이건 모지??
거창한 외피에 비해 알맹이는 성근 느낌. 어쨌든 비쥬얼과 음향은 훌륭하다. 극장에서 못본게 살짝 후회.
유치해서 못봐줄 정도
내가 꿈꿔왔던 모든게 들어있던거 같다
개인적으로 SF를 좋아해서 만점. 화려한 영상미가 볼만했고 사운드도 좋았다.
지루한감이있지만 재밌었다
저 세계를 상상할 수 있나요?, 상상 할 수 있다면 10점
그냥 10점
예에에ㅔ에에에ㅔㅔ에짱조음!!!!!
평점이 너무 짜서 올려주려고 10점 준다. 8점 정도는 되야하지 않을까? 영화 볼만함.
그냥... 다펑의 2시간짜리 뮤직비디오다...
진짜 재밌었는데.... 점수가 안타깝네요
너무 재밌게 봤다.. 무거운듯하면서 털털하고 재미있는 소재
2D로 컴퓨터극장에서 보니 고화질 블루레이 만큼이나 무겁고 지루했다.
뭐가 새로운 시작이여? 걍 유산이구만
비주얼과 음악은 훌륭한데 영 심심하다...
재밌게 봤어요~~ 멋진 음악과 신비한 영상이 맛나서 지루할 틈이 없이 보았습니다!!
그저 CG에만 신경쓴 듯 보인다
그래픽좋네ㅋㅋㅋㅋ 재밌었고 지루하다곤 못느낌 CG볼거리가 너무 많아서
음 겁나 조쿤
흠....전 재미잇게보진안앗어여,,,2시간이너무지루함 ㅠㅠ
솔직히 7.15는 아니다
평점이 왜이렇게낮은지모르겠네요 원작은 안봐서 어떤지모르겠지만 이작품만봤을땐 나름 작품성도있고 볼거리도 충만하다고생각합니다 마지막결론이 좀 만화같이 허무한감이없지않아있지만 7.1점보다는 훨씬가치있는영화라고봅니다 볼지말지 주저하시는분들에게 강력히추천합니다
진짜 소재는 참좋은데 스토리가 좀 지루함..
솔직히 7.15받긴 아까운 영화 잘만들었다
현란한 화면빨의 승리.
이거 너무 재미있게봤어요'~!><
지루하고 앞뒤안맞는 스토리에 그저그런 킬링타임용 cg자랑영화
미쟝센은 좋은데 내용전개가 너무 찌질함 ;;;
말할필요없이최고의영화였던것같았습니다당시에는
아버지가 위엄있고 멋졌다
그저그런 영화네요ㅎ
어지간한 야알구진 한국영화보단 훤씬 났다. 디즈니에서 제작한 것이라니 놀랍다. 이것 한국에서 제작하였다면 1000만은 벌써 봤을터 대박. 그러나 한국영화사에서 견제 때문인지 별로 오래 개봉못한거 같음.
웅장한 사운드 눈이동그래지는 액션 이영화를보고나면서 ...다른 액션영화가 재미없으면 어떡하지
스토리가 뭔가 아쉽다
짱 잼있음
야 이거 평점 왜이러냐? 재밌다 그냥 딴말 더 필요없어
아진짜 이거보고 울었는데 평점이정도? 내용도 좋고 영상미도 좋고 진짜 인셉션다음으로 이영화가 최고라고생각합니다 디즈니최고 트론최고 5번이상봤슴돠
평점이 굉장히 낮네요. 작년에 되게 재밌게 봤던 영화인데;; P.S.지금 cgv에서 하고 있음ㅋ
개인적으로 너무 맘에 든 영화임 ..ㅎㅎ.. 내스타일의 영화다..나 이거 수십번도 넘게 돌려봣다 .. 인상적이고 판타지적이며.. 뭔가 빠져드는 가상의 세계의 맛이 잇다
이거 진짜 내용은 둘째 치더라도 영상미 하나 끝내주는데
친구들하고 봤었는데 나름 좋게 본 영화로 기억에 남네요 !
평점 8은 되야한다 생각했는데 . .ㅎㅎ 7이네염 ㅠ SF영화에 . . 이 정도 볼거리있으면 된거 아닌가 ~ 정말 화려한 볼거리들. . . 눈이 즐거웠음 ㅎ 음악도 !! 다프트펑크가 맡았으니 끼약 !!
정말 뭐죠? 평점도 안좋고 스토리별거없다고 해서 않봤는데.. 그냥 한번 봐야겠다 생각되서 보게됬는데 ... 정말 잼있는 영화네요... 사람마다 보는 관점은 틀리지만.. 이정도는 인간적으로 잼있다 생각이들어야 정상아닌가?
내용전개부분에서 조금 감점이지만 광활하고 웅장한 cg에 압도당하기에 충분한 영화
지금까지 네이버평점에 낚여 안봤었던걸 후회한다. 스토리가 후지다는데, 절대 그렇지않고, 디지털 세계를 만든 상상력과 기술력은 소름이 돋을 정도였다. 음향효과도 세계와 맞는 느낌이였다. 속편에 이어 3탄까지 나올 기세같은데 상영되면 주저없이 보겠다
와 이걸 티비로 봣다는게 존나 빡친다
트론은 4D 로 영화관에서 봐야함 4D중 최고엿음
정말 후회된다 저때 영화에 관심있었어야하는데.. 이런 환상적인 그래픽 액션 영화엿다는걸 알앗다면 당장 보러갔을텐데 나왓던거지도 몰랏다니... 감동.. 게임속 같아~
개봉당시 평이안좋아 안보고 2년 지나 케이블티뷔에서 보고 완전 후회. 이런 영상과 음악은 극장에서 봐야했다 ㅠㅠ 스토리가 평이하지만 그래픽 표현과 대프트펑크의 완벽조화로 legacy 그 자체!
넘 재미있었어요~ 울 딸이랑 내일 또한다니까 봐야겠어요~ 보는 내내 눈이 보강하구 넘 재미있네요~~^^
재미있어요
꿀잼 영화관에서 봤어야 하는데 진심
벡터그래픽을 이렇게 아름답게 표현하다니 눈이 호강함
이게왜안떴는지모르겠다 역시 네이버 영화평점믿고 안본게 후회된다 지금 씨쥐비에서라도 해서 본게다행이지 안봤더라면 두고두고후회했을영화다
재밌어요
TV에서 봤는데 2편도나왔으면좋겠네욧
CGV에서 봤어요 완전 화려합니다 이렇게 집중해서 보긴 처음입니다. 내가 원하는 세상같아요 아름다운 네온사인 건물들 말하는거임
아주 잘봣습니다 내용도 나름 재밋고 언젠간 진짜 일어날듯
비주얼 만큼은 새로운 시작.
가상현실이라... 정말 재미있게 본 영화입니다.
주스 너무 매력터지더라 마이클쉰 역시 기대를 지지않아서 만족하면서 본듯
영화가 은근히 어려움 초딩들이 보기 힘들듯ㅋ
쿠오라님 사랑해요♥
네이버 평점이 이리도 낮다니....이럴순 없어요.....ㅠㅠ
굿 눈이 즐거웠음
이 영화가 7점대? 8점대 이상은 돼야지
볼만했음
한시도 눈을 뗄수가없다..나 여잔데도 흥분되ㅠㅠ영화보고 흥분되는거. 온몸에 전율오는거 처음이다
볼만함
잼나던데 ㅎㅎ 킬링타임용 10점
사람들이 잘모르는대이게 2편임
재미나게 봤고먼!!
의상 디자인이 맘에 들어서..
그럭저럭킬링타임용에 그치는군
이런 영화는 영화관에서 봤어야 했는데 지금이라도 봐서 다행이네요 영상미가 으뜸입니다요
대박
볼만함
이렇게 감명 깊게 받은 영화는 처음이네요... 아.... 이런 좋은 영화가 또 나왔으면 하고 잘 보았습니다.
이런게 영화지..영화다운 상상력, 영화다운 영상미, 영화다운 스토리, 영화다운 결말.. 보는이에 따라 최악의 영화가 될수도 있겠으나 그런 사람들은 그냥 드라마나 보시길
영화 답다
영화가 눈만 즐거워도 영화가 되는구나!! 디자인 정말 잘했다. 다펑 아.. 조아.. ㅋ
화려한 비주얼+조악한 스토리+남주인공의 껄끄러운 오버하는 연기....
3D로 안봐서 모르겠다만. 가상세계라는 소재를 어쩜 이따구로 못 만들수 있는지 신기하다. 스토리가 초딩 용 게임의 뻔한 스토리 수준이다. 뻔한 캐릭터와 거기에 충실해서 오히려 역겨운 연기와 닭살돋는 대사가 초딩수준의 영화다. 원반던지기 몇번하는 영화.
재미잇어요
CGV에 나와서 보고있는댕 너므 재밌네용~~
가상현실이란 존재를 일깨워준 블록버스터급 에스에프영화 새로운시작으로 출발하였으니깐 2편나올꺼라기대하고있습니다.
갠적으로 너무 잘봤는데 평점이 좀 낮네요ㅠ
짱임ㅋ
음악과 그래픽이 너무 좋았음 ㅎㅎ
참.... 어떻게만들었는제.. 또 나오며 좋겠다
엄청 새로운 아이디어가 나온건 아니지만 보면 기분묘하다. 안에들어간듯 하다. 음악버프도 쎄고 그래픽도 좋고 이정도 sf면 훌륭하다고 본다.
잼다 ㅋㅋㅋ
걍 넘 재밌어요. 화려함극치 내용심플 뒤끝없고 음악 좋고 넘 좋아요!!!! 안보신분 후회하기전에 꼭 보세요~~~ 트론 3도 나왔으면 좋겠다
여케가 등장해서 격이 떨어진듯?
나도방금 tv에서해줘서봤는데 복제된놈이 갑자기변할때 진짜소름 영화내내스토리가진짜소름임
이상한네 초반에는 평점이 엉망인데 최근 평점은 별 10개밖에 안보임. 처음 개봉할때랑 tv로 할때랑 달라진거 있음??한달 전인가... 그때 중반부터 tv로 이거 보게 됐는데... 온몸에 전율이 흘렀음제가 처음으로 쓰는 리뷰인듯...
AV 퀼리티는 만점. 스토리는 -4점. 도합 6점.
솔직히 쓰레기 영화도 왠만하면 재밋게 보는데.. 이건 걍 그래픽 화려한거 말곤 없어요.. 영화 끝날때까지 몰입 한번 못해본... 대체 어느장면부터 몰입되나요???
마치 이불 속에서 야광시계를 자랑하다!!!
헐리웃 특유의 볼거리가 풍부한 SF영화. "태양"이 너무 그리웠다
소재는 신선하고 엑션도 나름 볼만했는데... 내용면에서는 약간 빈약 ㅎ볼만한듯 하네요 ^^
이걸3D로보면개쩔거
볼만하네요.
색다른 시각적 재미를 선사하는 작품입니다.
시각적인 효과는 정말 굿굿. 그러나. 결말은 허무하네욥~ ㅎ
내용이 디즈니에서 만들었다는 거를 금방 알 수 있었다. 하지만, 시각적인 효과와 그 대결신은 진짜 재미있었음..bb
시각적효과만 좋앗다.
이거 진짜 잼있는데
생각보다 완벽한영화. 다만 케릭터의 부재와 느슨한 연출이 아쉽다. 후속작이 기대된다
뭐 킬링타임으로 보기 괸찮다 영상미나 cg도 괴춘하고 나름대로 괴춘한영화
저는 이거 학교에서 보여줬는데 완전 재밌던데 ㅋㅋㅋ
잼잇는데?!
기억나는 건 CG 효과와 여캐, OST 뿐이었다. 내용이 생각이 안 나....
그럭저럭
다뻥다뻥다뻥다뻥다뻥다뻥다뻥다뻥다뻥다뻥다뻥다뻥다뻥다뻥다뻥다뻥다뻥다뻥다뻥다뻥다뻥다뻥다뻥다뻥다뻥다뻥다뻥다뻥다뻥다뻥다뻥다뻥다뻥다뻥다뻥다뻥다뻥다뻥다뻥다뻥다뻥다뻥다뻥다뻥다뻥다뻥다뻥다뻥다뻥다뻥다뻥다뻥다뻥다뻥다뻥다뻥다뻥다뻥다뻥다뻥다뻥다뻥다뻥다뻥다뻥다뻥다뻥다뻥다뻥다뻥
스토리는 병맛이지만 솔직히 이게 아바타보단나은거같다
이 영화를 3D로 보앗는 데 내생각엔 나쁘지않았다 노래도 되게좋고 나는 이런 분위기가 좋다 오락실 느낌 나고 하지만 스토리가 약간좀.... 절대자도 좀.ㅋ 주인공 보다 트론이 멋지고 스토리가 조금 아쉽습니다
극찬하시는분들이괜히평점높게주셧을까요님이눈이낮으신겁니다영화를좀보신분들은 지루하지않고 재밋게볼만한내용입니다
감동과 교훈이 느껴지는 디즈니의 새로운도전
신세계다
화려한 CG와 신선한 스토리가 이 영화의 무기다
후속작이 기대댐 재밌었음ㅋㅋ
스토리가 좀 더 있었으면 좋았을텐데...
사운드도 좋았고 그래픽효과도 좋았고 개인적으로 스토리도 괜찮았음. 1인 2역을 CG로 만들었다는 게 정말 신기했다ㅎㄷㄷ
재밌당
너무재밋게봤어요ㅠㅠㅠㅠ
보는 내내 감탄...엄청난 그래픽에..ㅠㅠSF영화 중에서 가장 재미있게 봤던 영홥니다!!
이런 명작의 평점 왜이리 낮아
정말재미가있었지만 결말을원작과똑같이했으면좋을하는기분이드네요 캐빈플린을 죽이다니
히로인 예쁘고 주인공 아빠도 멋있고 cg도 훌륭하다.
진짜 제가 꿈이 영화감독이여서 영화를 여러 방면에서 보는데,디자인이랑 cg에서 스타워즈랑 겨룰만한듯...캬!!
아름다운 영상과 음악을가졌는데 재미가없다ㅋㅋ
good
우연히 CGV에서 해서 극장에서 봤던거 생각나서 코멘트 다는데, 눈은 즐거웠었 던 것 같다
적어도 눈과 귀는 충실하게 만족시켜주는 영화. 내용전개는 분명 호불호가 있을 수 있음.
스토리가 모순이 너무많다. 쟤들이 나가서 깽판을 쳐봐야 경찰과 군대에 충분히진압될텐데 세계를 점령하겠다는 설정도 무리수고... 막판에 주인공 애비는 죽지않아도되는상황에 굳이 극적인상황설정을위해 자폭하고ㅡㅡ;; 그래도 몰입도랑 cg는 멋있다. 재밌다.
중간부분은 좀 지루했지만 스릴 넘치는 긴장감에다 현란한 CG를 선보이는 액션까지! 역시 이 영화가 내가본 SF영화중에서 최고인것 같다.
안보고 잊고있다가 보게되었는데 재밌음 디지털에 치우친 영화같지만 아날로그적 감성도 느낄 수 있는 영화
원작을 모르고봐도 충분히 즐겁게 감상이 가능하고 빠져들수잇는매력이 있다
여태껏 경험하지 못했던 배경이었다. 형광색 그래픽은 간단하면서 보기괜찮았지만 개요에 있는 액션,모험,스릴러등은 별로였다
...
재미있다
평점이 말도안돼게낮다. 솔직히 처음부터 끝까지 지루할세없이 재밌었다.
재미있다.
미래로 나아간 영상, 아동용 스토리로 후퇴한 이야기. 눈과 귀는 즐겁다
2시간짜리 다프트펑크 뮤직비디오
화려한데도 지루한 이유가 뭘까...집중이 안되었다...
밑에 평점1점주는넘 진심재미없다 진심 어쩌구 어린애같은말쓰지말고 다양한각도에서 봐라영화를 . 내인생에 10손가락에드는영화 다프트펑크는 신의한수였다.
천문학적 제작비에 완벽한 흥행실패! 하지만 절대 ! 평가절하 될 영화는 아니다.
굿.
게임 속으로 들어간듯한 영상미는 최고! 그 외에는 평하기 난해함.
다프트펑크와 두카티를 좋아한다면 봐야한다.
10분은 즐거웠지만 그 이후로는 괴로웠다
엄청난 CG를 보여줬으나 그게 끝... 스토리는 예전 트론에서 조금 더 나아진것 뿐.
28년만의 속편, 엄청난 시각적 비주얼,
명(明)과 암(暗)으로 설명할 깜냥은 못 된다.
너무좋아 ost도 완전좋아
액션장면이 멋져요!
어제 봤던 오블리비언과 예전에 봤던 트론! 어쩐지... 감독이 SF 장르를 좋아하나보다. 스토리만 조금 더 다듬었더라면 8점이나 9점을 줬을텐데 조금 아쉽다. 2% 부족하다고 해야하나? 그래도 액션 스릴감 넘치니 재미있었음. 하지만 조금 아쉬운건...
내용만 잘 다듬었어도 엄청날뻔했는데..
조금만 다듬었으면 더 완벽했을텐데, 약간 2류 느낌임..
잼있담
재미있기만 한데 평점이 낮은게 정말 신기하다.. 매우 재미있고 좋았다.
재밋는뎅???
음악, cg는 만점도 아깝지않은데 스토리 개연성은 진심별로다 sf영화 무지 좋아하는데 잼없어서 졸뻔
솔직히 말하자면그 엄청난 CG, 그리고 다펑의 스펙타클한 음악은 좋았으나 스토리가 약간 뒷부분에서 떨어지는듯.물론 내가 아직은 초딩이라 그래서 느낀 걸지도 모르겠지만 쨋든 재미가 없진 않음.
역시 다프트펑크!
어느새 3년전 영화지만 충분히 신선하다!
훌륭한 영상미와 아이디어, 설정이 좋다. 이야기가 빈약한게 아쉽다. 그래서 10점
액션, 노래 굳
재미있음ㅋㅋ
영상과 음악만으로 만족.
진짜 다프트펑크 뮤직비디오 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 2시간 짜리 다프트펑크 뮤직비디오...ㅋ
SF적 영상미와 세계관이 너무 매력적이다.
이런 세계관을 생각했다는 것 자체가 놀라움ㅎ 정말 재밋게 봤었는데..
와우!
오블리비언보다 훨씬 낫다...
흥미 있는 영화이긴하지만 부족한게 많았던 영화.. 하지만! 다펑의 음악이 이영화의 80%를 살리다.
SF 에서 개연성 따지는것도 유분수고 스토리는 배경 자체가 SF이기에 충분히 가능하다고 본다
영상미와 음향으로 어느 정도 먹고 들어간다. 너무 저평가된듯;;
진짜 안 보셨으면 좋겠습니다.
전체적으로 병맛영화 보지말길 적극추천
영상미과 음향이 독보이지만 영화는 지루한 편이다
진작에 아이맥스3D로 못본게 한
겉표지 화려하고 내용물은 텅 빈 미래.
구굿굿 모닝
비주얼 쩐다.
아쉬운 시나리오,.... 비주얼은 끝내주네
간만에 너무 재밌게 본 영화!! 영상들이 정말 눈부시게 멋지다.
OO 어렵지만, 그래도 멋지다.
왜 흥행실패 했는지 알겠다.
원작을 안봐도 재미지다원작을 이해하고 보면 더 재미질듯
진부하지않은 설정과 새로운 영상은 눈부셨으나 각본에서 많이 다듬었어야했다.
볼만한 영화네요 영화관에서 못본게 한이네요ㅠㅠ
마지막부분이 조금아쉽긴했지만, 정말 좋은 영화였다
배경음악들도 좋고 영상미도 좋고 재밌었다. 그런데 스토리가 약간 아쉬움
어린아이들의 눈높이 맞췄기 때문에 당연하게 내용쪽으론 많이 떨어진다. 하지만 다른 영화에서 찾아볼수없던 색감과 영상미는 최고인것같다. 그리고 그 영상에 맞춰 들리는 다펑의 음악은 정말 환상적이었다.다펑의 뮤직비디오라고 생각하면 편하다.
스토리는 솔찍히 구리긴한데 액션이랑 음악이 쎄끈하다. 음악만 들어도 좋다.
다펑의 노래와 이 이야기의 배경이 매치가 잘되는듯
화려함과 스케일과 눈부심? 이런걸로 승부한다. 스토리라인은 약간 ...7~8점대는 아쉽지 않아
지루한 게 좀 흠이나 충분히 볼 가치있음. 영상, 사운드가 제일 최고엿다....
대박 진짜 명작~ 너무 인상 깊었어요...ㅠㅜ
보다끔
죽여주는 음악들과 화려함으로 무장
찍고 짱입니다요^_^
내용은 별거 없지만 영상에 점수를 많이준다. 집에서 3D로 보니 좋다.
다펑 듣고 천국 갚시다 ^^7
ISO가 나온 뒤의 세계가 궁금하네요
면발광의 LED옷 밖에 기억이 안남. 시나리오가 이렇게 부실해서야...ㅠ.ㅠ그래도 나쁜놈은 주황색, 착한놈은 흰색으로 표시해주는 친절함.그래픽은 화려하고 좋은데.... 너무 아쉽네~
상투적이라고 생각한다...
Daft Punk가 그나마 영화 살려줌
음악이 특히 멋지지만 영화 자체 내용도 좋았다
뭐니뭐니 해도 게임이란건 직접 해야 제 맛
삐까번쩍했던 영화 맞지 ?? 1편은 안봤지만 대충 내용 이해는간다다펑이 나온다고해서 본 영화였는데 여러면에서 살짝 아쉽다
즐기기 딱좋을만큼의 액션과 화려한 영상..볼거리 분명한 영화.
재밌게 보고갑니다~~
볼거리가 많아서 좋음 후속작은 없나? 쿠오라 존나 이쁘네
개인적인 기준으로 최고의 영화
그래픽은 정말 최고이나, 스토리가 부실하고 몰입도가 되다가 안되다가 해서 그렇게 잼는 영화가 아녔다
옛다! 8점 영상이 판타스틱
이게 왜 저평가 되었는지. 엄청난 스케일에 눈이 멀듯.
짱잼있음 화려한배경과 음악의조화!!!!
ㅎㅎ굿ㄱㄷ?ㅅㄱㄷ?ㅅ굿
비급 액션 블록버스터 ~~~
영상미 하나는 끝내줬네요
설정붕괴인데도 애쓰네 아이구 딱해라..
잼잼잼 재밋어요~~~
영화평은 각자 생각이니 그렇다치고 4000억원 이상 수입을 흥행 실패해서 아쉽다고 하는 애들은 도대체 뭐지 ;;; 배트맨 비긴즈보다 수입이 훨씬 많은데 ㅡ,.ㅡ
2010년 작이라기엔 스토리 라인의 다이나믹함은 아쉽다. 하지만 이 영화가 보여주는 화려한 비주얼과 영상은 그 것만으로 10점을 줄 수 있을 만큼 압도적이었고 아예 대 놓고 영화속에 녹아들어주신 다프트펑크의 음악도 최고였다 ~
게임 좋아하는 초딩들 취향에 맞는 영화
솔직히 영상도 좋았고 오졌는데, 2시간짜리 다프트펑크 뮤직비디오같음 ㅋ
비쥬얼 지리는데 스토리는 그닥;; ㅋ
볼거리에 만족한다 얼마전 러시에서 개성 있게 본 올리비아 와일드가 여기서 엄청 이쁘게 나왔었군요 또 주인공 부자간의 목소리가 굿입니다 ㅋ
비주얼 쩐다... 와... 도 몇분동안이지 지루한 전개에 잠을 이겨내느라 힘들었다.
ㅇㅋㅋ 난 젬 있는디...
그래픽은 좋말 좋았으나 정작 트론의 모습이 그닥 나오지 못한게... 인물 설정도 좋긴 하네요
설정은 나쁘지 않으나 개연성이나 전개방식, 캐릭터들이 많이 부족해보인다. 제일 중요한건데.. 재미가 없다.
현란한 CG 외에는 아무것도 없는 그냥 그래픽.
영화가 무슨 밑도 끝도 없냐
다펑 노래는진짜... 갑이다
이정도면 정말 훌륭하다..2편 기대한다.
음악이 좋다. 다시봐도 재미있다.
하나줄려다 음악땜에 두개준다..화려한 영상미? 과해.. 과하다구!! 스토리도 없는 주제에;
SF매니아 라면 추천 아주 강하게!!!!
비쥬얼이 대박 스토리도 개운함
뛰어난상상력,꿈의세계,부자지간의사랑 이건정말 내가본것중에서 최고의작품이다
아이니미. 같은 급을 찾을 수도 없네. 더럽게 형편없어!!
상상력. 그리고 뛰어난 비쥬얼
이런영화에 무슨 말이 필요해이 말 한마디면 끝 지루해
비주얼은 그야말로 최고!!!! 하지만 조금 뻔한 이야기.
난 좋았다. 음악도 멋지고 환상적인 비쥬얼...내용도 뭐 무난했던것 같음
영화 음악, 비주얼 이펙트 다완벽하다.. 단지아쉬운부분이있다면...
좋은소재 화려한 영상미 진정 SF
돈만 번지르르 지른 졸작임
이 영화 진짜 재밌다~!
우리나라에선 못나오는영화다 다들 입닫고봐라 센송
다펑때매 봤다 더레쯰드
영화에 관대한 나도 이건 보는 내내 욕함.. 이 영화는 선데이서울,애프터어스 급의 영화임.. 와 진짜 이걸 별 10점을 준 사람은.. 와 정말.. 이건 아니다 이 영화.. 와 진짜 와 진짜 이런 쓰레기 영화 진심 올만에 봄... 진짜 하아
화려하긴한데 혼란스럽다
11노잼 절대보지마라 아빠랑 보다가 같이 잠이든영화 최초의 영화다.0점없나
평점이 왜이리 낮아...
디즈니의 존재감을 보여준 작품. 비주얼 좋고, 몰입도도 좋았다. 사운드트랙이 일품.
뛰어난 상상력과 영상미. 하지만 아쉬운 스토리... 시리즈로 만들었으면 어떨까 생각했음.
화려한 비쥬얼과 위엄있는 배경음악. 그러나 영화 각본자체는 기대이하다. 내가 기대했던 전투씬들은 그렇게 많이 나오지도않았고, 뒤로갈수록 내용은 뻔해졌다. 더 완벽한 스토리와 각본이 짜여졌다면, 수작으로 남을것.
음향 효과를 다프트 펑크가 맡아서 그런지 작품 내 OST는 음악적 측면에서 굉장히 흥미롭고 예술적 가치가 있습니다.장장 2시간 짜리 비주얼 쩌는 뮤직비디오를 감상하는 느낌으로 보면 좋습니다. 다프트 펑크 사랑합니다. EDM의 선구자.
스토리는 매우 부족했으나,그래픽과 연출과 음악이 좋았다.
지루해서 중간 중간 끊어봤음...시나리오는 방대한듯 했으나 그냥 흐지부지
이영화는cg가아주대박이다우리나라영화는이거에발톱만도못따라왔다...
두 눈과 귀를 미쳐버리게 할 영상과 음악
분위기 좋은 레스토랑에 갔다. 흘러나오는 음악도 신명나고 주문한 음식도 때깔 좋게 나왔는데, 양이 너무 적어 먹을 게 없다. 딱 이런 기분. 스토리의 부재가 너무 아쉬운 영화.
눈이 즐거운 여행. 비주얼보다 내용에 좀 더 충실했으면 좋았을 것을... 제프 브리지스의 연기는 좋다. 창조주creater다운 위압감을 보여준다
30년전의 스토리 / 바뀐 비주얼
매우 괜찮은 영환데 베댓들을 보니 몇년 이후라 눈이 높아져서 그런것같습니다. 2010년인걸 감안할때 이정도면 훌륭하죠!!
Daft Punk의 화려한 뮤직비디오
그냥 검은배경에 네온싸인같은게 번지는것만 나오는게 그래픽 좋은거면 호빗시리즈는 신의영역이군
간만에 제대로 된 SF를 봐서 충분히 만족스러웠다. 최소한 8점은 되야하지 않나 싶음. 소재도 너무나 참신하고 무엇보다 배우들의 호연과 진짜 게임속에 들어간 듯한 영상미가 끝내줌! 특히 Daft Punk 의 웅장한 일로트로닉 OST는 환상적이었다.
멋들어진 다프트 펑크의 전자음악과 함께 세련되고 맵시 좋은 때깔로 근30년만에 귀환하다. 그러나 시대를 앞서던 도전정신과 열광은 찾아볼수 없고 외형만 그럴싸하게 업데이트 되었구나.
음향효과가 분위기를 한층 업시키는듯하네여 그리고 비주얼이 ㄷㄷ
역시 창조주... 저절로 고개를 숙이는 구나... ㅎㅎ... 영화 재밌습니다. 평점이 박하네요
기발하다 정말 기발해 10자
전계가 너무 빠르고 중간중간 빠진느낌 그리고 마무리에서 의문이 남내요 여주인공이 프로그램으로서 현실로 오고 끝나버려서 뒷 이야기가 있을거같은대 그냥 끝나버려서 먼가 찜찜함...
Cg는 아주훌륭하고 음악도좋지만 스토리가영..여주는한게많아보이지만 막상 한것도없는그런캐릭터갖고..트론은 뭐 싸울때취하는모습만멋잇고 여주처럼하는게없는거같음.. 별것도없는놈인뎅 헬멧벗긴모습이라도보여주지.. 플론도별로.. 질질끌려다니기만함 주스는왜나온건지
평점이낮은듯 ㅋㅋ 그래서 기대안하고봤는데 정말재밌었다 ㅋㅋㅋ 다른 9점대 받은 sf영화와 견주어도 볼거리가많고 여운이 많은 영화다
영상은 화려한데 내용이 아쉬움.
이런영화가 왜 저평점인지이해가안가네여
각본이 이 정도면 나쁘지 않다고 본다. 비쥬얼도 좋았으며, Daft Punk의 OST는 정말 단연 최고 !
개재밌다 쩐다 이런 비주얼과 다프트펑크의 음악 이정도의 영상미에서 스토리를 논하다니 영화볼줄 모르는 소리 이건 예술이다
이 영화를 미루고 미루다 이제서야 보다니...SF의 걸작이다. 화려한 비주얼은 4년전 영화라고 믿을 수 없다. 1982년 나온 트론도 대단했지만, 이 영화도 정말 괜찮다. 점수 낮게 준 인간들은 그냥 영화 보지마라.
나쁘지 않다 비주얼 ㄷㄷ
흥미로운 영화..다만 구성이 미흡하다
쩔었다. 30년전 앞시리즈가 있다는것을 보고 더 소름돋았다.전문가평점보고 화가났다.
3편이 나와도 괜찮을만한데
중간에 잠. 시작과 발상은 산뜻했는데 갈등이 어째. ..
트랜스포머에 이은 영상혁명. CF출신 다운 조셉코신스키의 화려한 영상미와 상상력. 연출과 잘맞아떨어지는 다프드펑크의 OST 하지만 디즈니영화답게 이도저도 아닌 철학이 담겨있다. 철학을 전문적으로 파ㅗ들엇으면 걸작이 되었을듯. 개연성과 스토리가 아쉽다.
1편보단 재밋내여..근데 아버지가 여친을 아들한태 넘겨준건가??혼자 수OO을. 그여자랑 .단둘이 살면서안건드렷을수가 없는뎅..
갠적으로 재밌게봤는데 평점이 넘 낮네...평점좀 올리자
다시봐도 명작임 ㄷㄷㄷ
굿이네요 모처럼 재밌게봤습니다
솔직히 개쪈다. 네이버에서 프로메테우스와함께 저평가 된 작품
갓프트펑크 영화분위기와 OST가 이렇게 절묘하게 맞아떨어지는 영화는 처음이다
엥? 이거 완전 다펑 뮤직비디오 아니냐?
재밌네요 스토리도 잘짜고ㅎㅎ
비주얼도 장난아니고 재미도있구 영상과 음악이 나의 눈과 귀를 들썩이게한 영화
완전잼씀 ㅋㅋㅋ의외의반전이 ㅂㄷㅂㄷ
섬세한 그래픽과 스케일에 놀랐다.
마지막 엔딩이 약간 아쉽지만 최고의영화임
아버지 안살아서...
아... 그야말로 저주받은 명작. 이 영화는 다시 평가 받아야한다. 기가막힌 영상에 지려버리는 다펑의 음악까지. 게다가 오리지널 트론을 아는 사람이라면 엄지손가락을 치켜들수밖에 없다!
화려한 영상미를 잊을 수 없다
평점이 왜이러지? 괜찮은데?
SF를 좋아 하지 않으면 비추. 1982년작의 컴퓨터 그래픽의 충격은 넘어 서지 못했다. 그시대를 모르면 얼마나 큰충격인지 모른다. 당시에도 애들 장난같은 영상미로 오해하는 사람이 절대 다수였다.CG라는 단어자체가 몰랐으니까~
두시간짜리 다펑뮤비.
제일 눈에 띈거 한국어 '아'
daft punk의 웅장한 사운드와 디즈니만의 cg의 조합 훌륭하다!!
SF영화라 비주얼 끝내줬지만 다프트펑크 DEREZZED 음악 덕에 정말 신기했다 디즈니 SF와 다프트펑크 음악의 만남 트론2 짱
다프트펑크 뮤직비디오
횐상적인 영상미와 다프트 펑크의 조합은 완벽하군요
정말 재미있게 잘 봤다오도바이 액션씬 끝내줬다
존 나 재미없구만 뭐가 재밌다는지...??ㅡㅡ눈들이 삐었나??
영화 자체는 6점 다펑 OST는 10점 그래서 8점 준다. 그냥 다펑 뮤비라고 생각해도 아깝지는 않은 영화임.
SF 비주얼이 엄청나다
우리가 눈으로 보고 있는 세계가 아닌 그 너머의 세계에 대한 궁금증과 흥미를 자아내게하는 영화
3편에도 다펑쓰고 천국갑시다
스케일도 좋고 설정도 좋았으나, 줄거리가 영화를 망쳤고 영화는 다프트 펑크의 음악을 망치고 있다.
스케일 대박! 평점만 보고 판단할 영화는 아닐듯 하네요~
내용은 별거없지만 비쥬얼과 웅장한배경음악에 놀랍다.
잼있다 음악도 딱 어울리고
컴퓨터 그래픽이 장난이 아니네.... 진짜 최고임
처음보고나서 컴퓨터그래픽에 눈이 멈
신박한 설정과 압도적인 비쥬얼은 보는 내내 눈이 즐겁지만곳곳에 당최모를 카메라 각도와 , 억지가 눈에 거슬리는 스토리 때문에 다 깎아먹었다.
참신하게 화려한 것이 비쥬얼은 정말 손꼽힐 정도로 좋은데 뭔가 아쉽네 계속
수고하고 훌륭한 그래픽을 해주신 분들 때문에 1점을 더 주었다. 내가 그래픽 배워봐서 아는데 이정도 하려면 겁나 고생한다.
시작부터 끝까지 x소리, 지가 믿고 싶은 것만 골라 믿는다.
이런 게 진짜 스토리는 부실한데 볼거리는 화려한 영화
평론가들이 깝칠만한 수준의 영화는 절대 아님. 특히 O.S.T는 압권
우연히 해주는거 보다가 입이 안다물어짐.판타지좋아하시면 볼거리많습니다.놀랍네요
참신하고 볼만했다..
이런 영화는 어떻게 만들었을까. 대단하다
비쥬얼 점수 10점 만점이 아바타면 이 영화는 최소 8점은 줘야됨 나는 9점 줌
호불호가 갈리는 .. 애덜 입장에서 잼있을수도
우와.... 보는 내내 감탄했어요
감독이 말하고자 하는게 뭘까? 훌륭한 영상기법과 사운드만으로는 영화를 완성시킬수 없다라고 생각한다.
야... 이건 뭐 너무 앞서 갔다.
왜 3는 무산 되고 난리냐고!!!ㅜㅜ엄청 기대 했는데...
초반:오오오!!! 후반:으으음.... 비주얼에 비해 아쉬운 스토리. 본편영화의 배경을 소개하는 단순히 긴 영상이었다고 볼 수 있을정도. 그러나 영상과 음향만으로는 십점만점을 주고 싶다. 디즈니의 비주얼은 언제나 완벽하다
진짜 지금으로써 다시 이영화를 보면 명작이나 다름 없습니다.
꽤 오래전에 봤던 영환데, 갑자기 그 영상미가 새록새록 떠오르네요. 다시 보고싶을 정도로. 허세밖에 없는 평론들을 무시하신다면, 충분히 재밌게 보실 수 있는 영화입니다.
7년이 지나가지만 전혀 올드하지도 진부하지도 않은 SF비쥬얼의 정석,훌륭한 리부트, 닌텐도 시절의 향수와 SF이상향의 실현.비주얼만으로도 스토리는 불필요
평론가들 겉멋만 번지르르 내뱉을 줄만알지.. 지들이 멀안다고 ㅋㅋㅋㅋ 웃기고들 앉았네. 그냥 SF오락 영화다. 그냥 단순히 즐기고 볼 요소가 있음 되는거다. 스토리의 탄탄함을 오락영화에서 왜 따져? 재밌구만.
ㅎㅎ재밌어요 채널cgv에서 봤는데 공짜로 이정도 영화니 아주 만족스럽습니다 영상이 끝내줘요
컴퓨터그래픽이 너무 아름답다.... 정말 새로운 영상미다
참으로 허무맹랑하구만
번쩍 번쩍...비주얼은 완벽하다
무조건봐야돼는 영화 정말재미있어요
스토리가 아쉽긴 했지만 7점받을정도는 아닌듯 눈재미가 좋다
스케일 짱. 이름은 기억안나도 원반은 기억날 듯
이 영화의 영상과 사운드는 진짜 몇년이 지나도 계속 생각이 나요 또 봐야겠다..
이제서야봤는데 지금 영화라해도 못믿겠고 2020년에나 나올법한 영화, 미친 영상미;; 보면서 소름돋음
개봉당시 본것보다 .지금 다시보는 영상과 음악의 현란함이 몇년이 흐른뒤 어지간한 영화보다 훨씬더 임팩트를 준다..후속편 안나오나..
영상과 음악은 ㅆㅅㅌㅊ인데 주제가 직접적으로 나와서 유치함.
스타일은 좋은데 지루함. 한편의 뮤직비디오
1편을 안보고 보면 조금 헷갈릴수 있는 영화. 전편에 비하면야 수준도 높아졌고 볼거리도 풍부해졌지만 여전히 이해하긴 어려운 스토리. 현실성을 따지지 않고 보면 가상현실세계로 충분히 즐길만하다.
디지털 프론티어를 향한 혁시적 영화임에 틀림없는데 평점이 너무 낮다. 영화를 이해할 수 있다면 평점이 낮을수가 없다. 최고의 명작
프로그램이라 감정도 안보여주고 없어져도 체감이 적은데 그게 주연까지도 번져있다. 결말을 더 보여줬으면.초중반에 힘을 몰아둔 것 같다.
비주얼 이펙트!!! 재평가 되어야한다!
영화를 보고 난후, 오락실에서 게임 한판 하고 나온 기분 . .
끝내주는 영상미기대 이상의 수작
원작을 다시 리메이크하여 나와도 먹힐듯. .스토리가 다소 아쉬웠지만 30년전 배우들이 다시나오는것도 신기하고 다음편이 기다려진다.
그래픽 좋고 비쥬얼 좋은 난이도 하 짜리 게임을 재미없게 너무 손쉽게 끝내버린 느낌
이거 중독성 강한영화다 나중에 또 찾게된다
스토리가 약간 엉성하고 아쉽긴했지만 영상미가 최고수준이라 좋았음
시종일관 게임을 하는 기분의 영화
이제 7년이 지난 영화다 난 솔직히 7년전 영화라고는 안믿기는데 ㅋㅋㅋ
다프트 펑크의 음악으로 귀가 행복하고 화려한 그래픽에 눈이 즐겁지만 조금은 아쉬운 스토리와 장면의 연출때문에 명작이 되지 못한 비운의 이무기, 다음편이 또 나오면 어떨까 생각도 든다. 7점 정도의 영화는 충분히 되는듯
비주얼은 좋으나 그게 다임
플린이 디지털세계 만들고 방치해둔 것 처럼 아무래도 감독은 비주얼만 신경쓰고 방치한듯 하다
비쥬얼과 상상력이 넘 놀랍고 환상적인 영화.최고~~~!!!!
비주얼 좋고 예전에 했던 쇼고라는 게임이 생각났음. ost좋다 생각햇는데 뎁펑이엿구나 역시! 그런데 보면서 좀 답답함을 느꼈는데 영화 내내 어두운 곳에 푸른빛과 붉은빛만 나와서 그랬던듯. 아무리 멋져도 저곳은 너무 어둡다.
남자 주인공 6 , 여자 주인공 4
2010년 영화 맞나.. 고화질로 보니 정말 재미있었다. 마블 영화가 저조한 성과를 보일 시기였던 것처럼 시대를 앞서간 영화가 아니었나 싶다.. 후속작이 나오길..
0점을 못준게 아쉽다 주먹밥이라도 주고싶은 영화 현란한 비주얼과 사운드는 인정. 내용이 똥인데 뭘...
네가본 미국 영화 중에 최고다
일단 이건 CG 하나만으로도 10점 줘야댐
트론 가즈아!!! 저스틴형 사랑합니다!!
정말 끝내주는 비주얼로 만들어 놓은 매력적인 세계관에 ost는 보너스
정말 괜찮은 sf영화 강추
눈이 피로해져서 그렇지 스토리랑 각본은 좋은듯
대체 뭐냐 이 OOO기 영화는..레알..하..
무미건조한 줄거리와 한심한 개연성
각본에게 실망을 떠넘겨야만 하는
재밌음굳굳나이따굳굳
기대이상이네옄ㅋㅋ 잘봣어요
볼땐별로였는데 다펑음악들을때마다 자꾸 떠오르네 다시보고싶다
기대보단 나쁘지 않았다.사운드가 정말 좋음.속편도 나왔음 좋겠다.
40대이상 틀딱들 게임 얘기라고 죄다 1점 줬네 ㅋㅋㅋㅋ
7점은 너무적다. 잘 만들었는데
보는내내 눈과 귀가 즐거웠던 영화
천년안에 도래할 미래? 프로그래밍 해본사람이라면 흥미롭게 볼 소재와 다프트펑크의 미래지향적음악 ㅎㅎ
쨩 두번봐도 최고 넘 근사하다
이렇게 저평가 받을 영화는 아닌데보는내내 눈부심 ㄷㄷ
재미는 별로지만 참신한 비주얼을 구현한점에서 높은평가를 받을작품. 거기에 ost를 정말 비주얼에 어울리게 만듬.
브금이 캐리했다 ㅋㄱㄲ
트론, 아버지의 시작. 트론 사랑의 시작. 트론 조명의 시작.
다프트펑크 뮤비 치고는 잘만들엇네야
비주얼 화려한데 스토리는 부족
비주얼 화려한데 스토리는 부족
방금 티비로 봣는데 재밌네요
헐리우드기에 만들 수 있는 영화
신선했다ㅎ 2탄은 안나오나?
감독은 천재다 가상현실 이제 코앞이다 먼미래에 현실가능하다
나름대로 추억이자 최고의 영화
속편이 언제나올지 기대되는 작
왜이게 저평가 되었는지 노이해
이렇게 재밌눈영화가 왜 이점순지...
상당히 잘 만든 영화. 오래 전 원작을 봤을때 상당한 충격을 줬었다. 매우 신선한 후속편.
이영화가 없었다면 매트릭스는 없었음.원작이 있었기에 매트릭스가 탄생함.후속작 꼭 만들길..
에스에프영화는 진짜 상상력만으로 만드는건데.. 난 이런 영화가 진짜 에스에프 영화같아서 좋음
그런데 우리가 이겼나???맞져??
난 이거 잔인하거나 성적인 것등 자극적인것도 별로 없고, 재미있었는데, 왜 흥행못하고 차기작이 못 나오는건지 아쉬웠음
굿~~~ 비주얼과 사운드만으로도 충분하다!
SF영화 좀 많이 만들어줘요 감독님 M83이랑.. 오블리비언 ost 내 인생 음악
그냥 훌륭했다. 배우의 연기는 소름끼쳤고 다른것들에 비해 스토리는 조금 아쉬웠다고 할 지도 모르지만 훌륭한 수준이다. 그냥 스토리의 흐름만을 생각할게 아니라 그 속에 담긴 내용을 찾아내며 봐야한다
트론 후에 만든 영화들 보면..앞으로가 기대되는 감독
프로그램이 주인공인 컴퓨터 프로그램을 소재로 한 키아 아사미야(사일런트 뫼비우스 작가)의 컴파일러나 어셈블러만큼이나 흥미로운 영화.맨날 조폭 건달,양아치,타락한 국회의원이 나와 깝치는 영화나 만드는 대한민국에선1000년 지나도 만들수 없는 영화 맞다.니들은 그냥 신안 천사섬 소재지 라도나 빨아대는 영화 롱 리브 더 킹 목포영웅 같은 허접한 졸작 영화가 딱임.노예12년?이 가당키나 한가?신안 천사섬 노예질44년에 비한다면야 조족지혈 새발의 피요 언발에 오줌누기(웃음)심지어 깡패 영화들 마저도 인의없는 전쟁 발가락의 때만큼도 안됨...
잼있는데..왜점수 낮지?
1982년작 '트론' 리메이크 영화같네요... 눈 안아프고 재밌게봤습니다
점수 올립시다 이 영화.
어렸을 땐 몰랐는데 나이먹고 보니 잘 만든 수작인듯??
오도방구장면이랑 음악이랑 대박
시각적 짜릿함과 다프트펑크 음악은 만점
이거 왜 속편 안 만들어주냐 ㅜㅠ 8년째 기다리고 잇다 이것들아
재평가가 필요하다. .
재밌는데? 새로운 전개라서 그런지 집중해서 보게되내
언젠간 리메이크 작품으로 레전드 하나 나왔으면 좋겠다
개봉당일날 영화관가서봣는데 초기평가가 낮은거에비해 상당히재밋게봄
재평가가 절실히 필요한 작품
125 분짜리 다프트 펑크 뮤직비디오
비쥬얼...스토리...액션...스케일...더 바랄게 없다...
그래픽개쩜비쥬얼개쩜영상미오짐 꿀잼
다소 급작스럽고 설명 위주의 스토리 전개이기는 하지만 그냥저냥 볼만하다. 그런데 전작의 아기자기한 그래픽이 컴퓨터 세상에 더 어울렸다고 생각했는데 현대적으로 계승되지 못한 것 같아 아쉬웠다.
인생영화 벌써 여러번 봤지만 음악과 영상미가 최고
트론 가즈아~~~~!
트론 왜 2.안나와요 벌써9년이나 지났는데..
진짜 괜찮은 영화! 2편은 안나오남 ㅜㅠ
저의 인생 첫 영화라 그런지 9년이 지난 지금도 기억에 남네요 몇 안되는 뚜렷하고 즐거운 추억이 되어준 영화입니다 스토리 전개는 조금 아쉬웠지만 액션에서 독창적이였고 볼거리가 많은 영화였네요 초등학생 때 이걸 보고 이젠 성인이 되었네요
영상미 사운드에 흠뻑 빠지는 영화.
2시간짜리 다프트펑크 뮤직비디오
존잼이다 너무재미있다 끝장난다
lIlIlIlIlIlIlIl
7.31점이 도저히 이해가 안가는 영화
웰메이드야 이것들아. 거지같은 한국영화 평점보다 낮네.
확실히 2010년작 치고는 스토리나 cg면에서 획기적이긴 하다. 매트릭스 + 스타워즈 비슷 8점 주고 싶으나 점수가 낮아 10점
확실히 비주얼은 인상적이고 바이크 전투신도 명장면이라 한번쯤은 볼만한 영화
개인적으로 명작이라 생각합니다. 후속편이 나왔으면 하는 바람이에요.
이게 2010년 작이라니 놀라움에 감탄이 절로나온다. 리메이크 작이라던데 이정도면 호평을 받았을 듯. 흔하지 않은 아이디어와 영상미에 박수를 보내고싶다
영상미는 다소 부족하나 OST가 갑인 영화! 조금만 더 영상미를 살린다면 10점 이상을 주고싶다ㅠㅠ
아버지. 존경합니다. 사랑합니다.
영화 속 세계에 매료되고 중독되는 힘이 있다.
빛효과가 촌스러울 수 있다니
너무 저평가 된 영화다. 가끔 음악이 생각나서 찾아 듣곤 한데 영화 볼때 그생생함이 잊혀지지 않는다. 음악 영상미 연출 너무 빼어나고 독특한 세계관에 매료 되어 SF 좋아하시는 분들은 최고의 영화가 될 듯.
지금 다시봐도 재미있는 영화
몇 번을 봤던 영화인데도, 케이블 채널에서 방영하면 또 넋 놓고 보게 되는 영화. 재개봉해주세요. 당장 달려감ㅠㅜ
평점이 내 기준보다 높아서 낮춰야 겠습니다ㅡㅡ 제 기준은 4.5점 10년후 다시봐도 쓰레기...
대배우 제프브리지스의 안정적인 연기력으로 순조롭게 흐르는 영화의 흐름속 압도적인 가상 현실세계 속의 영상 혁명! 중반부 라이트바이크 액션 시퀀스는 트론:새로운 시작의 알파이자 오메가 일것이다 그 강렬한 영상미에 압도될것.
게임 속 가상세계를 멋지게 표현한 영화. OST는 다 아는 레전설이고, 내용도 그럭저럭 눈요기는 됨
개봉때 영화관에서 못봐서 너무 아까운 영화 라이오브파이 만큼이나
10년전 영화라니 놀랍네
이거 왜이렇게 평점지수낮냐 나름 재밌게봤는디
진짜 더 재밌게 풀수 있을텐데.. 살짝 아쉬움이 있다..
이 영화는 저평가 받아서는 안되는 영화다또한 성공적인 속편이다
CG, 비쥬얼, 그래픽은 완전 최고 이지만 정작 재미나 몰입도는 부족. 루즈한 느낌. 이야기도 어렵고.
이게 7점대라고?? 솔직히 9점 주려다 평점 높이려고 10점줌... 아니 비주얼하고 아이디어가 이렇게 뛰어난 데ㄷㄷ이 영화가 10년전에 나왔었다니 믿기지가 않는다
비주얼과 영상미는 sf 판타지 느낌 팍팍나서 대박입니다. 근데 이에 비해서 주연 배우 연기 참.. 한결같아서 그냥 그랬어요.
이걸 10년 전에 만들었다니...
시대를 잘못만나 저평가 받은 영화라고 생각한다. 지금 나왔다고 해도 이상하지 않을만큼 잘 만든 영화. 다펑 음악은 그냥 영화 그자체
할로겐 vs Hid 10년전 영화라고 엄청오래된것같지만 트랜스포머도 2007년 작품이니..
다프트펑크 나온다 잘찾아봐라 ㅋㅋㅋㅋ
영상미가 좋고 상상력을 자극하는 영화. 평점7점대는 아니고 8.5점은 되어야할듯. 액션,SF좋아하면 꼭 보시길
영화관에서 보고 싶다. SF 특유의 그래픽을 좋아한다면 추천한다. 다프트 펑크의 음악이 좋았다. 아이들이 좋아할 것 같다. 깊지 않은 스토리.
영상미는 좋지만 액션도 밋밋하고 뻔한 스토리에서 오는 지루함을 달래기는 부족하다.
영상미 하나만으로도 충분히 볼만한 영화. 10년전 영화라는게 믿기지 않는다.
상다리가 휘어질 것 같이 푸짐하게 차려 놓았으나 그닥 맛은 없다.
전에 볼때는 7점 8점 짜리였는데 다시보니 완전 제취향이었네요평균이 너무 낮아서 10점을
정말 최고의 영화다... OST가 잊혀지지 않는다
후속편은 바라지도 않으니 제발 딱 한번만 영화관 상영 해줬으면....ㅠㅠ 영상미와 음악으로 부족한점을 모두 채우고 흘러넘치네...
양덕들 페이스북 페이지에 매번 후속작 내놓으라고 디즈니에 댓글 올려도 흥행이 안되서 불가능할듯
화려한 영상!! 한편의 영화에 다담기에는 아쉬운 스토리...
이게 왜 7점 밖에 안되는거지.?? 이당시때 이런 스케일이면 엄청난건데..;
영상미,사운드는 최고지
재개봉 해주시면 안될까요...?
너무쟈밌음 이 영화 추천합니다
너무나 완벽하다이게 왜 7점일지 이해가 안되네
재밌는데 상대적으로 평점이 낮아서 평준화함 8점정도
블레이드러너 처럼 처음에 저평가되었지만 시간이 지날수록 재평가 받을 영화라 확신한다. 가상현실 메타버스가 떠오르는요즘 이미 이영화가 그 모든 시작과 끝을 보여줬다고 생각한다. 이런 명작을 이제서야 보다니. 시대를 앞서간 영화.
영상미는 죽이네
당시 소재이며 그래픽 연출력, 소품, ost, 스케일 등 모든 것이 완벽했는데 아바타 때문에 덮인것 같다.
별점 100개 짜린데 왜케 저평가 일까요 몰입감 쩔어버린다요
난 지금 이 영화 두번째 보는 거지만 아직도 이 영화의 세계관을 이해 못하는 멍충인가봄ㅋㅋㅋㅋ그래도 다시 한번더 본다ㅋㅋㅋ
