오션스 일레블 만족도가 10이었다면 트웰브는 3정도네요...
오션스 썰틴쓰 나온다면 못이긴 척 봐줄 용의 있음
1에 비해서 그렇지 평점이 이정도는 너무 심하다
역시 대단한 오션스11+1 그냥 볼거리 위주에 영화
짜맞추기식 설정과 억지 반전
차라리 신석기 블루스 볼껄..2
차라리 신석기 블루스 볼껄..
반전에....반전....이라고 말하면 될려나? 볼만하다..
무조건 보세요!
브래드 피트의 아이스크림 먹는 사진,.. 아직도 기억에 남음ㅋ
전편은 이해도 쉽고 훔치는신이 좋았는데.. 트웰브는 실망..
전편보다는 못하지만 확실히 배우와 볼거리가 많다^
훌륭한 배우들만 가지고는 영화가 제대로 돌아갈수없다는 것을 알려줌
2%부족한 면이 있더라도 이많은 배우를 볼수있다는 기쁨
너무 복잡하고 긴장감도 없었다. 도둑질하는것도 과거회상하는 식으로보여주고
내가 좋아하는 영화스타일., 웃음을 주는 배우들.
무슨내용인지 모르게 복잡하면서 지루한-_-
1편이 훨씬 더 잼있다. 망할 영화...
좋기만 하던데..
10점까진 아니지만현재 평점은 나즌듯 싶어서...
최악의 영화! 젠틀맨 리그를 생각나게 하는 영화 -_-
내용이 너무 복잡했네요; 나중에까지 이해할라고 애썻음;
앞부분무지 지루..브루스윌리스나오고부터 골때림.ㅋㅋ그래도 배우얼굴만족!
1편만큼의 액션..범죄의 스릴이 없다. 출연진들 볼만하다..
완전OOO기영화.. 지네끼리웃으며노닥거리다가끝난다.돈아까워........
치밀한 범죄의 구성은 약하다. 캐스팅으로 승부하는 트웰브
정말재미없음..보다가 졸아요..
ㅡㅡ 존나 잼없어
딱한마디입니다 재미없음~그것도 무진장 모든것이재미없음
참나 영호 보라는건지.. 자막이 보여야 보지 흰 바탕에 흰 글씨로 자막
ost좋았고 전 참 좋았어요.ㅎ
스토리를이해하기위해수학정석만큼의정독을해야하는영화
아 돈아깝다..... 이런 유치한 영화를 극장에서 보다니...
그냥수다떨다가...훔친다...쓰레기다...내생애최악의영화...
아......왜 극장가서 봤지.....ㅜㅜ
까메오와 줄리아로버츠 부분만 웃김-_-/
줄리아 로버츠 만 웃김..
범죄 10% 코메디 90%. 줄리아 로버츠가온대 <-- 제일웃김.
1점도 아깝다-_-샤크보껄
초호화 캐스팅 이게끝이다.
일레븐이 훨씬 재미있는 영화..
오션스 일레븐 안봤는데 그게 더 재밌을것 같다는 생각이 든 영화!
첨은 지루하고 따분에 짜증났지만 뒤로갈수록 유쾌해지고 잼있어지는영화
실망...
내용은 지루하고..화면은 정신없고..결론도별볼일없는 그런영화..
출연진은 만쿠만.....돈 아깝다
기대안하고 보면 재밌음 ㅋㅋ
영화관에서 처음으로 졸았던 영화 전편이 훨남!
이건 코믹이었당 ㅋㅋ 영화 자체로는 점수 주기가 아깝당
평점보니...영화 망했군-_-;;
그들이 진짜 완벽하게 훔친것은 당신의 소중한 티켓뿐이란걸 깨닫고 싶다면
그냥 무수한 스타들의 얼굴을 보고 싶다면 강추
오늘 봤는데 완전 토크쇼에 지나지 않았습니다..휴우~~이것도 영화라고..
재밌는영화 - 영화에 몰입하면 재밌는 영화입니다.
비빔밥에 고추장을 안쳤네-_-
거물급 배우들를 한자리 에서 보는데 만족하고 웃으면서 보다 나왔어요
오늘 극장에서 봤습니다.참내 극중인물들은 메이져급인데..완전 토크쇼에
명배우들 모여서 말장난하다 끝나더군.내용 안봐도 됨,얼굴들이나 보시길..
최근에 극장에서 본영화중엔..그나마 괜찮은편에 속하던데..
별로더만...
범죄로서의 스릴감 압박감 떨림... 그들이 보여준건?
12배로 커진 판, 쿨하게 훔친다-> 1/12 로 줄었구만..
완전 실망입니다. 내용의 연결성이 너무 억지스럽네요.
진짜 재미있었다..^^ 조지클루니 완전빠져따.ㅠ
그레잇 무비~
초호화캐스팅에 괜찮든데 뭘; 그리 재미없진 않았다.
영화가 언제 시작하는지 몰라서 1점. 대략 토크쇼만 보구 나왔음
멤버가 더 늘어나서 영화가 업되기는커녕 더 요란해져버렸군.
이게 영화냐
이것도영화인가여자친구랑보다가잤음짜증나.....
1편 넘 잼나게 봣었는데 2편 좀 실망입니다
실망을 해도 보고싶은 배우들 다 봐서 그나마 나았다.
나도 1점도 아깝다..
정말 별하나도 아까운 최악의 영화였다 - 뉴욕타임스
반전이라는것이 부족하다
전편에 비해 무엇인가가 5% 부족한 느낌이 든다
볼만하던걸요;;; -_-;;; ㅎ
진짜 잼없는데 한장면빼고^^줄리아로버츠
0점은 왜 없냐고?? 한국정서에 안 맞는 웃음코드와 쓸데없이 빠른 전개
무슨 내용인지 아직도 정리가 안됨. 영화보다가 잔적 처음이야.
헐리우드 스타들의 노쇠함만 본것같은..
산만한분위기속에 배우들을 거의 활용하지 못한 영화
무슨내용인지는모르겟고,아무튼배우만잘봤습니다.
최고의 연기자들뿐만아니라 최고의 재미! 또 보고싶음 ㅠ
최고의 번죄 영화!! 보고싶습니다^^
배우들만 갈아치운다면....아무 의미없는 영화!
이해안됨,어이없음,정말 비추천입니다 웬만하면 예매취소하세요 허무
그냥 그럭저럭 볼만한 영화..끝마무리가 허술함~
오션스일레븐을 더욱 빛나게해주는 졸작
어제 봤는데.. 정말 재미없었어요...
1점 주기도 아까운 영화..지루함의 극치
에이~ 다들 모르시는말씀~ 그래두 오션스일레븐본사람들은 안자고 잘 웃어여
잤다..
조지클루니..브래드 피트..무슨 말이 더 필요하겠어요? 풍성하죠
괜찮았던 영화. 그래도 범죄의 재구성보다는 못한 영화.
무지..좋던데요..스토리전게두 빠를고..반전도..굿이구..
소더버그 감독이 이정도라니.. 정말 실망이군요.. 산만한 스토리..휴..
나 태어나서 처음욕했다..이영화때문에
화려한 캐스팅에 반면 뒤바쳐 주지 못한 스토리...
내 뒷자석에 앉아서 보던 외국인의 코고는 소리에 자다가 두번 깼음 ㅡ.ㅡ
참~ 별로다
2시간동안 숙면 취할수 있는 영화
처음엔 좀 정신없었지만 재밌었음~유쾌함~ 또 보고싶음~^^
스토리는 별로일지 모르겠으니..그들의 유쾌한 대화는 정말이지 압권!
이거 진짜 별로인듯 특히 밤여우가 그 알 훔치는게 압권 -_-
스토리로 이 영화를 보려하는가? 그들의 유쾌함에 빠져 보라.
짱나...쥴리아를닮아?? 허걱..... - ,,-::::
혹평받아 마땅한 영화! 일레븐은 우연의 완성품! 트웰브는 필연의 졸작품!
돈이아깝진않지만... 좀실망 ㅠㅠ
재밌기만하드라.-_-;;
전편의 화려한 영상은 어디서도찾아볼수가없다
재밋던데요 ? = _+
배우만 빼면 정말 형편없는 영화다. 이영화의 장르가 무엇일까?코메디??
재밌게는 봤지만 그다지 새로울거 없는..
재밌음~! 재밌구만 뭘~ 1편보다 코믹한 느낌이 더 가미된듯..ㅋㅋ
눈이즐거웠다.대스타들이그만큼 마니나왔으니,하지만아쉬운점은많이느껴진다
많은 대스타만큼 통제가 힘들었다-_-
내돈내돈내돈내돈 내도온~ 영화비 돌려줘 ㅠ0ㅠ
그냥.. 한번정도 볼만한 영화...
나름대로 재미있음....
난 재밌었는데;
이해해야 잼있다.눈치없는 사람들은 다보고도 무슨내용인지 모를것임.
=_=재미는 없지만, 출연진이 화려하기에...ㅎ
돈아깝다. 형편없다. 한국영화가 최고다
잼있게 보려면 센스와 눈치는 필수.전개를 이해못하는 사람이 많을듯.
이해해도 졸린다 전편보다 재미와 내용면에서 확실히 OO다
이해만 하면 굉장히 재밌다. 그러나 문제는 이해하기 힘들다는 것이다.
오션스 일레븐을 안봐서 그런가? 화면구성도 특이하고 무지 재밌었는데...
배우만은 화려했다. 배우보는 맛 + 그럭저럭 내용
스타만 남발하는 졸작
전편보다 화려해진 캐스팅! 그런데 뭔가 산만하다.
으윽 유명배우만 나오지 허무...졸림...ㅡ.,ㅡ
최악의 영화
태어나서 극장에서 영화보다 잔건 처음입니다...정말로
조지 클루니는 역시 멋지더라!!캐서린은 역시 예쁘더라!!!ㅋ
그래도 캐서린 제타 존스는 아직도 예쁘더라는..
1점도 아깝다.. 내 돈 돌려조.. 배우만 봐라..
배우만보자.
너무 낮길래 한번 줘봤음;ㅎㅎ;
어처구니 없는 영화. 잼없어.이해할 내용도 없다
영화 꾀잼있었다 우리나라 관객들은 수준을 높여야하지않을까
난 재미잇께 잘 보았다^^.
확실히 실망도 많았지만 화면이나 배우나 보는 즐거움은 있었다 생각하는데.
소더버그..가 이런 영화를 만들줄이야.. 관객들을 과다 평가했구나..
최악이였다. 돈 심하게 아까운..
영점도 안되는 .줄거리도 없고 시간과 돈이 아까운 영화 정말 화난다
요즘영화왜이래? 또 잣다.
아직 못봤는데...보면 안되겠군요
일레븐보다는 별로였지만 그래도 좋았다♡
지루하다...
1편보다 재미있던데-_-;;
정말...영아님ㅡㅡ초호화캐스팅 잠와죽는줄 알았음!! 후회막심
이건 영화 아니구...배우구경하고 싶으면 봐요..
기대하지 않고 봐서 괜찮았음. 눈이 즐거운 영화.
그냥 볼만합니다...전편보다 못하군요...
오션스 일레븐보담은 잼 없어여 ㅠㅠ; 걍 볼만 하긴 한데..
어처구니 없는영화!!최!!악!!의 영화!! 욕나오는영화!!
1편 보다 상큼하고 통쾌한 맛이 사라진 후속편
장난해.. 10점? 웃기구있네..
무엇을 위한 영화인가?세기의 졸작!!!
진짜 짱 재밋어요..스타들 좋아하면 꼭 보세요.돈 안아까워요.진짜예요~~
돈내고 배우봤다고에 올인.ㅋ
굿!ㅋ
전작만 못한 영화
이영화 배우들만해서 제작비의 엄청난 비율을 차지한영화
정말 보지 말아야할 영화이다. 절대 후회할 것임! 장담합니다
비추/보시려면정말기대를버리고 마음을 비우고 관람하세요
배우들 보느라 돈 아깝진 않았던 듯.
그런대로 잼썻어염
1편을안봐서기대를못해서그런지되게재밌게봤는데평이생각보다낮네.진짜재밌던데..
초반에 지루함.. 기대이하.
많이재밌다ㅋㅋㅋ이영화에관심있으신분들은주저말고영화관에가셔서보시길..
이거 한글자막어디서 구할수있나요?? 제발알려주세요
DVD 빌려봐도 돈아까울것같은 영화 . 일편에서 그만둿어야 했는대 .
지루하다. 그러나 재밌다. 초특급 캐스팅의 놀랍고 즐거운 조화
좋네요 ㅎㅎㅎ 배우들 乃 브래드피트♡
산만하고 최악
괜찮은데요 스토리 전개도 빠르고 재미있고..^^
전편을 보고 싶게.....한 영화....ㅋㅋ사기행각..잼..있엉
마지막 국선 변호사가 웃겼음.. 예상치못한 등장 ㅋㅋ
스타들을 모아 한편의 영화를 또 완성시킨 그가 존경스럽다.
천재라 불리던 소더버그가 어쩌다 이렇게까지 되었을까?
1편과는비교가안됨..12명이 이렇게 많을줄이야.산만하고놀라운사기도없음..
배우 짱 !@ 아무튼 잼있었습니다.
게런티가 아깝다
잼없음
배우들의 연기력은 볼만하던데;;;;일레븐이 100배는잼나네요;;
너무 볼게많아서 오히려 너저분한 정리안된듯한 느낌..
일레븐에 비해서는 좀 재미가 없었죠...하지만 케서린 제타 존스때메 7점
영화속 조크를 잘 이해하시면 재밌는데^^
정말 잘 만들 수 있는 소재를 갔다가...에구...정말 실망인 영화
영화 이해못하면은 재미없음~이해하면 재밋음~!!우선출연진에별하나씩...;
보다가 졸았어요... 안 보는것이 좋을듯
일레븐보다 훨씬 백만배천만배 재미없어염 ㅠ
정신없이 재미없음-_-;
그다지-_-^일레븐보다 재미없어//
쓰레기 영화
공짜로 봐도 시간아까워서 열받을텐데 돈주고 보다니
지루한 서론... 허무한 본론... 너무 뻔히 들여다 보이는 영화
스릴도 없고 내용도 뻔한 반전에....별루에요 배우들만 화려하고...;
흠.... 넘넘 실망 잼없어요 괜찮다고 하신분 영화를 무진장 사랑하시나봐
너무산만하고,내용없고,음악조잡,연기졸연,재미꽝,시간아깝고돈아까운 영화
가볍게 볼만한 괜찮은 영화
대 배우들에 연기를 기냥 편한 맘으로 즐기면서 보면 좋은영화..
작년 한해 나온 가장 재미없었던 한국영화보다 더 잼없는 영화
나름대로의 범죄구성물아닌가.난 그럭저럭볼만했다.
저 미국유학생인데요 엄청 재밌어요~^^
이 영화의 감독조차, 아니 극작가조차 영화를 이해하지 못하고 만든 작품.
다시한번보면재미있을것같은영화=_=...
오버하지마라. 이 정도면 재미있는 영화다.
나쁘지않았다...지금의 네티즌평은 조금 심한편...
진짜 영화도 아니다... 최근 3년내 본 영화중 최저...
이걸 영화라고 만들었나? 돈이 아깝다
일레븐보다 긴장감은 덜하지만, 캐릭터에 올인!
오션스일레븐보다 낫다..좀더 웃기고..
장난 즐 ㅡ.ㅡ
전편보단좀 아쉬움이 많이남네요
전작보고 영화관에서 직접 봤는데 괜찮던데요. 자막을 주로 봐야한다는게..
별점0이 없군요. 진짜 최악영화.
반전이 좋앗고.. 배우들의 코믹연기가 좋았다
이건최악의영화.2시간자러갈사람보던가-_- 확스크린을..아무내용없음
자막이해잘해야되거그다지잼없지도잼있지도않은영화자막주의해서봐야됨.씨벵
최악중에 최악! 그중에도 최악!!!
최악의 영화... 저 많은 훌륭한 배우들 데리고 도대체 뭘한거야?
범죄영화는 아니고 그냥 코미디...
7점정도는 줄만한 영화 ! 나쁘지도 좋지도 않은 영화 ~_~
난 재밌는데 ..
별하나주기도아깝네-는없냐. 아으 존나잼없다 18
초호화 배우들로 잘 만들었더구만 익명이라고 욕하는 꼴들좀 봐라;;
전혀 머리쓸 필요 없는 영화.. 아니, 머리써서 이해할 가치가 없는 영화
이게 영화냐?
오션스일레븐을 보지 않앗다면 재미없다 하지만 봤다면 2배로 재밋음
스토리는 좀 부실했만 영화가 가질 수 있는 매력은 두루 갖춘 영화
내용이나 배우보다 음악이 너무 좋았다
개인적으로 좋아하는 구성을 가지고 있는 영화. 다시 생각하게 하는 영화.
재미있다
찐짜 재미없는 영화.. 보시지 말길... 부탁
뭐 이딴영화가 다있어
-_-이거 재미없다는사람들 머리가 딸려서그런가?영화를 이해못하고잇으니ㅉㅉ
이런 비싼 쓰레기가 다있나
2편 ...재미없어요
1편은 재밌었는데 2편은 썅이다 욕나옴 -_-;;
1편을 보면 이해가 됨...
1편은 잼있었는데 2편은 별루다~~
이게 잼있냐?..원처럼 완벽범죄를 기대한 나로써는 엄청나게 실망했다..
난 재밌게봤다ㅎㅎ 브래드피트 멋지다ㅠㅠㅠㅠ
한마디로 말하겠습니다. 약간아쉬웠지만 끝내줬습니다
그래도 막간을 이용해 보기에는 좋았던. 근데 좀 아쉬운건 너무 쉽다..
짜증난다.. 이 영화..
근래에 그나마 가장 괜찮게 본 영화.. 1편 보고 보세요
그냥 1편으로 끝냈으면 좋았을 것을.
/뭐야이거
돈이 아까운 영화...
원작은 1편에서 그쳐야 한다
비싼쓰레기 에 올인.
초호화스러운 케스팅에 비해 스토리는 빵점....
지루하고 재미없던데요.
반전의반전..깜짝놀라는전개..재미있던데.1편의아쉬움이있지만
항상 화려하지만..내용은 항상 그저그런..1편과 다를바가 없는 아쉬움이.
재미있드만
정말 너무들하네요! 대가리비우고보면 볼만한것을...
내용이 정말 어거지다...같잖은 반전...문화상품권이 아깝다...-_-
웃겨서 죽는줄 아랐다..줄리아로버츠ㅋㅋ
진짜 재밌던데.. 흠마지막에 이해다간. ㅎㅎ
보고난뒤 자살하고싶엇음..ㅜ.ㅜ
전작과 비교하지 않아도 졸작이며, 전작을 못 보면 재미가 반감된다.
절대 보지마요.욧나 잼없고 시시껄껄 시간이 아깝다~`돈 아깝다 OOO들
최악중에 최악... 이럴순없다 내돈 4처눤....ㅡ.ㅠ
기대안하고 보면 볼만한 영화
진자 재미있게 봣씁니다
모든 배우가 우정출연한듯한 느낌
맞다. 범죄의 재구성이 훨씬 더 뛰어나다.!!! 실망했음
답답한. 브레드 출현에 5점 주지만, 영화자체는 개연성 없었다
짱!!
재밌기만 함. 평론보고 무조건 판단력까지 따라가지마세요
머냐!!! 캐스팅에 신경쓰느라..내용집어넣는걸 까먹었나부다
좀 조잡스러운 면이 없잖아 있지만 그럭저럭 재밌게봤다
배우 홍보용 영화. . . .
올해 최악의 영화 중 하나
왜봤는지 모르겠음..
위트있고 센스 있는 영화.
도둑질은 기대에 못미치지만, 유머는 1편보다 늘었다.
초반은 지루하고 후반은 정신없다.. 참 돈이 아깝다..ㅠ
나오느라 수고했다 이제 편히 쉬어라...
보자 잤다
스타들이 멋있어도 일레븐에 비해 정신없고 재미에 치중했다
이해하기난해하고..전작에비해 너무 재미없엇음..
쓰레기
영화보다가 화가 난 건 이번이 처음이다.. ㅡㅡ
최악
저절로 잠이 온다..배우얼굴만 쳐다보게 되는군
캐서린 제타존스만 보이는구려...
전편이 나았다.
설명을들으며 봐야할 오션스트웰브
좋지
정말 제미 없는영화 돈이 아까운영화
일편보다 잤는데 2편은 안잤다 길드라 잠오고 ㅋㅋ
유후♡ 구경거리로 넘쳐나는군. 재미는 보장.
사람마다 보는 관점이 다르지만..나는 재미있었다!!
산만하지만 조리있게 마무리한다..
흠..
정말이지 심심한 속편
배우보는맛뿐.산만하고 억지스러운스토리
진짜 지루하다 소더버그의 단점만 모아놨군..
배우들보는 재미말구는 별로....
내인생의 최악의영화
평점 0이 왜 없는거야~
굿잡~~~~~~~~~~~ㅋ
재밋엇는데 ㅋㅋ 제니 주노 보구싶당ㅋ
감독과 배우들의 완벽한 호흡 이해 못하면 즐
오션스시리즈는더이상안나왔으면한다
아무생각없이 볼만한 영화다..ㅋㅋ
'전편보다 나은 후편 없다'에 충실한 영화
배우들에대한지식과감독의관점으로본다면2배는더재밌는영화
형편없진 않았지만 전편만큼 해보려고 노력한 흔적이 보임...
배우들은 참 머찌데...배우들만...T T자다일어남..
도대체 왜만든거냐...긴장감도없고..ㅡㅡ^
1편보다 재미가 덜하지만 나름대로 재밌는 영화
그냥 아무생각없이 볼만하다
수다만 떨다가 마지막에 모든게 계획됐다 말하는 성의없는 속편
브래드때문에10점-_-
긴급조치 19호의 미국판ㅡ,.ㅡ
실망이구나.... 피트와 제타존스떄문에 3점.
딱 기대수준 `
오션스일레븐보다 별로 .. 이해가 안되는영화..
이영화 어떠한 영화보다 비교할수 없는 재미있는 영화
별루
일레븐보단,,(ご_ご) 그래도 스타들!
전작을 욕하는 영화 캐스팅만 호화로운 영화
이름값으로 관객을 모르려고 하진 마시길.
크게 실망한 영화. 시간때우기로 무난.
오션스일레븐을 잊고보자...한편의 코믹드라마다
나또한 저런 삶을 살고 싶다. 매료적인 재미있는 영화!
브래드 때문에 10점.
ㅋㅋㅋㅋ
화려한 캐스팅의 5점. 그외엔 아무것도 아닌듯..
이영화가 코미디였구나.. 왜 웃음이 안나오지?
1탄만큼 하는데~ 역시 소더버그!
화려한 배역진외에 볼게 없는 영환데...강비추
오션스 일레븐에는못미치지만 재밌었던영화
그런대로 재미있게 봤다.
오션스 써틴은 제발 나오지 않기를
역시 속편은 전작을 못 따라가. 그렇지만 그런데로 볼만한 영화
졸라쓰레기다..명배우들 데려다놓고 뭐하는짓인지..
스토리 산만..일레븐보다 훨 못함.
내인생의 최악의 범죄영화
화려한 배우들이 아쉬운 캐릭터영화
졸개만드는 영화. 전편은 정말 멋졌는데 출연진에비해 내용이...
1편으로 끝냇으면 좋앗을 영화.던이 이까버.
전편보고 너무 기대했던 영화.. 기대했던 만큼 실망도.^^
그냥 그렇네요 배우만 화려한...
전편에 비하면 너무 실망. 그러나 줄리아로버츠 건은 너무웃김ㅋ
케스팅이 초호화가 아니었다면 망했을 영화...
1편을 기대하면 실망! 그냥 재미를 느껴라.
재미없는건아니다 볼만은하지않았나?
다운받아서 세번 나눠서 봤다 일편안본사람 비추
캐서린 아버지에게 델따줄려고.. 일부러 잡힌거?? -_-???
스타성이나 전편에만 목메는 관객들에게 보이기 아까운 수작
별로 그럭저럭
?????????
근데.. 캐서린아줌마가.. 머라고 그런거야.. 그놈한테..
늘 실패하면서도 속편에 집착한다.
화려한 배우들의 초라한 액션
열심히 생각해보면 즐거움이 폭발 생각못하면 좌절 ㅋㅋ
생각하며 본 사람만 재밌을 영화.
1편보다 많은 스타...엉성한 줄거리...1편보다 기대는...-.-
내가 도대체 뭘본거지? 아, 스타들 하나는 질리도록 봤지
잼있는데? 네이버 네티즌 평은 이래서 50% 밖에 신뢰가 않되
전작으로만만족하기를..
일레븐이 허배나았음..
역시 오션스 영화는 마지막이 짱입니더..ㅋ 재밌게 봤슴니더ㅋ
멋진분위기, 유쾌한분위기의 도둑질.?
캐스팅, 연출 다 괜찮은데, 모아놓으니 영 별로네
전편에 못미치는듯; 캐스팅 하나는 정말 최고.
완전 우려먹기다. 남는건 허무,실망,화
감독님은 오션 일당보다 유럽이 좋으셨던것 같다.
보.면.실.망.
기대 이하
ㅡ,ㅡ미췬늠들..재미만있꾸만...줄거리 이해못하는 초딩은가라~
정말 배우 아깝다.. 보면 후회한다
배우들이 멋진영화.. 시나리오는 너무 어렵다
재밌는데
역시나 안봤어야 했나... 기억조차 남아있지 않은 영화
장난하냐~~?!?!?
기분이 좋아지는 유쾌한 종합선물세트 도둑들!!
일레븐으로 끝났어야했다.
이게 머냐~ 배우들 이름값이 아깝다...
쓸데없이 관객에게 숨기기 급급한 계획들. 저질스런 영화다.
너무....기대를 많이하고봐서 ; 많이 실망했음..
너무 많은것 바라고 보시는 것들 아닌지.. 괜찮음
인내심을 실험하는구만...
언제나 말하지만, 미국 평론가들 떠드는 소리 듣지마라 후회한다
볼만한데, 오션스11 비교하고 기대하면 실망.
실망
영화가 장난 인감?
줄거리의연결이끊어지고표현력부족,자기들끼리 북치고장구치고
빵빵한배우들의 얼굴만 구경해야되는..영화...
황당하군 오션11이 훨났다.
열두배우들만이 볼거리였다.
저는 괜찮은 작품 이라 생각함..(솔찍히 줄리아땜시 봤어욤 ㅋ)
전편의 반만이라도 따라가지...
억지스러운 반전 그냥 배우들 보는 맛에 ㅎ
쓸데없이 관객에게 숨기기 급급한 계획들. 저질스러운 영화다.
호화로운 캐스팅의 영화를 보며 2번 졸았다. 최악!!!
디노는 절대로 못알아 들을 영화.
솔직히 재미없다..
스케일이 너무 작아졌다 소심한가?
재밌구만!!!!
스타를 보는 즐거움.
매끄럽지 못한 반전의 아쉬움...
결과를 예측하기 힘든 반전의 반전...
터는 씬만 빼면 정말 지루하다~ 훔치는건 역시 짱..ㅋㅋ
전편보단 못하지만... 재밌음
조낸 재밌다
음악 참 좋더라.
전편보다 완성도가 있는 듯 한데....저는 좋았습니다.^^
이럴수가... 3번을 시도했는데 끝까지 못봤다. 계속 잤다
열두명보다 오히려 뱅상카셀이 튀더라. 나름대로 재밌었다.
전편이 '레옹'이라면 후편은 '레옹2'다
역시나 한수 위 였군 ㅋㅋ
유쾌하고 또 유쾌하고 유쾌했던.
게스트는 더 화려해졌지만 영화는 빈약해졌다.
번돈이 개런티로 다 나갔겠군... 쓰리가 나와서는 안될 영화
영화를 보면 볼 수록 잠에 취하게 만드는 영화!
깔끔
DVD빌렸는데 끝까지못봤다. 지루함.재미없음.비추
완전 지루하고 먼 내용인지도 모르겠다
속편 치고 재미 있는 영화가 과연 존재하지 않는단 말인가?
처음에 쫌 지루하지만 재미있음 ㅋㅋ
재미를 상실한 오락물
일레븐 생각하고 보면 후회 스럽다 ... 재미없음....
1편만큼 재미있었다. 물론 최고의 점수를 주기엔 부족하지만.
정말재밋게봣음 !
1편엔 조금 못미치지만 여전히 흥미롭다
영상미 음악 분위기 있고 좋았고 잼있었다..
지루해. 별 재미도 없고..
전작과 비교해서 모든면이 떨어지는 영화
전편 보다 훨씬 못함...너무 실망
유럽으로 팔려간 불쌍한 도둑들
줄리나 누님이 왜 제타존스에 밀려나 하나...흑.
이렇게 잼없고 지루한 영화일줄이야 ! 출연한 배우들이 아깝다.
아예 허리우드 동창회를 열어라. 이~그
축구팀을만들려나? 런닝타임+1시간 더있어야 이야기가될듯.
역할없는 들러리가 왜일케 많어.. 혼잡하고 허탈하다.
속편이라 그런지 기대가 너무 컸던지..
일레븐으로 인해 평가절하되었던것 같다 2편이 1편보단 낫다
전작 인물 다시보기... 그 이상도 그 이하도 아닌
약간 코믹이 다 였던 것 같은 기분
재밌었다
전 편 보단 아니지만 볼만
전편은 어느정도긴장감이 있었는데...캐스팅은 여전히화려^^
영화라고 할 수 없는, 그냥 배우들 모아놓은 필름.
마지막 반전이 완벽했다. 전편보다는 아니지만 .최고.
전편에 비해서 뒤떨어진거지 반전이 완전 최고!!!반전아싸~
여전히 섹시하신 분들.
전편에 비해 떨어진다..그래도 볼만 하다!
완전 실망함
볼거리는 배우들만...
'아 참 멋지기도 하셔라!'
평점 너무 짜다~ㅎ
전편보다 덜하다ㅠ 밤여우의 레이져피하는 장면은 최고!!
D데이가 줄어들수록 기대했다....결국 D-0일...뭘했지?
일레븐에 비해 심하게 망했따!
호화멤버를 케스팅했다... 오케이 이젠 무얼할것인가?
배우들 빵빵한거 빼고는 모든게 어설펐다.....
정서상 이해하기 힘든 헐리우드식 유머...산만한 전개...
일레븐보다 못하다.
솔직히 전편이 훨씬 낫다
전편만하지 못할뿐더러 심히 난잡스럽다
전편보다 보폭은 커졌다해도 그에 따르질 못한다
1편 보다 약해....약해
으하 ㅠㅠ 진짜 이거 보다 잠깐 졸았다 너무해!!
졸라 재미있는데 뭐가 재미없다고 하는건지 ㅡㅡ;
전편보다 못하다는 평이 나올 수 밖에 없는..
화려한 캐스팅 과 까메오 출연은 왕..내용은 꽝-_-
기대했었는데 처음에 일레븐을 안봐서 이해하기 힘들었었음^^;
마지막에 내용이해가 안가네 ...ㅡㅡ
화려한배우,화려한스토리만 존재... 기발함은 8점..
대체 저렇게 많은 사람이 왜 필요했던거야?
약간억지.. 주인공들만 멋진..
흠.. 글쎄다 ㅎㅎ
전편이 없다면 볼만했으나 전작에 x칠한 영화ㅡㅡ
시원하게 보면 좋다 ㅋㅋ
흠, ㅋ 심심풀이로 재밋는 영화였음
딱 전편만 닮았으면.
난잡스럽고 난 이해도 하지못했음.;
전편보단못해도 평점5.38이모니??
이해못하는똘추는재미없다고느낄만한영화네,대사놓치지말고볼것
뭐랄까.. 난 그냥 킬링타임용이라 느꼇다... ㅈㅁ
피트가 운다
전편이 훨 나음.. ㅠ ㅜ
캐스팅이아까운.
집중할수밖에없었다 한번놓치면 끝장인거다.
별로였다.. 그많은 명배우를 쓰고도 이거밖에못만들다니.. 쩝
유명연예인이 많이 나오지만 기대보단 못한편..
전작에 못 미치지만 재밌다/지루한 백조생활의 별똥별이랄까..
화려한 캐스팅...
영화 보면서 졸기는 처음 2004년에 봤지만 인자 평점줌
난 괜찮던데?
소더버그, 제발 사회적이고 치밀한 영화를 만들어라.
속편인데, 괜찮았어요, 비디오 샀는데ㅋㅋㅋ
오락성은 좋았어!
너희일당들이 최고 똑똑하다... 그럼 됐냐?
줄리아가 줄리아의 연기를 하다. 풋-
오션스 일레븐/오션스 트웰브/콜래트럴 브래드피트 짱!!
별로
전편에 비해 많은 실망감이 오션스13은 성공하길
너무나도 지루한 영화 유명배우 잔뜩 모아 놓고..이게 머니...
눈이 즐겁다고 ㄷ ㅏ 좋은게 아니다 ㅋㅋ
모든 내용을 이해한다해도, 그저 스타만 난무하는 쓰레기
화려한 캐스팅 때문에 좋은 평점but 전편이 더 좋았는데..
넘 뒤죽박죽
전편보다 재밋었다-맷데이먼 최고, 브래드.캐서린의 매력
나름대로 재밌지만..좀..진부하던
전작에 똥칠은 바로 이걸 두고 하는말이다 극과 극이랄까
재미 있네..도대체 뭐야 평점 낮게 준사람들은...초딩?
딱 오션스일레븐만큼 잼있는 영화...그 이상도 이하도 아님...
무슨 코믹영화두아니고 ㅡ.ㅡ;; 좀 지루했다..
집중하기 상당히 어려웠지만 줄리아 로버츠는 정말 웃겼다
줄리아 로버츠가 줄리아 로버츠 연기하는게 기발한데?
고급 레스토랑의 맛은 없지만 화려한 음식?
배우들은 짱짱한데..전편보다 더..휴....
-_-1편보다 더 재미없다
전편도지루했는데후편도똑같내 재미없어
배우들을 썪힌다는 느낌- 이정도..
보다 우리 식구들 다 자러감 ㅡㅡ
비싼배우 나온거 티내는거 찍는 영화,
재밌게봤암
은행 터는데 그렇게 많은 사람들이 필요하나
1편보다 못하지만 그래도 괜찮았던 3편이 기대됨
조금 안타까움..
일레븐 보고 기대했는데, 완전 실망 -ㅁ-.....
영화몰입이 안되씀..=_=
화려함 그 자체로 볼 가치가 있는 영화. 하지만 다소 산만하다.
멤버만화려함
줄리아로버츠 사건만 기억난다
힝... 별로;
너무 꼬아놔서 그런지 난잡한 느낌..
전편이 좀 더 낫긴 하지만 볼만함~
전편에 비해 별로다
진짜 재미없다
몸값비싼 애들의장난 정도??(돈x랄)
전편보단못하지만그래도나름유쾌하고통쾌한결말^^
조지클루니,맷데이먼ㅠㅠㅠ 매력덩어리~_~
줄리아로버츠가 줄리아 로버츠 흉내 ㅋㅋㅋ
이거 볼게 못되는데...전편이 그나마...
정말 재밌는 영화 ㅋ 1편 2편 3편두 기대된다 ㅋ
아놔 정말 너무해. ㅡ.ㅡ; 욱할뻔..나만그런가??정말 이건아냐..
나름 좋았는데??왜 평점이 저거밖에 안되지??
역시전작만한 2부작은없다 실망 그래두 그냥볼만하다 ㅋㅋ
일레븐 트웰브 재밌다는사람들 도저히이해안감 존나게지루함
야이똘츄들아 이게 지루하면 영화를보지마걍
전편을 망치는 속편영화는 아님. 정말 괜찮은 범죄시리즈물.
캐스팅만 환상이다.
낚일번 했네,,, 이거 객관적으로 평점 8~9 는 되야되!
엄청난 캐스팅비에 깜짝...
캐스팅 10점 + (작품성 -7) = 3점짜리 영화..
재미없음........
정리안된 느낌..어떻게 속편을 이리 허접하게....
재미잇던데..평이 그다지안좋네요..
배우들 출연료 때문인가? 영화에 테크닉이 없어.
아니야. 지루했어. 너무 기대했던 나의 탓?
좀만 지나면 재밌어지겠하며 봤다...시간은금이다 ㅜㅜ
수면제가 필요 없음 불면증 환자들에게 강력 추천~
케서린 제타 존스보는맛으로..
전편보단 재미없다, 내용도 약간지루함
재미있게 봤는데 재미없다는분들은 내용이해를 못한걸까요?
좀 복잡하긴 했지만 그들의 두뇌싸움에 박수를.
속편은 전편에못하다는속설을 그대로보여주는영화 속직히좀실망
전편보다 너무 지루
미국이랑 평이 눈에 보이게 틀리네
12명의 웬수들....3편은 잘만들길바래...
반전도 별로..줄리아로버츠 어이없었다.. 호화출연이 뭔 소용??
어설픈반전... 너무 억지성이 띄는게 보인다
1탄의 명성을 깎아내린 속편...
진짜 잼없고 결말을 넘 꼬았다!!!
지루하고 재미없음,,
개봉했을당시봤을때는4점이었는데3번째본오늘은만점!볼수록땡김
요란한 빈잔치
출연진빼곤 뭐이병...
일레븐을 재미있게 봐서 기대했는데 왕짜증. 뭐냐 이게? 킁...
전편에 비해 스토리도 그렇고... 완전 개쪽
최고의 스타들이 출현한다고 다 재밌는건 아니다..
출연진이 아깝단 생각이...
후반에 이게 뭐지? 느낌이 안와;;;
너무 짜맞춰진 시나리오..별로...........
전편만은 못해도 이 정도라면야..
1탄과 비교해봤을땐 2탄은 발로만든느낌..
그냥 배우들 보는 것만으로도 볼만했던 영화
1탄과비교하면...
별로였다.. 장르에 액션을 빼야한다..;;
조지클루니 졸라 좋아하는배우
내용이 산만하고 지루하다못해 졸립구만
허접한 내용구성과 느린 전개 ㅡㅡ ㅋㅋㅋ
이만한 두뇌싸움도 없구만.. 일레븐 트웰브 둘다좋음.. 써틴기대
소문난 잔치에 먹을거없다던...초호화배역에 비해 느낌약한영화
평점이 왜이리 낮나?
1편은 재미있게 봤다 하지만 2편은 지루함의 연속..3편은 어떨지..
1급작전, 훌륭한 지휘관은 없었다, 인해전술만 있을뿐........
배우들 빼곤 볼거리가없다 두뇌게임이고 뭐고 너무 산만하다
괜찮다
전편보단 못하지만..유명배우들을 보는것만으로도 만족...
소더버그의 한계인가
전편보다는 덜 했지만, 볼만했다.
너무 지겨워서 3일에 걸쳐서 봤다...
장난? 배우들 때문에 몇점 더준다..
아무생각없이 영화보는편인데 이건 도저히..눈만 즐거웠을뿐
배우들 이름값이 아까워서 1점 더준다
3편은 영화상영시간을 늘리면어떨런지 호화출연진이다보니
왜나름대로 재밋었는데 ㅋㅋㅋ 대신 영화장르가바뀌어버렸져 영화보시면 동감할듯
호화 캐스팅+외화영화라는점+탄탄한스토리=만점
어떻게 하면 명배우들만 모여서 이런 졸작을 만들까?
엉성한스토리, 12명다보여줄려고 별짓을다하다 정말엉성하게끝났다. 아짜증
보다가잤다. 결국 중간에 꺼버렸음
제타존스 최고
보통
전편의 흥행으로 평점이고 뭐고 어쩔수없이 보게되는.배우보는 재미에
여전히 유쾌하긴 한데, 전편보다 치밀함이 더 떨어졋네...
솔직히 재밌진 않네..
이걸 이해해야지 세상을 살아가지.이해도 못하고 무턱대고 지루하다 하는지?
장난 해?
평점이 왜이런지알겠다...아 졸라지루하네...
뭐가 먼지.. : (
재미있게 본 영화!!
흠 디테일부족에다 부폐되어가는다이아식영화
참 별거 없다
스케일이 많이 떨어진감이 있었지만, 그래도 역시 오션스 시리즈
위트넘치고 재기발랄하다. 특히 줄이아의 줄리아로버츠 연기는..ㅋㅋㅋ
1편에비해서 거의 급조된 느낌... 허무한 반전??
그냥 뭐 볼만했다.
이런 영화가 왜 지루하다는지... 초호화 캐스팅으로 죽여줬다
혹시나 했는데 뭐 별거 없네...
초호화 캐스팅인만큼 죽여주는 말빨, 이번엔 줄리아 로버츠 때문에 쓰러졌다
빈수레가요란하다는 옛말이입증된다.출연리스트에낚이지말자 졸았다..정말로..
빼앗은 돈을 다시 돌려준다는거 자체가 억지 설정..최악!!
내돈내놔
카포에라로 레이저필드를 통과하는 씬 + 초호화 캐스팅
재밌던데 ㅋㅋㅋ
12명의 친구들과 함께한 지루했던 2시간 여행
지루하다~
11에 비해 떨어지는 수법과 반전..12명의 친구들이 모여 웃고 떠드는게 부럽군^^~*
난 엄청 재밋던데
비디오로 보면서 잤지,,,,
2년전 연초에 여친이랑 보러갔다가 영화관에서 잔 쓰레기영화;;
전체적으로 별로였음...
나이트폭스는 비보이???그나마 브루스윌리스 나와서 5점준다, 비추영화
범죄수법도 별로 볼 게 없고, 긴장감도 떨어지고 어설프다.
결론을 정해놓고 가정을 억지로 맞춘듯 하다. 화려한 배역에 중급영화
일레븐에비해별로떨어진다고생각하지않는다뱅상카셀멋있었다
춤추면서 레이저 통과.... 장난하냐
춤추면서 레이저 통과.... 장난하냐
초반 후반만 잼나고...중반은 지루...
전편에 비해 많이 아쉬운 영화
백프로지루합니다. 비디오방에서만 애인과볼때만 최고의영화.
소포모어징크스에 꽥! 뷁!
13보고 빌려다 봤는데 후회되는...정말 지루한 영화.ㅠ
보다 잤나봐 기억이 안나
난 좋기만 하던디요
그들의 범죄기술은 정말 세계최고다
시리즈를 보지 않았다면. 산만하기만한. 너무 캐릭터들 위주다.
팝콘무비가 다 그렇지?
캐릭터의 장점을 잘 살리지 못했어...전보다..줄리왜나왔어?
전편보다는 덜하지만 재미있다
11에 비해 좀 허술하다.. 그래도 재미있긴 재미있다
전편보다 못하다...ㅡㅡ;
이해하기 힘든 스토리와 각자의 능력이 전혀나타나지않아 아쉬운..
난 괜찮았다
날로 먹으려 들었군..
1편 안 봤으면 볼만할 듯...
줄리아 로버츠 남편이름이 대니라니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미치겠다
좀 스토리가 이해하기어려웠다 =_=;; 졸려죽는줄알았네
전편에 비에 스토리가 아쉽다. 배우가 아깝다
완전 막장이 되어버린 속편.. 잠 오게 만든다.
배우가 아깝다.. 배우때문에 5점줌
졸려 죽는 줄 알았네.
근성으로 영화봤다
참 인내를가지고 봣다. 1편을 잼나게 봐서 힘들어.
도무지 집중이...
공감없는 빠른진행은 어떤 감정도 일으키지 못한다.
웃긴데뭐ㅡ
: )
1에서 끈냈어야 했어-- 3아직 안 봤지만 2가 이정도인데 안봐도 뭐--
이럴수가 오션스 시리즈는 나오지 말았어야 했써..,
소더버그 감독 실망이다 -
스타일리쉬 센스쟁이들의 고난.
음... 오션스 11보단 영아니다... 아놔;좀 그렇다.. 그치?
좀 약하다
약간의 재미
bad
별로. 1편 뒷풀이
브루스윌리스가 유령이다!
이건 좀 별로
모야,이게..너무 재미없다-ㅁ-;; 13은 재밌으려나;?
안습... 그래도 배우들떄매 7점
괜한일을 벌렸어
억지웃음 강요..정말 졸작이란말밖에 안나옴
끝까지 못보겠어
뱅상만 볼만 했지............좀 글타..재롱잔치도 아니고
전편에 비해 많이 허술하다. 너무 스타 캐스팅에만 의존한 듯 보인다.
이건 아니야.... -ㅅ-
졸려
bad
배우들 네임벨류때매 어쩔수 없이 본 영화.. 남은건 실망뿐
11 에비해서는 실망
따분
툴루어가 박물관에서 훔치는 장면만 재밋음 11보다 못함
도대체 언제쯤 끝나는건지 -_-.. 절대 비추
출연진때매 포기하지않고 끝까지봤지만 형 넘흐 힘들다....
전 너무 재미있게 봤는데...
이게 뭐야???맴버의 개개인의 특색이 전혀 없잖아..
전 편 보다는 덜하지만 보통은 넘는다.
5점대라니 지금농담이지?
난 이작품을 해석할려는 사람들이 웃긴다 .그냥 오션스시리즈는 재미지 그러므로10점
줄리아로버츠가 누군지나 알고 평점들주나;전작에서 탈피한것만으로도 대단
잔재미는 있으나 빅재미가 없다.
관객의가려운부분을 긁어주지못했다.
관객의가려운부분을 긁어주지못했다.
좀 더 분발하자
저 많은 스타들을 브라운관에 한번씩 비춰주느라고 힘들었을듯..
훌륭한 음악과 줄리아 로버츠의 짝퉁 줄리아 로버츠 연기를 제외하면 형편없는 속편
평점낮은이유가 있다/ 도가 넘어선 캐쓰레기
개연성! 어디갔니?
유쾌하게 찍었군!
1점주는 사람들은..도대체....^^
오마이갓... 오션스 중 실망감을 안겨준 영화
하품만 나오는 영화
이건최악이다.ㅡ, .ㅡ
영화 시작부터 10분도 넘게 멤버 소개시간이었다. -_-
뻔하지만 스타일 있는게 맘에드네
사람마다 기대하는 게 다를 지 몰라도...난 이게 더 낫던데요-_-
영화관에서 잠잔적 첨이다. ㅋ
오션스 일레븐은 멋졌는데...
끝내주진 않고.. 그럭저럭...
전작이랑 많이다르더군
복잡해서 이해하기 어려운 면도 있지만 시원했던 영화
재미있게 잘 찍은것 같은데^-^
귀여운 맷데이먼..... 왜 평점이 이모양인지모르겟음
스토리가 어떻게 가는줄을 모르겠네.. 마지막 오션스들이 포커치는 엔딩은 멋졌다.
전편에 비해 낫다 하여도 그래도 평점이 너무 낮은 듯하여.
전편에 비해 신선도가 떨어져
전편에 비하면 스켈이도 작고..전편이 더 낫다
아니 평점이 이것밖에 안되? 인간들이 공평하지가 못하네
줄리아로버츠가 줄리아로보츠를? 신선했다 ㅎ
방금 도서관에서 봣는데 재밋던데 ㅋㅋ 짜세
전편의 그런 재미는 없고 그냥 3편을 보기위한 연결매체?? 지루함 ㅠㅠ
..확실히 스토리가 부족했다 그치만 연기력이랑 배우들때문에 별준다
ㅋㅋㅋ전편보단 별로지만 그래도 재미있다 역시 .. 멋있네
이해하기 어려운사람도 있겟지만 다시보면 재밌는 영화. 솔직히 5점짜린 아니다.
1편에비해 정말너무너무 ~ ~ 별로다. 이 화려한별들로 고작이정도라니 ㅡㅡ;;실망이다
그냥 킬링타임용
줄리아로버츠가 줄리아로버츠 변장! 양키스, 레드삭스 모자 집어던지며 치고박기!
난재미있던데.. 나만 이상한건가???
1보단 못하고 3보단 차라리 이게낫다..
유쾌한 도둑들의 이야기~
차라리 '대니 오션'을 '조지 클루니'로 변장시키는게 더 낫지 않을까요?
관객의 수준에 맞추려면 영화도 이정도는 되야지.,
마지막 반전을 위해 무리하게 끼워 맞춘듯한 스토리. 평점 5.0
오션스 시리즈 "영원하라~~!!!"
브래드피트넘 멋져 ~ 전편보단 못하지만 그래도 유쾌하다
브래드 피트 매력만 살렸지 별로
재밌기만 하던데.. 역시 오션스
이건 아니잖아
붸리굿
이런 팀이 있으면 하지 못할 게 무엇이랴. 뱅상 카셀 반갑고
정말 통퀘하고 재미있는 복선들이 엮어지는 영화
줄리아로버츠가 한몫했지 영화 깍는거 난 재밌었다
1편만 못하다 결말도 시시하고
엥 왜 이해가 안된다는거지... 근데 전편보다 스릴이 적긴 하지
지루하기만 하는..
전편보다는 아니지만 괜찮다..
킹콩도 50분부터 시작되었다. 뭐냐 이건?? 왜캐 지루하냐 ㄷㄷ
등장인물 너무 많고, 중국말만 하는 중국애는 뭐야? 수면제 영화.. 길기는 무척 기네
황홀하진못했지만 그렇다고 손해본기분도아니넹 그럭저럭괜찮았음
차라리 안만들었으면 좋았을 졸작... 1편의 재미는 어디로...?
화려한 배우들 보다가 영화 줄거리 놓친다. 근데.. 좀 놓쳐도 될만한(?) 영화더라구.
12명 각각의 개성이 부족해졌지만 특유의 스토리라인은 더 성장했다
전편에 비해 억지스럽구려..
레이저 잘피하노 ㅋ
뱅상카셀 뭐 한건할줄았더니 허무감만주고... 1편에 비해 상당히 어수선한 영화.
어렵기만하고 주제를 잃었구나~
1편과는 장르가 사뭇 달라졌지만, 너무나 매력적인 배우들~
그냥... 한번쯤 보고 잊을 수 있는 시리즈 중 하나... 전편보다 못하다 !
재미없네.. 시리즈로 나오지 말아야 할것
1편만큼은 아니지만 그래도 잼있는걸 ㅋ_ㅋ
스토리가 정신없이 왔다갔다 하지만 역시 오션스!
10점자리는아니지만 5점자리도 아닌거같다
여전히 유쾌하지만 꼭 그렇게 해야만 했었나?
발로 쓴 스토리..
소더버그 이시대 최고의 감독
뭐 나름..
스토리 전개나 내용으로 볼때 전편과는 다른 색다른 재미가 있음 강추!!
진정 오션스를 제대로 봤다면 이보다 더한 반전과 쿨한유머는 없을것이다
화려한 배우들에 비해 시나리오가 받쳐주지 못한다..
그래도 오션스다!!
오션스의 쿨한 훔치기의 대박
전작을 너무 재밌게봐서 그런지 기대만큼 실망도 크다.
음.
일레븐이 너무 커서 그렇지 8점은 받을만 한 작품
전작에 비해 치밀함과 유쾌함, 통쾌함, 긴장감이 다소 떨어진다
스토리텔링은 일레븐보다 떨어지지만, 오락적인 요소는 업된 투웰브!
하....전편과 같은 스릴감은 없다.
오션스 시리즈 중 트웰브는 스킵해도 된다..
너무 얼기설기 섞여서 조잡한 느낌마저 든다.
너무 지루하게 끌고 나간다 설정도 조금은 억지 스럽고 후반부만 보면 되는영화
헐리웃 스타들의 친목영화. 이 스토리에, 모두 숟가락 들고 몰려든 상황이 웃음포인트
억지 설정 수습할 힘조차 없다
아무리 한명한테 수천억을받아 돈을갚는내용이라지만 평점이 이정도는아닌데ㅡ;
뭘본건지 몰것다..
소더버그 정말 네임밸류 수더분해 지는구나!!
재미있는데 ㅋㅋ
재밌다 ㅋㅋㅋ 브루스 윌리스가나올줄은 몰랐다줄리아가줄리아인척하는것도 웃겼음
전작 보다는 박진감이 떨어지는건 사실. 근데 줄리아 로버츠는 귀여웠고
재밌구만....1점주는 사람들은 대체 멀 바라고 이 영활 본건지....
뭐야 이거? 시리즈 중 제일 재밌잖아!
시리즈 중 가장 최고!!
전작에있던 유쾌한도둑들은 어디로..
그래도 오션스다 줄리아가 줄리아인 척 하는. 말이 필요없다
전작에 비해 구성이 너무나도 허접하다 괴도루팡도 아니고;;;;
조지 클루니나 브래드 피트, 뱅상 카셀등 주연급 배우들을 보는 재미가 쏠쏠했다~
전작에 비해 화려하긴하나, 허황되며 번잡스럽다
부실한 전개에 몰입도는 조금 떨어지지만 오락영화로서 기대치는 채운다..
재미있는데-
오션스 시리즈 또 안나오나 ? ㅜ
긴장도 없고 재미도 없고 내용도 없다
루즈한 진행방식 시리즈마다 짜집기식 역전 털이 볼거리는 캐스팅뿐
재밌게봤는데 ㅋㅋㅋ
뭐야, 이거...................
정말 재밌게 본 영화
잤다
오션스 시리즈 중 최고! 배경,스토리,배우 군더더기 없이 깔끔하다 정말
줄리아로버츠가 가짜 줄리아로버츠로 변장하는영화..ㅋㅋ아나..가문의영광같군..ㅋ
5.64받을만큼의 영화는 아닌것같은데 근데 뭔가 엄청 큰걸 털길 바랬는데
막장으로 달리는구나
라스베가스를 떠나 아쉽다...
이해하고 보면 이게 제일 재밌다
이 시리즈는 다 잼있는듯
배우들때문에 점수올리는것도 오랜만이군.. 눈이너무즐거웠다. 배우들로만승부본영화.
헐. 이게뭐야 5.7? 여러번 봤으면 그런 말 못할걸.
훔치는 데 치중이 덜 되있어서 그런거지 스토리는 1,2,3 중 단연 최고
반전이만아서 재밋엇음ㅋㅋㅋㄷㄱ
줄리아로버츠 패러디는 재밌었다만, 적편보단 많이 지루하고 심심한, 그리고 다음편을 위한 징검다리 역일 뿐인 케이퍼 필름.
괜찮은데 평점이 이상하게 낮은 영화;;정말 괜찮앗다.
평점이 이정도는 아닌듯 7.50이상 영화
줄리아로버츠랑 브루스윌리스에서빵터졋닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
줄리아로버츠 부분에서 빵터졌네ㅋㅋㅋ 한 8점 되는것같은데 평점이 너무 낮아서 10점
좋네요
범죄의트릭구성력만으로는 전작만 못하지만, 어줍잖은작품성의영화보다야훨씬볼만하다
재밌는데? 평점 조절
방금 보고 왔는데 평점 왜이래????? 재밌는데 ?? 일단 평점 올리기 ㄱㄱ
평점에속지마시길 전편보다는 맛이 별로지만 독특한 스토리구조와 빠른전개 케서린제타존슨이 라는매력적인배우까지, 후속작으로는 무난하게 합격점
솔직히 너무 지루하고 별로 웃기지도 않는다 트웰브는; 제타존스 이쁜 맛에 그냥 봤는데 진심 별로다
제타 존스와 줄리아 로버츠의 오션스 투
일레븐보다는....
볼만함
평점 올려 재밌자나
평점이 왜 낮은지 이해가 안감 .ㅋ 재밌다.
wonderful
재밋는데
전작보다 더 억지스러워진 상황 때문에 그저 헛웃음만.
뭐야이게....
그럭저럭 볼만한 영화였어요 후반부로 갈수록 좀 내용이 복잡해지긴 하는데재밌네요
1편이랑 3편은 참 재밌는데 2편은...영 아니네요 진짜..
평점 왤케 낮어 ;;
맷데이먼아빠가 무슨 거물인그내용인가?줄리아로버츠가 줄리아로버츠인척하고ㅋㅋ완전 재밋음ㅋㅋ
평점너무낮다
으악.일레븐보단 못하겠지만을 예상했지만서도 이건 너무 심하네요.무슨내용인지도 모르겠구. 괜찮은 장면나오겠지하면서 지루해도 계속봤는데 끝이네
이거 진짜 재미있는데 왜 평점이 이따구지?
오션스 시리즈는 전편 모두 재미있다.
1편의 명성에 먹칠한 영화
그냥 그럼.........
전체적인 구성이 부담없고 재밌음...하지만 정작 메인 스토리는...???
유일하게 재밌는장면 : 줄리아로버츠가 줄리아로버츠흉내내는 장면
소더버그는 기본으로 8점은 먹고간다
평점왜이럼ㅋㅋ 완전 재밌게 봤는데1편이더 흥미진진하긴했는데 2편은 웃긴부분이 더 많았음ㅋㅋㅋ
1편보단 좀 모자란듯...
평점보다 훨재밋음 ㅡㅡ
발단-전개-위기 까지는 좋다만 자기복제가 너무 지나치다. 전편의 반복은 그렇다 쳐도, 줄리아 로버츠가 연기하는 줄리아 로버츠라니!!
우리시대 케이퍼 무비. 지금 다시봐도 입이 떡 벌어지는 반짝반짝 별들의 총집합으로 압도하다가도 결국 사공이 많아 산으로 가는 이야기로 대표되는 시리즈. 그래도 누가 이들을 한데 묶어 총천연색 세트로 선보이겠는가. 엉성한 이야기도 이 영화의 특징이겠거니
진짜 재미없다에 내손모가지를 걸지
겉모습만 번지르르한 속 빈 강정
브래드 먹방, 캐서린 이쁘다 끝.
훔치는 장면을 되돌려보기식으로 보여주니까 별로다. 편집도 너무 산만하고..
많이 재밌지는 않다 전편의 주연들을 다OO러들인것이 대단하고 경찰이 아버지때문에 도둑들과 함께 한다니.. 이것도 대단하군
전편보다 화려해진 캐스팅. 그러나 전편에서 보여준 기막힌 반전 측면에서 다소 임팩트가 부족함. 그렇다 하더라도 그러한 배우들을 모아 놓은 것 자체로 신기하기는 함.
평정 왜이럼 재밌던데ㅎ
브래드피트는 먹는 모습도 터프하네
멋진 배우들을 보는 것 만으로도,,,
일편보다 못한 내용 기대보다는 조금 떨어짐
큰 줄기를 잃은 구성의 아쉬움은 이해하나 도둑의 품격을 살리는 연출은 놓칠수가 없다.
캐스팅된 배우가 아깝다
아무리 그래도 5점대는 아니다. 1편보다는 다소 임팩트가 덜하지만 충분히 7,8점대 영화다. 이 영화가 디워보다도 평점이 낮다는 게 말이 되나
숫자는 트웰브로 늘었는데 재미는 반감.
재밌어요 10자 10자
기대엔 못미치지만 여전히 조지,브랫,맷을 한꺼번에 보는 재미는 쏠쏠하고 유치하지만 유쾌하다
이건 반전이 아니라 억지다...
화려하게 펼쳐놨으나 속이 빈 느낌.. 어느정도 기본 틀은 있는데 흥미진진하게 아니라 그냥 지루하다..
꿀잼인데 평점 왜그러냐 원래 8점정도인데 낮아서 10점줌
꼭 계획대로 흘러가면 영화가 아니지 반전하며 잔잔하게 코믹스럽고 너무 좋은데 자꾸 돌려보게되네 조지와 브래드 의 쿨케미 침질질
아무런 복선없이 내가 훔칠거야. 내가 먼저 훔쳤지롱~ 사실 그거 복제고 우리가 먼저 훔쳤지! 이게 무슨 실망스러운 스토리요
조지클루니가 친구들 모아놓고 광고찍는줄 알았다..
평점이 왜이러지.. 재미있는데
뭐냐진짜..재미가 너무 없다..캐스팅을 화려하게 했으면 그 값을 해야지
전작보다 못하다고 해도 이 평점은 아니지
내가 원하는 장면들은 안나오고 웬 잡담의 향연만 펼쳐지네.
캐서린제타존스는 신기를 타고났나보다하나를 보면 100가지는 유추해버리네앞뒤 안맞는 허접한 구성연출이 한심함을 넘어 짜증날정도다
전작보다 아쉽지만, 여전히 매력적.
난 재밌게봤는데ㅠ 1편 안보고 2편부터 봐서 그런가..?ㅠ
유쾌한 영화를 만들고 싶었는데 센스가 모자라서 쿨병걸린 영화. 전개과정이 별론데 영화를 끝내기 위해서 만들어진 반전이 뭐가 중요할까.
재밌는데 평점이 낮길래..
영환 개판인데 캐서린 제타 존스 존나 섹시하네
전작보단 좀 허전한 감이 있다. 하지만 메인급 배우들이 나오는 것 자체가 멋짐!! 오션스 시리즈 때문에 내 영어이름도 대니임~!
줄리아로버츠 설정은 좀 심했다. 그럴거면 전부 브래드피트,맷데이먼 행세하라고 해도 되겠네. 근데 캐서린제타존스 겁나 이쁘네....
오션스 시리즈의 명성을 낮춘영화
김치 백수놈들 영화 평점 올리러 다니는 거 역겨워서 1점
기대만큼은 아니지만 꽤잼있었는데....나만 잼있게 봤나??? 평점이 왜이래????
굳이 꼭 줄리아 로버츠를 데리고 장난칠 필요가 있었을까?
혼잡스러운 가운데 개연성도 안느껴지고..억지 웃음만 유발하려는 듯
편집으로 하는 것도 한계가 있지.
일레븐 만큼은 못한데 그래도 볼만함 제일 웃겼던 장면은 브루스 윌리스 나온게 제일 웃겼음
재미있네요. 오션스 13도 궁금하네요
LOL LMAO HILLARIOUS
세련돼 보일려고 무진 애를 쓰지만...스토리가 전혀 받쳐주지 못한다.
전혀 개연성 없음 ... 억지 전개. 황당하다.
다 괜찮은데...스릴 어디갔니?
어처구니 없는 스토리의 끝
7점 이상이 맞는 평점이다.
처음 시작할때부터 무슨 내용인지 잘 이해가 안됨~
재미없는데 좋아하는 배우들이라 얼굴보려고 억지로 봄
별로 재미도 없고 못만들었다.
전작보다 너무 미진한 작품이다. 왜 만들었지 모를..
스케일 작고 산만하고 어이가 없는 부분이 있지만 통쾌하고 캐스팅 이 굿이긴함
난 트웰브 재밌었는데 평점 왜 이러는지 모르겠음.
전편에 비해 너무 못하다.치밀함과는 너무 떨어진 허술한 전개에 실망.
아,, 솔직히 이건 아냤다 너무 조잡스러움 어처구니가 없는 스토리 전개 그나마 캐스팅빨로 선방
전편보다는 못한, 세컨드. 그나마 줄리아 로버츠 때문에 살았다.
오션스 시리즈 자체가 엄청 재밌진 않지만 트웰브는 좀 심각합니다....영화관에서 졸았어요...스토리도 없고 뭣도 없는....속빈강정
영화내용보다 브래드피트얼굴보는게 더 재밌다.
마지막 레이저쇼 대박.
재미는 오션스 11 이랑 비슷하더만 잔잔하니 소소하게 웃기고 편집 특이한게 오션스만의 매력같아서 난 좋았음
굳이 2까지 만들 필요가...
11보다 화려함은 줄고 수수함이 늘은느낌마지막반전의 개연성의 부제 외엔 좋은영화.
이런식이면 그냥 잡범들 두세명만 있어도 충분했을듯
이건 좀... 너무 억지영화ㅜㅜ
명작 시리즈 만드려다가 난잡해진 느낌.
개재밌는데 평점넘낮네
왜 이리도 평점이 낮은지? 뭐가 그리도 재미없다 그러는지? 오히려 네이버 영화 주요정보 끄적이는 애들 영화나 제대로 보고나서 내용 적어라 제발
뻔한 내용이긴 한데 이정도 별점은 아닌듯
기대없이 킬링타임용으론 무난
줄리아 로버츠가 줄리아 로버츠인 척 함 ㅋㅋㅋㅋ
2004년에보고 15년만에 넷플릭스에서 다시봤는데 감독 연출 배우 연기 모든게 완벽하다
와 나이트폭스가 춤추면서 레이저망 피하는게 압권
장르에 연연하지 않고 짬뽕 장르만든것 까지는 그래도 재미있었으니 용서할수 있지만 제대로된 복선없이 반전주는건 진짜 실망. 그리고 내기에 승리한것도 스승의 도움없이는 불가능했던건데 마지막에 마치 자기들이 대단했고 더 뛰어나서 이긴것 처럼 밤여우를 조롱?
유치장에 갇혀 있는데 왜이리 멋있냐? 나도 같이 들어가서 농담 따먹기 하고 싶다.
최악이다 11보고 봤는데 리뷰먼저 봤어야했다. 나는 어떻게 이런 철저한 경계속에 물건을 터는걸 보고싶었지 이딴 개같은 스토리 보려고한건 아닌데
밤여우:어케햇노 시xㄴ아
굿굿GOODgoodgood
도둑들의 범죄스토리를 기대했는데..이건뭐 1보다 긴장감없고 재미도없음
볼만 한 영화
있어보이려는 연출과 연기가 최악
아니 출연자애는 브루스윌리스가 없는데 지금 브루스윌리스가 출연하는데? 까매오출연인가?ㅎㅎㅎ깜작놀랐네 내가 ㅋㅋ 브루스윌리스보고 ㅋㅋ
모든 영화를 통털어서 터미네이터를 제외하고 1편을 넘는 속편은 앞으로도 절대 안나올듯
솔직히 전작이 너무 뛰어났긴 하지만 2005년 영화라는 점을 고려해서 그때 당시 상황과 '도둑들'이 1000만을 넘은점을 고려하면 이 정도까지의 평점 테러는 이상하다고 생각한다.물론 스토리 전개에 있어서 이상한 부분들을 고려한다고해도 이 시리즈 특유의 감성과 2005년의 상황을 고려한다면 과연 이까지 떨어진 평점이 일반적일까? 82년생 김지영이 네티즌 평점 9.2를 받는데?우리가 주목해야 할 점은 평점과 대중들의 시선에 대한 맹목적인 맹신보다는 자신이 좋아하고 재밌다고 생각하는 분야에 대해서는 자신만의 주관과 철학이 필요하다고 생각한다.
재밌어 재밌어재밌어!!!!ㅠㅠ
어떻게 만들어야 사람들이 예측하지 못할까 너무 심각하게 고민하다보니 반전이 반전이 아니라, 반정신나간 결말이 되었다.
진짜 앵간한 영화 다 재밌게 보는데 이건 아니었음
오션스11 도 재밌다고 할만큼 영화에 관대한편인데 이건 진짜 재미없음
뭐야 결국에는 여친 아빠 찬스써서 이겼다는내용. 유일하게 볼만한건 캐서린제타존스랑 브래드피트 장면이랑 줄리아 로버츠가 줄리아 로버츠행세하는하는게 제일 재밌었음
11에 평점 남긴것과 같이 똑같이 남긴다댓글 및 평점 어이가 없네...뻔한내용이라는 말도 있던데 진짜 기가차네 ㅋㅋㅋ시리즈 전체(11~13)를 1세트로 보고 70번~80번(아직 100번은 아닌것 같아서) 이상 본 사람으로써 분명 말해두는데니깟것들이 평가할 영화가 절대 아니다.단편으로써도 충분히 훌륭하고세트로보면 스토리 이해도 및 복선 등의 이해도가 매우 커야 그 숨겨진 의미를 알고 즐길수 있는 영화라는걸...어이가 없네 혹시 나랑 오션스 시리즈에 대해서(내용, 원본 줄거리 및 감독의 숨은 뜻, 영문 대사 등등) 붙어볼 사람있으면 언제든 말해라 개발라줄테니까한두번 보고 평가할라믄 짜지고
오션스 시리즈에서 즐길수 있는 빠른 전개 포인트를 놓친거같아 아쉽다.또한 중간중간 전편에서 느껴지던 긴박감과 스릴또한 놓쳐서 이 영화만의 재미를 잃어버렸다.유일한 재미는 줄리아와 전편에 나온 배우들의 캐미와 연기력.
스릴넘치는 장면들은1도 안나오고 지루하고 이해도 안되게 만들어놓음 전편에 비해서 최악이었음
왜 이렇게 한국영화같지....
크레딧 폰트까지 맘에 안든다..
재미있는데 11과 연관성도 지었고 ㅎ뭐가 재미없다는거지 신선해서 좋음
12.07.17.줄리아 로버츠가 줄리아 로버츠 흉내내는 장면만 남았다.
재미존나없음 오션스시리즈는 오션스일레븐만 봐야됨
개노잼 보는내내 이해가 안됬음
1편에 비해서 스토리 보다는 캐스팅에 더 신경쓴 느낌
존잼임. 영화가 개세련됨. 배우들 매력이랑 다양한 연출이랑 음악 잘 쓴 것 만으로도 이미 보기좋은 영화임. 전작보다 트릭이나 반전같은 요소는 약하다고 쳐도 다른 방면으로 뛰어나서 개인적으로 모자란다고 느끼지 않았음.
OOO기 잠오네ㅇㅇㅇ
200907[9]1편의 기발함보다는 좀 억지스런면이 있음.
역시 알앤비의 귀재 영앤리치 차기 수장 오션스...!!!. 흥하자!
눈호강..조지클루니 브래드피트 ㅠㅠ
대단한 작품을 생각하고 본다면 실망할 가능성이 매우 큰 작품이다. 하지만 킬링타임 영화로 본다면 딱 그 정도의 재미는 있으니 가볍게 보고싶다면 추천.
맙소사 소리가 절루 나오네
