옹박 다음으로 완소하게된 태국영화. 여주인공 얼굴이 더무서워
기대안하고 봤는데 괜찮네요 셔터와 비슷하면서도 여러면에서 좀 더 나은듯。
반전을 예상하려 하지말자. 들어맞으니 재미없어진다
무섭기보단 놀랫음 ㅋㅋ 남잔데..딱한번 헉 <<요랫음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
초반부터 무서운영화..소리지르느라 힘들었음ㅠ
정말돈아까웠다..........이런것도영화라고..;;
나 남잔데 소리지름 놀람. 하지만 정말 비추. 검은집이 훨남.
zkfkdls11 반전을 다말하냐 매너꽝
오 완전 무섭던데요 ㅋㅋㅋ정말 볼만해요 함 보세요`더위가 쏵!!
오 공포공포너무공포스러움
엑소시스트+검은집.남자궁뎅이낀장면 쵝오 ㅋㅋ
진짜웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ공포영화보다는코미디영화.............ㅋ.ㅋ
그냥 볼만했다~!한국공포보단 나아 ㅋ
중간에 툭툭 튀어나오는 귀신은 무섭지만 그 밖엔..
재미있다...무섭고..
전설의고향을 본 사람에겐 내용이 너무 시시하지않을까
허접한 반전과 너무 소리로만 놀래키는 짜증남 스릴이 없음
무섭고 반전최고! 놀라는 장면 너무 많아 ㅋㅋ
무서워서.... 남자친구더러 집까지 데려다달라고때썻다 ㅜㅜ
재미들려서 시도때도 없이 나오는 귀신만 아니라면 모든게 맘에 들었던 영화
진짜 예고편에 나온거 거의그대로..그냥 볼만함 ㅠ
초중반엔 귀신 러쉬.. 후반엔 반전...ㅋ 꽤 괜찮았다..ㅋ
예고편에 나오는 무서운장면이 다다. 안무서움.
미쳤구나,, ㅡ
무섭지않고 그냥 놀라기만하네요 실망이커요
같이 갔던 애가 별로 안무서워했다
평점10점 준애들 다 직원들이냐? 보다가 공포영화인데도 졸았다
공포와 반전 그리고 스토리 괜찮네요
초반은 좀 무서움 중반부부터 별루임.반전이 눈에 보임
끝나갈때쯤 귀신의연속콤보등장작렬!ㅋㅋㅋㅋ
공포영화보면서웃었다^^
그냥잤다..친구들도자더라..예고편이더재밌다고생각하시면될듯^^
사람을깜짝깜짝놀래키는힘!간만에소리지르고본공포물^^
예상도못했던반전정말재밌었음^^*반전알고보지마세요~간만에제대로된공포영화봄
공포영화보러들갔다가 웃고나왔다..중간에 예술작품 몽크의 절규..봤네
..예고편에서 다나온듯..지루했어요.
모가무섭다는거야 진짜..? OO 안무서움 놀라는것도 없음 진짜
요즘 나온 공포영화는 왜이렇게 그지같은것이 많냐
스토리는 뻔해도 공포는 최고다. 근래 공포영화 중 가장 섬뜩하다.
으으.. 진짜 무서워요!!ㅋㅋ
영화관에서 본 공포영화중에 최고...심장 잘잡고 보심 될듯
귀신이너무자주나와서ㅠ거의반을가리고본듯ㅠ몇번귀신봤는데깜짝,,근데반전이좀,,-_;
조낸잼씀다
무서운것보다깜짝깜짝놀래는게더많음~~!그래도괜찮은영화엿는데~~!
앞부분은 무섭고 재밌었는데 마지막이 좀 아쉬웠습니다ㅠ
'셔터'의 감동은 어디간것이냐..ㅠ주인공 이뻐서 7점
후반부에 스릴넘쳐 난 무서웠는데 이상하네 거참
상상도못한반전의감동^_^
해부학교실보다 재미없는 공포영화는 처음이다.
처음에무서웠는데점점재밋어짐 ㅋ
아무말도 안나온다ㅏ... 본사람만 알수 있는 이 기분
코미디영화다 시작부터 한국말로 사람들 웃기더니 중간에나온 주둥아리귀신
돈아까워... 전혀 재미없음..
와우~ 너무 무서웠어요 공폰데 무서움 되는거 아냐?
내용은 조잡스러운데 놀래키는건 최고다 깜짝깜짝!!!ㅋㅋ
여자친구가놀라면서내품으로ㅋㅋ
놀래키는거 하나는 아주 최고다.!!
별 윤곽선 주기도 아까움
재밌니?
예고편보는게 더 나을듯...근데 무섭긴 무서웠어요
캐 졸작 영화 이거 진짜 돈아까워 미침..ㅡㅡ..
색다른 공포.. 태국 영화도 참 멋지구나.. ^^
반전 뻔히 예상된다.. 놀란것도 없었다.. 귀신도 나오다 말고
아 진짜 놀래키는거 지대로 ㅋ 귀신 얼굴 진짜 최고 징그러움 -_ ㅜ
놀래키는건 최고.
1탄보다 나은2탄없다더니.. 셔터가 훨낫다. 여주인공 몸매가 쩔어서 8점
보지마삼 이런것도 공포영화라고 ㅡㅡ
영화가 끝난후 사람들의 짜증과 한숨소리가 가득한 영화 .
모르겠다. 내용이뻔하다
반전이 쩜 뻔하지만.. 돈은 절대 아깝지 않아요 ^^ 잘만들엇음
귀신무서움 ㅜㅜ 끝에 급으로 진행시켜 버리는게 아쉽지만..
기대안하구 봐서 그런지 괜찮았음...^ ^
피아노 옆에서 나오는 귀신보고 배아프게 웃었음 이게 무슨 공포영화냐
한국 코메디 영화같은.. 처음부분 대략 난감
스케일부터 시작해서 엄청난 반전에.. 소리떄문일까?너무무섭다.
어이가없음ㅋㅋ 거울쑥티어나오는거보고 그냥 나와버림 예의 땜시 3점
시작부분 여주인공이 집으로 들어갈때의 1~2분 .유일하게 볼만한장면
반전이있다는것도 모르고 봐서 참 괜찮았음 한국말할땐 정말 웃김ㅋㅋㅋㅋ
놀래키는 스킬만은 정말좋다/한국말로 웃기는거랑 아부빼면 ..
아놔 옆사람이 계속 의자를 흔드내..머가 무섭다고..
기대이상이다. 셔터보다는 덜하지만..
야... 이거 진짜.. 한국 공포영화랑 비교된다 짱 !!!
맨앞줄에서 관람해서 그런지 더 무서웠음,,ㅎ
나름재밌고 스토리가복잡하지않아서 공포영화치고는 돈안아깝다!한국공포보다낮다
반전이 흥미롭다 해서 기대했는데 뻔한 반전에 공포개념보단 놀래키기
개쩐돠...ㄱㅡ반전...나름 흥미로웠음...
반전때문에 정말 흥미로웠다
왜난나름재밌던데ㅋ.ㅋ
이렇게 재미없고 스토리뻔한 영화는 처음이다!!-_-
한국은 의료강국 일본귀신이 태국건너감~ 남친 벌벌떰+소리침+박동수최고
귀신이 거울치는거보고 영화관 뒤집어졌어요 반전 정말 죽여줘요 굿!
줄거리좀 알려주지 맙시다ㅡㅡ 셔텨만큼무섭다..
처음에는핌이 살아있는줄 알았는데 사실은플로이다
맨 앞줄이라 소리가 말이 아니였음ㅡㅡ.소리만 크지,그렇게재밌지않은영화.
깜짝놀래는부분은많다.하지만..실망..셔터가 더 무서웠던것같다
공포감은 좀 떨어진다.. 그러나 막판 반전은 기막히다
공포 영화중에서 가장 볼만한거 같다
해가 갈수록 공포영화 왜이러니...
생각보단 무섭지않다.
정말 무섭다.. 공포영화 보면서 소리질러보긴 처음ㅋㅋ챙피한줄도 모르고ㅠ
샴이라는 민감한 주제였는데.. 결말 아쉬움;; 친구 놀라는거에 만족!!ㅋ
무섭지는 않은데 재밌더라- 돈은 안아까비 -ㅂ-
놈팽이
방금보고왔는데무슨이런영화가있는지ㅡㅡ동승과맞먹는최악의영화보지마세요
기대에 미치지 못했네요 다음 작품에서는 공포 다운 공포를 보여주시길
태국에도 한류바람이? ㅋㅋ
셔터의 포스가 너무 강했나...마지막 10여분은 검은집 보는줄 알았다ㅜ
ㅇ ㅏ조따재밌음반전두괜찮구,놀라는부분도^^평점낮은사람씹으셈
시작은 그저그런 호러, 뒤로 갈수록 이건 당최...뻔한 링과 주온의 변종
뻔한반전;셔터보고기대했는데 몇번깜짝놀란것빼곤 실망이에요.귀신분장은무서웠음
얼빠지네~~ 때끼~~ 돈돌려줘
보지마세요 돈 낭비 ㅡㅡ 소리떔에 놀라는거지 공포는 무신..
처음에는진짜지루햇는데 마지막에반전도잇고ㅋㅋ친구가소리지를정도로 무서웟다
공포냐.. 스릴러냐.. 정말 하나두 안 무서움.. 아오.. =ㅂ=
반전너무뻔함무섭고안무섭고를떠나서남자만존내불쌍함정보고싶은사람빼곤딴거봐염
진짜 무서움..기억에남음 아 더러워
셔터보고기대했는데좋았음!반전도있고ㅋ관람평낮은건뭐냐;;안보고막적는거아니야?
잠들었다,,,
결말이 너무 추하네 남자도..여자도....귀신도
영화관에서 여자들 꺅꺅거리면서 놀라는거 듣기 좋더라 ㅋㅋ
90년대에나왔어야할공포영화반전도별로고안무서움비추
그닥 나쁘지않은 적당한 공포 영화
무서움...긴장감 최고..짜증나게 무서버
반전까진 무섭..근데 뻔한반전이였고 반전이후로 싸이코드라마같아 거부감..
엑소시스트악마같지만, 나름 많이 놀래고 지루하진 않았음
마지막 반전 와 ㅋㅋ 오랜만에 영화관에서 본 영화
스토리제대로엉성,여러영화들짬뽕해놓은느낌흐흐
아궁 무서버.. 나 왠만하면 소리안지르는데.. 정말 무서웠다.. 심야에 봐서 그런가..
나름대로 재미있던데.. 무섭고.. 근데 끝부분 스토리가 조금 우스움..
스토리가엉성.놀래켜주지만반복하여식상함.다른영화여러가지삽입한 효과
보는내내 중간에 나오고싶어 죽는줄 알았음 - -
극장에서 보면정말..무서움..놀래키는거엄청많아요;;아넘무섭다..참고로전남자.
영화 쫌 20분정도 보다보면 금방 반전 알게된다 -_-뻔해짜증난다잼없어
보는 내내 긴장하게 했던... 내용은 별로..
처음에 한두번 나타날빼 빼곤 별루... 반전은 있었지만...
반전에서 소름끼치고 무서워죽는줄알았다.영화관람내내 숨막혔다.
반전도 있고.. 생각보다 괜찮았던 귀신영화 ??
그놈의 한국말로 말만안했으면 ...
공포는 최고(소리 땜시) 내용은 반전이 좀 있어서 재미긴한데 약간 지루
우리나라 공포영화보단 훨 볼만하던데요
-ㅠ- 귀신최고
어떻게 보면 볼만하고 재미없는거같고....
재밌었음, 내용 탄탄하고 반전괜찮은데 어설픈 한국어
공포영화보다 그냥 영화로 만들었다면 더 괜찮았을텐데.
아 진짜 무서워 죽는줄알았다 ㅋㅋㅋ 최고 ㅋㅋ
재미있을것 같고 보통 공포영화보다 재미있을듯,.,,
셔터보다 재미없음. 귀신생긴건 정말 진상- -
내용도 괜찮았고..귀신 정말 무섭게 생겼다
정말 딱 반전이 있기전까지 엄청 무서운 영화
귀신 분장이너무 섬뜻..소재도독특 늘쌍 지루한 공포물이 아니라 추천
밑에분 공감...... 침대에서숨소리 긴장감 최고조...ㅠㅠ;
귀신이 쉬지않고 계속나온다는것.....ㅣ.ㅋㅋㅋㅋ
본것중에제일무섭...근데 소리가 너무커서 뭐 던지는데도 놀랬 -_-;;;
귀신나오는거 좋아하는사람이 좋아할 영화. 반전도 그닥 새롭지도 않았고..
텍사스 다음으로 가장무서웠던 영화 !!!! 강추!!!!!1 싸운드빵빵
마지막스토리로인해..마지막느낌이그랬지만중간부분부분은소리지를만해요ㅋㅋ
어거지 영화,,,
나쁘지 않은 영화
소리지르면서봤음이번공포영화중쵝오
초반엔 지루한데 엄청 무서웠음.. 내가 순진해서 그런가.. 공포영화보려면 이거 강추
가다가확나오는무서운장면이재밌었다
반전도있고 재밌었다 ㅋㅋ
심령물에서사이코스릴러로탈바꿈이라니;반전과내용은뻔한데사운드가한몫하네
나름 재밌었다 ㅋ
나는 관대하다
별로다.
아진짜 어이 상실..
진짜재미있었음 반전?도있고 ㅋㅋ 좋아하는여자애랑봐서그런가?ㅋㅋㅋ
재미없지도 않고 재밌지도 않은 무난한 공포
존내 깜짝깜짝... 뒤에 앉은 여성분 말하는게 존내 귀여웠음ㅋㅋㅋ
아 졸라 재미없어 졸라 돈아까워 소리한번 안질럿네
내용이 너무 없다는 생각이 드네요.. 조금 무엇인가가 부족한 느낌!?
6500 원이 아깝지 않았다;; 재밌었음
사운드에 한번놀라고 반전에 두번놀란다. 대중적이면서도 구성도 좋다
엄청 무섭진 않았지만 저도 사운드에 놀랬어요..
중간 피아노 귀신 나올때 절때 방심하지말것 갑자기나옴
과정은 매우 훌륭함. 그러나 반전은 솔직히 예상 했지만 재미가 끝내줌
사운드때문에 놀랫당 ㅋㅋ 귀신 쉬지않고 나온다 ㅋㅋ
반전..그리고 깜짝깜짝놀랐음.
정말재밌었당...ㅎㅎ~
공포물이 갑자기 스릴러물로....무섭기보다는 중간중간깜짝놀라기만..
귀신이 쉬지않고 나와요ㅋㅋㅋㅋㅋ친구랑같이눈가리고ㅋㅋㅋㅋ무서움
초반에 결말 예상이 가능. 형식은 장화홍련 귀신은 엑소시스트
영화시작하자 친구에게 문자가왔다 핌이 플로이다. 영화 끝..
반전짱 ㅜㅜ 오랜만에 진짜 스트레스 풀었음
갑자기 태국 공포가 뜬다.
돈쓰고 싶지만 돈 쓸곳 없는 분들 강추
기본이 충실했다 하지만 너무 충실했나?
한국인이지만 한국영화를 잘 안봅니다만... 태국... 샴 괜찮더군요...
한국,일본 공포영화보다는 이걸 보길 추천
난왜 하나도안무서웠지? 식상한공포 귀신얼굴은 왜그러니? 난도질당햇니
사운드는진짜짱이었는데 내용 뭐3 - ㅜ-
깜짝감짝놀래긴하지만 허무하고지루하다
셔터가 훨낫다
샴..............이 아니라 썅!!
난 잼잇었는대 여자친구는 무섭다구 중간에 나가자구함 -
정말 내가 로그인하면서 이런거 안썼지만 정말이런 삼류 아니 사류다
영화보고 왠만해선 이런얘기 안하는데...후지네요~만이~~~
중간중간 귀신한번씩 나오고 지루.. 호러->싸이코드라마
yunsung666..초공감..호러물이 갑자기 액션스릴러살인극으로?젠장
깜짝깜짝 놀라는 장면과 반전은 나름 괜찮았어요~
극장의 빵빵한 사운드아래봐서 그런지 엄청무섭덴데... 덜덜덜
아 졸라 하나도 안 무섭고 짜증남 내 인생 주온이후최악의영화
진짜 무섭던데..ㅠ
놀라게 하는 건 좋았으나 반전이 쉽게 예상되었음...
어제 봤는데, 밤에 무서워서 잠을 못 잤어요.
죽을뻔했어요 소리땜에 더 놀라고 친구랑 팔짱끼고 참...별짓을 다했죠
스토리도 나름 괜찮고 반전에선 신선했지만 끝마무리가 약간 아쉬운 느낌..
잘 만들었는데, 놀래 키기만하고 ㅅㅂ!!!!!!!!!!!!!!!화나!!!!
솔직히 귀신등장때 놀란 건 한번 뿐, 앞이야기를 예상하기 쉬웠다는,
공포영화일본한국고루섭렵했지만나름찮았는데관객들놀래켜주면성공한거아닌가 !
지루할줄 알았는데 너무 재밌게 봣음.태국영화다시봐야겟음.
나름무섭고재밌었어요반전도나름나름깔쌈했고ㅎㅎㅎ스크림귀신압박이었슴니다...
무서웠음..ㅠㅜ 하지만 정말루 재미있었어요.
진짜 ㅋㅋ 무서움에는 이길수없다 놀라는장면들이.. 스크림최고엿다..
여주인공 몸매가 샴샴함...
공포영화중 괜찮았던영화
무서워서 소리 질러따 ㅜㅜ
마지막이 살짝 아쉽긴 하지만 무서우니 추천! 어설픈 한국말이 재밌다
이영화에서 압권은 어설픈 한국말
깜짝 놀라는거 몇번 빼고는.... 돈이 조금 아깝네요.
돈아까워!!!!
흠...싸운드만 짱
한국말어쩔껀데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
음.. 주변음악이 더 놀래고 무섭게 만든거 같음.. 괜찮았음.ㅋ
한국말에 피식
소리때문에 놀라는정도. 공포스런 분위기는 별로였던...
반전은 좀뻔했지만 엄청..무섭긴해요 순간순간 놀래키는건최고.ㅋㅋ
소리가짱이였음..반전이있을줄이야ㅋㅋ무서웡ㅋㅋ
넘 무서웟더여~~
역시 "셔터"와 쌍벽을 이룰만하군. 최근 본 것중에는 젤 나음
핌씨 엑소시스트 소녀 닮았네ㅋㅋ 한국말 쩐다ㅎㅎ
보지마라.19男인데.집혼자못가,화장실도무서워서못간다.무섭다.자살하고싶다.
쌉치냐
정말 무서워요~!
내용진짜 - -.. 근데 귀신얼굴 드러운건 인정 ..
돈이 아주 많이 아깝다
고스트 호러 영화에서 스릴러로 갑자기 탈바꿈.. 전설의 고향 2탄~!
영화는살짝징그럽기만했는데 영화관에서 안무서운데 소리지르는애 때문에 7준다
돈이 살짝 아깝다-_-. 한국말은 진짜 개그였음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
셔터에 이어~ 기절할뻔했어요! 좋아요
반전은 쉽게 예상할수 있었는데...귀신이 너무 무섭다
셔터도 완전 무서웠는데 ;;; 이것도 완전 무서워 ㅠㅠ쩔어 ㄷㄷㄷ
셔터와 맞먹었다. 사람놀라게 하는공포로는 최고인듯
내용보다 공포에중심을둔영화?ㅋㅋ무섭긴엄청무서움,ㄷㄷ
장화홍련이 생각났음...
놀이공원 귀신의 집같은......깜짝깜짝; 내용은 없음
친구랑좌석위에서쪼그려앉아서 소리지르면서본영화! 반전은솔직히쫌당황 ;
내게 공포를 준 영화! 충분히 무섭고 마지막으로 갈수록 공포감 극대화!
이정도면 훌륭히 무섭다.
귀가깜짝깜짝놀라는영화였음 뒤에서우는사람도있덩데 ㅋㅋㅋㅋ
반전 예상은 했지만 무서워요 ㅋㅋ
뻔한 반전이지만 공포 영화 볼려면 이거 봐라
반전은 이미 눈치챘지만 그래도 잘만들어진 공포영화
안무섭다
너무 무서워서~ 소리엄청지름!! 최고최고^^ 마지막이 좀 어설프긴했지만~
무섭다 ㅠㅠ
소리끝내주고 귀신얼굴압권ㄷㄷㄷ
진짜...지루하다..
무서워서눈감고있었는데도 소리때매깜짝깜짝놀랬다 완전소리빨....
애인이랑 보면 정말 후회없는 영화 ㅋㅋㅋ (손잡고 봐야함)
여친이랑 보기 정말좋음 ㅋㅋㅋㅋ
전설의고향과똑같은반전이므로-2점!!!!하지만귀신과사운드는엄청무서웠다.
셔터감독 실망....몇번 놀래키기만 하고...
초반에웃겨서웃었던-_-사운드때문에놀래고.
조조로봐서 그런지 무섭게 본 영화
이영화보면서 더 가까워지고 고백에 성공했다. 고맙다.
아쉬운반전뒤에 결말이아쉽다
충분히 예상가능한 반전, 그러나 사운드와 놀래킴은 최고.
셔터 생각에 무척이나 기대했는데...거기에 별로 부응을 못했던 것 같음
엉성한 스토리에 여기저기 짜집기한 느낌. 깜짝놀래기에만 매진 ^^;
죵나 무섭구만 ㅋ 한국말때메 코미디도 있고 ㅎ 죵나 깜짝 놀람~
심야영화..극장에 단 네사람만.너무 텅비어서 죽는줄.영화보다 분위기가..
무섭기만하구만 ㅡㅡ안무섭다는사람들은 대부분남자겠지~~
이거 개 무서워서 토했음..... 글구 여자 넘 예쁘당
무섭다길래 봤는데 안무서웠다
생각지 못한 반전은 좋았다.귀신은 스크림 패러디인가? 놀람과 폭소..-
코믹-_-뷁~
깜짝깜짝이 좀 짧다...무섭긴해요 ㅋㅋ
한국말하는거웃겼음ㅋㅋㅋ그닥...비추
딱 순간순간만 긴장타는 영화ㅡㅡ...보구난후에는 안무섭고 다잊어버림
심장마비 일어나는 줄 알았다
지루함.
언제쯤 공포장면이 연출될지 너무도 잘 예고하는 착한영화. 지겨움
안무서워서.. 나도 모르게 잠들었다. 다른 잔인하고 무서운것도 별로
보다 무서워서 보기싫었음 ㅋㅋ
기대이하... 그래도 사운드는 무서움. 한국말 대사 왜케 웃긴지..ㅋㅋㅋ
재미있었고, 무서웠긴하지만.. 사운드로만 놀란것 같다..
스토리는 예상가고 무서운건 2장면정도?ㅋㅋㅋ
넘넘 재밌었음
깜짝놀랬음ㅋㅋ 돈아까운건모르겠꿍 그럭저럭 볼만해요~샴~
깜짝 계속 놀램
원래 겁이 많기는 하지만 이 영화보다가 의자에서 점프..잔인하지 않아 좋아요
깜짝 놀랍기만 하지 정작 귀신이 안무서우면 어떡하나..
돈아까워
그럭저럭 볼만했네요,ㅎ 깜짝깜짝 놀래는 장면들이... 꽤~
리뷰쓰기도 시간아까운영화 공포물인가 스릴러가 낫겠네
한국영화보다는괜찮던데요-_-;나름재밋게봤는데~후회는없을듯
완전 재미없음; 귀신 몇번 나올떄만 놀라고 끝
괜찮은 영화.
마지막 반전~~~ 완전 스릴 넘침
놀래는거 빼곤 별루... 반전도 약함..
스릴러에가까운공포영화. 내용도 괜찮은거 같고..
아나..님둘 왜이러시나 진짜 재밋게봣구만ㅋㅋ 엑소시스트보는줄 알앗당
전설의 고향과 반전이 판박이인 영화..ㅋㅋ 그래도 공포감은 굿~
깜짝깜짝놀래키는 장면은 다소 많으나..셔터에는 한참 못미치는듯
아놔 하품만나와 OOOO영화다 진짜 OO 내돈주고 안봤는데도 아깝다 아놔
정말 핌나오는거 뻔하고 ... 결말뻔하고
반전이 이렇게 뻔한 영화는 또 처음이네.
누가 공포영화를 내용으로보니?? 나 친구랑 손에 땀띠날뻔햇어 꼭봐
셔터의 성공에 안일해진 두번째 작품
쓰레기는 사라지질 않네?
꾸벅꾸벅 졸다가 물속에서 손나올때 시끄럽게울린 사운드때문에 깜짝놀랫다
핌 깜짝생일파티해주려고 불꺼지게한다음 펑 나타났을때 소리질렀다ㅋㅋ
올해 본 공포영화중 최고~~
초반15분에쾅소리에 놀라고 반전,지루함에 하품 삼백번은 했어요..
효과음이 너무 시끄럽고 후반엔 황당함 ㅡ.ㅡ;
놀래기만 놀래고,, 지루함,, 실망.
무섭다.. 무슨 말이 필요 한가.. 후반에 김새는거 빼고 무섭다
무섭고 재밌더만~~~~~~ 재밌게 봤음!!!1 보고 그날밤에 잠못잠 ㅡㅡ
친구들이랑보는데...와~볼만햇음...ㄷㄷㄷ
귀신하나는 진짜 무섭게생김 재밌어요!
셔터보고 ,, 너무 기대햇나?
무섭지않았어요-_-전혀-_-공포영화를너무잘봐서그런가?
공포 영화는 놀랄라고 보는거다 아그들님아~~!
존내무서움.
돈아까워요! 무섭지도않고
실망실망대실망.돈내고보기 너무아까운 영화ㅠㅠ 비디오나오면 빌려보도록...
백미러귀신 너무 웃겨죽을뻔.ㅋㅋㅋ 하지만 무섭고..재밌었던 영화 ~ㅎㅎ
걍 오싹한 비쥬얼에 한표
깜짝깜짝 놀랐어요 ㅠ오랜만에 영화관에서 공포영화를 봤는데 볼만했어요 ㅋ
놀라기는 많이 놀랐는디..재미는 그다지...;;
보면서 여자애랑 포옹 여러번 했으니 만족,무서워 죽을라 하던데,ㅋㅋ
조조로 단둘이 봤는데..아...살떨려
남자주인공말할때웃겻음ㅋㅋ진짜 내내긴장빨면서봣음 졸무서움 ㅋㅋㅋ
무서워 OO 디지겠네
영화관에서공포영화를보는데 .. 진짜무서웠어요 .... -///-
귀신눈깔하ㄹ얀색..솔직히 귀신보다 마지막에 사람이더무서움
역시 요즘 공포영화는 그냥 드라마~ 공포는 별루~
셔터보다는 약한듯...하지만 역시 맘에듭니다!
이정도면 준수한 공포물
셔터보다 덜하다
귀신은 왜 항상 징그럽게 나올까
솔직히 여자친구랑 보고나서 해부학교실이 더잼있다고 햇다.
딱 적당히 무서워요
그냥깜짝깜짝놀라고 끝..반전놀랍지도않고..기억에남지않음
귀신은놀랬다.하지만 중요한 영화내용은 그다지 반전이 놀랍지는않았다
소리로 많이 놀래킨거같아서 9점 .... 마지막반전도잇고 스릴짱 !! >< ㅋㅋ
일요일날 친구들이랑 영화보러 가기로 했는데 샴을 볼껀데 왠지 괜찮을듯!!
많이무섭긴했다 내용도괜찮았다 그런데 기억에안남는다
한국말 웃겨요-ㅎ
왠만한공포영화는 다무서워하는대 이건정말아님..반전떄문에그나마점수6
셔터의 명성은 '놀래킴'이었단 말인가?
전..혀 --안무섭고..갑자기튀어나와서 놀라기만 갈수록재미없어지는...
공포 영화의 레퍼토리는 다 거기서 거기니깐....
셔터무섭게봤는데 셔터만큼 무서워요
심장약한 사람은 절대 보지말것 놀래서 짜증날정도 그러나 전혀 무섭지않은
우리나라말나왓으므로 별준다 ㅋㅋ귀신이쏘우에나오는말대가리닮앗어
귀신이 너무 많이나와서 나중엔 나와도 별로 무섭지 않다..
살다살다 이렇게 재미없고 안 무서운 공표영화 첨 봤다 .정말 돈 아깝다
깜놀밖에 없었어 젱장
생각보다별로다.. 메신저보단 볼만하다..ㅋㅋ 주온만큼 무서운거없나..
놀래키기만 하는 영화
눈가리고 보면 재미하나도 없지만 뜨고보면 나름 무섭던걸...^^
괜찮은 반전... 괜찮은,,, 스토리
앞부분코미디 ㅋㅋ 귀신짱마니나옴나름재밋어요
이 영화를 본 뒤 친구와 사랑에 빠졋어요 ♡.♡
완전긴장하고봤는데별거없음내용도그냥그렇고앞뒤는참딱떨어지는.
쓰레기같은 영화. 놀라키는거 빼고 없음.
최고
확실히 깜짝깜짝 놀래고 무서웠으나,,. 반전이 공포영화가 아닌 살인극.
니들이눈동자가없는그공포를알더냐;;;;;; 반전있는공포 ㅋㅋ
무섭다.. 무지 놀랬네.. ㅎ
무서운것 보다도 깜짝놀라는게 매력인 영화,음향효과가 한몫
계속 깜짝놀래서 엄마야만 했다; ;
봐줄만 했음 앞에 앉은 여자가 소리지르는 바람에 더 무섭게 봤다..
여친이 만족했으므로10점.. 주온 무섭다는 새끼는 뭐냐.. 존나 비웃으면서 봤는데
공포영화치곤 별로다 반전이라도 없엇으면 돈아까웟을꺼다
귀막고보느라나왔더니팔아팠음ㅋㅋ
샴..정말무서웟다..괸찮은영화같고..반전도죽여준다
반전이 있는 ㅋㅋ 무서운 장면은 예고편이 전부여서 아쉬웠다
전설의고향?,..................휴
돈아까웠다.기대했는데 너무뻔하고 참...-_-;;급하게 만드셨나?
소재가 신선하지만,연기력이아쉬운,,;;내용에선신선한영화!!
나는 별로 그다지 공포영화는 잼없더라 깜짝 놀라지도 않고 그냥 그저 그래
무섭고 재미있고 소재가 신선 ~!!
깨놓고 말해서 전문가들이 호평한 영화.단지 연기가 아쉽다던데
너무 무서웟다 ㅋㅋ ㅜㅜ
무지 무서웠음~ 정말 잘봤어요 ㅋㅋㅋ
약간은 사운드 빨이 있었으나 안무섭지는 않았음 ㅎㅎ 볼만함
코미디영환줄알았음 영화보면서졸린거참느라..흐미
재밌었고 반전도 재밌었고 무섭기도함
후반 10분전 까지는 좋았다. 왠 반전?
정신병자영화.재미드럽게없다.하나도안무서움;
생각보다 볼만한...
소재는 신선했으나 뭔가,,,,,,-_-;
소재가 신선했던 듯.반전도 나름
너무 대충만든 기분이;;
각기춤이 난무하던 공포계에 진짜 귀신이 등장했다
무서웠긴했는데 근데좀아까운건 귀신이 나올만한 상황이 다보인ㄷㅏ는거?
반전은 좋았는데.. 후회가 막심한영화! 므이가낳겠다
여자들 다 무섭다고 난리네. ㅎㅎ 괜찮습니다. 영화 자체는
솔직히 국산 공포영화보다 훨 낫드만. 관람후
무섭고 내용도 있고 반전도 예상도 못햇던 .... 너무 재밋엇어요
미안해요..안무서웠어요..중간도 안되서 반전맞췄어요.ㅠㅠ
처음부터끝까지 긴장시키는영화ㅋㅋㅋ 해부학교실므이샴중에 젤무서운영화
사람들다놀래켰던영화 ! 끝에약간반전에 나름괜찮앗어요 ~
반전이 있지만 어딘가 부족했던것같았다
오랫만에 오싹한 공포영화 봤음 !
재밌다ㅋㅋㅋㅋ 재밌으면된거ㅋㅋㅋㅋㅋ
이거 영화관에서 봐봐라 쩐다 ㅋㅋ
뭐지 ... 이 음향효과가 제일 무서운 이 영화는??ㅋㅋ
귀신얼굴만무서웟다스토리는ㄴㄴ
ㅋㅋ전 보면서 숨도쉴틈이 없었음 ㅋㅋ
내용도 없고, 완전기대이하의 실망스러운 영화
친구들이 무섭다고 왜 이런거 보자고 했냐고 죽이려 들었음....
기대이하공포영화입니다. 공포에대한심리적압박감이전혀없음!;;
내용도 있구~ 무서웠음...ㅠㅠ
귀신 분장이 동양판 엑소시스트인줄알았어,
결말이 눈에보인다 진짜재미없다 돈아깝다 ㅜㅜ
무섭구 재밌어요! 반전도 있구..귀신이 영화관에서 봐라! 집에서보면 뭐가무서움
그나마 긴장요소가 있었던
무서운 영화라..? 귀신보다는 소리때문에 더 놀람ㅋㅋ
소재도 괜찮은거 같지만 계속 지루한 귀신이 나와서 별로
귀신의 등장으로 인해 긴장감이 느슨해지지않는다 하지만 예측가능한 영화
반전은 예측가능...그러나 한국공포영화는 태국꺼 좀 배워라
지금생각하면 밸로 안무서운데ㅋㅋ그땐 쩔엇다 ㅋㅋㅋ
기억에전혀남지않는영화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화관에서봐라 .. 난 맨 앞자리여서 OO뻔했다 ㅠㅠ
영화관에서 보면 진짜 큰스크린에 귀신얼굴이 꽉차고 무서움
반전좋던데~
소리가쩔어요 반전후에스토리진행급빨라짐 그래도소재는신선~
갑자기 펑펑 놀랍게 해서 놀랬지만. 마지막 반전에 재미있었어요^^
여자친구 델꼬 가세요
갑자기 장르가 봐껴버려야~~
영화가갑자기스릴러로 변하고 치고박고싸우고하는것만빼면 괜찮아요
전반부가조금더무섭고재밌었어요 반전도조금놀라웠고 공포영화치고괜찮아요
소리에깜짝깜짝놀라는정도.반전은쫌놀라웠다
나는 관대하다
소리가 ㅎㄷㄷ 귀신은 그다지 안무섭궁. 반전도 심하진않음 ㅋㅋ
아 진짜 무섭다 - -;;
무서워서 소리만 들었는데 소리도 무서움 a
무섭다!! 그리고 반전도 상당하다. 추천하고픈 영화다
정말 무섭다!! 역시공포는 체질에..두번다시 보지 않으리
관람하는 여자들 비명소리에 더 놀라는 영화
무섭게 봐야하는데..보면서 웃었다=_=뭐이런..별.ㅋㅋ
깔끔한 공포영화 , 많이 괜찮았어요 ㅋ
음...생각보다 잼있었고 반전 좋았는데 ㅋㅋㅋ
마지막에 남자 다리 뼈 어긋난게 징그러워서 계속 생각난다ㅠ
이젠 '공포영화' 하면 태국이다.
무서운영화를잘보는매니아들에겐많이무섭진않다,그러나나름내용도있고,괜찮았다
많이 무서운 정도는 아니다 출발비디오여행 이런거 보고가면 재미없음
소리를질르긴했는데...귀신때문이아니라음향때문에
ㅋㅋ 깜짝깜짝 지대 놀랬다 ㅋ
꺅꺅 소리지르면서 정말.....
스크린에 귀신등장했을때..공포보고소리지른적태어나서처음이였다.
다시보고 싶다~
야 솔직히 무섭다 후유증4일갔다.................
핌 베어벡이 머리속에 떠돌더라..
반전도 뻔히보이는데다가 귀신은 또 왜그렇게 웃기던지...
소재는 좋았으나 평이한 전개,, 안무서운 귀신 뻔한 반전 -_-+++
지금까지봣던것중에서 제일무서움 ㅠㅠ
뭔데이거.. 어설픈 한국씬 완전 파~ 셔터믿고 봤는데 완전 실망...
귀신의 일그러지던 얼굴이 아직도 생생함.뭐, 그럭저럭 볼만했다.
분위기 이쁜 공포영화, 근데 놀래키는 게 왠지 정석대로 놀래키는 듯한?
줄거리도그냥죽고죽이는것뿐이고음향이너무커서자다가놀랐다;;비추!!
아베베벡
괜찮았어요. 스토리도 그렇구 음향도 괜찮았구ㅋㅋ
평점이 높네;; 이 영화는 무서운게 아니라 놀란다.
귀신분장은 솔직히 허졉...근데 스토리는 진짜 좋다
너무 반전이 뻔한 영화.
음 전체적으로 괜찮았다...
귀신은무서웠지만내용은별루였다
우리 아버지는 항상 말씀하신다 형제끼리 사이좋게 지내라고,...
니가 샴이면 난 샴 쌍둥이다
공포로 시작했다 스릴러로 끝나다니. 시종일관 놀래키기만 했다.
야무지네.
남잔데 보다가 소리질렀다;; "아이C발 뭐야" 라구.. 조낸 무서워;ㄷㄷ
반전이 뛰어남. 영화자체 만이 아닌 분위기도 고려하면 더 좋을 듯
깜짝깜짝 놀라는거 빼면 공포영화라기보다..미저리 ^^;;
보지마세요
예고편에 미치지도 않는 영화.
전설의 고향과 거기서 거기. 좀비영화라고 했어야 옳았을 듯
공포영화에치밀한스토리를바라는거 자체가gg..원초적인공포에충실
반전도 어느정도 예상이 가고 무서운것보다는 깜짝놀래키는데에 주력한 것같은 영화
뻔~하다
너무 기대하고 본 탓인가... 반전도 그렇고.. 무섭긴 했다..
스토리는 진부하지만 극장에서 정말 간만에 미친듯이 놀래봤다.
공포영화라기보단 한국예찬영화.
영화관에서보면소리로만놀래킴ㅡㅡ...아짜증
초반부는 긴장감이 많지만 가면갈수록 공포영화같지않다.
샴이라면서 한놈은 말랐고 한놈은 뚱뚱하다. 뭐냐
너무 많이 등장하는 귀신..긴장감떨어지는 현실
말이 필요 없다
귀신 너무 많이 나와서... 오히려 재미 없다,
재밌다 결말도 있고 므이보다 훨씬낫다
귀 찢어지는줄 알았네 ㅡ,.ㅡ; 사운드 good 갈수록 지루함
영화관에서 보다가 귀신나올때 소리 졸라 질러서 쪽팔렷음ㅠㅠ 여배우미인
스토리는 정석적이지만 뛰어난 공포효과가 돋보였던 영화. 간만에 놀래봤네
가끔씩 등장하는 귀신이 무서울뿐 보는내내 좀 지루한 영화
반전일어나기전엔 최고의 공포영화탄생이라고생각했지만 반전보고 실망
깜짝 깜짝 놀라고 솔직히 한국 어떤 영화보단 훨씬 괜찮던대;
난 좋았는데?
반전에 놀랬다는...
공포맞냐? 웃겼다. 돈아깝다
ㅋㅋ이게왜케 평가가 낮냐 -_-한국영화보다 10배는낫고만
깜짝깜짝놀래는것도잇엇고그렇게이상하진않은것같던데......반전도잇고ㅋㅋ
장난하냐..
머하자는거니... ㅇ ㅣ게공포인지
엔딩이 쪼끔...
한국공포가 이정도만 됐으면..
셔터 정말 무섭게 봤는데.. 이번건 영..아니다 보지마라 비추천이다..
마지막 반전도있고 잼있음
이게뭐니...뻔한스토리전개....어색한귀신....쌍둥이에대한 모욕적영화?
별루 안무서웟음 ㄷㄷ
난꽤재밌엇다
무섭긴했지만,,뭔가가 부족한느낌??
셔터의감동이전해진다
재미있어요!ㅋ, 반전도 괜찮던데.. 전 무서워서 울뻔..<
셔터가 더 나음. 샴은 전혀 상상못한 반전땜에 단순함을 벗어나서 굿.
그냥..감히재미없다고하긴좀그렇고..ㅋㅋ깜짝깜짝놀래키기만..;
반전도있고나름무서운데 끝에가서 스릴러로바뀜ㅡㅡ 귀신존내징그럽게생겼음
셔터보단 못했지만 어떤 한국 공포보다 낫다!
기대보다 훨씬 더더 재밌었다ㅡ 스토리도 괜찮고 ㅎㅎㅎ 무서운 샴ㅡ
완죤짱무서웠어요..하루종일가리고보고...그리고 반전도좋았어요.
깜짝 놀래키는 공포는 좀 그만 만들라..식상하다!졸다 놀래고,졸다 놀래고
뻔한 결말 허술한 내용. 샴 쌍둥이라는 좋은 소재를 잘 살려내지 못한듯.
무섭든데ㅜㅜ 귀신왕무서워 으.. 무서우ㅠ ㅠㅠㅠ
처음에어설픈한국말때문에웃긴영화같지만그다음부터는무서워서눈을제대로뜰수가없었다
솔직히 '셔터'보단 덜했지만, 이만하면 충분하다.
이게 영화예요 ?
보기 편한 공포영화(?) 마지막 반전이 재밌었고 마지막 액션도 좋았음.
해부학교실보려다가애들이샴보고싶다해서봤음반전굿,하지만 끝에는액션해부학보다남
생각없이보기엔좋은영화
후하게줄수가없네.장르가머니?
첨엔 무서웠는데... 중간이후부터 황당스러웠음. 제발 보지 말기를,,
반전 왜 넣었나 ㅋㅋㅋ그래도 무서웠음.
ㄱ걍볼만했다
셔터도 재미없었는데 샴도 재미없으면 이건 어쩌라는거냐.
주인공이 한국말할때는 웃었다..귀신은 무서웠다..하지만 뭔가 부족한..
사람들말보단 안무서웠고...반전이뻔했으나 볼만함
내여친이 나에게 달라붙엇다♡
볼만하다..
무서웠어염
공포영화로선 별로나 내용이 재미있었다
트랜스포머 보자는데 이거보자고 졸라서 봤는데 나중에 다굴 쳐맞을뻔
음향효과로.. 흠...
별로다.,.,.,
왜난 대사가 "핌~!" 이거바깨 생각이 안나는거야?
장르가 머지. 영화속에서 스크림 가면을 보았음.. 나름 반전..ㅎㅎ;
무서워.........ㅋ
개인적으론 셔터보단 못하다고 생각하나..끝에가선 스릴러물로.
왜마지막에 액션이냐고 그리고 이게무슨 스토리야
반전이 약했지만 여름을 시원하게 해줄수 잇는 영화엿다 ㅎ
한국말 때문에 긴장감이 떨어졌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
조금보니까반전알겠던데...그치만어색한한국말귀여웠던!+_+
처음에 한국영화인줄 착각 ㅋㅋㅋㅋ 약간의 반전도 있고 ~ 재밌어요
소재는 좋았으나 시시한결말..기대이하
여자친구랑 봤는데 나에게 찰싺붙어서 안떨어 졌어!!!ㅋㅋ
태국의 영화기술도 만만찮네요. 상당히 등골이 시원해지더군요 ㅎㅎ
음...재밌긴한데약간뻔한스토리......귀신도별로안무섭고하지만효과음은죽여줌
초반부터 하품을 하고..지루하고 무섭지도 않고 뻔한 반전..실망
스토리가 그나마 괜찮았던 것 같은데, 귀신 분장 화장 안뜨게 잘했더라~
친구왈 디아이랑 셔터보다 10배는 무서워-_-젠장 니얼굴이 더무섭다
개안아씀..
친구때문에 보기싫은거 억지로 봐서 1점.
볼만했다...하지만 반전을 이미 눈치채서 그런가....좀 뻔한 스토리?
그럭저럭;
개인적으로 스토리성 부족하다고 느낌
미이라
코미디물 영화ㅉㅉ
깜짝 놀라기만 하고 반전? 이란 것도 다 뻔함...스릴도 전혀 없음
무섭지는않았지만솔직히동물죽이는거그런거나올때좀그랫음ㅠㅠ그저그래
무섭지는 안았는데 깜짝 놀라게 하는영화 ^^연인이랑 가면 굿
무서운영화를 잘봐서 별로안무서웠지만 사람들은 어찌나 소리를 지르던지...
나름 무섭고 나름 반전도 있다 영화관에서 괜찮게 볼만함.
매순간 공포에 떨게 했도다....마지막에 슬펐네요.. 사랑스토리가 쫌 눈물이..
반전과 연기 그리고 어느 정도의 긴장감과 공포
스토리는 좋은데, 스릴감은 떨어짐
그냥..쫌
조금만 주의깊게 보면 예상할수 있는 반전...셔터에 비해 남는 여운은 약함
첨에 넘 보고싶어서 봤는데.. 좀 실망했다~! ,,,,,,,,.
태국영화 너무 좋아하는데..샴은 실망했다.
쩐다 굿굿굿
역시 플로이는 왼손잡이가 아니었어 혼자 피아노치는장면에서 반전의 트릭
깔끔한 공포.. 너무 욕심내지 않고 샴쌍둥이의 비애를 잘 그렸다..
소리가 얼마나큰지 문여는소리에도 놀랬다--;;
셔터와 비슷한느낌?
셔터생각하고 가면 많이 실망함......하지만 여친이랑가면 괜찮음ㅋㅋㅋ
깜짝 깜짝 쪽팔리게 했지만 보고 나서 등 뒤가 서늘했어요 ㅎㅎ
뻔한 스토리, 하지만 사운드로 압도된다, 볼만함
이게 무섭냐..ㅡㅡ 난 보면서 웃었다
공포영화라고 하기엔 다소 빈약하다. 반전은 괜찮았다.
공포영화 중에 젤루 잼나던데..나만그런가??
진짜 재미꼬 지루하지도 않고 무서운 영화 태국영화 이렇게 재밌을줄이야
재밌음...
오우 완전 반전반전 내 등골을오싹하게 한 영화 추천이다!!!!
한국공포영화보다 두수는 위다
공포영화가 아니라 코믹액션영화군
셔터보다 덜무서웠음 귀신눈이 커서 그런가-_-
그냥볼만한공포영화한편?
1점도아깝다 스토리전혀없는듯 그냥물흐르듯이 ~~
깜딱깜딱 놀라는 부분 몇군데빼고는 약간.......좀.....
셔터때문에 기대하고봣는데 진짜 별로..
영상보다 사운드가 더무섭네
딱 2번 놀랬음 영화관가서 봤는데 셔터가 더 나음 ㅡㅡ
무섭다 ㄷㄷㄷ 그냥 무섭다;;그래도 볼만하다
깜짝깜짝 놀라는 사운드 최고, 너무 무서워
초반에 줄거리를 다 눈치채버림, 장르혼합영화?
사운드 최고
기대했던만큼 실망을 주지않았던 영화. 만족!
원래겁이많긴하지만오랜만에더무서웠어ㅠ
예고편만보고 반전을 맞췄다..
셔터를너무재밌게본탓일가요...?샴은...셔터보다약간;;하지만귀신얼굴은..짱...
스토리가 뛰어나게 좋은건 아니었지만 꽤 무서웠으므로 8점 ...
반전도 괜찮고 , 꽤 마음에 남는 영화,
킬링타임용.. 그럭저럭 볼만함
예상되는 스토리...셔터는 만점짜리 영화였는데 ㅎ
괜찮은 공포 영화 굿
수술할때잤다
옆에같이보던여자애꺄악~ 꺄악!!!아놔ㅎ웃겻음근데졸무서워염 ㅠㅠ
귀신을가리고바서그런지영...ㅠ.ㅠ
너무무서웠다...ㅠ.ㅠ
사운드good......정말무서운영화라생각했지만 후반부에액션ㅈㅅ
전반부는 한편의 다큐멘터리 , 후반부는 갑자기 사이코영화가 됨.
괜찮던데?ㅋㅋㅋㅋ 깜짝깜짝 !!ㅋ
기대했던만큼 실망을 줬던 영화!그저 영화관에서 내가 봤을때 음향효과만 굿
이건 세상의 모든 샴쌍둥이들에게 좌절감을 안겨주는영화다 -
안무서웟다고? 난 져낸 무서웠따
영화 8점 여주인공 이뻐서 +2점
귀신 얼굴이 무섭지는 않고 웃기던데.. ㅋㅋㅋ
생각보다 실망이다.
셔터보고 이거보신 분들 약간 실망하셧을거에요 그래도 나름 재미잇엇음
소리가.......ㄷㄷ
난 예고편만 봤을 뿐인데 줄거리를 읽어 보니까너무 공포 적이고 스릴이 넘친다.
기대수치
나를 놀라게 해준 소리에게 고맙다.
셔터에 비해 너무 약하네..
샴쌍둥이에 관심이 만ㄶ아졌다
반전없으면이영화망한다깜짝깜짝만놀라지장난하나 시간아깝다 돈도아깝다
샴샴하다
착한 영화다, 마치 전설의 고향처럼,,한남자가 두여자를 죽였지
아주재밌었어요! 깜짝깜짝놀라고반전도좋구요!
이제 태국 공포영화 안볼렵니다....
태국 공포영화 뻔하네요...질려요~~~
그냥 뒤에 반전부분만 되게 볼만했다.
소리로 놀라게하는 장면은 많고 불의의 기습은 의외로 적다...
som:) 태국 공포는 왠지 끌려...~*^^*~※ 나름 느낌있었어..♬
잠시도 눈을 뗄수 없는 긴장감과, 스릴, 그리고 반전..!! 최고?!
기대안하고디비디방에서봤는데~무서웠어요ㅜ 반전도 정말 놀랐구ㅜ
초반부터 예상가능한 뻔한 내용. 무섭지도 않고 태국 영화는 역시 멀었다.
독한뇬과 멍청한놈의 불난집에서의 난투극. B급도 안된다.
별로다...
예상했던 반전.. 깔끔한 공포영화. 뒤죽박죽 스토리의 영화보다 낫다
그래도 한국공포영화 보단 낫다.
귀신은별로반전은의외차라리셔터가백배천배났다
괜히 중간중간 깜짝 놀래키기만 하구;;; 반전은꽤 재밌었다
귀신 5점.반전.. 영화소개 프로그램볼때 벌서 다 알고 있었다..
맥빠지는 후반부. 사운드로만 놀래키려니까 보는 사람만 힘들다.
공포영화가 뭐그렇지.... 지루하다 근데 반전이있어서 새롭다 무서운건NO
재밌게는 봤다만 중반부에 이미 반전을 알아채버려서..;;;무섭긴하다.
스토리전개도 괜찮고 깜짝 놀라는 부분이 꽤 많다
감짝 놀랄 장면만 잔뜩 넣어놨을뿐 전혀흥미없는 이야기
칙칙해서 못보겠더라...생긴것들이 영상이 스토리가
"셔터"감독이였기에 용서할수없다
극장에서 아주 잘잤던 기억이... 진짜 비추,,,
아 간떨어질뻔했다...스토리 괜찮던데ㅋ
남자 하나 때문에 동물이건 엄마건 다 죽이는 미져리 똘끼 호러극.
이게무섭다면 셔터어떻게 볼라우.이건뭐 미스터리로 가다가코믹액션으로마무리
육점영화
'....그동생은 또라이었다' 이말만 맴도는 영화.
처음엔 코미디인줄..여튼 마지막반전이 볼만했네요
ㅋㅋㅋ 남자가 한국말하는거 졸웃김 ㅋㅋㅋㅋ
후회한당...한국어나와서 점수줘야지...
0점이 있다면 0점 주고싶다.. 돈 너무너무너무아까운영화^^!!!ㅛㅛ
후반에 미저리로변하는게 아쉬움..공포성땜에 7점
국산공포영화보다 별 나은점을 못발견
너무기대하면재미없을거같아살짝기대해본다..ㅋㅋ
가슴은 두들기나 예고편에 너무 많은 걸 담았다.
깜짝 놀래키기만 하는 억지 공포영화 0점은 왜없는거야
포스터가 제일 무섭다.
지루한 감이 있었지만 나름 괜찮았는데????
셔터에 비하면 너무 졸작...중반까지 지루해서 혼났네...
네이버 40자평이 맞았어~~~~완전 잼없구나
도대체 뭐하는 상황인지 여쭈어봐도 되겠니??ㅡㅜ
딱 중간까지만 볼만하다 그 이후부터는 완전 쓰레기 영화
정말 소재는 괜찮았는데 .. 너무 기대가 컸나.
셔터 땜 본 건데.별로다,,스토리는 괜찮은데..전반적으로 실망이 큼,
셔터 재밌게 봤는데~ 샴 이건 반전이긴한데 반전이 너무 식상하다..
내평생 1점 줘본 영화는 이게 처음이다. 재미 더럽게 없다
뻔하고 안무섭고 반전도 시시해도 왜 호감이 가지?
내내 지루했다..전문가들평점은 뭐야..ㅡㅡ
약간의 반전....집에서보니 별무서운건 없다;;;;
반전 쉽게 알수 있음.결말 좀 억지스럼. 하지만 귀신 짱 무서움.
아, 이게 모야.;
......귀신만무섭다..중간쯤에 결말 눈치 깠다. 뻔했다-_-
미숙한한국말웃기다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마지막 반전도 너무 무서웠고..진짜 괜찮은 공포라는생각... ^^
반전이 결국..뭐 그럭저럭 재밌는데 넘 막장태그를 탄다..
이만하면 봐줄만하다. 그런데.. 중간도 안되서부터 반전눈치를채는바람에
너무너무무서움ㅜㅜ
전설의 고향 본 다음에 봤더니 10점 주고 싶다...
별로...
한국공포영화에비하면 100점만점에 100점준다
유실물 다음으로 예고편이면 영화다보는 영화 반전뻔하지뭐
기대하고 봤는데 한국말은 완전 코미디고 이기 모얌.
맘에 드는 여배우, 하지만 너무 뻔한 스토리와 연출이 문제..
꽤 무섭고 괜찮더구먼
뻔한 결말 이지만 전설의 고향보단 낫다
이딴거보지말고 차라리 공부를 해라 영화 완전 OTL이다 C
우리나라, 일본 공포영화보다 훨씬 나은거 같다..감탄이다
뻔한반전..그래도 한국호러 영화보단 수준이있다
사령보다는 못하지만 재밌다. 역시 공포영화 대세는 태국 !!!
초딩정도의.수준이.있다면.반전은.껌.이건뭐;;(짱나서로긴함-_-)
너무 기대했나....소문과는 다르게 그다지 썩~
한국에서 붙인 제목으로 영화대부분의 재미가 반감된데다가 딱히 매력이...
상당히 지루함 ㅡ,.ㅡ
이렇게안무서운공포영화처음스토리별로귀신같은게있는거같긴한데넘빨라보이지도않음
소재와 스토리는 탄탄, 반전도 좋고.. 하지만..뭔가 매끄럽지 못하다.
한국공포 안좋은점+일본공포 안좋은점,결말이 예측됨.호러매니아로서 최악이다
새로운반전
오늘 퇴근후에 비디오로 봤는데요, 덜무서워보였어요..ㅋㅋ
원초적으로 쉴틈없이 놀래킨다!약간은 어설픈거 까지 재밌다~ㅎㅎ
태국영화의 공통점은 아직 특수효과가 부족하다는..
사람마다 차이가있겠지만 별로였음 쓰래기는 아니지만 ㅋ
먼저 개봉한 전설의 고향에서 써먹은 반전에 웃긴 클라이막스 씬
깜짝깜짝 놀란다 ㅜ
재미만 있음 --;; 한국영화.. 이걸로 좀 배우길 바람.
진짜 귀신나오는 장면이 뻔하다ㅡㅡ;;
이건 뭐....
끝에주온필만아니었더라두
반전은 놀랐지만.... 흠 ..............
흠 반전 괜차낫슴
스토리는 있으나 공포를 살리지는 못했다
진짜 이걸 공포라고 만들었냐
공포영화 보다끄긴 처음이다.
디비디로도 보기 아까운...영화~ 잠온다.
보지마세요 ㅋㅋ 잼없어여 ㅎ
밤에 작은방에서 불꺼놓고 혼자봤는데 스릴있고 재밌다
한국에 대한 시각을 좋게 바라봐주는 고마운 영화
약간의 반전 나름 괜찮았다
윽...스토리가 뻔하넹;; 보다보니 결말이 보이는영화네...쩝
그냥저냥 반전...
반전은 최고였지만 공포는 부족했다
그리 무서운건 아니었지만 공포영화치곤 스토리가 좋았다~~
그냥 볼만했음ㅋ스토리는 좋은데 공포가 넘 부족~
여자발음 ㅋㅋ 강아지 lucky한테 락끼~락끼~ 이것땜에 감정몰입 안됨
무서워혀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공포영화가 오싹하다는걸 느끼게 해 준..
그냥 깜짝깜짝 놀래키는 영화.. 반전은 너무식상해~
초반 한국말에 당황.. 거울 욕조 두번 깜짝.. 끝;;
중반에 반전한번 터트린이후로 싸이코스릴러로 바뀌는 영화 참 어의없다.
생각보다별로.공포물을 집에서봐서 그런가?무섭긴한데 지루한면이 있다.
단 한번도 움찔하지 않았고 스릴도 없는 영화
뭐랄까 뻔한 장면에 뻔한 내용? 약간 사이코틱한, 보고나서 슬프긴하더라
드물게 잼있는 공포
왠만한 한국 공포 영화보단 낫다 태국 공포영화 급호감!!
이것도 영화임?
셔터를 너무 재밌게 봐서 기대했지만... 그 이하였어요
이딴 쓰래기영화는 내 생에 첨입니다
가슴은 두들기나 예고편에 너무 많은 걸 담았다
남자 땜시...
중간중간에 놀라는 장면도 있고...그런데로 볼만하다..
반전은 어느정도 예상할만 하고, 중간중간에 놀라는 부분이 몇개있을뿐;
역시 깜짝 놀래는장면도 많았지만.. 마지막에 억지스러운 이야기
전설의 고향 반전하고 차이점이 머냐? 공포도 재미도 없긴 매한가지..
깜짝깜짝놀라는건 있음
태국 공포영화는 참 볼만한것같음.
나 .. 보면서 잤어..
무서운것도없고 내용도없고 눈깜짝할새끝나는 무식한영화!!!
셔터때는 정말 좋았는데...
처음부분만큼만 계속 이어졌더라면 좋았을것을
무서웠긴 무서웠지만 반전 같은거 별로...
오..반전...여주인공 이뻐서 1점 더 줬다..ㅎㅎ
태국 호러는 가져오는데 값이 싼가보다 자꾸 사오는거보면
괜찮았다....반전도 좋구..
괜찮았삼 ㄷㄷㄷ...
중간중간 나오는 배우들의 어설픈 한국어실력..그래도 무섭다
무서버 ㄷㄷㄷ
기대만큼 아니네.. 재미없다더니 공포영화 치고는 그닥..
재료를 많이 첨가함에도 불구하고..싱거운 섞어찌개 같은 느낌..볼만은허다
보고 대폭소!! 특히 핌과 위의 레슬링 장면에서 감탄, 코믹이다.
가슴을 두들기나 예고편에 너무 많은 걸 담았다
처음 거울과 백사장의 발자국, 어깨의손을 보고 설마했는데.. 볼만한 영화
생소한느낌이호기심을자극하며,억지스러운공포보다는어느정도스토리에 충실하다는점
영화재미없게하는법-플로이가 핌인척한다.
영화 보면서 여자친구와 내기했는데 반전 덕에 이겼음...우하하하
좀지루한감이 없자나 있지만 나름 내용두 있고 반전두 있고...
오오오~~ 좋아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왠만해선 로그인안하는데 로그인하게만드네 보지마세요 아나짱나
태국공포가 독특하긴 하다.
반전때문에 산 영화.
포스터에 낚였다..
ㅡㅡ 뭐야.. 하나도 안 무섭고 그냥 놀래키기만 한다.
아나대박무서운데..반전이좀ㅋㅋㅋㅋㅋ끝까지못봐서아쉽ㅠㅠ
셔터만큼의 뭔가를 기대해서였을까? 셔터보다 한참 아래다.
저질영화 깜짝 놀래키려는데 별로 놀라지도 않는 영화
괜찮은 공포영화 하지만 어느정도 예측햇던 반전
생각보다 별루..
너무 무서웠어여.ㅠ
반전 예측 전혀 못했고 진짜 깜짝놀랫따. 그리고 무서웠다...
공포이여서 재밌다
반전 예측가능했고 귀신구경만 잘 했네요
무서우면서... 재미잇어요~
극장에서보니까 졸래무서웟던거다 하지만 마지막에액션이 ..
셔터의 기대가 한순간에 무너졌다. 절라 재미없다.
반전으로 득을 얻기보단 실을 얻은 영화... 공포감도 그다지ㅜㅜ
꺼져 너 무서워 자막도 싫어
반전 예측 가능하고 재미도 없고 무섭지도 않고 아 괜히 시긴낭비 - -
음.. 예측이 가능한반전.. 놀래키기만하고..
고막이 아파와
5점
이 정도면 충분하지 뭐...
배꼽잡고본영화
내가 쌍둥이라 그런지 이해는가고 슬프지만.. 그렇게 무섭지는않음
나름 중간정도 무서움
반전도 반전 같지가 않았다.그래도 극장에서봐서 약간무서웟음
반전예측확인할수 있었는데 나름대로 무서어~.~
뻔한반전. 나름무섭긴햇다.
공포의무게중심이동은좋았으나 예측가능했던결말. 귀신보다무서운건역시나...의 교훈.
예상할 수 있는 스토리 전개지만, 공포적인 요소나 효과는 만족할 수 있는 영화
예상되는 반전과... 무난한 공포감.... 셔터의 명성을 잊진 못할듯...
주제는 좋았던것 같은데 음.............
겁이 많아서 그런지 바로 앞자리에서 친구랑 보다가...난생처음 영화보다 비명지름...
무서워~~~
이걸 빌리라고 한 제 친구들을 죽일께요
깜짝깜짝 놀래킨다 자꾸만..... 셔터랑 비슷하다..
반전으로 점수를 깍을필요는없다.공포영화로서 제기능을 다한영화.
지루하고,재미도 없었고,무섭지도않고,속만울렁거린 영화ㅠ
샴쌍둥이처럼 태어나지 말아야 했을 영화
영화보기전 설마했던 생각이 반전으로.. 공포감은 좀있음.
이런소재의 공포영화 뻔하다 뻔해
놀래키는 재주.. 그 이상 그 이하도 아니다...
쌍둥이라는 소재로 꽤 괜찮은 영화였다.
깜짝깜짝 놀래키는 재주는 있네... 영화자체는 수준이하
반전이라고 하기엔 뻔하고, 마지막까지 감정은 알수가 없다.....
초반 좋았는데 갈수록 망가지네
한국 공포보다는 확실히 볼만하다. 무섭지는 않았지만 지루하지도 않았다
여름의 무더위를 날려주기 충분한 영화라고 생각한다.
휴..그냥 뭐 나와서 놀래가꼬 안아주고 마지막반전도 ㅅㄱ
지금까지 본 영화중에 제일 깜짝깜짝놀라고 제일 무서웠달까 징그럽구
셔터는 광팬이지만... 이 영화는 좀 많이 떨어짐...
뻔하고 지루하다; 심야에 몇명안되는 사람들끼리 영화관서 봤는데도 졸며봤다;
긴장감최고.. 무섭고 꿈에나왓던영화..
공포감이 많이 있음 굿^^*
굳 !
독특한 소재와 중간중간 심장 떨어지는 놀람. 반전도 수준급~
긴장감 떨어진다...
무섭고 재밌었음
그냥 아무생각업이 더워서 본영화 하지만 기대이상으로 재밋엇다
극장에서 볼떈 무섭던데 ㅋㅋㅋ 평점 후리다
무섭긴 했는데 친구가 "야 남자대사 핌밖에 없어" 이래서 피식했던 영화-_-;;;
셔터 때문에 많이 기대했는데..
너무 느리게 천천히 공포의 강도를 올리다 보니 무서울라고 하면 영화는 끝나있다.
공포영화중 가장 나았던 영화 ㅎㅎ
남자배우 대사는 대부분 "핌"이군요
스토리도 한심하고 반전도 유치하지만.. 공포를 느끼는 포인트는 괜찮게 잡아낸듯.
재미없음 똑같이 생긴핌만나와 입벌리고 매달려있고 눈알 하얗고 -
얼토당토 않은 설정과 어설픈 공포 몇번 놀래켜주면 공포야?
나름 재밌었어요~
반전이랄 것도 없음. 줄거리만 봐도 뻔한데. 그거 생각하면서 감상하는게 나름 포인트
생각나는거....남자 대사뿐... "핌" 100번은 들은듯...
가슴은 두들기나 예고편에 너무 많은 걸 담았다
재밌게 봤다..캬 역시 셔터에이어 재밌게봤슴
반전이 너무 뻔해서 설마 아니겠지 했는데 역시 그거였어..!!
낮에봐도 무섭더라고요 ^^
옛날여자친구랑 영화관에서 재밌게 본 기억이.....ㅋㅋㅋ
귀신이 나오는 공포영화중엔 태국산이 제일 나은듯...
공포영화팬이지만 大실망. 셔터의 성공에 사로잡힌 스토리. 아이들에겐 통할듯..
잘 만든 공포영화 중의 하납니다.....
마지막에 남자랑여자뜨는부분에서 좀안습이긴했지만 그럭저럭 재밌게본영화 ㅎ
학교에서 봤는데 엄청 재미없다. 내용이이상해
굿임
내가 이걸 극장에서 내 돈내고 봤다니..공포영화 보실거면 비추. 반전도 다 눈에보임
셔터를 만든 감독 작품이라 봣는게 귀신에서, 미저리로, 별로,;;
끝에 반전이 있어서 되게 재미있는거같아요! 추천합니다 ㅋㅋ
그다지.. 내용이;; 추천 안합니다
셔터 이후로 너무 큰 기대를 했나... 기대보다는 별로
기대안하고봤는데, 재미있는데? 공포영화잘보는편인데도;;ㅋ
공포에서 살인마영화로 바뀐다. 이건 뭐하자는 건지 아~짜증. 공포도별로스릴도별로.
&lt바디&gt는 쓰레기지만 &lt샴&gt정도면괜찮지 않나.. 난 재밌게봤는데
똠양꿍 같은 짜릿한 맛은 덜하지만 나름 의도가 좋았던 태국산 공포 스릴러
놀래키기만하고 공포 분위기는 그다지 느껴지지 않는다...
공포 별로 안좋아 하는데 역시 너무 무서웠다 ㅜㅜㅜ
반전도괜찮고 그럭저럭 볼만한 공포영화라고생각^^
별로 무섭지도 않고 억지성이 강하다. 오래전 한국 공포영화 보는듯하다.
좋았는데 멀그래.
그럭저럭이란 말이 어울린다, 공포물은 무서우면 그만인데 어줍짢은 미스테리를(?)
그럭저럭 괜찮았다
마지막만 재밌고 나머지는 별로인....
티비로 직접보았는데 음 이영화 흥 정말 재미없어서 안볼래요
스토리의 반전이 예상가능했고 공포적인 요소의 자극이 그다지 신선하지 못했다.
솔직히 므이보단났네 ㅋㅋ
솔직히 이정도의 어설픈 반전 있으나마나하다.. 예측되서 재미떨어짐
아깝게비디오값500원만날렸음..ㅋㅋ
중간중간에 놀라기만 하고, 긴장감이 없다. 정말 재미 없었고, 시간이 아까웠다.
피식 웃을수 있는 정도의 영화지만.. 적어도 한국 싸구려 공포물 보다는 낳긴 하다.
음..반전에서 별2개반 음향효과 뭐 그런분장 무그런거에서1개반,그럭저럭볼만해요!
태국에서 배울께없어서 한국공포영화를 답습하고있다...안병기 영화보단낫다
반전보고 놀랬음ㅋ.ㅋ 걍 괜찮았다
그럭저럭
귀신보다 무서운게 따로 있다
반전 최고여뜸.
약간의 재미 랄까??
소재는신선한데..반전도예상됐고..결말이 정말맘에안들었다..너무기대가컷나?ㅜ
소재는 좋았는데 뭔가 아쉬운 느낌... 공포라기보다 콩트라고 느껴지는 건 왤까;
이걸 영화라고 ㅡㅡ;;
귀신 나오고 그냥 그런 반전 넣으면 공포영화인 시대는 갔다.
반전은 개뿔 ;; 걍 그런데 평점이 넘 높아서 낮춰주러 왓음 ㅡㅡ;
작년에 본영화치곤 그럭저럭 볼만했다
스피커 바로 밑에 앉았었는데 소리때문에 죽는줄 알았네그려...
별로임..
난 나름 재밌게봤는데 ㅋㅋㅋ 무섭진않았지만..스토리가 맘에들어서 10점줌
그 진지함은..
잠이스르르오려고할때마다그나마깜놀@@!장면들이몇개터져준덕에끝까지다볼수있었음!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ라키~~~~~~~~~~~~~
놀래켰다는데에 큰 점수를 준다
그럭저럭...영화를 잘 모르는 나도 반전을 예상했을 정도..ㅋㅋ;; 무섭진 않다
이영화 .. 역시 태국은 공포영화 안되는듯
별로 무섭지가 않았음..
공포영화.답습니다.마지막반전도 기대하시라
샴쌍둥이라해서 괴기스러울줄 알았는데 귀신이 더 무섭게생겼따.
무서워 지겠지 무서워 지겠지 무서워 지겠지 하다가 끝난다
제법무서웠고 반전도ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 공포영화라고 할 순 없는 것 같아요. 슬픈 멜로영화같다는 느낌으로 봤습니다.
지루하고 재미없고 징그럽기만한 영화
여자의습관적거짓말사랑의질투힘도없는여자많이배우면남자만피곤해질뿐이다안무섭다
극장에서봐서그런지무서웟다..
한국,일본공포 보다 훨씬 볼만해 사령보다는 못하지만 역시 공포영화 대세는 태국!
셔터 땐 참 좋았는데,,,우째~하나도 안무섭고 반전도 빤히 보임
내가 원래 공포영화를 잘못봐서 무섭긴했는데 그렇게 재밌진않앗음
무서웠었는데
그냥 그럭저럭
소재까진 좋았는데. 연출과 한국사람들의 발연기와... 돈아까운영화.
나오겠지 하면 나오고 그렇게 되겠지 하면 그렇게 되는 영화
진짜 별로였어요...마지막 남자가 불쌍할 뿐....
영화관에서 봣는데, 뛰어나갈뻔.......... 후우 -_ -^ 엄청무서웠습니다..크크
왜 봤을까 ? ~~~~~
일본공포영화보다 무섭습니다.마지막에 좀2%부족한연출이어지만 최고의공포를선사
초반에 비해 후반부로 갈수록 점점 이상해져서 아쉽다..
난 태국공포가 젤 무서워 ㅠㅠ
태국 공포영화는 하나같이 일관된 법칙을 가지고 있다 천편일률적인 생각에서 벗어나길
재밋는데?
썀쌍둥이 부모들은 얼마나 가슴아픈데 영화망해버려라 . 생명가지고 장난치지마라
셔터보다 좀 못하다. 볼만은함.
괜히 놀래키기만하고 별로
무섭진 않았지만....나름 괜찮았다..;.
ㅋㅋ한국사람들의 발연기..길지나다가 아무나 캐스팅했나.....
귀신이너무자주나오면재미없다. 어떤영화도 그렇지만 마무리가 아쉬움
무서움깜놀했음이거본날엘레베이터탓는데무서웠음ㅋ ㅋ
1점도 아깝다 0점 없슴?
쌍둥이라는 소재에서 알수있는 뻔한 반전 그래도 나름의 맛이 있기는 함
역대 본 영화중 가장 무섭고 스릴있음 ㅋ
진짜 재미있었고드라마 처럼 마지막에 반전
"그 개를 럭키 대신 사랑해 줄 순 없었어? 생긴 것도 똑같잖아"
여자는 예쁜데 무서워서 못 보겠다 근데 왠 뜽금 없는 한국어 대사
브라이언 드 팔마의 시스터즈 우려먹기
태국 공포영화 짱 무서움
내가 본 태국 공포영화 중 짱이었지! 특히 끝에 반전이!!!
아주 뻔한 공포영화. 진심 하나도 안 무서움. 딱 예상대로 흘러가는 영화.
클리셰와 뻔한 공포기재로 그럴 거면 그 태국 감성 나 줘.
누가 더 악역일까, 핌? 플로이? 위?, 반전도 좋았고 시작도좋았지만 후반부로 갈수록 산으로 가는것이 아쉽다
하아..핵노잼 누가재밌댔냐
6년전에 봤는데도 아직도 기억이 생생하네요 .. ㅋㅋ 제일 인상깊게 본 공포영화라 뇌리에 떠나질않네요
뭐가 무섭다는건지... 뜬금없는 한국어에 개쳐웃었네
잠안올때 보면 잠 잘오겠다.
전형적인 얀데례 표본 ㅋ친구가 나에게 기대감을 줘서 실망했기 했지만 나름 스토리 괜찮고 재밌었다
공포영화라기보다는 샴쌍둥이에 대해서 다시 한번 생각하게 되는..
괜찮은 태국공포영화 였음. 셔터보단 못하지만 그래도 볼만한 공포영화 였음. 초반에 우리 한국과 태국의 조화가 신비롭고 무언가 거부감은 좀 없고 인상깊었음.
셔터 봐서 그런지 샴 봐도 이젠 무섭지가 않고 즐거워요. ㅎㅎ
셔터처럼 쩌는건줄알았드만 나쁘지는않지만 아쉽다
정말 재밌네요 아깝지 않은 시간이었습니다 중간에 깜짝깜짝놀랠때마다 욕했네여암튼 잘봄
겁나 typical하고 상투적이고 재미없네 반전도 첨부터 예상가능 밤에 혼자서 어둡게 소리크게 봤는데도 안무서움
안병기+드팔마 자매들
신선한 공포영화컨저링 이전까지 최고
반전이 어처구니 없네. 그럴 거면 태국에 왜 돌아 왔지? 셔터 감독 작품중 최악.
태국 공포물 특유의 상투적 레퍼토리에 물밀듯이 밀려오는 피로감
반전까지 있는줄 몰랐네. 최고에요
반전 짱 공포는역시 태국셔터 도 잼있는데 이것도 재미짐
헐 무섭고 오싹! 재밌네요~
질투심으로 시작된 무서운 영화.
귀신보다 사람이 더 무섭군... ㅋㅋ
재밌었는데 평점이 왜 이렇게 낮지? 7은 넘는다 보는데... 평균 높이려고 많이 줌.
솔직히 6점이상은 되는 영화 재밌음
인생공포영화입니다. 탄탄한 짜임새 굿
제가 무서운 영화를 엄청 좋아하는데, 이 영화는 개인적으로 되게 재밌게 봤습니다. 마지막 쯤에 반전 내용이 있어서 더욱더 스릴 넘쳤던것같습니다.
이런귀신 영화 백날봐도 결국 귀신보단 사람이 난 더무섭다. 그래도 공포영화중에 손에꼽을만할정도로 놀랐었습니다
태국 최고로 손꼽히는 공포영화 공포영화는 역시 대만보다 태국
처음에는 재밌었는데 영화 후반후가 정말 맘에 안들었다...호러물에서 고어물로 바뀌는 기분
오 이거 무섭긴 무섭다 진짜
