기대할만하네~~
조금 유치한 감이 있지만 고생 많이 했겠네요
너무 기다렸던 영화+_+
정말기대되요
너무이상해요
볼만한데
돈을 변기에 빠트린 것보다 더 아까웟다.
모든부분의 최악상을 거머쥘만한 대작!!
왜 정준호는 이런 작품을 택한 걸까??
기대했던것보다 못미치는데다가 정말 실망인작품
정준호! 왜 이영화에 출연한거냐 ㅠ.ㅠ
몰라몰라몰라몰라몰라몰라몰라몰라몰라몰라
아름다운 사랑에 미소짓게 되는 영화입니다.^^
보십시오 후회 안 하십니다...
생각했던거보다 내용이 넘 없어여..잼없어
너무나도 기대되고 김효진씨도 오랫만에 뵙네요ㅎ
nabiaa17님 정말 잼있었나요? 거짓말 안하고요
매우 제미 있을거 같네요.
흑..알바가 넘 마나...예전의 films가 그립다.
억지웃음 짜아내는 한국영화보단 훨 괜찮은 영화인거 같아요
배경이 돼는곳이 너무 아름다웠어여 좋았읍니다
정말 재밌습니다! 감동또감동 전 이영화 또 보려생각중입니다.찡한느낌//
정말 재미있습니다! 그리고 sonic님 너무하시네 님이나 비디오보지마슈
내가 딱 좋아하는 환타지, 무협, 멜로영화였습니다...
마지막 장면의 진한 감동!!!
전설의 고향을 영화관에서 볼 필요 없다! ㅡ.ㅡ
와이어액션 자연스럽다..
공감안되는 러브스토리.. 영상은 멋지다..
짱좋았어요
화면이너무어두워
내용이 새롭다고 생각하지만 공감하지는 않는다
처음은 아름다워는데 마지막장면에 얼굴만 봐서도..
다 알듯한 전개에 여기저기 섞어놓은듯한 스토리. 미인들 얼굴보는 재미뿐.
괜히 봤다는-_-올드보이를 보고팠는데 나이땜에;;
잔인하긴 했지만 많이 재밌었어요^0^
별로
그런대로 재미 있었다
제각비가 아까워 ...
김효진이 젤 눈부셧죠. 처음에 와 나중에 순결한 사랑 멋있었어요
위 글쓴사람은 정준호하고 김효진인가보네...^^ 이런 최악의 졸작을...
뭐라고 말할수없는만큼 재미잇엇다.
역사사실을 바탕으로 하여 흥미로웠고 독창적이고 재미있었다.
너무 애절하고 안타까워서 눈물마저 나오지 않는 영화 하지만 좀 아쉬운 점
제정신이 아닌 감독이 빚어낸 형언할 수 조차 없는 졸작!
해도해도 너무하는군...돈이 아까움...
진부한 내용이지만 배경이 멋있다
저는 재미 있더군요.
이딴걸 영화로 만들다니..대단하구먼
한심한 영화네요..
참 한심한 영화.. 단적비연수2네.. 오히려 그보다 못합니다.
감동의 물결 마지막장면 압권 ㅠㅠ
감동 ~~~~
저도 재밋게봣어요^^ 어설픈잔인한장면만빼면 괜찮을꺼같네요..
전설의 고향 -_-^
재밌을거 같아요 보진 않았지만 뮤직비디오 만으로도 ㅎㅎ
지금 봤는데 진짜 잼있던데.. 다들재미없다고하길래 안볼라했더니 보길잘했군
스토리.음악은 좋은데~~ 스토리를 잘 못 표현한것 같다.
상영 시간을 두배를 늘려 스토리를 좀더 세밀히 묘사해야 볼만한 영화.
한국영화의 발전을 느낄수있는영화..
요즘 보기 드문 소재. 재미있습니다.
감동적임 훌륭한영화 울나라인간들 악평하기로유명한개눈깔들
연기력이 떨어지는 느낌.. 소재는 괜찮음,,
연출은 밍숭맹숭, 연기는 웃기고 음악만 슬프다.
C.G도 많이들어가고 수중씬도 괜찮던데.돈들인 티는 나는데 흥행에 실패한
지루하고 따분하고 뻔한 영화~
진짜 재미 없어용~~
아쉽군요, 설득력 없는 진행이...특히 후반부가...
2점 줄려고 했는데 여친소에 2점을 줘버려서
안된다고 시도도 안한다면, 조폭물과 학원폭력말고 남는것은 없다..
아~~자귀모 만든 그사람...?....................헤유.
윗분 말씀에 올인 . . .
전 체 적 으 로 몽 땅 별 로 다
런링타임을 2시간 반정도하고 좀더 세밀한 스토리리를 가졌으면 대박이었을것
사운드도 좋고 연기도 좋았음.
정말 재밌어요 근데 정준호와 김효진의 사랑이 좀 더 오래갔었으면 좋을텐데
재미있네요 ^^
우리 역사를 허구식으로 재조명했다
우리역사를 배경으로 한것이 매력적인 영화!
사국...에 대하여...알교 싶다...안녕!ㅋㅋㅋㅎㅎㅎ
재미없고 그냥 한국영화 니까 그래도 2점.자막안봐도 되니까..
볼만한데.. 김효진 너무 이뻐.. 원츄!!
생각보다 재밌네요~
판타지장르니까 유치하다 할 수도 있지만, 난 볼만 하더구만..
정말 최악~독일에 수출되어 상영된다던데... 안돼~~~
아 쌍 -_- 천년호인줄 알고 다운받아 보니까 야동이었다 -_-ㅗ
한국영화의 자살골!
볼만은 합니다.
다소 억지스러운 설정이 아쉬울 뿐...
특수효과팀 먹여살린 공 빼고는 정말.. 휴~ 한숨만 나온다
기대를 하게 하고 제작비도 만땅했건만 내용은 영...
ㅇ`
잼있구마~! 괜히 악평들은... 사랑얘기는 가슴이 찡했음
극장에서 봤다. 내돈~ ㅠ.ㅠ
유치하고, 엉망인 이런 영환 제발 이제그만..ㅠㅠ
그렇게 아닌건 아닌데.. 볼 만 했음!
이야기를 전개하는 연출이랄까...지루한감이
내가 볼때 시놉은 중상급 이상이었지만 결정적으로 감독이 하자
재밌다.. 그런데 스토리가 너무 억지로 나가려는 느낌이(?)
그해 졸작에는 다 이유가 있다 스토리 어이없음
괜찮은 영화. 하지만 그래픽이 조금 부자연스러웠다.
..영화관에서보기엔 화낫던..
스토리 부재가 진짜 아쉽다.
괜찮네요 ^^ 편견없이 본다면 즐겁게 잘 볼수 있습니다
너무 망한게 안타깝다.. 볼만하다.
기대 1미리도 안하고 봤는데, 0.5미리도 채워주지 못했다.
정말 별로다..기대하게 만들어놓고, 영화는 잼엄슴
스토리가 부족.... -_-;;
알맹이는 고사하고 껍데기도 알차지 못했다.
돈이아깝다 내 돈 말고 만든돈이 더 아깝다
영상은 아름다웠으나 스토리상의 미약함이 작품을 망쳤다.
Good..☆
화면은 멋졌다
특수효과만 받쳐줬으면 진짜 궨찮은 영화일텐데 아쉽네
이런 영화는 이제 왠간해선 안먹힌다.
재있던데.. 같이 개봉한 낭만자객보단 재미었다. ㅋㅋ
김효진 팔휘두르는게 왜 박력있어 보일까
영상은 예뻤다! 김효진이 캐릭과 잘 어울렸다.완성도는 좀...
결말이 아쉽고, 효진이 액션이 좀 그런거 빼면, 볼만함
7점은 줄만. 액션쪽이 괜찮던데
이게바로 감독역량의 부족의 대표적인 영화인거지
유럽에서 개봉한 걸 봤다. 아쉽지만 시도는 좋았다고 생각한다.
모든게 2%씩 다 부족했다...아니..50%씩...
효진 이쁘다..
이쁜요괴
어설퍼~~
재미없고 넘 잔혹한 영화다~
별로인듯
이게 15세?사람 사지 찢어져 죽는 장면만 나오는게?참여러 각으로 찢는다
아... 아쉽다... 또 어색함...
많은 것을 건지려다 많은 것을 잃었을 때
재밌었음 ㅋ
볼만
취향이라 재밌게 본 영화
시나리오가... -_-;
내용 전개가 짜집기 한거처럼 어색함. 이야기 연결고리 부족 ㅡㅡ
2004년에 비디오로 한번 빌려봤을때는 엄청 재밌었는데ㅜ
스토리가 허접하다.
한마디로.. 영화본 돈 아깝다...
쩝 분노를 느끼고 싶을때 잠이안올때 볼만함
천년호를 천녀유혼 쥬니어로 만들어버린 감독의 능력..자귀모때 알아봤다..
good
재밋었어요 ^^ 악플다는 사람들 지가 영화만들어봐 해피에로크리스마스겠지
감동적이다..
신상옥 감독님이 우시겠다;;
천년동안 잠들어 있어야 할 영화
엉성하다.......그것도 많이
만들지말아야할 한국영화에 당당히 수록됨!
어색 어색.. 별로 재미가 없었다...
뭐냐.. 이건... 내가 영화를 본건지... 아님 그냥.. 꿈을 꾼건지..
스토리 엉성. 중국너무 따라하는 느낌. 풍경이랑 음악은 좋음.
오래전에 DVD로 봤는데 뭔내용인지 기억도 안나는 영화
재미없다..........................................
정준호는 ..아마 코미디에 어울리지..
나름 재밌었어요.. 김효진씨 자운비 연기 잘 하시네요ㅎㅎ
소설로 나왔으면..상상이라도 하지...
진짜 답이안나온다..
왜 만들었는지.
거상이 이거 보고 천년호 만든듯
봤다. 낚였다. 허탈하다.
본편보다 별책부록에 손이 가는 특이한 경우.
솔직히 개판이지만...사랑에대한 애뜻한 연기만큼은 명작급...아깝다
50억원의 적자. 말 다한거다
사랑하는여자가 요괴가되도 사랑하는 비아랑의 애절한 모습에 감동
딱 30분만 더 길게해서 이야기를 조금만 더 디테일하게 다뤘다면 좋았을 텐데
그런대로 재밌게 봤죠..용맹,미남 장군님과의 사랑,죽음..맴 아퍼유
정말 거짓말 하나도 안보태고 제가 봤던 영화중에서 제일 재미 없었습니다.
정준호 연기가 내내 거슬렸다..
그나마 거상이 살릿다
보긴본것 같은데 딱히 기억에는 안남네요 TV서 봤구나 주연도 그닥 그렇고 ㅠㅠㅠ
본인은 이 대작영화에 대해 실망을 감추지 못하였다.
거상에서 던전까지만들어가며 홍보했으나 개망 ㅋㅋ
고생은 고생대로, 시간은 시간대로, 돈은 돈대로 날린 영화
별루,,,영화는 긴박감이나 감동이 있어야ㅠㅠ 쌍화점이나 실미도 바바 쥑여주잖아 ,,,
아무리 잘 보아줄라고 해도 전체적으로 흐르는 이 엉성함은 뭐냐
스토리가 뭔가 부족했으나 김효진씨 연기는 좋았다
엄청 재밌었어요!!김효진씨 넘 이쁘구요 스토리도 애절하고 영상미도 최고인 영화..옛날영화지만 이렇게까지 영상미가 뛰어난 영화는 처음이에요!!2편은 안나오나요??
너무 잔인하고 스토리 구성도 빈약하다 15세가 아니라 19세로 해야 할 불필요하게 잔인한 영화다 이런 수준으로밖에 만들지 못하는 것은 감독의 능력부족으로보인다
김효진만 해도 10점 줄만하다. 김효진이 진짜 이쁘게 나온 영화.
OST는 좋았는데....
우연히 보게 됐는데... 다른 건 몰라도 두 사람의 로맨스는 참 애틋합니다......
이건 십점 짜리 짧지만 나에게는 강렬했다
이런 대작을 1점 줄 수 밖에 없는 안타까운 내 맘 누가 알까!
죄송합니다. 도저히 이해를 못하겠습니다.
짧은 런닝타임의 아쉬움은 있으나 소재, 영상 좋았고 김효진이 돋보였었지 7.5점
스토리 전개가 신상옥 원작보다도 못하다... 김효진이 너무 이뻐서 6점준다...
지금 보고 있는데 굉장히 충격적
거상 아니었으면 아무도 몰랐다.
주인공이 반격자 척결하느라 팔다리가많이 아프겠다.
신라왕조 들먹거리는데, 중국이 나올이유는 없다.
생각외로 액션씬은 훌륭했고 cg도 그런대로 봐줄만했다. 아련한 느낌을 주는 멜로판타지가 될 수도 있었을텐데 극 초반의 밀도가 너무나도 낮은 점이 아쉽다
엔딩곡은 괜찮았지만 흥행에서 실패한 영화
이 영화 뭐 어떻게 말해야 하나? 그당시 봤더라면 유치뽕작일꺼 같은데 지금 보니~ 나름 환타지~ 썩 재미있다고 하기도 ~
기대 전혀 안했는데 잼나네
이건뭐... 개판이네
