It reminded me of watching the TV series when i was a child. Good cinamatrograhy and sound track.
저는 오늘 더욱 인간적인 면이 있어서 정말 기뻤습니다
짝퉁 007 같아요 평이 너무 좋아서 봤는데 액션이 강한것도 아니고.. 스토리가 탄탄한것도 아니고 ... 배우둘 비주얼은 good~
ㅋㅋ 쉴틈없이 봣네요 ㅋㅋ 딱 적당한듯
그저그럼 기대가 컸었나?
이런 영화 정말좋아해요.배우들도 다 잘생기고 너무 재밌는데 관람객이 적은이유가뭘까요?
멋진 연출력에 배우도 멋진데 재미가 별로 없는게 신기함
삼각관계로 가는건가 암튼 재미있음
간만에 킹스맨이후로 재밋는영화본거같아요ㅎ이게왜 예매율이 낮져?..ㅠ이해불가ㅎㅎ영화평점 처음으로 남겨봅니다
진짜 꿀잠자고옴,....ㅋㅋㅋ
보는내내 유쾌,상쾌한 마음...그놈이다 볼려다 이영화를 선택했는데...정말 선택잘한듯....이런 영화가 왜 안알려졌는지...2탄이 빨리 개봉하기를~~~~빌고 또 빌어 봅니다!
재밌습니다 배우도 배경도 감독도 너무 좋은 매칭인듯
킹스맨까진 아니였지만 재밌었고 마지막에 새로운 임무를 주는거보니까 후속 나올꺼같은데 벌써 기대댄다!근데 주인공 다들 멋잇고 이쁨 ㅠㅠㅠ
내용은 약간 밋밋하나 배우들이 너무 잘생겼더라... 휴그랜트는 막 쪼그라졌더만..;;;
진짜재밋었습니다. .또보고싶네요
감각적 영상미와 위트있는 전개하지만 약간은 진부한 스토리ㅎㅎ그래도 재밌게 잘 봤습니다ㅎㅎ
007 제임스본드정도는 아니지만~재밌게 스토리구성이 짜여진것같다~~
재밌었음 배우둘다 잘생기고 캬
가이 리치 감독의 [셜록 홈즈] 시리즈를 재밌게 봤기에 이번 작품 역시 기대를 했다. 관람 결과 그의 스타일이 나름 잘 표현되어 볼 만했지만, 기대보다 작은 스케일, 너무 과감한 생략과 축약, 그럼에도 루즈한 내용 등이 아쉽다. 2편은 없을 듯...
잔잔하게재밌는액션영화!!!
잼있다 세벽1시에 봤는데 지루할틈없고 잘봤습니다
남자영화였음 배우가 진짜 남자였고 유치하지않으면서 제치있게 웃겨줬음 여배우도 케으팅잘했고 옷도잘입혔음.만족함 상당히..솔직히 킹스맨위라생각함
영국식 발음~너므 조아요 ♥?60년대 의상과 배경 그리고 음악까지~♥?
음악이 거슬리는 영화는 처음이였네요 영화를 보는건지 뮤직비디오를 보는건지..그래도 내용 구성은 좋고 나름 킬링타임으로 재밌게 봤어요 보고 후회하진 않아요
냉전시대를 배경으로 미국과 소련의 스파이가 함께하는 클래식한 감성의 액션물. ost또한 일품. 그 시대적 배경과 영화의 흐름이 잘 어우러지면서 고급감성개그액션잠입스파이물 탄생
반전에 반전에 반전을 거듭하는 스파이영화 ㅋㅋ 재밌네용 ㅋㅋ
007과는 사뭇 다른 유쾌한 첩보 영화
케미가 부족하다니... 이정도면 최고의 케미다. 그리고 나폴레옹 솔로는 영국이 아닌 메국의 CIA소속이다. 진지할땐 진지하고, 웃길땐 웃긴 영화. 정말 밸런스가 훌륭하다.
아쉽다..키스 좀 하게 놔두지..ㅋㅋㅋㅋ
개비개비개비개비개비^_^
주말에 부담없이 보는 영화
상영관 너무 없다..ㅜㅜㅜㅜ 남주들 존멋
영화의 시대적배경과 빠른 전개를 이해하려면 집중이 필요해요~전 지루하지않고 위트도 있어 재밌게 봤는데..스파이 영화답게 진지한 액션이나 박진감을 원하는 분들은 실망할수도 있겠어요.그래도 코미디액션이라고 알고 간다면 영화를 즐길수 있을듯요~~^^
기대되는..후작...
액션 영화의 색다른 멋스러움을 한마디로 앵콜다시 보고 싶다는말
007+킹스맨+스파이?? 대박정도는 아니었지만,꽤 재밌게 잘봤네요^^
약간 다른 느낌 영화? 잼있네요
ㅋㅋㅋ꿀잼 꿀잼 잼나용 헨리카빌 능청스런 연깈ㅋㅋ
눈호강하다가 완전 웃다가 너무재밌게 봤어요
이렇게 지루한 스파이물은 팅커테일러솔저스파이 이후 처음임
셜록홈즈의 가이리치 감독은 역시.. 영상미 너무 이쁨
만듬새가 아쉬운 영화. 오프닝만 경쾌했다.
역시갓양..개잘생겼다진자
두배우 왤케 잘생겼냐ㅋㅋ스타일리쉬한 연출 좋았음.배경음악도 굿
일단 재밌게 봤어요!ㅋㅋㅋㅋ긍데 액션과 코믹이 조금 싱거운 맛이 느껴졌던것 같아요ㅋㅋㅋ제가 너무 기대한건지는 모르겠으나 2에서는 더 기대할게요ㅋㅋㅋ
아이들과 조조로 시작한 하루 인데요중간중간 깨알처럼 웃기네요007보기전 추천추천 영화임~
오이거잼있네요 ㆍ여배우이쁘고 소련요원 매력있어요ㅋ
헨리카빌 정말 멋져요. 보는 내내 눈이 즐거웠던 영화임. 흥해라
스타일은 좋은데 개성이 없네...
소소한 재미도 있고, 내용의 전개도 빠른 ~ 꿀잼
나중에 집에서 킬링타임용 영화 그이상 그이하도아님
보는내내 정말 재밌었던! 간만에 너무 재밌게 본 영화에용 추천합니당
두 스파이의 케미가 돋보이는 작품
요즘 나오는 스파이물들과는 다른 매력이 있네요 냉전시대의 배경이라 더 신선하고 재밌게 느껴진거 같아요
진짜 재밌는데 상영관이 적어서 아쉽.. 이건 1위할 영환데ㅠㅠ
잔잔한 분위기와 중간중간 웃기는 장면들도 꽤 있고 가볍게 오락영화로 즐기기엔 좋았음
적당한 웃음과 적당한 진지함이 좋았어요 스파이 영화지만 여자한테도 어필 제대로 하네요^^
개인적으로 킹스맨보다 재밌게 본 스파이물ㅋㅋ기대이상의 재미
취향저격ㅋㅋㅋㅋ꿀잼ㅋㅋ속편 꼭 제작해주세요
남자배우들 덕분에 눈호강! 위트있는 아날로그 감성도 좋았어요!
생각했던거 보다 훨씬 재밌게 봤어요 냉전시대의 배경이나 소품들까지도 훌륭한 볼거리였어요
눈과 귀가 호강하는 스파이 액션 영화ㅎㅎ
유쾌한 바탕에 재밌기까지하고 소품이나 의상들도 그 너무 멋있었다
당시 그 상황을 알고 보면 더 재밌었을 영화~ 보는내내 귀를 호강 시키는 노래는 덤!!
비쥬얼은 그냥 합격 ㅋㅋ 완전 재밌었고 앞으로 나올 시리즈가 기대된다
별 다섯개가 전혀 아깝지 않은 영화인듯
보고싶던영화!보고싶은영화
중간중간 코믹요소들도 많고 반전도 있고 좋다
맨프롬엉클 왠지 시리즈물로 나올거 같은 느낌임
연기 연출 시나리오 그리고 심지어 노래까지 좋았고 다른 스파이물과는 색다른 매력이 있었다
처음부터 끝까지 잘생긴 영화
내 돈 돌려줘 이게 영화라니 에휴
최고 최고 감독님의 셜로홈즈도 재밌게 봤는데 영화 정말 잘만드시는거 같다
수트빨도 정말 멋지고 잘생김.. 스토리도 흥미진진하고 중간중간에 빵빵 터지는 웃음들까지 너무 좋았음
보트에서 물에빠지는 씬 너무 웃겼음 빵터짐 영화 너무 재밋다 또 나와랏
처음부터 끝까지 쉴 틈을 안주는 영화였어요 긴장감에 박진감 대박!
기존의 스파이영화랑은 색다른 스토리였고 냉정시대를 바탕으로 경쾌하게 풀어나가는게 너무 재밌었습니다
일리야랑 소울 훈남 둘의 콤비가 환상적!
두 주인공 넘 매력적ㅠㅠ 보는내내 감탄하고 돈과 시간이 아깝지 않은 영화였음
개꿀잼인데 상영관이 몇 개 없어서 아쉽긴 하다..
가이리치 특유의 유머! 재밌어요! :)
이거 완전 꿀잼이요. 한번 봐 보세요.
007보다 훨씬재밌다.60년대스파이영화를 이렇게 아날로그식 재밌게만들다니...요즘 상영중인영화중 제일 깔끔하고 개운하게 본영화...2탄 만들어주시길
가볍게 즐길수있는 영화네요
보는내내 지루하지않고 재밌었던영화! 두 스파이 상당히 매력적이에요ㅋㄲ
앓다죽을 일리야..ㅠㅠ 사랑해요ㅜㅜ
최근에 나오는 양산물 스파이물과는 다르다 고전적인 스파이물을 현대적으로 살렸다 뭔가 터지고 화려한 액션을 기대한다면 그리 재미없을수 있지만 스파이물의 특유한 세련됨을 느끼기에는 좋은 영화였다
낫뱃낫쏘굿ㅋ흐흐하하헤헤
재밌네요재밌네요재밌네요
액션씬이 살짝 부족한느낌?
리메이크한 영화라던데..그게 뭔지 모르겠지만 상당히 복고풍의 영상미를 잘 살린 영화~ 거기에 깨알(?!)재미까지~ 덕분에 즐거웠습니다~
셜록홈즈 연출 느낌이 남!
시사회로 봤는데 루즈하지 않은 빠른 전개, 매력적인 배우들, 리메이크 지만 세련된 영상미.. 개인적으론 킹스맨 보다 높은 점수 주고 싶네요.
꿀잼입니당 취향 맞으면 좋음
공공칠제임스본드보다 별로 재미가 없어요
액션은 아쉽고, 캐릭터는 매력적.
스토리는 그렇다 치고.... 노래 너무 뜬금없다... 왕년의 가이리치 감독이 아니네..
영상이랑 배경음악 진짜 조화로워요! 액션은 말 할 것도 없고 스토리랑 웃음도 빠지지 않네요 이런 영화 오랜만~
잼있당 이런스타일의 스파이 영화는 처음♥ 남주둘이 티격태격하는거 너무 귀엽다 덩치들이 ㅋㅋㅋㅋ여주도 이쁘고. . 2편 나오면 좋을텐데 흥행이 많이 안되서 안나올까봐 걱정됌~ㅠㅠ
이 영화가 그놈이다 보다 아래 순위라는 것이 이해되지 않는다.셜록홈즈 감독인 가이 리치 감독의 유머와 액션 스타일이 넘치는 매력적인 첩보물.CJ횡포로 상영관이 많지않아 어렵게 봤지만 그 수고가 전혀 아깝지 않았다.
매력있음 ㅋㅋ 재미남 ㅋㅋ 봐야지암~~
평점이 왜이리 높은지 모르겠음...액션영화인데도 졸려죽는줄
내용은 좀 식상한 면이 있었지만 프러덕션디자이너의 감각이 느껴지는 영화였음 킬링타임으로 좋은영화
왠지 후속편도 나올거 같은데 기대해봐도 되는건강
진부한 삼각관계가 아니라서 좋았다 ㅋㅋㅋ 솔로와 일리야의 케미터짐ㅋㅋㅋ
재미는 있는데 생각했던거 보다는.. ㅎㅎ
B급영화 , 액션도 재미도없었음
완전 재밋엇어요음악이 굿굿굿
개비 귀여워♥ 어쩜ㅋㅋ
7~80년대 본 시리즈를 본 듯한 느낌? 숀 코넬리의 젊었던 시절이 떠오르네요~ 재미 있었습니다~ 오랜만에 복고 영상도 보기 좋았구요~
유쾌하고 통쾌한 스파이물ㅋㅋ 킹스맨 재밌게 본 사람이라면 추천
너무 화려한 스파이물 보다 이런 고전 스파이물이 더 잼난듯
연출 연기 스토리 촬영기법까지 모든게 완벽한 영화
그럭저럭 돈은 아깝지 않은 영화 꽤 재밌음
뭔내용인지도 모르고 기대도 안하고 봐서 더 재밌게 봤다 여주 조녜...남주들케미돋음존잘...ㅠ_ㅠ흑 근데 휴그랜트 오빠였는데할아버지됨..왤케늙으심 흑흑못알아볼뻔..
가디언즈오브갤럭시에 이어 평점에 낚인 영화는 이게 두번째다 ㅎ ㅏ아....
액션영화보다가 졸다 나온건 처음이네요... 배우들 연기도 어색하고 내용도 지루하고
007 와 비슷한 캐릭터인 나폴레옹 솔로.최악의 상황에서도 여유로운 모습은내가 첩보영화를 좋아하는 이유..현실적이진 않지만 멋짐..
스타일만 신경쓴 두서없는 영화
보트 탈출 장면이 음악과 절묘하게 웃음을 이끌어냄 ㅋㅋㅋㅋ
신선하고 재밌었음 2편 기대해봐도 좋을듯
특별한거 없이도 몰입하게 되는 영화였어요 기대 안했는데 괜찮게 봤어요ㅎㅎ
별 기대는 안했는데 득템한 기분이랄까
적당한 웃음과 적당한 액션 그리고 매력적인 캐릭터들까지 멋졌어요~
오랜만에 정말 재밌게 즐긴 오락 액션!
매력적인 배우들이 나오는 영화로 확실히 재미는 있어요 볼만했습니다
개잼 ㅋㅋ 코믹 성정들도 웃기고 나오는 노래들도 너무 좋았음
시리즈물로 또 나오면 또 볼 거 같아요 추천합니다
지루한 부분도 없고 주인공들도 다 잘생김~~
아니 악당들까지도 왜 이렇게 멋있는거야..
영화가 약간 투박하고 조금 지루함 이런저런 풍자도 들어가고 킬링타임 용으론 적당
가이리치 감독이라서 그냥 봤는데 ㅠ_ㅠ.. 하아.. 가이리치 감독 특유의 어떤 비끕이라고 해야하나(주관적).. 그런 정서 전혀 없고 잘 빠지긴 했는데.. 음.. 그냥.. 그냥.. 그냥 무난한 영화! 재미는 있는데 너무 기대가 컸어서 체감평점이 이래여
끝까지 쉴 틈을 안주는~ 엄지 두개 척척
무슨 내용인지도 모르고 친구가 보자해서 봤는데 어쩜 남자주인공들이 멋지던지 보는내내 눈호강함ㅎㅎ
유쾌하고 섹시하게 잘 빠진 영화네요
세련된 고전 스파이 영화랄까? 시대적 배경도 잘 소화했고 무엇보다 비쥬얼이..!
그냥 말이 필요없어요 너무 재밌었고 가족 친구 연인들끼리 보기도 좋은 영화에요
진짜 꿀잼!! 킹스맨보다 더 재밌던데 이건 꼭 봐야행
생각보다 재밌는데? 남주여주 모두 매력넘치고
이런 영화가 흥해야되는 너무 재밌잖아..
등장배우들이 너무 귀엽네요 ㅋㅋ 적당한 웃음이 있는 영화인듯
눈 호강하고 왔어요 ㅋㅋㅋ
가이리치. 더 이상 자세한 설명은 생략한다.
진짜평점알바들짜증나솔직히 액션 스토리 노잼 가이리치 감독전작들셜록홈즈는 진짜재밋는데 이건좀 . .시대배경이 옛날이라 어쩔수없는부분인가그냥 내돈주고보기는아까운정도 공짜표생김볼정도
액션 어드벤처 코믹 등 요소들이 하나같이 너무 재미있네요
재미없어서 괴로움.. 마돈나가 아깝지.. 이혼했나?? 암튼 지루해서 옆에 코고는 사람도 있었음
가벼운 스파이 시리즈의 프리퀄 맨프롬엉클 강력추천해요
졸잼 ㅋㅋ 상영관이 적은게 많이 아쉽지만 노래도 노래고 결말이 깔끔해서 좋았다
킹스맨과는 다른 느낌의 전통 스파이 영화!
남주 둘다 넘 멋있고 전개 화면 다 훌륭했음ㅎ
옛날 007 보는 느낌인데, 기대만큼 재미있진 않군요. 중간중간 좀 루즈하지만, 그런대로 볼만은 합니다.
오랜만에 긴장감 넘치는 반전 영화 재미있네여
멋진 헐리웃 영화입니다두시간이 2분같이 쏜살처럼 흐릅니다
스릴잇고 주인공멋잇음 글고 키스좀하게냅두지...ㅠㅜ
기대 안하고 봤는데 재미있었어요~
남자 배우들 잘 생긴건 알겠는데, 내가 영국식 유머랑 안맞는건지? 아님 가이 리치식 유머랑 안맞는건지? 중간에 나왔음.
엔티크한 분위기 색감 스파이물 영화 좋아하는데 복고스러운 분위기가 좋다. 무엇보다 남자배우 둘다 너무 멋있다. 2편도 나오면 바로 보러감
스타일리쉬한 웰메이드 복고 스파이 액션
고전적인 분위기를 되살려 냈지만코드 네임 콘돌 (1975),러시아 하우스 (1990) 같은 7,80년대 고전 첩보물의 재미를 따라가지는 못하는군
내 취향에 잘맞다... ost 적절하고 배우연기 좋고 스토리는 잘나가다가 막판에 추격씬이나 폭탄제거할때 허술함.
이야기도 그렇게 매력적이지 않고, 긴장감도 그다지... 액션씬이라도 괜찮았으면 모르겠는데, 그것도 딱히 특출날게 없었다.
이정도 에피소드면 케릭터가 매력적일 수밖에 없는데..다들 병맛에서 그친다. 특히 도무지 이해 못할 여주는 누가 안죽여주나 내내 기다렸다.
2가 기대됨..꼭본다..
2 나와도 될만한 작품 ~ㅎ 재밌었다~
영화보다가 꿀잠잔건 남쪽으로튀어라 이후로 오랜만^^!!
굿굿굿굿긋긋긋긋겟겟
재미있고 멋지고 스릴있고 ~! 굿
이거 7점 이상 준 사람들 죄다 알바인듯. 영화관에서 시간 낭비라고 느껴지는 영화는 처음인듯. 줄거리도 뚝뚝 끊기고 시도때도 없이 나오는 BGM 때문에 집중을 할 수 없다. 인생 최악의 영화
두 배우들이 너무 잘생겨서 질투나는 영화. 멋진 음악이 아주 많이 나와서 신나게 봤습니다. 중간중간 코믹한 장면도 많고 시간 금방 갈정도로 잼나게 봤네요.
음악을 쓸줄아는 감독이 만든 영상미가 넘치는 영화
최악.이거볼바에야 본시리즈 007시리즈를 한번 더 보는게 100만배는 더 재밋겠다. 평점보소..네이버 알바들 대단하네. 졸리고 졸리다
최근에 본 영화 중에 최고!!!! 스파이물이면서도 짱웃겨서 너무 좋았음! 배우들 존잘존예... 은근히 로맨스가 있는데 그게 겁나 취향저격이었네요 저는ㅋㅋㅋ
가이리치 정말 좋아하지만 이번꺼는 너무 애매하다..
배우들 정말 잘생긴거 빼곤 볼게 없는 영화,.. 그냥 영화보는 동안 계속 잘생겼다 라고만 생각하고 나온 영화 여성분들이 좋아할 듯 진심 돈 아깝습니다 이거 금방 인터넷에 뜰 것 같아요 보지마세요
좋은 사람들을 만난다는게 너무 즐거운 시간...세상을 지키는 사람
시리즈가 나왔으면 하는 영화. 주인공들이 정말로 다 잘생기고 예쁘다. 내용도 신선하고 재미있게 봤다.
난 되게 재밌게 봤는데 생각보다 평점이 낮네요. 진짜 액션영환데 왤케 사람 설레게 하는지 ㅋㅋㅋ 재밌어요
네이버에 알바진짜많구나... 영상자체도 세련되고 음악들도 너무 좋았다. 후속작 기대되는 영화 굉장히 오랜만이다. 배우들 비주얼부터 연기력도 굉장히 적절하다. 헨리카빌은 양끼있는 007을 보여준다.
개인적으로 킹스맨보다 낫다...더 현실적이고 어쿠스틱한맛의 스파이...코믹적인요소도 킹스맨보다 더 자연스러운듯,,,배우들도 다 믓지네...
스파이물이 이렇게 두서없고 지루할 수 있구나 알게 해준 영화
드라마는 가고 허세만 남았다. 가이 리치라도 세월 앞에선 어쩔 수 없구나.
공들여 잘 만든 영화네요 평점이 낮아서 기대안했는데 대박이였습니다 관객들도 유머에 웃고 남자배우들 멋져서 감탄하고... 그시대 패션도 멋지고 옛 유럽도 멋지고 여행 다녀온 느낌.. 끝부분에 촬영기법 음악 편집 모두 멋져요 2탄 터키 이스탄불 기대되요
대단히 위트있고 감각적인 첩보영화인듯 ㅋㅋㅋ 난 되게 재밌게 봤는데 생각보다 평점이 낮아서 놀람;;
정말 최고의 재미 ...후속편 꼭 나와라
한국영화들 때문에 상영횐 확보가 밀린건지 아쉽네요. 오랜만에 배꼽잡고 웃었네요. 초딩같이 서로 티격태격 하는것도 귀엽고 남주들이 다 멋져서 더 좋았어요~^^ 눈이 호강했네요~~~
왕 진부,,, 카 체이싱은 볼만했음.. 글고 러시아 요원도 헨리 카빌만큼 잘생겼는데 왜 자꾸 빵모자 쓰고 나오는겨?
딱 70년대 007 스타일 난 재미있게 봤음
감독이 사람 취향 쑤시는 법을 제대로 알고 있음. 음악이 특히 좋음!!
오랜만에 재미있게 볼수있는 영화
지루하지 않음. 슬쩍 쫄깃한 액션과 약간 설레는 로맨스, 유쾌함을 잃지않는 템포.아직 어색한데이트에 보면 딱. 인 영화.
나랑 유머코드가 잘맞는당ㅋㅋㅋㅋ
완전 추천! 그시대 특유 분위기도 너무좋고 음향, 배우들 다조음
스파이 영화라는 본업에 너무 충실한 영화.
연출.음악.배우 >>>> 시나리오
평점 주작 고고싱!!!!
재미있었어요~ 멋있고!
가볍게 볼 수 있는 괜찮은 스파이물, 남주와 여주의 애정신에 나오는 독특한음악은 뒤로 갈수록 코믹해진다.마지막 산악 추격신과 그 카메라연출은 인상깊다.어디하나 빠지지 않는 두 남자의 매력은 남자관객까지 몰입시킨다.
지금 상영하는 영화중에 가장 낫고오랜만에 재밌는액션영화 건졌네요~ 무튼 돈안아깝고 잘봤음!
배우들 비주얼 제외하고는 전체적으로 밋밋하다
존잼ㅜㅜ 영상미 음악 빼놀게없음ㅠㅠㅠ 존잼ㅠㅠ
우앙~ 고전적인 코믹 꿀잼ㅋㅋㅋㅋ이런 유머 스타일 취향저격! 영상에 맞게금 음악도 좋고~배우들 수트 입고 엄청 멋진데 엄청 웃긴 연출ㅋㅋ시원한액션에 이 영화 디게 좋다~
감독의 역량은 여전한데 취향저격영화라 호불호가 갈릴듯
킹스맨보다 더욱더 스타일리쉬하고 더욱더재미있고 더욱더 연출이 뛰어남 . 장면하나하나가 버릴게 없을정도로 편집도 잘했고 군더더기 1%도 없는 연출 .. 2편도 나왔으면
눈호강에 재미까지:)
초반엔 제이슨본과 007이 떠오르더니..점점 덤앤덤머로 변신- -;여친이랑 보러가면 안될영화 - 남주2명 남자가 봐도 잘생긴 ㅋ
가이 리치의 유머 감각은 많이 죽었고 스파이 액션물의 스릴도 부족했다. 알리시아 비칸데르의 매력만 홀로 빛났다.
참신하지는 않지만 그럭저럭 볼만한 전형적인 스파이 영화
기대가 크지않아서 그랬나 잼있다ㅋㅋㅋ
The Man from U.N.C.L.E....
스파이 오락물로서는 아주 대단히 손색이 없더군요. 개그 코드도 개인적으로 잘 맞았고 시대가 냉전 배경이라 크게 기대하지 않았는데 의외로 스타일리쉬하게 잘 표현한 것 같네요. 음악 선곡에도 한표 주고 싶네요. 사운드트랙 잘 뽑은 것 같네요. 추천!
아미헤머의 로씨얀 연기는 일품.
B급 킬링타임용 그 이상이하도 아님
액션영화 보면서 졸기는 처음이다 보면안다
꿀잼... 빵빵터지네요.
스타일리쉬/믿고보는 가이 리치/하반기 가장재밌게봄/근래 스파이물중에 여주 가장 이쁨 ㅋ 네이버 평점에서 외화는 8점이상이면 무조건 좋은작품이고 이영화는 8점중후반대가 적당함
러시아 스파이가 매력이 철철 넘쳐 흐르고 미국 스파이 헨리카빌은 솔직히...좀 아쉽..화이트칼라의 맷보머를 연상시키는 캐릭인데 맷보머처럼 뭔가 얄미운 매력이 좀 더 넘쳤다면 좋았을텐데 싶네요 ..하지만 역시 가이리치다운 맛이 있어요 ㅋㅋ재미나게 봤음
너무 지루하네... 그냥 눈 심심할때 보는 영화
생각보다 별로재미넚었숩니다 솔직히
진짜 이건 아니다... 재미도 액션도 감동도없다
기대안하고 봣는데 꿀잼
헨리 카빌 트럭에서 샌드위치 먹는 씬은 진짜 최고다 ㅋㅋ
존잼존잼짱잼핵잼개잼
음악 배우 연기 다 좋았어요 ㅎㅎ 완전 추천
잘 생긴 남녀배우. 마돈나와 이혼후에 다시 재기 넘치는 영화를 보여주는 가이리치. 다음작이 기대된다. 경쾌음악과 영국식 코메디에 미소 짖게하는 "응답하라 1994식 첩보물" 운치와 여운 있는 액션.
기대 없이 봤는데 의외로 재미있게 봤어요. 남주2명 진짜 잘생겼네요. 눈이 호강.ㅋ
마지막에 서로 죽일듯 하더니 대충 마무리 돼서 좀 허무했어요. 남주들이 정말 잘생겼고 액션은 볼만 했음.
다들좋았는데 휴그랜트 나올걸로 10점 역시 대박 제2킹스맨 ㅋㅋㅋ
솔직히 조금 지루 그리고 액션이라고 하기에 밍밍했다 배우들 얼굴이 메인이된 ...근데 솔로 얼굴에서 자꾸 맷보머가 보임 더럽게잘생겼어
가이리치감독의 특유의 색깔.... 너무 맘에 든다.
휴그랜트보고싶었던배우가나와서좋았어요내용도괜찮은코믹액션이랄까
기대보단별로였다 킹스맨이더재밌음ㅡ배우들은존잘ㅇㅇ
진심 개꿀잼 10점 급은 아닌데 평점 좀 올려주려고 10점 드립니다 8점 이상의 영화라고 생각해요. 진짜 배우들 개존잘... 알리시아 세젤예... 키스는 후속편에서...♡
너무재미있었어요~~킬링타임으론 요근래 최고 ㅋㅋ 코드명 엉클로 활약하는 후속편보고싶은데 생각보다 성적이좋지않아서 쩝~~ 주인공 둘다 완전 멋지심
대놓고 코믹인건 아닌데 뭔가 얌전한 은은한 웃음코드가 있음ㅋㅋㅋ 여주들 남주들 다 매력적임
킹스맨과 007의 어디메 중간쯤 나름볼만했다 적어도 지루하진않았음
기대안햇는데 기대이상 . 웃기고 재미짐. 보는맛도있고
음.. 셜록 홈즈랑 달리 재미 없다고 하는 건 좀 이해가. 딱 가이 리치 감독 스타일의 스파이 영화같음. 음악이랑 연출 적인 면에 많이 흥미가 갔고, 역시나 남자 배우들의 섹시함을 잘 이끌어내는 감독이라는 생각을 보는 내내 했음. 굿.
꿀잼 간간히 웃음코드가 나오는데 마냥 가볍지 않고 무게감 있는 ost가 적당히 잡아줌! 으앙 일리야 넘 멋잇다 ㅠㅠㅠ
배우들 케미가 좋은 영화
뭔데 이렇게 잘생겼냐... 이남자들 어깨 CG인가요??막 발음도 먼지몰라도 멋있고 목소리도 꿀발라놓고여자들도 안꿀리게 이쁘고 심지ㅇㅓ 악당남편도 잘생김영화가 참 잘생겼다
저 봤어요!!!!기대 없이 배우들 잘생겼다로 봤는데....오~재밌어요^^후속이 나올듯 하던데...나왔음 좋겠네요
보는시간내내 웃었다 ㅋㅋ 후속편 나오길 바라고있음
절제된 액션과 절제된 유머가 오히려 매우 화끈하고 유쾌한 영화를 만들었음 ㄷㄷ 최근 본 영화 중에 최고라고 말 할 수 있다. 정말 2시간 헛되지않습니다 꼭 보세요. 상당히 매력적인 영화
후속편이 기대되는 매력쩌는 두 배우의 캐미:)
재밌네요 기대안하고 봤는데 재밌네어ㅗ
제목이 망쳤음. 삼촌이 뭐?? 별로 뜨는 분위기가 아니라 볼 생각없다가 시간맞는 영화가 없어서 훈남으로 눈요기하러 갔다가 횡재했음.
돈주고 안봐서 다행 ㅠ 기대 했는데 별로였어요
하...진짜 미쳤다...여자 약간 도끼병같긴한데 캐릭터들 매력폭발
에혀 김치들 극혐이다 진심.. 영화를 안보고 배우 얼굴만보나 진짜 무개념들이네 평점 진심
재밌으려고 노력했지만 망한 영화입니다 여기서 재밌다고 하는사람들 다 여자들인듯 전개도 완전 쌩뚱맞고 대사는 유치함 rotten tomatoes에서 겨우 60% 후반대인수준인데
[United Network Command for Law and Enforcement] 오랜만에 가이 리치만의 스타일에 황홀했다.
재미있어요 볼만ㄷ했어요
너무 재미가 일단 없다....헨리카빌 얼굴만 보는거로 버티기엔 진저리치게 지리하다..
맨프롬엉클 시리즈의 일종의 프롤로그편.. 끝까지 다봐야지 왜 코드명 엉클인지 이해가 가게된다. 마지막장면 전까진 그냥 작전명 엉클이다.
유쾌한 스파이 영화.. 하지만 액션은 크게 기대하면 안될듯..음악이 영화와 매우 잘 어울림
또 평점에 속았네. 재미있다는 평보다, 눈이 호강 한다는 평이 많은 영화. 재미는 그저그런데, 배우들 잘생긴거 하나면 평점이 올라가는 네이버. 별6개 정도 주려했으나 하는짓이 괘씸해서 별 반개.
주인공 뿐만아니라 조연들까지 각각 특색있는 개성에, 짜임새있는 스토리전개, 비쥬얼 3박자가 골고루 담아진 모든것이 완벽했던 영화였다~ 최근 본 영화중 가장 크게 웃으며 본 영화로 강추!!!
재밌게 봤어요남자가봐도 멋있는 두 배우
진짜 재미있슴.. 영상미 액션 음악 스타 까지 하나도 안빠지네요.. 셜로홈즈나 셜록미드 킹스맨 도둑들이나 이런 류 영화를 좋아하시는 분들에게 완전 강추함. 무지 재미있슴..
기대 안하고 봤는데 재밌음 배우들 비쥬얼 대박이고 배경이 세계 2차대전 그쯤이라 최신 장비(?) 나 화려한 외제차 같은 건 많으 볼 수 없는데 그런 것 없이도 충분히 재밌는 액션이 나올 수있는 것 같음액션 좋아하면 보고 후회 안할 영화인듯
색감도 좋고 노래도 좋고 스토리도 좋았습니다.상영관이 적어서 너무슬프네요ㅠㅠ두번보고 세번봐도 재밋습니다.
조금 고전적인 부분이 있지만 시대적 배경이 현대가 아니라 참고해서 보면 될듯 싶다. 재미있었던 부분도 있었지만 그냥 무난하게 볼정도 인것 같다. 별 기대없이 소소하다. 두번봐야지 하는 정도는 아닌것같다.
클래식한 느낌의 세련미가 있다
기대에 비해 너무 실망적인 스토리만 보여주는 영화... 다른 스파이 영화들에 비해 뭔가 좀 많이 부족했고 지루했음.
알리시아 비칸데르 너무 매력있음.. 엑스마키나에서 많은걸(?)보여줘서 너무 호감이었는데.. 이영화는 많은걸(?) 감춰서 색다른..여주인공 팬이라면 엑스마키나도 한번 보시길..
영화 시작하고 15분은 와우... 그 뒤로는 글쎄...
그저그래요. 빵빵 터지는 건 없고 그냥 잔잔하이 소소한 재미?ㅋㅋ돈아까움ㅋㅋㅋ
그냥 타임킬링용으로는 적절. 배우가 멋지당
스토리 자체는 굉장히 지루한데 내용을 풀어나가는 과정 자체는 꽤 재미있었습니다. 요리에 비유하자면 싸구려 식자재에 최고급 양념을 친 느낌이랄까요? 어쨋거나 보는 재미는 분명히 있었습니다.
눈이 맑아지는 느낌. 솔직히 내용은 뻔한데 비주얼이 다함(+ost)
쟁난다잼난다잼나아주잼나
재미있네요.근데 아미 해머랑 데비키 키가 진짜 너무 크네요 ㅋㅋ
액션, 스타일 다 좋네. 유머도
감각적이고 유머러스한 첩보물. 한국의 공동경비구역 JSA 류의 영화.
약간 개그코드가 맞아서 더 흥미진진하게 볼듯...2탄 나올거 같던데....
재밌는데 왜 이렇게 반응도 미미하고 빨리 내려가는지 모르겠네요ㅜㅜ 망설이는 분들은 스포 조심하시고 가서 보셨으면 좋겠습니다 내용과 관련없는 부분을 말하자면 음악을 굉장히 잘썼다는 생각이 들었습니다 배역들도 입체적이구요
놓치기 아까운 영화입니다. 2시간이 금세 지나갔네요. 강추!!
완성도있는 영화를 기대하진 말길
재밌는데? 아, 이런 스파이 첩보물 너무 좋음. 화면이 만화처럼 쩍쩍 갈라지는 게 좋았음. 한 번에 여러 장면을 볼 수 있어서.
킹스맨은 병맛코미디였다면 맨프엉은 진지코미디... 스파이영화를 이런식으로 재밌게 만들어주면 좋을련만.... 007시리즈시대는 솔직히 말하자면 이제 끝난듯.
이래서 여자나 남자나 이쁘고 잘생기고 봐야 하는구나. 대단한 액션신은 없어도 그냥 3명의 배우들 매력에 푹 빠져버림. 여자주인공 디게 매력있네.
개봉관이 별로 없어 아쉬운 영화. 시기만 잘 탔어도 더 흥했을텐데... 개인적으로는 킹스맨 보다 재밌었다. 남주들 잘생긴건 두 말할 것도 없지만 여주 및 악당의 우아한 패션에도 눈호강. 2탄 제발 나와주었으면 ㅠㅠ
영상미도 좋고 배우들 연기도 좋아요 . 시간가는줄모르고 보게됩니다.
잔잔한 재미를 주는 구성이 독특한 첩보영화
나도한국영화좋아하지만스크린쿼터때문인지이재밌는영화가이렇게일찍간판내리고있단게아쉬울뿐~믿고보는가이리치!2편엄청기대중~
재밌다 진짜 봐라 ! !!
중간중간 웃음 유발은 정말... 스파이물로는 나름 손색이 없다
한번더 보러가야겠음 너무 재밌어섴ㅋㅋ
헨리 카빌 진짜 존잘 ~ 분위기가 007주연으로 하면 더 멋질듯 ..
작품 전반에 흐르는 잔잔한 병맛이 일품
an48_적은 상영관으로 별다른 기대는 안했는데 의외로 무난했음_군더더기가 없는 빠른 스토리 전개가 좋았음_국가적 이해타산 사리사욕 등이 우선을 강요하지만 올바르지 않다면 건강한 방향성이 아니라면 다른 선택을_추천합니다.
ㅜ ㅜ상영관이 좀더 있었으면 흑흑
나는 지루했어..잘생기기는 일리야..근데 따분하고 스타일리쉬해
후속편이 기대되네요 소련cia내스탈ㅋㅋ
얼굴 GOOD....
소재는 무겁지만 스토리는 킬링타임용
소장할만한 영화인것 같다. 다시 한 번 더 보고 싶다.
액션을 기대하자면 약하고, 그렇다고 유머 코드가 확 웃기는 것도 아니고, 그렇지만 확실히 배우들은 매력있네요!
헨리 카빌이 잘생겼다 아미 해머 잘생겼다
끝나기만을 기다렸노라. 스릴도, 액션도없는 첩보영화는 어디서 재미를 찾아야 된단 말인가...
볼만함..10자제한
홍보만 잘했어도 대박쳤을듯
정말재밌게봤습니다~~~!!
그냥저냥 볼만함...007같은거보다는 코믹하고 킹스맨보다는 진지한 정도...7점
점수가 후한 이윤... 배우와 음악과 영상미가 좋아서.. 조금만 더 내용이 재미났으면 좋았을텐데..그런데 2는 좀 찍어줘라.
초반엔 지루했다가 중후반부터 재미남ㅋ 눈호강도했슴 ㅋ
킹스맨보다 임팩트는 적지만 재미있슴
냉전시대 스파이들 생생히 살아납니다
동아리로 봤는데 친구들은 재미없다는애들이 많았는데저는재미있게 봤네요~
배우들이 잘생기고 예뻐서 눈이 즐거움ㅋㅋㅋㅋ
재밌네...킹스맨보다 한 수 위다.
너무재밌다 아주만족스럽습니다
액션이 부족하지만 진짜 재미있는대!!!! 2 나와야 하는대 ㅠㅠㅠㅠ
요새 트렌드에 맞지 않는 코믹 요소가 없는 영화이지만, 구성은 올드하면서도 짜임새 있었음.
호불호가 명확히 갈리는 영화, 왜 흥행이 어려운지 알 것 같지만 60년대 재현에 대한 감독의 미쟝센이 최고! 프리퀄이라 정말 재미있는 것은 속편부터일 듯. 헌데 상영관 횡포가 정말 심하다. 개봉 첫 주에도 제대로 된 상영관을 안 주다니.
아무생각없이보며재미있는비급영화
진짜 재밌는데 흥행 못해서 넘 아쉽다 ㅠㅠ 이거 꼭 봐야하는데!!!
킹스맨과는 또다른재미 ㅋㅋ
뭔가 아쉽다. 속편은 재미있을 듯.
또하나의 스파이 단하나의 눈호강
진짜 재밌게 봤음 ㅇㅇㅇ
아쉬운 전개와 얼렁뚱땅 액션들... 몇몇 흠들이 아쉽다.
센스있게 잘 만들었다.
상영관이 이상하게 적다...
영화를 보려고 했는데 오프닝만 본 느낌이다
주인공은 매력있지만 올드하도 공공칠빵을 몇번이나 우려먹을건지..
배우의 외모만큼 세련된 연출. 특히 ost가 기가 막히게 잘 어우러졌다.
그냥 배우들만 보고 있어도 개연성이 충분... 거기다 의상은 어찌나 다들 아름다운지~ ㅋㅋ 비급 감성의 개그코드들마저 완전 취향에 부합하는 그런 영화.
젠틀하면서 웃기네..ㅎㅎ
마지막에 엉클을 싫어하는 모습....세계 어디나 아저씨라 불리는걸 좋아하는 남자는 없군..ㅋㅋ
멋있네요 결국 같은스파이로써 끝나네요..3명이 한조로 ~~
기대했는데...실망만..
역시 가이리치 실망을 시키지 않는구만 일리야~~
이렇게 지루한 영화는 오랜만..
1점도 아깝다 거지 같애
완전 쏘쏘.. 설록홈즈에서 더도 덜도말고... 가이리치 본전 털려 이제 안봐. 배우가 아깝다.
잘 생긴 스파이가 둘이니까 더 좋군요. 후속편이 나올 지 궁금합니다.
생각보다 재밌네요 왜 인기가 없을까요?ㅋ
진짜재밋어요 시간가는줄모름
고전적이지만 무난한 스파이 액션물
지루지루하고 뻔한 첩보영화와는 달라!!
러시아 오빠.하악 오빠가 다했어요
그냥 재밌다. 영화관 가도 돈 안 아까운 영화.
개인적으로 맷데이먼 마리텔보다 잼있었는데 왜 홍보도안하고 흥행도 안됐는지 아쉬워요
정말 알바가 존재하는구나...웬만하면 참고 끝까지 보는데..그냥 중간에서 꺼버린건 이영화가 손꾸락안에 들어갈정도 ㅋ
메인은 첩보물인데 적당한 로맨스와 질높은 코메디가 섞인 영화. 가이리치답게 스타일리쉬함은 보너스.
오랜만에 심장이 뛰는 영화를 봤다. 연출이어쩌고 그런 것보다 심장이 두근거리는 첩보물이었다. 기대이상의 재미. 올해 본 영화들중 유일하게 2번 관람한 영화 최고에요 꼭 속편이 나오길 기대합니다.
소재도 하나도 못살리고 첩보물에 액션이아닌 대사위주의 전개 이걸 배우들 얼굴보고 스파이물로써 상당히 좋다는 평들은 답이 없음
음악 너무 좋고 배우도 좋고 스토리도 다 좋았어용~
이 영화의 모든 단점을 잘생긴 두 배우와 OST, 그리고 유머가 커버한다.
스파이보다 훨씬 낫네요 헨리카빌 변신도 볼만하고 가이리치 감독에 재치도 간간히 빛나네요
내용도 괜찮고 무엇보단 주인공들의 비주얼이 ㄷㄷ
진짜 재미 드럽게 없다이렇게 스토리가 루즈하고 거지같다니얼굴값 아깝다
킹스맨보다 이게 낫네....
두 남자의 어울리면서도 전혀 어울리지 않는 조화가 조금만 더 끈끈했다면
가볍고 재미있는 첩보영화
달려와서 차를 붙들고 멈추려 해도 총은 쏘면 안 된다 왜냐하면 영화가 끝나니까 이거 초딩용임?
색감이나 분위기가 너무 좋았음..거기까지
후속편 나올 분위긴 아닌거 같지만 두 배우는 한 작품에서 계속 보고싶다
개노잼 딱 이한마디로 정의되는 영화 스토리도 어중간하고 액션도 어중간하다
무언가아쉬운영화더재밌을수있었는데...
딱 좋아하는 스파이영화. 가이리치 스타일이 묻어나와서 더할 나위 없었다!
말해뭐해 최고다 정말 ㅎㅎ
배우들 비주얼,목소리,연기력 어느 하나 흠 잡을 수 없는 영화
살다살다 영화보믄서 남자주인공한테 눈길주긴첨이네;;; 주인공둘다 왜케 존잘임....영화도 상당히 재밌다. 지루할틈없이 눈도즐겁고~왠지 시리즈물로나올듯한 직감....
영화재미있음 속도감있고 연출도좋음 고전007물더하기 킹스맨 단점은 솔로가 캐릭터랑좀 안맞게? 넘근육질
두 남성 배우의 케미는 굿. 재미 요소도 있고 영상비주얼도 나쁘지는 않다. 그러나 왠지 모르게 지루한 타임이 분명 존재한다. 킬링타임용으로 추천!
액션도 화려하고 웃겼음
이런영화 넘넘잼. 캐릭터들도 재밌고 배경도 엄청이쁜... 마지막 보니 2편도 나올것 같은데 꼭 보겠음!
보다가 1시간만에 나왔다 공짜로 보여줘도 다 못볼것같다ㅠㅠ
반전도있고 액션도 좋고 두 남자주인공끼리 투닥거리는게 재밌었음
재미없어 재미가 없다 매우
오랜만에 잘생긴 배우봤다 내용도 재밌구 하 또보고싶어
보다보다 이리 지루한 내용의 영화는 처음봄.액션도아닌것이,코미디도 아닌것이 애매해요.전개도 너무빤해서 지루하고,보다가나옴.전 너무재미없네요 ㅡ.ㅡ
재밌어요 슈퍼맨 멋있음..
즐겁고 신나게 볼 수 있는 영화인데 상영관도 너무 적고 흥행은 되지 못해 안타깝다
잘생긴 배우가 출연하는 흔한 스파이영화
스파이들이 너무 잘생겨서 보는 내내 햄볶았음.. 특히 일리야가 정말 너무 멋있었음... 선덕선덕
그럭저럭 볼만하네...
집중도 긴장도가 약간 떨어진다.
시리즈의 시작이라면 이해가 가겠으나 이 영화로만 본다면 두명의 스파이 주인공이 있다는 것 빼고는 새로울게 없는 듯한 영화.
개같은영화 안봐 먹던콜라가 역류 할뻔함
옛날 007 시리즈를 연상시키는 폼나는 첩보 액션물. 정말 멋지고 재밌게 잘 만들었다.
이런걸 입소문 영화라는거지.
와.. 대놓고 폼 잡는데도 유치하지 않고 멋있네.. 역시 외모는 서양 못따라간다
지금 시대에 이런 영화가 나오다니정말 답없다 감동도 재미도 남는게 하나 없는 영화스파이브릿지보다가 이거보니까 무슨 스파이가 애들 장난치는것도 아니고...화나서 평점쓰는건 첨이네
내용과패션과 스토리는 멋졌다
눈이 아름다운 배우들이 많다..
매력적인 캐릭터에 까리한 OST, 패셔너블한 영화
상당히 좋음..헨리 카빌 아미 해머 둘다 잘생겼고..알리시아도 이쁨 근데 키스 좀 하게 냅두지 진짜ㅋㅋㅋ
재미나게 봤어요. 훈내 나고 무난 한 스파이 영화 다음편이 기대 됩니다. 시리즈물로 나갈듯 합니다.
키에 덩치도 엄청난 근육남들이 뭐이렇게 귀여웤ㅋㅋㅋ어느 순간부턴가 액션이나 키스보다 둘이 말다툼 하는걸 더 기대하게됨ㅋㅋㅋ
충분히 재밌는데 왜 흥행을 못 했니?
고급 수트처럼 세련된 스파이 영화 007+킹스맨+스파이 (2015)를 합쳐 놓은 것 같다. 정말 재미있게 본 영화
죤잼입니다.. 왜 흥행 하지 못한거죠...? 마케팅 때문인가요..
음악 배우 좋네요 스토리는 그닥
음악과 화면 좋아요!!
스타일좋고 음악이 적재적소 굿. 상영관이 적어 아쉽다
취향 때문인가 ? 첨에 최신순으로 1~2점 많아서 보지말까 고민하다가 봤는데 초반에는 약간 좀 그랬는데 중반부 부터 웃음 터지고 끝까지 몰입해서 봄 재미있었습니다 그래도 이 영화와 비교되는 킹스맨이 더 재미있었음
나쁘지 않았습니다. 스토리 구성도 괜찮았고 연기도 괜찮았습니다.
츤데레 스파이들의 좌충우돌 브로맨스ㅋㅋ
극의 전개가 지루해짐 휴그랜트보고 놀람 보지말걸 지난주에 노팅힐봤는데ㅠ
개인취향저격당함 아 비주얼만으로도 햄볶음 ㅋㅋㅋㅋ
본인은 재밌게 봤다네ㅋㅋ
영상이 세련되서 재밌었음 !
여억시! 가이 리치 답다!
2015.11.12
재밌지만 마음을 채우는 감동은 없는듯 느꼈어요 다른 분들은 다르시겠지만 어쨌든 재밌어서 킬링타임으로는 굿입니다
스토리라인이 약간 부실한것만 빼면 오락영화로 손색없음.
지극히 주관적으로 평가를 해본다.. 액션영화 매니아인 내가 봤을때 뻔한 구성과 불사신 주조연 .. 킬링타임도 힘듬
촌스럽고 올드스쿨한 방식의 코믹 연출이 코믹코드
재밌고 주인공도 매력있고 좋았음
졸잼 연기 잘하고 내용도 튼튼하고 잼잇음 그리고 연기재밋게잘함
배우가 사기처럼 잘생김....둘의 캐미 좋고, 디테일한 발음 그리고 BGM이 참 맛있어요!
이거 재밌는데?ㅋㅋ 오늘부터 우리는 볼때 느낌이었어
배우들이 영화 살림. 진짜 배우들 매력땜에 봄. 영화는 그다지ㅋ
가진 거라곤 배우들의 잘난 외모 뿐인 영화
잘생겼는데 중간중간 개그까지 졸귀 ㅋㅋㅋㅋ 개그코드가 나랑 잘맞았음 ㅋㅋㅋ 아 진짜 키스좀 ㅋㅋㅋㅋ
수면제 영화 보다가 도중포기
킬링 타임용. 딱 거기까지
시간이 지날수록 빠져든다. 2탄이 너무 기대된다. 2탄 꼭 꼭 나왔으면 좋겠다.
캐릭터가 전혀 살지 못하네~ 생기기만 잘생긴 배우들.. 연기력은 어디다 팔아 먹었나...
낭만적이고 유쾌하다. 복고주의 스파이물인데 꽤 감각적이고 세련된 느낌이 드는 연출이 인상적. 남자배우들의 수려한 외모가 영화 완성도의 팔할이다.
11909 887 gtfg
저번주에 봤는데 웃긴건 많았음
미국에서도 완전 죽 써서 속편이 제작 될런지 모르지만 나왔으면 좋겠네요. 배우들 케미도 너무 좋고.
스파이물이라서 기대하고 봤는데 그냥그럼
흠 나쁘지 않은 영화지만.. 우리와 약간 정서가 안맞는다고 해야되나.. 그당시에 미.소 갈등 같은건 피부로 우리가 느끼기에는 약간 무리가 있지않나 생각이 드네요.. 배우들은 모두들 매력적인데.. 흠.. 흠 뭔가 스프빠진 라면 먹는 느낌.ㅡ,.ㅡ;;
난 킹스맨보다 이게 훨씬 좋터라
가볍게 볼만하다 배우들이 훤칠하니 눈요기 굳
나름 괜춘하네. 억지설정, 끼워넣기 추격씬, 총알사이로 막가 이런건 뭐 필수 악세사리니까 이해해주기로 하자. 남주 두명의 훤칠한 키와 훈남페이스가 여성관객에게 먹힐건데 남자관객인 난 뭐가 좋았더라.. 독창적인 몇몇 씬들과 창조적인 개그코드?
댓글알바 많구나....ㅠㅠ
웃길때 웃기고 ㅋㅋ 배우들이 너무 잘생김.
이런 영화 짱 좋음~ 완전 잼있었음.. 아미 해머 눈 앞에 아른아른.. 왜케 잘생겼어!!!!
예상보다는 재밌었지만 전작이 더 좋았다
또 하나의 젠틀맨~ 젠틀맨~
아 멋쟁이 신사의 대명사 휴그랜트.. 할아버지가 되버렸네..세월엔 장사없구나..
외모와 말솜씨는 으뜸. 다른 건 그다지.
미국에서는 흥했는지 몰겠지만 한국에선 별로 흥하지가 않아서 후속작은 안나올거같긴한데.. 근데 이렇게 재밌는영화가 왤케 안흥한거야...
진부하고 엉성하나 가볍게 보기에 나쁘지 않다. 주연 3인방의 매력은 만점!
지나치게 잘생긴 두 남자배우를 계속 볼수만 있다면 ....
가이 리치가 다 망친 영화군요. 더 재밌을수 있는걸 망쳤네요. 감독 교체는 필수
다혈질이라도 이런 남자라면 ... ♡
전체적으로애매하다..
영화는 화보집이 아니다.. 어디 포인트에서 재미를 찾아야 하는지 도무지 알 수 없는 망작..
가이 리치 다운 영화를 만듦.. 굳~!~!
예전 007 느낌인듯 럭셔리 충만
미국과 소련의 스파이가 툭탁거리는게 그나마 재미있을뿐 액션도, 풍광도. 연기도 볼게 없다
잼있음 ? 고전삘 스파이몰 상당히 잘만듬
별1개도 아깝다. 재밌다는 분들은 뭐죠 ? 영화 중간까지 보다 삭제. 배우가 아깝다. 대사가 거의 외국어 말장난으로 주고받는데 자막을 정말 잘만들어야만 이해할듯. 장르에 액션은 빼죠 총쏘면 다 액션인가 ?
긴박한 첩보 영화 바라시면 않되고... 솔직히 지루합니다 드라마인줄 알았네요... 평점보고 영화보는 성격인데.. 않보신분들 글 많이 올리셨네요 ㅋㅋ 진짜 정 할거 없으시면 보라고 하겠는데 다른걸 고르시는게 정신적으로 득 입니다^^
나름 유머스러운 스파이영화 킬링타임용으로 괸찬타 8.5정도 되는듯
개인적으로 킹스맨 보다 재미있었다. 나폴레옹 솔로 역할은 헨리카빌은 너무 근육질이라 좀 이질적이긴 했지만.. 흥행 성적이 예상만큼 안나와서 후속작이 없을거 같아 아쉽긴 하네.
눈은 호강하는듯 하나....스토리 완전 꽝ㅠ 제작비가 넘 아깝다는 생각이 들었어요...
아 진짜 왜이렇게 멋있습니까 둘다...영화라 가능하겠지만 양키특유의 여유로움이 영화내내 너무 멋있다.
재밌게 봤어요 ^^~~~
걍걍 그저그렇습니다. 전형적인 어메리칸 히로인 영화같음
재미지게 잘봤네요~두 남주의 케미..굿~^^
여자들은 남자만 잘생기면 9점 주나보다...
정말 가이리치는 사랑할수밖에 없는 감독..
재밌어요 막 재밌진 않은데 그냥 볼만함 ~
[6점] 개인적으로 딱 6점..지루하기도하고..
초중반이 조금 더디고 지루하지만 속편이 나올 만큼 재밌긴하다.
재밌네요..아주 ㅎ ㅎㅎㅎ
잘만들었네 감각적인 화면전개 음악 배우 다 갠찬네
영화관에서 너무빨리내려서 못본게 한이다 ㅠㅠ
잘 만들었음. 후속편 기대함
그럭저럭 평이함 가이리치영화에 비해 실망
본지 좀 됐는데 내용이 기억 안난다는..
8점. 완전브라보브라보브라보
일리야와 개비/솔로와 빅토리아의 합이 좋고 bgm이나 ost활용이 수준급 또 화면 구도가 감각적이며 여배우들의 스타일이 대조 되고 보는 맛이 있음. 가이리치b
다좋은데 편집은 이상했다.
씹노잼../././././
영화연출이 정말 깔끔하다 코믹스런 장면도 적당히. 잘들어가 있는 첩보액션영화!! 감독의 연출력이 돋보이는 영화!!!
3인 주인공 같으나 실상은 솔로 혼자 다 해먹어 아쉬운 영화
채널CGV에서나 볼만한 영화, 최소한 절반 이상 먹고 들어가는 영화관에서.. 시작부터 끝까지 전혀 몰입할 수 없던 영화는 참 오랜만 인 것 같다.
이딴영화가 8점이 넘다니..차라리 영화포스터 2시간봐라 영화보는거랑 별차이없다..
가이리치의 국가가 영국이라 그런지 기승전 영국의 느낌이 물씬난다.
잘생겨서 10점만점의10점
최신 트렌드를 완벽하게 읽어내다. 과거의 향수 느낌 날 법한 것들로 보기 좋고 신나게 빈틈없이 꽉꽉 채웠다. 물론 정통성이란 측면은 즐거움과는 별개다.
비칸데르 진짜 존내 예쁘네
스파이는 이런맛이지ㅋㅋ
이런 영화 너무 좋다...냉전기 미소 첩보전..
두 존잘러들의 티격태격하는 모습만 봐도 흐뭇했던 영화. 보는내내 웃음이 떠나질 않았고 적절한 음악의 사용은 영화의 맛을 더욱더 살려주었다. 빨리 후속편을 보고싶은 영화!
스타일리쉬. 다른 말은 필요 없을 것
이렇게 지루한 첩보물은 처음이넹
진짜 좋았음 후속편 나왔으면
슈퍼맨 느끼한게 왠지 모르게 매력있네 ㅋㅋㅋ
007에서 없어진, 여유 있는 스파이의 모습. 간만에 잼있었음. 헨리카빌, 나중에 007 되기를...
ㅋㅋ 안봐진다 못보겠다 너무 뻔해 이게 무슨 첩보영화여ㅡ 3류코미디도 아니고
솔직히 왜 망했는지 알거같음 액션코믹 다 어설픔 배우들 비주얼만 기억남음
가이 리치의 안타까운 실패한 프로젝트
킬링타임용으로는 나쁘지 않음. 다만 아미 해머의 어색한 러시아어는 차라리 러시아출신 배우를 캐스팅 했으면 어땠을까? 하는 아쉬움. 헨리카빌은 남자가 봐도 사기케릭;; 전체적으로 나쁘지는 않지만 뭔가 중요한 앙꼬가 빠진 느낌? 핸리카빌 팬이면 꼭 보길.
남주 둘땜에 안구정화되었음 액션도좋고 연기도굳
음악도 좋고 패션도 좋고 가볍지만 천박하지않은 개그도 좋았다
철저히 여심을 공략해 만든 영화, 대놓고 낚으려고 한게 보이는데 대놓고 낚였어요ㅋㅋ인물들 매력을 진짜 잘 살렸네요~ 가볍고 기분좋게 보기에 진짜 딱이네요!
뻔한 스토리 뻔한 결말 홍보도 별로
아놔... 알바에 제대로 속았다... 하...
남주인공들의 비주얼이 개연성
그냥그런영화주인공 잘생겨서 봤네요
워 진짜 핵꿀잼... 이거 2편 안 나오나ㅜㅜㅜㅜ 2편에서 일리야랑 가비랑 사귀면 안되낰ㅋㅋ큐ㅠ
차라리 어쩡정한 시리즈들 보다 훨씬 낫다.
배우들의 개성있는 이미지와 연기력은 참 호감이 간다.. 그러기에 다음 작품이 벌써 기대된다.. 더 화려한 액션과 섬세한 스토리와 결합한다면.... 하는 아쉬움이 남는 영화...
화려한 액션은 없지만 빠르고 깔끔한 전개
알리시아 비칸데르 다시한번 기억하겠습니다.
이정도면 괜찮았음....시간때우면서 볼만함...
잘봤어요 ~~잼있어요~~!!
밝고 재미난 액션 스파이 !!! 후속작이 기대된다~~~
긴장감 제로의 하품 첩보 액션. 천진난만한 배우들의 놀이터 같은 영화!
잼나요ㅎ열자채우기ㅎ
20대 여자가 가장 좋아하는 영화..보면 알거야 노잼임..
깊이와재미 둘다잡을수있어요
생각보다 재미있었다 후속작도 나온다는 설도 있는것 같은데 나오면 챙겨볼것같음
어쩐지 스릴쩐다했더니 셜록홈즈 그 감독님 이었구만
음.. 적당히 액션 적당히 코미디 적당히 로맨스 그냥 적당
좀 더 짜릿한 액션의 가미가 필요하다. 하지만 유머코드는 나름 만족.
킬링타임으로 좋아요ㅋㅋ 남주목소리 굿
새로운 조합임에도 전형적인건..
미친 아미해머 십덕 터짐 ㅠㅠ 크윽 춤출때 십덕사함
북미 폭망, 직접 보면 이해된다 헨리 카빌 비주얼만 믿고 보기엔 넘나 노잼. 오로지 스타일만 있는 영화. 2점은 헨리 카빌 얼굴 때문에 줌
스파이영화가 이렇게 끔찍하게 지루할 수 있다니. 게다가 음악도 괴상
잼있다...근대 왜 흥행을 못했는가...
재밌어요~~!!!!
스타일리쉬하고 유쾌한 느낌의 복고풍 스파이물...고전 1960년대풍의 의상과 배경, 소품들...
반전에 유머까지 거기에 눈호강까지대박
기대안하고 봤는데 진짜 눈도 호강하고 내용도 이만하면 굿굿 후속 작품 기대하려구요!
후속편 나왔으면 ㅠㅠ 이런 스파이물 엄청 좋아하는데 배우들도 그렇고 취향저격당했음 후속편 나와라 제발제발
흠 쿠엔틴타란티노 감독 작품인줄 알고 봤는디. 다른분 이시군요... 잘봤습니다.
귀엽다~ 감독의 의도가 느껴지는 영화? 음악의 활용도가 아주좋다~ 가오갤 다음으로 음악활용을 아주 잘한 영화~ 남자배우들 너무 좋음~
저렇게만 생겼드라면...뭐 지금도 나쁘지 않지만
재미있지만 찌끄레기 같은 영화...
우와 태어나서 처음 별점 다는듯 이걸 극장에서 안봤다니 심지어 상영한줄로 몰랐다니 과거의 나년 쥰내 치고 싶다 아 너무 재밌다 색감에 구도에 이야기짜임새 단적이고 어떤면으로는 전형적이지만 매력적인 캐릭터까지 전부 만점ㅠㅠ
오랜만이다. 가이 리치표 B급 감성 첩보 스릴러!!
기대 안하고 봤는데 의외로 재미있음.
스파이 물로써 갖춰야할 모든 것을 갖추었다. 액션과 음모, 비밀과 반전에 센스있는 유머까지 모두 만점이다. 중간 중간사운드를 나눔으로써 공간을 구분하는것도 매우 감각적이다. 비행기에서 작은화면으로 시끄럽게 봤움에도 빠져들었다. 꼭 다시 봐야할 영화다
일리야 존잘!! 기대하지 않았는데 재미있게 본 영화
휴 그랜트 보고 맘이 너무 아팠네..ㅠㅜ 저 둘 사이에 끼어야 할 인간이 나이가 먹다보니 찌질이 아저씨로 나오네 ㅠㅜ 에휴..세월아..
열손가락안에 드는 수작, 2편이 기대되네요.
재미있게 절봤네요~~
전반부가 장황하고 지루한 패션쇼였다면,후반부는 위트와 함께 더해가는 브로맨스로 후일담을 더 기대케 한다.
허세가 가득한 스파이들..
가이리치라서 기대했는데..첩보액션엔 전혀 소질없슴..평점5점대가 적당하다고 생각하지만 알바들이 높여놓은 평점 원상복구용으로 1점줌.
와.. 로그인하게 만드네..진짜 재미없고 올드스타일. 가이리치 안되겠다
아씨.. 영화관에서 큰 스크린으로 볼껄...내 인생 후회리스트 베스트3에 드는일 ㅡㅡ
역대급 스파이물 리스트에 오르지는 못하겠지만 전체적으로 균형이 잡혀있어서 볼만한다.
재미는 보통이지만 영화가 좀 멋지다
그냥 시간 맞아서 본건데 굉장히 재밌었다. 배우, 액션 다 마음에 들고 스토리야 뭐...
낭만과 여유가 넘치는 스파이들이 매력적으로 다가오진 않는다. 가끔씩 나오는 개그도 김빠지고 정체가 밝혀지는 결정적 장면은 대사로 설명해 기운빠진다.
배우 얼굴만 보고 있어도 돈이 아깝지 않았으므로 9점 줍니다
베우들 왤케 잘생김..
재미없다 지루해서잘번
킬링타임용으로 재밌음~ 고문기술자의 쓸데없는 진지함~ 박평시가 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
괜찮게 만들어진 킬링타임 영화
가이 리치 인생작. 이게 가이리치란 인간의 한계다.
스토리는 뻔하지만 이런류의 영화는 보기도 편하고 스릴감도 있고 평타 이상은 하는 영화인듯
사람들 잘모르는데 가이 리치 형님의 이 영화랑 쿠엔틴 타란티노 형님의 헤이트풀8이 15년부터 지금까지 젤개쩌는것같다. 근데 왜 묻혀있는지 안타깝다ㅋㅋㅋ 젤 오지는 작품들인데
잘생긴 배우들로 낡은 플랫폼이 가려질까
스토리도 연기력도 좋습니다
가볍게 보기 딱 좋네요재미있습니다
내용은 그냥저냥 볼만한데 헨리카빌이랑 아미해머 얼굴이 다 했다
제목보고 맨 프롬 어스 생각난건 나뿐인가
스토리가 없음. 배우들 예쁘고 잘생긴거 보고싶다면 추천. 007같은 스토리를 원한다면 정말비추.
얼빠이신 분들 필독 영화
나름 볼만해요. 재밌네요.
오아 007뒤를 잇는?기대안했는데 꿀잼
여주 너무 이쁨 ㅋㅋㅋ!!
가볍게 즐기는 액션물. 주인공들 참 잘 생겼다, 이상의 감흥은 별로 없음.
장르는 애매하지만 간지가 폭발
헨리카빌 잘생기긴 진짜 잘생겼다.. 엉클에선 목소리와 말투까지 섹시함..
맨프롬엉클 2 내주세요 ㅠㅠㅠㅠ
재밌다 시간가는줄 모르고 봄
뭔가 삐걱 되긴 하지만 재미있는 스파이 영화
무난하다 깔끔한영화네
색다른 스파이물. 여주의 팬이되었다.
흥행에는 실패 했지만 볼만한 영화이다 배우들도 헌칠하고...최근 나온 007에 실망했다면 이 영화는 기대없이 봤을떄 훌륭한 영화다
너무 재미있게 봤네요. 눈호강은 덤 ㅋㅋ 후속작 기대합니다!!
간만에 몰입되는 재미가 있는 영화였네요.슈퍼맨 머리스타일 좀 바꾸지..-_-;
볼만함 재미있고 단점은 조금 지루함
지루한비행기에서 2시간잘때웠다~
영화랑 아무 상관 없지만 배우들은 말할거도 없고 감독까지 잘생김 기대돼서 10점
남자 배우들이 악당까지 스타일이 좋네
괜찮은 영화인데 밋밋한 탓에 흥행불가
진짜 재밋다.ㅠㅠ 완존 깔끔한 영상미
배우진과 독특한 촬영기법등이 나오면서 매우 기대했었는데 딱 한가지 문제가 있네요 스토리가 너무 딱딱 잘라서 진행됩니다. 내용이 전혀 어려운 내용이 아닌데 영화에서 표현되어지는게 너무 두리뭉실 하네요 그외엔 무난합니다.
냉전시대를 배경으로 하는 첩보물.. 인데도 칙칙하기보다는 화끈하고 웃겨서 좋았다 속편이 기대됨
스파이영화 좋아하는데 그냥 잼께봣어용
헨리때매 보다가 아미해머한테 푹 빠짐
오랜만에 신나게 봤었다
캐릭터 단체로 귀요미 ㅡ 진짜 괜찮은 영화
1점 준애들 레알 다 알바다
이런 영화가 흥행에 실패한게 좀 아쉽다.
뻔해야 정상일텐데 전혀 뻔하지 않은. 이런게 진정한 스타일리시. 킹스맨,본,007보다 낫다
생각없이 보기에 괜찮은 영화. 후반부 액션이 좀 지루한 면도 있지만 여배우 남자배우 양쪽다 이쁘고 멋져서 눈호강하기엔 충분했다. 특히 여배우 완전 귀엽다. 내 타입의 여성은 왜 영화에서만 존재하는가.
개인적으로 킹스맨 미션임파서블 보다 훨씬 재밌었음 강추!!!!
킹스맨을 있게 해준 영화라고 낚여서 봤는데 그럭저럭 볼만은 했지만 먼가 부족함이 느껴진다.
스파이물에 어울리지 않는 벌크업 수퍼맨 아쉽다. 역시 007이 최고!
중반에 보트 트럭신 완전 배잡고 웃었음 ㅋㅋㅋ
후속편 꼭 나왔으면 좋겠네요^^
남주여주 미모가 다한 영화스토리도 액션도 어딘가 모자란 듯 부족하지만다시 보고 싶으니까 십점 만점에 십점!
속편 기대합니다ㅋㅋㅋ
가벼운 액션과 옛날 개그를 자연스럽게 녹여냈다.
첨에 전부 얼굴보고 뽑은줄 ㄷㄷ 지루할 줄 알앗는데 완전 재밋엇음. 후속편 나왓으면 하는 영화임.
세련된 영상미. 흥미로운 전개 ^^
빠른 전개와 중간중간 코믹한 부분이 있어 지루하지 않고 재미있게 밨습니다. 여주인공 너무 이쁘내요.
Good good good
어떻게든 유쾌하고 감각적인 첩보물을 만들기 위해서 노력을 하는데, 자꾸 처지는 분위기가 안타까워지는 영화. 중반이 넘어서야 어느정도 속도가 붙기 시작한다. 초반 스파이들간의 귀여운 투닥거림이 제대로 살아나지 않으면서 매력이 훨씬 떨어진다.
고 전 고 전 고 전 고 전 해 해 해 해
괜찮게 만들어진 킬링타임 영화
가이리치 감독님의 귀환을 환영합니다. 강렬했던 데뷔작이후 삽질을 연이어하더니 간만에 볼만한 스파이물 하나 만드셨내요. 버터맛나는 미국스파이와 근육바보 러시안스파이 그리고 여장부 잉글랜드 스파이까지 아주 보는내내 유쾌했습니다.
감독님! 언제 2편 내줄건데요??
굿꿀잼 ㅎㅎㅎ또보고싶어
참담하다.. 아마 내 인생의 손꼽히는 망작이 될 것이다.
중간 반전과 함께, 첩보원의 말재간을 즐기자
후속작이 기대되는, 아주 오랜만에 보는 시리즈 스파이 영화
삼촌들의 활약을 기대해봅니다.~^^
꽤 재밌게 보았습니다.
진짜 내스타일의 영화ㅎㅎ 유머코드도 맞고ㅋㅋ 속편제작되는건가?
눈호강 지대로네ㅋㅋㅋ
알바 댓글들에 낚인거 같아 태어나 처음 영화평 씀..살다살다 이렇게 지루하고 스릴없는 액션스파이영화는 처음 봄..황금같은 주말밤..성격 더 나빠짐..영화 보다 하품나고 화나서..급기야 뛰쳐나갈뻔..킹스맨 능가는 커녕..제목 바꿔야 겠음..맨 프롬 앵거
이런 황당한시츄에이션..재밌다는 평점과댓글 전혀 이해하지못하겠음..너무너무 지루한영화였음..보지마세요 그냥 킬링타임용..웬만하면 댓글 안남기는데 정말 너무 재미없는영화인데 재미있다는 댓글 너무 어의없음..
여자스파이를 씁시다. 밀당으로 남자스파이 가지고 논다
알콩달콩 잼나네요 . 007이 식상해져가는데 딱 좋은거 나오네요. 시리즈 나왔으면 좋겠다
어째서 평이 높은건지... 케릭터는 잘잡은듯하지만 전개나 액션 유머 다 지루함가이리치의 연출작이 맞나 싶을정도로 의심됨...남자배우들 보고싶으면 추천함
스파이물 취향저격인 영화!!
재밋어요~~ 여친이랑 밧는데 재밋게 잘밧네용
기대했던만큼의 재미와 액션은 아니였지만 나름 괜찮은 영화였습니다 둘의 케미가 장난이 아니네요
배우는좋은데 재미는별로없는듯 어설프다뭔가
걍 그저그런 오락영화. 전 재미없었음
이거보단 좀더 재미있어야했지 않나? 이도저도 아닌 엉성한 영화. 배우들의 매력을 너무 못살렸다.
..,,..,,..,
스타일리쉬한 스파이 영화
꼭 극장에서 봐야 되는 스타일 집에서봐서 아쉽 여주 너무 예쁨
흥미진진하다고 본다...
긴장감도 높고 재미도 있던 오랜만에 즐긴 액션
간지나는 액션영화!!
가이 리치 영화는 잘 안맞는듯..
갠춘내 이끌어가는 분위기도 갠춘고... 전체적으로 갠춘고만!!
스파이 영화 재미있음 주인공 매력있음
가이 리치 감독 스타일을 좋아하는 내게 딱 맞는 영화, 스타일리쉬한 코미디 스파이 영화.
확실한건 돈아깝진 않음
너무잘생긴사람들이 나옴 나도 잘생겨지고싶음 이영화보면ㅋ
가이 리치만의 스타일쉬 연출과 배우들의 개성만이 볼거리.
두번이나 본... 개봉한지도 몰랐는데 뱉슢보고 헨리카빌에 빠져서 맨오브 스틸보고 맨프롬엉클도 봤는데 너무 재밌네요!!! 근데 왜 망했다는건지 ㅠㅠㅠㅠ 2편도 나왔으면 좋겠어요 !!!
눈건강에 매우 좋은 영화입니다 여러분
최동훈감독이 제작비만 많다면 이런영화 만들 듯 중후반에 좀 허술허무하지만 007처럼 오버하지 않고도 아주 스타일리쉬한영화
코미디도 아니고 액션도 아니고 첩보물도 아니고 어정쩡한 영화.
이정도면 훌륭한거 아닌가? 헨리카빌 정말 잘 생겼다.
위트있고 액션도 좋았음 여주 매우이쁨 ㅋ
재미있는 스파이 영화. 잘 봤음.
와 이거 진짜 재밌는데 왜 이렇게 홍보가 안되었던 거죠? 이 영화의 존재를 이제야 알게 된 1인.
미국,소련,영국의 독일나치 쌈싸먹기
가이 리치식 제임스 본드 위드 브로맨스
코미디 영화보다 더 재밌네요 깔깔대면서 봤어요. 강추합니다~!
다시 보고 싶은 영화. 속편도 나올 것 같은데 어떨런지?
연출이 특이하고 음악이 잘 맞네요 내용은 아쉬움이 많네요
와우..별 기대안하고 봤는데 배우들 비쥬얼이 후덜덜하고 특히 여주인공 알리시아 발칸데르의 러블리함에 푹 빠졌다!!! 액션도 고전스파이물 치고 괜찮았음!
나쁘진 않았는데 뭔가 조금씩 약하다
눈이 즐거워서 끝나는 게 아쉽다. 심각한 척, 가벼운 위트쟁이 가이리치 감독 본인 컬러를 되찾았다 아우 좋아
이건 지루한 장면이 더많았어요 ㅜㅜ
진짜 최근 스파이 영화중에 가장 현실감있고 잘만든 영화인듯배우들도 잘생겨서 역시 스파이 영화는 배우가 중요하다는걸 느낌훌륭한 영화였음
은근히 웃긴 첩보물 ㅋㅋ 매력있음
휴일에 시간 아깝지 않은 영화. 후속작 나올듯합니다.
후속도 나와야 하느것 아닌가..빨리 만들어라 봐줄꼐.
기대 안하고 봤는데 재미지네요 ㅋㅋㅋ
작품과는 별개로 두 남자배우가 007보다 훨씬 섹시하다.
가볍게 즐기기에 좋았던 영화. 후속편 꼭 나왔으면 좋겠내요 꼭
캐릭터 하나 하나가 매력적이고 내용도 흥미진진. 간만에 제대로 된 첩보물 본듯. ㅎ
여유가 많았던 시기라서 당시 개봉한 영화는 거의 다 본 상태였어요. 그래서 아무런 정보도 없이 시간대가 맞아서 선택한 영화라 별 기대없이 관람했어거든요. 약간 킹스맨 비슷한것같기도 하구 재밌었어요. 속편이 나올것같은 기대를 하게 만드네요.
눈이 매우매우 즐겁다.
내겐 정말 괜찮았던 영화
배우들의 얼굴이 개연성인 재미진 영화입니다. 개안하고싶은신 분들 보세요^^
하아아앙... 헨리카빌 너무 잘생겨서 하악하앙 하면서 봤써여..ㅠㅠ미치게 잘생김..섹쉬 잘생김
아주 지루하고 재미없는 영화
잘생긴 남자 예쁜 여자 눈호강ㅎㅎ
재밌게 봤네 ㅋㅋ 왜 흥행 안됐을까??킹스맨 뒤라서 그런가
잘생겼네.. 음.. 잘생겼어..
킹스맨을 바라고 온 언클맨
코미디를 가미한 스파이물로는 수준급인듯
깔끔하고 새로운 스파이물!! 007이 진지해져서 실망했다면, 가볍고 비주얼 훌륭한 영화를 기다리고 있다면 실망하지 않을 영화! 미드 화이트칼라 같은 진지한 캐릭터와 능글맞은 캐릭터의 조화물!!
고급진 느낌의 영화~~
가볍게 볼 수 있는 잘 만들어진 영화
맨프롬엉클 가이리치는 역시 냉전시대배경을 잘나타내
진짜 재밌는데 왜 흥행에 실패했는지 모르겠네 ㅠㅠ 배우들도 진짜 감탄스럽게 잘생기고 개비도 예쁘고 악역도 정말 매력적인데 ㅠㅠ 2편 주세요 감독님 ㅠㅠ
음악이 좋더라. 스파이질하는데 서부극에 나올법한 음악이 나오다가 서정적인 노래 나오고 하는데 잘 어울림.
간만에 좋은영화봤네요 배우들 너무 어여쁨
배우 보는 맛으로 보는 영화;;
짱 재밌음. 완추~~^^
가이 리치 감독의 감각적인 연출이 돋보이고 배우들도 보기 좋았다.
여배우 이쁘네요, 오드리같음 ㅎㅎ
이런 영화가 흥행을 크게 못했음? 좀 제대로 재밋는 영화가 흥행좀 하는 시장이였음 좋겠다
뭔가 터질 듯 말 듯... 아쉬운 스파이물
남주들이 넘 잘생겨서 여주 미모가 묻히는듯
비쥬얼이 미쳤네이거..
기대 안하고 봤는데 기대이상으로 존잼이다... 이 작품이 후속편 나오면 꼭 영화관에서 봐야할듯! 킹스맨과 나란히 할 수 있을정도로 고퀄이다... 냉전시대 스파이물 좋아하는 사람이라면 딱일듯. 영상미도 괜찮고 배우들 카리스마도 쩐다!
재밌다. 슈퍼맨은 정장입는게 더 멋있네
킹스맨보다 흥행 떨어졌다는게 믿기지 않는다. 존잼
일리야에 눕는다... 일리야 존잘... 평범수가 가득한 한국사회에서 살다가 최고 존엄 잘생긴 남자들을 보니 가슴이 뻐렁쳤다.... 얼빠거나 덕후면 제발 보자!!
디자인이나 리듬감이 센스있는 액션코미디
주연 배우들은 괜찮은편인데... 냉전시대인대 긴장감도 없고 액션도 없습니다 그냥 코미디물이라서 스릴러, 액션 기대 안하시고 볼때는 그냥 괜찮은 정도 스릴러, 액션 기대 하셨다면 욕나옴 비슷한 영화 스파이 반에 반도 못따라옵니다
가이 리치 특유의 영상미가 좋았다. 마지막 부분에 가서는 조금 지루해지는 느낌이...
헨리카빌 때문에 보게되는데 아미해머한테 빠지고 나오는 영화. 스토리는 인상적이진 않았고 쏘쏘. 근데 엘리자베스 데비키의 화려한 의상 및 화장 소화력ㄷㄷ 데비키의 패션과 악세사리를 보느라 눈이즐거웠음. 목소리도 저음에 기품있는 고고한 럭셔리녀 잘어울렸다
새로운 형태에 건전한 스파이물. 존잼.
확실히 약빨고 웃긴것도 아니고 그렇다고 현실감 있는 첩보물도 아니고 걍 얼굴 다빻아서 현실은 시궁창인 한녀들 현실도피용으로 딱인 영화. 가이리치 감독 스내치까진 참 좋았는데 이젠 쭉 걸러야겠다
매력적인 두 남자의 출현
주인공들 너무 미남미녀지만 스토리상 다소 부족한 느낌이 든다. 고퀄리티 잉글랜드 유머처럼 웃고 넘어 가자
생각했던 것보다 재미있었던 영화ㅋ
스파이물로서는 상당히 좋음..헨리 카빌 아미 해머 둘다 잘생겼고..알리시아도 이쁨 근데 키스 좀 하게 냅두지 진짜ㅋㅋㅋ
기본적으로 표현방식의 수준이 높다. 식상함과 유치함을 벗어나려는 노력이 꼼꼼하다. 부분적인 높은 표현방식에 지해 연출력이 아쉽고 액션도 별로 음악도 별로 하지만 어쨋건 재미에 비해 흥행이 지나치게 망한점은 실로 억울할만하다.
갠찬은영화다 오랜만에
패션잡지 보는듯한 비주얼ㅎㄷㄷ함..잔잔하게 재미있음
킬링타임용으로 딱좋다~ 은근 재미난데?^^
낚었음. 개연성도 없고 남주들 얼굴 잘생긴거 보고 평점 높인 형편없는 애들땜에 시간만 버렸네.
스파이 영화가 흥행 못한 이유가 있네 이렇게 지루한 첩보물은 처음 봤다 그나마 배우들이 이쁘고 잘생겨서 2점 준다 2편 만들 생각은 꿈에도 하지마라
배우들부터 모든게 완벽!! 시리즈로 어서 나오길 기다립니다!
괜찮은 액션에 틈틈히 웃겨주고, 매력적인 배우들 감상하며.. 가볍게 즐기기에 매우 충분한 영화. 가벼운 오락용이라면 10점 짜리
뭐가 이렇게 영화가 엉성하고 재미가 없냐...ㅡㅡ^평점 높게 준 사람들은 진심으로 영화가 재밌었을까?
뭔가 막 웃기지도 않고, 그렇다고 긴장감 있고 그런건 아닌데 그냥 이 영화만의 분위기가 좋네.. 후속편 나오면 1편 보다 더 재밌어 질거같은 예상
배우들 외모 뿐만 아니라 연출 또한 보는 즐거움을 더해서 아주 재밌게봤네요
후속작이 계속 나왔으면
그에게서 슈퍼맨의 향기가남지않을정도로 멋잇게나왔다..
분명 배우들도 좋았고 영화구성도 스파이영화로 딱 정당했는데 왜이렇게 흥행이 망한건지 의문..월드성적으로도 흑자는 아니라서 후속작은 힘들다고 합니다
킹스맨보다 훨씬 재미있게 봄. 성격 다른 2명의 남주인공들이 보여주는 웃긴장면 덕분에 지루하지가 않음. 속편이 나오길.
역시 가이 리치 영화는 나랑 너무 잘맞아 ㅋㅋㅋ 아미 해머 개존잘 ㅜㅜ 여심 녹이는 일리야 ㅜㅜ 속편 나왔으면 좋겠다.. 진심으로.. ㅜ
생각치도 않게 봤다가 엄청 재밌어서 감동, 왜 흥행 못 했는지 아쉬울정도. 후속편 나오면 좋겠음.
상당히 유쾌하고 재미있다. 액션도 괜찮고 스내치에 버금가는 훌륭한 가이리치감독 영화
개 재미있어요!!! 배우들 존잘 연출력 대박
난 이런류의 영화 좋더라 아미 해머 영화 좀 많이 찍어라 히어로물도 하나 했으면 좋겠다 알리시아의 귀요미를 볼 수 있었다
스파이물중 최고~~~~....
재밌게 잘 보았습니다.
이야기 자체는 싱거우나 시대극 첩보물의 매력을 잘 살렸고 가이리치 특유의 매력적인 연출 또한 훌륭했다. 속편 떡밥도 기대가 된다.
완전 재밌고 배우들 다 잘생김 진짜 일리야 사랑해요!
8,90년대의 007영화비스무리에 양념많이더하고 많이장난질한영화 초반흐름은 오션스시리즈도 섞인것같고 요즘아무리 상업영화주의라지만 게임한판하고잊어버리는것말고 액션영화라도 정말 오래생각나는 영화를보고싶다
마지막자동차추격씬괜찮음.초반은뭐루즈함
너무재밌음ㅠㅠ!!!
액션씬만 두고보자면 밋밋하지만, 영상미만 두고 보자면 미장셴을 공부하는 사람들에게는 최고의 영화다.
근엄한 배우들의 표정과는달리 연기는 달달하게 다가온다 눈을 즐겁게 하는 배우들의 외모도 감상포인트
멋쟁이 남배우의 시원한 액션과 소소한 유머가 있는 스파이물. 그냥저냥 나쁘지 않은 영화였다.
엉성하고 지루하고 답답한영화.
주인공들이 참 훈훈하구나
스토리에 배우들 외모까지 모두 훌륭한데 뭐가 문제여
허세와 허풍이 밉지않을 정도로 남자배우들 정말 멋지다 냉전 시대 스파이 영화를 스타일리쉬하게 접근한 부분도 나쁘진 않았지만 조금은 산만해진 느낌이든다 이야기의 완성도가 아쉽지만 그래도 색다른 스파이 영화였다
배우캐스팅 연기 스토리 분위기 싹다 완벽함 사랑한다 헨리카빌ㅜ,,,
영화 전체적인 특유의 잔잔한 분위기에 선을 넘지 않으려고, 애를 쓰다보니 중간 중간에 루즈해지는 구간들을 코믹적인 요소들로 잘 메웠다. 소소한 재미로 정말 볼만하다.
액션영화에 웃긴 장면까지 좋아요
스파이 영화치고는 너무 지루함
위트있는 장면들 심오하게 멋부리는 스파이물보다 훨씬 재미있다 냉전시대의 스파이물답게 화려한 무기들이아닌 유머러스한 매력까지 배우들의 뛰어난 연기력 왜 흥행하지 못하였는지이해할수없다
남주 2의 싫어하면서도 챙겨주고 목숨을 살려주고....중간의 한명은 보트추격당하고 트럭에서 와인을 마시는 부분 연출이 마음에 들었음.이런영화에 너무 심오하지않은 설정 좋았음
감각적이고 세련되고 우아한 위트가 있는 영화
2015년 가장 보시기에 좋았던 영화, 다만 그뿐 가이리치의 괴상한 깜짝쇼는 여전하다
냉전시대를 심미적으로 아름답게 설계해서 영화속 세계관이 근사했다. 인상적인 ost 도 영화를 더욱 풍석하게 돕고 있다.
존잘...개존잘 눈호강함
좋아하는 장르다.거기다 영화가 뭔가 간지가 난다.기분좋게 봤다
액션영화 아니라고 보면됩니다. 흑 시간아까워 ㅜ ㅜ
럭셔리 연출 + 디테일 + 갬성 + 훈남훈녀배우 + 위트
내용도 진짜재밌고 남자들 얼굴이 너무 재밌음
질질 끌지않고 쓸데없이 안봐도 되는 액션신을 빠르게 화면처리하는거 보고 감각적이라 생각했다.. 그리고 넘나 잘생김 ㅜㅜ 오랜만에 은혜로운 액션영화!!!
시리즈를 위한 소개편 정도되는데 그래서인지 스토리, 액션, 캐릭터 등 뭐하나 좋은 게 없다. 밋밋하게 그저그런 스파이 물이 되었는데 어차피 시리즈를 표방한 것같으니 2편부터 달리지 싶다. 그런데 아직 소식이 없는 것보면 망한 것같기도 하고
재밌었다... 2편 꼭 나와라.. 영화관에서 3탕은 해줄게..ㅜㅜㅜㅜ
시간가는줄 모르고 봤네
역시 가이리치.. 스타일리시하다
킹스맨보다 이게 더 흥해야하는 영화였다
최고임. 배우들 외모도 전부 그림 같고 배경이나 시각적 요소, 희극적 요소, 이야기 전개 등등 너무 좋고 재미 있음. 씨리즈로 쭉 나오길
재미있었음!! 말 그대로 스타일리시 액션
나폴레옹 솔로를 연기한,헨리카빌이0011초대 나폴레옹 솔로 로버트 본의 카리스마에 미치지 못한다고 해서,영화까지 모자란건 아님
유머와 통쾌함으로 스파이 영화를 가지고 노는 느낌
선남선녀 주연배우들 보기 좋음. 스토리는 가볍고 허술하지만 코믹해서 보는 재미는 있음.
평범한 스토리를 잼나게 만들어주는 스타일리쉬한 연출~배우들도 넘나 잘 어울림. 기대안하고 본 영화인데 득템!
재밌기만 한데 뭐가 재미없다는겨
굯!!! 미남들!!! 2편 보고싶어요
10점은 알바같고, 첨에는 뭔 병맛같은~ 은근한 레트로(복고) 첩보물
생각보다 평점이 낮네 9점은 만들어주고 싶다
헨리카빌..진짜 미친듯이 잘생김. 물에 빠졌다 나와 차안에서 샌드위치 먹는 씬이서 이생각이 떠나질 않았음.
나쁘지는 않은데 후반부가 조금 허무하게 마무리됨..
잘생긴 배우들 아쉬운 스토리
빨리 시즌2가 시급하다 ㅜㅜ 졸잼
스파이영화인데 유머러스한 부분도 많아서 재밌게봄
의외로 브로맨스가 아니라 덤앤더머더군요
스타일리쉬한 영화~왜캐 주인공 잘생김?
정말 재밌다ㅋ 모든 요소가 가미되어있고 음악적인 요소까지ㅋ이걸 왜 이제 봤을까;;ㅋ
2편 나오면 극장간다..
OST가 스타일리쉬함을 더한다. 개그코드도 적절히 섞여있고. 60년대? 같은데 그시절 유럽의 분위기를 느낄수 있어서 매력적임. 시리즈물로 후속작 나오면 무조건 본다.
스타일! 굿굿굿!!! '007'이후로 마음에드는 스파이영화
보다가 껐다. 감독이 캐릭터의 독특한 캐릭터를 표현하고 싶어하는거같은데 정말 망해도 이 정도로 망한 연출이 가능할수있는가싶다. 중2병 걸린 스파이와 공주병 걸린 여주인공.. 다시 말하지만 보다가 껐다.
주인공들 다 멋진데 그중 특히 솔로 너무 매력적이다, 슈퍼맨 세컨잡 잘 잡았구려! ㅋㅋ 후속편 안나오냐???
뜬금없는 전개 반전이 아니라 뜬금포
남자가 봐도 멋있다 헨리카빌
잘짜여진 첩보물. 유머도 있고 간지도 있고 다 가진 영화네요.
미쳣다 잘생겼어...
얼굴이 10점만점에 10점
http://blog.naver.com/f_sjs/221087451370 공감
더 이상 리즈시절의 출중한 연출감각이 느껴지지 않는 가이리치. 어설프고 진부한 클리셰 코미디 스파이물로서 긴장감도 없고 그렇다고 코믹함을 살리지도 못했다. 볼거리라고는 출연진 비주얼뿐
확실히 평점 알바가 있군~ 킹스맨에 버금 가는 재미였는데 1점으로 깎아 내리다니~ 그 와중에도 8점을 넘는 평점이라면 재미 보장~
코믹과 진지함의 두 길에서 헷갈리게 만드는 영화. 생각보다 웃기지도 않고... 그렇다고 진지한 액션도 아니고... 영화를 만들땐 노선을 확실히 정해야한다는걸 이 영화가 보여줌.
와.. 로그인하게 만드네..진짜 재미없고 올드스타일. 가이리치 안되겠다
캐릭터들이 마 매력있고 계속 긴장감 넘쳐서 재밌게 봤어요
재미는 그닥이긴 한데 여주가 페넬로페 크루즈 살짝 닮은듯 너무 예쁘당. 더이상 재기넘치던 가이리치만의 매력이 나오지 않는듯
가볍게 흘러가면서도 진중한 무게감이 느껴진다
재미있다 역사적인 사실을 알고 있으면
역시 영화는 감독의 힘이다.가이 리치...그는 타란티노를 잇는 천재악동 감독이다.독특하고 새롭고 유머가 넘친다.
재밌었음 등장인물들도 다 개성있고
잘 빠진 에스파지나오 영화.
너무 통수 치니까 오히려 짜증
영화 분위기가 너무 좋다..특색있음
남자가 봐도 멋진 스파이들. 여자들은 얼마나. 눈호강했을까 2나오면 반드시 본다.
생각보다 잼남!! 소련스파이 완전 내스탈..넘 매력적인 눈빛♡♡ 여배우도 매력있고.. 2도 나오면 꼭 본다~~~
푹 빠져버렸어. 일리야..큰키에 그외모에 ㅜㅜ
리얼 꿀잼 이런걸 왜 영화관에사 안봤을까..
재밍있다 ㅋㅋㅋ 진찐띵작
2편이 기다려짐...근데 키스 좀 하게 놔두지...솔로는 별짓 다하고 다니드만
액션을 하는데 너무 잘생겨서 화면에 얼굴 처박고 봄....알리시아도 진짜 예쁘고ㅠㅠㅠㅠ코미디 요소도 중간중간 있고 캐릭터들 매력 흘러넘침 액션이나 스토리도 괜찮고 이 영화 꼭 봐야함
이게 왜안떴지... 2 꼭 나왔으면 좋게씀
키스 하기가 이렇게 어렵습니다
색다른 스타일의 007같은 느낌. 배우들의 연기도 매력 넘치고 감독의 연출도 좋지만 두 라이벌의 케미가 제대로 안터진다
재밌게 본 영화! 속편 얼렁 나왔으면 ㅜ
간만에 재밌는 스파이 영화
일리야역의 아미해머 매력개쩔.. 영화 가볍고 재밌음. 극장에서 볼걸그랬네 우연히 tv에서 봤는데 존잼.
은근 멜로적 긴장감도 있고 배우들 캐릭터도 맘에 들어요
액션 스토리 어느 하나 부족함이 없다.
갠적으로 킹스맨보다 더 내스타일. 진지한데 빵터지고ㅋㅋ 나오는 주인공들 다 매력터진다. 왜 흥행을 못했는지 이해가 안가네. 이제 후속작 나올때도 됐는데 감독은 알라딘 만들지말고 속편 좀 빨리 만들어주라.
진부한 옛날스타일. 현실성 없고 심각한게 싫다면 봐도 무방하지만 난 별루. . 카메라워킹도 옛날 스톼일. 홍콩영화 보는듯한 느낌도 문득문득 들게해줌.. ㅋ
주연 세명 미모부터가 일단 대유잼이다... 영화 자체도 엄청 재밌음
얼굴이 재밌다 내용도 좋음
스파이 영화가 갖춰야 할것은 다 갖춘 영화. 액션,유머,긴장감...
속편 제작해라 제발ㅜㅜ
어기마디라마자토아가
여주 나만 이쁜거 아니지?
후속편 나오길 바라며 10점
개안...보세요. 스파이 물 정석인데 개꾸르잼..속편 안 나오는 거 너무함ㅠㅠ
오지게 재밌음ㅋㅋㅋ영화 자체가 고급짐
2편 나오면 좋겠어요. 흥행 못한게 아쉽 ;ㅈ;
재밌고 눈돌아가고 잘생기고 이쁘고.. 오락영화로써 최고
2편 나와주세요....
애초에 시리즈물로 기획했었나? 영화마지막에 엉클팀이 결성되는데 이건 &#34;맨 프롬 엉클&#34;이 아니라 &#34;엉클 비긴즈&#34;자나ㅎㅎ 적절한 유머와 무겁지않은 분위기로 가볍게 즐길수 있는 스파이물이다. 아주 재미있게 봤다. 후속작을 만들어 달라!!
맨프롬어스인줄알고 봤는데 엉클이라 당황했슴당.. 그치만 예상외로 재밌었구 촬영이랑 편집 기법이 인상깊어서 꽤 좋았슴당
굉장히 스타일리쉬 합니다! 음악도 좋고 남자주인공은 물론 여자주인공도 매력 넘칩니다! 헨리 카빌 물에서 나와 샌드위치 먹고 아미 해머 구할때까지 그 장면이 너무 좋네요ㅋㅋㅋ음악까지 완벽! 2편 나와주면 좋겠어요 ㅜㅜ
스파이물에 무매력 알리시아비칸데르라니 아쉽다. 고급스파이물인데 10만 관객이라니...재미와 스타일리쉬함 모두 잡은 작품이라 몇번씩 봤음.^^
진짜 간지 액션 영상미 폭발배우들 너무 잘생김
스타일리쉬한 스파이 영화. 이제서야 본게 아쉬워요.
배우들 다 너무 멋지고 예뻐서 시간가는 줄 모르고 봤습니다..
장면 연출, 구성, 밸런스 모두 좋다. 템포 조절이 완벽
이런 위트있는 스파이물이라니... 꿀잼
넘 잼있어요~ㅋㅋㅋㅋ킹스맨 느낌나면서도 잼나네영ㅋ
기대도안했는데 너무 잼있었어요!!!
킹스맨같은 B급감성 영화도 평가가 좋았는데 이 영화도 B급감성으로 보기에 부족함이 전혀 없음
멋진 배우들, 경쾌한 음악, 지능적인 카메라 편집, 귀여운 유머까지! 꼭 보세요. 2편 기다립니다~~
티비서 해주는데 재밌네!
아미해머 디게 잘생겨서 끌린다
감각적인 스파이 영화.
후속편 왜 안나와요ㅜㅜㅜ
그들이 함께하면 미션도 스타일이 된다!
ㅋㅋㅋ 이게 스파이물이지
우연히 봤는데 굉장히 재밌어요^^
굉장히 재밌고 지루하지 않음 눈호강 ㅎㅅㅎ
감독이 비주얼적인 연출에 상당히 공들임. 후반부 버리기 아깝다고 촬영한 걸 여러 화면에 걸쳐 보여 주려는 것이 과했으나 감독이 영화를 아낀다는 인상. 감독 본인 보려고 찍은 영화. 엔딩 크레딧. 촬영할수록 배우들에게서 영감을 얻고 영화에 반영했을 듯.
배우들 매력으로 여기까지.
재밌어요 후속작 기대!!
맨프엉2나와조라....
일단 두 남주 모두 잘생겼다 피지컬도 대박 이것만으로도 평점 10 가능한데 스토리 액션 모두 평균 이상 한다
연출이 살짝 과한 느낌임...
기존 영화에서 볼 수 없었던 차별화된 편집, 조명, 음악 등등 영화와 너무 잘 어울렸습니다! 영화 스토리도 재미있었어요!
매우 재미있었음!!!
진짜 엄청 재밌는데 왜 안뜬건지 모르겠음배우들 케미 너무 좋고 스토리도 상상이상인데이정도면 2나와야하는거 아닌가 ㅋㅋ
재미있슴유괘 상쾌한 영화
진짜 말그대로 냉전영화 장르중에선 재미있게 봄.코믹요소도 있고 파트너끼리 티격태격 하면서도 챙겨주고...츤데레느낌?관람한 사람들 평에 키스좀 하게 냅두라고 하길래 뭔말인가 했는데,보면 알게됨.진짜 뽀뽀좀 하게 냅둬라 진짜 아우...
암 생각없이 봤는데 잘만든 영화임. 후속작 나왔음 하는 영화
비주얼만 봐도 이 영화는 끝났다. 빌런 너무 멋쁨이라서 진짜 감탄하면서 봤고 ㅠㅠ 아미해머에게 사랑에 빠졌읍니다,,
알리시아(여주인공 은 영국 스파이입니다
슈퍼맨아저씨 말투 녹는다녹아....
생각없이 보다가 휴그랜트가 나와서 깜놀 ㅋ 재밌었음!
젠틀하게~ 쏘 쿨~하게
역시 믿고 보는 가이리치 영화
생각보다 신선했다...
가장 스파이스러운 스파이물! 오리지널 스파이 액션에 로맨틱은 센스죠. 캐스팅이 가장 큰 몫!
존잼.. 남자 배우들 보는 맛에 더 빠져듬 ㅋㅋ 둘 다 너무 잘생겼어..
티비에서 해주는데 잘생겨서 계속 봄
이건...배우들 간지만으로 5점줄수있다...스토리가 부실해도 벙쩌서보다보면 스토리가 부실한지도 몰라ㅜㅜ걍 셋다 오져
재미없어요..보지마세요
배우들 멋짐 폭발! 매력에 푹 빠지다..휴그랜드 할아버님까지.
음향 사용방식이 매우 특이함... 그나저나 액션보다 키스시도가 더 감질맛 난다는;;; 2탄을 내놓아라! 성공하는 꼴을 봐야겠도다!
포스터 봐 가이리치를 꼭 저렇게 설명을 해야되나 키크고 잘생긴 주인공이 슬라브족 티가 안나는것만 빼고는 만족
2편 왜안나오냐고여ㅠ
그냥 식상한 미국영화..일당백..그럼에도 6점인건..주인공들이 잘생김 ㅋㅋ
기대하고 봤는데 몰입감도 떨어지고 캐릭터 디테일도 낮아서, 무엇보다 너무나도 뻔한 전개. 영화가 재미가 없다, 킹스맨, 미션임파서블 시리즈와 비교 할수 없는 쓰래기. 그리고 배우의 외모로만 영화에 10점을 주는 한국 관람객은 수준 낮은 김치쓰래기.
산만한 편집에 완급없는 전개, 일단 스파이물임에도 스토리내 심리적 클라이맥스 자체가 없음. 보다보면 왜 흥행이 폭망했는지가 보임. 그저 배우들의 외모와 귀에익은 OST만이 제몫을 다하는 작품.
정말 멋있는 아미해머....
슈퍼맨 보다가 여기까지 보네.역시 매력뿜뿜 헨리
재밌고 눈호강 2편 빨리 나와주라...
헨리카빌때문에 봤다가 일리야한테 푹 빠져버렸다.. 그나저나 키스신 좀 보려하면 누가 방해하냐 !!! 우오오어오ㅓㅇ
배우들 얼굴이 젤 재밌음
영화의 색감 주연들의 연기와 스토리 전개가 아주 훌륭한 작품이다
스파이 영화답게 액션과 뒤통수.. 재밌습니다.
적당히 B급의 느낌이 나는 분위기 있는 스파이 영화
"그럴거야..."란 생각조차 일부러 하지는 않았는데 그 기대를 저버리지않는 전개의 식상함
너무 많은 것을 담으려고 했다. 그래서 여러 마리 토끼를 다 놓친 느낌.
배우들 와꾸가 곧 영상미 입니다. 와꾸탑
정말 재밌다. 음악도 너무 좋다!!!
완전 잘봤음ㅋㅋㅋㅋ일단 눈호강 쩔고 영화가 스타일리쉬함 2편 낼것처럼 끝내놓고 왜 안내줘요ㅠㅠㅠㅠ2편 가자ㅠㅠ
볼만했습니다....
장난끼 있는 능청스런 능력자!
재밌게봤다 스파이물의 시초를 보는듯
상당히 잘만든 첩보물.. 이런영화를 전문가라는 사람은 왜 평점을짜게줬을까,.. 다른 쓰레기 한국영화는 좋은점수 주더만..
와...뜬금없이 재미나네요. 연기도 잘하고.이쁘고 잘생기고.저는 킹스맨보다 점수 더 줍니다.
가이리치는 얼른 2편을 내놔라 5년이 지났다 셜록홈즈같이 다른사람한테 넘기지 말고 책임을져라
비주얼 파티 그 자체...영화가 참 스타일리쉬하다. 세련되고 통통튀고 젊은 연출감각이 돋보인다.
스토리도 탄탄하고 헨리카빌 보는 내내 행복했어요
남자들 잘생겨서 큼큼^^,,,
글쌔요... 8점이나 받기에는 무리가 있는 작품이랄까...
초반은 집중하면서 나름 흥미진진했는데 중반을 넘어서면 지루해진다.배경음악이 재미난것도 아니고, 화려한 액션이 돋보이는것도 아니고스토리마저 예상대로 흘러가는....영화에서 가장 공들인듯한 후반부 추격씬은 진짜 언제 끝나나 하고 하품마저 나올정도였다. 배우들의 연기는 좋았으나 전체적으로 엉성한 작품이었다.
영화가 이케 깔끔해야지..한국관객 10만이라는데아쉽다.겁나 잼있게봄
엄청 괜찮은 영환데 왜 이제 알았지? 후속작 꼭 주세요 재밌네요!
어머머 이거뭐야뭐야 대유잼이자나ㅜㅜ
킬링타임용 스파이무비.
생각없이 봤는데 잼있어오!! 추천100
생각없이 봤는데 무척 재밌었음.연출력도 뛰어나고, 뻔한 스토리인데 전혀 지루하지 않음. 8.5점
넷플로 우연찮게 봤는데 꿀잼이네. 핸리카빌은 숀코너리 젊을 때 보는 듯 함. 007에 이 사람 썼어야지 뭔 흑인 여자임. 아무리 피씨시대라지만.
킬링타임이라는 단어가 어울림.
오락물로 이만하면 베스트인데 생각보다 인지도가 없어서 .. 무려 헨리카빌과 아머인데말이지이 두사람의 액션신으만으로도 마지막 격추씬 다한듯. 웃기는 요소도 있고 가이리치만의 특유한 연출과 음악이 좋았다. 킬링타임 최고인데 흥행이 안된지 머르겠당. 후속도 기대해볼만.
아저씨 볼 때보다 더 자괴감 드네..
007처럼 무거운 느낌이 아니라 기분 좋게 볼 수 있고배경음악에 어울리는 연출력도 긋
재밌고 얼굴도 재밌음 감독 아주 칭찬해
예상하기 힘든 스토리 흐름이나 연출 모두 좋았는데... 배우가 모두 정적인 배우다.코믹 하다거나 동적인 배우나 주변 인물 중에서도 감초역할도 없다보니.. 포인트가 없는 영화가 되버림...
잘생김, 잘생김 그리고 잘생김
하.... 얼굴도 몸매도 액션도 말투도 다 섹시해요!! 시크한데 코믹하기 있나요?! 섹시한데 귀엽기 있나요?!
가이리치의 셜록홈즈 시리즈나 이거 맨프롬엉클, 내 취향에 매우 가깝다. 처음에 나오는 자동차 액션도 좋고, 처음 봐도 잘 보면 군데군데 보이는 떡밥도 예측할 수 있게 은근히 잘 보여줌. 남자 둘이서 티키타카하는 것도 재밌고, 여자가 &#39;으이구 이놈들아&#39;하면서 멈추게 하는 부분들도 좋음 ㅋㅋㅋㅋ음악도 상황 맞게 잘 쓰고 멈추고, 화면분할은 폰으로 보니까 좀 답답하긴 했는데 너무 길진 않으니까. 요새 다른 영화들도 봤는데, 비교하면 선정성도 심하지 않고..
이 영화는 가이리치표 영화에 세련된 연출과 지금은 독보적이진 않지만 그 감성이 잘 녹아든 조금은 유치하지만 그것조차 감독의 위트와 연출로 잘 버무려진 좋은 영화라고 샹각한다.
주인공들 외모 미쳤네
일단 주인공들 비주얼이 미쳤음 ㅋㅋ그거만으로 충분함 내용도 볼만함 ㅋㅋㅋ
새벽에 보다가 그만 밤을 새버럈어요... 명작 발견
정말 재미있는 오락영화
아미 해머와 헨리 카빌의 BL영화를 보는 줄. 두 미남의 액션을 보는 것만으로도 눈이 즐거운 유쾌한 영화.
얼굴이 다 했다 볼만함 재밌음 킬링타임 잘 됨
2편 언제나와요?ㅋㅋㅋ보고싶다
본인이 이 쓸만한 영화를 늦게 봐서 미안하오.
첨에 스타일리쉬하게 시작하길래 엄청 기대했지만 거기가 끝. 그 뒤엔 그냥 스타일리쉬한 척.
위트있는 액션, 간지 넘치는 배우들의 조합도 좋고 중간중간 나오는 유머도 좋다.
누와르적인 색채를 웃음으로 만드는 샌드위치 장면은 잊을 수가 없다. 최고다!
액션씬은 살짝 아쉽지만 진짜재밋게봤어요 스토리도 개재밋음B급 영화인줄 알았는데 그이상임후속 나와서 더 흥행했으면 좋겠다
역시 가이리치, 관객이 원하는게 뭔지 확실히 알고있는 감독임. 헨리카빌, 아미해머, 알리시아비칸데르까지 라인업이 후덜덜이라 눈호강하나는 제대로 할 수 있음. 스토리도 고전적이고 나쁘지 않았음.
스토리와 남주들의 미모가 한껏 발휘된 영화네요. 재미도 있지만 남주들이 여운을 남기는 영화입니다~♡
킬링타임용으로 가이리치는 베스트오브베스트지
헨리카빌 수트핏 진짜너무 정석미남♡♡♡재밌다
밑에 김형석 저널리스트는 보라, 솔로는 영국인이 아니라 미국인이다. 원작 나폴레옹 솔로 시리즈에서도 미국인으로 나왔는데 뜬끔없이 &#39;영국의 솔로&#39;라고 하냐. 글써서 돈버는 놈이 영화도 제대로 안보고 평점달면 뭐하자는 거냐. 웃음조차 안나온다.
시간낭비
볼만한 액션이 없는 첩보물 지루한 전개
액션이 엄청많진않은데 이렇게 묵직하게 재밌는 액션영화가 나올줄이야 6언더그라운드보다젠틀하고 홉앤쇼만큼의 케미랄까
엘리자베스 데비키...이 언니 이번에 놀란감독의 테넷 주연이던데! 역시 성공할줄 알았어 데비키언니ㅠㅠ 테넷 이후로 더 유명해질텐데 요즘에 엘리자베스데비키 알게된 분들은 맨프롬엉클 꼭 보세요!!! 두 남주의 외모도 어마어마하지만 엘리자베스의 럭셔리룩 패션 및 럭셔리 카리스마 캐릭터 소화력이 엄청납니다. 목소리가 특히 최고구요. 의외로 데비키의 매력과 포텐을 발견할수있는 영화입니다..ㅎ 헨리,아미,알리시아도 다 좋은데 아미해머는 그 사생활때문에 호감이 깨진걸로 유명한 배우..
데비키 외모는 말이안나온다
일단 제목이 조금 아쉽다. uncle을 해석하면 스파이 조직 뭐 이런거로 꽤나 멋진 의미를 지니지만 마케팅에 있어서는 크게 매력을 갖지 못할 이름이라고 본다. 액션 영화 치고는 박진감이 덜한 부진한 전개가 별로다. 첩보 영화임에도 너무 여유를 부리는 듯한 스토리가 매력을 깎아 먹었다. 그치만 여성분들을 위한 눈호강은 제대로 챙겨서 이 부분은 정말 마음에 든다
헨리 카빌과 아미 해머의 수려한 외모만으론 이 올드한 시리즈를 살리지 못한다.
두 배우에 이끌려 봤다가 두 배우에 더 반하고 끝난 영화. 연출도 괜찮았어요!
러시아 스파이 얼굴이랑 피지컬 대박..꼭 보세요
왜 이렇게 평점이 좋지... 남배우 얼굴은 잘생겼는데 그다지 몰입도도 낮고 그냥 그랬음;; 확실한 럽라도 아니고 스파이물로서의 긴장감도 별로 걍 이도저도 아닌느낌
냉전시대, 핵무기를 둘러싼 범죄조직에 맞서기 위해 한팀이 된 코드명 UNCLE의 활약을 그린 액션, 모험, 코미디영화다. 이영화는 1964년~1968년에 걸쳐 미국 TV 드라마로 방영된 것이 원작이다. 과연 리메이크작을 얼마나 원작에 충실하면서도 스토리의 진부함을 떨쳐 낼 것인가가 관심의 대상이었지만 역시 스파이영화의 진부한 사건전개는 어쩔 수 없었다. 셜록 홈즈시리즈로 친숙한 가이 리치감독이 연출한 영화라 구태한 스파이영화의 한계를 뛰어 넘는 무언가를 기대한 것은 사실이다. 세계스파이연합본부란 코드명을 남기고 차기작을 기대하게 한 점은 희망을 갖게 한다. 반어적인 영화제목에서 보듯이 냉전시대에도 핵을 둘러싼 범죄조직에 대한 응징에는 첩보전보다 공조가 중요하다는 것이 증명된 영화다. 액션이나 스토리전개가 흔히 봐왔던 스파이영화와 다를게 없는 진부함이 여전하지만 꼭 진부함이 모두 나쁘지 않음을 재미와 볼거리로 채워주는 눈과 귀를 즐겁게 해주는영화다. 리메이크작의 완성도 높은 작품성을 따지면 다소 아쉬운 영화지만 오락영화로 즐기는 영화로는 이만한 영화는 찾기 힘들다. 평점 8점을 남겨본다.
이건 두번세번 봐도 재밌는 영화
와 이게 이렇게 재밌는 영화였나 몇년만에 푹 빠져서 봤네 주인공들 다 엄청 잘생기고 예쁨 잘생긴건 수퍼맨이지만 아미 해머 진짜 너무 매력적이고 섹시하다... 그리고 여주 목소리 대박
가이 리치 특유의 유쾌하고 빠른 편집이 두드러지는 스파이물. 각 배우들의 매력을 온전히 잡아내기 쉽지않은데 너무나 잘 살렸다. 흥행 면에서 아쉬워 그런가 아직까지 속편 소식이 없는게 아쉬울 따름
이상한 예술영화보다 훨씬 재밌음
먼가 어정정해 액션이라기도 뭐하고 그렇다고 스릴러같지도 않고 개그도 약하고 첨보물 이라기도 좀 그렇고
10점중 8점 지루하지않고 재미있음
냉전시대때의 배경을 잘 표현한 영화 배우들도 잘생겨서 몰입감 가지고 볼 수 있지만은 영화 중간중간에 단조로운 액션하고 재미없는 구식 연출이 이 영화를 보는 내내 불편함을 샀다 연출하고 액션만 좀 더 공들였으면 좋은 스파이물 영화가 됬을지도 여러모로 아쉽다
가이 리치 영화는 케릭터가 살아있지만 영화를 주도하지않는다. 모든 역할이 스토리라인을 질서정연하게 잘 따라가지만 그만의 색을 잃지않는다. 그 정리된 파격이 나를 미치게한다. 일리야가 보트 추격전을 벌일때 나폴레옹이 음악을 음미하며 한잔의 술과 샌드위치를 즐기는 장면이 그러했다.
눈이 호강하는 영화ㅎㅎㅎ 후속편 기다립니다
첩보물로 보기에도 별로, 액션으로 보기에도 별로, 코미디로 보기에도 별로, 로맨틱으로 보기에도 별로.
좋아요. 2나왔음 좋겄어요
이게 보는 맛일까? 배우들 얼굴만 봐도 재밌다..
감독이나 배우들의 네임밸류는 괜찮음. 그런데 영화 자체 재미는 그에 못 미침. 액션씬이 딱히 화려한 것도 아니고 스토리가 탄탄한 것도 아니고.
킹스맨 보다 난 이게 더 좋더라. 2탄 만들어주오
아니 왜 다 좋은데 어줍잖게 더빙을 하고 자빠져서 거슬리게 만들어 ㅠㅠ 내가 본 버전이 그런건가? 영화 재밌구만... 한 마디로 착착 감키네 착착 감켜. 무뚝뚝해 보이고 어수룩해 보이는 헨리 카빌 매력에 대해 좀 더 깊이 경험할 수 있는 영화.
영화가 영상 화보의 준말이라는 가이 리치.
어릴 적 재밌게 봤던 0011 나폴레옹 솔로 21세기 버젼. 볼만 하네요.
60년대 패션, 배우들 보는 재미..
아미해머 이새끼야 니가 그럴줄은 몰랐다
배우들이 다 멋지고 개그 코드도 저랑 잘 맞아서 재미있게 봤어요! 러닝타임도 2시간으로 긴 편이라서 주말에 심심할 때 과자 먹으면서 깔깔대며 가볍게 보기 좋은 스파이 영화예요. 개인적으로 아미 해머의 얼굴에서 눈을 떼지 못했다는... 고민하시고 계신 분들은 얼른 보시길 추천드립니다!
넘 재밌는데 영화 포스터가 이상함 그래서 흥행 못한듯
호평이 가득한데...가이리치 영화는 뭔가 애매하게 덜 만족스럽다. 나랑은 안맞는 걸로ㅜ
두 남자의 협동 임무.
와우 역시 가이리치
가이리치의 팬이 될 수밖에 없다.
재미있음.. 볼만함 킬링타임용에서는 아주 굿
CIA와 KGB 요원의 연합작전. 핵폭탄을 만든 박사와 컴퓨터 기록을 회수하라.
장르가 코미디인 줄 모르고... 첩보물인줄 알고 진지하게 보다가 웃음포인트를 놓쳤네요. ㅎㅎ
아미해머?????? 얼굴이 존잼이에용
007과 미션임파서블 짭 느낌을 지울수가 없음. 역사기반인걸 감안하더라도 이 영화만의 특별한 스토리나 캐릭터 연출 설정 하나도 없고.. 솔직히 스토리마저 지루함. 유구한 할리우드의 요원액션영화. 그리고 요원은 뺀질바람둥이나 마초분조장 요소 안넣으면 캐릭터 못만듬?아미해머는 살집이 얼마나 두툼한지 셔츠입으니까 목살이 한사발. 턱선 없는거 실화냐. 스팸덩어리같음;; 헨리카빌도 이마선 북극 빙하녹는것처럼 증발해버리기...양놈들아 제발 머리없어지면 하이모라도 심어라. 영화가 이렇게 망했으면 양심있게 관리좀 해서 아이캔디라도 되던가..여배우들은 미모 미쳤더만...남자요원 둘이 소련놈 양키놈 하면서 으르렁대는 티키타카 많이 넣던데 그닥 재밌지도 않고 연출도 중구난방인 느낌을 지울수가 없음.액션신은 볼만했는데 마지막 추격씬도 에바. 사륜오프로드랑 오토바이로 연출했는데 이렇게 몰입 못한거 &#39;스노우화이트 앤더 헌츠맨&#39; 에 크리스틴 스튜어트가 백성들한테 연설하는 장면 다음임. 다 말아먹고 그냥 의상협찬 때려넣은 자낳괴 드라마같음. 소련놈 미국놈 둘이 위장잠입에 필요한 옷입히기 놀이(내 약혼녀는 이런옷 안입어~원피스 밸트 브랜드가 매치가 어쩌고~)까진 그렇다 치는데 소련놈 여자주인공이 작업받으니까 급발진하고 내 피앙세 뇌절. 그럼 둘이 로맨스를 더 넣던가 존나어정쩡;; 여주 과장보태서 씬마다 다른 썬글라스 쓰는거 보다보면 진짜 탐크루즈탑건처럼 선글라스 광고인가 싶음..극장가서 돈주고 보면 화났을 영화. 유튜브에서 5천원?안되게 주고 산것같은데 그것마저 2시간과 함께 아까움. 보면서 지루해서 몇분남았나 계속 확인함. 티비에서 틀어주면 보세요. 이 영화에서 유일하게 건진것? 엘리자베스 데비키라는 요정..딱 그뿐.. 키도 190인가 그래서 헨리카빌이랑 투샷잡을때 헨리 키 후달려서 어떻게든 무마하려는 눈물의 똥꼬쇼가 아주 흥미로움.
