멋찌다
9점짜린아니고 7점?
어설프고 조잡해.
여러분 이영화는 멜로영화입니다
부정적인 관점으로 보면 현실성을 논하면서 끝도 없이 태클 걸수 있지만, 긍정적인 관점으로 보면 흐뭇하고 행복한 영화다. 난 긍정적인 관점으로 봐서 10점 줌.
그냥 배우들 비쥬얼만 믿고 가는 영화.. 내용은 TV단막극 수준.. 진부한 설정+스토리+뻔한 결말..
재밌게 잘봤음
이거 알바들 넘치네요 ㅡㅡ 완전 재미없고 시간낭비하는 영화네요. 극장에서 안본게 진짜 다행이에요
몇번을 보는 님들도 계시네요 저는 그 정도는 아니나 영화 좋았어요
재미있게 봤어요. 고수도 한효주도 너무 연기 잘하구요. 조연 배우들도 멋졌네요. 그냥 단지. 제 주관적인 생각으론 고수오ㅏ 한효주 사이의 끈끈한..뭔가 이어질 만한 매개체가 부족했다 느끼는데...ㅋㅋ 그래도 ost..도 좋고 고수 넘 멋져요ㅜㅡㅜ
평점 6점짜리 영화...평점이 너무 높네요..
초반에 여주를 넘 비호감으로 그려놨음. 의사라는 인간이 사람 하나 골로 보낼뻔했으면서 개념도 밥말아 먹었나....허위 자살신고까지....그래서 극이 전개가 되도 사랑스럽다, 상콤하다는 생각보다 개념없는 삐리리가 맴돌아 꼴보기가 싫음...
재밌게 잘 봤어요
잼씀
최악
개연성없는 시퀀스의 연속
얼마만의 가슴 따뜻한 영화인지...넘 재밌게 봤네요한효주 너무 예쁘게 나오네요 완전 매력녀♥♥♥
배우의 매력만으론 부족하다. 여주인공이 오판해서 환자를 퇴원시켜 환자는 혼수상태가 되고 소송에 걸리자 남주인공을 꼬셔 환자의 남편을 고소하게 한다? 이 무슨 막되먹은 캐릭터인지.
한 쪽은 지나치게 쿨하고, 한 쪽은 숨막히게 답답하다.
?우리 이십대후반 삼십대들의 사람사는 이야기~ 따사로운 가을 따뜻한 이야기가 다시금 사랑하고 싶게 만드네요^^
철로에서 시민들과 차 들어내는 장면.. 미국 영화 <파이어 프루프>의 완벽한 표절.. 부끄러운 영화.
와...좋다 좋아..
주연들의 연기로 분위기를 만드는 영호ㅏ,, 고수의 케릭터가 왜이리 까칠한지는 아직 의문이,,,
달달하니 좋네요 재밋게 뵛네요
한효주 너무예뻐요
몇번이나 봤어요. 정말 재밌네요. 요근래 본 것 중 제일 재미있네요. 식상하지 않고 웃겨요. 몇번을 봐도 재미있네요. 연기 다들 참 잘하시네요. 고수 씨 다시 봤어요.^^
달달하고 고수 한효주가 너무 잘어울린다 ㅎ
최고의 영화네~~!! 해피엔딩이라서 그런가~~ 정말 예쁘고 잘생겼다~!!
아.. 이 평점은 배우 얼굴빨인가? 평점보고 기대했다가 이건 좀 아닌것같은데.. 재밌긴 재밌는데 잡영화 다 섞어놓은 것 같음 새드무비 내머릿속의지우개 엽기적인그녀 뭐 이것도 노림수였나. 전 평점 한 7.4점 주고싶네요
러닝타임 내내 뮤직비디오를 보는 듯 했고 웹툰으로 나왔다면 차라리 나았을 영화.
개재밌었어요ㅎ
따뜻한영화네요.. 한효주씨 짱
달달하넼
아무 기대없이 한효주, 고수 달달한 로맨스나 보려 했는데, 대애박! 입니다. ㅋ
가슴 뭉끌하네요...__;
최고에요 ㅎㅎ
내 이상형 한효주 너무 재밌음 이영화
방금봤는데 훌륭한멜로영화네요
한효주 좋아해서 봤구, 개인적으론 최악의 영화급은 아니지만, 솔직히 객관적으론 연기, 연출 다 엉성함.
억지 설정이 있긴 하지만..ㅋㅋ 그래도 재밌게, 감동적이게 봤어요한효주에게서 엽기적인 그녀 전지현이 보이는 듯~~ 너무 이쁘게 나오더라구요
연얘느낌은 좋은데 스토리가 밍밍하고 뻔한 느낌이 많이듬 요샌 리얼성을 많이 넣던데 이영화는 그런부분이 많이 미흡한듯배우들 연기는 정말 좋음
스토리가 뭘 말하고자 하는지 중구난방에 정리 안된 주조연급 캐릭터들이 섞여서 장장 2시간 넘게 고문하는 영화.
영화상 한효주는 정말 쓰레기다. 오진에 의료사고에?어머니까지죽은 사람을 만든다.
왜 흥행이 안됬지? 재밌었는데 한효주 너무 매력적으로 나옴...
행복해지는 영화네요ㅎ
그냥 한효주는 이쁘고 고수는 잘생겼다. 끝. 극장에서 보다 졸았다
&lt; 오직 그대만 &gt;을 생각하며 또 눈물을 흘릴수 있을까 생각했지만기대가 컷나 봅니다.스토리의 개연성이라든지.. 감동적인부분을 가슴이 울컥하게 만들수 있었는데쓸데없는 개그로 그냥 사라졌습니다.많이 아쉽네요. 작가님인가 감독님인가 아님 편집때문인가
굿 :)
재미있네요~ 가슴따뜻해지는 영화.. 좋아하는 효주님이 나와서 더 좋았다는~
평점 알바단이 진짜 있구나
좀어이없는부분들좀있었지만 전체적으로봤을때 재밌게봤네요 ㅋ한효주팬됨ㅋ이거보면 한효주한테빠지실듯~
스토리는 매우 평이한 수준. 그러나 고수, 한효주와 명품 조연들의 맛깔나는 연기가 영화를 살린다
6점이 딱어울리는 영화이다 인물에게 전혀 감정이입이 안돼고 긴장타야할 요소들을 잘 살리지 못하였다.
역시 한효주라는말이 나올만한 영화
평점보고 기대하고봤는데 이건 영화도 아니다..코미디냐,멜로냐..억지설정에...
진짜 보는내내 웃을만한 타이밍도 많았고 그만큼 진짜 감동적인 부분들도 너무 많아서 보는내내 지루하지도않았고 이영화의 진정성을 많이 느끼면서 보고나니까 가슴이 너무 따뜻해지는느낌이고 정말 좋은 영화라고 생각한다.
나 개봉 당일날 봤었는데 지금 기억나는건 고수 얼굴 개작다 한효주 얼굴 정말 하얗고 가슴 너무작다 조연 여자 몸매좋다 밖에.. 스토리 개연성도 부족하고 별로였어ㅜㅜ
이 영화는 재미없다 느낄때 끈기있게 끝까지 봐야 재미를 느낍니다.
미니드라마로 하려다가 영화로 각본을 변경한듯한 구성. 시간의 흐름을 보여주면서 이야기를 전개했다면 좀더 좋은 모양이 나왔을듯. 하지만 우리나라 영화치고 재난과 멜로를 잘 조화시켰음.
많은생각을하게만드네
솔직히 너무 엉성한 영화다. 억지 감동을 주기위해 비현실적인 설정이 작품에의 몰입을 방해한다. 그냥 큰 기대안하고 시간때우는 정도로는 볼 만.
아무리 아무리 봐도 안질린다 굿
나름 볼만함..배우들 연기없었으면 그냥 그랬을듯..주연보다 조연 마동석,김성오 연기가 좋다..한효주 팬티 너무 좋다..대역이겠지만..하악
정말 너무 아름다운 영화에요 애인 없어서 극장가서 보지 못한게 한 입니다
믿고보는 한효주와 고수 그리고 명품주연배우들!
점점더사랑하고싶다~점점더여친갖고싶다~
의사와 소방관도 공톰점이 있구나.라는. 나름 새로운걸 알게됬다
김성오의 능청스런 연기는 최고입니다
오랫만에 따듯하고 감동적인 영화 잘 봤습니다. ^^
완전 재밌었어요 한번더봐도 재밌었다는
보고 또봐도안질리는영화ㅠㅠ한효주대놓고이쁨
엔딩크레딧까지 다 보고나서 마음이 따뜻해졌습니다~ 훈훈한 영화♥
한국 영화 웬만하면 안보는데 이건 볼만하다. 훈훈한 영화
완전완전완전완좐잼써요 ㅋㅋ
추운 날 가슴 한켠을 따뜻하게 해준 영화...봄날 창가로 들어오는 봄볕을 쬐고 난 느낌의 영화였습니다.
제가 정말 좋아하는 장르의 영화예요 ㅎㅎ 반창꼬 짱!!!
캐릭터들도 다 좋았구. 연기는 더 좋았구. 한효주가 제일 좋았습니다.
감동 너무좋았어요ㅠㅠ
딱 킬링타임용 영화일뿐 tv 전기세가 아깝다!!!
이건 멜로가 아닌 코믹이다 장르 까먹슴
늦게 봤지만 한효주 연기가 꽤 찮은데요~~
진부하고 뻔하다는데 공감. 그냥 고수, 한효주 보는 재미로 봤음.
개뻔한거라서 재미 별로;;
원래 본 이유는 한효주때문.멜로 싫어했는데, 영화 노트북을 보고 반창꼬도 봤더니.. 멜로란게 좋은거더라.캐스팅도 적당하고 마음도 훈훈하니 가슴에 남는 영화.
서로에게 반창꼬가 되어준 영화. 다만 우연성이 영화를 지배한다는게 아쉬울뿐.
예고편에 비해 밍숭밍숭한듯. 엄청 감동적일것 같은 예고편과는 다르게 뭔가 허전하게 감동적임. 그러나 배우들 연기 스토리는 좋앗어요. 그냥저냥 재밋게는 본듯
10대용 영화. 엄청 진부하고 뻔해서 앞내용이 도저히 궁금하지가 않다.;
전체적으로 재미있고 훈훈한 영화입니다.
좋은영화네요 잘봤습니다기억에 오래 남을 것 같습니다
코미디적 요소도 충분히 있고 멜로적 요소도 부족하지 않음. 마지막 키스신은 정말 인상적
아 진짜 이런거 평점가지고 장난하지 맙시다.배우들이 아깝다.이건 무슨 스토리도 허당 로맨스도 허당 .딱 돈 좀 쓴 단편드라마 수준,진짜 배우들이 아깝다.에구 ㅠㅠ
연기 코믹 멜로 어디하나 빠짐없음
되게 재밌게봤음..훈훈함
까짓거 10점 만점에 10점 우리효주
와... 마지막 ㅅ....ㅋㅋㅋ
이런장르 영화 좋아하지만...이영화는 별로였다... 딱딱 끊기는스토리도 어색하고ㅜㅠ 한효주연기도 어색했다..
매우재밌습니다 !....
'오늘보고 내일 죽어도 좋을만큼' 할때 나도 울었다 ㅠ
좋다.. 정말 좋다~!!!
ㅋ예쁜사랑 처음엔좀별로지만점점~~유후~~
감동적이고 볼때좋다 여운은 길지않음
가슴이 아프고 따뜻해는 영화다.
완전재밌었다~~~~ㅋㅋ 쩔어
스토리가 약간 진부했지만 탄탄했고 배우들의 착착 감기는 연기력과 부드러운 전개로 보는 내내 끊김없이 몰입할 수 있어서 너무 좋았습니다.
흠.. 너무 뻔한 스토리... 미국 여자친구랑 방금 봤는데 매우 지루하다고 하넹.. 내시간 돌려줭ㅜㅜ 평점 만점 준사람들의 생각을 알고싶다..
뭔가 결말이 진부해서 9점 줄까 하다가 한효주 때문에 10점
유치하기 짝이없고 지루했다. ..전문가평점대로 딱 5점이 적당한영화
재밌다고해서봤는데 진짜뻔하고...별로였음;
한효주보니까 옛날 생각도 많이나고 정말 좋네요 ㅋㅋ 정말 사랑스럽네요 굳굳 재밋어요
좋은영화군요 ㅎㅎ 달달하기도 합니다
스토리가 솔찍히 너무 현실감이 없네요
연애감정이부족하거나 느끼고싶은사람을 기준으로한다면 높은평점을 줄만하다. 하지만 전반적 전개나 개연성 현실성 등이 많이모자란영화다.
보다가 재미 없으면 자야지 했는데.. 밤새 재미있게 잘 봤어여... 다시한번 소방관님께 감사 하는마음이 들어여~가슴이 따뜻해졌어여~~~
극장서개봉할때보고 오늘1.200원주고 다운받아서 다시봤음~~유쾌하고 잼나는영화임~~300만넘을줄알았는데그래도 거의250만명이면 대박이죠 분기익점180만명넘겼다는데~~
한효주 스타일의 멜로영화!
크리스마스의 추억, 최고의 영화
로맨스라 기대안했는데 너무재밋고잘봤어요^^
난솔직히 반창꼬 이게 7번방의선물보다 훨나았음 ㅋㅋ 진짜 재미있고 감동 ㅠㅠ솔직히 7번방의 선물은 뭔가 슬픈데 진짜 슬픈데, 뭔가 오그라들었어 .,...
마지막 키스씬, 정말 지긋지긋해요.
내가 영화관에서 본 영화 중 최악의 영화!! 글 남긴 것도 처음.... 설정하며, 풀어 나가는게, 영화라기보다 졸업작품.... 솔직히 재밌다는 분들 이해가 안갖니다.
한효주의 새로운모습 신선
따뜻 상큼 발랄 유쾌 행복한 영화
진심 뽀로로보다 유치하다...
ㅠㅠ 대박.. 여운 쩐다.. 나도 이런 사랑하고 싶다.
"아씨BA 놀래라" "아씨BA나두 " 울고있다가 이부분때문에 빵터져서 울다 웃었네요 ㅠㅋ영회생각보다 너무 재밌다
영화가 참 긍정적인 에너지를 불어주네~~ 참 좋은 영화~
한효주라는케릭터를너무안좋게그렷지만그것도그것만의속사정이잇는듯내면의상처를많이받앗던거같은데그쪽부분을더세심하게살려줫다면한효주라는케릭터가미움받진않앗을까어쨋든달달하고감성살리기엔너무좋은영화다
오오 생각보다 재밌어! 한효주는 예쁘네
진짜 한효주 매력이...
난 1점 주기도 아깝던데 여기 리뷰보니 내가 이상한건가?;;;
으아 설특선으로보고있는데 영화관에서 안본게 천만다행한효주연기너무너무어색.. 내용도 영.. 라스나 봐야지..고수가아깝다...
주먹왕 랄프랑 고미하다가 봤는데 그냥 멍하게 본 느낌 와 고수 잘생겼다 한효주 이쁘다
재밋음!~!~!~!~!~!~!~!~!~!~!
저는 가슴도 따뜻해지고 멜로물로서도 정말 최고였던 영화로 기억합니다!!! 조금 마음 따뜻해지는 영화 보고 싶으신 분에게 추천!!
삼류 그 이상도 그이하도아님.
1점도아까움 흥행안해서 다행
꿀쨈 훈훈해지네요ㅎㅎㅎ
굳ㅋ굳ㅋ굳ㅋ굳ㅋ굳ㅋ굳ㅋ굳ㅋ굳ㅋ굳ㅋ굳ㅋ굳ㅋ굳ㅋ굳
너무 좋아요.., 진짜 재미있어요 봐도봐도 재미있다ㅜㅜ힝 한효주 너무좋아 꼭보세요 진짜 훈훈한 영화임
10번이상봤고 지금도 보고있는 영화 개취이긴해도 제가 제일 좋아하는 한국영화♡ 마(초)동석 귀여웡
전문가들 평이 좋아야만 좋은 영화인가?내가봐서 좋은면 됐지!! 좋은 영화 재밌는 영화!!!
생각보다 재미있는데요
주연.조연 배우들 다 짱이고 완전 훈훈 영화
한효주짱짱♥짱졸잼 넘흐재밌었뗭
내인생에 가장 최악의 졸작
주말 늦은시간에 하는 2부작 tv소설느낌?
솔직히 좀 지루하구요 전형적인 로맨스영화입니다 결과는 뻔히 예측되구요
여주 성격 때문에 보기 거북해지는 영화 못된거와 털털한건 천지차이임.
재밌어요ㅋㅋ한효주매력넘친다
지금보고있는데 짱..
마음이 따뜻해지는 영화
웃고울고감동적이게끝난영화ㅎㅎ그냥기대안하고친구랑영화관가서보러갔다가가슴속무언가가치밀어오르는듯했던기분좋아지는영화였다몇년이흘렀지만생각난다
몇번을 더봐도 따뜻하고 유쾌해지는 영화!
벌써3번째네요 좋아요
재밌네요ㅎㅎㅎ 더흥행했으면 좋ㄴ았응텐데
억지로 감동을 강요하고, 억지로 눈물을 강요하고, 억지로 웃음을 강요하고, 억지로 연민의 정을 느끼게 하는 이런 류의 영화는 이제 신물난다!! '7번 방의 선물'도 마찬가지!!
캐릭터가 반은 먹고 들오가는 영화. 시도는 좋았으나 내용 주제의 중심을 어디다 두어야 할 지 모르겠다. 잘 나가다가 길 잃은 영화
짜장면은 무척이나 짠데 단무지와 양파가 없다
생각보다 볼만한듯? 첨엔 별거 아닌줄 알앗는데 보면볼수록 빠져드네여ㅋ 올만에 즐감햇네요
방금 봤는데 괜찮은데요~ 해피엔딩이라 좋네요
연기 참 재미지게 한다 ^^
예쁜 사랑을 뭐하나 스토리가 안받쳐 주는데
와 한효주 대박... 내용도 좋고
너무너무너무재밌어요!!굳!
소방대원들의고생과사랑의감동을받앗네여 ㅎㅎ
낭만을모르는얘들이 1점도안주는구나
그냥 볼만한듯 아름답네
헉 ㅠㅠ 뽕을 얼마나 단단히 붙였길래 저리 뛰는데 전혀 출렁거리지 않아 ㅠㅠ 가뜩이나 없는데 뽕까지 단단하게 ㅠㅠ
달달하고 미소가지어지는영화
정말달달해요...그냥맘따뜻해지고 훈훈훈훈함
재밌고 유쾌한 영화.한효주의 재발견~
볼때마다 엄청난 힐링이다. 봄이여 오라...
짱고수짱 고수짱멋잇음 짱짱
달달한거 보고싶을 때 먼저 생각나요 ~~~꿀잼~~~~
한효주가예쁘다는걸알게해준영화 영화너무감동적이에요
소방관님들의 고마움을 알 수 있는 영화다.ㅎ
설특집영화로 해서 봤는데...정말 사람목숨구하는일 자랑스러워요내용너무좋아요♥♥
진짜 2번째보는거인데도 재밋네
가볍게 볼 만한 영화ㅋㅋ 고수랑 김성오가 멋있다. 한효주도 예쁘고
한효주...!!! ㅍ
마음이따뜻해지는영화.. 나름재밋게봤어요~
영화보는동안 빨려들어감 꿀잼ㅠㅠ♥♥
감동적ㅠㅠ 재밌게봤어요
좋아요...따뜻하네요
아 좋다 멋있다 고수♥3♥
보고나면 기분좋아지는 영화ㅎㅎ
설 특선영화로재밌게봤어요^^
걍 외로울때 보면 더 외로워지는 영화랄까 암튼 지림
진짜..장난안치고 소방대원이 되고싶어지네요..진심 진로를 바꿀까 지금 생각될정도로 존경합니다 소방대원분들 ... 정말 수고하시고 감사합니다...
오랜만에 설 특선으로 해주는 거 다시 봤는데 재밌네요~!!
한효주 친구로 나오시는분 소방복 입은 모습이 무척 섹시하네요
진솔하고 담백한 로맨스로 고수, 한효주씨의 연기뿐만 아니라 조연의 연기도 훌륭했다. 또한 가치관의 성장과 남녀간의 변화를 사실적으로 잘 드렁낸 영화다. 아쉬운 점이 있다면 중간중간 매끼럽지ㅇ못한 plot이 아쉬웠지만 꼭 볼만한 영화로 추천!!
보면서 푹 빠지는 영화였습니다
미소가끊이질않았던 어른들의 동화같은영화^^치유와 웃음 HaHaHa♡
내가 1000번째 평점등록이군
조금 이해 안되는 부분 있는데 그건 제 머리가 딸려서인 것같아여..ㅎㅎ^^ 정말 많이 울었고 슬펐어요 여운 깊어요.ㅎ...
개연성 없는 이야기 속에서도 한효주와 고수는 빛이 난다.
재밌게 잘 봣어요! 마음이 달달하고 따뜻해지는 기분..ㅎㅎ
영화 웰메이드네요~소방관과 의사의 만남으로 참신하면서도 더 애틋하네요
소방관이 생명을살리는 멋있는 직업이라는걸 다시한번깨닫게 해준영화인거같다
제일 좋아하는 영화!!!!
쓸데없이 거창한면이 존재, 한효주 매력에 풍덩
볼만했어요~ 10자압박
사실 넘 뻔해서 오글거리는 장면 많았음. 하지만 고수의 비주얼이 이모든걸 용서하게 했다.
ugyr - 342991
진짜감동재미모두갖춘영화인듯ㅠㅠㄷ영화분위기도예쁘고모든배우가빛을발하는영화인것같네요~~@!
재밌다 보길 잘했다!!!!
고수와 한효주의 알콩달콩한 케미와 김성오,마동석 등 조연배우들의 연기가 돋보인 영화 마음까지 따뜻한 영화
짱짱!! 한효주가 너무이쁘다 고수가 너무 잘생겼다
역시역시역시역시역시
^^!! 반창꼬 최고의영화
한효주이쁘다재밋어어어
오늘 다시봤는데 역시나 감동적인 영화네요
한효주랑 고수 너무잘어울려서 부러워죽겠다..ㅎ참 예쁜 그림이 많은 영화였던 듯.
마음 따뜻한 영화~한호주 매력터짐
사랑하고싶게만드는 영화
이렇게 멋진영화 여러번바도 안질리네요
한효주 애교에 아주 녹는구나
관객들을 힐링시켜주는 영화. 그리고 고수와 한효주 두 배우의 매력.
볼만하다가 마지막이;;
고수는 진짜 잘생겼다.
이거개봉하자마자보고 어제 설특선영화로 또 봤는데 또봐도재밌다ㅎㅎ
고수너무멋잇당 ㅠ 그리고감동임
간만에 재밌게 본 영화였던거 같네요^^
스토리도 감동이고 한효주 고수 두주연의 비주얼 폭발
달달하고 훈훈하고 약간의 코믹도 섞여 있는 영화. 시민들을 지켜주는 소방관에 대한 이야기라서 좋았어요. 아쉬운건 풀다 만 이야기들이 아쉬워요. 고수의 아내 이야기라던지 한효주의 뇌종양 이야기라던지. 그래도 추천합니다!
감사합니다 잘봣습니다.
넘좋아요ㅜㅜㅜ꺄ㅋㅋ
아 개노잼 졸라 재미 없어여 뻔한스토리 다음컷이 다 머리속에 그려지면 다 나와
한효주 눈호강♥♡ ㄷㄷ
가슴이 훈훈해지는 영화
그럭 저럭 볼만했음 ㅎㅎ
가볍게 보기좋아요 정말 달달하고 조연들보는 재미도 있고ㅋㅋㅋ
역시 고비드. 녹음ㅠㅜ 난 여잔데도 한효주 왜냥 귀여움...??ㅋㅋ 역시 영화.다싶은부분은 종종 있었지만 그런거 다 커버가 됨....
♥여운남는영화..잘봤습니다
개사랑해 한효주언니랑 고수오빠
달달훈훈 평점9점만들어주고싶다
싼티와 감동을 적절히 조합하였다.
재미와 감동과 로맨스까지ㅠㅠ이영화에 중독되가고 있어요....
관객들에 마음들에 반창꼬가 되기 충분 했습니다.좋은 작품 잘봤네요 수고 하셨습니다....
스토리는 별로였지만 배우들의 매력때문에 나름 재밌게본듯
직업만바꼇지. 진짜수많은멜로영화드라마속의진부한캐릭터그대로....그래도뭐볼만은하다 한효주가참이뻣음 ㅋㅋ
세번째 보는데 한효주 이쁘기도 하지만, 연기 진짜 잘하는듯.. ㅋ 미세한 표정이나 억양까지.. 저렇게 사랑하고 싶다
몰랐는데 고수가 연기를 못했구나..보면서 거슬렸네. 한효주가 상대적으로 돋보일정도일줄은 생각도 못했네
재밌고 따뜻하고 유쾌하면서도 감동적인 영화라서 재밌었어
언뜻보면 열심히 만든것 같지만..정말 스토리가 유치하기짝이없음...반전이기대가안됨.. 내가 웬만하면 끝까지 보는 편인데 중간에 삭제한 몇 안되는 영화.. 여주인공 처음 보는데 연기가 조금 어색함, 영화 망한데 한몫 하신듯..한마디로 1점도 아까움
감성으로 풀어낸 스토리(대사)와 연출, 이성으로 풀어낸 감성. 마음이 따뜻해지지만, 매우 진부하고 작위적인 느낌이 물씬 풍기는 작품.
남녀주인공 너무 이쁘고 조연들 보는 맛도 쏠쏠함
아미친진짜ㅠㅠ이영화미친거아님고수랑한효주케미퍽팔한드어으ㅏ
생각보다 괜찮았어요ㅎㅎ
이따금씩 생각나면 혼자몇번이고찾아본다ㅜㅜ 영화관에서도 두번세번볼만큼좋았엉!!! 어유설레
한효주의 매력, 해피엔딩 등등 이 영화 흥행요소들을 다 담아놨다
처음부터 뭔가 몰입이 잘되지 않는 영화였다. 멜로도 미지근하고...
저는 재밌네요.한효주!!!!
보고보고또봐도 질리지 않는영화
와 한효주....달달한감동로맨틱영화
그럭저럭.. 그럭저럭...
달달함이 녹아있는.. 2시간이 20분 같이 몰입해서 잘 봤습니다
고수 진짜 잘생겼다ㅡ레알 쩔어 저런 얼굴 흔하지않는데
이런사랑하고프다ㅜㅜ 10점도모잘러ㅜㅜ
아ㅋㅋㅋ한효주 경찰서에서 국밥먹고있는장면에서빵터졌네ㅋㅋ마동석도너무웃겨ㅋㅋ
전혀 볼맛이 안나게 하는 상한로맨스...
졸라재밌는데 왜 평점이 이거바께안되노 진짜 개재밌게봣다
한효주씨의 상황에맞는 표정이 메말랐던 가운데, 이것을 오히려 정신없이 돌진하는 막무가내 들이대기 캐릭노력으로 천성처럼 설득한 뒷심은 높이 살만했다. 하지만, 그런 독주가 조연들과 주연을 따로찍어 엮은듯한 거리감을 만들었으며, 마동석씨가 그 거릴 좁혔다
개좃문가들ㅋㅋ 니들은 야동정도는돼야 10점주냐?
정말 너무 진짜 잘봤습니다 ㅜㅜ
사람구하기 좋은 날씨다!
스토리 주제 없음+파이어프루프 기차길구조씬 배낌 ㅉㅉ
가슴이 훈훈해지네요^^
오늘까지 3번봣는데 정말 하나도 안질림 이런 훈훈한영화만 나온다면 한국영화는 나날이 발전할듯 ^^
정말 재밌고 훈훈하네요
쥐어짜지 않는 스토리라 좋다. 한효주 넘 사랑스럽고 고수 너무 잘 생겼다..
별루...좀 심심한내용
119에 장난전화 하지마 시키들아
지금 티비에서 하길래 중반까지 봣는데 한효주 케의 연기가 왠지 현실성이 떨어지고 오버스럽다 . 그래서 몰입이 힘들고 마찬가지로 고수의 감정변화가 매끄럽지 못하다는 인상이 든다. 특히 한효주의 오버액션이 나중에는 거슬려서 보다가 꺼버렷다...
진짜평점쓰는거처음써보는데 반창꼬진짜할말이필요없다 너무재밋다ㅜㅜ♥
나에겐 별10개짜리 영화
와...말이안나온다
더 이상 말이 필요합니까? 거론할 필요도없는 졸작중의 졸작..
반창고 붙여서 나을 수 있다면..
노을노래 나오면서 양측에서 달려가는 것 빼고 다재밌었는데. 아 그거 너무 오글거렼ㅋㅋㅋ 개콘에나 나올 법한
하아 ~ 잼나다. 고수 멋지고 한효주 이쁘다
영화 잘 만들었네. 한국영화도 볼게 있네. 돈쳐부은 졸작 타워랑 100배는 비교되네.
굿굿 정말재밋게봤어요
어떻게 이렇게 잼나는 영화가 있을까요 첨엔 웃다가 나중엔 울다가 해피엔딩으로 끝나니 마음이 좋았어요!!이런작품이 많이 나와 주었으면 좋겠어요감사히 잘 봤습니다 !!!
둘다너무잘어울리고 연기도잘하셔서몰입됬어요~
너무좋았어요 정말 연애세포가 흐어엉ㅋㅋ
고수한효주 멋있고 예쁘고 진짜 재밌음. ost도 단단히 한몫을한듯
한효주 매력 터지는 영화~!!
한국영화 그래도 즐겁게 봤다.
여름 느낌 물씬 나는 멜로.
진짜달달하다....너무좋다 강추요
오랜만에 재밌는 영화봤네요 웃기기도하고 슬픈면도 있고 좋은영화 :^)
진짜너무너무너무좋은영화에요
솔로들은 보지 마세요 ... 보다가 모니터 뿌실번 했네...
달달하네 죽기전에 이런사랑 해보고싶다
취향은 아니어도 달달하고 좋다
한효주의 매력을 몰랐던 나에게 이래서 한효주가 인기가 있구나를 알려준 영화
이영화를보느니 인터넷소설을보고 천국가겠습니다^^
둘다 연기 잘하고 조연들도. 해피엔딩이라 다행. 현실감이 떨어지지만 한번 해보고픈 사랑.
누구나 한번쯤 해보고픈 사랑. 할수있는 사랑
거짓말안하고 100번넘게본거같은데 내생에 최고의영화인듯
정말굿입니다.//123
뭐야 이건 잉크도 안마른 애들이나 설렐영화네;;고수는 뭐 초능력자여?
저는 한국영화중에서 정기훈 영화감독의 반창꼬 영화를 잘만들어줘서 기쁘고 연애하고싶은 남자랑 여자를 만나서 연애하는 그런 영화입니다.
보는 내내 부러워죽겠더라...
참... 정말 요새 한국 영화 발전에 찬 물을 끼얹는 XX 이런 XX 젠장. 한효주 예쁜거 빼고 아휴... 진짜...
그냥 따뜻한 남 얘기 힐끔한 느낌.
정말..빠져서 본 내 생애 최고의 영화
한.효.주...~!!!
영화가 아니라 드라마 같음. 드라마였음 재밌었을 듯.
잘봤습니다 오랜만에 울었네요
결말이 마음에 들고 소소재미도 있고 연기력 굿
최고예요.잘 봤습니다.
재밋엇어요~~~~^^♥
공원에서 맥주마시다 빈캔 밴츠에 놔두고 그냥 들어갈려고 하는 장면 옳지 않다 생각해요스토리상 설정 이라하더라도 이영활 본 사람들은 당연히 그렇게 해도 된다 생각할듯 싶네요
좋은 배우들, 조연, 카메오 데리고 왜 이렇게 만들었니? 담에는 시나리오 작가 꼭 교체하세요~~ 흥행 실패는 오로지 연출의 문제100% 입니다.
삼류다 ㅡㅡ .... ㅈㅈㅈ
이런영화 한편 더 나왔으면 좋겠다
진심진짜기억에남음 ㅜㅜ♥
한효주 떄문에 봤음ㅋㅋ
고수가 술취해서 죽은 아내의 환영을 보고 아내에게 내뱉는 대사가 너무 슬프네요ㅠㅠ 전체적으로 유쾌한 영화이지만 곳곳에 눈물나게하는 장면이 많아 가슴이 뭉클했습니다ㅠ 여운이 남는 영화이네요
반창꼬 250만이 보았는데 흥행실패에는 이유가있다며 씨부리는 걍 안티들은 도대체 므여ㅡㅡ??
주연들도 조연들도 단역까지 다 너무 연기를 잘하셔요맘 따뜻해지고 달달해지고 ㅎㅎ너무 좋았습니다
오랜만에 보는 유쾌한 영화 그런데 중간에 왜 갑자기 우는지 여의사가 좀 캐릭이 그래서 그렇지 한효주배우 연기잘어울림 고수도
타이밍놓쳐서못봤다가 어제티비로봤는데 졸잼ㅜㅜ 연기다들잘해서 거슬리는부분없이 잘봄
스토리가 너무 억지다. 출연자들 연기는 좋았는데, 극본과 연출이 꽝이다. 감독 수준이 너무 낮다. 절대비추...
따뜻한 영화. 최고의 영화!
대체 뭘 말하고 싶은거야.... 고수 눈물연기 빼곤 볼게 없다. 차라리 드라마로 제작했으면 중박은 치지 않았을까
훈훈하고 행복한 결말 한번 보기를 권장한다.
사랑스럽지만 진부하고, 재미는 있지만 공감가지 않는다.
연애하기 좋은 날씨다 ㅋㅋㅋ
뻔하고 가볍다. 건물에깔리고도멀쩡ㅡㅡ
따뜻하고 훈훈한 영화네요
작위적이고 진부적인 스토리라인이 단점. 그럼에도 미소짓게 하는 건 고수와 한효주의 매력 덕분이 아닐까 싶다.
진짜진짜루 재밌는거같다~^0^~해피엔딩이여서조은거같당
재밌게 봤어요~ 근데 마지막에 결말이 좀 아쉬워요ㅋㅋㅋ그치만 힐링 사랑 감동 웃음등등 너무 치우치지않게 연출하신것같아요!
처음으로별점남기는영화최고다울다웃다내가왜이걸이제사봤지
재밋게는 봤는데 한효주 넘 쓰레기캐릭터로 나온다 보다 진심 짜증남
재밌는데? 볼 만하고 좋구만ㅋㅋ
진짜 너무너무재미없고 오글거림
한효주라는 전지현을 넘는 연기자를 보는 즐거움
배우의 매력이 살려준 영화. 스토리는 진부하고 과장되고 작위적이다
이 영화 보면서 나는 한효주가 이상형이 됬어.
솔직히 한효주가 다 이끌어갔다고 봄 내용전개도 좀 엉성하고 로맨스부분에선 몰입도 잘안되고 고수의 연기력은 그렇게 와닿지않았다 어색함을 느낄때도 많았고, 한효주 개인의 매력과 영화 초반부의 달달함과 코미디가 전부인 영화
너무달달해서 좋아요..진짜 잘만든듯
혼자 쇼파에 기대어 보기 좋은 영화~ 훈훈 달달~ 드라마로 만들어져도 좋을 만한 소재인 듯.
평점3멘소레담로션 | 2014.05.02상황과 설정은 이 세상 이야기가 아닌데 캐릭터는 겉돌고 구조마저 어수선하다. 빕스는 협찬이냐?
오 볼만 했네 ㅎㅎ소방관과 의사랑 ㅎㅎ
고수는 섹시하고 한효주는 예쁜영화 행복해지는영화 가슴이따뜻해지는영화 연애하고싶어지는영화
감동..봐도봐도안질리고노래도최고
엉성한 멜로물 이거말고 한효주 소지섭 나왔던거 있는데 그게 수십배 잼있음
짱이다...진짜 몇번을 봐도 안질림
한번의 감상은 유쾌한 로맨스로두번째 재방의 농밀한 로맨스세번째 진실한 인간젹연애를 본다.그리고 제대로 된 연애감정을 느껴본다.또한 감상적 인간애를 느끼며잠시나마 풍족함을느낀다.
언제봐도 재밌어요 ㅠㅠ 짱
별점이 쓸데없이 높네. 유치하다. 날고 기는 매력있는 배우들이 주연이고 조연이고 할 거 없이 드글드글 포진해있는데도 영화 자체가 너무 구림.
가슴이 따뜻해지는 영화...
재밋네요 ㅎㅎ 무난하게 볼영화
알바에 속지마셈... 레알 못만든 영화 개노잼
한효주누나 고수형 연기 짱짱
아 이렇게 재미없는 로맨스 영화는 처음..
재미잇고 평점 높길래 기대하고 봣건만. ...이게 잼있음? 한효주 연기 어색.내용도 없고;;;
의학지식은 동맥 하나밖에 없고 소방관, 경찰관들은 본업은 잊은채 딴짓거리 하는거 진짜 거슬린다.. 솔직히 1점까진 아니지만 별점 좀 줄여야함
소방쪽에 다시한번 생각하게되는영화
음..그냥 한효주 이쁘네요 ㅋㅋ
좀 뻔한 스토리.. 억지스러운 전개와 비현실적인 요소가 너무 많이 삽입되어 있어요.. 그렇게 재밌지는 않고 볼만한 정도? 시간 많을때 한 번 보세요. 여기서 느낀건 소방관 분들이 많은 고생을 하시는구나 정도입니다.
가슴 따뜻해지는 영화네요~!!
가슴이 따뜻해고 잔잔해지는 영화
화려한 출연진, 단맛, 깊은맛 다나네
몇번을 봐도 설레네요ㅎㅎ한효주 완전 예쁘고 고수도 완전 멋있어요!이 영화를 영화관에서 봤으면 좋았겠는데....이 영화 DVD 꼭 사겟어요!!
경찰들 행동 거슬림. 의사들도 그게뭐냐...한효주 연기도 너무 어색해...
완전 10번봐도 재밋고 설레는 영화 이런사랑 하고싶네요
서로를 위해 희생하고 마음을 치료해주는게 바로 진정한 사랑
고수는 상남자다..ㅠㅠ마음이 따뜻해지고 아름다워지는 영화..이담에또봐야지
소재는 물론 캐릭터나 영상미 ost는 정말좋다 그런데 뻔한 이야기가 조금 아쉽다 연기력은 이상하게 다들 어색한ㅋ
눈물 두번 날 뻔했다 한효주는 정말 사랑스런 여자다
뭘 더 바라냐 훈훈하구먼
조금 이프로 부족하지만 그래도 짱짱
욕설과 오버 연기만 빼면 나름 좋았음
내생애최고의영화인것같다
한효주 새로운 모습이 좋았고 영화를 보면서 몰입도 굿굿
한효주의 활약과 캐릭터는 나름 좋았지만 영화자체는 잘만든 영화는 아니다
굉장히 좋은 영화임 한효주에 다른 매력을 볼수있음
레알이었따 흑흑 고수어빠 이런영화 더찍어주세요
한국판 실버라이닝프레이북이다ㅋㅋ 한효주연기도인상적 연기를잘한다기보다는 잘살렸다 고수도 매력쩌네
역시 사랑은 아름다운거 같네요ㅎㅎ
평범하면서도 예쁜 영화. 그리고 한효주라는 배우가 유독 눈에 띄는 영화.
볼때마다 마음이 따뜻해진다
정말 감동적이고 너무 엔딩이 행족해서좋네요 ㅎㅎ
한효주대리고와서 이딴거 만드냐 이거 보면서 잠와죽는줄알았다
중간중간 지루했는데 정진영, 양동근 깨알출연 전체적으로는 재밌음 스포질 할뻔했네
반창꼬2없나 ㅠㅠ 재밌고 끝나니까 넘 아쉽네요 ㅠ
열라 재미있다ㅋㅋㅋㅋ
한효주 너무예쁘다~ 연기짱짱짱짱
진부한 스토리를 배우가 살렸다.
이런 영화가 흥행을 해야 한국판 멜로의 명맥이 이어질텐데요~10년 전에 나왔으면 대박일 영화가 이렇게 묻히네요~갈수록 감수성이 메마르는 것 같아 아쉬워요..
무슨 영화냐..지금까지 많은 영화를 봤지만 정말화딱지가나서 처음으로 평점 쓴다..배우들 연기나쁘지않았다는 거에 2점준다 스토리 엉망 몰입도 전혀돼지않음
처음엔 진부한 로맨스이야긴줄 알았는데 두번 세번 볼수록 마음 따뜻해지는 영화. 연기도 너무 잘하고 캐릭터 너무 매력있어요! 진짜 더 흥행했었으면 좋았을테데 .. 뒤늦게 알아서 아쉬워요
아진짜짱재밌어요!!극장에서안본게후회ㅠ
짐심않보면 후회한다진짜재미있다
정말 안보면 후회하는 영화!
재밌음!! ㅋㅋ 고수 한효주 커플도 그렇지만 쥬니 커플도 넘 좋음!! ㅋㅋ
풋풋한 사랑이야기 한효주가 볼만 했다.
앞으로이런영화많이만들어주세요♥ 힐링하기딱좋은영화.
영화중에 제일좋아하는영화. . 2번 3번봐도 새로운감동ㅠㅠ잔잔한분위기가 좋아요
배우들이 영화를 고스란히 살렸다. 라면이든 햄버거든, 지금도 먹고싶고 먹을 때 만큼은 정말 맛있다. 이 영화도.
완전짱한효주고수잘어울리고진차한효주사랑함
웃기기도 하고 정말 재밌게 봣습니다.특히 BGM과 함께 나오는 마지막 장면은 정말 대박이엇습니다
별점 1점,.,.,.
처음부터 끝까지 한효주로 시작해서 한효주로 끝난 영화, 하지만 초반 빠른 전개가 후반부에 늘어지는건 아쉬움으로 남는다. 한효주의 캐릭터와 진서연의 외모가 합쳐졌으면 더 좋았을텐데
풋풋하고 재밌고 슬픈 영화 적극 추천합니당~
대재앙이 아니라 너무 현실적인 일이라서 그게 더 와 닿은거 같다..한효주 사람만드는 과정이 너무 재밌었슴
밍밍하긴한데.. 한효주 10점..
너무재밌음ㅋㅋ욬ㅋㅋ
http://m.blog.naver.com/yourhome8/220008915488이게 그 유명한 공군살인마가 나온다는 영화인가요?
생명보다 자기 안위를 먼저 걱정하는 여성 소시오패스. 스릴러로 갔어야 할 캐릭터가 시침 뚝 떼고 로맨틱 코미디로 왔네.
남녀 주인공 모두가 매력적이려 한다.
인물과 극의 성격이 시시때때로 춤을 추는 것 같았다. 독한 한효주가 애매모호한 계기를 통해 갑자기 급변한거나 -_- 약간 그런 면에서 아쉽다는 거지 영화 자체는 좋았다. 신선하다는 느낌!
딱 내스타일 영화~ 감성 자극 100%
한효주가 왜 욕먹냐 동생잘못아니노 이기야~@! 한효주 화이팅이다
한효주 그렇게 안봤는데..
참재미있게봤는데 한효주 ㅆㄹㄱ때문에참 1점주고감
이 영화는캐스팅이 아무래도 별로임.
배우는 매력적이다...해피엔딩 보기좋다.
훈훈한 코믹멜로 영화네요
음 조아 의리있게 10점 가자!
재미있네요. 소방대원이야기도 좋았고 재미있는 멜로 영화임
재밌네요 감동이 있는 영화한편봣습니다 좀더 흥행햇음좋앗을텐데 아쉽네요 한효주 이쁨
말도 안되는 장면이 좀 많네요
재미와 감동...쵝오~
아... 억지스런 연기 싫음. 리얼리티를 원한다!!
보고나서가슴이따뜻해지는영화
고수와 한효주의 감정선이 공감안가는 부분도 있지만 그럼 어떠하리 영화가 끝나고 마음이 따뜻해지는 느낌이었다 ㅋㅋㅋ 솔로에겐 연애하고싶게 만드는 영화!!
진짜 얼마나 울었는지 짱짱!!!
한효주 동생 한중위 , 김지훈 일병 이메일 공개 '어머니 걱정도 핑계라니'
가슴 찡하고 따듯한 영화네요.
남자주연 연기가 그런건지 설정자체가 그랬는진 모르겠지만 너무 오바스러워서 별로, 한효주는 너무 이뻐서 좋았다. 한마디로 평하자면 좀 억지스러운 로맨스가 아닌가 싶음. 차라리 마찬가자로 한효주가 나오는 &#34;오직그대만&#34;이란 영화가 더 재밌고 로맨스+감동임
눈물을 세번흘림...
가슴이 따뜻하고 훈훈해짐.
이 영화보고 태어나서 리뷰 처음남겨봅니다진짜 인생영화네요 한번 더 볼려구요
기복 없이 따듯한고 훈훈해지는 영화. 즐겁게 보고 웃을 수 있는 영화
80년대 영화도 이거보단 낫겠다
일단 한효후 캐릭터가 민폐덩어리 싸가x없는 년이라 비호감이고, 뒤에 생명에 관한 드라마부터 말아먹기 시작함.
연애하고싶어지는 영화
와진짜개잼꿀재무ㅜㅠ
기존의 진부한 멜로 영화들처럼 불치병 따위 없이 나름대로 평범한 사랑 이야기 라 좋았던 영화. 단 갑작스럽게 평범한 사랑이야기가 생명이야기로 바껴버린 부분이 유일하게 거슬린 부분.
감동적이었다..ㅎㅎ
잔잔하고 예쁘고 감동이고
진부한 졸작 삼류 드라마보다 못한 스토리 이감독꺼는 앞으로 블랙리스트
기분좋은 영화였다 달달
진짜 평점주러 오는건 처음이다.2년전 영화를 지금 본게 너무 후회스럽다ㅜ진짜 주연배우들이 정말 너무 매력있고 스토리가 너무 잼있다.진짜 어제보고 오늘 또 본 영화는 처음이다.연애하고싶게만드는 영화였고 명대사들이 너무 좋은 영화였다@연애하기좋을날씨다~@
이건 그사건이 있기전이니 솔직하게 평가하자면 한효주 연기나쁘지 않었다 볼만했다 딱히 슬픈것도 딱히 감동 있는것도 아니고 그냥 저냥 잔잔해서 반전이라도 있을지 알었는데..평점이 너무높아서 기대했는데 그냥그랬음..
별로.. 왜인지는 알 것이다
영화자체가 작품 여기서 별점테러하는 무뇌충들 뒤졌으면;;
김일병의 아버지는 아들의 억울한 죽음을 세상에 밝히기 위하여 지금도 눈물과 땀으로 몸을 적시고 있습니다
한효주 극혐이다 한효주 동생살인자
최고의 영화 한효주 씨를 정말 사랑하게될거같네여
몇번봐도재밋어요~한효주랑고수잘어울림
마동석 형님 역시 최고십니다!
한단계 성숙해지는 과정! 마지막에 둘이 서로 달리는데 영상을 넘어서서 나한테 까지 설렘이,서로에 대한 마음이 닿는거 같이 너무 설렜다아.
너무 재밌음ㅜㅜㅜ♥♥ 고수도 멋지고 한효주는 너무이쁘고!
완전...재밌어요 지금한3번째 보는데 봐도봐도 정말 좋네요
딱히 별로이지 않지만 그렇다고 이 영화만의 특별한 매력은 못찾겠네요.. 그냥 흔한 코믹멜로영화? 킬링타임용..
ㅋㅋㅋㅋ여기까지 악플러들어오네. 니네 콩밥함 먹어보고싶지
효주는 평생블랙리스트야
못된 한효주 동생도 당장 법정에 세워라!!
조잡스러운 에피소드의 나열
그럭저럭 볼만합니다 ㅋㅋ 스토리도 무난하고
생각난다 비행기에서 할짓없어서 봤는데 정말 지루한 내시간을 금방가게 해줌
진짜제가본영화중에제일좋아하는영화에요 늘보면기분이좋아져요 벌써10번넘게봤네요~~!!
볼만햇던 영화로 기억함
주연도 조연도 연기가 돋보였던 영화
굉장히 재미있습니다.
지금까지 봤던 한국영화중 화질은 가장 좋다
캬.. 다시봤는데 재밌네요
두 번 봐도 재미있고 감동적인 영화였습니다. 여운 때문에 후유증을 아직도 앓고 있는..ㅠㅠ 영화 보면서 저도 모르게 아, 나도 저런 사랑 하고싶다 하는 생각이 들었는데 케미도 그렇고 연기도 그렇고 코믹적인 부분도 있고 다 좋았습니다 :)
좀 웃을라고 봤는데 나중에 울고있음 ㅠ
세상 꼬이게 사는 ㅅㄲ들이 많다 여운남고 달달하게 재밌는 영화 스토리는 진부?혹은 뻔하다 하지만 이런 뻔한게 감동으로 혹은 달달하게 만든다
사랑을 못해본사람은 절대 재미없게봤을 영화다.자기목숨보다 소중한 사람이 있었다면 또 그사람을 잃어봤다면.. 이영화는 전전긍긍 할 수 밖에 없다.
올만에.다시 찾아보네요.여친이랑. 클스마스때 본거같은데. 넘 고수광팬이라기대하고 봤었는데.기대이상 넘 잼나고. 영화보고 여운이 가라않질 않았는데. 다시봐두 넘 좋으네요 ㅋ
되게 괜찮은 영화 뒤늦게 봤는데 영화관에서볼껄,,, 한국 로맨틱 영화중에 탑5안에 드는거같다!
이 영화보고 고수가 좋아졌는데 정말잘생긴듯고수야 나랑결혼하지...ㅠ
개인적으로 재미있게 본 영화지만. 아직 끝나지 않은 일이 있다.
너무 재밌었고 감동적이었어요!
이야 한효주와 고수가 너무 잘어울려서 재미있게 봤어요
한효주 보려구 반창꼬를 봤는데 진짜 눈물 고일때가 많았다 진짜 감동적이었고 소방관들이 존경스럽습니다 화이팅!! ㅠㅠㅠㅠ
아 나도 사랑하고싶다...
진부한 졸작 삼류 드라마보다 못한 스토리 이감독꺼는 앞으로 블랙리스트
짱짱♡효주언니랑고수오빠사랑해영
아름답고 풋풋하고 비현실적이다.
보고나서 세상은 참 넓다는걸 알게되었습니다.넓은 세상에 다양한 사람들이 살고서로서로를 도와가면서 살아가는서로를 사랑하면서 살아가는세상을..
즐거운 영화...였넹
소방관과 의사이야기라서 그런가 사람 목숨가지고 관객들 감동시키는 너무 극적인 에피소드들이 과하게 많이 나열되어있고 한 부부 인생 망쳐놓고서 고수만 졸졸따라다니며 꼬시려는 한효주캐릭터는 너무 비현실적이며 별로였다 차라리 김성오랑 쥬니 커플이 훨씬 좋았다
진짜 영화는 대박이다. 특히 한효주가 너무 귀엽 ㅋ
나름 잘나가다가 막판에 심드렁한 뮤직비디오 찍는 영화
너랑 봤던 그영화...
아진짜꿀잼사랑해요안본사람은꼭보시길강추ㅜㅜ
오랜만에 '감성'이란걸 느끼게 해준 고마운영화
의욕이 생기는 힐링영화
3번을 봐도 재밌다 ㅎㅎ
어제봤는데 재밌던데ㅋ 꿀잼
보고나면 따뜻해진달까~한효주씨 이미지와 역할이 잘 맞는것같아서 더 좋았어요.
개그코드가 내코드네~ ㅋㅋ 현실성은 없고 말그대로 영화같은 스토리지만 재밌었다!
로코장르에서 손에꼽힐정도다,
아오 재밌어. 이런 10자 이상...
적당한 영화상 설정에 킬링타임용 멜로물
재밋을꺼같네요 추천ㅋㅋㅋ
핵노잼 핵노잼 핵노잼 핵핵노잼
사람 구하기 좋은 날씨다^^
참 별로다.. 어디서 재미를 느껴야 할지.
한중위 자살사건 전? 후?
적어도 내가 봤을땐 이영화는 백점이다.... 십점밖에 못주는게 화가난다
보는 내내 즐거웠다. 다시 보고 싶다 할정두로 ㅎ
한효주 남동생이 권력을 이용해서 약한 병사를 살해했다는데 사실인가요? 한효주는 대답해라!
상처를 반창꼬로 가릴순 있지만 아픔은 여전하듯이... 사고로 상처나고 곪기도 하다가 한효주와 고수의 사랑이 이루어지기까지 남녀관계의 스토리가 짠~했던 영화
ㅋㅋㅋ 한효주올만에보고싶어서보고 고수도 개잘생겨서봤는데 은근 케미굿이네요 제점수는요.
여주의 친구가 극강멘탈인듯...그냥무난하게 본 멜로영화인듯 합니다..
정말로 간만에 본 달달한 영화네요. 진짜 다 좋았는데...마지막에 고수하고 한효주랑 만날때 그 브금이 죄다 망가뜨림
왜고수 잘생겻다에는 비호감이없는데(당연히 맞는말이니깐ㅇㅇ)근데 한효주 예쁘다는 글보면 다 비호감이 왜저리많아?
하아.. 새벽 1시부터 3시까지 봤거든요? 이거 새벽에 보지 마세요 진짜 이거 새벽에 보고 안 울 사람 없습니다..
고수와 한효주의 명품 연기가 돋보였습니다 ㅎㅎ
진짜재미있어요3번봣는데끝까지굳굳!!!♥♥♥
한효주라 1점 냉무 ㅌㅌ
사랑하고 싶어지는 영화네요
뭘 얼마나 더 바래야하나요? 주조연 배우들의 맛갈나는 연기와 진부하지만 풋풋하고 진솔해지는 사랑 이야기ㅎㅎ 그리고 다시한번 느끼지만 소방관님들의 노고에 감하함을 느끼는 소중한 영화였습니다 극장에서 못본게 한이네요
소주 2병 같은 영화다. 특히 낮술.
노잼 노잼 1점 드릴게요
재미있는 soapopera 같은 느낌 ㅋ
상업영화 전문가평점도 후하다
8.5 드립니다 좋네요
넉넉하게 주면 평점 6점인데 뭐 이리 높아?
정말 따뜻한영화네요.. 흥했으면정말 좋을영화 .. 꼭한번 보길추천합니다
40평이되어야 결혼할수있는거야? 에라이!
이런 류의 영화좋다 마음을 따뜻하게 한다
진짜 가슴에 와닿는 연예다...저런연예 한번 해보고 죽어야지..
중반까지는 재밌는데 뒤로 가면서 사건이 너무 과함. 먼 에피를 자꾸 껴집어넣어. 굵은거 하나로 로맨스를 풀것이지. 중반까지 와 하면서 보던 로맨스영화가 뒤로 가면서 둘의 로맨스나 감정선에 필요 없는 과한소방사건들.
의학드라마-로맨스 // 첩보드라마-로맨스 // 액션-로맨스 // 소방구조대영화-로맨스
내용이 너무 작위적이다.코믹한 장면이나 내용의 흐름또한 매끄럽지 못하다.
이런게진짜영화지 하나도빠짐없이 다 갖춰진영화!!
도대체가 충무로표 대사는 몇 십 년째 변화가 없구나
너무 사랑스러운 영화..6
평론가 니들은 대체 어떤 영화를 봐야 만족하냐? 분석하면서 보면 영화가 느껴지나? 평론가들 평점이랑 후기는 각자 개인 블로그로 보내버려야 네이버 영화가 제대로 될 듯. 영화는 보고 재미있으면 그만이야 분석하려 들지좀마
한효주 ..여의사 캐릭터 ..의사로서 기본도 안된 완전 싸가지 없는 캐릭 초반 씬에서 부터 정내미가 떨어져서 영 진행불가
한효주너무이쁘다♡♡♡
저 3번 울었습니다...
의료사고내고 반성도안하는 쓰레기 인성을 가진 여자가 주인공... 시작부터 별로더라 영화가
평론가와 대중의 생각은 반대인듯
명작 10글자10글자10글자
뻔한 이야기.. 다만 남는게 있다면 노을의 노래
재밌고 설레는 영화~ 고수는 뭘해도 멋있고 한효주는 같은 여자가 봐도 매력있다!!
최고에요! 한효주씨 연기짱
완전재밋고 완전좋아요
꿀잼입니다꿀잼입니다
연애하고싶다~~ㅜㅜ
굿ㅍㅍ픂ㅊㅍㅌ퓨ㅠㅠ
반창고는 미친 영화다 5번반복해서봐도 안울수가없고너무 내자신이 반성되고 내가 이렇게 평을쓴 영화는 이영화가 처음이다. 고수 한효주 둘연기 너무 소름끼치도록 잘하고 한효주 너무 예쁘다..♥ㅎㅎ반창꼬 포에버ㅠㅠ
한효주 너무이뻐서 10점
캐릭터로 8점드림스토리는 너무 진부했어 뭐 이쪽 장르가 다 그렇지만..마지막 장면하고 쿠키영상이 훈훈하고 좋았다
울다가 웃다가 몇번 하는지 모르겠다 정말 저런 가슴절절한 사랑 해보고 싶네요
방금 봤는대 최고.. 한효주 짱
스토리는 대략 뻔하다. 그러나, 한효주는 정말 예쁘다.
봐도봐도 재미있는영화 입니다.
고수 참 멋있는 배우야!bbb
와 이 좋은 작품이. . 평론가 월급은 누가주니? 돈 아깝다.
이 영화를 멧돼지같은 여자들이 싫어합니다.
가슴이 따뜻해지는 영화...
미첬냐? 어? 미첬어?
한중위 사건 잊지말자!!
사별한 아내를 잊지 못하는 남자와 의도적으로 접근한 여자의 사랑 이야기..시작은 불손하지만, 과정은 달콤하고 결말은 아름답다. 무난하게 즐길 수 있는 로맨스.
가슴 따뜻해지는 영화 넘 재미나게 보았다
역대급 설러는영화입니다
한효주 고수 케미도 좋고 조연분들 연기, 매력 다쩜 b
원래 평점 귀찮아서잘안주는데 진짜 평점 주고싶은 영화 마음이 따뜻해집니다ㅠㅠ
믿고보는 한효주짱짱
아ㅠ진짜고수랑한효주케미가ㄷㄷ마지막 키스신이 명장면
둘다 연기너무잘해서 엄청 설레요//♥
영화진짜 잘빠졌다 배우들 흡입력 굿
좀더 흥행하지 못해서 아쉬운 영화
초반엔 코믹하고 후반은 감동입니다.
이제서야봤는데 진짜 인생영화될것같아요ㅜㅜ 좀더 흥행했으면좋았을텐데.. 이런좋은영화 많이만들어주세요 잘봤습니다~!!
의료과실을 저질러놓고도 뻔뻔하게 행동하는게 배역 딱 잘맡았네. 의료과실 스토리를 로맨스에 아무렇지도 않게 넣어서 영화를 만든 감독 뇌구조가 궁금하다
5점만점기준입니다~ 전체적으로 영화가 무거웠어요 생사와 관련된 얘기들도 많았고 소소하게 볼만하네요 개인적인평으로는 너무 무거워서 보면서 기분이 꿀꿀했네요 결말은 좋네요 :)
인생영화에요.이런 영화 만들어주셔서감사해요색감ost분위기다좋아요~영화 늘 몇번씩돌려보곤하는데 볼때마다 새로운 내용ㅎㅎㅎ수고하세요!
그 당시에도 진짜 잘만든영화고 재밌고 감동있게 봤는데 지금 다시보고싶어서 봤는데 역시나.. 이런영화 또 만들어주세요
두분의 연기가 너무 좋았습니다. 그리고 고수의 아이같이 울던 그 연기가 잊혀지지않네요. 저도 그런 사랑받는 사람이 되고싶어요 너무 잘봤습니다^^
주연들의 외모만큼 스토리도 훈훈
한효주의 매력을 충분히 느낄수 있었던 영화 너무 재밌음
울고웃고를 반복했네요. 몇번을 봐도 감동적이에요.. 인생영화입니다.♥
그냥 말이 필요 없는 영화라 생각합니다.
너무 따뜻할게 마음의사랑입니다♡♡♡
재미 감동 배우 스토리 전부 다 좋다 ㅠㅠ
항상 안좋은 결말만 기대했다가 보고 나니 정말 훈훈한 결말 같아서 좋았고, 재미지네요
초반부 여주인공 발암물질 ㅇㅈ? ㅇㅇㅇㅈ
으아아아아 19년동안잠들어있었던연애세포가깨어난듯한영화
의료사고로 사람인생OO만들어놓고 존나 가볍게생각하네ㅋㅋ감독미친거아닌가
이영화 나올 당시에 볼게 없어서 이거 봤었는데 꿀잼이였음 진심 오랜만에 다시봐도 재밌네요
절때 이 평점대의 영화가 아닌데.. 평점 조절용 별
꿀잼이야진짜꼭추천합니다
좋은 평가를 줄 수가 없네..
한효주연기 ,,, 못보겠네요
기분 좋아지는 영화 ㅋㅋㅋ
배우는 하나같이 훌륭하나 캐릭터자체가 심히 오바스럽고 유치함 클리셰의 향연 뻔한연출 고딩수준의 각본 유치오버캐릭터. 십분보고 모든스토리를예상했다 이게 감동적이라는사람은 어벤져스봐도 눈물흘릴사람.
극중 한효주 같이 까불고 뭐든 가볍게 여기는 의사 만나 오진받을까봐 점점 병원 선택이 어려워진다!
한효주캐릭터는 전혀 사랑스럽지가 않고 너무 오버스럽기만 함. 그 와중에 한효주는 예쁨....
3류 드라마 각본 위에서 배우들이 샤방샤방하게 뛰논다.
이래서 한효주... 캬.. 정말 연기도 달하고 아름답고 이쁘고 너무 사랑스럽다. 이런 여인과 결혼하는 남자는 세상을 드 가진 기분일 것이다 ㅠㅠㅠㅜ
오버스러운 남주인공 캐릭터와 대사.공감이 되지 않는 뻔한 스토리.사고나서 구급차에 실려가던 사람이 벌떡 일어나서 멀쩡하게 돌아다니는 모습에 경악.5점 주려다가 인생영화니 뭐니 10점 도배 해놓은 사람들 때문에 -10.한효주 얼굴 +11.=6
그냥ㅇ너무좋다 비행기에서그화면으로첨본영환데 오늘두봤다2번째보는건데도재밌구좋당
1점도 아까운데 평점 높은게 어이없음...진짜 별로임
재밌어용 ㅎㅎㅎㅎ 그래두 감성팔이는 NAVER
짜임새있는 영화는 아니지만, 한효주가 이뻐서 7점
감흥없는 각본 그리고 캐릭터.
영화만드신모든분들께감사합니다.
이런영화 좋아~~훈훈하고 재밌고 감독적이야~
시간가는줄모르고 본영화 한효주언니랑고수오빠너무 둘다잘어울리고감동적인엉화!!!몇반을봐도 안질리는영화임
고수 술 먹고 회상신 일품!!
진짜 좋았지~ 셀수도 없이 많이 봤었다
한효주????!!!!
왜 이런영화가 흥행이 안됐는지 이해가 안되네요.. 남주 여주 정말 잘생기고 이쁘고... 마음 따뜻해지는 영화입니다~
시간 가는 줄 모르고 봤습니다. 행복하게 해주셔서 감사합니다... ^^
보고보고 또본 영화입니다
사랑스럽고 훈훈해지는 영화 재밌다~
극장에서 봤으면 좀더 좋았을 것을..해피엔딩에 직업에 대한 시선도 조금 바뀌고 아주 좋은 영화네요.
제목이 아쉽지만 이영화 넘나 좋으다
백드레프트가 9점인데 이런 영화가 10점이야..;;
다시 봐도 기분좋은 영화
다리에서 보지마 시끼야!! 하는장면 한효주의 또다른모습 ㅎㅎ 즐거워요
목숨 왔다갔다하는 소방관 소재라는 점에서 평점올리기 용.
진짜 너무 재밌게봤던 영화에요!
daebak! daebak!
좋. . . 좋아요. 재. . .재밌어요.
점점 이런 로코물이 흥행하기 힘들어지는게 아쉽다
너무 괜찮은 영화 마지막 장면은 정말 잊지 못함 ㅜ
오랜만에 다시 봤는데 진짜 따뜻한 영화라는걸 새삼 느낀다
앵간하다. 볼까말까 하는사람은 그냥 봐라.
감성충만좀 뻔하긴 하지만‥
스토리, 배우 모두 최고에요!!!
어제 잼나게 봤음 ~ !!! 특히 경찰서에서 얘기 할때가 가장 잼남 ~ 좀 깎아 주심 안되요 네? ~?
심쿵하는 영화♡♡♡ 배우들도 넘 멋지심^^
★★★★명작★★★★
크 보면어 미소만발 했네요.한효주의 귀엽고 능글맞은 연기 크
3년이 지난 지금에서야 봐도 손색이 없는 영화.. 달달하다 못해 보고 있자니 간질간질 가슴이 뻐근하다.
완전최고!!5년전 보고 영화를 다시한번 봐도 ♡♡♡♡ 사랑의 감동은 여전하네요 사랑하는 연인들이라면 아주 필수적으로 봐야합니다 고수도 한효주도 아주 매력 쩔어요
찌질한 남자가 영화를 통해서 현실에선 있을 수 없는 여자에 대한 로망을 푸는 돈OO! 이딴거 만들 돈으로 아프리카 보내면 몇 명이 사는데... 살인자!
박평식 당신은 영화 10분짜리라도 만들줄알아?남들이 애써 만든 창작물에 재뿌리는거말고 멀 할줄아나.
소방관 멋있어요 마음이 따듯해지는 영화
한효주 고수 너무 잘어울리는 영화다
한효주 너무 매력있다!!
완전 주인공 설정이 짜증 ..어른들이 애같은 짓이나 하고...
세상에 이런 사랑을 하는 사람이 또 있을까..? 사랑의 의미에 대해 다시 한 번 생각해보게 하는 영화다.
재미없음. 보지마세요
고수의 정의감에 뭔 지 모를 좋은 감정... 한효주의 톡톡튀는 밝음...
소방/경찰 관련된 영화 찾아서 쭉 보다가 아주 감명깊게 본 영화 중 하나입니다.^^ 극장가서안본게 후회될정도네요..ㅎㅎ 혼자 폰으로 보면서 후반부엔 정말 펑펑 울었습니다. 끝으로 매 순간 목숨걸고일하시는 소방/경찰관님들 존경합니다!!
진짜감동 재미지네 ^^
살짝 아쉬웟지만 볼만한작품고수와 한효주의 캐미가 돋보인다
꿀잼입니다 왜 영화관 가서 안봤을까요 후회됨
당신이 이영화가 개연성이 없다고 느끼거나 이해가 되지 않는다면 아직 진정한 사랑을 하지 못했기 때문일 것이다. 정말 사랑한다면 이렇게 변할 수 있으며 이상한 것이 아니다. 사랑하자!
W를통해 알게된 한효주의 매력을 이제야 영화에서 보다니
고수랑 한효주 둘이 진짜 잘어울린다~
존경합니다. 그리고 응원합니다.
한효주는 최고의 여배우
와 진짜 재밌어요!!!! 감동적이고 결말도 짱...!!
기대안하고 늦어서야 봤는데 정말 재미있네요 강추입니다
1년에한번씩은 꼭 챙겨보는 훈훈하고 기분좋아지게하는영화
영화 다보고 나먼 기분 좋아지는 영화
재미있네요^^~고수와 효주연기도 좋고조연들 연기도 좋고잼나네요~~^^
사람들평점후하네.조금만덜억지스러웠다면좋았을듯
스토리 좋고 배우진 좋고 마음이 따뜻해서 잠못들었네요 ㅋㅋ~
오버, 유치발랄 그리고 몰지각하고 김치녀스러운 쓰레기 의사가 인상깊었다.
한효주 다리에서 넘어갈 뻔 했을 때 대사가 압권이다
한효주가 여태까지 출연했던 작품중 제일 반짝반짝거렸던 영화. 극장에서 못본게 아쉬울 정도로 좋은 영화.
고수 존잘. 하지만 곽부성 짝퉁. 곽부성 핵존잘 ㅎㄷㄷ
뭔가가 아련하고 여운이 남는 영화인것같다...
볼때마다 술이 땡김..연애하고 싶고.
소방관님들과 그 분들의 가족분들, 연인분들이 존경스러워지는 영화였어요. 다만 러닝타임이 너무 길고, 사족이 좀 들어간 것 같았어요.
생각보다 좋습니다 뻔하지만서도
이게 거짓없는 자연스러운 연애지! 효주같은 성격의 여자가 진정하게 남자를 사랑하는 여자. 고수가 좀 초반에 너무하긴 했징~
의료사고낸 의사 한효주 반성은 하나도 없는 인성 쓰레기가 여주인공.OOO기 영화같고 아이들이 이영화보고 저딴식으로 인성 쓰레기 의사 행동 보고 배울까 겁난다.
한효주 연기도 좋고 달달하고 애잔해요.
한효주 진짜 개 막장으로 나옴.. 영화는 재밌는데 캐릭터랑 그 캐릭터를 바라보는 영화 속의 시선이 마음에 안든다.. 살인미수한 사람 미화하는 거랑 다를게 뭐임 대체?
여주는 의료사고 저지르고 사랑놀음하고, 남주랑 여주는 술취해서 경찰서서 난동부리고도 무슨 상대가 양아치들이고 경찰들이 아는 사람들이라 별탈없이 풀려나고. 아니 진지하게 갈꺼면 가고 재밌게 가려면 가든가. 설정은 무겁게 해놓고 얼렁뚱땅;;; 이게 영화?
에의사는 이미 의식이없는 환자를 강제로 내보낸다 심지어 보호자가 정밀검사를 요구했는데도( 의사는 정밀검사요청 거절 권한이 없다) 뇌의 피를 못본걸로보아 ct조차 찍지않은듯한데 이는 사실 실수가아닌 살인이다 법적의료사고라쳐도 이는 징역형이다
고수영화라 뒤늦게 봤는데.더 깊던가 더 얕던가 했음 좋았을걸..배우들의 호연이 그나마 살렸다.
인두겁이란 단어가 있듯이, 사람이 죄의식을 느끼지 못한다면 그 속알맹이는 사람이 아닌거다. 몰염치한 여의사가 만들어내는 연애사가 달달하게 봐주기를 원하는 영화라 중도포기했는데, 이영화를 가장좋아하는 그룹이 &#39;10대 여자&#39;라는것도 안타깝다
진부한 시나리오를 배우들이 힘들게 살렸다는~~
짱조와욥짱조와욥짱좋
무조건 봐야하는 멜로물중 하나
삶과 사랑을 이렇게 진실하고 따뜻하게 그려낸 좋은영화가 왜 8.5점밖에안되는건지 모르겠네요
인생작 첨써봄 강츄ㄱㄱ
고수,한효주 진짜 잘어울리고 선남선녀 캐미 오졌다. 달달하면서도 유쾌한,조연들의 맛깔난.캐릭터들도 좋았다
몇번을 봐도 볼때마다 마음이 따뜻해지는 영화
재밌어요재밌어요재밌어요
ㄹㅇ 개 지루하고 재미없음
벌써 3회독 ㅎㅎ 훈훈하고 가슴따뜻해지는 영화
한효주 . 고수 맘 것 표현한...
평점믿고 참고보는중.. 내용이 딱히 집중안됨. 한효주가 이유없이 쫒아다니는 설정도 억지. 냉동창고같은데 갖힌 두사람은 뭔데... 평점도 개인의 취향이다라는것을 이영화를 통해 첨 깨달음
볼까말까하는 사람은 그냥 보세요.
최고의 영화 입니다 !!
내꿈을키워준영화 내인생영화다 100이면100을주고싶다
1234567890
내용 전달이 부족하고 전체적으로 들쑥날쑥하지만 엔딩은 마음에 들어서 7점 준다.
이영화 꿀잼인데 왜 흥행 안된거지????
재밌꼬 여운이가 남아요
오랜만에 봤는데 진짜 재밌다 고수 개잘생겼다진짜
존잼 ,, 보면 행복해져요
계속 둘중한명 죽을까봐 숨 조리면서 본 영화
전달력이 너무 약해서 몰입이안된다
연애는 좋지만....소방...뭐 저런 일따위 하는 거지;;;하라는 일은 안하고 연애질하네 특히 철도건널목...
개연성 없는 내용. 막나가는 주인공 성격. 고수랑 한효주가 잘생겨서 그나마 평점 줌...
진짜 레알 정말 재밌습니다!제 인생영화에 포함되는 영화예요ㅜㅜㅜ꼭 보세요!!여러분
고바드 남자가 봐도 멋지다
대한민국의 모든 소방관 여러분 진심으로 응원합니다.
마음이 뭉클한 영화입니다. 서로의 상처를 안아줄 수 있는 사람이 같이산다면 평생을 함께 할 수 있을 것 같습니다.
대체적으로 좋았는데, 개인적으로 그렇게 사랑하던 전부인을 다른 여자로 덮는게 안타까워서..뭔가 쓸쓸하다고해야하나
인생영화..고수 너무 멋있음..한혜주랑 진짜 잘 어울림..
점수 높은 이유를 모르겟네;
고수가 이렇게 연기를 잘했나..횟집에서 한 대사‘얼마나 보고싶었는데?’ ‘오늘보구...내일 죽어도 될 만큼...’
오랜만에 봐도 그때의 감성은 여전히 새록
별 기대안하고 시간 때울라고 보다가 시간 훅감
내용이 예상이가지만 재미는있음
보고나니 기분좋아지고 맘이 따듯해지는 영화.한효주 사랑스럽내요
개연성없음, 연기 부족, 민폐캐릭에대한 관용성, 진정 소방관들 노고를 생각하면 나올수없는 장면들.
가만히 앉아 잔잔한 봄바람 맞으면 그냥 기분이 좋아지듯 보고나면 그냥 기분이 좋아지는 영화.
뻔하지만 뻔하지 않은 스토리..
마지막 키스신 너무 좋아ㅠㅠㅠㅠ
연기좋고 다시봐도 진짜 감동적이다 겨울에 딱 맞는 영화다!!!
사람죽인 의사가 뻔뻔하게 웃으면서 소송 이기려고 수쓰는 영화
굿 너무재밋네요 @@ ㅎㅎㅎ
하.. 이 영화가 어찌 8점이 넘지? 수준 낮지않나!
마음이 편안해지는 영화
8점대 영화는 아닌데 왜케 평점이 높냐
평범하게 그저 달달하지만은 않은.배경음악인 팝송과 노을의 노래가 너무 좋은.떠올리면 그 시절의 내가 기억나는.
제일좋아하는 영화에요
인생 영화입니다 스무번 넘게 본거같네요 ㅎ
연결이 좀 뜨고 전개가 어색한 부분이 있었지만 그래도 잘 만든, 무겁지 않아 좋고 웃음요소가 끼어있었던 로맨스 영화다. 그리고 효주누나는 언제나 옳다.
두번보면 재밌을거같은영화
홍보안한 멜로영화치고 손익분기점을 넘어 250만이나 든 흥행멜로작인데 흥행복타령은 이 당시 고수때문에 흥행하기 어려운 멜로영화가 250만이나 든거다. 초능력자 흥행 고지전으로 호평 반창꼬 흥행으로 이어질때. 고수의 멋진 비쥬얼과 멜로연기는 참 옳다
당시에 홍보도 제대로 안됐었던 것 같다.영화는 나쁘지 않다. 고수는 여전히 흥행복이 없다.한효주는 너무나 매력적이고 사랑스럽다.영화보다는 드라마에 어울리는 스토리다. 러닝타임2시간동안 하기에는 내용이 많고 빈틈이 많다.
첩보영화만 주구장창 보다가 보니까 마음이 따듯해진다,, 다시 한국정서 멜로에 빠질것 같다,,
반창꼬를 감상하면서 죽었던 연애 세포가 살아났어요, 지금도 생각하면 가슴 설레이는 영화 반창꼬 :)
한효주 입덕하는 영화예요
이게 어떻게 8점대 영화인지.. 개연성도 떨어지고 어거지 쩔;; 의료사고 내놓고 인성 밥말아먹은 여의사가 소방관 꼬시겠다고..ㅋ 근데 아버지같은 사람 안만들려 의사가 됐다고? 퍽이나 그런 소명의식으로 의사돼서 응급실에서 사고침? 스토리좀 신경썼어야지
한효주와 고수 연기가 너무좋았고 스토리가 감동적이였어요 다시보고싶은영화
6점이 적당하네 재미는 있는데 그저그렇다그냥
가볍게 볼 수 있는 로맨스 영화. 고수는 물론 한효주도 연기의 어색함이 없어서 아주 좋았음
소재는 괜찮은데 스토리는 뻔해서 가벼운 느낌.
아!!넘나 아름다운 사랑이네요..웃고 울고 ..기분이 좋아지는 하루입니다..한효주씨 순수한모습 말괄량이같은 모습 넘 이뻤어요..
시간이 지나도 생각나는 영화 또 보고싶은 영화Ots며 주연이며 조연이며 진짜 뭐하나 빼먹을거없는..결론은 한효주사랑합니다
김성오씨 연기 좋은건 아는데, 술자리에서 시비 붙어서 너는 누구냐?라는 질문에 친구다! 라고 대답하는 부분을 보고 실소를 금치 못했다. 대체 시나리오와 연출을 무슨 생각으로 한건지...보는 내내 졸려 죽는 줄 알았다.
이 영화를 지금까지 30번넘게보고있네요 인생영화 앞으로도 생각날때마다 다시볼예정입니다
고수+한효주..개인적으로 속편도 보고싶다..
잘봣어용 너무 꿈같은 영환네요
나는 좋았다!! 이영화가..공감이 가서
한효주 코믹연기 넘 잘하네요 영화관에서 봤는데 다시 봐도 재밌네요
너무좋았습니다~^^
오랜만에 재미나게 본 로맨스 영화.
한효주가 너무이뻐요 ,, ㅠㅠㅠ
진심 내 인생영화임... ㅎ 한 네번은 봤음;; 볼때마다 따뜻하고 연애하고 싶어지는 그런 영화임,, 여주처럼 자기 감정에 솔직하고 용기있는 연애하고싶음
진짜 재미 있습니다~~
두번봤음. 잼있어요!!
영화내내 짜증만내는영화 스트레스업
진짜 잼나게 잘본 영화네요. 물론 개취는 있겠죠.
가슴이 청량해진다 기분좋은 그무엇
멜로가 말라버린 한국영화계에서 보기드믄 수작
영화도 이쁘고 한효주도 이쁘고..
달달하다...고수랑 한효주 연기짱
고수 씨 선한 눈빛 멋진 연기 너무 좋았어요!!
로맨틱코메디물로는 수작!!
한 5 6번봄... 말이필요한가
스토리 오글오글. 더불어 고수 참..
고수 ㄹㅇ 존잘 ㅠㅠㅠ 조연들까지 완벽하네
여름 색감이 참 예쁜 영화임... 색감으로 반은 먹고 들어감.
시종일관 too much
감독이 생각하는 여성상이 너무 저질스럽다.경찰서 가는 의사는 가슴 내놓고, 선보러가는 소방관은 클럽가는복장으로 , s라인이 아닌여자는 여자가 아니고, 인공호흡이랍시고 성희롱에, 쌍욕하고 손올리는 남자 죽어라 쫓아다니는 의사. 출동전 색스씬은 왜?
지금봐도 띵작그때의 추억이 새록 새록
내사랑영화 반창꼬..♡ 한국로맨스영화중 최고
말할 것도 없는 내 인생영화
정말재밌게 개봉당시에 봤었는데 , 6년이 지난후에봐도 재밌당 근데 이때 한효주가 26살이었다는게 충격,,,,30대일줄알았는데 되게 어릴때 찍었었구나
와이프랑 신혼때 압구정cgv에서 본 영화. 연애시절 감정 돋궈주는 시간흘러도 기억나는영화. 한효주 미모 열일.
사랑스러운 영화. 가지각색의 사랑에 마음이 따뜻해진다.
이런거 잘 안보는데 진짜 재밌네요
한효주같은 여자친구 만나고 싶다는 생각이 제일 먼저 든다.
한효주 예쁜데 연기도 잘함~근데 돈도 많이 벌었지...고수와의시너지도 상당하고 조연들도 잘했다.최소한 평타이상은 되는 영화맞다
수능끝난 겨울방학 오랫친구이자 짝사랑하던 친구와 함께 봤던 영화. 잘 지내고 있지? 연락 못받아서 미안, 친구 사이로 지낼 용기가 안나 언젠가 만나게 된다면 내 마음을 전할 수 있으면 좋겠다. 행복해 보고싶다
진짜 내인생영화. 바다에서의 장면은 아직도기억에남아 지금도 가끔본다. 배우캐스팅도 다 좋았고 볼때마다 뭔가 마음에 담아지는영화라고 해야될라나.
최초로 영화보다가 뛰쳐나옴
감동적인 영화! 소방관님등 사랑합니다
소방공무원 대우 좀 해줘라
한효주 미모에 한번 놀라고 고수 미모에 자지러짐... 하.. 정말 미남 미녀 영화.. 로맨스 물 진짜 잘 안보는데 후회 안했었음..ㅜ
좋은 사람들과 좋은 인연과 함께 행복한 삶 멋진 영화다.
진짜 제일 재밌게 본 영화
한효주 욕하던 장면 웃겼음
극장에서 본지 한참 됐는데 너무 재미없어서 아직도 기억나네.... 부들부들....
처음으로 푹 빠져서 본 멜로영화였어요
생각나서 몇번을 다시 볼 수 있는 영화는 흔치 않지.
고수랑 한효주 잘어울리는데?
내 인생영화 몇번을 봐도 너무 좋다 소방관이 되어서 다시 보고싶은 영화
레알 존잼 마음이 따뜻해지는 영화임
현실성 떨어지지만 로맨스에서 현실성은 필수요소라기보단 선택요소라고 본다. 그런 단점으로 폄하하기에 순수하고, 따뜻한 사랑 이야기가 너무 아름다웠던 것 같다. 특히 한효주 캐릭터가 막무가내지만 여자가봐도 너무 사랑스럽다.
연출이 정말 오글거리네 못보겠던데.평점 드시오
너무 진지하지도 진부하지도않은 내용 재미 감동 다잡은 영화
인생 영화.. 감독님이 다음 작품도 내주셨으면 좋겠다!!
웃음과 눈물이 적당히 어울려진 멋진 영화입니다~
이거 진짜 5번은 넘게 봤는데 또 보고싶다ㅜㅜㅜ
옛날 영화라 그런지 앞부분에 불편한 장면도 많지만 확실히 두 배우의 케미가 빛나는 영화. 꼭 보세요 사랑스럽습니다
달달하니 재밌게 봤어요~~ 가끔은 좀 오글거렸지만 이런게 또 영화의 맛아니겠습니까
한효주 캐릭 완전 짜증 환자진단도 제대로 안해놓고 개뻔뻔
평점이 너무 높은데,?볼만하지만 이정도는 아닌데.. 한효주캐릭 민폐캐릭터..
오늘보고 내일 죽어도 좋을만큼
영화에서처럼 '죄송하다' 한 마디면 될 것을... 현실은 권력 이용하기. 괜찮은 영화인데 온전히 집중이 안 된다.
노트북 개 표절씬보고 토할뻔했다 그냥키스해도될걸 왜 굳이..?
이영화 2012에 개봉해는데 2013에 개봉한 신세계 대사 '머머 하기 좋은 날씨네'를 패러디 한것 같은 데..착각인가? 추격자 대사도 패러디 했고..
감성이 쿵캉 재미지네요
보고싶네 잘지낼까....
노래가 좋아서 영화한번 볼까?라고 생각했는데 인생 최고의 영화중 한편이 될줄이야...
우연히 마주한 영화.'극장에서 봤더라면 좋았을텐데'하는 아쉬움연기와 줄거리 모두 탄탄하네요.좋은영화 고맙습니다.
평점 낮추기용발로 쓴 억지 시나리오가 짜증유발
한효주 입덕 영화이긴 한데 고구마가 쫌있음
사랑하고 싶어질때마다 보는 영화
오랜만에 눈물흘렸네용...슬프고 재밌어요 ㅜㅜ
국내 최고의 멜로영화입니다
넘 따뜻하고 이쁜 영화에요
오늘보고 내일 죽어도 좋을만큼 좋은 영화
봄마다 생각나고 꽃씨날리면 찾아보게 되는영화예요
킹링타임용으로 좋음 잘봤습니다.
햇살같은 영화.. 극중 강일이 사별한 아내를 보고서 울며 말할 때 너무 가슴이 아팠다. 그리고 한효주의 매력이 너무나도 잘 나타나는 영화다 !
이게무슨 8점대인가 사기다
의사가 오진하고 보호자의견 묵살하고 사경을 헤매게 만들어놓고도 아무 잘못도 아닌 것처럼 사건 덮으려하는 걸로 시작 그것도 밝은 분위기 코믹하게....아무리 영화라지만 이런 전개부터가 속을 뒤짚는다.
간만에 가슴이 두근거려...
솔직히 세련되게 잘 만든 이야기는 아님. 근데 그걸 주조연 배우들이 살렸네. 감독들이 한효주를 좋아할 수 밖에
가슴 뭉클함이 있는 영화. 꼭 보세요 기대 별로 안했는데 .. 이렇게 강추합니다
무게감도 있으면서 따뜻함. 가족, 연인끼리 보기 좋은듯
80~90년대에 나왔을법한 영화인데 2012년작이라니...
이게 8점대 영화라고? 다들 제정신인가
너무 재밋어요 ㅜㅜ 추석때 심심할때 딱 힐링되는 영화 입니다
미친 영화, 지금ㄱ ㅐ봉했으면 뭇매를 맞고도 남을 영화
이별에도 사랑에도 필요한영화
잘봤는데 왜그러지 재밌기만 한데
달달하게 볼 수 있는 로맨스 하나
뷰티인사이드와 더불어 한효주 입덕 시키는 영화
본격 한효주 입덕영화... 한효주 미치게 이쁘고 사랑스러움..고수도 잘생겼다. 후반부가 조금 지루하긴 하지만 재밌다
그냥 주말저녁 편하게보고 편하게잠들기 좋은영화. 수십번 돌려보고 또 돌려봐도 재미있다,,
영화 자체도 정말 재미있었는데 배우들 연기 하나하나가 정말 명품이다.
가슴 따뜻해지고 훈훈한 영화에요 제 인생영화ㅜㅜ
이영화에 편견이있었는데막상보니 재밌고 시간가는줄 모르고 봤네요결말도 해피엔딩이고 아주잘봤어요
다 좋은데 의료과실로 사람죽여놓고 처벌 적게 받으려고남자꼬신다라는 가정이 너무 싫다
아무리 소방관이라지만 위기를 너무 넣은거 아니냐? 좀비여 뭐여 계속 살아나
2020년 새해 첫 영화로 본 김에 적습니다 올해는 다들 사랑도 우정도 건강도 다 잘 챙기는 한 해가 되었으면 좋겠습니다
이제 봤는데 재밌네요 ㅎㅎ
다시봐도 감동적인 영화임고수와 한효주의 케미 굿굿bb
뻔하지만 가슴 따뜻해지는 영화.한효주 이쁜데 매력까지 터지는 영화.
배우들의 연기는 정말 좋았어요.
인생 최고의 영화에요군대에서 17번 보고 전역하고 혼술로 벌써 10번이상보고있습니다. 이 영화를 안봤을 때로 돌아가고싶어요정말 제 인생 0번째 영화입니다.
한효주 진짜 너무 이쁘다
영화도 재미있고 특히 마지막에 나오는 ost 가 정말 좋아요
이 영화 개봉했을때 첫사랑이랑 처음본 영화인데 오랜만에 생각나서 다시 봤는데 역시 참 좋네
한효주씨공주같은 모습 말고이런 말괄량이 같은 모습이훨씬더 매력적인것 같아요
소방관분들께 깊은 감사를 표합니다.
이 영화를 보고 소방관이 되었다
오늘 보고... 내일 죽어도 좋을만큼
좋은데 의료과실 좀 안타깝고 그래서ㅜㅜㅜ
너무 재미있어요 감동이예여
한효주 연기에 입덕하게 되는 영화네요~캬~
봐도 봐도 질리지 않는 영화입니다 ~ 고수는 역시
이걸 이제야 봤다니... 너무 따뜻한 영화네요
연애의 여름 가을 겨울, 봄을 잘표현한 영화
시종일관 집중해서 볼수있는 무난한 극의 흐름이었었고, 한효주가 정말 이렇게 귀엽고 매력적인줄 몰랐다. 여하튼 사람 구하기 좋~은 날이다~
연출, 배우들의 연기 ost(노을-반창꼬)까지 모든게 완변
다시봐도 요즘 나온 흥행 영화랑 견줄정도로 재밌네요 12년도 개봉한게 믿겨지지않습니다. 아주 재밌어요!
로맨스 영화치고 너무 눈물나 정도로 봤다.
영상에서 느껴지는 선선한 분위기가 너무 좋다 .. 그냥 두고두고 다시 찾아보게 되는 영화
캐릭터 자체에 살짝 실망스러운 부분이 있지만 그건 후반부로 갈수록 그리 신경쓰이는 부분이 아니게 된다. 낭만적이고 귀엽고 감동적이면서 웃기다. 배우 캐스팅이 참 괜찮은 영화라고 생각한다. 은근히 명장면이 많은 영화
와 진짜 유치찬란 이딴게 무슨 8점대야
인생영화ㅜㅠ몇번째 보는건지 모르겠다
한효주 연기잘한다.엽기적인그녀 같은 케릭터로 좀더 나갔어도 좋았을듯
????내용도좋고배우들도짱머싯...
시간될때 진지하게 한번 봐봐요
㉻ 고수 너무 멋짐 마지막 장면이 진짜 레전드 니까 꼭보세요 지금 두번째 보는중임
이제야봤는데 너무 잼있네요~
은근히 재미있고 감동적
재밌네요 은근히 감동도 있고 ㅎ
몇번이고봐도 그감동 그대로다
반창꼬 한효주~♥♥ ㅠ
영화 봤던건 다시 안보는 편인데 반창꼬는 세번을 넘게 봤어요 ... 진짜 볼때마다 가슴도 몽글몽글해지고 애틋하고 재밌고 감동적이고 ㅠㅠ 또 봐도 처음 보는 그 감정으로 보게되는 것 같아요 오에스티도 짱이고 인생영화등극입니댜ㅠ 이런 글도 처음 써요 ..
클레멘타인 갬성을 느꼈다... 너무 억지스럽고 촌스러움
내게도 사랑의 반창꼬를 붙혀죠ㅠㅠ 나랑 같이 빕스 갈래?ㅋ
무슨 초인이냐? 건물에 깔려도 멀쩡하네 ㅋ
고수 마동성 김성오 진서연등 배우들의 출연이 안타까울정도~~의료사고를 저따위로 미화하는 개같은~~딱 2020년 문재인의 남조선민주주의인민공화국 의료계 현실을 보여준다.니네 가족이 영화초반 한효주꼴 나고 싶으면~~ 계속 지지해라!!
한효주 캐릭터가 ㄴㅓ무 별로임.... 자기가 잘못해놓고 왜저래...
고수의 멜로귀한을 바라며...
한 사람이 미칠 듯이 생각나서 눈물이납니다.
50번도 더 본 영화. 한효주 애교는 국보급이고 정진영,양동근 형사역 캐미는 짱!
깊은 여운이 남는 최고의 영화
신파,히어로, 억지로맨스.코믹..다 믹스해놓은 작품.평정믿고보면 망한다는걸 알게해준다.한효주는 그렇다쳐도 고수는대체 뭔 캐릭터인지를 모르겠다.중간까지는 그런대로 가지만 그후부턴 스토리도 캐릭터도 개판인영화.
새벽에 펑펑 울었네ㅠㅠ 진짜 너무 감동적인 영화ㅠㅠ
최곤데요....몽글몽글해 지고 대박설렘
저는 정말 재미있었고 감동도 있었어요!왜 흥행을 못 했을까 아쉽네요!
내가 본 영화중에 최악 다섯손가락 안에 꼽히는 영화영화관 가서 본 것 중에는 1등
의료인들의 썩은 대가리가 어떤사상을 가지고있는지 여주인공을 보고알수있다.무책임한 나와상관없다는 태도. 그상황을무마하려는 개같은 행동
웃기다해서 친구들이랑 보러갔는데 중반까지 웃기만하다 끝에가서 친구들 질질짜고...
영화보단 드라마느낌...유치하지만 볼만함.갠적으로 오직그대만이 두수는 위
난 한효주 작품하면 이게 제일 먼저 생각나더라. 명작
멜로가 보고싶어 봤는데 달달, 코믹, 감동 다 좋은 기분 좋아지는 영화~!! 정말 최고의 멜로영화 아닌가 싶어요~ 또 무엇보다 소방관분들의 노고로 가슴이 참 따뜻해지네요~ 너무 감동적이에요~!!강추
영화로 손색없는 각본 시나리오 액션 로맨스 감동 너무 잘 버무려져있다~ 최고!!
꼭 보세요....좋네 역시...
내가 봤던 영화 중 나를 가장 많이 웃기고 가장 많이 울린 영화
한효주랑 고수랑 너무 잘 어울려요 ㅠㅠ 감동
왤케 저평가ㅠ 멜로영화중에서는 인생영화인데
여자들 갬성노린 영화 이런스토리는 드라마로 연출하는게 나을법하다 고수도 원빈처럼 대표되는 진중한 작품하나 맨들어야하는데 ...아깝
아니 이 영화가 300만명도 못찍었다고?어이가없네?? 1000만은 넘었어야지
이런 영화가 명작이 아니면 뭐가 명작이냐?
9점인데 욕이 너무 많아서 8점~~몰입도있게 봤다~~한효주의 재발견 와 맞아 이뻣었지~~감동적이였어요~~
잘 봤습니다! 다시 돌아오겠습니다.
여운이 남아 숨을 못쉬겠습니다.
서로 상처를 보듬어주고 서로를 발전시켜주며 한층 성숙해지는 예쁜 마음을 보여주는 영화 저도 꼭 이런 연애 하고싶네요
영화보다 드라마느낌. 여운은 없음
몇번을 계속 봐도 감동 그자체
제 인생영화 중 하나입니다.ㅠㅠㅠ 재밌네요
정말 인생영화네요. 추천합니다
한효주의 연기 색깔이 어울리는 깔끔한 전개와 마무리가 돋보이는 수작
잊을 만하면 한번씩 보는데 괜찮은거 같음
별로 내스타일은 아닌듯
지가 의료사고 내놓고 보호자 고소할라고하며 연애질?가족잃은 보호자는 뭐냐??
남자친구랑 다시보고싶은영화
재미있게 봤네여ㅎㅎㅎ
응애웅애응애웅애응애융애
멎쩌요 영화결제하고 이틀동안 5번 봤어요 넘 재미나요 혹시 반창꼬2는 없나요ㅋㅋ
감동을 주는 영화네요. 강일이처럼 모든 현장에서 치열하고 뜨거운 마음으로 사람들을 구하겠습니다.
다 좋은데...한효주 친구역.. 옆에서 자꾸 책임회피를 정당화시키는거.. 정말 역겹다.. 그래서 6점
가끔 주기적으로 보고싶은 로맨스 영화..,,
주조연들 연기가 찰떡이였음 캐스팅 대성공 배우를 먼저 캐스팅 후 각본을 쓴게 아닐까 싶을 정도
정말 최고입니다 한효주님 최고 영화 너무재밌어요
두분 너무 잘어울리신다ㅠㅠ새벽에 잠 안와서 밤새면서 봤는데 너무너무 재밌게 봤어요ㅠㅠ 감동적이구 따뜻해서 여운 남네요ㅎㅎ 다음에 또 봐야겠어요!
한효주 짱 입니다 좋은 영화 많이 나와주세요^^
따뜻하고 감동있는영화너무재밌었어요지루할틈이없는영화에요
편견 영화~몸에 문신잇고 험하게 생겻다고 의사라는 사람이 보호자말을 묵살하는..의사는 환자 진료를 우선 순위로 하시길
수 차례 봐도 질리지 않는 영화
오랜만에 사랑스러운 영화였습니다 ㅎㅎ 고수랑 한효주가 너무 잘어울려요!!
최악 악 악 악 정말 화나는 스토리
좀 더 흥행해도 모자를 그런 영화다 정말 !
왜 이제야 봤을까 ㅠㅠ 너무너무 재밌어요.. ♡ 보면서 눈물 개흘림.. 체고 영화
배우 비쥬얼 케미 최고였어요
배우들의 전반적인 연기력이며 스토리가 무척감동적입니다! 두번정도 찔끔눈물이 날정도로 감동입니다. 너무 고수형님이 멋져서 소방관까지 하고싶어지네요 정말 좋은영화잘봤습니다.
누가 뭐라해도 나에게는 최고의 로맨스.
잘만들었다재미있게봄
사람 구하기 좋은 날씨다
노을 OST 나오는 마지막 장면은 아직도 본다 ㅋㅋ
신파 영화.. 한효주 동생 사과도 제대로 안하고사건무마시키고.. 무튼 군대에서 재미있게 봤던 영화
평점에 속았다. 스토리가 현실성도 개연성도 없고 너무 억지스럽네
영화관에서 재개봉 해주면 좋겠다...
다시봐도 두번봐도 너무조아요,, 비쥬얼 대박이다.. 10년전에보고 또봐도 너무 이쁘고 아름답다,
아무 생각 없이 봤다가 펑펑 울었던 영화지금까지 살면서 본 영화 중에 가장 감동적이고 재밌었습니다!
고수 최전성기 얼굴보는재미
소방관분들께 감사하자. 한시간정도는 유치해서 못볼정도, 뒤는 소방활동
개봉한지 10년만에 봤는데영화 좀 미친듯ㅠㅠ최고다 최고
이런 영화가 왜 평점 8.5점이 넘어가고 기적보다도 평점이 높다는 게 도무지 이해가 안되네.. 억지 상황 연출이 너무 현실감없고 보기 짜증날 정도.. 의료사고 내놓고 연애하자고 덤비는 것도.. 소방관이 출동해서 차 밀리고 난리인데 한가롭게 누워서 병아리 잡고 한마리씩 잡고 어떤넘은 잠자리채 갖고 놀고 있고.. 꼬시려고 다리 난간에 올라가서 연애하자고 깝치는 것도.. 그 거 구하겠다고 출동해서 웃고 장난치고.. 조서 작성하는 경찰에게 소개팅 해준다고 꼬셔서 같이 짜장면 먹으며 연애상담하고... 아무리 아름답게 포장하려는 의도라고 해도 현실감 너무 떨어지는 억지 연출에 진짜로 참고 보려고 3번까지 참다가 결국은 더이상 보기 역겨워 꺼버림...
당시에 봤을때 그냥그랬는데 10년후 다시보니 좋은영화였구나싶다
훌륭한 배우를 캐스팅해도 작품성이 없으면 망. 마찬가지로 아무리 좋은 작품도 배우에 문제가 있으면 불편함.개봉 당시엔 어땠는지 모르겠지만 지금은 계속 주연 배우와 연관된 사회적 이슈가 오버랩 되면서 보는 내내 거슬리게 됨.
난 한국영화 재미 없어서 안 보지만 이 영화는 ㅋㅋ ...영화 제목과 아무 상관 없는 내용이네 ㅋ 제목이 반창꼬? ㅋㅋㅋ 놀고있네ㅋㅋ ..제목이 반창꼬가 뭐냐 ㅋㅋ 반창꼬가...
감동있으면서 의미있는 영화 입니다.
예고편보고 기대하고 봣는데 사기당한느낌
