명품배우 알랭드롱 등장! 기대되는데!
웃음도 재미도 감동도 없는 영화. 매우 지루함.
재발 주무시는분 좀 보이시고.. 저도 겨우 봤음...
지단 대박~~ 지단 대박 ~~ 신고
지단형 나온다~
오직 알랑 드롱 때문에 별 다섯 개를 던집니다.
아이들과 함께보기 좋은 행복하고 즐거운 영화
이런 황당한 코미디를 어떻게 평해야 하지...과장의 정도가 하늘을 찌르는구나!!
베컴 치니까 이게 나오네
오 알랭들롱 할아버지 나오시는구나
강선생 목소리 짱웃겨..ㅋㅋㅋㅋㅋ 예고편 잼있네!
우리 동생들이 더 좋아하더라 그렇게 웃네
이거 만화였는데. 영화로 나오다닛 *_*
1300억 스케일이라 다르긴 다르네
유쾌발랄한 영화!
찌질이 브루투스 진짜웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이들이 좋아할만한 판타지 영화
지단까지 웃겨주는데 아스테릭스 대박!!
난 코미디 영화가 좋드라! 완전 내스탈 흐흐흐흐흐흐흐
만화재밌게 본 사람은 영화로도 재미나게 즐길듯
근대 올림픽의 시초를 잘알수있는? ㅋㅋㅋ
올림픽 다큐멘타리 치곤 재밌는 편. .코믹물 보고 싶으신 분은.. 정말 말리고 싶네요
빵빵터지는 웃음은 아니지만 처음부터 끝까지 재밌있었음... 특히 지단이 최고!!
프랑스식 코메디의 진수. 아아- 오랜만에 제대로 빵빵터지는 거 봤다!
스토리가 부족, 웃음은 부분 잼있었다..
이건정말 유치하기도하고. ㅋ 어린시선으로봐야 다만 스토리는뭐그럭저럭^^
아주 좋아요.
웃음이 빵빵 터지네 이거 ㅋ
2인자 부르투스 매력적이네~~~~~~~캐웃긴 영화 강츄!
바네사 허슬러 완전 이뻐!
이렇게 재미없는 영화는 용가리 이후 2번째다...와 진짜 미친다
보고싶었던 영화..보고왔는데 역시 기대이상~
영어더빙이 좀 거슬리긴 했지만 뭐 각나라의 특징표현은 위트있었네
여자친구는 시작 5분뒤부터 자고 전 허벅지찌르면서 참았습니다. 정말 고문이네요.
그냥나오고 싶은거 참고 봣습니다 개그 코드가 달라선지 몰라도 지루함 유치함 그자체
이건진짜아닌듯
개봉일 개봉관에 총6명 보다 초반에 2명 나가버리고 2명은 자고 나또한 잠든영화
제작비 1300억원의 행방은 도대체 어디로??
한국개그 코드와 프랑스개그 코드가 다른점을 가만하면 재밌네요 지루함이없어요
이건 아니야.........
완전 재밌었음. 웃긴 부분도 많고...그럼에도 불구하고 평점1점 주는 사람들은 뭐지?
쓰레기 같은 영화네... 진짜 영화보면서 후회막심
킬링타임용
별하나로 만족해주세요.
아 영화보면서 졸기는 아니 자기는 처음이네 참
OO같은 편집에 이어지지 않는 내용구성.. 적극비추 알바에 속지마셈
저렇게비난할만큼심하진않았는데...멍청한영화긴하지만
이딴걸 영화라고 만들었는지...관객외면의 이유가 확실하구먼
영화보면서 돈 뜯긴 기분 처음임... 1300억의투자로 1점드림
1점도 아깝다..;생애 최악의 재미없는영화;; 정말 뛰쳐나오고싶은거 계속 참았습니다
음... 초딩때 만화책으로 보던건데... 거희 책내용을 마스터 하다싶이 봤었는데.
프랑스인식 유머를 이해못해서.....
그냥만화
너무작품성만 따지니 요즘사람들은 ~보기싫음 안보면되는것을~ ㅎㅎ 재밌게잘봤다~!!
만화가 원작이라 원래 유치 짬봉인 영화다. 그래도 프랑스인의 유머랄까?
근래본 영화중 최악..영화라고 부를수도 없음.. 한마디로 쓰래기..
킬링타임용. 더빙도 별로고. 편집도 실수가 있는것같다. 봐도안봐도 그만.
워낙 만화같은 이야기라.. 그거 감안하고 보면 그럭저럭 괜찮을텐데... 쩝
영어 더빙도 어이없고 스토리도 쓰래기, 아스테릭스 역할 배우도 정말 안어울리더라
말로 웃기는게 대부분 같은데 프랑스영화라서 -_- 자막으로 나와서 별루 였음
전편 티비로 정말 잼있게 다봤는데... 음... 역시 티비로 나오면 봤어야했네요
제가왠만히재미없어도잘보는편이거든요? 근데진짜최악ㅡㅡ 차라리 그돈으로 밥드세요
1300원으로 찍어도 이거보단 잘나옴
어제 롯데시네마 밤 9시40분 타임..관객 나혼자.. 뻔하고 지루하지만 귀엽네~
영화보는 내내 날 멍하게 만든건 물론 그후 5일동안 정신비폐화현상을 불러온 영화
장난치는건가....
딱! 초등학생 영어공부하기 좋은 코믹영화!!
비록 시사회였지만ㅋㅋ이렇게재미없을줄이야
일단 아스테릭스이므로 10점 집에 프랑스 원서 만화책 시리즈 다있다ㅋㅋ
장난?? 이것도 영화냐
ㅋㅋ왜 ㅋㅋ 볼만햇는뎈ㅋ재밋진않고 스케일은 좀 크네 ㅋㅋㅋ
쉘위키스보다는 그래도 나은수준...
2점도 아깝다...지단때문에 2점주는것...진짜 올해본영화중에 똥으로꼽자면 최고봉
참신한 소재와 재미, 즐거움 모두 충분했다. 여름이라고 넘치는 스릴 요구하지 말것.
어이쿠~~~~
이건 정말 아니라고 단호히 말할 수 있다
원작만화는 재밌었는데...
계속 졸았다. 계속... 영어더빙 영화라..
괜히 기대를 많이 해서 더욱 실망한 영화..
개그코드가 나랑 맡지 않고, 지겹고 잠이 왔네요..입모양과 더빙이 따로 노네요
만화는 신선했는데,이건 뭐 시간이 아까울뿐,알랭들롱 말년에 뭡니까
여태 아스테릭스 중에서 재일 낳은것 같은대, 그래도 평작수준 킬링타임용
이제 나오느건 그만 해줬음...
아스테릭스 원작분위기에 충실한 영화. 원작을 잘 보지 않은 사람이라면 생소할지도.
영화 자체보다 까메오 보는 재미가 더 쏠쏠하더라
슈마허도 까메오네 ㅋㅋ
상상의 공간...하지만 별다른게 없다;;
ㅋㅋㅋ 독일 레이싱팀신선했음.......
그저 시간 때우기용으로....
화려한 캐스팅에도 불구, 비중없는 최고의 까메오들뿐. 시저 알랭들롱이 가장 웃김
영화 특징상 실제 역사를 무시해야 하는 건 알겠지만, 거기에도 정도가 있다...
나름 재밌었는데? 근데 뭔가 계속 허접하다는 느낌이 드는 이유는 뭐지?
이딴 쓰레기 뭐좋다고 계속 만드냐..집어쳐라..
이리나가 예쁘다고해서 영화까지 용서가 되는것은 아니다.일단 시작부터 너무 지루해.
캐스팅만 화려하고 의상과 소품에만 돈을 쓴 빈 껍떼기만 남은 프랑스식 썰렁 코메디
사족 빼곤 볼만한데?
ㅋㅋㅋ4차원영화진짜웃겨
킬링타임용으론 10점
이정도면 재미난 영화 아닌가? 우리나라 영화보다..
늙어도 눈을 보면~한 시대를 풍미했던 알랭드롱
수고했어.. 여기까지지?
재밌게 봤다
감시자들보다 훨씬낫다
참 재밌는 영화다
대박
공들여 만든 것은 알겠는데..여전히 멋진 아랑드롱. '대~한민국' 응원 박수는 깜놀.
이도 저도 아니다.
쩌내요
만화 원작 영화의 한계인가
