왜봤을까..-_-. 전혀 복선을 살리지도 못하고 늘어놓기만한.
벽장속괴물이라는 아이디어는 좋았지만. 표현력이부족함 6점!
(Darkness Falls) 를 생각나게 하는 영화로군요,
아쉬움이 남네요.조금더 시간을 투자했더라면 잼있는 영화일텐데
마지막엔딩장면빼고 재미있는작품
앞뒤도 맞지않고 설명도 없고, 마지막에 특수효과로 마무리
결말이 조금아쉽네요 반전이라두 이었으면 좋아을텐데...
놀라눈 장면이 정말 만운...암툰 볼만함니다
공포스릴러매니아로써응징하고싶다ㅡㅡ
놀라는 장면 많아요;; 봐도 무난??할듯,,
애만달고 끝까지 인내를 볼 면 볼수록 미침 절대로 보지마세용
어렸을떄 공포를 다시금 생각한 영화,,홍콩할매
볼만한데?
이렇게 재미없고 지루할수가..ㅠ.ㅠ 대단한영화
ㅋㅋㅋ 웃음박게 안나옴
이조 와 함께 올해 최악의 공포영화
최악이다 보지마라
최근공포물중 가장 낮은 점수
아직도 이런류의 공포영화를 만드나 ㅡ.ㅡ
미치겠다. 뭐가 하나도 연결되는 게 없는 싸구려.
최악...필름이 아깝다..
기대는 마세요
이렇게 재미없는 공포영화는 몇년만에 처음이다
카메라설정과 음향의 조화는 수작. 단! 그것뿐
난 끝까지보면서 반전이라도 있을 줄 알았다..
아 진짜..ㅡㅡ;;; 어이없는 공포영화;;
레드아이 수준의 초허접하고 엉성한 플롯..게다가 지루하기까지
에라 대려쳐
어느정도 괜찮은 영화
재미엄찌..
될려다 만 영화... 엔딩이 아숩다. ㅡㅗㅡ; 엔딩 쉐엣!
이거...진짜 보지마시길...보면 아마 후회하실겁니다..ㅠ_ㅜ
7.5정도지만전체평점을위해서~GOOD
이것도 극장개봉하다니.. 쉣더뻑같은 영화!
이따구영화만드느라개삽질하는구나.욕본다.
11번째 평점까진 다들 7점이상이었군 알바들이었나? ㄴㅁ
부기맨지금나오네처음은호러뒤로가면점점코믹해지던데 alffox
이거 극장가서 보면 미친사람!
이건마치 헐리우드판 전설의 고향
정말...영화나름대로의 색깔이 있다지만..이건정말 졸작!!
휴...... 절대 비추!!!
감독은 우리에게 어떤 메세지를 전하고 싶었던 것일까? ㅡ.ㅡ
처음은 위대하나 나중은 처참하다.
방금봤어요a첨엔 잘나가다가..마지막이 왜그러는지-ㅅ-a
잼있게 봤었는데 끝이 넘 허무 ㅡ.ㅡㅋ
이런거 보느니.. 차라리 잠을 잔다...
예고편의 섹시우먼에게 낚시질당히지 마라. 그걸로 끝이다.
킬링타임용치곤 볼만하다.
컴퓨터로도 보지 말자.
포스터만 화려해~
아 진짜 ㅡㅡ 1점도 아깝다 정말 ?
1점줘도 아까운영화 0점이야!!
1점도 아깝다. 극장개봉하는게 신기할따름.
15세 전후의 애들이 볼만한 공포여서 후하게 주는거다
무서울 이유가 없다..ㅡㅡ
엄청 미스테리하게 시작했다가 끝은 코메디?
이게뭐냐
뭐이딴게 다있담 ㅡㅡ;
정말 무서워요.예전캔디맨이라는비디오영화랑너무비슷한게무서움
0점은 없나요.. 절대 보지 마세요.. OOO 후회합니다..
불면증 있으신분들 꼭 보세요~
30초보고 영화포스터찢었음
눈깔 운동만 2시간 했네. 젠장...
형편없다에 올인
부시맨이 더 재미잇다 . 감독을 죽이고 싶었다 ㅋㅋㅋ
처음엔 드라만줄알고 봣는데 끝에는 sf액션영화다 ㅋㅋㅋ
내 생에 최악의 영화,욕나온다 ㅡㅡ;
예고편에서 본것이 전부인영화..
사람들의 평점을..난 이해해..
왜 별점에는 -가 없지?;
날 믿어... 보지마
예고편만 버지르르함
-_- 뭐이래
첨에는 괜찮은데..시간이 갈수록..별루네..
부기맨의 3D입체영상이 웃기므로 2점. 이건 개그영화다!!
공짜로도 보지 말아야 할 영화...
제발 보지 마세요.. 스토리가 없는 영화입니다.. 돈낭비
내가준 2점은 시작부분에서 느낀 공포로 준점수...나머진 다꽝
ㅋㅋ 이유발달도없고뭔내용이런지...
세상에... 이것보다 프란체스카가 더 무섭다...
참으로..왜보는지원..
영점좀만들어주삼..
이런 영화 만든 스텝들이 더 무섭다. 존나 비추
어쩌라는건지..;;어디서 무서워하라는거지;;
이해할수 없다.
남자주인공 잘생겨서 1점더 후하게 줬다 아주그냥..최악
아``이런 이것도 영화라구.....
영화 만든 사람.. 관객한테 미안하지도 않냐..
황당하다못해 당황스럽다..
공포영화가 아이들 장난입니까? 도대체 영화이게 뭐야!@
무섭다. 그런데재미없다..
공포라기 보단 ..... 뭐라 말하기 난감한 영화.
난무섭기만하드라 한국영화 알바들은 남의영화 점수낮추지마라
이딴영화가 뭐가 무섭냐? 한마디로 졸작 예고편만 무섭다
돈아깝습니다.
상영시작 일주일만에 간판 내릴 영화..영화수입료가 아깝습니다.
정말 보지 마세여///
정말 너무너무 졸리게 만드는..자세를 몇 번이나 바꿨는지!
이거보고 재밌다는사람있으면 내가 한번 만나보고 싶다..ㅋㅋ
마지막 정말 어의없군
아...1점주기도 아까운 영화
그냥 안타깝다. 중반이후 30분은 좋았는데...
미국 정서가 안맞는지 재미 없긴 하드라
예고편으로 만족 했어야 했다
9세 이상 관람불가. 겁나 무섭다.. 제작진이..
올 여름 최악의 영화
마지막 정말 짜증..
아주좋거나♡ 아주 나쁘거나凸
재미없는 것은 사실
존나재미없음
그냥.. 볼만했는데..
잼있게 보여서 볼려고 햇는데 평점 보니 영 보기 싫네.-_-
후..-_-;; 한숨만나오는게 왜일까?
정말,,-0-이것도 영화인가..사운드는 그럴싸해서 그나마 1점
정말 재미없음!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 정말정말 유치
이런 영화는 드라군이 출동해도 히트치기 어렵다.
사고방식이 동양틱한 사람은 보지마라.
하지만 드라곤이 출동한다면 어떻게 될까?
여름이라고 공포영화를 막 사들이나보네.. 불우이웃이나 돕지..
귀막고보면전혀무섭지않은영화
무서우줄 알았디마는 시시하네 별루야^^
맨처음 부분에 아빠 잡혀가는 장면 빼고는 비명 지를 것 도 없다
로그인하게만드는영화 정말 지금까지 공포영화중 최악!
주인공이 왠지 답답함을 준다...전체적으로 6점
결말에 반전이 있었더라면 어땠을까..
관람연령에 걸맞는 공포영화.. 심의 제대로 했구만
최악
돈 많이 아까운 영화..어떻게 이런걸 수입해..어이없으3
애들장난. 그럼 죽은사람들은???모지?
환상적이게 잼없어 ㅋㅋ 절대보지마삼!
감독 너 초딩학교 다시 나와라...ㅡ ㅡ;;
포가튼하고 같은 느낌..그 존재가 멀까?멀까? ㅡㅡ;; 허무...
솔직히 마지막이 아쉬움 엔딩이 좋으면 상관없는데
우리나라 문화에선 절대 시시한 영화....극장서보면 돈낭비...
이 영화기획사가 여기다 쏘다부은돈이 아깝다
이 영화 왜 이래?ㅡㅡ
1점도 아깝다.
이런장르를잘못택한건아니신지절대공포하고는거리가멀다고봅니다
부기맨을 쫓아가려다 현실에서 너무 떨어졌구나...ㅗㅗ
방금보고왔는데..정말내용도뒤죽박죽이고..정말최악의영화!!
ㅎㅎ 이거 나만 재미없는줄알았더니만 점수가..덜덜
사운드에 강하면 절대 보지마라
예고가더무섭구나주인공때문에애매한사람도죽었어![덜덜]
우리나라 정서와는맞지않는귀신이당 허무하다
소리에서 대박이었다.
잼있나 싶더니 끝나냐ㅡㅡ
너 저기 감독 이리나와...이리 나왓!!!!
뭔가 있을줄 알았는데...마지막이 굉장히 아쉬운 영화
다시는 이런영화 수입하지말어라-0- 좀 보고수입해와라-0-
마지막이 어처구니 없습니다.
무슨말인지 모르겠는 영화
초반에 뭔가 큰게 있을듯 하다가... 점점 지루해지는...
이건 뭐라고 만든걸까?
차라리 주인공이 범인이었으면 더 나았겠다
뭐니 이게
30분짜리 환상특급의 한 에피소드로는 좋을듯..
이런 억지공포가 어디 또 있을까??
지루해서 나갈뻔했음...
부기맨의뜻도모르고,이유도모르고,아무도모른다..화끈한액션까지
하두잼없다 해서 얼마나 잼없길래하고 봤는데 생각보다 괜찮은..
무섭지도않고 시시하다.
개콘의 납량특집 '집으로'가 일백배 더 무섭다...
영화보는 3500원이 아까웠던건 화씨9/11다음으로 처음이었다.
극장을 나설땐 돈 아까움에 안색이 창백해지는 영화.
차라리 그루지가 더 무섭지 부기맨 이게머니 이게
부기맨.. 그루지를 능가하는 엄청난 호러물 !!
부시맨을한번더보는게이득이다
영구 ~
이게 영호ㅓ>
코믹영화다ㅋㅋㅋㅋ
엉망이다
어린이가 보기좋은 영화
이게 뭐냐;;;
보다 후반부 때 잤다.깜짝 놀래킬때마다 욕나온다..
당황스럽다...
어이없는 영화..
그래도 기대이상. 기대는 1점이라서 그렇지.
다운받아 봤는데 다운받는 시간도 아까웠던 재미없는 영화
음향만으론 부족하다
처음은 무섭지만 갈수록 우스워진다!
공포인줄 알고 봤는데..ㅜㅜ
별로~재미업다
반전영화를 만들라고 했나?..흐지부지..갈팡질팡.
이게 영화냐
1점 줄만한 영화는 아니더만
불쌍해서 이럽니다 -ㅅ -...
정말 엉망이군요 놀래킨 점수만 3점
문화적 차이에서 기인한 괴리감...
보고후회함ㅋㅋ그래도만든성의를봐서뽀너스+3점추가!
이게 뭐여? 참나~ 2점 이상 준 인간들 돌아꾼..0점은 왜 없어?
젠장, 네이버 평점을 미리 봤다면 시간낭비 안했을텐데
남자들은 후~~~~~~~ 부기부기 쓰레기 (라임넣기)
이게머니...건성건성...공포 보다 졸았네...
매우 괘안았는데. 나만 이상한 사람 되었음-_-
한국에선안통하는영화
아 OO....아까운 내돈
도대체 공포는 어디있는거냐
부기맨 얼굴 나오는순간 KIN소리나옴;;
진짜 보지 마셈 ㅡㅡ
1점도 아깝다. 내가본 영화중 한손에 꼽힐만한 최악의 시나리오!
완전 재미없음...
이 영화는 포스터가 훨무섭심
돈 아깝고 시간 아깝게 하고...한마디로 사람 성질 돋구는 영화
부기맨은발로차버리면죽음.=_=;
깜짝놀래키려 했지만, 밤에 불끄고 혼자봐도 짜증밖에 안남
정말 이 영화 비디오로 보지 마십시요. 정말 화가납니다.
10점 만점에 0점 한마디로 신간 돈 아깝습니다
아주 OOO영화
독특한 영상처리와 카메라 기법이 돋보인 영화
절대 보지마세요. 문희준 음악보다 않좋군요
장난하냐? 쓰레기영화
이영화 제목 볼때마다 부시맨이 생각났다...ㅎㅎ
이거 옹박보다 더못한영화
Tmfprl
그냥 그런 공포!! 울나라 정서에는 별로 안맞음
↓ㅎㅎㅎㅎㅎ재밌데~ㅋㅋㅋ
재미.....있는데-,-!!!!!!!!
내가 본영화중에 이렇게 보는 사람 없는 영화는 첨이다 ,,
영화 썩었다 갔다 버려라
이걸 영화라고 만들었니?
정말...퐈야~ 보지마세요..
감독이 관객을 우롱한영화 -.-;; 우리가 6살유치원이냐~
보지는 못햇지만..뭐땜에 영화를 망쳣ㄱ죠?.
어린이날 특선영화 보는듯 장난감 부시니까 죽어 ㅋ
난 컴으로 몇백원 줘도 무지 아까왔다..수입을 왜 해왔는지..원
잡혀간 사람들은 어떻게 됐단말인가... 재미없다
부기맨 졸라 OO같에 천원주고보라그래도 안본다
무서운게 하나도없음...
영화보는내내.코인이 아깝더군요 문희준엉덩이 핧는기분
이게머니이게
1점주기도아깝다ㅡㅡ
외국 영화도 이렇게 허무할 수가!
돈아깝다고 처음 느낀영화-_-
공포영화란말인가? 돈주고보면 환불하고싶을정도 ㅠ
개그하네.
혼자서 밤에 보면 깜짝깜짝놀래키는 장면은 정말 무섭슴
부기맨 말고 부시맨 바라
이영화보려면 tv에서나올떄보세요.정할일이없다면.
헐리우드판 망상대리인??
나~참. 아직도 이런 재활용도 안되는 쓰레기를 만들다니..
내면에 잠재되어 있는 공포를 적절히 잘 표현해낸 수작.
감독! 마지막장면 빠졌네.. "휴 꿈이였네...." 라고..-_-;;;;
조낸 재미 없는데다가공포도 개뿔도 없음 진짜 잼없네요
참, 유치찬란한 영화인거 같아요
그 대머리 새끼만 아니었으면 좋은 기억으로 남았을텐데
솔직히 꼴찌할영화아니다 6~7점, 한국공포보다나음
내가 미쳐지..
평점꼴찌할만큼 나쁘진 않았다.
이런영화는 사양할게
이게 뭐니 ㅡㅡ;
내생애 최악의 영화=ㅁ=
덜덜덜... 내 시간.. 아까운 내 시간...ㅠ
처음30분->뭐가튀어나올듯공포 중반30분->소리공포 막판30분웃김
조여드는듯한 영상이 좀 괜찮은듯 하지만 재미는...
적절한 스릴과 공포를 잘 표현했네요.
글쎄요 .. 전 재밌었는데 ㅎㅎ 긴박감이랑 깜짝깜짝 놀래키는것
부기맨의 정체는 펩시맨
재미있었다,.
그럭저럭..
이 영화 제일 싫어하는 사람한테 보라고 하세요! 칼부림납니다.
마지막은 만화영화 - _-!! 별루다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
공포영화? 이야기는 뒤죽박죽. 무섭긴커녕 개그.
무섭기 이전 조금은 썰렁한
전반은 쓸만한데 후반은 개그
좀 그런 영화였어요 보실려는분 갠적으로 비추입니다..
영화관에서 이거 끝나자마자 웃었다.
빵점 주고 싶다.
혼자서 비오는 날 벽장을 뒤에두고 보세요 의자에 꼭 앉아서
결말이 매우 웃긴 영화 ㅋㅋ
일단 만들었으니 2점은 주자.. 귀찮으니 2점이라도 주자..
내용이 너무 가벼움...공포는 아니듯...좀 밋밋
최악의 영화
한마디로 난감..차라리 10분짜리 단편으로나 만들지...
ㅡ_ㅡ
끝까지 정체를 들어내지 말았어야할 부기맨
주인공의 엄마가 더 무서워요;;;;
멋있게 쏟아내더니 결국 비굴하게 뭉쳐 담는 어설픔.
무섭지도 않은 부기맨 따위..굴다리밑으로 와라
시작으로 돌아간다는 발상은 좋았다. 허나 무언가 부족한 공포.
한마디만 하겠음. 보지마셈 -_-
다 좋았는데...앤딩이 너무 아쉬운 영화!!!
앞으로 '전미박스오피스1위' 이딴거 박아놓으면 엎어버리겠음
상투적인 스토리 그러나 넘치는 긴장감.
반전도 없고 끝도 너무 허무하고 무섭지도 않았음
울면서 집에 뛰어갔다.
반전일거란생각이들었으나점차허무맹랑해지는걸보고..ㅡ.ㅡ
아~ 재밌었는데.. .재미있을려다 그만..
수정구, 까마귀,옷,인형과 부기맨은 무슨 관계이길레..
부기맨이 더 인상깊게 생겼었더라면 좋겠다. ^^
후덜덜...후덜덜.. 내돈내놔 부기맨새끼 ㅡㅡ 나뿐부기맨
무섭지도 않고. 너무 기대하고 봤다ㅠ
이게 뭐여? 장난 쳐?
이렇게 재미없는 영화 처음 본다
따분해서 열 좀받고 싶으신분 보세요
뭐냐 정말. 어이가 없다
마지막 CG처리가 너무 아쉽다.
1점을 주기에도 아까운 영화다. 완전 졸작.
1시간이흘러도영화는계속제자리.진전이없어!맨날쫄다가놀랬다가
이 영화가 무엇을 말하려고 하는지를 모르겠어요
마지막보면대박.욕나온다 ㅠㅠ
꺼져
메기맨이 낳군
뭐이따위냐? 주인공참마음좋다.
ㅡ.ㅡ"
완전 토하는줄 알았음
돈아까비
남는게없는영화...부기맨뭐니..ㅡㅡ
30분 보다 잤다
차라리 주인공을 부시로했다면..
젠장. ㅎㅎㅎ
10점 줄테니까 먹고 떨어져라
정말 할말 없다 어이없음
내용이 엄청단순
재밌는데...평점왜이래
기대한만큼 재미있었다.
무슨 말을 해야할지..
얼굴에붓기빠질때까지맞아라!ㅋㅋ
아~ 내가왜 1점을 줘야돼 ㅡㅡ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ에라이
어릴적기억이 나를지배한다..끝장면은 거의 액션에 가까운..
부기맨 보세요 여기글 다 무시하고! 볼만합니다.(객관적으로)
그런데로 재미있게 봤는데 ..
그루지가 더낫네 돈내놔 ㅡㅡ
괜찮을까 빌려봤는데 15분보다 돌려줬음...
어우 호빵맨이 영화되도 이것보단 낳겠다 ㅡㅡ
레이미~ 오 레이미~~!
생각해보니 봤었구나 이영화- _-; 나까지포함관객수 4명이었음
비디오값 내놔!!!!!!!!!!!!!!!!!
공포영화??? 차라리 불꺼놓고 방에 혼자있겠다 썅
부기맨?ㅋ 개그냐?
한국개봉왜한거냐?
아 이딴게 무슨 전미박스오피스 1위 미친넘들
이 영화를 보면 왠지 귀신과 싸우면 이길것 같다
정말 재미있는 코믹영화, 이것이 공포인가..?
부시맨 나오나?
웃긴맨...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ코미디 영화 탄생
너무 무서워서 오늘 잠 정말 잘오겠다 젠장
내용이 없는 내용
1점 동참하기 ㅋㅋ
보고나서 신발을 왕창 외쳤던 시간이 아깝고 돈이 아까운 영화
상상속의 공포가 현실로.나름대로 잼있었어요.평균2점은 낮네요
뭐야이게.......공포영화보다잔적은처음이야
솔직히 영화보고 후회한거 처음이다.
공포영화보다 잠들고 싶다면 환영
공포영화 치고는 솔직히 별로였다
아씨...내돈4천원....
난 보면서 부시맨인줄 알았다.
끝이 않좋앗다 - -;;
이게 박스오피스 1위랜다... 사기 아냐?
조낸시시.......
나랑 울가족들 극장에서잣다ㅡㅡ
1점 만들기의 압박.. 그래도 6점은 될듯..
옛날얘기를 스크린에서 보는재미랄까?? 다소생소했지만
영구와 홍콩할매귀신의 재림이다.
지루하긴했지만 나름대로 괜찮았는데 평점너무낮다
급해..-- 빨리 가장 낮은 네티즌 평점 1위를 해야만 해..
밀어줘
평점좀 높여주자!! 불쌍해
솔직히 이영화 1점주기도 아깝다
처음의 호기심 중간의 공포 마무리 코믹으로 장식
이 영화 보지 말라고 남기려고 로그인했다. 시간아까워
가끔 깜짝놀라게 하는 장면과 저음 사운드에 공포감은 그럭저럭
여깄는사람들 이영화 보기는한거냐 -0-?
평점 높은걸로 봐서 친구들이랑 DVD 빌려 봤는데 쳐맞았음..
I'm the Boogeyman!
공포인데 왜 안무섭고 지루하기만하냐
레이미 감독이 못 만들었을리가 없거덩? 근데 평점이..
멍청한 개티즌들 때문에 이 재미난 영화를 못볼뻔했다!
초반 흥미 진진....덜덜...후반...절로 욕이나오는군하
결말이좀허무햇다고해야할까ㅠ..ㅠ
최악이다 절대 보지마라
이게 뭐야!!! 잠만오구ㅜㅜ
결말이 이게 아니지 않아? 중반까지 잘 끌고 가더니만 ㅡ.ㅡ;
보고나서 한마디했다."쓰레기"....-_-
-ㅇ- 이거, 아마존원주민들이 제작한영화?
초반은 무서웠다. 초반만 볼것을;
이런영화첨봤다.왠종일 겁에질린 남자주인공얼굴만 잔뜩나옴
존내잼없당 ㅡㅡ
내가 이런영화를 극장가서 왜봣지 -_-
하나도 안무섭잖아!!!!
'부기맨' 니 딱 잡히면 죽는다.
이런점수 준적 처음이다 진짜 ㅡㅡ
[7점] 2.9점은 너무 하잖아 !!!
욕나오는 영화 절대비추
토나와 웩웩
뭐야~!!!
학교에서 친구들하고 보다가 욕만먹었다 -_-
첫장면만 긴장함. 이 쓰레기
시대를 잘못만난영화,,다세포뒤에놔왔으면 괴물을 능가했을지도
코딱지 맨이라는 소재가 신선해여
다세포보단 높아야한다!!
이애도 어쩔수없다
얘도 다세포과
어쩔수없다
다세포 위원 대책회
코미디영화..마지막 CG압권이다..OOO
미국에서 진짜 부기맨이 무서운거야???
극장에서안본건천만다행 -_- 괜히보자고해서...
못봤음..
원주율 3.14로 진입 다세포 만세~!
다세포 확인 사살작업...
3점이 코앞이다
훗 3점대 진입 다새포만세
3점대 진입
냉정히 평가~ 애도 매한가지
다세포소녀말고는 2점대 즐즐
다세포소녀볼바에는 이걸비디오로100번보것다
다세포보고보면 헐리우드대작
다세포 안티에서 나왔습니다.
기립박수!! 짝짝짝~
다세포 소녀 발 끝에 때도 안되는 영화.
다세포를 보고 이영화를 말하자.. 지존이다..
이 영화는 다세포보다 나으므로 10점
정말 문상을 효율적으로 쓰게 해 준 영화
ㄱㄱ
나도 도참....
졸라 재밌다 이영화는 아카데미주연상 받아야한다
아잉 ~ 다세포 보다 높아야되~
욕나온다. 1점도 아깝다
보다가 지루해서 창을 닫은 영화
탄탄한 스토리라인과 음향효과로 보는이를 감동시키는 수작
OO 보다가아까워서라도안끄는데이건진짜껏어
너무 허무한 스토리.... 지루함......
시간이아깝다
벽장귀신따윌...
옥빈씨도 함께 부기우기
다세포랑 어떠케 비교를 해야되나? 비교급쓸까
아...별루야...
전 1500원... 전미박스오피스1위라면서...
보지마!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
벽장귀신..좀 무서웠음..ㅋ 나름 괜찮게 봄
아이고 비디오값 1000원 날라갔네 ㅅㅂ
내가 이때까지 본 최악의 공포영화
너무해
God damn !!
어이없음
그나마 벽장 귀신이 볼만했음 조금
.......코미디엿다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐가.. 뭐가?/ 대체 뭐가?? 뭐가?/ 공포영화지//?
흠..재밌던데;;;
그런대로 무섭던데?
심리적 공포물을 따라해 볼려는 어설픈 시각공포 영화
여러분 꼭 보세여~~~강추에여~~~꼭보셔야대여~~??
최악! 내가본것중 최악! 감독이거찍고 해외로 튀었을껄,,,,,ㅉ
끝까지 뭘 말하려는건지... 시간은 아깝지 않아서 3점
중반까지는 혼란스러운 영상 연출로 어느정도 기대 했었는데 끝에가서 유치함
이건 뭐 깜짝 놀래기만 하고,,,,,,
이건 공포영화도 뭣도 아니다. 오직 베리의 완소얼굴만 보임
bad
너무 깜짝깜짝 놀래켜서 짜증만 남;
차라리 부기맨보다 부시맨이 더무서울지도 -ㅂ- ㅄ
슈주 자작극이 더 무서워
뭐가 부족한건지 모르겠다만 지루함이 아주 흐르다 못해 넘친다
재밌다매...재밌다매...어쩔껀데..돈아까워미치겠네 꼭보셔야해여 여러분
이게 공포영화믄 파리는 새다!!
하암~ 시간은 잘가더라 -_-.............
보는 내내 지루 했다, 그래도 살짝 놀라긴했다 그래도 이건 아니다
이런 영화가 공포영화라는게 너무나 공포스럽다. 10점!!!
낚시영화가 대세
내 생에 가장 재미없는 공포영화.
이게 어찌하여 장르가 공포인거냐? 영구와 땡칠이가 더 무섭겠다...
짜증나 비디오 빌려다 봤는데..보다 잤다 뭐야 ?
시작은 잘했는데, 어떻게 끝내야 하지.. 라고 물어보는 영화..
전미 박스오피스1위 한영화이다. 진정한 공포를 아는사람은 이건 수작이다.
이건도저히용서할수없다.....
나만돈버릴수없다
미국문화 부기맨에 대해 알게된 계기. 공포라기보다는 만화에 가까운듯
레슬러부기맨이 더무섭겠네
귀신때문에 실망이라서 불쌍해서 2점
안녕하세요 다세포 확인 사살 하러 나왔어요 다세포에비핸 캐리비안해적이네여
아오 야마돌아.. 비디오로 빌려봤는데-_-아 짱나
옷장신이 었나..거기 살짝 놀라는 장면만 볼만...
평점에 비해 나는 볼만햇지만...귀신이 모이러냐 ㅡㅡ
보다 잤어요
이딴게공포영화라고 ㅡㅡ 껒어
이거 완전 유아용 납량특집. 비웃음을 자아내는 스토리
이건뭐...판타지영화도아니고 ㅋㅋㅋ
별점 0점이 없는게 더무서움
부기맨 무슨 부시맨이 훨씬 재밌네
아 ㅠㅠ. 내시간 돌리도.....
쌩까고싶은 친구에게 강추해주세요.
이건 뭐랄까.... 흠....
헤에? 정말 재밌게 봤는데. 최고의공표영화들중하나로기억되고있는데 내기언엔..
재미가 없는것도 한계가 있지........
괜찮았는데 심리공포.
이상해
걍 재밌어서10점
별 반개도 아깝다....;;;
보다가 똥마려워서 식은땀 나는 영화
결말을 제외하면 긴장감있고 괜찮다.. 내용이 조금 난해하지만...
별로
그래서 아빠는 어떻게 된거냐고오.. 보다잤네그려
아오 이건 완전 졸작
부기맨2는 재미 없지만 부기맨1 을 재미 없다 하는건 이해가 안되네?
뭐라도 하나 제대로 크게 쏴주셨어야죠...그래도 카메라 설정이 멋있어서 +점수
진짜 희대의 망작. 시간은 황금보다 귀하다는말이 절실하게 느껴졌다.
Ridiculous
별로 안무섭다 ㅡㅡ
반개도 아까워..
짱이다 나도 짱이될거같다 갑자기 이영화보니
이 영화의 엄청난 공포는 지루함이다.
나름대로 괜찮았지만 먼가 밋밋하고 빠진느낌은 뭐지?
장난하냐?
으이구 괴물 그래픽이나 좀 다듬지 그게 머니 다 티나게 공포영화보다 웃은 건 첨이다
good
핸드폰이나 MP3에 다운받아서 이불뒤집어쓰고 보면 좋을 영화
더로드 아미티빌호러 스켈리톤키 보다 잼있다...이게...사람들이멀모르네?
지상최고 쓰레기영화
캔디맨을 부기맨으로 착각헸네요 어쩐지 평점이 이럴리가 없는데
어둠의 문은 열리자마자 닫혀버린다.
나름 재미있게 봤던지라 ㅋㅋㅋ
CG도 조잡하고 스토리도 어이없고
영화관에 8쌍 있었는데 앞에 4쌍 나가고 그다음 따라나감..... 1시간도 안되서?
굿잡
부시맨 볼만합니다 공포영화 뭐볼거없나 찾는분 바도 괜찮음 !!!
깜짝 놀라는 장면은 정말 많다. 하지만 부기맨의 실체를 알게되면 코미디로 극 반전.
조잡한 부기맨 CG만 아니었어도....공포는 다소 부족하지만 볼만하다
영화 자체가 공포다.
헛웃음 코웃음 비웃음 나오는 영화
이거 영화관에서 본 사람은 개잼따고하더라구요. 미투영화관
ㅋㅋㅋㅋ벽장에서 존나OO함
비디오용 영화인줄 알았을 만큼 어이없는
상상했던 두려움.
허접..
진짜 잼없다.. 볼거 없음ㅋ
저 당시에는 재밌었어..
까마귀가 달리는자동차 앞유리에부딪쳐 자살하는 모습을 그린작품~~~~~
그래도 1편이 낫다는거. 2편 3편은 정말 본 시간이 아깝더라
공포영화를 좋아한 나로서 스토리 전개가 어색하다.
별로 무섭지 않았다
요가학원에 이을 공포스럽지 않은 영화
미국괴담을 나름 긴장감있게 만들었으나 유치한cg..
집중도진짜 높고 사운드 정말좋았고 촬영기법도 최고였는데 끝이좀 후지지만 나름..
엔딩 빼고는 만족스럽다 특히 편집이나 촬영기법은!
평균별점 3점밖에 안될 영화는 정말 아님. 재밌었어요^^...dvd방에서만 두번봤는데..
내생에 손꼽히는 최악의 영화
좀 볼만했다....
