기대보다 너무 평범하고 그저그랬던 영화
가장 살려야 했을 액션신이 없다 보는내내 답답했다
왜 봐놓고 비평이지? 그런대로 재미있던데...
에이리언이현실에오면 지구는 대처할방법이없다라는걸 보여준다
싸우는 신이 없다;
솔직히6점오바임, 8점정도가적당한데^^ 예고편만보셧음?
진짜 말대로 삼류삘이넘치네이;
기대만큼은....
재밌긴한데결말이맘에안드네요..ㅠㅠ나는전설이다같은느낌?!
이런 평작 만드느니 에일리언과 프레데터 모두 그저 전설속에 잠들게 해주길..
전편은 스토리라도 있더만 이번엔 인간은 소모품 프리데터는 사냥꾼 에이리언은 조연
꽤볼만 했던것 같다
에일리언 vs 프레데터 1은 재미있었는데 이건 완전 졸작
이거 잼있네 근데 인간이 너무발려
전문가 평점 완전 공감...전작의 성공에 기댄 컴퓨터 게임같은 오락영화
역시 오락영화로서의 재미를 선사해준다 그냥 재밌게보자
음... 인간으로써 보고 있으면.. 졸 글타... 재미도.. 글쎄..??
다 죽네 다 죽어 ㅋㅋ
기대를 전혀 안한 탓인가...생각보다 볼만함...그렇지만 갈수록 허접해지는군
아줌마가 헬기 모는거 빼곤 액션신도 좋았고 무척 재밌게 보았다
젠장 간만에 졸작하나 걸렸군;
잼께 봐따 ㅎㅎㅎㅎ
와 진짜 올해 최악의 영화 진짜 허접해;;
볼만했어요
긴장감 제로ㅋㅋ 하지만 킬링타임용으론 나쁘지않다
저 나름대로 재미있고 그래픽과 사운드가좋음10점만점
개인적으로 괞찮았는데?110점만점
그렇게 나쁘진 않은데..흠;
제목그대로가 전체인영화
사람마다 재미의 기준이 다르겠지만 친구 2명도 최악이라 평가. 나 역시동감
원은 재밌었는데.. 투는 별로네..
이 좋은 소재를 가지고.... 완전 OOO기 영화
감독 바뀌면서 완전 OOO기로 바뀌엇군...쩝..
평점6.3이라 기대안했는데~ 생각보다 괜찮은데.. 7.5는 충분히 줄만함.
기대안하고봤는데 이정도면 훌륭한지 평점이 넘 안좋네
빈수레는 가볍다.
재밌긴했는대 끝이 약간 허무했던
나름 잼썻어 ㅎㅎ 근데 3나올것 같아!!!!!!!!!
프리데리언이 실망이다..-_- 더 강했어야 했는데 자쉭!
세계관 알고 있는 상태로 보면 나름 흥미진진한 영화
원은재밌었는데...ㅋㅋㅋ투는 허무함을 넘어섰다
에이리언 프레데터 나오는 영화중에 최악..이런게 바로 삼류영화...
1편이랑 이어지내요 ㅋㅋ 역시 볼만한
1편은 그럭저럭볼만했는데...2편은...왜 날 뷁~~!!
이영화는 보는사람에따라다름
최고의영화!!!!멋진영화다.
ㅡㅡ하나만묻자.영화냐?
많이재미있어요 그럭저럭 저는9살이고 봤는데 재미있더라고요
모든게 조악하다는건 둘째치고라도 재미와 긴장감이 하나도없다니..
너무둔해 프리데리언
영화가 조낸 잔혹하고 징그럽고 잔인하다는 스토리는 괜찬으면 결말이 개XX
그냥 에이리언이랑 프레데터가 등장하는 영화다ㅡ.ㅡ;;
전편에 비해 신선함과 스릴을 잃어버린 영화.
난 제시가 이뻐서 조앗어 그것뿐이야
난재밋던데
누가모라그러든 난 잼있었다 근데 제시인가 ??? 째다 표창맞아 죽는거 불쌍 ;;;
에이리언. 프레데터의 출현 자체가 좋다!
1은그나마잼잇엇는데;;; 이건왜이러지?ㅠㅠ 실망햇다
아직도 속편을 노리는가?
굿! 1은 뭔가 맘에 안들던 -_-
이 세계관의 팬이라면 부연~설명 필요 없잖아?!
색다른 전개 옴니버스식 배우들의 등장 상당히 괜찮았다. 왜??이리 까이는지 이해가??
할말을 잊게만드는 영화다..
재미없음... 시간 아까움..
어떻게 B급으로 전락하는가...
재밌던데
결말 진짜 충격적임 그리고 3는 꼭나올듯 3가 기대돼는 영화
오리지널 프레데터 1보다 못하지만 에어리언VS프레데터1보다는 훨씬 낫던데 ;;
음.... 화면이 너무 어두워서.... 지하실 액션 외엔 새로운 것이 없네요;;
그냥 1로 끝내지 ;; 왜 쓸데없는 2는 왜 만들어가지고 관람전에는 좋아더만
역시 1편보다는 못하는구만..
그냥 게임같은 오락영화,,기대는 버리고 보시길!
전편에 비해 바뀐거라면 '프레데일리언의 등장. 장소'뿐...
다들 재미없다고 하는데 볼만한 영화입니다. 추천
와진짜솔직히 어케 다죽냐 다죽어 어두워서 보이지도않고 장비도잘안쓰고
avp1도 안보고 재미없다는 사람들 뭔지...ㅡ.ㅡ;완전 초대박임ㅋㅋ
보고 싶었던 영환데.. 이렇게 .. 애들 데리고 장난하는건가..
그래도 꾀 잼있던데
참나 몇백년후의 과학력을 가진 리플리도 단한마리 에일리언을 잡기 고전했는데ㅡㅡㅋ
적어도 인간 프레 에일 기본성능은 알고 보시길..
OOO~ 1편이훨잼잇다.
마지막에 나오는여자는 빵상아줌마?
잔인하기만 하지 그다지 재미는 없음.
혹시나해서봤는데,,,역시나,,,,
아;;그렇게재밌지는않네..
내 기대감을 한번에 무너뜨린 영화.
아무 기대 없이 아무 생각없이 보는 킬링타임전용 영화..sf를 좋아하는 사람이라면
처음엔 지루했는데 보고나니 재밌음 !
나 같으면 프레데터 vs 터미네이터를 만들겠다.
프레데터1이나 한번 더 보세요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
전 재밋던데 ㅋㅋㅋㅋ;; 재미없다고 하는 사람들 영화 이해가 안됫던거겟죠..
avp 가 어떤 재미인지 알게해준 영화 !
각각 베일에 쌓여 카리스마있던 녀석들이 한데 모여 흔하게 뒹구니 시시해짐
스토리도 없고..재미도 없고..영화자체가 어두워서 제대로 보이지도 않음..;;; 최악
에어리언vs프레데터 제목 보면 모름? 스토리 없고 에일리언 시리즈랑비교할필요없다
아이를 숙주로 만들어.... 더구나 임산부여러명을..... 잔인한영화
간만에 정말 쓰레기 영화봤다.. 이건 뭐 병..
최고의 영화입니다. 프레데일리언 때문에 더재미있다고 해야겠네요
최고의 졸작. 스토리도 CG도 없다. 그저 전편의 인기에 기댄 쓰레기
완전 유치함
70년대영화보는줄 알았따 무슨형제라는 놈들 스타워즈 만들려고했냐
풉.. 기대보단 났다 ㅋㅋㅋ
재밌던데 평점이 너무 낮네~
내 7천원 아까웠다 별로다 기대를 안하고 봤어야하는데
재미가 없어 갑자기 아무것도 생각이 나지 않아
인간계 스토리와 외계 괴물의 스토리가 안맞다. 왜 죄없는사람을 죽이니.
재미없다고 생각하는 사람 이해안된거ㅋㅋ
킬링타임용으로는 지상최고
1000번째 평점이다! 난 재밌었으니 10점
너무 재밌게 보았습니다. 결말이 어수선했던게 걸리긴 하지만요.
초반에 어두컴컴해서 보이지도않고 주인공들은멍청하고 소리지르는여자애 열라짱나고;
난 재미있게 봤음 좀더 화끈한 전투신이 있기를
디워가 나은듯
낮은수준의 CGI와 긴장감 없는 투박함
어두운 화면이 싫다... 이건머.. 흥미거리도 되지않는듯...
참...말할꼐없네..
결론도 없고 완전 졸작 초중고딩용 영화 최악
끝없이 죽이고 또 죽이고. 1편이 휘~얼~~씬 나은듯
유쾌하지 못한 영화....잔인함뿐이...
완전재미없음....뭐야 이건..
어정쩡한스토리-2 엄청어두운배경-2 어색한프레데터연기-1
다운받아본게 천만 다행이다..
짱재미있었다 . 잼없다는 분들을 보지마시든지 ㅇㅂㅇ
이게 재미있다고 하는사람은 영화보는 눈이 너무 낮은거다..
큰 기대 하지 않고 봤는데... 역시나 C급 영화다.
너무 재미있었다. 후편이 또 나온다면 꼭 볼것이다.
이게 영화냐?
때가 되었다. 이젠 다른 별 가서 싸워야 할 듯, 특히 프레데터 그 어색한 손놀림좀..
게임에선 애들 수십때거지로 나오고 프레데터 한턴에 10킬은 하는데 이건 뭐...
3탄 만들라고 작정을 하다보니 2에는 인물들이 연결고리가 없다.
무지 젬따 1보다 100000배 낮네 ㅋㅋㅋㅋ
차라리 1편이 낫다
내용은 별로 없고 잔인하기만 한 말이 안나오는 영화,
이렇게 훌륭한 영화는 처음이다 1편보다 1000배는 낮다.
90년대 오락실 AVP 게임의 액션성이 차라리 나아보이는 영화
95% 밤씬이니..이거 뭐 어두워서 분간할수도 없고..짜증나죽는줄 알았음....
에이리언과 프레데터를 이리 써먹다니!! 이건 좀 아니잖아!!
일편의 재미를 전혀 없고 더 잔인해지기만한 ...애들이 놀랬다
긴장감이라고는 눈꼽만큼도없고 프레데터의 어색한 전투력. 1보다 작아진 스케일.
꼬마 기집년은 악소리만 지르고 끝난다..ㅡㅡ
에어리언과 프레데터 이영화는 그 두개를 모두 놓쳤다.
별로
솔직이 이런거가지고 재미없다고하는사람 괜히그러는거임--진짜굳!!!장담
야한장면짤리고 임신한여자배에서 애기가아닌괴물나와서별로;;;
실망ㅡㅡ둘이 싸우는 신이 왜캐 어정쩡하고 어색하냐?ㅡㅡ스토리도 어정쩡해
1도 2도 모두 에일리언과 프레데터의 명성을 망쳐버렸다 젠장할,,ㅠㅠ
전작들에 침뱉는 영화 .... 부수고 죽이는 것 하나에만 몰입한다
방업질럿이랑 공업저글링이 싸우는데 핵떨어지고 끝
1편 보다 훨 잼있는데~~이정도면 괜찮은 편~~
하아.. 소재는 괜찮은데 무기만 볼만했다고 할까;;
잼써
ㅋㅋ 여주인공이 그렇게 죽는건 처음봄
영웅 저글링과 질럿 앞에 죽어나가는 마린들 ㅉㅉ
솔직히 그래도 울프프레데터의 전투장면이 멋져요
그다지 재미는 없네요 ... 많은 기대를 하고 있었지만 .. 결말이 허무합니다..
평점 1점 주기도 아까운 영화 한 -100000000정도는 줘야 될만한 영화
이건 쓰레기다 한국영화 m에 버금가는 OOO기
별테두리도 아깝다 ㅉㅉㅉ 제작비 횡령했냐 감독이
임산부랑 아기죽이는 영화는 첨보네;; 3종족의 싸움..결과는 허무;;
솔직히 에이리언과 프레데터팬으로 실망했다...액션씬이 이렇게 없다니!!
완전 스타크래프트를 보는 듯했다! 저그(에어리언), 프로토스(프레데터), 마린ㅋㅋㅋ
1편보단 부족한 느낌이며, 프레데일리언의 활약이 기대에 미치지 못했다.
1편보단 재밌더라 ㅋㅋ
초반엔 기대했는데 후반에서 실망함....
진짜--기대햇는데 20분가서 바로 껏다--재미없어서
갠적으론 1편보다는 2편이 나은거 같다.
끝나기 20분전부터 보면 이 영화는 다 본거임
그냥 에이리언이 좋아서..
전편만큼의 재미를 기대하고 봤는데... 약간 실망...
소녀시대만세!!!! 난제시카빠돌이다!!!!
영웅프레데터 등장..약해진 엑스트라 에어리언들...그래도 영웅에어리언은 좀 강함
에일리언과프레데터광팬이였는데 이영화가두캐릭을 죄다죽여버렸다
재밋당~
솔직히 재밌었다 ㅋ
야하다
굳이 레벨로 따지면 B급영화..
액션으로는 최고
역시 테란의 핵은 강하다. 질력과 히드라, 저글링 를 원샷 원킬
군인들 시민들을 개미취급해서 실망... 마지막 프레데터 무기 뺏겨서 안습 ㅠ
프레데터의 활약이 헛되버렸다.
재밌어요 ~
영화관에 안본것이 정말 다행이다. 할 일없고 볼 영화 없을때 낮잠을 청하고 싶을때
에일리언2 이후 아쉬움을 달랠수 있는 액숀영화
죤나재밋어요^^
두 놈이 싸워봐야 남는건 없다..
에이리언과 프레데터의 대결은 여전히 흥미진진하지만, 감독의 역량이 부족했다.
아나진짜 이게영화냐.. 내용도 머르겠고 쳐잔인하기만해외계인들기리나싸우지
히드라도 질럿도 핵 앞에선 GG
8점 정돈 되능영화! ㅋ SF를 조아하는사람이라면 강추!! & ^^
굉장히 재미이있었음
저기 핵을 터뜨리면 그나라망함 ㅡ..ㅡ 못터트리죠// 전엄청 젬던데
토나오는 리얼엑션.
그시절 프레데터와 에이리언의 몰락!!
스토리도 없이 이리저리 뛰어다니면서 잔인하게 죽이는 영화,,,
핵 이길것이 없다니깐은 ;
히드라와 질럿의싸움 화면구성이엉망 내용전달이 미약하다
뭔가 나올 듯 하다가 핵한방에 끝나바렸다...-_-
아..1보다 훨 잼 없네..
간만에 스릴넘치는SF다. 다만, 저그VS질럿 싸울 때,볼거리가 약하다.
이거야 뭐... 영화가 아니라 TV연속극 수준인 듯..
이럴바에 그냥 싸게 만들어서 비디오로 돌리지...
점점 매니아층도 등돌리게하는 막장영화...
1편에 비하면 스토리도.. 액션도 막장이다. 돈은 많이 들었겠네..
AVP매냐, 고어물 좋아하는 사람만 볼 것! 나름 재밌는 영화
1을 보고 재미없어서 2 기대했는데 보니 영.. 이제 1보면 재밌다는
전편까진 액션영화 엿는데 어건 완전 고어물, 그래도 괴물들은 아직 볼만하다
제목이 잘못됫다.. 차라리 스타라고 하지... 이건 뭐 완전 쒸래기 ㅋㅋㅋㅋ
전편이 10만배는 더 재밌는 거 같다.
영화는 스케일이 크나 그닥 긴장 감은 그래도 나름 재미있었음^^
전술핵이라지만 승인이 그렇게 빨리 떨어지다니;
차라리프레데터의몸속핵물질배터리핵많큼강하게터지고끈나면괜찬을탠태멍충한감독
AVP1을 생각하고 보다간 크게 다칠것이야
에이리언vs프레데터1을 재미있게봐서그런지 약간작아진스케일에 실망.
에휴~~ 쓰레기영화.. 그돈으로 날 줘라 눈감고 만들어도 10배는 더 잼있게 만들겠다.
딴대가서 해라 왜 지구 와서 하냐?
폭탄 한방에 쓸려버리는 에일리언... 허무하다못해 실망이 큰 영화였습니다.
전문가나 팬이라고하면서 머리에든게없는놈들이나 지네가만들어보든가 ㅋ
스토리 내가 써도 저거보다 잘쓰겠다 ㅈㅈ
임산부배속에서부터, 왜이렇게 지저분한지요.. 아.. 감독님이 바뀌었군요..
AVP2라면서 인간들만 잔뜩나오고 정작 에일리언이랑 프레데터는 비춰주지도않네
쓰레기중의 쓰레기. 1점주기도 아까운영화.
프레데터 모습이 멋잇고 에일리언은 역시 good
개인적으로 프레데터 멋있으므로 7점
이런류 조아하면 볼만함~ 나는 잼나던데 ㅎㅎㅎ
쓰레기란 말밖엔,,사람정서 망치는영화
개똥이 + 다세포소녀만+ 꽃미남연쇄살인사건 도못한 영화
1보다 훨~씬 재미 없네
스토리가 1편보다 구지네요 ;;
허무하다....괜히 봤다...
미셸 데슬러가 이딴 영화에 나왔을까 디워보다 못하네..
영화기술은 날로 발전하는데 10년20년전 그기술로 만들려고 발버둥치는 영화
한정된공간.서서히죄어오는공포,극한의스릴이에일리언,프레데터씨리즈의진미였건만
에일리언 프레데터 둘다 원작의 포스가 없다 단순한 몬스터수준 기대이하~
여자친구랑 영화간가서봤슴.. 정말 한숨나옴 ㅋㅋ비추-_-
사람 취향마다 다른거임 난 꽤 재밌게 봤음
스토리도 그렇고 결말도 그렇고...외계생물체만 나오는 영화
이뭐... 레지던트이블 따라한건가?? 1:1맞짱 장면에선 하품만...
A/P 처음부터 좋아했던 내게도 무어라 평할 만한 가치가 없다고 느껴진 영화
프레데터의 다양한 무기, 참 멋잇어요~
이거 평점 6점 말도 안돼ㅜㅜ 돈아까워~~!
4점;
잼잇던데...
별 0개는 없어서....
1편은 재밌었는데,2편은 재미없다,,
그냥 두캐릭터 나오는데 의의를 갖는것뿐.
1편을못봤다면잼나겠당.난1편을본지라실망스러웠다. 핵은 몹니까??1이잼났징
속편의 한계인가.. 1보다 못하다 기대이하
쓰레기
괜찮은 영화였다.. 난 이영화 정말 집중해서 봤는데..ㅋㅋ 나만 그런건가??
이 영화진짜 지루...
구려 사실안봄
짱나..
이정도면볼만하다고 생각함.
ㄱ-에일리언에게 먹칠을했어 차라리AVP1이 연출이나스토리상에서 나아 ㄱ-ㄱ-ㄱ-
어설픈.. 정체성없는 배경,인물들..눈만 침침해진다.
허무하게 끝나서 아쉽지만.. 보는 순간 즐거웠다
에일리언 간지 철철...
아..극장에서보면 진짜 돈아깝고.. 다운받아서공짜로보면 뭐..좋을지도?
기대하고 봤는데.. 뭐 이런 짱나게 만들었을까...
가히 졸작이라고 칭할만 하다.
열라재밌다!!!!!! 근데 에일리언 이제 멸종??????
너무너무 멋이당
뭣도 모르는기 영화 까대는거 보기싫어
인간들이3/4로나오고 화면은어두워 내용도하나도모르겠다
컴퓨터 하드가 아까웠다
솔직히 존네 재미없음
그냥 막 싸우는 영화인듯.. 짜임새가 부족한듯.
서로 죽이고 죽이는 재밌는이야기..
와쩌러
1보다 나아진게 없음-_-;;
드라마적인 부분은 완전 3류... cg공들인만큼 그쪽도 공좀 들이지?
나쁘진 않았지만.. 너무 징그러웠죠
에일리언...다시 돌아오면 안되나?..
보다끈영화는 처음..
다운받아 개화질로 보고 평하지말고 돈좀 내고봐라.1편에 비하면 용됬다.
기대이상 으로 볼만함~
늬들은 영원한 안티야!! 이 정도면 충분히 재미있어..
재미없다고 하는사람들말 믿지마세요. 재밌음 적어도 별 4개이상은 됨
난 재밌게봤는데 평점이 좀낮네 뭐 나만 재밌게 보면되지뭐..
시간때우려고 봤는데 기대이상~ 완전 재미있음 sf좋아한다면 강추~~
매니아들을 실망시키게 하는 avp 시리즈 내 망할줄 알았다
왜 만들었는지 의구심이 든다 ;;; 참 평점쓰기도 뭐하네
영화보면서 제일싫어하는기법이다-ㅁ-. 화면어두워서 윤곽만겨우보이는.
시나리오 너무 부실하다. 완전 초딩영화.
No plot. No theme. No ideas. No performances
에이리언,프레데터 광팬인 사람으로서 대 실망... 1보다 못하다
산만한내용전개에다무엇보다액션영화에즐거움도박진감도없었달까.연출도스토리도별로
1보다야 훨씬 원작에 충실하고 좋던데 매니아들을 위한 팬서비스들도 좋고
솔직히 1보다는 재미없었다
피튀기는 살육의 현장, 1편에 비해서는 괜찮으나 여전히 전율이 안온단 말이야.
결말이 조금 아쉽긴 하지만 테란은 역시 강하다.
액션도 괜찮고 스릴도 있고 다 좋다... 근데 끝이 허무한 건 사실ㅡ, .ㅡ
조잡햠
보다 재미 없어서 꺼버렸다..
전편보다는많이부족했던영화...폐쇄공간의스릴이사라진점이큰문제점..
액션도 괜찮고 스릴도 있고 다 좋다... 근데 끝이 허무한 건 사실ㅡ, .ㅡ
이런걸 극장가서 보다니.. 후회됨
1탄을 재밌게 봐서 기대했는데 기대에 못미치는듯..
역시 딱 예상만큼의 영화.
교훈은 없지만 재미있으니 마족
막장영화당.....................
더이상은 나올게 없다
에이리언하고 프레데터 구분이 잘 안됐다. 원자폭탄으로 도시 몰살은 얘깃거리.
제목에낚였다
가끔 이런영화도 보고 싶을때가 있다
초딩영화 유치원생들이 좋아할법한 영화
1편이 나아요 ㅋㅋ
이런 영화 첨여. 아~시간낭비야, 돈주고 보지말 것, 돈받고 보세요 ...........c급
떄떄.&gt...때리고싶다.... 순간 힘줄이
소재는 B급이지만 A급영화다... 너무 어두워서 탈
양키들 돈 썩어나........이딴 영화만들고
대규모 싸움 기대했는데;; 이건 무슨 맞짱? 전설의 1대 17 ??
진짜 기대하고 봣건만 정말 1편보다 못합니다 .. 좀 크게 싸울줄알았더니 ..
7점
글자 그대로 "이건 뭐야" 라고 할만한 작품
1편만도 못하다-_-.. 왠만한 괴물영화 다 좋아하는 동생도 별로라고 하던..
1편은 10점 이지만 이 2편은!! 1편의 발톱때 도 못올라온다!! 이게 뭐니 대체...
갑자기 좀비물이 된거 같네... 연출도 어색한부분이 조금 보이고요...
ㅋㅋ 약간의 스릴감만 줄뿐 딴건 ;; 쯧
1편보다 전투에 충실 이제 다 죽어서 3편은 안나오겠지 ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ질럿대 히드라라니 쪼끌링대 질럿이지
질럿과 히드라의 싸움 하지만 역시 테란이 가장 강력하군요 핵이 쵝오네요
아 너무 징그럽고 더럽다./. 그리구 실망 ~ㅠ
와.. 내가 보는영화 기대하지말라는건가.
별한개도 아깝다
흠.. 난 정말 잼나던데!! 연출, 스토리 전부 짱!!! 기대 안하고 봐서 그런가?ㅋㅋ
용두사미 대단한영화!! 별로달라진거 없는 놈들이 지루하게 싸운다
뭘하고 싶다는거야!
괜히 봤어요 ....
나름 재밋다 -_-;;
전작보다 재미없다 -ㅅ-
ㄱ= 비위약한사람은 보지말란거냐..다죽여라 다죽여 에휴..
잼있기도했슴 하지만 스토리와 결말이ㅡㅡ; 특히 결말이 허무함
난 졸라재미있었는데~ ㅋ 에이리언 1234 하고 프레데터 12하고
... 정말 재미없다 ... 그리고 애 생퀴들 왜 계속 스타랑 비교질을 하는건지 원 ..
아... 감독 머리에 에어리언 아구리 박아 넣고 싶네.. 질질 끈다
장끌로드 비디오물이 생각나게 만드는구만
휴...CG라도 트랜스포터 수준이었다면..정교하긴했지만 의미없는 스토리..
차라리 캡콤이 애니메이션으로 만들어봐라
전편이 최악인 줄 알았는데... 그보다 더 심하게 만들수 있구나!
돈은 많이 들였겠다...에어리언 이제 너무 식상하다;;;
이것도 영화라고 만들었냐.
뭐가 보여야지... - -
그냥 아무생각없이 보는거지 뭐
에어리언1~4 프레데터1~2까지보고 AVSP1을보고나서 평해라. 난 괜찮던데.
최악. 영화는 시종일관 어둡기만하고, 스토리는 오직 찢고 죽이고 피튀기는 것뿐
1편만 보세요....3류 쓰레기냐?이건??2탄이란 제목 붙이지도 마라
비위 약한사람보면않됨 져두 겨우겨우 올리기 일보직전까지 ㄷㄷ 포인트아까버서
재미는없지는않은 갈수록 잔인해지면서내용이허무 ;;
프레데터가 한마리만 나오다니..
이름에 걸맞지않은 3류 허무 졸작...이제 작가들 상상력 한계 바닥
보통은 안 하는 짓을 하는 영화! 그리고 수준이 매우 낮은 영화... 시간 아깝
람보와 코만도가 싸우면 누가 이길까? 막상 싸우고나면 영웅은 없어진다.
웬만해선 평점을 7점이상을 주지만 이건 정말 아닌듯.... 1점주려다 양심에 찔려서..
우주선추락시킨 프레가 엘더인가요? 아무튼 재밌었습니다~
그냥 팬서비스 차원의, 시간때우기용 영화. 그치만 재밌다!!!
무슨avp매냐라면서욕질이야 매냐의 개념을 상실했나//끝은 그렇다치고
남녀노소 가리지 않고 죽이는건 놀랍지만 그닥...
조금 산만한 영화
최악의 쓰레기 영화...참 내;;;;
화면이 너무 어두워서 뭐가 뭔지 모르겠다.
처음 부터 끝까지 화면이 너무 어두웠음..감독의 조잡한 술수.무엇을 봤는지 모르겠다
진행이 억지스럽지만 긴장하게 만드는 점에선 전작보다 좋았다, 킬링타임으로 제격
서로 열심히 죽이지만 남는 건 '낚였다는 기분'만
왜? 평점이 낮은지 보고 나서야 알게 됐음.
존 맥티어난의 원조 프레데터에 비하면 조족지혈이다
끝까지 겨우봄.
전편은 액션같은 눈요기가 많은데 비해 이번은 '스릴러'같다.
1편보다 재미없다
전작에비해 스토리면이나 화려한 액션은 떨어지고 부실하네~~
2 역시 최후의 승자는 인간... 기대했던 프레데리언도 별볼일없고 뭐하자는건지
더러운 상상을 가진 영화... 임산부와 아이들까지 죽여가면서 만든영화
내가 에어리언팬이고 프레데터 팬이지만 솔직히 재미없다.액션1점, 흥미2점
처을 부터 끝까지 죽는 거만나오내요 끔직
에이리언1~4 프레데터1~2 본분들만 알수있는재미임. 애기는 가라
참고로 1은 10점 줬었다..
3도 잼없으면 보자!
내가처음으로평점을주게만든영화...보는내내지루햇다겨우다봣내
음.. 볼만한거 같은데...~ 마지막은 이해가 안가네...쩝...~
프레데터의 전투에서 잠깐 흠칫, 어두컴컴한 화면에서 무자비하게 죽어나는 인간들
이거 보는데 계속 플레닛 테러가 생각이 나네...
쪼금만...더 큰스케일에 탄탄한 스토리였다면 더 좋았을것을
1편을 안봤는데 볼만
끝은 레지던트이블2 핵쏘고 헬기 꼬라박고 정부놈들 나오고
그게 액션이던가..뭔가 아니었다
액션씬 맘에 들던데..
1은 그나마 대결이라도 볼만했지 이건 머.. ㅡㅡ;
뭐할말없는..
다소 지루한 이야기 전개... 1에 비해서 상당히 답답함이 느껴지네요...
한번봐라 돈과 시간의 소중함을 깨닫게 될거다
1편보단 못햇지만 그래도 역시 재밌었다
1의 반도 못따라가는 2 ..
껌껌해서암것두안보여 sf호러말고sf액션을원한다 스토리는왤케칙칙한겨
너무 잘 만든 예고편. 하지만...
다른영화와 같이 역시 2는 별로다...1이 10배는 낫다;; 3는 안보는게 낫겠군
장난하나? 액션장면은 어두워서 보이지도 않는다
스토리에 자신 없으면 볼거리라도 제대로 만들든가....
옛날 오락실 게임이 훨씬 재밌다.아놔 진짜 재미없네..
괜찮을뻔 했는데 어둠속에서의 희미한 액션 그건 아니다.
보는 내~내~ 좀 졸려서 혼났네...
어두워서 보이지도 않고 전편이랑 비슷
액션쪽 기대했었는데..그냥 고어영화를 본 것 같은 느낌이네요ㅡㅡ
정말 재미있네요
기대를 안하고 봐서 그런가 재밌었다. 1편보다 낫네..
원작의 긴장과 스릴감은 버리고 액션과 비쥬얼만 남은 작품.
이거 비디오용 영화일뿐 극장용영화수준은 아니다
정말 재미없다. 공감대도 생성이 안되고, 엉망이다..
에일리언과 프레데터 두 영화의 조합이이루어져서 하나가나오는것보다 최고점이다
잔인하기만 하고 볼거리도 없고..딴거 볼걸..
생에 최고에 OOO기 영화 1점도아깝다. 화면이나 좀 밝게 하던가 진짜 짜증나는영화
병원의 애기들...어떻해....T.T
뭐 그다지.........
제목이 잘못됐다. 에어리언 vs 프레데터가 아닌 에어리언 vs 인간.
그냥 평범한듯... 하지만 언제나 기대되는 에이리언과 프레데터의 대결~
스케일에 걸맞는 화끈하고 현란한 액션과 볼거리들을 기대했었지만...
마이다스의 손길이 필요해~
1편을 봐야 2편이 재밌습니다...저는 재밌게봤어요
전편을 본 후 속편이 나오지 않길 그토록 바랬왔건만...
프레데터와 에일리언이 조연으로 전락하면 이렇게 3류 괴물 영화가 된다
어둡긴하지만 원래 에이리언과,프레데터영화 본사람은 이해도잘되고 잼있슴 ㅋㅋ
회가거듭될수록 에이리언과 프레데터의 얼굴에 먹칠을 넘어 똥칠함.
난 재밋게 봣는데...에이리언의 무자비함을 한층업그레이드 이정도는해줘야지..
정말 최고의 영화.. 난 보다 잠들었다.. 아놔
3류 영화...게다가 레지던트 이블2 베끼기까지...음~
1부보다떨어지는 긴장감 어이없는결말 1부가 더 낳습니다..
어두침침한데서 백날싸워봐야
레지던트이블 + 프레데터 + 에일리언... 짬뽕같은 영화
너무어두워서 보이지가않아서 다감점이야 샹
엽기적이고 잔인해요 시나리오가 너무허술합니다 미스트라는 영화와 너무 흡사하네요
이전 시리즈에 비해 잔인함의 강도가 높아졌다. 너무 어두운 화면이 단점.
에일리언의 팬으로써 관심만 줄께.^^ 먹고 지옥에나 떨어져!
아쉬움은 있지만, 몰입감은 좋더라.. 3편은 안나오려나..
전투 공간이 확산됨에따라 긴장감은 줄어들고 .. 말그대로 전투영화로밖엔..
이거 보는 사람이 기대하는 것을 충실하게 맞춰주려고 노력.
재미있다
정말 재미있네요. 기억속에서 떠나질 않아요. 강추
프레데터 한마리에 에일리언이 몇십마리가 처발리는거냐 ㅋㅋ 에일리언은 잽이 안되네
오랫만에 1점 줄 영화가 생겼다.
잔혹함과 새로운 무언가를 보여주려고 하지만..레지던트 이블2와 느낌이 비슷하다..
이게 어떻게 15세인지 좀 흠좀무내요 고어씬보다 토나올뻔했어요
이거뭐........나 기대하고 갔는데 뭐야 이게
에이리언vs인간 인줄알았다,, 프레데터 1놈이 인간도 죽이고,
히드라와 질럿 싸움에 불쌍한 마린만 쥐어터짐...ㅋㅋ
흥미위주용 기획영화의 한계
에어리언을 바보로 만든영화. 프레데터무적 긴장감빵점 3류엑션영화....
긴장감 제로. 허무함 백프로. 결국 좋은 미사일 보유한 군대가 짱이군.--;
볼만함
에일리언2와 프레데터1에 먹칠,SF지만 너무한 개연성부족,쓸데없는 혐오감.
엉망인 연출력, 산만한 대사처리, 엉성한 연기력
기대 했던만큼 재미있었다.
화면은 더럽게 어두워가지고 진짜 짜증났다... 딱히 재밌는 것도 아니고 시간 아까움
프레데일리언과 마스터 프레데터가 싸우는 모습 덕분에 10점
음..3편을 암시했는데 나올려나 ㅋㅋ
평점때문에 저도고민했는데....액션좋아하시면 무조건 보세요...재밌습니다.
지금보다 앞으로 더 잼써질것같은....ㅎㅎ
에어리언 뒷처리하고 다니는 프레데터 .. ㅋ
도대체... 뭐가재밌는건지모르겠다 액션? 스토리? 특수효과? 다 기대이하...
화면이 넘 어둡고 답답하고 스토리도 엉망
프레데터가 에일리언을 팰때 속이후련했다.
감독의 자신감 부족? 스토리 부족? 어둠속에서의 답답함.. 3류영화
밥먹으면서 봤는데 킬링타임용으로 괜찮네요 ㅋ
뭐 집에서 다운받아볼만한 영화. 프레데터랑 에일리언만 볼만함.
보만햇음 걍 킬링타임용
영화내내 어두운 화면에서 나타나는 괴물들. 대충 상상해서 보라는 감독의 의도?
종일 어두운 화면에 도망만다니다 폭탄한방에 영화는 끝.
1편의 실망이 그대로 2편으로~ ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 아우잼써
정말 심하다... 1편은 봐줄만햇는데 2편... 이건쫌 아니다
역쉬 잼나...딱8점...
헐리우드의 예고편 편집기술은 역시...
내가 본 최악의 에이리언 시리즈다..
유명한 캐릭터 두명 붙여놓고 고작 이것밖에 못하다니..
저 예산이었나? 1보다 훨씬 못한 물량공세...
어둡고 뭔가 좀 엉성한...
스토리가 하두 뭣같아서 빨리감기로 전투씬만 골라봤씁니다.
1은볼만은해서봤더니만..이건뭐쓰레기지..어찌평점이6점이냐??이제네이버평안믿는다!!
전작들의 명성을 다깎아 먹는다 정말 영화보다 재미없어 관둔적은 처음인듯
미래(에일리언 시리즈)에선 정체를 몰랐는데 현재 지구에선 정체를 안다 ㅋㅋ
킬링타임.. 엉성하지만 볼 만은 했다.. 그냥 볼만 했다
이런류의 영화가 지루하기는 처음이다 와... 프레데터얼굴에일리언 유치해
악플이 많아서 주저했는데... 그럴필요 없을정도로 가볍게 즐길만한 영화! 꽤 괜찮음~
완전 대실망 했습니다. 무슨 내용인지 하나도 모르겠고 잔인하기만 해요. 후회중..
예고편에 제대로 속았다.아무내용 없어~
재밌게봤음 ㅋㅅㅋ
굿!! 난 진짜 재밋게봤음
최악의 .. 영화 라고나 할까 보통 이런 영화 좋아하는데 이건 아니다
저는 1보다 재밌게 봤습니다 ㅋㅋ 괜찮은데요?
재미없다는사람들보고 볼줄모른다그러는데, 볼줄알아도 재미없습니다.
차라리 1편이 낫다 ( 고로 재미없다..... )
내 수준에 딱 맞는 영화.ㅋㅋ
잔인하기만하고 내용이 좀 뒤에가 막썼다는 느낌이나는데 작가랑 뭔 일있었나?
쓰레기 그이하도 이상도아니다
잼없다는분들 1편보고 보세요.../';; 전 완전 잼있게 봤어요~!
0개주고싶고 대실망 1편보다 엄청 잔인하고 마지막에 허무하게죽음
1편보다 확실히 저예산을 들여서 만든영화. 잔인함에 놀랄뿐.
그냥 눈으로 즐기기에 딱임 ㅋㅋ
good
기대치를 버리고 아무생각없이 볼수 있는 헐리우드식 SF액션..스릴은 없다니깐..
프레데터 멋지게 나왔는데 평점 6점은좀 넘기자 ㅁ.ㅁㅋㅋ
너무 우려 먹는 느낌임...^_^ 이젠 고전이 된 시리즈들...
1편 보신분은 기대 이하. . . 넘 어두워서 보이지두 않고. .극장서 졸았던 영화
1편이 훨씬 나은듯 ..ㅡ,;;; 망작;;
인간들의 행동이 잘 이해가 안가요. CG때문에 5점줍니다.
잔인하지만 스릴이있네용
죽여준다! 끝내준다! 비추하는 사람 신고한다ㅋㅋ 경고한다ㅋㅋㅋㅋ
1편도 재밌고 2편도 잼슴
진행은 깔끔하지만 너무 어두워 액션장면을 제대로볼수도 없엇다.
1편보다는 재미있네요. 그대신 끝이 허무하다는,,
1편 보다는 훨신 재미가 없고 많이 징그럽고 잔인함에 마지막 싸우는 장면이 좀 낳음
굿~!
영화가 끝나는 순간 나는 내눈을 의심했다. 뭐냐 이건?
기역나는건 수영장과 여친의 죽음뿐
OOO기
에어리언과 프레데터를 모욕하는 졸작중에 졸작 정말 보면 후회막심함. 절대비추
고래싸움에 새우등 터진다...
볼만한다. 구도가 1편과는 다르다 인간vs에어vs프레로.. ..개인적으로 1편보다 좋다
1은상당히좋았는데이건OOO기임기분만나빠짐
저예산 슬래쉬무비
재미있습니다. 액션 계속 나오고요. 고화질로 보면 화면 어둡지도 않습니다.
액션장면 거의 안보이는데 잼있다는 분들은 뭐죠? dvdrip 보다 좋은 화질 있나?
걍 재탕에 재탕의 연속이네
killing time movie 로 나름 괜찮다고 봅니다..
꽤 볼만하다 근데 욕을 많이먹는영화...
1점도 아깝다. 0점을 주고싶다. 1편과 같은 시리즈로 분류되서는 안되는 영화.
별로 재미없는 영화
단순히 흥미 위주도 아니다. 정말 쓰레기다
왜 항상 지구에서 난리인가? 우주에서 싸워라 앞으로!
1편보다 만족스럽다
결국 인간이 제일 나쁜놈이었다
내가 보았던 영화들 중 별루....
에일리언과 프레데터를 욕보인 영화.
재미있었는데
영화 꽤 괜찮습니다 세계관만 알면 수작입니다 단지 영화자체가 배경라인인듯
프레데터의 시원찮은 액숑
이정도면 꾀 볼만하다. 보길 잘했다 ㅋㅋ
내좋고요 제가 에일리언 프레데터 둘다 팬이라서 좀,, 이런 잔인 한걸 좋아해서
기대 많이 했는데 재밌게 보기는 했지만 너무 원사이드해서 실망
어떻게 보면 수작이다 핵날리는거 좋았다.나로써도 그게 최선의 선택이였을꺼다.
B급같다랄까.....
그냥 보통정도..? 잡종은 왜나온거지;; 별 능력도 없고...
20세기폭스사의 최대의 실수. avp는 1에서 끝났어야했다.
영화가 상당히 억지스럽다.많이 망가진 에일리언들...어디서 본듯한 뻔한 스토리...
1편이 천배는 재밌었다..2편은 광고만 멋지고 내용은 영 꽝..삼류..
에일리언-프레데터 영화가 어쩌다 이런 3류 호러영화가 됐냐..ㅋ 절대보지마
개인적으로 1탄보단 낫지만 역시 기대에는 못 미친다. 프레데리언을 봐서 최대배점..
1탄으로 만족했어야함
재밌던데
SF는 역시 이 영화!
SF를 좋아하는 사람이라면 재밌게 볼수있다
더 이상 지구가 에이리언과 프레데터의 싸움을 목격하는 일이 없기를 바랄 뿐
밤이여서 하나도안보엿다 뭔이 ...
차라리 미스트를 볼껄 그랬다.....
그냥 억지인듯....
머가 좀 보여야말이지
너무 재밌었다 ..^^ .. 새로 프레데일리언이라는 에일리언 이 맘에들었떤 ..
억지상황.. 프레데터 채찍이 너무맘에들어서 그나마6점준다
나름 3탄을 기대하게 만드는 영화..
1편,, 그 좋은 소재를 2편에서 이렇게 만들다니.. 아쉽다.
점수때문에 망설였는데 ㅡㅡ 그냥 볼만함.너무어둡지도않고,그냥tv용영화
역시 정말 기대했던만큼 재밌다. 3편도 빨리좀 나왔으면 좋겠다.
매력적인 금발 누님의 수영장씬빼고 볼거없다
에이리언3. 프레데터3..둘이 같이 나와 +1..소재외엔 그다지 ......
1탄보다 더재밌당~!!!캐릭터성도풍부하고^-^3탄기대!@
어두워서 뭐가 뭔지 알 수 없는 초보감독 형제의 형편없는 얼치기 대뷔작..
1탄의 내용을 이어서 만들었다면 재미있었을텐데.....
OOO기 ㅡㅡ 와, 주연이 누구냐? ㅡㅡ
에이리언이랑 프레데터가 나와서 싸우는 영화면 됫지 뭘더 바래?
감독이 쓸데없는 공포감만 만들면서 너무 스릴러 위주로 할려는것 같다,
와 프레데터는왜 한마리밖에안나옴? 졸쓰레기
최고의 막장영화
이거 의외로 재밌는데..ㅎㅎ
마지막에 둘다 죽는과정이 너무 허무하네요.
처음은기대에벅차서봣는데실망햇겟죠하지만게속게속보면서스토리를이해하면서보세요
솔직히 쪼끔 기대했는데 ㅋ
솔직히난 재밋엇다고본다 두개의 괴물들을 합쳐서 이렇게 스토리를 만든것도 대단하다
세계관이 창의적이었다.
난 1,2탄 재미있게 봤는데 3탄 기대
두마리 토끼를 잡으려다 둘다놓친 영화
스토리 구성만 잘했어도...
슬슬 질리는 두 괴물들
재밌음 ㅋㅋㅋㅋ
정말제밋네요 인간가죽벗기는 프레데터능력(?)도 살리고 추천^^
프레데터가 한마리만 나왔지만, 그 만큼의 강력함을 보여준 영화
어디서 오락성넘쳐야 할 영화에 정치적 비판질이니. 두마리토끼 모두 실패.
비추천... 시간이 아깝다 내용도 별로..
진짜 잼있습니다
뭔가 식상하다.
개인적으로 이런거 완전 내스타일 영화인디~
묻지도 말고 따지지도 말고 그냥봐여 ^.^
괜히 원작 망치는 영화.. 그래도 눈은 즐거웟다
아..점점 학살용 크리쳐가 되가는게 아쉽다
솔직히 5점대는 아니다.....
별점 OO치 주든것들이 많아서 내가 보상으로 10점
선정성에다가 논리도 없고, 얼렁뚱땅한 고어액션영화.
하...
프레데터 매니아라서 그런지..ㅋㅋ 전 엄청 재미있는데요
졸작 비디오 게임처럼 보이는 멍청한 액션 영화
기대했건만 실망..
재미있던데
이거 진짜 재밌있나? 왜 난 별루지? 나도 이런 영화 꽤나 좋아라 하는데,이건쫌!
뭐냐 이거
엔딩이 죽이네요ㅋ도시 하나를 폭파 시키고 끝.ㅡ.ㅡ;;깔끔하니 좋네요~ㅎ 3편도 기대
1편보다는 확실히 별로 였는데 그래도볼만했어요1편이 워낙 재밌었지여ㅋ전만점드림ㅋ
프레데터가 1마리 나오지만 그래두 볼만하고 7점대까지는 가야하는데...
더선 선정 2008년 최악의 영화... 듣보잡뉴비 감독들이 만들어낸 아류작 ㅋㅋ
전작들의 명성에 똥칠을 한 똥퍼
욕할거면 올리지마세요 엉청난 영화한테 욕하는 당신들이 더 쓰례기
영화관에서 봤다 이영화 기억도 안난다 마지막 장면 밖에 몰르겠다 그래도 봤으니깐
이거 사람만나온다 에일리언프레데터 안나와 ㅋ어이상실 이게무슨 에일리언대프레데터
무고한 시민을 물어 죽이는 멍청한 OOO 같은 따분한 쓰레기 영화.
볼만해
비록 전편에 비해 불친절한 화면이지만,매니아로써의 영화는 괜찮았다.
그냥저냥
보통 속편은 이렇게 된다.
예고편이 영화보다 재미있다.. 스트로즈들이 또 속편 만들면 x여버릴꺼야!
허접한 스토리 이건 좀 아닌듯 그리고 1편을 그렇게 잘 만들어놓고 이게뭐야 ㅋ
진짜재미없고 지루하고따분해서 시간만 낭비된다``차라리프레데터1이 나을듯
재밋다
에일리언이랑 프레데터 매니아라서 눈요기는 되었는대 스토리가 ;;;
약한 인간들만 계속 죽고 ㅡ; 그래도 나름.. 볼만햇당
화면이 너무 어두움. 1편보다 확실히 떨어짐.
1편보다는 마니떨어진다~~~~~~
아 증말 이 영화 만든 감독색휘가 누군지 확인하고 싶었다. 면상에 침 뱉어 주고싶다.
그럭저럭볼만하네ㅇㅇ신고
그럭저럭 볼만한데 ㅇㅇ
내 1시간30분 돌려줘....
1편보다 스토리는 별로지만 볼거리는 짭잘함
정말 오랜만에 제대로 된 액션을 만났다!
그 큰 우주선에서 정찰선으로 순식간에 옮겨진 시체...신기하다
재밌는데 좀 어둡다
스토리가 약간...뭐 그래도 재밌음 근데 화면이 너무 어두워서 뭔일이 일어나는지도
역겹다...
그냥 닥치고 반점짜리 영화
화면이 너무 어둡다-_-;;
쨈있다ㅓ
지루하지는 않은 크리쳐물 매니아용 SF 오락 영화!
최초로 빨리 끝내달라고 믿지도 않는 하느님께 기도하며 봄 프레데터1배끼려고만함
한국타겟전용 미국영화.....ㅎㅎ
너무 어둡다 왜 정전시킨거야; 3편을 암시하는 결말때문에 점수 깎았다
헐리우드 더이상 우려먹을 것도 없는 찌꺼기로 국물을 내다
어두 워 ~ 서 0.5% 떨어짐
3편에선 낮에 싸워라...
너무어두워영; 울프프레데터 한놈같다 피라미몇놈잡고 핵으로다끝남
너무어두워서 이해가 잘안가고 프레데터가 싸우는장면부족함 인간죽는것밖에 안나옴
나도 2에선 개때로 전쟁하나 햇더니만 1편보다 못한 영화같네 별로 재미는없었다
2에선 개때로 전쟁함 하나 했드만 히어로 한 명에서 바퀴벌레 잡내
2편이 있는지 이제야 알았다.. 전편보단 낫지만 그냥 킬링타임용
확실히 재미있긴 했는데.. 제발 화면점 ㅡㅡ
에일리언과 프레데터의 특징이 많이 살아있지않은듯...;
소재는 흥미로웠지만 영화가 졸작임에는 변함없다
재미있었는데
흥미로워서 재밌게봣다
사람은 왜 나왔냐?그냥 식량인데 대사는 왜줬어?
제작비절감, 가짜티안나게 어두운밤, 비오는날로 설정하고 찍은 저질영화
전체적으로 별루임 ㅡㅡ; 시간 아까움
재미있내요
제가 평가를 잘 못하기도 하지만 이건 진짜 스타쉽트루퍼스 2편부터 같아서..
조금 잘만든 호러물 게임 하나 하는것 같음
꽤 재밌네요
1편이 진리다.
프레데터 팬이라.
재밋게 보실려면 에일리언,프레데터 영화를 모두 접해보시면 평점이 이렇게 나옵니다.
6~7점정도면 적당합니다. 액션이나특수효과보는맛은매우괜찮습니다. 다만..엉성합니다
돈 안쓴 티가 난다...
썌디스트로써는 재밌게 봤네 ㅋㅋ
전작 보고 너무 기대해서 봤건만 그래도 시간 때우기로는 좋은영화!
재미있었는데 2人
시간 때우기로 볼만한 영화
1편을 괜찮케 봤기에 2편봤는데.. 짜증무지 밀려온다 -=-
진짜 가능하면 안보는게 좋을것같아요
1편과는 또 다른 재미의 2편. 무삭제버전으로 봐서 그런가. 충분히 볼만함.
난 재밌게 봤는데 평점이 왜이럼 ㅋㅋ
그 긴장감 주던 두 케릭터가 곡마단에 팔려온 느낌...
그냥 1편보다는 짜증나게 재미없다는 사실...
어떻게 1편 보다 재미가 이리 없냐
프레데터 무기 처음본 인간이 한번에 사용할때 졸라 웃겼다.전편은 좋은데 2는 왜이래
숙련프레데터 와 에일리언들의 싸우는 장면이 볼만지만 게임처럼 3파전아닌게 아쉽
프레데터 짱 멋짐.. 1편은 재미있는데 완전 2편은 인간만 죽는영화...
억지로 만드신다고 고생하셨습니다.
두괴물의 혈투 이자체만으로 눈길을 끄는 .. 3편이 기대됩니다
아주재미없는건 아니지만 아쉬운건 대체적으로 너무 어둡다~
제일 웃긴건 에이리언이 뭔지도 모르는데 핵을 쐈다는거...푸하하하
..으음 .. 당연희 .. 만점 .. !!
매니아를 위한 서비스 영화 두번째
좋아하는 소재여서 그런지 악평에도 불구하고 나름 볼만했음
친구놈때문에 이걸 극장에서 봤다 ㅠㅠ 돈 아까비
상당히 잼있엇음 ㅋㅋㅋ
보는내내 컴컴해서 뭘본지 모르겟다 리얼하게 만들자신없으니 컴컴하게해서 가리려고?
정말 재미있게 본 영화
나름 영화채널에서 볼만했음~결말이 좀 아쉽지만
1편에 비해 좀 아쉽다 그래도 3편이 기대되는 시리즈!!
핵폭탄으로 마무리 짓는 OOO 결말에 전체적으로 실망스러운 영화
계속 가는 긴장감과 인물소개 등이 좋았던 것 같다고 느낍니다
소모품에 불과한 인간을 보고있자니, 씁슬하다.
난 존나 재밋게봤는데 ㅋㅋㅋ
차라리 1편이 위대한 영화였다.
최악, 어두컴컴한 비주얼, 이유도없이 죽여대기만 죽창해대는 괴물들, 의도가 뭔지?
그래도볼만한데좀아쉬운게있네
솔찍이 많이 아쉬운 제작비 너무 안낀 매니아층에게 다소 실망감을 안긴 영화..
<에이리언>과 <프레데터>의 명성에 비하면 한없이 부끄러운 작품
스토리는 그렇다 쳐도 긴장감은 어쩔거니. 내가 이런류 좋아한다만 이건 아니지 싶다
딱 기대치의 영화..
내용이고 나발이고 화면이 너무 어두워서 뭘 봣는지..
프레데터가 별로 비중이없는거같아.
액션도 그저 그렇고 스토리도 어설프다.
이런영화는 걍 때려부수는것만 보면되지 핵무기짱짱짱!
프레데터스에 비하면 수작
나도 극장에서봤었지만. 이 시리즈는 극장에서돈주고볼가치는 없는듯.
1편의 반전이 2편을 만드는구나 에일리언 진화 재밌다
스카이라인보고 여기까지 찾아왔다 니들감독맞냐? 에프레2탄도 그래서 재미가없었구만
결말 어이가 없음. 그냥 핵ㅋ폭ㅋ탄에다가 군대가 어쩔수 없엇다면 끝??
아니 이분은 어째서 매번 대규모sf 영화를 만드실수있는거지 연출꽝인데
스카이라인 감독이 만들었으니 오죽하겄냐.. 원래 소재만해도 반은 먹어주는데
도대체 이런류의 영화에서 뭘기대했나? 그저 재미나는 영화이다 그저....
프레데터 한마리가 에이리언 수백마리 잡으려하는 어이없는 영화... 그래도 재밌긴함
감독이 누구냐에 따라 좋은 소재와 시리즈도 3류 B급으로 만들수있음을 보여준영화
정말 재미있다. 재미없다는 놈들은 멍청해서 잘 이해 못하는 족속.
어설픈 스핀오프로 본전도 못 건지네
에이리언과 프레데터의 대결이라는 이벤트성 영화는 1편에서 끝냈어야
완전재밌음
이거 진짜 15세 맞냐 --
재밌던데...나만 그런가?ㅎ;
임산부한테 알심는거 너무 끔찍
화면이 어두워 콜린OO아
이번건 별루다
변종에 대한 캐릭성이 너무 약하다.
참나ㅋㅋ 에일리언 안봤나 이정도는 기대하고 봐야 정상아닌가ㅋㅋ
호러도 정도가있고 연출도 선이있다고 생각하기에 이 영화는 비인륜적이라고 하겠다.
아진짜 영화에 임산부를 끌어오면 어쩌라는거야.. 토나오네..
재밌네
이건무슨...,죽이고 죽이고 다죽고 마지막에 살았다고 좋아하고.아무리 에일리언이라지만
아 진짜 이게 무슨 ....쓰레기 영화임 정말 괴물이니까그럴순잇지만무슨 너무잔인해!!
솔직히 1 에 비하면 좀 상당히 실망스러운영화.킬링타임용으로도 흥미로운요소가 부족
1보단 덜하다
에이리언이란 이름에 먹칠을한영화
팬으로써 재미있게 봄
아쉽긴해도 재미는 갖춤
프레데리언 와 인간분만아니라프레데터도되네
1보다 재미없어.. 액션덕에 별2점준다...
확실히 지구가 배경인 에이리언은 에이리언 특유의 맛을 떨어뜨리지만 나름 볼만했음
프레데터 개멋지지만 조금잔인함
지나친 오락성의 비중에 특유의 색깔을 상실했다.
훔...8점은 족히 되는듯 너무 깍아내리네요;
잼슴ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
쓰레기.
에일리언을 X신으로 만들었네..
신선한 재미
4점이 적절 보이지도 않아 ㅡㅡ
어느새 그저그런 B급영화로 전락한 캐릭터들...
전작에서 끝내지 ㅉㅉ
여러사람 나오는데 그중에 애엄마가 히어로임 거의 마지막에서 여전사포스가느껴짐 ;;
하이브리드가 어떻게 알을깠는지가 의문인 영화....
터미네이터 3탄처럼 미사일로 모든걸 정리하는 각본에 별 한개주마
찌질이 에이리언, 멍청이 인간, 미련탱이 프레데터!
이런걸 보고 쓰레기라고 하던가?
최소한 에어리언과 프레데터의 설득력있는 싸움이라도 있어야했다.
이건 매니아층 영화다 하지만 매니아들은 실망했다 근데 나는 재밌었다
테란 : 질럿 : 저그 1:1:1 맞짱
1편보단 별로지만볼만햇다
AVP 마니아로서 프레데터의 다양한 무기가 나왔다는 사실만으로도 평점9를 주겠음
rhkrxodbs123//스타는 개뿔 호구인증 이가 ㅋㅋㅋ
당시 보러 갔었을때 15세 치고 너무 잔인했다는 생각이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
중간에 아기 씬만 없었어도 .. 괜찮았는데..
안타까운 장면만 거침없이 보여주는 감독관의 특기시네요 .스카이라인도 똑같고요
이건 7점이 적당할듯 그리고 전편에 여자주인공으로 해서 만들면 좀더 성공했을걸
시사회로 봤어도 그닥 재밌던 영화는 아니었지만.. 그래도 6점 이상은 한다..
난 에어리언가 프레데터가 나오면 왜케 재밌지!! ^^
완전 스타냉ㅋ 태란 플토 저그 ㅋ
상당히 재밌었다. 어두워서 좀 답답했지만
그친구가 미안해진다
같이 극장갔던 친구랑 사이 안좋아짐
역시 속편이 전편보다 못하던디 역시 맞네
1편이 별로였는데, 그보다 더 못하다니
왜?? 완전재밌는데?? 1은 좀 너무 뻔한 모험물같고 이번건 와우 ㅋㅋ
그럭저럭
화면이 너무 어두웠다.CG처리 날려먹기
정말 위대한 쓰레기다
외계인끼리 싸우는줄 알았더니 이건머 외계인vs인간ㅋㅋ 화면도 계속 어둡기만 하고;
전 1편이 더 재미있었습니다. 1편 결말도 그렇구요,2편은 별루 ..
재미있게봤습니다
프레데터랑인간이랑같은편했으면재미있었을텐데
재밌게봤습니다!!
딴 건 다 좋은데 산부인과씬은...;;
재밋네요
어둡기만 않하면 재밌었지만,20세기에서 에일리언영화는 오랜만이다.
속편만 못합니다. 스래쉬무비도 액션도 그렇다고 개연성 있는 내용도 아님.
1편보다 퀄리티가 떨어짐.
원작 요소들의 적절한 활용과 흥미로운 소재에도, 최악의 조명에 B급 영화로 전락.
정말 이건 아니다..
시리즈 1 에 비해 부족한 부분이 없지않아 있다. 스토리의 구성의 의도는 좋았으나 그 속의 내용이 시리즈 1에 비해 다소 떨어졌다.
제목에 비해 스케일이 너무 작아...
너무 윤리파괴적인 내용이 많았다...아버지랑 아들 죽는거 임산부 배에서 에일리언 새끼 나오는거
재미있어요.
극장에서 나중에 티비로 다시봤지만 화면이 너무 어두캄캄해서 환장한다..
잡종 에일을 보여줘서 별10
어두워서 잘 안보이는 것 빼곤 좋 다. 크에에엫ㄱ
킬링타임용인데볼만했음.ㅋㅋㅋ그리고평점너무낮음.7점대는돼야지 만약에3편이나온다면 인간vs에이리언v프레데터vs울버린vs나이트메어 면좋겠다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1편에 비하면 CG와 완성도 모두 떨어지지만, 킬링타임용으론 괜찮아요..
이 형제감독 , 이 시리즈물 매니아라면 좋아할듯!
임산부 배에 숙주 집어넣는거 때문에 -2 이게 15세라는게 말이되냐? 임산부배에서 숙주 튀어나오는건 왜 보여줘 진짜
3도 이렇게 나오면 않봅니다;;
재난영화로 만들어 버리다. 재난영화 에이리언VS프레데터2가 나올걸?
에일리언 팬 입장에서는 세계관의 시대설정부터가 잘못됬다1편에서는 웨이랜드사의 비숍 얼굴도 다를 뿐만 아니라에일리언4 의 시간대와 에일리언vs프레데터1 의 시간대역시 다르다.에일리언4 가 수백년을 앞서있다 그냥 이 영화는 팬서비스차원의 킬링타임용
아무리 에일리언 팬이지만 이건 아니다....cg,내용,화면 등등 정말 별로다/
프레데일리언의 디자인, 프레데터의 디자인, 무기, 연출은 좋았으나. 그 이외엔???
뭘 바라길래 이 영화가 6점도 안되니.
킬링타임용. 역시 프레데터의 부메랑에 뎅강 짤리는건 압권. 점수가 낮아서 10점.
속편 좀 ....
내가 SF물을 보는건지 고어물을 보는건지 모르겠다. 배경만 어둡게 하면 스릴있어보인다고 생각하나본데 30년전에 나온 에일이언1보다 스릴없다. 도시에 미사일 날리는 정부 대응도 어이가 없다. 프레데일리언을 제외하면 시리즈물 전체를 말아먹은 희대의 망작.
6~7 점정도가 적당하다. 평점 너무낮아서 10점줌. 전체적으로 나쁘지 않다. 1편에 이은 설정은 매우좋다 .전개와 결론이 별로이긴 한데 3편을 고려한듯. 3편이 기대됨.
.. 끝이 많이 않좋았어..
시간 죽이기에는 아주 좋음.
소재는 A급 영화는B급
졸기대했었는데개실망 에이리언 잘보이지도않고ㅡㅡ
소름끼친다!
1편은 그나마 괜찮은 편이었네;;2편은 진짜 머랄까;;졸라 쿨하더라~
재미없음~!! 걍 재미없었음~!! ㅠㅠ
와 요즘 프로메테우스도 나왓는데 ,,,,,,,,,,,,,, 찐짜 짱
전 이런영화 좋아해요 ㅎ
완전 재밌어요ㅎㅎㅎㅎ
이런 OO 싸우다말고 뭔 핵폭탄으로 OO이야 OO이
이 영화를 보고 제 암이 다 나았습니다~
재미도 없눈데 기분도 더럽게 만드는 영화
1편에서 힘들게 차려준 밥상을 힘차게 뒤집어버린 캐망작! 개연성도, 설득력과 신선함도 없는 스토리와 연출.. 마지막에 마을에 폭탄이 떨어질 땐 정말 어이없는 웃음만이 터져나왔다.
1편이 B- 정도였다면 이건 그냥 C급 영화같아요. 1편은 나름대로 제목과 주제(?)에 걸맞는 내용으로 흘러갔는데, 2편은 참.. 뭔가 지저분하고 정리안된 진행입니다. 그냥 아무것도 기대하지 말고 킬링타임용으로 삼으실 분만 보시는 게 좋을 것 같습니다
내가 지금 꿈을 꾸는건지 영화를 보는건지 모르겠다. 희미하게만 보이는 영상이 기억에 남지도 않고 뭘 보여줄려는 건지도 모르겠다. 진짜 최악의 AVP영화... 1편에 1/3만 따라갔어도..
1편도 별로더만 2편이 어떻게 나왔는지 이해가 안됨
그냥 볼만했는데 화면이 너무 어두워... 아무것고 안보여 ㅋㅋ
시각장애인들을 위한,토키영화인줄 알았다.비싼값주고,사먹은,정말 맛없는 도시락.그 가능성만은 기억해 두마.밀라 요보비치 서방이,능력자란걸 께닫게 해준 영화.일단 첨부터 끝까지 밤 씬이라,긴장감 자체가 없어.뭐가 보여야 감상을 하든지,말든지,할것 아닌가?
두 괴물들의 팬으로써 재미있게봤지만 너무 어두워서 안보인다...
일단 조명 감독이 누군지.. 아무리 빛이 없는 촬영이라도 뭘 좀 제대로 보여줘야 할 것 아닌가? 미국판 심형래도 아니고, 뭐 제대로 보이는 건 없고, 어지간해서 중간에 포기않하는데, 이건 보다가 진짜 포기했다 에일리언인지 프레데터인지 신경끄기로 함
아니 머 다 밤씬이라 보이는게있어야 보지
난 진짜 재밌었는데... 사람들이 다 낮게 주니깐
아쉽다, 1이 더 재미있다.ㅎ
프레데터 팬이지만 1이 더 재밌음
하,,, 오락영화로서는 괜찮았던 1편이었는데, 2는 걍 이도저도 아닌 쓰레기
0점도 아깝다. ㅡ (마이너스)를 주고싶다. 그동안의 에이리언과 프레데터의 명성?에 똥칠/먹칠을 사정없이 해버린 영화.
내가 이걸 잼잇게 봣엇다는게 멍청하다고 생각되네 1편이 훨낫다 글고 한가지 더 이게 왜 15세냐? 그러고선 사람 손 잘리고 터지고 난리법석인데?
에이리언이 임산부입에 알깔때 ㄹㅇ 극혐...ㄷㄷㄷ
좋은 특수효과를 유치한 스토리와 전개로 말아먹네
내내 밤이다 뭐가 보여야 재밋지
영화의 재미를 떠나서 뭐가 보여야 말이지. 조명감독이 실수를 한건지, 아님 의도적으로 어둡게 설정을 한건진 몰라도, 너무 어두워서 영화에 몰입할수가 없다.
사람마다 다르긴 다르구나 전 8점
개인적으로 1보다는 실망이였다 그래도 avp팬이라 재미는 있었음
인적도 없는 시골마을에 괴물들 우와앙, 사람들 꺄아악 이게 영화내용의 전부다.그동안의 시리즈들은 살인외계인이라는 희안한 소재임에도 완벽한 설정과 설득력을 가졌던 반면 이 영화는 그런거 없다. 그동안 쌓아올린 명성을 한순간에 부서버리는 최악의 영화.
내가 이영화를 보기전에 에일리언과 프레데터 시리즈를 미리 봤다는게 정말 천만다행이다. 안그랬다면? 난 지금쯤 에일리언과 프레데터를 이영화로 인해 3류 쓰레기 비급 공포물쯤으로 여기고 거들떠도 안봤을테니까... 소장가치도 없는 쓰레기영화
정말 재미없네.... 사람사람사람사람사람사람 괴물 사람사람사람사람 괴물 사람사람 괴물 사람사람 진짜 비율이 이정도임. 끝에 사람이 폭탄으로 끝내는건 또 뭐냐 아 진짜 짜증나네
제대로 못봐서 다운받아 다시 보는데 못보겠다.
1편의 중간만 했어도 좋았을텐데, 내용이나 스케일이 홈비디오용 수준으로 떨어짐.
마치 대학교 영화 동아리에서 만든 듯한 작품 수준.
이거 무슨 의도로 후속을 만든겁니까. 죄없는 인간들만 당하고,3은 왜 안나옵니까? 나오기라도 했으면 이렇게 평점이 낮진 않았을텐데
이제는 에일리언과 프레데터를 한 곳에 같이 풀어주면 안 될 거 같다.
프레데일리언 과 울프프레데터라는 요소를 겨우이따위로 써먹다니 아깝다
이건 닥치고 엔딩이 최악.. 핵으로 다 쓸어버리니 원.. 근데 마지막엔 후속작 떡밥 냉겨놨는데 나올 생각을 안하네요 에일리언 대 프레데터3
난 괜찮던데. 되려 1탄보다 낫더라. 1탄은 걍 오락영화라면 2탄은스릴러 삘이 남.
1편 보다 훨씬 못한 내용과 비쥬얼 그리고 실망스럽게 만든 2편
1편이랑2편이랑배경만다르고거의비슷
쫒기는씬에서 조명좀해줬으면 좋았을텐데.. 그래도 두번봐도 세번봐도재미있는거같다 ^___^
프레데터중 울프 프레데터가 간지라고 해서 봤더니 AVP1의 스카프레데터 만큼 인상적인 전투를 보여주지 못했다...아니 화면부터가 캄캄해서 아에 안보였다...
1점 주기도 아깝다....
다 안보인건 똑같았구나 ㅋㅋㅋ. 폰카메라로 촬영을 했나?ㅋㅋ
1편에 이은 최고의 영화!! 꿀떡꿀떡잼 ㅋ
이런 낮은 평점 받을 영화는 아니에요..나온 시기도 있고 평점이 너무 낮네요
2008.07.19 6점 점아 어두워서 뭔지 분간이 안갈정도의 화면, 짜증.. /// 2016.02.09 평점 7 다시보니 볼만함.pass**** 2008.07.19
프레데터도 힘 무지쎄네 프레데터 어깨 레이저총 가지고 싶다
에이리언 스카이라인을 본뒤 보니 완전 걸작으로 보임
낮에좀싸워라 안보여 ㅡㅡ
엉성하지만 볼거리는 충분하니 만족하자
그냥 볼만함, 프레데터와 에일리언의 싸움을 좀더 부각시켜 줬으면 하는 아쉬움이 남음.
보여야 뭘하지 뭘보라는건지
진짜 프레데터 이름값도 못하게 만든 영화다..
긴장감은 실종된 채 겉돌기만 하는 액션
프레데터,에일리언이 나온것만으로 점수를 주지만...배경이 어두워서 보이질 않아 제대로 보지를 못하겠다;;
원래 에이리언이랑 프레데터는 SF호러물인데 이 AVPR은 그 호러물에 맞게끔 제작된듯 호러물과 SF액션을 잘섞어서 재밌게봄. 평점낮은것이 이해안되는데ㅎ 프레데터와 에이리언전투씬은 솔직히 어두워서 흠이지만 액션은 역대급으로 멋졌다
1. 영화가 전체적으로 너무 어두워서 보이질 않음 OO..2. 에이리언은 인간이랑 붙어야 스릴있고 재미있다
뭘 하고 있는지 도저히 알아볼 수가 없을 만큼 개같이 어두움. 그냥 검은색 바탕에 검은색 물체들끼리 싸우는 수준. ㅡㅡ;
속편이라고 나아질 줄 알았겠냐만.
재밌었다!!! 평점 너무낮네ㅜ고생들했는데! 프리데터 한마리만온거 좀ㅋㅋ웃기긴했다 제작비 부족했나ㅜㅜ3 왜안나와!! 에어리언 프레데터 너무좋다 괴물영화중 갑이다!
옛날엔아무것도모르고좋아했는데....
내 진짜 에일리언 빠 수준에 수십번씩 재탕해서 보고 늘멋있고 재밌다고 느꼈었음. 끔찍하거나 더럽다는 생각 한번도 안했는데 이건 진짜... 재미도 떨어지고 임산부씬 너무 더러워서 미간이 절로 찌푸려졌다 진짜 ㅡㅡ 꼭 그렇게 드러운 씬 넣어야했나...?
어두컴컴... 뭐가 보이냐?
뻥안까고 아무것도 안보임 어두워서 뭐가뭔지 1도 모르겠음 프레데터팬이라 5점준다^^..영화는 개노잼
아니 핵미사일로 마을날릴꺼면 첨부터날리지 영화 왜만들었냐 왠만한건 다재밌다고하는 내가 이건 정말 OOO다 영화가..
1편은 재밌었는데 2편은 너무했다.. 임산부한테 알넣는게 진짜 너무함..
다 좋은데 너무 어두워서 잘 안보인다 ㅠㅍ 그게 아쉽
재미도 감동도없고... 앞은안보이고..
난 엘련팬이라 봐도봐도 재밌다 하지만 3는만들지 말아다오...
1편은 제목 그대로 성인식을 치르러온 프레데터와 에일리언의 싸움이 였지만 2편은 풀려난 에일리언을 뒤처리하는 프레데터;;.프레데터라는 소재가 정말 아까운 영화였다
미친너무잔인하고역겨움.감독의 사상이 궁금해지는 영화. 최악으로 자극적이기만한 영화임. 정말 개떡 아이 임산부는 아무리 영화래도 좀 자제해야지 여과없이 보여지는. 그것도 그냥 죽는것도 아니고 정말 상상이상 최악.
진째 댓글들 말대로 시작부터 끝까지 넘 어두움 짜증나서 볼수가 있어야지
감독 OOO전에 감독 가족 살가죽 다 찢겨버리고 감독들한테 보여주고감독 팔다리 하나하나 잘라버려서 짐승들핫테먹히게 하면 좋겠다 어린아이.임산부.여자가차없이 죽게만드네그리고 남은 뼈는 망치나방망이로 박살낸다음불에 태워서 용앙에 넣기
크리쳐물에대한 무한사랑덕에 참고볼수 있었다.
베스트 댓글 공감가네요..뭐가 에이리언이고 뭐가 프레데터인지 구분도 잘 안갔네요..그리고 보기 불편한 장면들도 너무 많고..내용은 아몰랑 다죽어 밖에 기억에 안남네요..
존나어두워서 눈아픈데 개극혐및잔인한장면에 너무 역겹고 눈베림
아오 샹.개빡친다.영화가 너무 어두워서 구분이 안된다.오죽하면 낮 씬도 어두컴컴하다.어떻게 이따위로 만들 수가 있는지음지는 아예 안 보밈
프로메테우스 안나왔음 처다도 안봤다
무슨생각으로 이렇게 어둡게 찍었는지 의문.
도를 넘어선 끔찍한 혼종
나쁘지 않음 볼만함 조낸 잔인한거 싫어하는 분들은 패스
비싼돈주고산 빔프로젝터 고장났나싶어서 계속 연결된 노트북만봤다... 뭐가 보여야 감상을 해쳐먹지
감독 히발로마 어두워서 볼 수가 있어야지 밝게만 만들었어도 평점2는 올라가겠다
원작 시리즈물의 광팬인데도 이건 도저히 못 봐주겠음. 킬링타임 B급영화로도 부족함. 밤에 불 다 끄고 봤는데도 화면이 어두워서 도대체가 구분이 안됨.
평점이 낮아 패스했다가 이재사 봤는데 의외로 재밌더라,전작보다 낫고 슈퍼맨 스파이더맨 어벤전스 츠랜스포머보다 훨씬 재밌다.
여자와아이는 죽지 않는다는 기존 공식을 깨버림. 거기서 이미 10점 + 제시의 수영장 팬티 도끼 에서 이미 10점
일단 제목부터 바꿔야할듯
감독 미친거같음...보통 공포영화라 해도 아이랑 임산부는 안건드는데 연출마인드자체가 너무 잔인함...약빨고 만든듯
영화 내용이 너무 이상해...
에일리언 1,2,3,4 프로테우스 커버넌트 전부 보았지만 이렇게 내용없고 죽이고 살리고 밖에 없는건 이번편이 처음이네요. 약간의 암시라던지 내용을 전달했으면 좋으련만 좀비영화 보는줄 알았습니다.
첨볼때는 재밌어서 인지못했는데 다시보니까 화면이 시커매서 뭐 제대로 볼 수가 없네ㅋㅋ... 1점 깎는다
너무 어둡다. 밤에 불끄고 보면 괜찮음. 돈이 문제겠지. 스케일은 크고 제작비는 한계고.. 뭐 그래도 팬들은 볼만할 듯...
모조리 죽이는구나. 스토리는 없다.
1편은 그래도 기존의 에일리언의 세계관 등을 연결 시키고 영화 배경이나 대결 구도도 나쁘지 않게 잘 만들었는데, 2편에서 그나마 유지되게 하던 세계관들을 그냥 다 쌈 싸먹음.
해상도랑 밝기만 좀 올려도 볼만하던데 안보인다는애들은 컴퓨터 586쓰냐
안 보여. 어두워서 안 보인다고
경찰차랑경찰만나옴 노잼ㅡㅡ
이거 진짜 개 꿀잼 ㅋ 근데 평점이 왜이래
하나도 안보여 이 개.색기들아 ㅠㅠ
임산부에 알심는거랑 작품성이랑 뭔 상관이지?
1편보다 그로테스크하고 다크한 편, 쪼끔 아쉽기도 하지만 나름 재밌게 보기도 했는데.
어두워서 누가 누군지 야맹증 걸린줄
밤에 찍은건 의도한거냐?
약간 어둡고 아쉬워 8점
아 ㅅㅂ 진짜 웬만한 스릴러 호러 SF 영화는 다 봤는데 이건 필름이 아깝다 그리고 임산부에 알 까는 장면을 굳이 넣었어야 했었나 싶다 그거 보고 나서 몇일간 밥도 못 먹었다
이거참 욕나오는거 겨우 참앗네
나름 고어한것도 참신하고 볼만했다
너무끔찍함 과하다싶을정도였음 특히 임산부알심는거는 트라우마생길정도로 너무 저급하고 역겨웠다 1편은 딱적당했다면 2편은 너무과했다 액션은 심심하고 고어와 찝찝함을 더심었음
화면이 어두운것만 빼면 b급 공포 스릴러로 적당
나 재밌게 봤는데 평점테러 마블충들 ㅉㅉ
믿고 거르는 스트로즈 형제
avsp 시리즈의 종결을 알린 망작
방위군을 지휘통솔하는 마을 경찰 한 명, 나시 입고 헬기 운전하는 육탄 아줌마 한 명, 총을 든 프레데터 한 마리, 군인에게 명령하는 학생들 몇 명, 침 흘리는 에얼리언 몇 마리, 흔들어 대는 카메라... 갈수록 영화가 산으로 간다.
프레데일리언이라는 혼종을 탄생시킨건 좋았다 근데 그건 1편 결말에서부터 만들어진거고 나머지는 다 별로... 1편에 발끝도 못따라간다
팬심으로도 봐주기 힘든 영화
메니아에겐 평점따윈중요하지 않지...
쓸데없는 인간들의 배경설명과 인물구도는 왜 이렇게 쑤셔넣어서 러닝타임 잡아먹는지 이해불가. 때문에 전개가 너무 늦어서 처음 30분 지루해 죽는줄 그 시간에 프레데터랑 에일리언 액션씬을 더 넣는게 좋았을듯. 1편은 기대이상이었지만 2편은 기대이하.
개연성 최악. 후반가서는 설정도 개나 줘버림.
아무리 그래도 이건 좀 아니었다. ㅋㅋㅋ 임산부한테 직접적으로 알까는 거 빼고는 뭔가 새로운 것도 없었고... 잠깐만, 나중에 연출하는 작품이 스카이라인???
지저분하고 불쾌하기만 하다.
완전 꿀잼ㄹㅇ 임산부이게 알낳는거랑 배터질때 카타르시스란...ㄷㄷ 오히려 분위기는 정말 좋았는데 쟐안보인다는게 유일한흠 ㅠ 3나왔으면 ㅠ
에이리언이 조용히 임산부 입에다 죄다 겁나게 알 까넣는거 보고 불쌍하다 느낌. 주방위군은 총으로 막 쏴다가 에이리언 피 터져 염산 맞고 소리 지르며 완전 초토화 되고. 에이리언 2 우주 해병대 보는거 같았다. 근데 밤되니깐 눈뽕 걸려 화면 꺼짐현상ㅋㅋ
3편이빨리나오면좋겠다
나름 재밌긴한데 안보여 영화가
아무것도 안 보이는 영화 ㅎㅎㅎ
솔직히 스토리는 나쁘지 않은데 주연이 누군지 잘모르겠고 무엇보다 화면 밝기가 노답임. 어두워서 현실 공포감 조성은 할지 몰라도 영화고 스크린인데 뭐가 보여야 볼맛이 나지 한두장면도 아니고 솔직히 밝기조절만 잘했어도 7점 이상은 된다.
노 라이트로 촬영해서.. 전혀 화면이안보임
모가 뵈야말이지...원.. 20세기폭스사가 B급영화사도 아니고 와이리만들었냐..
어둡다 모해 컴컴해서 짜증....프레데터 시리즈 에이리언 시리즈중 역대급 졸작이다.1편이 100배 재밌다.
영화관에서 볼때는 어땠을지 모르지만 모바일로봤는데 11년이 지난 영화인데도 재미있고 스릴있었습니다. 에일리언은 역시 무자비 하군요.다른 종인 인간 목숨을 벌레처럼 취급하네요.꼭 보세요~
더 프레데터보다는 재밌다 볼만함
근데 임산부 입에 알까는거...알이 똥되는거 아님?
전장은 더 크졌지만 흥미는 더 작아졌네...
1편은 개꿀잼이었는데..
에이리언이 임산부 알까는 ㄹㅇ극혐...임산부는 뭔죄니..
비위낮은 분들이봐서 평점낮은건가.. 제노모프 튀어나오는건 어떻게봤길래 하긴 임산부씬은 압권그자체
도무지 보여야 보고 평가를 할거아님.. 라디오인줄 알았다
1편에 비해 긴장감도 떨어지고 단순 호러물로 변한 듯한 아쉬움.
최고의 작품이네요..
나쁘진 않음 근데 왜 레지던트이블2가 떠오를까?에일리언들이 도시를 습격하고 감염(숙주)가 되서 에일리언 퍼지고 막을수 없게 되자 도OO괴.. 주인공들은 가까스로 탈출 ..ㅋㅋ
뭐가 보여야 보지 야간 투시경을 끼던지 해야지 원...
그냥 뻔햇지만 그래도 다음편이 기대됨
마을 중심부로 모아놓고 핵 날리는 거 도랏나ㅋㅋ
아니 ㅋㅋ 존나 어두워서 보이질않네저 ㅅㄲ들은 왜 지구와서 지 랄임 ㅋㅋ개어이
넷플릭스로 보다가 너무 어두워서 중간에 포기했다 ㅅㅂ
OO 쓰레기영화OO 쓰레기영화
좋은소재, 예산 가지고 이따구로 만드는것도 재능이다. 볼때마다 짜증나는 영화.
20세기 폭스사 정품(?) 영화 맞죠? 화면이 어두워서 하나도 안 보이네요. 야맹증인가.. 당근 많이 먹고 다시 보겠습니다.
망작이야..모가 몬지 안보인다. 최악의 연출력
고어영화매니아임 1보다 스토리성이 좀떨어지고 고어장면은 1보다 조금 있는수준인데 고어장면 거의없음 그냥저냥 볼만한정도로 보면될듯 고어영화매니아라면 봐도되고안봐도될것을 추천 이상 고어영화매니아였음
영화상 설정이라해도 출산이 임박한 산모 몸속에 알을 낳는 모습은 너무 기괴하고 더럽다. 왜 굳이 그 장면을 클로즈업 비췄을까. 숭고하고 아름다운 곳을 왜 그렇게 연출했는지 의문
진짜 지금 까지50번도 넘게 본 명작임
역시!!! 프레데터는 언제나 봐도 재밌따니까?ㅂ
근데 이 영화 엄청난 떡밥 투척한거임. 1편에서는 웨이랜드가 2편에서는 유타니가 등장함. 서로 합병하기 전이란 소리임
트레데일리언이 정말 인상적이어서 흥미진진함 진짜 PVA세계관 최강 생물체임
욕하면서도 보게 되는 프레데터의 매력
전작을 말아먹은 후속작!
킬링타임 스토리전개 완쓰ㅋㅋ
눈이 너무아픔... 보는것 자체가 지치는 영화그점빼면 나머진 쏘쏘
밤 설정이라고 불편한사람들 있는데 솔직히 낮에 싸운다고 뭐 달라지나ㅋㅋ 밤에 찍나 낮에 찍나 분위기는 밤이 더 괜찮지 불편한분들 사회생활어떻게 할려나 참..불쌍하네 ㄹㅇ
발연기,어두움,개연성 없는 스토리 15세 관람가라고 믿을 수 없는 장면들...이 영화는 쓰레기입니다.
산부인과 장면은 너무했다ㅡㅡ
너무 어두워서 보다 말았음..ㅡㅡ
심리 스릴러도 이정도로 어두우면 화면 쫓느라 피로한데 액션이 중요한 장르를 이렇게 어둡게 만든 감독은 무슨 생각이었을까
예산이 많이 부족했나 어떻게 처음 우주선 떨어질때 빼고는 죄다 어두컴컴.. 잘 보이지도 않음 ㅋㅋㅋ 이렇게 숨기고 싶은데 대체 영화는 왜 찍은거야 ㅋㅋㅋ
이렇게 좋은 소재를 정말 재미없게 만드는거도 재주다...스토리도 완전 오합지졸 따로놀고 주인공은 있지만 왜 있는지도 모르겠고 이게 멜론지 호로인지 판타지인지 모르겠고 어두워서 잘 안보이고 결말도 정말 어이없고... 그냥 이런 영화 좋아해서 보긴하는데 별로에요...
SO SO하네요. 에이리언 프레데터 팬분이면 볼만은함.
다좋은데 밤에만 싸우는 건 좀. ..
왜..1은 잘 만들어놓고..2는 이모양으로 만든건가요..2는 스토리도 딱히 없고 그림자와 그림자의 싸움인가..조명을 어두워도 너무 어둡게 해서 만든것같은데..도대체 뭘 보란거지?초록색 피밖에 생각이 안남..스토리없지 보이는것도 없지 감동도 재미도 없지..혹시 1이랑 2조명팀도 연출팀도 싹 다 바뀐건가여..하..이거 보실거면 진짜진짜진짜진짜 볼거없을때 생각없이 보세여..총소리랑 비명소리랑 피튀기는것만 보고싶을때 추천합니다..
