봐도봐도 재밌다 이런 참신한소재는 정말 어떻게 발견했을까
신선한내용! 주연배우 연기잘한다
예술.
개인적으로 정말 좋아하는 영화!!
은밀한 자부심www.레드미.com
혹시 명작이 아닐까
밴 위쇼의 연기도 멋졌고 기대했던 것 보다 훨씬 재밌었다.
벤휘쇼내꺼
별 또라이 같은 영화가 다 있네. 심지어 지루하고 재미도 없음.
전문가 평점 ㅡㅡㅋ 주인공 눈빛연기는 너무 멋졌고 결말도 마음에 들었다. 화려한 볼거리,코믹한장면을 원한다면 비추! 여운이 오래남는 영화^^
소설도쩔지만 영화도 쩐다
5점밖에 안준 전문가들 다 반성해야할듯
벤위쇼의 연기가 good
good
가히 천재적이다 소설도 영화도
공감의 부재는 치명적이다
소설을 먼저 접했다면 실망만이 남을뿐이다. 문자의 영상화는 뼈저리게 어렵다는것을 느끼게 해준다. 결과는 너무나도 역부족이었다. 필름이라는 "병"에 "향수"를 담아내기에는.....
전문가 평점은 없애는게 좋을듯. 전문가의 기준이 뭘까.
좋다
소설 속 그르누이의 그 살을 에는 듯한 치밀함과 내적 갈등을 영상이라는 매체에 모두 담아내기엔 벅찼나보다.
소름끼치는 영화...영화의 은유,비판적 요소를 생각하면 두려울 정도
원작의 작가가 1975년도에 향수를 구상하고 수차례 방문한 후에 벽면가득 지도를 완성했다는걸 아는가? 그 시대에 이런 소설을 썼다는게 경악이지.
뭔가 변태같은게...기분이 찝찝함..;;
무엇인가 느낄 수 있었던 좋은 영화
가레스 베일의 열연 !!! 축구만 잘하는줄 알았더니 연기도 일품이다. 향수라는 소재를 극적으로 표현했고 이야기를 잘 풀어냈다. 여자의 향기를 모으는 것에서 약간 어색한 부분이 없지 않아 있었다.
새로운건 재미있다
smells like teen spirit
8점이 적당.. 10점 줄정도의 대박은 아니고 중박정도
감동,매력,매혹적임,당분간 안잊혀질듯,몰입도짱
영화도 천재인듯
다시보고싶다
향수에 대해 다시 생각하게 만드는 영화.
보고 난 후에도 여운이 가시질 않는 영화는 10점 줘야지.
와 대박..ㄷㄷ
몰입도가 좋네요.
몇년이 흘러도 가끔 생각나는 영화다 잔인하지만 묘한매력이있다
이동진 영화평론가의 추천에 보게 된 영화. 모두가 알아봐주는걸 원했던 게 아니라 누군가의 사랑을 원했다는 걸 안 뒤의 주인공의 연기가 대박이었다
소설은 안읽었지만, 영화로 이정도가지 흥미진진하게 만든영화 보기 드문데... 사람들이 점수가 좀 짜네 ㅡ.ㅡ
아름다워
처음 보고 어느날 생각나 다시본 영화.. 어느영화보다 이런류의 영화는 이거 하나밖에 없다고나 할까 .. 향기는 나지않지만 향기를 느껴지게하는 배우들의 열연과 영화를 보고있는 나는 그루누이의 체취가 느껴지지 않았던 기분과 같았다.. 어떤 향기일까..?
신비로움에 여운이 남는다
여운이 상당히 긴 영화 5점 이하 별점은 누가 주는건가..
소름
ㅠㅠ
물론 건강한 젊은 여성의 살냄새만큼 좋은 향기는 없겠지. 그럼에도 이 영화에서 눈과 코가 가장 자극되는 장면이 보랏빛 가득한 라벤더 밭이라는 것은 아이러니다. 음악은 최고로서 영화에 몰입하게 하지만, 런닝타임 146분을 지탱할 힘은 부족하다.
집착을 통해 만들어내는 광기어린 향수.. 그리고 그것에 미쳐가는 사람들..
소설을 잘 살린듯 함! 잼남 ㅋ
우와.. 이거 심한 영화네... 소름돋는다..!
동화수준.
소설책을 안본 사람으로써 봤는데 재밌습니다. 명작영화. 음악이 정말 좋네요.
아직도 생각나... 영화만 봐도 향기가 느껴지는...
판타지도.아니고 드라마도 아닌 영상미가.부족햇던영화
향수처럼 여운이 남는 영화.
실제 이집트 유물 발견당시 발견된 향수 결국 하나의 성질을 반견하지 못했다지? 귀족들의 삶 지금에 가진자들과 향수개발자 그루누이는 지극히 가난한 평민..중산층... 결국에는 넘어설 수 없는 벽이란걸... 얘기하느지도 모르겠다...
소설을 안읽은 상태에서는 재밌게 볼수있지만..소설을 먼저 읽은 사람에게는 조금 아쉬운 영화영화자체는 재미있음!
원작을 모르면 이해가 어려운 영화. 후각의 강조도, 다른 아름다움의 표현도 되지 않았다. 영상이 아름다운 것과 이 소설속 아름다움이 잘 표현된건 별개의 문제.
이동진 평론가 평론 읽어봤는데 전혀 좋게 평가하지 않았던데.. 감독의 기술적 연출력은 뛰어날지 모르나 이 영화 자체가 정확히 말하고자 하는게 뭔지.. 의미없이 화려한 연출력의 나열이었음
분명 소설에 비하면 묘사와 전개가 안타깝다. 하지만 이 영화에 5점대 평점을 준 씨네21 평론가들의 혀와 손톱을 뽑아야한다.
연기보는내내소름끼쳤다
7번정도 봤는데 또 보고싶다
소설을 이렇게 가져오기도 힘들었을텐데 잘만들었다
마지막에 난교파티 진짜....지렸다
우리나라 평론가 수준봐라 ㅋㅋ 이동진 그나마 우리나라 평론가중에 괜찮았는데 영 헛점이 많네 ㅋㅋㅋ
2시간 30분이 금방 지나간 영화
자신이 원했던건 향수가아닌 사랑이란 감정에 뒤늦게 깨닫고 살인까지 저지르게되어 죄책감과 공허함에 시달리는 주인공의 모습에 안타까웠다. 영화 진심최고.
정말 좋았음. 벤 위쇼의 연기가 훌륭했다
시간 나면 봐야겠다
최고의 영화...
아름답고 고요하고 향기롭다..
좋음
이야기와 연출이 모두 냄새를 미치도록 궁금케 한다.
책 좀 봐라 인간들아. 원작만한 영화가 있겠느냐만은
영화 속 향수가 그렇듯 자극하고 심취하게 만든다. 각본이 뛰어나며 광장씬은 잊을 수 없는 씬.
최고입니다 배경과 영화의 고풍스러운 작품
주인공 벤 위쇼의 미친 연기력과 (연기 진짜 잘함;;) 세련된 영상미가 영화에 엄청 몰입하게 만들었다... 정말 괜찮은 수작.
진짜 재미 집니다 딘시보고싶네요
다 좋았다 마지막장면이 여운이
개한민국 국뽕새1끼들 노답 자1살추천
그 시대 표현을 참 잘한듯
평론가 점수가 왜 5점이지?
초등학생 시절 접한 이 영화는 내게 충격적이고도 강렬하고 매혹적인 어느 향수의 향기같은 존재로 다가왔던 영화이다.
미친듯이 신선하다 ...향수에 취하다.
잘봤습니다 여러 생각이 들지만 정확히 무엇이다라는 집을수 없네요 조금만 더 친절했으면
몇년이 지난 지금도 뇌리에 남는 영화
원작 소설을 읽어봤다면 이 감독의 역량이 향수를 영화화 하기에 턱없이 부족했다는 것을 알 수 있을 것이고, 왜 평론가들이 점수를 저렇게 줬는지도 알 수 있을 것인데. 무슨 나레이션으로 영화의 반을 풀어가는지... 언젠간 더 좋은 영화 향수가 나오길.
마지막엔 정말 전율이 일더라...
영화보고 책까지 읽었슴돠
단지 살인자의 이야기라고 비판하는사람들 뇌구조가 궁금하다.
눈치 더럽게 없는 내가 대사도 몇 없는 벤 위쇼의 연기만을 보고 이 영화를 이해했다니....
평론가 점수가 5점인 이유를 알 수 있었다. 평론가들 눈에는 부족해보였을 듯하다. 영상미도 부족했고 잘못풀어간것같다.
물론 책에서의 감성이 완전히 들어맞게 전해지지는 않지만, 명작을 영상으로 접할 수 있다는 것 만으로도 황홀. 이정도면 훌륭하다. 아끼는 영화
향이 이렇게나 사람을 매혹시킬수있구나.
내 인생 최고의 영화 중 하나
나도 사람들을 움직이게하는 향수가 갖고싶다
대단하다 아름답고 신비롭다
태어나는 순간부터 한번도 사랑을 받지 못했던 천재 소년이 자신이 원했던 사랑을 자신이 재능인 후각을 통한 최고의 향수로 채우려 하였으나, 향수로는 사랑을 대체할수 없음을 깨닫고 결국 자살을 하였다... 라고 해석하는 게 맞는지는 모르겠지만, 최고!!
개봉때보고 명절때 두번째로 보는데 더재밌네요 주인공 이미지며 연기력 너무좋네요. 소설책도읽었는데 원작이 또 읽고싶어지네요!
주인공의 심리나 내면을 표현하는 부분에서 부족하지 않았나 싶다. 영화만 보면 그저 변태 사이코라고밖에는 생각할 수 없다.
내 인생 최고의 명작. 이 한마디로 끝낸다.우리나라의 평론가의 수준을 짐작할수 있겠다.평점봐라 ㅋㅋㅋ
아직도 안봤냐... 보면 알꺼다
영상미도 좋았고 특유의 분위기와 여운이 깊게 남았음. 영화를 본 뒤 소설도 읽었는데 표현력에 놀랐음.. 영화도 이정도면 소설을 잘 살린듯. 영화에서 온갖 냄새가 전해지는 것 같음.
영상도 아름답고 스토리도 상당히 흥미로움.
손이 떨린다. 향수의 여운.
누군가를 위한 향기로 ..
'향'으로 은유되는 여러 의미를 생각해 보게 됩니다. 그르누이의 심리와 함께 맞물리는 벤 위쇼의 연기는 정말 압권이네요..
최악까진 아니지만 소설의 광기어린 흡인력엔 한참 달린다. 소설을 꼭 보시길
재미연출메세지 뭐하나 빠지지않았던 영화!! 이런영화가 또 탄생할수있을까...걸작이다정말!
음...독특하네요..
말이필요없는...대작임
저 밑에 몇몇 평론들이 왠지 와닿네요 개인적으로는. 원작의 흥미로운 소재와 감각이 돋보이는 도입부 등등 훌륭한 요소는 많았는데 뭔가 갈수록 감독의 power가 줄어들면서 끝까지 살리지 못한 느낌이랄까. A로시작해서 B로끝난듯한 여운이 남네요
정말 재밌게 봤습니다. 꼭 보세요~
다른건 다 좋았으나 남자주인공 연기가 너무 오글거림.. 작위적이고 극의 몰입조차 방해한다. 소설 향수보다 별로지만 킬링타임용으로 볼만했음. 남자주인공이 연기만 잘했어도 더 좋은 영화가 됬을듯
꽤 흥미진진하게 봤던..
젊고 예쁜여자들만 살해해서 인육으로 향수 만드는영화. 이게 잼있습니까? 영화를 영화로 봐야한다고? 전혀 그렇게 느끼지도 보이지도 않음. OOOO영화 진심이게 잼있다고 하는분들 뇌구조가 궁금함. 완전비추
집단 ㅇㅇ씬 때문에 소설보다 나은 듯? ㅋ
예전에도 봤었지만 책으로 봤다가 영화로 접하게 됬는데 짧은 런닝시간동안 책 토대로 잘 간추려서 끼어맞춘게 좋았고 영상미도 잘꾸렷다 톡득한 소재에 향수에 향이였다
중간에 처지는 느낌이 있지만 영상미 연기력 끝내준다
무슨 이런 병맛같은 스토리가;; 그냥 냄새에 미친 살인마;; av에 나올법한 단체로 응응하는 장면 완전 병맛같았고, 마지막엔 또 좀비영화 희생자처럼 죽을땐 더 병맛같았음.. 평점 개거품ㅋㅋ
정말 소름끼치는 영화다!!!
평론가들 점수가 왜 다 저 모양일까
평론가? 평론가 때려치고 편의점 알바나 해라. 뭐 점수 짜게주고 독설 한마디 써주면 자기가 우월하게 느껴지나보지?솔찍하게 평가해서 최소 8점은 줘야한다. 그냥 잘난듯이 글 하나 찌끄려놓고 5점이하준 평론가들 반성해라. 그런 의미에서 난 10점.
최고의 명작이지....우리나라 평론가들은 뭔 기준으로 하는거냐...진짜 ㅉㅉ
평점이 이렇게 높을줄이야..
눈물나도록 아름답고 잔인한 이야기. 책은 안봤지만 영상만의 장점을 잘 살린거 같다.
평생 기억에 남을 영화 향수. 후각은 제2의 시각이라고 생각해요 향기만으로도 사람은 사랑에빠지기하고..미치기도하고..때론 혼을 빼놓죠
처형장에서 기적의 향수를 쓰는 주인공의 표정을 통해 2시간이 넘는 긴 러닝타임의 영화의 모든 것을 보여준다.
인간의욕구흠 정말원초적욕구가행복인가
평론가 자질이 있는 건가
영화에 나오는 향수처럼 어떤 마법과 표현을 써야 좋을지 모르겠지만 완벽한 영화
볼만함,.,.,.,.,
영화보는 내내 향기에 나도 홀린듯... 음악도 좋고 주인공연기에 빠져든다. 그 향기가 너무 궁금하다 맡아보고싶다... !
개인적으로 진짜 재밌게 본영화.. 화면 밖으로 향기가 나오는것같은 연출과 주인공의 연기가 너무 좋았어요
정말 평론가들 맞나요???한줄평하곤ㅉㅉ
평론가들은 뭘로뽑냐ㅋ충무로 조폭영화나 평론해라 니들머리론 이런영화 평론못함
참신하고 독특한 영화. 울나라는 이런 시나리오 못 쓰나요?
보는 내내 긴장의 끈을 놓을수가.없엇다..영상미. 음악 등.볼거리 들을거리가.많은 영화 사이코 패스적 집착을 연기한 주인공의 연기도 최고
요즘 평론가들은 누가 하죠? ㅋ 5점대? 장난하나?
도대체 어떤 향일까 맡아보고싶다
상당히 인상 깊게 봤다.
"에이~ 말도 안돼~" 소리가 저절로 나오는, 현실성을 지나치게 무시한 스토리에 몰입할 수가 없다. 게다가 쓸 데 없이 길어 지루하기까지 하다.
의도랑 표현하고 싶은 뜻은 알거 같은데 후반부가 좀 엽기적이다몰입도는 빨려들어갈 듯 흡수력 있었다마지막이 웃겼을뿐...대륙의 xx대회 생각난건 나뿐인가?
소설에 비해 내용이 좀 부족하지만 핵심이 살아있네요
냄새, 향기, 향수 모든게 다 의미 있는 소재들이네요.. 영화 진짜 좋아요
평론가의 눈과 감성이 썩었다. 100쩜 영화!
그냥 미친영화란 말밖에 안나옴
이영화의 원작은 내인생 최고의 소설, 하지만 영화도 이정도면 그렇게까지 원작에 죄송스러울 수준은 아닌것같다. 그저그렇게 평타는침
영화보고 이건뭔가싶어 유명한 원작을 읽으니 정말 이건뭔가...
원작을 먼저봐서 그런가 조금은 뒤떨어진다. 약간 지루한감도 없지않아 있었음. 하지만 내용자체가 워낙 뛰어나서 커버를 해준듯하다. 그루누이가 잘생긴게 흠이라면 흠인.
원작 소설을 읽은 후 영화를 보면 빠진부분이 많아서 실망하기 마련인데 본 영화 역시도 빠진부분이 많았으나 전혀 시랑스럽진 않았다.
실제인지 픽션인지 구분이 안갈정도로 몰입해서 봄ㅋㅋ
와.. 저 향수 갖고싶네 ㅋㅋㅋ
정말... 위대한 영화였음... 최근 몇 년 간 본 영화중 가장 강렬했다... 잔혹의 미학... 천재성과 광기.. 결국 그에게 필요했던건 조그만 사랑이였던 건지.. 훌륭한 영화 잘 봤습니다.
시망이군 시망일세낭 시망
몰입도최고 여운도 길다
재미있는영화 강하게추천
원작을 읽을 때 이런 건 절대 영상화하기 힘들다고 생각했는데 벤휘쇼의 연기와 더불어 나름 잘 표현해주었다. 향기를 느끼게 해주는 듯한 영상들. 특히 앞부분 장면에선 비린내까지 느껴졌다
재밌게봤음 좀 엽기적인 장면들이 있긴했는데 내용은 참 좋았음
훌륭한 사회 풍자 원작 소설을 가장 깔끔하고 군더더기 없이 완벽하게 영화화한 걸작!
원래 영화보기전에 네이버에 영화제목치고 전문가평점 고려해서 보는편이었는데 이건 걍 봤거든요? 이제부턴 전문가평점 믿으면 안되겠습니다. 이런 영화에 5점? 도대체 그들은 뭘 본건지. 정말 좋은 작품입니다. 이 영화는 눈으로 향기를 맡게 해줍니다.
영화 소재,영상,스토리마저도 흥미를 느낀다 냄새에 대한 광적인 집착과 깨달음.현실 속 삶에 대한 교훈과 강렬한 자극을 주기에 충분하다
시간이 아까운 영화 . ..
재밌음, ㅋ OOO 결말도 맘에 듬
글로 적힌 향기와 악취의 시각화만큼은 빼어나다.
설정 좋았고, 배우들 연기 좋았고 결말이 살짝 아쉬울 뿐....
소름이 끼칠 정도로 완벽한 스토리와 벤 위쇼의 오싹한 연기를 볼 수 있었던 최고의 영화
까면있어보이는 존문가님들 명량엔10점주셨을듯ㅋㅋ
난 주인공의 심리를 이해하지도 못하겠고 전반적으로 병맛같았지만 여운이 남는 영화라서
모두좋음~최고의영화
무취, 아무런 개성이 없다.
마지막에 슬프다 주인공 뭔가 불쌍해
정말 좋았습니다. good
8년이지난지금도 꾸준히 찾아보는영화라 어느누구에게도 추천해주는영화 사랑을받아본적도없고 이용만당한던 아이가 사랑이여도 사랑인줄 몰랐던..누군가 그를 사랑하고 사랑을 알려주었더라면..마지막장면에 향수 한방울 떨어지던 소리가 생생히 들린다. 벤위쇼 연기력b
여자 진짜 이쁜데 그렇게 죽이니까 넘 안타까웠어...
10점을 줄 수밖에 없는 영화
퍼펙트 퍼펙트 퍼펙트 퍼펙트
세상 어떤것보다 가지고 싶은 절대 향수
웰메이드? 이영화를 위해 만든단어
말그대로 대박이다. 주연의 연기력도 엄청났고 보는내내 소름끼쳤다 그리고 자신이 주목받기를 바라는것이 아닌 사랑을 갈구했다는것도 꽤나 맘이 들었다
흥미롭게 시작하더니 멍청하게 끝난다
충격적인 소재, 하지만 나의 코를 자극하기엔 충분했다
평론가의 평점은 집어치워야 한다는걸 알게해주는 영화다.
국내 팜플 꾸졌어 엣추테엥ㅇ
말이 필요없다 보고 또 봐도 소름돋는 영화. 벤위쇼 연기도 훌륭
30번은 더본영화 ..벤위쇼의 연기력은 정말 일품이고 등장하는 음악도 몽환적이고 화려하고 정말 좋다!몰입도가 최고였다...이런영화 다시는 못볼것 같다 ㅜㅜ
사실 우리가 필요한 건 진심어린 사랑이었음을 뒤늦게 깨달았을 때의 절망
항상 드는 생각이지만 구지 죽일 필요가 있었을까.. 또 향수의 위력이 잘 이해가가지 않네요..배우들의 연기, 각본, 음악 등 모든 것이 훌륭했고아름다운 영화임에는 틀림없습니다.
기억에 남는 인상 깊은 영화다.
인간의 생명에 대한 고찰과 더불어 권위적인 인간의 가식이란 어떤 직책이건, 어떤 성품을 갖췄건 한꺼풀의 가식에 지나지 않았음을 보여주는 작품이었다.
알란 릭맨의 연기가 너무 좋았다.
내가봤던 어떤공포영화 스릴러영화보다 이영화가 더 소름끼친다....영상미는예술그자체....마지막씬은 아직도 머릿속에 남아있다
평점이 생각보다 너무 낮네요 ,,, 저는 이영화 3번 봤는데 볼때마다 10점 이렇게 주고 싶네요. 이런영화를 볼수있었다는게 행운이네요 ,, 영화평론가들 낮은 평점을 저는 전혀 이해못하겠네요 ^^
수년만에 다시봐도 매혹적인 영화.
너무 비현실적이라서 아쉽다.
인간의 욕망은 끔찍할때가 가장 아름답다...
평론가들이 찍은 영화를 보고 싶다.
책으로 본 내용하고 너무 틀려 좀 그랬지만..너무 잼있었는데..평점이..낮은건 책에 너무 몰두한 사람들때문에?저는 참고로 책 향수를 중3때 보고 또보고 고딩때 또보고 영화는 나오자마자 20초 좀 넘어서 봤어요 근데 재미 있었어요~
내 인생 최고의 영화중 하나.
소설 '향수'가 가진 매력을 하나도 영상으로 펼치지 못했다.소설과 영화 하나를 선택해서 봐야 한다면 필히 소설을 보시길...
묘한 마력의 영화...
평론가들 점수봐라 감독 연출력에 열폭한다또라이들 ㅋㅋㅋ 방구석에서 비디오나 존나 연구해라 ㅋㅋㅋ
ost도 너무좋고 스토리도 대박이다
너무 많은것을 넣으려는 욕심이 낳은 졸작. 원작을 보기좋게 욕보이게했다.
기자.평론가 평점이 이상해서 보니 시네21 소속 인간들이 작품의 평점을 담합하여 내리까는 짓을 하고 있네요 미꾸라지가 물흐린다더니 그꼴입니다. 대체 누가 기자고 평론가인지 웃기는 세상입니다.
다들 모니터로 그루누이 향수에 도취되었나, 이 영화가 무슨 10점짜리야.
후반부 현실성을 배제한 지나치게 과한 연출을 한 영화가 잘못했거나,.. 그런 부분을 조금이라도 이해시켜줄 정도의 향수를 아직 맡아보지 못한 내가 잘못했거나.. 엔딩장면은 호불호가 갈렸을 것 같지만 개인적으로는 맘에든다.
이런 쓰레기영화는 또 오랜만이네
으웩 영화가 분위기가 너무 우중충..하다못해 기분나쁘다
독특한 소재와 뛰어난 영상미가 좋았다
천부적인 후각을 지닌 매혹적인 연쇄 살인마의 비극적인 사랑 이야기
무언가 매혹적이면서도 딱 무엇이라 정의할 단어가 떠오르지 않는다. 재미가 있다 라고 말 하기엔 재밌다는 생각보단 다른 느낌이 든다. 후반부로 갈수록 더욱 몰입하게 되고 무언가 끌어당기는 힘이 강한 작품. 쥐스킨트 작가라면 믿고 볼 이유가 있다.
한국 평론가따위가 감히 평론할수없는 영화임
영상미하며 스토리,.. 최곤데???왜케 평점 낮음??
잘만들었으나 사랑을 논하기엔 소재가 너무 극단적이다
최고의 명작영화..추천합니다
대박.... 연출 연기 다 쩐다.... 소설로도 읽고싶다
평점가가 5점밖에안줬다고해서 왜비난받아야하냐? 1점주면서 쓰레기영화라고하는사람도있다 사람마다 영화보는 눈은 다를수있는거고 많은 평론가들이 동일하게 5 6점씩 준걸보면 타당한평점이라생각한다 니같은 막눈이랑 평점이다르다고 평론가를비하하는짓 개한심해보인다
정말 10점 만점 10점이다.
소설도 읽어봐야겠다....
신선하다. 향수에 대해 관심을 가지게 됐다.
2015.07.09 손님 영화감상후 향수란 영화가 갑자기 내 머리를 스쳐갔다 웬지 나의 감각은
몇번을 봐도 놀라운 영화다.최고~~
남주가 정말 미친놈 같았다...영화보고 검색해 보니 연기파 배우라는...남주의 연기 때문인지 여파가 가시질 않는다..간만에 진짜 배우의 영화를 본거 같아...
원작을 충실히 따라간 영화. 수작.
그루누이가 너무 불쌍해ㅜㅜ
연기를 다들 너무 잘해서 영화 몰입이 정말 잘 되었고 한장면 한장면 놓치지 않기위해 집중해서 본 영화같다.사형집행 때 파란 옷을 입고 수건을 흔드는 벤 위쇼는 춤 추는듯 정말 아름다웠다!~
평론가 평점이 낮아서 잘 못만든 영화인건가? 하는 의구심을 품으면서 봤는데 처음부터 끝까지 정말 괜찮은 영화였다. 최근에 본 영화중에서 가장 맘에든다. 정말 영화에서 향기라도 느껴지는 듯하다
원작도 읽었다. 영화 굉장히 좋았는데 울나라 평점 왜 그려 오늘부로 평점안본다
영화평론가 반성해라 에휴 ㅉㅉ
하...평론가들 그냥 핵멍청
보다가 잤다. 너무 지루함
고상한 스릴러를 가장한 어느 한 변태의 이야기
몇번이고 다시보게되는영화
전달되지 못하는 향기 효과를 전달 시키는 시각의 향연
보고나면 향수'병' 걸리는 영화
평점은 최대 140까지 등록 가능합니다. 영화와 상관 없는 내용이나 스포일러는 약관에 의해 제재를 받을 수 있습니다.
판타지같으면서향이 예민사람으로선 그럴싸한영화여러번봐도 이영화를본사람으로써한번보게되면 채널을돌리기힘들다
평론가들 평점 보소ㅋㅋㅋㅋ평론가 평가따위 개나줘버려~ 관람객들이 재밌다고하면 그만이야
원작은 안봤지만 영상미가 좋아서 6점
옛날에도 봤었는데 자꾸 내 살냄새 맡게됨
2007년에 우연히 처음 봤는데 아주 충격적인 감동이었다. 얼마 전에 다시 영화채널에서 방송하는 것을 보고 밤을 꼬박 샜다.이런 명작을 평가절하한 소위 전문가라는 인간들...참으로 가련하다.
몽환적인 OST가 대박인 영화!! 주인공의 연기력또한 대박입니다!!
벤휘쇼 입덕하게된 작품.
현재의 폭주와 과거에 대한 후회
그루누이의 향수는 맡아보지못했지만 영상으로 매료된 그 느낌에 놀랍다
영화가 끝이나고서 그 향이 내 몸에 맴도는듯 강렬한 전율과 오한을 느꼈다
Ben Whishaw 의 연기는 대박이다 사랑을 갈구하는 방식을 저런 식으로 표현해낼수 있다니
잔혹하지만 매혹적인, 파격적이나 품격있는 놀라운 마력의 향
마지막 장면에서 축농증있거나 비염걸린 사람들이 있을 수도 있는데... 모두 다 냄새를 맡는다는게 말이 안된다.
내 인생영화 5번 봤다....
진짜 처음부터끝까지 대단
대체 몇 번을 봤는지.... 잊을 만하면 생각나는 영화
존잼영화..주인공연기가대박임ㅇㅇ
참 매력있단 말이지.. 세번째 봄
원작 읽고 또 영화 봤는데 정말 소름입니다. 정말 최고
집중해서 보다가 막판에 약간 깸..
천재적인 작가.감독.배우...대단합니다
첫 장면부터 계속 시선을 집중하면서 몰입하게 만드는 영화다. 스토리는 다소 엽기적이지만 벤위쇼의 연기가 소름돋고 모처럼 좋은영화 잘 본거같다
향기나는 전반부, 악취의 중반부, 무취의 후반부
이건 봐도봐도 명작이네요 ..감탄
내가지금이십대인데 십대에봤는데 큰충격 연출이며 뭐 다 말할필요옶음
원작 따라가기 힘든데 이건 진짜 잘만들었다 생각했음. 벤위쇼 특히 주인공 장 바티스트 그루누이와 이미지가 잘 맞고 연기도 잘해서 좋았음!!!! 보는내내 연기라는 생각이 안들었음
이런 구역질 나는 미친영화를 외 사람들이 좋아하는지~~영화의 마지막에 집단으로 마약에 취해서 집단으로 미쳐돌아가는 것처럼. 이 영화본 사람들도 군중심리에 단체로 미쳐돌아가는 군. 이런 영화를 10점을 주다니 향수재료가 되고 싶은가 보구만
그냥 10점 줄 수 밖에 없는 영화다
명작 소설을 제대로 망쳤다... 이렇게 망치기도 정말 힘든데... 대단하다...
연기 정말 좋네요! 충격적인 영화!
군더더기없이 깔끔한, 소설을 본 사람이라면 누구나 이 말에 동의할 것이다. 한 씬도 허투루 쓰이지 않았다는 점에서 대단하다. 소설이 영화화되려면 이렇게 되야함을 잘 보여준다. 오래 기억에 남는 예술영화.
무슨 말이 필요한가 맡아라!!
영화 보면서 향수 한 개 주문했네요^^
어두우면서도 가슴 한켠이 먹먹한 영화. 벤 위쇼의 눈빛이 잊히질 않는다.
영화보고 뻑가서 책산 1인 근데 소설에 더 뻑감~
아주 좋은 악취가 코끝을 찌르고 맴돈다.
인생영화22이게왜 평점5...??존나 노이해 와.. 몰입감 쩔고 너무 아름답다 향기있는영화라고는 느껴지지 않지만 난 오히려 악취도 같이 느껴져서 너무 좋았음 그 여운은 말로다 못할것 같다
잔인하지만 순수하다. 단지 사랑을 몰랐을 뿐
최고.. 더 길게 말하기 싫다..
그냥 몰입이 잘되는영화
항수를 책으로먼저 접햇엇는데 영화로 제작돼 기뻣던1인.
가슴 음모 다 아나오고 집단 정사신 나오는데 15세 관람가라니..이해불가.. 청소년들이 저걸 예술영화로 해석할지?
시각적 충격이 큰 영화다. 천재와 사이코패스는 종이 한 장 차이라는 것을 이해하게 만드는 영화. 그르누이를 사랑한 여자가 한명이라도 있었다면 그가 조금은 달라졌을까.
갑자기 이영하가 생각나서 다시 봣는데 지금봐도 진짜 대박잼있다. 평론가들 5점 줫는데 미친건가?? 10점준 영화먼지 알고싶다 OOOO 평론가들
이런 향수 정말 있으면 한번 냄새 맡아 보고 싶다
시간이 많이 지났는데 재개봉을 하네요 역시 좋은 영화는. 한남자의 향이랄까 채취랄까에 몰입하는 고뇌가 기억에 남는 영화죠. 그리고 프랑스가 왜 향수로 유명한지 생각해볼 수도 있었죠
와 ㅆ;ㅣㅂ 훠우!!!재개봉!! 제발 불광동 씨지비에서 상영하여라ㅠ난 조조로 보고싶다구ㅠㅠ
소설을 영화로 만든 영화중 가장 베스트다.벤 위쇼는 어떻게 저렇게 위대한 연기를 펼쳤을까
미술쌤이 고2 때 보여줬는데, 본인 영화 인생에 손꼽히는 기괴스럽지만 아름다운 명작.
겁나 재밌는데..? 기자평론 5점이어서 기대 안하고 봤는데 이렇게 신선한 소재를.. 5점이라닛!
인생영화. 책 만큼이나 충격적인 영상
아니근데 어디서 재개봉인지 안알려주네
원작은 잘모르지만 재밌게봤음...
10년 전 쯤 보고나서 한동안 사로잡혀 있었던 기억이 난다. '향'으로 마음을 움직인다는 소재 자체와, 오묘한 느낌의 세련된 연출이 너무 좋았다. 지금 생각해도 여전히 끌린다.
솔까말 10점 줘도 되는 수작임
12점 짜리영화. 평론가 점수가 말도 안됨 책이랑 영화는 제대로 봤나 몰라. 이정도 표현했으면 정말 대단한거지. 그 어떤거장이 만들었어도 이보단 잘 만들지 못 했을 것.
원작 소설책을 세 번 보고, 영화를 두 번 봤습니다.영화 또한 아주 잘 만들어졌어요.
열번 넘게 봤는데 열번 넘게 재밌었다
특색있고 충격적이며 인상적인영화!
벤 위쇼의 연기력 구욷그의 필모그래피가 궁금해진다
책을 읽은 사람으로서 보통 책을 영화화하면 인물의 심리라든지 디테일한 부분이 부족한데 이 영화는 어떨지 궁금하다.. 그래도 책이 워낙 뛰어나니 영화도 괜찮겠지?ㅎㅎ
영화는 대단하고 스토리도 좋았다 소설을 기반으로해서 만들어진것인지 허나 보는내내 불쾌했다
이거 오래전에 새벽에 TV에서 보고 아직도 기억에 남는다. 신선하고 충격적이고 푹 빠져봤었는데!! 고퀄.
나랑 영화 평론가들이랑 많이 틀려ㅠ전 재밌게 봤습니다~~~~
완전 재밌어요 ㅎㅎ 원작소설이 워낙 좋지만 그보다 뛰어넘는 영화 찾기 힘든데 향수는 영화가 잘 살렸음...
이 거 본 지 꽤 오래됐는데 왜 이제야 개봉하지? 뿅 정도는 아니어도 나름 잘 만들어진 웰 메이드작.
와.. 이거 죽이네.ㄷㄷㄷ
평론가들 점수보소ㅋㅋㅋ
정말 보고싶은데 무서울까봐 못보겠어요
이거 좀 오래된 영환데 이제 개봉하네 이거 ㄹㅇ 개명작
요정도가 적당하다..걍 볼만했음..
내 인생에서 가장 인상깊게 봤던 영화들 중 한갠데.. 스토리, 분위기, 영상미까지 좋았는데.. 특히 주인공 연기가 진심 대박. 진짜 싸이코패스같음
내인생에서 명작이라 생각하는 영화!
어렸을때 ㅈㄴ 재밌게 봤지
책이 참 술술 읽히면서 좋았는데 영화도 아주 잘 만든 수작이네요. 한 3번 정도 보았는데 전체적으로 어두둔 분위기에서 잔잔하게 진행되는 주인공의 슬픈 삶이 가슴아픈 영화 아래 평론가들 별점보니 ? 이 영화가 그 정도로 졸작인가? 이해불가 평론가님들
영화를 본지 10년이 다 되어 가지만 난 아직도 마지막 향수의 향이 너무나도 궁금하다..
정말 좋아하는 영화 극장에서 다시 보니 느낌이 다르네요 확실히이영화는 엔딩이 대박인거 같아요^^
재개봉 했네. 10점 주고 싶지만, 완벽이란건 없으니..
이 명작에 평점 5점 ..니들이 그러고도 평론가냐 ..중세유럽이배경인데 당시 유럽이 얼마나 시궁창내에쩔어잇엇는지는 조금만 책을봐도알수있을텐데 그걸냄새가난다니 그딴식으로 표현하다니 ..그 시궁창냄새가나는곳에서 단하나의매력적이향기를찾는다를 표현한것을 ..
몇번을 봐도 재해석되는 영화
다시 봐도 강렬한 여운이 남는다..
명작of명작 입니다.전문가 평점 먼가여
난이영화예전에 봤는데 재미있게 본기억이 난다 재개봉하네요 안본분들은 함보세요 볼만한 영화입니다
평론가들은 원래 기본적으로 꼽게 생각합니다. 좋은 말 쓰는것보다 비꼬는게 있어보이거든요...
전문가 평점이 어쩌고 저쩌네 전문가 자격이 없네 하는 것들이 제일 한심함. 원작소설을 읽었다면 영화가 소설보다 얼마나 매력없이 이야기를 전달했는지 알텐데...
너무나도 강렬한 인상감각적
재개봉 하자마자 극장가서봣네요 어릴때 잼잇게 본기억 있어서 다시 보고싶엇어요 볼만합니다
유럽풍 영화의 느낌은 역시나였다. 다시봐도 명작
다시봐도 멋진영화!흥미로운 내용
10년전에 진짜 향수보고 매료되서 책까지 읽었는데 재개봉하는거 보니 반갑네요. 시빌워 보긴했지만 향수 정말 추천하고 싶네요
내 생에 영화중 하나 책도 보고싶다
영화 재밌게 보긴 했는데, 확실히 영화 다봤으면 소설도 한번 보는걸 추천함.
남자연기는잘하는듯 케이블에서해서밨는데, 뒤가지루
여운이 남아서 3번넘게 다시 본 영화
2016년 재개봉 자막 누가 만들었어요? 진짜 내 생에 최고영화를 이딴식으로 자막테러를 하다니 진짜 화가 납니다. 진짜 패죽이고 싶다.
2시간 동안 정신없이 빠져들었고 한장면 한장면 대단했다내용은 불편하지만 작품성이 정말 뛰어난 영화삐뚤어진 집착 무서운 천재성..
살인자의 이야기가 이렇게 아름답게 그려질 수도 있다는 것을 알려준 영화.
전영화관에서안보고 정말오래전에 tv에서 하는거봤는데내용이같다면 좀엽기적이기도하고 향에 매료되는것도충격적이었고 여튼간에 볼만했어요근데 왜다시 하는거징??
무지 오래전에 봤는데, 잊지는 못할 영화이다,. 근데 재탕인가,.!! 아님 새로 만들었나,.??
재개봉으로 보다니 이런 명작을
사람의 냄새가 풍기는 향이 최고 인듯 합니다.음악이 정말 좋네요...
5점 밖에 안준 전문가들 반성하라고 했는데 평점이 낮은 이유는원작을 잘 살렸지만 충분히 잘 살리지는 못했다는 책을 안보고 얘기 하신다면 책을 보신분과 얘기가 안됩니다.오히려 이 당시엔 더 리더가 훨씬 잘 표현했죠.
천재적이지만 그 반면에 어둡고 집착적인... 결국은 슬픔의 존재를 완벽하게 표현한 벤위쇼는 강렬한 연출과 함께 이영화를 탄생시킨듯 합니다.!! 정말 잊을 수가 없는 영화입니다.
향에 대한 광적인 집착.. 정작 그의 존재는 없었다.
역시 이 영화도 원작을 많이는 따라가지 못했군요. 너무 보여주기에 급급해서 사소한 요소들을 놓쳤더라구요. 그래도 주인공의 연기력이 좋아서 괜찮았습니다.
와 이 영화가 재개봉 하다니!!! 이 영화 대작인데
그로테스키함... 기분이묘하면서 소름돋는다... 터무니없지만 영화로 잘표현해낸듯
소름끼치는 마지막 향수의 완성...연출,연기 완벽했다
원작보다 약한 임팩트, 흐지부지한 결말.
늦잠자서 못 봄 ㅎㅎㅎ흐핳
연기가 압권입니다옛날 영화치고 연출고 좋고
진짜 3번정도보고 지인에게 10점짜리라고 추천해준영화!!!
OO만에 다시 본 감동~~역시 대작입니다.
책을 다시 읽는 듯한 느낌이 들었다. 영화 자체가 길어서 졸긴 했지만...
내 최애영화... 스크린으로 한번도 못봤기에 보러왔는데 개저씨때문에 내 인생영화를 망쳤네요.... 너무 슬픈하루입니다.... 그치만 향수는 언제나 10점이에요...아 에휴 ㅜㅠㅠ
평론가분들! 설과 작가에 대한 기본적인 공부는 해야 되는 거 아닌가요? 송경원씨. 운둔작가라뇨.. 독일에서 문학 관련 강연, 세미나 몇 개만 참석해도 쥐스킨트 얼굴 못보기가 더 힘들어요. 김형석씨, 달OO? 소설 읽어는 보셨는지 의심스럽네요.
강렬함과 독보적인 분위기를 동반한 아쉬움
내용 다를줄알았는데 똑같네요참고하세요
4번째 보는 향수....!
최고 정말 좋아하는 영화
다시 본 영화지만 볼 때마다 새로운 생각이 드네요 예술성은 정말 대단한듯...
오랜만에 제대로된 영화본것 같네여. 보는 내내 많은 생각이 들게 한 영화였습니다!!
그가 그렇게 미쳐야만했을까
3번은 본거같은데도 질리지 않았지만 소설보다는 별로였다. 소설을 따라가는 영화 없다지만.. 그래도 소설을 읽으며 상상했던 이미지들을 잘 구성 해 놓은 것 같다.
좋은 영화인건 알겠는데 근대 이거 왜 재개봉한거임?
충격적인 영화. 너무 쌩뚱맞은 끝부분도 납득할수 있을 것 같다.
진짜 재밌는데 여친은 재미없다네요...
책만큼 재밋어요 ㅎㅎ책 보신 분들도 보세요
이거 ocn인가 거기서 허구한날 하던거아님?
후각으로 연상되는 시각적 이미지를 이보다 더 잘 표현할 수 있을까? 말타고 도망가던 여주인공의 주홍머리가 풀어헤쳐지는 장면은 내게도 향기가 전해지는듯 했다.
소름끼치도록 훌륭한 영화.무덤에 들어가기 전에 한번은 봐야하는 영화
별점더주고싶다....
결국은 진정한사랑을 깨닫는 얘기
2000년쯤에 책으로도 보고 첫개봉당시 영화로도 봤는데.책을 본사람들은 아마 조금 감동이 떨어질지도 모르나 영화가 화면으로 표현할수 있는만큼은 충분히 표현했다고 봄책을 먼저 보지 못했다면 인생영화 될뻔했음일단 어찌 이런 소재로 책을 쓴건
티비에서 보고 다시 개봉한다기에 또 봤는데...아직도 마지막 장면이 생생하다..
재개봉 한다니..더할나위없이 반가운 영화....
아주 옛날에 했던 영화를 지금에 와서 또 개봉을 하지?
정말 잘 만든 영화 영상미로 향기를 맡을 수 있다니 놀랐어요
또다시 개봉할만 한 영화~ 예전에 소설을 보고 영화로 나와서 반신반의 하며 봤던 영화..ㅇ보고나서 책의 내용을 그대로 옮겨놓은듯 너무 완변해서 놀랐던 영화임 정말 주인공 연기는 신들린연기임
한국 평론가들 수준 봐라 5점이라니. 평론가라는 이름을 버리길. 그대들같은 허세가득찬 평론가 한방에 나가 떨어지는거 봤지? ㅎ모씨라고. 제대로된 평론 작성할 능력 없다면 제발로 사라지길.제발
정말 추천합니다 다시 봐도 재밌네요
진짜로재밌어요히히힣
시작할때 장바티스트가 사형대에 오른거 진실이고 마지막 끌려갈때 향수 뿌린게 자아분열 마약성분때매 헛것본것같이 느껴지네요 .. 다른시각으론 정말 재밌슴
십 년(?) 전의 감동을 느낄 수 있는 대작 영화다. 스토리텔링이 훌륭하고 시간가는 줄 모르게 하는 것 역시 훌륭하다. 영화를 빗대 해석하여, 성공한 소시어패쓰가 경배 받는 것이 현실이다. 인간사회가 그리되어선 안 될 것이다.
원작을 보고 보면 더 재미있어집니다!
이거 군대있을때 책으로 봤었는데... 물론 영화보러 봤고(예전에) 책으로 상상하던걸 영화로 거의 100% 구현해냈다고 생각할 정도로 정말 잘찍은 영화...
어느새부터 국내 영화에 평점이 8점이 미만으로 떨어지는 걸 보기가 힘들어졌습니다 이유는 간단합니다 판콘이나 동낼겸 들르는 킬링족들이 그럭저럭 볼만했으니 가히 작품성에 비해서 말 도 안 되는 평점을 쏟아주기 때문이죠 더 이상 평점은 믿을게 못 됩니다.
맙소사 이걸 영화관에서 해주다니!! 보러가야해!!
몰입도 최강!완전재미있게 봤습니다
책보고 넘 재밌어서 기대를 많이했더니 아쉬운듯 해요~
다시봐도 재밌어요 :)
인생영화임 인상깊은 영화장면의 잔상이 떠오름
무엇이 부족한지 모르겠다 단언컨데 내 인생 영화 ㅜ 무엇보다 앨런릭맨을 큰 스크린으로 보는 것만으로도 너무나 행복했다
자두 건넸을 때 손목잡고 향기 맡는 거 진심 명장면
이게영화지 다시봐도새로운
작가에게 반하고 감독에게 반하고마지막에는 벤 위쇼에게 반한다
좋습니다.좋습니다.
긴 러닝타임이지만 지겹지않음소설읽고보는것보다는 안보고 보는걸 추천
휘쇼의 젊은날을 볼 수 있는거 자체가 감동임ㅌㅋㅋ
오랜만이라 감회가 새로웠음
용두사미. 원작을 충분히 살리려다가 마지막쯤에 스토리를 마무리하려 부랴부랴 한쪽에만 집중한 느낌
봐도봐도새로운영화 꼭보세요!
예전에 보고 진짜..한동안 영화의 여운에서 빠져나오지 못했던게 기억나네요. 이건 영화도 좋지만 책으로도 보시기를 추천해 드립니다^^
이거 몇년전에 웹하드에서 돌던 그 영화 아님?? 이좋은 영화를 이제야 국내 개봉 하는건가?
살짝 길다 싶었지만 그래도 재밌게 봤다. 전체적인 연출 방법이 좀 촌스럽다는 느낌은 있었다.
걸작이다 소설을 보고 싶다. 꽤 오래전에 본 영화인데 다시 봐도 재밌다.
어렸을때 봤지만 지금도 어렴풋이 생각나고, 내 기억중 가장 여운이 남는 영화.. 충격적이었던 영화..
처음부터 끝까지 어두운 분위기엿지만 인간에게 사랑이 왜 중요한지 깨우치게한 영화
예전에 감흥만큼은 아닌듯ㅠ
영화 그 자체만 봐도 명작입니다
뭔가 잘 이해안되는 찜찜함
평점만 남기면 지워지네 누가지우지..
2D로 관람했는데 영상에서 향기가난다..;;;
벤위쇼=장바티스트 그르누이
초등학교때 본 것같은데 아직도 기억이 생생하다... 뭣모르고 봤는데 좀 충격적이고 새로웠음....
후반부 변태들의 집단성행위장면과 사람들에게 잡아먹히는 장면은 충격이다~~더럽고 추천할영화가 못된다!!!
역시 언제봐도 재밌어요!
광기에 휩싸여 향기를 찾아 헤매는 자와 향기에 취해 광기에 휩싸인 자들의 조화를 보는 것
다시봐도 여운이 남는 영화...
내가 제일 좋아하는 영화 벤 위쇼 연기 너무 잘함
이 영화 심심할때 보는 명작!! 요즘 새대는 모르는 영화~ 소설책으로 인해 영화가 탄생됐다. 젊은 새대는 소설책으로도 보시길~ 추천함돠
좋아했던 영화인데 큰스크린으로 봐서 만족스러웠다
향기를 시각적으로 너무 잘 표현했다..그 시대적인 배경과남주인공의 연기, 은유적으로 표현한 연출까지 아름답기까지 하다
가나다라마바사아자차카
역시 좀 난해한 영화라고 생각하며 봤지만 다시한번 곱 씹게 되는 영화라 추천합니다~~ 이런 영화는 보기힘든 영화예요 꼭 보시길 추천합니다
그 남자에게 필요했던건 바로 작은 관심과 사랑이었다.
OO이 지나도 여전히 즐거웠다
왜 이렇게 평점이 낮은지 이해가안될뿐 ㅠㅠ
이렇게 황홀한 잔혹함이라니
시사회여서 더 유익했습니다
보통 책에서 영화화 되면 실망인데..이건 정말최고의영화^-^몇번을 봐도 감탄하게되는듯
★★★★명작★★★★
꼭보세요 너무 좋은 영화예요
독특한 소재와 이야기같은 구성이 좋았다
영웅담과 같은 신화 모티브. 첫 단추부터 어긋난 자아 정체성. 마침내 오는 구원일까? 예술적인 카메라 각도와 회화같은 화면. 같은 모티브가 너무 반복되는 것 같다.
말은 필요없을것같다..
시각을 매혹시키는 강렬한 이미지, 마음까지 사로잡는지는 의문
신선한 소재와 함께 어우러지는 연기력과 스토리, 그리고 그것들을 받치며 느림의 미학을 보여주는 감각적인 연출장면들이 매우 마음에 든다.
몰입도가 상당하다. 시간가는 줄도 몰랏네
여자에.대한 ㅈ같은 환상으로 만든 영화. 예쁜여자=좋은향기가난다? 존나웃기는 논리지만 재미로봐줄만. 페미니스트들은 보기불편할듯
이 감독이야말로 그 향수를 가지고 있는 게 아닐까
소설이랑 똑같았어요!
역시 .... 또 봐도 멋짐
원작은 안 읽어봐서 모르겠지만 영화만 놓고 봤을 때 흠잡을 곳이 없다.
근래 본 영화중 최고입니다!
그루누이가 자신이 진정 원했던 것이 무엇인지 깨닫는 장면부턴 숨도 못쉬고 봤다
처음부터 끝까지 집중해서 잘봤음
향기에 미치다 사랑을 갈망했었다
최고가되기위한비인간적이고비도덕적인지고의노력글쎄긍정도부정도할수없는세계가열려있어갸우뚱하며볼수밖에없었다.새로운소재재미가있었다...
생각을 많이 했어요. 물질만능주의
이 작품이 앞으로 나올 영화들에도 많은 영향을 줬으면 한다.
뭔 냄새를 맡건 그건 그대 자유
여운이가시지 않다.. 비극의 비극을 달리는이영화 좋음.
쓰레기 영화.. 무료라서 봤는데.. 평점 병맛.. 말도 안되는 헤게모니에 높은 평점을 주는 인간들 정신세계 이해 안됨.. 이게 뭐지? 살인을 정당화하고.. 천사? 미치광이들의 향연.. 보지마요.. 정신건강에 안좋고.. 시간 아깝고.. 욕 나옵니다..
책이 더 낫긴 하지만 배우들 연기가 좋았어요.
우연히 티비에서 해주는걸 봤는데 정말.. 연기가 아니라 실제로 어딘가에 존재하는 사람들인것만 같은... 원작이 워낙 좋다고 하지만 정말 연기수준이.. 요즘보는 영화들이 어이없을정도.. 보는내내 흥미롭고 감탄만 나왔다.
소설로 재밌게 본 걸 영화로 나온다기에 어찌 연출할까 기대했건만, 그냥 소설 빼다 박아넣었고 화면으로 설명 못하는 건 음성으로 나오는데 그냥 소설 읽어주는 수준이다. 감독이 진짜 날로 먹었다. 그 와중에 그루누이는 왜 이리 잘생기게 나오는 건가?
자본주의에서 돈은 향수고 사람들은 그 향수에 열광한다. 그 돈(향수)이 자기 손에 있을때 관심을 받지만, 없어지는 순간 그는 소외감을 느끼며, 소중한 것을 잃은 것을 깨닫고 후회하게 된다.
잘 만들긴 했는데, 그래도 책은 못 따라감
내 인생영화, 기자 평론가를 믿지 못하게 된 영화 (이게 5점이라니 ...)
소설도 재밌게 읽었지만 영화도 그 원작을 세세하게 잘 표현했던 작품!!!
영화도 나쁘진않은데 이 작품은 소설로 직접 봐야함...소설이 예술임...그리고 주인공 캐스팅이...저리 잘 생기면(?)...원작과 괴리감...
공백을 빼고 열 자 이상 입력하래. 좋아요.
보고 난 후에도 여운이 가시질 않는 영화네요매력적입니다
두번보고 한번더본영화 정말 볼때마다새로운 느낌입니다
봐도봐도 재밌다. 사형장에서 소름..ㅡㅡ
예전에 본거 잼있어서 또 보고왔습니다ㅎ
말이 필요없다 그냥 봐라
생각을 많이 하게되는 영화..손에 땀을 쥐는..
다세포소녀 전문가평점이 6점인데 이게 5점ㅋㅋ하여간 우리나라 평론가들은 ㅋㅋ좋은 영화는 짜게 주고 질 낮은 엉화는 높게 줘 ㅋㅋ지들 안목은 남다른척...특별한척.. 같잖다
연기가 정말 인상 깊었다.
원작에 충실하네요. 처음 책으로 만났던 그루누아의 첫인상이 좀 다르긴 했지만 재미있었답니다.
화려하진 않지만 감각적이고 영상미가 아름다운 작품입니다. 꼭 시간내어 볼 가치가 있는 영화.
박평식의 평에 공감한다. 원작의 후광을 등에 업은 작품이지만, 그렇다고 그 명성에 누를 끼칠 정도도 아니다.
역시 봐도봐도 지겹지가않은 명작입니다
적당히 연기 못하고 적당히 어색하고 대박임
매혹적이고 시대배경을 잘 나타낸 화면이 아름답다. 광기에 점점 녹아드는 느낌..
분명 난 눈으로만 보고 있는데, 향기가 느껴졌다
참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ.
소설 원작과는 다른 분위기와 색감을 느낄 수 있었습니다.
대대대대박대대대대박
masterpiece. period.
일단 18세로 안해놔서 똥밟은거에 대해 화가 나고.. 집단섹스라니. 아예 야동이 낫지 이건 기분드럽게.. 살인자 주인공이 사형장에서 사형당했어야 당위성이 맞는데 거기서 안죽고 집단섹스나올때 영화는 골로 감.?기분 더럽게하는 영화.
처음으로 영화 평점 남겨보네염. ㄹㅇ 명작..
명작이죠! 음악도너무좋고잘봤습니다
이게 영화지 윌메이드 영화
후각이 뛰어난 캐릭설정에 초중반부 몰입하다 막판 사형장에서 향수에 취해 천사님하며 아주오랫동안 집단난교 하는 장면보고 연출은 훌륭하나 터무니없는 판타지 스토리가 막판가서 다 말아먹었다고 느낌
신기함.. 이런영화를 어떻게만들지
너무 매혹적이어서 충격적이었던 영화
책보고 봤는데도 꽤 괜찮았다
오랜만에 다시봤는데 매혹적인영화인것같다..특히 주인공의 눈매가 상당히 매혹적인데 그매혹적인 눈매가 남자를 사로잡았나보다
영상에서 향기가났다.
처음에 죽었으면 좋았을 남자. 이런 가해자 미화 소재는 진짜 싫다
이게 왜 15세임... 잔인하고 결말이 너무 야한데;..ㅋㅋㅋ결말부분이 이상함..
최고의 영화. 그르누이가 원하는 목적을 달성하지 못할까봐내심 겁이 났고, 러닝타임 내내 그와 마음을 같이 했다.
영화 보단 소설로 보는게 더 재밌음. 유일하게 소설 보는데 시간 가는 줄 모름.
쏘쏘.. 참신한발상이긴하나 작가꺼고.. 좀 늘어지는면있고 짜증나는건 살인자미화에 제대로된처벌도 안해서 답답했던 영화 나조차 주인공을 사랑하지못했던
유영철이나 강호순도 본인들만의 신념이 있었거든? 똑같이 찬양해라.. 그어떤 재미도 의미도 교훈도 감동도 없는 최악의 2시간을 날린건.. 거품평점 잔뜩 올려놓은 빌어먹을놈들 때문
종종 다시 찾아볼것같은영화
정말 매혹적인 영화. 주인공의 연기력은 단연 최고다.
0점은 없나 싶을정도로 최악; 오래 기억남게 하려는게 의도였다면 성공하셨네요. 가해자 미화는 기본에 사람을 죽여서 향수로 만들고 와 진짜 보는 내내 끔찍해서 재판장에서 죽어서라도 죗값을 뉘우치나보다 싶었더니 그와중에 향수를 뿌리고 진짜 최악이었습니다
화려하고 신비하고 매혹적인 분위기도 있었지만초반엔 좀 많이 충격적이라 15세인게 이해안간다...시체를 다루고 단체 누드에....괜히 15세라 해서 가족과 본다면 암만 재밌더라도 화날것 같은...혼자 보기엔 흥미로운 영화였다
진짜 이게 향수의 역사중에 한 파트였다면 향수는 진짜..악마의 향기라고 불러야할까요?? 진짜 향수를 예전엔 저롷게 만들진 않았겠죠?? 만약 ..저렇게 발전한거라면..경악이네요..진짜 으...주인공 진짜 으..연기 대단하네요
궁극적 사랑 내어줌. 왕? 숭배? 선물은 받을때보다 줄때가아름다운법. 먹히는 장면이 너무 많은 메시지를 줌에도 불구하고 평론가가 알아보지 못한다는것에 심히 유감. 수많은 사상적 배경이 영화에 깔려있다.
씨네프 에서 우연히 보게된 영화 그런데 그우연이 최고의 영화에 최고의 연기를 보게 되엇네 몰입도가 감히 블랙홀이라고 표현하고싶다 눈 감정 느낌 마음까지 마비시키는 영화
뒤늦은 깨달음은 얼마나 허탈한가.
글로 상상한만큼은 아니지만 현실반영이었다면 고어물이었을테니.
신선한 소재.. 흔치않은 이야기로 이렇게 재미를 주었다는 것에 감사
매력에 제대로 홀리면 답 없음을 잘 보여 준 영화.
평론가들이 좋은 영화던 나쁜영화던 5점을 주는이유는 영화가 망하던 흥하던 양쪽 모두 다리를 걸쳐 놓을수 있기때문...결국 평론가로써의 자질은 없는셈
갠적으로 이런 싸이코패스 영화 좋아합니다. 케이블에서 수십번은 본거 같네요. 그루누이 연기 몰입감있고 좋았습니다
그냥 살인자지.이게 예전에 봐선 잘 몰랐는데 이번에 다시보니 그냥 끔찍한 향수에 미친 정신병자 이야기.
사형집행장부터 결말까지 그냥 압권이다 주인공에 올랜도블룸을 캐스팅하지 않은건 천만다행이고ㅋㅋ
아 소름돋는영화다..
사람마다 자신만의 향기가 있다.
멋진 영화1010101010
인생 영화가 됬습니다ㅠ 장파티스트라는 인물에 대해서만 일주일 넘게 생각했네요.. 벤 위쇼의 연기는 최고입니다ㅠㅠ
갑작스러운 환타지적 요소의 뭐야...? 당황하지만 결말 부분에 가까워지면 느낄 수 있는 여운. 소재가 굉장히 참신한 영화였다.
굉장히 재미있다.마지막 집단난교 영상은 계속해서 보게 될 것 같다.
진정한사랑을깨달은순간 모든걸내려놓고자기가처음에자두아가씨의향기을소유가아닌사랑이였음을깨닭고 향수의대한집착이깨지고브루누이가태어난파리로가서향수을자기몸에부어서사람들은그향기가너무좋아서맡다가급기야는먹어버린다 어쩌면브루누이도사랑을받기위해그토록향수의집착을부린건아닐까?
인생영화 벤위쇼 연기 최고
반전에반전!그야말로충격의도가니!!!주인공이태어나서죽을때까지충격그자체!!!
살인을 왜 하는지 이해를 할 수가 없다. 보는 내내 기분 더러웠던 영화.
지루한 영화 끝에 집단난교 잘 봤습니다.
평점 좋다고해서 봤다. 다봤다. 지금 개 스트레스받는다. 사람이 영화를 보고 생각하는게 다 다를수 밖에 없는데. 사람이 상식적으로 생각하는선을 넘어 살인자를 너무 미화시켰다. 평점이 왜 좋은지모르겠다. 갑자기 집단섹스하는건 어이없음을 넘어 헛웃음만난다
흩어지지 않고 뻗어나가는 텍스트의 아로마
또 하나의 내 인생영화 탄생이군
연출 연기가 너무 좋았음.
영화자체가 시각적인 자극도 주고 보는내내 정말 집중해서 보게됬어요. 파리의 그 여인에게 느낀건 향기가 아닌 처음 느낀 사랑의 감정이였을텐데, 마지막에 눈물 흘리며 깨닫는 모습에서 확 소름돋더라구요. 평점 10점 그 이상 주고싶어요.
여운이 길다 보고나서 공허한 이런영화가 좋더라 난
잔혹함의 몸부림
진자 소름끼친다..여운이남아 진자 뭔가 다말할수없지만 진자 인생처음으로 이렇게 뭐라해야할지도모르겠다 뭔가 신비로움 보는내내 여자를 죽이는게 탐탁치않았지만 영화 진자 너무 잘봄
그로테스크한 느낌이 잘 살아있는, 광기의 예술영화. 전개는 이야기책 읽듯 포근한 느낌.
왓챠에서 추천해주길래 어렸을때 TV돌리다가 향수만드는 장면만 잠깐 봤던 기억에 검색해보니 높은 평점때문에 봤는데 기분 더러웠음, 만드는데 돈은 많이 들인거 같고 배경음악이 나쁘진 않아서 2점인데 내용에 대해서는 말하기도 싫음
1점도 아깝네요 시간버림
내가본 영화중 최고로 기억에 남는영화 결말은 여러 생각을 나게하고 장바티스트가 만든 향수는 증오도 분노도 잊게 하는 향수 결국 그는 그녀의 향기를 원했던게 아니라 사랑으로 그녀를 알거싶어햇던것 안타까웟다
내 인생영화 음악 연출 모든게 좋다 재미도 있다
내 인생영화 몇번을 봐도 소름끼친다
영화를 보면서 대단하다는 말이 나오면서, 원작의 위대함을 생각해본다.
가히 최고라 말할 수 있다.
내 인생영화 갓영화다 영화보고 반해서 책도 샀다ㅠ 연출오지고 배우잘생기고 예쁘고 말다함 갓갓
향기에 집착해 살해하는 것까지.. 소재 신선하다 생각했는데.. 향기의 효력(?)을 보여주기 위함인지 집단섹스며..특히나 마지막 사람들 달려드는거..무슨 좀비인줄.평이 좋아 책까지 구매했는데 책부터 볼껄.영화보고 후회중!
전문가들은 너무 원작에 치중한다. 물론 소설원작이 명작이지만 영화도 나쁘지 않았다는 것에 대해서 보면 점수가 너무 짜다.하지만 전문가들에게 공감하는 점은 주인공이 그때 느낀 점을 너무 묘사하지 않았다. 주인공이 왜 저랬냐는 이유가 조금 부족하다.
원작이나 영화나 하나같이 대단함
이 영화는 살인자를 미화시키는 영화가 아니라 주인공의 시점에서 보이는 세상을 영화에 투영시킨 영화입니다. 그것을 살인미화라고 받아들이면 곤란하지요. 개인적으로는 역시 소설이 단연 더 좋았지만 영화도 충분히 그 값어치를 하는 명작이라고 생각됩니다.
벤위쇼라는 배우를 알게해준 영화
진짜 너무최고에요!!
향기 얻는 방식을 보니까 피부에 뭐 바른다음에 닦아내서 그걸로 만드는거 같던데 꼭 죽여야만 향기를 얻을수있는게 아닌데 죽인거에대한 아쉬움? 글고 살인마 미화같아서 좀 역겨움..그래도 나름 소재는 신선해서 1점줄려던거 3 점드림
소재도 내용도 독특했던 영화. 보는 내내 소름돋는 부분이 많았고 재밌었음 한번쯤 아니 몇번쯤 볼만한 영화
소름돋는 싸이코패스 영화지만 영화는 잘만든게 분명함..
최고의 영화. 어떻게 5점을..
자기가 원하는 것을 살인까지 해서 찾고 찾아 구한 끝에 남은 것은 얻을 수 없는 사랑.영상도 연기도 베를린필의 음악도 모든게 최고입니다!
행복하게 살려면 나자신이 바뀌어야한다
영화를 보는중에도 끝나고도 할말을 잃었다
연출력도 뛰어나고 미술도 뛰어나고 ...다시봐도 명작
발달 시기 애정 관계와 사회화 교육이 결핍된 초능력 변태의 열반기
빨간머리 귀족아가씨보다 시장 자두팔이녀가 더 아름다운 향과 육감을 주는듯한 연기와 연출. 대체 어떤 향이었을까. 그르누이 눈물은 진짜 영화사의 명장면.
몇년전에 본 영화지만 아직도 여운이 남는 영화에요충격적이다는 말이 어울릴만큼 신선하고 배우의 연기가 너무 사실적이었어요안보신분들은 꼭 보시길바래요
진짜레전드다 이영화는
전문가들은 무슨 전문가임. 이영화를 5점밖에 안주다니.
평론가평점이 영화의 질을 깎는다; 다신 없을 분위기와 뉘앙스..최고..
소설이 5배는 더 재밌음
예술적 . 표현을 너무잘했다
향수향기가아닌사랑이필요.. 진짜명작이다 연출도 몰입감도 dd스토리까지 흥미진진
과대 평가된 쓰레기같은 영화. 이딴걸 예술영화라고 높은점수주는 사람들은 자기가 예술을 아는 특별한인간이라 착각하고사는 주인공같은 정신병자다. 그냥 사랑못받고 자란 초능력연쇄살인정신병자를 미화한 영화일뿐이다. 영상은 볼만했음.
책 먼저 읽고 영화 보세요.
우와 영화 최고다 전혀 시간 흐르는지 모르고 집중했네. 어떻게 이런 소재료 영화를 만드는 인간의 상상력에 경의를 표한다
내레이터 존 허트 분의 목소리가 더욱 더 영화에 몰입하게 만들었다
보고나서 이렇게 현타오는 영화는 처음인듯 참신한소재,치밀한구성,틈틈히보이는영상미,배우들의 연기력 정말 향수같은 영화였다
향수 하나로 액션영화보다 더 스릴 넘치게 만든영화네 진심... 책으로 읽는것보다 훨씬 몰입하게 만드는 매혹적인 영화다
사랑과 갈망의 현장에서 풍겨오는 아찔한 향기.
이렇게 훌룡하게 후각을 시각화 시킨 영화가 있던가 반복된 사용으로 후반부에는 그 효과가 약해지기는 했지만 원작을 훌룡하게 영화화 했닫고 말할 수 있는 작품이다.
이건 명작이다....
광적으로 향기에 집착하는 장바티스트. 영화 속 그의삶은 어디에도 소속되어 있지 않다. 마치, 온전히 스며들지 못한채 소멸되어버리는 향수처럼.
어떻게 이런생각을 하지?
아..소설을 봤어야하나..표현하려는 느낌이 와닿지가 않는다
주인공의 연기력도 훌륭했고, 내용도 훌륭하다.
영화 퀄리티항 배우 연기는 진짜 좋은데 스토리가 개 쓰레기 같다 향수를 만들려고 사람을 죽이는걸 당연하게 여기는듯한 주인공이 소름끼쳤고,영화이지만 희생된 캐릭터들이 불쌍했다 그냥 계속 참고 봤는데 나중에 집단 섹스할때 존나 충격먹었다 기분더러운 영화
2시간반이나 되는 긴러닝타임에도 불구하고 영화가 내뿜는향기는 황홀한 예술작품을 보는듯한 착각에 들게한다.
이 영화가 어떻게 15세냐..청불감인데..
그냥 완벽 그자체 살인이라는 잔인한 장면이 있어도 영화의 아름다움은 잊혀지지가않는다
영화가 끝난후에도 계속되는 여운때문에 10점받아야하는 영화 자신에게 진정으로 필요한것이 무엇인지
개코 사이코패스 이야기
우선 남주인공의 연기가 정말 압권이다. 지루할 틈이 없는, 매혹적이고 충격적인 스릴러다. 그리고 현실적이지 못한 설정들과 스토리는 '이 영화' 라서 받아들일수 있는것 같다.
사랑하지 않아서 사랑받지 못한 자. 스크린의 냄새가 코를 마비시킨다.
부재속에 태어난 재능의 산물
영상미랑 배경음악 그냥 예술이네
미쳤다 ㄷ ㄷ ㄷ...예술작품이네
한번 더 보고싶은 영화 ...
내 인생 최고의 영화 중 하나. 규제천국 씹선비 헬조선에서 이정도 평점 나오기 쉽지 않은데 다행이다. 조금만 잔인하거나 야한장면 나와도 오버하고 부들부들. 유럽에서는 전체관람가 수준이다. 이러니 국민적으로 창의력이 떨어지지. 본질을 보는 감각이 퇴화됨
주인공 만큼이나 스토리가 끈질기게 잘 짜여져서 정말 두고두고 기억 될 영화 였습니다.
스물네 번째 향수를 완성한 그르누이와 반대편에서 아멘을 터뜨리던 교황, 그 간극을 웅장하게 메우던 오르간 소리를 십 년이 지나도록 잊을 수가 없다. 어찌나 아득해지던지. 한 번도 그르누이에 대한 혐오가 인 적이 없다. 내내 마음 아픈 사람이다.
화면에서 향이 나는 것 같았다. 진정한 의미의 고자란 장바티스트 인 것 같다.
영상미와 배우들의 연기력등 작품성이 대단한 영화
책봐라 영화도 10점인데 책은 100점이다
개인적으로 때려주고싶은 싸이코패스 주인공 피해자들이 불쌍하다 살인을 미화시킨 느낌도 든다 평점이 매우 좋은영화지만 개인적으로는 기분이 더러워지는 영화였다
최고의영화인거같아요
후각을 시각적으로 표현한 영화. 영화 구석구석의 향취가 느껴진다.
정말 무서운 영화... 근데 뭐랄까... 연기력에 감동먹고 결론에..ㄷㄷ
여운이장난아니다..진짜
사랑받기 위한 몸부림!
좋은 영화이긴 하나 뭔가 조금 아쉽다
사람들과 어우러져야 더 향긋한 사람냄새... 사람냄새를 얻으려면 그 사람의 마음을 얻어야 하고 그 냄새가 지속되려면 그 사람의 신념을 함부러 깨뜨려서는 안된다.
미국 R등급이면... 그저 따라서 15세 이상 관람가? 아무래도 이건 청소년 관람불가'가 맞을 것 같은데?
내 생애 최고의 영화. 인간의 탐욕과 끝없는 탐닉
이딴게 예술이냐 조금의 동정도 필요없는 사이코영화보고 너무 불쾌했다죽은 여자들은 무슨 잘못?
인생영화로 자리매김 했다 원작도 읽어봐야지
머물렀다 사라지는 향수처럼 사랑도 그렇다.영원하지도 영원할 수도 없는 것들이, 향기에 취한 그 순간 만큼은 영원할 것 처럼 보이고, 멀어지는 그 순간에도 붙잡고 싶지만 결국 끝나버리고마는 것들순간이여야 아름답고, 순간이여서 아픈 것.
본좌는 향기가 아니라 사랑을 하고 싶었던 거군.
재밌다. 잘 만든 영화 ...
또또 외국 영화라면 사족을 못하는구나 ㅉㅉ
소설을 너무 재밌게봐서 몇번읽었다. 영화도 기대하고 개봉하자마자 봤는데 스토리전개가 너무 당황스러웠다. 그러나 주인공 연기는 대박이었지..
원작을 뛰어넘진 못해도 발치에 머무는 영화들이 있지만, 향수는 그렇지 못했다
나에겐 최고의 영화였다
가장 독창적 주제의 매혹적인 영화. 벤위쇼 눈빛 연기 최고.
싸이코패쓰의 살인을 이상에 대한 집착으로 미화한 영화. 보는 내내 불쾌했다
영화로 보고 소설이 있었다기에 봤는데 소설은 더 구체적임. 책 안읽는 내가 완독함 ㅋㅋ 읽어보셈
군대에서 유일하게 읽었던책이었는데. 책을읽으면서 상상했던 분위기가 그대로 전해져서 보는내내 눈을떼지못했습니다. 저에겐최고의 영화
OOO기같은 주인공때문에 기분 더럽게 봄영화가 잘만들어지긴 했으나 스토리가 나랑은 전혀 안맞는듯
이동진의 유일한 미스.
결국 자기 향수 자랑한 꼴
다시봐도 가슴이 시리도록 아프다..누구보다 외로운 그루누이 a man who chose to be in great solitude
아무리 채워도 채워지지 않는 공허함
내 인생영화... 향수보고 소설보면 10배는 더 재미있다
외로움이 깊게 느껴지는 영화
완전한 선으로 성육신한 예수의 정반대에 있는 남자의 이야기. 쥐스킨트의 대인기피의 성향이 들어간 또 하나의 캐릭터. 원작이 영화보다 10배 좋다.
가끔씩 꺼내어 다시보아도 넘나 재밋는것
일단 작품성을떠나서 마음을 음침하게 하는 영화다. 비정상적사고방식의 인물을 등장시켜 광기라 포장했지만, 결국 보여주는건 OO부터 수녀순으로 만든 향수 최종완성본이 절대적힘을 준다는 구조. 소설엔 금기가 없다지만, 이건 별로 접하고 싶지 않은 사상이다.
처음봤을때의 충격 그 여운
10점주기위함ㅎㅎㅎㅎ
왜 여자만 죽이냐고ㅡㅡ 이거 보고 향수 사고싶어짐 나도 저런 프리패스같은 향수 가지고싶다‥ 인간에게 체취란 중요한 거구나 액취증 있는 날 씁쓸하게 만든 영화‥그루누이도 난 피해갈듯ㅡㅡ영화볼 땐 걍 미친X 같았는데 결말보니 애정결핍 걸린 미친X 인듯‥
이렇게 강렬하게 표현해도 뭔가 간이 안맞는 듯한 영화는 없을거다
나는 무엇을 내는 향기인가 후훗
다듬어지지 않는 재능의 광기가 살갗을 파고든다
100번 보고또보고 최고의 걸잣
감정이 오직 하나뿐이라는 한남자를 섬세하게 잘 그려낸 작품
싸한 영화. 보지 말걸 그랬다.
한 천재가 그토록 원하던걸 이뤄냈는데 그것이 잘못된것이라는것을 알았을때 그리고 자신은 용서 받을수 없는 죄를 지었단걸 알았겠지
왜저러나 싶을정도로 이해안될뻔 했으나 뒷부분을 보고 이해했다
토악질나는 소재만 존재할 뿐, 그 어떤 신념도 찾을 수 없는 영화
원작을 영화화한다면... 이 작품을 본받아야한다고 생각함...
대사한마디 거의 안하는데 천재적이라고 생각할 만큼 엄청난 연기였다...
이 영화는 진짜 독보적이란 말이 잘어울리는 거 같다.. 보는 내내 소름끼쳤고 결말 해석 보고 또 소름이었다ㅠㅠㅜㅠ 내가 좋아하는 류는 아니지만 충분히 높은 평점 받을 영화인거 같음
앜씨ㅋㅋㅋㅋ 저거 노출장면 있는줄 모르고 갔다가 뜨악하고 봄ㄴㅋㅋㅋ
주인공이 처음맞이한 가장 아름다운향은 사랑의향이었다
영화를 본 후 상당한 시간이 흘렀음에도 생각이 나는 영화
영화 타짜에 명언 "혼이 담긴 구라" 처럼 마지막 결말은 어이없기 짝이 없다.
주인공의 그감정이 전해진다 주인공이 진짜원햇던건 사랑이엿겟지
정말 재밌었음 최고의 영화
새로운 장르라고 하고픈 영화
먹먹하다 어렸을 때는 잘생긴 배우 나와서 그냥 재밌게 본 영화였는데 확실히 성인이 되어서 본 영화는 또 다르게 느껴진다.
눈과 머리로 향기를 맡게 하는 영화. 한 눈에 반한 첫사랑 과일 소녀와 잘 됐더라면 장바티스트는 어떤 삶을 살았을까. 이제 보니 포스터도 예술이다
원작을 먼저 보고 영화를 보면 실망하는 경우가 더러 있는데 이 영화는 정말정말 잘 만들었네요 이런 영화를 봤다는게 감사할따름...
영화를 보기 전, 책을 먼저 보시길..
경악적인 점으로만 10점을 받을 가치가 있지만 전설적 인물의 전개를 따라간 점에 있어. 식상하고 아쉽다.
쓰레기같은영화 1점도 아까움 ㅅㄱㅂ
간만에 명작을 만나 몰입했다 책도 읽고싶다
너무 재밌게 본 영화. 책으로도 꼭 읽어야지,
소설을 진짜 잘만들었습니다. 이것땜에 예쁜사람은 향이진짜로 날까 의문을 가졌었죠..
정말 볼만한 영화 두 번, 세 번 보고싶음
다 좋은데 왜 15세 관람가인지 아직 모르겠다는 1인. 선정적이고 살인이 예사로 나오는데...
원작을 인상깊게 읽고서 접한 영화이다보니 책보다는 미묘하고 섬세한 감정을 느끼기 힘들었지만, 기존 상상했던 장면을 충실히 화면에 담은건 확실. 보통 원작보고 영화로 볼때 구축해놨던 상상속이미지와 안맞아서 실망스러울 때가 많은데 이건 그런 실망감은 없음
오프닝씬 엔딩씬은 잊을수가없다 .
진짜 참신하고 처음부터 끝까지 재밌네...명작이다
소위 예술적인 것은 평범하지 않다
이런영화가 또 나올까? 정말 경이롭다..어떻게 이렇게 만들수가.
치명적이고, 갈망케 하는. 그리고 공포스러운 아름다움의 명제.
보는 사람마저 향수에 취하게 하는 몰입감
5번봄평론가는 바보멍충이
저엉말 재밌게 봤는데....ㅠㅠㅠ 차라리 단두대로 죽는 결말이 나았을듯 합니다ㅠㅠㅠㅠ 인간적으로 결말이 너무 아쉽잖아요....
10년전에는 그냥 봤는데 다시보니 처음부터 끝까지 빠져든다
원작인 책도 읽어보고 싶다
10년 전 제목만 보고 노잼일거라고 생각했던 저를 반성합니다.
에휴 평론가들수준봐라 쯪쯪
줄거리는 별거 없는 것 같은데, 흡입력이 장난아니네; 연출의 힘인가
와 엄청예전에 감명깊게봤는데 이거였구나
말이 필요 없습니다 꼭 봐야 합니다
겨우 향기따위로 죄를 없어지게한다는것이 어이가없다. 주인공은 자라온환경이 향기에집착해야하서 그렇다치지만 다른 인물들은 생명이 향기보다 더 소중할텐데 마지막장면이 이해가안간다. 향기로 사람들 머리를 돌게만든건가
원작을 너무잘살린영화 최고다 더 할멀이없다
싸이코패스를 미화시킴 영화보면 기분나쁨
정말 잘 만든 영화..안본사람 꼭 보세요ㅡ
여성혐오 끝판왕 영화. 이런 쓰레기 영화는 사라져야한더
무슨말을 하려고 하는지 알겠다만, 그런 비약적이고 비현실적으로 표현 해야만하는가? 예술? ㅋㅋㅋ
충격적이고 특이한 소재가 인상깊지만 결말 때문에 9점드림
최고체고최고 봐도봐도 안 질림
인간의 나약함과 집착의 끝
다시보고싶은 몇안되는 영화
이 영화는 무조건 꼭 봐야할 영화.. 기회가 된다면 책도 보고싶네요
그냥,,,,그냥 진짜 엄청난 영화다..!!!!
훌륭한 미장센 , 원작 소설에 부끄럽지 않은 영화
한 천재의 궁극의 향수를 얻기위한 소설원작의 영화
짙은향기가 느껴진다. 세상에서 가장 아름다운 향기는 무엇인가.
전문가들 눈이삐꾸냐아아아아
원작의 디테일이 없어서 아쉬웠지만 나름 영화화 잘 한듯
사랑 받아본 적이 없었기에.. 사랑인 줄 몰랐음을..
스네이프 교수님, 여기서 이러시면 안됩니다.
보는 내내 극혐이였다...자기가 죽인 여자 옷 벗기고 냄새 맡는 씬에서 진짜 역겨워서 돌아버릴뻔
내 인생 최고의 영화 ...영화도 책도 최고...
미장센 ㅈ되네 미술팀 고생했겠다
눈에 보이지 않는 향기라는 소재를 생생하게 영상화 한다는 건 무척이나 어려운 일이다. 이 영화는 그걸 해냈다.
주인공이 안타깝다는 사람들은 피해자에 대한 안타까움은 전혀 없나? 사람들이 이렇게 인권 감수성이 떨어지니까 피해자보다는 가해자를 이해하는 문화가 형성되지 그리고 그 희생자는 약자인 여자인거고.
벤위쇼의 연기 진짜 소름
마지막 만 빠지면 괜찮다 생각하는데... 난 아직 예술을 깊이 모르는건가
문득 생각 날 때마다 다시 찾아 보는데 항상 최고의 영화.물론 소설에는 못 미치나 이 정도면 된 것 같고 볼 때마다 매번 감상도 달라진다
그저 최고.. 최고의 영화
향수처럼 여운이 진하게 남는 영화
벤위쇼는 향수에 출연하기 위해 태어났다고 해도 과언이 아니다. 연기천재. 영화의 모든장면이 대단해서 항상 그 잔상이 뇌리에 박혀있다 여태까지 10번도 넘게 본듯한 작품
신선한 주제였고 왜곡된 성욕..흥미로웠다. 영상미도 훌륭했다. 재탕 해도 좋을 영화.
정말 명작입니다. 매년 보는듯.. 이런 향수라는 독특한 소재를 발상할수있었을까..
진실한 사랑보다 아름다운 향기는 없어요
내 볼때 평론가 기자들이 수준미달이다. 책좀 읽어라. 일반 소설을 많이 읽어라. 어려운책 몇권 읽고서 내 수준이 올라갑네 착각하지 말고
어느 채널에 틀어져있던 영화를 이렇게 홀려서 보게될줄 몰랐음.. 영화에 빠져서 원작 책도 읽었는데 둘다 완벽하네요
개뜬금없이 판타지영화가됌 ㅋㅋ병맛영화.
처형장에서 향수를 통해 여자를 그릴때 폭풍 눈물, 영원히 소유하고 싶어 향수로 간직했지만 결국 소유만으로는 채울수 없는 공허함에 뒤늦게 향기로 여자를 그리는게 마음저리게 슬펐다. 볼땐 향수처럼 홀리게 만들고 정신차리고 나면 미친영화라 불릴 미친영화.
다양한 색깔을 가진 내 열손가락 안의 영화
명작 말이 필요없다 계속 곱씹게되는 영화
존재를 부정하는자가 자신의 존재를 찾아가는과정
평론가 새@끼들 가오 존@나 잡네 10점은 절대로 안주면서 어떻게든 심오한 평론인척 발악을떠네
그의 후각을 따라가는 우리의 시각이 더 미치겠는건 왜일까...
볼땐 그냥 그랬는데 가끔 생각나는 영화 오래 기억에 남는영화인것같다 .
가질 수 없었던 여인의 사랑의 채취를 갈망하는 한 남자의 소망을 담은 멋진 영화였었다
상업적인 한국 영화는 도저히 흉내낼 수 없는 작품성과 예술성의 극치...
주인공 주호민이냐? 머무는 곳 마다 사람이 죽어..
어떤표현이 어울릴지는 모르겠지만 완벽한영화임에는 분명하다
예전에 한번 보고 뭔 이런 영화가 다있지? 하면서 앉아서 끝까지 봤던영화. 내용이며 연출이며 어느 하나 빠질것 없이 완벽하고 창의적이다..우리나란 이런 영화 왜 못 만드는가
뛰어난 후각, 하지만 체취가 없다 그런 자신을 위해 최고의 향을 수집, 향수는 위기에서 그를 살려내고 첫살인대상이 사실 첫사랑이었음을 깨닫게 해준다 자신이 집착해온 채취보단 고유의 인간미 감정 자체가 결여되었다는걸 깨달은순간 그는 자살을 결심한다
시대극을 정말 좋아해서 기대했지만 실망. 원작이 영화배경과 같은 고전물도 아니고 최근작도 아니라는게 예측가능. 사람몸 향수 소재만 자극적이면서 참신해 보이는거지 내용이 부실하고 작위적이고 뻔하다.
원작 소설을 뛰어넘는 몇 안 되는 영화 중 한 편.. 오래전에 보고 생각나 다시금 찾아봤는데, 또 봐도 명작..
소름과 여운 그 자체 처음으로 평점 남긴다...
발가벗기면 다 예술이구나.. 소설도 영화도 불쾌하다 그냥
나는 곧 대한민국에서 로또 1등에 당첨 된다. 내 이름은 박기원 이다. 작성일자 : 2019년 8월 10일02:31 朴基元
이 영화감독이 마약에취해 만든 영화이던지, 아니면 장신이상자이다. 향기에 미쳐 살인자 악마가 천사로 둔갑한다? 처음시작부터중간까지 노력점수다.. 이영화는 정신이상자가 만든 코메디다.
그따위 향수 때문에 죽어간 여자들은 뭐냐?
병장일때 읽었던 책중 개미와 향수는 정말 어린시절 이후 책이 줄수 있는 상상력과 표현력의 백미인 작품이었다. 영화 향수를 보고 나서 느낀점은 영상의 상상력은 책의 상상력을 절대 넘을수가 없다라는것이다. 그럼에도 영화 향수는 괜찮은 영화라고 본다
영화라는 한 작품의 예술성을 다 떠나서 자신의 목표를 달성하기위해 살인도 마지않는 주인공 그리고 이런 영화를 옹호하는 사람들 전부 제 입장에서는 그런 해서는 안될 행위를 미화하는 걸로 밖에는 보이지를 않네요.
절대적인 향기에 대해서 이토록 잘 만든 영화는 없는 것 같다 소설이 원작이라더라도. 두시간을 이렇게 몰입감있게 본 영화가 있을까. 10년전엔 이 영화가 어떤 메세지를 담고 있을까 생각하며 악평했지만 지금 다시 보니 정말 잘 만든 영화라는 생각이든다.
정말 스토리가 빈틈없이 완벽하다는 말 밖에는.. 이 영화를 좋다고 말하는것이 살인 미화행위라고 비약적으로 평가하는건 그저 웃음만 나온다ㅋㅋㅋ
퍼펙트!!엑설런트!
페로몬 이라고 인간의매력을 느끼게해주는 각 개인의 본연의 향을 향수로만들어 향을 맡는 사람은 상대를 매혹적인 이성이라고 느끼는 내용이 독특하기도하고 한장면 한장면 눈을떼질못하겠네요
영화 스토리, 배우, 영상 모든것이 완벽하여 맡지 못하는 극 중 주인공의 향수의 향이 어떤 향인지 지레짐작할 정도로 뛰어난 영화.
기괴한데 아름답고 아름다운데 소름끼친다 그래서 재밌음
정말 좋은데 두번 보니까 왜 아빠는 딸한테 총을 안 쥐어 줬을까... 돈 많으면 차라리 집에다 경비를 세우지 라는 아쉬움,,
그저 그녀의 향이 아름다웠고 갖고싶었다. 그때 그녀의 향은 사랑이었고 행복이었다. 이 세상 모든것의 냄새를 알더라도, 사랑이 그리고 행복이 무엇인지 그 형체없는 것들의 냄새는 몰랐다. 그는 스스로에게 조차 사랑받지 못했던 무향무취였다.
머이런 OO가튼 영화가 다인냐 구역질난다 ㅉㅉ
초반 몰입도가 아주 좋음. 실화기반이 아니라 소설원작인데 똥된장 구분 못하고 피해자 운운 하는 개돼지들은 영화를 볼자격이 있는건지..
향수 하나로 광장에 모여든 인간들 단체ㅅㅅ하는 결말별반개도 아까운 쓰레기 영화. 이딴걸 예술이라고 감동받고있으면 할말이없네
향기는 죄를 잠깐 가릴 뿐.
몇번을 봐도 오묘하면서 주인공의 집착...그리구 엄청난 향수의힘...설명할순없지만 또 보게됨..
중고등학교시절 흥미롭게 읽기시작해서 어찌하다보니 끝을못본 소설 &#39;향수&#39; 였다.. 결국 영화로 나오다니.. 솔직히 책으로보다는 부족한감이 있는듯하나 생각이 깊어지는 영화임은 확실..이런 스토리를 생각해내는것이 천재적인것같기는하다
다 좋은데 각각의 캐릭터설정 만 조금 신경 썻으면 괜찮았을거같은데
OST가 대박이다. 은은하게 깔리는 여성의 목소리가 극의 전체적인 분위기를 휘어잡는다. 18세기 거무튀튀한 잿빛 거리가 컬러풀하게 보일 정도. 벤 위쇼의 연기 또한 탁월했다. 노오란 자두를 바라보며 가만히 눈물 흘리는 장면이 인상깊다. 그 향수에는 죽어버린 여인들의 향기뿐만 아니라 깨닫지 못한 그의 욕망과 소망이 섞여있다.
평론가들의 평점을 이해할 수가 없다
와...,....,
사랑을 하고 있는 세상의 모든 이들에게 묻고 싶다. 당신들이 사랑하는 것은 껍데기에 불과한 유혹과 집착인지 아니면 순수하고 영롱한 내면의 가치인지를.
블록버스터영화만 보다 이 영화를 봤는데 이건 내가 지금까지본 영화중에 가장 여운에 남는 영화다
연기 좋고 연출 좋고 근데 미화된 살인범 같아서 ...
미친 짜임새와 연출 99.9점짜리다
완벽하다 인생 최고의 영화
해석을 꼭 봐야하는 영화. 인간의 이성과 본성의 경계를 잘 풀어낸 영화.
뭐여 이영화.. 조커보고 든 기분이링 비슷하네마지막에 비참한 최후 맞나 싶더니..혼자 어쌔신크리드 찍고 갑자기 프리스트로 전직해서 판타지로 마무리하네
12년만에 들어왔다 2007년 이 영화를 보았고 내인생 최고의 영화이자 딱 한번만 본 영화이다 ... 두번 볼 자신이 없다 진짜 유일하다 ... 그 처음본 감정과 기억을 잃기 싫고 혹시나 더욱더 몰입해 모방할까봐 겁이난다... 다시 보고싶지 않다 하지만 거의 모든 영화 장면이 머리속에 남아있다 뚜렷하게... 이 감정 더 넘쳐서도 빠지는거도 싫다 이대로가 딱 좋다 언젠가 두번 보게 될날이 온다면 아마 내가 죽는날일 것이다
잔혹동화같은 느낌... 영화는 두 시간이 넘지만 내용은 간단명료하고 연출과 흐름이 자연스럽게 이어져서 좋았어요 . 나중에 생각나서 또 보고픈 영화네요.
옛날에 한번보고 어제 2번째 봤는데 처음봤을때 최고의명작영화라고생각했는데 2번째는 왜그렇게 살인을해야됫을까 안타깝네요 그래도 명작영화라고 생각됨 지금개봉했으면 관객수 천만이상 돌파할것같은데 아쉬운영화
사람에게는 각자의 향수가 다 있다 하지만 정작 자신의 냄새는 맡기 힘들다
우연히 유튜브에서 영화소개를 접하게 되었고 구미가 당겨 다운 받아뒀다가 이제야 보게 된 영화. 왜 진작에 보지 않았을까. 소설은 읽지 않아서 책과 비교는 못하겠지만 영화 자체로도 충분히 명작이다. 연기는 물론 영상미 적절한 음악까지 완벽했다. 덕분에 향수까지 관심이 생긴 정도. 막 다 본 영화인데 엔딩 크레딧이 올라가는 지금 다시 한 번 보고 싶다는 느낌을 준다. 두번을 봐도 지금과 같은 몰입감을 받을 것 같다. 꼭 추천합니다
아무런 사전정보없이 정말 우연히 봤는데 마지막 장면에서 충격. 여운이 오래 가더라. 독특한 소재와 연기력, 영상미 흡잡을데 없음. 헐리웃 스타일은 아니라 단순재미?를 기대한다면 호불호가 갈릴지도.
너무나도 아름다운 그루누이가 나와 무색무취의 그를 쫒고 싶을정도.. 소설을 충실히 반영하고자 하는 감독의 연출 의지를 느낄 수 있었다. 상상을 환장적으로 시각화 해준 그에게 감사를
조금씩 향을 얻어갈수도 있었는데서툴고 방법도 몰랐기에 처음부터 너무 어긋나버렸다
난 별로..시대적 배경이 주는 분위기나 배경음악으로 만든 억지감동. 신선한 소재 말고는 그냥 일반 상업영화랑 다를게 없음. 왜 별점 높은지 이해가 안감.
좋은향이 아니라 이쁜여자들만 찾아다님
강렬한 영화다. 주인공 연기도 강렬했다.
07.11.23 8 : 몰입도 있는 수작!!, 20.01.17 10 다시봐도 명작
내용이 충격적이네요.
여러분이 영화는 그냥 영화가 아닙니다한 편의 예술입니다.배우들의 연기와 영상만으로 향기를 느낄 수 있다면 말 다 한거죠특히 자두 팔던 빨강머리 아가씨와 빨강머리 공주님각자 향은 다르지만 어떤 향인지 느낄 수 있었어요.OST까지 모든게 완벽한 걸작입니다
이게 15세 관람가라고???
버러지 같은 평론가들. 평론가들 평가는 차치하고 그냥 보세요.
알고보면... 정말 슬픈이야기..
소설을 두 번 읽고 나서 영화를 감상했습니다. 항상 소설을 먼저 읽고 영화를 보면 실망하기 마련인데, 만족감을 준 영화는 향수가 처음입니다. 자극적인 장면도 영화의 분위기에 압도되어 하나의 예술 작품처럼 느껴집니다. 마지막 피날레에는 저도 향수에 취한 사람처럼 이미 영화에 빠져들어 있었습니다.
영화가 책을 따라가진 못했다.
원작 소설을 정말 감명깊게 읽고선 그 감동이 반감될까봐 일부러 영화화된 작품을 기피했었는데 이건 원작도 영화도 둘 다 명작이다ㅠㅠ
지금 한 4번째 보고있는데 볼때마다 새롭고.. 정말 섬세한 영화라 생각합니다 추천해요
빈틈없이 촘촘한 이야기에 마치 냄새가 느껴지는 영상과 연출.공감은 못 하지만 감탄은 할 수 있는 영화.
연기... 연출 다 너무 대박
주기적으로 봐줘야 하는 영화!10년째 원픽
goodgoodvery
이것이 명작 표정부터가 다르다.
이춘재 미화 영화. 대충 메세지는 알겠는데 이정도 런닝타임 까지 가야될 소재인가 모르겠네. 후반부 대량학살?이나 신격화 되는것도 오히려 우스꽝 스러웠다고 해야될까. 이런주제는 정도를 걷는정도가 좋다고 봄
모든게 완벽한 영화였다
와... 시간가는 줄 모르고 봤네요
엔딩에 집단난교는 영원히 잊혀지지 않을듯
잘 만들어진 영화는 무엇이고, 잘 연기하는 것은 무엇인지 나에게 혼란을 준 영화. 예쁘게 생기지 않은 미술작품을 편견없이 감상하는 것이 중요하다고 하셨던 교수님의 말씀이 생각난다. 그동안 그저 보기좋고 , 내가 원하는대로 흘러가는 영화들을 좋아해왔던 것을 반성하며 나는 감히 영화에 평가를 내릴 수 없음을 깨닫게 되었다.
개인적으론 전체적인 완성도에 꽤 높은 점수를 주고 싶다. 하지만 원작을 읽어본 사람이라면 이 영화가 얼마나 형편없는지 알 수 있다.
보는 내내 주인공의 살인에 본능을 이기지 못하는 모습에 안타깝고 짜증도 났지만 진정 본인은 향수보다 못한 인간으로 인간이하의 대접을 받으며 그 누구의 사랑도 받지 못했다는 점이 아련하게 느껴짐
우연히 tv채널 영화에서 봤습니다... 첨에 뭐지?...영상미가 좋아 보게됐는데.... 계속 몰입도 쩌네요~ 영화 잘 만들었습니다. 근데 살인을 하였는데..그게 죄값이... 좀.... 죽은사람은 좀... 안타깝네요..
뭘 표현하고 싶은건진 알겠으나 정도를 넘은 범죄자 미화가 느껴진다. 관람객에게 살인이 예술처럼 느껴진다는 말을 하게 해서는 안됐다.
뛰어난 연출력과 시대적 고증 마저 고풍스럽게 표현해낸 제작진의 정성에 큰 박수를 보낸다.뛰어난 심리묘사와 흡입력 강한 스토리 ! 허무한 욕망에 대한 집착을 예술적인 비주얼 로 탄생시킨 즐길거리 충분한 작품이다.
정서에 안맞는다고 평점을 후려쳐놨네 ㅎㅎ
감히 죽기전에 저 향을 맡아볼수 있을까 ...
개존잼인디 잘만듦. 보고나서도 가끔씩 생각나는 영화
소름돋는 영화 배우의 연기는 정말 뛰어났다.마지막에 자신의 몸을 다 내어 주는 장면이 내 가슴속에서 떠나질 않는다.우리의 인생 또한 그렇치 않을까? 계속 생각나게 하는 영화다.
주인공살인하는데그래서향수만들어사람들한태불려고다녀고연기너므좋다
1점도 아깝다. 그저 여혐 범죄자 미화물일뿐. 역겹다.
진짜 소름돋는당 ㅠ 뭔가 여운이많이남음
조향관련 영상 찾아보다가 봤는데 정말 재미있어요. 주인공의 스토리(시점)도 재미있고 표정, 연기.. 진짜 다 대단한 것 같아요. 스릴러 좋아하시는 분들은 꼭 보시길 바래요!!(현 고1 올림)
상당히 오래전에 본 영화지만 아직까지도 기억에 남아 다시 찾게되는 영화. 뭐하나 흠잡을 것 없이 좋은 작품.
향에 대한 상상력을 자극시키며, 기괴하면서도 미묘한 느낌이 들었다.
잊을만 하면 가끔 보면 재믿슴 진짜 잘만든 영화
향수는 마법의 묘약일까. 주인공이 죽었으면 하는 영화는 처음이다.
연기가 그냥 미침 ,, 소름끼치고 무서운 장면 하나 없이 무서운 영화
정말 어디서부터 보든 엔딩까지 볼 수 밖에 없음, 마지막 연출까지 최고다
기대하고 봐도 재밌는 영화. 괜히 평점 높은게 아님. 꼭 봐야함.
정말 원작의 느낌을 완벽하게 표현한 작품입니다 영화를 보고있지만 소설을 읽는것만 같은 느낌을 줍니다
톰 티크베어가 만든 향수같은 영화.그의 매혹적인 향수에 흔들렸다.
다보고나니 불쾌한 영화 냄새에 미친 또라이 사이코패스그시절 군중들이 더 가관 마지막엔 좀비물
솔직히 이게 도대체 왜 15세 관람이지...???성인관람으로 해야할거같은데
원하는 것을 얻었지만 바라는 것을 이루진 못하였다
장바티스트가 사랑이란 감정을 느끼고 그 여자와 함께하며 그녀의 향기를 계속해서 느낄 수 있었다면 얼마나 좋았을까.
매혹적이고 자극적이며, 천재적이다.
태어남으로 부모를 죽인 천재- 그의 손길이 닿았던 사람과 그는 원점으로 모두 돌아갔다 그는 절대 사랑을 원하지 않았다 최고의 영화!
사랑을 받아 본 적이 없어서 사랑이란 개념을 모르는 인간이 사랑을 향기로 오해하여 향수병에 담아 소유하는 이야기. 사랑을 표현하지 못해 소녀를 죽이는 장면은 슬프고 잔인한 명작면다.
그냥 OOO기 영화, 정신파괴충동 영화.
단지 안겨서 그녀의 향기를 느꼈으면 됐는데.. 왜곡된 집착과 사랑으로 그는 몰랐었다
인생 최고의 영화! 연기 연출 각본 모든걱이 펄펙했다 아름답고 슬픈 동화
정말 변태 같지만 정말 잘 만들었다
성인이 된 후 보니 정말 불쾌한 느낌이 크게 그네요..ㅎㅎ 어릴 적엔 굉장히 충격적이었고 그래서 재밌게 봤었는데
향기를 완벽히 시각화 했다. 17년 된 영화지만 어제 만든 영화보다 더 현대적이고 또 고전적인 영화. ‘체취=자아’로 집중하고 보면 또 다른 느낌. 10번을 봐도 질리지않고 매번 새로운 재미와 여운을 주는 영화.
사이코 드라마도 아니고...이게 뭔지
완벽한 연출완벽한 연기완벽한 영화
이 영화는 학창시절 보았을때도 놀라웠고, 학창시절 책으로 읽었을 때도 놀라웠고, 지금 다시 보아도 놀랍도록 재밌다. 명작은 역시 언제 봐도 감동이다. 소재가 정말 그럴듯하고 향수에 별 관심 없는 나도 제대로 된 향수 하나 사고 싶게 만든다. 후반부의 군중속에 둘러싸인 씬은 정말 소름돋았고 감탄이 나왔다. 천국을 보여주려는 듯한 연출이 꽤 재밌고 흥미로웠다. 자신의 딸을 죽인 살인마 마저도 아들삼게 만드는 궁극의 향기를 나도 맡아보고 싶다. 황홀경을 넘어 이성을 잃게 만드는 향기, 아주 재밌다. 그리고 향 중에서도 체취가 가장 아름다운 향이라는 내용도 재미졌다.
중간부터 너무 여자 얘기에만 포커스.. 지루해짐 뭔 말 하려는진 알겠음 근데 별로임
사랑이 없다면 존재 할 수도 없다.뭔가 마음이 먹먹해지는 영화.
영화자체도 너무 잘 만들었고 연기도 뛰어남 스토리도 좋고 영상미도 너무 맘에듦 정말 숨은명작
원작이 궁금한 영화..
재밌긴한데 이게 15세관람가인가....?19세 같은데..
범죄자가 보면 좋아할 영화
이딴 영화가 9점이라니 내 시간이 아깝다 감독이 대체 무슨 말을 하고 싶어하는지도 모르겠다. 지 딸 죽인놈 한테 용서해라 내아들아 이GR하고있네ㅋㅋㅋㅋ 이게말이되나 영화는볼만했는데 끝이 어이가없다 마지막 연출은 더더욱 쓰레기같음
존재의 영혼은 그 향기에 있다. 그의 향기에 존재는 없었다
명작. 소설도 영화도 예술 그 자체다
그르누이에게서 아무 체취도 느껴지지 않은건 아마 아무에게도 사랑받아보지 못해서가 아니었을까.
개명작 이거 옛날 영화 아님 영상미 오짐
욕나옴진심역겨운영화임
타인의 향은 나의 향이 되었고 비로소 나는 꽃이 될 수 있었다
보고나서 여운이... 광적인 집착이 존재의 이유를 찾기 위해서였을까 본인도 향기에 미쳐서일까 싶음.. 책읽어야겠다
내용은 싸패적이지만, 영화 연출이나 배우 연기는 매우 좋음. 오묘한 매력이 있는 영화.
헤드, 하트, 베이스 노트의 완벽한 조화
아... 세심함이 극이에요. 음악도 좋고. 후각에 대한 광기어린 집착은 곧 사랑의 결핍이 가져다 준 것이었네요. 남자 주인공의 절제된 연기가 압권입니다. 향기로 누군가를 기억한다는 것이 한 번쯤은 누구에게나 있을법한 일이겠죠..
너무 재밌게봤어요~ ????????꼭 보길 추천합니다
나도 냄새맡는거좋아하는데
향수 책으로 읽고 오랫동안 기억에 남아‥ 영화로 나왔다고 해서 반가웠네요.. 영화는 다소 어두운 영화로 보기 꺼렸는데 이제 보니 책과 비슷할려고 감독님이 많이 애쓰신거 같아요~ 마지막에 주인공이 사라지는걸 똑같이 만들어 놀라웠네요^^
개보다 더 뛰어난 후각 능력을 가진 이상성욕자의 연쇄살인 이야기..의문은 왜 여성의 체취가 최고의 향수소재인건지 공감안됨
영화 퀄리티도 그렇고 스토리도 좋고 참 집중이 되게 보는 영화
맡고 싶다 어떤 향기일까
좋아하는 꽃향수 떠오르는 영화였습니다.
내 인생 처음이자 마지막 명작
영화의 시작부터 끝까지 연인간이든, 모자-부녀간이든 우리가 흔히 아는 사랑의 모습들을 찾아볼 수 없다. 태어나서부터 사랑 받지못했고, 그렇기에 사랑을 더 갈망하며 만들어낸 그루누이의 최고의 향수로도 순간적인 쾌락만 커졌을 뿐 오히려 보통 향수보다 못하게 하루만에 향이 빠지고 사람들은 그 기억을 잊으려 애썼다. 무엇으로도 진정한 사랑을 이끌어 낼 수 없다는걸 알아버렸기 때문에 그루누이는 차라리 죽음을 택한 것 같다.
독특한 소재와 이야기가 흥미롭지만 내용은 끔직하다 결말 이해되지만 개인적으로는 마음에 들지 않았다
난 저 자두냄새가 어떤건지 알것만도 같다.. 근데 연출을 정말 잘한거 같애. 소설에 기반한 영화이니 스토리는 그렇다쳐도 연출도 잘하긴했다
자신에게 채취라는 게 없으니 지나가도 아무도 그를 봐주는이 없었다. 많은 여성을 살해해 향수를 만들어 뿌리니 모두가 그의 범죄를 잊고 찬양했다. 그러다 자신의 죄를 깨닫고 고향에서 마지막 향수를 뿌려 향수처럼 사라졌다. ‘향수’에 대한 집착, 이를 표현하기 위한 OST가 매우 어울러지고 긴장감이 넘치고 집중시키게 만들었다.
교양교수님 덕분에 이 영화를 알게 됨 정말 감사합니다
어렸을 때 봤을 때랑 느낌이 또 다르다감독 연출력이 진짜 좋았고, 그루누이 맡은 배우가 표정, 움직임 하나하나가 인상 깊다. 특히 마지막 결말은 다시봐도 충격적이다.
여태 본 영화 가운데 가장 임팩트 있음
명작이네요... 향수에 관심 갖게 되었습니다.
영화의 부제 처럼 정말 어느 '살인자'의 이야기로 비판의 눈길로 바라보기도 했지만, 그 존재 자체가 너무나 예술적이라는 것은 부인할 수 없는 사실이다.
그르누이가 성장하면서 사람들로부터 물건 취급 당하고 노예 취급 당한 것처럼... 그가 성인이 되어, 힘이 생기고 자유인이 되었을 때, 사람을 물건과 같이 생각한다.자기가 겪은데로 행하는 것이다. 인간의 존엄성과, 인간의 향기에 대해 깊게 생각해 볼 수 있었다.
결국 그가 원한 건 향기가 아니라 사랑이었다. 처음엔 그의 천부적인 재능에만 집중했는데 그 집착의 이유를 알고 나니 여운이 남네요....ㅠ
그냥 ㄱOOO같은 영화
마지막부분 광장씬 기네스북에 오른 집단섹스 장면이네 황당하기 이를데없지만
이거슨 정말 미쳐따.한눈팔사이가 없다
재미없던데 왜 9점대인지 모르겠네
이간의 감각을 건드리는 감각적인 소재와 연출 연기
명작이긴 하네. 후각이라는 원초적 감각에 대해 깊게 생각해본 적 없었는데 영화를 통해 깊이 생각해보는 계기를 가짐.다소 오버스러운 장면도 많이 있었지만 그렇지 않으면 하고싶은 이야기를 잘 못 전달했을것 같음. 별점은 9점.
주인공 미친 싸이코 새끼 ㅡㅡ
광적인 향수안에 자기자신만을 진심으로 사랑하게 만드는 재료까지 넣을수는 없었다..
나는 그저 사랑을 받고 싶었어, 너의 향기로.
그냥 진심으로 레전드..
사람들 기억에 남고싶어하는 사이코패스 연쇄살인마가 정말로 좋아할 스토리와 관점, 자기연민까지 정말 완벽한 영화!! 동물→사람 살해는 전형적인 사이코패스의 면모고, 처음 살해당한 사람에 대한 진실과 주인공의 기억/상상의 차이는, 현실성범죄자들에게서도 많이 본 착각과 흡사하다. 향기에 대한 순수한 광적인 집착으로 주인공과 내용을, 그는 어쩔 수 없었다는 듯이 예쁘게 포장하고 있지만, 범죄자 주인공 입장에서 풀어가는 것임이 역겹도록 느껴지고, 후반부로 갈수록 연기도 전형적인 연쇄살인마로 표현된다. 결말부는 사이코패스 범죄자 주인공을 위한 망상으로 점철된 판타지스럽기까지 한 느낌이다. 내용, 관점, 카메라워킹 너무너무 역겹지만, 순전히 배우가 연기 잘해서 3점+스네이프 교수님 나와서 1점 ㅋㅋㅋ
내인생 역대 영화중 열손가락안에 꼽는다원스 어폰 어 타임 인 아메리카 급이다
더럽고 찝찝하다 더러워
정말 완벽한 영화네요 진짜 재밌게봤습니다ㅎㅎ
인간에 대한 고찰과 해부.끝까지 파고 들어 민낯을 드러내고, 결국은 허무를 보여준다.
깊이 빠저드는 향기 몰입감 최강
자두 파는 여성 이름이 뭐에요??
진짜 평하기가 애매한 영화다.아쉬움이 분명 있고 완성도도 살짝 부족하다.분명 나쁜 점이 있다.완벽한 영화는 절대 아니다.그렇지만 엄청난 영화임은 분명하다.어떻게 보자면 졸작같기도 하지만 대단하고 훌륭한 명작이라고 생각이 든다.휘황찬란한 영화는 아니다.황홀한 영화다.나는 어벤져스는 잊더라도 이 영화를 잊지는 못할 것이다.
마음이 복잡하다. 초반이랑 후반까지 좋다가 결말에서 깼다. 그렇지만 감동적인 영화
우연히 군대에서 도서관 갔다가 제목 보고 꽂혀서 읽게된 소설이였다.책을 펼치고 나서 주말 내내 책을 놓지 못할 정도로 빠져서 읽었다.그러다 제대하고 나니까 같은 제목의 영화가 나왔길래 알아 보니 소설이 영화화 됐다고.호기심에 보러갔는데소설을 이렇게 영상으로 잘 표현할 수 있을까?마치 내가 상상했던 그 모습 그대로를 영상으로 옮겨놓은 듯한 모습.소설을 봤을 때의 감동이 그대로 전해져와서 너무 마음이 든 영화였다.간만에 다시 봐도 그때의 감동이 또 느껴진다.
이런 내용을 상상해낸 작가가 놀랍습니다. 스토리만으로도 걸작인 영화. 나중에 책으로도 읽었는데 좋은 작품입니다.
사실 소설과 비교되서 그렇지 영화자체로는 훌륭한 영화다. 소설의 향수가 넘사벽이라 그렇지...
영화 초반부 주인공의 힘든 과거를 이야기하면서 보는이로 하여금 &#39;저렇게 성장하는데 이유가 있었어, 그는 악인이 아니다&#39;라는 생각을 집어넣게 만든기분이 들었음.후반부로 갈수록 향에대한 광기가 적나라하게 표현되는데 그 과정에서 일어나는 옳지 않은일 (살인)을 자연스럽게 응원하는 자신을 발견함 마지막 몇분으로 주인공은 향에대한 광기가 아닌 사람과 사랑을 갈구했었다는걸 알려줌, 다만 사랑에대해 깨닫기에는 그 삶이 너무 고통스러웠던것뿐
향에 대한 집착이 자아 실현과 존재감 증명의 실패에서 오는 허무함르로 마무리되는 미장센의 향연. 고풍스럽고 우아하게 표현했으며 남자주인공 배우의 뛰어난 연기로 길다고 느낄 수 있는 러닝타임 내내 지루한 줄 모르고 너무 흥미롭게 봤다!
넘 잼있게 봤어요.좀 슬프기도 하네요.
역시 다시 봐도 최고.. 볼때마다 구체적인 느낌은 다르지만 같은 깨달음을 주는 영화
책을 먼저 읽고 봤는데도 참 재미있었어요 주인공의 비참한 삶이 자신이 가진 재능과 살인이라는 무겁고 무서운 사건과 뒤섞이며 그가 평범한 삶을 살아가기를 원하는 바램에 마음 졸이며 끝까지 봤네요. 가짐과 버림의 의미가 슬프기도 했습니다.
짱 말곤 더 표현할 능력이 없음
이게 그렇게 깐깐한 우리나라에서 어떻게 15세로 개봉했는지...
왜 남녀노소 안 가리고 통하는 매력적인 살냄새를 가진 게 죄다 젊은 미녀라는 설정인지 도무지 이해가 안 가는 게 이 영화의 가장 큰 문제. 체취는 면역체계와 관련이 있어서 모두에게 싫은 체취(위생 상태가 불량하거나 특수한 질병이 있는 경우)는 있어도 모두에게 환상적으로 좋게 느껴지는 체취는 없다던데.... 설령 있다고 해도 한 도시에 13명이나??? 절레절레.... 배우들의 훌륭한 연기 덕에 간신히 집중이 되려다가도 자꾸 ‘이게 말이 되나...’하는 생각이 떠올라서 결국 몰입이 안 됐다. 만약에라도 리메이크한다면 귀여운 어린아이, 젊은 미남, 나이가 좀 들었거나 얼굴이 잘생긴 건 아니지만 체취가 매력적인 사람, 영양상태가 특별히 좋은 사람 등등도 피해자에 포함시키길. 그래야 그나마 납득이 갈 듯. 죽어나간 이름도 사연도 없는 피해자들은 구시대적인 스토리의 장치로 소모되었다고밖에 안 느껴진다. 원작 소설이 1970년대 책이라 하고 영화도 2006년도 것이니 아무래도 체취에 대한 개인의 선호와 유전적 면역체계의 상관관계가 반영되지 않은 점은 이해해 줘야 하나? 주연배우들의 연기가 아까웠다....
천재는 미친놈인 것 같아요
불쾌하고 찝찝한 영화. 왜 평점이 높은지 이해할 수 없다.
향에 집착하는 변태성욕자 이야기 끝
감각적인, 지극히 감각적인!
이런 신박한 소재의 영화 처음이였고 너무 재밌게 봤습니다
원작을 뛰어 넘는 작품팁니다.
심오한뜻을 세세하지만 쉽게풀어내어 관객들에게 설명해주는 영화같다
10점짜리 영화임, 말이필요없다 띵작
싸이코, 연쇄살인마 미화
몰입력이 대단한 영화였다. 아름다운 영화
소설속에서 그린 그루누이에 비해 훤칠한 미남이었지만 재밌게 봤으니 만족
스토리가 깔끔한 영화영화를 보면서 지루한 부분 하나도 없이 재밌게 잘봤다여러번 돌려봐도 재밌을 영화일듯
요즘 시대같았으면 바로 신상 털리고 철컹철컹 했을 그루누이 도라이가 도라이짓 했다
시간가는줄 모르고 몰입하게 만드는 영화
마지막 사형장 씬은 대체..어떻게 찍은거야..ㅋㅋ
고등학교때보고 다시 봤는데사랑이란 무엇인가에 대해다시한번 생각하게 되네요
향기로’인해’ 삶을 얻었지만향기’때문에’ 삶을 잃었다.
괜히봤네 . 기분 더럽네
주인공이 가진 결핍이 향에 대한 집착으로 이어지지 않았나 생각이 듬.
사랑은 소유하는게 아니라 같이 나누는 것. 마지막 장면에서 말해주네요.
OO은 오컬트 영화... 사람은 아무렇게 막 죽여도 되나보지? ㅎㅎ
저자가 화학자가되었다면 저리 살인자가되진않았을텐데..하지만 저런 환경에서만 탄생할수 있었던 괴물이었던것아닐까. 영화를보는내내 어떤경로를생각하던 그는 괴물이 될 수 밖에 없었을것이다 하는 스스로의 상상의 한계를느꼈다
<냄새>로 소도시를 광란의 파티로 몰아넣는 그 넘.. 어허! 참 세다!
뭔 체취수집에 젊은 여자만 잡는지 취향은 다양한법인데.. 어거지 스토리지만 연기력 하나로 다 함
영원히 담고싶다는 집착에 조그만 유리병에 가둬놓으려고 하였지만 마지막 한방울이 떨어질 때의 덧없음을 너는 왜 몰랐을까
소설을 먼저 읽고 이런 이야기를 쓰다니 충격 받고 이게 영화로 만들어진다고 해서 과연 그게 가능할까 반신반의 하며 봤던 영화. 너무나 잘 표현했고 그르누이 연기한 배우 진짜.. 찰떡. 잊을 수 없는 눈빛연기. 비참하게 태어나 사랑없이 살고 끔찍하게 죽음을 맞이한 주인공. 사람 인생에서 사랑이 가장 중요하다는 생각이 다시 한번 들게 함.. 향수의 마지막을 완성해쥬 여자배우 완전 이쁨..그리고 향수는 메가도스 하지 말것.
원작소설보다 영화가 훨씬 멋찜 방대한스케일 치밀한고증 엄청난제작비가 보이는 치밀함 근대 근대 연기자들의 연기가 정말 수준이하 ㅠㅠ 참으로 안타까운작품 역대급 대작이 될 쑤도 있었찌만 범작에 머물러버림
원작 소설 팬이라면 그르누이의 캐릭터에 실망할 것
지금 봐도 대단한 영화...
영상미 벤위쇼의연기...
누군가에게도 사랑 받은 적 없는 이가 만들어낸 향수같은 이야기... 잠시 머물때는 진한 존재감을 풍기지만 이내 소멸해버린다...
어떻게 이런 이야기가 나올 수 있을까. 독특하면서도 애절하고 슬픈 이야기, 짜임새 있는 전개가 좋은듯
굿~~오묘하고 치명적이고 아프다
불쾌찝찝역겨움범죄자를 예술로 포장시키려고 하는 이상성욕자의 영화
재미있어요. 책이 더 세세하긴하지만 영화도 원작만큼 만족스러웠습니다. 보통 책이 더 재미있는데.
향이란 뭐길래 그렇게도 집착하는지....
한번 봐도 장면장면이 잊혀지지가 않는영화
연기말곤 볼께 없다..
말이 필요 없음
말이 필요 없음
말이 필요 없음
말이 필요 없음
말이 필요 없음
말이 필요 없음
원작을 잘 살리는 영화는 흔치 않죠. 영화도 좋았습니다. 영상과 연기 모두 최고입니다. 캐스팅 너무 좋네요
그는 왜 행복하지 않았을까
이게 왜 평점이 높나요..? 내가 이걸 왜 보고 있지 싶었음
명작이다. 보고 또 봐도 명작이다. 그누구도 흉내를 낼 수가 없는 장인의 작품 같은 명작이다.
꼭 봐야하는 영화 강력추천
겉보기 예술로 겹겹이 포장했다는 건 알겠다. 속이 얹히는 불쾌한 향만을 전달한 영화.
예술적인 영화는 처음인데 매력적인 영화. 긴 러닝타임이 하나도 안 지루함. 첨에는 역겨운 내용이 많아서 쫌 그렇지만;;; 주인공은 천재보다 사이코,,,, 이쁜 여자들이 자꾸 죽는게 빡친다 강쥐덕분에 범인 잡았네 주인 죽어서 어뜩해 ㅠㅠ 스네이프의 부성애가 감동스럽 ㅠㅠ 주인공 계속 죽일려다가 향맡고 무릎꿇는게 화남 복수도 못하고… 얼마나 향이 매력적이었으면.. 주인공 연기 잘한다 보면서 죽이고싶었다 천재 예술인이면 사람 죽여도 되는거? 살인자한테 다 기도하고 무릎꿇는거보고 어이없고 화났다,,,, 그놈의 향이 뭔데 죽은 여인들만 개불쌍
정말 보지않고서는 느낄수 없는 최고의 영화입니다.
주제도 신선하고 스토리도좋은데 끝이너무아쉽다
살인자이기에 살려주진 않지만, 대단한 능력이 초라해 보이지 않도록 자의로 죽는 결말까지 완벽
사랑이 고팠던 인간의 절규 TT
후반부로 갈수록 쓰레기 였음. 1점도 아까움
내가 이것을 초딩때 보았는데 아직도 붉은 머리칼 그 소녀가 죽는 장면이 잊히질 않음
말하고자 하는 바는 명확히 보여주는 영화이나 어벤져스급 특수능력을 지닌 주인공에서 몰입도가 잠시 깨졌으며 부모의 마음을 나타내는 후반부의 스토리 연출이 억지스러운 감이 없지않아 있다. 스포를 방지하기 위해 함축적인 의미로 글을 쓰지만 이 부분이 영화의 몰입도를 방해하는 가장 큰요인. 이 부분만 없었다면 개인적으로 손꼽을만한 영화 리스트에 들어가고도 남을 수작이었을것 같다
아기가 손가락 잡는 첫씬부터 명작임
책을 먼저보고 영화를봄 한권의 책을 짧은시간 영화에 담긴 힘들지만. .. 주인공의 연기하며 시대를 잘살린.. 소름끼치고 여운이 ..
탁월한 연출과는 별개로 뒷맛이 쓰다.
I JUST.... I JUST NEEDED HER.
이 영화는 시대를 100년은 앞서 가서 모든 연출과 시나리오 촬영 연기,, 부분에서 획을 그어버렸다.
'광기' 라는 단어를 가장 몰입도 높게 표현한 작품이 아닐까 싶다. 최고의 명작
이만한 영화는 없습니다
70억 인구가 모두 봐야하는 명작!
최고의 영화. 꼭 보세요. 진심.
책을 너무 재밌게 봐서 기대안하고 봤는데 너무 잘 만들었고 원작을 이렇게 영상으로 옮겼다는게 놀라웠다. 영화에서 그 모든 냄새가 나는것같은 느낌을 받을정도로...뜬끔없지만 그 OO의 강아지가 너무 불쌍하다. 하얀개가 지저분하게 떠돌이개가 됐을때 그루누이가 더이상 불쌍하지 않았다. 마지막에 주인공이 그 자두파는소녀의 향기가 아니라 그게 사랑이라는것을 깨닫고 눈물을 흘릴때 ,원하던 향수를 얻었지만 누구에게도 진실한 사랑을 준적도 얻은적도 없이 허무한 죽음을 택한 주인공에게 약간의 연민이 느껴지기도 한다.
시각에서 향기가 남. 마치 영화를 보고 있는 내가 그곳에 가 있는거 같은.
이게... 뭐...? 아름답다고 하지 마
난 좀 귀여운 것 같아.-장 바티스트 그루누이-
140분 러닝타임이 길어서 볼까말까 망설였는데 안본사람있으면 무조건 보세요 진짜 명작입니다
무슨 향인지 미치게 궁금하게 만들어
