잔잔한 영화..좋았습니다. ^^
후회와 황당함만을 남긴영화.. 감독과 배우의 명성으로 개봉한 영화다.
잔잔하고 재미있게봤다..나름..^^;
정말 좋네요
배우와 중국배경 그리고 팬더 외에는 볼것없는 영화네요.
사랑을 다시 추억하며 설레게 만들었던, 잔잔하게 감성을 자극하는, 부드러운 영화 ㅎ
봄날은 간다 이후로 최고다.
마음이 따뜻해지는 영화네요. 사랑하고싶네요!!! 좋았습니다..^^
진짜최악-_-^;;재미감동다없고 엄마랑같이보는데 이상한장면나와서 진짜민망;;돈버림
허진호 감독이 너무 착해져서 조금 당황했지만 전반적으로 잔잔하고 섬세한 영화.
10대가 보기엔 무리인건가.......
보면서 기분좋아지고, 보고나서 여운이 남는 영화
비, 초록, 그리고 깔끔한 음악까지.... 아련한 추억을 떠올리시고 싶은분 꼭 보세요
한편의 다큐를 보는 듯한..하지만..따뜻한...
음악이랑배경은예쁜데... 내용은그냥별로... 식상함, 볼만은해서돈이아깝진않음
잔잔하고 느껴지는게 많은 영화였어요
강렬하진 않지만 아련한 느낌이 남는 수작입니다.
잔잔하고 예쁜 영화
이런영화는 언제나 나를 설레게 한다. 그때 그시절로 돌아가고파.
잔잔하고 따뜻한 감성 영화 좋아하는 30대이상에게 추천합니다.
정말 너무 아름다운 영화.. 흥행하지 못해 아쉬워요.
잔잔한 걸 좋아하시는 분께는 추천, 아니라면 비추천.
사랑에 대해 다시한번 생각하게 만드는 영화~
되새겨보고 떠올릴 수록 더욱 애뜻해지고 아름다워지는 영화
잔잔하지도않고 그냥 지루하다 이단어밖에 안떠오르는 영화
간만에서정적인멜로영화봤음고원원이너무예뻤고사랑은타이밍이란소재도좋았다 ^^
난 재미있던데 -_-
2%로의 여운이 오히려 호우시절을 다시 보게되고, 표현하지 못하는 첫사랑의 감정...
도저히 무슨얘기를 하자는건지 알수도 없고.. 이상한 장면만 ㅡㅡ
정말 재미있엇어어요 마음을 따뜻하게 해주는 영화라서 더 좋은거같아요 ^^
아름다운 영상, 멋진 연기, 멋진 배우, 보는내내 보고나서도 설레임을 주는 영화!!
영화를 보고 하루가 지난 지금까지도 가슴이 먹먹합니다.
절대 비추. 그냥 한중 수교기념 중국 홍보영화쯤...?내인생 워스트3-_-;
수준 높은 영화 고원원 정우성 커플이 너무나 잘 어우린다 추천!
잔잔하면서도 마음의 울림이 깊은 영화네요. 역시 허진호 감독님!!
1점짜리 평점에 낚일뻔한 정말 수준높은 영화. 정우성을 연기력을 다시봤다.
일상에서 느끼는 애틋한 감정을 한 발자국 뒤에서 보여주는 영화.
아름다운 영상과 잔잔한 음악.. 훈훈한 주연들.. 아련한 추억에 잠기게 되는 영화..
잔잔한 로맨스와 함께하는 가을 영화여행 어때요....
생각 이상으로 괜찮았던 영화. 보는 내내 영화에 푹 빠져 있었습니다.
미소로 끝나는 기분좋은 허진호식 멜로 part2
완전 저예산영화에 지루함 극장안에14명 두커플은 자막내려오는데 자구있었음
흠...약간 뒷마무리가 뒤숭숭했지만.. 나름 괜찮았고, 구럽니다 ㅋ그래서 제점수는요
정우성이어깨에 힘을뺐다.그런데 엉거주춤이다. 언제쯤 비쥬얼아니라 연기가될까?
떠나간 사람, 떠난 사람, 남겨진 사람, 다시 돌아온 사람...
처음으로 평점남기게 만드는 영화
영상이 정말 예쁘고 정우성 비쥬얼 감탄을 ㅋㅋ 지루한데 시간이 잘가는 신기한 영화
허진호는 행복말고는 좋은영화가 없어..거품인듯
살아있기에, 기억하기에 다시 일어날수 있는 사람, 사랑.
헐 뭐가 재밌냐 영화보다가 뛰쳐나왔음 감동도 없고 재미도 없고 결말은 뭥미?
오랫만에 섬세하고 잔잔한 멜로영화 잘보았어요!
스토리가 좀 아쉬움
설레임.... 아 정말 얼마만의 먹먹함인지. 허진호감독님 감사해요
결혼한지 9년~~연애시절 설레던 그 맘을 다시 한번 느끼게 해준 영화
사랑의 미묘한 감정을 다시한번 제대로 연출!! 봄날은 간다 보다는 한수아래..
8점이상남긴사람 알바인가??
평점이 별로 안좋길래 기대 안하고 봤는데 의외로 코믹한 부분도 많고 재밌었습니다^^
이보다 더 섬세한 감성처리가 있을까요....
너무 이쁜 배경과, 연인의 사랑.. 가을과 딱 어울리는 영화, 가슴 설레게 했던..
황망 허망한 영화입니다. 끝까지 앉아있느라 고통스러워 여자배우만 예뻐서 불쌍해
극장에서 두근거리는 가슴을 안고 나왔다
역시 네이버 평점은 믿을만해...
화끈하지 않아서 더 매력적인 허진호식 멜로.. 오랜만에 설레임으로 가슴이 멍하네요.
출국을 하루 더 미뤄준 박동하의 섬세함에 한표를! ^-^/
생각보다 고원원이 이뿌진 않았지만.. 잔잔한 분위기가 좋았음
이쁜 배우에 이쁜 배경이 볼만함..스토리는 진짜 잔잔.....
전체적으론 잔잔하지만 코믹한 부분도 있고, 두 사람의 감정들을 잘 담아낸것같습니다
감미로운 사랑이야기...연애를 해봤다면 공감할 영화
말하지 않아도 느껴지느 ㅠㅠ
영상미 절제 반전 그리고 사랑에 대해 다시한번 생각해봅니다 연인끼리 강추!!
삶과 죽음. 그리고 사랑의 타이밍. 시절을 알고 내리는 비와 같이.
영화가 짧았다는 느낌이 드네요~ 흐믓하게 잘봤습니다. 역시 진호형!!
그냥 소소하게 재미보다는 느낌이 있는 영화네요 볼만합니다
몰입도안되고 뭘 말하려는지도 모르겠다. 2시간동안 뭘한건지...
영화관에서 처음으로 10분만에 나왔네. 엉성한 발음의 대사를 참을 수 있으면 보시길
두근두근두근 오랫만에 정말 잘본 영화
너네 본거 억울해서 평점 높게 주는거자나 사실대로 글좀 써라 똑바로해 이게 영화냐?
보고나면 흐믓함.
뭔가 허전하고 빈것같은 느낌
정말 이런 영화 좋다.
울었음 돈 너무 아까워서...정말 실망함
설레임 가득한 영화^^ 여주인공 너무 예뻤어요!
정우성과 고원원의 연기가 비처럼 녹아든 영화.
정말 당황했다. 내가 아는 그 감독이 맞나
강렬한 이야기가 아니여도 사랑이라는 것
킬링타임용으론 지루한감도 있겠다. 그냥 잔잔..한 영화.
정말 잼읍서 돈아까웠어요
다른 사람들의 이야기가 아닌 우리들의 이야기이죠..
감독이 처음 말하는 사랑에 대한 희망. 힘을빼고 연기한 정우성과 아름다운 고원원.
소소한 행복. 섬세한 감정의 결은 좋으나 지나치리만큼 깔끔(?)한 결말처리는 뭔가;;
아련한 추억이 있는 30대 샐러리맨에게는... 공감 백배.
멜로는 산뜻하게 그냥 멜로로 봐야하는거겠죠
보는 내내 설레임과 김장감이계속 있엇다. 아름다워 잊혀지지가 ㅤㅇㅓㄶ아...
영어대사가 어색해서 이거 원 집중을 할 수가 있어야지...
깔끔하고 잔잔한 사랑이야기. 정우성의 앞으로의 필모그래피가 더욱 기대된다...
이국연애이며 낭만적이다!!!
재미있었는데~;;;평은 왜이러지~;;;
정우성 영어발음. 내가 다 무안해지네
일상을 영화로 만드는....어쩌면 환타지...
마음이 아련해지는... 지금의 나를 돌이켜 볼수 있었던 영화...
허진호는 천재고 주인공들은 훈훈하고
냉정과 열정사이 중국짝퉁Ver. 한마디로 어의가 없는 영화다.
두보의 시를 인용해서 흘러가는 스토리가 너무 좋았어요..
여운이 남는 잔잔한 영화
좋은 비를 때를 알고 내린다. 그렇다면 시기를 놓친 사랑은?
가슴 아릿해지는 사랑의 기억...
평점 좋은분들 시인의 자질이 느껴지네요...
포근하고 따뜻한 영화
어떻게든 연결된다, 인연이라면! ^-^*
밑에진상들..발음은정작외국인도신경안쓰는데..쯔즛..무난하게대사처리하드만
보는내내 마음이 잔잔하고 편안했던영화 굿!
좋은 비는 그 내릴 시절을 알고 있나니
그림도 좋았고 스토리도 괜찮았는데 멜로의 클리셰는 어쩔 수 없나봐.
허진호 감독영화중에서 실망한 유일한 영화 다시보면 좀 나아지려나ㅡㅡ
간만에 지루한영화...정우성 기럭지와 여배우 외모밖에 볼게없엉
때를 알고 다시 찾아온 사랑...
간만에 맘이 촉촉해 지는 영화.
넘 재미없다 진짜,..............
중국에서 영어듣고온 느낌
관람객은 제쳐두고 둘만의 비밀로 급전개, 사랑의 아련한 감정을 전해주는 영화.
그래도 사랑은 해볼만 한 것...
호우경보-싱거운
영화관을 나오는데 기분이 마구마구 좋아졌어요 꼭 극장에서 봐야 할 웰메이드 영화
울뻔 했어요
누군가 경험해보지 않고는 느낄 수 없는 영화, 젊은시절 사랑을 추억하며 ㅡ 호우시절
케베재비
섬세한 감정들, 마음가는 데로 행동할 수 없는 사연..가녀린 메이같은 영화였다
잔잔한 유머도 재미있었고 잔잔한 사랑이야기가 넘 좋았어요!ㅋ
사랑은, 미래에 대한 불안감에 저당잡혀선 안되는 것이라 말한다. 허진호가 말이다.
도대체 평점 7점이 넘는 이유를 모르겠다,,
허진호 이젠 달라저야한다고 생각든다. 실망스러움.
김상호 아저씨만 불쌍하지 뭐...
아 역시. 감독의 저력이 느껴진다.
따뜻함으로 돌아온 허진호. 밉지않다. 마음이 설레인다.
여주 매력 있네..
두사람이 넘 예쁘게 사랑하는것같아요
용기있는 사람만 진정한 사랑을 잡을 수 있다!
잔잔한 감동은 있지만 지루하다
개인적으로는 허진호감독님 작품중에 가장 나았다는..? 공감가는 순수한사랑
이보다 더 현실성 있는 사랑의 감정을 표현하기 힘들 것이다.
마지막에 자전거 타는 장면이 인상적이다.
내가 마치 촉촉한 연애한번 한느낌..역쉬허진호~ 명불허전~!
난 이런영화 너무 좋아 ㅋ 고원원 넘이뻐~
손발이 오글거린 영화 너무 진부한 스토리와 루즈한 전개 그리고 발연기가 감점요인
국경이있는사랑을 때깔좋게 잘표현했다...
지금까지의 허진호 영화라기에는 임팩트가 없지만.. 이런것도 뭐 괜찮네
가슴이 먹먹해지는 해피 엔딩.
항상 실망 시키지 않는 허진호 감독.. 이번 영화도 정말 좋습니다.
역시...^^ 이번 허진호작품은 희망이 보여서 더욱 좋았다. 참 잘만들었다 ^^
놓치고 싶지 않았던 남자와 그를 붙잡을 수 없었던 여자의 안타까운 사랑...
애뜻함에 빠지구 ......고원원에게 다시한번 빠지구 크레딧올라갈때 Falling Down ^^
봄비처럼 젖어들며 옛사랑을 떠올리게 하는 영화.. 고원원 이쁘네~
30대를 넘긴 사람들에게 아련함을 떠오르게 하게 하는 영화. 지루하지 않았다.
속에 천불이 난다. 답답하다.
연애초기의 설레임을 100%느끼게해준 영화
고원원정말이쁨
뻔하지만 일상속 사랑이야기 굳~
푸른 배경 진짜 좋다...
역시 허진호.. 최고였다
사랑이라면 무엇이든 가능하다...
외국,영어로 품격을 유지 하려는 얄팍한 로멘스 영화.
진부한 이야기지만 영상미가 좋았고 선남선녀의 풋풋한 분위기가 상당히 좋았다..
배경과 영상은 좋았지만, 이번영화는 조금 서두른 감이 없지 않아 있다.
그래 그걸로 충분한거지?근데 이건 어느나라의 러브스토리인거야?
의미없는 대화들이 난무한 한국영화사에 조잡한 언어를 배제한 허진호 감독의 명품.
잔잔하다 잔잔하게 내용은없다. 잠시 바쁜일상을 떠나고싶다면..
That's exactly what I expect from his movie.
사랑에 목마른 나에게 충분한 단비가 돼주었다..
중국판 클래식(손예진하고 조인성나왔던 영화)이랄까..?
촉촉한 영화..
오랜만에 잔잔하고 좋은영화를 봤네요
아련한 옛 추억.....가슴이 아프다...
8월의 크리스마스가 그랬던거처럼 내 마음속에 오래 머물게 될 영화..
영화의 흐름이 어쩌면 이렇게 매끄러운지... 감독의 역량이 돋보이는 잘 만든 영화
원래 젤 좋아하는 감독 저런 첫사랑은 경험하지 못했지만 가슴이 설레는 영화였습니다
뭔가요...이건...
깔금하고 정갈하며 착하다...
지난 사랑이 떠오르는 추억같은 영화. 잔잔함에 보는 내내 많은 생각을 하게한 영화.
고원원이란 배우도 있었구나...잔잔하게 볼만한 영화.
아 왜 이렇게 감동적인지..
약간의 아쉬움이 있으나.. 보는 내내 따뜻한 미소가 따라옵니다.
시간이 지나면 다시 설레이는 수도 있겠지
눈물로 기억되는 추억때문에 술마시게 하는 영화.. 지독한 여운이 눈물이 되는 영화..
아~ 나도 나이가 들었구나... 이런영화가 좋아지다니... 보는내내 기분이 좋았다...
잔잔하다...
좀 뭔가 짧은듯하지만, 정우성나오니 멋진멜로물되네..스토리둘쨰치고 러닝타임이...
다시 사랑하고 싶게 만드는 좋은 영화 입니다.
너무 잔잔해서..싫다
아.. 너무 이쁜 영화
여운이 남는듯하다...하지만 로망에 빠져들기엔 너무 잔잔하다
다른사람들은 몰랏겠지만 마지막결말이 가슴속에 와닿았다 허진호역시 최고
탄탄한줄거리와소름끼치는연기력이아닌자연과동화된아름다운영화보이는그대로느끼시길
어떤게 이 영화의 평점을 이렇게 높여 주었는지 전혀 모르겠습니다.
스토리전개가아쉽지만..잔잔한 감동이 있다. 고원원은 청순하면서 매력있는 배우다.
잔잔하다... 정우성에게 이런면도 있었구나 싶다..
정우성과 고원원.... 배우와 연기는 정말 좋았지만 내용면에서 많이 아쉽네요.
내가 멜로를 보는 이유는 둘의 사랑보다 뒤에 남는 여운과 여운때문...
나에게도 이런 사랑이 있었지..지금은 만날수없지만 소중한 추억이였던...
여자주인공 너무 청순하다! 잔잔한영화~
결말이 살짝아쉬웠으나 정말 로맨스를 느끼기에 좋았음 전혀 지루하지않음
좋았어요.. 정말.. 배경도 예쁘고 음악도 아름답고, 봄비같이 산뜻한 영화에요.
잔잔했다. 우성이형은 나이 들수록 더 멋있어지네
재미있었어요~~ 때에 맞는 영화~
괜찮은 영화지만,,,지루해서 망할수밖에 없다,,
잔잔하지만 밋밋하다 ㅋㅋ
최고의 영화다 음악도 좋다 마지막 자전거 타는 장면은 환상이다
이런게 사랑이 아닐까....
멜로 영화에 머시마는 잘생겼고 딸아도 이쁘다
오글오글
메이가 자신이 어떤 처진지 고백할때 충격먹었음...둘이 너무 연기를 잘해서..
평점 너무 높아...말도 안됨 5점대의 드라마 영상은 볼만하지만..별로
좋다..
정우성... 영어를 좀 더 연습해야...
잔잔한 영화, 배경이 영화와 너무 잘 어울린다, 비오는날 여자친구와 같이 보면 좋을
평점이야 어찌됐든 정우성 고원원 잘어울린다.
고원원 너무 이쁘다...
마지막 해피앤딩이 가장 억지다. 그럴일은 현실엔없다.
소품같은 느낌이 없진 않지만, 허진호의 감성은 충분히 유효하다.
허진호 영화중 가장 가볍게..
허진호 감독 영화 역시..좋아요. 잔잔하면서 편안합니다~ 고원원 느므느므 이쁘네요
그냥 잔잔하다.아무것도없이 잔잔해~
별로 ~ 고원원 좋아하는데 무협에서 더 이뻐보이네!!
허진호로서는 안이한 선택. 영화로서는 아름답다.
그저 좋다.. 라고 하렵니다....
새벽에 혼자 보면 너무 좋은 영화
요즘 판타지 액션에 질렸는데..오랜만에 감동작인 영화봤습니다..
앞에는지루함이있으나뒷부분은감동있다ㅋ두남녀에 사랑이야기 감동적이다
난 이런 영화 너무 좋더라....잔잔한 남녀의 짠한 사랑...괜찮았음..
기대감...설레임..
2009년 크리스마스에 아주 좋은 영화 한 편 보다...
호텔에서 키스하다 말고 팬더곰 구르는 거 볼때 우성이는 무슨 생각했을까?
심심한줄 알았더니 甚深한 영화.
옛 연인과 재회했을대 느끼는 애틋한 감정.. 이런 경험들은 모두다 있을 겁니다.
정우성의 순수함, 고원원의 애틋함을 잔잔하게 흐르는 물결처럼~~!!
허감독님 작품중 8월의 크리스마스 이후 두번째로 나의 감성과 잘 맞는것 같다..
정우성씨작품이라기대했더니 너무평이한멜로.너무평범!!
옛 연인의 손을 다시 잡는 느낌은 아직도 새롭다
매우 '허진호'스러운 영화.
아름다운 영화
4월의 이야기 보다 열배는 훌륭하다!
지켜줘야 하는 건 속에 가득한 그의 마음까지지. 그럴 수 있는 마음이 좋다.
너무나 이쁘고 아름다운,,, 좋은 영화!
좋은영화.......... 잘봤습니다....
별로야
신호등이 없는 대륙의 교통시스템에 대한 이야기
정말 허진호스럽다. 30대 사랑의 긴장감. 그리고 잔잔함. 굿
약하다..
이야기가 주는 강함은 약했지만 물흐르듯 흘러간다 . 배우외모보는맛도쏠쏠
봄을.. 사랑을 하고싶게 만드는 영화. 애틋함, 섬세함, "허진호"적...
참 좋은영화.. 지진날때 청두에서 두시간거리인 멘양에 있었는데.. 죽을뻔..ㅎㅎ
새해 첫 영화감상으로 잔잔한게 괜찮긴한데, 결말이 좀 아쉽네...
기대한만큼의 아름다움...하지만 그 이상은 역시 없었다.
나아지는 변화를 보고 싶다
영화는 너무 현실적. 상처를 치유하는 과정과 환상을 접고 헤어지는 모습까지.
극장에서 봤는데 잔잔하고... 잔잔하고.... 또.. 잔잔하다....
출장자의 생활을 엿보는데서 공감갔던 영화.
8월,봄날은 보다 좀더 영화적인게 맘에들어
정우성의 교과서 읽는듯한 영어때문에 도저히 몰입이 안됨
우성이 발음 어느나라껀지...? 보다가 꺼버렸음..
안타깝게도 정우성 영어발음 때문에 몰입이 안됐지만 엔딩은 예쁘다.
애잔한 무언가와 간지러운 그림- 절제될 수 밖에 없는 대사.
완전 별로.
역시 멜로는 허진호. 그리고 13억이 낳은 또 하나의 기적, 고원원
유부란걸 진작에 밝혔으면 상영시간이 짧았을텐데...
그럭저럭 극장에서 보기엔 아깝고;; 비디오로 빌려보면 적당한 수준인듯^^;;
잔잔한 허진호식 영화..가슴이 왈랑거린다..영상이 너무 이쁨..
잔잔한 멜로영화
공감가는 스토리와 아름다운 배경, 다가가기는 두려운 옛 사랑에 완전 공감
허진호식의 사랑이야기가 좋다.
지극히 허진호감독식의 영화에 약간은 흥행을 염두, 봄날은 간다보다 조금 부족한 듯
허진호 감독 영화는 끝은 너무 슬펐는데 웬지 또 좋은 만남을 기다리게 해줘서 고맙다
그냥 잔잔한...
이건뭐 정우성 화보도 아니고ㅡ,ㅡ 정우성 영어도 잘하네 그래서 10점
유학파들은 공감이 많이 될 듯 나도 유학파라 만점!
그저 그런 영화
기대했던 탓도 있겠지만, 문화차로인한 주인공간에 어색함을 극복하지 못했어요
어설픈 대화가 오히려 사랑스러웠고, 분위기도 예뻤고 간만에 잔잔한 멜로영화 굳
독자가 스토리를 만들어간다
난 좋은데,, 생각보다 싫어하는 사람들이 많네요
누군가의 말처럼 영화가 끝난뒤 나도 모르게 입가에 웃음을 먹음게하는 영화...
삶에는 답이 없다는 말이 가슴 속에 사무치게 하는 영화..
다시는 돌아오지 않을 젊은날의 호우시절은 우리들 마음속의 단비같다.
아름답게 표현한 영화같습니다.
정말 아름다운 영화네요.배경과 배우들도 너무아름답습니다.
이거재미없다는애들은 감정도없는건가?
각본, 연출, 연기 모두 좋은 드라마.
강물도 한번은 출렁이는 법인데...
눈은 즐거운데 손발이 오그라드는 각본이 웬말이냐~ 지사장님 굉장히 호감형인데?ㅋ
그냥 여자들이나 감성적인 남자들은 보면 좋고 다른 사람들은 짜증나고..
영화자체는 평작정도지만 정우성의 새로운 모습을 봐서 만족, 다만 연기는 조금 어색
정우성 덕에.
잔잔한 영화
대사가 병맛이다...
허무함의 절정..
잔재미는 있는데 스토리가별로다 여배우는 매력있네
고원원 말고 볼게없다.사천대참사가 여기 왜??내용 無
돌싱녀와 총각의 국제적인 사랑??^^
오랜만에 느껴보는 멜로의 잔잔함이네여^^
아름다운 영상과 누구나 한번은 마음속에 담아둔 그리운 사랑이애틋하게 느껴집니다.
영상미는 참 아름다움
역시 여자는 한국>일본>중국
돌아왔군아 허진호... ㅠㅠ 이 감동 여운 가시지 않는다..
허진호감독영화는 다 좋은 듯...깊은 여운을 주는 영화.
잔잔하게 흐르는 선남선녀들의 사랑이야기... 간만에 맘에 드는 영화.. 여운...
넘 좋은데여...정우성의 자연스런 연기...여운...
좋은 비는 때를 알고 내린다
보고 난 다음에 또 한번 보고 싶은 마음이 들게 만드는 예쁜 영화입니다. 추천합니다.
한국감독중에선 적어도 허진호보다 사랑에 대한 진지한 고찰을 하는 감독은 안보인다
선남선녀의 희망찬 사랑이야기
밍숭맹숭 ~ 여주인공때문에 7점 준다
글쎄요..영상미는 좋은데 재미는없네요..
잘 어울리는 커플..설레임과 아픔을 잘 표현한 사랑이야기.. ^&^
잔잔하다 외출보단 낫구나
동하 뭐햐. 대쉬를 해야지 대쉬를..
아련히 젖어드는 사랑이야기인데 너무 밋밋하게 흠이랄까나?
영상, 연기, 음악의 하모니.. 참 감미로운 사랑 이야기다.
다 좋은데... 내가 이제는 늙어서 가슴으로 느껴지지 않는다.
잔잔하다 그래도 선남선녀가 나오니까 Cf의 한장면이네
볼만해요
남녀간의 애정만 다룬 너무 밋밋한 멜로 영화.
생각보단 괜찮았던 영화.내용이 좀 밋밋하긴 하지만 여주남주 비쥬얼은 최강인듯
영어도 제대로 못하는 븅~을 캐스팅~내용도 개 쓰레기..
그래도나는 꽃이 피지않더라도 봄이 먼저와주었으면...너무욕심내지않아, 담백한영화
정우성 또 하나의 멜로영화 명작을 남기네... 고원원에 빠졌다...
중국배경과 여배우의 신선함이 좋았음..지진드립만 뺏으면...
굉장히 잔잔하지만 이런 잔잔함이 매력으로 다가오는 영화
정우성과 중국여행의 흥미로움으로.
키스만하면 멜로인줄 아냐ㅡㅡ; 아 눈만배렷어 보지마셈 쓰레기영화임
볼만하네요
감동 그 자체...
아ㅠ오랜만에 설레는 영화한편 봤네요.
지루햇고 ㅠㅠ 걍 보다가 나왓음;;;킬링타임용으로도 노노
단백하고잔잔한사랑이야기.고원원의매력.옛사랑의좋은추억이있는이들에게추천...
고원원의 매력에 빠져들다.
즐기는 장르임에도 별감흥 없던 영화.딱히 영상이 아름답지도 내용이 아름답지도 않다
때가 사랑을 아는건지, 사랑이 때를 아는건지... 호우시절. 굿.
good
때마침... 딱 때 맞춰 내린 사랑 비......
그 때, 내가 널 사랑한다고 했다면 우리는 지금 어떻게 되었을까...?
영화를 보면서 봄의 향기를 느낄 수 있었던 영상미가 돋보이는 영화.
상당히 잘만든 영화 공감할수있다면 정말 괜찮은 영화
잔잔하고 세련되면서도 나름 숨어있는 코믹까지~ 정말 맘에드는 영화에요^^
기억 속 아련한 사랑 비.
나도 그 첫사랑의 시절로 돌아가고 싶다. 제 가슴도 설레이게 만드네여 !
최고
잔잔하다.. 정말 잔잔하다.. 그리고, 고원원은 이쁘다...
비오는 날에 수채화와 같은 영화.
나 아직기억하고 있다..
참 좋은영화입니다. 아련한 옛사랑의 기억을 되살려주는
잔잔~한 감동이 있네요..
잔잔하고 산뜻하고 싱그럽고 따스한 그런영화였어요 은은한감동 이런사랑해보고싶네요
정말 손발이 오그라드는 연기...그래서 잔잔한 영화를 어색하게 만든다
편안하고 행복한 느낌의 영화군요.
별 기대없이 봤던 영화. 예상 외로 잔잔한 여운이 남는 좋은 영화였습니다.
설레임이 가득한 영화.. 공감만 잘한다면 누구나 별다섯개를 줄텐데 아련하당..
난 이런 스타일의 영화가 넘 좋아. 잔잔하면서 약간은 슬프고 설레이기도 하는 영화
포옹만으로 행복해질 수 있는 누군가를 만난다는것...
허진호감독님...감사해요~ 너무 좋은 영화였어요!!
봄날은 다시 돌아온다
잔잔한사랑느낌의영화 역시 허진호감독입니다 주인공들도 굿
사랑이란게 저런거였지...
이영화만의 색감을 잘살림 처음의 어색한 대화도 맘에들었음 그감동이 크지않을뿐...
정말 근래에 본 영화중 최고입니다.. 알바라 취급해도 좋다!! ㅠㅠ
평점너무낮은듯??가슴이따뜻해지는ㅋ고원원너무이쁨;;
다시 사랑이 하고 싶어 집니다..^^* 너무나도 아름다운 영화...
엔딩이 너무 마음에 드는 영화..
따뜻한 사랑이 느껴지네요..
말랑말랑한 러브스토리?? 그래도 난 이런게 좋다...
입가에 미소가 번지게하는..
솔직해지자...... 정말로 과대평가된 감독
아름답긴한데. 허진호감독의 사천홍보영상. 이란생각이 드는건 어쩔수가 없구만.
잔잔한 사랑이야기...좋다
기대이상...간만에 마구마구 설레었다^^
간 안친 허감독님의 잔잔한 작품들. 너무 좋아.
역시...허진호감독작품~은은한 멜로물^-^정우성도 멋지고 고원원도 청순하고^-^
난 감이안오든데;; 왤케 평점이높지~~
좋더라 잔잔하게 ~
역시 허진호!! 고원원의 연기에 비해 많이 아쉬운 정우성의 연기
봄비?
먼가 여윤이 많이 남는 영화 그래두 평점은 좀 더 높게 ^^
왜케 평점이 낮냐..호우시절 최고..
허진호의 멜로를 기대한다면 오산.
껍데기도 너덜한 영화., 번지르르한 껍데기라도 볼려고 봤더니 실망이다
잔잔하고 감성 만땅영화 ~~!! 최고다
조용함만이 남아있다.
온전한 사랑의 감정을 다시 한번 그대로 경험하다. 뇌리에 떠나지 않는 고원원의 미소
비슷한 경험이 없는 사람이 과연 이 감성을 온전히 느낄 수 있을까..?
좋네요 잔잔하니..
비와 음악 그리고...
잔잔한 설레임을 느끼고 싶다면..
그의 눈을 쫒아 영화를 보다 사랑에 빠진듯 가슴 설레어 하는 나를 발견함
진짜,,, 아름다운,, 영화네요,,ㅠ,ㅠ 감동, 적극 추천,,
멜로연기와 정우성은 좀 아닌듯... 고원원의 미모덕분에 눈은 즐거운 영화~
아련한 옛 사랑을 추억하게 하는 영화...
처음보다 두번째 봤을때 더욱 설레이게 만드는 영화
여운이 남네요 이런 느낌의 영화도 괜찮은것 같습니다
아.. 잔잔하고.. 따스하다.., 비 내리는 날 걷고 싶다...
감독님 실망이예요.
이런 잔잔한 영화가 좋다~
성도 그곳으로 가고 싶습니다. 중국에의 향수를 느끼게 해준.. 감사합니다..좋은영화
ㅡㅡ
'허진호'작품은 이상하게 지루한듯 하면서도 보고나면 잔잔하고 긴 여운이 남아~
고원원에 넋을 빼고 봤네..허진호 감독 스타일의 영화 딱 그정도..
영화 괜찮다
이게 다야?
따뜻한 감성이 느껴지는 영화
수채화같은 오랫만에 맘이 설레는 영화^^
영상이 예쁜 잔잔한 멜로~
영화도 뭐 볼만하고, 뭣보다 고원원이 이쁘다
글쎄? 어쨌든 봄날은 완전히 가버렸구나...
모든 게 아름답다.. 근데 그 뿐이다..
멋있고 예쁜 배우들만으로는 버거운 2시간
잔잔하면서 애틋한 사랑이야기. 괜찮았는데 평점낮아서 10점 줌.
아름다운 영상과 울림
이게 의천도룡기2003의 히어로 고원원 이란 말인가? 실망 .....
그의 영화에는 늘 애뜻하고 쌉쌀한 무언가가 있다.
전작들과 다른 느낌! 영화가 이쁘게 나와서 좋다!!!
잔잔하다가 일렁이다가 다쏟아버렸네
한국 영화라 큰기대는 않했는데잔잔하면서도따뜻한영화오랜만에좋은영화한편 보았다.
영상도 좋고 잔잔하게 볼만해요~
잔잔한 사랑이야기. 괜찮았어요~
정우성,고원원 예쁘고 멋지다. 유학생이면 공감할듯. 지사장님의 연기에도 박수를
잘어울리지 않다고 해야되나?보고 있으니 좀...답답해..
그닥,,,재미잇는지 모르겟음,,,,
31살입니다.... 마음이 짠...해지는게... 여운이 많이 남내요... 아름답습니다.
고원원 왕팬이어서가 아니라 정말로 최고의 영화 30대라면 이해할듯
잔잔함이 영화 전체에 녹아있어 봄비맞듯 가슴 뭉클하게 한다
이건 아님 잔잔할줄 알고봤는데 이건잔잔+오글...발음도 거슬려 아.. 진짜 정우성발음
호우시절..잔잔하고 볼만한디아..왜ㅋㅋㅋ
전체적으로 밍밍하다. 그치만 느낌은 좋았다.
이런영화좋아
짜응 DVD사도 안아깝다
영화,,좋던데요 ?
영어공부 조금 더 하지...
은근히 빠져드는 잔잔한 사랑이야기가 우리 젊은 시절의 추억을 되살리는듯
이런 잔잔한영화가 좋더라
감독의 산뜻한 중국여행... 잘보고 잘먹고 잘 느꼈어요
허진호 감독님이 착해지셨다.. 근데 좋다.. 정말좋다.. 애들은 훠이훠이 가라~
좀 아니었던 영화. 몰입이 안되고 지루하기만 했던 영화.
아;;뭐야?;; 이 허무한 전개와 허무한 결말은...
설레는 마음처럼
'허진호'라는 기대치에는 조금 못 미치는 통속적 멜로. 그래도 미장센 하나만큼은
시작은 있지만 끝은없는.. 그러나 여운은 긴 영화
잔잔... 역시 허진호...
좋아요 그냥 좋아요. 이런 분위기 너무 좋다구요.
진짜 너무좋았음..정말 이런류의 여운이깊이남는 영화 좋습니다ㅠㅠ
허진호가 말랑말랑 달콤해졌다 알싸하던 예전작품엔 못미쳐도 즐기기엔 충분했다
아아 좋아라......
유학 다녀온사람으로서 공감할수있었고, 리얼리티가 너무 좋았다
아름다운 영화네요^^
이 영화를 2점 주는 인간은 애틋한 사랑의 추억 하나 없는 불쌍한 인간.
여운이 남는 좋은 로맨스 영화 난 매우 좋았음~
허감독님만의 잔잔함이 묻어났지만 조금은 아쉬웠다..
여운이 남지만 뭔가 더있었으면 하는 영화
소품에 불과한 영화
여운이 남네요.
감성멜로, 사천의 분위기 너무 좋아... 정우성이 아니고 고수나 원빈이었다면...
잔잔해서 좋다. 사랑엔 국경도 없다. 아름다운 배경과 설레임을 느끼게 해주는 영화.
좋아좋아 첫사랑 추억하게되는 영화
나름 반전?이 있네요..ㅋㅋ 배경은 진짜.. 너무 예쁨!!
수채화적인 측면만으론 내가 채널 돌렸을텐데, 미세한 연애심리묘사도 훌륭하군요.
내중국여친은 성격이 불같아서....나도 비와서 다시 만났지만...
채널돌리다가 결국 끝까지 다본영화.. 전체적인 분위기가 아주 좋았다...
가슴속 깊이 감동으로 적셔주는 영화네요..
여배우가 참 예뻤다
수채화같은 아름답고 여운이 있는영화. 오랜만에 영화같은 영화봤네요
아름답다고 말하고 싶다. 좋다
아쉬움이 완전한 결말을 만들어낸 영화...사랑느낌을 오랜만에 느꼈다...
오랜만에.... 좋은 영화 잘 봤네요~
끝에자전거를 타고가는 메이의 모습이 좋았고 음악도 좋았다. 하지만 뭔가 허전하다.
영상이 좀 예쁜듯...
고원원덕분에 재밌게 봤다, 정우성은 미스캐스팅인듯
때 마침 오는 비처럼, 때 마침 찾아드는 사랑.
깔끔한 녹차 한잔 마신기분 이랄까
좋았다
어설프지 않아서 좋다``; 잔잔하고 여운이 조금 남는듯.
고원원에 대한 사랑을 가지게 되는 가슴떨리는 영화
가슴 떨리는 영화~~~끝나고도 여운이 길게 남았어요~
쓰촨지진의 비극도 설램도 다 담아냈네요
기대에 못미치는...
그림만으로도 충분이 좋았다. "동하 I married"라니 가슴이 덜컥!!
메이 이뻐 ㅎ
아플 줄 알았지만, 생각보다 너무 아프다.
청아한 느낌의 영화
의외로 지루하지 않았던 영화^^
아름다운영화 ....중국청두도가보고싶고 고원원의해맑은미소아름답습니다.
봄비처럼 촉촉하고 설레는
예고편은 분명 러블리햇건만
이쁘다...
아름답고 순수한 사랑의 모습에 긴 여운이 남는다.
멋져부려^^
그림이정말예쁜영화네요 사천 청두 아름다운곳이네요 팬더보고싶다
예쁜영화.이거보면 중국여행가고싶어진다. 아름다운 중국. 도로는 엉망이지만.
때를 알고 내리는 좋은 비, 호우시절 내가 본 로맨스 중에 제일 감명깊게 본 영화.
사랑하고 있다면 너무 아픈 영화
봄날의 나비같은 영화
정우성의 오그라듬을 고원원이 채운 슬픈 첫사랑 이야기
역시 허진호감독은 기대를 저버리지 않는다~~~
사랑하는 이와의 이별을 감미롭고,낭만적으로 풀어낸 수작!
군더더기 없이 깔끔한 전개와 결말, 정우성, 고원원의 눈부신 외모와 안정된 연기!!
오랜만에 가슴 잔잔해 지는 영화를 보다 오늘 하필 비도 오네..
참 좋다.....딱 내 스타일 영화....ㅎㅎ 잔잔하고도 여운이 남는 참 괜찮은 영화
비, 그리고 따뜻한 음악들 감성에한번젖어든다
가끔 이런 담백한 영화도 좋다
최악이다... ㅡㅡ; 전개도 그렇고 결말도 그렇고. 용서할 수 없는 영화
약간의 오그라듬과 상쾌함.
정화되는듯한느낌의 영화! 순수하고 떄묻지않은 그런 아름다운영화
연출,연기,영상 잔잔한지만 내내 머릿속을 맨돌아 가슴에 새겨지는 아름다운 영화~^^~
좋다...
때론 영화가 현실로 다가온다
호구 시절 ㅠㅠ
마무리가 장점이될수도 단점이될수도 있는 영화개인마다 취향이겠지만 .. 개인적으로 살짝..
순백의 그리움을 표현한~~~여운이 짙은 수작
화창한 봄날, 서늘한 봄비가 오는날의 데이트.
봄날은간다보다는덜했지만여운이남아서좋았느
그냥 좋아
잔잔함이 매력인 영화.. 감정이 폭발하는 부분에서 배우들의 연기력이 약간 아쉬운듯?
잔잔함.효율적인 캐스팅.. 왜에는 없는듯..
잔잔하고 아름답지만 전작 봄날은 간다와 같이 긴 여운은 남지 않을듯..
학교에서 선생님께서 틀어주셔서 보았는데 정말 감동있게 봤습니다
이별...사랑 참좋네요
배우,무드,음악,시가 어우러지네요
오랜만에 만난 옛연인과의 서먹함이 끝까지 남아 있는 느낌
괜찮게 봤음
영화가 현실이 된 정우성 I'm married 대사에 눈물이 핑
그때가 후회되고 그립다는 느낌?
"좋은 비는 때를 알고 내린다" 수채화 같던 사랑에 먹물을 쏟았어!! 정말 미안해ㅠ_ㅠ
보고나니 마음이 아주 산뜻해졌다.
점수 6점정도 주고싶은데 너무 부풀려진 평점에 하향.. 2%아쉬운 감성범작
중간에 보다 나오려는거 참고 있었다... 나름 나도 감성적인 사람인데 이건 감당이 안됨
허진호는 묵직하다 정점기에서 시간이 지나도
사랑하고 싶게 만드는 영화~
무자극 영화...일본영화...같은 느낌이 랄까...
포근한 햇살과 소나기를 연상하게 만드는 영화다. 잔잔하게 흐르지만 여운은 깊었다.
분위기있어서 기대했는데 내용이 너무 없어요
잔잔한 흐름이 매력적인 영화
가슴속에 여운이 남는 영화
풋풋히 다가오는 그 설레임과 떨림. 그리고 사랑 이별이 투명히 비춰진듯한 영화
아... 영화에서 유부녀를찍접대더니 현실이되었군요
대략 잘만든 영화. 여주도 매력적. 스토리도 좋다. 반전에 반전 ㅋ 추천
도저히 답답해서 끝까지 못봤다~!! 평점 과평가 되었다고 생각한다~!!
정말 이루이지길 바라며 보는내내 내가 더 행복하고 가슴아팠던 영화
로맨스 영화 정말 좋아하눈데 그럼사람에게 딱 보기좋은 영화!! 정우성너무 멋있어요 ><
고원원 너무 매력적..솔로라면 강추~내가 동하였다면..이라는 생각을 영화보는 내내 했다는..
보고 있으면 정우성이 너무 좋아져 버려서 현실의 그녀가 더더 미워져버림ㅋㅋㅋ
오랫만에 가슴이 찌르르해지는 로맨틱한 기분이들어 졸려서 눈이 따끔거리는데도...
잔잔한 가운데의 설레임, 아련한 아픔. 사랑이란 그런 감정 속에서 성장하는 것이리라
너무 기분좋은 영화 맘이 따뜻해지고 편안해지는영화 진짜 예쁜영화
조금은 밍밍했던 영화지만 나에게도 좋은 시절이 있었지하고 회상할 수 있어서 좋다.
재밌네요 ㅎㅎ^^
지사장 없이 조금 더 무게감 있게 갔더라면 하는 아쉬움이 남는다
엇갈림에서 또 다른 시작으로
멜로영화의 정석이 아닌가
그 곳에 가고 싶네.... 아직도 그 곳에서 슬픔을 품고 살아가고 있는지.. 두보초당..
오래도록 여운이 남는 영화....조용하고 애틋하고..
영화를 아무리 봐도 고원원밖에는 기억이 안나는영화...
대략난감.
가슴을 따뜻하게 해준 최고의 드라마.고원원 정말 매력적인 여자다.
허진호 영화중 가장 따뜻한 영화. 정우성의 실제 이야기도 묘하게 오버랩 된다.
재밌게 본 영화
잔잔함 속에 속아드는 감정 하지만 너무 잔잔하기 때문에 문제이다
멜로의 정석, 하지만 너무 정석같아서 약간심심해지는 영화, 하지만! 재미있다
집중도는 좀 떨어지지만, 역시 멜로의 달인 허진호 영화답다
호우시절은 소나기 스치우듯, 그렇게 일생에 잠시 스쳐지나간다. 그래서 더 애틋하다!
잔잔한 음악같은 영화라고나 할까..?
허진호감독의 잔잔한 멜로.
그냥저냥...
가끔은 담백한 식빵이 먹고 싶은것처럼 담백한 영화. 하지만 복잡한것을 버리다보니 밋밋한 영화
일상의 아름다움이 뜨거움보다 빛날 때.. 두 배우의 연기는 날 설레게 한다.
정말 별 내용 없다.
영화속엔 트라우마가 참 많다. 영화속 인물들은 모두들 현실에 맞지 않게 감성적이다.
주인공 비주얼좀 보소... 훈훈하네~~
느낌 좋타..
내용 자체가 평범하다.마지막에 여운은 좀 남지만 그게전부..
"사랑은 국경도 없다 "말이 생각나게 하네 무난하게 본 영화ㅎ
누구나 저런 사랑을 꿈꿔보겠지.. 두보의 시와닮은 영화
이런동화같은거진짜좋았는데찡해
영화관에서 봤지만 재미없엇다.. 시선끄는게 배우들 외모밖에없는데--;; 진짜로
정우성 나온 영화중 가장 훌륭한.. 그리고 허진호감독 참 영화 좋게 잘만드네
진짜 아련ㅠㅠ
알콩달콩한 그들의 대화...국경은 없습니다
100번을 봐도 아름다운 영화... 허진호 감독님 최고입니다.
좋았다 고원원도 아름다웠고 허진호감독영화는만남이별두가지다 보여주는듯 호우시절
정우성 고원원 정말 최고 캐스팅....여운이 남는 영화^^
최고의영화ㅜㅜ
배우들이나 영상들은 아름다웠지만 아쉽다
선남선녀 배우들 보는맛 ㅎㅎ 재미도 잇엇음
봄비같이 아련아련~
잔잔하고 따뜻하긴 하지만 마음에 남진 않네요.
멜로정식 한끼 먹은 듯. 신선한 메뉴는 아니었지만 그냥 먹을만 했던(?). 분위기 연출 배우 좋았는데, 스토리가 뭔가 허한느낌..
좋네
많이 아쉬운영화...
가슴에 여운이 남는 영화허준호감독의 연출력과 두 남녀 주인공의 아름다운 모습이 인상적이네요
정우성과 고원원의 비주얼쇼크
군대에서 이거 봤는데 전 진짜 감동깊게 봤었어요 ㅎㅎ
유학 생활을 해 본 사람이라면 더욱 애틋하게 와닿을것이다. 이번 허진호식 사랑은 너무나 아름다웠다. 영상뿐만 아니라 음악도..여주인공의 미모는 말로 표현을 할 수가 없다.
멜로영화는 무조건 중국영화를 보는데... 이건 한국 감독이라그런가별로다. 영어쓰는것도 왜이리 오그라들지...한쪽이 한언어를공부해서 그언어로 대화하는게 더보기좋앗을듯.... 아무튼 뭔가부족한느낌
잔잔하고 예쁜..
예쁘게 잘그려진영화 자꾸떠오르는 영상과 음악 전 좋았어요
추운날씨에 보니 더 좋구요 봄이 그립네요.. 정우성씨는 연기같지가 않고 사랑이 뚝뚝 흐름ㅎㅎ 햇살 가득한 초록 대나무숲길도 걷고싶어져요
잔잔하고 여운이 남는 영화네요..사랑은 타이밍이라는건가.. 정우성님 멋있어요.. ㅜㅜ
잔잔하고...... 유독 마지막 장면에서 여운이 남는다.
먼가 조용히 가슴을 적셔주는 따뜻한 영화네용^^
우성이형 짱이다
허진호 그가 풀어내는 감성이 먹먹하게 하는영화입니다. 또 보고 싶어지네요.
여운을 남기는 감미로운 영화.
잔잔하고 설레고 좋습니다...
받아보는데 좋다...처음엔 조금 영어가 오글라들었는데 점차 영화에 빠져들게 된다 예쁘면서 충분히 재미있는 영화..
충분히 난 좋았다 ㅋ
보세요 꼭
재밌긴하다 ㅋㅋ 근데 말도안되는 ㅋㅋㅋㅋ
한국식당에서 술 마시는 장면에서 고원원의 표정 연기. 정말 사랑스럽다!
다 좋았는데 좀 짧아서 아쉬웠어요 그래도 정우성과 고원원의 사랑이야기! 매우 감미롭고 정말 좋아보였음요.
옛날생각 잔잔한 추억놀이
사랑의 상처는 사랑으로 치유
잔잔하네요.
사랑은 노란 자전거를 타고 온다.
이 느낌 알아
완전 로맨틱한 영화였던 기억이~ 낭만이 가슴속에 가득히 채워지는 영화예요.
좋은영화 아름답다
느낌 좋은 예쁜 영화 , 프레임, 음악 모두 굿...
미국에서의 아련한 기억이 떠올랐던.. 대사하나하나가 다 그때의 내맘 같아서 추억하며 봤어요너무 예쁜느낌의 영화
호우시절을보니..나의 아련한 호우시절도 떠오른다..스물셋 풋풋했던 너와 나 훌쩍 큰키에 미소가 멋지던 그.. 추억은 방울방울 ~.
정우성씨무대인사왔을때보고.4년이지나 다시봤는데30대가되어그런지 이제서야 많이 와닿네요재회.조심스러움.설렘..너무 이쁜영화네요봄비내리는 밤에 아련해지는 영화
곰티비 무료로 봤는데 ㅋㅋ 밤에 봐서 그런지 잼있네 ㅎㅎ
잔잔한 멜로영화. 음악이나 분위기가 간간히 좋게느껴지지만 지루.졸린건 어쩔수없네. 허진호스타일이 뻔하지.
음악,영상은 괜찮은데 내용이 너무단순.무난하게 볼만한 영화이나 그 이상 바라기엔 무리.
두 주인공의 표정만으로도 무슨 생각을 하는지 느낌이 온다. 봄 철 비가 오면 한번 더 생각나게 될 영화..
난 허진호감독을 좋아한다 8월의 크리스마스는 한국영화 최고라 할정도로 감성이 묻어나는 영화다 호우시절은 정우성도 좋아하고 허진호감독도 좋아해 모바일로 다운받아서 봤는데 보통였다 아쉽다
우성아 .. 영어.. 쪼끔만 노력해서 .. 더빙한번 다시하자 .. 감독판으로 다시 내는거야 .. OK?
한국판 '러브레터'.. 보면 볼수록 더 매력적인 명영화예요..^^
아주 좋았습니다 역시 정우성이었어요
오늘같이 비오는밤 딱 어울리는 영화 고원원의 중국어를 듣고 중국어 배우기 시작했던 추억이 떠오른다 .. 다운로드 해놓고 가끔씩 꺼내보고 싶은 영화
국제 연애를 해보지 못했다면 이해하기 어려운 영화. 한 컷 한컷에 감정 이입 할 수 있는 영화 였던것 같아요. 스토리가 느릿 느릿하게 흘러가서 잔잔함이 느껴집니다. 후반/ 결말 진행이 좀 더 알찼으면 하는 아쉬움이 남네요.
별도 주기 싫은 영화 보다가 언제 끝나야 하덴 영화 돈 아까워 하는 영화 연기자 연기도 못하고 대화 전달도 안됌 그리고 엑스트라 어디 동네 아제씨 구했는지 완전 어리 숙 하고 연기가 쓰레기임, 진짜 이거 돈주고 봤다는게 후회함,
잔잔해도 너무 잔잔해서 탈이다.
좋아요
기대이상의 여운이 남는 영화. 정우성의 눈빛은 언제봐도 설렌다. 요즘같은 계절의 향기가 난다. 화면이 참 아름답다. 언젠가 사천에 꼭 가봐야겟다.
결말이 좀 아쉽습니다만 보는 내내 기분 좋았습니다 ㅋ이런게 케미다!! 라고 말하는 것 같네요~영화 배경도 아름답고 음악도 좋고~^^
사소한 부족한 점 따질 필요가 없는 그냥 애절한 아련함으로 추억의 그림 같은 영화...
영화에서 감독이 하고자 했던 얘기는 다 했다고 생각함. 봄비같은 영화.
2003 의천도룡기를 보고 반해 버린 고원원 ...의천도룡기를 보고 가정문을 좋아하는 팬도 있지만 역시 고원원이다.정말 지루한 스토리이지만 전혀 지루하지 않았다.고원원을 보는 것만으로도 눈이 정화되는 영화...역대 최강 비주얼 주지약 고원원 짱짱걸!
한번쯤 힐링하기는 좋지만 스토리가 조금 아쉽네요
오랜만에 좋은 영화를 보았어요. 영상미도 좋도 내용도 좋고 ..많은 생각을 하게 된 영화입니다.
여자 배우 나무 맘에 들어요
노란자전거로 그들의 사랑은 계속되네
아름다운데 여자가 몹시 짜증나요. 하지만 정우성의 얼굴로 덮을 수 있습니다.
사랑엔 국경이 없습니다~
허진호 감독 최고의 영화라고 생각한다. 수채화 같은 사랑을 보여주는 영화.
우연히 보게된 호우시절이라는 영화 감명깊게 봤습니다 보고보고또 보고있으니배우들한데 빠지고 배음에 빠지고 순간이나마 잡스러운 생각을 잊게만드는영화네요 감독님께감사하고 배우들에게 감사하고 이영화에 감사합니다
잔잔한 사랑을 전해주면서도 예상밖의 상황에 당황하기도 하며 감정이 몰입되었다. 어학연수는 공부 이외에도 잊지 못할 좋은 추억거리가 되는거 같다ㅜㅜ
로맨스영화가 이정도면 수작이지...정우성도 멋지고 고원원 진짜 매력있다.
실제 출장시 이 영화와 매우 유사한 일을 겪은 사람으로써 한마디..정우성의 한국식 영어, 고원원의 중국식 영어는 정말 현실적인 영어다.두 사람 영어가지고 까지 마라. 정말 딱 저 정도 수준과 저 정도 감정이면 충분하다. 추억 돋게 만드는 영화!
좋은 비는 때를 알고 내리는 것처럼. 좋은 영화 그리고...
영화 그냥 밍숭맹숭 결말도 아쉽고 뽀글이 지사장님의 연기가 그나마 젤 괜찮은 듯.
나온지 한참만에 봤는데 참 싱그럽고 예쁜 영화입니다. 팬더곰도 귀엽고.. 영어...얘기하는데.. 정우성보다는 고원원이 한참 더 모자랐습니다.. 청두 올 로케.. 배우들 연기 너무 좋았습니다.
난 이 영화가 참 좋다.간절해서 좋고 잔잔해서 좋고.좋은비는 때를 알고 내린다.두보의 말처럼사랑도 때가 있는것 같다.
마음이 따듯해진다....
그 눈빛. 내가 아닌 다른 이를 향했던 기억
보는 내내 하품만하고 계속 씨발 씨발 거렸다.존나 재미없다. 정우성 얼굴보거 빼곤 그냥 그지같은 영화
재미있는데 결론은 내려줘야 할거 아녀.끝날때 까지도 시작부분인줄 알았음.누구나 경험할수있는 상황 공감완전간다
비오는날,보기좋은영화
두보초당 가고 싶다.... 그 곳에 이 영화보고 왔다고 하면서 만나서 그 한국식당에 가서 밥도 먹고 소주도 한잔 하면서...
주인공들 영어 충분히 잘한다. 현실에서는 그들보다 더 못하는영어 실력으로도 충분히 감정을 전달하고 사랑을 할 수 있다. 언어가 사랑의 국경은될 수 없다는 것. 두고두고 꺼내 볼 아름다운 추억같은 영화. 그래서 고맙고 또 고마운 영화.
오해로인한 오해.. 다시 사랑을.
산뜻하고 현실적인 영화.
아름답고 잔잔한 영화..
왜 이제야 봤을까...오랜만에 아름다운 영화 한 편 본 것 같네요
진작에 못보다니 두근두근하고 예쁜영화
정말재밌게보았습니다 아무생각없이 감상에젖으며 볼수있는 영화인것 같네요
넘 잼나게 봤던기억.. 풋풋한 사랑야기ㅋ
고원원 참 사랑스런 여자네요
억지로 끌어 올리는 낭만.
비처럼.. 쓸쓸하고 아름답다
^,^오~~ 잔잔한 달달한 여운이남는..로맨스 영화 ..최고의 작품중에 하나였다..
굿. 잔잔하면서 아름다운 영화
나른한 날씨에 마음을 적신다.
정말 아름답고 매력적인 영화 저에겐 너무 큰 선물입니다
영화배경도 좋고 향수에 젖게하는 아름다운 영화!! 가끔씩 꺼내봅니다~!
시간이 잔잔하면서 조용하게... 천천히 내곁을 지나가는 느낌 !!!
더이상 말이 필요없고 정말 깨끗한 사랑영화다...Good!!
잔잔한 느낌에 밝고 평온한 감성 멜로. 고원원이란 배우를 알게 해준 영화.
나도 모르게 빠져드는 영화?
생각보다 더럽게 재미없음
봐도 봐도 가슴 아리는 영화, 감성적이고 과거의 추억에 젖고 싶을 때 강력 추천합니다.
몇번을 다시봐도 좋은 영화
사랑에 빠지는 감정을 이렇게 아름답고 예쁘게 잘 표현하다니... 배경도 너무 예뻐요! 정말 대단해요. 특히 고원원 배우 최고입니다! 아름다워요ㅠㅠ
중국엔 사람들이 많으니 미녀의 종류도 다양하구나 이제껏 모르던 여성의 새로운 아름다움을 알려 준 것만으로도 이 점수는 된다 지루하지만
(약 스포) 영화 보려는 분 참고하세요. 평점 믿지마세요. 진짜 평점은 "평점 낮은 순" 의 1점짜리 평점 보세요. 영화 하나도 재미없습니다. 뭐 내용도 별로 없고 그냥 둘이 하는것도 없이 말싸움하다가 키스하고 끝입니다. 결말도 이상함 시간많으면 보셈
배경이 중국이어서 그런지 예전의 허진호 작품과는 느낌이 좀 다르다.
옛추억이 되살아나는 영화네요 고원원 연기 너무리얼하네요
있을 수 있는~경험해 봄 듯 한 이야기 어떤 분이 얘기 한 것처럼 수채화같은 사랑이야기네요
소장하고 두고 두고 꺼내 보고 싶은 영화이다.. 정우성과 고원원이 정말 아름답게 잘 그려냈다. 추억을 끌어 내고 마음을 따뜻하게 해주는 영화이다.
여배우때문에 10점 주고 싶지만 정우성때문에 1점을 줄수밖에 없다
정우성은최고의배우다.적어도나한테는
난이런영화가좋다. 그런데 고원원이 나오니 더 좋다.
그냥 평범하고 소소한 영화. 극적이지 않아서 잔잔하니 좋네요.
연애영화나 뭐 애정행각 하는영화 정말 질색하고 시간아까워서 안보는 타입인데...이영화는 첫인상이 너무 좋아서 그런가? 정말 좋다...고원원도 예쁘고 남자가 봐도 정우성도 정말 멋지게 나오고...이런 영화 정말 좋다. 고원원 나오는 영화나 찾아볼
달달하고 아련한 해외출장 로망 판타지
아직도 의문인게 왜 가을에 이 영화를 개봉했을 까요? 분명 봄에 어울리는 영화 였는데 궁금하네요.
최고! 자꾸만 보고싶게 만드는 영화다.... 볼때마다 아련하고 기분좋아지게 만드는.
불현듯 생각나서 다시 봤는데 보면 볼수록 영화와 배우들의 연기가 너무 좋다. 특히 정우성의 영어발음은 몇년 유학다녀온 꽤 지적인 남성의 영어발음이랄까? 과도하게 굴리지 않고 자연스러운 영어구사도 박동하의 성격과 참 잘 어울려서 영화보는 내내 좋았다.
역시정우성이다 로매틱무비 액션무비 다잘소화해
정우성의 영어 연기가 어색했고, 스토리가 탄탄하지 못한듯하지만 잔잔한 분위기의 영화다.
느낌좋당. 산뜻한. 청량감. 좋은영화
전 보고 또보고 살짝 귄태기 느낄때마다 이 영화 보고싶은 사랑하고 싶고 그 느낌이 밀려오는 진짜 정우성에 어울리는 딱 이 남자의 영화입니다.고원원도 너무 사랑스러운 ... 오늘도 갑자기 보고싶어 검색하다 평점 올립니다. 저에겐 10입니다. 저에겐
무엇보다 영상미가 좋다. 분위기도 좋고... 또한 스토리와 감정에 있어 과잉이나 억지스러움이 없다.
저는 두산맨일수도 아닐수도 있습니다.
잔잔하면서 담백하고 여운이 있는 영화^^
그곳의 공기, 햇살, 그리고 때를 따라 내리는 비가 아름답다.
좋은 영화가 좋은 때에 찾아오다.
호우시절2015 겨울 다시 사랑이 시작됩니다
잔잔한 영화임. 처음부터 끝까지
최고의영화... 너무좋다...
잊혀졌던 진짜 사랑의 감정을 느끼게 해주었던 영화
물 흐르 듯, 바람에 나뭇가지 흔들리 듯, 자연스런 영화. 서로 사랑하는 게 뻔히 보이는데 표현하지 못하고 빙빙 맴도는 모습은 이 영화의 또다른 묘미가 아닐까. 멈춰선 사랑이 다시 뛴다
정말 아름답고 애틋한 영화였습니다스토리 진행도 여유있으면서 잔잔해서 그런지저를 내려 놓고 감상하게되었네요좋은 영화 잘봤습니다
여러번을 본 영화, 또 가끔 생각나는 영화
좋은 영화네요....막장전개 폭력성도 없고 저질대사도 없는 순수영화
이런 잔잔한 영화 좋아한다. 중간중간 재밌는 포인트도 좋았다.
좀 아쉽다...여주인공 이쁘네...
친구랑 낮에 심심해서 봤는데 너무 차분해서 생각없이 보다가 아임매리드에 둘다 헐!하고 놀래면서 서로 쳐다봤던 기억이 ㅋㅋ
나도 데이트를 하고 있다는 착각을 불러일으킬정도로 따뜻했던 영화
나도 미국 유학시절 중국(홍콩) 여자친구가 있었는데 고원원과 매우 비슷한 분위기를 가져서 상당히 몰입해서 본 영화~~!! 영화 자체도 좋았지만 미국 유학시절 여자친구를 다시 만난다는 내용에 감정이입되어 두고두고 여운이 남는 영화~!!!
지금도 가끔 꺼내 보게 만드는 영화 ! 여운이 정말 오래 남는영화엔딩컷은 단연 쵝오
잔잔하고 애잔한 멜로물
평점에 신경쓰는 타입인데 평점보지 말고 꼭 보고 감동 받기 바랍니다. 참고로 전 30대ㅋ
사천, 청두, 중국을 생각하게 하는 영화. 고원원 매력적, 정우성 신사적...중국의 고요함과 진실됨을 보는 느낌. 좋았어요.
과장되거나 오버하지 않는 풋풋한 영화 . 다만 영어발음이 거슬리긴 했음
우리 형 세레머니랑 이름이 같아서 별점 10점 줍니다
우리형이 출연한 영화인데 당연히 10점 줘야지
때를 알고 내리는 좋은 비
파스텔톤의 러브스토리??
호우호우호우 호날두 우리형 호우호우호우 호우날도
CR7 우리형 호우!!
좋은영화 따뜻하고 여운이 긴 영화
우리형 호우 !!!!~
정우성이라는 배우를 다시 보게된 영화. 허진호 감독의 영화는 다 좋다~
사랑을 하고싶다면 이 영화를 추천합니다.
크리스티아누~ 호우!!!
잔잔.아련.그리고 어울림이 참 좋음.
호우시절에 포르투갈이란 이유로 레알팬들한테 욕많이먹었지
비 오는 때를 놓쳐 흠뻑 젖을 수도 있고, 자전거 배울 때를 놓쳐 남들보다 서투를 수 있다. 그렇게 우리는 항상 때를 놓친다.그러니 사랑했던, 사랑하던 때를 놓친다고 해서 달라질 건 없다. 그 사람과 나는 보고 싶은 시절을 간직하고 있으니까.
최고다 고원원 누군지 몰랐는데 매력있다 허진호 감독님 멜로의 최강자 정우성 고원원 연기도 최고 스토리 편집 다 최고 잔잔한데 지루할틈이 없다 마지막 엔딩이 가장 좋았다..군더더기 설명없이 캐릭터의 표정 장면하나에 모든걸 담아내시는허진호감독님
우리형이 발롱타던 호우시절! 호우! 호우! 호우!!
호우시절 호우호우! 너도나도 우리형!
우리형 메시 수지 넬마 레반돞 뮐러 한테 밀려 6위니까 6점드리고 갑니다 분발하세요 "그때 우리는 호우 시대였다"
호우형 나와주세요부탁드릴게요 호우형
호우호우~~ 우리형 다큐 아니었나 ? 어쨋든 호우호우
그렇게 예쁘다는 고원원은 정우성형님 파트너중 손예진선에서 정리됨정말 너무재미없다 네이버에 댓글자체를 10년만에 처음써봅니다 나름대로 네이버 영화평점 리뷰 참고해서 영화보는대영화보는내내 분노했다 평점리뷰 전부다거짓말이다쓰촨지진희생남편?하...진짜
영상미에 반해 보게 된 영화, 정우성의 로맨스 영화 중 가장 재미있네요
호날두가 좋아한다는 그영화
잔잔하고 매력적인 분위기에 취하는 영화..
너무 좋앗다 그냥 좋앗다
호날두가 안나와서 7점
7점드립니다 호우!!
cr7이라 7점 드립니다. 크리스티아노 호~우날두!
왠만한영화 재밋게보는데 이영화는 솔직히 지루하기도하고 언제끝나나하며 봣음 정우성만잘생겻다
이거 평점 왤케 낮아; 이거 숨은 한국멜로수작인데... 이런 거 보면 평론가들이 괜히 있는 건 아닌 것 같고;
지난 여자친구의 기억을 찾게 된 영화...재미있게 봤습니다~
비오는날 수채화처럼 예쁜영화네여. ..연기도 비주얼도 최고^^ 보는내내 정우성 키큰 톰크루즈^^ 심쿵♡♡♡
우리형 올해 발롱 호우!
이 영화를 호날두에게 바칩니다.
오늘 서울은 호우주의보입니다.
호우~!~!~!~!
섬세한 감정연기에 엄지척
정말 느낌 좋은 영화라 말하고 싶다. 화면이 너무 이뻤고, 무엇보다 두 주인공이 너무 멋지고 아름다웠기에 제목만큼 기억하고 싶은 영화였다.
아쉽게 끝나는 보세요...
좋은 비는 때를 알고 내린다.
허진호감독의 멜로는 완벽하다.... 그리고 예쁜 여자는 안꾸몄을 때가 제일 예쁘다
잔잔한 감동 여운 애틋한 사랑
결혼 할뻔한 분이 정말 좋아했던 영화. 제목만 봐도 마음이 아프다.
호날두는 헤트트릭했지만....
메시는 부러워하면서 웁니다 ㅠㅠ
정말 최고의 영화...너무 애틋하고 낭만적인 영화에요. 소장하고 가끔 꺼내보고 싶네요.
이런 멜로 너무 좋네요 잔잔하고 여운을 주는 결말이 너무 좋아요 비오는날 다시 한번 보고싶게 만드는 영화에요
영어 저정도면 충분히 잘하는거지 ㅋㅋ 지들은 더 못하면서 영어가꼬 까면 곤란하지 ㅋㅋㅋ
돌아온 허진호 감독 정우성의 멋진 힘뺌. 아쉬운 성적 ㅠ
스토리를 떠나서 솔직히 설레어지기보단 좀 오글거렸다.
촉촉하게 스며들다
교통도 엉망, 길거리도 엉망.. 정돈되지 않은 중국의 풍경.. 화려하고 아름다운 풍경은 없지만, 중국의 현실적인 배경이 어쩌면 이 영화를 더욱 순수하게 나타낸다. 인간적인 배경과 순수한 사람들. 그리고 그 둘의 만남.. 청두는 충분히 아름다운 도시이다
최고란말밖엔...봄만되면 이영화생각남...
여름향기가 느껴지는 영화
매년 이맘때면 너무 생각난다..
예쁜영화. 고원원이 예쁜가, 정우성이 멋있는가. 그 둘 중 한명에게만 의미를 둬도 충분한 영화. 잔잔한 호수의 풍경을 그릴줄 아는 감독은 맘먹고 중국, 한국 교두보의 작품을 만들었다. 영화뒤의 숨겨진 의도는 접어두자.
사랑의 싹에 연민이라는 물을 뿌렸을때 트는 아름다운 꽃나무~~ 세월이 가도 내 마음속에서 항상 만개한 호우시절이란 꽃나무~~
그저 그런 신판 멜로드라마
그냥 졸적이겠거니 하고 본영화인데 진짜 잔잔하고 비지엠도 좋고 감정선도 좋고 ㅠㅜ 나도 저런 연애 해보고 싶다 ! 정우성 보다 고원원 미모애 감탄했음 !! 좋드아
거창한 전개없이 사랑스런 영화
생각보다 별로였던거 같아요... 좀 지루합니다...
영상미가 아름다운 영화.
너무좋아 너무좋아 너무좋앙ㅠ
인연이 되려고 하면.. 그리고 여배우가 매력적이었다..
잔잔하면서도 사천으로 한번쯤은 여행가고싶은 그런생각이 드는영화
인생최고영화....비보면소주한잔생각날듯동하같은용기가없었던....
호구시절.. ㅠㅠ 감동적이다.. 호구성님..
첫번째 중국 여자친구였던 에이미를 추역하게 만드는 영화~
날두는 언제나오죠???
No7 호우~~~!!!!
검우강호와 함께 그나마 정우성 최고의 영화
정우성 호날두랑닮았다생각했는데 ㅋㅋㄱ호우시절도정우성이찍었네 ㅋㅋㄱㄱ
우리형도 7개월전만에도 1경기 1호우를 외칠 수있었건만 슬프네요
내가 가본 중국중 2의안에 드는 도시 하나는 항저우 청두와 아련하네 난 용기가 없어서 그곳에 나타나지 않았다
ost와 함께 영상이 가슴설레게 하는 좋은영화
비오는 저녁이 기다려지는....
두사람의 현실적인 영어대사가 볼만했다.
20대 때 봤을때와 서른이 넘고 봤을때 너무도 다른..분명 예전에는 재미없었는데 지금은 그렇지 않다. 엔딩도 너무 마음에 들고.. 음악과 영상이 잔잔하게 내 가슴속으로 스며든다
너무 먹먹한 영화였네요. 우성이형 멋져요 고원원도 이쁘네요.
저의 인생작이라서 감사합니다.영화 참 만드셨고 여배우 캐스팅이 좋네요.
잔잔하면서도 참 재미있게 본 영화였습니다.
약간 눅눅하고 꿉꿉하다..ㅋ
현시대는 메시의 시대가 아닌 호우시대다
너무나 깨끗하고 맑은 영화
허진호 클라스 아직 남아있네
슬픔을 딛고 일어나는 러브 스토리
러브 스토리만 놓자면 엄청나게 식상... 2009년이면 당시 떠오르던 중국이라 너도나도 한국기업들이 들어가던 시기라서 찍은듯. 물론 9년이 지난 20OOO 지금은 인건비가 너무 올라서 거기서 빠져나오기 바쁨 ㅋ
호우~~~~!!!!
홍보대사 정우성과 함께하는 중국관광
재미있게 봤다. 멜로의 거장 다운 작품.
우연히 옛사랑을 만날때 좋은비가 내리니 소주가 달다
볼만한 멜러영화네요^^ 근래 한국 멜러 영화가 씨가 마르다시피 해서... 롯시 중국관에서 상영하길래 그냥 봤는데 생각보다 괜찮았습니다. 거의 10년 다 됐긴하지만 고원원의 매력에 빠진 듯ㅎㅎ
호우시절이라면 CR7의 전성기를 말하는 것이 아닌가?
중국유학당시 느꼈던것들이 영화에 다 보여지네요. 길거리음식 담배 중국인여자친구... 추억을 느껴서 좋았지만 영화자체는 약간 루즈한면이 있어요
다시보고싶은 요즘이네요.
30대 사랑을 정말 현실적으로 잘 표현했다. 수채화같은 영화. 이런 영화에 죽자고 달려드는 놈들은 도대체 뭐냐
남편 잃은 외로운 과부가.. 옛 친구 만나서 꼬리치는 이야기
우리형 안나와서 1점 제목도용 오지네
좋아하는 영화... ^^
엉성한 유학설정에 걸맞는 엉성한 결말
이거 호날두일대기 그린 영화냐?
역시 우리형이야 호우!!
구토 vs 젖닌 투표박자
인정한다 우리는 호우시절에 살고있다 호우!! 호우!!
ㅈ날두 손흥민보다 못함. ㅇㅅㄱ
나만 실검에 호우시절뜨길래 호날두 생각하고 눌러봤냐? 호날두 만날 호우! 외치던 호날두 전성기 재조명되서 나온 줄 알았다.
호우시절 이라고 떠서 호날두 실시간 인줄
호우시절 갑자기 올리오길래 날두형 시절인줄..
리즈 시절을 능가하는 호우 시절...
좋은 비는 때를 알고 내린다
호우시절인데 왜 날두형이 안나오지? 피싱으로 신고하겠습니다.
이거 영화감독이 호강간한테 소송걸면 배상 얼만가요?ㅋㅋㅋ
우리는 호날두의 시절에 살고있다.
아 정우성 믿고 거릅니당
난 너무 좋던데.. 분위기도 그렇고 둘다 배역도 어울렸고..
호우시절은 재평가되야한다
에라이 18~ 호우시절이 네이버 검색순위 1위길래 호날두의 일대기를 그린 매체가 나온 줄 알았다 ㅅㅂ~ 우리형 화이팅
호우!! 우리형만 생각하면 10점 만점에 100점이지만, 영화 주연이 난민뽕 맞은 새끼라 1점 줌ㅠㅠ
세상 물정모르는 난민옹호 개폼잡는 중졸새키
우리형 호우시절은 평점 10점도 모자르지 ;;
크리스티아누 호우날두
호우 ~=?) ★) ★=
호우~~~~!!!시절
호-~-~-~_~_~_~_~_우!!
좇두시절 왜갑자기 1위임? ㅋㅋㅋ
모드리치한테 발롱뺏기기전까지의 호날두의 축구일대기다룬영화인줄
강간,탈세범 떠올라서
호좃두 일대기 인줄 알았노
호날두>>>>메시 ㅇㅈ?ㅇㅇㅈ
호날두 영화인줄 알았네
지금도 호우시절이지 챔스3연패 프리미어 라리가 세리에 정복
혹시 구토시절은 없나여
호날두 안나와서 1점 드립니다
호우시절 어그로 보소호우형땜에 실검 1위
호날두 일대기를 그린 영화.
소리 벗고 호우 질러~~~!!!
호날두 옛날 이야기~~ 호우시절~근데 호날두가 안나와서 1점
우리형 나오는 영화인줄 알았잖아!!!
이거 실시간검색어도 해충새끼들이 좌표찍은거 아니냐? ㅋㅋㅋㅋ
이게 왜 실검 1위지?..
외쳐 킹 갓 두!!!@!@!
16강딱이라 1점, 8강딱시 2점
이래서 호퀴들은 안된다. 평점은 높게 줘야지
호우주의보만으로도 10점 받을만한 영화 외쳐 갓 호우~!
아 우리형 나오는줄 알고봤는데ㅡㅡ
우리는 호날두의 시대에 살고있다
호날두 관련 인줄알았는데 뭔영화지?
호우시절에 우리형 안나와서 1점 드립니다
호우~~~~!!!!
우리형 시절 아니었음? ㅠㅠ실망
지난날이 그리워 지는 영화입니다
호우 호우 호우 해트트릭 기념
호우시절 진짜 잼있게봤는데 호날두로 평점 테러하는거 뭐냐 진짜...
미국 이민와서 처음 대만인 여인과 사랑이란걸 해보았다. 그녀는 졸업후 귀국해야 했고 나는 미국에 남아야 했다. 헤어지기전 그녀가 마지막으로 한말이 기억난다. 우리는 단지 때가 맞지 않을 뿐이라고. 이 영화를 보고 다시 봄비는 내린다는 희망이 생긴다.
축구계 유일신 호날두..
호날두는 왜 안 나오나요?
탈세~탈세~ 호탈세 호우ㅡ!
김치 좌좀영화는 무적권 1점이야
혹시 탈세시절은 없나요?
그는 역사상 가장 위대한 축구선수이다
영화 이름이 잘못됐네요. 이젠 메시시절입니다.
호우시절은 7월부로 끝나버렸다..
2019.07.26 호동생 사망일
날두 이제는 널 잊겠어....
[평점 재평가] 은은하고 애틋하다. 그리고 사랑은 운명적이면서 아름다운 것이다 <옛 평점 5점 / 봄날은간다처럼 감성이 시종 짝짝 붙어야 하는데...앞2/3는 매우 졸림, 시나리오 문제 / 2009.10.10. 01:43>
잊혀일만하면 다시 추억이란 아이를 소환할 수 있는 그런 영화여서 좋았습니다.
허진호 작품들은 매번 너무 좋다.
우리형 시절? 우리형은 7이지
몇번을 보게되는 사랑영화내요
영화가 끝나야 그들의 사랑이 다시 시작된다
이시국에??.??.??
지금은 메시시대입니다
호우?? 제정신인지..ㅉㅉ
우리는 오늘 후우시대에 살고 있다 -스레코비치-
메우시절로 바뀌주삼~
호우!! 2009년 아직 우리형 이었던 것을 기억하며...
호우시절 아니라 메우시절이다
호우시절? 메시시절인데요
ㅋㅋㅋㅋ날강두 호날두 기일 맞아 온 추모객 있을 줄 알았다.
호우시절은 2019. 07. 26 날짜로 종료됐습니다. 여러분의 그동안 성원에 감사드립니다. 조만간 후속작 메시시절로 찾아뵙겠습니다.
이시국에? 호우는 아니지..
메우시절로 바꿔주세요^^
날강두 때문에 0점을 주고 싶지만 1점이 최저네요. 1점 드립니다.
메우시절 재밌나여? 한번 보고 싶은데
2009년 개봉할때만 해도 메시가 엄청난 기량을 보여줬는데 호우시절? 감독은 축알못임이 확실하네 1점도 아깝다~ 에라이,,,,캭! 퉤!
요즘은 메시시절이다~
개날두땜에 ....ㅎㅎ
0점 줄수 없나요???
호날두 때문에 1점 드립니다.
메우시절로 바꿔주시길 바랍니다
10년전 영화인데 정우성은 늙지도 않아
모든면에서 다 좋은데남편인 지진으로 죽었다는 사실이 기쁘다는 부분이 슬프다.
그럼에도 우리가 다시 사랑하게 되는 이유
진짜 멍청한 축구팬들...감독이 열심히 찍은 영화에 말도 안되는 이유로 별점 테러하고 가네..가정교육 어떻게 받은지 보인다, 지들끼리 가사에서나 싸울것이지, 적어도 남한테 피해는 주지 말아야지
에휴 전라짱깨는 동족이지
수준 낮은 사람들이 말도 안되는 평을 올려놨네요. 축구얘기를..영화평이 장난입니까? 배우 연기도 좋고 연출도 좋고 가끔 다시 생각나는 좋은 영화에요. 설렘이 느껴지는 영화.
정우성을 왜 이런 데에 써....?
비오는날 어울리는 잔잔한 영화
이 시국에 호우? 매우시절로 정정해라
제목 때문에 1점 드립니다... 메우 시절로 고쳐주세요
봄이 오니 꽃이 피고, 비가 내리니 사랑이 돌아오고
한중합작을 떠나서 짜임새 있게 잘 만들어진 멜로 영화
주연 : 호날두조연 : 동생들
정말 재밌어야 한번 더 보는 내가 5번 본 영화. 고원원 세상에서 제일 예쁜여자.
잔잔하고 현실성있음...
잔잔히..아련히..이따금씩 생각나는 영화입니다 :)
아름다운 수채화 같은 한폭의 그림을 보는 것 같았음
처음부터 다시 한 걸음씩
우리형 호날두..화이팅~
평론가가 딱 좋아할 영화. 개인적으론 노잼영화.
지금보니 너무 좋내요~^^예전에 봤으면 어땠을까?오래된 영화지만 오래 기억될 영화내요~~♡
스토리와 영상미가 돋보임
아 뭐야 이거 대박이자나 결말도 좋고 남주 여주 다 좋고. 남들 평점 신경쓰지말고 일단 보세요. 내 인생에 2시간 투자할만한 가치 충분히 있음.
현실적인 로맨스이긴 하지만 지루하고 밋밋하다. 주인공 당사자들이야 본인들 연애니 열중하겠지만 관객 입장에서는 몰입하지 못하고 시계를 자꾸 보게 된다. 드라마틱한 이야기가 있어야 감동을 이끌어낼 수 있는 것은 아니다. 좋은 로맨스는 봐도 봐도 빠져들어 보게 되는데 이 영화는 그렇지 않다. 호우시절이라는 제목과 배경이 의미하는 바도 잘 그려내지 못했다. 마지막으로.. 정우성이 연기를 못한다고 생각하지는 않지만 이 영화에서는 어색하다. (영어대사 처리를 얘기하는 게 아니다. 오히려 대기업 직원 치고 영어표현이 지나치게 부드럽다) 설명하기 어렵지만 남녀 배우 모두 뭔가 극에 녹아들지 않고 겉도는 것 같은 느낌이다. 이 영화를 볼 시간이 있다면 다른 좋은 로맨스 영화들을 반복해서 보는 게 낫다.
건설회사 직원이 현장나가는데 안전모도 없이 나간다고?...여주질문에 바빠서 먹고사느라...여유있을땐 여친이있어서.이대목서 욕나옴.이런OOO.여주야 그런 남자 만나지마ㅜㅜ지가 남고싶음 남으면 되지 여주한테 왜물어봐.우유부단한시끼...지나친 감정이입 지송ㅋ
정우성과 고원원 너무 잘 어울린다. 감수성 영화를 좋아하는 분에게 강추..비소리가 너무 좋았구요~
담백한 멋이 있는 작품이네요.
섬세한 연출 과 정우성 연기 좋아요
음악 스토리 배우 모두 좋네
고원원 이쁜데 근황이...? ;;;
정우성의 키스신은 두 말하면 입아프다.어쩜...♡♡♡
때에 맞춰 내린 비는 축복이고 때 늦은 비는 재난이다 좋은 시절이란 이마에 땀이 맺혔을 때 불어온 바람인 것처럼..
허진호 감독님의 절제미가 잘 녹아있는 작품이라고 생각합니다. 뭔가 특별한 사건과 강한 볼거리가 있는 것도 아니지만, 보고 나면 또 보고 싶은 영화, 누구나 꿈꾸는 사랑인것만 같은 스토리와 밝고 사랑스러운 이미지와 아픔을 갖고있는 내면 연기 모두 완벽하게 소화한 여주 연기도 매우 좋았습니다.개봉당시 28만명 관객이 너무 아쉽고, 하지만 시간이 흘러 지금까지 본 누적 관객수는 100만 아니 200만 이상이라고 봅니다.^^
스토리도 괜찮고 영상도 넘 아름답고 오스트가 잔잔하면서도 서정적인게 넘 좋네요. 엔딩도 맘에 드네요. 정우성 잘 생겼고 고원원 넘 예쁩니다. 푸른 나뭇잎, 빗소리 등이 있어서 뭔가 시원한 느낌이 드네요.
이 로맨스 영화 울나라 열손가락에 안에 들정도로 감동적인 영화인데… 평점 진짜 난감하네…
서정적인 영화. 정우성 고원원에게 정말 잘 어울리는 역할. 배우선택 탁월~~☆
이런 영화류 중 최애 영화
유학시절 풋사랑이나 국제연애를 경험해 보았다면 이만큼 추억을 되새길만한 영화가 있을까? 20여년 전의, 불안정했지만 꿈만으로도 행복했던 그 시절을 떠올리게 하는 영화....
정우성의 호우시절..ㅎㅎ 한중남녀의 센치한 러브스토리...♡
순수하고 솔직 담백한 러브 에피소드...서정적이다.
20대 그 시절을 다시 생각나게 해 준 영화~*
따뜻한 영화 이다. 사람 사이의 관계, 인간미 좋은 영화이다.
진짜 명작. 기타소리에 미치고 정우성에 미친다.ㅠㅠ
박평식 평론에 모든것이 담겨있다. 봄날은 갔는데 더 할 말이 있을까. 기교만 있고 깊이가 없다.
잔잔한보기좋은추억어린영화입니다
중국 출장 갔을 때가 생각 나네요... 수저우에 이름은 기억나지 않는 공원에 갔었는데 그 분위기가 정말 좋았어요. 꼭 두보초당처럼...ㅎㅎ... 이 영화처럼 로멘틱한 추억은 없고 일하고 술먹은 기억밖에 없는 것이 안타깝네요. 정우성씨 연기는 정말 좋으네요... 자연스러운 영어입니다. 저 정도 영어만 자연스럽게 나오면 좋을텐데요. 강추입니다.
관광지에서 서로 만나는 장면
'한국 로맨스 영화의 대가' 허진호의 8월의 크리스마스 다음가는 수준의 역작
새벽 3-4시쯤 보기 좋네요
커피 리필의 순기능과 참 잘 지은 제목
난징! 난징!에서 고원원의 마지막 대사 "날 싸줘요..할때 표정은 빠져들수밖에없다.역시나 허진호감독 굿!!!
오늘 신문에 정우성씨가 외면받은 영화 이야기에 너무 놀라서 평점을 찾아보고 두번 놀라네요. 저는 인생영화였어요! 아직도 마음이 찌릿찌릿한 연출과 연기.
영화의 여백 사이로 지나온 추억들이 퍼즐조각처럼 채워지는 마법같은 경험
잔잔한 영화. 비 오는 날 두 사람이 같이 있는 장면이 예쁨. 그런데 스토리는 뭔가 부족한 느낌. 좀 아쉽다.
시와 비와 기타 소리, 잔잔한 여운까지
영화 막바지에 완성되는 제목의 의미가 좋았다. 그리고 적절한 선을 지키는 것도 좋았고. 그런데 허진호의 영화는 행복때부터 좀 촌스러워진것 같은데 의도하신건가욤..
“인생은 자전거 타기와 같다. 균형을 유지하려면 계속 움직여야 한다” - 알베르트 아인슈타인
꼭 보세요. 마음이 따뜻해져요.
요약: 중졸은 이렇게 연애한다. 사귀다 헤어지면, 중동 난민 만나면 돼.
인생에서 가장 사랑하는 사람과 함께 이 영화를 보고 싶다. 진정한 사랑의 의미를 알려주는 영화. 잘 보았습니다!
