    슈렉으로 전세계를 강타했던 드림웍스와    2005년 마침내 그들이 돌아왔다  애니메이션 역사상 최고의 흥행 혁명을 일으킨 슈렉 1, 2의 최강팀이 다시 뭉쳤다. 드림웍스와 손잡고 애니메이션에 있어 최강의 라인업을 구축해온  스튜디오는 100 디지털 장편 애니메이션 개미, 전통적 2 방식의 애니메이션 이집트 왕자, 동화 비틀기로 애니메이션 역사를 새로 쓴 슈렉 시리즈까지, 지난 10여 년간 애니메이션의 신기원을 이룩해왔다. 드림웍스와 의 빛나는 상상력과 최고의 기술력이 총동원된 월드와이드 블록버스터 마다가스카는 정글보다 도시를 더 사랑하는 동물들이라는 기발한 발상에서 시작되었다. 여기에 대도시 뉴욕과 지구 반대편의 정글 마다가스카를 오가며 기상천외한 캐릭터들이 총출동, 슈렉을 능가하는 유머와 패러디를 선사한다. 게다가 할리우드의 입심 센 배우 벤 스틸러와 크리스 록, 데이비드 쉬머 등의 초호화 캐스팅까지 마다가스카는 드림웍스와 가 4년에 걸쳐 야심 차게 준비한 2005년 최고의 프로젝트이다.   상상을 뒤엎는 엉뚱하고 기발한 캐릭터 이들 앞에선 웃음만이 존재한다  도시를 사랑하는 센트럴파크 동물원의 뉴요커 4인방 알렉스, 마티, 멜먼, 글로리아. 매일 신선한 스테이크를 먹고 전속 헤어 스타일리스트의 전문 모발 관리를 받는 알렉스, 유기농 풀을 먹고 러닝머신에서 체력을 단련하는 마티, 각종 영양제와 비타민을 챙겨 먹고 최고 의료진의 건강 검진을 받는 멜먼, 신선한 과일, 꾸준한 마사지와 수영으로 몸매를 관리하는 글로리아. 마다가스카의 주인공들은 웰빙 스타일을 선호하는 자타공인 뉴요커들로 상황의 아이러니를 통해 웃음의 핵폭탄을 선사한다.  또한 숏다리로 승부하는 무술의 달인 펭귄 특공대는 쇼생크 탈출을 위해 미션 임파서블을 감행하며 마다가스카의 감초 역할을 톡톡히 해낸다. 뉴요커 4인방이 마다가스카 섬에서 만나는 원숭이들도 각각 개성이 독특한데, 장화 신은 고양이도 빠져들 커다란 눈망울의 소유자 모트, 브레이크 댄스부터 섹시 웨이브까지 소화하는 마다가스카 순수혈통 킹 줄리앙 13세까지 마다가스카는 기상천외한 캐릭터의 보고라 할 수 있다. 하나부터 열까지 사랑에 빠질 수밖에 없는 마다가스카의 매력적인 캐릭터들은 2005년 관객들의 사랑을 독차지하게 될 것이다.  할리우드 최고의 입담꾼들  마다가스카를 위해 입을 맞추다  영화 속 캐릭터에 생명력을 불어 넣기 위해, 할리우드 흥행의 주역들이 모두 뭉쳤다. 메리에겐 뭔가 특별한 것이 있다, 미트 페어런츠 1, 2 등 자타가 인정하는 코믹 연기의 절대 강자 벤 스틸러가 마다가스카의 주인공 알렉스 역을 맡아 뛰어난 연기력과 막강한 입심을 선보였다. 자신의 이름을 내건 토크쇼의 진행자이자 아카데미를 비롯한 각종 시상식의 사회자로 최고의 입담을 자랑하는 만능 엔터테이너 크리스 록은 호기심 많은 얼룩말 마티 역을 맡았고, 초절정 인기 시트콤 프렌즈가 낳은 빅 스타 데이비드 쉬머는 어리버리한 소심약골 멜먼을 연기했다. 그리고 유일한 여성 캐릭터인 글로리아 역은 매트릭스의 매혹적인 여전사 제이다 핀켓 스미스가 목소리 연기를 맡아 위풍당당하고 섹시한 하마로 거듭났다.  이 외에도 마다가스카에는 깜짝 목소리 캐스팅이 준비되어 있는데, 펭귄 대장 스키퍼 역은 마다가스카의 감독인 톰 맥그래스가 맡았고, 펭귄 코왈스키 역은 슈렉 3의 감독을 맡고 있는 크리스 밀러가, 침팬지 메이슨 역에는 슈렉 2의 감독 콘라드 버논이 목소리를 맡아 캐릭터만큼이나 개성 강한 목소리 연기를 펼쳤다.   더욱 더 강력해진 패러디 더욱 더 환상적인 볼거리  슈렉의 패러디와 유머를 뛰어 넘는다  드림웍스 애니메이션에서 빼놓을 수 없는 볼거리가 바로 패러디. 할리우드 실사 영화에서부터 고전 동화까지, 패러디의 극치를 보여준 슈렉까지 패러디한 마다가스카의 패러디 열전을 보면 과연 드림웍스 애니메이션이 패러디할 수 있는 한계는 어디까지인가를 가늠할 수 없게 만든다.  마다가스카에 표류되어 배구공과 대화하는 알렉스캐스트 어웨이, 하늘에서 떨어져 내리는 스테이크를 온몸으로 맞는 알렉스아메리칸 뷰티, 장화 신은 고양이도 울고 갈 커다란 눈망울의 소유자 원숭이 모트슈렉 2. 이 외에도 마다가스카에서는 혹성탈출, 플래툰 등 할리우드 영화의 명 장면들이 코믹하게 재현되었다. 또한 마다가스카에서 눈 여겨 봐야 할 볼거리는 정글에 사는 여우원숭이들의 화려한 군무씬. 음악에 맞춰 힙합, 웨이브, 브레이크 댄스, 막춤까지 1,100여 마리 여우원숭이 부족이 펼치는 열정적인 댄스의 향연은 영화의 재미를 더하는 최고의 명 장면으로 꼽을 수 있다.   대한민국 배우 파워 . 1 국내 톱스타 배우 송강호의 이유 있는 선택  국내 최초로 할리우드 애니메이션에서 국내 최정상급 톱스타의 목소리 연기를 듣는다. 반칙왕, 공동경비구역 , 살인의 추억 등 탁월한 연기력과 흥행 파워를 겸비한 최고의 배우 송강호가 그의 영화 인생 최초로 마다가스카의 목소리 연기에 도전했다.  드림웍스는 슈렉의 카메론 디아즈, 마이크 마이어스, 신밧드의 브래드 피트, 캐서린 제타 존스, 미셸 파이퍼, 샤크의 윌 스미스, 로버트 드니로, 안젤리나 졸리, 르네 젤위거 등 톱스타 배우들을 기용해왔다. 그러나 단 한번도 한국어 더빙에 스타 배우 기용을 허락하지 않았던 드림웍스가 송강호 캐스팅에 대해서는 쌍수를 들어 환영했다. 송강호의 폭넓은 목소리 연기와 마다가스카의 주인공 알렉스의 캐릭터가 절묘하게 맞아떨어진다고 판단한 것. 드림웍스는 처음 도전한 더빙 연기지만, 역시 한국 최고 배우다운 모습을 보였다 며 송강호의 목소리 연기에 격찬과 상당한 기대감을 표시했다. 실사 영화의 최고 스타인 그가 애니메이션의 목소리 연기에 도전한 것은 그의 연기 인생에서 또 하나의 도전. 동물원의 간판 스타 알렉스를 위해 자신의 열정을 모두 쏟아 부은 송강호의 연기야말로 마다가스카를 기대하게 하는 또 하나의 이유가 될 것이다.   포스를 누른 진정한 최강자 개봉 10일만에 총 1억 400만불 돌파로 흥행 돌풍  슈렉에 이은 2005년 드림웍스 최대의 프로젝트 마다가스카는 이미 할리우드에서 흥행 돌풍을 일으켰다. 지난 5월 25일, 미국에서 먼저 개봉한 마다가스카는 슈렉을 능가하는 유머와 재미로 관객들의 입소문에 힘입어 개봉 10일만에 1억 4백만 달러를 벌어 들였다. 이는 올해 개봉한 애니메이션 중 최단기간 가장 많은 수익을 올린 경이적인 기록. 더군다나 개봉 2주차에 들어 스타워즈 에피소드 3  시스의 복수와 롱기스트 야드, 신데렐라 맨 등 쟁쟁한 경쟁작들을 물리치고 박스오피스 1위의 정상을 차지한 것이라 더욱 뜻 깊다고 할 수 있다. 이에 따라 미국에서는 꾸준한 입소문에 힘입어 상영관 수를 확장하고, 더욱 공격적인 마케팅을 펼치고 있다.  개봉 전부터 많은 기대를 불러모은 마다가스카는 할리우드 박스오피스 1위 기록과 더불어 올해 애니메이션 최고의 흥행 기록은 작품의 탄탄한 구성과 드림웍스의 첨단 테크놀러지 흥행파워를 여실히 입증한 것으로 국내 극장가에도 흥행 신화를 이어갈 것이 분명하다.      제작기간 4년, 240여 명의 기술진 최고의 기술력으로 애니메이션의 신화를 탄생시키다  드림웍스와 가 선보이는 2005년 최고의 프로젝트 마다가스카는 자타가 공인하는 애니메이션 최강의 기술진 240여 명이 총동원되어, 장장 4년이라는 제작기간에 걸쳐 완성한 작품. 제작진은 슈렉부터 샤크까지 잇따른 흥행작을 탄생시킨 노하우와 기술력의 보강을 통해 3 애니메이션의 진보를 이루었다.   3 애니메이션의 한계에 도전한다   제작진이 주로 사용한 페이스 애니메이션 시스템은 말 그대로 인간의 얼굴근육을 총체적으로 재현해 내는 기술. 보통 인간이 웃음을 짓는 데 14개 근육이, 인상을 찌푸리는 데 72개 근육이 사용되는 점을 포착해 근육의 미세한 움직임을 컨트롤하여 하나의 캐릭터 당 425가지 이상의 표정을 만들며 가장 자연스러운 모습을 담아내었다. 이 중 특히 강화된 것은 누르고 잡아당기며   변형을 시도한 비주얼 큐 기법. 2 애니메이션에서는 자유자재로 가능하지만, 3 물체는 한계점에 다다르기 전에는 오직 늘리는 것만 가능하다는 기술적 한계가 있어 물체를 누르고 잡아당기는 기법은 제한적으로 사용되어왔다. 이 점을 보완한 제작진은 풍부한 표정뿐 아니라 포즈 및 움직임에도 심혈을 기울여, 구레나룻 휘날리는 알렉스, 서핑보드에 몸을 맡긴 마티, 긴 목을 주체하지 못하는 소심약골 멜먼, 풍만하지만 라인이 살아 있는 글로리아의 캐릭터를 부각시켰다. 또한 실시간, 실물 크기의 비디오 컨퍼런스를 가능케 하는  가상 스튜디오와의 합작 시스템을 통해 2 애니메이션의 풍부한 상상력을 3로 고스란히 재현, 역대 애니메이션 사상 가장 역동적이며 코믹한 애니메이션을 탄생시켰다.   기술의 한계를 넘어 상상의 무한대에 도전한다  대도시 뉴욕부터 남극, 대서양을 건너 아프리카까지 전세계를 넘나드는 스케일의 혁명  애니메이션으로는 드물게 뉴욕과 남극, 대서양, 마다가스카에 이르기까지 전세계를 로케이션 한 마다가스카. 대서양의 광활함과 영하 80도의 혹한과 빙하로 뒤덮인 남극의 신비로운 풍경까지 거침없는 스케일의 혁명을 보여준다.  이 중 제작진이 가장 주력한 것은 도시와 정글이라는 상징적인 두 공간의 차별화. 뉴욕은 화려하지만 직선적이고 메마른 느낌의 인위적인 공간으로, 마다가스카는 총천연색 자연이 살아 숨쉬는 싱싱한 공간으로 표현했다. 활력이 살아 숨쉬는 뉴욕을 표현하기 위해 센트럴파크 동물원, 그랜드 센트럴 역, 5번가, 타임 스퀘어 등을 완벽에 가깝게 재현해냈으며, , 크리스피 도넛, 스와치, 보스 등을 등장시켜 리얼리티를 살렸다. 한편 미지의 정글 마다가스카는 7종의 바오밥 나무와 12종의 꽃과일 나무, 그리고 43개의 식물을 제작하여, 앙리 루소의 회화처럼 판타스틱하고 신비로운 공간으로 창조해냈다. 또한 영화 속에는 도시와 야생의 교차점을 보여주는 단 하나의 공간이 등장하는데, 이는 바로 알렉스가 야생적 본능에 눈떴을 때 스스로를 가두고자 은둔하는 공간. 마다가스카 섬에 위치한 미궁 같은 바위 구성물은 식물이 살 수 없는 회색 석회암으로 뾰족탑을 형성해, 야생이면서 동시에 뉴욕의 초고층 빌딩을 연상시킨다.   진짜보다 더 진짜 같다 실사를 뛰어넘는 섬세한 표현 엘라스틴한 머릿결 왕자에서 올드보이 오대수 헤어스타일까지, 알렉스 구레나룻의 변천사  마다가스카에서 가장 도전적인 작업은 뉴욕 센트럴파크 동물원 간판스타로의 위용을 뽐내는 알렉스의 트레이드 마크인 구레나룻갈기를 표현하는 것이었다.  제작진은 슈렉 2의 머릿결 왕자를 탄생시킨 시스템을 확대시켜, 머리나 몸의 움직임에 따라 자동으로 흩날리는 방식과, 수동으로 움직이는 두 가지 방식으로 자연스러운 컬을 선보였다. 미세한 털 아래 숨겨진 수백 개의 커브가 알렉스의 스타일을 창출해냈는데, 부드러웠던 머릿결이 야생에서는 흡사 올드보이 오대수의 헤어스타일로 변모하는 모습은 알렉스 자신도 모르는 사이 깨어난 야생의 본능을 담아내 초강력 웃음을 선사한다.   살아 숨쉬는 야생 정글의 완벽한 재현  영화배경의 3분의 2를 차지하는 정글 또한 기술력의 집결을 한 눈에 확인할 수 있는 사례. 특히 처음으로 마다가스카의 정글이 드러나는 장면에서는 197가지 총천연색으로 탄생한 1만 4천여 종의 식물들과 4백만에 달하는 잎들이 일제히 바람에 흔들려 장관을 이룬다. 또한 마다가스카 해변의 넘실거리는 파도의 반짝이는 물방울과 한 알 한 알 살아있는 모래알, 동물들의 발자국과 파도가 지나간 후 모래의 표현까지, 마다가스카는 애니메이션이 표현할 수 있는 기술의 한계를 뛰어넘었다.   천 가지 표정, 만 가지 동작으로 이루어진 500여 마리 동물들의 화려한 댄스 향연  마다가스카에는 수천 명의 관중들이 뉴욕 센트럴파크 동물원으로 몰려드는 오프닝부터 흥겨운 음악이 흐르는 마다가스카 정글쇼까지 기존의 그 어떤 3 애니메이션보다 많은 군중씬이 등장한다. 슈렉2에서 처음으로 등장하여 생명력을 불어넣었던 역동적인 관중 캐릭터들은 마다가스카에서 털 달린 동물로 진화했으며 역대  영화 중 가장 거대한 군중씬을 이루었다. 특히, 여우원숭이를 약탈하는 푸사를 만나는 장면에는 1,100마리의 여우원숭이가 등장하는데, 킹 줄리앙을 제외하고는 모두 같은 캐릭터. 이는 모든 여우원숭이들이 연결되어 있는 것이다. 이 작업은 엄청난 렌더링장면을 이미지로 전환하는 과정의 도전으로 이어졌기 때문에, 제작진은 털을 단순화하기 위한 새로운 전략을 개발했다. 킹 줄리앙을 제외하고는 모두 같은 캐릭터로, 얼굴의 특징과 몸의 비율을 바꾸는 기술을 도입, 털의 변형 만으로 425가지 색다른 모습을 연출했다. 425마리의 동물들이   음악에 맞춰 힙합, 웨이브, 브레이크 댄스, 막춤 등 열정적인 댄스의 향연을 선보이는 장면은 결국 한 마리 여우원숭이의 425가지 표정인 것이다.      숫자로 보는 마다가스카   마다가스카는 40개의 시퀀스, 1,153개의 샷, 111,668개의 프레임으로 이루어졌으며, 기획부터 제작까지 4년 간 240명 이상이 작업에 참여하였다.   영화배경의 3분의 2를 차지하는 정글을 표현하기 위해 14,000여 종에 달하는 식물과 4백만 개의 나뭇잎, 7그루의 바오밥 나무와 12그루의 꽃과일 나무, 그리고 43종의 기타 식물이 디자인 되었으며, 197개의 총천연색이 사용되었다.   기린의 목은 실제 포유 동물들처럼 실제 7개의 뼈를 갖고 있으나, 멜먼의 목은 20개의 뼈로 이루어졌다. 유기적인 움직임을 만들어내기 위해서다.   알렉스의 갈기는 5만 개 이상의 털 가닥으로 이루어져 있으며, 그 위에 1,707,279개의 털이 덮여 있다.   영화를 위해 61종의 캐릭터가 디자인되었고, 그 중 12종의 원숭이가 디자인되었다.   마다가스카에는 총 1,100마리의 여우원숭이들이 등장하는데, 킹 줄리앙을 제외하고는 모두 같은 캐릭터의 견본들이다. 얼굴의 특징과 몸의 비율을 바꿀 수 있는 기술을 적용하고, 털을 변형시켜 425가지 독특한 모습을 완성해냈다. 결국 한 마리의 여우원숭이를 425가지 다른 모습으로 만든 것이다.   영화 속에는 무려 295개의 군중씬이 있다. 이는 전체 영화의 거의 20에 해당하는 것이다.   센트럴파크 동물원의 군중을 구성하고 있는 아이들의 몸과, 얼굴, 옷, 모자, 머리, 신발 등은 10,400가지 조합이 가능하다.  마다가스카 알고 보면 더 재밌다   마다가스카는 아프리카 동안 인도양에 위치한 세계에서 네 번째로 큰 섬이다. 토착 동식물이 20만 종에 이르고, 이 중 4분의 3이 세계 어디에서도 볼 수 없는 희귀종인 까닭에, 살아있는 박물관이라고 불린다. 아프리카 대륙에서 떨어져 있어 수 백만 년 동안 독자적인 진화 과정을 거친 결과다. 면적은 58만 7,041, 섬 둘레가 5,800이며, 남북이 1,600인 길다란 모양이다. 기후는 다양하며 열대기후, 온대기후, 건조기후가 모두 나타난다. 어린왕자에 나오는 바오밥 나무로 유명하며, 원숭이보다 더 오래된 영장류인 여우원숭이 수십 종을 포함해 형형색색의 토착 조류와 카멜레온 등이 서식한다. 영화 마다가스카에는 여우원숭이, 포사스, 아이아이, 텐렉, 카멜레온과 같은 마다가스카섬 고유의 동물들이 출연한다.   마다가스카에는 센트럴파크 동물원, 그랜드 센트럴 스테이션, 5번가, 타임 스퀘어, 록펠러 센터 등 뉴욕의 명소들이 완벽에 가깝게 재현되어 있다. 사실 더 이상 센트럴파크 동물원에서 큰 동물을 볼 수 없지만, 영화 속에서는 1960년대 전성기의 동물원의 모습과 뉴욕이라는 공간을 통해 일종의 판타지한 공간으로 만들어냈다.    영감을 준 미술 작품들로는 미로슬라브 사섹의 작품들과 그의 저서 이것이 뉴욕이다, 이것이 파리다가 있었다. 뉴욕을 묘사하는데 선호된 색깔들은 마이클 소와 죤 레지스터와 같이 동시대 화가들에게 영향을 받았으며, 야간의 색조는 알프레드 스틱리츠의 사진에서 영향을 받았다. 반면 마다가스카 영화 속 정글의 모습은 프랑스의 화가인 앙리 루소의 그림에서 일부 영감을 얻었다.    마다가스카의 대통령 라바로마나나는 드림웍스를 방문하여, 아트팀이 어떻게 필름을 구상하는지 알기 위해 제작자들과 프로덕션 디자이너를 직접 만났다.    마다가스카에 등장하는 정체불명의 펭귄 특공대는 실제 드림웍스가 준비해온 다른 영화의 캐릭터였다. 비틀즈의 명곡 하드 데이즈 나잇에 기반을 둔 패러디 작품인 로커멘터리의 주인공이었던 것. 감독 에릭 다넬과 프로듀서 미레이유 소리아, 톰 맥그래스가 이 프로젝트에 착수하였으나, 음악 사용 허가에 관한 문제들이 해결되지 않아 무기한 연기 되었다가 마다가스카의 조연 캐릭터로 빛을 보게 되었다. 
