가족끼리 보기에는 좋은데 먼가 가슴에 와닿은게 없당....
난 재미있었는데 왜 재미없대! 굿
보는 내내 계속 웃겨준 영화. 강추! 乃
재미는 있으나 과거 디즈니와 픽사의 작품들만큼 감흥은 없다
펭귄 ㅋㅋ 재미로는 만
전체흐름이 약간 지루한부분이 있어지만 펭귄땀시 10점
재미있었어요.ㅋ
정말 재밌게 간만에 본 영화~~ 특히 팽귄강추!!
비디오로나 볼껄 후회 막심 픽사 발끝도 못따라가
경쾌했지만 약간 아쉬움
정체성이 불분명한 펭4인조의 선탠 씬이 최고!!
실망...좌절스럽다.
내용없다. 눈요기?? 더없다. 내용이 없으면, 볼거리라도 주던가.
너무나 식상하며 아무런 내용도 없는 허무한...
여우원숭이랑 팽귄빼면 재미 하나도 없다;;;
너무!재미있엇던영화~ I LIKE TO MOVE IT
재미는 있었는데, 아쉬움의 이유는 내용의 부재인 것 같다.
0점은 없냐? CG만드느라 돈다써서 스토리 날로먹었네
약간은 지루한 부분도 있지만 그래도 재미있다
펭귄이 없었으면?.지루한 부분도 있었으나~ 많이 웃었던 기억이.
잼있긴 한데 뭔가 모자란듯한
결말이 아쉬운 애니메니숀~~
왜 로스의 목소리를 들으니 프렌즈가 생각나는건 모지 -_ㅜ.
보는 시간이 아까운 몇안되는 애니..정말 재미 없어요
그냥 예고편이 전부.
더빙판이라 그런가;; 자막으러 보면 어느정도 괜찮을꺼같습니다.
그냥 웃고 싶을 때 보면 좋을 듯!^^ 펭4인조 짱
시간 죽이기
좀 지루하지만 볼만하네요.
돈이 조금 아깝다? 그냥 그저 그렇다..
좀 엉성했어요,,그래도 심하게 후회할정도는 아닌듯,,ㅋ
재밌긴한데극장에서보기엔돈아까움 ㅋ
슈렉2의 또다른 진화.. 펭귄과 원숭이가 사람 웃겨준다.
잼있는데..
로봇이랑 마다가스카 둘다봣는데 생각보단 별로였다..
캐릭터성이 약간 부족한듯, 성인 취향은 아닌듯, 아이들에겐 굿
애들영화?ㅋㅋㅋ참나 그럼 성인영화여야하나?
펭귄인형샀다.
애들영화. 이제껏본것중가장재미없는애니
just....깜찍한 애니~^^b
재밌긴했는데 솔직히 슈렉보다 재미없다 ㅡ,.ㅡ
펭귄 부대원들의 활약이 포인트~!
계속 보고 싶은데 시간이 짧아요 ㅡ.ㅡ;;
시간이 짧아서 너무 안탁갑다.
펭귄이 그래도 웃기던데
극장에서 절대 보지마셈..흑흑
bad 했음
유쾌한 영화
전체적으로 재미없었음...별 스토리도 없는 영화..
끝이 좀 허무하긴 했지만.. 나름대로 많이 웃기네요 ㅋ
슈렉이 뭐 어째,.,슈렉한테 맞을라 조심
뛰어다니는 수면제라는 말에 동의
드림웍스에게 당했다.. 드림웍스 애니중 제일 재미없는듯...
그래도 슈렉보다는 재밌다. 슈렉은 1점..
정말 재미있었다
펭귄이정말 귀엽던데요 좀더길고 엔딩이더 좋았으면 ~
ㅋ초랭이얼룩말의 시작으로~ 진짜 잼있게봤다~ㅋ
빙그레 미소지으며 볼 수 있는 영화 ^^
모 이렇게 끝나..??? 아...허무. 하품도 몇 번 하고...
펭귄부대만 눈에 들어오는... 역시 애니는 디즈니가 훨 낫다
아무생각없이 보기 괜찮은 듯
최근 본 영화중 젤 괜찮음
최근에 본 애니메이션 중에 가장 빈약
어른들은 말고 애들만 보여주시는게...천군을 볼걸 ㅠㅠ
집에와서 E.T 비됴보길래 어떤게 더 잼나니? 물어보니..E.T
만9세 이상 - 절대 보지 마시오.
나중에 비디오 대여점에서 찾으세요.만약 아이들이 있다면...
그다지 웃음도 감동도 없는...
광고만떠들썩했던...보고나서비디오빌려보고후회한듯한느낌...
재미있었는데 슈렉보다~펭귄도 귀엽고~ ^^기분전환에 좋아여!!
역시 초딩용.... 고딩이 보기엔 하품만이....
그나마 펭귄특공대마저 없었다면 ㅡㅡ;
I like move it~♪ 재밌었어요~
슈렉보단 재밌던데...
슈렉처럼생각하고갔는데 영---
영화가 끝난후 남은것 귓가에 맴도는 l like move~ ♪-_-
내가 뭘본건지 모르겠다-_- 1년간 애니메이션중 최악
끝인줄도 모르고 계속 기다렸다,.
재밌네요..제가 13살인데 나이제한 때문에 이거 봤어요..
남는것이없는영화.
적절히 재미있었던 영화
슈렉보다 재밌게 봤음^^
너무 오바스럽고 산만하기 그지없는 애니메이션.
펭귄지대웃김ㅋㅋ 짧은시간이지만 재밌었다는!ㅋ
기대보다는 별루...
여우원숭이의 로봇춤이절정..쿡쿡..재미있음.
유쾌하고 즐거운 영화~영화마지막~춤추는거 우낌
춤추는거랑 펭귄이 회뜨는거 짱 웃겼음 ㅋㅋㅋ
재미없다 ㅡㅡ
초딩도 안 웃더라!! 쇼타임밖에 기억안나는군
재미있었요!!!!!!!!!!!!!!!!
스토리도 없고 재미도 없고 하품만하다 나왔다..돈아까워..ㅠ.ㅠ
정말재미있었다
오바스럽고 산만함. 슈렉2와 비교자체를 꺼림
정말 최악이엿다... 펭귄의 목소리와 행동들빼곤 ㅎ
슈렉보다 재미없다 기대를 너무 많이한듯..
슈렉의 뒤를 이을거란 기대가 너무 컸다.
그냥 그런 애니
나도 슈렉보다 재밌게 봤음~!
기대했던 만큼은 아니더라도, 어느 정도의 재미는 있는
모지..웃기지도 안고..
인간의 모습을 보는듯 했던...재미있는 영화
재밌더군요
어린애들만 끝날때까지 웃더군요..전 그게 웃겨서 웃고,
동심으로 돌아가고자 했으나 돌아가기에 부족했다
돈 아까워...ㅠ
별로네..
보고싶어했던 나에게 미안하다.미안하다.괜히봤다.
애들이 보는영화
재밌다.특히 노래! i like to move it move it !
슈렉2보다 100배 나음... 흥겨운 음악과 즐거움이 있는 영화
여름개봉작중가장유쾌상쾌통쾌. 개념업ㅂ이 딴거 바라지 말자
슈렉의 재미를 기대하고 간다면 큰 오산!
게안튼데 나는.. 사람을 웃게 만드는 동물의 리얼한 표정..ㅋㅋ
내용은 그저그렇지만 이 정돈 준다...
내가 본 영화중 제일 재미없는 영화,,정말 실망이다..ㅠ.ㅜ
극장판애니같았던;; 하는짓이웃길뿐인;
머 이딴 영화가 다 있노ㅠㅠ 가까운 비디오 가게로 가세여..
재미없었다...이거 보고 돈이 울었다..
9세미만! 관람가로 했어야. 졸았다.
막연하다. 펭귄은 귀엽지만.. 정작 주인공들은 별로..
사자가 고양이과였구나...
재밌음^^
최악의 애니메이션......
재밌다
ㅋㅋㅋ귀여워요ㅋㅋㅋ
니모 찾는게 100배 났다.
실컷 웃다보니 끝나는 영화
어이가 없다. 남는 캐릭터도 없다. 드림웍스 너마저도!!!
마무리가 약한 느낌..
패러디좀 그만 써먹고, 귀여운 캐릭터좀 그만 써먹어욧~
지루하다. 졸립다. 돈아깝다.
조끔은 감동먹을라 했었다만.. 수다에 질렸다
허무하다
실망,,그냥 그냥 볼만 스토리가 너무 빈약
너무나도탄탄한스토리와범상치않은그래픽효과. 스토리딴딴^^b
친구랑 보기 딱 좋은 재밌는 영화같아여~
결말이 허무하지만 만화답고 깜찍하다. 머리비우고 보기 딱 좋음
기대햇엇는데..별루다..
포스터만 봐도 재미 있는것같아 보인다ㅋ
7년전쯤 '화이트발렌타인'이후로 영화보면서 졸긴 처음이다.
스토리도 잼잇고 괜잖앗음
캐릭터들이 매력적이었지만 내용은 그저 그랬다
정말별로다
페러디 장면 빼곤 그다지 인상적이지 않다
강력추천 수면제로 8세이하관람가
짱 재밌어요~ 펭귄 넘넘 기여워요~^6]
완전 코믹이에요 ㅋㅋㅋ
재밌어요~ 친구들과 함께보면 딱 좋은 영화!! (밑에님 공감~)
재미있습니다일상에서의탈출에관한그들의유쾌한적응기(몽키송굳)
그저그렇다,,ㅜㅜ 그냥,,괜찮다;
중간중간 재밌는 장면도 있지만 스토리가 영...
애니메이션은 비판이 안됨. 너무 좋음 ㅎ
재밌게만 봤구만 시비질들이야 -_-
시사회표대신 경품준다고 했는데 언제 주나요?
재미만 있구만.
비추 -_ - 스토리 엉성,어이없음
캐릭터. 그래픽 보는 재미가 있던데요.
아이들은 좋아할만한영화(8.5점) 그러나성인은(4점);;
남자친구랑 봤는데 나오면서 할말이 없었음; 잼없음-_-
매순간터지는웃음을참을수없어요!!최고최고!!!
역대 최악의 애니 후보로도 손색이없는 명작.
전니 재미있어요!!! 꼭보세요 3d입체에 캬 생동감잇어여
재밌었어요ㅡ,,하마 물에 떠내려 왔을 때 진자 웃겼는데ㅡㅋ
재미있네요
뻔한 스토리... 좀 다른 건 없을까.. ㅡㅡ;
중간중간 재미있는장면떄문에 다시 보고싶다.
재미있고 또 보고싶지만, 어른들도 즐겁게 했으면......
만화만보면 환장하는 아이만 봐라
슈렉보단 조금 덜했지만 애니는 어쨌든 즐거워 ^^
애들이 봐도 별로 즐겁지,어른들이 봐도 큰 감동없는 거저그런..
ㅇ ㅅㅇ 진자 재미/이씀 ㅋㅋㅋ
> / 쪼아-
i like to move it move it~그저 즐기시라~
재미1000000000000000000000000000000000000000000000000%
재밌다
애들은 좋아라하겠다~
슈렉이 더 재밌음.
나름대로 재미있더군요..깔끔한 영상에 그냥 만화처럼 즐기세요~
재미있네 라고 생각하는 순간 끝나버렸다. 너무 짧아...-_-;;;
만드느라 고생 했겠지만 쓰레기 수면제영화
넘 재밌다, 특히 플로리아 ..ㅋㅋㅋ
재미없음..애들은 좋아하겠다.
굿!
어린이들에게는 너무 말이 많고, 재미를 이해하기에 영화어려움
나는 좀 동물들이 엽기라 웃겼음.. 허파에 바람이 들어갔음.ㅋ
그냥저냥~ 동물들은 귀여움!!!!
무지 기대 되영 ㅇㅅㅇ ~ 슈렉 내가 좋아하는 건데~
별로 재미없던데...
생각 없이 웃었던것같다...대사들과 영상이 독특한 작품이였다
그럭저럭 미소를 지으며 볼수 있는 영화
익숙하다못해지겹기까지한 캐릭설정과 배경음
아주 재미있네요. 강변CGV에서요.
잼있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장점 : 캐릭터 하나하나가 다 개성이 있고 재미있었다.
솔직히 핫칙 보다 웃기다.
캐릭터들이 귀여웠다 재밌었음ㅋㅋ
ㅎㅎ 재밌었습니다.ㅋ
펭귄이 가장 매혹적(?)인 캐릭터. 여하튼 꽤 귀엽다.
재밌는데 뭘 그래요?
아이들 꼭 보여주세요
돈이 아까워 하는 생각이 굴뚝! 만화도 졸리다...
내용이 얼마나 재밌있었는지 웃음밖에..ㅋㅋ
통쾌하게 웃었던영화 잼있었어요
전달하려는 메세지가 조금더 강했으면...
재밌다. 캐릭터와 목소리가 어울리고 실제 배우와도 닮은 듯
아래분 말이 맞다..픽사에서 만든 명작들과 비교됨
드림윅스=부실한스토리+오바+지겨운패러디
동물원에 갇혀있는 동물들의 불쌍한 마음을 이해할수 있어요
기대보다..너무 밋밋..같은 류의 영화를 허겁지겁 따라한 느낌
재밌기는한데,유아용,치킨런유아용이라고보심됨
펭귄은재밌음..물고기는불쌍..남는건I like the move it!뿐
아무생각없이..아이를위한만화
글쎄...캐릭은 귀여웠다.
배우들과 캐릭터를 연관시키니 더 재밌더군요~ 패러디들과..ㅎㅎ
재미있다기보다는 그냥 시간 때우기용.
펭귄만 재밌었다. 차라리 펭귄이야기를 만들지..
다, 재미있었는데 마지막이 쫌 허무해서..
송강호씨 더빙판은 어떨랑가.. 설마 가필드꼴 나는건?
그림은 잘그렸는데 내용은없어요
그럭저럭 괜찮음
ㅋㅋㅋ 무지무지 재미있고 웃겨요^ ^마다가스카-추천!!
동물의 세계를 인간의 사회에 빘대어 있어여 디게 웃겨요
썰렁하고 시끄러운 동물들의 토크쇼. 이런게 바로 양키센스??
더도 말고 덜도 말고 인크레더블만 같아라...
어린이 영화입니다!어른들이보시기엔..다음편에 더기대할께요~^^
재밌던데!!
형편없다 어쩌자는건지....
귀엽고 많이 웃었다! 재밌는 마다가스카~
굿!
GOOD 도대체 뭘 더 원하는거야?
좀 뭔가 빠진듯한 아쉬운감이 있지만 그래도, 깔끔한 재미
꽤 재미 있었음..
그다지..썩..-_-
비주얼에 집착하다 네러티브를 도난당한 영화...
극장에서 애들은 좋아만 하던데; 가족영화를 비판적으로 보네요
내용 빈약해요 마지막도 좀 허무 그래픽은 good!
별롭니다.. 비추
아무 생각안하고 즐길수 있는 영화 하지만 그래픽만은 10점짜리
스타워즈 3 보고 나서 봐서 그런지..;; 킬링타임으로 밖에
나는 재미있었다... 그것도 많이...
졸라 재미있당!!!
TV에서 볼만한 만화~
슈랙 보다는 정성이 덜 들어간것 같음
8점짜린데 평점이 너무낮아서-_
재미없는게 가장 큰 문제,
슈렉의 그런 로멘스 스러움은 없었따.. 걍.. 코메디..
재미는 있지만 잘쳐서 중딩수준...슈렉과 비교하긴 무리...
재미있다+7 이야기가 영-4 음악도좋다+6 끝이이상-2
애니매이션 보다 중간에 끈적은 첨...
초반 동물원씬이 너무길고 말이 많다.
잘 만들었지만 슈렉보단 못한듯...
잠자기 딱좋은영화...일케잼없어도 되는겨??!!!
드림웍스는 화면은 조은데 스토리는..
분명한것은 기대이상이라는 것이다..
엽기적인 펭귄들 땜에 뒤집어졌습니다~ 재밌네요~~
정말 잼있고 ㅋㅋ 사람들이 얘기한것만큼 많이 웃었습니다
재미는 있는데 내용이 티비에서 나왔던게70%야
슈렉보단 많이 못미침... 영화관에서 보기 그런영화..
6점 정도는 아닌데 누군가 평점 깎아먹기로 작정을 했군요.
유치하지만 마음 편하게 웃을 수 있게 해주는 개그
생각보다 재미있어서 후하게 준다~ 유쾌하다..허허허~
잼있슴!!
슈렉을 생각했던 관객은 많이 후회하셨을지도...
일부러 동물들을 엽기&들떨어지게 설정한걸까?
Worst of the worst
정말 캐릭터부분이 재미있었따. ㅋ
슈렉보단 못하지만 나름대로 볼만하다
살며시 미소를지을수있는 아주 순수한영화
전 괜찮던데염;; 평점이 안좋군요
슈렉만큼은...아니다 (펭귄캐릭터 맘에 들던데~ㅎㅎ)
그냥, 캐릭터가 귀여웠던. 패러디는 절래절래-
경찰서에 신고하고싶은영화 1위
생각보단 별로네요;; 조금 실망
픽사에 비하면 세발의 피. 정말 흐지부지한 스토리 .설정만 굿
유쾌합니다
유쾌한 가족영화. 우리말 더빙 좋군요
잼있다
몇몇 패러디 장면에서 웃을 수 있었던 사람은 드물었을까?
애초부터 높게 잡으면 당신 잘못.
친절한금자씨보단 잼있었음
펭귄만 웃긴다 ㅡㅡ;
돈버리고싶으면보삼ㅋㅋㅋ장난
그냥 재밌다. 스케일이 너무 작음 너무 -_-;; 연령대가 10초미만
사자 너무 귀여웡 ㅋㅋ
얼룩말 B형 사자 O형 하마는 A형 기린은 AB형 같다는 생각이
애들한테 딱! 근데, 그동물들 나중엔 어떻게 되는거죠?
열심히 웃게 만든다. 하지만 드림웍스는 점점 후퇴하는듯..
-ㅅ- 샤크가 재미없었나요?마다가스카도 샤크못지 않습니다
슈렉보단 못해도... 가볍게 보면... 뭐~
귀여운것들.ㅋㅋ
더빙한거랑 두번봤는데요 . 더빙이 더재밌네요
이제 슈렉팀의 아이디어도 다한 걸까?
영화 끝나고... 허전한 이기분... 어딘가 부족해~~~ㅋ
아이들의 눈높이에서 재미있는 영화
보고 나서 머리가 멍하다..돈이 조금 아까운 영화
정말재밌었다 하지만뭔가가허전한것도같고...........
너무 귀엽고,즐거운 영화ㅎㅎㅎ
코믹하면서도 우정이 넘쳐 보인다.
조조로 심심해서 봤다...2천원내곤 괜찮은편
갔다버릴영화-.- 보지마셈.... 눈썩음...
너무 많은걸 보여주려다 아무것도 못보여준것같은..
웨이래....- -; 펭귄들네게만 별점을~~!
어린이들에게 딱 알맞은 영화....
뭔가아쉬웠다
소재는 좋았으나 그럭저럭 시간때우기 영화.....
참.. 내용은 없네;;
생각보다 그다지..
난 열라 잼있던데... 인크레더블의 뒤를 이을만하다?!!
기대에 미치지 못한 영화. 스토리도 탄탄치 못하고.. ㅡㅡ;;
너무너무 귀여움ㅋ
편하게 웃고 즐길 수 있는 깔끔한 영화. 주인공은 펭귄임!
내용은 없지만 아무생각없이 보면 괸찮음
생각보다괜찮네요.기린너무귀엽고 (!)
아이들이 보기에 적당한 내용, 별로 특별한건 없네
이런 최악의 영화 처음!!보는내내 정색하고봄!절대보지마셩!
너무 귀여웡...그냥 볼만함
기대는 별로 안했는데...아하하하~ 완전 웃었다!!!
난 왜 끝부분이 허전하지 - -;
정말 아무생각없이 웃을 수 있는 영화
재미있어서
어른이 볼 만화는 절대아니에요..잠와요..
시트콤 프렌즈를 보셨다면 노멀(기린->로스)ㅎ 아니면 대략 낭패
내인생최악의애니메이션,,이런스토리로영화가만들어지나-_-?
별 내용없네요~ 팽귄만 조금 볼만하고..대체적으로 실망~
재밌겠네요~! 최고 예요.
가볍게 볼 만한 영화^ㅡ^ 재미있습니다//
예고편은 그럴듯했으나, 막상 뜯어보면 아무것도 없다.
예고편만 안봤다면 재미있을 영화... 그렇지만 스토리 부족
애니메이션을 좋아한다.ㅋ 캐릭터만좋고 내용은 별로다
넘 재미있어요~
꽤 잼었는데..뭐애들영화라 그런지..10점주긴 무리네요
나이거보다배아파서죽는줄 알았음 니들 최고야.펭귄~
재미있게 볼만함.
정말재미있네요?
애들이랑 같이 보기에는 선명한 색상의 애니메이션으로 좋았음.
그림도 이쁘고 마지막에 로봇춤 추는 동물도 귀여웠지만 지루함~
기대마니했는데~보다중간에 졸았음..뻔한결말..유치..
그저 그런 특색없는 평범한 동물영화..
기대를 많이 해서 너무 실망했음..ㅜㅜ
깔끔하고 재밌더구만
역시나 뭔가가 빠진느낌,
보고난후 허무감상승 별로추천하고싶지않음
슈렉보다 더 재밌다고 선전하는데 슈렉이 낫다. 그냥 평범
개인적으로 재미있었다. 근데 조금 짧아서 아쉬움 ㅠ
재밋어요~
엄청난 코미디... 다만 너무 짧다.(1시간 20분) 그래도 재밌음
가족끼리한번시간을내서볼수있는편한영화
웃기긴하다. 하지만 너무 짧아. 이제 뭐좀하나 싶더니 끝나네
주위에서 재미있단 소릴 듣고 보니 정말 재미있었다.ㅋ
네이버평점특징8점대영화보다6점대영화가더나은경우가많다;;
이 스토리처럼 코믹하고 유쾌한 스토리는 첨 봤어요!
생각보다 꽤 웃겼음.. 로봇보다 웃기긴 함.
그냥 재미있었다
재밌긴하지만 스토리부족
로봇이나 보러 가야지~~
이거 보다 그냥 잣음.....슈렉이 백배천배 재잇음...
슈렉보다,, 더 훨씬 재밌더라고여,,
홍보가 빛나는 애니!귀엽고 잼있는애니!
주인공 이야기보다 펭귄들 이야기가 재밌다
정말 귀여운 동물들..
역시 드림웍스는 너무 허접해
특히 캐스트어웨이 패러디가가장기억에남.I like to move it~z
기대한만큼 웃기진않았다.. 특히초반.. 로봇춤 맘에든다 ㅋ
추장의 공연이 아직도 뇌리에 남는...^^
그다지 기대 이하입니다... 보다가 잤어여..ㅡㅡ
정말재밌게봤어요...특히 노래가 기억에남는.ㅋㅋㅋ
초반에 조금 지루하지만 그래도 봐줄만 한 영화
애들용
펭귄들이 젤로 귀여움-
너무기대를해서인지.;말그대로그저그런애니.드림웍스라 기대했음
영화관에서 자 보긴 처음..;;
재미만 있고 내용은 없다.
그냥 웃겼다..
넘 재미있당
웃으며 보고나니 내용이 어디갔지?
이건 장난안치고 정말 졸려웠는데 킬링으로봤다
흠 난 재미있었는데-_-;;ㅋㅋㅋㅋㅋ
어딘지너무쉽게만든것같아서..
재미는 없다..실망.
글쎄.. 이런게 다 뻔하지.. 그래도 펭귄 네마리 대박!
이야긴 쇼생크탈출과 캐스트어웨이를 합성한듯. 시간때우기용임
시간도 짧고, 얘기도 그게 다다!!-ㅁ-); 그렇지만 상당히 유쾌함
마다가스카 너무 재밌던데...밑에 분들!눈이 삐셨나봐요~
썰렁하고...좀 억지....
펭귄들의 재치 정말 웃기더라고요 ㅎㅎㅎㅎ
정말..예고편이 전부인 영화.. 더이상은 없다;;
로봇이 낫다..
만화영화치곤 즐겁게 봤다, 바닷물 뱉는게 왜 그리 웃기던지..
끝에가 어이가 없네요 그래도 캐릭들이 귀엽 특히 펭귄 ㅋㅋ
아빠랑 같이보았는데 동생에게챙피했어요--
그냥 아무생각없이 하하하 웃고 보면 좋은 영화
5살짜리 조카들을 위한 영화
어디까지 기대하신건지? 재미있음!! 즐겁고 유쾌한 수다~
3살짜리 애들만 깔깔웃더니 슈렉2보다 못한영화.
이렇게 재미없을줄을...슈렉 믿고 보다 발등찍힌 영화;
너무 짧고 허무하다는 생각이 드네요. 좀더 쿨하게 끝났다면,
초딩이 봐도 재미없어할듯...
잘만들고 진짜 웃긴애니.다시 봤으면 좋겠네요 ㅋㅋ
시간때우기는 좋음.나름대로 웃겼음
...애니메이션을 좋아해서 기대했건만. 좀 유치했던
그저 재미만 있음. 끝나고 나면 허무
알렉스 귀여워 ^^
기대이하..지루했다
기대만큼은 아니다,그저 그런 영화,늘 이랬지.
웃겨서 배꼽빠지는 줄 알았다.
재미 잔뜩
나름대로 즐거웠는데 ^^..
기대했던건만큼은 재미있지 않았지만 그래도 재미있었던 영화
재미만 있는 영화. 영화관은 아깝고 비디오로 보시길
진짜 재미있네요. 포스는 슈렉만큼 강하지 않지만 재미있음
팽귄 너무 귀여워!~^^
초등학생용 만화
슈렉을 기대하고 본 내가 바보죠.
혹성탈출 패러디랑 케스트어웨이 패러디 너무 웃긴당
귀엽긴한데...너무 짧아!!!
어른들은 보지마세요
걍. 여름에 웃으면서 볼 수 있는 영화.
중반부까지는 아주 재밌게 봤으나...중후반부부터는 맥빠짐...
너무 재미있다~
보다가 잤다...
그냥 웃기기만 합니다. 뻔하고 흔한 스토리.
슈렉을 기대하다간 낭패! 그냥 여름의 적당한 애니메이션
좋아
내용 존나 뻔한게 너무 유치빤스함 밑에 님 처럼 하고싶음
사자,얼룩말,하마,기린! 존라사자세끼 별쇼를 다한다
오 동물 초귀여워.. 칼가지고 머리 찔러 죽이고 싶어 정말
내용이조금힘빠져있긴하지만동물도귀엽고그럭저럭괜찮습니다
기술을 좋았으나 스토리 기술을 약했음.
재밌으면 그만 아닌가~ ㅋㅋㅋㅋ
정말 실망한 영화
기대를 했지만 끝이 넘 허무했다...
기대를 했건만..너무 부족하다..
그냥...그랬음
내용도그럭저럭모든게그럭저럭..
슈렉이 그립다..
좋음
광고보고 기대했는데..본 영화중 젤 돈 아까움..
웃기다,, 하지만 애들이나 어른이보고 여운은없다,
귀엽긴 했는데 끝이 좀..허무^^;
어느정도 괜찮은데 영화관에서 보긴 돈 아깝다..
이거 보단 로봇이 난데...그래도 그런대로 볼만함
최근본 것중에 젤 나았다. 샤크보다 200배쯤?
부분부분 어른들에게도 웃음을 남기는...
로봇보다 잼있다.잘만들었어.
신나게 봤다
슬픈 영화. 본성과 우정 사이에서의 아슬아슬한 줄다리기
기대만큼 재밌진 않습니다. 그냥 반반...
존나 짧어
그냥 시간 되면 볼 만한 영화
아주 재미있어서 배꼽이 나오는 줄 알았다.
짱 잼있게 봤는뎅.... ; 또 보구 싶당....
영화관에서 봤었는데 진짜 재미있게 본 영화 재미있었음
영화관에서 봤었는데 진짜 재미없게 본영화 재미없었음
영화관에서봤는데다초등학교저학년들이었는데ㅋㅋ재밌어요!
내용도 재미도 없는 애니..
캐릭터의개성이 빼어난애니. 단, pixar에 비해 여운이 부족한듯.
처음에는 별로였는데 보고나니 그런데로 재미있었음 ^^
전10살이 넘었는데 재밌네여
별로 재미가 없느
우리아이들 구르는 장면에서만 웃더라...
꿰 재밌던대......
진짜로재미있었어요+_+♡머리부터발끝까지사랑스러웠어요>_<+
기대 이하
가끔 재밌다.
정말 실망 가득...만화영화가 너무 지루함을 준다 ..실망
광고에서 너무 많은 걸 보여줬다
정말루 재미있던데요~~
이딴영화가 재밌다고? ㅉㅉ
조금 유치할줄 알았는데 정말 재미있네요 >㉦<
애니를보면서 애니라는생각이 안 들었다. 펭귄케릭은 애니더군..
나름대로 감동..
알렉스 팬임. 알레엑뜨.
재미는 있었지만 그리 신선함이 예전만 못하다.
최고!!
슈렉보다 재미 없다..생각했던거보다 못해..실망..
웃겼어요 동물들도 귀엽고
가슴 떨리게 만드는 엄청난 코미디 ♡
펭귄은 조금 귀여웠다
런타임, 영화가 말하려는 그 무엇등등 모두 부족
초등학생 전용-약간 웃고 잠시쉬고 뻔한결론 화려한 그래픽
애니에너무기대하지마라재밌으면되지~~~
적당히 봐줄만한 애니메이션
저런 동물들 볼려고 돈낭비 한거 생각하면 ...
이영화 재밌게 봤는데 평점은 좀 낮네,,
순간순간의 유머가 매우 돋보였다..
정말 재미 없다 돈만 배리거 새상애서 잴잼없는 영화
너무 재미있음^^
넘 재밌어
뉴욕의 진짜모습을 그려서인지 매우 실감났다
애니지만 볼거리가 없네.. 본능과 우정 사이의 갈등.. 허무..
슈렉을 기대했건만.. 앞자리 초딩도 유치하다고 하더라.
마누라하고 봤는데 별로였다,, 심야상영이 이것밖에 없어서~~
기대했지만 별로 재미없다..
기분 울적할때 보면 최고일듯~ ㅋ 펭귄 ㅈ내 잼다 ㅋㅋ
존내 짜증난다!
더빙(우리말녹음)이 더 재미있음. 다같이 흔들흔들~
펭귄만 귀여워
보고나면기분이좋아져요!어른들도가끔산뜻한애니메이션필요함다~
진짜 재밌기만하구만 OO들이야.웃기좋은영화
어째 재미없다.
아무생각없이 즐기기좋네요 예전 영화들 ost들도 나와서 좋구
1회용으로 보기에는 충분히 재밌었다.
슈렉의 동키와 마다가스카의 얼룩말 이미지가 비슷함..
재밌ㅇㅓ영 ㅋㅋㅋㅋ OST도 신ㄴㅏ고 ♪ ㅎㅎㅎㅎ
재미있었지만 짧은 런닝타임은 너무 아쉬웠어요
재밌떤데 ㅎㅎ
역시..시간때우기 좋다~
약간 유치~
ㅎㅎㅎ 뭐 그냥 볼만하다. 아이들이랑.
그래도 재밌었다..
재미있는 캐릭터들. 숨어있는 풍자
송강호 목소리가 좀 약했다. 어른이 봐도 재미는 있네..
애기들때문에 잘 못봤다.
재밌다
동물들의 끝없는 수다로 의외로 지루함이 없었다
주인공이귀여워서볼만한영화/?
생각보다 재미없다. 예고편이 다다..
산만하기만하고 내용도없네
그냥 아이들영화.. 기대하고봐서 좀 실망.
한 12살만 더 어렷을때 볼걸.
그럭저럭 볼만함
펭귄들이 지대였다
참 따분하다.
수다만 주구장창. 생각보다 별로;
흥행했다는 것 만으로도 신기하군
이렇게.. 잠오는 애니메이션이 있다니 ㅜㅜ
갈수록 재밌는~ 뉴요커들의 마다가스카 체험기^^
캐릭들이 귀여워 보여 봤다가, 영화관서자고오히려우울해짐
기대안하고 봤다. 난 두번봤는데도 재밌었는데...
ㅊㅊㅊㅊㅊ// 양키식 코믹애니메이션. 질려간다
꺅 너무재밌게봤다~ 결말이좀허무했지만ㅋㅋㅋ 알렉스♡
영화관에서 연신 졸았음 ㅠ
왜 동물원보다 야생인지 표현 못했음
이게왜재밋다는거야
good movie~!
결말이 아쉬웠지만 즐거운영화
그럭저럭 잼잇게 본것 같아요 ㅎㅎ
드림웍스 작품은 어린이를 상대로 만드는겁니다.
몰입도면에서 떨어지는듯..펭귄들이나 중간중간 코믹요소는 굳
생각한거보다 재미있었다;
기대한 것보단 재미있었음
기대했는데.. 이렇게 재미없는 만화는 처음봤음
동심에서 보라. 내용은 없지만 재미는 있던데.
의외로 별로였음
이렇게 재미없을수가!!!
웃기길래 웃었음.ㅋ
좀 썰렁한 느낌이 드는 영화.
내용이 좀.... 아쉽다
정말 재밌있었어요.
시시했다
엄청재미있음 특히 기억에남는 모트
애들용 영화를 많이 봐서 그런지 이거 굉장히 재밌던데요?
정말 더빙은 않되.. 젠장
몇몇 장면만 웃겼음. 감동은 글쎄... 난 별로이올시다
= 극장용은 아님! 킬링타임비디오용
펭귄들 너무 귀여워...ㅋㅋ
캐스트 어웨이 패러디 진짜 웃겼다 이런 애니가 쪽발이보다 낳다
꼬마들이 좋아하더군요.
펭귄들이 참 웃겼다.
간만에 웃고 즐겼다.이렇게 재밌을줄이야!
금새쉬~잉하고가는감은있어도,아이들과즐기기에는...
으앗!! 내 돈!!! 으앗!!
good
재밌으나 유치해,, 왜 한국엔 이런 애니메이션이라도..
펭귄만 재밌음..
펭귄페밀리 정말 웃기는구만 ㅋㅋㅋ 굿~!!
보고나면 음악만 머리속에 남는다. 아이라커 무빗무빗...ㅋㅋ
볼만했음 ㅋ
기대보단 별로.그냥볼만함..
보다가 자보기는 처음이다
짱좋아!!! 마다가스카짱 ㅜㅜㅜ.....................
약육강식 장면의 모순적 노래 '왓어원더풀월드' 인상적이였다
원래 애니 좋아하는데 이건 영 아닌데~!
귀여운 알렉스
ㅋㅋㅋㅋ재밋다..ㅋ배우들목소리듣는재미도 쏠쏠.ㅋ
나름 재밌어요..
내용,연출 모두 만족!! 흥겹게 잘 만든 작품!!
옆에서 웬수가쫑알거리길래 봤더니 아씨...
지대 good!!!!!!!!!!!!!!!!!!
이거 만들 돈으로 슈렉3나 만드시지
헐리우드 애니메이션 가면 갈수록 별로가 되어 가는듯
너무 신나
캐릭터는 웃기나 이야기가 지루하다
웃겨 ㅋㅋㅋㅋ
재미만 있었을뿐 주제가 뭔지 의문이 드는영화
재미있지만 다보고난후 이게다야?벌써 끝이야? 소리나오게한영화
참으로 웃깁니다...이 영화 하나로 전교가 웃고 떠들었습니다.
잘만든 애니메이션!
조금 재미있었더 영화 근데 사자가 웃겨서 10점
집에서 보니 좋군
또봐두 재밌다.
4마리 짐승들이 벌이는 유쾌한 이야기
시각적인 완성도는 물론 캐릭터의 개성이 강하게 느껴짐^^
기대보단 못했지?아마? 그래도 재밌었으니깐.
여우원숭이 왕이 쵝오!!ㅋ근데 기름이 없으면..;;
재밌겠지..재밌겠지..기댄했지만...
5살큰애가잼있게봄. 10점까지는 약간 미흡
신나 ㅋㅋ
애니에서 제일 웃기고 신나는 영화
어머나~
노래 ..ㅋㅋ 즐거운영화
재미가 없는데, 펭귄땜시 2점
나쁘지는 않았음.
재미만있구만
생각보다 평점이 낮군.
편하게 보쟈~
나도 그냥 편안하게 봤음ㅎㅎ
그냥 편안하게 봤음.
짧아서 그런지 내용이 부실하게 느껴짐
예전에 영화관에서봤는데 돈아까워미침.1점도아까움
이거 학교에서 봤는데 무진장 재밌더라. ㅋㅋㅋ
난 이거 무지하게 재밌던데 ㅎㅎㅎ
오우 쉣타 빡크ㅋㅋㅋ
난 송강호가 정말 좋아!
ㅋㅋㅋ 펭귄이 사람죽이는 장면이...
뭐야이건..........................
뭔가... 부족..
펭귄이 너무 사랑스러워서...
이제 시작하나 했더니 끝이었다
킬링타임용으로 낄낄 거리며 볼 만 함.
물고기? 그참 편하게 끝내려 하네~~~~~~
그냥 유쾌하게 즐기고 싶으시다면 보면 되심
어린이들이 보기엔 괜찮은 영화지만 별재미없다
너무 재밌다가 결론때문에 영화...6점 깍임.
하마 웃깁니다. 그런데 웃진 않았음. 그냥 재밌음.
애니에이션의 장점~ 귀여운 캐릭터
펭귄이 귀여워
난 영화관에서 유쾌하게 봤었다
그냥 즐겨버리기에 좋은 영화, We like the move it!
재밌게 즐길수있는 영화^^~ 그냥 시간때우고, 웃고 재밌었다
이제 미국 애니에선 재미를 못갖지 ㅡㅡ;
내용이 없고,코미디로 채울라고..하마랑 기린은 왜나와?
너무 귀여운 펭귄들~
7점은 받을만 하다.
펭귄최고다
패러디도 약하고 풍자도 없는 그저 그런 영화...
난 최고로 잼있었는데.ㅋ
왜 들 재미없다는거지?
애니메이션다운 애니메이션. 재밌고,흥미롭다.그리고..가볍다
재밌는데 왜 끝엔 그리빨리끝나지? 허무했음..영자막으로봤지만 좋았다
약간 아쉽긴 했지만 나름대로 편히 볼수 있는 영화~
재밌게 봤던거 같은데...ㅋ
개성넘치는 케릭터들과 유치하지만, 흥미있는 스토리구성.
갠적으로 별로....
비디오로 봐서 괜찮았다. 펭귄편만 따로 내면 어떨까?
부족하지는 않으나 유치한 발상이다.
극장에서봐서 돈아까워
재밌게 즐길수 있는 영화^.^ 유쾌한 캐릭터 ㅎㅎㅎ
진짜 넘넘 잼있다..웃겨 죽을거 같애...^^*
이정도면 훌륭하다 우리 인간의 모습을 보는것같았다
너무 단조롭고 너무 지루하고 너무 유치하다.
너무 웃길 정도야...
처음은 지루하지만 계속 참고 보면 최고다!!!
굿~ 너무 재미있어요 제동생은 웃음 별로 없는데 깔깔웃었어요
상자에 갖혀있는 기린 꺼내려 나무 들고 달려드는 사자덕에 9점~웃겨죽음ㅋ
애니메이션이 지루하니, 이거 큰일이잖아.
그런대로 적당히 웃겨주는 사자& 스테이크들
저도 이거 봣는데 정말 재밍잇엇어여...
이영화에서 무슨노래 부르던데 머엿지 ㅡㅡ 젼내웃긴 노래엿는데
너무 재밌는 영화 다시보고 싶은영화!!
어린이날에 보기 딱 좋은뎅ㅋㅋ 귀여워요
특이하고 재미있었는데 마지막이 좀...ㅎ
너무 단순한 내용이였지만 재밌어요 ^^; ㅋㅋ
탄탄한스토리엿으나마지막아쉬운결말
평점 그 이상을 볼 수 있다.. 이정도면 즐겁지 않은가
나는 정말 재밌게 봤는데 ^ ^ ... 평점이 왜이런다냐 ㅠ
재밌어서 배꼽빠지는줄 알았어요*^^*
TV에서 하는거 봤는데 재밌었다. 가볍게 보기에 좋다.
못된 팽귄들... 조그만 것들이... 귀여워~ 너무 귀여워~~
너무 평점이 낮어~
재미는 있는데 뭔가 좀 아쉬워
존나잼따 ㅋㅋ
왜 재밋자나 ㅎㅎ
의외로 재밌네...캐릭터도 귀엽구...
어린이날 볼만한 영화 ㅋㅋ
재밌게 봤습니다.
위의 공식홈페이지를 클릭해 보세요 ㅋㅋㅋ
어린이만화영화 ^^ 이거보다 스피릿이 훨씬재밌었네요 tvn에서 했다는..
지루지루지루지루 이건 뭐... 내용도 없고...재미도 없고...
노래가 아직 생생하네
웃기긴 하나 끝이 엉성하다
나름재밌게봤는데약간싱거운게아쉽긴하다^^
정말 재미있어서 배꼽 빠지는 줄 알았어요^^
정말정말정말 재밌어요 ㅜㅜㅜㅜ
재미하나도없다 학원에서보고 집에서봐도 무슨스토리냐 발정난얼룩말때문 감점
재밌기만 하던데......................
중간중간 있는 영화 패러디들이 양념역할을 톡톡히 한다
왜케평점이낮지? -_-;;재밌는데요?
동물들의 우정인가..
아주 약간 부족했지만 만족한다
킬링타임용으론 전혀 손색이 없는데
애니메이션 중에서 제일 재미없게본거 ㅋㅋ
재미에 비해 평점이 낫군..
알렉스 귀여워요♡
경쾌한 애니메이션!! 하지만 새로운 것이 없다..
ㅋㅋㅋ난웃기도 재밋다,
기대안하고봐서 긍가.. 엄청나게 재밋던데..^^
캐릭터는 좋은데... 아들이 보다가 딴짓하고 있다.
3살난 조카에게 추천하고픈 영화.
동생들이 너무 재미잇어하네~~ ㅋ
별 내용도 없다...
벤 스틸러를 위해서라도
지금보고있는데ㅋㅋㅋ아패러디 왜이렇게 웃기냐 ㅋㅋㅋㅋ
부담없이 재미있게 볼 수 있는 애니매이션! 재미있어요~
개성있는 주인공들의 좌충우돌 여정이 즐거웠다.잠깐나오지만 펭귄들의 활약상도 한몫
귀여워요ㅋㅋ
역시 단순재미뿐인가?..
주인공(4명) 등 넘 재밋음 10점보다 더 마니 주고 싶당
재밌다!!!!
소재,캐릭터 모두좋았지만 기억에 오래남질않는다.
good
6점 정도면 ...
가볍게 즐기기 좋은영화~ 동물들의 우정! 더빙판 추천~많이 웃었음^^
펭귄들 덕택에 이정도
걍 볼만. 단지 재미로...
이거보고 많이웃었는데^^ ㅋㅋ
섬의 원숭이 중 한 녀석이 너무 귀엽다...................
애들이 봐야되는 영화 애들은 이해할수 있다
기대가 너무 컸던것인가.. 별로 안웃기다
기대이하.............
재밌던데
몰라몰라~ 너무 웃긴걸 신나는걸~ 특히 음악이 좋았던...대신! 더빙판은 보지마!
스릴 넘치지는않았지만 ... 재미있었고 금 방 질린다
재밌었다~
재밌긴 한데, 너무 인간입장으로 마든건 아닐까..ㅎㅎ..암튼 유쾌한 영화^^
웃음보가 터져나옵니다.
마지막이 --;
재미는 있는데.. 글쎄..
진짜 웃겨 죽는 줄 알았다.
웃음을 준다는것, 그것에 호평을 하고싶다.
색다른 애니매이션..정말 짱 재미있었음!!!
굿!
더빙 봤는데 엄청 재밌던데, 알렉스 넘 귀여버 앙~ㅠ0ㅠ
알렉스너무 귀여워
다들 더빙판 본건가;;난 진짜 10점주고싶음!재밌음
만들면서 재미없다는 생각을 안 했을까?
나름 괜찮았음^^
더빙판이 좋다 귀여운 펭귄들
지루하다,웃기지도 않다 그리고 존나 유치하다...
장난이 아니고... 진짜 내인생 최악의 영화
재밌다
애니메이션에서 한바탕 웃고 싶다면..
귀여워 죽겠어들 ㅎㅎㅎㅎㅎ
잔잔한 재미
정말재미있다
유쾌한 웃음을 선사함
재밌음
재밌어
드림웍스의 저력이자 쿵푸팬더라는 새로운 전설의 원동력.
생각보다 평점이 낮네.. 난 잼있게 봤는데^^
좀짱인듯한느낌이
정말 재밌습니다! 카 라따뚜이 그 다음에 마다가스카 ~_~
Lion is good.
동작하나하나 사랑스럽고, 귀엽다! 난강추!
굿 초이스~
이거내가DVD로보니재미잇었는데...
난참재밌엇는데 ㅎㅎ 영화보고나와서 계속 원숭이 노래흥얼흥얼 ㅋㅋ
웃긴 장면이 많아서 재미있어요~~~~~~~~~`♡
탈출에서 섬에 까지 가서 하는 게 넘 재밌어요!! 또 보고 싶어요~~~
펭귄들의 활약이 더욱 빛나는 시원하게 즐길 수 있는 영화.
역시 애니는 캐릭터 하나만 있어도 먹고 들어가지
재밌다하하
완존 띠껍다.ㅠㅠ
재미착렬
깜칙,귀엽,발랄,유쾌,감동을 다소화 하고있음
짱 재미있다.
드림웍스의 가장 약했던 애니...2편은 좀 더 강한 코미디를 같기를...
재미잇었어요~
그 하이에나 같은애들하고 싸울때 좀 웃겻음 ㅋㅋ
여운은 없지만 유쾌하다. 7점은 너무 했다..얘들아..무슨기댈했던거냐..
사자가 너무 섹시하다....내 스타일이야
그다지 즐겁지 않은 모험..
넘 재미떠요ㅋㅋㅋ
잼있게 봤는데 평점 디기 낮네...
흘러 넘치는 유치함.
재미있어요
웃긴건 엄청 웃겼지만, 지루한 부분이 많아서
잼잇다 마다가스카2가 기대된다
ㅋㅋ 재밌네 골때리는 동물들... 만점...
재미있는데!
내용으로선 2점 영상미로선 8점 작품성으로선 7점 평균 5점~
그래도 재밌게 봤었다^^
망할
너무 재미있어요
문명에서 야생으로 뉴요커들의 신나는 모험과 우정~
생각보다 평점이 낮아서 10점줌 ^^ 역시 애니는 캐릭터들이 완소 ㅋ
너무재밌어요~!
재밌는데 평점왜이레 ㄱ-
너무 재미있어
볼만함
만화영화지만 애들은 물론이고 어른들 보기에도 좋다.
잼있다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
상영시간이 짧은것 같음; 그만큼 재밌고 부담없이 즐겼음...^^
엄청 재밌다
포뇨보다는 낫다....
어른들이 더 재미있게 볼수있는 영화. 라이언킹 비틀기??^^ㅎ 우정, 사랑, 가족애...
최고에영화!!!~~
잼있잖아
유쾌하 지안하아(하나도안)
초딩들 보기엔 재밌음.
볼만해요
각각의 캐릭터들 모두 생생하게 살아있는 유쾌한 애니
1편보다 더 재밌겠봐였어요ㅋㅋ 웃고 싶으신 분에게 딱~!!
유쾌하다~ 무빗무빗~
잼는건데 왜이러는지 모르겠네....
즐겁게 봤습니다. 근데 평점이 왜 이러는지 모르겠네요.
상당히 유쾌한영화. 즐겁게 잘 봤습니다. 동물원으로는 돌아갔으려나요,,ㅎ
애니메이션이 이렇게 졸릴 수 있는가...
초딩은 재밌고 나이먹을수록 유치
할머니짱!!!!
재밌어요
할머니짱임
이번주에보는데 재미있나보내요~
재밌었어요
시간가는지 모르고 재밌게 봤어요~~
나름 재미있었음
와짱이야 짱 짱 재밋어 ㅋㅋ
알렉스땜젬네
글픽도 괜찮고 내용도 괜찮고 ..듣보잡 애니보단 휄씬 낫다
짱!!!!!!!!!!!
아 이거너무재밌어요 ㅜㅜ
캐릭터 개성도 강하고 좋긴한데 결말이 흐지부지...
원숭이하고 팽귄들 귀엽다ㅋㅋ시간때우기로는 적당ㅋㅋ
애들만 재밌는 건 아니야!
데따 재믿따~!!
진짜 재밋어요
잼있어요
볼만하나끝이허무.
진짜 짱!!
팽귄이 살린 영화다...
평이한 수준의 애니 하지만 어린이들은 좋아할만한 케릭터들이내요
처음으로 영화관에서 보다 나온 영화
진짜 잼있네.동물 캐릭터들의 코믹연기도 재미있고
좀 재밌었오요...ㅋ
재미있게 본 영화 ㅋㅋ펭귄들이 너무 귀엽네요 아이,어른 모두 좋아할 영화
완전짱!!잼잇뜸★100%추천★
진짜 재미 있음 이 영화 추천100%
비중있는 동물들속에서 웃음을 주는 펭귄들 -
기대 만큼의 큰 재미는 없네...알렉스 캐릭은 잘 잡았다..
주연보다 조연 캐릭터들이 더 괜찮았던..
괜찮은데..
그럭저럭 재밌네요..
너무 재밌어요 >_<
마다가스카2 볼려고 봤는데, 2보단 좀 떨어지는 느낌,,,,
자연상태가 인간의 사육보다 잔인하다는 메시지인가? 웃음유발 가족영화의 한계
그저 그렇다...
유쾌하게 볼수잇엇던영화 엄청 동물들이 귀엽던지 ㅎㅎㅎ
와~
왜 난 이거 너무 좋은데?
이런 소재를 두고 이렇게 표현하다니..
시간남아도는 성인들과 아이들이 좋아할 영화. 비추~
아동용영화로는 좋음~^^
관객들에게 웃음과 증오를 동시에 선사를 하는 드림 웍스의 영화.
그저그런
스토리도 너무 유치하지 않고 보는 내내 웃을수 있어서 좋았다..
넘 재밌어요~!!^^ 생각 보다 멋지고...하이틑대박~!!!!!^ㅅ^
별론데.
잼있었져??? 점점.. 내용이... 쩝... 펭귄들이 더 잼있었다..
9526010// 미국인처럼 생각하면서 보면 웃겨 =]
처음 영화관에서 봤을 땐 완전 웃겼었는데 ㅋ
적당하게 딱 재밌고 좋아~
초3떄 친구들이랑 극장가서 너무재밋게봣던영화 추억이~~~
흠. 재밋음
무엄하도다.
짱재미있어요
자막왜봄?ㅋㅋ더빙보세요더빙은개재미씀자막존나재미없음더빙이최고임진짜후회안함
흠...아이디어는 참 좋지만...그냥 킬링타임용 영화...상상력 좋다^^
평점높을줄알았는데ㅎ어른들도 웃으며 볼수있는 애니였음~
엄청 재밌게 본 영화 ㅋㅋㅋ
최악의 스토리. 애니메이션은 아주 놀랍지만 실망했어요.
무척이나 심심한 에피소드.
정말 유쾌하고 신나는 영화.
재밌는데! 사람들이 준 평점이 낮아서 아쉬운 영화
티비로봣는데 완전재밋어요 다시봐도 ㅎㅎ
재밌던데.왜이리 평점이 낮지?웃기고 전 월E보다 재밌게봤어요
마다가스카에 도착한 이후부터는 너무 뻔한 스토리.. 펭귄들만 재밌다
주객전도.
그냥 보면 되는 만화
졸린 눈이 잠시 떠지는 가 싶었는데, 다시 감겼다
역시 재미는 있네
최고이도다
대략 볼만..
재미있도다.
최악..이날이후로 픽사 아니면 애니 극장에서 안본다 i like to move it음악만 좋더라
킬링타임용
웃기군 그리고 쪼끔의 감동 추가
재밋게범
이 영화 징리야 왜그래
러닝타임이 15분만 길었어도 엔딩 크레딧이 올라갈 때 미소 짓지 못했을 듯.
buena historia de los cariñosos y excellentes escenas
별점이 왤케 낮지? 정말 최고의 만화영화인데~
왜요? 이거 재밌는데;; 볼만 합니다ㅋ
우잉 캐릭터 디테일하나하나 잘 살린 멋진 애니메이션! :-)
재미있고 유쾌한 영화!
진짜 빵점이네ㅕ.........
몇넌전에봤던.ㅎㅋㅋ 상당히 유쾌하고 귀엽고 재밌었던 영화
좋아하는 영화 ^^
재밌게 봤는데 왜 평점이 이따구냐
그냥 영화자체가 심심풀이땅콩같아요 ㅠㅠ
심심하고 싱겁다. 게다가 맘에 썩 드는 캐릭터도 성우도 없어 실말
그저 I ilke to move it !!!
아주 굿한 영화다
잼잇다 ㅎ
'생각보단'나음. Zoosters Breakout OST 좋음. 한스짐머 짱 ㅋㅋ
이건 8.7은 돠어야함
캐릭터는 괜찮은데 나머진 문제가 많다;;
별점 7.16 ?? 10점을 줘도 아까운 작품!
정말 재미있음 .....
개성있는 동물들의 재미있는 모험!
재미잇어보이고 한번보니 재미잇네욜!
7점
재미있음
와진짜제미있음
재미있음
별다른 감흥도 없고 그냥 심심풀이 땅콩같은 애니..
재밋는데?????????!!!!!!!!!!!!!동생이 맨날봐요 요거
중간중간 재밌는장면도 많이 나오긴 한데, 전체적으론 그냥저냥~ 그럭저럭~ 볼만한정도?
1편이 제일 재밌다. 마다가스카 영화의 원조느낌이 나는 시리즈다. 난 1편이 재밌는데 왜 평점이 가장낮지?
팽귄 너무 웃끼다 ㅋㅋ
사람들 왈, 동물은 하늘나라에 갈 수 없다고들 생각하지만, 그들이 우리 인간보다 훨씬 먼저 하늘나라에서 살고 있을 수도 있다.
엄청나게잼있어요!!!
이영화에 내용은 없다 볼거리만이 존재한다고로 1편은 구성작이며 2편은 시도작이고 영화의 완성은 3편에 있다
지루한면도 있었지만 재밌었다ㅋㅋ
깨알재미너무좋다 캐릭터들도살아잇고..
재밌구만
완점 잼있음 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애니메이션 답게 어수선함
재밌었는데, 평점이 좀 낮구먼 ㅋ
계속 보고 또 보고 계속 보고..
역시 마다가스카~!~!~!
애들에게 재미있겠는 영ㅎ하네요 재미있습니다
1편의 스토리가 가장 좋았다. 스토리의 내용이 잘 이어졌다. 펭귄들의 활약이 볼만하다!
갈등이 너무 쉽게해결되는느낌? 끝났는데도 끝났는지모르고 멍하니있었음
발상이 좋았다, 잡아온 동물들이 펼치는 동물원 이야기보다, 뼈속까지 동물원 태생인 동물들의 아프리카 초원 적응기 캬...초원에 덩그러니 놓여진 나를 보느는듯해 신선했던 말야...
마다가스카3를 보고 1을 봐야겠다 생각해서 보게 됐다. 이야기 흐름은 좋은데 조금 지루하고 몰입하기에는 다소 부족했다.
재밌다 진짜로
영화 초반의 신선함을 이어가지 못하고 중반부턴 식상하고 뻔한 이야기로 흘러간다. 다만 캐릭터들의 유머는 강력해서 재미있다.
최고의 작품. 1이 가장 흥미있다.
10년전에도 재미있었지만 10년후 5살아이와 다시 봤는데도 너무재미있네요^^ 아이도 좋아하구요
재미있게 잘 봄 ㅋㅋ 펭귄이 핵심
꿀잼 마다가스카 진정한 꿀잼
오로지 유쾌함에 모든 역량을 몰빵했을 때. 고민은 저 멀리 날려버리고 깃털처럼 한없이 가볍게 훨훨 날아다닌다.
이정도믄좋제안근가?
3보고 봤는데 이 시리즈는 속편이 훨씬 나은듯 펭귄이 더 나왔음좋겠다
비공감 우우우칼칼하하
설정은 흥미롭고 잔재미도 있는데, 이야기가 앙상할 때.
아니 이게 왜 7점대임??;; 재미있는데
I like to move it move it★★
내가 예전에 봤던 영화 ㅎㅎ
글쎄 별로 생각안나는 시리즈 펭귄 뿐..
영어로 보면 진짜 열배는 웃기고 다른 영화패러디를 알수있다면 스무배는 웃김... 미친듯이웃으면서 봤음.... 최고로 웃김
그냥 동물 좋아하는 사람이나 유쾌하게 킬링타임용으로 볼만한 애니 월-E 처럼 대작은 아니지만 볼만함.. 펭귄 졸귀 ㅠㅠ 마다가스카 2.3도 봐야겠따
왜 극장에서 못봤을까 ㅎㅎ
이시리즈는 왠지 정이가지않는다
캐릭터가 귀엽고 재미있네요.
너무 재미있다. 2편 3편 시리즈마다 다 재미있다.
그닥 킬링타임용, 펭귄이 훨 재밌다...
재미있는데 왜이리 평점이 낮지?
평점이 왜이렇게 낮지? 너무 재미있어용!! :)
알렉스가 성장했듯 나도 성장했나 보다
유쾌한 동물원 친구들..
동물원에 있는 동물들이 탈출해서 아프리카 초원에 가는 스토리 가 아주 좋았습니다 너무 재밌더라고요 감독과 배우 제작진 모두 대단하십니다! 덕분에 즐겁게 감상했습니다.
'슈렉'의 아성은 넘기 힘들지만 나름대로 귀엽다.
이건 명작이다. 하지만 그 가치를 '느끼면서' 발견하는 자만이 명작임을 알 수 있다
개성은 있으나 킬링타임의 한계를 넘어서지 못한다.
마다가스카1 겁나 재밌다ㅋㅋ펭귄이랑 기린 똘끼넘치고 스토리도 재밌음 드림웍스의 창의력이랑 개그는 진짜 최고다
너무재밌었어요. 정말 창조적인 영화라는 느낌이 가장 좋았네요.
평점이 생각보다 낮네요, 진짜재미있음ㅋㅋㅋ언제봐도 최고 매력덩어리들
동물원 철창 속 얘네는 진정 자유를 바란 것일까.
마다가스카 4가 기대된다 참고로 1,2를 봐야 이해갑니다
동물원 동물들의 야생 적응기
펭귄에 존재감 밀린 오합지졸 4인방
무난한 캐릭터와 설정들. 앞으로 어떤 이야기를 하길래 시리즈가 이어졌던 걸까라는 호기심은 있다
왜 이 영화 싫어하는 거지 스토리 구성도 좋고 캐릭터들도 귀엽고 좋은데..
시리즈 다 보니까 1편이 제일 재밌네
존잼 색감이 너무예쁨..
더럽게 유치하고 재미없는 애니.30분짜리 유아용 단편으로 출시했으면 쓸만할지도 모르겠다.
동물 먹이 스테이크랑 식물 해초꼬치를 먹는 장면이 기억에 남는다. 멜만이 파티용 호루라기를 삼킨장면이 재미있었다.
ㅋㅋ 정말웃긴 애니메이션 영화 재밌게 봤다 옛날에 봤지만 ㅋ
재밌는데 평점이 왜이렇게 낳지?
유쾌하네요. 그냥 다음 시리즈를 위한 무난한 1편이었어요
내가 정말 조아하는 추억의 애니메이션 영화 ?언제봐도 잼나ㅎ영윈히 볼꺼양
알랔투 무빗무빗 위랔투? 무빗!
동물원 4인방의 동물원 탈출기
유쾌해요^^ 아이라이크무브무브ㅋㅋㅋ
