너무나 아름다운 영화였다..소리를 잘쓴 영화 같다한번 더 보고싶은 영화
블라인드의 의미를 느끼고 여운이 정말 길게남네요. 추운 겨울에 극장에서 보길 잘했다는 생각.
감히 말해본다. 최고의 로맨스 영화. 결말마저도 갓벽.
우아한 명작! 잔혹하고 아름답다. 대조적이지만 조화롭다. 마치 사랑이 그러하듯 ... 영상미 음악 연기 연출 전부 최고다.(감상 포인트 모두 체크되는 흔치 않은 현상) 추가로 별을 얹고 싶은 영화다. 완전 강추!!
드디어 극장에서 처음 봄 존버성공 ㅠㅠㅠ
겨울 영상미에 치이고, 요런 셀데슬라흐츠 갓미모에 한 번 더 치임..bb 하얀 눈 위에 새겨진 사랑, 겨울마다 꺼내보고 싶은 영화
스토리, 영상미, 배우, 음악 등등 진짜 하나부터 열까지 모든것이 갓벽하다. 오늘부터 인생영화가 하나 더 생김!
영화에서 향기가 나는것 같았다.
누군가는 클리셰와 미장셴을 얘기하겠지.. 눈에 보이니까 하는 얘기들. 벗어날 순 없겠지만 해석은 각자 알아서. 한 순간의 장면도 놓치기 싫어질 테니, 커피는 먹지 말고 보시길. 카페인은 이뇨작용이 있음
겨울마다 꼭 챙겨 볼 로맨스 영화 추가!
이틀이나 지났는데 아직도 찾아보고 울고 있어요...ㅠㅠ
다시봐도 감동적이고 재밌었어요
겨울풍경과.. 잔잔함이 좋네요
저마다 저주에 걸린 인생, 눈이 멀어야 비로소 &#34;영원&#34;해지는 사랑의 차가운 속성. 어쩌면, 사랑보다 깊고 영원한 &#34;상처&#34;. 시리고 날선 거울 조각으로 비춘, 첫사랑의 애틋하면서도 스산한 풍경들. 감정 및 심리 묘사 만큼은 감각적이고 섬묘하다.
날카롭고 섬세하며 아름답다. 청각과 촉각이 예민하게 되살아나는 듯한..
진짜 안봤으면 후회할뻔 너무 좋아요 ㅠㅠ남주 넘 매력있음스토리 대박이에요 ㅠ 연기도 최고임
너무 아름다워서 눈물이 났다....음악도 너무 좋았다...영상미도 너무 좋았다.... 루벤의 목소리를 잊을 수가 없다
아.. 이렇게도 아련할 수가 있을까. 현대판 잔혹동화느낌.. &#39;돌아가자.&#39; 이 대사에 눈물을 펑펑 흘렸다. 눈처럼 하얗고 순수하지만 여리고 날 서있다. 보는 내내 얼음에 찔린 것 처럼 연출 또한 그렇다. 참.. 기분이 이상해서 글 마무리도 어떻게 끝내야할지 모르겠다 그저 마음이 사무치게 아플 뿐이다.
절실한 사랑은 눈을 멀게 하지.
캐릭터에 대한 빌드업이 너무 적어서 몰입이 안되고 스토리를 진행하는데 있어서 장면전환이 좀 어이가 없는게 많았다. 영화가 직접 보여주지 않고 내가 왜 계속 추측을 하거나 그랬겠네 하면서 봐야되는지 이해가 안됐음. 가끔씩 장르에 전혀 맞는거 같지 않은 브금이랑 여하튼 몰입이 씨게 안되서 뒷골빠지는줄 알았다 언제 끝나나 영화에서 생략이 너무나 많다 여주가 왜그런지 남주가 왜그랬는지 엄마는 또 어떤 감정인지 왜 사랑하는지 영화에서 보여주는게 없고 관객이 알아서 양념뿌려서 봐야된다
책 읽어줄 수 있나요? ... 눈물 펑펑 쏟았다.진실한 사랑은 이런것.
한번더 잘생각해보시고 보세요 저는 음 그냥 그랬습니다.
사랑에 대한 또다른 장르를 알려준 영화... 몽글하고 따뜻한 로맨틱을 바란다면 별로 추천하지 않아요 차갑고 날카로운 감정을 필터없이 그대로 드러내어 겨울을 맨몸으로 느낀 기분이에요
남주 장님 연기가 몰입 방해함.장님 설정인데 앞에 무진장 잘 보는듯.문 열린데 알아서 혼자 잘 찾아가고...캐릭터 설명도 부족함.왜 눈을 다쳤는지, 왜 외모가 그리 됐는지.분명 눈을 고치게 된 과정도 유추만 가능하고 충분한 설명이 없음.(자세한 설명은 스포가 될 수 있어 자제함.)남주가 여주를 그리워 하는 과정 자체도, 여주가 그런 결정을 내린 이유에 대한 공감도 어려울 만큼 설명이 부족함.불친절한 영화.
돈 안아까운, 다시 보고 싶은 영화
감사합니다 개봉해줘서!!
포스터에서조차 신비주의 컨셉인 여주의 쌩얼이 어떨까 두근두근했는데 확인 결과 닥터 포이즌이네요. 그런 그녀도 꽃미남의 심장을 훔쳐보이는데 지고 싶지 않아졌어요. 이젠 수줍지만 작게 연애 용기를 내볼까 합니다. 고마운 영화예요...!
다 알고 가서 처음볼때의 그 감동은 덜 했지만 그래도 영화관가서 보니깐 보길잘했다 라는 생각이든다
연출미 영상미 진짜 최고인 영화 영화관에서 다시 보니 더 좋았습니다 ㅠ
숨겨진 보물. 이 영화를 보신 분들은 행운아입니다.
눈으로 만 보고 사는 세상을 그대로 믿고 사는것이 진정한 맹인이라는것을 깨닫게 해준다.
하나만 꼽자면 귀가 즐거운 영화.상업영화에선 보기 힘든 날것의 거친듯하지만 아련하며 아름다운 연출.눈을 감고 보아도 아름다움이 느껴질거 같은 음향이 돋보였다.
절실한 사랑은 눈을 멀게하고 그건 영원하죠
기괴하지만 아름다운 영화
섬세한 스토리 연기 다좋았는데..결말이 좀 비현실적.
간만에 감동적인 로맨스 영화.
시각장애에 대한 신선한 연출이 돋보였습니다. 전체적인 분위기가 밝지 않으니 단순히 동화 모티브라고 해서 아이들을 데려가진 않으셨음 합니다.
내 인생영화 여운이 오래 남을거같다
남자주인공이 너무 잘생겨서 몰입이 더 잘 됩니다 결말은 원하던바가 아니라 좀 그랬지만 ...순수한사랑 ... 나도 저런 사랑하고 싶뜨아 !
시각을 되찾았지만, 이번엔 사랑에 눈이 멀어버렸다.
사랑이 무엇일까를 고민하게 하는 영화다.여운이 오래간다.
최악...통신사 공짜로 봐서 다행이네...유튜브에서 십분대로 영화리뷰한거 그거봐라,,,딱 그게 전부임...영화관에서 실제로보면 지겨워죽는다...남주 뻑하면 고함질러서 개짜증남. 등장인물 딱 3명임..백만원짜리 초저예산영화
정말...너무좋았다..
접하기 어려운 감동적인 북유럽 영화입니다많은걸 생각하게 하지만 결말이 아쉽네요
내용이 지루합니다 깊은 의미도 모르겠고요.
북쪽지방의 음울한 분위기가 그대로 느껴지는 우울한 영화....
내용은좋은데 도대체 상영등급기준이뭐임? 여자가슴나오던데 15세?
배경 음악까지 심리묘사가 잘되어있는 순수한사랑 도서관에서 만났을때 울컥, 마지막에 또 울컥 정말 여운이남는영화다
사랑이란? 보이지 않는 것이다.
개봉당시부터 지금까지 제 인생영화입니다..몇번을 봤는지 모르겠어요
후반으로 갈수록 죄어온다 ㅠㅜ
지루할 틈없이 재미 있고 감동적이게 잘 보았습니다 특히 연출이나 연기가 좋았네요~ 눈이 보이는것이 다가 아니라는거 내면이 아름다운 사랑 이야기
냉정과 열정 사이라는 단어가 계속 맴도는 차가운데 따뜻한 드라마..내용도 연출도 모두 굿
사랑이랑 눈이 아닌 온 몸으로 느껴지는 것. 루벤은 이미 촉감으로, 향기로, 마음으로 마리를 느끼고 사랑했음을...루벤에게는 마리가 전부였고, 그녀없는 삶은 어떤 의미도, 행복도 없음을그의 주변 모두, 그리고 마리 조차도 알지 못했다. 그러나 그는 진심이였고, 그 진심을 전할수 있는 방법은 오직 그것 뿐이였음을깨닫는 순간 그는 망설이지 않았다. 그리고 그렇게...마지막 장면이 충격이기는 했지만, 그의 미소가 있었기에 그들의 행복을 살포시 빌어본다.
영상 분위기, 연출, OST 다 정말 좋았어요. 북유럽 영화 좋아하시는 분들에게 추천합니다.
생각났다 안데르센의 동화는 잔혹했던것을
보고 또 본 영화,,,,애틋~~~~
눈이 아닌 감각으로 찾은 아름다움에 눈이 멀다...
진짜 감동적인 예술 영화지만추녀로 나오는 마리가 예쁘게 생겨서 몰입하기 힘들었다특히 어린 시절은 신비롭고 이뻐서외모로 학대 당한 게 ㅎㅎ...
젊은 믹재거 를 연상시키는 요런 셀데슬라흐츠!아름답다.잊었던 청춘의 한 때를 불러낸다.가슴 절였다. 나도 울었다. 루벤 ! 그대처럼.
영화 엥간해선 두번 안보는데 이 영화는 끝나자마자 다시 보고 싶다고 생각할 정도. 평소 바로 자리를 뜨는 편인데 ost끝날 쯤 까지 계속 앉아있었다. 소장하고 싶다.
루벤... 행복하길 바라.
국내개봉이라니.... 영화관에서 3번 보고 왔어요..
남자배우의 기가막히게 컬링된 속눈썹 외엔 볼게 없는 영화
진정한 사랑이 무언가 생각하게 하는 영화는 참 많지만 이렇게 한겨울의 시린 감성으로 보여주는 영화는 많지 않다고 생각합니다. 연기연출화면사운드모든게 꽉꽉 차있는 상업영화를 좋아하지만 여백의 미가 느껴지는 이 영화도 좋았어요.
눈 없이 살아야 비로소 보이는 게 있는 것 같다
재개봉 해서 너무 좋았어요 어렸을때보고 나중에 영상 볼려고 해도 없어서 ㅠㅠㅠ 돈주고 받겠다는데도 영상이 없어서 재개봉 기다렸는데 행벅~~어렸을때 보고 지금 나이먹고 보니까 생각했던 관점이 조금 바뀐것같아요 너무 훌륭한영화 남주는 한결같이 잘생겼구나 풍경소리 바람움직이는 모습 햇살까지 자연에 잊었던 소중함이 담겨있네요
정말정말 오랜만에 극장가서 본 영화인데 생각지도 못한 감동과 그때는 어리고 풋풋했던 남자배우에게 푹 빠져버렸다 잠들기전까지 그 여운이 계속남고 그 남배우의 다른작품을 못보는게 아쉽다
엄마가 아들에게 바란 것은 물리적 시력이 아닌 세속적 시각이었다
애절하고 진실된 사랑... 명작 맞음
극장에서 너무 보고싶었었는데 감사합니다. 상영관이 더 많았으면 좋겠네요
작은 출렁임은 커다란 파동을 불러온다.
희대의 명작 인생에 꼭봐야하는 영화감동그자체 그냥 할말이없다 봐야하는영화다
거의 8년만에 다시보는데도 가슴아픈 감동이 밀려와요....좋은 영화 다들 놓치지 않으셨음 하네요...!!! 오늘도 눈이와서 하루종일 먹먹할거 같아요!! 아름다운 사랑을 해봤으면 좋겠네요ㅠㅠ
타이트하게 잡아낸 화면에 시각의 촉각화가 느껴져요
암이 나을법한 영화가 또 다시 등장하였다.
적은 대사, 감정을 표현하는 음악, 배우들의 연기..어떤 단어로 정의내리기 힘든 아름다운 영화
유투브를 통해서 알게된영화이며 진짜 내용 어떻게되는지 짐작하면서 봤는데.. 막상 이렇게 풀영상으로 보게되니까 맘이 먹먹했네요ㅜㅜ 사실 무엇보다도 마리가 조금이라도 루벤의사랑을 의심하지않고 사랑받을준비가 되었었다면 루벤이 마지막에 그런선택을 했을까 싶기도하면서.. 슬프기도 하고 이시대에는 느끼지못할 조건없는사랑이 느껴지기도해서 아 진정한사랑이란 이런것이구나란걸 깨달았네요 ~ 간만에 많은 생각이 들었던 영화입니다
너무 아름다운 영화이다.도서관에서 느낌으로 마추지며 낭독 해 주기 전 목소리를 들려주어야 할까 말까..너무 떨리고 눈물도 살짝 흐르기 시작했던 부분..OST도 훌륭하다.
왜 평점이 높은지 모르겠다. 일단 루벤이랑 마리가 사랑에 빠지는 포인트도 모르겠다. 다른 도우미들은 바로 도망가는데 마리는 박력있고 강해서 빠진건가? 2007년에 나온거 감안해야겠지만 클리셰도 진부하고 그걸 잘 풀어나가면 재밌을텐데 그러지도 못한다. 그리고 결말이 정말 마음에 안든다. 사랑하는 사람이 스스로를 사랑할 수 있게 할 자신도 없는건가? 그래도 마리 다시 만난 장면 나쁘지않게 봤는데 결말보고 어이가없었다. 찐감동느끼러 영화관갔다가 속으로 비판만하다가왔다...
바로 곁에서 바람이 부는듯 차가운 겨울의 영상미가 아름답고 사운드도 좋고.. 감각적인 영화다. 오래 전에 티비에서 보고 잊지 못하고 다시 영화관을 찾게 만드는 순수한 사랑이 돋보이는 이야기다.
영상미가 너무 좋았어요 등장인물이 바뀔때마다 감정선에 따른 음악과 효과음 다소 자극적이기는 했으나 (거울씬에서 소리가) 표현이 잘된거 같아요 안경을 쓰고 어머니 장례 중 물방울이 떨어지는 표현이 너무 좋았어요 마지막 남주의 행동은 얼마나 그 사랑이 진실하고 애탔는지 느끼게 해주었고 어찌보면 열린 결말처럼 끝내주어 생각이 많아지는 엔딩이었어요 마리와는 어떻게 되었을까 그의 선택에 마리는 동요했을지 실망했을지 화가났을지.. 궁굼하네요 ㅎ
서늘하고 매혹적인 어른 동화. 안데르센의 ‘눈의 여왕’을 근대적인 감각으로 표현했다. 북방의 땅 위에 펼쳐지는 차우면서도 따뜻한 로멘스가 일품. 미장센도 끝내준다.
보고말하세용안보지말구여
개봉 소식에 놀라서 바로 보러왔어요. 동화라서 좋았어요.
아놔 이 샤넬충들.. 내생에 최초로 평점1점줬다 아놔.... 나원참 2시간동안 미술관에서 점하나 찍혀있는 그림보다온느낌
소장하고 싶은, 또 보고 싶은 영화. 순수와 영원을 느꼈어요.
아름다운 영화. 그러나 보통 로맨스 영화를 보고 나면 마음이 두근거리거나 간질거리기 마련이지만, 이 영화를 보고나서는 이런 사랑은 현실에 없다는 생각이 들었기에 오히려 마음이 차분해졌다.
여운이 굉장히 강하고 오래 남는 영화네요...
사랑에 눈이 먼다는 것... 마리는 돌아왔을까
아름답고 아픈 사랑이여서 가슴 시린영화
현실적으로는 눈은 아깝다는 생각이 들었고감성적으로는 저런 사랑 해본적 있나 되돌아보았다
기다리던 영화라 기대하고 봤는데도 좋았습니다 잔잔한 OST와 차분한 색조의 영상이 머릿속을 맴도는 영화
아름다운 영상, 음악...스토리도 좋았는데..마지막 장면보고 영화는 영화구나 했네요. 그래도 간만에 저릿한 영화 봐서 좋아요~
블라인드 2007 명작중의 명작 .사랑합니다 !!!!
이걸 재상영해줘???
예쁜 남녀 주인공들로 포장한 사랑이 아니라 상처투성이 못난이들의 사랑이라 더 아름다운 이야기. 눈을 감아야 보이는 사랑의 민낯을 보여준 영화
오랜만에 본 영화라 너무 재밌게 잘봤습니다.
보이지 않는 것의 아름다움이 가장 진실되고 큰 사랑이란 것을 일깨워준 영화
사실 영상도 음악도 눈과 귀에 친절하지는 않았지만, 그 날 선 감성이 오히려 영화와 더 잘 어울렸다. 사랑이란 결국 내 눈을 멀게도, 내 눈을 뜨게도 만드는 것은 아닐까. 차갑지만 눈부신, 닿으면 사라지는 새하얀 눈과 같은 영화.
기대가 컸던 것 같습니다. 지루한 감이 있어 러닝타임이 길게 느껴졌습니다.
대박 지금 영화관에서 보고 나왔는데. 영상음향스토리 전부 만점짜리 오랜만에 보네요 아직도 가슴이 시립니다. 남주 꽤 매력있어서 감정몰입이 되고 절대 유치하지 않습니다 고퀄영화에 기립박수라도 치고 싶었어요
이 영화를 볼수있게되다니 .. 첨에 루벤이 던지는 컵을 마리가 잡아냈을때 루벤이 마리를 사랑하게될거란걸 알았어요 마지막에 그 추운나라에 벚꽃이 필수있을까.. 마리를 상상하는 루벤이라고들 하던데 이미 마리가 곁에 있었을거란걸 알아요
제 인생 로맨스입니다. 앞으로 이 이상의 로맨스는 없을 것 같습니다. 나의 순수했던 첫사랑의 감정을극대화로 끌어올려줬던 정말 아름다운 영화였습니다. 한 장면 한 장면 놓치고 싶지 않았던 .. 그런 영화였어요. 이런 사랑이 어디있을까요.
어디에서도 찾아볼 수가 없어서 아쉬웠는데 이렇게 영화관에서 볼 수 있게 되어서 정말... 감동입니다 ㅠㅠ 영화 너무 예뻤고 진짜 겨울 배경이어서 더 저릿했던 거 같아요 ㅠㅠ
인어공주 남자 버전이랄까... 영화 자체가 아름다운 것은 물론이고 남주의 병약미와 연기력에 몰입하다 정신차려 보니 영화 끝나있음...
내 인생영화. 재개봉이라니 울컥했다 진짜.
이 영화를 극장에서 보다니.. 그게 바로 감동
때로는 어둠보다 빛이 장막이 될 수 있을 것
마리 마리. 이 영화보고 온몸이 추워졌다. 이건 정말 뭐라고 해야할지..
8년전에 어쩌다 보게되어 인생영화가 되었는데 국내개봉한대서 바로봤어요 저에겐 인생영화
이런 영화가 07년 영화라니..감독이 넘 궁금해진다 따라가아겠다
살아가는 동안 이런 아련한 사랑한번 못해보는것도 불행이다
인생을 살며 한번쯤은 이런 사랑을 하고 싶다. 서로의 허울은 모두 내려놓은 채 존재 그 자체를 사랑할 수 있는 것이 부럽다. 사실 처음엔 결말부분을 확인하곤 당황했지만, 보이는것만이 아닌 손끝 코끝으로만으로 상대를 느끼는 눈먼사랑이 자신이 직접 볼수 있는 세상보다 중요하다는 루벤의 마음의 깊이가 느껴지더라.
여운이 진하게 남는 영화입니다.
나의 추한 모습까지 사랑하는,그러나 그런 아름다운 사랑을 나의 추함으로 더럽히고 싶지않은....!
여자들이 왜 이 영화를 사랑하는지 남자들은 영영 모를지도 모르겠다.
정말 보고픈 영화였는데 보게되서 좋았어요
유튭에서 리뷰영상보고 알게됐는데 절절하다 ㅠㅠ
와 이거 예전에 봤던건데 개봉했네 ㄷㄷ
고마워요당신의눈빛과목소리
평점이 높아서 기대하고 봤는데 정말 지루했습니다....
무척 아름다운 영화..
음악 영상 스토리... 모두 좋았어요 ^^늦게라도 보길 잘한듯해요
지독하지만 완전한 사랑
돈과 시간이 아깝지 않았던 영화였습니다. 다시 보래도 볼 듯.
너무보고싶어서 울산에서 부산까지 버스타고 보고온1인이예요 루벤의 얼굴이잊혀지지가않네요
감각적인 연출이 돋보이는 영화
생각보다 괜찮았음 간만에 재밌게 봄
크게 감동적일 부분은 없고 전체적인 분위기가 블랙과 비슷합니다. 드라마지만 끊임없이 스릴러처럼 연출하는 것, 영상미가 상당히 좋습니다.
봤는데 못견디고 극장에서 나옴 ;; 아무리 못보겠어도 끝날때까진 참는데 이건 ... 이게 왜 재밌다고들 하는지 .. 이해가 안되네 ;; 진짜 개 별로였음 ..
2007년작이라 극장에서 볼 수 있게 될거라곤 생각도 못했었어요영상이나 음향이 다소 거친 느낌이 있지만 새롭기도 했습니다. 개인적으로 결말을 향해 가는 순간의 음악이 좋았어요, 결말은 충격적이긴 했지만..
너무 사랑하는 유럽영화인데 알지도못하게 재상영이라니!!!ㅠㅠ 뭡니까. 상영기회 놓쳤네 ㅠㅠㅠ
두 배우가 끌고 가는 힘에 영화내내 몰입하게 되네요. 진한 감동입니다. 재개봉으로 인해 볼수 있어 무척 다행이네요
재개봉 기다렸는데 영화관에서 볼 수 있어서 넘 좋았어요 진짜 명작 그 자체
심장 저릿한 영화. 영상미, 연기, 연출 모두 좋은 영화. 두고두고 꺼내볼 영화.
보통이상이예여채우기용도
마음을 멜랑꼴리하게 만드는 영화.
볼때마다 다른 생각들을 하게 하네요넝우재밌게봤습니다
영상미가 슬프면서도 아름다워요 ㅠ스토리도 슬프면서도 아름다워서 좋았어요.
한 편의 겨울동화를 보고 온 느낌이다오래된 필름 같은 느낌도 좋고너무 평화로우면서 겨울냄새가 나서 덩달아 추워지는 느낌이었다남자 배우 목소리 너무 좋음 ㅎㅅㅎ너무너무 보고싶었던 영화였는데 볼 수 있는 경로가 없어서 (넷네글자 왓두글자에도 없던..ㅠㅠ) 포기하고 있다가 이번에 재개봉해서 설레는 마음으로 봤다 상영도 많이 하지 않아서 드디어 오늘 봤는데 한 번 더 봐야지 했던게 종영날이었던.. ㅎㅎ
사랑에 대해 다시 생각해 보게 되는 영화
너무너무 기다려왔던 영화라 코로나 속에서도 평일 연차내고 보고왔어요~
겨울에서 시작된 배경이 바뀌고 감정이 바뀌고 영화를 보면서 오감을 다시 느끼는 시간이 되었어요
얼음꽃처럼 아름답지만 유리조각에 찔린 듯 아프다
대박~~~잔잔하면서 지루함을주지않는영화~♡ 아직도 가슴이 먹먹해여ㅠ
영상미+연기력 감동은 덤.
진짜 오래전에 봤는데. 사랑영화를 추천하라하면 이거 만 생각남. 영상미에 미친다. 영상에서 모니더 밖으로 입김을 뿜어낼 것만 같은 차가운 겨울 화면안에 주인공은 핫팩 같다. 둘을 주머니 속에 꼭꼭 숨겨서 따뜻하게 해주고싶다. 물리학자 리사랜들은 우리가 살고 있는 3차원의 우주의 모습은 5차원의 샤워커튼에 매달린 물방울과 같다고했다.이문장이 왜 떠올랐는지 모르겠다. 지금 막 다시보고싶은 생각을 하니 떠올랐다. 이영화는 처음보고 그순간 느끼는 감정과 생각날 때마다 느끼는감정이 모든순간 다른것 같다.다시 본다면 나는 또 얼만큼 진심의 감정을 얻을 수있을 까. 나눠줄 수없는 진심은 무의미한걸까 . 나는 얼만큼 진심으로 사람과 사랑에게 솔직했는가
그대가 진실한 사랑은 눈을 멀게 한다 말한다면 기꺼이 그리 하는 것이 나의 사랑이다
잘 만든 영화임 눈이 안보인다는 것에 대한 공포와 심리묘사가 잘 되어있음.
스토리, 연기,연출,음악, 감동까지 완벽해서 소름인영화.2007년도 작품인데 이제 봤다니..이제라도 보게 되서 행운입니다.
너무 아름다운 영화. 영상,연기,음악,스토리 모든게 완벽하다. 인생영화 추가요!!!
재개봉하고 이영화를 처음알았어요 저는 상영관 몇개없을때라 먼곳까지 다녀와야했지만 후회없는영화였습니다.지각개봉이 지금인게 감사할뿐.도서관에서 마리가 본인 목소리를 내지않고..직감한 루벤이 책좀읽어주실수있으세요?그부분에서 눈물이 터지더라고요.누군가를 허물없이 사랑해본적이있는가..진정한 거짓없는사랑을 봤네요. 코로나로 얼었던 가슴이 녹은느낌 받았습니다 영상미도 두배우 미모도 엄청나네요 푹빠져보고온듯.
감동적인 스토리. 로맨스장르 좋아하시면 꼭보세요.
어느새 잊고 지내던 메 말라진 감성을 깨워 심장을 뛰게하는 영화... 잔잔한 영상미에 잔잔한 스토리인듯 하지만 충격적이고도 전혀 예상못한 반전이 오래도록 휴유증을 남기는 영화 였다.. 닿을듯 말듯한 배우들의 디테일한 감정연기는 섬세 하다 못해 애잖하다..영화에 조용히 흐르는 음악은 절제된 슬픔을 한층 더 살려준다.15년 전에 본 영화가 2021년에 한국에서 개봉해서 다시 보았습니다.역시 명작...
보이지 않아도 만져지는 하얀동화.
아름다운스토리로 배우들의 섬세한연기로 진한감동을주는 아름다운영화입니다
사랑하면 그 사람이 웃을 때 나도 모르게 따라웃게 되는것초반에 내복만 입던 루벤이 조끼까지 챙겨입는 것오랜만에 사랑에 빠진 순수한 청년의 얼굴에 설레었어요
한 남자의 지고지순한 사랑.도서관에서 여자의 냄새를 단번에 알아본 남자 .여자를 정말 사랑하는 .넌 아름다워 라고 말해주는 그런 남자.근데 엔딩이..ㅠ_-아오 사랑이 아무리 좋아도그렇지..
아름다운 영화입니다. 보이는 것에 대한 믿음을 다시 돌아보게 합니다.1
끝이 궁금했는데 반전이네요.. 많은 대사대신 몽환적인 영상으로 보는이를 은근 쥐락펴락합니다
진실된 사랑은 눈에 보이지 않아.루벤은 이제 눈을 감으면 점점 더 선명해지는 하얀머리 마리와 만나게 된다.
심쿵했습니다 남자주인공이 미소년같아요
눈으로 보이는게 다가 아니라는걸 알려주는 영화
와... 눈물이 줄줄...
기대 이상. 이렇게 여운이 남는 영화 참 오랜만이에요.
나만 설렌거 아니네요ㅎ두분의 연기가 그리고 미장센이 최고입니닷사랑은 이런거죠 암요♡♡
보고 현생이 불가네요...현실은 애 둘 아줌만데 마음은 여주에 빙의되었음ㅜ
이거 딱 유럽풍. 그렇다고 평점 높게 주고 싶지 않다. 그렇다고 낮게 주고 싶지 않다. 그냥 빠져든다. 뭐야....
지금까지 이런 로맨스 영화는 없었다. 절대 가볍지 않고 뻔하지 않은. 묵직하고 날카로운 묘함. 보이는게 다가 아니다라는 어쩜 뻔한 문구가 이렇게 묵직할 수가. 담기 벅찬 주제. 나, 사랑, 죽음, 신까지도 그 존재나 이유를 생각하게 한. 보는 내내 어둡지만 좋은 영화를 만난 흥분에 행복해했다. 영상이 조작된 켐버스 질감으로 더 환상적이었다. 인생 영화 득템했다. 아직 그 깊이를 다 느끼지 못해 다시 한번 봐야겠다.
순수한 사랑을 보고도 동화를 믿지 못하는 모순. 속인 것과 떠난 것 둘 다를 사랑 탓으로 돌릴 수 있을까.
남주 미모가 작살나는 이야기
인생 최고영화오랫만에 다시 꺼내본영화역시
루벤은 한번도 마리를 미인으로 상상하지 않았다는 점이 더더욱 안타까워요… 루벤의 상상 속 빨간머리소녀의 얼굴은 나오지 않고, 단지 마리의 머리가 붉다했기에 빨간머리를, 녹색눈를 지녔다 했기에 녹색눈을 상상했을 뿐, 머리카락과 눈만 등장하던 상상속 마리가 소녀가 되는 시점은 마리가 본인 나이를 21살이라 속였을 때부터이고… 마리들에게 책 읽기를 시켰을 때 상상하던 마리의 모습과 흡사한 마리가 더러 있었음에도 미의 기준에 부합하지 않는 마리를 자신의 기준으로 한번더 확인하는 부분 등으로 알수있었어요… 그래서 마리의 실체를 보았을 때도 당황하지 않고 아름답다 말했고요. 어쩌면 루벤이 마리가 예쁜줄 속고 있었다는 관점은 자신을 추하게 보지 않을 수 있음을 인정하지 못한 마리와, 어리석은 루벤 엄마의 관점이었을 뿐인것 같네요… 마리에게 흉한 화장을 해주고 스스로 추함을 깨닫게 하려는 루벤 엄마의 속세적인 태도는 정말.. 어리석음 그 자체였어요 결국 루벤이 눈을 다시 버리는 결과를 낳았으니
돌아가자..이 대사부터 눈물이 터지기 시작해서 영화 끝나고나서도 한참을 더 울었던 것은, 끝내 붙잡지 못하고 흘려보낸 그것의 기억이 내게도 있기 때문.
