코믹+감동+액션 그런데 뭔가 아쉬움이 있는 스토리....
강아지 연기 잘하던데..... ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
시사회 밨어요. 너 내감 믿냐? 안성기 대사 웃겼어요. ㅎㅎㅎㅎㅎ
안성기 팬인데 시사회 봐서 좋았고, 역시 안성기씨는 실망시키지 않아요~
조한선 멋있게 나오네요.. 조한선 나오는 영화 첨 봤는데 매력적이던데요..ㅎㅎ
콤비 플레이에 덧붙여진 감초 연기 짱짱
시사회표 공짜로 생겨서 봤는데 크크크 막판엔 쫌 잔인했쎕쎄요
주연의 언발란스... 넘 뻔한 스토리..안성기님과 조연이 그나마,,,트렌스는 굳이?
영화 스토리가 잔잔하니 너무 잼있어요 가슴이벅차와~~~ 따뜻해용
이영화보니 아버지가 갑자기 생각나네 ㅠㅠ 너무좋아요^^
시간 가는줄 몰랐어요~ 웃기다 슬프다 울었어요~ 추천!
3% 부족하지만 괜찮은 영화~ 한선군 연기를 잘해줬으면 좋았을껄.......
오래된 철모에 새로운 싹이 트는 느낌 이랄까...ㅋ
공짜로 얻어 봤으니 한번 더 볼래요..돈 내고 봐도 아깝지 않아요
안성시아저씨 팬인데 코믹도 은근히 어울리고 조한선도멋있고 짱이다~
잼있어요 시사회로 봤는데 반전도 있고 감동도 있고 연기도 좋고 ^^
어쩜이러는겁니까 잼있어요ㅠㅠ 우리아빠랑 같이보고싶네용^^
정말 잼있게봤어요 코믹도있고 부자간의 정도있고 액션도 좋고 굿입니당
최.악.
안성기아저씨 우리아버지같아요 너무 좋앙 ~~ 이영화 볼만하네~굿
안성기의 명연기...그의 아들 영쳘역이 돋보이는 영화
감동의 물결~ 특히 저는 '영철'역할의 배우가 인상에 남네요^^ 최고~&gt.&lt
뻔하지만 좋았던 영화
정말 감동적인 영화! 기대이상상 완전 감동
약간은 뻔한~~스토리가 좀 부족한것 같아요~~
보아라! 그러면 될것이다
기대이상도이하도 그저그렇게..정말 어떤평처럼 약간 부족한영화
괜찮을뻔한 소재인데 시나리오가 영.. 어설프다
넘 재미있어요 !!!!
재밌어요 재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꼭보세요!
은근히 잼나던데요.. 배우들도 넘 연기 잘하고 조한선이 멋진줄 첨 알았음 ㅋㅋ
언니가 보고와서 재밌다고 하던데. 나도 보고싶다 ㅎ
조한선오빠 다시봤어요 멋져! 꺄아악 조한선오빠 좋아하는 님들에게 강추!
친구가 시사회당첨되서 따라갔는데 올만에 괜찮은 영화하나 봤다.
역시 안성기씨의 연기는 나를 실망시키지 않아~ㅋㅋㅋㅋ
액션이면 액션, 코믹이면 코믹. 볼거리가 많은 영화.
조한선 발음교정 했으면 하는.. 무슨말을 하는건지.. 조연들이 좋았다..
코미디와 액션등 볼거리가 많은 영화..
영화 정말 볼만 합니다. 부성애도 느낄 수 있는 영화~ 웃음감동을 다 잡은 영화
다시봐도재미있는영화!그리고 톡톡티는영철역활의연기볼만해여~
액션도있고 드라마도있고 젬났어요~~~특히나 초반부에 개나 오는거 정말웃겼음
마지막액션 와~~~완젼멋졌어용
역시 국민배우 안성기 투갑스가튼 재미 감동 강추여
운좋게 시사회에 당첨되서 봤어요 올해들어 본영화중에 최고라고 생각합니다
그냥 코믹인줄 알았는데 액션 장면 짱이네요.
요소요소에나오는 웃음폭탄 때문에 지루하지 않고 좋왔어용
롤러코스터에서 달리는 조한선 지대 멋졌음.
리얼 액션, 웃음 작렬, 감동 뭉클 고루 갖춘 잼난 영화
웃음과 감동과 볼거리가 있는영화 젬났어요~~
조한선 안성기 말고도 다른 조연들이 넘 웃겨여.. 파마머리 류승수 짱!!
나름 볼만한 영화라 생각 들들 함 보셔요
코미디도 재밌었지만, 부자간에 애잔한 사랑이나 동료애가 특히 인상적이었던 영화
시사회 봤는데~ 친구가 조한선 멋있다고 난리인데 난 류승수가 더 좋던뎅~ 재미있었음
간만에 시사회 보고왔는데 조연들이 재미나네요
롤러코스터 액션씬이나 박철민나오는 장면 재밌었어요. 볼만한 영화~~!
개를 협박하는 장면이 인상적이다. 류승수나 박철민 같은 조연이 빛났다.
(시사회 후기)투캅스의 계보를 잇는 코미디와 액션을 버무린 영화. 뻔하지만 재밌다.
시사회 보고왔는데, 재미있었어요~ 볼거리가 많더군요.
끈끈한 부정애와 동료애를 볼 수 있는 영화! 추천
후아~ 리얼 액션!! 코믹!! 눈물까지 정말 따뜻한 영화였습니다..당근 대박이여라~^^
같이 울고 같이 웃고 같이 싸웠습니다. 좋았어요
범인 잡을때 위아래 있더군요..푸하하하.. 재미있었어요 마이뉴 파트너
조한선 연기 ...좋아요 재미있구요
ㅋㅋ 다들 잼있게 보셨구나..나도 되게 재미있게 봤는데..울기도 했지만..ㅎ
뒤로갈수록 감동도 주는 영화더군요
조한선 액션 짱 조연 코믹 짱
코믹, 액션, 감동 재밌어요...안성기씨, 조한선씨 너무 잘봤어요..10점 만점
안성기라는 이름이 주는 기대감..역시 실망시키지않은 영화...
시사회 넘 재밌게 봤어요.... 개봉함 한번 더 보고 싶네요...ㅋㅋㅋ
류승수씨 연기와 개 협박하는 안성기씨 너무 웃겼어요 ㅋㅋ
볼만하군요 조한선 액션도 멋지고
아버지와 아들얘기를 무겁게 않게 그려냈던것 같다. 가족끼리 봐도 좋을듯.
영화 잘보고 갑니다 짱 추천
안성기의 연륜과 조한선의 젊음이 만난 휴먼액션물인것 같습니다. 좋은 결과 있길~
강아지 연기에 대박웃음.. 액션도 스릴있고, 코믹하기도 해서 부담없이 관람했답니다.
박철민 류승수 넘 웃기다 짱짱
두 배우의 열연에 박수를 보냅니다! 조한선의 재 발견이라 할수 있을듯...
인간미 넘치는 액션물인것 같아요..볼거리도 넘쳐서 좋았어요~
조한선 기럭지 짱! 예고편보다 더 재밌었던거 같아요~ 대박나길!!
솔직 별 기대 안했었습니다.. 왠걸요 절대 후회 안합니다
박철민, 류승수 짱짱 웃겨요~~
쾡한 표정의 강아지가 압권!! 난 그런게 좋드라~ ㅋㅋㅋㅋ
넘 재미나요~역시 안성기! 그리고 조한선~새로운 모습 넘넘 잘 어울리네요.
재미있으면서도 너무나 감동적이었습니다. 조한선씨 너무 멋저요!!!
조한선 연기 물 오르는중 좋아~~가슴 따뜻한 리얼액션 영화 강추~~~
가족끼리 보기에 좋은 영화군요.. 개봉하면 아버지랑 또 봐야지요..
마냥 웃긴줄만 알았는데 덤으로 더 얻은거 같아서 나오는데 기분이 정말 좋았습니다.
기대안하고봤는데 너무재밌어요 ㅋ
시사회 당첨되서 보게 되었는데 정말 넘넘 재미있어요~ 킹!왕!짱!
너무진지하지도않고 웃음도있고 한마디로 종합선물세트
웃다가 울다가 한참을 멍하니 앉아있었습니다... 재미있네요...꼭 보세요
의외의 반전이네요.. 아으~ 소름이 쫘~악!!
시사회 처음봤는데 나름 좋은 작품인것같아요..강추
안성기아저씨 너무웃겨요 ㅋㅋ
꼭꼭꼭! 아버지와 아들이 손잡고 가서 봐야하는 영화...간만에 부성애가 나를 울리다.
말이 필요없음. 일단 함 보세용~~절대 후회 안합니다~~ 극장으로 ㄱㄱ싱~
여배우 중에 뽀글이 머리.. 너무 잘 어울려요.. 나도 해볼끄나~ 캬캬캬
생각보다 넘넘 재미있었어요. 조한선 연기가 나날이 나아지고 있는 듯...
간만에 크게 웃고 갑니다 슝슝~~
맨날 뚜드려 맞는 아저씨 또 맞네.. 야구연습장 장면 너무 재밌어요
안성기아저씨 영원한 국민배우 이번영화너무좋아요^^
경쾌하고 유쾌한영화..재밌음..
이영화 대박감인데. 너무잼있어요
웃다가 막판에 감동도 받고 나온 영화...^^
밝고 유쾌하고 재밌는영화.. 고고싱~~
조한선 남자가 봐도 멋있네.. 남자는 역시 카리스마~
안성기아저씨가 이런 연기 하는 거 처음 봤는데 의외로 잘 어울리네요.. 재밌어요..
볼만해요.... 막팍에 감동 찔끔.. ㅎㅎ
감동과 웃음이있네요 ㅋㅋ
재밌어서 친구한테 보라그랬어요 웃김다...!!ㅎㅎ
오늘 시사회 갔다왔는데 재밌게 잘 봤습니다.
강아지 귀여워요~ 류승수 대박웃김~ 안성기아저씨 표정연기 굿~
생각보다 재밋던데~ 가족끼리 봐도 좋을 영화. 약간 폭력이 이
남친 이름이랑 똑같은 병삼이 나와서 너무 웃겼음~ 대박나세요
시사회 봤음~ 겐적으로 최일화 아저씨 팬~ 악당역으로 나와서 반가웠어요~ 짱
조한선과안성기아저씨 멋져요 ㅋㅋ
이영화는 무조건 봐야할듯 아버지와 아들이 꼭~~!
시사회를봤는데 괜찮네요.중간중간코믹한요소도 좋구요
여친과 웃으면서 보고온 영화..^^
코믹으로본다면 추격자보다 낳다..ㅋㅋ
안성기아저씨의 유머가 완전 잼있었어ㅛ~~
기대 이상으로 유쾌하게 잘 보고 왔습니다.
전체적으로 흥미진진.. 근데 조한선 보고 머리크다고 한건 애드립인가..? ㅋㅋㅋ
전체적으로 흥미진진.. 근데 조한선 보고 머리크다고 한건 애드립인가..? ㅋㅋㅋ
시사회 다녀왔는데 기대이상이었고 코믹하면서 감동적인 영화 였습니다.
재미와 감동...두가지가 적절한...모든 배우의 연기가 좋았다.
시사회 표가 생겨서 보러갔는데 생각보다 넘 잼있었어요!!! 감동과 웃음!!!
재미와 감동을 함께 느깔 수 있는 영화~! 재미있었어요 ^^
시사회가서 보고왔는데~ 은근히 재밌던데요!! 강추ㅋㅋ
조한선과 안성기의 조화가 볼만하다
따듯한 영화인거같아요.
주연배우와 조연배우들이 연기들이 잘 어우러져 잼있었어요
완전 재밌던데~~
보면서 예고와 다를게 없던,,예고 내용이 다네요,예고 안보고 봤으면 재밌었을 영화,
시사회로 보고 왔는데... 요즘 볼꺼 없을때... 봐도 후회없는 영화입니다~~
재미와 감동...영화보는 내내 시간가는 줄도 모를 만큼 흥미진진^^
안성기 옵의 최초 코믹 연기....너 내감 믿냐? 믿어여 옵...ㅋㅋㅋ
이영화 좋았습니다.. 안성기 굳~!!
[시사회]멋진 액션으로 통쾌하기도 하고, 전반적으로 웃을 수 있어 좋았어요^^
억지로눈물자아내는..조한선연기가 어설퍼서 웃음났던 영화
뻔한 내용 뻔한 대사 뻔한 연기
예고편만 봐도 너무너무 재미있을거 같네요...
기대없이봐서 그런지는 몰라도 엄청 엄청 재밌던데요 추천해요!!
시사회로 봤는데 괜찮더라구요 하지만 많은 기대는 금물입니다
안성기와 조한선의 콤비와 빠른 전개....빠져듭니다.
볼만한 영화예요ㅎㅎ 기대안해서 그런가ㅋ
시사회로 보고왔어요!! 생각했던것보다 재밌었어요!! 유어 뉴 무비~ㅋㅋ
그냥 가볍게 볼 영화
감동도 있고 잔 재미도 있고...기대 이상으로 재밌던데요.
그냥 보는영화..약간의 코믹 약간의 감동 약감의 액션..등등
두 부자형사의 재밌는 버디무비!
시사회로 봤는데 초반부는 코믹이고 중후반은 스릴있었습니다.
생각했던것보다 재미있었어요...다들 보세요..^^
중반 이후로 너무 지루했다...
올봄에 개봉작중에 제일 재미있을꺼 같은 영화예욤^^* 추천합니다
시사회로 기대없이 봤는데 잼있었어요~기대없이 가볍게 보기 좋아요^^
기대없이 봐서인지 꽤 재미나게 봤음..기대없이 보세용~^^
생각보다 재밌었으나 흥행은 힘들거 같네요T^T
시사회 봤는데 웃겼음. 특히 강아지..ㅋㅋ
개봉하면 꼭 보고싶은영화~조한선오빠~짱~~!!!
예상은 가지만 그것을 나름 재미있게 표현한 영화!! 난 무지 재미 있었음~!!
기대안하고 본다면 정말 강추영화. 기대해도 부족하지 않을 영화. ^^
아...이 영화..왜 만들었을까..안성기,조한선이 불쌍타...
이도저도아닌킬림타임용
200만은 넘을꺼 같고..근데 300은 힘써야 할듯
시사회보구왔습니다./ 시간내가면서 돈쓸필요는없을거같네요.
잘됐으면 하지만 이건 뭐 웃기지도 않고 감동도 없고....휴~~
나쁘지 않긴 했는데 제돈 주고 보긴 아까운 영화
개인적으로 잘 됬으면 하는 영화.
너무지루해;;;
어정쩡한 느낌의 영화지만 재미삼아 볼만한것 같다. B급홍콩영화를 보고난 느낌?
속상하다..조한선 영화 또 망했네..
액션도 코믹도 어정쩡한 그저그런 영화한편...
식상하다못해 진부하다. 신선함이란 찾아볼 수없는 너무 지겨운 스토리.
정말 재밌게봤습니다~
웃긴 장면이 어디야!!! 라고 짜증낼 때쯤 한번씩 웃긴 장면이 나오네?..
초반엔 재미있는듯 하더니,,마지막은..누구한테 보라고 권해주질 못하겠당다.
안성기라는 배우를 이렇게 밖에는 써먹지 못하는건가?
뻔한 전개, 눈에보이는범인, 막판 30분 유치한 액션씬.
제발 이런 영화좀 그만 만들어라..
스토리, 배우들의 연기가 가슴에 와닿는 찡함이 있습니다. 특히 남성분에게 추천! ^^
여러가지를 잡으려다 실패한 영화.. 그러나 롤러코스터 장면과 조한선은 멋지다 &gt.&lt
바보보다 약간 더 재밌지만 아쉬움이 남는 영화! 배우: Good, 스토리: so so..
오랫만에 영화관 가서 본 영화! 정말 재미있었다. 안성기 조한선 =ㅂ=
어설픈 감동, 어설픈 액션, 어설픈 연기, 한마디로 식상한 그저그런 영화...
간만에재밌게본영화
가끔씩 터지는재미외에 암것도 없다~
한선오빠..영화 또 어떡해 ㅠㅠ 안성기씨까지 덩달아..ㅠㅠ
볼만한영화...쪼꼼아쉬움
훈훈한 부자 이야기,,, 연출은 조금 아쉽~
재미있었어요 ~ 그치만 조금 부족한 느낌 ..격정은 있지만 그게 너무 많다는것!
기대안하고 봣는데 재밋음^^
괜찮았습니다.
오랜만에 너무 재밌는영화를 봤습니다!! 강추 꼭보세요
역시..조한선 수트빨 너무 멋지고 조연들 짱 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ
스릴과 따뜻함이 있는 영화_
기대없이 봐서 그런가 괜찮턴데.. 영철이 멋졌어요 ㅎ
여러모로 부족한 영화....^^ 스토리,연기,연출....삼박자가 지대로 안맞는다....
가족 愛, 경찰 이야기, 情이 복잡하게 얽힌 영화. 내용은 부족 스토리는 나름 탄탄
조한선 안성기를 보는 것만으로도 훈훈한 영화 ~~~
내용전개가 쬐끔이상했지만 그래도 감동♥조한선최고!
시사회가서 봤는데 재밋던데
오랫만에만에본영화잼이
사건 해결을 통한 부자간의 오해와 갈등 해소, OO랜드의 활약 짱~~ ㅋㅋㅋ
부자지간의 묘한갈등과 경찰스토리를 지루하지 않게 풀어내서 좋았던것 같아요..
정말 재밋고 감동이었어요 ! 안성기씨는 원래 킹왕짱이구요~ 조한선씨도 최고
솔직히 정말 볼만했다 ^ ^
아무리 볼 영화가 없어도..시간이 남아도..기대를 하지 않아도....포인트가 많아도..
슈퍼스타감사용을 찍은 감독이라서 선택... 역시....... 따뜻합니다.
나름대로 재밌음 +_+
안성기씨 넘 멋있서요.영화도 재미있었구요.
난 재밌던데...이런영화 재밌어
구성 진행 연기 전부 심하네요
평점이 넘 높네. 갠적으로 별 3개면 충분할 영화.
뒤죽박죽. 한 개만 하던가. 주말에 심심할 때 케이블로 시간때우기 딱인 영화.
재밌는데 왜그러지? 진짜 웃기고 깜짝 놀래키고 감동도 있었음. 조한선 멋져 ♡
액션은 걍 양념이고...드라마죠
평점 완전 조작이군 허접의 극치 조한선 좋아했는데 이거보고 실망
볼만한영화 ㅋㅋㅋ
....내 포인트......;ㅅ; 이건 뭐.......ㄱ-
좋은 것들만 모았지만 웬지 모를 언밸런스함.
두사부일체 시리즈 재밌게 봤다면 추천함..
오랜만에 재밌는 영화^^여친이랑 1주년기념으로 본영화라 더 좋았음^^
우리 한국영화,, 문제 에요,, ㅡ.ㅡ 간만에 돈아까운 영화 봤네.
재밌게봣어여 ㅋㅋ
가감없이 밑에 황진미씨(전문가 평) 말이 딱 맞네.
재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋ 은근한 미소를 지어주게하는
재밌음
역시안성기님
영화 너무너무 재밌구요!! 조한선도 너무 멋있습니다 강추강추
별 기대 안했는데 감동적이고 잼있어요~
조한선 짱멋지더라구여 ㅋㅋ 강추
별기대 안하고 봤는데 진짜 재밌더군요ㅋㅋㅋ재밌으면서 감동주는영화ㅠㅠㅎㅎ
별루다은근히ㅋㅋ볼만도하면서..조한선의용감한액션에6점!!!!!
간만에 즐거운영화봤어요
조한선의 멋진연기하고 안성기씨의 코믹한연기가 정말 조화롭고 재밋엇네요 추천해요
정말잼있다 ㅋ 환상의콤비다 ㅋ
조한선때문에봤는데 괜찮네요
부산하면 마약 마약하면 부산? 장난쳐요
재미만 있더구만 manhono1님 어디서 온 알바예요?
10점 만점에 10점입니다. 정말 재밌게 봤어요~
생각보다 잼있었다!!강아지도 OO랜드도!!그리고 감동적이기까지
괜찮던데.. 조한선이이렇게멋있었는지몰랐네요 ㅋㅋ 그냥볼만하고한국영화같았어요
맹맹함
으 조한선연기 넘 못햇ㄷ ㅏㅡㅡ 짜증남 어색어색 ㅋㅋ 나름볼만함..;;
마이블루베리나이츠보다는 나아요..
ㅋㅋㅋ알바들 장악했네. 이걸 영화라고 억지감동 .억지스토리 에휴
재미있었어요 스릴도 있고 ㅋㅋㅋ
왠지 짜집기한 듯한 느낌이 듬. 조한선만 멋있음
OO랜드 반가웠고 마지막에 짝패가 떠올랐어요 재밌네여
생각치도 않게 재밌고 잼있었던 영화 조한선 다시봤다.
그냥그저그런..
그냥 딱 한마디 생각난다...."식상허다...."
조한선 다시봤다 ~
재밌게 봤어요 ㅎ
유리(선우선)는 '나카시마 미카를 닮은 듯..
조금잔인한 부분은 있지만 진짜로 재밌는 영화에요
나만 . . 돈아까운겅미? 코미디는 어딧는겨
진부하지고않고 액션장면도 꽤 괜찮았던. 무엇보다 조한선 연기가 좋았던 영화~
뭔가 하긴했는데 남는게 없구나..안성기씨연기빼곤그다지..
아버지와 아들의 활약..그리고 또 다른 아들의 더 멋진 활약 ㅠㅠ
넘재밋당
뻔하지만 괜찮은 영화
완전 기대도 안했는데 너무 재밋다!@@
정말 잼있었습니다 다소 눈 가릴만한 조금 잔인한 화면들; ㄷㄷ
볼만했어~~~~~~~~ㅎ난 지루하지만 않으면 9점이야 ㅎㅎ
제대로낚인허접영화.시간아까워 죽는줄알았어여.각본 넘 꽝,조한선연기도 꽝
1점 줄건 아닌데..8.43이라는 현재 평점이 너무 높다
우와진짜재밋네!!
정말 식상하다.... 형사영화의 기본 표본...ㅡㅡ 의미도없고 재미도 없고 감동 2%?
뻔한스토리!극초반부의힘을마지막에 다 잃었다.좀더 세밀했으면하는바람.아쉽다.
킹왕짱 안성기님 짱
밤 9시쯤에 갔는데 앞자석 2칸 빼고 꽉찼던 영화,,,재미,감동 킹왕짱영화
제발 보지않고 말하지마라. 모든사람들이 하는말 '조한선 늘었네~'
대학교때 내 리포트를 보는 듯.. 여기저기서 잘도 배꼈다
감동,재미,액션에 영상과 음악도 좋았다.배우들 연기 역시 괜찮은 영화.강추!!!!!
정말재밌음!!!조한선 좋아질라그래. ..
...............할말없다
가볍게보기엔 최고인 영화ㅋㅋㅋㅋ 재밋음&gt&lt
액션, 스토리 모조리 삼류인 영화. 짜집기의 진수...-_- 이것도 영화라고 만드냐?
기대하지않고 볼만한 영화....약간의 설정된 웃음유발은...좀... 암튼 잘봤음~!
생각보다 괜찮았다. 첫장면은 인상적이었고 마지막장면은 훈훈했다.
기대 안했는데 생각보다 넘재밌네요. 코믹+액션+감동. 추천합니다.~볼만한 영화.
최고중에 최고, 감동+스릴+웃음 ......................... 대박. ㅠ0ㅠ
왜 ? 난재밌던데 ?
아빠에 대해 다시한번돌아보게끔 해주는영화
재밌었습니다. 연기력도상당하구. 영화는주관적인것이니 보고나서 판단해보세요~
스토리 엉망 개 엉망. 정말 너무도 엉성했다. 정말 재미없다. 안졸면 단가?
볼만했다.영화보면서조는사람은없었다평점6점이하준사람들의견은무시하구봐라
처지는내용일줄알고보기싫었는데;;다릅니다,웃기고재밌고정말최고!대박터지세요!
뻔한 설정에 뻔한 이야기지만 그럼에도 불구하고 꽤 볼만한 영화~
재미있었어요ㅋㅋㅋ
흠.. 액션 연기만 잘하는 배우라면 토니쟈랑 다른게 뭐가 있나
난 잼있던데..연기도다들 베테랑이고~ 알바라고하신분 자기가알바해본거아니에요ㅋ
기대쬐금하고 봤는데 기대보다 훨~~잼나네요..웃음,액션,감동도 있고...ㅋ
생각보다 재밌고 그렇게 재밌는건아님.ㅎㅎ 잔잔한감동?
재밌구만ㅗㅋ 참놔~ 조한선도 오랜만에 보고!!! ㅋㅋ 굿굿 베리 굿
매진이었고 넘 잼있다. 감동+재미.. 조한선 연기 많이 늘었고 기대이상이었습니다.
제발 이런 영화좀 안만들었으면 좋겠다. 80년대 스토리..
재밋는데~ 헤헤~ ㅎ
너무 재미있고, 감동적인 영화입니다!! 최고!!
반전도 있구 잼나게 봤어요~
저는 기대를 많이 해서 그런지 생각보다 별로였어요..
전 잼있게봤습니다 ^^
기대안하고 본 영화이지만 생각이외로 재미있었다
굳이 많이 들어간 칼부림 장면 ㅡㅡ^ 뻔한 스토리...
감동적이예요~
재밌어요! 내용도 괜찮고, 어쩐지,, 그냥 재밌더군요!!
재미있었어요~~조한선 연기두 많이 늘구여..볼만한 가치있슴 ~^^~
조금뻔하긴하지만 예상보다 재밌네
기대안하고봤다가 정말 재밌게 본 영화! 재밌음^^
볼만해요
개연성이 없는 줄거리, 조한선의 엉성한 연기력.
안성기 역시갓네.................
부담없이 재미나게 즐길수있습니다 ^-^
재미있는영화~!! 약간은 어설픔??
주말에 친구들과 기분좋게 보기 딱 좋아요
잼나게 봤음..감동도 있고..조한선도 봤음!!메가박스에서..ㅋㅋ
무난한 영화..
주인공 하는 짓이 멍청하고. 뭔가 짜임새가 없는 내용. 안성기만 열심히 한 영화인듯.
만점드려용~너무재밌다 ㅋ짝짝짝 ~
가벼운 맘으로 재미있게 봤습니다..^^
장면연결도 형편없고 내용도 형편없고..안성기씨 무대인사땜에 별3이라도 드립니다
난 죠낸 잼게 봤씀 ^^
볼만했어요^^^감동
조한선 많이 늘었지만 아직 더 노력해야할듯. 친구의 장동건처럼
배우 조한선을 다시 보게했던 영화.. 잘 봤어요^^
도입부부터끝까지흥미진진하하정말유쾌!마지막한선님스틸샷굿!강추
재밌는 영화예요~~ 그냥 부담없고 액션신도 너무 좋았구요
맥락없는 줄거리 ,, 초점이 어디 맟춰진건지 연기 엉성//
정말 어설픈 부산사투리(양아들 빼고)..조한선의 1차원 똑같은 대사처리..에휴~
최곱니다 와 진짜 재밋음 감동도 있습니다 영화가 깨다름도있구요
훈훈한 영화였어요ㅎ 안성기,조한선님도 넘넘 멋지시구요 ~
뻔한데..재밌다~은근히스릴도있고~감동과재미도..괜찮네!ㅋ
한마디로 기대이상! 짱입니다. 진짜 감동적이에요! 강추입니다!!
그저 그런... 재미없는것도 아니고 재미있는것도 아니고..너무나 평범한...
그냥 무난하게 볼수있는 영화,,,
약간 뻔~한 장면들이 있긴했지만 나름 재미있게 봤어요~
너무 재미있었고.넘 감동 였어요 안보신들있다면 가서 직접 가서 보세요 .
영..돈 아까운 정도도 아니구..그냥 무난~? 약간은 뻔한 경찰영화..
한가지의 아쉬움이 계속 마음에 걸리는 영화..
영화는 나름 좋았지만 조한선씨의 연기력.-ㅁ-
완젼재미써요 ㅋㅋㅋㅋ 별 5개 ^^
별 반개도 주고싶지 않습니다.. 끝나기전에 나왔습니다.
공짜라도.. 시간이 아까워 안본다.. 뻔한 스토리 엉성한 디테일?
김기덕 감독의 영화 이상으로 관객을 불편하게 하는 뻣뻣한 연기가 압권
기대이상이였어요 ~ ^^*
내가 쓴거 어디간거야...이거 1점도 아까운영화인데...쌍팔년도 스토리......퉷~
너무 극적으로 치닫는 억지스러운 영화..... 완전 별로임......
뭐 스토리야 짐작가지만 안성기라는 이름만으로도 충분히 볼만한 영화~
안성기 나온건 전부 잼없다. 오바그만해라이.. 작것들
킬링타임? 시간 죽이기에도 아깝다. 안성기가 아깝다.
솔직히 지루하지도 않고 흥미진진하게 본 영화~!! 두배우 연기만 잘하던데뭐...
나름 반전있던~! 재밌게 봤습니당 !
평점에 거품이 많다.. 이 평점을 참고해서 보고왔건만 보는 내내 심심했다..
뻔한 내용의 뻔한영화. 안성기 아니었음 안봤겠지... 후후후-
안타까운배우. 조한선.. 거품그득한 배우. 안성기.
평범한 스토리. 평범한 각본. 매력있는 인물조차 살리지 못했다.
조한선의 힘을 보여준 영화
돈주고 영화로 보지는 마라 나중에 OCN에 나오면 그때 시간때우기로 봐라.
볼 만한 영화입니다. 재미있게 봤습니다.
생각보단 괜찮고 재밌었음 ㅋㅋ 특히 류승수 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스토리는 안봐도 비디오였지만 나름 괜찮았네요~~안성기님 화이삼!
메가박스서 오늘 관람~ 재밋던데요! 감동적이었어요
주연과 조연의 선이 없는 영화였어요. 모든 분들의 연기가 좋았습니다. 구웃!^^
재미있었어요^^조한선씨연기도볼만했어요^^
말이 필요 없다~
티비로 편하게 보고프다.
끝에가서 약간 지루해지는..그래도 볼만하고, 조한선연기많이늘었다고 생각했다.
전 재밌었어요!!! 후후후 -ㅂ- 눈도 즐거웠꼬...!!!!!!!!!!!!!!
제발 객관적인 평가점 ㅡㅡ;
재밌게 봤습니다!!!
끝으로갈수록정말재밌었어요~ 조한선싸우는장면정말멋있어요♡
난 정말잼있던데..추격자보다 더...
재미있고 감동적이에요 잘봤습니다 조한선 안성기 화이팅!
할말이 없다....그저 욕받다는 말밖에...
감동,웃음 적절히 섞어 볼 만했음
뻔한 양념들을 잼있게 잘 버무려내 나쁘지 않은 음식을 만들었다
전혀기대안하고봤는데 볼만하네
이 알바놈들...어설픈 형사영화...
얼~조한선~연기 넘 좋턴데. 안성기 나오는건 다 잼떠 ㅎㅎ
오랫만에 볼만한재밌는영화 감동도 완젼 굿
이리저리참볼맛나던영화더라구요
재미도있고감동도있고좋은영화였습니다
굿굿굿이에요
짱재밌어요!!
감동 코믹 액션 모두마음에들었습니다.
감동적이긴 했지만, 내용이 너무 뻔한 영화였습니다...
너무 재밋게잘봣어요ㅎ
감동X 코믹X 액션X ~~객관적인 편가좀 내립시다.
어제 봤는대 너무 뻔한 스토리에 반전이 너무시시했다...;; 그나마 연기는 잘해서...
눈에 뻔히 보이는 스토리와 어설픈 반전 & 억지 감동..
조한선을 제외한 나머지 연기자들의 연기력 ㅋㅋ 맘에 들었다 잼있음
자극적인 내용을 많이 담는 영화보단 훨씬 좋은 영화인듯...
조한선씨의 연기력이 없었다면 그나마 빵점!
재미와 감동이 있었다..아쉬운건 조한선의 연기력..
생각보다 볼만했던 영화~안성기아찌 연기 오랫만에 볼수 있어 행복했네요
다 낚시꾼들 ㅡㅡ; 네이버땜에 오늘봤다가 완전후회 재미없음!!
오랜만에 감동적인 영화 봤습니다~ 이은지 너무 섹쉬해
조한선이라는 배우에 대한 생각을 바꾼 영화~ 영화이상의 감동!
별로.....뻔한내용
감동,스릴,반전! 스토리는좀미약하다느꼈으나괜찮게봤습니다^^
좀 뻔한 스토리이기는 하지만 감동적이고 재밌던데....
= 영화로 보기에는 돈 아깝고 나중에 비됴로 보세요
식상한 내용, 뻔한 스토리 전개.. 위트나 개그도 3류급..
까놓고 투캅스, 공공의적1, 와일드카드 말고는 볼만한 형사물이 없다.
연기좋고, 위트있고~!! 와우 조한선 넘 멋지고~!! 오늘 영화보고 기분좋아짐~!!
어디서본듯한 반전이지만그런데로 맛깔스럽게 영화를 만든것 같아 좋았습니다.
짱짱짱재밌었음~조한선짱
내용도없고~ 감동도없고~ 주연배우가연기도못하고~ 낚이지말자 ㅠㅠ
안성기를 믿고 봤건만 앞으로 배우보고 영화안봐...
부산하면 마약, 마약하면 부산이라고? 개념없는대사
짜증 지대루다.. 집에서 드라마보는게 났지
무극이후로 최고의감동... 그리고 알바의 존재를 처음으로 깨닫게해준영화
고민많이 했는데 진짜 재미있었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조한선.. 열혈남아로 재평가되는 듯 싶더니.. 아쉽다..
재밌엇고 성기형연기대박이지만 한선이형 연기가어색
아 쓰레기 짱나
조한선 떄문에 1개, 안성기 때문에 5개 합계 3개
볼때부터 끝을 예상할 수 있는 뻔한 이야기... 아무 생각없이 봤네...
그동안 한국영화에서 답습해왔던 이야기 구조를 그대로 채용. 단 약간의 소스만 가미.
DVD로 빌려보기엔 딱좋은 영화
기대안하고봤는데 진짜 재밌음 시간 가는줄 모르고 봣음 굿굿굿
뻔한스토리...그래도 감성을 자극하기도...그럭저럭...
스토리를 보강했어야 한다!!
잔인하지만 마지막 부자지간의 감동이 영화에서 교훈을얻었어요 -학생 ^^
완전재밋음~ ㅋ 슬프기도하고 스릴도잇고 최고~
연기 별로, 스토리 별로, 웃긴건 조금 있지만... 조금 웃긴거 보고싶음 보면 되겠다.
포인트로보긴했지만.. 돈 아까워 ㅡ,.ㅡ;;
제일 기억에 남을 영화.
쓸데없이 사람을 죽이는것같은 느낌이 드는. 좀 조잡한 느낌이 들었다.
영화완전지루하다. 10점준사람 알바네..이건 3.5짜리..데이트 망치지 말기를..
음.....중딩용?
아 진짜.. 웃기려고 하는것 같긴 한데 진짜 뻔하고 진짜 재미없더라..
재미없서줄알어는데 보는데 재미있서요 한번추점하고싶어요,,
뻔하지만 감성을 자극하는 영화. 사람들 연기력도 좋고 디질랜드 야구연습장연기도 굿
그냥 안성기의 인자한연기가 편했다.....
근래 본 한국 영화 중 최악. 별 반개를 면한 까닭은 배우들이 연기를 잘했기 때문.
^^ ㅋ 재미있어요 ~^^ ㅋㅋ
재미있긴 했지만..스토리가 짬뽕을 섞어놓은듯...정신없다
어떻게보면 뻔한이야기이지만 너무재미있었어요 잘생긴 조한선 너무좋아요
감동 감동 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
중간까지는 재미있지만..절정 부분부터 엄청나게 실망을 안겨주며 지루해지는 영화..
이제 이런류의 영화는 이제 그만... 배우들이 아깝다
재밌던데...즐기고 볼만한 영화인것같아요~
진짜 기대도 안하고 봤는데 되게 재밌었고 맨마지막에 가슴은 뭉클 했다는...
정말 기대 하나도 안하고 봤는데 뻔하지만 평범하지 않은 영화 정말 재밌어요~
솔직히기대안하고봣는데 보자마자 엄청재밋게생각한영화 재밋슴여튼
솔직히 실망하게 하는영화 .. 스토리가고갈된영화
그냥 그냥 볼만하네용
전재밌게 봤어요. 신랑도 재밌다고 하던데. 뭐 다들 영화보는 눈이 다르겠지만..^^
안성기씨때문에 봤는데 좋은 선택이었어요. 실망스럽지는 않네요.
재밌어요!!!!!!!
요즘 영화를 너무 어렵게 만드는데 그냥 쉽고 재밌게 볼수 있는 영화네요. 강추!
쫌 뻔해도 볼만함.
액션, 통쾌하고 재밌습니다.
기대 안햇는데.. 재밌네요^^
스릴있고..재미있었음..조한선 멋있어~~~~^^
이제 이런건 영화로 안보임
글쎄..차라리 집에서 다른 영화 다운받아 보는편이 좋을 듯
잼씀 ^^
그냥 ㅜ머............이정도가 적당한 점수일듯
전 정말 재미있고 감동적인 영화 라고 생각해요~
정말 최고재밌었습니다!!!!!!!!!!강추강추강추!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!최고최고
재밋어요
이건아니자나 이건아니자나
어떻베보면 뻔한 폴리스 스토리지만, 웃기도하고 울기도하고 재밌었어요^^
영화왠만한건재밌게보는데..그냥조금웃긴경찰영화.감동도있지만그닥기억남진않아요
전체적영화의 흐름 = 억지 반전, 뻔한스토리, 3류개그. 그냥 그저그랬던듯...
너무재밌게봤어요ㅠ.ㅠ 슬프고스릴넘치는영화인거같습니당 ~ㅋㅋㅋ
발감독, 발스토리, 발연출, 발연기...이들의 조합이 기가막히다.
기대 안하고 봤는데 나름 재미있고 괜찮게 봤음.
괜찮았어요~ 보는 내내 조한선씨 기럭지 넘 훈훈... 중간에 내용 넘 안타깝...
매우 재미 있내요^^
코메딘줄알고 봤는데 약간 무거운 감동을 주려는 영화였다. 재밌지는 않았다.
기대안하고 봤는데 정말재밌었음~ 웃기기도 하고 슬프기도 하고 감동적이기도 하고~
김종현 감독 잊지 않겠다.... 뭐 더 이상 영화감독할 일도 없겟지만
즐거운데 왜들 이러지?
영화를 완전히 죽여버린 조한선의 경직된 연기력과 어색한 연출 대실망임!!
정말...미안한데 .....정말 재미없거든?! 이거보고 왜 잼있다고 한거지?..
재밋네
스토리가 전개와 진짜 배신자에 대한 복선이 너무 노골적으로 드러나서 별로...
나름대로 재밌었어요~^^ 여친은 영 별로 라고 하던데^^ ㅎ
그럭저럭. 돈이 아주 아까운 영화는 아니었다
스토리도 잘 안맞고 재밌를 주는 요소도 별로 없고 예상이 다 가는 스토리였습니다
역시 안성기!! 게다가 빛나는 조연들~ 하지만 스토리가 약간 약했다는...
스토리 전개가 약간 어설퍼요... 마지막까지 웃긴영화 였습니다.
이 별하나는 안성기에 대한 것일뿐.....과학수사는 전혀 관계없었다.
스토리에서 약간 밀린다~
뻔한 스토리였지만 그 스토리를 충분히 아우르는 배우들의 연기가 멋지다.
굿ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
머늬 이영화 도대체 - -'
볼만햇는대요 ?짱짱짱
재밌었어요ㅋㅋ맨마지막에코끗이찡했다는ㅜ
같이보는사람별로없을때부터 불안했음,.. 결국중간에나옴!!
우왕ㅋ굳ㅋ 진짜 킹왕짱이었음
나름갠찮았써 ㅋ
기대 전혀 안했는데 재밌었어요~ㅎㅎ
영화는 어느정도는 괜찮은데 조한선은 안성기의 연기를 받아주지못하는것같다
완소남으로 돌아온 조한선의 살인미소!!
요새 볼것도 없고해서 기대 안하고 감상 후 조한선 너무 좋아졌어용~~~
보기전에는 그냥봤는데 보고 나올땐 꽤 잼있었는데 ㅋㅋ조한선멋찌다
영화 넘 재미있게 봤어요~ 예고보다 훨 잼나요~^^
조한선이 멋있었어요 ㅋㅋㅋㅋ
요즘 어려운영화보고나면 좋다고 하지만 난 이런 영화가 좋음!
재밌어용 ㅋㅋㅋ뻔하긴 헸지만
나름 상쾌,나름 재미,나름 액션.다방면 나름인 영화
재밋어염 전아빠랑봣음!!ㅋㅋ 굿넘슬퍼 ㅠㅠ
소소하고 뻔한 반전이 많은, 여러가지를 섞어놓은 듯한 느낌
음....할말없음...
수고하셨어요,안성기님 멋지고요 문주리 조감독님 고생하셨네요.~jc band보컬
정말진짜너무엄청겁나게많이ㅡㅡ재밌던...조한선멋있음ㅋㅋㅋㅋ
너무재밌있고,감동이예요^^ 추천할만한영화입니다..
정말 재미있었어요ㅋ 배우들의 연기도 짱이었구요ㅋ
배우들도 너무 좋았고.. 너무 가볍지 않은 따뜻한 영화!!
마지막에 감동 조금 주려는게 조금 억지스러웠지만 전반적으로 굳~!!
재미있어요
예상은 했지만....진부하고 억지스러웠다....
가족끼리 보고왔는데 정말 재미있었어요 울기도하고,웃기도하고 추천할만한 영화^^
기대보다 훨씬 더 괜찮았던 작품~ 시나리오가 꽤 탄탄~ 신인배우 영철짱!!
완전 굿굿!!~~~강추강추!!!꼭보세욬ㅋ
정말 개 대박영화 조낸 개쩜 젤재밋음 ㄱㄱ치셈들 후회없음
그냥 볼만했던ㅋㅋ
생각없이 극장찾았다가 보고나서 만족느낀 영화~ㅎ 좋았어요
오랫만에 화끈한 형사물하나 떳네, 스토리,구성 모두탄탄하고 볼만허이 ㅋㅋ
조한선씨도 이제 성공 좀 하셔야죠~
영화 괜찮았어요~무엇보다 조한선군의 카리스마가 작살..ㅋㅋ
나쁘진 않았다^^
요즘개봉영화중 추격자이후 볼만한영화임 추천!
너무재밌었어요
배우의 연기력에 비해 스토리가 많이 딸린다.
정말재미있다 굿~ 꼭봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내용도없고감동도없었다
도대체뭐가재밌다는거임?짐 잼없는영화보라고 낚는거임??
솔직히 10점은 오바다 ㅡ.ㅡ;;;; 그냥 볼만하다 정도...
생각한것보다더이상으로재미있어요^^
정말 반전에 반전을 거듭해요,
별 기대 안하고 가서 봤는데 생각보다 재밌게 본 영화
그닥 좋은것도 나쁜것도 없다.
,아 진짜 재미없었음...
가슴찡한영화
진짜 재미있게봤습니다 !!!스릴짱
스토리와 영화전체가 너무 단순하다......하지만 부자간에 정을느낄수있어서좋았다
역시 열혈남아 조한선! 점점 멋있어지네여 기대안하구보니 재밌네여
액션 코미디 감동 모든게 평범하다.
재밌게 봤어요
오락영화로 그냥 보기에는괜찮은데... 조한선의 나아진 연기력에 점수줍니다...
관객에게 설득력 부족한 악당의 행동설정이 영화를 망친다.
잼있네요 ㅎㅎ
아버지와아들!!, 주인공의 부족한 연기.. 기대 이하~
이정도면 볼만하지, 뭐 .. 재밌음 부산 배경도 좋고
깔끔하게 잘 만들어진 영화입니다. 치밀한 영화네요. 재밌었습니다.
오~ 잼있네요..기대안하고 봤는데...강추 ^^
볼만했다
간만에 하나 건진 한국영화... 재밌네요. 조진웅,선우선 너무 멋지심
역시 마무리부분만 빼면 괜찮다. 긴장감 생기고.. 결말이 몬가 좀 식상한듯 하지만..
좋구나.. 중간에 팀구성됬을때 오션스일레븐스러운 연출은 살짝 오바스러웠지만..
오나전 잘봐씀
오랜만에 한국영화 잘봤습니다^^
좋은 식단에 재료는 설익은 엉망요리
아쉬움감이 없지 않지만 이정도면 손을 들어주고 싶다..
전형적인 한국의 3류 쓰레기 영화... 아직도 이런 작품을 만드는 감독이ㅜ.ㅜ
엉성한 스토리와 연출.... 많이 부족한 영화
포스터만 보면 영화내용까지 다 나오는 영화였삼.
영화속 케릭터를 연기자 한명한명 다 잘살린 영화^^
엉성한 스토리, 건조한 연기
보는내내 어색하네 ㅠㅠ
아..진짜 이건 아님
진짜 평점 못 믿겠다... 특히 조한선 연기 내가 다 부끄럽다..... 내용도 진짜 어색
킬링타임용..(시간널널하신분만 보세요).
뻔하지만 짠한 부자 이야기~ 왜 안떴을까 이영화가 ㅎㅎ 충분히 재밌다
1% 다른영화 너무뻔하다. 아예 코디물로 나가지. 마지막에 신파조로 나가니
잼다
이런 한국영화도 있군요.억지 영화~쩝~
안성기 선배님이 나오셔서 봤는데 정말 재밌네요
다른건 다닥치고...총졸라안써...허접스런장면과연출들도다중있고.욕나올정돈아니지만
다좋은데 조한선 연기만 빼고...
앞뒤가 안 맞는 스토리와 인물 묘사 후반부에 허접함에 극치를 보여준다
연기는 약간 어색하긴 했지만 전체적으로 너무 좋았습니다..치밀하기도 하고
C급 영화 안성기캐릭터가 이해가 안간다. 경찰이랑 조폭이랑 형제가 참내
뭔가 엉성한 마무리와 이해안되는 스토리;; 그런대로 볼만했습니다. 이상 끝
볼만했어요
진짜진짜로 재미있었습니다~~ 그리고 안성기 아저씨 참.. 재미있네여^^
원수지간인 아버지와 아들...생각외로 볼만했던 액션물
액션+재미+감동
한국영화 요새 별로 없어서 목이 말랐는데 따뜻한영화 잘봤습니다. ^^
한 아버지의 따뜻한 사랑이야기
생각외로 _________좀 _짱_인_듯 ㅎㅎ 재밋네요
안성기&조한선의 조합 정말 아닌것같다
여경의 조한선과의 어정쩡한 러브라인이 흠이랄까...나머진 다 좋았음!!!
박철민씨란 배우는 케릭터가 너무 틀에박힌듯..
익숙함과 무거움이 단점일지 모르나, 재밌게 볼 만한 작품임
난 알고있었따....맨처음...범인이 누가될찌..ㅇ ㅏ~설마 맞을쭐이야!!!!ㅜㅜ
반전 까기 전까지 질질 끌기만 했던
재밌네요 ^^ 조한선 멋있고, 오랜만에 제대로 된 영화를 봤네요.
음..그냥 볼만 너무 영화의 일반적인룰에서 벗어나지못한것같아 그것이 좀 아쉽다..
너무 감독시각이 맘에드는 배우의 개성비추기와 소재집중조명에 묶여 내용을 죽인느낌
음 볼만은했어요
평점이왜낮지? 와진짜진짜재밋다ㅏㅏㅏ마지막너무슬퍼ㅜㅜ완전강추ㅋ
아.. 쩐다.. 왜 흥행을 못했을까....?
오랜만에 제대로 재밋는 한국영화봣네
조한선 기럭지바 --ㅋㅋ;; 연기는 좀 더 노력하셔야할듯.
-_-; 한국영화의 퇴보...
왜 이게 흥행이 별로 안됐는지 아쉽네요 잘봤습니다 감사합니다
너무뻔한 내용 아직도 교과서보고 재미있어하는 사람이있나
스피드 없는 액션,그래도 한국정서에 꼭 맞는 형사 영화
킬링타임용 딱 거기까지
잼있게 잘봤어여
여러모로 아쉬움이 남는 영화. 킬링타임 ~
조한선씨멋져요ㅎㅎ 연기 꾸준히노력하는모습 보기좋아요 ㅎㅎ
조한선의 연기가 약간 아쉬움으로 남는 영화..영화는 재밌네요..^)^
기대 안하고 봤는데...나름 재밌음
평점이 어이없는 수준. 눈감고 만들어도 이것보다 잘만들겠다.
쓸때없는 대사 쓸때없는장면 시나리오 부재 영화 이러다 골로 간다~
나름대로 괜찮은 영화;;그러나 반전이 쫌 허무함
기대하지 않고 봐야 재밌다
왠만해서는 이런 평 쓰려고 하지않는다. 한마디로 조잡한 영화. 평점에 속았다.
영화굿~볼만했던형사물~조한선도 열혈남아하면서 연기력 마니 좋아짐
글쎄....여러가지 넣으려고 노력한것은 알것같다....
재미있다. 마무리가 약하다 싶었는데 맨 끝 장면은- 왠지 좋다.
재밌는데.근데 아쉬움이 많이 남는다.
괜찮네요.^^ 그 유리라는 역 대사없었지만. 기억남는 연기였어요. 표정연기..ㅎ
완전 재미츰!!!!!!!!!! 조한선 멋잇어염,,,,,,,,,,,
안성기씨의 연기력은 정말 죽이네요 영화 내용은 마지막부분 좀 식상한듯...
굿...영화관 가서 못본게 좀 아쉽네여.. 근디 코미디는 아닌데..왜 코미디로 분류가.
감사용은 나름 괜찮았는데.반성하셔야합니다.꼭
투캅스4 ? 5 ?
무슨 영화가 감동도 없고, 재미도 없고, 시간도 아깝고.. 짜증도 나고.. 개판 굿!!
눈 감고 이 작품 만들면 내가 너 스폰서 한다.. 잘 봤어용^^
어설프고 뻔하지만 음악과 영상은 돋보인다
정말 재밌게 봣습니다 ㅎㅎ 조한선의 연기 기대이상이였습니다 ㅎㅎㅎ
아버지와 아들이라는 이름의 감동.. 제목이 다른거였으면 흥행 했을까?
스토리가 너무뻔~하지만, 재미는 있다!
조한선 연기력의 역주행. 열혈남아 때는 약 먹었었나?
안목이없다욕해도조타!난이영화가조타ㅋ
안성기 선생님이 감이 떨어졌나..;
재미있네 역시 안성기
평점에 낚였네~ 3류는 아닌 2류급 형사영화
결말이 안 궁금한 영화 뻔한 한국식 스토리....
다운받아서 봤는데요 ! 볼만하던데요 ㅠ감동도있고요 근데왜망했죠-_ㅠㅠ하이튼강츄!
평점 보고 재미 있을거란 생각 절대 마라!!!진짜 짜증난다!!!시간 아까워!!!
최악..-_- 평점 조작인가 -_-;;;
살짝 범인을 직감했지만 괜찮은 영화였다!!
안성기 똥밟은 영화...
뻔한줄거리.식상한소재.의미없는전개,어설픈연기. 조연이더잘해
식상한 소재....흥미없음..케이블로 보기 적당함
내용자체가 어설픔
안성기 비리경찰이야? 좋은경찰이야 ?
코미디도 액션도 감도도 다놓쳤다..제대로 된 경찰드라마가 보고싶다
중학생용영화. 평점 5.5가 적당할듯. 어른들에겐 시간 낭비일뿐.
완전 이 영화 저 영화 짜집기...그것도 엉성하게...조한선의 발견이 그나마 위안
나만 재밌는건가! 조연들 연기가 영화를 더 재밌게 해줘요. 죽은 영철이 불쌍해요
조한선 연기.. 후..
좋은배우들 가지고 영화 진짜 이따위로 만드나 정말 재미없어서 빨리돌렸네
구굿!
그냥 그냥... 발전이 없다..ㅜ.ㅜ
끝까지 보긴 봤다
재미없다.. 하지만 두 배우는 멋있다..
그냥 뭐-_-;;; 단순 킬링 타임용으로는 꽤...
영화보면서 무표정으로 본건 쿵푸덩크 이후로 오랜만이였어...한국영화는 역순행중??
시놉시스,대본, 연기, 스릴, 재미 모든 면에서 함량미달.
그냥... 그냥...
어설픈 존냇말하며 영철이 누나 어설픈 사투리... 안성기 아저씨가젤 잘한거같다
적절하다 모든것이
만든 사람이나.. 이걸 봐준 나나... ㅜ_ㅜ
난 지루하지도 않고 재밌었음~
신선함이라고는 전혀없는.. 직감수사 과학수사부터가 지겨워..
약간의반전과 긴장감은 좋았던영화 사실감있게 만들었으면 하는 아쉬움~~~
영화가 이렇게 될때 까지 감독은 뭘했는지?? ㅉㅉ
연출력 하고는... ㅉㅉ..
재미는그닥이지만ㅋㅋ가족에대해다시한번생각하게만드는영화.ㅋㅋ
난 지루하지 안앗다!!사투리가 어색한 그 누나...만 좀그랫지
안성기씨.. 작품을 선정하는 안목이 점점.... 휴우
뭐 이렇게 내용을 대충대충 만들었대 ㅡㅡ
재밋게봣음
안성기씨의 억지연기 조한선씨의 가오잡기 어설픈 스토리 김관장 이후로 최고
억지감동과 어설픈시나리오의 변칙전개하모니;;
조금.. 앞뒤가 안맞는 내용..
.감독은 또 누구십허리웃 모방한다고 약간의 동의.머 하지만 내돈이 아닌걸
마지막에서 감동줄려고 한거 아니였으면 7점이였는데..
역시 국민배우 안성기는 캐릭터로 몰입되지만 조한선은 ..글쎄..아직 부족하다
충분히 예상 가능한 플롯. 안성기 때문에 7점 준다.
배우에 비해 스토리가 엉성하다~
액션과 코미디의 중간에서 좀 애매하지만 킬링타임용은 된다.
뻔한스토리지만 괜찮아요^^
조한선 너무 간지나
그냥저냥 .....밥벌이정도..
배우들 연기는 짱이 였지만 스토리가 쫌 아쉽다 ,,,,
안성기가 나온다는 것만으로도 ㅎㅎ 따듯한 연기의 최고봉! 조한선도 절묘한 조화!
안성기씨 화이팅!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!111111111111111111111
근래 보기드문 한국영화!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
이영화보면서 재밋으면서도 많이울었습니다 ㅋㅋ 10점받을만하네요
요즘한국영화중에 가장볼만햇다.
완전 감동입니다
몰입도 최고~! 재밌게 봤어요 ㅋㅋ 추천합니다^^
너무 뻔했던 건 아닌지... 조진웅이나 이은지 등 신선한 인물들의 연기는 괜찮았다.
전혀 새로울것이 없는 무난한 수사드라마
예상된줄거리와스토리하지만재미와감동은?
조한선되게잘생겼다고다시느꼈어여ㄷㄷㄷ
안성기나와서좋고 조한선도 매력있게나왔다. 별기대안했는데 꽤재밌게봄ㅎㅎ
너무 좋다..........감동적이고.재미도 있고.액션도 있고.조한선 멋있네
모든 것을 포용할 수 있는 위대한 혈육의 정
뻔하지만 감동적인 한편의 드라마~
안성기씨 때문에 봤는데 ~너무 기대했나봐요? 그냥 볼만해요 ~ 박수쳐주진못하겠네요
그냥 무난하게 볼수있는 유쾌한 영화ㅋㅋ뻔하지만 재미있어
진짜루잼나네용^^ 남성분들강추^^안성기..조한선멋져부러^^
정말잼나게.잘봤음니당..^^추천...^^
꽤 괜찮은 영화네요 재밌게 잘 봤습니다
영화초반에 나오는 롤러코스터처럼 마지막엔 신파로...
정말 재미있게봤어요^^
뭔가 3개쯤 부족한 영화...그래서 7점..
다시한번 네이버 평점이 믿고 영화보지말아야 겠다고 다짐한영화..
좀 전형적이긴 하지만 킬링타임용으론 재밌게 볼 수 있을 것 같네요
부성애란 콘셉의 경찰이란 옷을 입은 조폭영화
나는 재미있게 봤다 내용은 뻔하지만 그래도 지루하지도 않은 영화 나는 좋았다
'무'시나리오 대충만든거같다...조한선만은 한층더 연기가 진해진듯
아버지의 사랑을 느낄수 있는 영화
좀 뻔한 스토리에 뻔한 캐릭터였지만 비디오로 볼만한 가치는 있다고 생각
어려운말같은건 잘모르겠지만 보고기분좋았다면 좋은영화아니였을까? 감동있네요.
끝부분에서 짜증난다~ 그냥 총 막 쏘면 되지 뭘 그렇게 기다리는지 ㅉㅉ
영화 절반까지 정말 힘들게 봤습니다.
조한선 연기 괜찮았음
전 참재밋게 봣습니다, 나중엔 감동도 잇구요^^
조금 어설프다... 뭔가 빠진 듯한 느낌...
흥미진지하고슬프기도하고 지루하지않았던영화.나는 정말재밋게봤음.
스토리 완전 엉망..그나마 별한개는 조한선 안성기 때문임.
어설픈전개... 재미는 있음
슈퍼스타 감사용에 대한 배신... 감독 마인드에 대한 배신...6점.
정말.. 감동적인 영화를.. 평점이 망치는구나.. 맘을 좀 열지..ㅉㅉ
각본,감독은 0.5점짜리...암튼 보면서 짜증만 나는영화...연기와 영상은 그럭저럭
내용도 없고..뻔한 스토리에 뻔한결말...이런영화를 흥행하려고 많드는지???
그밥에 그나물. 이런 영화 이젠 지겹다.
정말재밌게봤습니다. 영화끝까지보고 얘기하시죠
평점이 너무 낮음..너무 잘만들고 재밌는 영화 조한선 연기 짱
나름반전 있고 .. 뻔한 전개지만.. 따뜻하고 감동적인영화..
이래서 안된다..우리나라는..
뻔한스토리에 어설픈전개와 뻔한 반전을 감안해도 재밌었다 ㅎㅎㅎ
국민배우 안성기의 몰락
별로 웃기지도 그렇게 감동적이지도 않지만 잔잔한게... 볼만합니다...
이런 한국영화 제발 자제하자..재미도 감동도 스토리도 없다.
연기는 안성기 얼굴은 조한선
딱이정도가적당하다 내용도어설프고단순하고재미도없고말도안되고
평작을 넘어 졸작수준...감동과 재미 두가지 모두 만족시키지 못했다
뻔하고 식상한 스토리...한방이 부족했던 ...
이야 재밌네
오호..볼만했다..
재밌음 눈물난다!!!!
아버지를 용서하게 되서 보기좋았고..악당이 죽어서 좋았다~ㅎㅎ
재미있었어요!!~뻔한스토리지만.ㅋㅋ
다죽이고, 마지막에 총을 못쏘는 이유가뭐냐
괜찬넹
유머도, 액션도, 드라마도 쪼매 아쉽대이...
어디서 본듯한 스토리와 장면들이 지루하게 이어진다
액션은 엉성하고 코미디는 유쾌하지 못하다. 억지설정에는 그저 하품만이...
정말 재미와 감동이 있고, 보고나면 조한선 팬이 되는 영화
기대한 만큼 재미도 있었음 하지만..스토리가 잠복금무랑 비슷한거 같아요.
너무멋졌어요!
이 정도면 재밌는 거 아닌가? 조한선 형 무지하게 잘생겼다
기대를 안하고 봤는데 넘 재미있었음 조한선 넘 멋져부러~!
보면서 줄거리를 거의다 맞추면서 봤다...안성기 나와서 6점준다
졸 잼있구만~ good~
심하게 괜찮았어요
재미없었던 것은 아니다. 내내 흥미로웠고 지루하지 않았다.
부자관계영화로만,, 스토리전개방식이나 화면구성이 영 아님.
솔직히 재밌엇다..
볼만했음...
영화본후 하루후에 40자 쓸려니 기억나는게 아무것도 남아 있지않았다
부자지간으로 업그레이드 된 투캅스. 투캅스는 계속된다.
그럭저럭
부자 관계 사이에서 허덕이느라 나머지를 모두 포기..
어색한 연기, 치밀하지 못한 연출.. 쩝..
지루하지는 않았지만 그렇게 재밌지도 않았다~
나라면 쉽게 용서를 못했을것이다. 갈수록 아니었던 영화.
잼있음
괜찮은 형사물. 조한선 대사처리가 어색해서 1점 감점
뭔가 부족하지만 괜찮게 봣다.
첨엔 기대안했지만 안봤으면 엄청 후회했을듯한^^
솔직히 재미있었다. 반전..와우
설경구에 이어 안성기까지 파트너..하지만 제자리인 연기력 조한선
한선이형 연기좀더 배우셔야할듯..
빈약한 내용
괜찮은 영화 ^^
이런 뻔한 영화 자제좀 해다오 제발;;;
큰액션은 없지만 잔잔한 부자의 정을 느낄수있는 영화네...잘봤습니당
진부한 스토리는 지겹다. 배우보다 시나리오에 투자 좀 해라. 이게 뭐냐?
흠...많이 어설픈영화..
엉성한 시나리오...어설픈 연기...
기대 이상이다!!!
걍그럭저럭 일점뭥미????????????
좋은 배우들로 이렇게 영화 못만들기도 힘들...
너무 많이 죽는다.
볼만한데ㅋ 연기자들이 맘에듬... 조한선 멋있네
그냥 시간때우기로 볼만한 영화다. 내용은 단순한데 나름 감동요소도 있다.
제발 이딴 싸구려 영화는 만들지 않길 바라면서...
무척 잘만든 영화,뻔한 내용을 훌륭한 연출력으로 커버한다.
허술한 내용, 허술한 대사, 배우의 열연이 아까운 영화.
평점 6점짜리영화 좀내리자 재미없어 죽는줄알았다..
썩~괜찮은 영화다 ...
ㅇㅇ; 나도 조진웅만 기억에 남는다.
뭔가 진짜 빈약한 내용이다.
훌륭한 배우들의 연기력이 어설픈 영화에 파뭍히다.
코디미보단 액션 조폭 관련영화인듯 제목처럼 두 파트너의 수사를 더 부각했더라면
액션감과스릴이있어서 너무너무좋아요..
굿 오늘봤는데 진짜잼있었어여 ~글구 금수양 짱 좋아여 ㅋㅋ
정말 최고네요^^근데 평점이 왜리래??감동과 재미 두마리토끼 잡고갑니다...
형사는 무엇으로 사는가?
8점
나이는 못속인다.. 아직은 설익었다…
마이 뉴 파트너가 왜 평점이 7.63인지 이해가 안돼네요 최고의 영화
재미있음. 몇년만 빨리 나왔더라면 좋을뻔 ~ 만족 !
유치하긴 했지마 그런대로 괜찮았다.
그냥 괜찮은 영화
그냥 괜찮은 영화인듯 싶은데 왜 망했지??
조한성의 신선한 연기력과 안성기의 따뜻한 아들사랑이 단연 돋보인 영화이다
TV드라마보다 뻔한스토리 지루함
영화보면서 세번울었다 우리 영철이 죽을때 아버지가 그만때리라고 할때랑 마지막부분
괜찬은데 조한선 영화 흥행실패하는게 안타까ㅃ다
멋지다
스토리 단순평범함의 극치-_-+ 주,조연들의 활약&부자간의 끈끈한 관계로 카바함^-^+
괜찮은 가족영화
역시 우정은 깨틀일수없나보다... 감동을 주는 이런영화 최고다..
이런영화가 훌륭한 영화다. 감동적이다.
뻔한 전개..황당한 줄거리...
재밌게 봤어요~ 안성기씨가 약간 순수하게 나오는듯한..ㅋㅋ
만점주고싶구요 ㅎㅎ 첨엔 별루인데 마지막에 굿굿 ㅋㅋ
처음에는 별루였다가 마지막에서 좀 강동적이었다,,나름대로 볼만하다,!!
길은 돌고 돌아 중심을 잃어
그럭저럭 괜찮네요 마지막 웃는 모습이 강렬해요^^
액션은 약간 어설프긴했다. 하지만 조한선 정말 기대되는 배우다
뻔하지만 이정도면 재밌게 봤다.
한국영화의 퇴보. 한 15년전쯤에 나왔으면 좋았을 시대착오적 영화.
평점이 좀 높군하 ~
조한선은 눈물흘리는것빼고 연기하는것을찾아볼수없어서 촛금아쉬움
나는 재미있었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌네여 흥행하지못한게 아쉬울뿐, 마지막 감동입니당 ~
뻔한 줄거리, 예측되는 개그, 권선징악식 결론, 그리고 화려한 캐스팅.
반평생 먹고 사신 성기형님의 일하는 모습도 왜이리 어색한지...
그럭저럭 볼만한영화
그럭저럭 볼만하다,,약간 찡한 마지막 부분도 있고,,
괜찮은 영화지만 뻔한 스토리때문에 망한거 같다.. 아버지~~!!
기대안하고 봤는데..나름 재밌게 봤다..부정보다는 아예 수사쪽으로 팠으면 어떨가
배우선정이 너무좋앗던 영화 ㅋ
형사 영화에서 총질 영화로 그리고 애잔한 가족 영화까지...
초반은 흡입력있게~후반은 졸립지는 않게~
스토리는 좀 빈약하지만 .. 욕이 나오지 않는 영화.. 그것만으로도 볼만하네..
재밌습니다. 기존의 다른 영화와 약간 겹치는 스토리를 제외하면..
평점 너무 낮네 재밌는데..
큰기대없이보면 최고
어랏? 너무 기대를 안했나? 생각보다 너무 괜찮은데?
그다지 감동도 없고.. 재밌지도 않고... 기획 의도만 좋아-
안성기씨가 이 영화를 왜 선택을 했는지 묻게된다.. 최악의 영화중 하나..실망만 200%
존나 스릴쩐다!!!!!!!!!넘 재밋어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
good
배우와 내용는 ㅇㅋ 영화가 감독을 잘못만났다. 이래서 감독이 중요한거 같다
재밌긴 한데 역시나 이영화도 말이안되는 부분이많다 답답해
최악의 상투적인 짜집기: 인조눈물 짜기용 영화
정말.... 왜 한국경찰 영화(강력3반?등등)는 극적인 순간에 말이 안될까... 쩝
아.. 한사람 한사람 죽는거 볼때 너무 서운하고 마음 아팠던 영화
나쁘지 않지만.. 재미도 감동도 그다지...
진부한 소재를 나름 색다른 스토리로 ....지루하지 않게 잘 봤네~~
정말 냉정하게 7점 정도 줄수 있다. 볼만하다.!!!!
구성이 너무 허술.. 조한선 연기 때문에. 평점 2점은 까먹은 영화
감독의 허접한 연출력이 돋보인 영화.
아빠를다시생각해보게된영화 감동적입니다
감동적인 영화
코미디라기보다 스릴러 드라마 정도..볼만함..
코미디도액션도아니고스토리도뻔한유치찬란한영화안성기씨은퇴하고정계진출하시려나
괜찮은 영화다 ^-^♡
돼지 목에 진주목걸이. 안성기와 조한선이 아깝다.
재밌던데..
개인적으로 8점 정도는 돼야 한다 생각하므로 평점 좀 올려줘야겠다.
재밌게 본 영화~! 볼만해여!
머 복잡하지도 않고.. 동생역 배우.. 연기 서글서글하네..ㅎ
가볍게 볼수있는영화... 코미디는 아니고 범죄영화...
8점 정도는 줄만하다. 난 예고편 보고 코미디 영환줄 알고 봤더니... 심각하데. ㅋ
정말좋은영화에요이거보고울뻔헀어요안성기.한선너무연기잘해요.저에겐최고의영화에요
저에겐 최고엿어요
엉성이고머고 정말 볼만합니다, 지들은 때만도못만들면서 엉성은 먼,,
새로울 것 하나 없는 파트너, 게다가 엉성하기까지 하다
내용이 많이 엉성함..
재미잇네여.....
과속스캔들,미녀는괴로워보다는 100배 괜찮은 영화 전문가들 점수 너무 야박
조한선씨 연기 좋았어요~생각보다 재밌었던 영화.
초중반은 괜찮은 흐름이었으나... 식상하고 어설픈 마무리가 영화를 다 망쳐놨다
재미는 있지만 어설픈 story 때문에 눈쌀이 찌푸려지는건 어쩔 수 없는듯
한선씨의 연기가 빛났던! 일취월장한 한선씨!!!
유리 불쌍해
재밌었어요. 다만 조한선의 연기력에서 조금 아쉬움이..ㅎㅎ;
배우 캐스팅 약간 아쉽다. 어쨌든 쓰레기 영화는 아닌건 확실하다.
생각보다 재미있네요. 좀 찡한것도 있고. 한번 봐줘도 될듯
짱이다.
조한선 멋지다^^
내용이 보이기는 하지만 괜찮은 구성을 보여주고 있다는..
여러모로 너무 아쉬운게 많은 영화.. 일단은 스토리라고 하자..
너무재밌게 잘봤어요 ㅋ 마지막엔 감동도 있었구요 추천입니다!!
그럭저럭 볼만한영화~하지만 코미디는 절대아님!
볼만해여 ㅋ
괜찮다 조한선 멋있네.....
기대가 크면 실망도 큰법.
수작은 아니지만 괜찮은 영화입니다 ^-^
뻔한 소재에 뻔한 내용이었지만 그럭저럭 볼만하다.
소재는 좋은데 뭔가 2% 아쉽네요.재밌게 봤습니다.
얄팍~해서 안성기가 아깝다
전혀 기대감없이 봤는데... 볼만하던데...
너무 잼있어용~♡조한선 짱 멋지게 나와욜^^♥
영화평점이 왜이렇게 낮은지 모르겟다
그럭저럭 볼만함.
재밌는 영화..조한선 흥행과는 인연이 없는것 같아 아쉽다.
안성기씨를 볼수있어서 좋았습니다. 부자지간의 애는 참 돈독한것 같습니다.
영화보다 단막극소재임,조한선의 연기는 아직도 답답함 김민준과 같은 레벨
잔잔한영화네요^^
한국 경찰영화중 잼있는 영화인데..
감동!
볼만하네요.. 그냥 볼만합니다
진짜감동이에요><흐아아아아아앙 새벽에혼자울면서봤어요>
국민배우 안성기! 역시네요
재밋는데///ㅜㅜ
재미있는데......왜그러지
재밌는데 코미디는 아니야
잼있써요,, 재미 없다는 분 ~ ㅋㅋ 다시보세욯
욕하시는 분들 이해가 안가네요
재미있게 본거같아요....^^ 기대했던것보다 훨씬더볼만하더라구요 ㅎㅎㅎㅎ
걍 볼만함~
진짜 눈을 땔수없었던 영화.. 재미있었습니다 ^^
꽤 재미있게봄 ㅋ
내용이없엉
그 누구도 원치않는 부산? 부산 경찰분들한테 죄송하다고 사과하세여
그냥저냥 볼만했어요~코미디는 아니예요
멋있다, 눈물난다 父子間](부자(지)관이란 정말...
공공의적,와일드카드 다음으로 잼있는 영화..
괜찮은것같은데 ㅋㅋ
오랜만에 훈훈해지고 좋네요! 아빠한테 더 잘해야겠다는..
프랑스 영화가 원작이죠 예전에는 투캅스로 나오더니,,,,한심함
처음엔 좀 지루했지만 나름대로 웃음도있고 참 괜찬은 영화~ ㅎ
그냥 가볍게 보자.
그냥 괜찮네...웃음도 있고 어느정도 찡한면도 ㅋㅋ
내용은 좋은데 ....뭔가아쉽네요 ..
왠만해선 후한점수주는 나도 이영화는 별루 몰입이 안된다.
모자름이 없는 수작 수사물,투캅스이후 형사안성기와비쥬얼조한선,이은지 굿
해운대 보다 백배 나은데 해운대는 대박이고 이건왜 쪽박 ㅠ
조한선의 연기부터 여러모로 아쉬운점이 많다.
오프닝만 가능성 있었던 시나리오를 시종일관 미숙한 연출이 잡아먹는다.연습은 학교에서나 해라.내가 니 애비다?
안봐
부정에 대해 다시 한번 생각케 해준다.
잼있게 잘 만들었네요. 투캅스 같은 삼류영화인줄 알았는데.
정말 재밌게봤어요^^연기파 안성기씨 덕분이지만요 조한선 분발을...좋은작품
초반 놀이동산 추격씬은 ㅡㅡ 답없음. 의외 인물의 반전은 좋았으나 시나리오가 너무
괜찮
인상깊은영화
재미와 감동 둘다있었으나 뭔가 부족한 이느낌..
재밌었는데 뭔가 좀 아쉽네요 ~ 그치만 따뜻했습니다 ~
난 경기도 안양의 이준영이다!
예전에 극장에서 봤던영화ㅋㅋㅎ
정말 괜찮은 경찰영화.. 8점대가 적당한 것 같네요
난재밌게봤는데.....경찰욕하는사람분들이건영화에요...조한선짱
어떻게 조한선 나오는 영화는 항상 망하는군하...
투캅스 속편정도라고 생각했는데 전혀다른네요...그래도 머 이정도면...
조한선의 발연기 집대성판. 그러나 최악은 연출. 감독 다시는 영화만들지 마라.
새롭지도, 폼나지도, 웃기지도 않은 그저그런 삼류 액션
조한선은 모자르고.. 안성기는 넘치고..
내용이뻔하고식상함
내용은 신선하지 않지만 배우들 연기 때문에 8점..
진웅님 나와서 10점 ㅋㅋ 근데 볼만한 영화
어디서 많이 본 듯한.. 그래서 평이했던..
딱히 볼것없는 별루인거같지만 나름 볼만했다.
잔잔하면서 은근 뭉클한게 괜찮앗다 아빠가 좋아지는 영화
새롭지 않은 걸 새롭다고 우기는 게 문제
어떻게 조한선 나오는 영화는 항상 망하는군하...
국민배우도 이 영화에서는 힘을 못 썼다
조한선은 연기는 아직 멀었다
그다지 웃기지도 않고 좋은 배우들은 많이 나오는데 내용은 예고편이 더 재미있는듯..
? 재밌는데 ㅋ 솔직히 조한선 멋있다 ㅋ
tv 전기세가 아깝다!!!
진부한 부자관계에 진부한 관계회복 스토리......사건 풀어나가는것도 지루하고 어째 붕떠있는 캐릭까지....안성기씨 연기와 조진웅씨 연기만 볼만했네요
조한선 정말 멋있다.그는 초매력남이다.
조한선 연기가 왜ㅡㅡ
조한선너무멋있다♥♥
주연배우조한선 연기력도별루고 스토리도 식상하고..
3점
뻔한 시나리오를 뻔하게 연출하니 참으로 민망하구만..
니들이 이런 영화만들어 어색하고 뭐고가어딧어애초에 이 영화 2를 바라보고 만든거같은데 영화볼줄 모르는것들이 재미없다하고 참나ㅋㅋ 니들 인생은 누구보다못해 쓰레기들아똑바로해라ㅋ
조한선이 잘생겼는데 왜 지금 활동이 뜸한지 알겠더라
투캅스에서 1도 나아가지 못하고 뒷발질.
전개가 너무 어설퍼요.... 억지 감동 끌어내기....?
특별한 임팩트도 없는 지루한 영화 중 하나. 조한선은 영화랑 인연이 아닌 듯
솔직히 말하면 작품성 있게 만든 영화는아니다.과거 투캅스에서 영감을 받아 재구성한 느낌이고..근데 나는 이 영화를 보면서 그냥 재밌었다.후반부는 슬프기도 했고..킬링타임용으로는 좋다.기대치를 낮추고보면 생각보다 재밌게 볼 수 있다.
좋기만 하구만 왜 다들 X랄들이지?
스토리 화면구성 배경음악까지 80년대 영화스타일.감독ㅈ연출이 할아버지일듯참구리네
해소되지 않고 남겨진 의문이 많다. 과거에 어떤 비리가 있었고 그게 정말 비리였는지 오해였는지 설명이 없다. 전반적으로 허술하고 엉성하다
그냥 시간때우기용으로 무난한듯
