이런영화가 무사히 나왔다는것에 박수. 하지만 너무 개인적 감성에 빠졌다.
잔잔한 영화였어요~ 사춘기시절의 감성을 잘 그린거같습니다.
13, 오션스13보다 열세살 수아! 김희정감독님 감사합니다.
어제 시사회 갔다 왔는데... 제 13살 시절을 돌아보는 시간이었습니다.
시네코아에서 시사회보았습니다 아내와 보는데 잔잔한 감동 되더군요
사춘기 시절 겪어야 하는 방황을 잘 그려낸 작품.. 공감간다
배우의 발견...이세영...만으로도...
누구나 겪을수 있을법한, 사춘기때 겪는 정체성 찾기?? 잔잔한 감동이 흐르는 영화.
10대의 기억을 돌아보게 해주는 영화
사춘기 소녀 수아의 감성에서 바라보다....아쉽지만 괜찮았다
탱글탱글한 자극이랄까
실망임
글쎄
수아의 시점으로 바라본 현실속에서 뜻깊게 배울점이 많아 좋았다.
공감으로만 판단 할 순 없는 것이지만...별로 공감은 안간다는..
음...나쁘진 않았지만...극장에서 보기엔...
그다지 공감이 되지 않음. 아빠의 말장난을
공감되는 부분도 많고, 친구랑 봐서 그런지 너무 재미있었다.
공감되는 부분도 몇몇 있었지만.. 수아의 세계를 따라가기엔 너무 지루했다
과거, 웃으면서회상해보지만 씁쓸한미소로 눈을감는다
열세살, 수아. 제목 그대로를 정말 잘 풀어냈다
정말 잼있음 울다가 웃다가 감동적이기까지..간만에 본 좋은 영화
파랑새는 가까운데 있다?
충분히 공감할만한..
소녀가 꿈꿀수 밖에 없는 삶 가난 친구로부터의 소외 아버지에 대한 그리움
13살 딸과 함께 본 영화 . 모녀 둘이서만 한번 보세요. 좋아요~~
사춘기 소녀의 감수성이 잘 표현되었다. but 스토리가 약간 부족한느낌.
열세살의 감정들을 잘 포착한 영화~!
공감 감
현재열세살인내가가족과보기엔정말괜찮은영화같다.
정말 공감 갑니다 !(우리학원에 이세영누나 있다 ㅋㅋ)
본인이 13살이었을때를 생각하며 본다면 더욱 공감이 가는 영화!
소박하고감성적인, 그러면서 판타지...어리지만 이세영 배우로서 기대만빵!
내 나이 13살 때 난 도대체 어떤 생각이었을까?
주위 어디에 수아랑 수아엄마랑 이쁘게 살고있을것만같다
만점짜리 영화는 아니다.
'사춘기' 감정선을 너무나 정확하게 잡아내고 있었다
13살 임에도 불구하도 왠지 13살이 아닌 어른 으로만 보인다
좋은 영화 임에도 관객이 저조해서 수아 관계자 여러분 힘내세요
인생의 방황기.. 허나 진부한 스토리에 너무 지쳤다..
존나재밋드만
내 인생에서 제일 재미없던 영화
친구따라봤다가 꽤 만족했던 작품.
소녀들의 삶은 이렇다. 사춘기소녀를 둔 부모님들에게 권하고픈 영화
영화 혼자 다 망치는 추상미 3류연기에 왕실망..목소리는 또 왜 그래..?
좋다!
저땐 저랬지..
어린시절이 아련히 플래시백되는 영화. 감독에 섬세함에 박수를 ~
평온 그 자체... 난 열세살 때 뭘 했을까?
수아의 잔잔한 연기.....뭉클합니다.....
세영이, 바람직하게 자라고 있다.
재밌고 가슴뭉클했으나 뭔가 부족
아...정말 좋다...
감독이 여자였구나....
아홉살, 열세살 하셨으니, 열일곱 , 스무살 까지 부탁해요
여성의 시선으로 보는 세상을 이해 할 수 있게 해주는 잔잔한 영화
광고가 적었기에, 실패했겠죠
성장영화. 아역배우의 연기스팩트럼에 대해 칭찬하고 싶은..
수아의 심리상태 표현은 좋으나 작품 자체가 재미있거나 좋은건 아니다
감독 한번 만나고 싶다 아련하게 다가온 영화..
동화 보는듯한..약간 루즈함
열세살의 수아의 관점을 잘표현하고, 나의 열세살때를 생각나게한 영화이다.
차분한건 좋은건 좀 지루하다는 느낌도.세영양 연기 참 좋다.
이세영이 너무 좋아~ 어리지만 감정연기 최고~!
따뜻 하지만 좀 지루하다 머 좀 격한영화도 싫지만
여자, 정혜를 잇는 보석과도 같은 작품
스토리가 너무 싱겁다. 그리고 이세영양 그 역에 정말 언발란스
밋밋한 느낌. 엉뚱한 오해를 끝까지 파고드는 진지함에 점수
잔잔하지만 리얼한 누군가의 시각에서 그린영화 좋다
기억, 상처, 마법, 환타지, 치유, 우츠출신들의 공통분모! 학풍인가?
소재는 좋았으나.. 그닥 재미는 없다..
스크린쿼터 폐지의 동기부여, 한국영화 침체의 이유를 대변
열세살은저런나이다
생각보다 재밌더라
영화가 아니라 그냥 단편드라마같다고나할까. .....그냥 내취향이아니다
감수성을 잘 표현했다.
잔잔하다 이세영때문에 볼만하다
주제가 뭔지 모르겠다
질풍노도를 잔잔한 파도처럼 표현한 영화
마지막 수아의 미소 그리고 아버지와의 아름다운 이별..
작지만 밀도있는 소중한 영화!
왠지 가슴이 따뜻해지는 기분. 이런 영화 많이 나왔음 좋겟다. ㅎ
충분히 그럴법한 일상적인 내용..하지만 평점이 너무 높다..
충분히있을법한현실적인내용
열세살소녀의감성에녹아들다...예쁘고공감가는영화~~
영화는 엿보기라지만 괜실히 무안한 영화...홍상수랑 닮았다
배우들의 열연이 돋보였으나, 재미는....
상업성 짙은 영화들 속에 이런 영화가 개봉할 수 있다는것이 기쁘네요.
이런영화 쩝.. 돈 아깝긴 하던데.. 오씨엔에서 해주면 채널 돌릴듯..
성장영화 소소한 재미
맞아 열세살은 저랬지
그냥.. 드라마 보는 듯 한..
딱~ 베스트극장 정도의 영화.
차근차근 빠져드는 영화.
600만 넘은 허접한 조폭영화보다 이런영화가 만배천배 더낫다
잔잔한 영화. 그러나 tv 단막극에서 많이 사용한 소재. tv영화
그닥......기억에 남는 영화는 아니지만, 흥미는 있슴니다
이세영, 크게 될 배우.
열세살,너무공감이가는한편의드라마.
"수아가 명랑한얘는 아니지"
베스트 극장풍의 스토리. 자꾸 내가 13살때 생각이 많이 나네요
난 이런 잔잔한 영화가 좋더라.
이런류의 영화가 좋다.고양이를부탁해처럼 잔잔한 영화,이런 영화가 진정한 영화다.
공감할 부분이 많은 영화... 어린시절이 새록새록 생각나네요^^
잔잔하고 섬세한 약간은 일본풍의 서사. 급 화해도 설득력 있고
마음에 켜지는 희미한 등대불빛 그길 따라 어른이 된다
tv드라마 로나올꺼 같은...
수아였고,어머니였을관객들을위해서라면별점평가는무의미합니다.아름다움.
이세영 때문에 본 영화..
이세영의 연기가 좋네요 코끼리보단 역시 영화가 어울리는 ㅋ
사춘기 소녀를 알게되다....
2007년의 숨겨진 수작. 꼭 보시라!
사춘기 소녀에 대하여 조금이라도 이해를 돕게 해주네요
상당히 깔끔하고 잔잔하다
난왠지와닿았다.감명깊은 영화 재밌진 않지만 지루하지 않은. 따뜻한영화
슬프게봤다.돌아가신 아버지의 안경을 닦아 드리는 장면에서 특히..
10점은 줄수없어도 걍 좋았다 보면서...
한번쯤은 느껴봤을 느낌.
보는내내 미소짓게 만드는 영화.. 따뜻하다
도대체 왜 평점이 이리도 높은지 정말 이해할 수 없는 영화... 시간이 아까웠다
어린시절을 떠올릴 수 있었다. 좋은 영화다.
10점이 정말 아깝지 않은 영화.. 왜 이제서야 봤는지 후회될정도...
그 시절이 너무나 아름답게 느껴지다니.. 수아나 수아 엄마나..
드라마인줄알고봤는데 영화였다는거 이상하게 끝까지 다보게되더라ㅎ
끝난 다음에도 그느낌이있는영화 ....
그냥눈물이나왔다.
보는내내 이상한 기분......
13살이 기억났다.
한번쯤 볼만한 영화
이 영화 보려고 얼마나 고대했는지 모른다... 드디어봤다. 난이런영화가 좋더라....ㅎ
내 예전 13살시절이 떠올라 뭉클했다.. 사춘기시절의 맘을 잘 표현한듯..
고맙습니다 열세살 수아를 통해 내 인생을 다시 한 번 돌아볼 수 있게 해줘서..
열세살 수아를 알게해줘서 고마워!
너무 여려서 부서질 것만 같은 여자 아이의 일기장을 훔쳐본 기분
어릴쩍 누구나 한번씩 하는.. 엄마가.. 새엄마가 아닐까 하는.. 발찍한 상상??
오랜만에 감성을 자극하는 영화를 만났다.
열세살을 지나온 모든 여성이 꼭 보았으면 하는 그런 영화.
아...풋풋하다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
늦게서야 본게 정말로 후회되는 영화... 정말 진심으로 안타까운 영화...
어딘가 모를 공감대가 나를 열세살때로 돌아가게 했다.
10점이 아깝지않은 영화..재미없다고 하는사람은 아직사춘기를겪어보지 못한게아닌지?
열세살동안 고민했던걸 한순간에 털어버리기엔 너무가볍지않나? 마무리가 부족한영화.
이렇게 따뜻한 사춘기적 영화가 또 있을까?
자신의 열세살을 회상할 수 있는 영화, 점수 잘 안주는 편인데 이건 8점
정말 지루하다-_-;; 그러나 김윤아와 어우러진 음악이 그나마 영상을 좀 살렸다
재미도없고 머냐
먼가 짠하다
미국에 '스탠바이미'가 있다면 한국엔 '열세살 수아'가 있다.
감동입니다... 아... ㅜ 슬프기도 한데;; 감동 ㅜㅜㅜ
힘겹지만 예쁜 열세살의 성장통.. 작은 것들을 섬세하게 풀어나가는 연출이 돋보인다
열세살수아
소공녀를 볼 때 만큼이나 재미있었어요 . ㅋㅋ 여자들은 공감이 가실 듯
잔잔하게 가슴을 울려서 좋았지만 이상하게 몰입감이 조금 떨어진다..
'열세살, 수아' 제목 그대로 사춘기 직전 소녀 이야기 6.5점
열세 살 소녀의 섬세한 감정을 스크린에 잘 담아낸 영화. 좋다
김윤아 보려고 본건데, 펑펑 울기만했음..잔잔한 영화인데 몰입도 굉장하네요.
눈물을 참을 수 없었다. 떠올리면 지금도 눈시울이 붉어지는 영화. 나의 열세살.
너무 좋다 가슴이 아련해진다
잔잔하고 좋은 영화. 단 아쉬운 점은 첫음과 끝의 분위기를 예고편 처럼 해주었으면.
김윤아씨가 나오신다기에 한번 봤는데;;뭐 그냥저냥 볼만하더라구요/
윤아짱
따뜻하고 감동적인, 프리지아 향기가 나는 영화
주인공 신고
많이 슬프고 학교에 나오는 거라서 낳아요 ㅎㅎ
학교 교과서에도 실린 이 영화.. 열 세살때 나를 떠올리가 만들고 눈시울이 붉어졌다
안경낀거 존나못생겼네 쓰레기주인공
이수아는 왜 안경쓰고 다닐까? 안경벗으면 더 낳은데
jukzahoi,ksmisslove님댓글교과서에나왔네요ㅎ진짠가하고왔는데ㅎ영화는별로,,ㅠ
특이하기는 한데 재미는 별로....
영화보는내내수아가된느낌..공감이가서더감동적이었던영화
나의 열세살때는 어땠는지..
잘봤습니다..
난 왜 눈물이날까
지금의 문제가 되는 왕따 그리고 가정불화에 이어 파탄까지 보여주는영화네요 그런데 조금 아쉬운게 있네요뭐랄까...? !!!
느린 흐름, 한껏 절제되어 있지만 가슴으로는 이미 와 닿아있다.
최근에봤는데 딱 내나이여서 공감이갔다...
가슴이 따뜻해지는 영화.
괜찮음. 그냥 다만 킬링타임용이었음
이런말을 감히 쓰자면 총체적 난국이다
수아 표정연기가좀아쉽고 전체적으로답답했지만 그래도 이 영화 느낌좋아요..엄마 엄마남친 친구...조연들 다좋았구요간만에 안졸고 끝까지봄...
아니 이거 대체 뭔내용임????...
정말 13살 그 자체네요 재밌게봤습니다
꼭 보고 싶다... 반드시 본다..
가족이랑 심심할때 같이 볼수 있는 영화.사춘기때 감정은 잘표현한듯 싶다.
그래도 열세살일 때가 좋은거다..
막 사춘기에 접어든 소녀의 마음속을, 생각속을 나름 잘 표현했네요
특색없고 밋밋.심심함.
폐차같은 먼지를 털어내고 노랑의 옷을 입고 달리는 희망의 여자아이...
중고생 딸래미 있는 분들은 함께 보세요.....별생각없이 봤는데 애잔하네요~
아저씨들은 이런 영화싫어하는데 다시 봐도 참 괜찮았네요.
썩 추천은 못하겠다.가
잘만들었네요. 다만 아버지가 죽기 전에 한 뻘소리때문에 한 아이의 인생과 가정이 파탄ㅇ날 뻔한걸 생각하면 좀 황당함.. 묵직함에서 소외와 슬픔으로.. ㄱ그리고 마지막엔 아이의 성장과 아버지의 황당한 뻘짓이 뒤섞인 영화였어요.
사춘기때를 잘표현한 영화
깨달음이란 퍼즐을 맞출듯하면서 못맞춰지는 영화. 그래도 마지막장면은 많은 의미를 내포하고있는 영화 마지막장면에서 여러가지를 생각하기를 빈다.
그래도 수아가 돌아갈 곳이있어 다행이에요..그때가 좋을때다..그런말 진짜 부러워서 하는말이구나
생각보단 평점이 너무 낮아서 10점준다 킬링타임용으로 나쁘지 않음!
베스트댓글에 공감...
영화를 보며 잠시 나도 그때의 나로 돌아갔었다. 나도 나의 엄마를 찾았던, 나는 다른 존재였을 것이라는 나만의 성에 갇혔던 열세살. 그 열세살때처럼 잠시 울었다.
영화취향 까다로운편인데 이영화는 잘봣네요. 난 저나이때 어땟나 생각도해봣고 편안하게 몰입도잘되고 간만에 소장하고싶다는 생각.
