이건 반드시 영화관에서 큰 스크린과 빵빵한 사운드로 즐겨야 해요 .... 정말 최고 ㅜㅜ 처음부터 끝까지 임팩트 넘치고 특히 음악이 너무 좋아요 댄스야 말 할 것도 없는듯... 시리즈 중에 전 이번 4가 제일 좋네요 한 번 더 볼 생각입니다 추천!
중간에 좀 지루하기도 하고 춤도 뭐 오디션 프로에서 보는 정도 ㅎ
스텝업 3도 재밌었지만 4도 진짜 재밋어용 !! 이런 류의 영화는 내용 전개가 이럴꺼 뻔히 알고 보는 맛에 보는건데 진짜 노래도 너무좋고 소름돋았어요 오히려 이런게 불행 쪽이나 골치아프게 반전같은거 주면 더 이상한데 진짜 재밋네용
전편보다 훨씬더 커진스케일과 외국에는 이렇게 춤추는 사람이 많은가 생각하게되고 두근두근 볼수 있었습니다~
ㄱㅋㅋ춤추는거인상적임
진짜 너무너무 멋있고 영화보는 내내신나는 영화다ㅋㅋ무스도 나오고♥
아무 생각 없이 눈요기로 보기엔 최고임!!!ㅋㅋ
전편들과 다르게 스토리에 임팩트가 별로없다 그런점때문에 춤에 몰입이 잘 되지 않음
와...엄청난 퍼포먼스강한비트에 맞춰서 군무를 추는데 그 통일성이 전해주는 짜릿함은 말로 표현할수가 없어요 강력추천
재밋게잘밧음!춤배우고싶네요
보는내내 같이 추고싶었음..
여러말 필요 없어요 ! 보시게 되면 알게됩니다 !
스토리를 볼려고한다면 다른영화를 보아라. 스텝업시리즈중 최고의 퍼포먼스, 단순한주제지만 짜임세있고 잘 차려진 퍼포먼스로 표현력을 극대화한 영화, 볼거리 눈요기에 아주좋은 영화인듯. 영화보는내내 자신도모르게 박자를타고 입꼬리가 올라가는것을 느낄수있음.
퍼포먼스는 정말 화려하지만 스토리는 아..,제발 하면서봤다어떤스토리전개일지 시작하고5분뒤부터 다 알것같았으니까그냥 화려한동화책읽는기분 너무뻔하다
이웃사람 빼고 다봤는데 요즘 상영중인 영화중에선 젤 낫네 ㅡㅡ;
그냥 대박.ㅋ 근데 솔직히 맨처음엔 좀 뜬금없기도하고, 집중안되다가 한 20분? 경과후부터 빠짐.ㅋㅋㅋㅋ
잼있네요 웬만한 뮤지컬보다 나아요 강남메가박스 음질~쨩
3에 비하면 삼류/// 무스는 뭐하나
짱임....소름ㅋㅋㅋㅋ
영화 끝난는데 또 보고싶어지는 영화!!!!
말이필요없음 돈아깝다고절대안느껴요진짜보고나면 춤추고싶어짐 ㅋㅋㅋ
다음날이 되서도 사라지지 않는 전율 어떤 멜로 영화도 이렇게까지 집중해본 적도 없고 이렇게나 눈물 흘려본적 없다 할 사람은 할수있는 몸을 이용한 공감대
보는내내 소름돋은듯ㅋㅋㅋ 춤출때 진짜 최강.... 너무너무 멋있어!!
갠소하고싶다
퍼포먼스 대박 스토리도 좋고 보는내내 심장이 쿵쾅쿵쾅댔음!
멋있어요
너무 인상깊은 영화였다^^
넘 잼있어요ㅋㅋ춤이 너무 창의적이고 멋진 퍼포먼스와 화려한 연출.. 마이애미라는 멋진 배경까지..굿굿.. 마이애미 꼭 가고싶어졌음ㅋ
알바쩌네 ㅋㅋㅋㅋㅋ어쩐지 평점 높다했음 절대 돈주고 보지마셈....
보는 내내 멋있었음..춤 장난아님ㅋㅋㅋ
잼있다...
스텝업 시리중에서 스토리나 퍼포먼스가 당연최고!!! 한번더 돈주고 보라고하면 망설임없이 네라고 말할수있는 그런 영화!! 역시 스텝업은 퍼포먼스가짱인듯 ㄷㄷ
스탭업 시리즈중 퍼포먼스 최고 ㅋㅋㅋㅋ진짜 멋있고 재미이씀!!!! 만점!!
정말 재밌었다. 퍼포먼스가 말이 필요없다..... GOOD!!!!!10점만점에 10점!!!!!
퍼포먼스가 짱인~ 완전 눈을 뗄수없었어요^^
KTX타고 올라오면서 졸립지 않게 잘보고옴기대했던거보다 재밌네요
그냥 공연 본걸로 만족하는 정도 눈과 귀가 즐거워서 시간이 금새 지나가네영. 전편들에 비해 남주여주가 별로였음
정말 소름돕고.. 영화 보면서 바운스를 타버리게 만들어 버리네요.. 역시 스텝업은 버릴 수 없습니다. ㅋㅋ
역시스텝업!
저는 솔직히 3D로 봤습니다 엄청 진짜 레알 재미있게 봤습니다 하지만 그냥 이영화를 디지털로 본다면 저는 비추천 합니다 비보이 춤추는것을 함께느끼면서 재미있게 보실려면 3D를 추천해드립니다 디지털로 보면 평점 1점도 안될것이고 쓰리뒤
진짜 두번보세요 님들 ㅋㅋ 가슴에서 탄산 터지는거같아요 진짜 4가 스텝업의 정점을 찍는듯 .. 진짜 멋져요 스트레스 해소 업업업업 체고체고
3가 제일 기억에 남음.. 2보단 재밋고 3보단 별로엿음
꼭봐라두번봐라
역시 무스가 진리네요. 잠시 나오는데도 올킬!!! 전편 통틀어 젤 잘추는데 5편 주인공으로 ㄱㄱ
그냥 춤이 쩜
솔까 내용은없다 그러나 눈이 즐겁다..몸이나도모르게 같이 덩실덩실거린다흥분되는 영화다 진짜 강추
시리즈를 다보았는데 이게스토리랑퍼포먼스짱!!!!!!! 다시본다면 또 볼작품!!
스토리는 뻔하지만 퍼포먼스는 제일 좋았어요 ㅎㅎ
역대 시리즈중 최고의 영화!!! 시간가는줄 모르고 봤네요 ㅋㅋ
스텝업은 늘 화려한 볼거리가 시선을 사로잡고 개성적인 캐릭터들로 인해 한번도 눈을 즐겁게 하는 영화인데 볼거리들은 시즌 통틀어 더 화려해지고 풍부해졌지만 이번에는 배우들이 돋보일 타이밍이 없었다고 본다
진짜 시간 가는 줄 몰랐다! 여주인공 대박 퍼포먼스 대박ㅜㅜ 한번 더 보고싶다!!!
대박대박역시기대를저버리지않는다 최고다
나쁘진 않았는데 3보다는 못하네요 3는 연출, 퍼포먼스, ost 다 정말 대박이었는데.. 감독이 바껴서 그런건지..
재밌다 영화보다가 박수칠뻔
정말 재미있게 본 영화ㅎ 한번 더보고싶다ㅋㅋ
스텝업은 시리즈 거의 다 봤는데... 진짜... 이거 뭥미? ebs에서 하는 청소년 드라마 인줄 알았음.... 진짜 영화 끝나고... 남자친구랑 서로 얼굴만 봄....영화보고 남는게 없음...할말도 없음....
최고다 말이 필요없다
꼭 봐야할 영화!! 전 두번봤슴!!
그 짧은 시간동안 그만큼이나 여러번 소름 돋을 수 있다니
춤은 대박 연기력 스토리 몰입감은 쓰레기
완전 재밋다 ㅎㅎ
춤은 그렇다 치고 스토리에 화가나서 못 봐주겠다 초딩이 라면먹다가 생각해낸 스토리보다 못하다 태어나서 최악의 영화인듯
진짜 재밌었다 ㅋㅋ 남주는 소름돋게 멋있고 춤들은 하나하나 다 기억에 남고..한번 더 보고픈 영화다
온몸에 소름이 쪼ㅏ악 너무 멋진 기획과 스케일 음악. 너무너무 좋았어요
진심개재밌음 막몸이날라다닐꺼같틈!진심이거보면 후회절대네버안함.꼭보셈 안보면후회함.더좋은건 남자여자주인공둘다이쁘고잘생김 쩜 개쩜 The MOB
아주아주아주 시원하고 좋으나 역시 댄스영화라 그런지 스토리는 너무 뻔해서 아쉬웠어요ㅜ.ㅜ 그치만 스케일이나 배우들의 춤은 진짜bbb
진짜 보는 내내 심장이 터질것만같은 짜릿함을 느꼇다 하하
내용은 그다지 볼일없어서 9점하지만 음악과 함께 어우러진 춤은 눈을뗄수 없음^^
재밌었다
소름돋는 퍼포먼스!
스토리가 진부하다.. 차라리 댄스배틀이 나음 4d로 봤는데 디지털로보는걸 권함
퍼포먼스 음악 대단했고, 전편들에 비해 볼거리는 더 큼에 비해 스토리가 조금 부족한 느낌이 여력합니다. 하지만 스텝업영화에서는 이정도만해도 대단한것 같아요.
원래공포영화보려다가 하는게없어서 이거봤는데, 정말기대이상으로ㅇ감동적이고 재밌었다 후회없다 증말ㅇ로 대박추천!
정말 멋진 퍼포먼스
대박 영화~~~ 정말 신남~~
뻔한스토리가 고마울만큼 단순 볼거리의 퍼포먼스가 아닌 정말 먼가를 전달하는 메세지를 담은 예술을 봤다 저런 복합예술은 정말...정성들인 영화임에는 확실한듯
지금 본지 20분 왕짜증!!누가 재밌다 했나왜 8점대인가
후... 스텝업 3d에 비교하면 정말 재미없고.. 이상꾸리한 춤이 나옴.. 그래도 마지막에 무스 나와서 좋았음 무스짱 무스안나왔으면 완전 평점 1점이었을거임..
정말 재미없음!! 영상만 잠깐잠깐 예쁘고 춤때문에 잠깐 신나고 끝. !!!스텝업 5 나오면 정말 스텝업 1하고 스텝업3처럼 만들어요 쫌!!!!
시리즈별로다본것중 최악인데 왜이렇게 평점이 높아!! 미국 바닷가 모습하고 춤만멋짐, 예고편이 영화 다임,스토리최악
시리즈별로다보고얘기해 무슨3점이하가잇어
춤이 주제인 영화 중 단연 최고!!!
><소름
스토리가 확실히 ㅋㅋㅋ 초딩같긴하지만 춤은 정말 재밌음.
기대했는데 졸렵더라 유치하고;;
뻔한 스토리와 퍼포먼스 빼고 지겨운 전개
스토리가 쫌 아쉽지만 춤은재밌다
스토리는 정말 더할나위 없이 유치했으나 춤은 정말, 입을 쩍 벌리고 봤어요. 내용은 없는 걸 넘어서 화가나지만 퍼포먼스가 다시 보고 싶게 만듬
스텝업갠적으로 넘사랑하는데 이번것도 대박입니다!! 보면서 몸이움찔움찔~입쩍벌리고봐써요ㅎㅎ스트레스도풀리고
시리즈중에 제일 재미있고 멋있었던 것 같아요~~
짱짱짱! 태풍도 시원하게 뚫어준 비트와 댄스!스트레스 확! 연인과도 굿!
굳구듀최고에요!!
난 춤영화별로잉
스텝업시리즈중최고다
스텝업 시리즈 중에서는 가장 별로.
보는 동안 즐거웠으면 그만이다
새롭게 다가오는 도전정신이 멋졌습니다
또보고싶다..지금까지 실리즈 중에 최고재밌고 주인공들도 괜찮은듯.단순히 춤만추고 대결했던 전편들과는 달리 스토리와 사회적 요소가 적절히 결합되서 난 감동받아씀...ㅋㅋ
뮤지컬 영화입니다 여러분, 스토리 중심이 아니라구요스토리를 즐기시는 분께는 비추입니다그렇지 않은 당신은 감탄사를 연발하며 보게 될껍니다
3만 못하내요 쫌 지루하기까지...
시끄러운 음악만 있었고 스토리나 교훈 감동은 없었다
10분 이내로 지루해지는 영화 저 평점믿고 갔다가 지루해 죽는줄 알았어요
아니 스텝업 보고 스토리OOOO 스토리OOOO이라고 말하는 진짜OO들은 뭐지? 주제가 "춤"영화인데 춤이 멋지면 되지 굳이 스토리까지완벽해야겟냐? 호11구 새11끼들아?ㅋㅋ
완전재밌음 시리즈 전체를봤지만 제일재밌음
보자마자 뻔한스토리. 어떻게 스토리라인을 바꾸질못하지? ㅡㅡ 지루함.
퍼포먼스 때문에 점수 먹고 들어가는 영화긴 했다. 스토리까지 챙기느라 수고 많았음.
아무리 춤영화라도.. 어떻게 스토리를 요따위로..
춤이라기 보다는 한편의 행위예술을 보는것 같았음. (특히 미술관에서의 퍼포먼스가 압권)역대 시리즈 중 가장 영리하게 제작된 작품같다.전편에 비해 여러모로 많이 발전한건 사실이지만 스토리라인은 여전히 부실했음..
보고나서논문쓰고토론할꺼아니면스트레스풀기엔쵝오였던것같아요~퍼포먼스도너무멋있고~신나는영화였습니당~ㅋ
그냥...................개쩌네
그냥 댄스 편집본만 보면 좋을듯/전체적으로 스토리가 진부
다시보고픈 영화! 아 시리즈가 이게 마지막이라니 ㅠ 슬프네..ㅠ
어차피 스토리는....네..남주여주 외모랑 춤만 실컷 즐기고 나왔습니다. 유캔댄스 광팬이었던지라 익숙한 얼굴들이 보여서 좋았어요.삭제
아....다음생애엔 댄서가 되고싶어요 !!ㅋㅋ너무 멋짐!!!!!!
에효.. 이제 미국 헐리우드 영화들은 초딩들 수준만도 못함.. 이런 영화를 영화라 만드나...너무 식상하고 뻔한 내용들...재미도 없고..억지스러운 감동만들기..모든 영화관 VIP 이자 영화 매니아인 내가 볼때 앞으로 서양영화들 볼일은 잘없을듯..
스토리는 막장이지만 볼거리가 많아서 좋음 솔직히 이런 댄스영화에서 스토리를 기대하는건 무리인듯
너무 기대했나..
.....대박 쩔어서눈물이난다
소름 돋고 눈물이 나는 영화
춤만춘다길래 알투비보려다 스텝업봤는데 퍼포먼스 짱.. 집에서 123 다 다운받아서봐야할듯
스텝업시리즈 다재밌음..ㅠㅠㅠ 짱ㅇ
평점 보고 봤는데 너무 부풀려져 있는 것 같네요 8.9는 아니에요 진짜 낮춰야함ㅠ.ㅠ 퍼포먼스도 중간부분 나오는거만 기억남고 스토리도 오글오글
솔직히 스토리를 보면 안되는 영화 ㅋ 그냥 퍼포먼스 보러 왔다 생각하고 보면 재미가 있음. 아.. 근데 오글거림 참을 각오는 해야..
퍼포먼스 최고예요.보시면 가슴이 쿵쿵!!1 한번쯤은 볼만한 영화인거 같아요
그래 솔삐 스토리는 그지같지만 퍼포먼스는 시리즈역대 최곸ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 쩜
퍼포먼스들이 씽크빅해서 보는 재미가ㅎㅎ 스토리는 별 거 없지만 흠잡을 데 없고 춤과 음악이 신나서 기분좋게 볼 수 있는 영화.
재미없고 억지전개에 퍼포도 별로
정말 최고의 영화입니다ㅎ
소름끼침 이번이 제일 스케일이 큰듯..!!
스텝업3.3D 보다... 음악 , 퍼포먼스 , 코믹 , 춤 , 마지막으로 .. 전률 ... 모든 게 한참 떨어진다 ...
멋져용 굳굳
짱이었음!! 보는내내 신나고 퍼포먼스 최고!
몰입감이쩔어욤.!
스텝업굳 예술적으로 별10개드립니다 .~^
최고 정말 재미있다!!!!!!!!!
영상이 너무 멋지다. 스탭업중최고인듯.
진짜개잼;;
춤이 쩌네요ㅎㅎ첨부터 끝까지 유쾌했어요ㅎ
심장터질뻔 와우 판타스틱 굿
예술을 좋아하신다면~!!!딱인 영화
완전 빠져듬
굿 굿 굿
이야 보고나서 후련한느낌이랄까? 도둑들 알투비 보다 훨씬재밌다
맞아요. 스토리는 별로 없어요. 하지만 볼거리로 가득채워진 정말 좋은영화였습니다. 저희 어머니는 60대이신데, 이모랑 같이 보시라고 영화 예매해드렸는데, 보시고 나서 정말로 스트레스가 한방에 날아갔다고 하시더라구요.^^ 나이상관없이 최고예요!
스토리는별거없었지만 퍼포먼스는진짜최고!!!!!
최근에 본 영화중 최고네요.
나쁘지않다 볼만햇어여ㅎ클럽가고싶네~~
라이언 구즈만 너 신고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 내 맘에 입주신고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신나고 의미있는영화 ♡주인공들너무멋있었어요~
스텝업3에 비하면 쓰레기다. 캐공감들 많이 하실듯요^^
완전걍좋다대박
그냥 보세요. 절대후회안합니다/ 배경과 사운드가 소름끼치도록 열정적인영화!
무스가.. 너무 짧게나와 아쉽다. 귀여운 무스 , 언젠간 꼭 스텝업 주인공으로 나오면 좋겠다 그 러브라인을 이뤘던 귀요미 여자분과 함께
한순간도 놓칠수없는 흥미진진한 영화엿어요모든게완벽한 ㅎㅎ 멋져요
노래랑춤이랑다어우러져서진짜짱이었어요뭐라고 표현할수가없어서 아쉬워요ㅠ제가 춤을보면서 소름돋고 감동을받은건 처음인것같아요보실려는분들은 보셔도 돈아깝지않으실꺼에요!
굿굿굿!!!
멋잇다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
그냥 굿! 진짜 재밌었음 ㅎㅎㅎ
할 수있는 일을 하고 싶게 하는 영화.
렛츠 땐쓰~! ㅎㅎㅎ 근래 개봉한 스트리트댄스 보다 스토리면에선 좋습니다 ㅋ
남주머시써ㅜㅜ
여름에 어울리는 시원한 영화! 시리즈 중 제일 재밌네요.
퍼포먼스가 완전 대박
와 존나재밋슴!!!!!!!
정말 멋있고 퍼포먼스 혁명이예요!하지만,영화 내내 춤춤춤,,,그래서 눈을뗄수가없지만눈이 계속 피곤함 @-@
최곱니다! 생각치못한퍼포먼스에스토리도좋네요
댄스계의 혁명입니다
전달하는 메시지는 있으나, 내용은 빈약하다. 다만 눈은 즐겁다 ㅋㅋ
그냥 스토리 모르고, 아무 기대하지 않고 볼만한 영화였어요. 그런데 영화프로그램에서 흘린 대로 스토리 진행되니 재미없었음. 그런데 왜이리 평점이 높을까요? 주인공 남자보다도 우리 비가 하면 더 잘했을것 같은 영화
스탭업 진짜 기대한만큼 값을하네요 진짜 추천합니다
정말 재미나게 본듯합니다~1.2.3편보다는 못하지만 그래도 굿~볼거리 많고 잼있었음
넘 졸려..
8.9는아니고 많이줘도 칠점이적당한영화네여
춤에 관심있는 분만 보세요.... 전 엄청 지루했음;;;
진짜 여태까지 본 스텝업 중 가장 쩔고 아이디어 굳 안보면 후회했을 영화.. 걍 다 멋있음 엄창
볼거리화려한건인정하지만 극장가서볼정도는아닌듯
재밌어요bb
볼거리가 넘쳐요 특히 에스컬레이터씬이랑 마지막은 소름돋음
3에나온분들이많이나와서좋앗어여
스토리는 중요한게 아닙니다 여러분........ 함께 본 6명은 영화관람 후 세시간동안 멘붕상태......
이용철이 전문가 인가 싶다 평가 내용이 뭐저래ㅡ.ㅡ 일단 춤추는 영화니깐 자신들이 잘하는 춤을 살려서 자신들이 살아온 고향을 지키자는 의미에서 춤을 추는건데 그렇게 춤을 추는데 뒤엎을수 잇겟니 라는 말은 너무 어이가 없내
무스를보니 흐뭇하군ㅋㅋ
소름돋악!!!
처음부터 너무 크게 보여주는 것 아닌가 했는데 쓸데없는 걱정이었을 뿐 ! 재밌다라기보다 감동적이었다는 표현을 쓰고싶다. 스토리가 아쉬워 9점.
처음봤는데.. 돈이 아까운게 아니라 오히려 우리가 이득을받고가요 ㄷㄷ
퍼포먼스할때마다 가슴이 쿵쾅쿵쾅.. 정말연출잘했네요. 돈이아깝지않은영화입니다.
지금까지 본 스텝업중에 재일 재미있음 ㅋㅋ이런 류의 영화류를 좋아한다면 정말로 추천 ㅋㅋ
기발하고 멋진 ㅍㅓ포먼스가 있었지만 그걸 카메라에 잘 담아내진 못한듯. 물론 스토리도 기대는.안하는게...
역시스텝업ㅋ보는내내집중해서본ㅋㅋ멋있음
예술과 감동 전작의두배의볼거리 춤영화의역사를다시쓴영화 말이필요없음
스토리는 이제 아예 없는거구나!
정말 예술이었어요! 영화 보는 내내 계속 닭살 돋았어요~
3보다 훨씬 재밌게봤음 ㅋㅋ 퍼포먼스나 볼거리가 많아져서 눈이즐거움! 미술관씬이 대박ㅠㅠ
정말 스텝업시리즈는 갈수록 재미있어지내요~~~~~~~~~~~~
전 이번꺼 너무 좋았어요. 게릴라 형식으로 하니까 퍼포먼스도 더 화려하고 멋있었던거 같아요. 비록 스토리는 없었지만 보는 내내 즐겁고 신났어요. 근데 이게 12세이상은 말이 안되지 않나요. 그리고 이용철이라는 사람은 도대체 누군지 모르겠는데 전문가맞나
인간들이 영화란 정의 개념을 모르시네요비현실적이게 내용이짜여져도 상관없네요스텝업 전편은 안그랫나? 비현실적이란요소가 있을거란걸 댜충알면 보질말든가 왜 영화에다 비난이여 영화를보고 뭘느꼈음되는거지 그런식으로 허졉한평가할거면 영화보고 글올리지마세요.
3d로 봤는데 너무 좋앗어요 강추!!!!
개대박이였움...ㅜㅜㅜㅜ그냥막소름계속끼치곸ㅋㅋ실망시키지않는영화임진짜
실망시키지 않네요!!
3D로도 보고싶다 진짜!!!!!!! 대박
역시 내용은 그럭저럭ㅋㅋ춤이 압권인 영화ㅋㅋㅋ
3D로도 보고싶다
대박.....진짜 스트레스 확 날라가요
퍼포먼스가 짱!!! 속이 시원해지는 느낌!! 퍼포먼스 만으로도 이 영화는 볼 가치가 있다 ^^
스토리는 뭐 애초에 기대 안했고 예상대로 뻔한 스토리였음. 시간떼우기로 본건데 생각보단 괜찮았다 큰 화면에서 퍼포먼스 보는게 재밌더라 근데 뭔가 뜬금없이 끝난듯.
이건좀아니다,...스텝업3 생각하고 보면 완전엉망인영화.,..여태나왓던 배우들중에 얼굴만 받쳐주지 춤은 완전거지같음...솔직히 볼만한건 미술관씬 뿐. 이 영화는 주연은 들러리일뿐 조연이 꽉채워준다. 그리고 결말! 설마저렇게끝나는거야?! 할때 끝나버림
진짜 화려한 퍼포먼스 내가본영화중에 제일 볼거리가 많고 3d로봐도 돈이아깝지가 않아~~~~~~~~~!!!!!!!음악 좋아하고 춤좋아하면 일단 무조건 보세요
정말 보는내내 즐겁고 눈이안때질만큼 쩔었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아...또보고싶다..아니 이건 꼭 소장해야할 영화임ㅋㅋㅋㅋㅋ
몹하나하나 다 기억할 정도로 최고였다. 특히 미술관에서의 몹은 단순히 스트릿댄스를 넘어선 예술이었다. 영화를 보는 내내 마음이 들썩들썩
스토리는 그닥이고 춤은 볼만했다. 이런건 영화보다는 공연으로 봐야할 듯. 극장서 화면으로보니 그냥 이도저도 아닌 시간때우기용...
아쉽다....가족들이랑 같이 가서 봤는데 확실히 같이 볼 건 아닌듯...낯뜨거운 장면이 일상적으로 나와서 보다가 중간에 나옴ㅠ담에 나 혼자 봐야지
감동
공연을 관람한 기분이었어요 보는내내 즐겁고 기분이 좋아지는 영화입니다. 구성도 참신하고~ 추천할만하네요~
스텝업 항상내용은그닥ㅋㅋㅋ하지만 춤 정말 공연 뮤지컬보는듯 진짜잼따
정말최고의영화다
대박!! 소름이끼치고 막 춤추고싶었던...
보다가 춤출뻔했음 소리지르고싶어 미치는줄 아그런데..ㅡㅡ 진심손도흔들고팟음..ㅋㅋㅋㅋㅋ
영화보단정말멋진공연이다 123보단 예술적인 느낌을 더 가미해 멋스러워진..미술관에서의몹은진짜최고
솔직히 스토리는 뻔하지만 춤이 진짜 대박 근데 오글오글 거리는게 유난히 많음,, 그래도볼만해요ㅎㅎ
물론 스토리가 더 좋았다면 금상첨화였겠지만 이영화는 퍼포먼스를 볼려고보는영화니까멋진퍼포먼스에 8점
이정도면 뭐..
스토리가 굉장히 아쉽다. 너무 뻔한 이야기.. 춤으로 모든걸 바꿀수 있다? 3에서는 스토리를 커버할만큼 춤들이 다 멋졌는데 4는 중간중간 나오는 춤들의 임팩트가 부족한듯.. 마지막만 좀 멋있고..
춤은 진짜 멋있었는데.. 스토리 완성도가...참... 아쉬웠다는... 그런 시나리오는 나도 쓰겠다는.. 춤은 100점.. 시나리오 완성도는 한.. 30점?
짱재밌음!애짐ㅎㅎㅎ쩌름
임신중이라 딱히 볼 영화가 없어서 본 스텝업 대박!!! 너무 신나게 봤어요!!
이거 쩐다 최근영화중 제일 재밋다
완전 재밌음!!!! 막바지에 애덤(스텝업3 주인공)하고 매드채드(로보팅 하는 사람) 나와서 완전 감동!!! 춤에 빨려들어가는 느낌! 평점10ㄱㄱ
우억 ..신발..
지린다 개대박
대박
아진짜 진짜 안봤으면 후회했을듯 끝나고 진짜 보길 잘했다고 생각한 영화 퍼포먼스 진짜 너무 멋지고 스토리도 그정도면 괜찮고 기대하면 기대한만큼 재미없을까봐 머리로는 기대안하고 마음속으로는 완전 기대하고 봤는데 기대 이상
안보면 후회한다
진짜어케춤을저렇게추지...
보는내내 소름이돋는 영화였다!
한편의공연을보는기분이였어요 ^^
3가젤재밌고 4가 젤후지고 춤도 주인공은 개못춤 여자애 테스트하는데 다리ㅎ후들후들하고 팔떨려서 탈락할줄알았는데 붙네..내용에서 별하나 깎고 주인공인데 춤못춰서 두개깎고 팀댄서들땜에 그나마 볼만했으니 백댄서값 두개다 마지막 작품을 망치다니..
아 진짜 최고 말이필요없다1,2,3 을 전부 다 봣지만4는 정말 말 그래도 레볼루션...
춤도 멋있었고 메세지전달이라는 이야기도 인상깊었다.
진짜 재밌었어요스토리도 딱맞고!!
진짜 재밌음ㅋㅋ스토리는 그냥 그런데 눈이 너무 즐거웠으니 대만족. 춤 진짜 많이 나오고 너무 신났음
시작부터가 소름돋아요 친구들이랑 보면서 소름만돋다가 끝나내요 돈이아깝지않은 영화입니다
더진화할수있도록
너무재미있어요 한번더보고싶은 영화!!
대박임 말로못함 스토리는 별로지만 춤은 진짜 ㅋㅋㅋ
와우~ 보는내내 소름돋아서 추웠음ㅋㅋ 진짜 스텝업이 진리욤
멋짐
오글오글오글오글
댄스의 진수를 보여주는 영화! 전율을 느끼게해주는 영화! 강추!
최고!!
이런영화는 눈과귀의 즐거움이 중요한데 모든걸 채우고도 남앗다 10점
hot
지루할틈을 못느꼈다. 사실 유치할수도있지만. 이런영화는또 유치하지않으면또,^^ 아니니깐.. 처음 마이애미와 Live My Life 나오는데 소름느끼는순간 이영화에 빠졌다. 음악 춤 그리고 열정을 느꼈다면 이영화는 당신에게 그리고 영화로 성공한영화다.
너무 멋있다 영화관에서 봐야함
시작부터 현란한 춤이 돋보였던 영화. 스토리가 조금 뻔하긴 하지만 그래도 친구랑 재밌게 봤던 영화. 주연배우들이 눈에 익어서 경험있는 배우들인 줄 알았는데 나중에 알고보니 주연배우 둘다 신인이었다고..
스토리기대는하지마 그런데 이런걸 영화관에서 봐야된다고본다
어느정도 예상은 했었다만 진짜 캐오글거려서 못보겠더라. 으으~~~ 차라리 고전 풋루즈를 다시 보겠다~
절대 돈이 아깝지 않은 영화!! 발단-전개-위기-절정-결말 모두 짜임새있게 가지고 있고, 예술을 통해 전해지는 교훈도 있다 ㅋ 무튼 이건 정말 대박!!!
눈과 귀를 충족시키는 데엔 합격점
역시 대작이다... 스트레스를 한방에 날려버리고 싶은 사람들에게 꼭 추천한다.
야ㅡㅡ장난치나 내인생에서 초
솔직히 스토리는 내 예상대로 흘러갈 만큼 뻔하고도 뻔했지만 퍼포먼스와 내용 흐름 등 스토리 빼고는 흠잡을게 하나 없는 영화였다.
이번에도 최고!! 시리즈 중에서도 제일 색달랐어요. 춤으로 메세지를 담다ㄱㄱ!!
재미있는데, 상영관하고 시간이 많지 않네요...중절모에 가방.. 넘 멋있어요
대박..
영화시작부터 소릉돋을 정도의 실력과 포퍼먼스이다.정말 스텝업 시리즈는 매 시리즈 마다 기대를 저버리지 않는다
WOW
재밌엇어요
정말 속이 뻥 뚫리는 영화!! 스토리는 뭐가이상하단거지정말재밌게봤다 굳
정말 즐겁게 본 영화 다시보고싶다 ㅎ
진짜 스토리 볼꺼면 책이나 보지 무슨 영화를 봐 한마디로 말이 필요없음 개쩌는 영화!!!
스토리가 걸레수준
춤만 있따는 소리도있지만 최근영화중에서는 제일 나았음 !
멋있다
게잼 ㅋㅋㅋ
춤 멋있음. 그거 빼곤 없음 아무것도 없음. 춤이 궁금하거든 보심
그냥 킬링타임용
화장실을 못가게한 영화.
말이 필요없음ㅁ
하... 이거 개잼 나 스텝업 처음 봤는데 진짜 쩔었어요...... 근데 이게 먼 12셐ㅋㅋ 나 16살인데 친구랑 보면서 겁나 야하다했는뎈ㅋㅋ 어쨌든 개잼 춤 진짜 잘춰 여기 등장인물들 배우가 아니라 원래 춤추던 사람들인듯 작품 출연 경험도 없고...
역시 스텝업
엄청 신나고 재밌어요 ㅠ.ㅠ 또보고싶은영화
춤은 멋있었지만 뭔가 진부한 스토리랄까대사만 봐도 다음 스토리가 생각날정도.이게 스텝업 마지막시리즈 아닌가?ㅠㅠ시리즈 다 재밌었지만 마지막이 약~간 아쉽네..
도둑들 보고 다음에 볼 영화 고민하시는 분들에게 스텝업4 강추!! 춤을 배우고 싶어졌습니다^^
진짜 기대 안하고 봤는데 굿~!
스토리를 기대할 영화는 아니지만, 매우 엉성하고 연기 어설프고, 퍼포먼스도 너무 약하다. --;
스케일이 크고 좀더 뛰어난 연기와 춤 하지만 스텝업3때와 스토리연계가 같아 좀 아쉬웠다
소름이 소름이 얼마나 돋았나 몰라요!! 최고 즐거웠음!!!
이때까지 봤던 시리즈 중에 이게 최고에여 진심 대박!
춤추는게 너무 멋있음 ㅋㅋㅋ완전 짱 ㅎ ㅋㅋㅋ 반할거같아요 ㅎ안무부터가 다 맞고 이여 ㅋㅋㅋ
말그대로 눈을땔수가없음 안본사람들은 꼭보길
다른말 다 필요없고 그냥 `소름'
칼군무 짱 멋있음 'ㅁ' 스텝업 1 2 3 나왔을땐 안보고 뭐했나 몰라 봐야징~
역대 시리즈중 가장 화려하고 신나는 비트를 선사했다. 비록 3편보다는 내용 구성에 충실하지 않은 면도 있었지만 관객을 압도하는 춤의 테크닉과 거대한 스케일로 그 빈곳을 메꾼 최고의 영화다.
전작에 비해 새로운시도!
솔직히 스텝업3이 훨씬 재밌네요.. 스텝업4 기대했던것보다 좀.. 스텝업3이나 또 볼걸 그랬네요.
초반부터 강력하다 !
최고
말이필요없지
걍봐요 보고말해
씐 나용
재밋사~ㅁ
완전 재밋음ㅋㅋㅋ지루할 틈을 안준다
소름돋아
스트레스 풀려면 스텝업4로~지금까지 중 가장 재밌었음!
5편도 나온다
ㅋㅋ보는내내 소름끼치게받음 진짜멋잇는거같아요 굳굳
시리즈 역대 최강
짱이다 진짜
와.......깔쌈하네~ 까리하다
화려한춤최고엿슴와진짜눈뗄수가업드라
와웅 정말잼네요
진짜 춤 대박 와 정말 진짜 이게 춤이지 ㅋㅋㅋㅋ
눈을뗄수가없음ㅋㅋㅋㅋ대박
안보면 후회할꺼같아요ㅋ 보느라 다먹지도못했음ㅋ
보는게 정답
정말 스텝업 시리즈는 말이 필요 없네요..영화보는네네 전율이...
오랫만에 느껴보는 짜릿함..
자극적인것만판치는영화들속에오랜만에즐겁게봤다스토리야기대안하고보는거고눈이즐겁다
스토리가;;; 춤은 진짜 멋있었는데 스토리가 꽝이네요 스토리는 0점ㅋ
1~3까지 다 봐서 4도 큰기대를 하고 봐서인지 전편을 능가하는 춤이나 스토리, 인물이 없어서 아쉬웠다.
정말 재미있게 보았습니다. 자극적이지 않고 즐겁게 볼 수 있었습니다.
진짜 소름이 계속 돋네요 지루할 틈이 없이 영화가 진짜 시간가는줄도 모르겟 봤습니다.
몸에전율이느껴지는거같앗어요ㅋㅋㅋㅋ플래시몹대박
전 시즌을 안봤는데도 재미있게 봤다. 지루할 틈이 없었다
대박재미있음...
볼거리는 풍성하지만 스토리는 구OO대에도 없었을 진부함으로 가득 차 있다
우아...정말.....퍼포먼스 최고 ㅠㅠ 춤보다가 눈물이 나는 이유가 뭘까요????
퍼포먼스 반해 다시보고싶은 영화
공모자들 보단 훨씬 낫다... 그냥 춤구경이라고 생각하고 보자. 춤은 끝난다
진짜 최고다.....!!!!화려한 퍼포먼스!!보면서 온갖 소름이 돋고 저절로 몸이 들썩인다내 몸에있는 무언가 크게 뚫린느낌
더몹이 진짜 춤의 구성과 아이디어의 세계를 보여준듯!!ㅜㅠ 진짜 대박ㅠㅠ!!♥
진짜별로;스텝업123보다많이뒤떨어지는듯스토리도별로고춤도그닥이였는데그나마춤이나았음
처음에는 기대 안했는데 보면볼수록 '더 몹'의 실력에 끝도없이 놀랍니다..
ㅋㅋㅋ짱이다
그닥ㅡㅡ
유쾌하고,시원하고 볼장다보여주는 댄스배틀 영화 ! 추천합니다 ^ ^
그냥최고
재미있게 봤음!!!
아주 잼있네요~
실망임... 1,2,3 를 너무 재밌게봐서 그런가 뭐 감동도 없고 재미도 없고
평점이 왜이렇게 높은지 모르겠다.. 보는내내 지루하고 졸리고 시간아깝고.. 내평생 영화보다 잠든적은 진짜 처음.....
무스나오기릉 목빠지게 기달렷는데 개쪼금나왓음 ㅠㅠ 그래도멋잇엇으니 10점
월말마감하고 ㅋ평점만보고 조조로봤는데 ㅎ신선하고활기넘치네요..스트레스다날리고새달시작합니다^^
퍼포먼스짱임!! 진심 멋있고~ 감동이고~ 재미있음...ㅋㅋ ㅋㅋ 강력추천!!!
자고로 노래는 가사가 영화는 스토리가 좋아야하는 스타일이라ㅡㅡㅋ 주인공은 별로 한게 없어요 그냥 꼬신여자가 부잣집딸내민거? 근데 정작 춤 쩔게 추는 애들이 쥔공보구 니가 다 이룬거라네ㅋㅋ
퍼포먼스보면서 온몸에 소름이 끼치는 영화
전작들 보다 시나리오가 좋음 쵝오!!!!!!!!
평소에 춤추고 보는 거 별로 안좋아하는데 기프티콘 기한때문에 예매. 평이 좋길래 그냥 보자~했는데 첫장면부터 너무멋있었어요. 스토리는 좀 고전적이지만 그래도 뭐^^ 그리고남자주인공 잘생겼어요ㅋㅋ
평점이 너무 높아서 깎아야겠음.. 재미 없는건 아니었는데.. 첫장면부터 끝날때까지 불편한게.. 너무 손발 오글거리는 장면이 많음 --; 전 개인적으로 전편이 더 좋았던거 같아요.. 평점이 높아서 기대를 너무 했나.. 전편보다도 별로던뎅..
몸이맘대로움직여요
그냥춤잘추는동영상보는줄 스토리결말 진부하고뻔한 해피엔딩
아 너무 조아요~ 또 나오면 꼭 보겠어요ㅎㅎ 최고란 말밖에 안나오네요~
너무 재밋었어요!! 정말이지 시원한 영화네요!! 1편말고 2,3편은 그냥그랬는데 4는 대박!!
입벌리고 봤네여 ㅎㅎㅎ 스토리보단 퍼포먼스가 멋져요!
퍼스먼스 최고중의 최고 또 보고 싶을 정도 입니다. 추천입니다. 추천!
엉덩이 들썩거려 혼났음 ㅋㅋ 영화관람 후 클럽으로 고고씽할뻔 ㅋㅋ 주인공 둘다 매력 쩔음 ㅋㅋ 우울한 주말에 굿초이스였음^^ ㅋㅋ
스텝업 3를 넘 재밌게봐서 3D로 봤는데....너무 재미없다 영화가 넘 짧게 느껴지고;스토리가 OO이니 춤잘춰도 역시 눈에안찬덩3가 훨씬 잼써
임신8개월의 모든 스트레스를 날려준 기똥찬 볼거리^^ 그리고 느어무 훌륭한 비쥬얼의 남주여주ㅋㅋ 스텝업 시리즈중 쵝오~~ 완죤 강츄에욥^0^)b
춤만 본다면야! 스토리는.. 인터넷소설중에서도 3류 수준
진짜 영화관에서 소리지르고 난리도 아니없슴
스토리도 나름괜찮고 퍼포먼스또한 훌륭했습니다. 이런류의 영화를 별로 좋아하진 않지만 나름 괜찮았습니다ㅋ
나도춤추고싶어짐
미술관에서 소름ㅋㅋㅋㅋ춤잘췃음좋겟다ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋ
진짜 나 콘서트보는줄암 개쩜.,,.!
춤배우고싶어짐 키득키득ㅋㅋㅋㅋ
완전잼나
일어나서춤출뻔..진짜 안보면간첩
처음부터 끝까지 너무 잼잇어요 !!!춤추는 영화라 진짜 전혀 안땡겻는데..보고 나니까 진짜 가슴이 막 벅차고진짜 신나요 !!
왕재밋어요!!!! 시리즈다볼라고요
처음부터 끝까지 눈을 뗄수가 없었네요ㅎ 여지껏 시리즈중 제일 내용도 좋고 영상도 근사했던 것 같습니다~!!!
머지 재미없어 ㅡ.ㅜ
그냥 시간대맞아서봤는데개재미짐
기냥 친구가보재서 봤는데 ㄱ ㅐ 재밌씀 ㅋㅋㅋ 꼭봐용<
1편 : 최고!!!!... 2편 : 그냥저냥... 3평 : 윙?... 4편 : -_-;;
스토리도 별로 춤도 별로 걍 드라마로 보는게 나을듯
스텝업3가 마지막인줄 알았음! 근데..스텝업5도 계속 나오지 않을까? 한때 댄서로써 퍼포먼스에 경의를! 스토리도.. 뻔해도 짠했네요~ 시리즈가 거듭될 수록 망하기 마련인데.. 스텝업은 정말 계속 멋진영화인듯 합니다^^
걍 좃댐
스토리는 그냥 장난까니 스킵하고 뭐잘봤는데 쓰리가 훨씬 나음 음악은 좋음 바로 OST구매
유쾌함이 가득!!
그냥 함 바바
굿ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜..짱임 두번 봤어요 OST 다 다운 받고 완전빠돌이 됬어요..
진짜 완전재밌다 ㅋㅋㅋ 별기대 안했었는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
편하게 보려고 봤는데 볼거리가 많아서 좋았어요. 소름돋았음
기대를 너무많이해서그런지 기대에비해선 별로네요.그래도 재밋습니다!
엄마랑 같이 봤는데 재밌어하셔서 정말 좋았어요:)
스케일도 크고 정말 재밌습니다 심야봣는대도 잠이 안오더라구요 ㅋㅋ 개인적으로 연가시 보고 후회한 1인
잘봤습니다
매 시즌최고이지만..이번께 진짜 짱. ㅠㅠㅠ대박임ㅋㅋㅋㅋ
역시 스텝업이다 음악과 춤을 좋아하는분이라면 강추한다.
재밌다
진짜 짱임 춤추는데 소름돋음;
눈이즐거운영화 십이세치고는 끈적임 ㅋㅋ
우선 남자 배우가 너 ~ 무 매력있다 ~ ㅎ.ㅎ 눈이 즐겁다 ㅎ 배우들의 춤사위또한 눈을 즐겁게 만든다 ㅎ 그런데 눈이 즐거운 것 빼고는 아무것도 없다 ㅎ 그게 한계다 ~ ㅎ딱 킬링타임용이다~ㅎ
123안봤는데도 재밌게봤어요
스텝업 첨보는대 이건뭐 대~~~~~박 울나라도 이런류의영화 만들었음 좋겠다
스토리가 약간 진부하지만. 그래도 볼거리가 많아서 좋았습니다. 춤이 많다기 보다는 퍼포먼스적인 면이 많아서 좋았어요.
스텝업은 사랑..
남자주인공 넘멋져~~
춤은3가더많이추는것같지만, 퍼포먼스쪽이너무예술이었습니다. 다음퍼포먼스는어디서무얼할지가 계속기대되는 영화. 정말잘봤습니다,.
말이 필요없습니다.. 저 또 볼겁니다
정말 신나게 너무너무 잘 보고 왔습니다~ 안무가의 천재성이 보이는 영화였어요! 배우들이 멋있는것도 있지만 힙합문화에 대해 다시 생각해보게 되었고 힙합으로 사회적문제에 대응하는 것도 너무 인상 깊었어요~ 안봤으면 후회할뻔!!!!
와 네티즌 평점에 글올려보기는 처음이네요. 진짜 개 쩔어요~ 회사에서 시위 플래시 몹하는 장면에서는 몸에 전율이;; 특히 글자 만드는 부분에선 극장내 사람들이 감탄할 정도였어요~MOB 이 글자 막 나이프로 만들고 그럼 ㅋㅋㅋ 볼만해요 재미!
지루할틈 없이 재밌게 봤네요. 퍼포먼스들도 화려하고.. 마지막 장면이 젤 멋지더군요.ㅎㅎ 그리고 둘이 같이 추는것도 멋졌어요. 배경, 음악 모두다.
재미있습니다. 5 나왔으면 좋겠습니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개오글오글 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 춤추면서 뭔 시위를해 ㅋㅋㅋㅋㅋ
스토리는 역시나 별로. 대사도 좀 오글오글. 하지만 퍼포먼스와 댄스만큼은 역대 최고.!플래시몹이라는 소재를 너무 잘 활용한 듯.
완전 재밌고정말 훈훈함~^^
개쩜걍보셈
개잼존잼
최.고
지루할틈도 없었고 잼있었어요^^ 다만 아쉬운게 있다면 상영관이 별루 없어서 그게 쫌 아쉬웠어요!! 영화는 정말 구성도 좋쿠 잼있는데... 볼거리많아서 좋았어요!!
재미있음
2,3본사람으로선 4는 약간...
기대안했는데엄청재미있었음ㅋㅋ퍼포먼스많아서영화보는동안하나도지루할틈이없었음ㅋㅋ그리고여기남자주인공몸이쁘네요ㅋㅋ개인적으로저런몸가지고싶다는생각함ㅠㅠ
볼거리는 화려 아쉬운점은 여주 캐스팅ㅜㅜ 연기를 너무 못한다
퍼포만 멋지지 스토리나 긴장감따위 저 먼 은하 안드로메다로....
마지막 무스~멋졋어욬ㅋㅋㅋ 포퍼먼스 멋졋구요
살아있네
먹기 좋은떡이 항상 맛도 좋은 것은 아니다
솔직히 스토리는 아예 포기하고 봤고ㅋㅋ 눈호강은 제대로 했음 무스 나올때 소름돋았어ㅠㅠ
재밌었어요ㅋㅋㅋ
퍼포먼스는 8.5점...... 스토리는 5점..... 춤 (3편 해적팀과 비교) 6.5
와 ~ 진짜왕추천....짱!
뭐 이정도면 시간가는줄 모르고 보는거지!
퍼포먼스개쩜
우와 퍼포먼스가 짱이예여 ㅋㅋㅋ강추
처음부터끝까지소름이끼치지않다면그건예의가아니다
온몸에 소름이 쫘악! 정말 최고의 영화!!
스토리고 뭐고 그냥 보면 존나재밌다
눈 호강하고와따...이런 멋잇는춤 첨봐
대에박 재미남 너무너무너무 진짜 눈이 호강
멋진 영화 보고싶음 꼭 보세요~~~^^ 신나요
스텝업 1234 모두 볼정도로 팬이었는데 이번에도 역시 최고였다. 맨날 스토리스토리 얘기하던데 그렇게나 지루하고 재미없는 자신이 지겹지도 않은가? 관람의 관점이 다르다는거다! 어쟀든 최고
볼거리 이번판이 대박이다
더다양해진 볼거리
멋있다. 전달내용도있고 뻔한내용이어도 화려하고 볼만했다. ㅋㅋ
기대안하고 봤는데 대박. 춤관련 장르라고 해도 화려하기만 하지 별로 재미없을거라 생각했는데 너무너무 재밌었고, 보는 내내 어깨가 들썩들썩ㅋㅋㅋ 어디 이런 영화 또 안나오나?
진짜완전잼슴!!!!!!!!!!!!!!♥♥
소름끼친다 ...ㅎ
잼게보다감
볼 마음이 있다면 영화관에서 보도록
가끔씩 어색한 설정도 나오고, 스토리도 좀 진부하지만, 항상 색다른 컨셉과 소재로 현란한 춤을 보여주기 때문에 매번 잼나게 보네요.. 이번에도 평점 9점!!
퍼포먼스 너무 멋지구요, 덕분에 지루할 틈 없이 재밌게 잘 봤습니다. 단순히 재미와 즐거움을 원하시는 분께 추천
정말 춤이 예술이에요ㅜ
처음부터 끝까지 지루하지 않고 보는 내내 '우와~'라는 탄성을 내 지르게 한 작품!! 시리즈 정복 완료★
3d로보면 더..장난아님..굳굳
너무좋아
처음부터 소름... 나도모르게 박수치고 춤출뻔했다ㅋㅋ 오에스티 다받아야지
진심 또보싶은 영화 처음부터 끝까지 지루하지 않앗음
첫장면부터 마지막 장면까지 다 명장면이있었다.
무용하는 나에게는 정말 내가 이때까지 소홀히 했다는 것을 느끼게해주는 영화~~
몸이 들썩들썩 할 정도로 신나고 재밌엇어요~
완전 개 재밋음 ㅎㅎ 캐서린맥코믹 이쁨 ㅋㅋ
재미도잇고 너무멋잇음 꼭보셈 후회절대안함
유치하다 오그라든다
1,2,3편과는 비교도 안되는 스케일과 포스! 일단 첫등장부터 상영관 안에있는 사람들이 모두 환호했다 스케일과 스토리가 더 충만해진 영화였다
걍 전작 원투쓰리랑 똑같음
무스 나왔을때 소리지를 뻔 했다. 정말 사랑해!!키도도 완전 멋있었어 로봇춤도 어찌나 정겹던지...
현란한 댄스속의 감동과 로맨스
괜찮음
스텝업 시리즈중 이번께 젤 까리함 춤이 아주 그냥 간지작살! 폭풍전율소름임
걍 망작
스텝업시리즈는다보게되네요ㅋㅋ식상한스토리보단그나마더나아진거같음ㅋ춤만보자면3가더낫고그다음이4.재밌었어요!마지막에익숙한등장인물이나와서반갑고좋긴했는데살짝오글오글ㅋㅋ
10점이 뭐냐 20점은 주고 싶은 영화다. 한 마디로 표현하면 눈과 마음이 호강한 영화였다.
진짜 멋있음.
전편은 안봐서 모르겠지만 춤시간이 너무 많은듯하다.한곡당 몇분정도는 빼도괜찮을것같은데.. 이것때문에 왠지 스토리흐름이 너무빠른것같다. 그래도 볼거리도 많고 음악도 너무좋았다
진짜 기대하고 봤는데 춤은 3편에 비해서 너무 덜어지고 쓰레기같다. 3편 주인공들 데꼬왓 좀 잘해보이려고 한거 다티남
전편에 비해 스토리는 down 볼거리는 up? 8.9는 너무 높다!
내가 2주전에 보고 재밋어서 친구랑 10시30분꺼 또봣는데 또 더보고싶다 ㅋ
짱임!처음부터재밋음
또보고싶다♡
짱재밌어욤꼭보세요또보고싶다
춤으로시작해서 춤으로끝난,,, 눈을뗄수없었어요 최고!
정말 대박 잼썻어요 !! 정말 독창적이고 포포먼스가 대박 정말 좋앗다고 라고 밖에
완전대박 진짜재밌어요 특히 그 미술관에서 춘춤....대박 2번봤어요 보면 후회안해용
ㅊ춤만멋있고 지루해요..
전편보다 스토리도 괜찮았고, 춤동작도 꽤나 멋졌습니다 ㅎㅎ
퍼포먼스는 대박이였는데 그냥..춤만 보고 있음 딴생각나고 특히 마지막엔 제발 좀 끝났으면 좋겠다는 생각 ㅋㅋ재밌긴 한데 돈 좀 아깝더라
내용은 없지만 배우들의 노력과 대단한 퍼포먼스에 기립박수를!!!! 대리만족합니다♥^^♥ 너무조아!!!!!!!!!!!!!!!
이제 끝낼때가 된듯.......너무 우려먹는다
춤과 노래가 정말 환상적이었어요!!
일상에서벗어날수있었던 이런게영화죠
재밋다
졸재미슴!!! 머싯어여~!!!!
이건 진짜 명작이다 , 스텝업 시리즈 중에서도 진짜 최고라 할수 있다.
4D로봤으면 더 재밌었을텐데 아쉽다ㅠㅠ
볼만하다
2나 3에 비해 색다르고 재미있었어요~ 또 보러 가고 싶네요ㅋㅋㅋ
너무너무 완전 재밌었어요! 멍때리게 되는 ㅋㅋㅋ
짱지ㅣ
볼거리는 많다..시간때우기용으로 괜찮다..근데 굳이 극장에서 볼 영화는 아니다..이런 시리즈 안봤던 사람이라면 한번쯤 추천.. 그게 아니면 비추......
3가 훨씬재밋다 ㅡㅡ 좀 짧고 3가 대박이엇는데ㅠㅠ그래도 ㄱㅣ본 8점준다
인간적으로 애들이 춤을 너무 잘 춘다. 게다가 남자주인공 잘 생김.. 솔직히 여주인공은 실망했음.. ㅠㅜ 화면 때깔이 좀 구리긴 하지만 오락영화로 이 정도면 훌륭!! 짝짝짝 잼나게 잘 봤음
내용이야 뻔하지만 기대 했던것보다 보는 재미가 있네요 전작들도 보고싶어질만큼
내용은 기대를 안했기에 그러려니하고 퍼포먼스로 눈이나 즐거웠음좋겠다 했는데.. 그 기대에는 부흥했지만 역시 스텝업은 3가 진리였네요. 마지막에 무스나오는장면이 제일 멋있었음.
내용은 그냥 뻔하디 뻔하지만 퍼포먼스랑 춤 보러간거라 만족했어요3랑은 다른 면모를 보여줘서 색달랐지만 춤은 3가 더 멋있었어요.
내용구성은 뻔한내용이지만정말 멋있고 예술적이었던 영화.ㅎㅎㅎㅎ정말 보는재미가 있던.. ^^
사랑해요♡
올해 봤던 영화중에 최고다! 이 영화는 그냥 예술이다.
씨네21 황진미의 삽질평론에 맞서는 댓글워리어들의 욕! 육두문자가 답이다
내용이 좀 아쉽긴하지만 춤은 정말 멋져ㅆ
영화쫌 봣지만.. 이건아니다...정말.. 춤을 진지함으로 만들려햇던 감독의 능력이 부족해서일까?? 정말 진지한데 스토리,연계,감정표현 등등 너무싸보엿다.. 이영화만은 전문가평점믿길바란다.. ㅈ도 없이 춤만춘다
돈이 아깝지 않고 후회가 없었던 영화
난 너무 좋았어요~♥
기대를 저버리지않는 스텝업..캬!
완전 멋찜~ 역시 스텝업!!
정말재밋엇어요...,,,,,
아쉬운 부분도 있었지만, 세상에 완벽한 것은 없는 법!볼만 합니다~^^
뭐 춤만춘다고 다되는건아니지만 퍼포먼스 진짜 짱이였어요.. 사회비판하는거 대박이였는데 남주인공친구 그시키때문에 도중에 극장 뛰쳐나갈뻔...
정말최고인 영화입니다..
볼만하지만 극장에서 보기엔 아깝다....
돈낸게 안아까울정도로 진짜 재밌게 봤어여, 춤 퍼포먼스 예술!
아..정말 댄스의 진리 쵝오
넘 재밌엉 ㅠㅠㅠ 역시 대박
3D로 완전 영화 상영 내내 재밌게 봤음!
영화속춤들이완전멋있어요. 남자주인공도너무멋있음.
스텝업4 3D로 봣는데 완전 개머싯슴
퍼포먼스는 업그레이드 됬으나 역시 빌어먹을 스토리좀 어떻게할수없나 싸우고 나서 화해한후 "잘있었어?"
스텝업3를 너무재밌게봐서 기대를많이해서그런가약간실망이었지만 볼만했음ㅋㅋ춤이나퍼포가업그레이드되긴함ㅋ배틀하는거보고싶었는데 안해서 좀 아쉬웠음ㅋ
재밌습니다.
춤이나 퍼포먼스면에선 확실히 멋진데 그 외에 부분은 약간 지루한 감이~ 평점보고 기대하고 봤다가 생각보단 별로 ㅜㅜ
퍼포먼스 수준은 역대 스텝업 중에 최고였음. 이런 영화들의 약점인 오글거림은 여전하지만.
플래시 몹 무지 신나게 봤음 전문 춤꾼들의 플래시 몹이라 너무 멋있었음또보고 싶은 영화
영화도 플래시몹이 유행이구만;;
최고의 영화
3d영화로 봐야 잼나는 영화^^
재밌게 봤지만 좀 오글ㅎㅎ
짱!
유쾌하게 웃으면서 볼수있는 영화입니다! ㅋㅋ
한달 전에 봤었는데도, 지금도 기억나네요^^ 보려던 영화가 아니었음에도 우연히 좋은 작품을 본 것 같아 매우 기뻤습니다 ㅎㅎ
굳 완젼재밋음!!bb
느므느므조아여><
무스가 무릎으로 쾅 찍을 때 눈물날뻔하뮤ㅠㅠㅠㅠ너므멋있어 미술관퍼포먼스랑 막판퍼포먼스랑 암튼 퍼포먼스는 역대 최고인듯하고 스토리는 뭐..원래 기대안헀으니깒ㅎㅎㅎㅎㅎ하지만 스텝업 남주는 체닝 테이텀이 짱.
퍼포먼스는 정말 최고였어요 근데 스토리가 너무 재미없었어요 다보고도 우와 라고 감탄했지만 스텝업3가 더 재밋엇다고 봐요
춤 추게 하는 영화입니다~ 강추
역시 스텝업!화려한 퍼포먼스~~눈이즐겁다.
하나의 미술 작품, 퍼포먼스를 보는 것 같아서 유쾌했던 영화. 내용은 남는 것이 없지만 눈과 귀가 즐거운 감각적인 영화이다.
무스나올때소리지를뻔했닼ㅋ완전쪼깨나오네무스..암튼스텝업은역시 내용병맛 퍼포먼스보는맛b
이런쪽 안보는데.... 아는동생 때문에 우연히 보았는데 깜짝놀랐습니다.이런쪽도 재미있다는 걸....><
역시최고
지금까지 나온 시리즈중에 1만큼 재밌었끠!!!
스토리가...ㅠㅠ 뭐징.. 너무 뻔한거같아요ㅠ근데 춤은 진짜.. 아.. 말이 필요없다는 최고!!
하 너무 좋은것같아요 ㅎㅎ 영화관에서 보면 더 멋있고 재미있는...꺄꺄 조쿤!
이 영화는 진짜 말로 다 표현할 수가 없는 영화다 춤 하나 하나 동작들이 한마디로 쩐다 보면 후회 절대 안한다
액티비티하고 너무 재미있었음. 춤추는 씬 모두 우와 이러면서 봤음.
남자 주인공 매력적임.. 근데 스토리는 좀 단순! 볼거리는 폭발~!!
그냥 최고 (스토리빼고)
재밌네요..역시 춤 이란게 예술 창작 리듬에 맞춰서 추는거니깐 좋아요^^
너무 멋있습니다. 춤을 좋아하는 분들이라면 재밌게 볼듯하네요
3D로 보면 진짜 무대에서 춘 것 같은...ㅋ
최고 ㅠㅠ 아.. 해외만 아니었어도 극장 첫빠로 달려가는데.. 이제와서 봤네요.. 최고
아 스텝업 4 보고싶은데 ㅠㅠ
ㅇㅇㅇㅇ좋네
재미있다
재밌다 보기전에 내용은 연결 안되지만 스텝업3 보고 봤으면 더 좋았을텐데 ㅠㅠ어쨋든 재밋다 굳.. 그치만 3이 젤 쩌는거 같음..
재밋습니다
스텝업5 를 필요로한다!!!!!!!!!!!!!!!!
내 영화 취향이 독특해서 그런건지 모르지만 이런 류의 영화가 날 충족시켜주질 못한다.
춤을 좋아하는 나에게는 오랜만의 스트레스를 풀수 있는 좋은시간이었고, 오랫동안 기억에 남을 재미있는 영화
볼거리가 많음
스텝업 은 다 볼정도로 좋아하고 팬입니다 ㅋㅋ스토리야 역시 머...좀 그렇긴 해도 멋진 춤이나 퍼포먼스는 기대한 것 이상입니다 ㅋㅋ
최고다 몸이 저절로 움직인다
초반은처음빼고조금졸리고중반부터재밌음!
퍼포먼스 부분만 따로 뗴어내면 굿. 스텝업 시리즈의 팬으로서 시나리오 작가에 좀 더 충실하라!
스토리도 재미없고 춤도 심심함...
아무리 그래도 스토리가 너무허술함.
스텝업 시리즈는 원래 스토리가 없기 때문에 후반 20분 정도만 보면 됨
신나면 됐지머ㅋ어차피 이런 영화는 스토리 중심이 아님.마지막엔 반가운 얼굴들도 보이고 퍼포먼스도 유쾌하고 굿!!!
눈부신 마이애미 배경...뻔한 스토리와 설정이였지만...때와 장소를 가리지 않는 MOB의 화려하고 멋진퍼포먼스는 그야말로 판타스틱...뒷부분에 아담 G. 세반니같던데...? 정말 춤꾼이군~~!!
볼거리는 정말 많은데 너무 오그라들지않나??스토리가 좀...
춤에 열광하라 음악에 전율하라!
정말 최고네요
별로
개잼
춤만큼은 레볼루션
아..스텝업은 어떻게 가면갈수록 더 좋아지내요 스텝업을 보는이유는 춤이죠! 정말 멋있어요 ㅜ
만들때 고생이 느껴짐. 매 시리즈가 그렇듯 눈과 귀가 즐거움 4편은 플래쉬몹이었는데 5는 어떤 춤일까 뭐가 또 남아있지
오 쩐다~ 스텝업 중에 4가 제일 나은 거 같은데... 맨날 오디션이나 댄스 배틀 붙는것도 지겨웠는데... 플래시몹을 이용하다니... 다 필요없고, 춤과 음악 나올때, 쩔었따... 약간의 전율이... ㅎㄷㄷ
역시 춤은 20대 중반부터 시작해야돼 10대~20대 초반 들이 춤추는건 너무 너무 손발오그라들어서 도저히 못보겠다
연기도 개판 스토리도 개판 완전 개판
아이걸이제보다니 영화관에서밨어야했는데 진짜 소름이쫙 와우ㅋ^^
보는 내내 온몸에 소름이 으~ 눈물날것같다
어찌 새로운 시리즈가 나올수록 스토리는 뻔하고 더 허술해진다 그래도 춤은 진화했고 영상도 멋지다 그냥 음악과 춤을 보는 재미로 보는거지뭐 스텝업이 또나와도 신경안쓰고 볼란다 하지만 평점은 높게 못주겠다
철없는놈들의 만행,난 춤에 관심이없거든
역시 명불허전 스텝업 다음 시리즈도 기대해본다 ㅎ
아아 에덤지 세바니 나왔을때 개 포텐 터짐ㄷㄷ 너무 짧아서 ㅜㅜ 아오 3가짱인듯 하다
스텝업 시리즈마다 모션이 다양하게 발전되는 것같아서 여러번 소름돋는다
역시 스텝업!
존 추 감독이 만들었어야 되는데....전체적으로 스트리스 댄스 시리즈 보는것처럼 실망스럽다가, 마지막 스테이지 스텝업3d 멤버 매드채드(로봇춤경찰)와 무스가 나와서 그나마 살렸다 // 스텝업1,2 &lt; 스텝업3d &gt;&gt;&gt; 스텝업4
스텝업과 러브스토리는 좀 비슷 하네요. 그래도 멋진 춤을 벌수있었습니다..
기대이상
처음 본건데 완전 멋짐!!!~
감독이 바껴서 그런가? 기대했는데 전편에비해 실망했음ㅜㅜ 완전 오그라드는 설정, 발연기에 엉성하고 허술한 스토리까지.. 이부분만 좀더 신경썼더라면 대박이었을텐데 아쉽다..그치만 플래시몹아이디어는 참 좋았음 그리고 퍼포먼스도 최고. 보는내내 소름끼침;!
마지막 무스 출연으로 또 한번 뒤집어짐 ㅋㅋ 역시 스텝업 시리즈는 실망시키질 않는~
볼만함 난 갠적으로 스텝업3보다 더 재밌게봤음 스토리는 3가 나을지 몰라도 보는맛은 4가 나은듯 내용보다 행위예술을 주로 보는거 같았음
스텝업3가 훨씬 나은거 같다. 스텝업시리즈중에서도 춤도 그렇고 음악도 그렇고 스텝업3가 가장 잘 만든듯..
완전 멋있음 대박
음.......이건 무조건 봐야함 역시 댄스계에 최고다!
보는 동안 몸이 들썩들썩 ㅋ
재밌었음
스토리 병맛 오글거리고 춤도 밋밋함 별반개도 아까움
신난다
갈수록 따분한 졸작으로 치닫는 영화‥예상되는전개 스토리 이전에 춤도춤이였지만 영상미도 좋았고 신선했다 ‥ 데스티네이션도 그렇고 너무 본질적으로 만가다보니 양념이 빠진 찌개맛이다 ‥
춤이 란것은 멋진거 같아요 .. 댄스를 배워보고 싶네 ..
플래시 몹을 설정으로 한 것은 정말 좋은데 과하게 정교한 느낌? 현실적이지 못한게 아쉽다.
창의성이 너무나도 돋보였음!!ㅋㅋㅋ현실안주 안하는 얘들이난 오히려 더 멋있게 보였음 아 진짜 짱
냉혹한 세상 물정 모르는 초딩같은 놈들을 위한 판타지같은 영화
3가가장나은듯하다춤의 의미가 가장 잘 전달된 편이기도하지만 너무뻔한러브스토리때문에 춤장면에서 들떳던기분이 러브스토리에서 팍식어버려 재미를반감시킴...
그냥 똑같아요. 주인공들만 바뀌었을 뿐. 스텝업1에서 봤던 새로움은 4를 포함한 어느 후속작에서도 찾아볼 수 없네요. 새로울 게 없고, 이야기 전개는 똑같습니다. 후속작이 더 나오는 건 무의미하다고 생각되네요.
개인의 취향이라지만 난 너무 재미 없었는데 스토리구성이 완전 똥망이고 배우들 개고생하면서 춤춘게안타까운 같은 춤을다룬 허니 나 스탭업 12편에 비하면 많이 졸작인듯
스텝업 시리즈를 다 좋아하는데 1234 다 통틀어서 4편이 나는 4편이 제일 좋다. 스토리도 괜찮고 각각의 공연마다 주제와 스타일이 달라서 지루할틈 없이 모든 춤이 신선하고 눈이 즐거웠다. 진짜 최고!
눈이 즐거운 영화
스텝업3에비해서 춤의 임펙트는 아쉬웠지만 신선한점이많았어요 정말재밌었습니다
와 무스ㅋㅋ 미친존재감!!
이게 바로 눈의 즐거움인가요ㅋㅋ
4는 3 애들이 나와서 살렸다ㅋㅋㅋ 특히 무스가 춤 출땐 왜 이렇게 전율이 오나
스텝업은 스토리는 버리고 댄스랑 음악듣는 맛이지.여기서 스토리 요구하는놈들은 ㅄ들임. 그냥 춤보고 음악들으면서 카타르시스 느꼈으면 된 거
겁나재밌드만 1점주는 애덜은뭐냐
개연성이 부족한 스토리, 전작에 비해 춤의 감동도 반으로 줄었다. 너무 '춤'에만 집중하다보니 감독이 '영화'라는 사실을 잊은 듯. 존 추 가 필요하다!
밑에넘 엿이나 처먹어라 전문가평점처럼 손발오그라들게 춤만추는게 영화냐 쓰래기지
이건진짜미친것같다... 스텝업시리즈중에서도 최고다 십점이하주는 놈들은 몸이 마비된 새키들이냐?
나는 스텝업 1.2.3.4 를보고 또다시보고 반복된 일상생활을 할 떄 다시본다.그럴 때마다 열광하고 세상을 바라보는 시점을 달리하게 되는것 같다. 4는 초반에 좀 지루한감이 없지않아 있지만 그래도 너무너무 재밋어요 !!!
스토리는 개나 줘버려라. 개취 3>4>2>1
최고에요! 역시 스텝업...
와우!! 춤과 음악을 좋아하는 분들.. 그리고 기분업!! 시키고 싶은 분들이라면 꼭!! 함께 하시길~ ^^ 더이상 무슨 말이 필요할까요~
개봉 하기도 전에 보자고 계속 했는데 자꾸 밀리고 밀려서 지금에서야 보는데역시 기대 이상. 스텝업 2부터 계속 봤는데 이번에 보길 잘했다! 너무 깔끔하고 완벽한 스케일 대박인 영화로 업그레이드 됬으니. 보고만 있어도 저절로 리듬 타게 된다!
스텝업 시리즈가 다 신나고 재미있지만 이번 4편은 정말 좋았다. 참신하고, 신나고, 화려한 퍼포먼스. 보고 있으면 춤추고 싶어지는 영화. 뮤지컬로 꼭 나왔으면 좋겠다.
미술관 에스컬레이터 컨테이너 다 소름돋음
세상에...정말...최고!!! ㅠ_ㅠ
아ㅜ오글거려 토이스토리보다 더 유치했음;;
난 스토리 나쁘지않았다물론 퍼포먼스 춤 음악 이 세개는 날 미치게 전율하도록 만들었고
화려함은 정말 좋다..하지만 몬가 부족하다...스텝업 2가 넘 인상깊게 봐서 그런지 3편 4편 몬가 부족하다.그걸알기에 무스를 나오게 한게아닌가....ost도 2편에 비해 별루다.전체적으로 봤을때 2편에 비햐 화려하지만 2편처럼 확 느끼는건 없다.
화려한 군무와 절도있는 춤사위. 댄스영화의 정점을 찍었다. 하지만, 대사들과 일부 배우들의 연기는 처참한 수준.
스텝업 자체가 음악과 춤을 즐기는 영화인듯... 스토리는 뻔함.
솔직히 존나 멋져볼일라고 만든영화갓다 별루다 -ㅁ-;;
전작에비해 빈약한스토리 이빨빠진주인공 하지만 훌륭한퍼포먼스로눈과 마음을사로잡앗다 전편의 멤버들 까메오출현 ㅋ무스너무반가웟다.
내용은 부실하지만 부실한 내용을 퍼포먼스로 채우는 영화ps.나도 춤 잘추고싶다
2편까지 좋다가 3편 좀 실망했는데 이번편 굿임 퍼포먼스도 세련되고 음악도 죽이고진짜 한단계 진보한듯
그럭저럭 볼만함
스텝2다음으로 4가 젤 인상 깊이 봤습니다.
볼만은 하지만 별로 몰입은 안된다.
쩌름스텝업4
스텝업 이번편이 역대 최고였다 대사는 없었지만 멋진 춤 보여준 팩맨도 반가웠고 배우들이 거의 배우가 아닌 댄서들이라 연기가 어색한건 어쩔수 없는거고 스토리는 스텝업 시리즈가 원래 이렇다 별내용 없는 영화다 퍼포먼스를 까는애들은 이해가 안간다 안무는좋아
역대 스텝업중 최악. 춤을 떠나서 손발이 오그라드는 전개는 여러분들을 당황케 할것이다.
스토리..퍼포먼스 하나하나 최고..
무스 분량이 너무 적다 그리고 회를거듭해갈수록 유치해짐
내가 춤에대해서 잘 몰라서 그러는데... 춤이 원래 저렇게 유치한거였냐?
조합, 배틀, 퍼포먼스 등등..시리즈마다 나름 다른 소재들로 꾸며지는데 다음은 어떨지 기대됩니다. 매 편마다 눈호강 해요 ㅍㅍ bb 5도 나오겠죠?
상상이상 입니다. ㅠㅠ 스텝업 시리즈는 몇 번을 봐도 멋지고 소름돋네요
말이 안나온다 1시간 30분이 어떻게 갔는지 모르겠다 닥치고 10점. 그리고 스텝업은 처음부터 스토리를 위한 영화가 아니었다
스토리는 그저그랬으나 퍼포먼스가 진리
ㅋㅋㅋ 스텝업 처음부터 봐왔지만 역시 굿!
이런게 진짜예술이지ㅋㅋ 스토리는 몰라도 퍼포먼스랑 배우들의 실력은 정말짱이였다!
영화관에서 봤었는데, 당시 심야로 봤었는데도 돈이 너무 아까웠고, 보는내내 지루해서 잤다. 생각보다 평점이 높아 놀랐다. 스토리도 지루하고, 보는내내 어떻게 이 영화가 12세 판정을 먹은건지 의문스러웠다.
이제 질릴 때가 됐다고 생각했는데 춤 진짜 대박... 스케일이 남다르다. 스토리는 좀 비현실적이지만 나름 신경 썼고. 눈 호강
이게 말이됨??이건쵯종테크야!!
전반적으로 신나고 재미있었어요. 현실에서는 MOB 같은 집단이 없어서 아쉽네요.
이런게 영화다. 좋은 음악, 좋은 춤, 영상미. 올해 내가 본 최고의 영화. 나의 DVD 소장목록에 새롭게 등장한 영화.
딱 유치원 수준의 스토리. 첫 장면과 끝 장면 빼고는 건질 것 없는 춤 장면. 유치한 스토리에 포커스를 맞추느라 팀 개개인의 이야기는 아예 다루질 못했다. 높은 평점에 기대했지만, 실망도 컸다.
2편과 3편이 올려놓은 흥을 4편에서 깨뜨림...."예술"로 승격시키고싶은 마음은 이해하겠으나 본질까지 흐려버림
9점
아후~소름돋아ㅠ퍼포먼스최고!!Mob최고!!!
....
평점 8 - 여전히 춤의 전율은 최고라 할 수 있다. 부디 시리즈가 이어가길.
스토리도 춤만큼 살아있었다면
진심 재밌다ㅠㅜㅜㅠㅜㅜ
스텝업 시리즈를 좋게 봐왔다면 이번 편 역시 강추! 꼭 보세요, 숨막히는 군무와 현대무용의 아름다운 춤사위 굿~~~
춤이 정말 볼만함 그리고 해피앤딩 역시 무스는 항상나오는구나
진심 재밋다 ㅋㅋㅋ 마지막에 해적팀이랑더몹이랑같이추는장면이젤멋짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시리즈 4까지 스토리는 다 똑같음 퍼포먼스는 시리즈 중 가장 괜찮은 듯 ...
풍성한 볼거리
1.2.3.4 전편을 다 봤지만 이번 영화는 정말 기대 이상입니다극장가서 봤는데도 정말 시간과 돈이 아깝지 않다는 생각을 가지게 한 영화는 오랜만입니다안보신 분들도 꼭 보셨으면 좋겠고요정말 후회 안하실겁니다
스텝업시리즈중 가장 다양한 볼거리를 제공해준다 하지만 전작보다 퍼포먼스는 줄었지만 다양한 아이템으탬을 이용해서 더욱 돋보이게 한다.
소름돋는다 정말 ㅠㅠ
어깨가 들섞여 지는 화려한 볼거리. 근데 좀 지겹다
꼭보세요..
이영화는 보는 내내 흥겹고 재밌게 보면 그뿐이다. &#39;춤&#39;으로 말하는 영화인데, 여기서 스토리 운운하는 사람들은 그럴거면 명작이나 감동실화 등의 작품들을 봐라. 가전제품 매장가서 자동차 산게 잘못됐다고 따지는 경우다.영화 선택부터 잘해라 좀!
우리나라 오디션프로그램에 한번 출전해라, 당신은 불합격 입니다.
★언제나 최고의 퍼포먼스를 보여주는 스텝업 시리즈~! 특히 엘리베이터 퍼포먼스가 가장 인상깊다! 나도 이런 플래시 몹 해보고싶다.
춤은 가슴을 뛰게 한다.
무슨 말이 필요함? 진짜 최고다 정말 시간가는 줄 모르고 봄 최고다 그냥 최고다 최고 진짜 최고.
솔직히 내용은 정말 볼거 없다. 뻔하고 전형적이다. 하지만 춤은 정말 화려하고 멋지다. 더군다나 몹이 중심이다 보니 단체 군무와 여러 상황이 많아서 더 괜찮은 듯.... 지루하지 않게 볼만하다.
레볼루션이란 부제가 참..무색하다.
일이삼사 다 좋다 스텝업 짱
어째 갈수록 너무 똑같은 설정. 이제 오그라듬까지 더해졌네..스텝업은 2 이후 계속 하락세인듯.
춤하나는짱ㅋㅋ
재밌구먼 ..이게 왜 1점이야??
오그라들고 진부한 스토리. 춤도 그다지..너무 멀리 간거같음. 시리즈중 최악
스토리보단 볼거리용 영화 춤 대박임
세상은 그리 만만하지 않단다. 아가들아.
스텝업 시리즈 중 볼거린 많았다는 건 인정.. 근데 스토린 어때 빼고 온건가??
퍼포먼스는 3가 조금 더 좋았던듯. 댄서들이 개성이 좀 부족한것 같아요. 그래도 ㅍㅌㅊ
정말 여기 Step up 에서 예술의 끝을 보고 간다 최고다
상당히 볼만하네요. 굿입니다.
스텝업 시리즈중 제일 재밌다! 내용은 다소 유치하지만 춤은 정말최고 인듯!! 보는 내내 입이 딱 벌어짐.강추!!
현실 인식 못하는 멍청한 춤꾼들의 망상. 말 그대로 춤만 춘다 멍청하게
춤이 예술이라곤 알고 있었는대 이직품을 통해 댄서의 시각이 달라졌다 대단한 사람들
시각적재미가 다분하다 재밌다
대박,,,,함보셈 두번보셈 세번보샘 OST다 다운받으셈
스토리가 너무 없는 거 아닌가..... 1,2,3 전부 정말 재밌게 봐서 기대를 많이 한 탓인지 영 별로였다는 생각 뿐...
말이 필요없음..최고.!!!
지금까지와의 시리즈와는 다르게 세상에 많은것을 알리는 영화인듯...
완전재미있어요
1,2,3는 재밌게 봤는데 솔까 이건 진짜 재미없었다.주인공들도 뭔 반사회적 성격장애자도 아니고
스토리는 좀 뻔하지만 정말 퍼포먼스는 대박인듯하다. 너무 멋있다!!
전편 다 봤지만 정말..너무 재밌는 영화입니다!!ㅋㅋ 파워풀함이 대단해요 ㅋㅋ 힘이넘치는 영화!! 입이 떡 벌어지는 영화!!
1,2,3편은 진짜 진짜 재밌게 봤는데 4편은 스토리도 너무 진부하고 대결하는 장면도 없어서 시시했음.레볼루션이라는 이름이 아까움.
영화스스토리는평범했지만춤스토리는역대최고였음스토리평범했였던거도뭍히는듯ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 춤이 멋져요
진짜 지루한줄 모르고 봤음.......스텝업3보고 보니까 더 재미있네요ㅋㅋㅋ 영화보면서 몸이 들썩거렸습니다ㅋㅋㅋㅋ
전문가들 평가해놓은거 봨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저게 전문가냐;;;; 에효 춤만추는데 뒤엎을수있겠니가 뭐야;;;;
시리즈 중 가장 완성도 높은 안무였다 무스의 깜작등장으로 기뻤다!
플레시몹 전문팀 mop의 성장과 현란한 댄스가 가히 레볼루션이라 할만하다. 댄스배틀을 뛰어넘어 문화로서 대중에 다가가려한것과 사회저 메시지를 담은것에 박수를보낸다. 마지막 공연은 진짜 놀라울 정도의 스케일을 보여준다
정말 재밌음...^^...댄스 영화의 최고봉인듯...
정말 재밋게 봣던 외국영화중에 하난데요, 시리즈라서 그런지 더욱 재밋엇던거 같습니다!!
1 2 3편이 갑이다 진짜 아ㅠ역시
역시 실망시키지않았네요 몸이 들썩거리게만드는 영화 최고!!
으악 컬쳐쇽!!!
여주인공 가랭이 찢는 춤출 때 저절로 웃음이 나온다.
화려한볼거리에 퍼포먼스가 끝내줌
3보다 지루함. 볼만함
전문가 샠히둘 꼭 있오보일라고 ㅈ같은 말만해대요
오락영화~
스텝업 영화시리즈중에 최고입니다. 저는 이거 영화관에서 두번봤어요!
학교에서봤는데~잼네여
최고다. . 지루한줄모르고봣음
스토리 종범재미 주영3편이 더남
한마디로 멋있다....라는 생각뿐 그 이상도 아니다
Top of the Top
춤만 본다면 이제까지의 스텝업 중 단연 최고..^&^
진리
1점도 아깝다ㅋㅋ ㅋ 여기선 춤추는 장면도 몇 번 안나오고 마지막에 여자가 결국 wynwood에 들어갔는지도 나오지 않는다. 너무 억지로 끝내려는 느낌을 많이 받았다. 뒤에 배신하는 것도 너무 억지로 위기를 만드는 것 같다
춤만 놓고 보면 대박인데, 스토리 구성은 좀 허술하고 단순..
재밌는데 뭔가 너무 단순해 ㅠㅠ
부족했다....
눈과 귀가 모두 즐거운 영화였고절로 몸이 들썩들썩거리네요 ㅎㅎ
너무 재미있고 멋있어요 ㅠㅠ!!
최고다
3에 비해서는 살짝 부족했지만 여전히 잼남 ㅎㅎㅎ
미술관씬은 진짜
3편의 기대감이 너무 컸던 나머지 잔칫상에 먹을 것이 없는 아쉬움이 크다.
3보단 못하단 생각은 들었지만 춤은 멋있다!
재밋었지만 속편을 기다려왔던 팬에게는 아쉬움이 남네요.
춤이 너무 재미있고 무스 너무 멋있다 ㅋㅋ
저도 춤하고 문화에 엄첨 반했어요~진짜 재밌다!
춤에 반하고 음악에 반하고 문화에 반했다~~
문화 춤 모두의 언어 전문가평점은 춤으로 뒤엎겠니 ???이건 아직 모르는거아닌가??
3편에비해 이펙트가 부족해서 아쉽지만 역시 재밌어~~
스텝업 시리즈중 제일 최악이다..
제일 먼저봤는데 짱!!
시리즈중에서 제일먼저본 시리즈인데 춤장면안무와 스케일이 대단하네요
(-_-);;;
시리즈중에 이게제일재미업는거같음 ;
지루하고 마지막 춤장면만 좀 볼만함
정망 실망이다 처음 춤이 멋있어서 그다음 스토리 밨는데 너무 지루하다 정말로 지루하다 그레서 춤 영상만 봤는데 춤은역시 4가 제일 나은것 같기도 하지만 중간중간 허점이 너무 보여서 실망이다 하지만 마지막에 등장한 무스 덕분에 5점 이라도 준다 무스짱!
스토리는 낡디낡아 빠졌지만 스케일있는 세트장과 안무만으로도 충분하다.
새로운시도엿고 춤영상도 최고엿지만 스토리는 최악 전편보다 훨씬떨어짐
Good
너무 재밋다 하 ...
여기 휴지좀 갖다 주세요 많이요, 많이 지렸거든요
빈약한 스토리를 깔고 있지만 퍼포먼스랑 음악이 다 커버해주니까 즐기면서 보기 최고네요ㅎㅎ나이키로 맺는 결말이 좀 아쉽지만..
미술관씬이 영화를 보고나서도 계속 머릿속을 맴돈다. 스텝업시리즈중 춤은 이번편이 최고였던것 같다. 하지만 스토리는... 뭐 항상그랫고ㅠㅠ 개인적인 의견으로 무스가 조금나와 아쉽다ㅠㅠㅠㅠ
와 진짜 쵝오다........멋있다멋있다...ㅜㅜ 춤추게 만드는 영화.......
스텝업은 역시 3가 최고인듯;
이건진짜대박ㅠ사랑함
왜이렇게 평점이낮은지모르겠다영화관에서보고 다운받아서 보고또봤다
음악 춤은 넘사벽 극강. 스토리도 극강인데 왜케 부정적인 시선이많냐? 말 하지 못하는 이들의 대변인이 되어 행위예술에서 항거예술로 대변하는 이야기. 마지막엔 지역사회를 하나로 이끌고 개발자들과 합의하듯이 마무리됫는데..스토리도 극강임
..... 뭔가..... 소재는 몹이라는 소재가 참 좋았는데... 어째 병맛만화를 본 기분이다.... 이번에는 하... 존나 기대했는데...
갠적으루 시리즈중 최고인듯
대박.. 입벌리고 봄. 짱이에요!!!
정말 최고입니다!!!!!!!!!! 진짜 멋있었어요!!!!!!!!!!최고!!!!!!!!!
춤추는것도 자주나오고!!진짜 완전 좋아요!!최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!좋앙요!!!
춤도 잘추고 노래도 신나고 영상도 너무 아름다워요 영화넘멋짐~ㅋㅋ
짱짱
최고네요 정말 ㅋㅋ스토리도 이정도면 괜찮지 않나요? 어짜피 댄스가 주를 이루는 영화인데 ㅋㅋ플래시몹이라는 주제도 정말 좋았구요 훌륭합니다 최고에요!
떼로 나와서 추는 춤은 볼만했는데 스토리가 안 받쳐주니 끝까지 못보겠더라.
역시 1탄이 최고.4탄이 2,3탄 보다는 나앗다 두 주연배우 인물이 좋네 (나이도 안 나오지만..)춤이 좀 모자랏음
3>>2>>>>4>>1신예들도 안보이고춤과노래가 딱딱맞지가안는다 점수높게준분들은 전시리즈를안봣나....
춤은 화려하고 아름다웠다스토리전개가 뻔하고 엉성하다는글들이 보이는데영화는 영화일뿐, 완벽한 전개를 원한다면 영화말고 드라마를봐라이영화는 98분안에 소화한 영화다
스토리는살짝뻔하지만 배우들의 화려한퍼포먼스가 넘멋져다ㅜㅜ
잼있다 이런거 평점 5점밑으로 주면서 스토리 말하는 얼라들은 뽀로로나 보렴
죽임
별로기대안하고봤는데 시리즈중최고인것같음 내용은전작들과같지만 볼거리많고 퍼포먼스도짱인듯 영화관에서못본게아쉽다ㅜㅜ
장면들은 화려하고 다이나믹하면서 멋있었지만, 너무 많은 이야기를 담으려하다가 그래도 길을 잃어버린듯한 스토리전개가 자꾸 영화를 재미없게 만들었다.
개오글..... 이제 춤영화 안볼래 ;; 스텝업1,2,3 다 봤던 것 같은데... 왜렇게 오글대지......소름돋았음 -_-
멋있어요^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와진짜다시봤는데쩔어시즌5나왔으면좋겠네
춤만봤다
스텝업 시리즈들이 갈수록 내용은 떨어지는데 춤출때 시각적인 효과 같은건 점점 발전하는듯... 스텝업 시리즈중 가장 볼만했다(춤만, 스토리는 사실 별필료없잖아?)
킬링타임용으로 아주 좋은 영화
춤히나만으로 관객을 압도시키는 작품이다
볼거리는 전작에 OOO 않는데 스토리는 아주 떨어지는거 같네요 아쉽
그래 스테업에 무스가 안나오면 섭하지 ㅋㅋ역시 스텝업 나날이 발전해가는 듯ㅋㅋ
이건 정말 말이안나온다ㄷㄷ7번째봐도 질리지않는 그런영화여나도 대학가면 춤을춰보고싶어질정도로진짜 대단한영화여..무스핡ㅋ step up5 기대기대함
내용은 전작보다 후지고 퍼포먼스는 비슷
진짜재밋다 춤추는거는 언제봐도멋잇다ㅜㅜ
보는내내 몸이 들썩들썩~
상상이상
정말 1~2편에 비하면 더이상 영화제작이 필요한가 라고 생각한 작품임 최악..주인공들 케릭도 약하고 내용도 빈약한 그냥 보여줄거리만 중간중간 등장시키며 스탭업시리즈를 보면서 스킵을 해복긴 처음이네요
볼만함
스텝업1,2보다 더 발전된... (3는 완전 최악이었고... ) 재밌었던 영화..
6.8점 정도? 퍼포먼스영화
그냥... 스텝업3보다 재미없어요
기대안하고 봤는데..진짜 혁명이네요!
구성 스토리 연기 공식에 춤을 대입시킨다면 10점짜리 킬링영화이고 열정을 자극시키더군요 ㅎㅎ 추천요
전작에 비해 중간 중간 너무 지루해.
말이 필요하나요? 전세계가 하나로 통할수 있는건 오직 '춤'이다!
시리즈 따질 필요없이 재밌네요 10점줘야죠
내용도 재미있었지만 mob의 공연 보는 재미가 있는것같아요
규칙을 깨라 라는말이 마음에 와닿네요ㅎㅎ 애덤 G. 세바니가 마지막에 나왔는데 귀여웠어요ㅋ
자유로운 몸짓, 모두의 춤이 모여 예술이되고, Mob가된다! 보는 내내 사람들의 몸짓 하나하나에놀랐고 소름이 돋았다!정말 대박 재밌다
제 개인적인 생각으론 4편은 내용은 별로였는데 춤이 정말 놀라울정도로 예술적였어요 개인적으론 4편보다는 3편이 좋았던것같아요
이렇게 좋은 소재로 영화를 만들다니,, Flashmob에다 예술작품까지 소재로 써서 멋지게 기획하다니 대단하네요... 줄거리는 단순합니다. 단지 이 멋진 춤과 영상과 기획과 소재는 최고인것 같아요~ 왜 평론가들 점수가 저렇게 낮은지..이해안감..
기발함 기대이상
변화하는 무대, 춤, 음악 모두가 훌륭함. '단지 춤췄다. 성공했다'의 없는것과 마찬가지인 스토리는 무시해도 될 만큼 좋은 영화였음.
1편 오 좋다 2편 우와아아아 3편 머야이쓰례긴. 4편 스토린약하지만 볼거린 시리즈중최고. 그러나 역시 1,2편엔 못미치는듯.
춤빼면 볼거없는... 어차피 춤영화긴하지만, 그래도 영화아니던가~ 지루하고 뻔하디 뻔한 각본
스텝업, 드디어 단순한 재미에서 예술이 되다!!!
추천영화!!
리얼 창의적이다. 영화보는 동안 가만히 있기 힘들다.
춤배우고싶다
재미없네
뿅갔뜸!!!
완전멋있어요ㅠㅠㅠ
10만원 20만원 주고 보는 뮤지컬보다 훨낫다 눈을 호강시켜줄수있는 영화
진짜 갑이다
시리즈중젤잼있다
대박
너무재밌어요 진짜 춤배우고을만큼
보는내내 즐거웟음
스토리는 중요하지 않다.눈과 귀가 즐겁고 신이나서 10점!
아..조으다...이런 영화 진짜 조으다..
전작 운운 필요없이 그냥 최고
연출, 퍼포먼스(댄스), 모두 전작보다 못했지만 마지막 퍼포먼스는 볼만했다.
정말로 끌리는 영화중 하나고 저도 춤에 호감있는데 더 자극시키네요 ㅎㅎ
원래 스탭업은 흥겨운 리듬의 음악과 춤을 보기 위한 영화. 본질에 충실하고 굿
내용은 진부하고 뻔하지만 춤과 스케일은 시리즈 중에서 가장 최고인 듯.
아쉽다..
이전작보다 훨 좋다
스텝업 시리즈는 춤하나로 스토리 배우 모두 커버칠수 잇는 영화 오랜만에 눈 호강햇음
스트리트댄스 보단 행위예술을 표현한 시리즈, 음악은 좋은 건 많으나 무언가 허전한 기분. 시리즈 중에서는 3가 가장 괜찮다
말이 필요없는 작품인듯.. 진짜 엄청 비싸게 주고 보는 왠만한 공연들보다 훨 나은거같다
무스면 왜 안될까요? 이거뜻이대채뭐에여?
와우~여태까지 살면서 춤에 관한 영화 수도 없이 봤지만 이건정말 상상초월 대박 대박 영화관에서 놋본게 한이다ㅜ 스케일부터가 남다름 처음부터 끝까지 지루함이란 찾아볼수없었다
최고의 영화 전편보다 스케일도 커지고 화려함도 증가하고 어디로보나 스텝업 시리즈중 최고라고 생각이드네요
잼슴 굿
춤은 보는 내내 멋있고 감탄을했지만 스토리는 그냥 밋밋...
눈은 즐거우나 허무맹랑한 시나리오와 연출은 인상을 찌뿌리게 한다..이럴꺼면 대사 다 때려치고 춤 장면만 가득 담아라.. 5점!
내내나온주인공<5분나온무스 존재감. 스텝업은 무스빼면 없다. 영화 끝나고 무스의 등장이 가장 기억에 남았고 주인공 이름은 사실 기억이 안난다.
오뫄이갓 마지막에 빵이나 먹어부분 감동적이였습니다
어떻게 이런 생각을 했는지... 춤도 너무 잘추고 소름 끼친다.
이건진짜 영화관에서 봐야되는데 ㅠ
마음에 듭니다.
맞습니다 최고에요
초반에 클럽에서 여자 저질춤추고 백인남자 허접한 춤추는거 보구 바로 껏네.. 오글오글.... 원이 잴루 잼나네...
볼거리충만Ost도 충만배우들도 충만
'칼군무'란 이런 것이라는 걸 보여준다.스텝업2, 3는 비슷한 소재 반복에 재미없었는데, 레볼루션에서는 변화가 일어났네요.
노래가종아요 서민호인
기대치 못한 전율을 느꼈다.
스텝업 3가 레전드지만 매 시리즈마다 쩔어줌
나도 모르게 보다가 춤 추게됨
완전 재밋음....bb
3보다 별로엿지만 재밋게잘봣습니다
3:#(^(38^_((3(3.3(^(4)4((4(4((4((4(4(4(4(4(4(4((3#(^(3_^:4(^.4(4_.#3(4_ㅗㅗㅗㅗ모
춤에 대한 환상을 뒤엎은 판타스틱 영화~!춤도 예술이지만 퍼포먼스 무형물 사용 굿.! 더 몹 완전 멋지심 UCC 굿 ! 이런 영화 더 많은 가능성을 보여 주는것 갔네요.^^ 영화 문화 화이팅!
갈수록 드라마는 줄어들고 춤장면이 많지만, 전편같은 레이저쇼의 화려함은 없지만. 신선함과 아이디어가 돋보이는 영화였다.
억지로 춤에 의미를 부여하려했지만, 뭐 그건 그거대로 좋았다.
보고 또 봐도 안지겨운 Step Up 4 Revolution
스텝업 시리즈는 4&gt;1&gt;2&gt;3 제 느낌 . 제일 화려하고 음악이 좋음 2가 평이 젤 좋긴 하지만 4가 퍼포먼스는 최강인듯요 . 연기가 좀 눈물나지만 .. 막판에 무스 잠깐 나올때 어찌나 반갑던지 ㅠㅠ 간지 후덜덜
보는 내내 즐겁고 재미있었다..
영화라기엔 빈약한 부분이 너무 많게 느껴지는군요 ㅋ 여러개 짜집은 긴 뮤직비디오정도가 적당한 표현일 듯 합니다.
스텝업시리즈는 매번 진화하는것 같다..
아무기대안하고봣는데진짜감동적이고춤도너무잘추고노래도너무좋고다너무좋다.평도처음쓴다...5꼭볼꺼다 안보면후회할영화다♥
진짜 뮤지컬을보는것같았고 막 춤추고싶어지는그런느낌?ㅋㅋㄱ 감동♥
퍼포먼스와 음악, 모든게 좋았지만 음악와 춤이 안맞는다는 생각이 든다. 그리고 퍼포먼스가 정말 너무너무 좋았지만 연기력과 스토리는 최악인 듯 싶다.
아 재미있다. 이 말이 너무 어울린다.
볼만합니다 ㅋㅋ 괜춘괜춘
멋있네요! 기대 안했지만 플래시몹 상당히 괜찮아요!
다시 돌아온 스텝업 4 3에선 좀 주춤했으나 다시 본연의 스텝업을 찾았다. 춤은 그저 춤이므로 멋있는거다.
이건꼭봐라두번봐라이건내인생에남는최고의영화중하나다
와 최고에요 !!!zzzz
새로운 시대에 새로운 글로벌 문화창조 프로젝트!!))함께 하실분들을 모십니다~!!))
일단 전개가너무지루하다.. 스텝업 관객들은 멋진장면들을 원한다. 하지만 이번편은 3에 비해 떨어진다
역시 스텝업! 멋있다..
더욱 커진 스케일 화려해진 영상미 환상적인 춤! 시리즈중 가장 좋았다.
멋있다 지루하지않고 특히 남녀둘이바다에서춤추는장면이너무아름답다
엄청나다 에스칼씬은 예술
1편부터 다시보기 했는데 이건 뭐그냥 꼭봐야되는 영화
또 나왔으면 좋겠다!! 스텝업 영원하라!!
플래시몹 소오름...
이번엔 퍼포먼스보단 스토리에 더 신경쓴듯. 감동먹었다...
정말 재밋어요~!! 마지막에 살짝 감동받앗써ㅅ.. 눈물 글썽글썽 ㅜㅜ
굿 개잼 꿀잼 핵잼 무한추천!!
남자 신데렐라의 탄생, 그리고 순진한 시각으로 다룬 계층간의 화합.
진짜감동적이예요..
기본에 충실했고 재미있었다 ^^
점점 갈수록 스트로따윈 신경도 안쓰고 춤만 추는 영화가 되어간다... 본후 딱히 기억나는게 없음 하다못해 뮤직비디오도 스토리가 있는데 스텝업은2가 젤 재미있었던듯
스텝업 올인보고 짜증나고 허한맘을 다시 3,4로 힐링ㅜㅜ.
할건 댄서들이 다하고 멋은 주인공이 혼자 다 내느니~이런 영화는 춤만 잘보여주면 된다고???트랜스포머같은 영화는 CG만 잘보여주면 되고??이런소리 하는 사람들 .반은 맞고 반은 틀린소리인걸 아시길..
진짜 재밋게 봤어여! 솔직히 첨엔 아..이랬는데 ~ 가면갈수록!! 짱! 근데 배경이좀한정적이라 아쉬움!
꼭 춤 좋아하는 사람이 아니더라도 보면 스트레스가풀리고, 일단 춤을 다 너무 잘춤!! 노래도다좋고 장면ㅎ효과도 짱짱 믿고보는스텝업~~!!♥
3 >>>2 >=1 >4
특히 회사안에서 정장입고 추는 춤 bgm 기계음이 너무 소름돋음..
춤 개잘춰 진심 ㄷㄷㄷㄷ
진짜 스텝업 스리즈는 짱이에요!!
스텝업4포역시 재미있다 빨리스텝업올인보고 싶다
이번 춤들은 예술성에 가까워다. 특히. 미술관인가? 에서의 씬이랑 직장인 씬의 군무 영상들은 진짜 소장하고싶고 실제로도 직접 봤으면 하는 바람...
진짜 무스 잠깐 나오는데 너무 멋지다 춤배우고싶어
정말 최고다..춤출때마다 소름돋네
평점을 안줄수없다 소름루션~닭살이 파바박~
고등학교때 점심시간 때 마다 짬 내서 반 친구들과 재미있게 본 영화.
스텝업 시리즈중 제일 재밌었음. 연출굿
올인 죨노잼.. 4보고 힐링.. 회사안 정장 칼군무 지린다....
시위보다 강한 플래시 몹..
예술성 쩌는영화. 현대예술의 정수임. 다시 영화관에서 3d로 보고싶다 ㅠㅠ 스텝업올인은 왜 3d로 안들어왔을까?
박물관에서 추는 춤은 환상적이였어
최고. 무스존재감대박이다진짜ㅜㅜㅜ
대박 영화 완전 다시봐도 재밌음여
정말 영화관에서 눈호강한다고 생각한 영화.
멋져 일단봐. 캐스팅도 아주 훌륭하고
캬.. 이거 쩌네.ㄷㄷ
눈은 즐거우나 난해한 댄싱.
미술관씬이랑 레스토랑 ,시의회장면은 잊을수가없다 특히 미술관!!!!정말 창의적이고 몇번이나돌려본듯차에서 춤추는것도 기존과는 달리 새로웠고중간에 쫌안들어맞는 장면이있지만 상관없다 오랜만에 스텝업 보면서 힐링좀한듯
춤은 3가 정말 최고였지만 그래도 이정도면 정말 좋은 퍼포먼스인듯..3가 너무 강했어..
3도 최고지만 4도진짜최고!!!
이 시리즈중 제일 좋은 영화....강추!!!고정관념을 깨주는 영화
발레춤하고회사저녁놀에둘이춤추는거..정말명장면!! 마지막춤볼땐몇번을봐도눈물이..
경이롭다.. 개인적으로 스텝업시리즈중 가장좋아하는 4편.
너무 억지스러워서 멋진 춤을 보기도 어렵다 춤이 엄청난 무기였구나
그냥 최고! 마지막 단체 댄스는 진짜 열번도 넘게 돌려본 듯. 샌프란 갈때 기내서 봤는데 요거 계속 돌려보다 도착함 ㅋ
마블 액션보다 춤이 더 멋있다!
솔직히 스텝업스토리가 돈없는 거지 스토리이지만4는확실히 다르다 꽉채우는스토리와 적절한선정성 안무까지 단한가지는 재발 저흑인 누나다리벌리고 추지말라 내눈
춤을 추는데 나는 왜 소름이 돋을까
Dubstep!!!!
스텝업시리즈 정말 대단하네요... 춤 영화로!! 그것도 시리즈로 계속!! 감동을 주네요... 사실 주인공 좋아하지않는데... 그럼에도 만점을 주게되네요..
춤과 로맨스 이 두가지로 이렇게 영화에 흠뻑 빠질 수 있다니 정말 시간가는줄 모르는 영화.
춤이란게 이런 거라 사람들이 열광하는 거구나 하고 생각하게 됨
오랜만에 다시 보는데 여전히 재밌게 봤음. 잠깐 나온 무스의 존재감과 칼군무인 정장퍼포먼스.. 보는사람까지 심장 바운스 시키는 영상이였네요.
개인적으로 스텝업 시리즈중에 이게 가장 멋있고 재밌었다
춤추는거 진짜 멋있다!! 음악도 신나고 재밌음
6점정도면 만족하는 점수
너너너나너넘잼있으셔~~ㅋㅋㅋ
스텝업 최고!!! 항상 너무 행복하게 보는 시리즈입니다
화려한 퍼포먼스 만큼은 여전히 끝내준다.
스텝업 시리즈 팬이지만 이 영화는 유일하게 내 기대 이하
걍 대박 라이언 구즈먼 멋있어
주인공 남녀가 같이 춤추는장면 너무 아름답다
댄스영화는 언제나 눈요깃거리
몹이란 그룹 완전 창의적이다 매력넘침...!!!!
아무리 춤과 노래라지만 최소한의 드라마는 살려줘야지~ 뜬금없고 황당한 시츄에이션~ 그래도 음악좋고 눈즐겁고~
춤보라니깐 스토리를보고자빠졌네
춤 좋아하는 분들은 좋아할듯..내가 보기엔 스토리가 너무 유치하네요..
범죄자 미화 영화 범죄자의 승리
춤 진짜 잘 춘다... 내용은 별로
춤은 말할 것도 없고 스토리까지 좋다
그냥 최고퍼포먼스는 시리즈중 갑오브갑ㅋ아이디어진짜 최고임 ㅎ
솔직히 스토리는 뻔한데 환상적인 댄스덕에 끝까지 지루하지 않았던것 같다
연기가 너무 어색해서 이상해
오글거리는 전개.. 내가 여자주인공 아빠였다면 댄서들 싹다 깜방 넣어버릴듯. 시도때도 없이 튀어나와서 자기 일 망쳐놓는데.. 마지막 플래시몹까지 해서 3번이나 방해한거맞죠?ㅋ
춤을 예술로써 볼 수 있었던 기회를 재공해주었다
재밌게봤다.스토리는 2%아쉽지만 볼거리는 대박임
스텝업은 3 5 건너띄고 보면됨
스토리 유치함. 댄서들 연기력 부족. 범죄 미화. (특히 범죄 미화는 치명적인 수준. 영화 보는내내 댄서새끼들 깜빵쳐넣고 싶다는 생각만했고 내가 앤더슨이었으면 진짜 몹 빠따로 다 패죽이고싶었을듯)흠을 잡으려면 계속 잡을 수있는 영화. 시간 아깝다.
1시간반동안소름돋아서추워죽는줄 지렷다 대박 말이필요없음!!!최고스텝업5기대 됨춤배우고싶어
완전 너무너무 재밌어여 ㅋㅋ
여주인공 얼굴-미드-하체까지 완벽. 정말 넋이 나갈 정도로 예뻤다. 영화 내용은 패스.
이걸 왜 이제야 봤을까요 ㅠㅠ 춤 장면 진짜 멋짐 또 볼 거야!!
춤에 빠져들게 만드는 센스
배틀을 넘어선 군무의 압도
메세지도 좋고 춤도 멋있고 배우들도 멋져요~ 볼거리가 많은 영화 :) 춤 배우고 싶다.. 하지만 몸치라서 영화 보면서 대리만족 ㅋㅋ
멋지네요~ 매시리즈 이렇게 잼있을수가 있나요
스텝업이 춤만 추는 영화라고 생각했는데 예술영화였음.. 회사에서 춤추는 신이 진짜 최고
멋지다. 나도해변에서춤추고싶다
어설프게 흔들어댄다.
영화로썬 5점 근데 스텝업은 춤보려고 보는거잖아~
눈, 귀가 즐거운 영화. 어깨춤이 절로 춰진다.
