이거진짜재밌는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이랑 헤어질때 진짜 슬펐어요ㅠㅠ
기분 좋아지는 영화~
그냥 볼만하다? 다른픽사작품보다는 덜 재밌었다.
재미 있어요.
픽사애니메이션은 모든애니가 10점짜리!!재미와액션,감동 어느하나 빠트리지않는다.
정말재미있는만화영화~
완전제미있어또보곳싶다
역시 픽사~
오랫만에다시봤는데역시...말로표현할수없다
온가족이 함께보면 더 재미있는 영화!
Good
대박
재밌게 봤어요
재밌어요 집에서 봤는데 ㅋㅋ
코미디도 있고,눈 하나 있는얘가 정말 귀여워요 - > <
아기와 헤어질때 너무 슬프고 감동 먹었어요. 이거 지은 사람 짱이예요.
몬스터 주식회사 하나도 잼없음 ㅠㅠ
아 ㅜㅜ정말사랑스럽다
내나이 22살 군대도 다녀온 난 이걸 지금에야 봤다. 아 애기가 너무 이뻐 꺅꺅꺅
최고입니다~!!!
평점이 상상력과 탄탄한 스토리를 말해준다.
상상력에 한번 놀라고 감동에 또 한번 놀라다.
완소! 2탄을 기다리고 있어>ㅡ<!
전 이영화 보고 저도 저희 방에 진짜 몬스터가 왔었으면 이라는 생각도 했어여
밑에 1점들 OO닌가 할 말이없다.
ㅋㅋ저 이거 영어판 한국판 둘다 봤어연
역시 ㅜㅜ
9년이지난 지금에봐도 역시픽사굿-
ㅠㅠ감동이었어요ㅠㅠ
10년전에 봤어야 햤는데 .. 이제야 보다니. . .
언젠가 태어날 내 아이 손을 꼭 잡고 다시보고픈 영화들 중 하나.
어렸을때 밨더니 재밌어요.
훌륭한 애니메이션,어렸을때 몇번이고 다시보았던 기억이난다..
말이 필요없네요 ^^ 마지막장면 참 여운 남기고 좋았어요
내가 처음으로 본영화 인상깊었음
엔딩크레딧이 굉장히 인상적이였음.. Good
이전의 픽사 작품들을 한 단계 뛰어 넘는 훌륭한 작품
재밌음 ㅋ
픽사영화중 제일 유치한거 같음... 너무 아이들 관점에만 맟췄네 감동은 좋았음
보고또봐도 재미있고 환한웃음을 주는 기분좋은 영화~! 초.!강.!추.!
상상력도 기발하고 유치하지 않고 너무 짜임새있고 좋다. 상당히 재미있다
어른이 봐도 감동적이고 재미도 있고ㅋㅋ주인공들너무귀여움
정말 기발하구 짜임새있구 감동도있구 ㅎㅎ 이런맛에 에니메이션 보는거지ㅎ
우왕 굳 재미있음 ㅋㅋ
괴물도 귀엽고 아가도 이쁘고~
여태까지 내가본 최고의 애니메이션 영화!
정말 최고의 애니메이션.. 감동적이네요. 결말도 너무 아름답고 내용도 참신하고..
ㅋㅋ 완전 재미있었는데 더 재미있는건 주인공 설리 이름이 나와 같다는거
기발한 상상력 ㅋ
정말 재미있어요!! 짱!!! 알랴뷰 몬스터 주식회사♡
어릴때얼마나많이봣던지..아직도기억에남네
훈훈한 결말. 웃기고 재밌음. 9.5정도 받아도 손색없음.
재밋어요
최고
3D 기술,스토리,연출 모두 이렇게 완벽할 수가 있나 싶다.
대박
대박!
재미있는 몬스터 주식회사
우왕..진짜 기대안했는데 뭐이래 재밌노 ㅠㅠ
아주잼있어여 특히귀여운여자아이
설리 갖구싶다.
꼬마 너무 귀여워 ㅡ_ㅜ
보고 나면 행복한 기운이 온몸에 퍼지는 영화
완전 코믹 웃음 짱! 이였어요 전 마이크펜인데 마이크의 코미디가 무지 재밌었어요.
너무 재미있었어요. 특히 마이크의 트림이...
어른들도 보기에 괜찮은듯.
굿!
등장인물들이 귀엽고 재밌네요
최고의 애니~ 픽사의 상상력이 놀랍다
진짜너무너무 재밋엇던 애니ㅠㅠ....내가본 것 중에 제일재밋엇던 애니완전짱
대박이었단 말밖에는..
재밋어요
대박~ 재미있음
너무재미잇엇습
오~ 재미
마지막에 이별 장면에 감동이 좀 있었습니다. 재밌는 영화네요^^등장인물도 최고!.
재밌는 영화
솔직히 유치해도 재밌잖아?
토이스토리 이상의 긴장감과 스토리가 환상적입니다
픽사의 또 하나의 명작..구라안까고 30번 넘게 본 작품
너무 재밌이요
정말 추억 ㅎㅎ
초등학생때 봤습니다. 재밋고 유쾌하네요^^
최고!!
몇번을 봐도 재미있는영화!!
아이디어와 소재가 기발했던작품.
재밌어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ>_<
감동적이면서도 재밌어서 10개줍니다
일단 내눈을 즐겁게한걸로 6점.줄거리로 2점.
역시 픽사군요 감동도 있고 재밌었어요
재밌어
멋진 상상력...정많은 주인공괴물들 사랑스러운 인간 꼬맹이 부...
10년전에 보고, 오랜만에 또 보니까 최고였다!!!
상상 그 이상을 보여주는 픽사의 명작
마지막 장면은 저절로 미소가 지어졌다!
픽사 최고의 애니메이션
애니메이션에 눈뜨게해준 영화 영원히 잊지못할 영화
감동과 재미~
후속작이 나오길 가장 바라는 애니메이션!!!!!!
정말 참신한 생각과 더불어 지루하지 않고 너무 재밌게 보았음!
픽사의 기라성 같은 작품들사이에서는 평작이지만 기발함과 깜찍함에는 최고!
색다르고 재밌네요 애기도 귀엽고
토이스토리만큼 재밌네요^^ 마냥 유치하지 않고 스토리,감동리 있는 애니메이션
픽사..역시 실망시키지 않아!!
그들중의 평작도 결국은 수작이 되버리는 픽사
아주아주 좋아요 ~!
아주 좋아요! 긴장감이 넘쳐요!
2001년 개봉되었을때 넘 재미있게보았고 지금도 가끔보는 유일한 에니메이션입니다.
마지막 장면의 감동은 정말 가슴이 찡하다
재밌다
픽사라는 이름만으로 이미 여러가지가 보장됨. 재미와 감동까지 두루 갖췄다
이건 뭐 몬스터애니의 전설
^^ 잼 있네요
정말 짱입니데이! 팬입니당~!
픽사는 어쩜 이럴까..
역시 픽사..감동적이고 재밌고 마음이 행복해지네요 픽사 정말 사랑합니다ㅠ
재밌네요ㅋㅋ 이런 참신한 소재가 애니메이션의 매력 아닐까요ㅋㅋ
역시 픽사...최고의 명작이에요!!!!!!!!!
처음 한번보고 픽사 팬이 된 1인
볼만하네요...
대단한 상상력이다... 추억의 영화 정말 재미있었다.
픽사의 상상은 끝이없다
ㅋㅋ 재미있어요
역시 픽사의 주제를 영화적인요소로 표현해내는 능력은 정말 놀랍다.
ㅋㅋㅋ재밌어요! 야옹아~
최고의 걸작 이었습니다.어떻게 이런 발상을 하는지/토이스토리 이후로 또다시 엄청난
내 어릴적 추억이 담긴 영화. 마지막 장면을 잊을수가 없다.
재밌다.....진짜
시간 가는줄 모르고 봤네요. 마지막 스틸컷도 재밌어요 !!
완전 좋아함
완전 좋아함
애니메이션 중 최고가 아닐까 싶네요.
마지막에 아이 목소리 나면서 끝나는거 조금 개슬펐음 ㅜㅜ
역시 디즈니
학교에서봤는데재밌네요!마지막엔좀슬퍼요ㅠㅠ
초등학생때 봤던 생각이 나네요 ! 지금봐도 정말 재밌음 ~~~ 추천 !!
Goooooooooooooooooooooooooood
마지막에 완전 슬펐어요.. 저는 몬스터주식회사1을 봤는데 짱!!!!!!!!
픽사가 보여주는 참신한 상상력에 놀라다.
ㅎㅎ재밌게 봤었지
괴물마저도 인간미있게 만드는 따뜻한 상상력!
애니메이션의 혁명
유쾌하고 웃음이절로나는 영화
상상력과 따뜻함 -> 픽사의 영화
따뜻하고 귀엽다 ㅋㅋ상상력도 좋고 ㅋㅋ
아 진짜 너무 잘봐서 또보고 싶습니다;;2도 기대할게요ㅠㅠ
어릴때봤었는데 정말 기억이 생생히~ 완전 재밌게봣었는데~
몬스터는 무서운게 아니라 사랑할수있는것들이지
상상력의 최고봉! 따뵹! 와조스키~
최고
재밌게 봤어요~ 2도 기대함 ㅋ
9살 때 아빠랑 DVD로 봤는데 너무너무 재밌어용
진짜 9살때 이영화를 훈훈하게 봤다 ㅋㅋ 잼난다
미국이 두렵다.
눈물나게 감동있는 영화를 원한다면 이 영화를 꼭 보라
픽사야 영원하라
사랑스러운 몬스터들의 쇼
초2때 겁나 잼게 봤다 지금고딩인데도 생각나게 만드는..
온가족이 기분좋게 유쾌하게 볼수있는애니메이션ㅎㅎ
웃음이 최고 지용 아이들 넘 좋아하네요 ㅋㅋ
설특선영화로 봤는데 언제 봐도 부.. 너무 귀여움 ㅠㅠㅋㅋㅋ
감동과 스릴도 있는 정말 말그대로 재밌고 귀여운 영화! 사랑스러운 캐릭터들!!
부 완전 귀요미 ㅋㅋㅋ
저도 어릴 때 한번 보고 또봤는데 ㅎㅎㅎ 재밌네요 ㅎㅎ
어릴 때 봤다가 요즘 봤는데 재밌어요
이때 내 나이 9살이었지ㅎㅎ 정말 재밌게 봤었는데!
되게 재밌었음!~
재밌음
최고야 최고!!
15살에 봤는데 너무재밌어서 디비디까지 사고 영어공부 할려고요 ~
너무 재밌어요~~
보면 볼수록 감동하게 되는 걸작^^
이게 정말 픽사라고?! 이런..
이 영화를 극장에서 봤다는게 자랑스럽다
호감형의 캐릭터가 아니라 미루고 미루다 본 수작.
지금 다시보니 어마어마한 이영화
아이디어가 너무 좋고 , 감동도있고 나름 재미있게 봤습니다
어릴때 한번 보고 설특선으로 다시 봤는데도 역시나 재밌네요ㅋㅋ부도 너무 귀엽고^^
이때부터 픽사를 사랑하게 됐다 ㅠㅠ
벌써OO지난거야.?나10살때네 다시봐도감격스스러울정도로기엽고재밌다♥
따뜻하고 재밌는 이야기!절대로 후회하지 않고 보게 될거에요^^
픽사다운 섬세한 캐릭터와 감동.~ 마지막에 좀 짠했음.
정말 최고라고 생각
털묘사 하나하나 섬세함
ㅋㅋㅋㅋㅋ너무재밌음
너무재미있어요
솔직히말해서 진짜 재밋엇다 마지막아기보는대에서끝나서 존나아쉬움
10년전 영화인데도 그래픽에 놀라고, 수없는 기발한 아이디어들에 또한번 놀라게 됨.
진짜 제미있음ㅋㅋ
아~ 설리는 진짜 최고의 케릭터임!! 바로이거죠!! 만점까진 아니지만 좋아요!!
재밋닷ㅋㅋㅋㅋㅋ^_^
예전에 학교에서 봤는데 재밌었다 ㅋ
아이들을 가능하면 무섭게 하지 말고 웃게 만들어라
칠년전에 봤던거 생각나서 ㅠㅠ 고딩인데 ㅠㅠ 이게 애니메이션중에 제일 재밌어
부~ ^^
재미없을줄 알았는데 너무 재미있음 ㅋㅋ
무난하지만 픽사니깐!
네이버평점에 속아서 봄 내용은 참 좋은데 끌고가는게 굉장히 지루해서 넘겨가며 봄
어릴때 영화관에서 볼때는 무척 인상깊게 봤지만 커서보니 글쎄..1점은평점조절용
개재밋긔
전체적으로 아이디어도 좋고 재미있고 감동도 있지만, 약간은 부족한 느낌.
good
픽사 최고의 작품은 아니지만 재밌고 훈훈하다. 무난하다.
스토리도 좋고 괴상한 몬스터들이 많지만 유쾌하다 ~
한국말 더빙판으로 보지말자
몬스터 맞아? 너무 사랑스럽고 귀여운데..^^ㅋ
역시 성인이 보기에는 아이들만큼 재밌진 않죠.. 애들은 얼마큼의 재미를 느꼈을지
집중하게 되고 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
픽사 에니메이션치고 그렇게 재밌지는 않았음.,
Very Very줴뮜워요!
오랫만에 봐도 재미있다.
최고입니다
좋아
우왕 굳
오랜전에봣지만 좋아햇던영화예여 ㅋㅋㅋ
내가 본 최고의 영화.
완전 짱이다!
동심을 느끼게 해 준 애니메이션!
'난 오늘 밤은 어둠이 무서워요'의 유쾌한 해결책.
이렇게 귀엽고 사랑스러운 괴물이라니....
아이들의 웃음소리가 얼마나 큰 힘이 되는지 알 수 있었습니다.
아름다움과 예쁨,멋짐과 정반대의 캐릭터로 반대적인 것들을 돋보이게 하다
애니메이션의 반은 캐릭터에서 먹고 들어간다는 대표적 사례
"장롱에서 도깨비 나온다"는 말의 발칙한 해석
완전 재밌고 캐릭터들이 너무 귀여웠다.
말이필요없는 최고의 애니매이션
학교에서 선생님이 틀어주셨는데 짱!!! 재밌어용~! 제목도 재밌고요!
예전에 꽤 재밌게 봤다
그냥 너무 재밌음 맨마지막에 마이크가 문고쳤줬을때 정말 아련돋는..
너무 잼있었어요 유치원때봐서 초딩때 다시보네요
초때봤었는데 다시봐도 재밋음
사랑스러운 배우들의 연기력
문에서 벌이는 추격전은 상상력의 극한을 보여준다...
창의적이고 잼있음!
기발하고 재밌고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무조건최고!! 10년이 지나도그대로 추억돋네요ㅜㅜ힁
재밍네요ㅎㅎ
최고
영화도 좋았지만,좋아하는 피트 닥터가 감독해서 더 흥미롭게 봤다.
픽사는 천재
픽사야. 그 이름만으로도 최소한 9점.
픽사는 관객에게 재미도 주지만 정말 교훈을 남기고 꿈과 희망을 심어주네요
재미있음
슬프면서도 재밌는게 매력인것 같네요..
OO이 지나도 재미있는 애니매이션 대작중 하나 ^^
픽사다운 애니. 기발함. 훈훈함. 찡함 설리. 부 ㅠㅠ
완전 최고!! 다시 봐도 재미있는 영화!! 강추!
정말 재미있고 다시봐도 재미있다
토이 보다 더 재미있다. 아기와 몬스터의 우정을 잘 그려진 것 같다. 따뜻하고 예쁘다
토이 보다 더 재미있다. 아기와 몬스터의 우정을 잘 그려진 것 같다. 따뜻하고 예쁘다
토이 보다 더 재미있다. 아기와 몬스터의 우정을 잘 그려진 것 같다. 따뜻하고 예쁘다
최고다 우정을 애니메이션 통해 배울수있다니 부와 설리,마이크 또 속편에서 보고싶다
다시 보고 싶다
대박작품
그렇게 재미있는지는 모르겠다. 약간 뻔한 스토리.. 시간 때우기인듯
재밌다
완전깜찍한 만화영화ㅋㅋㅋ 여자애기두 넘귀엽구 엄청예전에봤었지만..
두번봐도 재밌어 울집으로도와라 똥괴물드라
짐에 한글자막비디오가 있는데 안질림...ㅋㅋㅋ
소재가 참신하고 재밌었다.
내가유디애보던건데 ㅋㅋㅋㅋㅋ너무재밌네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
또보는데 정말재미있다
참신한 아이디어와 박장대소하는 코미디 그리고 감동까지 갖춘 애니메이션
기발하다. 훈훈하다. ^_^ ^_^ ^_^
ㅋㅋ아 옛날생각나네 이게 짜세임. ...여자애공장에서죽을뻔한거생각나네
11년 전것임에도 OOO않는그래픽과 아이디어!설리의 털묘사와 문들을 이용한 추격씬멋짐♥
볼만함
픽사만의 장점이 별로 안 느껴지는 스토리
픽사의 걸작!!! 이런 애니는 다신 나오지않는다.
너무 재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋ 꼬맹이도 완전 귀엽고 >^<정말정말 재미있었던영화ㅋㅋㅋㅋ
이거 문 건너다닐때가 재밋엇음ㅋㅋ 토이스토리다음으로 재밋엇던거 같음
정말 재밌어요 어릴때본건데 아직도 생각나네요
마지막 완전감동ㅜ
꼬맹이 완전 귀여움!
얼른 2 나오길 빌며...
우리집에 벽장이 없어 아쉽.....
이제 고3이지만, 항상 인크레더블과 함께 기억속에 남아있는 훌륭한 애니메이션.
평점이 높아서 봤는데... 하품이...그래도 간간히 웃겼음
아이들만이 아닌 어른이 봐도 재미있는 순수한 영화
재밌엉!!~ 감동적이양!!~
완전 감동적이고 너무 너무 재밌어요
예전엔 몰랏다 20살이되어 다시보니 이렇게재밋고 여운이남다니 괜시리 눈물난다..
뭔가2프로부족해...
순수한 영화
픽사는 무조건 10점임! 내년 몬스터주식회사2 완전 기대됨! 예고편 짱!!!!!!!!
최고라고 할 수 밖에 없는 영화
최고의 애니메이션영화 다시봐도 정말 잘만든거같다
최고의 인재들이 최고의 노력을 기울인 흔적이 보인다. 한 장면 한 장면이 작품..
마지막에 너무 감동이에요.. 2편나오면 꼭 극장에서 봐야겠음ㅋㅋ
토이스토리랑 니모랑 함께 최고의 애니죠 성인이되서봐도 또 울었어요
재미있었어요... ^^
귀엽고 순수함 그 자체
픽사찬야유_ㅠ
너무 재밋고 조으다~♥♥♥♥♥
진심 디즈니랜드 영화 다 재밋음
최고다
짱재미있었어요!
완전 재밌어요 ♥ 앞으로도 영원하라 ♥
wow 재미지다
엄청 재밌고 마지막에 감동적임.울었음~
스토리 아이디어는 누구에서 나왔느냐! 최고!
후반부 부터 진짜 엉엉 울면서 봤음 ㅠㅠ 재밌어요!!! ㅠㅁㅠ!!
개봉 당시 보고 십몇년만에 다시 보는데 왜이리 눈물이 날까 감동~ㅜㅅㅜ
중학생때 진짜 재밌게 봤음
아 OO새 애기 너무 귀엽자나..................왜우린 이런거 못만드노 1000000점!!!!!!
보는내내 웃기기만 함 ㅋㅋㅋㅋ
디즈니 중에 최고 좋아했던거..ㅋㅋ
어렸을때 봤을때도 세월이 한참 지난후 봤을때도 똑같이 재미와 감동을 느낄수있는...정말 사랑하는 애니메이션입니다.오늘 왠지 우울해서 다시 보게된 몬주... 다보고나니 행복해지네요 ^^
영화보는 내내 동심으로 돌아갈 수 있어서 행복했네요
진짜 정말... 이거 시간이 지나서봐도대단한작품입니다
정말 제 생애 최고의 애니메이션입니다
아주좋소
픽사 최고의 전설
어릴때진짜재밋게봐가지고비디오테잎도샀었는데또보고싶네
말이 필요없다.. 재미와 감동의 연속.. 만든 분들께 감사하다
세상에 대한 신랄한 비판의식을 웃음과 기쁨으로 전해줄 수 있는건 정말 픽사의 애니메이션이 진리다.
좋아요!
으흑
레얼 명작. 재밌다. 결말도 사랑;♥
영어시간에 보여줫는데 잼씀
Goooooooood!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 최고다 그냥
추억돋앜ㅋㅋㅋㅋ 이거재밌었는뎈
다시봐도 넌 레전드야!!!
완전재미있다 상상력 최고!
영화 보고 처음 운 생애 최고의 애니메이션
이게 11년전에 나왔다고????
말이 필요 없다
디즈니에 합병되기전의 최고의 작품! 다시봐도 감동.
역시 픽사라는 말이 나온 작품..
어렸을적 재밌게본영화임. 또봐도 재미있어요
이래서 애니메이션을 좋아합니다...픽사와 디즈니는 정말 믿고보는 브랜드.
좋습니다.
역시 픽사
너무 행복하네요이거 진짜 재밌게 봤는데 ㅠ제가 세상에서 제일좋아하는 애니메이션이 이거랑 업이에요..다시나온다니 행복해요
그냥
주인공 캐릭터 얼굴이 문재인 후보님 닮아서 10점
정말.. 아 뭐라 표현할 수가 없음...
'업'만큼이나 사랑하고 '토이스토리'만큼 친숙한 내 픽사 최애 영화
내 인생 최고의 픽사 애니
2013년 2월 3D로 재개봉합니다!! 근데 3D효과가 있을려나?그리고 속편(monster university)도 기대합니다
나이를 먹어서도 애니로 코끝이 찡할정도로 감동을 먹을수있다는것을 깨닫게해준 작품 보면서 도라에몽 어디든가는문이 떠오른건 나만일까? 그저 놀라움의연속 경이로운 픽사 수OO이 지나도 회자될작품 이런게 레전드.
끊임없이 일어나는 사건사고와 빠른전개,세심하고 창의적인 애니메이션 효과,참신한 소재 그야말로 최고의 작품!
아니 이런 독특한 영화를 상상하다니.. 픽사애니메이션은 정말 예측할수가없다.. 그중에서도 가장 특이했던것! 부 완전귀엽다~ ㅋㅋ 이것도 토이스토리처럼 마지막 NG장면모음이 있네요 ㅋㅋ 꼭 보세요 ㅎㅎ
재밋음ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜
진심 추억돋네 나 초딩떄 보던건데 재밋었어 확실히
새로운 스토리는 아니지만 진짜 재밌어요 ㅋㅋ 다시 보니 기억이 새록 새록 ㅋㅋ
흐어..대박 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 너무..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ!!감동적 ㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 진짜 지젼 추억 쩐다 나 초딩때봤던건뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ
난 또 새로운이야기라고..
음,,, 몬스터 대학교가 아니군. 몬스터대학교는 언제나옴
굳굳배리굳
이거 3D로 보면 또 재밌겠네 ㅋㅋㅋㅋ
이거 맨 마지막에 개감동...
애니메이션중 최고...마지막엔딩때 눈물나
따뜻하다
재밌고 귀엽고 마음 따뜻하고 !!
기발하고 따듯한 영화
마지막 행복하면서도 여운남고 좋음
역시 감동
재밌어
픽사와의 첫만남
마지막 장면 진짜 감동이였는데 ㅎ
아 이거 진짜 초딩떄 너무너무 즐겁게 봤어요!!! ㅠㅠㅠㅠㅠ겁니 3D로 돌아온다니!! 꼭 보도록 하겠어요!
님짱임
3d말고 2!!!!
예전에 잠깐밖에 못봐서 아쉬웠는데 재개봉해서 정말 좋네요 그것도 3D로... 꼭 보러가겠습니다
2월에 꼭 개봉했으면..빨리 보고싶네요.
오미
너무 등장인물들 귀여버 ㅠㅠㅠㅠㅠ
우리또래 국민 애니메이션 ㅋㅋ
최고
빨리 나오라곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 티져만 봐도 뽱이얗ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
최고최고!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋ
완전 재밌음
진짜 좋다!
동생들이랑 같이보면 정말 재미있겠다 싶다 간만에좋운 누나가 될것같다
옛날에매우좋아했던영화였는데
진짜 기대되요!!
예전에 티비에서 봤던 만화네요. 참 재미있게 밨는데 방학때 집안에서 넘 심심해하는 울아들도 보여주고 싶네요
기대가 되네요~^^
기대되요 몬스터주식회사 다섯번넘게봤는데..볼때마다 애기너무귀엽고 재밌음 ㅠ쓰리디로 본다니..진짜기대ㅎㅎ
최고 기대됩니다
Best
마이클 와조스키!!!!!! 믿고 보는 픽사
이거 어릴때 정말 재미있게 봤지
명불허전! 내 생애 최고 애니메이션
캬 죽인다ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있다!
진짜재밌음
제가 5살때 엄청 좋아했던 영화에요!♥♥13살이지만 아직도 기억이 날정도로 좋아했었어요!♥
너무 재미있었구요 설리의 털이 살아있는 듯한 느낌 역시 3D에요~~ ㅎㅎ
두말이 필요없는 멋진 애니매이션이죠!아무 기대없이 어린이회화교육용으로 나온 디비디보구 얼마나 가슴 한 켠이 뿌듯했는지 모른답니다. 예쁘고,유쾌하고,코끝이 찡한 감동웃음이 있는 몬스터주식회사!최고여요!
부!
100
사랑스런 영화
추억돋는 만화ㅋㅋㅋㅋ
정말 좋아했던 애니메이션. 귀여운 BOO.
짱 재미있음 10번 이상 볼꺼얌!
이거 비디오 집에있는거 같은데 ...
오오오오오오옛날에 졸라조아햇지 ㅋㅋ꼭볼꺼야
반드시 보고말테다
와진짜이거어렸을때진심비디오몇백번돌려가서봐서대사아직까지다기억나는데진짜반갑다 디비디판에만실려있는영상도다기억나는데아진짜좋다진짜꼭봐야지꼭!!!!!
추억 돋네
따봉 따따봉 ㅎㅎㅎ
이거 진짜 잼께 봤었는데
마지막에 느낀 감동을 다시한번
엄청기대중 ㅜㅜㅜㅜㅜ
헐ㅠ.ㅠ 완전 기대되요ㅜㅜ
부!!!!
메리다 어쩌구 하는 것보다 3배는 더 재밌는 영화입니다. ㅎ
우와이게벌써10년전꺼네 잘만든애니가 졸작영화백개보다 났다
2탄을 그토록 기다렸건만...... 감동도 있어요
집에 DVD있어요 하루에2번봐요
역시 픽사
볼만합니다 아이들과 함께
두아이의 아빠가 되서 아이들과 함께 볼수있어 또 감동. 부 같은 딸을 갖고 싶었는데 아들만 둘^^
ㅜㅜㅜ그리웠다ㅜㅜ
아 너무재밋다. 이렇게 재밋어도 되나????????
나앙
극장가서 보고싶은데 너무 늙어버렸어...
영화 스토리 좋아요 ^^. 3D는 기대반 . 설렘반..
몬스터 대학도 기대중
예고편보면 본편이랑 내용이 같아보이는데, 단순하게 3D로 다시 제작한건가?그렇다면 흥행하긴 틀린듯.. 영화 자체는 재밌었지만.. 이건 우려먹기식..
잼 있는데 3d....
영환 좋은데 3D로 만드는 이유가 뭐지..
진짜 재밌다 특히 꼬마애는 귀엽고...
말안해도 재밌고 스포해도재밌다♥♥나중에 볼수있음 보러가고싶은영화중 하나!!
몬스터
대박bb재밌음♥
설리의 털이 한올한올. 12년전 작품이라고 도저히 믿기지 않는 위대한 명작 애니!
몬스터 대학교 기대합니다!
3D로 보니 더 잼나다 ㅋㅋ 부는 여전히 사랑스러워
심지어 말도안되는 스포 ㅋㅋㅋㅋ 머임니까 저분?
아ㅆㅡㅡ 나도볼라캣는데 몬주 검색딱하는데 저인간이 결말올림ㅅ블 개념없네
아 스포 OOO네 ㅡㅡ
아모야내일볼려고검색햇더니만
아나 스포 미쳤나 ㅡㅡ 지워라 존나 몬스터 주식회사가 검색어 떠있길래 봤더니 스포질 하고앉았네
아래 스포뭐합니까 ㅡㅡ 그래도 재밋어서 10점
마지막에 다 꼬마아이의 상상이였다는 반전..ㅠㅠ대박.. 마지막에 사라지는거 너무슬퍼요 ㅠ_ㅠ
옛날에 진짜 재밌게 봤었는데.. 다시봐도 최고의 명작
그당시 정말 대작 ㅠㅠ 스토리,재미 모든게 완벽했다...
짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
너무재미 있었어요!!!
넘 잼있어요! 또보고싶네요~
재밌다 그치?
역시 픽사 애니영화는 실망을 주지 않는구만. 여전히 나에게 웃음을 주는 픽사 애니 영화들.
난 솔직히 영화관에서 안보고 집에서 티비로 봤는데 이 영화는 진짜 토이스토리 다음으로 최고의 애니영화인듯 싶다.
추억의 애니메이션!
최고의 애니! 개인적으로 픽사 최고의 작품이라 생각한다~
최고의 애니메이션 3D로 보니 완전 최고~~
오늘봤는데 생각보다 3D도 그냥 그렇고 별로던데요;; 영화상영전 광고 꽃잎 날리는 3D만 못해서 살짝 돈아까웠어요ㅠ 애기도 귀엽고 캐릭터들도 익살스러웠지만 지루한면이 있어요;;눈의여왕볼까하다가 이거봤는데 살짝 실망이예요~ 뭔가 아쉬움
동생, 내가 짱 좋아하던 영화!!!!!
가끔씩 보는데 부 너무 귀여워잉
부!
5번도 넘게 본 영화가 3D로 나온다니까 또 보고 싶은건 뭐여
내유치원때 애니메이션이 이잰 3D로 나오나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
명작 애니메이션
짱임
밑에분.. 리 운크리치는 편집자구요 피트 닥터가 몬주 감독이에요. 이름도 제일 앞에 써 있구만..
토이스토리3보고넘재밌어서이거찾아서봤는데별루..지루한면도좀있고..문왔다갔다하는건신기하고 꼬마애기부는넘귀여웠음ㅋ
역시 픽사라는 말이 나오게 하는 작품...최고..!
옛날 재밌게본 영화를 쓰리디로 보니까 재미가 두배로 는것 같아여ㅎ
잼있긴하지만!개봉한지언젠데;; 3D로 개봉하고ㅡ?
꿀잼
명작의 감동은 다시 봐도 여전히..!
이영화는 전설이다
제가봣던 애니메이션영화중짱!!그리고 평점어떻게든낮출려는분들 그냥달지말아주세요 한국영화산업이발달하려면 아직멀엇네요;;
개잼 ㅇㅇ
십라 여기도 알바천국이네 ㅠㅠ 이번 설 영화 포기...
넘 재밌고 감동적이에요 ㅜㅜ
빅고추
좋은영화에요
역시 우리마음에 한번 명작은 영원한 명작.3D효과를 떠나서 다시 볼수있다는것에 감사합니다.
명작을 3D로 재개봉해서 극장에서 볼 기회를 다시 주시니 감사해서 할 말이 없다. 영화사는 돈벌고, 관객은 다시 감동받고. 이게 재개봉의 의의. 재개봉도 명작이 아니면 할 수 없다는 거 알긴하니 ????????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내용은 그대로고 3D로 볼수있다는것 뿐ㅜㅜ 다른 내용을 기대하고 욌는데 알아보지 않고 그냥 온 내탓이려니....애들도 지겨운지 언제끝냐나고 자꾸 물어봄
또 봤는데 재밌기는 재밌는데..집에서 너무봐서 질리네요..ㅜㅜ그냥 약간 톡 티어나온정도..
옛날이랑 똑같은거 아닌가?
몬스터주식회사 정말재밌고 감동적이었어여 2탄기다려여...
너무 재미없어요 돈아깝게 돈냈어요
밑에 몇몇 OO들아 평점깎아내리지말고 3D로 우려먹기 어쩌니 할려면 딴데가서 욕해 여기는 영화 자체를 평점매기는데니까 ㅡㅡ
와 멎지다
애니메이션 중에선 이게 제일 !
3d 걍 붙친거 ㅋㅋ
이런 재개봉 3D 영화는 기계로 변환해서 만드는거라 3D 효과가 약하다. F열에 앉아서 봤는데 입체효과는 별로였다. 하지만 애니메이션 역사상 토이스토리3와 함께 양대 명작으로 꼽히는거라 안본사람은 꼭 봐야한다.
뭐임 그냥 똑같은거에 3D붙인게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쨔응ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짱재밋엇듬bbbb
짱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나울엇듬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 재미있다
이 영화를 지금까지 안 본 건 3D로 다시 보라는 계시였나! 큰 스크린에서 보게 된 명작 애니. 역시나 픽사!
세월이 흘러도, 다시봐도 역시 명불허전! 3D로 보니 또 다른 재미~
설날연휴에 3D로 봤는데~ 역시 최고의 애니다!!
울 조카들의 추석 선물 애니
너무 소비된 이미지때문이다
야옹아!
더말할필요가있나요그냥 갑이죠
작품은 대작으로 평가 받아야 자명하나 기존 데이터에 3D 재 제작이 아닌 3D 이미지만 덮힌 눈속임 포장이라는 점이 아쉽게 한다. 이런건 3D 가격으로 보지 말길.. . 눈이 매우 안좋아집니다
토이스토리와 어깨를 마주할 대작!! 풍부한 상상력의 감동!!
여러 번 감정이 격상하는 순간들이 있고, 그걸 92분 안에 훌륭히 담아내는 픽사의 마법.
재밌어요
몬스터주식회사3D어제봤는데 진짜 재미있었어요ㅎㅎ또보고싶은ㅎㅎ그다음에는몬스터2대학교나온다던데ㅎㅎ꼭!챙겨봐야겠군요~~
↓ 그건 3D가 문제지 작품이 문제는 아니잖아요.아오 3D 다시 복붙했다고 욕하는건 이미 나오고 나서 그러면 뭐 어쩌라는거타임머신 타고가서 나오지말라고 하던가 나오고나서 OO은 ㄴ그리고 미친 몬스터 주식회사 평점에도 알바라고 OO하는건 뭐냐
이거 보지마세요 아~~~평점보고 봤다가 딸아이가 안경 벗었다 썼다 재미 더럽게 없어요 내평생 최악의 영화
같은 동심으로봐야죠 왜 똑같은영화 또개봉했다고 평이달라지는걸까요. 스토리라도 달라졌나요? 주인공들이 더못생겨졌나요? 제발 근거없는소리마세요 바보같아보여요. ↓↓↓↓↓↓↓↓↓ 너말이야
1점 주는 게,이 새,끼들은 뭐냐?
애니메이션 아기자기하고 내용도 재밌네요 유쾌해요
동생이 보자고 해서 별 기대없이 봤는데 진짜 재밌네요 ㅋㅋㅋ 좀 있으면 2 나온다는데 그것도 챙겨 봐야겠네요
다시봐도, 보고또봐도, 유쾌하고 귀엽고 뭉클하다
그냥........... 100년 후에도 최고의 고전중의 하나로 남을 작품... 다시 스크린에서 볼 수 있어 행복했다. 덧붙이면 한국어 더빙 성우 분들이 훌륭했다. 더빙이란 걸 어떻게 해야하는지를 보여주는 더빙.. 저게 OO 전인데 ...
진짜완전재미있어요ㅠㅠ우리집에도좀왔으면ㅋㅋㅋ
3D 효과가 조금만 더 극적이었으면, 하는 아쉬움이 남아있지만, 그래도 한 가닥 한 가닥 설리의 살랑거리는 털은 정말 잘 표현되었었다.조카와 즐겁게 보았다~~~!!
말이필요함?
예전에 보고 감동받았는데, 그 감동이 또 오네.....이런.......
뭉클한 향수에 젖어보는 것도 좋고- 설리의 수북한 털이 살아움직이는 것 같았어요- ㅋㅋㅋ 그리고 벽장문 따라 휙휙! 날아갈 때 아이들 놀라고 난리나던걸요-ㅎㅎ! 세월이 지나도 아이들의 동심은 여전한 것 같아요-ㅎㅎ
한올한올 휘날리는 설리 털에 안구정화했어요 ㅎㅎ 오랜만에 동심으로 돌아간 기분이랄까?
진짜재미있어요!!!
ㅂ보고싶은데 우리영화관에서 안함.. 상영관이 더 많았으면함
후속편도 아니고 그냥 3D 효과도 3D 애니로 만든 연출이 아니라 떨어지고 9점 이상은 좀 아니라고 보아요~ 2001년 최고의 애니었지만 재탕해먹는 건 별로~ 몬스터 대학교를 기대합니다~
잼잇다
옛날이 생각나는영화. 3D로 극장에선 보는건 꺼려져도, 집에서 팝콘먹으며 다시 보는건 즐거울 듯 싶네요.
1점주는사람들 알바티 너무 난다
명작의 귀환. 수준 낮은 한국영화와는 궤를 달리한다.
픽사는닥10
초등학생 때 보고 정말 감동먹었던 영화.... 마지막에 문 딱 열때 눈물이 나올뻔했다
어렷을때 매우많이봣던영화 중에하나.. 그리고 나중에또보고 또보고.. 센과치히로의 행방 불명과 같은 명작 애니메이션 영화이다.. 3D로 생겼다니.. 보는사람은 있을라나.. 예전에 본사람이라면 보는사람이 없을것같은데..
그럼 20번 넘게는 어떻게 봤냐ㅋㅋㅋ내가 제일 재밌게 본것도 다섯번이 한계였는뎈ㅋ
어렸을때 봤다 그때 그시절 이맘때 몬스터 앓이를 했지 ㅋㅋ
볼때마다 재밌고 신선하다
아기 부 너무 깜찍함..
아이가 어릴적 꼭 보면서 잠이들었던 따뜻한 영화~이젠 훌쩍 자란 아이와 영화관에서 다시 보고나니아이의 어릴적 일들을 떠올리게 하면서 많은 이야기 꺼리를 주더군요~좋은 영화와 좋은시간이었어요~^^
이거 어렸을때 봤을때 얼마나 웃겼는지.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ!!!!!!
3D로 나왔는데 정말 재밌네여 항상영화대박나시고 좋은 영화 만들어주시길 항상 그리고 좋은영와 나오길기대합니다.......
이거 보는데 3D가 필요할까. 영화자체가 대작인데!
아주 재미있어요.
3d로나왔대서 오랜만에 보러감.....재밌네요 ㅎㅎ
.조웅목사 가 말한대로 박근혜와 김정일이 잔거면 아이도 있는거에요???http://cafe.naver.com/only1brother
픽사의 아이디어가 정점을 찍는영화이런 아이디어를 도대체 어떻게 생각해냈는지가 놀라울뿐이다어린이들이 좋아하는 단순한 어드벤처식애니메이션이 아닌, 마음 따뜻해지고여운을 주는 애니메이션이기에 더욱훌륭한 작품이 아닐까생각한다
픽사만의 참신한 아이디어와 따뜻한 분위기가 너무 좋다.
재미낫슴~
또봐도또봐도 잼다
부? .. 키티~~!!
10년도 더 지난 영화인데 도무지 세월의 흔적이 느껴지지 않는 그래픽이랄까? 지금 보면서도 전혀 10년전 영화라는 생각이 들지 않을 정도의 표현력이라고 생각했고 스토리는 말할것도 없이 최고였다. 순수하고 단순해서 더 기억에 남는다.
아주 어렸을 때 본 것 같아서 기억이 잘 안났는데 3D로 보아서 다시 한번 감동. 역시 픽사...
못보신 분들은 당장 극장으로 가세요!
스토리 캐릭터 교훈 웃음 어느것하나 놓치지 않았던 명작 .. 토이스토리 이후로 이런 획기적이면서 따뜻하고 재밌는 영화는 처음이다 ..
3디로 또 한번 감동을^^ 아이랑 보기에 너무 좋아 강추요
명불허전 픽사
픽사 이때로 돌아가줘
재미남ㅎㅎ
사랑해요
마지막 폭풍 감동
베스트에드는 애니
우리나라는 12년 전 미국의 문화수준도 따라잡지 못한다
잊지못할 애니메이션.
어릴 때 굉장히 재밌게 본 기억이 있어요,^^한 5번 이상은 본 듯한
올해 <몬스터 대학교>가 나온다. 픽사 이제 컴백하자! 픽사 작품중에서 아이디어 갑.
재밋어요ㅋㅋㅋ
알고보면 상상력이 소름끼친다. 어떻게 저런생각을?어떻게 저런 몬스터를?
그냥 볼만함
최고..
울면서 웃는다는게 가능할줄몰랐는데 어렸을때 정말재밌게본영화를 지금 이렇게 다시보니 저절로 웃음이나고 또 눈물도나네요. 저의추억중하나...
완전 좋아
ㅋㅋ 마지막 부가 어떻게 변했을지 궁금한데 안보여주네요 ㅠㅠ ㅋ 폭소할만큼 재밌는건 아니지만 흐뭇한걸로 만족할랍니다
부에 매력에 빠져들었다. 부~~~
아기자기함과 재미와 감동까지 모든 것을 갖춘 픽사 애니 명장 중 하나. 남녀노소 누구에게나 사랑받을 자격있는 작품.
정말 재밌답니다...애니는 정말 애니만의 매력이 있네요
애니메이션 보면서 처음으로 눈물이 나왔다
몬스터 대학교 보기 전에 봐야겠다 싶어 찾아보았습니다. 전체 관람가 영화는 유치하다고 꺼리는데 오랜만에 동심의 세계에 빠져들 수 있어 좋았습니다.
갠적으론 토이스토리보다 잼났다 ㅎ
스토리가 진부하지 않고 신선하면서 세련된 전개덕분에 몰입해서 재밌게 볼 수 있었습니다. 특히나 포스터의 덩치 큰 파랭이몬스터 너무 매력있던데~유일한 사람으로 나오는 애기도 엄청 귀엽습니다. 이 맛에 보다 보니 시간가는 줄 모르고 봤네요
01년껄 왜 13년에 개봉?? 은 대작이니까
인간적이고 정감가는 괴물, 세련되고 신선한 전개, 재미와 감동과 교훈이 잘 어우러진 기분좋은 수작 애니메이션
마이크 와조스키!!
말이 필요없는 명작
기가막힌 10점~
잊지 못할 애니메이션
진짜 재밌고 울컥하는 영화
몬스터 주식회사는 해피바이러스 같은 애니임ㅋㅋ
정말 최고라는 것을 뒤늦게 알았다.
매력적인 설정이 아쉬운 평면적인 캐릭터와 평범한 이야기
아이디어가 대단하다 진짜 어떻게 이런 스토리를 짤수가있지 아이가 웃을때 모든문이 불켜지는걸 봤을때는 정말소름 돋았음 창의력 최강이다!
초등학생때 볼때는 그저웃기만 했는데 좀커서 보니까 이제는 재미와 감동까지 여운이 많이 남는영화.. 보는 사람한데도 웃음에너지를 많이 주는영화같다 2001년작이라니.. 정말 대박이야
25살인데 재밌네요;; 그리고 애기 너무 귀여움;
눈물과 감동.재미까지..이런 영화를 보게 해준 픽사에 다시한번 감사.
이 애니메이션이 만들어진지 약 10년이 넘었다니.....20대 중반인데 정말 재밌게 봤다. 스토리도 절대 빈약하지 않고 탄탄함.
와이런영화를이제서야보다니...
픽사는 만드는 족족 명작이다.12년전 작품이란게 믿어지지 않는다. 진짜 천재들
너무 귀여운 영화다.^ ^
대단하다 픽사
쟁없어요ㅜㅜ
몬스터 대학교가 기다려집니다
봐도 봐도 감동적이다
몬스터 대학교 기대하겠습니다
재밌고감동도있네요마지막에울컥ㅜ
픽사는 진리....말이 필요없다 ㅠㅠ
정말 기억에 남는 애니메이션. 몬스터주식회사에서 더빙을 맡은 성우가 몬스터 대학교도 해주면 참 재밌을것같다
왕왕재밌어요!나도 몬스터랑 놀고 싶드아
이런게 "애니매이션"이라고 한다. 극장가서3D로 또 봤는데 너무재미있었습니다~
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
진짜 재밌어요~~2001년작이라고믿겨지지않는 그래픽도 그렇고ㅎㅎ감동적이고 마지막장면은 짠하기도하고 여운도남았네요!
부와 야옹이 그리고 웃음 정말 잊기힘든 걸작
얘들이 왜 감염인지 그 거짓말을 알려주었으면 더 좋았을텐데... ㅠ ㅠ 하 정말 애기귀엽다 너무 잘봤네요 가슴이 먹먹해지고 사랑스러워지는 픽사의 애니메이션 너무좋아요...ㅎㅎㅋㅋ
그들은 정말 천재들이다 내가 본 최고의 애니메이션
베뎃 맞는말
열 번, 스무 번 봐도 질리지 않는 영화.
훈훈하네요! 아주 좋은 애니에요!
감동과여운있는영화!
부~키티~ 몇년이 흘러서 다시 봤는데도, 촌쓰러움은 찾을수가 없어요. 동심을 자연스럽게 불러일으키는 영화..
단순한 애니로 생각하지 말것
정말 처음부터 끝까지 하나도 허술하지 않고 신경써서 만든영화
10점말고는 줄 게 없다. 이게 10년전꺼라니ㅋㅋㅋㅋ내가 본 애니메이션중에 제일 완벽한 작품이었음.
최고다 상상력이며 이야기며.. 우와
진짜 재밌네요. 내일 몬스터대학교 보러가야지
어릴때 비디오랑 동화책으로 사놓고 시간나면 틀어놓고보고 읽어보고 진짜 심심할때마다 봤던 영화ㅠㅠ이건진짜 짱짱d
어릴때봤던게 기억이 잘 안나서 몬스터대학이 나온김에 또 보게 되었다. 몇년이 지난 지금 봐도 정말 재미있다..
이게 2001년도 영화라니 믿겨지지가 않는다... 너무 잘 만들었다
어렸을땐 몰랐는데 이렇게 크고 나서 보니까 눈물이 주륵주륵
너무 재밌다~~ 부! 그리고 설리반, 마이크~~^^ 몬스터는ㅈ정말 명작이다!!
눈물이 왜 나오는지 모르겠다ㅜㅜ 사랑스런 부와 설리♥
애기때진짜재밌게봤는데..아련아련
초딩때 봤엇는데 지금 다시 보고싶다
이건 말이 필요없다...
기억이 안나서 다시 봤지만 역시 재밌네 ㅋ
짱!!!! 오래됐지만 ..현재나온애니들이랑비교해도아무손색없을뜻
신재생에너지의 필요성을 역설하는 기발한 이야기와 당시로선 상상도 못할 괴물들을 주인공으로 한 캐릭터 디자인이 상식의 틀을 깬다.
이 애니메이션 만화 진짜 웃김 ㅋㅋ
Kitty has to go
9살때봣던영화 19살이되고 다시보았다 너무재미있고감동적이었다
내가 자지고 있었던 동심을 바꾼 영화
난 왜 이 영화를 이제서야 보게 되었을까 정말 후회없이 추천합니다. 웃음 감동 스릴 반전 어느 요소가 다 녹아든 영화입니다. 얼마나 웃고 울었는지 대박!
가슴 깊속까지 따뜻해지는 영화.
이 영화를 못본아이들이있다면 꼭보여주셨스면 좋겠네요.^^
정말 눈물많이 흘리며 봤네요 .. 다시봐도 최고..
정말 내 인생에서 최고의 영화....웃음 볼거리 감동 눈물 다있네요...
완전잼씀....아아
우리들의 마스터피스.
말이 필요없네요 이제서야 이런 영화를 보다니..ㅠㅠ 지금까지 뭐했나 싶어요
12년전 영화라니... 왜 그때 안 본게 후회 스럽네요. 정말 최고입니다.
재기발랄하고, 사랑스럽고, 훈훈하면서도 끝까지 활기참을 유지한다! 지금 봐도 너무 귀엽다.
Now that is a hell of a movie!
대단하다...진짜...
억지 감성팔이, 쓸때없는 스케일, 대단한 캐스팅, 다 필요없는 명화다.
뭔가 진한 여운과 감동이 남는 애니메이션인듯. UP 처럼 계속 여운이 남고 기억에 남을 것 같아요,
해피엔딩도 이 보다 더한 해피엔딩은 없다
완전 너무 좋아요ㅜㅜ 어릴때 한번보고 푹 빠져서 이때까지 좋아했었는데 오늘 다시보니 마냥 재밌었던 영화가 색다르게 느껴지더라구요! 하..진짜 몬스터덕후될거같아요ㅜㅜ♡
몬스터대학교랑연달아봤는데너무재밌고감동있는영화!
재미 감동 교훈 삼박자를 갖춘 명작!
진짜넘재밌다 애기기여움
개성있는 몬스터들과 귀여운 여자아이가 만나 뿜어내는 매력에 퐁당 빠졌다
한 마디로 말하자면 최고의 영화. 영원히 잊지 못할 명작이다.
ㅋㅋㅋ진짜재밌닼ㅋㅋ 더 나왔음 좋겠네 ㅋㅋ♥♥
유치하긴 하지만 시간가는줄 모르고 봤네ㅎㅎ
기발한 상상력에 귀여운 몬스터와 진짜 환장하게 귀여운 부~~ 까지ㅠ.ㅠ 설리번이랑 부랑 헤어질 때 울고 마이크가 문 다시 조립해서 보여줄때도 감동땜에 또 울었음ㅠㅠ 20대 중반이 봐도 감동적이고 재밌음!!!
마음이 따뜻해진다 부~~
픽사의 명작. 절대 질리지 않는다.
사람이 아닌것에 감성을 불어넣는 픽사의 전성기적인 작품
정말 감동적이고 시사하는 바가 큰 영화다.
어렸을적인 2001년에 보았을땐 못느꼇던 감정들을 13년이 지난후 다시 보면서 느낄 수 있었다 말도 안되게 재밌으며 감동적이다 정말인지 마지막 장면은 애니매이션 영화사에 길이 남을 장면이다. 부가 인기 캐릭터가 되지 못한게 아쉽다 ㅠㅠ 좋은데 ㅜㅜ
유딩때 엄청 봤던영화임 지금봐도 개꿀잼
어렸을떄는 순진해서 그냥 재미로만 봤는데 커서 보니 진정한 의미를꺠닫게 되었다 소통의 중요성
스토리의 탄탄함으로 모두 정리
감동먹었음 보면서 울었음 ㅠㅠ 맨끝부분에여
재밌어요! 역시 픽사 내요
이 영화 마지막장면은 애니메이션 역사상 최고의 장면중 하나라 생각합니다 그냥 보세요 눈물나게 기쁩니다 ㅠ
어른이 되어서 보니 더 따뜻하고 아련하다. 고마워요 픽사!
주먹왕랄프처럼 교훈적인 메세지가 있는 것도 아니고 드래곤길들이기처럼 잘못된 편견을 갖고 있는 사람들에게 도전적인 것도 아니지만 몬스타주식회사는 '몬주'만의 감동과 아련함이 가슴에 남아서 나중에 내 아이에게 보여주고 싶은 명작 중에 하나.
어렸을 때 문 조각 찾아서 열었을 때 어찌나 많이 울었던지... 그 때 나에겐 최고로 슬픈 영화였는데... 다시 보니 뭔가 아련하다...
이 영화노래만 들어도 눈물이난다
우리나라에게 1억5천을 줘도 이런영화는 못만들 망정 김치워리어나 만들고 있다.
잊지 못할 추억의 영화!!!!
키티~~ 부우~~ㅋㅋ
너무 어릴때 봐서.... 감동이 적었고 커서 볼떄는 어릴때 느낌때문에 내 편견이 생기고 말았다
볼 때마다 눈물이....;_;
놀라운 상상력과 기발함
The Bestㅡ 단연 최고
어두운 면을 다룰때, 똑똑한 사람은 찌푸리고 세상에 대해 말한다. 그리고 현자는 웃으며 말한다. 픽사 역사상 최고의 애니메이션. 10점 만점, 그 이상.
정신없이 전개됨 사랑스러운 영화
몬스터대학교도재밌만 주식회사가좀더재밌는것같아요 어렸을때 비디오가지고 몇번을봤는지ㅋㅋ어렸을땐 무서웠는데 그만큼 중독성과재미가있어서 더 많이보고 좋아했던 만화영화중하나 추억돋네~~.~
주제가 기발하다. 1,2편 연속으로 봤지만, 1편이 훨씬 재미있다.`
언제 다시 이런 명작 애니메이션을 볼수 있을까 하는 생각이 드는 영화 독특한 내용과 완벽한 연출 디즈니와 픽사는 마지막을 잘 장식하는것 같다.
시작 할때 문나오는 오프닝이 너무 길었다
몬스터 주식회사 3D 재밌게 봤다
예상치 못한 스토리속에서의 재미... 픽사의 꿈
Best of Best
어렸을때로 돌아간느낌...벽장문을 볼때마다 마이크와 설리가 생각난다 또 부가 너무귀여웠다ㅠㅠ
그들만의 회사 이야기에 전혀 몰입도 안되고 황당하구만
내가 다른건 몰라도 니모를 찾아서랑 이거 만큼은 못잊어
비디오빌려서 몇번씩 본 기억이 있다
^^헿ㅋㅋㅋㅎ개좋ㅎㅎㅎㅎ헿
몇번을 봐도 찡하고 재밌는 영화
그대의 어린 시절엔 무엇을 바랐나요?
고등학생인 지금 다시봐도 마음한구석이 찡한 영화...
pixar 영화 짱짱맨
캐릭터들도 너무 귀엽고, 유쾌하고 재미난 영화!
픽사다운 기발한 상상력과 따뜻하고 순수한 감성
올레티비 감사합니다...이런좋은영화를 공짜에 ㅠㅠ너무 재밌었어요 여운이이남을정도로 ...인형갖고싶어요 ㅠㅠ
정말 감동적인 영화이다 꼭 보세요
픽사는 만드는 족족 취향 저격
올레티비에서 무료영화 이벤트중이길래 킬링타임용으로 아무 생각없이 봤는데.. 진짜 잘 만들었네요 별점 10개도 부족 꼭 보세요!
이건 정말 다시봐도 정말 최고네 명작..
너무 재밌는 애니메이션이다
10년이라는 세월이 흘러도 여전히 기발하고 재밌다. 속편이 나올 수 있었던 데에는 다 이유가 있었던 것 아닐까? 그만큼 본편이 짱이니깐!
암걸리도록 미친다 ..
이걸 지금봤다니.. 지금이라도봐서 행복하다.천재들인것같다.재미. 감동 웃음전부다있는. 명작이다
캐릭터들 하나하나 개성넘치고 정말 정감간다
중학생때 엄~~청 재밌고 감동받았던 영화!!지금도 생각남!!
많은 영화를 봤지만 다시 봐도 설리반만큼 멋진 영웅을 찾지 못하겠다.
설리가 '부' 랑 헤어질때 감동 먹었었어요.
어른이 다 되서 이 영화를 보고 울 줄이야...
34개월 아들도 재밌게 보네요. 재미와 감동을 한번에!ㅋㅋ
제가 본 영화 중에 가장 재밌었어요!!특히 부의 역할이 돋보여서 더 재밌었고,악당 도마뱀너무 웃기네요 ㅋㅋ
나는 희망한다. 나의 꿈을... 영화는 나에게 알게해줬다! 나의 마음속에 담겨져 있는 나의 마음을...
이영화가 13년전꺼라는것이 믿기지 않는다
설리가 너무 멋있는거 같아ㅠㅜ 왜슬픈지는 모르겠는데 너무 감동적이여서 울었던거같다 심지어 결말도 너무 좋아ㅠㅠㅠ..
귀엽다. 예쁘다. 사랑스럽다.
아 어렸을땐 몰랐는데 마지막 장면 개슬프다 ㄹㅇ 아아
마지막에 눈물났다..
완전 재미다.아이가 안놀래다니!!! 진짜 대박사건 나라면 노랜 텐데용기가있네
내인생최고애니메이션 !! 부 너무 사랑스러움ㅜㅜ
아이디어가 뛰어나고 재밌다.
캬 이건 진짜 명작이다 짱짱
아이디어, 캐릭터, 감정묘사, .... 정말 뭐하나도 빠지지 않는 역대급이다.
와 진짜 눈물 뚝둒 스토리도 진짜 참신하고
지금봐도 어릴적봤던 나의감정이 그대로 살아나는거보면... 이영화는 내인생에 가장 위대한영화가 아닐까 한다..ㅎㅎ
마지막까지정말여운남고재밌는영화
내 인생 최고의 애니메이션...
역시 픽사라는 말밖에 나오지 않는다. 레전드.
내용 자체가 진부하지않도 진짜 창의력넘침!!! 진짜 재밌게봄.. 왜 2001년에 이 영화를 안봤을까ㅜㅜ
웃길꺼 같아서 봤는데 눈물 ㅜㅜ
너무재미있네요!! 또보고싶어요
내생애 최고의 애니매이션
최고다... 말로표현할수없는...
tv에서 무료영화로 나와서 봤는데. 어른이봐도 정말 재밌네요^^
One of the best movies I've ever seen...☆
야옹아10자10자10자
미칠듯한 귀여움덩어리 부 그거 하나만으로도 충분히 재미있다
내 인생 최고의 영화 잊지못할토이스토리도 함께 박수를 보낸다
10점 만점에 10점 ㅎ_ㅎ
열번을 웃겨줘도 한번을 상처받으면 그것을 더 크게 기억하는것이 아이 이다. 하지만, 사소한것에도 잘 웃는 것, 그것 또한 아이 인것같다.ㅎ
재미와 볼거리를 동시에... 굿
어쩜이렇게재밌을수가있지.. ㅠ너무감동
진짜최고다 또봣는데도
14년이 지난 지금 봐도 최고인 애니메이션
복잡한 생각을 떨쳐버리고 마냥 웃고싶을때 보면 좋을 영화
설리반...♡♡♡♡진심개좋다 진주인공 ♡♡
명작이라고 밖엔 설명할수 없다
너무너무 잼나게잘봤어요♥
소재가 진짜 독특하네. 아이들이 무서워하는 벽장 속에서 몬스터들이 튀어나와서 놀래키면, 그게 또 에너지가 되는데.. 애기가 난입해서 벌어지는 소동. 그냥 스토리가 일사천리로 흘러가고, 그 속에서 느껴지는 재미^^ 픽사의 힘이다.왜구애니랑 비교불가
진짜5번을 봐도 질리지가 않는다 TV에서 무료로해서 심심할때 마다 봐도 재밌다 감동적이기 까지하고 진짜 너무 캐릭터들이 너무 귀엽다 진짜재밌게 봤고 여운도 남았다
아 진심 ㅠㅠ 부너무귀엽고 너무슬퍼ㅠㅠㅠㅠ
어릴때 재밌게 봐서 그런지 어른이 되서도 재밌다
기발한 상상력과 따뜻한 휴머니즘
마지막 장면에서 문을 여는 설리의 표정
나이가 들고도 훌쩍거리게 만드는 인생영화 어린시절이 절로생각난다
이 애니메이션은 참 잘 만든 것 같다.
귀엽다 기발하다 재미있다 요3가지 모두 충족!
따듯하다~ 사랑스럽다~ 그립다~ 짜릿하다~ 행복하다~^^
어른의 동심까지 건드는 괴물이라는 역발상.
아직도 지금도 다시 보는 애니메이션... 업과 마찬가지로 나에겐 최고다 ㅠㅠㅠㅠ
픽사 애들 머리가 좋아1
다시봐도너무재밌다!
소재는 독특한거같은데 다른 픽사작품에 비하면 좀 떨어지는느낌?
언제든 다시보고싶은영화 재방영해주세요~
최고다 몇십번을 봐도 재미있고 절대 질리지않은 눈물이 뚝뚝 이런감동적인 애니 자주좀 나왔음 좋겠다 디즈니 픽사 최고명작중하나
귀여워 돌아가시겠네 이게 대학교보다 먼저지 ㅋ
어린이와 어른 모두를 위한 영화
사람을 행복하게 만드는 영화. 웃다가 울다가 마음이 사르르 녹아내리며 끝이나는, 너무도 사랑스러운, 몇번을 봐도 매번 행복해지는 영화.
생각을 다르게 해서 놀라운 영화.
가장 사랑하는 애니메이션!
볼때마다 감동이고 볼때마다 새롭다.정말 잘만든영화
사랑합니다 FIxar~~
이 영화 처음본지도 벌써 15년이
내가 이런작품을 평가할수있다는것도 감격스럽다 ㅜㅜㅜ픽사는 천재야!
액션, 캐릭터들의 연기, 매끄러운 스토리 그리고 무엇보다 픽사다운 상상력...에너지를 비명소리에서 웃음소리로 바꾼거에서 소름 돋았고 OO도 더 지난 지금도 엔딩이 머릿속에서 잊혀지지가 않네요. 정말 손꼽는 역대 에니메이션중 하나입니다.
설리와 마이크 그리고 부는 뭐다? 사랑이다!!
한국판 더빙 김진태탈렌트님 목소리 짱입니다요 ~
초등학생때 보고 감동먹었던 영화 다시보니 감회가 새롭다
설리랑 부 귀여워요~ㅎ
이걸왜 이제야 봤는지... 명작!!
아이가 어찌나 귀여운지
센과치히로에 더불어서 어릴때 봤던 기억이나는데커서 보니까 어릴때 영화보면서 났던 생각이나 그때 추억들이 떠오르고 아련하네요.
30대인 내가 나중에 내 자식들에게도 보여주고싶다고 생각될정도로 최고명작이다ㅠ
올레티비로 봤는데..개잼..감동..
일상에 지친 어른들에게도 좀 나타나 주라..
엣날 영화지만 다시보니 더 행복한 영화
어렷을때의 나를 다시 기억하게 해주는 영화
이거 진짜 졸라 웃기고 재밌음.. 현실주의를 표현한 영화에 애니메이션을 코팅했다! 명작중의 명작!
역시 대단하다는 말밖엔.. 현실속 문제도 적절히 넣었고 어색함없이 완벽하게 만들어냈다. 재밌게 잘 봤다!!
역시 픽사는 어마어마하다 ... 픽사 애니의 위엄을 느낄 수 있었다
10점이 아깝지 않은 에니메이션 명작
어렸을때의 추억을 상기시켜주는 영화...^^ 마지막 장면이 여운 돋고 마음이 잔잔해집니다. 2000년대 최고의 애니메이션!
서로 생긴 모습은 달라도 우리는 모두 친구
tv채널에서 보신분 계신가요?ㅎㅎㅎ 정말 재밌었습니다!
굳■■■■□□□□△△△
꿀잼입니다 애니중에서는 최곤인듯
내 인생 애니메이션 영화
문 저장고 장면은 정말 최고였다. 창의성이 빛나는 장면인듯. 원래는 9점줄라 했는데 엔딩크레딧 때문에 10점. 굉장히 재밌었다.
몇번을 다시봐도 명작..
대학생시절 애니메이션은 유치한 만화다라는 편견을 깨게 해줬던 영화 ...최근 내가 부모가 되고나서 보니깐 눈물까지 나려고 한다...
애니메이션의 신, 디즈니.
단순한 애들용 애니메이션이 아님. 회사 다니는 직장인이 이 영화를 본다면 영화가 다르게 보이지 않을까?
기발한 상상력과 귀여운 부와 설리반의 우정이야기!
감동 재미 2나왔으면!
정말 유치하다...ㅉㅈ
정말 나이먹고서 다시보니 왜이리 눈물이나는지부랑 설리랑 헤어지는장면이 슬퍼서우는건지내가 나이먹은게 슬퍼서우는건지..
몬스터 캐릭터 하나하나가 귀엽고, 정말 기발한 소재..예전작품이지만 역시 재밌다.
영화 끝나고 나오는 쿠키영상까지도 너무좋았다.저번에 볼땐 마지막에 뮤지컬있는지몰랐는데 이번엔 뮤지컬하는영상도 끝까지봤다.정말 봐도봐도 질리지 않는영화다.어렸을 때도 재밋게봤지만 성인이 되서 봐도 정말 재밌는영화다. 동심을 떠올리게해주는 영화랄까나
어릴적에 처음으로 본 애니메이션 영화다 아직도 내용이 머리속에 맴돈다
마음이 따뜻해지는 영화 역시 몬스터 주식회사는봐도봐도 너무 행복하고 재밌다 ~~
픽사는 배신하지 않는다.
완전 재밌어요!!><
최고다. 웬만한 영화보다 스토리 구성 탄탄하고 유머, 감동... 다 빼먹지 않는 명작인듯. 진짜 좋다 ㅠ
아이들이 웃길 바라는 괴물들과 사람들이 웃길 바라는 영화
내 인생영화다 픽사 애니메이션중에 짱인듯
역시 애니메이션은 나하고 절대 맞지 않는다. 감동도 그저 그랬고 재미도 별로 없었음
웃음과 교훈, 감동까지 고루 갖춰 넘 좋아요!
진짜 명작이다ㅜㅜㅜ 하.. 설리랑 부 헤어진때 너무 슬펐음ㅠㅠㅠ
요새도 내 인생에 스며들어 다시 추억을 그리게 해주는 영화. 몇 번을 봐도, 언제든지 봐도 감동적이고 대단한 작품이다. 그리고 부가 너무 귀엽다.... 끝으로 갈수록 슬퍼진다.
내 유년기를 함께한 명작 어릴적 정서가 느껴진다
초등학교 들어가기도 전 7살때 봤던영화라 제목이랑 마이크 설리 얼굴,재밌었다는것 만 기억하다가 오늘 다시봤는데...재밌기도 하지만 보고나면 먹먹한 그런..ㅠㅠ 어릴때 극장에서 본 애니메이션 다시보면 뭔가 슬픔..
애니메이션은 다 커서보면 너무 슬픔
내가 제일 좋아하는 애니메이션. 픽사 최고의 애니메이션이 아닐까
감동 또 감동 정말 잘 봤어요 가슴뛰게하는 상상력이예요
와잘만들엇네 왜이걸 이제봣지 진짜 짱재밋다.
역시 픽사는 역시구나..
최고다..진짜 시간 가는줄 몰랐다...대박
으 아 진짜 너무너무 재밌게봤던영화!
와..이런게 만화 영화 라는 거구나 2001년 작품인데 16년 지났는데 퀄리티나 영상이 16년 전이라는게 믿어지지 않음 대박임
최고의 애니메이션입니다!
오랜 시간이 흘러도 생각나는 명작 애니메이션입니다. 다음 세대 아이들한테도 꼭 보여주고 싶네요.
이건 전설이었지... 대학교는 좀 망한것 같지만
어린 나에게는 그 무엇보다도 큰 감동을주었던 영화지금은 월E 지만.. 내 인생영화 중 하나다
최고의 영화 이다 정말 좋은 영화
재미있고 애들도 좋아했음
캬 성인되고 다시 보니까 더욱 명작이네요 갓픽사 ㅠㅠ
엄청 재미가 있습니이다아아
다시봐도 명작 ㅇㅇㅇㅇ
어릴때 적어도 10번은 본듯.. 지금 봐도 아름다운 영화 인것 같아요
" 자세히 보아야 예쁘다, 오래 보아야 사랑스럽다" , 인간관계(?)의 교훈을 매우 따뜻한 방식으로!
귀여운 캐릭터만이 미국 애니메이션의 전부가 아니란 걸 보여준 영화..
ㄹㅇ 인생영화입니다.
같이 본 지연누나가 그렇게 즐거워 했었지. 다시 티비로 봤는데도 그때 그 감동 그대로다 .
픽사는 결코 나를 실망시키지 않는다
역시 넘나재밌어요.ㅋㅋ
기발한 상상력을 뛰어난 연출로 작품을 만들어내는 픽사 정말 대단하다. 지금봐도 전혀 촌스럽지 않고 너무 재밌게 봄
몬스터 대학교에 이어 굿! 어릴때 이런 애니메이션을 더 많이 봤으면 뇌가 지금보다 말랑말랑 할탠뎅~~ 캐릭터 색깔 생김새 특징 모두 넘 다양해서 지루함 없이 볼 수 있음! 강츄
ㅠㅠㅠㅠ부 귀여워 ㅠㅠㅠ진짜 감동영화
볼만하긴 한데.. 평점 엄청 높네요. 애기들 참 좋아할 영화라 생각됨. 그렇지만 만점에 가까운 점수를 받아낼 정도는 아니라고 생각함
픽사여 이런 감동을 만들수가...
상상력의 끝은 대체 어디인가
마지막 장면.부?키티!
고2인데도 개잼!! 16년간 명작을 유지해왔다
정말 다시봐도 잘만들었다.나이 들어 보니 왜이렇게 눈물이 나는지...
지금 봐도 명작!!!!
애니보다 울긴 또 처음이네 너무 잘만들었다
100번은 본거같음 너무 재미남 인생애니메이션
얼마전 다시 봣는데 최근에 새로 리메이크한줄 ㅠ 마치 최근에 제작한것같은 영화퀄리티;;; 초등학교5학년때봣는데 ㅋㅋㅋㅋ 거의 20년이 다 되가는데 진짜 퀄리티 쩔음
수 없이 많이 본 애니메이션 중 하나, 마지막 문을 열 때는 우정이란 감정을 완벽히 정의한다.
마지막의 여운은 역대 픽사의 애니메이션 중에서도 손꼽힐 것.
성인이되서도 감동ㅠㅠ
디즈니화 되기전 픽사 작품은 최고였지..
그 문 한조각이 그렇게 가슴이 벅찰수가 없었다.
초고화질로 다시보니 너무 색다르고 이제보니 상상력이 정말 좋았다
어렸을때 보면 더 재밌었을듯
맨위에 댓글 스포땜에 소름하나도안돋음 ㅡㅡ
정말 재밌고 감동적인 영화
꼬마가 마이크 와저스키~(아저씨인가)그리고 야옹아~ 할때 귀여워ㅎㅎ 마지막에 야옹아 할때는 눈물날뻔ㅠ
할말이 없다. 벽장귀신을 이용한 휴머니티 애니라니... 기승전결 완벽한 플롯이다. 완벽하고 완벽하다 너무나 즐겁고 따듯했다
나이들고 봐도 너무 재밌다...오래됐다는 느낌이 전혀없음
어렸을 땐 재밌다고만 느꼈는데 지금 다시 보니까 어떻게 이런 생각을 했는지 정말 대단하네요 옛날 작품인데 이렇게 작품성있는 만화는 아직까지도 드문 것 같아요
자 문이 열렸다, 닫혔다 . 난 새로운 어린이다, 새로운 어른이다.기뻐하며 새로운 문을 항상 기다리고 싶다
야옹아~ 마지막 엔딩은 완벽했다
부~~~ 완젼 귀엽다..
픽사의 상상력은 미쳤다
어른이 되서 보니 그 설악에 있던 아이스크림 만드는 괴물이 마음이 아프네요...또 다시 혼자...
남자가 꼭 지켜야할 존재 부 여자가 꼭 지켜가야할 내안의 부.
계속 보고 싶은 영화 . . .
몇번씩이나 계속 보게 되는
최고최고 보고보고또봐도 재밋어
쿠키영상마저 참신함 그 자체!ㅎㅎㅎㅎ
27살이 보기에는 스토리 자체가 단순하긴한데 몬스터가 방문 열고 들어온다는점, 비명소리를 에너지원으로 활용한다는점이 참신했어요! 아이도 너무 귀엽고 마지막에 감동적이었네요 ㅠㅠㅠ
2001년때 그때 초등학생때 너무보고싶었는데집이 형편이좋지않아 못봤었는데..28되서 넷플릭스에있길래봤습니다.. 행복해지네요 역시 괜히명작이아니네요
계속 봐도 질리지 않는 최고의 애니메이션
개쩐다 픽사는ㄹㅇ 짱짱
너무 사랑스럽다 ㅜㅜㅜ 이걸이제봤다니ㅜㅜ
더빙판은 어디에 있죠? 추가로 준다고 써있어서 6500원 구매했는데....
처음엔 몬스터들 비주얼이 영 별로지만 막상보다보면 볼만합니다 저는 2편이 더 재미있네요
사랑스럽다 정말... 야옹아~~~
내 옷장 속에도 설리반이 살고 있을까
몬스터 대학교도 봐라 두번
NG장면보고 기발함에 웃었다.
왜 이제야 봤는지 후회했고 와조스키 진짜 눈물낭..
2001년 짜린데도 굉장히 참신하다. 디즈니 대표작중의 하나
ㄹㅇ루다 띵작이자너 ㅎㅎ
어른이 봐도 재밌고 몰입하게 되는 흔치않은 애니메이션. 또 봐도 좋네 ㅎㅎ
2편 나오길 기원하며..
최고의 상상력, 재개봉원츄
진짜 재밌었어요^^또 봐야겠다..
이거 영문판으로 어렸을때 비디오로 봤는데 처음엔 뭔내용인지도 모르다가 한 열번정도 돌려보니까 조금씩 이해되었음. 물론 아직도 더빙판이나 한글자막으로 안봐서 이해 안된부분도 있었지만 뿌 랑 헤어질때의 그 장면은 아직도 안잊혀진다
다시봐도 너무 재밌고 따뜻하다
이걸 이제 보다니... 우연히 봤는데 완전 몰입해서 봤다. ㅜㅜ 이게 2001년 거라니 놀랍고, 쿠키 영상들까지 너무 재치 넘친다 ㅋㅋㅋ 쿠키까지 보고나면 로즈 매력 쩔고 랜달조차 너무 귀여워 ㅋㅋㅋ 설리 진짜 최고다 ㅜㅜ 머리 속에 계솓 여운이 남네
감동....ㅠㅠ...
무조건 10점!!! 부 너무 귀여워요
애니메이션이라고 애들영화가 아니다
무려 OOO전 영화인데 전혀촌스럽지않음픽사의 명작
나는 이 영화 좋아해요 설리번 마이크 부!
너무너무 재미있어요ㅠㅠ
마지막에 진짜 눈물 왈칵ㅠㅠ
와 어떻게 2019년에 봐도 하나도 촌스럽지 않고 그대로 명작이네요. ㅠㅠㅠ
주토피아 이전에 나의 BEST애니!!
언제봐도 동심으로 돌아갈수있는 감동적인 영화
어렸을 때의 추억. 그저 그뿐. 소재는 신선했다.
nmhvfhdxhxhtfghx
최고의 애니메이션중 하나 2019년에 봐도 어쩜 질리지도않고 촌스럽지도 않은지! 나중에 나도 나의 아기에게 꼭 보여줘야겠다 :)
어릴 때 수십번 넘게 봤던 영화... 이유는 모르겠지만 볼때마다 재밌었던 기억이 난다
정말 각본 아이디어만큼은 칭찬을 안할 수 가 없다. 드래곤 길들이기 및 주먹왕 랄프처럼 참신한 스토리가 매우 돋보이고 웃음도 있고 어른이 보기에도 참 좋은 애니이므로 추천한다. 물런 토이스토리만큼은 아니더라도 ^^:
애니메이션의 격을 올리다.
사랑스러운 부와 마이크, 설리반 ㅠㅠ 하 진짜 꿀잼
다시봐도 정말 잘 만들어진, 추억보정을 빼더라도 너무나도 사랑하는 영화
설리의 마지막 표정이 잊혀지지 않는다ㅜㅜ
소리지르게해서 에너지 생산하는 몬스터 공장과, 여러색깔의 문이 하나씩 내려오는 거하며 그저 상상력에 놀라울따름...
.,.,,..,..,
나는 더빙이 더 좋은것같음 특히 와죠스키 목소리 너무좋다
이영화를 10번이상 본거같은대 스토리를 다알아도 볼때마다 너무 재밌다 몬스터주식회사도 후속작 나왔으면..
5살때 아무생각없이 보던 영화 성인이 된 지금 다시 보니 정말 명작이다
신선했다. 재밌었다. 감동적이었다.
인생 애니메이션.. 이것만큼 감동스럽고 마음을 사로잡는 애니메이션이 앞으로 또 있을까 합니다. 정말 안 보면 손해라는 말이 어울리는 영화.
6살 때 인가 처음 봤는데 세계관이랑 특유의 분위기 되게 좋아했던 기억이 있음ㅠ 커서 다시 보니까 설리가 부한테 정들고 헤어지는 장면 감동적이다ㅠㅠ
이게 2001년 영화라는게 믿기지 않음
소재도 너무 좋고 캐릭터성도 스토리도 너무 잘만들었네요~!ㅎㅎ
혐오스럽게 보이다가 보고나면 귀엽고 매력적이네.
이게 나온지 벌써 이렇게 되었구나ㅋㅋ어렸을 때 봐서 그런지 지금 그림만 보아도 어렸을 때의 향기가 난다재미도 있고 아이들영화에 딱 좋은 해피엔딩넘 재밌어서 당시에 롯데리아 가서 몬스터 장난감 종류별로 모았었는데 ㅋㅋㅋ
보면서 정말 아빠와 딸같은 느낌이 들었슴
재밌는데 뭔가가 아깝다
표현할 수 없는 감동, 재미.
사랑의 불시착에 나오는 현빈이 셜리 같고 손예진이 부 갔았어요!^^~~
어릴때 추억의 영화 지금봐도 재밌다. 정말 명작 토이스토리3리 처럼 완벽하진 않지만 최고의 앤딩
내 인생영화
야옹이와 부의 이야기가 마치 어른들을 위한 동화 같다.
최고 인생 영화 감동오에스티도 좋아요모든 게 너 없이는 의미가 없네
...설리가 마지막에 부 안아줄 때 하.. 눈물이 안날 수가 없다...
너무 감동적이에요ㅠㅠ
'공존'이라는 평화로움을 재미있고 순수하게 그려낸 영화
스토리보다는 2001년에 이런 고퀄리티라는게 놀랍다
미국 애니매이션 중 아직도 생각나는, 부 보면 입가에 미소가^ㅡ^
세월이 지나도 명작이다,,
뭐 픽사 영화 치곤 덜감동적이엇으나 기발한상상이었음 볼만했음
랜달은 스티브 부세미랑 진짜 닮은게 포인트
눈물을 많이 흘렸어욤..ㅠㅠㅠ
괴물(설리)와 괴물(마이크)의 정, 괴물(설리)와 인간(부)의 정
내 미래의 모습이 이윤추구를 위해 윤리의식이 없는모습으로 되어있지않길. 영화에서 나온 소재들이 참신해서 정말 재미있게보았다. 명작이다.
재미와 감동 둘다 잡은 영화 ! 최고!
나는 이 영화가 너무 웃겼다. 그리고 너무 재미있게 보았다. 정말 너무 웃기고 재미있는 영화였던것 같다.
어렸을 때부터 지금까지 거의 22 ~ 23년 동안 봐왔던 영화이며 나의 토이 스토리 회사 영화 중 TOP 5에 들어갈 정도인 연기와 스토리가 기가 막힌 영화로 생각한다. 지금까지 봐왔던 미국 영화 중 최고라고 생각한다.
내게 감동이란 단어를 한 영화로 표현하자면? 몬스터 주식회사
이걸 인제 봤다니 정말 최고다
믿고 보는 픽사! 토이스토리 다음으로 최애 애니로 등극~
누가 내 인생영화 물어보면 망설임없이 몬주..
어릴 때 순수한 마음에 그냥 재밌게 봤던 영환데, 지금 다시 보면 어떻게 저런 스토리가 짜인 걸까 감탄만 하게 되는 영화. 감동과 재미를 둘 다 담고 있는 얼마 되지 않는 띵작이라고 본다.
넌 내 인생 최고의 영화다.
최고다 말이필요없다.
내가 본 애니메이션 중 TOP10안에는 드간다
참신한 소재와 감동, 하지만 어른이 보기에는 조금 유치한 것은 어쩔 수 없다.
게게게의 귀타로를 미국 애니로 만든다면 아마 이런 작품일 꺼다...명작임
저의 어린시절 추억이 되어준 영화입니다. 2001년 기준으로,지금에도 영상미와 스토리는 정말 다시는 없을 명작입니다
스릴 감동 모두 느껴져요..픽사시리즈 중 가장 좋아하는 작품
어렸을 때 본 이후로 몇 백편의 영화를 봐왔지만 여전히 최고의 영화로 뽑아도 손색이 없는 명작이다.
보고 울었다...막 슬픈건 아닌데 왜 눈물이 나지 ㅠ
