별점 처음줘보는 영화여따
개츠비 너무 불쌍하다 ... 데이지 천하의 나쁜년 최악이다
데이지 나쁜 뇬.... 불쌍한 개츠비
영화는 좋지만.. 소설에서도 생각했는데 데이지가 너무 비호감이라 게츠비가 별로 위대해 보이지 않음. 그냥 불쌍한 게츠비라고 해야 맞을것 같은..
영상미 화려함. 배우들 케미 ㄴㄴ . 노잼..
소설로 선뜻 그려지지 않았던 그시절을 영상으로 재확인하는 것은 즐거웠다.개츠비가 이상을 실현시키기 위한 고군분투가 더 자세히 나왔으면 어땠을까 싶었다.불안정한 성공도,가정이 있는 데이지를 원하는 것도 모든게 불안정하다.개츠비의 열망을 알기에 슬펐다
취한다.. 디카프리오의 힘
정말 한 6번은 본것 같은데 매번 볼때마다 질질 짜는거 같다... 여러 생각이 들게 하는 내 띵작
띠띠와 따따의 여우짓 관찰기
작중 개츠비의 말이 너무 내 상황거 비슷했다 나도 8년간 좋아했던 여자애한테 내가 내스스로 뭘 할때까지 기다려 달라고했고 마냥 내것인줄 알았다 그친구는 당연히 떠났고 그렇게 나는 먼미래를 보다가 정작 내가 과거로 가는줄은 모르고 있었다
개츠비가 너무 순수했다 데이지 끝내 한사람의 인생을 완전 망쳤군!
데이지 제일 어이 없음... 꽃도 안 보내다니 지 때문에 이렇게 된 건데 아놔
초반 파티씬 디카프리오 장면을 몇번이나 봤는지... 사람의 관계와 깊이, 마음을 생각하게 만드는 영화네요. 연출력이 굉장히 뛰어납니다 b
진짜 진짜 나도 파티 열고싶다.. 멋있어ㅜㅜ
한 여자만 사랑했던 아름다운 그의 최후
한때 내 과거를 생각하게 만든영화.남자임에도 불구하고 데이지를 이해하는 난 도대체 무엇일까..심지어 결혼을 앞둔 총각..
Absolute rose
디카프리오..그는 럽..
화려함 속에 소박함...
사랑은 돈보다 위대하다!
솔직히 평론가들 평가가 맞는듯... 워낙 유명하고 디카프리오 영화라서 봤는데 솔직히 화려하기만 화려하지 그냥 그렇네요
왜 이런영화를 이제봤을까.. 여운이 길게 남는 영화ㅏ
나의 게츠비는 어디에..
마음 먹먹해지는 기분 ㅠㅠ
개츠비는 순수한 사랑을 한거고 데이지는 아니었던 거겠지. 나는 그 순수함을 알아볼 수 있는 눈을 가진 닉일까 아니면 안락함을 더 추구하는 데이지 일까? (현대화된 고전은 아무래도 약간의 거부감이 든다. 원작소설을 다시 읽어야겠다.)
개츠비의 첫등장씬은 잊을수가없다
데이지대이지데이징데이지
여운이 길어요 3번 정좌세 관람했습니다
여운이 길게 남는 영화ㅠㅠ
닥치고 보시면 됩니다 ...
명작임 배우들 명연기도 그렇고 강한메시지들이 있음
2번 cgv퍼스크래스등등 최고
2번 cgv퍼스크래스등등 최고
시간이 엄청 흘러도 영화의 장면들이 아직도 생생해...
누구에게나 데이지이자 개츠비같은 면모가 있기 때문에 더욱 이해가 되고 아름다운 영화... 이 영화는 현실 그 이상도 이하도 아니다
데이지 아주아주 ㅅㄴ이네?
매일 밤 초록 불빛을 응시하는 개츠비. 영화막판에 나오는 사랑, 인간의 의미. 개츠비가 응시하던 초록 불빛의 정체. 어쩌면 그게 인생의, 인간의 적나라한 모습일지도..
데이지 완전 요물이고... 데이지를 두고 두 남자가 설전을 벌이는 장면이 개인적으로 압권이네. 전체적인 분위기도 좋고 영화 잘 뽑았네. 그리고 디카프리오 존잘이다. 남자인데 반할뻔.
예전에 봤지만 문득문득 내 머리 속에 찾아온다. 왜 고전명작이라고 하는지 처음으로 이해된 작품
어느새 닉이 되어 영화를 봤다.. 후반부 톰에게 생임을 말함에도 건성으로 답한것땜에 왜 내가 기분 나빴지.. 상당히 정교하게 짜여진 상황 캐릭터 구성이다
보고도 계속 생각나는 영화. 인생영화라고도 가히 칭할 수 있을 것 같다. 볼까말까 고민했던 시간이 아깝게 느껴졌다.
톰 뷰캐넌이 OO임 데이지도 한몫하지만 OO
이게 왜 8점 초반대지.. 우울하지만 현실과 꿈을 모두 보여준 영화
디카프리오의 연기가 정말 좋았고.. 마지막 여운도 길었습니다!
개츠비의 순수한 사랑이 부럽다
아름답고 절망적인 영화
몇번을 봐도 여운이 남아 책까지 보게 된 영화몰입도가 최고다
무엇이 옭고 그른지 정답은 없지만..데이지는 속물이다..
게츠비, 데이지, 닉, 톰 모두에 심정을 이해하기 때문에그 누구도 비판할 수 없다. 그저 쓴 맛만 감돌뿐...너무나도 현실적이여서 가슴아픈영화...
과거뽕에 취한 폴로맨과 밀주업자의 사랑싸움ㅋ
괜찮은데....아주 유명한 원작이던데...개인적으로 그 깊은 의미를 이해하지는 못한건지..크게 다가오는 느낌은 없었습니다.
소설을 먼저보고 영화를 봤다면, 10점을 안줄수가없다.
아오 데이지 천하의 OO 장례식도 안가냐 와 미친
결국 미치지 않은 사람은 닉밖에 없었다
현실과 매우 흡사하다 , 여자란 동물은 자기 자식을 잘키우고 끝까지 보살펴 줄 남자를 택하게 되어있다 . 나쁜게 아니라 그게 진화해온 자연현상이다 . 영원한사랑? 그건 여자입장에서 평생의 안정성이 보장되어있어야 한다는 전제조건이 숨어있는것이다.
여운이 가시질 않는다... 최고의 영화
초반 한시간은 지루하지만 메세지가 있는 영화같네요 영원한 사랑을 꿈꾼 개츠비..마지막 전화벨그녀라고 믿었겠죠ㅠ♡다 헛되고 친구하나만 남네요...ㅠ더 많이 사랑한 사람이 결국엔 지는 걸까요?...
내용 연기 영상미 음악 모두 좋았다. 인생영화로 단숨에 자리매김되었다
데이지 OOOO ... 자본주의 속 진정한 순수 낭만파 개츠비
왜 다들 데이지만 욕해?톰이 더 나쁜놈인데 쓰레기
많은 생각을 하게 된다 .내 인생 영화
톰이 쓰레기이고 개츠비랑 함께 모든 사건의 원흉인데 왜 데이지가 못된년이 됐냐 그리고 이 영화 개츠비 씹덕인 캐러웨이의 개츠비 올려치기 영화임
디카프리오 캐스팅은 진짜 신의 한수.
밤에 봐야하는 영화라고 생각된다...모든 감정속에서 자유로울수있고 모든 감정에 개방적일 수 있는 시간에 보아야한다고 생각된다.원작을 보고봐서 그런지 놀라움의 연속이었지만원작을 보고났을때와 마찬가지로 맘속에서의 허탈함은 어쩔수없었다.
원작 이처럼 잘 살린 영화없고
언제까지나 곁에 두고싶은 그런 동화같은 !
여운이... 너무 오래가네요
데이지가 얼마나 나쁜년이길래... 하면서 봤는데 그저 개츠비의 사랑이 너무나 순수하고 맹목적이였을 뿐ㅠㅠ
밤에 혼자보기 좋았습니다.
날카로운 전화벨소리가 영화 초반부 부터 나오는데 후반에 갈수록 벨소리가 내 마음을 후빈다
개츠비 그가 위대한 이유
초반에 시작되는 파티장면은 환상적이었다. 영화에서 본 파티장면중에는 최고
영상미 배경음악 연기 잼
디카프리오의 연기는 역시 최고
데이지같은 부류는 믿고 걸러도된다
오락영화인줄알았는데 사랑영화네.. 슬펐다.
디카프리오와 토비 그둘은 정말 멋있다
이 이야기가 현대 산업사회에 들어서 끊임없이 재조명받는 이유는 1920년대 미국 사회의 부도덕과 물질 만능주의가 지금의 그것과 너무도 많이 닮아 있기 때문이다.
세상엔 같은 사랑을 해도 그 크기가 똑같을 순 없다 했다. 그래서 순수한 그 사랑을 쫓는 게츠비가 ..’위대’할 수 밖에
포스터에 저 안경 광고판. 화려한 세계를 갈망하는 어두운 현실의 눈을 대변 하는 듯 하다.. 진실한 사랑 에도 허영과 부 를 버릴 수 없는 주인공의 모습이 얼마나 부질없게 느껴지는 지.
생각이 많아지는 영화 ... 과연 순수한 사랑의 끝이 비극인가
사랑에 모든 미래를 건 개츠비와 미래를 위해 사랑을 포기했던 데이지. 그리고 그 사이에서 고통받는 닉ㅠㅠ 일단 톰은 OOO기네;
young and beautiful 가사가 이해됐다
계속 곱씹게 만드는 영화 영상미부터 연기 ost 까지 흠잡을데없다
화려하면서 몽환적인 그래픽 속에서 캐릭터들의 관계에 푹 빠져들게 된다. 그러나 허무한 결말은 그저 아쉽기만...
ㅅㅂ추천받아봤다가 욕나오는 영화
대이지 나쁜뇬아 어휴--
병들어 가는 사회에 순수함을 잃지 않은 초록빛
추천합니다~!~!~!
난 사기꾼 영화인줄 알았다가 끝까지 큰코다쳤다 어설픈 스포는 정말. ..
2번 봐도 여운이 깊게 남고 너무 재미있다 ㅠㅠ
부패한 세상에 대한 소리없는 순수한 사랑의 외침
미국문학을 이렇게 재밌게 만들다니..
태어나서 본 영화 중 여운이 이정도인 영환 없었어요 인물 하나하나를 곱씹게되고 , 아쉬운게 하나 있다면 아직 이런 사랑을 못해봐서 완벽하게 이해할 수 없다는거
진짜 보면서 많은 생각드는 영회
저는 그 녹색 불빛을 잡았네요 ㅋㅋ
사랑은 무엇일까라는 질문이 고민하게 되는 영화
가슴이 먹먹 해지는 영화
사랑영화인지 모르고 봤는데ㅠㅠ 슬프다 ost도 너무 좋음 “will you still love me when I’m no longer young and beautiful” ㅠㅠㅠ
영화 자체는 수작인데 끝나고 남는 여운이 공허하고 우울해서 다시 보기는 싫다..
데이지 이 xx년아 자백해라! 캐츠비는 진심으로 사랑했었다.ㅠㅠ캐츠비 불쌍하게 느껴지는 영화 자본주의사회에서 순수한사랑은 힘든건가?
화려하지만.. 뭔가 중간 과정이 빈약함.
진짜 몰입감 대박 이정도로 몰입되는 영화는 처음입니다ㅠㅠ 왜 이제야 이 영화를 알게 됬울까요ㅠㅠ 스크린에서 못 본게 아쉬울 정도....
무조건 보세요 몰입감 엄청나요인생영화 입니다 ㅠㅠ
여자에 빠지면 인생을 망친다. 하느 OOO
ost도 너무 좋고 여운이 많이 남는 영화
레오 잘생겼고 데이지 나쁜ㄴㄴ
돈이 최고인 현 시대와 무엇이 다른가 사랑은 존재하는가
2번 봐도 여운이 깊게 남고 너무 재미있다 ㅠㅠ
2번 봐도 여운이 깊게 남고 너무 재미있다 ㅠㅠ
난 톰아죠씨 연기가 너무 좋더라 진짜 나쁜놈인데 말투나 행동들이 ㅈㄴ 몰입되네
여기서 그린라이트가 나온거구나... 사랑은 뭘까?? 데이지 나쁜뇬
영상미, 음악, 배우들의 연기 뭐하나 빠질거없는 영화. 개츠비 그 자체인 디카프리오의 순애보
여운이 정말 많이 남습니다.
추천합니다 왜이리평점이낮지..
한 5번은 본 것 같다. 잘 만든 영화
평점이 너무 낮네요,,
개츠비의 사랑은 위대했다.
화려한 파티 속에 감춰진 사람들 간의 관계가 너무나도 확연히 대비되었다. 내 인생 최고의 명작
지.렸.다.!!!!
데이지 이 나쁜 ㅠㅠ 개츠비
나쁜녀어어어어엉어언!!!-!!-!!!!
영화 초반엔 정말 뉴욕이 멋져 보였는데 영화가 끝나갈 무렵, 뉴욕이 싫어졌다 개츠비의 사랑을 노래 할 때의 눈빛이 잊혀지지가 않음
디카프리오 연기는 확실한듯
혼자만의 순애보....
사랑하나에 모든걸 다 걸었다...왜 위대한지 알거같다....며칠동안 머릿속에 개츠비생각뿐이다...
생각이 많아지는 영화네요..
덧없는 사랑, 허망한 죽음, 무실한 영화
우와 나 평첨쓴다 데이지 진짜 망해라
정말 좋은 영화!!!!
디카프리오 연기력 좋다는건 알고 있었지만 이번엔 그냥 개츠비 그 자체였다 토비도 마찬가지 다만 아쉬운건 여주의 비주얼
데이지 이 나쁜비치 년아
소설 원작 영화들 중 제일 좋아하는 영화. 원작을 읽으면서 느꼈던 감정을 그대로 스크린에 표현한 점에 명작임을 알 수 있습니다. 아직 원작 소설 안 읽으신 분들 꼭 읽어보시길 추천드립니다!!
연출 각본 모두 8점대는 아님
여운이 오래 남고 순수한 사랑에 대해 한참 생각해보게 됨
뷰캐넌부부가 최고로 나쁨!개츠비는 사랑에 참 순수한 남자였다..
삶의 무언가가 빠져나간 기분
타이타닉 로미오와줄리엣 그리고 위대한개츠비까지 또한번 디카프리오한테 빠지게된영화 나이들어도 너무너무 멋있다 ㅠㅠㅠㅠ
데이지 보니 김치 생각나네... 졸라 패고 싶다
개츠비가 위대할수밖에 없는 아름다운 영화
ㅅㅇ : umm...ㅎ..ㅎ어..그냥 으헤헤 으하핫 아니얏 어..으하하하히히히헿ㅎ데이지밖에 생각이 안난다..나쁜년..게츠비 너무 불쌍해 힝 ㅠ
여운이 남는영화는 좋은 영화다.다만 결말에 약간의 사이다를 기대했었는데.. 아쉽다
네이버 평점이 너무 낮아서 올릴려고 10점 준다. 이 영화가 8점 초반대가 말이 되나? 연기도 훌륭하고 이정도면 잘만든 영화지
멋진 주인공...디카프리오..
여운이 많이 남는 영화였음
영상 음악 연기 모두 좋았어요
진짜 음악도 색감도 너무 아름답더라ㅜㅜ
평점너무낮다....
내용이너무너무너무너무 재밌다
디카프리오 연기력 좋다는건 알고 있었지만 이번엔 그냥 개츠비 그 자체였다 토비도 마찬가지 다만 아쉬운건 여주의 비주얼
오로지 사랑을 위했던 개츠비 여주는 돈만을 바라 본건가
디카프리오를 버리다니 대가리 박고 죽어라 데이지야
너무 늦게봤네ㅜㅜ재밌게봤어요
휴대폰 없는 시대의 안타까움이란 ㅜㅜ
역시 디카프리오근데 사랑이~~
그야말로 위대한 개츠비
넷플릭스로봤는데 그냥그래요
믿고보는디카프리오. 눈이호강하고 좋아하는고전이라좋지만 가슴아픈이야기
라나델레이가 살렸다. 디카프리오 좀만 더 살 빼지 ㅠ
레오나르도 잭 제이 점점빠지는중 ㅠ
데이지진짜ㅠ사랑에빠진남자는멍충이가된다
확실히 초반 파티 씬은 지루했음. 이쯤 했으면 충분히 보여준 것 같은데? 생각이 들어도 끝날 기미가 안보이는 파티.. 소설이 원작이라 스토리상 중반까지는 지루한 감이 있었고 극후반부터 집중도가 올라감. 레오나르도 등장 장면은 정말 완-벽하게 표현 잘함
말이 필요없는 최고의 영화. 디카프리오 만세
데이지 발암유발자?? 명존쎄 ㅠㅠㅠ
대체 승리가 왜 승츠빈거냐;;
순수한 사랑 삐뚤어진 탐욕.. 누가 개츠비에게 돌을 던질 수 있을까..
곱씹을수록 가슴아픈 사랑이고 사람이다.
좋네요 화려해서 좋았네요 화려하기 위해 발버둥 치는것도 좋았고..
개츠비가 생각한 순수한 사랑을 과거에 꿈꾸었던 나였기에.
ㄴ잼 진짜 ㄴ잼 그자체영화 지루하고 노잼
캐스팅 디렉터부터 경질시켜야
페북 인사이트 게시물에 답글에 게츠비 엔딩 말한 사람입니다. 스포당했디ㅡ면 제성쓰
말이 필요 없는 인생영화
수현이란 학교후배가 있었는데...이 아이가 노르웨이의 숲을 좋아했었지...난... 사실 그저 그랬다.그런데 그 안에 위대한개츠비랑 책이 언급되어서 보게되었는데...알수없는 공허함이 한동안 마음을 휘감았다...오랫만에 영화를 다시 봤는데....
승리 때문에 영화 다시보네요 ㅋㅋㅋ
개츠비의 사랑은 강박적이였으며 가난함에 대한 열등감으로부터 기인했음. 그러나, 데이지와 톰이라는 인물은 개츠비가 한번 추한모습을 보여준 후부터 그보다 더 속물적인 모습을 보여줌. 그래서 유일하게 모든것을 알고있는 닉이 그를’위대한 개츠비’라고 칭함.
재미있게.잘봤어요. 개츠비
6억파티 북따닥따닥따닥
승리가 하도 개츠비거려서, 한번 보려는데
승리: 위대한 승츠빜ㅋ 개웃기네
아이고 승리야 넌 ㅈ돼아부럿구나 잉?
원작을 몰라 멋진 영화였나? 눈과 귀와 머리가 온통 즐거웠는데.
디카프리오의 눈빛과 연기는 정말 멋지다
평론가 점수가 낮은영화 = 대중에게 사랑받는 영화
ㅠㅠ 개츠비같은 남자는 없다는게 더 슬프다 ㅜㅠ
내 인생에서 최고의 영화
데이지 아삭아삭하노.. 김치 조심하자
대단한 영화.색감도 스토리..모든게 완벽한 영화
화려한척을하나 초라한말로가 승츠비네
역시 여자는 믿을 종자가 못됨을 느낌
아름답고도 슬픈 위대한 사랑과 이기적인 현실.. 그리고 톰은 그냥쓰레기
최고의 영화다 진짜! 한 남자의 진실한 사랑
사랑에 올인한남자 그 결과는 참으로 안타깝다
수영장 수중촬영 씬 슬프면서 물 속 공기들이 모여서 아름다움
개츠비는 욕망과 사랑에 충실했을 뿐이고 데이지는 사랑을 이용했고 데이지 남편은 미친불륜남
개츠비의 비극적인 결말을 마주하고 나서야 그의 사랑에 대해 다시금 생각해보게 된다
갠적으로 기대를 많이 해서 그런지 좀 실망한 영화. 소설이 훨씬 재밋엇음
THE GREAT GATSBY
여운... 사랑은 가장 큰 가치
승리때문에 영화를 두번본거같다
평점이 너무 낮은거같다 보고나서도 ost랑 여운이 계속남는듯
화려하지만 빈껍대기 개츠비의 공허함에 여운이 길다
2층에서 옷을 마구던지면서 서로 웃을떄 나오던 ost가 잊혀지지가 않는다
디카프리오 정말 최고에요 개츠비와 개츠비 친구.. 정말 슬픈이야기지만 정말위대한 개츠비군요 정말 재밌고 너무 좋아요. 오래동안 기억날것같군요
시대상을 녹여낸 몇 안되는 수작이다. 다만 책으로 읽은 나로서는 책에 비해 부족함이 느껴지는건 어쩔수없을듯
데이지 잊고 딴여자 만났으면 대성했지 게츠비
물질만능주의와 허세 가득한 파티 그리고 자신이 쫓는 일방적인 사랑 과거의 미국을 쏙 빼 닮은 개츠비.
위대한 개츠비..볼때마다 아름답다.디카프리오가 개츠비였고 개츠비가 디카프리오였던.. 완벽한 연기.
폭풍의 언덕이 생각났다
허황된 꿈이 겠지만 행복했을
하...승츠비는 아니다. 이름을 갖다붙힌게 부끄럽다
소설과는 색 다른 재미. 화려함이 배네!
각본,연출이 상당히 루즈하고 느슨하지만 작가,감독이 전달하려던 그 먹먹한 감정은 잘 전달된듯. ost,배우들의 연기도 너무 좋지만 각본과 연출이 좀 더 탄탄하고 완성도가 높았다면 개인적으로 타이타닉 이후 가장 작품성 높은 로멘스 드라마가 되었을 듯
완벽한 사랑꾼 세상에 하나뿐인 해바라기
진짜 별로인 영화임.ㅎㅎ
영화의 화려함과 개츠비의 애절함이 만나서
무너지는 순수함을 세워주고싶다
스토리 연출력 연기력 모두 탑급
재밌네요~~ 레오나르도 디카프리오 멋지네요
바보같다 개츠비. 영상미도 너무 아름답고 잘만든 영화. 배우들 연기도 굿.
돈, 명예, 인기, 사람들이 손에 쥐고 싶어했던 것들을 개츠비는 좇는 게 아니라 오직 한 여자를 위해서 쌓아왔다. 그가 좇는 것은 처음에는 별을 보며 꿈꿔왔던 꿈 마지막은 사랑이었다. 우리가 중요하다 말하지만 가장 놓치고 있는 사랑.
위대한 개츠비는 위대했다
재미있게 잘봤습니다~~
데이지 OOO ㅜㅜ 캭퉤
데이지 이망할....ㅡㅡ 결국 우리가 다 알고있는 돈과권력을 선택한 결말이다
원작의 품위는 사라졌지만 그 순정은 마음 깊이 느껴져.
위대한개츠비의 뜻은 이런뜻이었구나
말이 필요없다. 완벽 그자체
개츠비는 위대했다,그는 진실된 사랑 그 자체였다
먹먹해졌다.. 여운이많이남는 영화 ㅜㅜ
데이지 유 빗취....ㅠㅠㅠ
OO노잼 보르노판타지 남자들은 평점에속아 보지마라
대저택,파티 화려함의 극을 보여주지만 게츠비의 위대함에 가려 되려 그 화려함은 사치처럼 보여진다
자세히보면 개츠비는 데이지에게 주고싶은걸 주려고만 했지, 정작 데이지가 뭘 원하는지는 물어보적 없다. 그저 “맘에들어? 널위해 준비한거야” 라고 일방적이었다. 물론 지나칠정도로 이기적인 데이지도 못되쳐먹었다. 알면서 두 남자의 마음을 잰 나쁜X...
기대를 너무 했나.. 나는 지루했고 한번에 끝까지 보기 힘들었다.
평점이 왜 낮은지 이해가 안됨
그저 디카프리오와 토비
Hey old sport.
승리야~영화를 잘못 봤구나.
유부녀된 첫사랑 스토킹하다 뒈진놈 미화한영화
여운이 긴 영화.. 데이지 못돼쳐머근기지배..
소문난 잔치에 먹을게 없다는 건 바로 이런걸 두고 말하는 것
그린라이트는 모두 꺼졌다
모든것이 다 사랑을 위한것이었던 개츠비
승리따위가 흉내낼 게츠비가 아니다
이제야 본 나를 때린다.
지고지순한 사랑에 지렸다.
제가 본 영화중에서 영상미는 진짜 1위입니다
영상미도 좋고 ost도 좋았음...
이 영화를 왜 이제 봤을까요...해피엔딩은 아니지만 너무나도 로맨틱하네요
계속 생각나는 영화네요
지줫대로 하면서 순수한사랑이라 우기는 부류 .자기도 여자 차지하려고 부패로 쌓은 부면서 다른 사람들 깔봄 ㅋㅋ 적어도 지만큼 흙묻은돈만 털어오진 않았을텐데이 영화가 ㅄ인게 데이지 애는 한번도 안나옴 ㅋㅋㅋ 아니 가정꾸리고 그냥 기어나오는여자가어딧노
정말 순수한 사랑을 지키려한 게츠비의 위대함, 그리고 물질만능시대에서의 타락함이 동시에 만나 마음아픈 비극을 가져왔다. .이렇게 큰 여운이 남는 영화를 이제야 봤다니. 영상이 너무 예쁘고, 디카프리오의 연기는 정말 말이 필요없다.
남녀간의 사랑얘기나 공허한 삶을 말하는게 아냐.. 개츠비는 그 사랑 안에서 유일하게 살아있는 가치를 본거야
언젠가 한번쯤은 누구나 겪게되는 바보스러움?허나 3자한데는 바보겠지만 당사자는 아니지
좋아요. 재미있게 봤어요. 배우들의 연기도요.
내 인생 영화,, 노래면 노래 영상이면 영상 캐릭터면 캐릭터 나에겐 그냥 완벽 그자체인 영화임
이명작을 이제서야보다니..
,,..,,.,.,,
데이지 개빡침 양심 파네
꿀쟘스 존나게 곡 보게뇨요요요
그냥 그랬음. 그냥 사랑이야기? 이 이하도 그 이상도 아닌
'The greatst gatsby'
깊다. 아름답다. 이런게 영화다.
톰이랑 데이지 너무 나쁨
넘나재미졌다...불상한갯비..
시작은 제일 화려했지만 끝은 제일 처량했던 개츠비..
개츠비 그의 사랑은 순수하지만 초록 보석을 얻는 여정은 어둡기만 하다 어두운 길의 끝은 어두운 목적지 뿐
데이지가 나쁘다고 하는 글을 이해할수가 없다영화 다시 보기를 간절히 바란다충분히 데이지 입장에서 이해가 간다..
잘봤습니다.,.,.,
사랑에 눈 멀 줄 알았기에 개츠비는 위대했다
처음에는 조금 지루하긴 했지만 마지막에 여운이 진짜 대박이다... 디카프리오가 톰한테 화낼 때 그 살떨리는 연기는 잊을 수 없고 디카프리오의 사랑이 너무 절절하다. 마지막 디카프리오가 데이지 전화인줄알고 밝게 웃는것도 너무 슬프다
위대한 디카프리오~ 잼난다
근래 본 영화중에 단연 최고
완벽한 영화를 봤다 이렇게 정리할 필요는 없다고 생각한다
디카프리오 빼고는 그저 그랬다
영화를 보고 .. 리뷰도 읽고 해석도 해보았지만....그렇게 큰 교훈이나 감동은 없었네요..10점대가 이렇게 많은건.. 디카프리오 때문인가....
인생 최고의 영화 두고두고 생각날 것 같다
처음엔 디카프리오 나쁜역할인줄 알았다구
이영화는 제목 그대로 위대한 개츠비다
레오 눈빛밖에 생각 안난다
진짜 명작이다... 와 진짜 여운 너무 오래 남고 진짜 이게 영화지 ...
사람들은 데이지를 욕하지만난 톰이 더 나쁜거 같다
디카프리오는 개츠비 그 자체. 맘이 먹먹하다 영화보고 소설책도 사서 읽는 중..내 인생영화 중 하나가 됨솔직히 평점 9점대는 나와야할거같은데 ㅜㅜ
유일하게 개츠비의 옆을 지켜주었던 닉에게서도 여운이 남네요...
진정한 사랑의 의미에 대해 생각하게 된다. 왜 항상 사랑에 더 순수한 사람이 상처를 받을까
데이지 톰 부부가 아주 쌍으로 잘만났네
처음엔 몰랐는데, 소설을 읽고 두 번째 봤을때 그제서야 개츠비의 위대함을 느꼈다.
사랑을 얘기하면서 추악하고 이기적인 인간의 모습을 잘 나타낸 영화
아름다운 도시에서 비극적인 결말
소설의 반도 표현 못해낸것같다..그만큼 영화가 평범했다
개츠비의 사랑이 잘못됐다고 말할 수 없었어요.
굿 짱잼씀 이게 왜 8점대?
영상미랑 음악 배우들 연기력
코에 걸면 코걸이 귀에 걸면 귀걸이
화려한 색감만 볼 만 하다.
디카프리오 연기 정말 ㅠㅠ 화려해서 보는맛도 있고 여운이 많이 남는 영화에요
평론가 평점이 5.67이네.
수많은 사람들이 그의 파티에 와서 놀았지만 정작 아무도 장례식에 오지 않았다. 심지어 첫사랑조차도. 그러나 밀주 팔아서 돈 번 친구가 저렇게 순수할 수 있을까? 이루고 싶은 것은 이뤄야 직성이 풀리는 맹목적인 추종이 사랑으로 둔갑한 건 아닐까.
진짜 좋은 영화였습니다.
내오랜친구디카프리오
수많은 가짜 속 유일한 진짜는 데이지를 향한 사랑 뿐이었고, 그 하나를 지키기 위해 수많은 거짓을로 튼튼한 성을 쌓아올린 남자가 바로 '위대한' 게츠비다.
고전을 영화로 접하니 생생한 느낌에 여운까지 남네요순수한 사랑일까요 집착과 욕심이 빗은 병적인 사랑일까요? 어쨌든 연기력좋고 내용 좋고 화려한 영상 너무 좋았어요
나같아서 감정이입됬네....
지금까지 본 영화중에 제일 재밌었다
데이지가 어떤 벌을 받았으면 했는데..ㅠ
지금까지 본 영화 중 가장 아름다운 영화.
화려한 연출. 탄탄한 배우진. 훌룡한 원작.모두가 돈과 풍족함에 미쳐있는 시기에 사랑에 미친 개츠비. 어쨌든 개츠비도 미쳤지만...
데이지 정말현실적..
인생영화.. 편집 연출 촬영 연기 완벽
이게 왜 평점이 이 정도인지 이해가 안감 ㅜㅜ
책에서는 개츠비에게 공감을 못했는데 영화에서 데이지 첫 등장씬에 내가 한눈에 반해버려서 갑자기 너무 이해가 갔다..데이지 참 현실적으로 매력적인 캐릭터...!
두고두고 잊지못할 영화
결혼 해서 애 낳아보니 데이지 마음과 게츠비 마음모두 알것 같네요.슬프지만 최고의 영화에요!
살면서 제일 조심해야할 여자 .. 데이지 같은 여자 이런 여자들이 한국에 꽤 많을거 같다 ...
화려하고 찬란하지만 가여운 앤틱한 짝사랑 이야기.
전쟁의 안타까운 시대적 배경도 느낄 수 있고 부패로 쌓아올린 부와 명예, 권력의 형태를 보고 그 끝이 정의가 되는 영화. 톰과 데이지의 이기적인 인간의 모습과, 개츠비의 욕망과 부패함을 보고도 진솔함으로 비난보다 그의 곁을 지킬 수 밖에 없는..
후반부로 갈수록 몰입도가 높아짐. 여운이 긴 영화
순수한 사랑 끝에 남는 위대함
냉정한 결말이지만 어찌보면 아주 현실적인 결말이라서 오히려 마음에 들긴 해요... 이 영화에서 유일하게 영화같은 낭만을 담은 사람은 개츠비였네요. 배우들 연기가 너무 좋습니다.
불륜을 순수함으로 포장한 쓰레기 영화. 세번 자다 깼는데도 영화가 안끝남 ㅠ ㅠ
생각할수 있는 영화. 흔한 정크푸드와 같은 영화들과 달리, 포만감도 오래가고 영양분 좋고 오랫동안 씹고 뜯고 맛보고 즐기며 생각하고 느낄수 있는 영화. 감사합니다,
데이지 톰 니들이 사람새끼냐
데이지를 향한 개츠비의 사랑은 위대하다
순수한 개츠비와 타락한 뉴욕
너무나도 슬프고 아름다운 비극
한편의 문학작품 같은 영화.. 인간관계, 부와 권력, 영원한 사랑 등 시사하는 바가 많은 영화. 마지막 나래이션의 대사는 예술.
그러니까 모든게 데이지를 위해서
스스로 운명을 개척해 나갔던 위대한 개츠비.. 디카프리오의 연기는 정말 대단하다..
데이지...쌰...ㅇ...녀....ㄴ
멋있는 영화 ,,, 보면 후회안함
데이지와 그때 키스를 하지 말았어야했어!!!
이런걸 영화라하는겁니다
평점 올리기 위해 다섯번 본 내가 왔다.
진짜 여운이 너무 남아 개츠비 너무 불쌍해
소설을 읽고 영화를 봤는데 소설로 느꼈던 등장인물들의 성격, 모습, 말 등등 영화에서 모두 잘 살렸다 소설을 안읽어봤어도 이 영화를 보면 이해할 수 있을것같고 캐스팅도 정말 잘한것같다 벌써 6년된 영화이긴 하지만 지금 봤어도 볼만한 가치가 있는 영화
캐서린 매력 쩐다 진짜.
Ost 너무좋다ㅜㅜㅜ
영화 보기전에는 단순히 돈 많은 남자가 인생을 누리는 영화정도로만 가볍게 생각했는데 그건 착각이였다..단순한 영화가 아니라 여운이 남는 영화였다
사랑하는 영화가 되어버림
데이지 진짜 너무해 ㅠ 디카프리오가 얼마나 사랑했는데 ..
사람들은 너무 이기적이야 ㅠ 순정만 남기고 떠났다진심을 다한결과는 죽음이라는게 너무 슬프다
같은 여자로서 그런 사랑을 받는 데이지가 부러웠다 또, 밉고 불쌍햇다.
뉴욕의 물랑루즈인가? 개츠비가 왜 위대한가는 끝내 알 수 없었다
이 명작을 이제서야 보다니....영상미 음악 연기 그리고 마지막 대사...깊이 남는다
개츠비는 살면서 한번도 사랑받아보지 못해서 자신을 사랑할 줄 몰랐던 것 같다.자신이 영원한 사랑이라고 믿었던 데이지는, 개츠비가 처음 받아본 사람의 관심과 손길이었을지도 모른다.철저히 혼자인 개츠비는 앞으로의 남은 여생을 계속 나아가기 위해서, 자신이 &#39;사랑&#39;이라고 믿는것에 삶의 의미를 부여했던 것은 아닐지 생각해본다.데이지를 나쁜 사람이라고 하지만,정도만 다를뿐 개츠비도 데이지도 우리 주변에서 드물지않게 볼수있는 현실속 인간들의 모습이었다.
노트북 다음으로 인생영화됐네요사랑에 올인한 남자의 순수한 사랑디카프리오의 그윽한 눈빛이 계속 떠올라마음이 저립니다 ㅜㅡㅡ
Luv u Leo always ????
유명한 영화같아서 봤는데 별로였다. 스토리가 불륜하고 죽고 그냥 1도 감흥없고 도대체 이 영화가 왜 유명한지 궁금하다. 지루한 막장드라마 보는 느낌이랄까 사실 영화 자체가 이해가 잘 안되서 리뷰 찾아봤다. 혹시 리뷰에서 얻는게있을까 하고 근데 걍 이영화가 보여주고 싶은 의도같은게 없는 것 같고 뭐 돈많이 번다고 행복이 아니다? 그런 것 정도 되고 내포된 의미는 없어 보이고. 쨋든 자꾸 하느님은보고계셔 이런 말나오고 안과의사 광고판으로 신이보고있다고 연출하는데, 여러모로 찝찝하고 기분나빴다. 그냥 얻은거는 화려한 파티의 모습 알게된것 밖에 없다
역시 디카프리오 연기 잘하네요. 영화는 볼만 했어요ㅎ
태어날때부터 가장 사랑받고 싶었던 사람이 되고 싶었지만 결국 가장 외로운 별이 되어 떠난다 사람간의 온정마저도 태어날때부터 정해진것인가..?
자존감이 너무 높은 남자와 자존감이 너무 낮은 여자의 아이러니한 사랑.
개츠비는 데이지가 '탐을 사랑한 적 없다'고 하는데 왜 이렇게 집착하지?
원작을 읽었다면 평론가들의 혹평이 이해가 될것이다.
처음볼때보다 두세번보면 왜 데이지가 그런선택을했는지 알수있음 분기마다보는 내 인생영화ㅠㅠㅠ
진정한 사랑is 순수한 사랑
완성도 높고 재미있는 영화네요~
NEVER?단한순간도?
사랑은 폭포이다! 아무도 거스를 수 없는 힘인 중력에 의해서 물이 위에서 아래로 흐르는 것처럼 어떤 목적도 없는 순수한 마음으로 어떤 대상에게 베푸는 것이라 생각합니다. 데이지의 호소력 짙은 연기에 몰입했습니다~~
나도 이런 순수한 사랑을 하고싶다
내가 가진 모든 걸 포기할 만큼 순수한 사랑을 할 수 있는 사람을 찾았다는 건, 내 인생에서 그런 사람을 만났다는 건 행복일까? 불행일까?
빠지는 것 없이 완벽한 영화. 화려함과 공존하는 비극성을 아름답게 그려내었다. 소설만큼이나 좋다.
개츠비가 잡고싶어 몸부림 쳤던 그 초록불은 사실 자욱이 낀 안개와 같은 허상이라는걸, 그 때도 지금도 우리는 잘 모르고있다. 영화는 그 부분을 짚어낸다.
인간의 가식적인 면모와 남 보여주기 부끄러운 부분을 허영과 사치, 거짓말로 덮으려 하는 인물들의 모습에서 굉장히 슬펐다. 동시에 그것이 사람의 본질이지 않을까 하는 생각도 들게 하는 영화였다.
첫사랑, 그리고 추억은 기억 속에 있을 때 빛을 발한다. 개츠비가 바라보는 이스트에그에서 뿜어져 나오는 초록불은 기억 속 환상으로 자리잡은 첫사랑이 아닐까? 이러한 욕심에 그는 데이지의 자신과 헤어진 이후부터 재회하기까지의 톰과 사랑했던 모든 순간을 부정하기에 이르고, 그의 욕심에 그는 모든 것을 잃게 된다. 인연은 마치 사각형의 테두리와 같아서 돌고 돌아 다시 만나게 되어 있지만, 결국 서로 반대 방향으로 걸어가는 사람들은 한 순간에서 스쳐지나갈 뿐 같이 걸어갈 수는 없다. 흘러간 인연은 인연이 아니었음을 다시 한 번 생각하게 되는 영화였다.
장미가 아름다울수록 가시는 날카롭다.
지나친 화려함이 가려버린 원작의 본질 맹목적으로 순수하게 이상을 추구했던 개츠비가 부럽고 불쌍하다.
데이지가 나쁜년이고 뷰캐년이 OO이라는건 인정한다. 하지만 그렇다고 순수한 사랑이라고 포장하며 유부녀를 뺏을려한 개츠비를 완전히 이해하기에는 2%모자르다 ㅠㅠ
멀리서 바라 본 개츠비는 칠흑을 밝게 비추는 등대 같은 보석이었지만, 가까이서 바라본 개츠비는 사랑이라는 보석을 찾는 광부처럼 보였다. 나는 영화와 책을 보면서 개츠비는 그 시대에 가장 순수한 광부라고 생각했다.
데이지는 개츠비의 전부이지만,개츠비는 데이지의 일부이었다.
데이지 이 나쁜년아...
데이지을 향한 사랑은 개츠비의 사랑이 아닌 개츠의 사랑이다. 신사다운 사랑이 아닌 뜨겁고 서툰 첫사랑이기 때문이다.그의 사랑은 지독한 향수다. 멀리 있을 때는 향기로운 향이지만 점점 더 가까워지면 독한 향수처럼, 개츠비와 데이지 가까워 졌을 때의 사랑의 향은 데이지가 감당하기에 버거워 떠난 것이 아닐까.
감상평으로 다 표현이 안될만큼의 명작. 나의 가치관이 바뀌어 영화를 보고 난 뒤 드는 생각이 바뀌어도 이 영화가 명작이라는 점은 변하지 않는다.
영상미와 스토리 그리고 지금 시대의 차가워진 사람들 사이의 단하나의 연인을 위한 개츠비가 너무 인상적이였고 데이지의 배신으로 반전도 있었다.
책에서는 볼 수 없었던 영상미가 화려해서 좋았지만 소설에서 돋보였던 개츠비의 지적인 이미지와 끊임없이 고뇌하는 모습을 볼 수 없어서 아쉬웠다. 그저 데이지를 맹목적으로 사랑하는 개츠비의 모습이 어색하게 느껴졌다.
디카프리오의 연기. 감탄을 금치 못했다. 또한 데이지 역을 맡은 캐리 멀리건 욕이 나올만큼 연기를 잘했다.그러나 영화적 요소 특히 화려함을 너무 많이 담을라는 의도가 많아서 눈은 즐거웠으나 좀 억지스러웠다. 머릿속에 파티씬 위주에 화려한 장면만 기억에 남아 아쉬웠다.
책과 영화를 비교하자면, 원작에서는 책으로 읽다보니 등장인물들의 감정선이 구체적으로 잘 보였다. 영화로 보았을때의 장점은 ost를 통해 영화의 분위기를 높이 이끄는 부분이라 생각한다. 또한 책으로 보았을 때 상상해야하는 부분이 있는데 그 장면들을 배우들의 연기로 몰입도가 높아졌다. 처음 장면에서는 영화에서만 나올 수 있는 화려한 영상미가 기억에 남는다. 영화 ‘위대한 개츠비’는 원작 소설을 재현하는 데에 어느정도 성공한 것 같다. 하지만 원작소설을 넘어서 영화를 통해 소설을 더 잘 표현하지는 못한 점이 아쉽다. 영화 하나만으로 위대한 개츠비를 이해하기는 어렵다고 느꼈다. 책을 읽고 영화를 본다면, 그들의 감정과 행동을 이해하기 좋을 것이다. 2020년을 맞이하는 사람들의 느낌과 생각이 다양한 것처럼 ‘위대한 개츠비’ 역시 누가, 언제, 어디서 보느냐에 따라 느낌과 해석이 다양한 영화,책이라 생각한다.
화려한 꽃, 댄서들이 지나가고 파티의 마지막쯤에야 검은 정장을 입고 조용히 나타난 개츠비의 첫 등장이 좋았다. 롱아일랜드에서 뉴욕으로 가는 길 잿더미 계곡의 칙칙하고 서늘한 색감, 금방이라도 둥실 떠서 날아갈 듯한 드레스들이 극적이었다. 개츠비의 인생이 폭죽같았다. 화려하고 짧게 터지고 마지막엔 그을음이 남듯이. 나중에 책을 읽으니까 납득되는 감정선이 있었다. 영화가 감정선을 다 못 담아낸 것은 아쉽다.
개츠비는 위대한가? 영화를 보는 내내 들었던 의문이다. 감독은 이에 대한 답을 관객의 몫으로 남겨두었다. 영화는 책보다 더욱 데이지를 향한 지독한 사랑과 좌절에 초점을 둔다. 그렇기 때문에 앞서 물음에 대한 나의 대답은 순수한 사랑을 했다는 면에서 ‘그렇다’이다. 하지만 책을 읽으면 개츠비를 위대하다고 표현하는 것이 오히려 반어적이고 개츠비를 조롱하는 것이 아닌가라는 생각이 들 정도이다. 개츠비는 데이지라는 물질만능주의에 지배된 개념에 사로잡혀 존재하지 않는 의미에 허우적거린 것이다. 목적은 사랑일지라도 불법적인 수단을 사용해서 결국은 부를 축적하고 순수한 척을 하는 것이다. 장례식에서 울어 줄 사람 하나 없는 상태로 말이다. 그렇다면 명작이 담고 있는 문제의식보다 개츠비와 데이지의 단순한 사랑을 부각시켜 로맨스 장르라고 오해하게 한 영화를 과연 잘 만들었다고 할 수 있을까? 애초에 책을 영화화한 것이 아니라면 그럴 수도 있지만, 워낙 인정받는 책을 토대로 제작한 영화라 아쉬움이 남는다.
초반 20분까지는 지나칠 정도로 화려한 영상과 노래를 보여준다. 그 덕에 매우 피로감을 주웠으나 20분 후, 닉에게 개츠비 자신을 소개해주는 장면에서 넋을 잃어버리게 만든다. 하지만 2시간 20분 정도의 상영시간에서 20분의 시간을 개츠비 등장을 위해 희생시킨 것에 대한 아쉬움이 있다. 감독의 연출 단계에서도 진한 아쉬움이 남는다. 소설을 원작으로 둔 영화이기 때문에 주인공들의 세세한 감정 표현과 상항 설명에 어려움이 있을 수 있다. 하지만 영화는 이러한 정보 전달 측면에서 지나칠 정도로 생략해버린다. 그렇기 때문에 상황에 대한 정보를 관객에서 전달하는 일을 감독의 연출이 아닌 레오나르도 디캐프리오 배우 개인의 연기력에 의존하게 된다. 이러한 한계들이 존재하지만 비교적 높은 8점이란 점수를 준 이유는 피로하긴 하지만 신나는 특유의 할리우드의 영상미와 디카프리오의 연기력 때문이다.인상 깊었던 3 장면을 들 수 있다. 첫째론, 닉에게 자신이 옥스퍼드를 나온 명문가 자재라고 설명하는 장면이다. 비록 화려한 옷과 차, 훈장들이 있지만 그의 말투(억양)에서 영어를 잘 모르는 필자지만 어딘가 어색하다는 느낌을 주었다. 둘째론, 데이지를 만나기 전 닉의 집에서 떨려 하는 모습이다. 초반 여유로운 모습을 보여주던 것과 상반된 마치 5살 어린아이 같은 모습을 보여줬다. 마지막으론 톰 뷰캐넌이 개츠비에게 태어나길 다르게 태어났다. (출신이 다르다.)라는 말을 듣고 분노하는 장면에서 실제로 출신 배경에 대해 심한 열등감을 갖고 살아온 듯한 사람이 되어버렸다. 이렇듯 디카프리오의 열연과 화려한 영상미를 보고 싶은 사람이라면 이 영화를 추천한다.
파티의 불빛이 너무 강해서 부둣가의 초록빛을 가려버렸다. 화려함에 매혹됐지만 알맹이에 대한 전달력은 떨어졌다. 개츠비가 왜 위대한지도 아직 잘 모르겠다. 캐스팅이며, 연기력이며 어느 것 하나 부족한 것이 없었는데 영화를 다 본 뒤의 나의 만족감은 부족함 투성이었다.
사랑 앞에 안타깝도록 순수한 바보가 사랑한자본에 찌들어버린 공주,공주를 빼앗기기 싫은 욕심 많은 찌질이.지극히 그들만의 지저분한 모습을 바라본바보의 유일한 친구가 들려주는 거북한 이야기.
책을 읽고 재개봉의 행운과 함께 영화를 보았다. 책 속의 은유와 끝없는 상상력이 화려한 영상 속에 갇혀버린 듯한 느낌, but, 레오를 비롯한 배우들의 연기는 좋았다
여운이 남네요...ㅠㅠ
디카프리오의 자세에,개츠비의 삶의 태도 목적 그리고 살아가는 방법에 대해서 고민하면서,생각하면서 보면 진짜 한없이 깊어지는 영화
CG는 허접하고 스토리에는 집중이 안 되고 그로 인해 더 길게 느껴지는 러닝타임
아무 내용 모르고 봤다가 이런 그레잇한 영화가... ㅠㅠ
화려했던 모습과는 달리 누구보다 외로웠던 개츠비
마음이 아프다 영원한 사랑 영원한 마음
데이지 진짜 데지게 맞아야됨
한 남자의 일편단심과 물질만능주의의 갈등을 화려한 영상미로 녹여낸 영화. 어떤 영화가 가장 기억에 남냐 묻는다면 단연 개츠비를 이야기 할 것이다. 무엇보다 첫사랑과 첫 데이트때 봐서 더 여운이 남는 영화
인생영화 평점이 9가 안되서 (안된다는게 말이 안됨) 처음으로 평점적어요재개봉 필요 ㅜㅜ진짜 영상의 아름다움연기력아무것도 말할게 없음영화를 보고 책을 소장햇어요저의 진짜 인생영화
어쨌든 일단 데이지 나쁜년아 쓰레기네 진짜
결말이 아쉬웠지만 너무 재밌음
그는 모든 걸 가졌고 모든 걸 잃었다.
결국 돈이 전부인거는 100년 전과 지금이 같은건가?
역시 디카프리오.왜 그가 위대한지 알겠다.바보같을정도의 순수한 사랑.데이지 OOO
영상미 ost는 좋았으나 개연성없는 스토리에 디카프리오 제외하고 나머지 연기는 처참한수준 몰입도도없고 별로
의도가 순수했다면 과정은 더러워도 용서 받을 수 있는 것인가? 닉에게 이입 할 마음이 없는 관객은 이 영화에서 내내 소외 당하는 기분ㅋㅋ 엄청 거창한 내로남불의 전형적인 스토리. 디카프리오 눈동자 빛깔만은 눈에 선명하네요
이 영화가 아름답다고? 어떻게 아름답다고 느끼지?열받아야 정상아닌가? 정신못차리고 백마탄왕자만 기다리는 여자들만 아름답게 느껴지겠지 이 영화는 진짜 희대의 ㅆㄴ들이 보면서 느꼈으면 좋겠다 평생환상만 쫓으면서 살다가 ㅈ땐다는걸
와 디카프리오 연기ㅠ 마지막 장면이랑 음악이 계속 생각남
이십대 초반에 봣을땐 몰랐는데, 어른이 된후의 인연과 상황을 겪은 서른살에 다시금 이 영화를 보니 참 많은 생각을 하게끔 만드는 명작이다..
개츠비는 로맨틱한데 처절하게 가엽다.노를 저으며 과거로만 가는 슬픈 삶, 여운이 길다
평점이 올라가야하니 10
데이지가 젤썩어빠졌네
다시보고 싶다... 연출도 정말 좋고 디카프리오가 나오는 영화 찾아보는 사람한테 이 영화는 안보면 안되는 영화입니다!
신화보다 누군가의 사람이 되고 싶었던 남자의 신화
!위대한 게츠비!! ....
개츠비처럼 사랑하고 싶고 데이지처럼 사랑받고 싶다
디카프리오는 연기를 잘 한다 매우...
태어나서 평점 처음써보고 영화보면서 울컥한적도 없다. 나는 개츠비가 대이지에게 셔츠랑 원단? 던질 때 처음으로 눈물나는줄 알았다 정말.. 그냥 그 장면이 너무 슬펐다. 내가 무의식적으로 저런것도 한순간이겠지 라는 생각과 어린애처럼 구는 개츠비의 모습때문인걸까.. 이유모르게 눈물이 고였다
데이지는 아름답다는 이유만으로 노력없이모든 혜택을 받음근대 난 데이지 친구 골프선수 여자가 더 미인인듯
국산영화였음 막장였을텐데 고급스럽게 승화시킴 길지만 볼만했~~
데이지는 뷰캐넌도 배신할 거다. 그녀는 원래 그런 사람이다. 사랑을 위해 모든 걸 헌신한다는 것을 개츠비를 통해 알게 되었지만. . . 그가 위대한 지는 모르겠다.
미국도 국썅만드는거 좋아하는구나 밀조도 불륜도 살인도 가정폭력을 다룬 파격적인 영화에서 남는 것은..ㅠ
개츠비의 순애보 같은 사랑이 안타까웠다 모든걸 가졌지만 사랑에 목숨을 걸었던 결국 주위에 있던 모든사람들 닉빼고는 개츠비의 돈을 사랑했던거지 죽는 모습이 너무 슬프고 공허해 보였음 데이지는 걍 이기적인년이었었고
아무 생각 없이 봤는데 인생의 고독함이 느껴짐
디카프리오 눈을 보고 있으면 눈동자 속에 빠지고 싶다는 생각이 드는군요.., 남한테 추천하기엔 조금 이해가 필요한 영화, 책 제목이 처음에 개츠비로 정했다가 위대한을 붙인 이유 -&gt; 예전 순수했던 감정을 돈을 모으면서 부패에 찌들었음에도 계속 유지했기 때문...
데이지의 선택은 자연의 법칙이다.ㅋㅋ 범죄자보다 바람둥이 남편이 낫지.ㅋㅋ
데이지 나쁜 * 사람의 진심을 어떻게 처참히 무시할수있나
데이지는 김치년의 표본이네 ㅋ
누구나 순수하고 열정적인 사랑을 꿈꾸지만 슬프게도 그것조차 인간의 욕심일 뿐 사람들은 결국 자신에게 최선인 선택을 하려고 한다. 하지만 제목 그대로 위대한, Great은 보통 사람들이 결코 행하기 쉽지 않은 그 순수함에 최선을 다한 개츠비에게 가장 어울리는 말이다.
데이지 와 이 어마어마한 x
맹목적인 사랑보단 진실된 우정이 기억되는 영화. 결국 그를 걱정하고 곁에 남아준 사람은 그뿐인데
묘한 긴장감과 아슬아슬한 느낌
그는 우리 앞에 서서 부패할 수 없는 꿈을 숨기고 있었다. 달은 더 높이 떠올랐고 난 그곳에 서서 미지의 세상을 곱씹으며 감탄하는 개츠비의 모습을 상상했다. 그가 데이지 선착장의 끝 녹색 불빛을 봤을 때를. 그는 수많은 역경을 이겨냈고 자신이 그토록 소망했던 꿈을 움켜잡았다고 생각했을 것이다. 하지만 그의 꿈은 이미 사라진 과거였던 거지... 영화 전반에 걸쳐 등장하는 녹색 불빛이 도대체 뭔지 의이했다. 지나간 꿈? 어린시절의 순수함? 해석은 주관적이겠지만 개츠비의 이상 아니었을까. 우리는 어떠한 목적을 갖고 시작하면 수단이 목적이 되는 경우가 많다. 그로서 불행의 나락으로 떨어진 개츠비...
몰입하고 봄 세상에는 오직 한여자만을 바라보고 그녀만을 위해 모든것을 바친 멍청할정도로 낭만적이고 희망적인 개츠비그래서 위대하다고 표현한듯
화려한 캐스팅과 퀄리티가 높아 나쁘지 않지만 솔직히 옛날 개츠비 영화를 뛰어넘지 못했다 원작에 충실한 구판 개츠비보단 좀더 세련된 느낌에 더 강조된 편
디카프리오 외모에 재력에 나만사랑해준다면 ..어느누가 거부할수있겠냐고ㅠㅠ그러니 소설이고,영화지..
그냥 책이랑 똑같다 보면됨 ㅋㅋ
와,,, 데이지ㅋㅋ,,, 끝까지 데이지만 생각한 개츠비가 너무 안타깝고,,, 사랑에 눈이 먼 개츠비는 공허그자체였던거같음
영상미가 너무 좋다ㅠㅠㅠ
연기 영상미 노래 영화 끝나고 던져지는 메세지까지 다 너무 완벽하다 결말만 빼고.. 근데 결말은 소설에서 이미 정해진거니 뭐..ㅠㅠ
너무 아련해서 계속 먹먹하네요
개츠비의 마지막이 행복해서 그나마 다행인 것 같다
인생 혹은 인간이 얼마나 ㅈ.ㅛ.ㅅ같은지. 그럼에도 당신이 유일하게 위대해질 수 있는 이유가 무엇인지 정확히 설명해주는 영화.
영화다운 영화
와...여운이 왜이렇게 남죠?
개츠비가 사랑한 건 그녀였지만, 그녀는 돈을 더 사랑했다. 그들은 개츠비를 사랑했지만, 위대한 개츠비를 사랑했다. 개츠비의 마지막엔 캐러웨이가 함께 했다.
이건 평점이 9점은 돼야지
너무 슬프다.. 데이지년
캐나다 여행중 비행기에서 본 위대한 개츠비로 너무 재미있어 장시간 비행이 지겹지 않았음. 놓친 장면을 더 보면서 영화 감상이 더 효과적이었으며 남자도 수정에 더 감동. ..디카프리오 너무 멋짐
저런 멋진집 대저택에 매일 멋진 파티를 열어도 결국 좋아하는 사람의 마음을 얻지 못하고 죽게 된다면부질없는 인생이다..
영상미 음악 연기 모든거 다 좋았다
나도 나를 닮은 개츠비의 등을 두들겨 주고 싶어졌다
죽어도 닿을 수 없었던 상류사회에 대한 갈망을 데이지에게 투사한 개츠비. 그가 정말 소유하고싶었던건 데이지가 있는 상류사회 아니였을까
인간관계와 삶의 방향성에 생각하게 되는 영화착잡한 충격을 준 영화눈이 부시게 빛나는 별도 가까이서 보면 돌덩이일 뿐마지막까지 개츠비를 바라보며 전화를 하던 닉이 기억난다.개츠비는 아마 평생 데이지의 전화를 받지 못 했다고 생각하겠지라는 생각에 마음이 텁텁하다.지금까지 본 영화 중에 가장 친구 생각이 많이 났다.마음을 주고 그 마음을 못 받을 까 두려워 한 선택들..한정적인 부분에 사랑을 줬는데 그 부분이 나를 배신한다면 어떻게 살아야할까지금 생각해보니까 다른 사랑으로 채워야지...라는 생각이 갑자기 ....뭐든 중독같은 집착은 하지 않는 것이 정신적으로 좋다.....나는 현실주의적으로 살아가기 위해 노력하는 입장에서 데이지의 선택도 이해가 되었다.하지만 왜 개츠비에 몰입하고 회의감을 느낄까.아마 누구나 개츠비처럼 남에게는 망상으로 보일 수도 있는 간절한 소망이 있기 때문 아닐까현실주의가와 몽상가라고 말하기 이전에 말이다.(사실 두번째 적는 리뷰다. 정리해서 적은 리뷰가 로그인 하면서 날라가서...생각을 더듬으며 적었지만 다른 리뷰가 된 것같다. 느낌은 비슷하지만 ..여튼 기억에 깊게 남을 영화이다. 디카프리오 연기 진짜 잘한다.)
영화 요약:갑부가 된 불쌍한 남자의 첫사랑의 끝은 불행
별 감흥이 없다 그냥 순수한사랑하다 끝남
유부녀 건드리는 넘은 죽어마땅하다
내인생영화 14번째 보고 이제야 평점 남긴당
여러모로 아쉽다 사회 문제, 사랑, 우정... 다 담아냈지만 겉만 화려하게 꾸몄을 뿐 애매하고 산만하다 오죽하면 주인공 간의 사랑보다 우정에 더 마음이 갈 정도...
권선징악을 비꼬는 개츠비의 비극적인 일대기. 닉에게 위대한 개츠비의 죽음은 비보였으나 뉴욕에게는 가십거리였다.
개인적으로 원작보다 높은 몰입도와 영상미가 141분을 가득 채웠던 것 같다. 화려한듯 해보이지만 막상 그렇지 않았던 인생, 안쓰러운 개츠비의 인생... 사랑을 위해 인생을 걸었던 그 열정을 누가 비난할 수 있을까그저 위로해주고만 싶어졌다. 정말 위대한 개츠비였다.
개츠비는 데이지만을 위해 살고 데이지는 자기를 위해 살았네.. 마지막까지 데이지 옆에 있어준건 데이지가 아닌 닉.. 데이지 이뇬은 개츠비가 누명까지 씌었는데;; 하.. 닉이 쓴 소설을 데이지가 읽고 엄청 후회했으면 좋겠다.개츠비가 아침까지 기다린 전화를 집사(?)분이 받으면서 &#39;좋아하실겁니다&#39; 이대사를 개츠비가 들으면서 희망을 가졌고 마지막엔 &#39;그래도 데이지가 자신을 선택했다&#39; 이렇게 생각하고 죽었을거 같네요.
화려한 영상미... 여운을 남기는 스토리 유명한 소설이 언작인 만큼 볼만 함
소설과 작품해설을 읽고 영화를 보았습니다. 도덕성을 상실했던 20세기 미국의 이야기, 계급 상승의 꿈을 꾸었고 그것을 위해 열정적이고 가식 없이 달려왔던, 그래서 위대했던 개츠비의 이야기. 디카프리오의 연기는 소설 속 상상했던 개츠비의 이미지를 재현해주었습니다.
여운이 많이남는 영화 ㅠㅠ 디카프리오의 연기력은 말 할것도없다,,
이 영화가 왜 8점대인지 이해가 안된다. 레오나르도와 토비의 연기만해도 9점은 그냥 먹고 들어가는데
그냥 많은 생각들을 할수 있게됨 영화는 2시간이여도 기억에 오래남음....ㅜㅜ
모든게 위대한 영화. 최고
사랑과 전쟁 백인 버젼. 남는 것은 배신과 불륜과 불신 그리고 죽음뿐이다.
러닝타임이 길어서 고민하다 봤다. 디카프리오 나오니까 믿고 보자 했는데 141분도 짧게 느껴졌어요. 결국 나중엔 ~~했다 이게 영화적으로 풀어줬으면 좋았을텐데 결국 임팩트 있는것마저도 휙휙 지나가버림. 하지만 141분도 길었고, 지루했다.
맞아 데이지 나쁜 년
결말 때문에 더 여운이 남아서 자꾸 보게 되는 영화.찬란한 영화.
내 인생 영화 절대 잊을 수 없다
와....정말 위대한 개츠비..개츠비에겐 사랑이 전부였다..
개츠비 멋있는 사랑꾼이었네
디카프리오의 개츠비는 정말 잘 어울렸다.. 그리고 노란 차 이쁨
진짜 노래 너무 좋아요... 위대한 개츠비 최고...
너무나 잘 만든 영화.
개츠비는 사랑에 빠진 바보였고, 데이지도 마지막엔 너무했지만 그녀한테도 어쩔 수 없는 선택이었지 않을까. 그리고 닉만이 개츠비에게 진심이었던 사람. 닉이 개츠비에게 마지막에 한 칭찬이 고마웠다.
평점조정. 7점정도가 적당. 아 시간아까
데이지 누구 닮은거같다 햇는데 이혜영닮음
솔직히 평점 더 높아야 하는거 아닌가 싶음
극 중 최대 수혜자는 데이지... 상간녀도 쳐 죽이고 잘생긴 레오도 갖고놀고...
디카프리오 존잘 데이지 OO
기자, 평론가들 돈 먹었나? 어떻게 대중과 이렇게 다른 견해를 가지고 볼 수가 있지? ㄷㄷ
지금봐도 대박인 영화 끝나고나서 남는 여운이 기네요
개츠비 같은 진실된 사랑을 해보고 싶다.
결혼한 여자는 넘보는 게 아니다.
두번 봤는데도 정말 재밌네요!!!
오져
화려하고 슬프다. 하지만 개츠비가 왜 위대한지 알수있는영화
가슴 찢어지게 순수했던 개츠비, 디카프리오가 그 역을 맡아주어 얼마나 다행인지..
개츠비는 가짜라고 하지만 확실하게 그만이 진짜를 가졌다.
그들 모두를 합친 것보다 당신이 낫다.
음악 연출 스토리 연기 어느하나 빠지는게 없는영화
남들에겐 그다지 바뀌는삶속사랑속에서 위대하게 캐츠비는 그곳만바라보았다
내 마음이 다 아프네... 최고였다
데이지가 마지막에 개츠비한테 연락을 하지않은건 더이상 피해를 주고 싶지 않았던거 아닐까요 ?
개츠비에겐 삶의 전부이자 이유였던 데이지가 자신을 배신했단 걸 알면 살았다해도 사는게 아니지 않았을까
진짜 왜 이걸 이제서야 봤을까, 공허함과 타인에 대한 생각, 환상 속 가려진 퇴폐함까지 느껴지는 영화 ,
토비가 개츠비 죽기 전에 했던 "그들은 다 썩었어, 다 합쳐도 자네만 못해"라고 했던 말을 절실히 이해했던 영화였다 이제서야 본 내가 후회...
뭐여 평점높아서 봤는데 영화가 유난스럽기만 하고 영 별론대 평점너무 높네요
진정한 사랑을 꿈꾸는 자는 바보 인 걸까? 삼가 고인의 명복을 빕니다. 위대한 개츠비 그대는 아무런 잘못이 없다. 그저 열심히 살고자 했고, 한 여자를 지독히도 사랑한 죄 밖에는
그부호 느낌나서 봤는데 재밌었음. 영상미 좋고 주인공들 비주얼 좋은데 데이지 암걸려 죽을뻔. 결말도 싫어하는 배드앤딩...
개츠비의 사랑은 위대하다
잔잔한 여운을 오래주는 영화
디카프리오의 눈빛이 잊혀지질 않는다...사랑하는 여인을 향한 개츠비의 눈빛이 참 마음이 아프다. 여운이 아주 오래 남을 그런 영화
여운이긴영화. 화려함에 숨겨진 개츠비의 진실과 진심
데이지 ...^^ 나쁜년
진짜 좋은 연출, 음악, 스토리, 연기, 영상미가 ‘포함’ 되어있는 피곤하고 진부한 영화
개츠비에게 데이지는 성공의 의미였을듯
데이지를 향한 순수한 개츠비의 눈빛, 사랑은 계속 생각난다,, 특히 마지막 그 전화ㅠㅠ 너무 안쓰러우면서도 디카프리오 연기는 말로 표현할 수 없다..
정말 원작 그대로를 잘 표현했다. 캐스팅도 정말 잘 된 것 같고. 디카프리오만큼 개츠비를 잘 표현할 수 있는 배우가 있을까
그들은 너무나 경솔하고 책임질 줄 모르는 사람이었다. 톰도 데이지도....
가장 화려해보였던 개츠비의 가장 공허한 진실. 영화 내내 보여진 그 역설이 너무 안타까웠다.
난 솔직히 이해하기가 좀 난해했네‥그래도 디카프리오 때문에 10점 준다.
평점 조정 들어갑니다 6점대 정도 영화라고 생각합니다 촬영이나 연출은 훌륭했지만 이야기가 남는게 없네요 한마디로 시간낭비 영화 입니다 빡쳐서 평점 남깁니다
닉과 개츠비 이외엔 모두...
사랑했고, 사랑 받았으나 끝은 허무한게 사랑이라는 거
사랑이 전부 였던 순수한(?) 개츠비 !
Young and beautiful,,여운이 너무 길다과연 순수하고진실된 사랑이 존재할까
누가 개츠비를 죽였는가
너무 아름답고 슬픈 이야기. 이런 명작을 이제야 보다니... 정말 마지막은 가슴을 후벼파는 것 같았습니다....주유소 여성이 죽었을때 마저 많은 사람들이 모여있었는데 개츠비의 마지막은 오직 텅 빈 공간과 닉뿐이었다. 개츠비, 그는 눈에 보이지도 않을 순수한 마음만으로도 세상 누구보다 위대하고 빛나는 사람이었다.
당시 아르데코양식의 화려한 시대를 아주 잘 보여주었다. 역시 헐리우드다. 그리고 한국정서로는 이해못할수도 있지만 외도를 했다는것을 모두가 알지만 결국 중요한 &#39;진심으로 사랑한 적&#39;이 있냐 없냐 가지고 존나 심리전 벌리다가 결국 경험부족한 개츠비가 화를 내고 졌다는 걸 알지만 애써 외면하고 결국ㅠㅠ한 결말을 맺는다. 우리나라였으면 심리고 뭐고 없지 &#39;니가 감히 내 와이프를~&#39; 주먹부터 날라가야지
디카프리오 멋있는데 너무 안쓰럽다ㅠㅠ
옜날에 봣는데 뭔가 공감이 안갓음 모든걸 다가진 주인공이 고작 여자때문에 ...
우리 디카프리오형님 불쌍 ㅠㅠ 영화 제목을 김치년 데이지로 바꿔도 괜찮을듯 ㅇㅅㅇ
연출 연기 스토리 영상미 ost 뭐 하나 빠짐 없이 감동과 여운을 느끼기에 충분한 영화
ㅈㄴㅈㅋ쟈밋음 ㅋㅋㅋㅋ진짜
눈이 화려해지는 영화. 사실 위대한 개츠비가 이런 영화인줄 몰랐다. 개츠비가 한 여자를 제대로 사랑했구나. 앞부분 다시 돌려보니까 영화 이해가 더 잘 갔다
책으로 먼저 읽고 영화를보니 왜 위대한 개츠비인지 이해가되었습니다
디카프리오 형님 명연기가 하드캐리한 영화~~! 최고의 교훈은 인생에서 현명한 선택을 하자!
개츠비, 순수하게 사랑을 위해 노력하는 그... 아름답다 못해 서글프다,, 친구 옥스퍼드도 진중하게 이야기를 잘 풀어냈다. 데이지 나쁜 아이야,,,
개츠비를 보며 진정한 사랑이 있다고 생각했지만 데이지를 보며 그게 환상이라는 걸 깨달았어요. ㅠㅠ 데이지에게 개츠비는 도대체 무엇이었기에 그렇게 쉽게 그를 떠난 걸까요
디카프리오 늙지마...
굉장히 환상적이지만 또 매우 현실적인...
제목이 왜 위대한개츠비인줄 알겠네요. 사랑을 위해 모든걸 걸었던 개츠비. 그가 가장 순수하고 솔직한 사람이고 인간다운 사람이라는것. 그외에는 다 추악하다라고 말한 친구의 말이 맞네요. 레오의 연기에 푹 빠졌습니다.
후반갈수록 말도안되는 몰입감과 연출력에 많은 여운을 남기네요..
인디에어, 터미널, 위대한개츠비 세개의 영화를 몰아서 보았는데, 우연인지 세영화 모두 남자가 여자한테 당하는? 속는? 내용이 있다. 세영화 전부 남자가 순진하고 여자는 현실적이다. 우연인지, 남녀가 원래 그런 것인지.. 생각해보게 된다. 그리고, 이 영화에 대해 평하자면, 영상미와 컬러는 정말 뛰어나다. 하지만 (안 읽어보았지만) 소설의 유명세에 비해 내용은 별로였다. 평소에 나는 소설 읽는 것을 좀 시간 낭비라고 생각하는데, 그걸 확인해 준 영화라고나 할까?
데이지가 사랑한건 가장 순수했던 시절의 개츠비와 자신이였다는 것.5년이란 시간은 데이지 자신마저도 잃은 시간이였을 것.
나의 개츠비는 있을까 내가 개츠비였었나
개츠비=여다경데이지=이태오...순애보로 보기엔 나는 나이를 너무 먹은 것일까?개츠비의 열정적인 사랑에 공감하는 마음이 분명히 있지만,나는 이제 그정도로 어리지 않은 것 같아 아쉬운 듯한 느낌이 든다..
완전 데이지가 개쓰렉이다
개츠비는 데이지를 위해 살았다. 데이지에 의해 그의 삶이 시작되었고, 데이지에 의해 그의 삶은 끝났다. 총이 심장을 뚫는 그 순간까지도 그는 데이지를 원망하지 않았다. ‘위대한’ 개츠비
초반부의 화려한 영상미와 재미있는 연출일부 캐릭터들의 발암행동들이 있지만 그 모든 것들 뛰어넘는 디카프리오의 연기와 마지막 장면에서의 눈빛...young and beautiful이 귓가에 멤돌면서 마지막 디카프리오의 장면이 마음을 계속 아프게 한다.
다좋은데... 개츠비는 호구... 스토리나 영상이나 연기는 좋아요
사랑과 부의 위치는 결국 동등하지 않았다.
영상에서 나오는 화려함 속에 공허함을 진짜 잘 표현했다.., 언제나 많은 사람들 속에 있지만 언제나 혼자인 개츠비를, 만화같은 연출과 신나는 재즈 노래는 관람객들을 신나게 하지만 정작 주인공은 공허함과 쓸쓸한 최후를 맞은 영화
연출 대박인듯 내가 이 영화 안에 있는 느낌이었음
위대한게츠비 여운이 너무 남는다 사랑을 너무 믿었다
개츠비의 세련되고 화려하면서도 공허함을 너무나 잘 디카프리오의 연기에 박수를
여운 진짜 장난아니다....
처음에 이영화 봤을땐 내나이20살 ? 뜻을 잘 몰라서 ㅠㅠ 그냥 멍때리고봄 ... 스토리 이해가 안가고 사랑에 대해 잘 모르니까 그냥 디카프리오가 나온다고 하니까 본거임 .... 훗날 25살쯤 되고 다시보니 와 ㅠㅜ 명작이더군요 ㅠㅠ
데이지를 나쁜년이라고 하는 사람들은 영화를 제대로 안 본것.영화 초반에 이미 데이지는 화려한것들은 금방 사라진다는 언급을 했었다. 하지만 개츠비는 화려하고 진실되지 않은 것들로 데이지를 붙잡으려했으니, 데이지가 떠나는건 당연함..
나 왜 이거 지금봤냐..보면서 20살초반 순수했던 첫사랑 추억들 생각나면서 어쩔수없는 현실과 긴 시간이 지난 후 타이밍들..그리고 모든게 헛된 인생 ..사랑만을 데이지만을 위해 모든걸 계획해오고 자기가 세운 인생을 완성시키기위한 개츠비도 죽음앞에선 모든게 헛된것임을..데이지 OO년..
개츠비가 재력과 권력에 맛들려있을 줄 알았지만, 데이지를 만나기 전 쫄아있는 순수?한 모습이나 닉에게 최대한 무례하지 않게 부탁하려하는 장면들이 너무 좋았다.
너무재밌는데?? 디카프리오.. 진짜 멋있다
위대한 개츠비. 닉의 나레이션이 너무 좋다
영화 말미에 진짜 살인충동 나가지고 겨우 참으면서 봤다 누구를 위해 파티를 열고 누구를 위해 맞은편 집까지 얻었고 누구를 위해 그 모든걸 다 만든건데 본인이 죽여놓고 오지도 않아?? 이 영화 보고 꽃뱀련 조심해야겠단 생각 밖에 안듦 솔직히 그리고 여주 ㅈㄴ 못생김 보면서 와 디카프리오 너무 아깝다 이 생각 밖에 안듦
개츠비의 사랑보다 톰의 바람, 데이지의 뺑소니가 이상하게 왜 더 마음이 편한지 모르겠다. 저런 사랑이 있을 수 없고 영원할 수 도 없다며 개츠비의 변심에 대한 확신을 영화 말미까지 품고 본 내가 ..데이지와 뭐가 다를까 싶었다.
사랑은 대체 무엇이길래 사람을 살리기도, 죽이기도 하는 것인지
개츠비 멋있다 후우후웁
저평가받고 있다고 생각합니다. 영화 속 배우들 연기, 연출, 카메라, 영상미 흠잡을때 없어요 (스토리를 전혀 모르고 봐야 만족할 수 있을 것입니다..)
핑크색 바지 잘어울리는 남자 두명 봤음. 쥬드로, 디캐프리오.
데이지...나쁜뇬....
스파이더맨은 토비맥과이어 뿐이다.
작가놈 왜 개츠비 물고빠는지 이해 1도 못하겠다 그냥 된장남 불륜남 아님? 왜 명작인지 누가 좀 알려줬으면…
디카프리오와 토비 때메 봐습니다
쓸쓸했던 개츠비의 위대한 사랑유일한 사람이 되어준 닉,, 여운이 많이 남아요
여운이 길다. 너무 순수했던 눈먼 사랑의 끝엔 이토록 잔인함과 고독함 뿐이었다는 것이....
몇페이지보고 흠..안끌리는데?하고 덮었던 책인데 다시 펼쳐봐야겠네요사랑에 모든것을 건 애처롭고 아름다운 남자..
사랑밖에 모르는 개츠비 ㅜ.ㅜ 안타깝..
영상과 연출만으로도 너무 아름다운데 스토리마저 가슴이 먹먹하다
데이지에 취한 개츠비는 정작 부서지고 있었다
난 디카프리오에 나온 모든 영화를 봤다 그 중 래버넌트가 그의 연기의 최고점을 찍은줄 알았지만 난 위대한 개츠비에서 디카프리오의 연기에 대한 진실성 및 진정성을 봄 영화 보는 내내 디카프리오 연기에 그냥 감탄함
누가 개츠비를 욕할 수 있으리
영화보기전엔 개츠비가 문제인줄알았는데문제는따로있었어톰이천하의쓰레기마지막에 개츠비가 전화올꺼라고 얘기하던게 아직도 여운이남네요..
평점 낮은 이유가 뭔가요
데이지 OO년아 ㅠㅠㅠㅠ
어떤 영화를 보고도 한번도 평을 남겨본 적 없는 내가 꼭 누군가에게 추천하고 싶어진 영화다. 또, 특별하게 예술적 감성이 풍부하지도 않은 내게 깊은 울림을 준 영화이기도 하다. 개츠비의 사랑은 너무 절절하고 순수했고, 탁한 사회상 속에 개츠비가 너무 안타까웠을 뿐이다. 눈물이 나지 않는, 그래서 더 오랜 여운과 슬픔이 남는 영화.
생각이 많아지는 영화... 기대한 만큼 재미있었던 영화
개츠비의 삶을 선물 포장지처럼 찢어지는 과정으로 표현한 영화라고 생각이 든다. 포장지가 사라지고 선물을 보았을때 때로는 기쁘기도 때로는 실망하기로 한다. 누군가의 마음을 얻기 위해 위대한 포장을 하는 시간 동안 선물을 기다리는 사람과의 시간을 하염없이 흘러 또 다른 변수가 되어버렸다. 그 변수가 본인에게 어떠한 일을 초래할지는 아무도 몰랐다. 나는 변하지 않았지만 데이지는 변했고 그녀는 마지막까지 나약함에 숨어 이기적임을 표현했다. 마지막에 데이지의 전화라고 생각하는 개츠비의 표정의 변화 속에 감정들은 관객들에게 마지막 선물과도 같았다. 개츠비가 눈 감기 전 마지막 착각과 그의 진실을 대변해 주는 닉, 우리는 무언가 얻기 위해 나를 던져본 적이 있는가. 누가 그를 욕할까. 개츠비 넌 가치있는 사람이야. The Great Gatsby. 저자 닉 캐러웨이
닉의 팬은 gatsby 를 그렸고 그 위에 the great 를 볼때 난 미소를 머금었다. 유일한 진실 the great gatsby
원작의 개츠비와는 조금 다른 느낌인데...개인적으로는 영화 속 개츠비가 더 위대하게 느껴졌다.
1974작: 교과서. 2013작: 해설참고서.
한시간반정도보다 포기함.. 뒷부분까지 다보면 어떨진모르겠는데, 너무 지루했음..
ㄷㅇㅈ...18
평점9이상은되야한다
사랑이라고 정의될 수 있는 것들?개츠비의 데이지에 대한 사랑은 절대적이고 맹목적이지만, 과연 아름다운 것인가?
아름다운 영상미는 한 남자에 대해 깊이 공감할 수 있는 요소가 됐다.
,.,.,.,.,.
여자는 다 데이지다. 일편단심이란 게 없음
이상적이기보다는 현실적인 결말.. 데이지의 선택이 이해는 간다. 디카프리오의 연기는최고!
개츠비.... 찐 사랑꾼이다
책으로 먼저 읽었는데 완전히 다 이해되지 않고 공감할 수 없었던 부분들 마저 배우들의 연기가 말해줬다. 비극적인 결말 때문에 다시 보고 싶지 않지만 개츠비의 변함없는 사랑과 레오의 눈빛 때문에 다시 보고싶다
역시 믿고보는 디카프리오
물랑루즈 감독님 같더만 영상 끝내준다
그대의 눈동자에 건배!
Over the love
여러모로 많은 생각이 드는 영화
나는 바즈루어만 특유의 화려함이 너무 좋다
현실 데이지들이 영화보고 몰려와서 캐츠비 멋있다고하는게 이 영화의 매력.
위대한개츠비 항상 책제목을 접하면서도 읽어보지않았던 내가 바보같다. 내 기준에서는 명작이라고 말할수 있을 것 같다.
인간이 자신의 삶을 지키기 위해 어디까지 추해질 수 있는가 보여주는 작품 (지옥불에 튀겨죽일 여주년)
연기, 영상미, 연출 모두 최고ㅠ진짜 이게 영화죠..제발 보세요 여러분
레오의 연기가 인상깊었어요 그 표정 떨림하나까지 완벽♡
진짜명작영화꼭봐야해
사랑에 미치면 무섭다. 위대한 개츠비도 바보 멍청이로 만드는게 사랑. 상류층의 사랑 놀이에 희생당한 하류 인생들
영화보고 책도 찾아보게 됐다
슬프당...
한국드라마에 흔히 나오는 치정극에 불과한데, 극찬할 정도인가? 그 정도 재산을 모았으면 다른 여자 찾아봐야지. 집착이라고 봐야한다. 저걸 순수한 사랑이라고 하다니...어이없네.
누가 개츠비에게 손가락질 할 수 있을까. 그는 불빛을 향해 항해했을 뿐이다.
여운이 크게 남는 영화....
꼭봐야함 나믿고한번봐라
책은 읽지않았고 파티씬만 개그로 많이 쓰이길래 Flex하는 내용인줄알고 영화를 봤고 가슴이 먹먹해지고 여운이 남았다. 영화 초반에 화려한 조명과 수많은 사람들 속에서 닉을보며 웃던 개츠비와 닉말고는 아무도 없는 장례식장에서 쓸쓸하게 관에 누워있는 게츠비가 너무 대조된다. 그래도 개츠비의 고민과 과거까지 터놓고 말할수있는 친구가 한명이라도 있었기에 개츠비는 성공한 삶을 산것이 아닐까싶다.
데이지 거의 라헬 급인데?
말 그대로 개츠비는 위대했고 디카프리오도 위대했다
닉과 개츠비가 헤어질때... 개츠비의 그 불쌍한 모습에 참 .. 그런 개츠비를 두고 출근해야한다는 닉과.. 닉이 옆에 있어주길 바랬만 잡지 못하는 혼자 남아야했던 개츠비.. 데이지 이 나쁜년 ㅠ ㅜ
디카프리오가 다했네 어쩜 데이지 이렇게 이기적이니
데이지 싀이벌ㄴ 간 보네
겉치레만 번지르르하게 보존재가 잔뜩 들어간 음식 같은 영화
영상미는 좋았으나 짧은 스토리를 너무 길게 가져간 느낌.. 그나저나 데이지는 쓰레기네...
디카프리오의 개츠비가 정말 멋있었습니다. 다만 고전 내용이다보니 전개가 조금 답답하기도 했네요.
매일 평점보고 좋은영화 찾아내기만 했는데난생 처음 이감동을 나누고 싶어 평점을 쓰네요. 소설도 읽고, 영화로 이번이 4번째입니다.보면 볼수록 더해지는 감동을 주는건 위대한 캐츠비 뿐인 것 같네요. 우릴 관통시키는 그의 가장 순수한 마음 ‘사랑’ 때문인걸까요.개츠비의 빛나고 고결한 사랑을 멋진 연출과 영상미 그리고 제이지의 환상적인 음악으로 보석을 만든 것 같습니다.눈물나게 아름답습니다 ... Young and beautiful 노래 이제 제 인생곡이 됬어요.
소설 보고 보면 더 맘아픔ㅠ
뭔 불륜 영화에 이리들 감동을 느끼지..?아름다운 불륜!!이런건가 ㅋㅋ
사랑이라는 감정에 솔직하고 데이지만을 위해, 데이지에 의해, 그것을 위해 달려온 가장 순수한 사람은 개츠비였다
음...글쎄요..
와닿는게 정말 많은 영화..
역시 디카프리오네요ㅎㅎ 개츠비ㅜㅜ
사랑 그 위대함에 대하여.. 제이 개츠비
잘 봤습니다 여운이 남네요
처음에 지루한건가 하면서 유명짤부분만 보고 대충봤는데 진짜 인내를 갖고 계속보면진심 존잼잼 꼭보세유!ㅠ 중반 닉의 집에 올때부터 재밌어져여!!
영상미가 끝내줬음 보는내내 시각적요소가 많았음
고전영화 즐겨보는 사람입니다. 하지만 영화 위대한개츠비는 유명한 배우의 연기에 몰입도만 있지 내용은 아침드라마 급입니다. (사실 아침드라마도 이것보단 답답한맛이라도 있을겁니다.) 영화 끊어서 보는거 싫어하는데 이건 지루해서 이틀 걸쳐서봤습니다. 감동도 영상미도 스토리도 정말 구립니다. 멋진 배우들을 이런 아침드라마 보다 못한 영화에 쓰지마시죠.
아휴 지루해 꾸역꾸역 다 봄(30대남자)
데이지 나쁜X... 근데뭔가 영화자체에 교훈도 있는듯.단순히 사랑만 좇는 것만 포커스가 아니라 모든이들이 돈과 허영심을 좇고, 진심이 없으며(진심이었던건 오로지 개츠비와 닉이었다) 또 졸부와 금수저의 혈통 등을 철저하게 묘사한 영화라고 봄. 이영화를 보고 단순히 불륜영화라고 하며 별점1점을 준 미개한 사람은 그냥 한심할 뿐ㅋ표현은 자유라지만..
내인생영화 평점이이거밖에안되는건 이해불가지만 나만 보고싶은영화임
위대한 개츠비..아름답다
영화내용이 정신없어요
위대한 이가 되고 싶어지는, 되기 위해 살아야겠다고 생각한 영화
끝나면 생각이 많아지는 영화
데이지랑 톰은 쓰레기끼리 만나고안타까운 개츠비만 바보됐네
풍족하다고 생각했지만 끝은 공허했다
개츠비의 삶과 내면에 좀 더 몰입하다보면 소설이 아닌 영화에서도 충분히 작품에서 말하고자 하는 바와 상징성에 대해 알 수 있습니다.
눈이 즐거웠고 지루할틈이없었던 흡입력있는 영화. 정말 시간이 순간삭제당했고 여운이 상당하다 등장인물들을 자꾸 생각하게하는 영화
관심은 있었으나 극장에서는 보지못했던 영화. 뒤늦게 보니 잘 만든 걸작이다. 로버트 레드포드, 미아 페로우가 나오는 작품도 있었다는데 보지를 못해서 비교는 불가하지만 레오나드 디카프리오와 토비 맥과이어, 조엘 애저튼의 앙상블과 영상미가 감독의 연출력과 잘 조화된 작품이다.
너무 감명깊게 봤다. 다들 데이지만 욕하는데 영화 속 인물들 다 현실적이고 이기적인 욕망 덩어리들뿐.
빛나는 파란 눈동자.오로지,디카프리오 만이 가능했던 작품아닐까?1922년. 100년전 클럽의 느낌을 재현한 뛰어난 영상미
여운이 생각보다 진하게 남는 영화.
헤어나오기 힘든 영화. 많은 생각거리들을 안겨주는 영화. 이상하게 자꾸만 눈물이 나는 그런 영화였다.
여운이 긴 영화. 연출도 연기도.현실을 영화같이 그린 스토리도.
볼때마다 인물하나하나가 연기가 소름돋는다. 볼때마다 생각하게 하는 영화
제 인생영화에요
진짜 강추ㅜㅜ꼭 보세요 다들ㅠㅠ
듀센버그라는 명차를 알게되었다
중간까지는 엄청난 돈을 들인 아름다운 웰메이드 불륜 영화라고 생각했는데 다보고 나니 씁쓸함이 몰려온다
껍데기만 화려하고 그닥. 옛날 유명한 책 소재 영화라 높게 평가되어 그렇지 최근에 만든 영화였다면 이정도 평점 얻을 수 있었을까 싶은
연출, 연기, 영상미 모두 좋았다데이지는 개츠비가 죽어서 다행이라고 생각했겠지? 나쁜...
내꺼인듯 내꺼아닌 내꺼 같은 년 때문에 인생을 말아드신 남자 순애보는 아름답지만 현실은 시궁창이고 역시 불륜은 나쁜거다
평점이 이해가 안가는 최고의 영화
다시 보고 또 보고싶은 영화. 한번보고 섣불리 판단하기 싫은 영화
사랑을 이루기 위해 노력했지만 결과적으로 사랑을 이루지 못한게 너무 슬프네요. 책으로 꼭 읽어보고 싶어요.
인생영화 이런사랑 또 없습니다
개츠비는 죽는 그 순간까지도 데이지를 생각했는데.. 그 전화가 데이지라고 믿었던 개츠비 개불쌍ㅠ
영상미 최고 또 보고싶은 영호ㅓ
솔직히 뭐 하자는 영화인지 진짜 1도 모르겠음 억지로 시간 들여서 이해하려 애 쓰기도 싫고 몰입 1도 안되고 재미 맛때깔... 원작 소설 팬들 아니면 무조건 불호라 장담합니다.
성공한 남자는 여자를 조심 해야한다
게츠비는 최선을 다했다 불쌍한 인물
개츠비..이 호구 ..저런 사랑을 받아볼수있을까
데이지 이나쁜녀나!!!!
여운이 길었던 작품영화로 보고 소설까지 찾아봤어요
대저택과 호화로운 파티. 잡을 수 있는 걸 두곤 초록 빛을 잡으려는 그의 모습이 인상깊다
역시 믿고보는 디카프리오
아파요. 많이 아프네요 개츠비
평론가들은 영화를 저렇게 만들지도 못하면서 ㅉㅉ
물질만능주의 시대에 순수한 사랑만이 최고의 가치로 여긴 한 남자의 이야기
토비맥과이어의 전화덕에개츠비는 데이지와의 사랑에 확신을 갖고 죽을 수있었다. 토비의 전화일지라도개츠비는 그렇게 알고있기때문에 개츠비는 순수한 사랑을 이루고 죽은 것이 아닐까..
원작이 워낙 명작이면 영화가 따라오지 못하는 경우가 많은데 이 영화는 그런 불안감을 말끔히 해소 시켰고 퍼펙트한 영화였다. 중간중간 흑인들의음악은 제이지의 현대음악으로 위트가 있었고, 레오는 개츠비 그 자체 였다.
데이지에 대한 개츠비의 사랑이 무엇인지 어떤 것인지 알거 같고 느껴져 더없이 설레이고 가슴 져민 영화였다. 그것을 오롯하게 연기한 다카프리오에 박수를 보낸다(엄지 척)
책도 읽었지만 데이지가 과연 그럴만한 가치가 있는 여자인가란 원초적 생각이 들다가 전쟁 직후 세계강대국에 오르기 전의 근본없던 미국이 가지고 있던 낙관적 태도, 꿈, 희망적인 것들과 개츠비의 유사성을 알고 나니 데이지는 중요한게 아니더라
시대적으로 보나 스토리로 보나 너무 재밌음
간만에 좋은 영화를 봤다. 마지막에 남는 이 여운과 아련함이란...
트루러브는 존재하는것인가
영화 자체가 좋은 걸까 아님 원작이 좋은 걸까
여운이 남는 영화예요 추천합니다
책을 먼저 읽고 영화를 한참 후에 보았다. 잘한 선택.화려함으로 다소 가리워진 개츠비의 사랑의 긴여운이 내겐 느껴지고 남았으니까
말그대로 인생작이다.
처음에는 이게 무슨 스토리지 싶었다. 개츠비에 대한 영화일 줄 알았는데 사랑 이야기를 하길래 이게 뭔가 했다. 다 보니까 알겠더라. 개츠비는 사랑 그 자체였다는 것을.
누군가는 그를 동정하지만 그는 떳떳하지 못한 과거에 노력했다는 것 자체만으로도 위대했다-위대한 개츠비- 감상문(물론 데이지를 위한 노력들이 위대 했다는 것이 아니고 데이지를 위한 것들이 자신을 위했던 것들일수도 있는데 그것을 다 알면서 포기하면서 까지 데이지를 위하면서 마지막까지 순수했던 개츠비가 정말 ‘위대’라는 표현이 정말 찰떡 같은 소설이자 영화인 작품인것 같다. 그 당시 시대상을 정말 잘 알 수 있는 작품이라 여운이 많이 남았던 것 같다.)
등대 앞으로 나아가는 물결과 멀어지는 카메라 마지막 장면에 개츠비의 모든 것이 담겨있다.
디카프리오스러운 영화~~ 킬링타임용으로 너무 재밌음
영화 다 보고나면 '위대하고 싶었던' 개츠비가 맞음.
그가 위대한 건 순수해서도, 완벽해서도 아니다. 순수하게 완벽한 단 하나의 영역을 영원토록 간직했기 때문이다.
이 영화가 이렇게 슬픈 사랑 이야기일 줄은 몰랐다..ㅜㅜ 내가 사랑하는 여자가 다른 남자를 사랑하는 것만큼 가슴 찢어지는 일도 없지.
여운이 많이 남는 명작영화
뭐임 평론가 평점 어이없네 책 읽긴 함?;;;; 난 원작 원어로도 다 읽고 도 이 영화를 몇번이나 다시봤는지 모른다 이만큼 재현했으면 대단하다고 생각함 진짜 다른분 말대로 아파요 개츠비ㅜㅜ
무조건이건 10점 벋아야한
개츠비가 너무 안타깝다 계속 데이지를 생각하면서 파티도 열고 데이지를 위해서만 살아왔는데ㅠㅠㅠ 너무 허무하게 죽고ㅠㅠ 근데 장례식장에 아이 뭐냐?? 진짜 나쁜년이야ㅠㅠ
여운이 길게 남는 영화, ost도 넘조음
하....데이지 빡친다.... 개츠비는 왜이리 몽총한거야....ㅜㅜ 왜왜왜 ㅜㅜ 이영화 증말.... 책은 안읽어봤지만 그냥 자연스럽게 흘러가는 내용으로 서사적이다 그치만 아침드라마만큼 자극적이고 여운남는다ㅜ
현재 자신의 모습은 자신의 과거의 결과물이므로 누구를 탓할 수 없다. 오직 본인에게로 돌릴 뿐...
평점 안남기는데 처음으로 남깁니다. 동생때문에 보게 되었는데 그냥 단순 사기꾼 스토리로 알고 봤는데 여운이 굉장히 길게 남을거 같네요.
개츠비가 너무 안타까워서 두번 다시 볼 수 없을듯 ㅜ
평점이 망쳐버린 영화.
레오를 좋아한다면 토비와의 케미를 보고 싶다면!
개츠비의 슬픈 사랑 이야기..중간즈음의 파티는 내 엉덩이도 들썩이게함
소설의 느낌을 너무 잘살려낸 명작 소설처럼 백년가는 고전으로 남기를
영화가 끝나고서야 긴 한숨을 몰아쉬었다. 초반부는 연출이 촌스럽게 느껴지기도 하고 좀 지루했는데 중반부 부터 스토리랑 디카프리오 연기 덕에 인상 못펴고 몰입했다.디카프리오 연기 진짜 최고 ,,, 데이지와 첫 재회하는 장면이나, 그 이후의 모든 장면에서 그의 표정만 봐도 감탄했다 (아무래도 내 최애 장면은 개츠비가 데이지와 재회하는 날의 장면들)
데이지가 될래 개츠비가 될래? 하면 난 개츠비가 되고싶다
요즘 금수저, 흙수저 이런 말로 사람을 태생으로 나누는데, 결국 아무리 돈이 많아도 바꿀 수 없는 벽이었을까... 개츠비가 잡고 싶었던 초록불빛(데이지)은 바뀌지 않는 신분의 벽이 아니었을까... 아무리 발버둥쳐도 닿지 않는 불빛과 비극적인 결말이... 참 슬펐다..
데이지는 나빴다...
여러번 봤지만 봐도봐도 먹먹해요영상도 좋고, 연기도 좋아요
평점 후기 때문에 영화 안 봤으면 어쩔뻔했냐는 후기를 보고 나도 이 영화를 보았는데 정말 최고의 선택이였다 오묘하고 신기한 영화 여운이 많이 남는다
디카프리오는 완벽한 개츠비였다.
개츠비는 데이지가 전화한 건 줄 알고 죽었으니까 그래도 행복했을 것 같아요 뒤로 갈수록 몰입도가 높아지고 영상미도 있어서 좋았어요 다 보고나니 여운이 남네요 배우들의 연기도 좋았고 특히 디카프리오의 사랑에 빠진 눈빛이 인상적이었어요
볼 땐 재미 없었다. 영화가 끝나고 한참이 지났는데도 가슴이 아련하다. 나도 모르게 빠져든 영화다.
내인생영화.... 아름답고 허무하다
대학생때부터 꾸준히 생각나서 아직까지도 보는 영화.. ost까지도 완벽.. 최소 8후반일줄 알고 봤는데 아니어서 처음 평까지 남김
과거를 거스를 수는 없다
데이지...그러면 안돼...
타이틀이 반어법으로 다가온다..마음이 씁쓸하다
희망을 품고 죽은 개츠비가 행복할까 아님 희망없는 삶을 선택한 데이지가 행복할까
개츠비의 가난과 금수저 데이지 개인생개츠비개고생을겪고 부자로 성공 허전함을 채워줄완벽한 금수저 데이지을 짝사랑한 개츠비의개죽음이 데이지라니 데이지는 정신병년이다
“아름답고도 아프구나”
자신을 뒤돌아보고 인생이 무엇인지 알려주는 영화
노래랑 영상미가 다 했다
데이지를 처음으로 개츠비의 집에 초대했을때집을 구경시켜 주면서 온갖 옷감을 던질때개츠비만큼 행복감과 사랑에 빠진 표정연출이 가능한 장면은 없을거임
지독한 순애보를 관철시키는 허상
영화의 스토리, 그들이 입은 드레스, 슈트, 신사적인 매너, 다양함이 갖춰진 또다른 아름다움이 있다.
인간의 내면은 깊고 순수하고 고독하며 끝을 알 수 없는 세계와 같다 . 바즈 루어만의 화려하고 아름다운 영상미가 한 인간의 정체성과 스타일을 데쟈뷰 한다 . 부의 화려함을 쫓던 인간 군상들의 실없는 허무는 마치 우리의 삶에 대해, 무엇이 중요한 가치인지 직격탄을 날린다 . 우리의 한 명의 진정한 친구는 누구인 가? 우리는 진실된 사랑을 하는가? 두 가지의 삶의 가장 중요한 가치를 알리며 영화는 막을 내린다 .
영화보고 한달동안 개츠비 앓이함..디카프리오사랑해
길게 여운이 남는 영화 오랜만에 제대로 된 영화를 봤다
디카프리오가 미친듯이 화내는 장면에서 나도 데이지같은 자세와 데이지같은 표정으로 굳어버렸다... 연기진짜 지린다
사랑을 이루기 위해 그토록 필요했던 부의지위 그리고 그 부위지위를 가지지만끝내 신분의 벽을 넘지 못하는 개츠비의 사랑그리고 개츠비를 죽음으로 이끄는 부의세계를이끌고 있는 자들의 양면성 영화를 보며 많은 생각을 하게만든 작품입니다 결론은 정말 재미있게 봤습니다~^^
영화는좋은데 데이지 우유부단오지네
뭔가 대단한게 나올줄알았는데 소문난 잔치에 먹을게없던 영화같은느낌 . 약간에 뮤지컬같은 연출같기도하고 여성분들은 충분히 감성있게볼수도있겠다 뭐대단한 스토리는 없는듯..데이지 여주는 더디그에서 나이든여자 연기도하고 여기선 이쁜역할도 하고 연기변신 잘하는듯.
베댓들 영화를 제대로 보기나 한 거 맞나?? 논평이 너무 수준 낮음. 고작 &#39;순수한사랑&#39;에 초점을 맞춰 평가하네 ㅋㅋㅋ 공감수 많은 거 보면 한국사람들이 얼마나 수준이 낮은지 알 수 있음. &#39;위대한&#39;의 작가의 의도를 전혀 모름 ㅎㅎ
여운이 오래 남을 것 같은 영화
오랜만에 감동적인 영화네요
ㅋㅋㅋ재밋게 봤습니다~
끝날 듯 끝나지 않는 한 편의 위대하고 공허한 우화
운명적인 사랑의 아름다움은 알지 못함에서 비롯된다. 아름답고 끔찍하다.
케릭터들의 개성은 뚜렷하고 확실해서, 보는맛은 충분했다. 연기력은 최고였다. 다만 난 이 영화의 정확한 장르를 모르겠다. 어떤 메세지를 주고싶었는지 아직 모르겠다.
대박이다..난생 처음 영화리뷰 쓰는중레오나르도 디카프리오 연기 잘하는 줄은 알고있었지만 이건 진짜 대박인듯..표정 하나하나 일시중지하고 돌려서 다시봄..어떤 감정인지 어떤눈빛인지 다 드러나.. 연기도 레전드였고 연출은 그 이상을 뛰어넘음.. 모든 장면의 색감 느낌 나뭇잎 하나 떨어지는 것까지, 모든 구도에 진짜 대박 치밀한 연출이 보임 진짜 압도되어 봄..
머릿속으로만 그려왔던 원작 소설을 좋은 영화로 만날 수 있어 기뻤다. 평점을 보니 이 영화의 근본인 &#39;위대한 개츠비&#39;라는 고전을 모르는 사람들이 많은 것 같아 안타깝다.. 위대한 개츠비는 1925년에 첫 출판되었고, 미국인들이 즐겨 읽는 고전에 매년 선정될 정도로 대중들의 사랑을 받는 작품이다. 이를 원작으로 만든 영화가 이 영화고..
내 인생 영화 중 하나 추천
시대의 작품, 위대한 연기
더더욱이 요즘 세상엔 개츠비같은 사랑을 할 수 있는 사람은 없겠지..마지막 초록불빛 씬은 정말 여운을 많이 남긴다..
사랑을 위한 일이였고 마지막엔 단 한명만 남은 게츠비가 어쩌면 내가 보기엔 가여웠다 호화롭게 나타난 모습이지만 결국 모든게 사라진게 가엽다
원작을 보고 기대를 많이했는데 생각보다 재미없어요 영상미는 좋네요. 디카프리오가 연기를 진짜 잘하네요 사소한 감정 하나하나 표정에 다 드러나는거 보고 놀랐어요
가식의 시대에 남은 마지막 순수
영상미가 진짜 좋다 .1920년대 월가의 호황기 .그속안에 건물들 .캐츠비 대궐,개츠비 파티. 데이지 집.스토리도 좋았지만 영화보는 내내 눈이 즐거움.나는 캐츠비보단 닉이 매력있다본다. 뭐든걸 알고있음에도 입다물고 그저 바라볼뿐.그렇다고 눈치도 없는편도 아님 .타이밍도 잘마추고
보고 또 봐도 지겹지 않은 영화
제이, 다 썩은 인간들이야! 그놈들 다 합쳐도 자네만 못해.
데이지의 결단력 부족으로 인한 불륜,커플 뺑소니 살인,개츠비의 헌신적인 사랑
개츠비의 사랑이 위대한 영화
연출,연기,스토리,영상미,ost 최고!! 눈이 즐겁고 귀가 즐겁다 이런게 인생작이지
순수하며 사랑에 진심인 남자 개츠비
위대한 개츠비 이 영화를 두번째 보았다.놀랍게도 나는 이 영화의 30%도 기억을 못하고 있었다.단지 화려한 파티와 개츠비의 허영 가득한 모습만 기억났을뿐.놀랍게도 영화가 말하고자하는 사람들의 어리석음을한번 영화를 봤음에도 불구 완전히 망각하고 같은 실수를 반복했다.이 영화 속 개츠비는 중반부까지 허영이 가득차고신뢰할 수 없는 사기꾼 이미지로 그려진다. 사람들은 표면적으로 그려진 이미지로 인해 감독이 유도한대로 그렇게 믿고 판단한다. 나 또한 그러했으니.하지막 마지막 엔딩? 후 돌이켜보면 가장 꾸밈없이 진실했고 순수했던 자는 개츠비 한 명 뿐이다.결국 아무것도 가지지 못한채 비난속에 생을 마감하는 개츠비는 동정심마저 불러일으킨다.사람들은 진실보다는 뇌리에 박히는 자극적인 이미지를 더 생생히 기억하는 경향이있다. 마지막 엔딩에 주인공이 쓴 책 제목을? 작명하는 씬에서 처럼.. 아무리 이름앞에 멋진 수식어로 형용한다한들.. 무슨 의미가 있으리..
사랑에 모든걸 바친 위대한 개츠비
디카프리오가 아니면 누가 개츠비역을 할까
별 생각없이 봤는데 20년대 미국역사 마저 관심을 가게 한 영화. 두시간 넘게 지루할 틈이 없었고 무엇보다 디카프리오가 이렇게 디테일하게 연기를 잘하는줄 몰랐다.
탄탄한 소설 원작을 기반으로 인물구성만 파악하면 그때부터 정신없이 빨려들어간다ㅠㅠ 눈이 호강하고 휴대폰 한번도 안만지고 봤음
개츠비의 순수한 마음여운이 오래 남는다
재미있다.원작 소설의 스토리가 궁금하다.
가짜는 가짜일 뿐이다.
화려한 상자가 있었다. 기대와는 달리 속안에는 사랑을 가장한 무언가가 존재했다. 개인적으로 영화의 처음부터 끝까지 주인공들의 감정선에 이리저리 휘둘리는것 같아서 나도 같이 혼란스러웠다. 무엇이라 정의하기 힘들었다. 그럼에도 불구하고 한 여자만을 위해 &#39;진실과 거짓, 의도된 만남&#39; 같은 장치들은 이름에 걸맞게 &#39;위대한&#39;을 붙여주고 싶다. 찰나의 그 순간, 사랑에 대해 열정적이고 정말 그 누구보다도 위대했으니까. 위대한 개츠비.
개츠비가 꿈꿔온 모든 것그저 초록빛 신기루.화려함속의 감춰진 순수함과 진실.그를 온전히 봐준 것은 지나가는 친구 하나
개츠비.. 그저 파티피플인줄만 알았는데 순수한 로맨티스트였네요
20대에 봤을 땐 그저 바보같았고, 30대에 보니 인물들이 그래도 이해가 간다. 현실에서 부딪히는 사람들이 늘어갈수록, 그 사람들에 이입하며 보니 영화가 주는 의미나 감정이 항상 달라지더라. 시간이 흘렀을 때는 어떤 느낌을 줄지 궁금하다는 점만으로 명작이라 생각한다.
잡히지 않는 과거의 추억과 공상의 신기루를 품어 가장 따뜻한 색의 사랑을 지닌 자, 개츠비. 믿음과 확신이 없는 상황은 더 강한 믿음과 확신을 초래한다. 불안이 깊이 심어 질 수록 뿌리를 잡아두기 위해 사투하니까. 그 사투는 믿음과 확신을 갈구한 채 현실과 투쟁한다. 개츠비는 사랑을 근본으로 삼았고 갈구하고 믿어오며 현실과 투쟁했다. 시련깊은 현실 속 중간중간 개츠비가 감정을 억누르며 미소를 보일 때마다 씁쓸했다. 불안이 일렁여도 멈추고 웃음짓던 개츠비의 모습에 여운이 남는다.
데이지는 비겁하고 이기적인 여자 다
화려함속에서도 복잡하고 세밀한 감정을 잘 전달해낸 영화 같습니다
충분히 수작이라 부를만하다
영상미가 좋고 슬픈 여운이 남는 영화~~!
헌신적인 개츠비, 비겁한 데이지
볼만함... 근데 아주 대단하진 않음
화려함 속 외로움에 사무쳤다
어른들의 디즈니 영화를 보는 듯한
나이들어서 보니깐 20대초에 봣던 기억이랑 완전 다르네요. 예전보다 훨 재밌게봤고 디카프리오의 연기가 정말 일품이다
세상엔 얼마나 많은 비화들이 있을까
The Great DiCaprio
진심 재미없었다..
화려한 파티가 연속되는 연출속에서도 디카프리오의 섬세한 연기에 빠져들게 되네요.? 연기갑!
스토리를 제대로 음미하기 위해서는 역시 원작인 책이 더 좋지만이 영화는 연출과 의상이 다 했음
스토리는 그저 그런
저토록 순수한 남자도 때론 있구나.데이지같은 이기적인 여자는 많이 봤구.
개츠비 길어서 계속 미뤄두고 안봤는데 레오는 역시 영화를 잘 고르는듯나이들어도 멋있는 레오. 로미오와 줄리엣의 청초하고 풋풋한 사랑. 타이타닉에서의 달달하지만 헌신적인 사랑. 개츠비에서는 사람이 사람을 이렇게 사랑할 수도 있구나를 보여줌. 마치 노트북처럼. 안타까운 죽음이 결론이라는게 더욱 슬픔. 화려함 속에서도 혼자였고. 죽음이후엔 더더욱 혼자인 듯해서 마음이 저려온다
여운이 길게 남았던 영화
영상미와 연기는 좋았다. 근데 정말 노잼이다.개츠비에게 위대한 비밀이라도 있는줄 알고 억지로 끝까지 봤는데.. 딱히 내용이랄게 없는 영화다.20세기 초반 소설에 재미를 기대한 내 잘못이 크다.시청 시간이 아깝다. 잠이나 잘 걸
클래식한 스토리를 잘 살렸고 영상미도 훌륭하다 무엇보다 디카프리오의 연기는 늘 좋다
개츠비...마음은 모르는것은 아니지만 유부녀는 아니지 않나... 안타까울 뿐이네
연기, 연출, 스토리, 영상미, OST 모두 탁월합니다. 그의 순수한 욕망은 위대한것 같았네요. 인간의 내면의 모습을 3인칭 관찰자 시점에서 잘 보여주었습니다
개츠비가 얼마나 거짓말을 하고 있는지 무슨 꿍꿍이가 있을지 의심만 하면서 봤다. 적어도 후반부 전 까지는.순수한 개츠비의 동기를 더럽히고 부패했을거라 여기며 흘겨보는 사람들. 개츠비의 화려함을 즐기면서 칭송하면서 뒤에서는 욕하는 수많은 사람들. 나도 그들과 다를 바 없었다. 개츠비를 믿지 않았고 사기꾼이라 생각했으니까. 데이지를 원하는 그 순간에도 사랑이 아닌 다른 것이 있을거라 또 의심했으니까.개츠비의 죽음의 진실을 보려하지도 않고 진정으로 마음 써주는 이 하나 없이 쓸쓸한 최후를 맞는 개츠비를 보며 참회의 눈물이 흘렀다.영화 보는내내 “정신없어. 전달하고자 하는 의미가 그래서 뭔데? 개츠비 어쨌든 사기꾼이잖아? 의도가 뭐야” 라며 끝없이 비난하며 의구심을 가진 내가 참 부끄럽다. 위대한 개츠비가 맞다. 그토록 순수한 동기를 갖고 모든 것을 이루기위해 노력한 그는 위대하다. 인간은 이기적이다. 그래서 인간이고 그래서 보잘 것 없다. 톰도, 데이지도, 파티에 왔던 그 수많은 사람들, 하다못해 개츠비를 사기꾼으로 봤던 나를 포함해.. 자신을 위해 진실을 말하지않았고 움직이지 않았다.개츠비는 달랐다. 그래서 개츠비는 위대하다.
영화 내내 강조하는 흑과 백, 타고난 신분과 피.정작 그에 걸맞는 품격과 재력등을 쟁취하고 스스로 얻어낸건 개츠비뿐.신분은 있으나 가난하고 능력없는 닉과 모든걸 가졌지만 가장 더러운 폴, OO라 욕먹는 정부보다 못한 데이지.저들을 다 합쳐도 자네만 못하다던 닉의 대사가 영화의 모든걸 말해준다.
위대한 개츠비 제목 그대로다.위대하는건 성공,안정, 소유의 정도로 말 할수 없다.
책 보고 영화 봤는데 원작 느낌을 잘 살렸네요
토비맥과이어 팬이라서 챙겨봤는데 너무 재미있었다.뭔가 약간 피터 파커가 개츠비 세계관으로 넘어간 느낌 ㅋㅋ
연출이 화려한데 조잡하다. 스토리는 뭐 시대를 관통하는 설거지녀 조심이랄까. 여자의 본능이겠지만. 물질없는 사랑. 그것이 존재할까
영상미와 배우들의 연기가 뛰어나다현실속엔 개츠비는 없고 데이지만
예전에 소설 읽었을때 고전문학이라 그런가 내용도 이해가 안가고 재미없게 봤던 기억이 있는데영화는 그래도 별거없는 스토리 잘살린것같음..배우들 연기도 너무 좋았고
군대 못기다린 전여친 생각남
데이지만 가득한 현실.
영화를 보는 내내 데이지 한테서 진정한 사랑보다는 돈을 쫓으며 바람도 피고 하는 한국여자들의 향기가 나서 불편했네요 데이지 조패고 싶었음
개츠비의 순수한 목표 즉 사랑을 위해 애쓰는 모습이 꼭 나 자신같아서 슬펐다. 그 사랑이 진짜였을까 아님 허상이였을까 그 모습이 어땠고 그 이유가 어찌되었던 개츠비는 위대하다
몇번을 봐도 감동적인 인생영화
이 영화는 '파워 오브 러브'에 관한 이야기입니다.
라나델라이의 ost와 영화의 연출, 배우들의 연기 조합은 정말 최고다
OST와 영상미가 먹어주고 들어가니 보는 재미는 충분하다. 영화에서 진짜 행복을 찾은 사람은 결국 없었다. 자본주의 사회에서도 돈이 행복을 보장하지는 않는다.
후반부에 데이지를 향한 개츠비의 병적인 사랑을 지켜볼 때, 마치 미끄러운 진주 알 위를 맨발로 걷는 듯 보는 내내 아슬아슬하고 불안했다.
위대함에 의해 드러나는 디카프리오
그러니까 남자들은 여자를 멀리하고...
감상후기로는 마음이아프다. 사랑이란 감정은 무엇일까. 영상과 ost는 최고
사랑에 책임지지 못하는 자들을 보며 화가 나면서도 나를 돌아보며 물음표를 떠올리게 된다. 소설을 보면 사랑이야기 외의 내용까지 많은걸 담고있을것 같아 소설로도 읽어보고싶은데, 결말이 너무 마음아프고 화가 나서 용기가 안난다 ㅠㅡㅠ
연출을 이렇게까지 할 수 있나 싶었다. 갠적으로 좀 과하다는 생각이 들었지만 훌륭한건 맞다. 너무나 위대한 개츠비는 너무나 순수해서 더욱 여운이 남는다..
진짜 조올라 지루하다. 후... 1시간 못버티고 하차함
2/1한돌링107동306호넷플릭스위대한개츠비 원희와 3주전인가 밥 먹다 개츠비 얘기가 나왔다. 내가 잠시 머뭇거리자 개츠비 안 본 건 아니지? 안 봤다^-^; 민망해서 넷플에 있길래 감상! 개츠비 줄거리가 이랬구나? 이루지 못한 사랑에 관한. 흡사 젊은 베르테르의 슬픔이 오버랩 됐다. 베르테르는 로테를 흠모하나 알베르트라는 거대한 산이 있었고, 개츠비는 데이지를 사랑하지만 톰이라는 거대한 산이 있던 것처럼. 시대가 다르고, 국적도 다르지만. 사랑은 시대를 초월하는 보편적인 감정이기 때문에 그들을 보고 느끼는 22년의 지금도 우리가 느끼는 감정은 별반 다르지 않을 것이다. 개츠비의 화려한 이면에 가난한 집안에서 태어나 1차 세계대전에 참전 후 옥스포드에 잠시 머물다? 조직 폭력계의 거물 울프심과 손 잡고 밀주 유통등으로 재산을 축적한.. 그렇게 &#34;제임스 개츠&#34; 는 &#34;제이 개츠비&#34; 로 새로 태어났다. 며칠 전 돈룩업에서 봤던 옆집 아저씨처럼 편했던 디카프리오를 보다가 날쌘 턱선에 금발의 파란 눈의 귀공자스러운 디카프리오를 보니 13년도와 22년도 사이에 무슨 일이 있었던거야?ㅋ 농담이고 언제나 존경하고 멋있는 배우라고 생각한다. 워낙 명작도 많이 남겼고 연기도 잘하기에. 얼마 전 노웨이홈에서 삼파이더맨으로 만났던 우리 토비 맥과이어가 닉 캐러웨이로 분해 극을 이끌어주는 길잡이 역할을 해준다. 토비의 눈은 언제봐도 아이같이 슬프고 순수하다:) 이 형도 여기서 보니 또 엄청 젊었었네@^-^@ 개츠비의 그녀 데이지 뷰캐넌. 아름다운 캐리 멀리건이 맡았다. 개츠비의 순수하고 지고지순한 그 사랑의 힘은 도대체 어디에서 기인한걸까. 데이지는 중요한 순간에 또 한 번 도망쳤고, 개츠비 내면의 자격지심이 톰에게 폭발했던 그 순간. 새드엔딩의 그림자가 드리웠긴 했으나 이렇게 허망하게 끝날 줄이야. 마지막 전화 통화가 끝내 데이지인 줄 알고 옅은 미소를 띄며 하늘에 간 개츠비. 100년이 지난 지금도 물질 만능주의는 ing중이며, 순수함은 점점 사라지고 있다.
최고의 영화ㅜ디카프리오형 진짜 짜응.
진짜 보다 진짜였던 가짜
진정한 사랑을 한건 단 한사람 오직 개츠비 뿐이다. 다들 가면을 쓰고 위대한척 하지만 실상은 더럽고 추악하다. 그래서 개츠비는 위대하다.
개츠비의 ‘위대한’에 많은 의미가 들어가있는거 같다…그리고 영상미랑 ostㅠㅠㅠ 연기도 빠지는게 없네 제 인생작순위 들어오셨습니다
재밌었다 노래와 영상미 굿
100년 전 전설적인 설거지녀와 두 퐁퐁남의 감동적인 대서사시
여운이 안가시네..최고
여운이 긴 영화 ㅠㅠ 모든 잘못을 개츠비가 뒤집어쓰고 죽은게 너무 슬픔...
세미나 교양수업 때문에 보긴했지만 재밌다. 강추
화려한 영상미를 자랑하지만 원작을 살리지는 못하였다. 영화제목 한정 위대한 개츠비가 아닌 사랑에 빠진 개츠비가 적절할듯.
책 영화 둘 다 봤지만 노잼
닉의 중개로 개츠비와 데이지가 다시 만나 아주 잠깐의 순수한 기쁨을 나누는 장면은 정말 완벽했다.가질 수 없는 영원한 사랑...순수했던 시절이 떠오르면서 눈물이 차올랐다.
소설 읽으러 갑니다. 후반부 디카프리오 연기가 일품입니다.
배우들 연기랑 화려한 파티씬 밖에 볼게없음. 개츠비가 톰한테 말싸움 밀리고 한대치려고 했을때부터 개츠비가 한심해보이고 그 후로는 공감이 안감. 이 영화는 닉의 시점으로 끝까지 진행되기 때문에 미화해서 표현하는 그에 대한 추억에 난 공감이 안되므로 뒤로갈수록 무의미하고 지루해짐. 총 맞는것도 너무 예상되는 뻔한 스토리였음. 뒤로갈수록 재미도 감동도 반전도 뭐가 없는 영화..
디카프리오가 나오는 영화는 믿고 봐도 되겠군
와 진짜 머리가 엄청 무겁다. 생각을 너무 많이 하게 하는 영화.그리고 가슴 미어지게 아프고 억울하고 정말 욕심많은 못되먹은 인간이 정말 싫다정말 위대한 게츠비였다. 너무 안타깝다. 끝까지 나를 믿어 준 단 한 사람이 있다는게 게츠비가 세상에서 성공했다는 증거다
원작이 보고싶어지는 위대한 개츠비 소설을 꼭 읽어야겠어요
미국 경제부흥기에 신흥 부호의 애절한 사랑
OST가 특히나 기억에 남아 몇번이고 돌려봤던 영화
9년전 이영화를 추천했을때 3명의 친구들이 뭐 이딴 재미없는 영화를 추천하냐고 난리를 쳤었다. 김은숙표 드라마나 처보는 그들에게 맞지않는 고퀄의 이영화를 몇번 언급해 줬으나? 그들은 종종 비아냥 거렸지. 이제 다시 말하고 싶다. 이 xxxx들아 개츠비 존잼이다.
화려하며 씁쓸하다. 아 뭐랄까
개츠비가 어째서 위대한가? 아이같은 순수한 사랑을 간직했기 때문이다
디카프리오의 연기는 일단 미쳤어요 잠이 다 깰정도로 몰입감을 줘요 영화가 전체적으로 전 다 좋았어요 처음부터 끝까지
데이지 나쁜년아...
간만에 30분도 못버티고하차돈아까워 보려노력하고 집중했지만너무지루하다!디카프리오 얼굴도보기전에 끔궁금하지가않다
나는 시간 가는지도 모르고 빠져들어 봤는데 어떻게 재미없을 수가 있지.. 매력적인 주인공들과 매력적인 무대. 흠잡을 수가 없다.
타이타닉 이기적인 여자버전
진짜 와.. 드럽게 재미없네
고전은 영원하다 여전히 세련된 고전
보통 이런 소설 원작 영화들은 소설의 세밀한 묘사하나하나를 놓치고 가기 쉬운데,그런면에선 소설에서의 인물묘사를 레오를 필두로 훌륭하게 표현했다.다만,어딘지 모르게 너무 개성적인 작품으로써 원작의 향수를 많이 도려낸듯 싶다.
데이지 나쁜년... 초반에는 약간 지루했지만 후반이 진짜 여운이 많이 감
사랑에서 만큼은 끝까지 순수했던 남자 개츠비 그가 위대한 이유는 변치않는 사랑을 유지하고지켰기 때문이 아닐까?
개인적으로 생각하기엔 뷰캐넌 가는 유럽을 상징하고 급작스럽게 부자가 된 개츠비는 미국을 상징한다!! 데이지는 오래전부터 어어져 온 유럽 귀족들의 고귀한 전통과 정체성이라고 생각함! 미국은 유럽 귀족과 같이 부자가 되었어도 데이지의 상징을 얻지 못해 안달하는 느낌이다! 하지만 개츠비가 위대한 이유는 이미 유럽은 데이지에 대한 의미가 퇴색 되었지만 개츠비는 순수한 열정으로 자신의 모든 것을 파괴할 수 있음에도 포기하지않고 낙관적인 마음으로 도전하는 것이다!! 이 위대한 개츠비를 단순히 멜로 드라마라고 보면 본질을 보지 못하는 것이다!
예나 지금이나 신분의 벽은 넘을수 없다. 디카프리오의 연기력은 벽을 넘어 훨훨 날아가는 수준.
세상에 이렇게 재미없는 영화는 처음...와..정신병자들 모임인가
시대를 간통하는 이야기 퐁퐁과 김치의 만남 같달까?
영화가 끝나고 정말 뭔가 표현못할 공허함인지 답답함이 느껴지는 영화였다
일단 연출이 미쳤던것 같은 영화, 레오나르도가 잔을 든 그 명장면이 나오는 씬들의 파티장면은 20년대의 사치와 화려함을 너무나도 잘보여준다. 여성배우들의 의상 연출도 감탄이 나왔던
책을 인상 깊게 읽지 않은 이들에게는 그렇게 위대한 영화는 아니네요.
원작 소설의 여운과 느낌을 잘 살려냈다고 생각해요. 배우들의 연기 또한 소설의 분위기를 그대로 담아냈고, 연출력, 미장센이 훌륭하여 보는 내내 눈이 즐거운 영화였어요. 화면이 너무 화려하고 아름다워서 더 공허하고 슬펐습니다.. 위대하게라는 말은 저런 사람을 두고 쓰는 말이구나..
영화를 베플 보고난 뒤에 봐가지고.... 혹시나하는 기대도 못하고 아예 놓고 봄 ㅋ 어쨌든 결말을 한문장으로 다 스포해버려가지고ㅋ 으 너무 아쉬웠다 ㅋ 베댓 저따위로 쓸거면 스포일러 포함을 해놓지ㅡㅡ 짜증남
아 이게 영화다 싶은 감동과 화려함이 가득했다. ost, 연출, 연기, 영상미 진짜 뭐하나 빠지지 않게 정말 잘만든 영화같다.
믿고보는 디카프리오 거기에 토비 캐미까지
이쯤되면 닉이 위대한거아닌가 싶다.. 진짜 상담왜받고잇는지 이해가는 내용이다ㅜㅜ 영상미 연출 스토리 뭐하나 빠지는게없다. 간만에 영화에 흠뻑빠저들었다
