별 기대 없이 봐서 그런지 완전 재밌게 봤네요 :)
wow~ 재밌네~~~ 진짜 생각보다 훨 재밌었다~!
날씨땜에 짜증만 나는 요즘엔 이런 영화가 좋음
이건아니자나...
액션과 감동 두마리 토끼를 한 번에 잡는 명작
총체적 난국..... 감독은 멘 인 블랙을 만들고 싶었던 듯 하나 캐릭터, 스토리, 연출 모든 게 부조화를 이룬다....
설국열차는 평점 7.99 RIPD평점 8.32 기가 막힌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바로 볼 수 있는 영화가 이거 밖에 없어서 그냥 봤는데 뻔한 전개에 도대체 어디서 웃어야 하는지 알 수가 없었다. 여친이랑 보고나서 이 영화 얘기 한마디로 안했다ㅋㅋㅋㅋ
초딩들이 좋아할듯.
ㅋㅋㅋ알바많네 ㅋㅋ 그냥 보통이다 돈주고 보믄 아깝겟네
맨인블랙의 아류작 같은 느낌.중간에 잤음.평점 왜 높지?
최악의영화 정말 시간이아까웠다.
이렇게 재미없게 만들기도 힘드겠다. 비슷한 구조인 맨인블랙 시리즈가 대단하게 보일 정도....
애초에 이런 영화에 참신한 스토리는 기대하지 않았던터라 무난히 재밋게 볼수 있는 영화였음 볼만한 영화
진심 댓글잘안다는데 진짜 이건아니다 알바들이 확실함..
기대 했던 거 이상으로 영화가 아주 잘 빠진 듯
라이언 레이놀즈가 중국 어르신으로 나올때 넘 웃겨요
저는 엄청 재밌게 봤어요. 동생이랑 같이 봤는데 한국관객들한테 먹힐만한 영화같다며..
이렇게 재밌을 줄은 몰랐는데 너무 재밌었어요
무거운 영화들만 나오다가 이런 영화나오니까 넘 반가움!
이거 볼까 말까 고민하는 사람들에게 안보면 후회할꺼라고 말해주고 싶네요! 나름 볼만한 영화였어요
요런 오락물이 끌릴때가 있죠~^^ 영화보면서 스트레스도 날리고~
유령잡는 경찰이래서 귀신보는 사람들인가 했더니 경찰도 귀신 ㅋㅋㅋ
생각이상으로 영화 잘 뽑아 냈다. 정말 볼만하더라
그냥 한마디로 최고 그냥 무조건 봐주자 ㅋ
생각외로 괜찮아서 놀랐던 영화. 기대를 전혀 안하고 있다가 봐서 그런지 더욱 재밌게 느껴진듯
기대안하고 봤는데 기대 이상으로 재미있었음ㅋㅋ단 아무 기대도 하지 말고 봐야함.
굳~~~ 요거 쫌 괜찮음~~ :)
심심할때 보면 딱일듯. 더우니까 이런 영화관에서 이런영화보는게 젤 좋은거 같다
조금은 단순한 맨인블랙 유령버전
마지막 전투가 많이 아쉽네요.
너무 좋았어요~친구랑 같이 보길 잘한것 같아요
대박..진짜 재밌엉! 최고다 친구랑 또 보러가고 싶다
꽤나 집중도 잘 되는 편이고.. 시간도 잘가는 편이라 굿!!
기대안하고 봐서 그런지 괜찮았음. 연출도 괜찮고 각본도 재밌는 더라
짱! 재!밌!음! 걍 그냥 그렇겟거나 하고 본 영화가 이렇게 재밌을꺼라곤~! 음... 뭐 스토리가 탄탄하거나 그러진않지만 보는내내 재밌음!
40대 참여율이 70%이고 평점이 9.3이라니 .. ㅋㅋ 너무 알바 티나는거아니에요 ?
기대하지 않고 봤으면 별5개는 줬을텐데...기대하고 본 잘못으로..
와우~~ 재미지다~~~~~~ 격하게 추천들어감~~
친구랑 봤는데 너무 재밌어요
정말 괜찮던데.. 평점보다 주변인들의 입소문이 확실한거 같긴하네요.
캐릭터들 매력 철철 진짜 괜찮네욤~~~
액션도 재미도 살아있는 영화~진짜 재밌게 보고왔음
완성도가 꽤 괜찮은 영화인거 같네요~ ㅎㅎ 잘 봤어요~
스토리가 산만하고 간간이 나오는 유머는 식상했다.
맨인블랙1이 나오기 전에 나왔어야 했다. 너무나도 빈약하고 진부한 양산형 헐리우드 영화.
기대가너무큰탓인가액션은너무많은실망이었다마치맨인블랙을떠올리게하지만전혀따라가지못하는액션에당혹감이든다
유령들 모습이 신기하기도 하고 ㅋ 이런거 저런거 볼거리가 꽤 있네요
ㅎㅎㅎ 올~~~~~ 의외로 재밌었음
이런 장르 영화가 확실히 여름에는 확 꼿혀요
즐겁게 웃고 즐길 수 잇는 영화네요 ㅎㅎ 이건 여담이지만 여배우 무지 몸
웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋ
이야.... 조작쩌네. 40대 참여율이 70퍼센트에, 여성 평점이 9점 ?
생각하면서 보는 재미도 쏠쏠한 영화
딱 봐도 내 스타일일꺼 같더라니 ㅋㅋ 진짜 재밌네요
영화가 스토리도 탄탄하고, 생각보다 시시하지도 않구 좋습니다.
액션과 코믹과 약간의 로맨스의 조화가 겉돌지 않고 괜찮음
비주얼 괜찮다~ 요정도면 꽤 볼만한 수준아닌가?!!
평이 좋기도 하고 안좋은 것도 있길래 별 기대는 안하고 갔는데 같이간 친구도 재밌게 봐서 뿌듯했어요 ㅋㅋ
볼거리 개그 액션 버무려졌는데 왠지 산만하고 어디서 많이본 장면들..리셀웨폰에 유령만 섞어놓은 뭔가 특색없는 오락영화정도, 맨인블랙비슷하게 기대하고 갔는데 재미없게 만든것도 아닌데 그냥 킬링용타임..
라이언 레이놀즈 나온대서 믿고 봤네요. 의외로 코믹물이라 놀랐는데 재밌긴 하대요.
와우 이런 유머충만한 코미디 액션물…. 좋죠~^-^ 간만에 재밌게 봤어요~
주저하지 말고 극장으로 고고!
이정도면 볼만한거 같은데.......^^
구성도 치밀하고 괜찮았던거 같다. 흠… 볼만했다
단언컨데 8월 최고의 영화는 R.I.P.D. 입니다!!
보여주는거 보고 재밌게 웃고 나오는 영화 원츄하신다면 완전 강춥니다
시간내서 봐도 괜찮을 만큼 재밌었던거 같습니다~
괜찮던데...?비록 맨인블랙에 비해는 조금떨어졌지만 알아이피디 만의 개성이있는거같구.... 액션도좋고 cg도 흠잡을곳 없었고 유머러스한부분도 골고루 비벼져있었는데...
조작방지 10점 준사람들 아이디 클릭해보세요 ㅡㅡ;
개인적으로는 스토리가 쪼오끔 아쉽긴 한데 나머지는 진짜 괜찮았다~^^
내생에 이렇게 재밌는영화는처음!!다들 꼭보시길!!!
기대를 너무 많이 했는지 전 별로 였네요.
쩐다
저는 재미있게 봤어요. 벌써 상영을 안하는 곳이 많아서 아쉽네요.
충분히 만족스러움을 선사해줄 수 있는 영화
고스트 바스터즈랑 맨인블랙을 믹스한듯한 내용인데, 이런류의 액션 코미디를 좋아해서 재밌었음
맨인블랙 같은 영화를 좋아하는 질 이 영화도 재밌게 잘 봤습니다. 이런 류 좋아하시면 완전 추천이예염
큰 기대 없이 봤는데 나름 재밌더라구요~~ 볼만한거 같아요~~
재밌게 보고 왔음요..꽤 괜찮았네요
보고나서 후회없는 코믹 액션영화~
다들 예상치가 있을 테지만 이번엔 정말 예상보다 훨씬~ 괜찮았다.
와…ㅜ 재밌다 내가 이런 영화들을 넘 좋아해서 그른가
관심… 별로 없던 영화였지만 남아있길래 봤는데 진짜완전 내가 왜!!! 안보려고 했나 급 미안해졌네요 ㅋㅋㅋㅋ
영화 스케일이 클꺼라고 생각은 못했는데 생각보다 스케일도 크고 볼것도 많았어요 ㅎㅎ
조조로 보고 왔는데 ㅎㅎㅎ 기분좋게 볼 수 있는 영화네여ㅎㅎ
예고편보다 재밌는 몇 안되는 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 놔 이거 웃겨 죽는 줄 알았네
주변에 본사람들이 없길래 허접할거라 생각했는데 홍보가 안되서 그렇지 충분히 영화관에서 볼만큼 재밌는데~! 유령들의 CG가 약간 아쉬웠지만 코믹적인 요소와 볼거리도 충분히 있고 상상력도 재밌ㅋㅋ 중국할배와 금발미녀가 역시 짱ㅋㅋㅋ
쉴틈없이 나불대는 제프브리짓연기 진짜 불쾌하고 영화는 유치함.
평점들이 의외로 높네요 나만 지루하게 본듯 ㅎ
이런류 영화가 좋은건 누구랑 봐도 적어도 평타는 친다는거죠 ^^
너무 맨인블랙처럼 가지 않을까 걱정이었는데 다행히! 몇몇 설정들이 신선하고 특색이어서 다행이었다요
예상가는 하기도 했지만 그럼에도 불구하고 재밌다.
유쾌한 팝콘 무비! ^^ 생각보다 퀄도 좋았음!
평론가들 평점은 5점대. 네티즌평점은 8점대..설마하면서 봤는데..결론은 설마가 사람잡음. 알바 개.객.끼들
나만 죽을 순 없지.
오랜만에 데이트에 이렇게 재밌는 영화라니!
제가 좋아하는 액션신이 많아서리 재밌게 봐써요^^
영화 넘 재밌네용 이 영화는 3D로 봐야 제맛입니다!!
영화라서 그런지 약간 과장된 부분이 없지 않긴 하지만 영화는 영화 일 뿐이죠 ㅎ
괴물이 조금 약하네요 재밌었어요
Killing time용으로 최고... 그냥 아무 생각없이 웃고 싶을 때? ㅎㅎ 미국식 개그를 좋아하면 추천.
보고싶은데 상영하는데가 엄네.. 거참... 지방 무시하냐?
처음부터 끝까지 영화 자체가 재밌습니다, 정말 몰입해서 봤어요
영화를 보는 내내 눈을 떼질 못하게하는 몰입감!!!!!
스케일이 의외로 크네요 ㅋㅋ 코믹액션영화 나름 매력있네요
정말 재미지게 잘 보고 갑니다!
캐릭터들도 살아있고 그래서 요새 나오는 영화들이랑 비교해봐도 괜찮더라구요
이건 뭐.. 왜 개봉한거지? 열어봤는데 알맹이가 없는 느낌. 속았다! ,ㅡㅜ 평점 높이준사람 물귀신작전이신가?!
완전 만족만족^^ 영화 잼있네요
나름 꽤 재밌게 본 영화였어요
뭔가 단단히 잘못되었다. 올해 최악의 영화 리스트에 오를만한 작품.
환타지같은 분위기여서인지 그래픽이 멋지더군요! 편안하게 재밌게 볼 수 있는 영화예요
영화가 호불호가 갈리는 영화가 있는데 이건 극명하게 갈릴거 같진 않아요~ 가볍게 보기 좋으니까~
볼만한 가치가 있습니다. 정말 괜찮은 영화라고 생각합니다.
화려한 액션신들이 상당히 만족스러웠어요 생각보다 훨 재밌네요~
유쾌한 웃음을 선사해주는 영화더라구요 ㅎㅎ
제가 그냥 막눈으로 보기엔 재밌었는데 의외로 평이 안좋은 것도 있어서 당황스럽네요 암튼 전 잼께봤네요
이영화 결말알려줌 다OO ㅋ
지겹고 재미없음. 딱히 볼거리도 없고...
넘 재밌네요 액션도 화려하구 요런 영화 넘넘 좋아요~
시간이 후딱 지나간것 같음. 괜찮네
제가 원래 라이언 레이놀즈를 좋아하는지라^^ 더 호의적으로 본거 같긴해요
알바들 애쓴다 이런영화는1,000원이 딱맞다7명이 같이가서 이영화보고 보자고 한사람 욕아닌 욕을했음... ㅋㅋ
맨인블랙이랑 비슷하겠구나 했지만 느낌 달라요 ㅋㅋ 일단 더 재밌어요 ㅋㅋㅋ
놀래종아 ㅎㅎㅎㅎㅎ
동생이 보고 싶대서 별생각 없이 가서 본건데. 의외로 썩 괜찮았던거 같아요.
얼마전에 보고 왔는데 너무 재밌게 봤어요~
이것 저것 생각하지 않고 그냥 영화를 즐기면 되니까 액션 시원시원하고 재밌으니 괜찮은거 같음
긴시간이라면 긴시간인데 지루함 없이 잘 봤습니다.
재밌는데 진짜 재밌는데 뭐라 더 표현할 방법이 읎네;; ㅎㅎ
크게 고민하지 않고 보는 영화라 또 이 나름대로의 재미가 있네요
안그래도 예고편 보고 요영화 재밌겠네 했는데 ㅎㅎㅎㅎ 진짜 재밌게 잘 봐써요
카체이싱 장면 디게 멋있지 않았나요 저는 생각했던거 보다 액션신이 괜찮았는데~
스토리도 재밌구 그 콤비가 보여지는 그 모습도 무지 웃깁니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서양의 주성치영화.
지루했음.
액션보다 코믹이다ㅋㅋㅋ
솔직히 최근 본것중 최고 ㅋㅋㅋ 개웃기고 꿀잼
좋아요 시간가는 줄 모르고 봤습니다..
재미와 액션 둘다 만족입니다. 이거 3D로 볼껄 그랬음
시간가는 줄 몰랐었던 영화^^ 기대만큼 좋았어요
소소한 재미와 큰 스케일, 볼거리가 많아서 좋았어요
재미없고 지루하고 유치하다. 배우가 너무 아까움.
기대안했는데 재미있게봤다
재밌다………진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 추천임ㅋㅋㅋ
중국 할배나오는거 보고 진짜 완전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이게 곳곳에 유머가 있으니까 재밌더라구요
잼나네요 이런 접근방법도 가능하구나 싶기도 하고 ㅋㅋ 암튼 재밌었네요
영화의 전체적인 내용도 상당히 괜찮았어요
딱 기대했던 만큼 ㅋ 재밌었는데 액션이 생각보다 멋졌음.
맨인블랙 + 고스트 버스터즈 + 리쎌 웨폰 + 사랑과 영혼 등등 한 시대를 풍미했던 영화들의 짜깁기이나 오리지날 영화 한 편의 재미에 못미치는 싸구려 믹스넛 같은 영화. 킬링타임으로는 그럭저럭 괜찮음.
요즘영화 전부 관람한 한사람으로 최하의 영화다. 외국영화를 보고싶다면 차라리 나우유씨미를 추천한다.
당근 10점 이지~
너무너무 재미있게 보느라 아주 영화에 빠져서 봤었어요 아주 몰입도 짱이라는
이런 장르 좋아하면 진짜 볼만함
한번쯤은 봐줘도 괜찮을 것 같은 영화. ㅋㅋㅋㅋㅋ 개봉했으니 극장에서 꼭 봐줘야죠 ㅋㅋㅋㅋ
제프브리지스랑 라이언 레이놀즈가 옥신각신하는 모습도 은근 잘어울리네여
평범.. 재미없다고 하기도 그렇고.. 재미있는것도 아니고.. 산것도 죽은 것도 아닌 그런 영화..
스토리 없고 CG로 떡칠한 영화보다는 이 영화가 100배 낫다
나름의 긴장감도 있고 스릴있었음ㅋㅋ유령들이 나와서 그런가
쏘굿~ 영화 재밌구만
맨인블랙 짝퉁 3류 영화.맨인블랙은 기억을 지운다는 설정이라도 있지, 갑자기 거리를 활보하는 괴물들이 뉴스에 나오는데,그 이전에는 한번도 본적이 없었다는걸 어떻게 설명해야하나배신당해 죽었다는 주인공의 고뇌는 5분일 뿐.코미디 못살렸다
전 기대했는데 실망스럽지 않았어요~~ 기대만큼 재밌었어요~
죽어서도 악령을 쫒는 경찰이라니 이런게 천직인가보네요 ㅋㅋㅋㅋ 두 남자의 좌우충돌 스토리라 다들 맨인블랙을 떠올리시는데 그거랑은 또 다른 재미네요 ㅋㅋㅋ RIPD가 더 재밌는 걸로 ㅋㅋㅋ
어린애들과 학부모나 10점 올리겠지.졸라 약하고 시시함.
맨인블랙 판박일거라 생각했는데 의외로 이 영화만의 내용구성이 탄탄했다
맨인블랙 유령버전 볼만했다ㅎ
쓰레기던데
그럭저럭 볼 만은 하나 전체적으로 눈길을 잡아끄는 점이 없다. 설정을 좀 더 써먹을 수도 있었을 텐데 하는 아쉬움.
이영화가 왜 예매율이낮은지 모르겠다.. 개인적으론나우유씨미보다 5배는 더 재밌었다. 코믹함과 스릴감을 고루갖춘! 돈아깝지않은영화다! 배잡고웃었네~!!^^!!
걍 내가 보기엔 완벽해써 ㅋㅋㅋㅋ 나만 재밌게 본거면 됐지 ㅋㅋ
생각보다 재밌던건 사실! 기대를 안하고 봤는데 진짜 재밌었어요.
내돈내놔라
가볍게 보기 좋음
완전완전완전 대박 완전 재밌음ㅎㅎ
이렇게 재밌을 줄은 몰랐는데 평점대로 진짜 잘 만들었네요~
시놉시스도 봤는데 흥미로워서 보게된 케이스. 그리고 보고 나서 괜히 평점 남기로 온게 아니죠. 추천할만 하니까..
평소에도 볼거리 많은 액션영화지향주의라… 괜찮았어요
지인들한테 완전 추천하고 다닐라구요 ㅋㅋ
가뭄에 단비같은 영화! 대사랑 설정들이 유머러스하구 재밌어요
오랜만에 극장엘 가서 영화라는 걸 봤는데. 간만에 문화생활에 입맛맞는 영화를 봐선지 오늘은 정말이지 기분이 좋네요
아쉬운게 파트너로 인정받을때까지 막 굴릴줄 알았는데 생각보다 쉽게 인정받고 같이 다니는게 좀 이상하게 느껴졌네요 나우유씨미랑 같이 개봉만 안했으면 조금더 잘될수도 있었는데 ㅠ
..찬란하여라...
이렇게 짧은 러닝타임이 이렇게 유치할수가.
영화보고나서 집에 왔는데도 생각나는 재밌는 영화
이런 영화를 좋아하기도 하지만 꽤나 볼만한 영화였던것 같다
중간중간 코믹한 부분들과 액션, 배우들의 명품연기가 볼만함.
브리지스는 나이가 있지만 포스가 장난 아닌거 같음! 영화는 재밌네염
완전 짱 재밌네요~~ 기대하고 봤는데 기대만큼이나 좋았어요~
완전 재미나게 봤습니다
맨인블랙 3류 버젼. 배우들이 아깝다. 미국에서 참패한 이유를 알듯.
액션 블록버스터가 없어서 좀 그랬는데 요거 딱 좋았음
카체이싱 장면 진짜 멋있네욤>_< 나름 유머도 있고 스토리도 엉성하지 않아서 좋았음
진짜 대박이었다 이 영화는 시작부터 끝까지 짱 재밌엉~~
추천할만한 영화 잼있음 괜찮게 만들었네
나름 볼만해요~ 조금 아쉬운면이 있을 수도 있지만 이정도 퀄리티면 괜찮죠
재밌게잘봤음, 분위기도 나쁘지 않았고, 괜찮당
웃음도 많고 멋있기도한 오묘한 작품!
재미남!! 완전 잼슴!! 딱 보기 좋아요!
주인공들이 한국에서 막 유명한 TOP급이 아닌데 꽤 인지도 있는 배우들이었네요 어쩐지 포스가 남다르다 했어 ㅋㅋㅋ
이런 영화가 많이 개봉해야하는데..~개인적으로 넘 좋았어요
무서운 영환가 했더니 유령 비주얼이 좀 그럴뿐 영화 자체는 가볍게 봐도 좋아요 :)
후반부부터 아주 몰아칩디다 ㅋㅋ 겁나 재밌어요 ㅋㅋ
좋아요! 진짜 재밌게 보고왔습니다
끝내줍니다~~요정도면 볼만하다고봄 ㅎㅎ
기대하기에 충분했던 영화였던거 같아요 예고편에서도 기대가 컸었는데 본편보고나니 보길 잘했다라는 생각이 들었거든요
완전 재미짐!!! 짱짱!!!
다들 맨인블랙 얘기 할 줄 알았어요 ㅋㅋ 맨인블랙 못지않은 영화인거 같네요^^
재밌게 잘봤습니까 깨알같은 재미가 살아있음
기대했던거보다 재밌었던 영화
여름 블록버스터의 묘미로? 유령도 나오고 ㅎㅎ 재밌었어요
개인적으로는 너무 맘에 들었던 영화, 누가 본다고하면 주저없이 꼭보라고 말해줄 수 있는 영화임
영상 퀄리티가 좋아서 눈이 혹~했다! 이정도면 제작비가 장난아니었을것 같다
SF영화기도 하고 그래픽도 잘 나와서 3D로 보면 더 재밌을 것 같음!
가끔 이렇게 시원한 액션영화가 땡기는데 알맞게 개봉한거 같아요~^^
그냥 있는 그대로 재밌게 보면 됨
흥미로운 전개네요 맨인블랙처럼 시리즈로 가줘도 괜찮을 것 같음!
초반부는 별로였는데 시간이 갈수록 재밌어짐
재미있으나 7점 이상은 알바임,
재미 없다...
전주에서는 개봉을안하노
생각보다는 괜찮게 본 영화! 스토리가 뻔하긴 했지막 볼만한 액션과 중국할배~~ㅋ 웃겼어요!
흥미진진 하네요 ㅋ 코믹이랑 액션의 배합이 적절하네요
요런 영화 넘 좋아요 재밌구 지루하지 않고
친구가 추천해줬는데 진짜 많이 웃고 왔다~보길 잘했당
액션영화보러갔는데 액션도 좋았지만 웃긴 장면도 많았어요
판타지스러운 액션영환데 거기다가 코믹도 가미를 했네요. 안어울릴 줄 알았는데 감독이 위트가 좀 있는 듯
재밌어 보이긴 했는데 생각보다 더 괜찮았어요. 맨인블랙보다도 더 괜찮았음
오~ 그래픽 괜찮은데요~? 3D로 봐도 괜찮을거 같습니다~
라이언 레이놀즈 2점, 메리-루이스 파커 2점...두 배우 없었면 그냥 TV용 드라마..
충분히 영화관에서 볼만한 영화
완전~완전~ 재밌게 봤어요. 개봉하길 기다렸었는데 보람있어요~ 역시 느낌아니까~^^
뭔가 매력있는 영화예요! 관객을 몰입하게 만드는 매력이 있는 영화네요 :)
예고편이 재밌게 나오긴 했는데 그런데도 예고편이 영화의 다일꺼라고 생각했다면 오산, 영화가 은근 볼게 많다
제가 좋아하는 스타일의 영화라서 재밌게 봤습니다
자막도 센쑤 있구 ㅋㅋㅋㅋ 참신하고 유쾌한 영화네요
소재만으로도 구미가 땡겼는데 라이언 레이놀즈 나와서리 더 좋았다는
요즘 본 영화중에 제일 잼있었던거 같다
개봉 전부터 관심이 가던 영화였는데 역시나 완전 제스타일입니다~ 이런 영화 완전 너무 좋아요~~
맨인블랙의 영혼버전 근데 왜케 재미없냐
이런 영화 너무 재밌어!볼거리도 많고 액션도 좋고 연기도 안어색하고 ㅋㅋ추천할께요
액션장면이 진짜 갑! SF영화라 그런지 CG기술도 좋더라구요
보는 재미가 쏠쏠한 영화
SF액션영화 좋아하는데~ 이런게 잘못하면 B급으로 치부될 수도 있는건데 이건 포지션 잘 잡은 듯
살아생전과 다른모습으로 보여지게 되면서 벌어지는 에피소드들이 발상이 독특하면서 신선했던거 같습니다. 이게 또 맨인블랙과의 확연한 차이기도 하구요. 생각보다 나름 완성도도 있고 괜찮았던 영화였어요
생각보다 엄청난 스케일, 액션장면들도 무지 볼만함…!
우왕 굿! 볼만한 SF! 진짜 지루할 틈없이 액션정면이 가득가득!
완전 기대 이상이었네요
상상력이 풍부한듯한 감독!맨인블랙과 비교해도 손색없을것 같다
맨인블랙이랑 비슷한 설정이라고 하지만 R.I.P.D이 더 재밌는거 같음. 개인적으로 맨인블랙 4보다R.I.P.D 2가 나오면 난 그거 볼거임
무난한 전개, 흥미로운 스토리, 재밌게 잘 봤습니다.
토네이도도 무지 인상적이었는데 액션신들이 하나도 빼먹을게 없습니다~
정말 기대했던 영화 그리고 정말 그만큼 이나 재밌었던 영화
간만에 영화 재밌었네요 짱 재밌음! 영화도 간만에 봤는데~ 다행이 재밌어서 ㅎㅎ
평점 터무니없게 낮게 주는 사람들 답답허다 영화 보기는 한걸까
초대박~!! 나는 이런 영상을 좀 좋아하는 편이라 이게 또 흡족스러움
흥미롭습니다~ 전체적으로도 굿^^
줄거리도 모르고 그냥 봤는데 괜찮게 봤어요
코믹하기도 하고 근데 또 액션은 나름 각 잡힘~ 블록버스터라 스케일도 커서 장면들이 시원시원하니까 볼만해요~
오늘 보고 왔는데 진짜 웃기네여 팝콘무비로도 짱일거 같아여
와 이거완전 재밌어요 액션장면들도 멋지고 신납니닷!
일단은 재밌으니까 코믹영화라서 부모님과 함께 보기도 괜찮을듯
특히 제가 좋아하는 라이언 레이놀즈가 나와서 더 재밌었…다..는 ㅋ
볼수록 빠져드는 묘한 영화다 처음엔 유치했는데 점점 빠져듬ㅋㅋ
영화 보는 내내 심심할 새가 없습니다~~ 볼거리가 무지 많군요~
소재도 신선하고 배우들도 이름값은 하는 배우들이라 적당히 기대하고 가서 보면 될 듯요. 생각보다 스케일이 크다는건 스포 ㅋㅋ
가볍고, 깊게 생각하지 않고, 보기 괜찮죠!
기대안했는데 의외로 만족스러웠던 영화
와... 이 영화 짱임... 짱드셈요...
재밌다! 좀더 디테일하게 갔어도 좋았겠지만 이정도면 손색없죠..
이거 삼디로 강추! 생각보다 그래픽 상당히 좋네여~
우왕 이거 최고!!! 잼씀잼씀
추천할 만한 액션영화같아요 남녀노소할것 없이 먹히는 영화
가볍게 보려고 갔는데 생각보다 겁나 재밌게 보고 왔습니당^^
오~ 생각보다 더 재밌네요! 엄마랑 봤는데 엄마도 넘 재밌으시다며 ㅋㅋㅋㅋ
보는 내내 집중해서 봤던 영화, 그냥 재밌음
재밌게 봤어요 이정도면 재밌는 거지~ 암요~
중국사람은 다 첸인가봉가 ㅎ 액션도 괜찮고 유머도 괜찮고 웃겨요
매력있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 라이언 레이놀즈 나와서 더 좋아염 ㅋㅋ
고스트 버스터즈랑 맨인블랙이 연상될 수 있는데 ㅎ 액션도 멋지고 좀 더 재밌었던거 같아요
정말 기대했던 영환데 기대했던것 만큼 나와서 좋네요
그냥 보고 즐기고 웃고 그런 영화라 ㅎ 코믹스럽기도 하고 아무튼 재밌게 봤음
진짜 최근에 본 영화들 중에서는 이게 최고 재밌었는데!
와 이런게 나올줄이야… 지대 쩐다…
시간날때 보면 좋을 듯. 생각보다 재밌긴했음.
이렇게 몰입해서 볼 줄 몰랐는데 진짜 재밌게 봤어요
웃긴장면이 많아요~! 한번더 보고싶은 오락액션영화
설마 이영화를 막 철학적으로 접근하진 않겠죠^^ 그냥 영화자체로 즐기면 좋을 것 같습니다.^^
요근래 본 영화중에 가장 재밌던 영화
기대했던 만큼 잘 나온거 같은 영화인거 같아요~~
이런장르의 영화 좋다!한 장르만 파지않는 다채로운 영화
아 이런거 너무 좋음~~~~ 재밌었어요. 약간 고스트바스터즈 같기도 한데 이게 더 고퀄
제작비가 그렇게 많이 안들었댔는데도 비주얼적으로도 상당히 훌륭합니다. 그리고 생각보다 훨 웃깁니다.
심오한 영화보다는 이런 코믹스럽고 액션도 좋은 영화가 딱 내취향!
고스터 바스터즈 같이 유령 퇴치로 나온영화중에서는 이게 제일 낫네요.
나름 흥미진진한 스토리 ㅎㅎㅎ간만에 재밌게 봤어요
액션 블록버스터 답게 속도감도 있고 유령잡는 모습들로도 볼거리가 충분합니다.
정신없이 즐기기에는 이런영화 또 없습니다. 제가 좋아하는 스타일이라 더 재밌게 본것도 있겠지만 이건 개인적인 취향을 배제하고서 그냥 대중적인 관점에서 봤을때 괜찮았던거 같습니다.
쌍큼하고 재밌습니다. 이거 발상이 좀 특이한거 같아요 ㅋㅋㅋㅋ
거 참~~~ 요거요거 재미지네~~ 나중에 볼까하다가 본건데 보길 잘했네
남자친구랑 웃다가~웃다가 눈물까지 찔끔나오게 만든 영화
액션이 화끈합니다! 특히 후반부 갈수록 아주 볼만함
오락영화로써의 기본적 재미도 충실했고 카체이싱 장면도 좋았고!
이런영화 한번 봐줄 때가 되긴했죠^^ 팝콘무비로 신나게 볼 수 있는 영화
캐릭터들이 생동감도 있고 볼거리가 많아서 눈이 즐거웠다는
장르를 떠나 너무 재밌게 본 영화 중 하나
지루하지 않은 영화, 볼만한 영화예요
보는 내내 영화 참 잘 만들었네~~~했네요. 영화보는 시간이 줄어드는게 아쉬울 따름이었다는.
꽤나 독특한 영환데 거기다가 유쾌하기까지 하니까 ^ ^
이제껏 없었던 소재가 신선해서 지루하지 않았음 맨인블랙이랑 비슷하다는 느낌은 있지만 copy까지는 아닌듯
설정이 특이하네요.. 인간세계에서 보여지는 모습이랑 사후세계에서 보여지는 모습이 다른 괴리감에서 터지는 코믹스러움도 예상치 못했는데 웃겼어요.
웃음 포인트가 많은 영화여서 즐겁게 보고왔어요
요게 은근 볼만해요~ 저는 심각한 영화들보담 이런 영화들이 좋아서리
이런 맛에 영화는 극장에서 보는거죠~! ㅋㅋ
맨날 그러는건 아니지만 나름 완성도 있는 영화라는 가정하에 정말 즐겁고 그냥 영화 자체를 보고 즐길 수 있다면 꽤 괜찮은거죠^^
이런 더운 날씨에는 뭐니뭐니해도 요런류 영화 보는게 짱인거 같음 재미도 있고ㅋ
영화가 진행이 될수록 재미져요
과연 기다린 보람이 충분합니다 ^ ^
유령잡는 경찰 ㅋㅋ 독특한 시놉이라고 생각했는데 생각지 못한 설정이 또 있더라는, ㅋㅋㅋ
기대안하고 봤는데 예상외로 재밌다고 친구가 고마워했음 ㅋㅋ
이런 영화들 너무 너무 좋아하는 나로서는 그저 감사할 따름입니다~~~~~~
간만에 잘 봤네요 ㅋ 딱 보기 적당한거 같아요.
기대했던것 보다 그 이상으로 재밌었습니다, 내용 구성도 좋네요
음… 되게 재밌었어요.. 기대하고 봤는데… ㅎㅎ
가볍게 볼만한 오락물. 추천해도 무방한 완성도!
블록버스터급 SF네요~~~ 스토리도 재밌구 겁나 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저번에 나온 맨인블랙 보다 곱절은 더 재밌었음
네이버 평점은 진짜 믿을만 한것 같다 유령들 완전 웃겨
가볍게 보면서 스트레스 날릴 수 있는 액션영화. 총쏘는것도 시원시원하고 재밌네요
개인적으로 라이언 레이놀즈가 나오니 이건 반은 먹고 들어감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 이런 영환줄 몰랐는데 졸 잼
킬링타임 무비라고 볼수도 있지만 그렇다고 해서 심하게 가볍거나 그렇지 않습니다!!! 꽤 볼만한 팝콘무비네요
스팩타클하구만~ ㅋㅋㅋ 볼거리 엄청 많음 ㅋㅋㅋ
진심 재밌음!!! 대박 재밌음!!
별기대 없이 봤는데 새롭다~~ 괜찮네요 영화~~~~~
닉이 죽고 나서 나오는 장면 진짜 멋지더라 @_@
영화 보고 있노라니 ㅋㅋ 완전 웃깁니다.
뻔한것 같지만 지루하지도 않고 웃긴 재밌는 알아이피디
스토리 짜임성이나 액션 모두가 만족스럽다
전체적으로 보는내내 지루할 틈없이 재밌었던것 같아요
별 기대는 안했는데 계속 웃고 나왔어요 ^^ㅎ
아직도 여운이 남아있네요~ 넘 재밌었어요~
주가 되는게 액션이라서 그런지 꽤 신경쓴 흔적이 보이더라구요~ 미국식 코믹이 무지 많이 나온다는거
완전완전 추천합니다 정말 기대했었는데 기대했던거 만큼 잘 나온거 같아요
맨인블랙이 업그레이드 된 거 같아요~~~ 액션도 화끈하고
간만에 신나게 본 영화네요 잘 봤어요~
이거 액션이 어케 나왔을까 궁금했는데 잘 뺐네요~액션 멋져요
유령잡는 경찰이라는 소재부터 스케일까지 기대 이상이었어요~
우왕~ 잼써여 기대안했는데 의외로 꿀잼이에여
추천해줄만한 영화! 별점 낮게준사람들이 이해가안됨
깨알같은 유머코드 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 할아버지 바나나 넘 귀요미 ㅋㅋㅋ
고민없이 볼 수 있는 영화여서 ^^ 게다가 스토리도 탄탄하고 액션신도 멋져요
기대안하고 본건데 중반부터 유령퇴치 하는게 몰아치니까 무지 재밌더라구요
연출도 좋았고 전반적으로 봤을때 괜찮은 수준!
깨알 재미가 제대로 살아있는 영화 별중에 2개를 차지한다 ㅋㅋ
영화 정말 잘봤습니다.
이거 꼭 보세요!진심 100% 재밌다!
추천해주고 싶다 이 영화, 쵝오임
ㅋㅋㅋㅋ 이거 최고다 ^^b ㅋㅋ
충분히 몰입해서 즐길 수 있는 영화영화를 보면서 단 한순간도 시선을 돌릴 수 없을 거라고 장담함
개봉전부터 좀 기대했었는데 역시 기대를 저버리지 않았다는....
시원시원한 액션장면이 굿~
뛰어난 영화는 아닐지 몰라도 나한테만큼은 재밌었던 영화
영화보고 나오면서 웃어본적인 언젠지 ㅎㅎ 이거 보고나서 나오는데 자꾸 피식 웃음이 나는게 재밌긴 했나봐요 ㅎㅎ
오락영화로 이만한 영화도 없겠네요.. 액션신도 많고 웃음거리도 많구요
무슨 만화 보는것 같은 느낌? 효과가 최고수준
갠적으로 장르에 구별없이 올해 본 영화 중에 손에 꼽은 좋았던 영화로 꼽을 수 있을 것 같네요
정말 정말 잘 봤어요~ 다시한번 보고 싶네요~
집중이 잘 됐던 영화였어요 몰입감이 최고
생각도 못하고 있다가 그냥 시간맞아서 본건데 캐 재밌었다~
영화 괜찮더라 코믹하기도 하고 액션신도 멋있구
너무너무 웃겨서 좋았음~중국할아버지 짱 웃기심
괜차나여.. 올만에 득템했다는 느낌..
음… 영화 자체도 그렇고.. 한번쯤 볼만한 영화라고 생각합니다
식상하지 않는 SF영화네염 ㅋㅋㅋ 유머도 있고 ㅋㅋㅋ
카체이싱 장면 엄청 멋져요!! 단연 이 영화에서 하이라이트로 뙇!!
친구도 재밌었다고 해요~ 기대안하고 본 영화였는데 그래서 그런지는 몰라도 둘다 만족만족~ ^^
컴퓨터 그래픽이 생생하게 살아있는 영화
와 나 중국할아버지로 나올때 빵터짐 ㅋㅋ
이 영화 완전 기다렸는데 기다린 보람이 있네요
캐릭터간의 조화가 좋았던 알에이피디!
이정도면 꽤 좋네요 재밌는 편이기도 하고^^
오 후반가니까 더 볼만해요~ 스케일도 크구~
방금 보고 왔는데요,,,, 그냥 끝날때까지 시선고정이네요,,,
눈이 아주 만족스웠어요. ㅋㅋㅋ 볼거리가 많네영 ㅋㅋㅋ
몰입도 최고~ 진짜 시간가는 줄 몰랐다~~대박 재미씀
3D로 보니까 더 막 실감나고 그렇더라구용 ㅋㅋㅋ 장면이 건질만한게 많아요
팝콘무비처럼 즐겁게 볼 수 있는 영화.
결말도 깔끔하니 어느정도 기대하고 봐도 좋을 듯
보는 내내 웃느라 정신이 없었다 이렇게 웃긴 액션영화는 정말 간만인것 같아
원래 이런 영화를 좋아한다면 꼭 보길 바람!
액션들이 시원시원하달까?! 암튼 여름 액션무비로 딱!
말이 필요 없어요! 최고네요!! 시간이 넘 후딱 가버림ㅎ
엄청재밋네요 나도 모르게 초 집중해서 본 영화였음
요즘 살짝 슬럼프가 왔었는데 이 영화보고 다 털어내버렸다
몰입도, 흐름, 개연성 모두 만족 스러웠던 영화 였습니다
특수효과 덕분에 눈이 즐겁다~ 배우들도 다 익숙해서 보기 편하고
한번쯤 볼만한 영화예요 가서 재밌게 볼 수 있는 영화랄까?
죽었는데 또 경찰이라니 이건 천직이라고 봐야하나요ㅋ 뭔가 안쓰럽기도; 근데 유령잡는 경찰이라니 신선했어요ㅋ
예고편보고 스케일이 좀 있나? 했는데 생각보다 스케일 커요 ㅎㅎ
이정도는 되야 돈이 안아깝지 진짜 재밌어
재밌는 영화 찾는 사람이라면 알아이피디 강추할께요
와~~~~~~~~ 진짜 어떻게 저런 상상을~~~~ 딱 한국관객들한테 어필하는 코믹영화네요~~~~
약간의 로맨스도 있고 유머도 있고 액션도 많고 ㅋㅋ 친구들이랑 보기 무난한 영화
시시할거라 생각했는데 꽤 재밌어서 의외였음
액션이 마구 쏟아지니까 정신 없이 봤는데 어느새 끝나있음
So Good~^^ 나쁘지 않아요~ 볼만해요
예고편 보고 보러 갔는데 기대 이상!
재미와 액션을 반반 취한 영화! 가볍게 보러가도 괜찮을 듯 합니다.
별로 기대하진 않았는데 오히려 기대했던 영화들보다 훨 재밌던데
물론아쉬운점도 없진 않지만 이정도면 최고!!!
생각했던거보다 재밌었던 영화는 거의 없는데 ㅋㅋ 이영화는 정말 생각했던거보다 훨 좋았던 영화였다
꽤 괜찮게 봄 ㅋㅋㅋㅋ 별로 기대안해서인지 재밌고 좋았어요 ㅋㅋㅋ
이거 전혀 기대 안했는데 괜찮았어요
기대이상으로 흥미진진했던 스토리 전개 굿
간만에 여름에 잘어울리는 블록버스터인거 같습니다. 무거운 영화보다는 요런 영화가 더 끌리는지라ㅋ
오우 카체이싱까징~ ㅋㅋ블록버스터급 유머도 장착되있음!
비주얼 적으로도 나무랄데 없었던거 같아요 무튼 추천입니당
완전 생생한 CG~3D로 볼 맛이 났다 돈이 안아깝더라
코미디를 지향하는 영화와는 별도로 영화 효과나 영상미는 왠만한 블록버스터 못지 않네요 ^^
그냥 볼만한 영화라고 생각합니다 영화평론까지는 모르겠음
아직 안봤다면 기대해도 좋을 영화입니다~ 충분히 볼만한 영화기도 하죠
난 이런 스타일의 영화가 좋아서 잘 봤다고 밖에..
영화에 나오는 많은 장면들이 미국식 조크이긴 하지만 우리나라 관객들한테도 충분히 먹힐만한거 같아요.
눈이 즐겁고 그냥 영화 자체로 즐길 수 있는 영화
상당히 유머스러운 상황이 자주 연출 되네요~그게 재밌더라구요~
이슈가 많다는건 그만큼 관심도가 높다는 거겠죠~볼만하다고 생각합니다.
인간세상을 오갈 수있는 유령의 모습이 특히했다ㅋㅋ 볼거리가 많았던 영화
이거 시리즈로 2탄 나와도 재밌을 것 같다 겁나웃기네
완전 짱짱짱입니다!!! 보셔도 후회 없을꺼에요!!
지루할 새 없이 시간이 후딱 가버려서 마지막엔 좀 아쉬웠어요
참 느낌있는 거 같음! 영화 전체적으로 조화가 잘 어우러진듯
스케일 짱짱하고 액션도 좋았다 거기에다 코믹요소까지!
금년들어서 본 영화 중에 가장 만족스러웠던 작품!!
역쉬~ 블록버스터라 그런지 스케일도 있고 눈요깃거리가 좀 있네요
맨인블랙 시리즈를 연상시키는 영화지만 이 영화만의 매력이 뚜렷하다
무난하게, 가볍게 보고 즐기기에 나쁘지 않습니다
실망하지않았던 영화였어요 신선한 재미는 없었지만 편집이 잘되서 그런지 지루하지가 않았다
저도 이런 류의 영화를 좋아해서 재밌게 봤어요, 조조로 혼자봤지만 겁나 웃다 왔네요
말이 필요없음!!!! 이건 닥추!! 겁나 재밌네~~~~~!!!!
이 영화는 CG와 중국할아버지가 신의 한수 ㅋㅋㅋ
모든면에서 진정한 오락영화~강추
재밌고 즐기기좋은영화인데 8점대라는거에놀랐다...7점대가적당하지않을까
뻔한영화
ㅎㅎ이영화보고, 맨인블랙이 가장먼저 생각나긴했는데, 그래도,, 이영화나름 진짜 재미있었음,, 젠장 극장에서 안보고, 자막없이 봤는데도, 대충 내용이랑 스토리 알겠고, 웃음포인트도 장난아니였음,, ㅎㅎ 난진심 웃겼음, 자막나옴또한번, 진심볼꺼임^^
이 감독 RED에서의 창의성과 연출력은 다 어따 팔아먹은거지? 영화 제대로 만들기 싫었나?..ㅠㅜ 왜이리 억지가 많은지..
맨인블랙 비슷하네요 ㅎ. 재미있게 봤어요. 좀 유치하긴 했지만;;
좋아..ㅋㅋ
볼려고 했는데 뭔가 평점들이 알바냄새가
액션에다 유머까지 더한 영화~! 가볍게 재밌게 볼만한 영화인거 같다.
왜죠??? 생각보다 평점이 낮네용. 전 생각보다 재밌어서 좋았는데
별로다........................................
알바들 애쓴다. 3류도 안되는 제작비 버린 영화. 1점도 아깝다
맨인블랙 고스트버젼. 고스트보다 외계인이 매력적임. 볼만하지만 결국 이영화도 짝퉁임.
세상에 알바를 얼마나 풀었길래 평점이래? 북미 개봉해서 쫄딱 망한 이유가 있었구나... 완전 허접한 시나리오에 이렇게 지루할수가..;;; 맙소사....
매우 재밋긴한데..그래픽이 게임가틈ㅋㅋㅋㅋㅋ
가볍게볼 킬링타임용 영화 8점이라니..
너무 가벼워서 유치한 영화..
대박진심짱재밋어요 강추 보셈 ㄷㄷ
보는 내내 흥미진진했고 스토리도 괜찮고
8점은 과분한데
말이 필요없는 6점짜리 영화임 뭔 점수가 이렇게 높아?
단순해도 너무 단순하다. 시종일관 보여주는 CG를 빼면 별 의미없는 영화
평점이 너무 높아서 기대했는데 기대만큼 재밋지는 않았슴 7점이 적당함
b급영화
허술해
별생각없이 가볍게 볼만한 액션영화.....
기대보다는 실망이지만 괜찬은 코!미!디! 영화 였음-
깔끔한 액션영화 킬링타임용으로 딱임
6점
이영화는 진짜 아니다 내가 몇안본영화중에 최악이다.... 내용도 이상하게 연계가안되고 영화 내내 보면서 이게 무슨영화지? 라고 생각했다.
목적과 결과물의 차이가 거의없다
재미나게봄 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 이게 재미없고 웃음 포인트를 못찾겠단 사람은 센스가 없는거에요. 예고편은 진짜 일부분임. 몽환적인 느낌도 좀 있었고 신비성이라고 해야되난 ㅋㅋ 사람에 따라 다르겠지만 5점 이하는 만장일치 알바라고 생각해요.
에라이 이 사기꾼들아 이게 재밌다고???
진짜...그냥저냥 시간때우기용...맨인블랙 유령판임...근데 맨인블랙보다 더 잼없음...6점줄래다...진짜 딱 평범한수준이라 7점줌...
킬링타임으로 나쁘진 않다,그러나 평점알바가 너무 심하다 40대 이상 참여율이 75%다 ㅡㅡ
스토리가 너무 단순해서 지루한 감이 있다. 컨셉은 특이한데 아쉬운 영화.
그리 높은 평점은 주고 싶은 생각이 들지 않는다. 킬링타임이라지만 너무 지루했고 긴장감이 종범이었다. 유희에만 치중한 액션도 문제. 예상을 넘어서 예언하게 되는 스토리. 배우들이 아깝다.
김새는 엔딩...나오라는 망령은 안오고 ㅡㅡ
케빈베이컨이 섹시하네~ 처음 나오는 망령이 프리즌브레이크의 티어도어였죠? ㅋ 영화보고 우와 재미있게 봤다! 정도는 아니지만, 대체적으로 좋은 연기와 무난한 스토리, 적절한 CG 였다고 봅니다. :-)
그냥 유쾌함 ㅋ . 제프 브리지스 발음 너무 좋음 ㅋ
볼만해용 ㅋ 킬링타임으로 딱. 아이디어가 좋아요. 유령경찰이라
맨일브랙 유령판이다.. 잘만든 영화다. 무엇보다도 재미있고, 지루하지 않다.
완전 삼류영화.....
내 취향은 아닌듯..
뻔한 헐리우드식 스토리
내용도 허접하고 킬링타임용도 안돼고 시간만 버림제프 목소리 듣는거 자체가 곤욕 이엿습니다.
극장에서 봤으면 클날뿐 했네...
신선한 소재, 지루할만큼 뻔하디뻔한 갈등과 전개특히 영화내내 두 주인공이 왜이리 싸우는지 이해할수없다
정말... 영화보면서 이렇게 후회한건 첨이네요 잠안자고 심야봤다는게 화납니다 평점이 왜높은건지이해도 안되고.. 평점조차 올리고 싶지않은 영화인데 평점이 말도 안되게 높아서 귀한 시간내서 의견적습니다 정말 정말 킬링타임용으로 어떤다른것도없다면 보세요
진짜 맣이 안나옴 허허허
맨인블랙과 비슷해서 보는대 낯설지는 않았다. 하지만 영화 자체는 약간 어수선한 면도 있지 않았나 싶다.
cg하나는 대단하네요
CG에 들어간 돈이 아까울정도
1점도 아까움 생에 최초로 영화보면서 30분동안 졸았던영화. 맨인블랙 짝퉁연계성 제로 스토리 제로 집에서 동생이랑 보던 뽀로로가 더 재미있을듯
즐거운영화
OO노잼
코믹도 있고, 액션도 있지만 일단 망령들이 너무 약하고 B급 냄새를 지울 수 없었다.
그냥 맨인블랙 아류작같은 느낌..킬링타임용
아이디어 돋음^^
현대판 고스터버스터&맨인블랙. 내용은 식상하나 제프리의 연기는 좋다. 영화의 내용은 생각 할 필요없이 간단하며 가끔식 웃기기도 하지만 전체적으로 큰감흥은 없다.가끔식 나오는 마리사밀러의 매력적인몸매가 영화에서제일 기억에 남는다.
가볍게 킬링타임 용으로 즐길만한 영화
재미치고는 평점이높아 일점
가볍게 볼만하다 그리고 뻔한 전개..맨인블랙 귀신편??
더럽게 재미없다..... 헐...................어이상실
어설프게 맨인블랙 흉내낸거 같다는 생각밖에 안드는 영화..이걸 보고 종일 웃었다니 개콘보면 웃다 죽겠네
조작질이 너무심하네
5천년전 미친놈은 누군지가 더 궁금... 역방향 기계를 만든 장본인
기대기대기대 ..............이하....
그냥 저냥 볼만하네요...초반에 줄리아 대사는 정말 거짓말이라도 남자들한테 너무 좋은 대사네요...
물론 화려하고 재미도 있지만, 감동도 함께 느낄수 있어서^^ 영화관을 나설때 정말 기분좋았어요~!!
가볍고 유쾌하고 재미있는 영화.
오락영화로 보면, 완벽한 SF 영화... 이보다 더 나은 킬링용 무비는 드문 듯.. 일단 외국영화치고는 웃기다... 물론, 영화감상 후 기억에 남을 영화는 아니지만, 러닝타임에 빈 곳을 찾기 힘든 몰입도 강한 영화...
시간때우기용으로 나쁘지 않은듯. 흐뭇하게 봤으여
평점 균형 맞추려 점수박하게 줍니다. . 별 다섯개 정도가적당한 b급 영화!!!
뭔가 거대한 스케일듯한데... 그에 비해 짧은 시간안에 담아내야하는 한계로 인해 여러가지 부족한 면이 있었지만 웃고 가볍게 즐기기에는 굿!
맨인블랙같다ㅋㅋ
평점에 낚여따 니미.. 이런걸 영화라고
신선하고 재미있네요~ㅋㅋ
우와 쓰레기!전형적인 미국놈이 총쏘고 다 때려부수는 영화내용없고 배우 연기 못함
미국 박스오피스에서 망한 이유가 있다. 정말 짜증나게 유치한 씬들과 진부한 구성들로 가득차있다.
진부한 스토리, 지루한 캐릭터, 밋밋한 특수효과, 느린 진행, 재미없는 유머 등 괜찮은 소재에도 독특한 것은 전혀 없는 아주 전형적인 할리우드 블록버스터 영화.
내 취향은 아니다...맨인블랙에 비하면 걍 TV에서 하는 드라마특집정도
이거 평점 왜케 높아.. 수준이하의 영화드만.. 진짜 제작비가 아까움
재미있었음. 근데 초반에 임팩트가 꽤 강해서 정말 재밌겠다 기대했는데 지루한감 꽤 있었다.
재미있게 봤네요 :)
평점이 뭐이리 높지? 30분보다 끈 영화 ....쓰레기
제프 브리지스 코믹연기가 빛나는 영화. 가볍게 즐기기엔 딱이다
맨인블랙 짭이 나타났다... 아...
흥겨운 녀석들
흥미로운 소재에도 불구하고 아쉬운 이야기 전개
유쾌하고 스토리전개도 좋고 이제까지 개봉됐던 비슷한 영화들 중에선 완성도가 높네요. 지루할 쯔음에 한번씩 터뜨려주고 재미있게 봤음.
보통 악당들나오면 쌔지다가 약해지는데 처음부터 약해서 좋앗고 지루함이 전혀 없다 굿굿
오 마이갓 로버트 네퍼가 나오다니요!! ㅋㅋ
평점주기도 아까운...... 그런 ? 지루하고... 말만 많고...
스토리전개,논리성,인과관계는 개나줘버린 영화 영상미,코미디적 요소는 있기때문에 볼만함
지루하던데... ㅠㅠ 보다가 졸았음
실망이컸던영화ㅠ
40대들 알바보소..ㅋㅋㅋ 그래도 생각보다 재밌 본듯..
이걸 코믹이라고 해야하나? 미안하다 재미가 안느껴져..ㅠㅜ
가벼운 sf헐리우드 블럭버스터로서는 깔끔하다. 전문가들 5점은 머냐? 7점이상은 충분하다.
전형적인 팝콘무비
가볍게 볼만한 화려한 액션영화!
맨인블랙의 아류작
와나 진짜 웃기고 재밋고 신선하다 그리고 배우들에 명품 연기 돈아깝지않은영화엿다 오락거리 즐기고 싶은분께 딱
이건 뭐 유아용이라기엔 섹스코드가 너무 많고, 성인용이라기엔 너무 유치하고 어느 장단에 맞춰야 하나
생각했던것만큼 뻔하고 지루하다
ㅋㅋㅋ 유쾌한 액션 괜찮았음~
평점이 너무 높은것 같아서 좀 낮춤... 그냥 킬링타임용으로 괜춘함 내평점은 6점대?쯤
보다가빡침 이런쓰레기도있나함 미국 평점은 5점대인데 한국은 왜 8점대냐 수준 나오네 조센징들 ㅉㅉ
킬링타임용도 시간아까움 재미가없음 그냥
이게 나우유씨미보다 점수높은게 이해안되네
킬링타임용으로는 가볍게 볼만하지만 많이 아쉽네요. 적이 너무 허무하고 뭔가 더 재밌게 만들 수 있음에도 그만둔 느낌.. 2도 계획되었던 것으로 알고 있는데 2는 안나올 듯...
소재는 신선 햇으나 엉성한 스토리와 유치한 내용 갈수록 흥미가 떨어진다 후반부엔 내가 이걸 왜 보나 햇음
지루하고 뻔하다.
그럴듯했었던 소재를 날려먹는 황당한 사건전개와 상황설정, 미취학 아동용이네
이게 설국열차보다 평점이 높다고?
소재가 아깝다
오랜만이네요..보다가 창닫기 누른 영화.... 맨인블랙 3를 보는기분였네요
그냥 B급 액션영화.
화가나서 로그인 하게 만드네~내용도 진부하고 CG도 너무 티나고 완전 허접영화9점과 10점 준 쓰레기들은 뭐지?열받아서 댓글 남기는거 처음이네~
맨인블랙을 처음 봤을 때의 느낌. 중간중간 코믹한 부분과 무겁거나 복잡하지 않은 내용으로 가볍고 편안하게 볼 수 있음. 재미있음.
이런장르 좋아하는데 이건 아니라 본다ㅜㅜ
이것도 영화라고...ㅉㅉ 시간이 남아도시면 보세요... 원래 이런부류도 재미있게 보는 편인데... 수준이 너무 낮네.. 케빈베이컨도 이제 출연할 작품이 없는지...
좋아요..^.^
음 평점에 낚였네요...극장에서 보기엔 돈아까운듯 ㅜ ㅜ
이런 장르의 영화치고는 지루하네요.
내생에 첨으로 글을 남기게 만든 영화.. 알바가 있다는걸 알게된영화네요...
재미없다 진짜 와나 빡침
아..얼마나 많은 사람들이 저 수많은 알바댓글을 보고 기대해서 보러갔다가 낚시를 당했을까 궁금하다..
좀 많이 판타지적이지만 재밌게 봤다. 상상력이 마음에들었다. 할아버지빼고 배우들도 좋다
어디서 웃어야 할 지 몰랐던 영화.
15세급인데 전체이용등급같네요 다소 많이 유치하고 영화라해도 말도 안되는 장면은 나오지만 그래도 재미는 있었음 수준을 높이자면 별로겟지만 단순 재미와 가볍게 볼수있는 영화라 생각합니다 재미있었음
음악 진짜 좋은데 언제 나오나요?
재밌네~~~
7점
맨인블랙을 봐서 신선하지가 않아
ㅇㅇ
킬링타임용으로도 쓰기 부족한 B급 액션물. 이라고 하기에도 부족한 영화
기대 이하. 살짝 졸림. 약함. 애들 영화??
남여 평점차이 ㅎㄷㄷㄷ 남자가 보기에는 지루했다.
굿굿.. 그런데 약간 그냥 쭉보는느낌..? 긴장감은 업섯음
제프할아버지 진짜 웃기네 ㅎㅎㅎㅎㅎ 소재, 스토리, 액션, 유머 모두 좋았음
첫 소개팅 이후 가볍게 같이 재밌게 볼만한 영화다.
중국할배 개웃기당 ㅋㅋ 글래머여자 ㅋㅋㅋ
맨인블랙같은건줄 알았는데 비슷하면서도 색다른 재미가있네요 ㅋㅋㅋ재밌게봤어요 강추
재밌습니다 보세요
눈요기 킬링타임
영화가 설렁설렁 허다...cg도 좀 만들다 만거 같고...맹탕..
mib 스멜이 강하다
오랜만에 본 티백?? ㅎㅎㅎ 반가웠다..보는 시각 , 취향의 차이.. 나한텐 너무 컸다..
맨인블랙의 아류작같은 느낌.
엄청 유치하긴 하지만 판타지가 섞인 장르니.. 그냥 가볍게 볼만함..
가볍게보는 킬링타임무비가 이리도 쌩뚱맞고 재미없을줄은 ㅠㅠ 헐리웃산 fucking movie.
보는 내내 시간이 아까운 영화. 킬링타임용도 못된다.
라이언 레이놀즈는 정말 쓰레기 영화만 나오는 듯 그린렌턴 부터 해서 시나리오에 일관성도 없고 왜 지 파트너랑 계속 싸우는지 설정에 대한 설명도 없고 악당들에 대한 설명 없이 대충 대충 너어가고 쓰레기임 보는 내내 불편하고열 받음
가볍고 재밌다 시간가는 줄 모름 :-D
악당 캐릭턱가 너무 약하다.
1점까진 아니지만 알바가 올려논 점수 줄이기 위해 1점 준다.
블록버스터급 연출이 안나온다 감독 쓰레기
아동용이 될수도 있었던 영화...그래도 중간중간 빵 터진다...
1점도 아까운 영화, 시간이 아까웠다. 개연성이 없으면 재미라도 있든가. 첨부터 끝까지 몰입감도 떨어지고, 그냥 끄고 싶게 만드는 영화.
다운받은 시간마저 아까운 영화... 진짜 평점 알바들 이렇게 대놓고 오글거리는 글을 어케 남기지... 댓글 내용보면 영화 내용거의 없고 짧음... 시시하고 유치한 개그에 악당들도 넘 약하고. 전형적인 스토리에 액션도 약함... 6점이 적당
킬링용인데 좀 아쉬움 좀 더 다듬으면 더 좋았을텐데
내가 맨인블랙을 몰랐다면 9점 알기에 7점
중국할배랑 섹시미녀로 처음 전환될때 웃겨대질뻔ㅋ
스토리도 재밌고 등장인물들도 괜찮고 요즘 본 영화 중 가장 맘에 든 영화!
더럽게 유치하고 재미없네...
킬링타임용으론 좋긴 한데, 아무리 가볍게 본다해도 설정상 구멍들이 아쉽고.. 유쾌해야할 만담들은 짜증이 났다. 전체적으로 무난했다.
너무 유치하고 재미없었음 조조로 할인받아서3천에봤는데 진짜 제가격내고봤으면 돈아까웠을듯
영화관에서 돈주고 보긴 아까움. 난중에 다운받아서볼것
유쾌하고 재밌습니다. 개인적으로는 맨인블랙보다 좋네요. 케빈베이컨이 나와서 더 좋았슴.
그옛날 고스트바스터즈는 전설이다
8/22일자 평점 10~9 준 사람들 다 알바임. 완전 쓰레기 영화.
블록버스터아니고..스케일 쪼맨하고...보다가 잣다..ㅠ 졸려서
대충 내키는 곳으로 달리다보면 모든일은 잘 해결되고 세상을 구한다.
'그냥 되는대로 막 싸대는 똥' 같은 내용맨 인 블랙의 아류작이라고 부르기도 아까울 정도
맨인블랙 느낌나네요 웃음쥐어짜려고 억지스럽거나 저질스럽지 않게 잘 만든듯
시간여행자의아내는 나름 볼만했었는데.. 급전이 필요하셨나요
이런 정말 영화같은 소재 정말 좋아하는데 첨엔 잘나가다가 막판에 좀 유치함ㅠ
할리우드식 코미디 영화. 기발한 발상에 탄탄한 배우들과 연기력!! 액션과 코믹 심지어 스토리까지 좋으니 안보신분들은 꼭 보시길!
맨인블랙이 생각나긴 했지만 유쾌했음. 카우보이 누님이 더 많이 나왔으면 좋았을듯 ㅋㅋㅋ
시간죽이기엔 나쁘지 않다.
좀 싱겁네
음... 재미는 있으나.내용이 확 끌어안기지 않아서.가볍게는 볼만해요~ ㅎㅎ뭔가 아쉬운 마음이 서늘 서늘~!맥주를 한잔 딱! 하는데 맥주만 마셔서 입 안이 심심한느낌..?
몆년에한번 나올까 말까하는 OO같은 영화 ㅋㅋㅋㅋ알바들 평점올리려고 ㅈㄹ을하네 영화관에서 영화시작한지 20분되서 잠만잤음
이야기전개가 너무 빠르다고 느껴지는거 빼고는 그래도 좋은 영화 아닌가 김치족들을 만족시키려면 피튀고 손가락자르고 그래야되나 쥐정우불러서?
소재는 좋으나 재미 드럽게 없음
딱 15살 애들 정도 까지가 흥미있어 할 만한 스토리, 액션, 개그.
연기력이 좋았던거 같고 그래픽도 화려하고 좋았음 내용자체는 단순해서 가볍게 즐길수있는 영화
가볍게 가볍게 보면 좋은 영화...
가볍게 볼만한 영화~ 아이들이 좋아하겠군~ㅎ
썩 괜찮은 코믹액션, 드라마로 나오면 재밌을듯 ㅎㅎ
재미는 있네요
진짜 재밋는 내용임이거재미없다는사람이더 이상하네
네이버 평점을 믿으면 안된다는걸 다시 한번 느끼게 한 영화..캐릭터들이 죽지않는다는거 밖에 잘하는게 없음.
재미있음. 속편을 기대할만한 1편이었음.
2점인데 메리루이스파커의 매력으로 3점
진짜 처음으로 평점이 왤케 높은지 모르겠네요.... 삼류영화라고 말하고싶음...근데 메리 루이스파커는 디게 매력잇고 이쁘다...
잘봤어요 ㅎㅎ
맨인블랙 시리즈가 너무 연상됨. 차라리 TV시리즈로 나왔으면 더 좋았을뻔.
완전 뻔하고 재미없음ㅋㅋ어린이영화로 만든줄 알았더니 알고보니 15세;;진짜 이렇게 재미없는영화 처음임
한참 재밌게 본 영화 맨인블랙 고스트버스터즈를 합쳐논 느낌이지만!!이 영화 나름대로 우리나라의 투캅스도 연상할수있는 그런 재미난 영화 임 ㅋㅋ
맨인블랙 베끼기...ㅋ...뭐 볼만은 함~
ㅋㅋㅋ 생각보다 잼있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 중국 할아버지 진자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미국식 유머에 패러디스러운 sf
유치한 코미디 액션물에는 잘안착했다
보다가 잤다
가볍게 볼만합니다 !!
너무 재밋음 ...후회안함...재밋음 진짜로..
평점에 낚였네오점이면 충분하다
뻔한 스토리.. 뻔한 결말....
완전재밌었음 런닝타임도 적당했고 적절한 코믹요소와 액션이 볼만했음!!
뻔한 전개만 빼면 배우들의 연기와 다른것들은 다 좋은것같다
전형적인 주인공은 죽지 않는 영화. 그냥 킬링타임용.
오락 영화로써 아주 좋은 영화 참신한 소재도 좋고, 할거 없을때 보기 딱 좋은 영화라고 생각.
R.I.P
내용은 식상하나 설정이 신선하다.
재미진 설정에 볼만한 영화. 후속편이 괜실히 기대됨.
예고편만 보면 괜찮은 오락 영화처럼 보임. 실제 본편을 보면 쓰레기 영화, 이건 오락도 공상도 SF도 아님, 태어나서 영화 보다가 그만 둔 최초의 영화, 스토리도 구성도 연출도 모두 황당하고 거기에 주연배우 노인네의 음성, 들을수록 짜증남.
제 2의 맨인블랙이 되고 싶었으나 화려한 캐스팅을 제외하면 연출과 스토리 모든게 엉망진창
MIB 망령버전인듯하나 참신함이 좀 떨어짐. 그냥 볼만함.
완전 거지 개쓰리기 같은 영화. p2p풀렸으니 개 OOO 평점 내려가겠네 ㅋㅋㅋㅋ
결코 8점 자리는 아니지 않은가..
최근에 개봉한 영화로 포스터를 보고 상당히 비호감이었는데 때 마침 홈비디오가 출시되어 감상.역시 나의 기대를 저버리지 않았다는... 초등생 수준에 걸맞는 액션과 전개와 시나리오....물론 고스트 경찰이라는 재미있는 소재였지만, 너무 유치했다
가볍게 보기에는 괜찮았다.
바나나 총임ㅋㅋ
오점도 너무높다 사점이면 충분하다보다가 화장실한번다녀왔다
고스트 버스터즈 이후 오랜만에 보는 신나는 유령 퇴치 영화.
뜨거운 녀석들을 보는 듯한 느낌이 들었음 평점이 높아서 봤는데 웃기지도 않고 중간에 보기를 그만두는 영화...
총체적 난국은 아닌데, 눈요기만 빼고는 다 낡았음. 그냥 애기들이나 옛내용 좋아 하시는 분들 보시면 될 듯......
초반의 몰입에 비해 후반은 살짝 빈약함 느낌.
유령영화 좋아하는분 보세요
취향 차이지 ㅋㅋ 전 재미있었음
스토리 뻔한 내용이지만 지루하지않고 유쾌한 영화~ 정말 재미있게 봄, 속편 또 나왔으면 좋겠다,
제프 브리지스는 토미리 존스가 될수 없다
그냥킬링타임용 ㅋㅋ좀졸렸다..시끄럽기는 졸라시끄럽고 ㅋㅋ
그냥 킬링타임용
소재가 아쉽고 헐리우드 B급 영화같은 느낌
말 그대로 가볍게 봐야하는 영화... 절대 기대하지말고!! 모은 용돈 탈탈 털어 극장가서 보면 큰일날 수도 있는 영화..
고스트버스터즈같은 느낌! 가볍게 코믹하게 볼 수 있는 영화~!
마리사 밀러(♥∇♥) 딱 킬링타임용
유명배우와 그래픽을 빼고나면 재미 없는 유치한 스토리만 남는구나
이런 미국냄새 나는 소소한 코믹연출과 약간의 심도표현.... 사이다를 마신느낌...우리라나도 이런 영화좀 만들자..
12세 이하 관람 추천. 적이 상당히 허술하고, 짬짬히 웃기는 거 몇개 있긴한데 스토리라인 개막장
철학도, 개념도, 순리도 없다애들도 이런건 욕한다캐릭터 창조도 없고, 무기도 진부하고차라리 저승사자가 날듯
유쾌한 영화.. cg도 볼만한 수준
고스트버스터즈(?)같은 전개로 뻔하게 끌어나가다가 결국 허무하게 끝나는 판타지영화의 망작. 90분도 아깝다. 브리지스씨의 명품연기와 특수효과도 소용없음.
소재는 참신했으나 영화자체에 참신함은 없었다.
외국영화가 아니라 그냥 애니메이션 보는 느낌? 연출이 좋으면서도 뭔가 아쉬운 부분도 있다 코믹하고 후반으로 갈수록 재미가 있음 뻔한 이야기인데도 볼만했다
나름 괜찮았지만 유치했다....
킬링타임용으로 한번쯤 볼만한 영화
중학생 이하는 볼만할 듯. 너무 유치하고 뻔한 스토리에 결말이 너무 쉽게 끝남. 나에게는 5점대 영화. 시간 남아 도는 사람들 보세요. 바쁜 직장인들 영화 골라 봐야하는 사람들에게는 비추.
스토리도 괜찮은것 같고 라이언 레이놀즈의 팬이기도 해서...ㅋㅋㅋ
그래도 맨인블랙보다 유쾌하다
무난한 킬링타임용 영화
오랜만에 알바한테 당했네요ㅎㅎㅎ 이영화 손해 많이 봤을듯
생각보다 유치했는데 또 보다보니 참신하고 유쾌했다. ㅋㅋㅋ
맨인블랙 느낌
이거 정말 재밌어서 평점을 그렇게 준거에요? 아니면 클레멘타임처럼 별점낚시 하시는거에요? 영상이야 그럴듯 하다만... 영화감상 후 느낌은 '타이탄'이나 '베오울프'보고 난 후의 느낌.
이건 뭐 웃기지도 않고 멋있지도 않네
가볍게 재밌게 볼만한 오락영화. 그냥 저냥 재미있고 슈퍼모델 몸매도 가끔 감상할 수 있지.. 쿵푸팬더에서 미스터 핑 역을 했던 할배도 나오고... 컴퓨터 그래픽이 발달한 요즘이기에 가능한 영화 ㅋㅋ 옛날 고스트버스터즈의 먹깨비를 생각하면 ㅋㅋ
가벼운 오락영화답게 가볍게 재미는있다. 근데 평점높으면 알바고 낮으면 제대로 보는거냐? 내눈엔 1점주는 사람도 알바같구만
하아... 알바새퀴들 평점조작하지마라 맨인블랙 어설픈 cg로 따라한 영화!
♪ 대인배가 참아야지~ ♬
발칙한영화네여..그냥재미로보면재밌는영화임....
노잼
보다가 컴퓨터 부심
무슨 애들 장난도 아니고.. 케빈베이컨은 어쩌자고 이런 영화를 찍엇대냐..
심심해도 너무 심심한 영화
맨인블랙을 목표로 시작했지만 CG만 난무할뿐 전혀 매력적이지 않은 캐릭터와 단순한 임무 멘트조차 재미없다
재밌네요. 가볍게 보기 좋습니다.
존나 재밌구만 이런 참신한 소재좋지 ㅋㅋ 영화에 나오는 배우들은 서양이고 배경도 서양인데 뭔가 소재는 동양적인 면이 물씬 풍기고 내용자체도 동양적인 면이 묻어나서 참신했음
가볍게 보는 코믹액션물
이건 뭐 도대체... 거 참..
맨인블랙 느낌이 너무 나긴 하지만 가볍게 보기 아주 좋음
보다 졸다가 다시 봤음ㅋ
음... 고스트 버스트 한번 더 보시는게 어떠실런지..^^
스토리,컨셉,연출 등등 전체적으로 허술하군
예고편보다 못한 본편, 제프 브리짓스에게 화끈한 액션 기대하기엔 너무 노익장이 아닌가 싶다. 시종일관 이빨만 까다 총알 한방에 상대를 제압하는건 좀 그렇지않나? 넘흐넘흐 유치한것도 좀 그랬다. 이런 좋은 소재를 이거밖에 못살리다니 그것도 재주다
여주인공이 매력적이고 주연배우들이 연기를 잘해서 그냥저냥 쭉 본 영화!
킬링타임용이란 말이 딱 어울리는 영화
야이 양심없는 알바새퀴들아 이게 10점을 주고싶더냐 아니지 영화를 안봣으면 10점을 줄만도 하다
그럭저럭 시간 때울만하지만 특별한 건 없어.
80년대 고스터바스터즈가 떠오르게하는 유쾌한 영화
뭔가 할아버지 억지웃음하려는거같아 몰입이잘안됨,,, ㅜㅜ
가볍게 가볍게 보는재미
이걸 보면 맨인블랙이 얼마나 안 유치하게 잘 만든것인지 알 수 있다. 중국인 할아버지가 감상 포인트 !
지루한 액션영화라는게 가능하구나.
킬링타임용으로 볼만한듯 ㅋ
결론=유치하고 지루해 재미없고맨인블랙 + 사랑과영혼 + 고스트바스트 짬뽕 시켜논 영화로써 결국은 잘 못만들었다...망한이유가 있다 재미가 없개 만들어서.... 그래도 이런거 90년대에 나왔으면 히트작 이였을텐데...
생각보다 재밌는데ㅋㅋ
황당무개한 설정을 돈으로 메운 영화, 안타깝다도다 !
유치함에, 유쾌하지도 않다
맨 인 블랙의 아성을 넘기엔 역부족;;
정말 재밌네요. 추천합니다.
킬링타임용 영화로 괜찮음. 나름 CG가 볼만했고, 제프 브리지스 연기도 나쁘지 않았음. 뭐랄까 고스터바스터즈의 현대물 같은 느낌?ㅋㅋ
짜증나는캐릭터, 답답한 전개, 맨인블랙을 기대했다면 시간낭비인 졸작.
별로...그닥..기대이하
상상과 영상의 자유로움이 재미지는구나!!
새로움을 기대했지만 새롭지는 않은
웬만하면 가볍게 즐길 수 있을 텐데 너무 밍숭맹숭하다
그냥 킬링타임용으로 가볍게 볼 수 있는 액션코미디
예고편 진짜 재밌게 보여서 봤는데, 플롯이 하나. 흥미로운 부분도 없음. 맨 인 블랙 + 고스트 버스터즈. CG도 다 티남. 인물들도 하나 같이 단조롭고 어디선가 본 캐릭터들. 예고편에 혹하지 마셈. 고등학생이 대본 써도 이것보다 잘쓰겠다.
내가정리해준다 날믿으라 예고편 9점! 실제영화 3점 ㄴ1미 ㅅ1팔등급이다 보고 빡치고싶으면봐라 진심 내가 앵간 SF영화다 좋아하는데 이건 말졷십좋등급이다
처음 접하는 소재.. 그리고 신나는 액션.. 딱 킬링타임용..
소재는 재밌으나 시간내에 전개를 너무짜맞추려는 개보이고 오히려게임이나 드라마형식으로나오는게낫다
그냥 그저그런 히어로물..ㅠㅠ
최악... 40분 보다 나갔음
그냥 액션 영화로 시간 때우기 좋은 영화...그냥 저냥...
어른들 시선에서 보면 어떨진 모르지만 학생들이 재미잇게 보기엔 재밋엇는데...
이건 뭐...화려한 액션도 코믹도 스릴도 없네 뭐지;;
생각보다 괜찮은 영화. 유령을 희극화
가볍다 너무 가벼워 장난치나
아무 생각없이 볼 수 있는 영화네 ㅋㅋㅋ
헐리웃판 디워 ㅡㅡ CG는 훌륭해서 두개는 준다
킬링타임용으로 준수한 영화..하지만 수작은 아님...
이게 재미있다니 도대체 뭐하는사람들인지..
MIB의 완전 후진 버전...끝까지 보느라 고생이 많았다.
..,..,..,..,..,
할아버지가 미인으로 나올때 한번 웃고 끝.
그냥 아무생각없이 가볍게 보는 영화.
영화전개에 개연성이 없음. 빨리감기로 봤다.
프리뷰만 보면 이영화는 다봤다.
이 영화의 평점을 보고 눈을 의심했네; 옛날 고스트 바스터즈 시리즈나 맨인블랙 시리즈의 신선함과 재미에 한참 모자란 영화.
케빈 베이컨형ㅜㅜ 아무리 형이 늙었다지만 이런 d급영화에 출연하다니.... 아직도 내눈엔 ㅈㄴ멋있는데
무언가 결여된 영화. 막힌 미로를 돌아다닌 느낌이네요.
정말 가볍게 보고 기억에도 안남는..
그냥저냥 볼만함////
MIB 아류 게다가 제대로 따라하지도 못했다. 코믹에 어줍잖은 신파는 또 뭔지. 왕짜증은 브리지스의 쉿 씹는 웅얼웅얼
단언컨데 근래 최악의 영화가 확실함니다
조작한거냐 이영화 평점 이게 말이되냐? 쓰레기 오브 쓰레기 영화
베플 만큼 최악은 아니던데.. 걍 시간때우기론 .. 뭐 그냥
소재는 좋은 것 같은데 잘 살리지 못해서 아쉽다
중간중간 개그에 피식거리며 가볍게 즐길수있었다, 생각보단 괜찮았음
재미없음...지루하고... 알바들 평점에 속을뻔했음..
또 하나의 맨인블랙을 기대한다는건 어려운 일이지만 괜찮은 영화라는것
개연성이 없는데 CG가 무슨 소용?
나는 재미있던데 ~_~
아쉬운 부분이 있는 영화.. 그냥 가볍게 보기에는 좋은 영화.. 무료한 주말에 tv채널 돌리다가 한번쯤 킬링 타임용으로 보기에는 좋은 영화라고 할까요..
재기발랄함이 내 뺨을 후려치는 재미가 있다.
집에서 작은 화면으로 봐서 그런가. 난 재미있었는데.. 심심풀이 땅콩으로 보기 좋은영화. 초반에 빵터져서 간만에 소리내서 한참 웃어봄. ㅋㅋㅋ
야 이게 7점대? 많이 줘야 6점이다 6점. 정말 어쩌구니없이 잼없네.
지루할 틈을 주지 않았다
그냥 그런 영화 그래도 재미 없진 않네
재밌기는 한데 너무 뻔하고.. 빈틈이 너무 많다 아니 세계멸망을 막으러 두 형사만 가는거야?
유쾌한 카우보이 할아버지 신선한 소재 하지만 뻔한 진행 ㅠ
괴물이 나와서 맨인블랙처럼 화끈한 액션씬이 있을 줄 알았는데 처음 하나 중간 짧게 하나 마지막 전투 그게 전부다. 액션보다 이야기로 풀어하는 그러한 액션이다. 예고편이 다인 영화
자꾸 핸드폰만지개되는 영화내 ㅋㅋ
이 영화가 왜이렇게 평점이 좋을진 모르겠지만 지루하진않았기에 6점
영화 곳곳에 감독의 재치가 숨어있어 유쾌했다 시리즈로 나오기를~
깨알같은 재미는 있으나 전반적으로 지루하고 재미 없음. 시간 남아도는데 정말 볼 영화가 없을 때 봐도 7점 주기 힘든 영화.
위기감도, 긴박함도 없다.재미없는 유머와 지루한 액션마져 아껴서 보여준다.
고스트 버스터즈의 재미없는 Ver.
고스트버스터즈 + 맨인블랙?
알바에 속은 일인ㅡ"ㅡ돈 아까워 분노가 치민다!!!!
으. 으 아 으 아 으 10자이상 등록
다른분들은 별로라고 했지만 저는 전반적으로 재밌게 본거 같아요ㅎㅎ;
진짜 딱 시간 때우기용 ~
재밋어요!! ㅎㅎ 기대하던 그래도 나온거같네요 ㅎ
뻔할 뻔자가 무엇인지 제대로 보여주는 영화.임무,괴물,유머 모든게 다 뻔하기 그지없는 영화.토렌트로 다운받으라해도 뭐 xx 이딴걸 하면서 개나 줘버릴듯.
화려하지만 유치한..
맨인블랙이랑 비슷한 느낌이지만 재미는 그보다 좀 떨어졌다. 그럼에도 불구하고 난 10점!
기대보다 재치가 느껴지는 설정입니다. 다만 마지막에 악당이 너무 싱겁게 끝나네요.
정말,,SF영화 굉장히 좋아하는데.. 이건 아니지 싶다.. 중요한 건 정말 영화보다가 졸아도 다시 돌려보고 했는데.. 끝내 이건 다 보지 못했다.. 결말이 궁금하지도 않았어..
이 영화를 보시고 맨이블랙을 다시금 보신다면.. 맨인블랙이 얼마나 대단한 영환지 깨닫게 될겁니다.. 왜 이따구로;;
즈처럼 제프 브리지스 좋아하시면 볼만한 영화
정말 재미없네.... 간만에 1점 날린다.
라이언 레이놀즈는 완전히 가는건가? 그린렌턴으로 좀 달려보지. 옛날 비디오무비정도의 스토리와 비쥬얼
재미있음. 킬링 타임 용. 제프 브리지스를 발 킬머와 착각...
3단어로 요약. 최악. 최악. 최악.
신 고스터바스터~~~ 화려 하다 박진감 넘친다 ~ 근데.... 스토리가 깬다~~
초 중반 까지 너무 지루함. 후반 조금 볼만하지만 대체적으로 지루함
그동안 봤던 쓰레기같은 다른 영화들보다 크게 못나지도 않았구만멀...
마리사 밀러짱!!!ㅎㅎㅎ
나름의 볼거리와 재치있는 유머들이 간혹 보이긴 하나 전체적으로 액션이나 악당이나 시시한 편
평점 왜이래요? 왜이리 높음? 처음에 선전하는거 보고 기대하고 봤다가 이십분도 안되서 욕하면서 껐다.. 맨인블랙 따라하려다가 제대로 개망한듯 별점이 너무 높아서 깎아야겠음;;; 오해하고 찾아볼라 시간낭비 하지마요들
옛다! 8점 괴물이 귀여운걸~
그냥저녕.. 그냥저냥...
니가 쓰레기 영화의 최종 보스 먹어라.
졸라 재밌게 잘만들었구만.. 다들 뭐 얼마나 대단한 영화만 보길래...
음? 루스터 커그번? 겹치네 하고 보기 시작했는데 간만에 맘편히 본 킬링타임 영화~ 엔딩 크레딧에 나오는 구수한 노래는 정말 최고였다
맨인블랙을 모티브로 하기에는 컨셉이 달라야 했고 라이언레이놀즈가 주인공이라 그린랜턴의 클라이막스가 연상되서 down
스토리자체가 신선해서 중간중간 CG와 전개 엉성함정도는 봐줄수 있음 ㅋㅋ 재밌음
맨인블랙의 외계인을 악령으로 바꿔서 제작한 수준?
스릴있고재미있네요 더발전하길
그래도 가볍게 보기에 재미있었음
왜 갑자기 실시간검색어 일위에 있는지 모르겠는데 짧게 느껴지고 스토리도 무척 단순한 영화. 잠깐의 즐거움을 위해 본다면 말리지는 않지만 재미요소가 그렇게 많았다고는 안봄
헐 10점 준사람들 클릭해보니 개쩐다ㅣ알바진짜잇군..
예고편이 더 재밋었어 ㅠ_ㅠ.... 라이언 레이놀즈... 엑스맨: 울버린의 기원, 그린랜턴, RIP... 얘도 블랙리스트에 올려야겠어.. 얘 나오는 영화는 보지 말아야지 ㅠ_ㅠ
소재는 괜찮은거 같은데...ㅎ 그저 그런 킬링타임용...ㅎ
10점짜리는 아니지만 점수 올리기용 ㅎㅎ 재밌음 8점은 가자
소재가 아까운 영화....
너무 뻔해서 황당한 전개...
케빈 베이컨, 제프 브리지스, 라이언 레이놀즈, 메리 루이스 파커... 배우가 아깝다. 배우 빼면 빵점 주고 싶을 정도...
그냥 가볍게 미소지으며 볼만하다
재밌는데 뭘...지구에서보는 모델들..할배랑 모델급ㅋㅋㅋ그리고 제프브리지스연기는 딱인데 라이언 레이놀즈 표정이 끝날때까지 똑같은..연기X
그냥 간단히 즐길스있는 오락영화에 뭘케 목숨들을 걸고 깍아내려해 ㅋㅋ근데 이거 비주얼에 비해 제작비가 너무많이들어갓는데 뭐지 영화 찍으면서 돈을 뿌리고다녓나
소재나 재료는 좋은데 요리가 망했음
속빈 각본...캐스팅 미스...답이없음...
투 건즈보단 낫다. 버디 무비치고는 두 인물이 따로 논다. 정석을 따르는 결말까지 미션의 난이도가 낮은 것도 문제. 레이놀즈는 요즘 삼재인가 영화들이 잘 안풀리네
내용이 좀 뻔해서 그렇지 재밌네 뭐
헐리웃 SF 코미디물에 친숙한 사람들에게 추천할 만한 영화. 제프 브리지스와 케빈 베이컨의 연기를 보는 것도 좋았다.
소재는 괜찮은듯 했는데 뭔가 가벼워보여서 재미가 반감됨 너무 말장난만 하는듯 해 스토리에 좀 더 충실해야 한다
고스트 버스터즈를 따라하려 했던 정말 부족한 작품
유치해.... 너무 유치해....
CG는 좋았으나 킬링타임용
세계관은 좋았는데 스토리가 구렸다.
이 영화는 진짜 아니더라
솔직히 너무하네. ㅇㄹ
걍 따악 5점 주면 적당한 영화인듯.
볼만하다볼만하다...
너무 단순하고 싱겁다.
이런 수준 미달 영화가 개봉도 하네.
와 돈좀 들인거 같은데 되게 재미없게 만들었네;;
5점이 적당함.하지만 이상하게 높은 평점은 낮출필요가있어서 1점드림/카우보이노인의 지나친 설교조+진부한 전개와 더 진부한 B급 유머+뻔하디 너무 뻔한, 반전되려다 만 허무주의 결말의 쓰리콤보로 내시간이 아까움
정말 색달랐다 그리고 퀄리티 CG영상도 좋았다 연기 또 한 재미있었고 중간 중간 대사중에 코믹감도 느꼈다 항상 에로코믹물에 지겨웠는데 정말 이런 코믹 마음에 든다 하지만 아쉬운점은 바로 액션감이 약간 부족하다고 생각이 든다 그리고 마지막 귀요미 ㅋ
초반의 죽은영혼이 경찰이되어 부패한 영혼을 잡는다는 설정과 살아있는 인간에겐 부여받은 신분외모로 보인다는 초반 설정및 아이디어 매력은 신선한 매력이 돋보였다. 하지만, 점점 뒤로 진행되 갈수록 고스트버스터즈 재탕같은 뻔한 퇴치물패턴의 중후반은 아쉬움
가볍게 즐기는 액션 코미디! 속도감있는 액션과 볼거리가 많다.
스토리와 캐릭터는 정말 어색하지만,,, 도심가 중심의 액션 장면은 볼만하다 흥행 실패가 너무 아쉽다
나오는 모든 캐릭터들이 생소하다 보니 신선한 감은 있지만 각 캐릭터들에 집중하기 어려웠음
이영화가 이제 고스트버스터즈를 대체할 만한 유령코믹앤션 아닐까싶네요
두 배우의 최악의 필모.
어떻게 이런 재밌는 주제의 영화를 망쳐버릴수 있는거지?
맨인블랙과 사랑과영혼, 토르를 적당히 섞어?놓은듯한 느낌이지만 깨알같은 재미가 있었음..
신선한 소재와 제프 형의 명연기는 굿이였지만, 스토리구성의 약빨이 너무 약함..
엉성한 플롯, 썰렁한 개그, 제프 브리지스 말곤 도저히 뒷수습이 안되는 영화.
그냥 생각없이 볼수 있는 킬링타임용. 별다른 기대는 하지말길~
유치하지만 그게오히려 장점 가볍게 볼만하다
어른이 한 귀엽고, 깜찍한 상상~
유쾌한 영화예요^^ 재밌게봤어요
그냥 저냥 볼수 있는 영화
액션도 유치하기 그지없고 스토리도 거의 B급 수준에 정말이지 화려함만을 강조하는 CG를 위한 영화
소재는 좋았으나 연출과 스토리가 시망....ㅠㅠ 한번도 안웃음. 화려한 볼거리만 눈을 즐겁게 해줬네요.
그냥 내 로망을 다 충족함
망령이 약한건 둘째치고 개성이 너무 없다. 거기에 쓸데없는 대화도 너무 많다. 웃기려는 노력이 가상할정도..전체적으로 아쉬운 부분이 많다. 좀 더 재밌는 영화가 될수도 있었는데 안타까움.
예고편에 속아서 본 영화
재밌었어요~ㅋㅋㅋㅋ
머 이정도면 편하게 볼수 있네..역진할때는 로봇나오는 영화 머지?범볼비 영화 장면을 보는 듯한...
진짜재밌다~ 로이아저씨ㅋㅋㅋ 잼나
좋은뎈ㅋㅋ정말 재밌게 봤다..말개그도 엄청 터졌음.zz
텔레비전으로 시간떼울겸 볼만한 영화! 기대없이 그냥 봤는데CG덕분에 재미있었음 스토리는 너무 진부...
가볍게 보며 즐기기 좋은 영화. 제프연기 너무 좋다
케이블에서 해줘서 봤음. 난 재밌던데 ㅋㅋㅋㅋ
가볍게 볼 수 있는 유치한 재미있는 영화! 동생이랑 웃으면서 오늘 잘봤네요 ㅎㅎ
ㅡ아 너무 재밌네 유쾌해라.
밤에 맥주 한잔하면서 가볍게 볼 수 있는 킬링타임 영화.
수준높은 코미디, 적절한 CG와 액션. 본 지 오래되었지만 지금도 또 봐도 될 것 같은 추천 영화. 킬링타임용으로 꼭 봐도 좋은 영화라 생각. 평점 8.0
미국 개그를 이해 못하는 한국인에게 어울리지 않을듯 난 시작부터 잘봣음
가볍게 보기 좋은 영화.
오늘 티비에서 해주길래 봤는데 나만 재밌게 봤나부다ㅋㅋ존잼이였는데 뻔한 스토리긴 하지만 그래도 볼만했어요!! 시리즈로 나왔으면 좋겠는데ㅜ암튼 소재가 독특해서 즐겁게 봤던거 같네용~
아주 재미있는 영화 입니다.
차기작이 더 궁금해지는 영화다. 작은 봉투에 너무 많은걸 담으려고 하면 봉투가 찢어지듯 개연성에 대해 너무 날림으로 보여주려고해서 사람들에게 좋은평을 못받는듯 이제 완벽한 스토리로 RIPI2를 보여줘라!
크게는 콘스탄틴과 맨인블랙을 섞고 예전 영화 사랑과 영혼을 살짝 가미해준 느낌이다. 그냥저냥 킬링타임 오락영화로서 볼만하다. 케이블TV에서 해줄때 볼만하단 말.
그렇개 좋지도 나쁘지도 않음
킬링타임용으로 잼나게 봤어요
최악의영화..최악의여와
신나고 잼나면댔지모ㅋ 딱 머리비우고 즐길수있는영화
TV 에서 봤는데 소재는 좋다 하지만 어떻게하면 이렇게 재미없게 만들수 있는지,,, 대단하다. 외계인 상대하는 MIB의 아류작.. 돈주거 본 관객은 불상타.
그냥 별로 재미있는지 모르겠어요... 후반부로 갈수록 지루한 느낌..
난 굉장히 재밌게봤다 소재도 신선하고
아이디어는 좋았으나 주인공 성격도 마음에 안들고 노잼
B급 정서를 탑재한 가볍게 즐기면 되는 코믹 액션 영화라고 보면 됨. 중간중간 소소하게 터지는 코믹과 액션이 볼만함
심심풀이 땅콩같은 영화
내용은 신선하였으나..너무 드라마 같은 영화더라;;좀 더 신경써서 액션배우..잘하는 나오면 좋았을텐데..상당히 아쉽다..그래도 전반적으로 괜찮았음
난 재밌게 봤는데 ㅋㅋㅋ
볼만함 ㅎㅎ 여러모로재밌는영화
제프 브리지스하고 라이언 레이놀즈 개인적으로 좋아하는데 영화가 솔직히 너무 재미없음
나쁘지않음 영화가 아니라 드라마였으면 더 좋았을지도
꽤 볼만하다 ..망작은 아님 코미디 다큐로 받아 드리면..답 없지요
액션은 시원하고 좋네~
그냥그럼 .,.,.,
소재는 참 기가 막히는데 난이도는 너무 약하네
제 점수는 5점입니다.
재밌네. 배우들 연기도 좋고. 다른 영화와 유사한 점도 있지만, 차별화된 개성이 있다. 그게 매력인듯.
가볍게 즐길 수 있는 오락 영화로 볼만합니다 ^^&
맨인블랙류의 영화이고 연기나 구성이 크게 떨어지지 않는다. 개인적으로 라이언레이놀즈 좋아하고 다양한 연기를 잘 소화하는데 .. 뭔가 캐릭터성이 부족해서인지... 흥행에서는 다소 약한 모습을 보이는듯 해서 아쉽다.
게임 영상을 보는 느낌, 신박하다.
즐거운 주말 tv 전기세가 전혀 아깝지 않은 좋은 영화 한편을 보았다 그대들에게 자신있게 추천한다!
주인공이 비호감인적은 처음이네 판타지도 정도것이지 나도 이것보단 잘만들것다
헐리웃 영환데 진짜 재미없다 알바들만 모여있나? 뭐이리 평점이 높음? 속지말길
생각 말고 걍 킬링타임~~~
이 배우들 가지고 이딴 영화를 만드냐
기대없이 보게되면 빵빵터지고 재미있다. 킬링타임용 !
올레티비에 독점무료라길레 봤는데 뭐 아무 내용도 없네 유치하고 뻔한 전개에 심지어 코미디도 웃기지도 않음 전개성도 떨어지고 양심이 있으면 알바고용하지도 말고 이런거 수입하지도 말아라
감당하기 힘들 정도로 유치하다.
투닥거리는게 유쾌하네요 할배랑 서장아줌마 매력터짐
여친이랑 보려 했던 영화였는데 어느 순간 우연히 보니까 그게 벌써 3년전이네..슬프다..
캬하~ 무지하게 재밌다.!
완전 잼남~~ 코믹액션 좋아하시는 분들 추천!
아무 생각없이 보면 볼만함
티비에서 하길래 봤는데 핵꿀잼
객기로 유세를 부린다.
ㅎㅎ가족끼리 보기좋아요 ㅋ 무료라 봣는데 재밌네요
그냥 킬링타임용. 다소 인종차별적 요소가 거슬렸네요.
그럭저럭 볼만했음~~
두 배우 케미가 좋다. 잘만 다듬으면 괜찮은 시리즈물이 될 듯.
전체적으로 가벼워도 너무 가볍다. 이 영화를 보느니 차라리 유령이 되는 것이 낫겠다.
많이 유치해요...맨인블랙 같은 느낌인데...90년대에는 먹힐 영화인데 요즘 보기엔 좀 너무 뻔하다고 해야하나? 그냥 킬링타임용으로는 그냥 저냥 봐줄만은 합니다..
난 최고였다ㅋ신선하고 유쾌했다 ㅋ
‘사랑과영혼’의 맨인블랙 버전.^^
그냥 저냥 기대하고 봤다가 별로였던 영화
이런 쓰레기 OO은 처음봄;; 어찌 주인공 ㅅ 끼가 영화 끝나기 10분전에 가서야 정신차리고 현실인식하는 미친 영화를 만들수가 있지?
3류영화라 생각했는 생각보다 볼만했던 영화다
그냥 맨인블랙이랑 설정만 바꾼거 같은데.. 오락용으로는 뭐
가볍게 보기엔 재밌는 영화...
제프리 노인네 목소리 때문에 몰입안된다
이건 맨인블랙도 아니고 뭐지?
깔끔하게 끝나는 맛이 있지만 이런 참신한 소재로 중간중간 더 재미있는 에피소드를 만들 수 있지 않았을까
영화채널에서 주기적으로 해줘서 보게 되었습니다 지금도 씨지비에서 하는중 코믹스럽기도하고 액션도 볼만하고 설정자체도 재밌구요 바나나든 노인 섹시한여자 웃겨요ㅋㅋㅋ좋아요
이상하게 재미가 없네..
일반 갱단 vs 경찰 영화에 소재를 엎긴했는데, 너무 뻔한 코메디 영화가 되었다.
전형적이지만 그런 전형적인 매력을 잘 살려 유쾌하게 봤습니다
결말이 급전개로 흘러간 것 같아 아쉽다. 생각외로 재밌었다.
앵간하면 영화 평점 높게 주는데 이건... 액션만 볼만하고 대사며 스토리며 너무 진부하고 유일하게 감정선 접어드는 신에서 해골 눈구멍 드립 치는거 보고 진짜 경악했어요
재밌음! 단지 킬링타임용!
뭐야 생각보다 재밌네요
로베르트의 연출력은 평균 이상은 분명하지만 제작년도에 비해 CG 퀄리티가 아쉽다. 제프와 같은 남자 배우들은 나이들어가면서 더 무르익어 가는 듯.
초반에 여주인공엉덩이에 감명받아서 8점^^
역시 레놀즈는 ㅋㅋㅋㅋ코믹액션 굿
중국노인에서 빵터졌네 ㅋㅋ
생각없이봐야된다 생각하면 재미없다
킬링타임용으로는 아마 1등 인거 같다.
아무 생각없이 맥주 따면서 보면 최고였습니다ㅋㅋ라이언 넘흐 좋아ㅠㅠ
적당히 코믹하고, 적당히 ,, 뭐 그냥 적당한 킬링타임용 영화, 두 번 볼 필요는 없다.
재밌게 봤던 기억이 나네
유치하다고 평점낮을줄알았는데ㅋㅋㅋ생각보다높네 암튼 재밌게봄 ㅋㅋ
상상력도 부족해 캐릭터가 매력적인 것도 아니야스토리가 쩌는 것도 아니야 그렇다고 액션이 쩌는 것도 아니야 긴장감도 없어 대체 어디서 재미를 느끼라는 건지 모르겠구만, 굳이 라이언 레이놀즈씩이나 캐스팅 한 이유도 모르겠음. 무색무취 영화
주이공 누군가했더니 데드폴이네 ㅋ
후반부 클라이막스에 영화가 급격히 처진다...그전까지는 나름 재밌는 영화
볼만하고 재미도 있는데 라이언 레이놀즈 표정 연기가 좀 부자연스럽게 느껴짐
지금 cgv에서 보는데 나름 잼나네집에서 에어컨켜고 보기에는 괜춘
SF나 판타지, 오컬트 공포물을 좋아하지만, 이 영화는 그렇게 흡입력이 있는 편은 아닌듯..
유머나 SF 어느 한쪽도 제대로 못했다. 좀 더 다양한 악령들이 나왔으면 좋았을텐데...
주제는 신선했지만 거기까지..
저는 재미있있는데 평점을좀올여주세요
걍 킬링타임용으로 좋은 영화.. 돈주고 볼 영화는 아닌듯. 액션은 봐줄만하다 근데 스토리 ㅈㄴ 진부함
8.5 점은 나와야 한다고 생각드네요
오랜만에 다시봤다, 킬링 타임 으로는 충분한데
오래전부터 보고싶던 이 영화를 이제 봤다. 두 파트너간에 미국식 유머를 구사하며 말이 많은게 관객입장서 자막을 따라가기 다소 불편하지만 영화는 꽤 괜찮은 퀄리티다. 이승과 저승을 오가는 판타지물은 또 고유의 맛이 있다. 다만 많이들 얘기하는 맨인블랙과 비교하면 두 작품이 맨인블랙=R.I.P.D, 외계인=유령(고스터바스터식 몬스터)으로 유사함을 부정할수가 없는데다 맨인블랙에 비하면 퀄리티가 올라갔다기보다는 다운그레이드라 할수 있다. 아쉬운건 카우보이꼰대백인노인네와 젊은백인형사보단 미녀 백인녀와 할배 동양인 콤비가 훨씬 유니크하고 잼있는 조합일듯한데 이 캐릭터성은 라이언 레이놀즈주연들 중심이라 못살리고 묻혔다. 속편이나 넷플레스같은 TV시리즈에서는 미녀 백인과 할배 동양인 주연으로 바꿔서 나오는게 더 좋을것 같다.
멍때리고 보기에는 적당
와우..데드풀 속편인줄ㅎㅎ 영화 초반 독백씬이 얘는 참 멋지단말야..오히려 같이 대화하는씬 보다 더좋아..그리고, 나이에 비해 비주얼이 참 좋아.옷걸이가 모델수준임..영화는 조잡하지만, 라이언이 나와서 더 재밌게봄ㅋ
라이놀즈 스타일 맨인블랙이런스타일 영화좋음
허접하다 못해 내용이 없다.
이영화가 망한 이유??? 맨인블랙 짝퉁버전 느낌 파팍난다. 게다가 케릭터들이 너무 제각각 따로 논다. 케릭터들이 서로 역시너지효과를 일으킴...걍 암생각없이 보면 됨.
진부한 액션물인데 퀄리티 괜찮고 전체적으로 괜춘
딱 우리가 상상하고 우리가 역측한것 과 똑같이 흘러간다. 너무나 보고 또 보던 흐름과 결말이지만 배우들의 코믹연기는 준수하다. 그냥 보기에는 딱 적절한 수준
영화 소재가 신선하고 중간중간 나오는 코믹요소가 내 취향 저격이라 웃으면서 봤다.
저런 ㅂ.ㅅ들이 망령잡는다는 시나리오가 웃겨서.
