폼페이 관광을하고나서 본후라 느낌이 와닫네요
폼페이의 최후가 왜 그렇게 되었는가? 문란한 성생활, 그리고 시민의 사치등 부각할것은 부각하고, 그중에서도 신분을 초월한 애절한 사랑을 부각시켰드라면 더욱 굿이 아니 었을까?
너무 억지스러웠고, 여주인공보다 시녀가 더 예뻤다... 몰입이 안됨 ㅋㅋ
평점 보고 안보려다가 봤는데 재밌네요. 8.5점대는 되는듯~
뭔가허무한데 그래도재밋어용ㅋㅋㅋ
내가 진짜 살면서 영화보면서 잔적이 딱2번있다 한번은 화이트하우스다운보다가 잤고 두번쨰는 이영화다. 여자친구랑 보러갔는데 둘다 졸다가 나왔다. 아직안본사람 있으면 절대 보지마라..
이거 보고 300보면 딱 맞아요!!!
뻔한 내용이지만 재난영화를 좋아하는 저로선 정말좋았습니다ㅎ액션씬이 있어서 더 재밌었네요 마지막이 감동적ㅠㅠ
솔직히 이 감독이 이정도까지 만들줄은 몰랐다. 킬링타임용으로 정말 재미있게봄.
솔직히 영화구성 자체는.. 인정한다. 별로인데... 오락영화를 오랜만에 봐서인지 취향을 타는건지 어째 개인적으로는 정말 오랜만에 재미있게봤다. 킬링타임용으로는 정석. 뇌를 비우고 그저 재미에 몸을 맡기기에는 충분하다. 관람당시의 기분으로 점수를 준다
볼만하긴한데 한번에 여러마리토끼를잡으려는듯한 느낌
캐릭터 미약.내용부실.
스토리는 단순하지만 화려한 볼거리와 영상미가 단점을 덮어버린다
배경과 스토리 초반은 좋았다. 허나 마지막에짧은 영화시간을 맞추려 급하게 마무리지은 것 같은 감이 있어 아쉽다.
우아아모사노쩌러요오오
생각보다 박진감 있고 괜찮았어요~사랑얘기가 좀 약한거같아 아쉬움이...^^
볼만해요볼만해요볼만해요
10점 주는 사람들은 알바인가요?ㅋ 그냥 흔히 볼수있는 재난영화에다 누구나 예상 가능한 뻔한 스토리가 가미되었습니다. 댓글보니 여주보다 하녀가 이쁘다고 분개를 하시는 분이 있는데 ㅋㅋ 공감함ㅋㅋ
재미나고 흥미로운 영화였음
잼있음 짱재밌다 완전 재밌어요 다죽음
생각보다 사람죽이는 장면빼고는 괜찮았음남자배우 멋짐..여자배우보다 옆에 종이 더 예쁨 ㅋㅋ
재밌고 즐겁게 봤습니다ㅎㅎㅎ
긴장감 연속이었어서 스릴은 있었는데내용면에서 크게 남는 바가 좀 적었달지~~
왜이리평점이후하지?
걍그저그럼 돈많고 시간많으면 보러가삼
진부하지않은 실화를 진부한 픽션으로 포장한 영화..
스토리는 뻔한데 그냥 볼만 해요
영상은 화려하지만 어디서 본듯한 내용. 오락용으로 즐기기는 괜찮습니다.
애절하게 만들려고 했으나 와닿지도 않고, 멋있게 만들려고 했으나 개폼만 잡고, 나름 반전을 노렸으나 뻔하디 뻔자인 영화그냥 타이타닉+트로이+글래디에이터 뽕짝 영화ㅣ
영화관에서 보는데 내용은 지루 시끄러워서 잠도 못잠
스토리는 그닥....볼만은하네요
쓰레기....까진 아닌데 허술하다 내용도 잭바우어는 이런 영화 고르지 말라
난 재밋던뎅 여친이랑 같이봤는데 마지막에 말만 살아남는건가
노답영화다 이건 그냥ㅋㅋㅋ
글래디에이터같은영화인가..했는데.. 재난영화? 또 러브스토리? 휴머니즘?ㅡㅡ 그냥 짬뽕영화같아요 시간아까워
연출이나 연기, 배역, 액션, 음악 등 나무랄데가 없는 아... 이런게 영화지
전체적인 배경과 배우들은 참좋았지만 갑작스러운 폴인러브에 갑작스러운 결말... 마지막장면에서는 관객들이 웅성거리기도했다... "뭐야; 이렇게 끝이야?;"
제2의 해운대와 글래디에이터를 보는 듯 하였다~보는내내 흥미롭고 몰입되어 지루함은없었다8세 우리딸도 몰입하여 잘봄~
잔인하고 앞뒤 없는 로맨슈
기대안했는데 의외로 재밌어요^^
기대했던 이상의 스펙타클 하면서도 영화 전면의 흐름이 훌륭함
시간이빨리지나가긴햇는데 나름 재밋다
재밌게봤습니다 ㅎㅎ나름신선하더라구요 ㅋㅋㅋ
꽤재밋엇다 자연재해 모음집인거같다
예매시간 잘못알고 어쩌다봤는데 그런대로 시간가는줄모르고 봤음 기대없이 봐서 그런가 재미 있었음
Killing time 용으로는 괜찮을 듯..
괜찮게본영화 입니다.^^
스케일은 역시 외국영화가 좋음ㅎㅎ근데 전계가 빨랏음
그냥 그랬음.. 돈이아까움
스케일 크고 연기도 좋은데스토리가 약간 진부함(타이타닉과 글래디에이터를 합친 느낌..?)그러나 가볍게 재밌게 즐기기에는 적합하고여주 남주가 매력이 철철*_*타이타닉처럼 둘의 러브씬이 더 있었다면 좋았을 것을..ㅠㅜ
영상미는 화려하지만 주인공들이 사랑에 빠지는 시간이 너무 짧고 억지스럽습니다ㅎㅎ 킬링타임 정도
ㅠㅠㅠㅠ실화라 기대햇는데 의외로 재미없엇움..
역사적 사실을 이야기로 잘꾸며서 극적인 영화로 만들었다~역사물.재난영화.러브스토리화려한 화면.로마문화의 고증...볼거리 풍부
초반엔 이야기의 전개가 다소 지루하게 느껴짐 넘 빨리 끝나는 듯 해서 서운함이 남음
액션 재미쪄영 남주는 잘생겻는데 여주 별로임
화산폭발로 하루아침에 사라진 도시 이야기를 담기엔 좀더 디테일한 여러 사람들의 사연이 부족하지 않았나하는 생각이 듭니다.
멋있습니다 최후의날 추천추천
줄거리가 진부하고.. 화산 폭팔과 스나미 공부했어요..배우들은 고생했겠네요 그래서 별이 세개 반..
그냥저냥 볼만해요! ㅋㅋ
나름 볼만햇습니다~~~~
후힣 너무마지막 허무하게됨
잘생긴 남주, 못생긴 여주, 화려한 그래픽
긴장감있지만 뭔가 이프로 부족한 영화
생각보다재미잇어서 좋앗어요
아직안바서. . . ㅠㅠ
뭐가재미있는건지모르겠음ㅋㅋㅋ
스토리가 별루고 쫌 지루한 느낌~
오락적인 요소와 스케일은 크지만 어딘가 2% 부족한 영화
진짜 감동깊게 본영화~~아름다고 슬픈사랑 이야기..
폼페이의 모습을 재현한 느낌. 한번 볼만해요~
글래디에이터라는 소재는 이제 식상하다. 화염을 내뿜는 화산 속에 덮히는 폼페이의 상황은 볼만했더
그냥재난영화같음..
옛 신화들이 새록새록 생각나는 시간이였어요~
글래디에이터+볼케이노+2012를 섞은 영화같음 여주보다 여주시종이 더 이쁘다딱 킬링타임용임
진심으로 돈이 아까웠음.
오랜만에 좋은 재난영화를 봤다. 감동적인 연출과 후반부 화산의 그래픽과 영상은 눈을 뗄 수 없었으나, 본 주제인 사랑 이야기와 화산폭발로 인한 재해보다 초반의 검투사 액션쪽에 약간 지나치게 중점을 둔것같기도 해서 그런부분은 조금 아쉬웠다
어정쩡한 <복수>,노예와귀족의 밑도끝도없는<사랑>,허무한< 재난>. 아참. 화산재 날리는건 볼만함.
솔직히 기대하나도안하고 관람했는데 정말최고엿던것같습니다
재밌게 잘 보았도다응응
재밌다고해서기대가너무컷나봐요..
완전... 지루하고 뻔한 스토리.. 화산터지는게 끝이라. 터질때까지 이것저것 로멘스만들고 아주 고생들하셨지만.. 결론적으로는 별거없는 뻔한 스토리네요.
진부함의 끝을 달린다.
볼만했어요 쓰리디는 그다지ㅎㅎ
스토리는 진부해도 볼만합니다 개인적으로 남자배우는 처음봤는데 눈빛이 참 좋네요^^
폼페이란... 그 주제를 가지고.. 이렇게 밖에 못 만들까?? 폼페이 그 유적지만 봐도.. 정말 전율이 흐르는데...쩝. 영화 보는 내내.. 정말.. 짜증이 스멀 스멀.. 300 보고 있는줄 알았음...
스토리는 엄청 개구려서 안중에 없음. 여주랑 남주는 개인적으론 잘 모르겠고 무엇보다 흑형이 제일 멋짐 ㅋㅋ 배경에도 푹 빠지고~
스토리가 너무 아쉽네요 평작에 그치네요 ㅠㅠ
자연재해라는게 새삼 정말 무섭네요ㄷㄷ 백두산 폭발 안했으면 좋겠어요ㅠㅠ;;
그냥 기대보단 좋았어요ㅠ하지만 굳이 쓰리디 관에서 볼필요 없음
그냥 그랬... 비추예용
0점이 안되서 어쩔수없이 1점 찍는다.. 폼페이 : 극장 최후의 날이었다.. 이걸 영화라고 돈받아먹냐? CG는 허접 비디오수준, 연기, 연출 다 우뢰매수준..스토리 개떡에 개연성 하나도 없음..뭐냐 이거 ㅋㅋㅋ
no good무얼 의도 하는건지...
너무 재밌어요 감동입니다
런닝타임이 짧은건 만족그냥 존스노우 밖에 안보이는 영화
포스터가 내용 다인 영화. 더이상의 추리와 더이상의 상상력은 필요치 않았던.. 그저 남주가 잘생겼구나 했다. 화산폭발 말고도 좀더 숨겨진 이야기같은것이 있으면 하는 바람이었다.
로맨스 액션 재미있었다 ~
잘만들었어요~ 돈아깝진 않았음
재미있었어요 남자주인공도 멋지고
음... 스케일은크지만 내용은없는 ..생각없이 보기에 좋음
재밋었어요 남주잘생김
볼만함 히로인이 안이쁜게함정 ㅠ
조아용너무재밋어죽겠어용
삶의 끝이 본인의 삶의 모습을 반영한다는 것..무서운 사실이다!
그냥 씨쥐효과만 있고 걍 볼만함
스토리는 그저그렇지만 볼거리가 풍부함
나름 괜찮았어. 스토리는 뻔하지만 볼거리는 빠방!
한마디로 킬링타임용 그이상이하도 아닙니다
1점 주는 쓰레기들이 없는 정당한 평가를 받을수 있는 그날까지. 영화를 제대로 평가하지못한쓰레기들을 처단
굿굿 남자도잘생기고 여배우도 굿
너무 기대를 한 탓일까요.. 재난 로맨스이긴 하지만.. ㅠ 좀 실망감이;;
스케일이커서 볼만했습니다 재밌었구요..^^근데 뭔가조금 아쉬운느낌이...ㅜㅠ
약간지루한감도있지만 재밋엇음
나름 재미있었오요!!
식상한 화산폭발에 식상한 캐릭터, 식상한 스토리, 식상한 폴WS앤더슨
지루하고 무슨얘기를 하려는지 알수없었음
뻔한 스토리에 임펙트도 없고 비추임
화산재에 덮이기 전에 넘치는 클리셰에 먼저 숨막혀 죽을뻔.
에바그린 이뻐요^^ 역시 스파르타인이 짱
생각보다 ㅚㄴ찮았음 볼만함
그냥저냥 볼만했다... 액션 장면이 더 많으면 좋았을걸
재미있었네요볼만했습니다
포스터가 끝장면 그냥 밋밋했네요
괜찮은 영화였어용 ^^
어설픈 글레디에이터 + 재난영화. 지루함의 끝.
기대를 져버리지 않네요~!!!
배급사가 돈이 많은가 보네 이런 영화가 좋은 영화라고 기사나오는거 보면. 보지 마세요
내용을 별루..그냥 볼거리 위주로 보세요.
너무 재미없었다 아우아아아아
전설로만 알려져있던 폼페이를 내용으로 한 영화.혹시나 주인공들만큼은 살려줘서 해피엔딩이 되길 바라면서 봤는데 역시나 초반에 등장하는 연인화석과 같은 운명이 그장면에서 저도 모르게 눈물이,,,
재미없다. 특히 엑스트라 연기는 일요일 MBC에서 하는 서프라이즈 엑스트라 연기자들 보다도 못하다. 내용도 산으로 가고 특히 엔딩 장면은 보는 사람을 당황하게 만든다. (뭘까...이영화는;;)
걍 뻔하고... 지루하던데
재미있스1니다 보세료
여주가 안 이쁨....
그냥 그럭 볼만한영화 수준...
스토리는 빈약했으나 그 당시의 재난을 영상으로나마 느낄수 있었습니다 재난영화로서 만족합니다
압도적인 스케일이네요 ㅎ
영화보는 내내 숨죽이며 봤던기억이 나네요재미있게봤어요~^^
기대가 넘 많았나보다... 그닥...
평범한편입니다. 지루한 정도는 아니네요
별로예요...흣 짬뽕영화ㅋㅋㅋ보지말라고
내용전개는 뻔하지만 볼만한 영화 화산이 터지면 살수 없겠구나
재미 있기는 했지만....둘이 말 잘타다가 갑자기 내리더니 두명 타면 늦을테니깐 혼자가라는.. 이거뭐지요ㅋㅋ
진부한 이야기지만 CG가 압권, 사방에서 뻥뻥 터진다
재미있게 잘 봤습니다.
그냥 그래요 생각만큼 재난영화는낌이 없네요
사랑 전쟁 이야기...
재미없는득... 스캐일은 큰데 몰입이안되더라
스케일이큰영화이구내용두 감동받았어여
그다지별루임ㅡㅡㅋㅋ
영회내용 참 좋습니다.
깊다기 보단 보고 잘 봤다/ 할 영화예요 ^^/ 좀 취향이라 전...ㅎ
배경이 멋잇엇고 현실감잇어사 젛앗다
표값은 안 아깝다고 생각할 정도로 재밌게 보았다. 볼거리도 많았고. 그런데 보고 나면 기억나는 장면이 거의 없음...;
전개가 완전빨 라 완전잼씀
초반에 디게지루하지만 후반에 재미있게봤습니다.다만 imax로봤는데 중간중간 배경에서 그래픽이 깨집니다(매의눈) 그래픽보시는분들은 알거같음 ㅇㅇ잴재미있는게 검투장싸우는거
그냥 무난한...그렇고그런이야기...
정말재밌어요다음에도또보고싶네요~^^
나름 재미있게 잘봤습니다
액션씬도 별루 기대보다 실망
뻔한 스토리로 그저그런영화
하 정말 기찬게하네 굿이에요
소재의 한계인가?..
스케일은 장난아닙니당. 그나저나... 연인화석을 보고 영화를 만들게 되었다고 들었는데...연인의 사랑보다는 왜... 흑형과의 우정이 더 돋보였을까요 ㅋㅋ 검투사 씬이 길긴했어요~~그래도 재밌게봤어요! &#34;그녀는 나의 자유야&#34; 대사는 멋졌음!!
재미 있게 봤습니다 . 다만 좀 더 생생했으면 하는 생각이..
나는 완전 넋을 잃고봤음
완전 박진감 넘치네요 무조건 극장에서 보셔요~
별로 아놔 별로구려왜이래
딴건 그냥 그렇다 근데 흑형 멋있다
전형적인 요소들은 모두 집어넣은 것 같은데, 서로 어울리지 못 하고 이야기는 개연성 없이 진행됨. 스펙타클한 영상도 마지막 몇 분 외에는 없는 듯.
전혀 지루하지않고 재미있었습니다 ~
폼페이 역사의 왜곡과 훼손없이도 충분히 명작을 만들수 있음을 증명한 작품
스트레스쬐악!!!!~~~~
여친 때문에 같이 봤는데 스케일은 화려하지만 재미는 별로네요
말이 주인공인 영화. 재미도 없다.
굿..좋은 영화였습니다
1점이 아까운 영화입니다. 이영화는
no jam그냥 짐짜 내용이짧고부족
진부하고 단순한 내러티브로 지루한 느낌
소재고 좋고 줄거리도 좋아요 하지만 끝을 너무후다닥 끝낸것같아요 상영시간 때문에 그런가
스케일만조금있고내용은쫌뻔한듯하네요
사랑이야기와 재난영화의 조화..가 잘이루어진거같다
많은 걸 보여주려고 했는데 이도저도 아니라 아쉬움
화산 폭팔하고 경기할때만 재미있는듯
재미있고 흥미진진함 볼만한영화
재미잇습니다아주잼습니다
배우및 내용은 그닥이지만 스케일이 참 마음에 들었다.
자신이 잘하는것과 좋아하는것을 구분 못하는 폴 앤더슨 감독. 아름다웠던 삼총사의 영상미마저이 영화에서는 부담스러움을 더했다ㅇ
진부하고 지루한 스토리에 못생긴 여주 때문에 눈이 썩을듯
스파르타쿠스의 영화판인것같으나 내용은 그닥
예상은 했지만 지루함ㅠ
아주좋은영화입니다 굿
화산폭발 씨지는 좋았는데 내용은 그닥 별루네요..
썸타는 여자랑 봤는데 그여자랑 봤으니깐 영화 끝날때까지 앉아있었지.... 에휴 돈아까워! 마지막장면에선 손발이 오그라들어 없어질뻔함
스케일은 개쩜 근데 스토리가 그냥 뻔하다. 영화는 재미있었지만 그래도 머릿속에 다 상상됨
화산폭발이 리얼하로구나
뭔가 글래디에이터를 따라한느낌
내용도 없고 오글오글 재미없음
재밌네 그 상상 이상이였어요
기대가 커서인지..그리 감동은..
나름괜찮아요~그렇게시시하지도않고
너무 사실적으로, 깊게 들어가려면 재미없는듯하고그렇지 않다면 재밌는 영화.
아이들과함께보세요 참재미있어요
아이들이 보기엔 스펙터클.. 어른들이 보기엔.. 쫌.. 진부..
너무나도 뻔하다 뻔한스토리 뻔한결말
ㅇ어뉴너너너노노ㅗ노논
멋진 액션이 재미있는 영화!
초반에 조금.지루하지만 후반에 조금재있슴
역사적 사실이라 여운이 더 남았던 영화..한번더 폼페이에 대해 검색해봤다~~
재미있어요 ㅋ 한번 보아도 후회않하실듯
눈요기로 좋은거 같아요
하인이 여자주인공보다 이쁘고 로마의 차기 황제의 쫌팽이 기질을 다룬 영화 쫌펭이 라고 해야 할거 같다
베플에 남주가 무조건 뜰것 같다는말에 웃었음.. 왕좌의게임 존스노우인데.. 영화는 별로.. 소재가 폼페이다보니 재난 장면에서 CG가 B급 분위기가 너무 많이 풍겨서 몰입을 방해함.
주연배우들 참 못생겼다. 남배우 여배우 길거리 캐스팅했나봐...
기대했던영화 기렸던 만큼 여운이 강하다
존스노우 빨로 별2개 준다 영화는 오히려 별 뻇어도 모자란다.
진부한 전반부의 아쉬움을 날려주는, 꽤 긴 시간 이어지는 스펙터클한 후반 화산폭발 재난 장면은 확실히 극장 티켓값이 아깝진 않았다
정말 지루했습니다.ㅠ
훌륭한 스케일.하지만, 내용은 책으로 대신.
내가 그때 그 시대 사람이라고 생각하고 EBS다큐멘터리 보듯 진지한맘으로 보몀 10점도 넘는영화
좋아요 재미있어요....
존스노우 왕좌의 게임은 어쩌고 요기에~~^^
내 시간 돌려내....화산이 폭발하는데 왜 내 멘탈도 폭발하는걸까
여주인공 못생겼다고 1~3점 ㅋㅋ 초딩도아니고 ㅋ오락영화 로는 볼만한 영화
매트릭스의 여전사 트리니티도 이젠 늙었꾸낭~~
여주인공은 쭈꾸미 같이 생겼고,아빠는 죽었는데 침 삼키고,스토리는 그지같고...이제 네이버 평점도 못믿겠다 ... 그지같은 네이버 영화내가볼땐 평점 6점 짜린데 네이버 때문에 1점
알바글이 많이보여 본래3점정도지만 1점줍니다. 그냥할말이 없는 영화
이정도면 잘만들었다고봅니다
긴장도 없고..여주인공 너무 못생겼고...특히 화산재 머리에썻을 때 너무 못생겼었음.... 스토리 진부하고...
마지막에 키스장면이 너무 멋잇엇음 bb
대작까지는 아니지만 오락용으로 굳굳 엄청나게 리얼한 화산폭팔장면에서는 손에 땀이 쥘정도로
조금 많이.. 그냥 그래....
그냥 별로.... 평가
생각보다 알바들이 많네
뭐 기대한게 없으니.. 뇌를 비우고 멍청하게 잘봤다
영화보구나서 마눌얼굴보니깐. 엄청 이쁘보임.여주인공 투자자 딸이나 감독딸이 틀림없다
멜로영화 여친이 보자고 해서 어쩔수 없이 봤다
재미만 있네. 좌좀들은 변호인같은 시레기같은거나 봐라
발로 쓴 시나리오.우린 한눈에 반했어요.한번만 싸워서 이기면 자유지만 난 널 선택했어...아휴..개연성이라고는 하나도 없는 ..글래디에이터,스파르타 짜깁기...이런 영화가..7점대를 넘어선 절대 안된다.
01:26:45 . ~ 방구차~
나쁘지 않은 영화였다. 스토리 구성 연기 cg 모두 평균 이상이고 재난 액션 스릴러 멜로가 모두 들어있음. 글래디에이터 보급형이라 생각해도 될듯
1점도 아깝다.. 이게 7점이라니..사람들이 재밌다는 사람들 있어서 봤는데 역시 알바들인거같음개재미없음 존나 진짜 개재미없음.1점도아까움
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
존스노우 보는 재미에...
좋은 영화라고 이야기 하면 알바라고 이야기하면, 정말 재미있게 본 나는 알바냐? ^^;;; 정말 괜찮은 영화인데.. 오히려 그래픽은 스파이더맨2보다 훨 좋네요. 이 영화를 3D로 못봤다는게...ㅠ.ㅠ 평판을 일부러 못쓰는 알바들 영화나 제대로 봤나?
여주가 넘 못생겨서 보기 싫다.
딱 5점 수준 ㅋ 와 진심 cg와 배우들이 아깝네....감독하고 시나리오작가가 수준이하인듯..키퍼서덜랜드 캐리앤모스 그리고 왕좌의게임 존스노우 이정도면 배우도 빵빵한데 cg도 좋고 긍데 시나리오가 완전 개떡....물론 여주인공이 너무 못생긴것도 있고
글라디에이터가 아닙니다. 타이타닉같은 재난영화에요. 무슨 대단한 스토리가 필요하겠습니까. 역사의 비극적인 한부분을 감상하십시오
진부한스토리지만 그래도 CG는 최고는 아니더라도 제작사들의 노력이 보였다.
여주와 남주가 왜 그리 죽도록 사랑하게 됐는지에 대한 이유를 전혀 설명하지 않는다. 그둘이 갑자기 자기 목숨을 버리면서까지 서로를 찾는 모습에 어이가 없을 뿐. 게다가 재난이 그저 수많은 양념중에 하나였을 줄이야. 여러모로 뒷맛이 찝찝한 영화였다.
스펙터클한 부분이 내용을 덮어버린 영화 그 부분만으로 10점이 가능하다. 내용에 무게를 둔다면 1점 정도겠지만 간만에 눈이 호강해서 10점
마지막장면을 위해 만든영화
아 진짜...너무들 한다 -_-;;;; 보지마!!!!
보는내내 여주인공 면상 졸래 거슬린건 나뿐이냐...분량은또 왤케많은지..스킵신공으로도 극복이 안되드라
극장에서 보면 모르겠지만 별로... 지겨웠음
꽤나 볼만했어요zzzz
시간때우기 좋은영화인듯
지루한면은 없지만 그렇다고 너무 재밌지도 않는 그냥 볼만한딱 7점짜리 영화로 표현이 가능
아쉽지만 여기까지가 한계인거 같네요. 제 점수는요.. 4점 드립니다.
설정과 전개가 어색한 부분이 많습니다
7점 무난하게 넘어가네...
진부하지만 볼만했다 근데 여주 너무 거슬린다
삼류영화 스토리도 엉성하고 액션도 볼게 없다 마지막 20분 화산폭발도 그닥 신기하지가 않다
어떻게 하녀가 더이쁘냐?
폼페이에서 일어난 재앙으로 런닝타임을 채우기 부족하기 때문에 전투씬을 넣어 오락영화로 만들었다
내용은 노멀하지만, 배우는 스펙타클, 영상도 스펙타클침대누워서 와인마시며 보기 최고!!!
기대가 너무 컸나??? 기대의 30%밖에 못채운 영화..
최악의 점수를 주고 싶다
그냥 킬링타임용 영화. 근데 여중ㄴ공은 무슨 대단한 백을 뒀나? 연기,외모 전부 못봐주겠던데. 진짜 흑인하녀가 훨씬 예쁘다.
난재밋게봣는데 왜이렇게 호불호가갈리는지모르겟다 도대체 어떤 영화여야 만족하는가?
여자 주인공 캐스팅한 놈은 지옥에 가야 한다
재미가 없다. 심하게.
아 방금보고왔는데 감동쓰나미 마지막장면 잊어지지가않네....눈물
남자 주인공이 괜찮다해서 봤더니 왕좌의 게임에 존스노우군요 ㅎㅎ 이미 뜬 배우입니다 ㅎ
그냥 오락용임. 여기저기 짜집기 한 내용에 주인공도 별로고 차라리 키퍼 서덜랜드가 더 인상적이었음. 다른거 볼거 없고 후반에 화산 폭발했을때만 볼만함
무난한 킬링타임용 영화
화산폭발의 영상미는 정말 아름답고 이로 인해 벌어지는 참극은 잔혹하다.검투사와 공주의 로맨스라는 낡은 소재는 아쉽기는 하나 폼페이 같이 역사속에 묻히게 된다면 한번쯤은 해보고 싶은 사랑이 아닐까.
0점에 주기도 아깝네요 감점 줄 순 없나요? 2시간 버렸네 ... 보지마세요
볼거리는 있다. 그런데 그거빼고는 없다.. CG자체는 좋았다. 남주는 존 스노우다. 이거 아니면 1점..스토리는 없다..여주인 에밀리 브라우닝은 남주 키트 해링턴에 비해 글쎄 최소한 폼페이에서만큼은 별매력없더라..
폼페이는 조연은커녕 한낱 엑스트라신세.
내용으로는 빵점이나 특수효과와 눈요기 때문에 3점이라도 줍니다. BBC 다큐 '폼페이 최후의 날'이 훨씬 더 재미있습니다.
생각보다 좀 별루였어요~!!
글라디에이터에 2012의 재난을 합친 것 같은 영화. 기대에 비해 별로였다.
너무나 진부한 내용에 영상미도 기대이하임....
부모의 복수, 우정, 사랑, 검투사... 재난 영화가 앞에서 너무 많은 얘기를 한다. 그럴거면 재난영화를 만들지 말든가. ㅋㅋ
후지산도 이렇게 한번 터지면 볼만하겠구먼ㅋㅋ
정말 재미 없었다, 말그래도 별루
킬링타임용 영화. 심심하면 봐라 그냥 ㅋㅋ 노잼
이거 그냥 후반부에 화산폭팔시작할때부터보면 영화다본거. 초반 좀보다가 바로 후반으로 넘어가서봣는데 별 지장없다는점ㅡㅡㅋ 그리고 여주 진짜안이쁘다. 조정린 닮음;;;
되게 잼없다고 해서 기대안하고 봤더니.. 엄청 잼나구만.. 뭘.. 말이 많어.. 이 정도 스케일이면 평점 8점 정도는 넘지...
이 감독은 레지던트이블1 이후로 영화다운 영화를 만든적이 없는듯. 기대 눈꼽만큼도 안했는데 결국 너무 재미없어서 스킵하면서 봤다
비급도 아깝다. 씨급영화다.. 킬링타임 영화수준도 안됨..
재밋구만영화잘보는척까부노 니들이이런영화만들수나잇나 여주인공클라스가떨어지는데얼굴보고영화보냐 ㅉㅉ
스토리는 진부하지만 재밌는데 적절한 킬링타임용영화
진부한 내용이지만 볼만하고 괜찮았슴.문제는 여주보다 하녀가 더 이뻤다는점 ㅎㅎ 남주매력이 별로 ~오히려 흑형아가 더 멋있게 죽는다는점..그리고 의외로 끝이 좀 허무...
마지막순간 오크녀와 키스 그리고 엔딩크레딧이 올라간다 ㅋㅋㅋ
그냥 평소같으면 4점정도 줬겠지만, 평점이 너무 오버 되어 있어서 1점 준다. 일단 남녀주인공이 너무 떨어진다. 특히 여주인공은 엑스트라도 아까운 수준이다. 그리고 마지막... 졸립다.
혹평일색이라 호기심에 봤는데. 그렇게 욕먹을 정도는 아니던데요. CG도 양에 비해 나쁘진 않고, 다만 배우들 미스 캐스팅 어쩔? 모리아티+트리니티 조합도 그렇고, 악역에 잭바우어까지, 여주는 정말 할말없고, 연출이 좀 세련되지못한게 흠이지만 볼만합니다
여주보다 여주 하인이 더 이쁜 최초의 영화...
와~~이걸 무슨생각으로 수입했지?10점준 사람들은 또 무슨생각이지?글구 여주인공은? 헉..!!노예가 더이쁨
불면증인 사람들에게 추천. 꿀잠잤음.
기대이하 별루 재미없음.
개미집에 불 지르고 물 붓던 놈들 이 영화 보고 반성했으면 좋겠다.
영상만 볼만하고 내용은 별 거 없다. 여주 너무 안 어울린다.
평이 극악인데 나는 그래도 몰입하면서 봤음.솔직히 여주가 남주한테 빠지는게 좀 뜬금없긴하지만 그거빼면 특별히 모난부분없이 무난하게 볼만한듯.재난장면도 꽤 흥미진진하고
간단 명료. 길지않은 러닝타임.. 있어 보이려 많은 등장인물로 배배꼬아논 영화들 보다 백배낫다.시각적인 재미요소까지 욕먹을 영화 아님
복수극으로 시작해서 재난 나오고 멜로로 끝나네
Winter is coming.
난 괜찮게 봤음 욕할정도는 아니고 비급이라 치기엔 그래픽이 화려함.화려한 영상 볼만하고 글래디에이터의 검투사얘기와 과거시대의 재난영화를 적절히 섞었는데 좀 아쉬움. 그리고 여주보단 하녀가 참 이쁘단 느낌이...
이걸 리들리스콧이 감독했다면.. 아쉬움..
네이버에 평점알바가 많다.
재난 속에 꽃핀 우정과 사랑을 그린 영화 추천 영화입니다.
여배우가 볼매라는점에서 8점을 드립니다처음에는 존못 가다가 이뻐짐
글라디에이터...ㅋㅋ.ㅋㅋ
재미있다재미있다재미있다
진부한 스토리에 볼것도 별로 없는 액션신. 극장가서 봤으면 돈 아까울뻔 했다는 생각이 듬 남주 인물은 좋더구만. 킬링타임용으론 볼만함
진짜 재밌고 웅장함! 꼭 추천하고 싶은 영화임! 싸우는신도 진짜 멋짐!! 남주 너무 멋있다
난 굉장히 재밌게 봤는데... 최고였음!!!
. 아름다운 사랑이야기가 인간이 어찌 할수없는 재난을 만나 꽃피는 잔잔한 감동을 선사합니다.검투사의 전투장면은 화려하고, 사랑은 애잔합니다.인류가 재난을 만나 폼페이는 사라졌지만, 진정한 사랑은 인류가 꽃피는 또다른 이유입니다
재난 속에 꽃 피우는 로맨스
기대 이하 재난영화 재미없음
잼나게봤음 볼만하네요
웅장한 시각적쾌감만큼은 보장한다!
식상하는 전형적인 재난영화...오히려 다른 재난영화에비해 유치함
볼만한데1점준사람들이알바아니야?
재밌긴 재밌는데재난영화라기보단.그냥 사랑내용에재난이조금가미된정도?재난영환줄알았는데 좀 실망했음..그래도 시간가는줄모르고 봤음
한 편의 웰메이드 킬링타임필름
이것저것 참 많이도 섞은영화. 킬링타임 그이상그이하도 아님. 걍 볼만함.
이영화보다 kbs1 6시내고향 <-이게 더 재미있음
볼케이노와 해운대의 퓨전 실패작
어사일럼의 카피작보다 못한 재난 수준.
그냥 가볍게 볼만합니다.
그래도 오랜만에 괜찮게 재난영화 한편 무난하게 봤음
폼페이의 위기와 화산재를 뒤덮어쓴 뒤 돌이 되어린버것이 전설이 되어버린 사랑얘기다 폼페이를 정의 하고 그들의 문화 생활등을 알려주는 영화는 아직없는것인가...
어설픈 글래디 에이터와 모자란 2012 킬링타임으로 소소
정말 알바 많네요. 듣보잡 배우들 유치하고 뻔한 대사들 날리고...시간떼우기용으로 보세요
스펙터클만 즐기기엔 아쉬운 구석이 많다
미드같은 화면빨. 로마시대 검투사 이야기만 나오면 글래디에이터 베끼기에 급급. 모든게 진부하고 삼류같아
난 재밌던데. 폼페이 역사에 관해 흥미도 생겼고 거기 가보고 싶다는 생각도 들었고 남자들 섹시한 것도 맘에 들고 글구 꼭 칭찬쓰면 다 알바라는데 쉬뷸럼들이 의심은 많아요 참 OO도 병이라는데 병원추천.
존 스노우 뭐하냐 임마 재미없네
초반 10분 보고 껐다 평타는 치겠지 하면서 궁금해서 봤건만 시작부터 연출이 쓰레기다 . 감독 이새퀴는 레지던트이블도 그따구로 망쳐놓더니 발전이 없는놈이다 . 앞으로는 우베볼과 동급으로 취급 니 넘이 만든 영화는 이제 빠이다.
ㅋㅋ 이거 점수 높게좀 애기들은 가서 글래디에이터나 봐라 // 글레디 에이터 재미있게 본 감독이 거기에 화산폭발을 곁들여 아류작을 탄생시켰다 .
존스노우 여복은 정말 없네.. 여배우가 그렇게 없음 나한테 말하지..ㅋㅋㅋㅋ
영화가 처음부터 끝까지 일관성있게 뜬금없다.ㅋㅋㅋ
노잼. 킬링타임도 아님 시간 아까움....자꾸 시계만 보게됨.
감동적이었음..마지막 장면은..
그저그런 킬링타임용..
그저그런영화예고편을 넘 기대해서인지 생각외로 지루했음
아 진짜 여주 누가 캐스팅했노콱마
꽤 괜찮은 영화네요ㅎㅎ 스펙타클해서 재밌어요~
그냥 시간때우기용..스토리도 진부하니 그저 그런 영화임.
뭔가 재밌을것 같은 분위기만 풍기다가 끝남.. 예고편만 봐도 스토리 다 본거고 영상미도 생각보다 별로..
그냥 킬링타임용영화 10자
큰 기대를 하면 실망하지만 소소하게 보기엔 좋은 영화입니다..
그냥그저그럼볼만함영화잼나
정말 지루하고 재미없는 영화..도대체 남는게 하나도없네..
연출이나 스토리 진행이 너무 지루하고 졸음이 올 정도네요. 재난영화라는 특성이 어쩔 수 없는 것일 수도 있지만 뻔하고 유치한 진행이 몰입도를 낮추는 것 같고, 무엇보다 그냥 재미가 없어요...
재밌다..정말 시간가는줄 모르고 봤다. 액션..재난..로맨스..모든걸 충족시켜준다..
-_- 그냥 투모로우 영화를 한번 더 보고 말지
안타까움과 슬픔.. 거기에 로마의 무자비한 악행까지.. 현재까지도 여기저기 숨어있다. 어디에..? 바로 인간내면에..ㅠ_ㅠ...
뭐야? 평점보고 그러려니 했는데 생각보다 재밌잖아? ㅎㅎ 스토리는 진부한데 화산 터질 때랑 검투장면 영상미도 있고 몰입감도 제법 있음
재미없다.허나 만든 성의를 봐서 4점은 준다.
그저 그래요... 넘 기대하고 봐서 그런지 별로요
그냥 갠적인 생각으로 평점 1점 주는 사람들은 모태솔로라 생각이 듬. 최소한의 감동이나 교훈은 있다고 생각함.
발액션+너무너무 진부한 스토리=> 시간낭비
전반부 스파르타고스, 후반부 해운대or우주전쟁. 잡다한스토리로 짜임새가 없고, 전개도 이상하고 결말도 희한;
고대 로마를 배경으로 삼은 영화에서 검투사 이야기는 이제 진부하다. 지루한 1시간을 버티면 등장하는 재난 스펙터클은 기대했던 것 보다 그리 흥미롭지 않다.
지루하진 않고 볼만했음~ 평점 8.5점 정도가 적정한 듯..
재난영화인줄 알았더니 또 그놈의 로맨스 로맨스! 아오 짜증나
이럴꺼면 차라리 다큐멘터리로 보는것이...더 좋았을감상전부터 혹시나 했는데 역시나 단순한 스토리에 화려함만으로 장식했구나...여쥔공보다 시녀역의 여배우가 더 매력적...
킬링타임용으로 좋은 영화. 걍 아무 생각없이 보면 재밌고 스릴있다.
평점 낮아서 기대안하고 봤는데 스펙타클하고 재밌네. 물론 스토리가 너무 짬뽕됬긴 했지만...
로마 시대 배경과 등장하는 영화미술 작품들을 꽤 좋아한다. 개인적 취향과 존스노우를 스크린에서 반갑게 볼 수 있다는 점을 고려하더라도 이 이상의 평가는 힘들다. 재난 수준에 가까운 재난 영화. 최근의 로마 배경은 왜 온통 스파르타쿠스 오마주들 뿐인가?
와 이건 뭐 1970년대 영상도 아니고 영상도 촌스럽고 연출하며 볼게없다
화산터지는건 볼만하드만 왜들그러니?
화산폭발하는건 웅장하고 괜찮은데 스토리 등등 나머지는 꽝이네요 억지설정이라고밖에...그리고 여주가 너무 일반인같다..
재밋네요 확실히 좋은 영상입니다.
진심 액션좋아하는분들은 꼭보세요 지루할틈이없네요 화산폭팔할땐 대박
처음에 나름액션신이나 여러모로 재밋어서집중깊게봣는데 전개가 갈수록산으로감ㅡㅡ 마지막도어이없게허무하게끝나고 그냥킬링타임용영화 주인공이멋잇단거외엔 그닥기억이안남을듯 헤라클레스랑엇비슷한수준의영화
진부하긴 해도 액션과 화산 폭발 장면은 볼 만하다.
설정이 너무 허접하네..주인공 남녀가 왜 사랑하는지...그냥한번 보고 목슴을 건다?. 그래도 라스트 화산 폭팔은 나름
'아 폼페이 주제로 영화나 만들어볼까. 장르는 액션으로.. 러브스토리도 적당히 가미해야겠지?' 하고 대충 만든 영화
절대 비추입니다. 진짜 30분보다가 다른영화봤습니다
쓰레기도 이런 쓰레기가 없다.
여배우가 매력이 없어..
감독이 제일 문제지만 남녀 주인공 또한 너무 매력이없는 죄를 물어야 한다. 검투사 영화에 늘 나오는 몸좋은 흑인 캐릭터처럼 하나같이 뻔한고 뻔하다.
CG보러갔다가 키트 해링턴만 보였던 영화
여러분의 시간은 소중하니까요~
제작사: 최후의 날 2014
영상은 좋았으나 스토리가 뻔할뻔
정말 이렇게 재미없는영화 오랫만이네요
후반부 화산폭발 장면만으로도 만점 영화
지루하고 재미없었음 여주인공도 남자들이 반할만큼 이쁘지도 않고, 남주도 그렇게 싸움 잘할만한 몸도 아니고, 여자 노예가 더 이쁜듯
서로의 약점을 말해주는 장면이 뒤에 나올 죽음을 암시하고 있고 서로의 이름을 물어보는 장면이 뒤에 나올 우정을 암시하고 있다..짧디짧은 사랑에 긴 결말..슬프고도 행복한 재난영화...
유럽여행때 다녀온 폼페이의 모습이 생각나서 반가웠다. 남주가 잘생겼다. 끝.
재밌어요~~. 특히 화산 폭발과 도시 파괴장면은 정말 리얼해요~~~
왕좌의 게임 존 스노우가 주인공이고 악역이 24시의 키퍼 서덜랜드네...ㅋㅋ
제목이 품페이면 도시의 타락으로 인한 멸망 그속에 에피소드 이런 연출이 대야하는거 아닌가? 스토리 자체가 제목하고 어울리질 않는다
평론가 OO쉑기들 영화는 알고평론하냐? 내가볼땐 타이타닉보다 모든면에서 더나은 영화다
Soso썩 그저그럼.. 돈 아까움
재밌어요 진짜 진짜로 잼
마일로의 키와 어깨가 안습ㅠ 키가 작은면 어깨라도 넓던가..
격투신도 괜찮았고, 특히 후반 40분간 펼쳐지는 화산폭발과 화산재를 표현한 CG는 압권이네요...
오랜만에 정말 재밌게 봤다.. 그래픽도 괜찮고.. 여운이 남는다
알바들 무지 풀었네 재미없어요 출연진은 좋지만..
남주잘생김 그래서여주가반한건 이해감하지만 영화보는 내내 여주얼굴에만시선집중됨스토리를이해해보려 여주의매력을찾아가며 위안을얻으려했으나 ...남주와 악당역의 진심안어린연기 ㅜㅜ
자연의 힘은 위대한 것이여
재미도 없고 감동도 없고 로맨스도 그닥 애틋하지도 않다. 글래디에이터 따라가려다 만 이야기. 차라리다큐멘터리를 보는게 더 와 닿을 듯.
이거만들 제작비로 더좋은영화를 만들었으면 ㅡㅡ;
자연 앞에 인간은 한없이 작은 존재구나.. 자연의 위대함에 경외를 느낌
그래픽은좋은데 나머지는 뭐 평범
skswoalTejsep?
여주 너무 못생겨서 보느라 힘들었다 출연진은 화려한데 아깝다
액션만있고 내용은 별시리 집중을 못하겠음저정도 쩐을 들인 영화 치곤 참 엉망인 영화
별로엿어요..진짜로..
해피엔딩에서벗어나 시대에맞게살아간 인생미드 스파르타쿠스보신분 꼭보셈
난 왜 영주딸 카시야보다 하녀가 더 이뻐보이냐.. 검투사 아티커스와 라스트 장면은 기억에 남는다..
이도저도아닌 영화같음
아니 어떻게 평점이 8점 가까이나 되지? 스토리도 별로. 화려한 영상이 있는 것도 아니고. 재난이 일어나는데 안타까운 감정도 안느껴짐.
볼만은 하다. 다만 스토리는 정말 영 아니다. 이렇게뿐이 못 만드나..
존스노우는 이따위 영화보단 왕겜에 더 집중하길 바란다.
이건 뭐... 너무 단순하고 뻔하네
영화가 끝나고 멍 때렸다..정말 영화보는데 실감이 났다. 그리고 내가 재난영화 본 것중에 이렇게 로맨스가 심한건 처음봄ㅋㅋ 그래도 꽤 볼만했다!
예고편이 더 재밌는 영화
다들 여주만 뭐라하지? 나름 매력있는 배우인데. 물론 하녀가 더 이쁨..ㅋㅋ 클로버필드에서 진짜 이뻐서 눈여겨본 배우. 여튼 나에겐 로마 의원님이 더 나빴음 ㅋㅋㅋ 너무 옆집아즈씨ㅠㅠ 몰입이 안됨. 스토리는 별거없지만 재미있게 봤다
키트 해링턴의 바람직한 성장모습이 보기 좋았음ㅋㅋ특히 복근
여자주인공부터 모든게 조금 부족하다.
여자 공주 눈갱 배우잘못뽑은듯한영화
하녀보다못한여주인공의미모
부모님이보자고 하셔서 봤는데 잼있네요
마지막그래픽빼고ㅡ,ㅡ지루해졸았다 스토리가넘약하다 화산폭발하는상황에서남녀가껴안고죽은유적만으로미화시켜만들자니 부족하지
스케일은크나 다 표현되지못했던 영화. 여주 첫인상은별루였는데 보다보니 끌림..볼수록 미인스타일. 전체적으로 그냥 만족은함
여주 예쁘기만한데... 다들왜그러는지.. 난 기대않고봐서그런지 재미있었다. 생각없이 보기엔 아주좋은영화임ㅋㅋ 넘잼쏘 끝이좀아쉬워서9점!
재밌게 봤음 의외로 여주인공의 시녀에 눈이 가던걸요?
그냥 그랬어요... 느낀점이 딱히 없는 영화
여주 개 못생겼다...저런 아바타 광대뼈 같은년 얼굴만 모자이크 해도 평정 별6개는 보장한다.
뻔한 스토리였지만 나름 재맜개봤어요
딱히 스토리는 없었지만 스케일때문인가 푹 빠져서 봤습니다 대자연 앞에서 인간의 나약함을 볼수있는영화 그리고 여주 매력있는데 외모지적 하시는 분은 얼마나 잘나셨는지 궁금하네요^^
다들 뭘바라시는건지.. 물론 좀 뒤죽박죽? 전에나왔던영화들이 섞여있는거같아도 난 너무재미있게 봤는데. 그영상하며 스토리자체도 흔하지만 재미있었고 남주너무멋지고 여주는 좀 안타깝고.. 흑인검투사 완전멋졌어요ㅎ 시간가는줄모르고 오랜만에 재밌게봤어요~
영화의 완성도에 비해 평점이 안좋네요. 재난형 러브스토리의 대작~
(H) 장르가 좀 애매하네. 액션+ 재난+로맨스(?) ?? 진부해도 화산빼는게 나았을 듯. 여튼 남주의 전반적인 삶은 안타까움의 연속이구나 ㅠ
보다가 잤다.쓸데없는 러브라인.
제작비 아까움남주인공이 갖는 켈트족의 마지막 생존자로서의 비애가 있는 것도 아니고 금지된 로맨스라인이 새로운.것도 아니고화산폭발하는 장면만.그냥 그런대로 봐줄만이걸 왜 봤지? 폼페이의 멸망이 그냥 아무것도 아닌 개 되어버렸음
글라디에이터에 이것저것 섞어놓았으나...시선을 잡고 집중하기에는 충분했다~~
그냥 다큐보는게 좋을듯.
남주때매 후하게 친거임ㅠ 여주 진짜...
제목만 들어도 기대감상승 자동으로되는 이좋은 소재를 이딴식으로 연출했다는것이 화가난다 b급엉화의 전형 애초에 재대로되영화를 만들려는 시도조차하지않은것이아닌가 하는 한탄 진심 낚였어 소재만 보고 보고 상상해버린 내가 죄인이야
재난 영화의 기본만 있음
여주인공 하녀가 백만배이쁘네 ㅋㅋㅋ
재미짐화려함내용뻔하지만 그래도 재미짐
굿완전재미있어요최고다
이것도저것도아닌영화 ㅡㅡ걍싸우고화산폭발해서남녀키스씬으로끝나네실망이다
돈 많이 쓰고 진부한 영화.
재밌네요 부제가 최후의날이네요ㅎㅎ
이거 돈주고 볼생각도 다운받아 볼생각도 하지마셈. 차라리 옛날 명작 영화를 보는게 훨 유익함. 개똥노잼 -_-;;
전반적으로 다 어설픈 느낌....특히 편집
폼페이를 가본 나의 의견을 말하자면 진짜 있음직한 일이다 2000년전 당시 이테리의 건축양식 이며 상하수도, 디자인, 그리고 문화 모든게 완벽했던 나라,,하지만 화산폭발로 인하여 사라진 나라. 느낀것은 사랑은 고귀하고 영원하며 살아있음에 감사한다
여자 주인공이 너무 못생겨서 8점 이다
존스노우가 생각나더라ㅠㅠ 스토리는 진부하지만 흑인배우랑 존이 너무 멋졌다능♥
내실제평점은6점정도 근데 여주인공이너무못생겨서몰입방해로3점
맞아 죽거나, 칼 맞아 죽거나, 건물에 깔려 죽거나, 물에 휩쓸려 죽거나, 화염에 타죽거나.,
예전에 읽은 원작은 이느낌이 아닌데
조금 뻔한 전개로 결말이 예측되는 영화
재밋엇어요재밋엇어요
극장에선 안보셨기를 ㅋㅋㅋ 그리고 여주인공보다 하녀가 더 외모가 낫네요 ㅋㅋ
폴앤더슨 a급과b급의 중간사이
기대해서그런지 완전히기대이해
너무 빠른 영화 그저그래요
아니나 다를까 올해 최대 망작중 하나
수준이 너무낮네요 .... 이게1점이말이되나요?전 이영화를보고 사랑을 보았습니다.
재미 있지도 재미 없지도 않지만... 볼꺼리가 별로 없다. CG는 좋았으나. 캐스팅도 떨어지고 액션과 액션 연출도 떨어진다. 스토리는 그저그런 역사물.. 진부하지도 새롭지 않다.
다 아는 스토리라 아주 콩트하듯이 휙휙 전개됩니다. 영상은 우리가 본 최고 영상에는 근접합니다. 근데 정말 감동도 없고 볼거리도 시원찮고...인간화석이라도 여럿보여주면 역사영화라고도 생각할텐데 그것도 아니고.ㅡㅡ 초등아이는 잼있답니다.
여주인공이 다크나이트 이후로 진짜 못생겼다.지루함은 덤이다.
마지막한장면키스신으로도 영화값어치 했음 와 정말잘만들었다 토보고싶음 여주 못생겼더니볼매임
감동이 별로 없어요~~
어설픈 스토리, 억지설정으로 감동을 이끌어내려 하지만...
볼만했어요볼만했습니다
남주 잘생김 애절한 사랑맛지다
와.. 화산 터지면 이렇게 되는구나. 도시 하나 날리는건 일도 아니라는걸 깨닫게 되는 영화.아. 근데 남주는 캐스팅이 너무 좋았는데.. 여주는 캐스팅이 왜....
뻔한내용이긴하지만 남주가 멋있으니까 ㅋ 사랑의힘은 위대한듯
무난한 스토리, 전개, 연출.... 딱히 나쁘지도 않고 딱히 좋지도 않은... 허무한 결말. ㅋㅋ
올해 가장 저평가된 영화 가운데 하나 아닐까 싶다. 연출이 부족하다는둥, 여주가 못생겼다는둥, CG가 별로라는둥의 평가는 내 기준에서는 전혀 공감할 수 없고 적어도 &#39;300&#39;이나 &#39;신들의 전쟁&#39; 수준 그 이상이라고 본다.
킬링타임용으로는 볼만했네요.
스펙타클한 경기장면에 5점, 그리고 놀라운 화산폭발 장면에 3점,하지만 부족한 연출실력에 -1, 뻔한 스토리는 -1해서 6점.
그냥 뻔한 사랑 얘기에 폼페이 화산 추가한 거. 이런 영화 왜 만들까
영상은 볼만했으나 스토리가...말이 되지가 않아...
볼만한데 왜들 그러나?
공감안되고 지루하다.
좀 재미있게 만들수도 있었을텐데
지루하고 재미없었어요
재밌게밨어용 넘 감동적이라 인상에깊게남네요
총체적 부실의 대폭발.
영상미가 좋았습니다.!
재난장면 빼고는 허무한 단편 영화같은 느낌
하~아 그냥 영상만좋은영화
처음부터 끝까지 무난한 영화. 그냥 심심할때 볼만한듯.
최후의 순간 키스로 마무리
기대없이 봐서인지 생각보다 재밌게 봤다. 제시카 루카스도 얼른 떴으면
뻔한 삶이고 줄거리다만재밌다.
내용도 그럭저럭 괜찮았고 특수효과가 볼만했다.
원작과 주인공 설정부터 달라서 의아했는데..오락성을 위해 검투사로 한 것 같아요. 원작에 충실했다면 퀄리티 있는 영화가 됐겠지만 재밌게 봤어요. 에밀리 브라우닝 써커펀치에서 더 예뻤는데.우리는 너무 얼굴만 따져-_-다양성을 인정하자면서 왜그래요?
엄마랑 둘이서 봤는데 나름 잼있게 봤어요~
영화볼줄 모르는 사람들 정말많네 . 20년전 3류영화 수준의 연출력이다.
눈에 들어오지도 않고, 집중도 않되고, 스토리도 이상하다.
약간 아쉬움이 남았지만 나름 재미있게봤어요
스토리는 별로였지만,스케일은볼만했던거같네요~
따봉따봉따봉따봉따봉
볼만해요~ 완전 ~ㅎㅎㅎ
0개는없네ㅋ 반개도 아까운데 말이지
진짜 하녀가 더 이쁜것만 빼고는 최고네요...오락영화로 시간보내기에 정말 좋습니다^ ^
그냥 그랬음...@.@
스토리가 너무 식상하다ㅠ차라리 아예 재난으로 가던가..
글레디에디터는 진짜 잘만든 영화라는 걸 이 영화를 통해 다시한번 느꼈다... 그래도 헤라클레스 보단 재미지다
장벽을 지키다 이탈리아로 떠난 존 스노우 개콘의 후궁뎐을보는듯한 공주와시녀의 조합...보지 마시옵소서~~
디렉터 앤더슨은 항상 딱 그 이상도 그 이하도 아닌
평점조절 7점정도 되고 솔직히 존 스노우 때문에 봤다 cg는 좋은데 내용이 쓰레기다 집에서 봤으니 다행이지 영화관가서 봤으면 스킵못해서 답답해미쳤을듯.
극장에서 봤다면 당연히 10점인데 집에서보니 별집중도안되고..
이제시작인거야?이러는 순간 끝나버리는영화!!!300영화보다 실망감이 아주큰영화끝이 별로라 평점4
재미없었요. 스토리 전개도 진부함.
내용도 재밌고 소재도 좋았는데..2프로부족한느낌
스케일ㄷㄷ 영상미 좋고 아무리 실화여도 엔딩이 아쉽네
하녀만 눈에 들어옴. 하녀옷을 왜 섹시하게 입혔는지 이해안감. 보다가 집중안됨
재난사고이고 여주,남주안타까운 사랑이 참 쓸쓸하고 마지막에 키스씬 그대로 석고상이고 선과악이 존재하고 배타고 나갈려고 할때도 돈으로 매수해서 나가는 모습이 참 그랬어요. 귀족들은 노예로 전투신하는 하는게 저는 별루였어요.
재앙같은 영화 절대 보지말 것
생각보다 환타지적이며 3D영상으로 봤음에도 실감나지않는 그냥 그저 그런 영화였다. 기억에 남는거라곤 식상한 멸망이야기와 예쁜 여주인공의 얼굴 뿐.
굳잠꿀잠더운데시원히잠듬
폼페이에 관한내용이라 하지만 검투사 결투신만 많고.ㅡ.ㅡ 로맨스가 허접하며 둘의사랑을 확인하려할때 화산폭발로 죽음ㅡ.ㅡ어어없음
그냥 그럭저럭 볼만은 했음
아오 ~~~ 재밌게 잘 봤어요 ㅠㅠ 로마 나빠 화산 나빠 ㅠ 일본 후지산이나 터질것이지 썅
저와중에 싸우다니ㅋㅋㅋ꿀잼
재미있게 잘 보았어요.영화 괜챦아요.연기도 영상도 굿입니다.
.... 지루했다 내용자체가 일단 너무 지루했고 단순해서 별로였다
허접한 글래디에이터 재탕과 함께 화려한 컴퓨터 그래픽으로 폼페이 멸망을 다룸
의미도 감동도 없는 영화... 자레드 해리스만 안나왔으면 이 영화 1분안에 봤을 듯.... 그나마 자레드 해리스보느라 한 30분정도 투자함. 주연 캐스팅이라도 잘하지 진짜 이게 머냐고ㅡㅡ 평점 너무 높다....
네이버 마일리지 500원을 드립니다.
진부하다. 그릇도 올드하고 내용도 올드하고. 새로운건 당최 하나도 없고 시대에 뒤떨어진 촌스러움.. 주인공들 보는재미도 없당. 영화관 가서 안본게 다행. 다만 나중에 이탈리아가면 폼페이 구경은 가고싶음~
스토리는 진부하고 스케일은 크기만 했다
여기에도 알바 풀었냐? B급 영화에 스파르타큐스 짝퉁에 여주인공은 못났고, 남자배우는 작고 뭐냐?ㅎㅎ
약간 엉성하지만 가볍게 시간떼우기론 괜찮음
난 너무 흥미진진하게 봤다. 화려한 스케일 짜릿한 액션. 마지막이 아쉽지만...
영화를 보는 내내 여주인공이 등장하면 아바타 실사판을 보는듯함. 여주인공이 하녀보다 못 생긴 영화. 사라진 도시 폼페이에 대해서 뭔가를 알고 싶었다면 크게 실망. 화산폭발로 도시사람들이 모두 죽는 스펙타클한 장면이 보고 싶었다면 그럭저럭 만족.
걍 볼말함 생각보다는별루
단순하게 액션에만 몰입하다 보면 놓치기 쉬운 아름다운 사랑이야기 있습니다。예전에 신문지면에서 본 기억이 있는데、폼페이 화산에서 두 남녀가 애절하게 부둥켜 안고 화석으로 변한 내용이었습니다。부모님과 봤는데、강력추천 합니다。감사합니다！
,왠만하면 끝까지 보겠는데.. 이건 아니네... 걍 홍콩 오락영화 한편 보는게 훨 낫겠다...
감동은 약간 있는데.. 스토리나 결말이 딱 짐작이 가는 영화였다.
앚아주좋았습니다.하하
폼베이 화산폭발!! 웅장하진 않지만 구색은 다 갖추고 있어 재미있음
오랫만의 괜찮은영화를 본것같네요 평점낮게준사람들은이해안가지만요 스토리가좀부족한게느껴졌지만 그것빼고는 정말 눈물나게 감동적이네요 특히엔딩
맛스럽게 보이지만 전혀 간이 되지 않은 음식.
볼만한데 여주 얼굴이 별로더라
정말 여주가....분위기깨네요
왕좌의 게임의 "존 스노우" 나와서 의리로 봄~으리! 으리!으리위~~!!!
넘..재미 있어요..
영화에서 건질수 있는 유일한 재밋거리는 검투장면 뿐이다.
2012의 그래픽을 모방한것같은 cg와 뻔한 스토리 그리고 어이없는 결말....뭐지?
로마시대나 이런 시대극좋아하면 추천ㅋㅋ
사랑에 빠지는 설정도 갑작스러웠고 재난 영화로서도 약간 부족한 느낌이 있었다. 하지만 킬링타임용으로는 괜찮았다.
너무 뻔한 영화주인공 나오고 여자 나오고 화산터지고 끝
정말 더럽게 재미없음. 처음 등록해보네....
보다말았음..간만에 졸작 감상..
존 스노우라서 봄 근데 주인공이 여자보다 남자랑 함께한 시간이 더 많다... 여자를 그닥 사랑하지도 않는듯 했다
You know nothing john snow.
You know nothing John Snow...
영화 볼케이노, 미드 로마, 스파르타쿠스를 다 합쳐놓은 것 같은 영화. 볼거리는 많지만 결정적 한방이 없다.
화려함 스토리 전 나름 잼있게봄 ㅎㅎ
재밌어요 아주아주 재밌어요
여주인공보단 시녀가 섹시하고 남주인공보단 흑인노예가 멋지고 화산폭발보단 검투사들이 인상적이고
시녀가공주보다더예쁨
욍재미!!! 또 보고싶을만큼 재밋엇어요
어디서 많이 본듯한 플롯. 해운대와 로미오와줄리엣?
너무 재미없다...배우들 연기도 너무 못하고 짜증나네요,돈주고 보기 너무 아까운 영화...
이거뭐냐 참난감스럽다
좋은영화네요 휴일에 굳
cg처리가 현실감잇게 잘 표현이 되었다
가볍게 볼수있는 오락물
뭐야 이딴 3류가 왜이리 평점이 높아
재미있었는데 초반에 지루함
아무생각없이 본 영화라 괜찮았어요
다른 영화에서 짜집기한듯한 스토리로 화산폭발의 거대함을 그래픽CG로 보는것이 다였다... 그외엔 그 어떤 감정도 느껴지지않는 영화..
액션이뻔하지만 재밋어요
후지산이 좀 저렇게 터져줘야 되는데.
글래디에이터와 비슷한 느낌의 전투씬이였지만 폼페이의 내용을 알 수 있어서 좋았다
주인공의 존재감이 약하고 연기력이 떨어져 감동이 덜했습니다
앤딩이 살짝 아쉽지만 잼있음
폼페이 화산폭발이 도대체 어떤어마어마한 자연의 힘으로 도시전체가 화산잿더미에 덮이게 되었을까 궁금했는데 , 마지막까지 집중하면서 잘 봤습니다. 자연재해 화산폭발.. 꼼짝없이 당할 수 밖에 없었던 현실.. 끔찍하네요..
내용을 알고보는 재난 영화그래서 감동이 덜하긴 하지만볼거리는 충분
한마디로 실망 그 자체! 너무 기대를 했나보다.폼페이의 멸망을 다뤘다기 보다는 사랑이야기에 촛점을 맟춘듯하다.
스케일이 큰게 아니고 cg가 크네요 ㅎㅎ
스팩터클한 화면이 관객을 빨아들이네요
진부..지루심지어 여주보다 시녀가더나은건뭔지바뀐거아니냐 그나마주인공보는재미도없어
내용은 갠찮은데 여주가 너무못생겨서 몰입에 방해가됨..
미드 스파르타쿠스보단 못하지만 그런데로...
생각보다는 스케일이...
재난영화 좋아합니다. 그래서 1점 드립니다.화산폭발장면거의 없고, 검투사 영화인줄알았습니다....
그냥 그런저런영화엿네요
기대를 안가지고 봐도 실망인 영화... 뒤로가면 심각한 상황인데 여유있는 주인공의 모습에 보는사람이 답답할 정도이다.. 너무 질질 끄는듯했다..
킬링타임용으로는 충분히 볼만한 영화. 남주 잘생겼더라 화산 폭발 장면도 멋지고
너무 헛점이 많다... 그리고 여주인공이 너무 못남차라리 여자 하인이 더 이쁘네요
거대한 화산폭발신이 인상적임
좋았어요 스릴러 영화 팬입니다
볼거리는 많았는데 폼페이랑 글레디에이터를 너무 조잡하게 섞어놔서 흥미는 좀 떨어짐, 근데 킬링타임용으로 좋음. 여주가너무아줌마같은데 연기도 못해서 짜증났음.
여긴 다 외모 평가하려 온 다른영화 알바들인가? 참나...
비슷한 영화나 드라마가 너무 강했다. 그에 비하면 아류작일뿐이다. 그리고 화산 폭발 장면도 별로..
스토리가 좀 진부하다고 생각할 수 있는데,그런데도 불구하고 다 보고난 후 감동과 여운이.남았다. 짧은만남에 서로를 사랑하고, 죽음앞에서도 흔들림없이 사랑하는 그 마음!무엇보다 남주 잘생김♥ 복근♥
굳ㅋㅋ잘봣습니당ㅇㅇㅇㅇ
화려하고 현란하고...그리고 흠...
몰입도 있게 볼만했다.
타이타닉이랑 비슷한데 어쩜 이렇게 어설픈지. 도대체 왜 남녀주인공이 사랑에 빠지는지 이해도 안 된다. 여주인공 인 이쁘고. 무슨 의원인가 하는 남자는 이유없이 그냥 나쁘기만 하고. 아무리 cg로 쳐발라도 내용이 별로니 cg까지 어설퍼 보임
예술을 담으려 애썼지만, 오락 영화의 본질을 잃었다.
재밋어요재밋어요매지어
재난영화에 평범한 로맨스..
걍 볼만했음 그저그런 흔한 영화
이딴걸 영화라고 만든 제작사에게 빅엿을 날리고이딴걸 평점올리는 저질들에게도 빅엿을 날린다 씨발
최고의영화인듯합니다
그냥 그냥 볼만했음. 화산 터지는데 굳이 싸울 필요가 있었을까..
감명깊게 봣습니다.^^
새로움은 없지만 잘 버무렸고 마지막은 뭉클한
그냥그래요 외국재난의전형적인형태의영화
특수효과가 완전 리얼함 재밌다 엑스트라도 무지 많고 제작비 많이 들었겠다
재밌었다. 그리고 볼만하다..
그냥저냥 볼만했다요ㅋㅋㅋㅋ
재밋다. 영화는 보는 사람 맘이다
이렇게 보여주고도 감흥이 없으면 안되지.
꺼져꺼져꺼져꺼져꺼져
정말 멋진 영화. 애티커스의 의리가 아주 인상 깊었고, 특히 마지막 장면은 정말 환상 그 자체... 잊을 수 없을 것이다. 아주 감동적인 영화.
지옥에 핀 전쟁 사랑 우정.
흑인 배우때문에 6점준다. 나머지는 1점주기도 아깝다
조금 아쉬움이 남는영화..전개도 급한감이 있고, 너무 보편적이고 평범한구성... 영화는 6점이지만,배우들이 굳!!
완전흥미진진한데요?제가본폼페이영화들중에최고였어요bbb.
그래픽은 괜찮은데 스토리가병맛이구나
뭐 나름 괜찮았는데 흑인남주 젤 멋있음... 죽는 장면이 최고였음
마지막만 재미있었...;;
진부한 소재이나, 그들의 이야기는 봐줄 만하다.
한명도 남김없이 다죽었군요..
여주옆에 따라다니는 하인이 훨씬이쁨ㅡㅡ
글래디에이터에 재난영화를 구겨넣은듯한...아류작
최후의 날 선악을 초월하는 재앙이 있을것이다. 그속에서 사랑도 가족도 무의미하다. 오직 생존을 해야만한다. 생존을 위해서 우리는 무얼해야만 하는지 알려줄 그 분을 우리는 기다리고 있다. 그분은 곧 이 세상에 모습을 드러내실 것이다.그분을 만나야만한다
너무나 전형적이어서 식상하기만한 전개
이게 볼케이노지, 왜 폼페이냐. 그리고 여주인공은 왜케 못생겼어. 감독 딸이냐?
남주인공 첫 검투 때 3초만에 4명 죽임. 그 후1:1 검투 때 줘터짐. 실력으로 이기는 상황 전개하기 애매하니까 화산이 폭발하더니 모든 출연진 몰살시킴.-끝- 여주인공 존못, 멍청하게 생겼는데 모두에게 잘난척 말대꾸 존네함
재난이면 재난영화 액션이면 액션영화로 찍어야지 죽된 영화에다가 여주인공이 너무 못생겨서 집중이 안됨
솔직히 주인공 여자보다 하녀가 더 이뻤다. 그 여자가 주인공 이였으면 아마 2점주던 사람들도 4점은 줬을거다. 나는 9점을 줬을태고. 할튼 소설 폼페이를 읽었는데. 영화로 본 폼페이는 그냥 CG로 복원된 폼페이를 잠시 강조했다가 갑자기 화산이 폭발..
글래디에이터랑 지구최후의날 뽕작시킨것도아니고 전멸이 끝이냐 ㅋㅋㅋㅋ
빛 좋은 개살구, 남는게 없으니 엔딩이 슬프지가않다
재미있었다재미있었다재미있었다재미있었다재미있었다재미있었다재미있었다재미있었다재미있었다
영화규모, 세세함(로마건축,화산폭발,쓰나미,지진) 처리 끝내주네요. 볼거리 많았어요. 강추...화석이 된 두연인상 많은 여운을 남기네요..
충격적이고 비참한 역사인데 영화의 구성과 유치한 시나리오로 웃음이 나왔어요! 안보셨으면 합니다 시간낭비 ㅠㅠ
한번은 볼만함. 한번은..여주 및 남주가 미스캐스팅!!
진부한 스토리에 일부 CG 는 어설프고 하녀보다 못한 여주땜에 몰입이 전혀 안 됨. 차라리 액션을 포기하고 로맨스, 드라마에 치중했다면..
가끔 어설픈 전개지만 그냥 킬링타임용으론 훌륭하네용!
여주인공보다 하녀가 더 이쁘고 재난영화도 액션영화도 멜로영화도 뭣도 아닌 조잡한 영화!!
진짜 이만한 걸작도 보기 드물다. 특수효과와 음향효과 만점! 스토리도 참신하고
제목과는 다르게 역사 속 폼페이 최후의 날이 제대로 묘사되지 않았다. 그나마 스펙타클한 C.G만 그럭저럭 볼만하다.
딱... 볼거리만 제공한다. C.G / 사운드만...
개인적으로 폼페이를 좋아해서 본 영화입니다.마지막 하이라이트 장면이 좋았습니다.
ㅠㅠ우아우라우앙오호헤헤
공주가 하녀같고 하녀가 공주처럼 생김.스토리도 내가써도 이거보단 나을듯.
개봉할때부터 보고싶던 영화를 이제서야 보게되었다 이 영화 개봉 전 난 폼페이를 직접 다녀와서 였는지 더 집중해서 볼수 있었다 폼페이..아픔이 담겨있는 실제 지역 이지만 영화로 전부 담아내지 못한 부족함과 여주인공이 못생겨서 아쉬웠다
너무단순한시나리오로구성된느낌을받았슴
집에서보기는 참 재밋네요
폭팔하는 CG만큼은 으뜸
음..어떻게 스토리가 이렇게 뻔하지정말 뻔하게는 잘 만들었다
난 볼만했는데 ㅋㅋ 남주가 로마에 침뱉을거라하고 그 상징봉 같은거 부수고 던질때 개멋있었음ㅋㅋㅋㅋ 마지막에 다죽은건 허무하지만 ㅋ 그래도 재밌어요 남주 개멋있음 근데 여주는 하녀가 더이쁨
꿀잼인데 ㅋㅋ 로마시대에도 bitch라는 단어가 있었다니.. 아닌척했지만 결국엔 잭바우어로 돌아간 키퍼서덜랜드
여주 정말 드럽게 못생겼다. 최소 오나미
그저그런영화 남배우 연기력도 그저그렇다 여배우도 그저그렇다
스케일이 커서 좋았어요...
영화 내용보다 여주 얼굴이 너무 못나서 화났으나 하녀 얼굴 보고 참음
이돈갖고 쓰레기 만드는것도 쉽지않은데
스케일크고 주인공들 다 멋있고 매력있다. 특히 남주 bb 다만 아쉬운것은 로맨스의 급전개. 후반은 긴장 그자체였으며 역시 블록버스터라는걸 각인시킨다. 무엇보다 새드엔딩이 역시 실화의 틀을 벗어나지못했단걸 실감나게 해주면서도 가장 안타까웠던 부분이었다.
난데없는 로맨스와 흡사한 짝퉁 타이타닉을 보는듯한.. 여주인공은 또 왜그렇게 못생겼는지..
너무 스토리가 약한것 같네여
영상은 정말 좋다..하지만.. 스토리가 너무나 식상하다.. 남녀 주인공이 사랑에 빠지게 된 계기는.. 너무나 설득력이 떨어짐..
개인적으로 카시아 공주보다 애리어든 하녀가 더 이쁨 -_-ㅋ
나름 볼만 하네요.^^.
여주인공이 못생겨서 몰입이 안된다.
로맨스가 싫어요...
감동...멍때리면서봤다 마지막
마지막장면이 멋지네요..
너무나 아름다운 사랑~~~
영상만 좋음.욕심부린 감독이 재난에 액션을 짬뽕했음.예측가능한 전개에 내가 점쟁이 된 기분;여자들을 골치거리로 만들었네.남자주인공 연기는 최고.그외 액스트라 배우들은 죽는연기를 잘함.여주인공은 약한척 너무 심함;근데 재난으로 죽을판인데 자기들끼리왜싸움
작가의 상상력에 박수를... 다만 결과를 알고 볼수밖에 없는 영화인점이 아쉽
이렇게 ㅈ같을수가있나...
액션이 시원하고 좋았습니다
그래픽으로 떡칠만 하는 영화 몰아내야 한다. 도시나 소품 등은 좋았어.
여주가 인생 최악의 얼굴이다 다운시간도 아깝다
그저 시간때우기용으로 볼만함 예전영화 글래디에이터보다 못해요
남녀사랑이 너무 갑작스럽고 새드엔딩이라 아쉬웠는데 재밌게봤습니다
아이언맨이나 엑스맨보다 이런게 더좋다.나는 인터스텔라나 이거보면서 느낀게 인간은 한없이 작다..저렇게 큰도시도 자연재해로 모든게 끝난다.나도 언젠간 죽겠지?지구도 언젠가 멸망하겠지?..하루하루를 헛되지않게 내인생을 살고싶다..가슴먹먹하다..난좋았다.
감동적이고재미있었다
그럭저럭 볼만한 오락영화...
별 한 6개짜리 영화입니다 좋은 내용을 감독이 못 살린 느낌, 평점 조절을 위해 1점 줍니다
썩 개연성이 없는 전개, CG는 보기 좋음!
여주가 아니라 여주 엄머같은 비주얼ㅠ
진짜 재미없다...헐
뭐야평점왜이리낮아ㅡㅡ마지막에눈물날뻔ㅠㅠ
전체 시나리오가크게 와닿지를 않았읍니다.일단 내용이 많이부실했던거같고요,주연배우들캐스팅도문제,연기력저조,다만볼게있다면화산폭발장면이가장볼만했다고생각됩니다.어느분말씀처럼 화산폭발에모든것이 묻혀버렸다는표현이적절하다고생각되네요...그냥 호기심한번볼정도....
외쳐! EE!!!! 드군노군해
난재밌던데...쩝.
도대체 이걸 10점 주는 놈들은 평생 영화 한번 못본 놈들인가??;; 스토리 플롯은 나쁘지 않다 쳐도 하찮은 불필요한 씬들에 온갖 곳에 어설픈 슬로우모션... 이렇게 그래픽 스케일을 날려먹는 영화는 첨본다. B급 영화라고 해도 믿겠음
이전 나왔던 로마 배경의 허접한 레파토리는 갖다 버린다고 쳐도 재앙씬이 원하던게 아니다
그래이픽도 아주실감나고 원래 이런종류영화는 싫어하는데예상과 달리 아주제미있었다!사랑+우정+스릴+재난
볼만은햇는데 여주가 못생김 ㅠㅠㅠ 남자는 그냥저냥 매력잇는데.... 하녀 슴가대박
난너무 재밌게봤다!!! 진짜 긴장의연속 ㅠㅠ 슬프다.. 온몸에힘주고봣음 평점낮아서 기대안하고봣는데 기대이상!!!!
괜찮은데, 괜찮게 볼만한 영화에요.
이건뭐지 스파르타스 드라마에 재난영화를 짬뽕해는데 재미는 없음 ㅡㅡ
존눈이가 귀여워서 8점
상영시간이 짧아서 지루하지는 않다.(지루하지 않은 요소도 많다.) 다만 타이타닉이랑 스파르타쿠스가 너무 생각나는데, 양쪽에 비하여 너무 부족한 느낌이다.
여기분들이 재미없다하는 말 무조건 믿고 안보지마세요. 저도 볼까말까하다가 봤는데 정말 재밌었습니다. 정말 재미있어요 그냥 영화는 역시 자기가 직접보고 느낀점이 제일 정확해요. 남의말 믿지마세요. 그리고 남주가한 마지막말..정말 낭만적이네요 ㅠㅠ
재난영화도, 사랑영화도 아닌 그저그런 느낌. 한곳에 더욱 이목을 집중시켰으면 어땠을까 하는..
난 의외로 되게 재밌어서 의외였는데??,,, 여주도 계속 보다보면 이쁜것 같고 남주랑 둘다 아담해가지고 잘어울림. CG나쁘지 않고 아티커스 감동.ㅠ
남는것도 없고 주는것도없고 별거없는데 그냥 보면 볼만하다. 흑형이 멋있다.
부대에서 올레tv로 독점하길래 봤는데 화려한CG가 압권이고 화산쇄설류,불덩이들이 날아와 폼페이를 쑥대밭으로 만드는 장면은 여기나오는 비주얼들중 최고였음乃
여주가못생겼다고 평점1점주는사람진짜이상한사람임어떻게외모만가지고영화를판단하냐???난완전재미있구망
난 재밌기만 했음 여주도 못생긴것도아니더만 겁나 뭐라하네 그럴거면 강남미인도만 보시길 ㅋㅋㅋ
그나마 CG떄매 별 하나 ㅡㅡ여주인공 못생김스토리 진부하고 지루함화산터진 장면 하나 빼고는 다 별로이걸 돈주고 보다니ㅠㅠ ㅠㅠ
세 마리 토끼를 잡으려다 셋 다 놓쳤다
평점 왜케 높냐. 명작 글레디에이터 내용에 + 자연재해 + 오글거리는 로맨스 3짝꿍 짝짜라꿍짝된 영화. 아 오글거려.
나름괜찮았는데 역사적사실에픽션을붙인게더몰입도되고검투사들액션도너무흥미진진하고 해피앤딩이아니라더애절하고좋았다. 까는사람들대부분여주못생겼다고까는데 진짜한심해죽겠다..관람객이라는새끼들이배우외모로영화평가하니한국영화가발전을못하는거야
되게 재밌어요 근데 영화를 왜 배우 외모를 보고 평가하냐 평점낮게 준 사람들 보면 다 여배우 얼굴 평가ㅋ 재미없는 이유가 여자 얼굴이 맘에 안들어서라니 ㅋ 그냥 한심
기대이하의 짬뽕영화.
그냥 무난한정도..,....,..,...,.
좋습니다사랑합니더유후
폼페이 화산을 강조한것도, 주인공들의 사랑을 강조한것도 모르겠었던 영화...여러가지를 다루려다가 한가지도 제대로 못다룬듯
내 인생 최악의 영화를 꼽으라면 바로 떠오르는 영화
흑형 간지 폭발!!!!
볼거리는 풍부하지만 스토리 라인이 약해서 아쉽다..
보는 중인데 액션이면 액션으로 가고 멜로로 갈거면 멜로로 가지 본질을 모르겠네
시간가는줄 모르고 정말 재밌게 봤네요
시간아까우니 보지마셈 유치뽕짝뽕뽕짝짝영화ㅡㅡ 뷁
총체적 빈약... 액션, CG만 쬠...;;;
진부하고 오들거림..감정이입 안됨.
살려고 아둥바둥거려봤자 화산 폭발하면 모두 사망하니깐 디게 찝찝하네
영화관에서두번봤다 짱짱짱
제목은 재난영화일거같지만 실제론 사랑위주임.. 벌써 티비에서 보여주네요..흑형님이 짱이였는데ㅎ
sf 영화 입니다 여주인공 얼굴이 ... 내용은 잼있습니다
아놔 시댕....내돈....ㅠㅠ
완전 암유발영화 속답답해 죽는다...결론도 없고..관객에게 생각을 맡긴다? 정도도 아님...속터져
별로였어요 씨쥐도 허졉했고
평점10 준놈들 날짜보면 전부 2월20일~21일 이틀간 몰려있음. 평점알바들 알바비 얼마씩 받냐?? ㅉㅉㅉ
아주 아주 마음에 듭니다.
재밌었음 꼭봐야할재난영화임 끝이좀 허무했지만.
적절한 cg와 연출 깔끔한 마무리.깔끔한 킬링타임 무비
볼만했네요~^^감동적인 끝장면~~~
이쁜하녀와 핵존심 츤데레 흑형때매 그나마 2점 줌 ..내용이 너무 일차원적임 .. 초반에 브리타니아 나오고 실존인물처럼 페이크치고.. 뭔 의원이 여자하나에 환장해난리고 아가씨와 노예의 억지로맨스;; 주인공에게 무한 츤데레 흑형과 우정도 사실 억지스러움
지루하지는 않았으므로
쿠얼리티가 하도 떨어져서 TV드라마인줄 알았네... 7점이상 나온게 신기방기
여주 비주얼이 존카터만큼 안타깝다.
로마영화는 좀..슬퍼요ㅠ노예 잔인 이문화가 있던시절에 안태어나서다행...저런피튀기는전투살인을 구경하다니ㅜ남주는 8살정도부터 부모잃고충격이클텐데 잘컸네용 싸움을너무잘하구 여주는 뛰어난미모는아니네요
스토리 0점 영상 8점여주가 못생긴걸 배제한다고 해도 실체없는 스토리때문에 스케일 뽑아내는 데 쓴 돈이 무의미해질 정도똑같이 검투사 다루는 영화인 글래디에이터와 나란히 놓고 봐도 이건 아니다 싶을 정도로 비교 자체가 무의미함. 인심 써도 3점.
남주는 존잘인데 여주는 진짜... 몰입도 겁나 떨어짐 ㅠ
킬링타임용 정도라면 괜춘한듯~
여주 얼굴 사각형잼ㅋㅋ
내용이 매우 predictable함. 정말 예상 가능함. 나 이거 영화관에서 봤던 건데 이거 마지막 대사까지 맞춤ㅋㅋ
재미있네요. 다른 평들처럼 여주가 좀 아쉽지만 멋진 영화입니다.
스토리가 다소 부족하긴 했지만 이정도로 미국에서 참패하다니 의문이었던 영화. 화려한 특수효과와 매력넘치는 남주의 열연이 돋보임
도망가면서 최후를 맞긴 싫어이 대사 하나로 8점 드립니다
흑형 매우멋있다 나머지는 그닥ㅋ
글래디에이터 아류작!!
못생겼다하는것들 자기얼굴을 보고말하는건가?
얼굴가지고 욕하는사람들은 예쁜여배우가 연기못할때 얼굴빨이라고 한번도 욕 안한사람이길빈다. 사람을이 한결같아야지 참..얼굴안예뻐도 연기로 연기자가 되어야지 그렇게 얼굴 들먹이니까 연기계가 얼굴빨로 들어가고 아이돌이 들어가고 하는거아냐 ㅡㅡ 외모지상주의ㅋ
뻔할걸 알고 봐서 그런지 무난히 재미있었다.
그냥 영화구나하는 영화
이렇게 진부하다니..
그럭저럭 타임킬링용..
여주인공 외모 가지고 너무 그러지 맙시다. 고대 로마시대는 현대와는 미의 기준이 다를 수도 있고 그런거니까 ㅋ;
여주의 얼굴이 생각보다 너무 독특해서 감정이입이 안되었다. 감옥에 있더니 여자가 그리웠나. 이그리트는 잊은거니.... 이그리트가 훨씬 이쁘다. 바람피지 마라 존 스노우....이그리트 말대로 진짜 암것도 모르네....
이상하게 타오르는 화산 불꽃
내용은 별거 없고 여주보다 하녀가 더 이쁘지만 ...멍하니 집중해서 봄
뻔한스토리 ... 그냥뭐 별로,,,
기대해서 기대만크 못한거 같아서 아쉬웠어요
넘 잼나요 화려한 영상 깔끔한 액션
앞에 한시간정도는 지루해서 안봤고 끝에 30분 정도는 볼만....30분만 7점 정도 줄 수 있음
스파르타쿠스나 글래디에이터 생각하고보면 실망할겁니다. 재난영화입니다..
서사의 수준을 따지기가 미안할 정도로 아무런 내용이 없읍니다. 인물은 빤하고 전개나 장면 잡는 방식은 더욱 빤합니다.
재미로 보기엔 좋은영화같네요. 그리고 이 영화는 흑형캐리입니다. 근데 여주인공 얼굴 이뻤으면 로맨스에도 더 몰입됐을텐데 얼굴이 아쉽
주인공 일행은 자기들이 선이라고 떼를 쓰는 어리광쟁이들에 불과하다. 그들이 하는 행동들이 결코 코르부스만을 악이라고 단정지을 수 없어서 코르부스를 응원하게 만들어버린다. 무너지는 저택에 연금된 &#39;연약한&#39; 카시아가 살아남는 장면도 너무 작위적이다.
잼이ㅅ엇어여짱짱쩡짜ㅇ짱장
주연보다 인상적인 조연, 영화보다 인상적인 배경!!
고아 ,노예, 검투사 주인공은 완전 수퍼히어로 못하는게 없다. 왜, 폼페이 화산도 막아보지 그랬어?
여주인공이 더럽게 못생겨서 영화에 집중이 안되고 남주인공한테 감정이입이 전혀 안됨. 하녀로 나온 제시카 루카스가 훨씬 이쁨. 제시카때문에 빵점 줄거 1점 드림
3D로 재미있게 잘봤습니다.
긴장감없는 재난영화. 사리분별 못하는 여주.
존스노우 나오길래 봤는데 하녀랑 여주인공이랑 바뀐듯
진부하다....딱히 별 다른 매력으 ㄹ못 느낌
이게 뭐야 닭살스럽고 유치함
남주 여주 보는 즐거움과 아는 이야기를 화면으로 보는 재미가 있었어요.
아들이랑 좋은시간이엿어ㅛ
감독 참 맘에든다. 하나부터 열까지 다 죽여버리네. 보통의 재앙영화는 주인공커플은 꼭 살아남던데...모조리 죽여서 괜춘했던듯.
영상미가 돋보이는 영화입니다. 허나 8점 이상에 평점은 못주겠네요
왕좌의게임 팬인데 존스노우 나온다해서 한번봤는데 왕좌의 게임에 눈 높아진건지 이건 뭐 갑자기 같지도않게 말 진정시키다 여주보고 같이 타라고 하더니 도망(?)아닌 이상한짓 하고 잡히고 난 뒤부터 흥미 잃음
누가뭐래도 이 영화 최고
에밀리 브라우닝 어릴땐 예뻤는데 잘 못 큰 예중 하나
단순하네요,영상은 그래픽이고 그먕그렇네요..
운석 다큐맨터리 인줄...
키트 해링턴 너무 멋있고 영화도 너무 잼있게 잘봤음 짱
그나마 베수비오 화산의 폭발 장면이 있어서...
여주 이상하게 생겼고 흑형이 10캐리함
재미있네요. 사랑과 함께 최후를... (유플릭스 2015.06)
재밌게봤습니다!!!!
핵노잼슈퍼노잼개노잼
로마가 폼페이를 점령한다. 이와중에 살아남은 꼬마가 싸움을 잘하는 노예가 된다. 그는 마를 싫어한다. 어떤 로마 귀족아가씨가 노예를 좋아한다. 전투 중 어느날 화산이 터진다. 열심히 도망간다. 돈, 사람, 화질을 이렇게쓰고 스토리가 진부함
화석이 될때까지 사랑하라
아이고재미잇다어어어
그냥저냥볼만한정도였다
더 흥미진진하고 더 의미있게 만들어낼 수 있었던 소재같은데, 스토리 전개 자체가 그걸 못살려준것 같아서 아쉬운영화 ㅠ_ㅠ 결말이 뻔해서 그런지 별 감흥은 없었지만 남주가 잘생겨서 나름 즐겁게봄
NOT BAD 검투씬 재난씬 등등 지루하지 않고 잘 봤음
재난 영화 아님 로맨스임 ㅋㅋㅋ
Goood!! 잼써용
여주 마리텔 기미작가 닮은듯
남주.여주가 더 비쥬얼이 좋았으면. 너무 뻔한 대사들도. 좀더 잘 만들었다면. 그런데 화산폭발은 아주 볼만해서 폭발시작부터는 멋졌음. 꽤 스펙타클함.
조금 긴 느낌이 있지만 괜찮은 마무리
보면서 좀 지루했어요 앞부분은 검투사 뒷부분은 재난영화. 결국 다 죽을 상황에서도 쓸데없이 여주에게 집착한 로마의원이 아니었다면 별 스토리도 없었을거예요. 다만 주연 셋의 마지막 장면, 마음 짠했습니다
그냥 시간떼우기용으로 보는영화
영화잘봣습니다^^ 보면서 뭔가 조금 지루한점이 있었어요ㅠㅠ
너무 늦게 뜬금없이 터뜨린 재난 스펙터클의 한 방
내가 대신 봄. 보지마라 시간낭비다
어디서 본듯한, 데자뷰 가득한 장면장면 투성이에 식상한 줄거리로 가득했지만 그래도 화산이 날아가고 하는 모습은 잘 표현한 것 같다. CG에 집중하는 것도 좋지만, 그래도 좀 더 기본적인 연기나 자연스러운 이야기 흐름에 집중했다면 하는 아쉬움이 남았다.
음 ~~ 그냥 뭔가 아쉬운 영화
감동적이었고 스케일이위대하였음
여주가 너무못생겨 몰입안되 망친영화ㅋ못생겨도 너무~못생김 하녀배역도 아까울얼굴을 어디 여주인공으로
콩닥콩닥하면사봣어요 재밋엇슺니당
기대하나도 안햇는데 꿀잼
폴 W.S. 앤더슨의 최후의 날이 되고 싶나? 노잼이다. 킬링타임정도는 되긴 하지만...
화산 터지는 장면 최고!!!!
내가봣떤영화중에최고의꿀잼
대박!!!! 몰입도대박입니다
화산폭발이라는 비주얼적인 측면이 크게 부각되지않은 느낌 스토리가 좀 부실한 것 같다
재밌어요!!!! 폼페이란 소재 자체가
꼭봐야함.등산가고싶어지는영화
흑형이 졸라 멋있어서10점
최악의작품~~황당그자체~~
너무재미있습니다~~^^ 추천추천
여주때문에 산이 노해서 폭발
여주인공배역이 더좋앗으면..
영화 괜찮았어요..
평론가들은 뭔 기준으로 평론가 호칭 붙여주는지?
인간이아무리 위대해도 자연앞에서는..꿈적도못하는구나..
재밌게봤어요! 스토리는 좀 아쉬웠지만요!!
여주 때문에 전혀 몰입이 안되네..
특별할게 없는 스토리 그리고 그 영상
그냥 봐요. 볼만해요.ㅋㅋㅋ
재미났습니당당다다다당
자꾸 리뷰 남기래 ~(#&(^
영화보는 내내 예상을 하는데 절대 빗겨가지 않음....진부하다
영화는 그럭저럭 볼만한데 여주 얼굴이.. 화산폭발하고나서부터 빵터짐 ㅋㅋ
여주 의견에 인정...ㅎ
솔직히 나는 너무 재미나게 봤다. 자연의 무서움을 다시한번 깨달았다. 여주인공이 더 이뻤으면 하는 바램이 있었다.
지루하다 잠이온다 잠이와
신분을 뛰어넘는 사랑이라는 주제는 뻔했지만 마지막 장면은 정말 압권이었다...
나름 볼만 했던 영화^^
보다 잠들었다...3
아까운 물량들...아까운 배우들....영화는 시나리오가 정말 중요해요...
이런 영화는 모두가 결말을 알고 있다는 점에서 불리하다. 하지만 그 과정을 매우 재밌게 연결시켰다. 그러나 주인공과 일행은 너무 안 죽더라ㅋ
그냥 우와아아앙 했던 재난영화?
헐리우드에서도 이런 졸작 영화를 만드는 구나 하는 생각이 들게 만들었습니다. 명품 배우들과 어마어마한 제작비를 들여서...재능있는 고딩이 써도 스토리는 이보다 나을듯...개인적으로 시간이 2시간 40분 정도 되어야 충분할 듯...
무슨 연기도 괜찮았고 스토리도 괜찮았는데 여주가 못생겼다고 평점 낮게 주는 애들은 무슨 생각인건지 도무지 이해를 할 수가없다.
사상 최대의 화산 폭발! 화려했던 도시는 사라지고. 사랑은 전설이 되었다!
킬링타임용으로 좋아요 .
5분의 화산을 보기 위해 90분을 버려야 하는 영화.
그냥 평범한 그런 스토리에 폼페이사건이 있다.
★★★☆잘 보았습니다.
정말 보는 내내 웃음이 끊이질 않습니다.
재미없구나....결과가 뻔한 영화이기에
여주 못생겼다는 애들 싸커펀치 봐보셈 존예임 에밀리는 화장을 진하게해야 이쁜듯
그냥그랬어요 그냥저냥
바보님들아 이게 화산이 주제니? 남녀간의 아름답고 숭고한 사랑이잖아...엔딩이 너무나 아름다웠고 남자들간의 의리도 멋졌다....
실화라고 하니 안타깝고 무서웠지만, 사랑은 아름답다.
나는 나름 잘봤음 글래디에이터라는 소재 넣은것도 멋졌고 전투씬,재난씬도 괜찮았고 러브스토리도 감동적이었음 평점이 낮길래 기대안하고 봤는데 생각보다 재미있었음!
재밌었는데 왜 다들 재미없다는 건지 모르겠네 여주얼굴이 이영화욕하는 너네들얼굴보다 예뻐
존스노우 VS 잭바우어
아 여기남주가 잘생겼다더니 존스노우가나오네ㅋㅋㅋ
딱 이점수에 걸맞는 영화
영화마다 평점 말도 안되게 짜게 주고 멀쩡한 영화보고 다 재미없다고 하고 다니는 노ㅁ들 그냥 니가 영화를 안좋아하는거니까 보지를 마 스토리는 진부함 스토리로 보는 영화아니고 검투사 액션이랑 재난상황위주ㅇ 7.2는 좀 짜고 8점 정도
볼만했어요 하지만 딱 타임킬링용
꼭 그렇게 다 죽였어야만 속이 시원했냐!!!
CG만 열일했다. 화산폭발은 거들뿐.
여자 주인공보다 더 예쁜 하녀, 남자주인공... 끝
유노우나띵 존스노우.
시녀때문에10점 ..볼만함..그래픽 나쁘지 않음..매트릭스여주인공 이 엄마로 나옴..볼만함
재미있음 다들 여주가 못생겻다고 하시는데 당신들 거울좀 보시고 말하셈 그리고 남주랑 여주잘 어울림 사랑은 얼굴로보는게 아니고 마음으로 보기때문
연출, 설정, 연기가 많이 부족합니다. 뭔가 연관관계나 이유, 설정이 빈약... 영상미는 괜찮아요
여주보다 하녀가 더 예쁘다는 말에 개공감,, ㅋㅋ하녀 너무 일찍 죽어서 안타까웠고-;- 배우이름 검색까지 해봄 ㅎ
멜로, 역사적 고증, 시대극, 액션을 화산재로 비빔밥을 만든 영화. 근데 맛이 없다.
자연의 힘은 거스를수 없다.여주인공에 대한 불만이 나만 느낀게 아니군.
스케일 완전 ㅎㄷㄷ 결말이 조금 그랬지만 재밌게 봤음
여주인공 완전 못생김,,, 그리고 전체적으로 연기들 다들 더럽게 못함...영화자체도 전반적으로 싸구려틱함
기, 승, 전, 키스...
잼잇어요뒷부분에흥미진진해요
처음에는그냥그랬는데화산폭팔부분부터흥미진진한영화^^남주,여주도선남선녀고마지막부분에서는눈물까지고인영화이다....영화보는내내즐거운시간이었다.
키트 해링턴 마지막에 애잔한거ㅠㅠ...진짜 인간적으로 너무 섹시하고 잘생겼다...
무슨 영화가 이러냐? 졸작이다.
여주보다 여주 하녀가 더 이쁨.ㅋㅋ
나도저모레시계갖고싶다
초중반은 별 재미없지만,화산 분출부터는 그래도 볼만하다.
하녀랑 딸만 바꿔캐스팅 되었어도 8점대 영화임
방영한 지 몇 년 된 드라마를 보는 것 같은 기분이다. 각본이며 연출이며...
그런저런 볼만은 한것같음
죽기살기 바쁜데 지들끼리 싸우고 난리
진부한 스토리 별볼일 없는 연출 시간아까움
이 평점 중 4점은 흑형을 위한 것이다.
폼페이 역사공부 좀 되려나싶어서 봤는데.걍...재난영화러브스토리. 재난배경이 화산폭발일뿐..역사와는 별로 관련없어요
장염걸려서 학교안가고 집에서 이거봤는데 꿀잼인데요평점낮은이유를 모르겠네요
로맨스가 재난영화에 잘 녹아있어서 재밌었습니다
인간도 자연의 위대함에선 무력하다는 것을 잘 보여주는 영화...
진부한 중세극과 재난영화의 만남.. 엔딩은 좋았다
석고처럼 굳어버렸다.
고대 로마 식민지 폼페이를 배경으로 지진과 화산폭발로 인한 재난 장면은 아주 스펙타클하고 멋지지만 과잉 검투씬으로 인해 드라마는 많이 약함.
질 나쁜 클리셰 모음집.
왕게를 기다리는 중인 존스노우 팬들은 무조건 봐야하는 영화ㅋㅋㅋㅋ 꺄??킷해링턴 그 어느때보다 섹시하게 나옴...
남자주인공은 엑스트라같구..여자주인공은 허허..영화내용이 뻔하고...핵노잼..
꿀잼ㅡ컴그레픽 이겠지만 실감 만땅ㅡ
시녀가 더 예쁘네ㅋㅋㅋ
좀 늦게 본 사람인데 처음엔 완전 재미없을줄 알고 안보려다가 폼페이를 다녀왔기 때문에 영화를 보게되었는데 스케일도 짱이고 내가 원래 이런 앤딩을 안좋아하지만 이 영화의 앤딩은 너무나 아름다웠음... 생각보다 재밌게 봄
군대에서 원작소설 정말 시간가는줄 모르고 읽었지.. 원작처럼 화산폭발 이틀전부터 카운트다운 했으면 훨씬 긴박감 넘쳤을텐데, CG 처리하랴 존 스노우 섭외하랴 여주를 포함한 세부적인 디테일에 신경을 쓰지 못한 흔적이 역력. 결국 일반 액션 멜로로 전락
여자가 못생기면 여주못하나ㅉ 외모지상주의 오지구요 다시봐도 재밌어서 또 보고싶은 영화
뭐야 여주 이쁜데 왜 다들 안이쁘다고 하는거야? 잡탕장르라 난 더 재밌었다. 잡탕이면 한치앞 예상안되고 실제로 있었던 일 같잖아 어예 그리고 고증 안따지고 난 그냥 멋있을거다 하는 태도도 맘에 들었음. 어떻게 죽느냐가 사람의 본질을 결정한다~~~
후반부는 스팩타클 압권이었다 주인공여자 안이쁘긴 한데 나름 연기는 잘한듯 킬링타임용으로 추천
개인적으로 꿀잼이었던 영화.
그냥저냥 볼만했다..
존스노우 ㅋㅋ ㅋㅎㅅㅎ
그럭저럭 재밌게 봤다.
존 스노우는 양심이 있음 말들에게 출연료 반을 나눠 줘야 함
재미있게봄 지루하지도 않고
4점 정도가 적당 . . .
뭐야 겁나재밋구만 볼만함
스토리는 너무 단순하고 여주는 너무 못생겼고
하녀가더강인한이미지에공주같아요 여주가딱하녀비쥬얼;;;
넌아무것도 몰라 쫀스노우
화산폭발 언제하나언제하나 기다리는데 목빠짐 폭발보단 외적인게 더 많이 나오고 좀 허무함 재난영화는 아닌거같고 결말도 뭐 갑자기 끝나고 ㅋㅋ 재미없다
킬링타임까진 안되도 볼만 하더라
베스트 평점뭐야 저게...;;; 머리에 든게 고작 여자 외모밖에없더냐. ㅉㅉ 기본 평타는 치는 영화다. 외모지상주의들 ㅉㅉ 저 여배우에게 직접 이야기하지도 못할것들이....
난 괜찮던데...? 평이 왜 이럼..?
마지막 결만만 마음에 드네
뻔한 스토리에 그냥그런 영화네요....
폴 앤더슨은 그냥 은퇴가 답이다.
진짜 엄청난 영화... 역사적으로 어떤일이있었는지 체감할수있게해줬네요 ㅎㅎ
재난, 액션, 로맨스라는 트라이앵글의 중간쯤.
볼거리는 많지만 남주와 밸런스 맞지 않는 여주의 외모에 몰입감이 급격히 떨어진다
자연재앙 앞에 인간이 참 무기력하네요. 무섭...
재난 영화인 줄 알고 봤는데 전형적이고 진부한 로맨스 영화였다.
여주가 너무 발암이다.
여주 외모가 못생긴걸 떠나서 연기 드럽게 못하고 영화가 재미가 없다. 뭔놈의 꿈도 희망도 없는 결말이냐 뽀뽀하다 화석되네
여주외모 드립에 왜들 저럴까 했는데 방금 ebs일요시네마에서 별로란걸 확인함 영화랑 안맞는거 같아서 거슬릴정도임....
와 나 여주인공 와꾸 실화냐ㅋㅋㅋ
여주보다 하녀가 더 이뻐서 영화스토리에 집중할 수가 없었다.
평점 꼬라지봐라 거울로 지면상 보고 거울이 안깨지면 다행이지ㅋㅋ베수비오 화산보다도 못생긴것들이 ㅉ볼만함
별거없는 재난영화긴한데 킬링타임으로 나쁘지않았음
마지막 짠하다 남녀주인공은 살앗으면 햇는데 다 죽어 완전 최후야 폼페이는 이때 사라졋나봐산이 멋잇어
웰메이드 재미있네요 간만에 푹빠져봄
TV에서 지금 막 봤는데~~왜 0점은 없는거냐~~
영상미가 좋았어요 푹 빠져서 본것 같아요 재미도 있구요
뭔 다 죽고 끝나냐....
최후의 승자는 말 한마리...
상영당시 영화관에서 처음부터 끝까지 웃음 참느라 애썼다ㅋㅋ
스케일은 좋았으나, 스토리는 그냥그런,,
인생영화 ㅜㅜ얼마나 잘 찍어야 10점을 주는 거지..
남자들은 여자가 몸좋고 잘생긴 남자밝힌다고 별로 뭐라 안그러는데..여자들은 남자들이 여자얼굴본다고 OOO...왜그러고 사냐?..
글래디에이터의 아류작...
여주 헬보이 물고기아재 닮음
웅장하고 스릴 넘치고,완전 대작~~입이 벌어지네요~~
폼페이는 너가 지킬 곳이 아니다 존 스노우
존스노우 보는 것 같아 처음엔 적응 못하다가... 진부한 스토리는 맞는데 뭐... 볼 만했다
이런 영화 만드는 나라와 경쟁하겠다니..ㅎ
내용도 좋고 재밌게 잘 봤습니다 마지막장면 짠하네요ㅠㅠ
여배우 존못..남자배우가 더 이쁨..
키트해링턴때문에 봄.. 뒤로갈수록 여주때문에 몰입이 안됨
마지막장면! 화염에 녹기전에 남주여주가 포옹하는 장면에서 그 순간이 상당히 길고 짜릿하게 느껴질것만 같았음
숨겨진영화.재밌는영화.예술적인영화.
이게 영화냐 연출이 유튜버보다 못함
화산분출 장면은 멋지더라
너무 잘만든 영화라고 생각한다그날의 폼페이를 그대로 보는듯 했다
왜 망했나 그랬더니 도대체 뭘 보여주려고 한거지 볼건 화산 터지는거 말고 없잖아 여주가 이쁜것도 아니고 오히려 하녀가 더 이쁘니...
평점이 무슨 죄다 여자얘기인지 비교 너무한다 ㅋㅋㅋ... 한국영화는 못생긴 남자 나와도 뭐라고 안 하고 보면서 참...
너무 재밌게 봤다남주 너무 귀엽고 멋있네 여주도 이뿌고마지막장면은 슬픔~
아직 안봤는데 평점,평판 왜이랴ㅠㅜ
인간적으로 여주인공 너무 못생심... 하인이 훨 이쁨 ㄳ도 크고
검투사+화산+쓰나미= 질펀하게 차린 액션. 그러나 로맨스는 맛없다.
지금껏 본영화중 가장 로맨틱한 죽음... 앞으로도 힘들듯.
흑인 검투사 멋지게 나와요
여주 생선같이생김. 흑형 목숨끈질김. 개연성 살짝 부족. 재난오기전에 칼질씬 많아서 볼케이노터지기전에 시간 잘감. 진부한 스토리긴한데 나름 연출은 좋다생각. 지루하진 않았음.노예들 몸 터미네이터.
가슴 아프면서도 마음 찡한 영화였어요 경기장에서 위험에 빠진 마일로를 위해 카시아가 엄지를 치켜들었던 장면이 제일 멋있었어요!!
애밀리 브라우닝은 레전드부터 왜 전혀어울리지않는 잘생긴 남자와 붙여놓는거지?
시대적 배경, 당시 역사를 반영하면서 내용도 지루함이 없이 이끌고 간 영화라 생각한다!
평점 뭐냐 잼나게봤구만
화산폭발 장면 실제와 흡사하게 재현 잘한것 같아요. 보면서 뻔하고 유치하다 생각했음에도 불구하고 영상미와 액션에는 빠져서 보게됬어요.
평점안보고 바로 영화를보게되었는뎅ㆍ.스토리탄탄. 스케일크고. 배우들연기력 최고입니다.
화산폭발 만 아니면 글래디에이터 느낌 나는데 ㅋㅋㅋㅋ
뻔한 스토리지만 뻔한 해피엔딩이 아닌것이 좋았음시간 때우기에는 좋은듯
영상미만 봐줄만 애효 ㅜ
재밌어요 눈이즐거웠어요
