견자단 액션강도 지수  배우 위험수당 지수  엽위신 입김 지수  견자단은 엽위신 감독과 함께했던 살파랑2005, 용호문2006, 도화선2007 3부작을 거치며 확고한 액션 지존의 자리에 올라섰다. 성룡이 당계례 감독과 함께, 주성치가 유진위나 이력지 감독과 함께하면서도 늘 자신의 스타일대로 성룡 영화와 주성치 영화를 만들었듯 견자단 역시도 홍콩영화계에서 자기만의 견고한 브랜드를 만들었다. 더불어 성룡이 다른 형사들에서도 종종 폴리스 스토리 시절의 진 형사라는 애칭을 그대로 사용했던 것처럼, 견자단 역시 살파랑에 이어 도화선에서도 마 형사로 등장한다. 견자단이 종종 여러 인터뷰에서, 실제 자신도 무던히 많이 출연했던 사극무협영화들보다 현대경찰영화에 더 애착을 가지고 있다고 말한 것에 비춰봐도 살파랑과 도화선은 그 자신의 모든 것이 담겨진 영화들이다. 그래서 액션의 난이도와 강도는 물론 창의적 동작 설계에서도 두 영화는 견자단 개인의 최고 지점이자 현재 홍콩 액션영화계의 최고 지점이기도 하다. 베트남에서 건너온 토니 형제는 홍콩 암흑가에서 잔인한 해결사 역할을 자임하며 그 입지를 넓혀나간다. 거의 사이코에 가까운 첫째여랑위와 말보다 주먹이 앞서는 막내석행우 사이에서 둘째예성가 실질적인 리더 역할을 한다. 마 형사견자단는 토니 형제를 검거하기 위해 파트너 윌슨고천락을 그 조직에 스파이로 위장 투입시킨다. 그는 범인 검거를 위해서라면 폭력도 마다않는 열혈 형사다. 하지만 토니가 그 정체를 눈치채면서 그의 애인 주디판빙빙까지 위험에 처한다. 게다가 토니 형제가 증인은 물론 경찰들까지 무자비하게 살해하자, 분노한 마 형사는 그들의 아지트로 찾아가 마지막 결전을 벌인다. 견자단과 엽위신의 색깔이 정확하게 반반씩 녹아 있던 살파랑과 비교하자면, 견자단이 이전 두 영화와 달리 직접 제작에도 참여한 도화선은 견자단의 원맨쇼에 가깝다. 바꿔 말해 각본의 응집력은 다소 떨어지는 편이다. 그럼에도 엄지손가락을 치켜세울 수 있는 건 거의 실험영화에 가깝다고 할 정도로 밀어붙이는 액션의 연쇄작용이다. 과거 역시 그가 직접 제작에 나섰던 전랑전설1997 때처럼 실내가 아닌 실외에서 펼쳐지는 액션신들을 그야말로 기가 막히다. 말 그대로 서서도스탠딩 누워서도그라운드 싸우는 종합 격투기    스타일을 지향하는 도화선은 사실상 이소룡의 절권도처럼 늘 퓨전, 변칙 격투기를 추구했던 견자단 액션미학의 결정체라 할 수 있다. 포비든 킹덤 전설의 마스터를 찾아서의 제이드 장군 예성, 쿵푸허슬에서 십이로담퇴를 구사하던 짐꾼 석행우라는 당대 고수들을 자신의 상대역으로 끌어들인 것도 다 자신을 받쳐줄 만한 사람을 찾고 찾은 결과다. 특히 온몸을 무기 삼아 짐승처럼 서로를 향해 달려드는 견자단과 예성의 라스트 격투신은 단연 압권이자 올해의 액션신이다.  영화가 끝날 때까지 자리를 뜨지 마시라. 엔드 크레딧이 올라갈 때 마치 성룡 영화의 마지막처럼 장면과 스턴트팀의 고된 트레이닝 장면을 보여주는 것을 잊지 않는다. 견자단의 자존심을 읽을 수 있는 대목. 
