지루하지 않고 재밌었삼
평점 8.95짜리 영화 절대 아님!! 기껏 6~7점짜리 영화
보고 너무 임펙트가 강해서 하이라이트장면만 열번은 봤음. 리얼 액션 짱.
일단 그냥 봐라. 견자단 진짜 쩐다 입이 떡 벌어진다
우리 자단이형 무시하면 맞는다!!!!
최고
견자단......쩔었다....난 UFC스페셜보는줄알았다 ㅎ
견자단 진짜 죽인다.
와.. 대단하긴 하다;;
판빙빙의 미모가 ㅎㄷㄷ , 견자단의 무협은 감동..
견자단 옛날 정무문의 진진 포스가 ㄷㄷㄷ
쩐다..견자단 처음보는데;;이영화보고 광팬됏다./- - 굳이다..
견자단포스터에서 완전 김C야.ㅋㅋ
스토리도 괜찮고 이런액션은 첨봄 ... 대박이야 ㅡㅡ견자단 팬됫음 ㅋㅋ
견자단 역시 최고...^.^
액션은최고다.
액션씬이 별로 없어서 아쉬웠지만 액션하나만큼은 정말 훌륭하네요
액션은 봐줄만.. 하지만 진부한 스토리..
스토리는 필요없다 ! ! 견자단과 예성의 마지막 격투신만 있으면 된다
오우.. 열심히 이종보고 연습했구나.. 자단이형.. ^^
재밋엇는데 ...스토리진짜 후짐. .ㅎㅎ
액션은 괜찮았음. 하지만 스토리는 너무후짐, 홍콩영화도 이런게 있나싶음
억지스러운 면이 있으나 액션씬에선 격투기 있는 실전 기술들이 빠르게 전개.
재밋다 키키
액션 좋아한다면 강추!!
죽인다... 견자단 역쉬~
기대 그 이상
최고중최고 말이 필요없음 작년여름 중국에서 밧지만 또 보고싶다
견자단이는 완전 멋잇고 무술이 완전 예술입니다. 프라이드액션의 결청체??
이거 중국액션의 끝임 ㅋㅋㅋ 와 제대로진짜 오늘대한극장시사회서봤는데 굿이에요
진짜 액션을 하는 마지막 스타들... 견자단, 토니자!
스토리는 별루 액션은 최고.... 견자단 박건형닮은거 같아..
다필요없다....그냥보고느껴라!! 액션하나로 다커버해준다...!!
액션에 이야기를 일부러 끼워맞추는...영화
견자단 예성 고천락 판빙빙 석행우.. 좋지 아니한가
시사회 보고 왔습니다. 견자단 역시 카리스마 작살! 그의 영화!
동래CGV에서 시사회로 본 500원이 아까웠다~~
견자단에 싸움실력이 또한번 포스를 발휘하는 영화
액션만 봐도 10점만점 다른건 필요없음.ㅋㅋ
리얼액션.!견자단 열혈팬됩미다. 스트레스 해소에다가..최강입니다.
견자단형님최고 액션짱
최고의 액션 영화 초 대박대박 대박 영화 진짜 대박 영화입니다 꼭 보세요
재밌더군요 도화선 정통액션영화 ㅋ
액션 쩐다 근데 총맞고도 견자단보다 더잘싸우는 토니는 뭐냐
액션으로 먹고 들어감
쵝오!!! 내가 원했던 통쾌한 액션
저먼 스프렉스 먹어준다
(시사회보고)리얼 액션과 화려한 전투신 옹박을 뛰어넘는 액션영화...강추
아무리 액션영화라지만 스토리가 ㄷㄷ;;암튼 견자단의 액션에 점수준다...
살파랑보단 못하지만...그래도 볼만함
액션영화로써 대박인영화
미간 카리스마 견자단~!! 저먼스플랙스 작렬~!! 강추~!!
최고의 액션영화!!!!!! 최고의 액션배우 견자단!!!!!!!!그를 사랑하게 됐다!!! 강추!
견자단의 액션은 진화한다
오랜만에 홍콩영화 재미있게본듯하내여...긴자암,액션,모두초고입니다
통쾌한 액션씬 짱 견자단 짱..
제대로 시원하고 멋진 액션~!!!!!
이제 부턴 홍콩 액션 히어로는 바로 당신 견자단!
진짜 대박이다..
타격감이 느껴지는 액션!!!
시사회 보고 왔습니다. 이렇게 몰입되는 액션은 오랜만입니다. 재밌습니다.
정말 쵝오~~에여!! 멋져여..다소 매끄럽지 못한 부분이있긴하지만.액션만큼은 쵝오^^
많은 액션씬을 기대하고 봤는데 부족.. 근데 마지막 액션씬에서 모든걸 해소 !
액션진짜짱ㅋㅋㅋ
주짓수가 나왔을때 과연 이런 액션영화가 또있었나했다...
개인기 퍼레이드도 아니고 스토리도 완전 엉망인거 같은데 쩝..
멋진걸.액션은 진화한다.액션을 보여주기위해 줄거리가 부분적으로 엉성한게 흠이다.
견자단은 선글라스 쓴 김C.. 고천락은 언뜻 보면 최민수..
액션 쩔어염 ㅋㅋ
와우~ 지대로다 -ㅂ- 강추~
중국영화 안보는데 요고보고 완전 반했다 액션하나는 정말 정상급!
시사회 보고 왔습니다! 진짜 완전 몰입, 최고최고최고!!!!!!!
액션만있다 ..그외엔 없다... 무간도 아류작....
말이필요없다.보면 느낄것이다. 액션이뭔지!!
대단하다. 간만에 최고의 액션영화를 본거 같다.
이소룡, 성룡, 이연걸 견자단앞에 무릎을 꿇어라
와우.요즘 보기 드문 진짜 액션.견자단 예성 짱!
이런걸 왜 보는지 3류 K-1 이네 진짜 허접
역시 견자단...짱!!!
심각한 순간 관객이 웃는다는 것..액션은 화려하지만 전체적으로 뭔가 부족한 느낌...
내용은 뻔하고 허술하지만 액션은 강추!
견자단의 날라다니는 액션을 볼만한데 너무 잔인해서 권하고 싶지 않다는..ㅠㅠ
뭐가어이없냐-_- 액션만으로10점줄만하다. 견자단vs예성은 특히 주목하도록..
부러지고 인대가 늘어나도 무조건 싸운다!! 액션!! 예성의 마지막 표정 압권!!!
차라리 짝패가 재밌다 해도해도 너무하잔아
람보보다 더하면 더했지 덜하지않는..어이없어서 웃음밖에;;;;;;;
액션신 작살이긴한대.. 좀더 길었으면 바램..
볼만은 한데.. 생각보다 액션이 별로네...
현대MMA에 입각한 액션영화. 입식격투만큼 중요한 그래플링의 세계. -_-
성룡영화를 좋아하는데요 성룡과는 다른 액션이었어요 시간가는줄 모르고 봤답니다~
진짜 액션만재밋다 ㅡㅡ; 결말도 별로고 ㅋㅋ
10년전 정무문의 감동이 밀려오는구나..견자단은 대단하다.....
최고중에 최고!!!!!
내가처음으로 10점은안준영화다 -0- 액션은볼만했지만 몬가엉성했다...전체적으로..
스토리 탄탄한 영화나 쳐보시던가 괜히 태클 뻔한거알면 왜봐? 돈아깝게? 이해가안가
짱꼴라 액션 이제그만
역대 홍콩액션영화중에 쵝오! 견자단 ㄷㄷ~~
말이 필요있을까? 그냥 다 뽀사삐네 쩐다쩔어 견자단(예성도)
죽이네
액션 하나는 통쾌하네
어수선함과 신선함이 교차하네요
액션만보자면 10점
액션 하나는 최고네요. 8.5점 정도는 줘도 될듯
기대안하고 갔다가 큰 웃음을 얻고 온 영화 ㅋ
액션이 예술이다. 완전 후덜덜
마흔이 훌쩍 넘어버린 견자단. 하지만 그의 액션은 여전하다
홍콩영화 발전도없고...항상 제자리
견자단. 쌈질은 정말 대단하구나....
최고다 말이 필요없네
액션 진짜 멋잇다,,
개념없는 스토리, 마지막 10분만 볼만함.
액션은 100점. 스토리는 1점
액션영화 좋아하시는분은 꼭보시길, 리얼리티한 액션
견자단 정말대단...45살로안보이네.. maa보는듯 재미있네.ㅎ
스토리는 뻔하지만 액션하나는 볼만함. (k1을 안봐서 그런지 모르겠지만)
이건뭐 스토리도 없고... 액션 볼려면 k-1을 보던가
영화가 끝나고 나서도 가슴이 두근거리는 영화
액션만은 최고
암마달인 마반장!!!
지루한 액션영화. 어디서본듯한 스토리 짜집기에 액션이라고는..쩝..별룬데...
스토리좀그렇지만..견자단 마지막10분 잽나가는게 않보일정도다,;ㄷㄷ훼이크까지.
시원시원한 액션이 짱~
재밌네요.. 짱, 속이 시원하게 액션신이 강하네요^^
액션 킹왕짱!!!! 진정한 홍콩 액션!!! ㅎㅎ
액선쵝오 ㅋㅋㅋㅋ 속이다시원하네요
보는내내 딴짓못했음. ㅋ 간만에멋진영화봤음
개봉하기전에 TV에서 먼저 보여준거 뭥미??OCN?? CH.CGV??어디선가 봤다..ㅡㅡㆀ
여자인 제가 봐도 이 영화의 리얼 액션은 정말 매력적입니다 ^^
캬! 액션이 이 정도일줄은 몰랐네요! 와우!
오 난 죽이던데 ㅎㅎㅎ 이야 이야 하면서 헤드샷 한방 팍~!
예전의 중국영화와는 차원이 다르다... 역시 견자단이다 액션 멋지다
진짜 짱! 액션좋아하시는분은 꼭ㅎㅎ
머찌다;;; 견자단...
최고다 견자단이 선사하는 액션 카타르시스를 즐겨라
액션좀 쩌는듯
좀 어이없는
옛 홍콩 액션영화의 맛을 그대로...액션 하나만으로 보면 10점
솔직히 여기나오는 기술중 하나라도 맞으면 즉사할거같은데 계속싸운다 미.찬;
관객들의 도화선에 불을 쏴지른 영화. 매우 실망적인 영화..
와.. 로그인 하게 만드는.. 진짜 쩐다!!!!!!!!!!! 시간가는 줄 모르게 통쾌한 액션..
무간도보다는 못하지만 액션은 화려하다. 무간도를 안 봤다면 추천할만한 영화
짱!!!!! 이 한마디로.
홍콩액션에 + k-1, 프라이드, 유도 멋있음 ㅋㅋ
1년에 이런영화 하나씩만 나와도!!!! 너무 욕심인가^^^^^^
스토리는 뻔하지만 액션은 강렬한 듯하네요. 긴장하면서 봤어요.
견자단,예성 막판 액션 최고였다. 마지막에 관객들 키득키득 웃었지ㅋㅋ
내러티브는 약하지만 영화에 몰입하게되고, 그 때 견자단의 액션은 터진다!
스토리는 그저그런데 액션 멋져멋져!! 추천
감독은 엽위신이지만 영화는 견자단이 감독인것같다.
이야 , 진지하게 내가 지금까지본영화중에 이거만한거 없다 ㅋㅋㅋㅋ
취화선보다 재밌다... ㅡ.ㅡ
내생에 최고의 액션영화!!견자단최고!!
살파랑모다 못하지만 액션 죽입니다.
액션은 정말 볼만합니다. 근데 솔직히 좀 병맛남
정말잼있음
배우들의 노력이 묻어나는영화..
액션 굿ㅋㅋ
대박! 견자단 싸움진짜 잘한다. 이런배우가 있었다니 ~ 어디서 봤다 했어 ㅋ
실전액션의 제왕... 견자단, 예성 둘다 최고!. 액션이나 무술쪽 관심있으시면 강추
견자단 액션!! 와우!
남자의 가슴을 울리는 영화!!!
내용은 별로지만 액션연기 장난 아님..진짜 때림..ㅋ
역시 견자단~!! 액션 정말 화끈하네요~~ 너무 재미있었어요~
중국서 봤는데 정말 화끈한 액션을 보여줍니다. 한국에 개봉할줄 몰랐네요 꼭보세요
딱 내스타일~!!! 간만에 시원하게 영화받습니다. 견자단 행님 짱~!!!
말이필요 없음 캡짱 견자단 ^^
스토리 산만해
정말 강추
간만에 홍콩 액션한편 본거 같네여
정말재밋게보았습니다!!!중간중간큰웃음을주네요마치 철권을 보는듯한액션!!최고
액션 작살 ~
와 이건... 대박이다... 진쫘 최고다.. 쌈 진짜잘한다.. K1나가라 최고다최고
와~ 이 영화 정말 죽여줌. 내와 같이 본 친구 견자단씨에게 뿅갔음ㅋ^_^
말필요 없음 액션=견자단
용호문은 약간 유치, 살파랑은 액션은 좋은데 뭥미? 도화선의 액션은 최고
그럭저럭...액션은 볼만함..
액션은 정말 최고 ... 스토리 필요업고 액션은 정말 최고 .
스토리는 진부..그래도 늘 같던 홍콩액셕에 이종격투기를 끌어들였다는건 신선!
극장서 보고왔는데 정말 최고 견자단 액션의 황제!
일전에 어둠의경로로ㅠㅜ 하지만 너무 멋진 영화
21세기 최강의 홍콩액션영화. 말이 필요없다. 걍 봐라.
견자단 다시봣다.. 말이 필요없다.. 직접봐라.. 최고다..
견자단 새로 봤다,,, 멋있군,,,
최고
속 시원하게 한판승~!! 근데, 악당이 잔인하드라 애를 던져버리다니
정말 속시원하더군요..단, 남자들의 영화
현대격투기의 총집합. 복잡한 거 없이 보고 즐길 수 있는 영화
전무가에게 최고의평을받았다는것에동의합니다.사실적액션에스타이리쉬한총격씬...
최고의 액션~~! 끝이 여깁니다~~ 완성본 ㅋ 강추!
견자단 최고!!와..시간 금방 가요..어째 저리 잘할까~~
션찮어~~ 내용도 그저 그러한 엉성한 영화..
와 홍콩 액션이 진화..격투기 기술 다 나오네요 간만에 액션영화 본듯..
견자단 짱이다!
스토리는 그럭저럭인데 액션이 정말 끝내주네요.
뻔한 중국영화. 처음엔 지루하고 마지막 액션씬만 볼만함.
2주차를 못넘기고 극장에서 사라질 영화.. 킬링타임용 그 이상도 이하도 아니다.
알바에낚이지마시길..ㅠㅠ
말로설명못합니다 직접 보십시오~
이소룡,성룡, 이연걸 그리고 견자단,,,살파랑때 전율을 느끼고 도화선에서 불타오른다
액션쩐다 이게 진짜액션 중국영화는 쿵푸만이 아니다의 결정판
역시 견자단 리얼싸움....
최고 최고!!!!!!!
퍽퍽퍽윽퍽퍽퍽탕탕퍽퍽콰장창퍽퍽와득 끝.. 정무문때 견자단횽 떠오르네요 와 간지!
진짜 말이 필요없다..아 보면서 내가 막 아팠네
말이 필요없다.. 견자단 형님 짱 ㅠ_ㅠ
쵝오
마지막 예성과 일대일격투만으로도 10점은 그냥 줄 수 있습니다. 역시 견자단~
견자단 짱~!!!
액션이 죽이긴한데 그액션이 마지막빼면 거의없다..
여자가봐도액션은쩐다~뻑이가요~뻑이가~견자단쵝오ㅋㅋ
견자단의 그 스피드...정말 다시 운동을 시작하고픈 욕망이 ....
오랜만에 정말 재미있는 액션 봤습니다..후회없습니다
견자단의 리얼액션에 소름 끼치더라...최고...
완전 철권같은싸움...
액션이 작살 리얼이여...
마지막 20분간 격투... 5번 연달아 돌려봣음
액션은 액션으로 봐줘~
오랜만에 속이 팍 뚫리는 영화를 봤다. 답답한 거있으면 이 영화 한번 보세요.
굿!!!!
어디서 재미를 느껴야되는거지
견자단만의 액션. 정말 남자들에게 강추 아드레날린 분비 쩔어요ㅋㅋㅋ
나름액션.. 나중에는 지루함
볼 영화가 없어서 봤는데 진짜 재밌었음 ㅋㅋ난 여자인데 남자가 보면 더 재밌을듯?
액션짱짱
견자단의 액션은 아직 살아있었다
정말 최고다 .... 지금시대에서 처음 보는 진정한 액션영화... !!! 이것이다 최고다
액션빼고는 ~전혀볼거 없어요~액션좋아하는분만 보세요
얘들아 제발속지마 ㅠ 조조로 영화본 4000원이 아깝다 90년대영화도 아니고
마반장 멋진새퀴
와 ㅋㅋ 마지막에 스텝밟으니깐 못이기네 ㅋㅋ
진짜 최고 견자단. 시간 가는 줄 모름. 한국영화는 이런거 안만드나...;;
견자단 넘 멋져욜~
견자단의 그라운딩기술, 절권도, 쿵푸등 각종무술이 혼합된 결정체액션
법정씬에서 엄청 웃었음 영화관사람들 다웃었음.. 재미있었음 ㅎㅎ
관절기마스터의 파워다 영화 진짜 재밋다.
적에게 동정심이 가는 영화..너무 아프게 맞는다..ㅋ
쉽게 정리해주지 내나이 22살 초딩영화가아니다 이영화는 성룡,이연결의 진보판이다
와 정말 멋진 피가 끓는 영화였음
견자단은 어디까지 진화하는가...성룡-이연걸-이제 견자단!
세월이 변했어도 아직도 이러고 있다
현상영작들중 젤 낫다.
첨엔 별 기대 안하고 봤는데, 완전 빠져들었음! 정말 최고!!
볼만했다
견자단이누군지도 모르고 봤는데..매력에 흠뻑..옹박느낌비슷...마반장간지좔좔ㅠ
견자단(용호문06).고천락(심진기02).범빙빙(OO방06)두 즐감요 ㅋ
견자단예성..완전짱...!!!!그리고역시판빙빙넘이뿌다...액선을 좋아하면 보라..ㅋ
파격적인 캐릭터+5 이색적인그라운딩액션+5 다소작위적-1
진짜멋짐 ! 견자단최고최고 !!!!!!!!!!!!!!!!!!
와..ㅠ 감동.. 지금까지 이런 영화는 처음이었음.. 전율이 아직까지도..
지존이다..
영화후반 격투신만 조금 볼 만, 평점에 속아 실망만 큰 영화!!
견자단이 업그레이드 되었다.이젠 이종격투기!
고천락 누구에요?너무 멋있어요~~완전 반했어요~!영화도 최고~!!
멋있는 영화. 액션이 너무 멋지다
견자단 액션
마지막 격투씬만 대박임
이건 무슨 무간도야 옹박이야 ;;; 90년대 영화보는 줄 알았음
역시 대세는 종합이야ㅋㅋ
정말로 불꽃같은 액션이네요. 재미있습니다. 추천!!
나 알바아닌데 진짜 자단이형 다시봤어...형 진짜 짱멋지다~알고는 있었지만..
한편의 레슬링을 보는듯한 느낌! 견자단의 액션은 액션, 그 이상의 것을 보여준다!
옹박을 능가함 그러나 아류작으로 평가할수 있3 슈퍼경찰임 발차기 최고
쵝오!쵝오!쵝오~!!!!! 견자단형님 멋쬬~^o^~제2의 발견은 예성이었다!!ㅋㅋㅋ
쩐다~
화끈해서 좋다
액션은 볼만함근데 벽돌도 깨는 발차기가 견자단에겐 안먹힌다는거
액션하나는죽인다. 현실성이 좀 많이떨어지는듯.
탄탄한 스토리는 아니지만 화려한 액션 볼만함 특히 남자들이...
이 영화 진짜 재미있는데 스토리 액션 다 별5개짜리 (나만돈날릴수는없잖아....)
밑에분 말에 공감 견자단,예성의 액션신과 여배우 빼곤 졸작
알바평점에 낚이지 마라 -_- 보는 내내 짜증난다 끝부분은 볼만했다
치고박고싸우고 ㅋㅋ 남자 영화 같은 느낌 ㅋㅋ 나름 느낌 있었습니다.
견자단은 40대 중년인데도 대단해요. 그의 노력에 박수를 보냅니다
옹박은 무슨 실전액션은 역시 견자단!!!!!!! 키왕짱 남자들의 로망
견자단 짱!!!!!! 최근에 봤던 액션 영화중 최고!!
재밌어요ㅋㅋ 근데 동료경찰 넘 불쌍하드라..ㅎ;;
마지막 격투씬 정말 통쾌하네요.
이번엔 K-1 액션이군. 견자단! 역시 액션에 있어선 최고다!
보고 판단해라 말 그대로 액션영화다~!
정말재밌게봤는데.마지막에 삼형제중 칼질하던넘 어디로??;;
역시 견자단은 늙지 않았다. 쩔어요
역시 액션 영화는 액션이 있어야 제맛~ 초반 스토리 진부,액션의 등장으로 재미 업~
견자단도 이제 그만 나왔으면.... 나이가... ㄷㄷㄷ
중국식 액션이 서구화된 느낌의 영화..
액션에 빠져서 금방 끝나는 영화..
살아 있는 액션
견자단 주먹 솜주먹... 헐벌창나게 맞아도 일어난다..
딴거 필요없다. 액션 하나만으로도 충분히 가치있는 영화이다.
견자단 색깔이 MMA기술로 퇴색,,,재미 없네요...머리자른 탁재훈 같아요,,,,
기대도 안한 영화였는데 재미있었습니다ㅎ
견자단횽아.. 이젠 체술까지해?ㅋㅋ
님 쫌 짱인듯..
진짜최고! 시간이 지나갈수록 안끝났으면하는 정말 최고영화
내용은 모르겠고 남는 건 싸움 뿐
그냥 한번보세요 후회는 안하실껍니다.
견자단씨...눈표정연기매력적이에요~기대안하고봤지만재밌네~
80년대 그대로의 엉성한 스토리. 뻔한뻔한.. 열받게 재미없다.
어디서 많이 봤다싶었어 쵝오 ㅡ_- b
평점 너무 높은거 아닌가? 그냥 짧은 액션영화인데..그저 그런영화! 급기대마시길
신기한 액션, 신기한 흥분
몽우리 존나 이쁘다 포스터
이건 무슨... 액션 10분빼고 나머지는 참기 힘들었다.
스토리보단 액션에 초점을 맞추면 무난하게 볼만한 영화.
액션영화니까 액션만있으면됐지~! 암바직이데~!
액션만을 위해 만든영화! 단 10명만이 봤다. 다른관은 다 꽉꽉 찾는데
얼핏무간도~액션은프라이드~예고보고봤는데실망
다른 홍콩영화와 다를건 없는데 견자단의 화려한 무술이 최고였다
케이블영화로나 어울릴법한 영화수준. 알바존재감을 느낀다..
남자가 이영화보고 10점안주면 커밍아웃 추천!!
액션영화에 작품성이 뭘 필요해?~ 액션영화의 최고봉~역시 견자단!!!
견자단 이름 석자로 끝나는 리얼격투의 모든것 !!
보기싫으면마지막10분만봐라그럼보고싶어진다
한국에 이런 리얼액션이 없다는게 아쉬울뿐이다 2008년 최고작이다
내용 정말 지루하고.. 액션 별로 없음-_-
내용,액션 대만족. 드럽게 잼내요 .. ㅋㅋ
k1 + 프라이드 한편의 액션영화. 내용은 그다지.
남자라면 볼만한 액션~! 견자단의 액션은 역시 잼있어 ^^
리얼 액션의 진수!!! 겟썸보다 한수위네요...
요것참 잼있네요 간만에 새끈한 액션한편 본듯 했어용 ㅋㅋㅋ
견자단 액션이 한템포 강해졌다.
굿~ 가볍게 보세요...! 견자단 짱!!ㅠㅠㅠ
과연 우린 예전에 한번이라도 이런 액션을 본적이 있던가.
중후반부에 서든하는부분 빼곤(견자단이 스나질하는..) 완전 강추액션!!
원래 액션 별로 안좋아하는데 진짜 재밌음 최고최고-
진짜 보면서 감탄밖에 안나왔다
견자단은 왠지 색깔이 없다... 이연걸 성룡과 같은 카리스마가 없다랄까?
액션 없다는 사람 이해가 안된다ㅡㅡ; 진짜 액션이다. 감탄사가 절로 나온다.
올해 액션영화 중 단연 최고다!
역시 견자단이다 굿~~
내가 감동먹은13번가를 웃도는 화려한액션 후회하진 않습니다 ㅋㅋ
후반부의 액션신은 견자단이 아니면 나올수 있겠는가
허접한 형식적인 싸움기술이 아닌 실제 싸움기술 같아서 실감 났네여~
가볍게 보기좋은영화! 액션정말멋지네요
액션계의 본좌 등극
도화선 타드러가 는 굿...
액션하나는 멋지구만여,,^^
정말 재밌군요.와 긴장감을 느끼면서 영화 봤습니다. 강추
가벼운 마음으로 멋진 액션을 즐기시면 될듯~
k-1좋아하심 꼭 보삼. 기술 다 나옵니다. 빠른전개 굿
액션OO 쵝오
다른건 다 빼고 액션만 보세요!
액션하나 쵝오~ㅎㅎ
견자단의 액션은 언제나 죽인다
홍콩액션의 삼류영화를 보는 듯 했다.
너무 기대했나? 액션이 많이 나왔으면??? 그래도 마지막은 액션 멋지다.
잼따 견자단 머시따 남자가봐두 ㅋㅋㅋ
전형적인 격투 영화의 구조를 갖춘 도니옌의 폭팔적인 액션
오로지 액션만을 봐라, 벗어나지 못할 견자단의 매력... 홍콩영화의 부활인가!!!
액션영화에 스토리 너무 따지는 사람이 있는데 액션은 죽입니다 ㅡㅡb
액션 짱!
액션 씬 만큼은 쵝오~ 사랑해요 견자단~
별주는것조차 아깝다.초딩들이보면 재밋어할영화.~최악이다 스토리도없고
판빙빙 쵝오.. 나이스... 내생애 최고의 영화 히로인
간만에본진짜 재밋는영화입니다 일단보십시오 말이안나옴니다 액션영화의 최강자
굿!! 만점짜리액션에 만점짜리 스릴 굿 견자단을다시봤어요
역시 견자단의 액션만큼은 수준급.. 헐리웃 영화에서 자주 뵙으면 하는~
멋지다!! 액션이 깔끔하다 정말 몸으로 싸우는 홍콩영화 이건 멋지다!!
액션 죽인다
액션도 그닥.. 옹박만 못하네.. 평점 8점 넘는건 아무리봐도 알바풀은듯?
내가 본 액션영화중 최고의 결투씬!!!! 정말 멋진 영화
진짜 저거 맞으면 아프겠다는 생각을 하게끔 때린다
진짜 남자 영화.... 이 영화 보고 견자단을 더 좋아하게 됐다.... 액션 짱~~!!
무술액션영화의새로운장르다유도.쿵푸,복싱,킥복싱,이종격투까지
와우~~눈요기는 할만한데..이종격투기 기술 배우느라 고생 좀 했겠네..
올해 최고의영화! 한국영화광팬이였던 나이지만.. 홍콩영화왕팬됐다.
박진감이 넘치는 액션과 영상 정말 볼만했어요, 특히 엔딩때의 액션씬이 압권.
액션 제 개인적으로는 옹박보은 짜바리도 않되네요..마지막 결투씬 장난 아님!!
mma영화라는 점에서 그저 기쁘다.. 내용은 원래 기대안했으니깐 뭐
모냐..화끈한 액션도..내용도 없고..견자단이 총이라니;;엔딩때 생각해서 3점!!
견자단! 기대를 저버리지 않았군요~ 스토리가 뻔해서 별하나 삭제!
견자단 날라다니네 ㅋㅋ; 스토리는 아쉬웠지만, 액션은... 최고
견자단표 액션 영화..ㅋㅎㅎ 재밌다..
작품성은 조금 떨어지는듯 하지만 재미있어서 점수 높게 줍니다.
재밌습니다
잘만든 액션 영화
1996년에 BMW X3가 있었냐-_-;;2004년이후에나온건데..좀더세심하게
성룡의 빛에 가려진 견자단이 마침내 부활하다
견자단 UFC 진출하세요~^^
정말 스토리는 뻔하지만, 스토리보다는 정말 액션 소름끼칠정도로 죽입니다.
정말 시원하세 본 영화 액션 정말 죽인다
액션 장난아님@@
액션만큼은 끝내준다. 근데 난 견자단보다 예성이 더 눈에 띄었다;;
ㄴㅓ무 실감나는 액션과 머찐 배우들에게 한표 ^^ 수고하셨습니다,ㅋㅋ
액션의 실감이 제대로
액션 최고!
대박!^^*
지금막 보고 왔는데 견자단 조낸 멋있음.. 와~~ 액션짱
재밌었다..... 근데 판빙빙 왤케 이쁘냐 ㄷㄷㄷ
오늘 최초로 영화 평점 준다!!! 완전쵝오~ 스토리 필요없다~ 액션만으로도 먹어준다~
역시 견자단 이거 시리즈도 가능한 스토리든데 2탄도 나오면 좋을듯
헉.. 입이 안 다물어지는 구나...
어우!!! 액션 느와르의 최고봉~!! 진짜 강추!!!!!!!!!!!!!!!!!!
자단행님 작살 쩐다
속 시원하고 액션 진짜 개쩜 고고씽~!
쵝오~~
또다른 홍콩 느와르를 보았습니다.액션최고.. 견자단 최고
자단이형짱
지금까지 보아왔던 홍콩액션과는 차원이 다르네요.. 정말 재미있어요
견자단 액션 완전 쩐다... 스토리는 뻔하지만 액션씬때문에 ^^
스토리야 어떠냐. 어쨌든 액션 보여주면 됐지~
제 임무는 그저 악당을 잡는것뿐이니깐요.
홍콩액션짱!!
역시 견자단이다. 그의 액션을 현시대에 맞게 진화를 한다.
견자간의 액션. 성룡 이연걸의 그것과는 다른 신선함이있었다.
실전에 가까운 액션씬~너무 멋지고 통쾌했다~
홍콩식 ufc 다 ㅋㅋㅋ 진짜멋있어 자단이형님
견자단 형님 k-1 가면 이거 쓸겠는데....
말이 필요 없는데요?ㅋㅋ 홍콩영화 이렇게 잼나게 본것도올만~
좋다 요즘 견자단이 최곤거 같다 나오는 인물들도 다 좋았고
최고의 액션이다. 옹박이후 새로운 액션영역
요즘 k1이 인기라고... 액션영화에서도 k1이등장..ㅋ;
액션 볼만합니다 재미있습니다
직격증인부터 견자단팬이지만 너무허술한스토리라인ㅡㅜ 그래도역시 견자단은 최고!!
남자들의 로망 견자단.. 이전보다 정말 4~5배 강해보입니다.꼭 보시길 추천합니다.
견자단 진짜 쩐다 최고!
쩐다.
오랜만에 시원한액션을 기대하고 본 홍콩영화...역시 기대하고 본 보람이 있다.
쩐다 이 한편의 영화로 견자단이라는 인물을 알게되었고 팬이되었다
액션이 정말 끝내줍니다. 액션만 보더라도 절대 후회안함
화려한홍콩액션에종합격투합친거정도?~~뺴면.....구성 스토리 볼것없다;;
정말 남자의 로망....남자가 봐도 멋진 견자단!
이것이 견자단 액션이다~직접 보고 평가 하시라!!
화끈한 격투씬의 쾌감 + 확 떨어지는 연기력과 스토리
평점에속앗다 ㅡ ㅡ졸라지루해
권성징악이라는 뻔한 스토리. 허나 액션 때문에 9점준다.
조금 허술한 스토리라인과 중간의 루즈한 전개는 액션이 모두 커버!
오나전 익스프레션이네요~
역시 견자단 행님!!짱이시구만~ 판빙빙누님 이뻐서.ㅋ
액션 최고다,, 스토리나 연출력도 괜찬은편,, 견자단 멋있구나
스토리는 좀 후잡하지만 액션으로 커버된다!!!!
역시 홍콩영화~~홍콩만이 만들 수 있는 영화
견자단의 리얼리티 거친 액션,고천락은 조연이구나~ 근데 그게다네
역쉬..견자단....멋짐
현란한 이종격투기 기술~ 휙휙! 당다라당~당당당~
왜요 지금은 견자단
남자 인생에는 늘 기집 년이 걸림돌이라니까. 기집년 땜에 목숨이 위험해!
진짜 평점에 속네..ㅋ
홍콩영화, 액션영화 아주 싫어한다. 그러나 이 영화는 정말 재밌게 봤다.
잼있네, 킬링타임용으로 최고
이연결과 옹박의 액션이 그립다...이제 총질로 끝나는구나..
화끈하고 재밌네요 견자단이 악당 막내 패죽일때 통괘해
액션씬과 추격씬때 나오는 사운드가 예술
실감나는 액션~ 오랜만에 보는 화끈한영화 !!
췩오~ㅎㅎ
영화가 시원하네~ ㅎㅎ
POWERFUL~!
최고의 액션 무술의 진수
어찌 이따 위 영화가 평점 8점대인줄 모르겠다..
완전 최고~!! ㅋㅋ 견자단 졸라 멋있음,,ㅋㅋ 작살,,ㅋㅋ
액션은 별20개를 주고싶다. 다만 스토리의 비약이 좀 심하네.
저 액션에서 진짜 감동 먹었음돠~ㅎㅎ 액션영화 좋아하시는분 중에 안본분 보세요
견자단 미치도록 멋있었다
볼만함......굿!!
액션씬만 보면 마음에 들지만.. ^^:; 지루한 부분이 있내요
액션때문에 반만 준다
그라운드기술과 쿵푸의 조합!!! 견자단 범인 잡아 족칠때 아주 그냥 화끈함!!!
설정이 좀 억지스럽다. 액션연출은 그리 길지 않다
실제로 싸우는거같아.. 액션씬은 진짜 인정해요.. 근데 스토리는 지루 화생만나올때..
말이 필요없음 최고
평점에 속지 맙시다
차원이 다른 액션..견자단 킹왕짱...스토리도 괜찮고 정말 화끈하다
스토리의 한계를 뛰어넘는 엄청난 액션. 보면 알수있다 평점이 왜 높은지를.
헉...전혀 다른 종류의 액션..견자단 최고..역쉬 판빙빙....
최고는 아니어도 간만에 홍콩 액션을 본다. 40대의 나이에도 액션이 살아 숨쉰다.
견자단 형님의 진화!!
장난해?? 액션 두번 나온다 ㅡㅡ 조낸 지루해!
훌륭해
총싸움 액션말고 격투기 액션중에선 최고봉~!!
액션 자체는 좋지만 전체적으로 긴장감이 많이 떨어지는 듯
내용은 지극히 식상.. 하지만 견자단의 프라이드식 액션은 신선했음..
싸우는게 굉장히 리얼합니다. 무에타이,복싱,유도,합기도 다나오네요 ㅎㅎ
현실적인 싸움 ,.. 너무 멋지네요
마지막 액션 씬만 좀 화려. 경량급 둘이 죽자살자 싸우는데, 왜 이리 파워가 없니?
액션 정말 장난 아니네. 속이 시원하다!!
아~ 썩엇어
내용보다는 액션에 치중. 마지막 결말이 아쉬울뿐.. 액션은 최강이다.
정말 쩐다 최고
걍 볼만하네~
마지막에 코피 나는게 왜이렇게 멋있냐?ㅋ
마지막장면 액션하나는 최고인것 같요 역시 견자단 형님 멋지고 카리스마있어요
깔끔한 영화. 견자단과 에성의 격투신은 왠만한 영화에선 찾을수없는 최고의 격투신!!
최고의 액션이었습니다. ㅜoㅠb
정말 실사판 액션이다..
액션 죽입니다. ㅋㅋ
옹박을 보는 듯한!
싸움에 현실성이 있어 보이고, 견자단 진짜 멋있네요!! 잔인해서 별하나 뺐음.
액션 진짜 쩔어준다 ㅋㅋ 재밌음
+ㅁ+재밌다
견자단 형아..짱멋있음.. 정말 멋져요..
너무나 잘싸운다. 하지만 질기다. 여자 이쁘다.
아무리 그래도 경찰이 사적인 감정을 개입하면 쓰나..
멋지다
리얼 100배 이것이 진정한 액션!!
자단이형 굿잡!
멋은떨어지지만 리얼함은 100배
견자단 역시 멋져 !!
재미없다. 두들겨패는 내용만 있는 영화.뻔한 이야기
속이다 시원한 빵빵터지는 액션 ㅋ 라스트신은 철권연속기동영상이였다!
견자단형님 역시 쵝오!!!
내용보단 액션이 정말 리얼리틱 합니다 잘만들어진영화애요
간만에..최고액션..
오 액션만으로도 8점 ㅎㄷㄷ
포스터에 새로운 액션 스타일에 주목하라는 말 그거 정말 주목하라 진짜 액션 작렬임
영화 시작할때부터 끝날때까지 13구역, 옹박 등 모두 꺾어버릴듯한 카리스마
용호문,살파랑까진 몰랐다 왜 견자단은 발가락으로 시나리오를 써도 되는지
액션 최고 +_+
견자단 스토리가 필요없는 배우
오랜만에 재미있게본 액션! 최고였다.
견간지
킬링타임용으로 만점, 견자단의 암바는 상큼하구나..
재미없다
머 스토리야 그저 그런데.. 견자단 액션은 역시 볼거리는 되네요..
진부함속에 특별한 액션.
추천, 평범한 내용, 진화된 액션의 쾌거
역시 견자단!! 정말 오랜만에 제대로 된 액션봅니다.
액션이 정말좋네요.견자단이라는 사람을 처음 알게된 영화.
최고의 액션영화
과연 이소룡 후계자다.. 하지만 의문; 꼭 암바를 걸어야 했니..ㅜ;
진짜 견자단 짱이다...짱짱~
전형적 홍콩영화 액션 잼있음
견자단의 액션은 결코 실망시키지 않는다. 예성과의 격투씬은 역대 최고~!!
말이 필요할까. 이것을 능가하는 액션이 존재하는가?
평점높아 혹해서 본 짱개영화.역시 쓰레기영화. 이젠절대 짱개영화는 안봐야겠다.아씁
안봤으면 꼭보시길 진짜 쩝니다 ㅋ
꼴에..18금이네..하여튼..절라 오래 싸워..아 지루해
신랑이랑 같이 봤는데 성룡이후의 최고의 액션이라 생각되요 그치만 스토리는 쫌,,
짤막해서 좋다. 액션도 진짜 고급스럽다.
나정도 싸우네
짱이다!!!!!!!!!!!!!!!
지루하고 뻔하고
어디서본듯한 흔해빠진 내용은 그렇다 치고 막판 격투씬 빼곤 볼거 없다.
평점보고 봤더만 에휴,., 이건 넘하자나
최~고!
그냥 최고!
대세는 견자단이다....화피-도화선-엽문
엽문을 보고 온 사람은 보지 말 것
좀 부족한 격투씬.
머리깎은 김c구나
엽문보고 뻑가서 봤는데, 엽문보다는못하지만 그래도 재밌네요
내가본영화중에제일잼있다^^
액션이 볼만함
7점줄껀데~ 우리의 견자단형님땜에 8점.....서브미션은 쵝오~!!
보는내내 멋있엇다..
스토리는 별로였지만 액션만큼은 정말 최고였음
스토리야 머뻔한 스토리지만 액션영화의 본질에 충실했음
액션씬 중에 이렇게 다양한 관절기 나오는 액션씬 처음 봤음 ㅋㅋ
대단한 영화
상투적인 스토리이긴 했는데 나름 재미있네여..10점 줍니다
상투적인 스토리.. 하지만 모든걸 덮어버릴 만큼 마지막 1대1 결투장면은 압권이다!!
흠.... 지루했음....
대박=
와 액션 진짜 제대로 이건 짱임
난 이런 몸으로 하는 액션이 좋드라~ 싸움장면이 길게 느껴지긴 했지만 견자단 짱!
킬링타임용..액션은 현대적으로 진화, 내용은 그 옛날의 패턴 그대로..
역시 견자단ㅎㄷㄷ
견자단 포스... 시원시원 !!
견자단 이름 멋난다..
최고다 진짜액션배우다 ㅋ
정말 간만에 좋은영화 봤음
나참.. 어이가 없어서.. 그 재미없게본 엽문보다 점수가 낮다니
good
전반적으로 지루하네 평점 왜이리 높지? 알바썻나
Not Bad
와;;견자단님 격투기 선수로 전향해보실 생각 없으신지;;;
역시 액션통화는 스토리가 지루해. 마지막에 액션신 빼구는 그닥 재미없음.
쩌는 액션... 액션장면 보는내내 저걸 어떻게 찍었을까 하는 의문이...
견자단이름값을 한다.
자단이형 쩌네 ㅎㅎ
딱 시간죽이기용 액션영화
엽문보고견자단영화찾던중본영화진정한액션을느낄수있는영화견자단의액션에혀를내두름
와........견자단 짱!!!!그러나 영화스토리는.........
판빙빙 너무 이쁘게 나왔다.
고마해라. 많이 낚았다이가.
견자단의 카리스마는 좋으나 나머지는 진부함.
그냥 쩐다 무조건 봐야되는 영화
오랜만에 홍콩액션다운영화..
졸랭 잘생기고 간지나는 우리 견자단아저씨.
진짜 멋있다
최고야 ... ㅋㅋ
쩌는 액션 최고.. 1대1 무술의 극치다.. 견자단 영화가 기다려진다
액션의 정점을 찍은 영화.
영화스토리는 띄엄띄엄.. 액션은 세계최고라고 해도 되겠다. 그정도로 박진감넘침.
2000년대홍콩액션영화中최고!!!!!
견자단은 이연걸도 성룡도 아니다. 정말 최고의 액션 배우!! GOOD~
이런영화..!!!
견자단의 진면목을 볼수있는 영화..
용두사미를 더불어 설상가상, 어불성설
역시 견자단
액션 영화로썬 만점짜리
그냥 직접보면안다
격투액션씬을 옹박따위와 비교하지말아줬으면^^
왜 이영화가 아직까지 입에 오르내리가 되었는지 보면안다
견자단의 노력하는 액션이 돋보이는 영화
뻔히 예측되는 스토리라인을 견자단의 화려한 무술이 덮어준다.
정말~ 격투 씬이 짜릿했다. 견자단 형님의 또 다른 액션을 선사한~ 잘 만든 오락영화.
정말 리얼한 액션!!
역시나 견자단 형님이란 소리 나온다 ㅋㅋ
견자단의 화려한 액션영화... 끝내준다
으아 때리는거 진짜 같애 엄청 아프겠다 'ㅁ';;; 액션감 최고;;;
이영화 평점이 8점대라니.. 말도안되.. 견자단.. 그는 중국 최후의 액션명배우 이다.
엽문 보고 봤다가 낭패봤다....ㅆ
견자단 최고의 액션 !!
아.. 화끈한 액션까지도 지루하다... 하지만, 견자단은 역시 최고!!
오로지 액션만을 위한, 액션때문에.. 만든 영화
땀과 노력함이 보여지는 그들의 액션에 빠져들다...
견자단이형때문에 업된 영화
더이상 이연걸 성룡의 그늘에 가린 배우가 아니다 이영화로 그를 다시보게됐다
엽문을 통해서 찾게된 배우. 앤션신의 리얼함에 소름이 돋았다...
하늘로 튀어오른놈 순줌으로 저격 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋ존나 웃었네 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
무슨말이 더 필요하랴
격투액션의 극
그들의 고생과 용기에 박수를 보낸다
액션의 긴장감과 스릴은 충분히 전달한다.. 옥상폭파신 시퀀스는 뻔하면서도 흥미롭다
쩐다 진짜... 리플레이를 몇 번이나 한거지? 내가?!!
살파랑에는 못미치지만 여전히 명불허전인 격렬액션물!
시나리오는 식상하고 답답.. 액션때문에.. 7점
대박 재밌다 -_-...액션쩐다...역시 견자단...
영화를보고 진짜아프겠다라고 느낀건 도화선이 처음
액션 쥑이네. 평점 8.72 적당.
영화내내 끝없이 펼쳐지는 암바,니바,그리고 돌려차기가 버무려진 액션활극!
견자단 때문에 10점, 9점이상은 충분한 액셔~언~
견자단의 여러가지 혼합액션~ 너무 멋있다~!! 견자단 영화 중 액션 최고~!!
리얼이티 액션 견자단 최고!!!! 무술들은 혼합 대박!!!!
슈퍼액션~! 견자단 액션~!
견자단 영화는 전부 대박이야!~!!
왠만하면 견자단영화 안까는데 이건 너무하자나..... 스토리 왜이래 진짜
견자단!!
견자단..아..
이소룡 능가한다 진짜 견자단 최고
엥 난 진짜 재미없던데 완전 지루하고 밋밋하고..
훌륭. 역시 견자단. 그라운드테크닉도 예술
비록 흔한 내용이지만. 지루하지는 않다.
타격액션에만 질려있던 나에게 신선한 액션이었던 영화
난 이런 영화를 원했다. 다 죽이는 것
견자단의 종합이종격투기라......
진짜 대박이다. 역시견자단이라는 생각이든다.
오브 더 격투, 바이 더 격투,포 더 격투
무적 견자단 액션의 긴장감이란 ㅎㅎㅎ
액션은 멋지나 스토리는 어따 버렸냐....
빠른전개와 화려한 액션.ㅋ
홍콩영화에 도입된 MMA식 액션연출... 꽤 신선했다.
한달이상촬영됐다던 예성vs견자단.. 이런영화... 또 언제 볼수있을라나..
없는 내용에 깔끔한 액션, 판빙빙은 예쁘다
견자단을 보고있노라면 성룡과 이연걸의 빈자리가 느껴지지 않을꺼 같다..
예성과 견자단 팬으로서 정말 최고의 영화 이런게 진정한 리얼 액션이다.
액션부분은 살파랑정도의 재미였다
스토리전개와 스토리자체는 밋밋하고 지루한 감이 없지 않아 있지만 액션만큼은최고ㅋ
참 허술한 시나리오지만,마지막 액션신만으로도 이 영화를 볼 가치는 있다
3류 홍콩물 저질중에 저질
다르다 그냥 다르다 무조건 견자단이다
액션 때문에 철없는 10대들은 좋아하겠다. 그런데 스토리는 완전 꽝!
개재밌음. 경찰이 증거찾고 이런거 따윈 없는거다 ㅋㅋ
최고의 액션영화!!
내가 견자단이되고 견자단이 내가 된듯한 영화..액션이없다는사람머리에뭐가없네ㅋ
액션말고 전혀~볼게없다.But액션이 없다ㅋ그나마 있는거도 최악. (마지막10분은 제외
막판 10분을 위해 너무 많은 시간을 기다린다.
액션하나는 정말 이제까지 본 것 중에 최고다
후반 5분동안의 견자단액션을 보기위해 앞의 1시간이상을 헛소비한듯한느낌
마지막 10분만으로 충분하다..
판빙빙사랑해
이런 액션을 원하는거라구 !
역시 견자단!!
남자의 영화
100점줄수있음 100점이라도 주고싶은 도화선!! 5번넘게봄!!
화려한 액션!
A급 액션신이 담긴 B급 연출력으로 만든 C급 스토리의 영화
보지마라 스토리는 내가써도 100배낫다,액션??이걸볼려면 엽문을 봐라.총평:코믹영화
현존하는 실제 액션 최고봉 영화
한 100번 본둣?? 최고영화
이젠 도저히 홍콩영화는 못 보겠네.. 유치하다.. 빨리감기 해서 본 첫 영화 ㄷㄷㄷ
영화도중 프라이드 경기로착각
견자단의 격투씬은 정말남다르다 실전기술이 마니포함되어있다 레슬링기술최고였다
꺾고 조르고 던지고 차고.. 육박전은 새롭고 산뜻하다. 하지만 내용은 진부하다
정말 최고의격투신이다... 이소룡 성룡 이연걸 다음은 견자단인가...
숨막히는 액션.... 새로운 액션영웅의 탄생....ㅋ
자단이형님 에너지는 역시!! 판빙빙 우왕
견자단의 화려한 액션세계는 이제부터가 시작이다. 이것이 실제액션이다
평범한 내러티브지만 액션은 최고다..
액션보고 감탄했다
뻔한 스토리를 액션으로 커버
꼭 봐야 하는 액션,,,, 죽인다,,
역시 견자단!!
견자단의 이종격투 도전기
굳 ㅈ더랴ㅓㄴ아ㅣ루.
내 인생 최고의 액션영화
화끈하다 실전격투의 끝을 보여준다
중국인들이 쿵푸만한다는 편견을 버리라
액션만 보자 스토리는 별거 없다.
액션신만큼은 만점을 주고 싶다.
이것이 짜고치는 고스톱 액션이란게 믿어지지않는 리얼리즘;; 대박
이영화 안보고 홍콩영화의 액션을 논하지마라!!!!!!!!!!!!!!!
총격전은먼가했는데..역시 마지막 액션 죽이네요 실전액션... 너무좋네요
역시 견자단 액션 최고입니다
최고임;;;
이것이 액션이다 감동한 영화 액션하나에 단순 스토리는 커버되는 액션 지존영화인듯
역시 자단 형님...최고
액션도 그렇고 나름 괜찮긴했는데 평점 7정도의 그저 그런영화인듯..
견자단 리얼액션의 진수. 액션영화 별로 안좋아하지만 이건 볼만하네
끝내주는 액션 액션 액션
중반까지는 스토리가 좋으나 이후로는 파운딩 기술에 얹혀가려는 영화
와 그냥 최고네아주... 역시 견자단이야... 이렇게 잼있는걸 왜지금에야봣을까
스나총에 허리중앙을 관통하고도, 주먹에 수백번을 맞고도 멀쩡히 싸워대는ㅋㅋㅋ
액션은 정말 잘만드는데 스토리가 완전 텅빔... 그냥 패주고끝나네
스토리는좀빈약 현실감잇는액션 견자단짱
90년대권투를 보는듯한 보면서 움찔하는 것을 주체하지못한나를 발견한 영화
견자단한테 반했다....우어
견자단 팬이되었다.~살파랑이후 도화선.~
나의 우상 견자단!!
대박이다
저 처음으로 평점줄라고 로그인 ...
역시 견자단..
진리
정말 리얼하고 끝내주는 액션! 최고!
최고의 액션 ㅡㅡ;;
견자단 역시..ㅜㅜ
이종격투기는 아닌거같다
견자단 멋있다.액션 굿.
OO 그냥짱임 나도 무술배울래 ㅅㅂ
액션에 중점을 두고 본다면 만점에 가까운 수작영화
스토리는 필요없다. 마지막 20분만 봐라 동양 영화 사상 최고의 액션이 펼쳐진다.
역시 견자단의 액션이란.. 액션이란 이런것
최고의 액션 견자단 최고 정무문때부터 팬임
액션밖에 볼게없는 영화
이종격투기 경찰 멋진데~
마지막 결투신의 액션이 볼만하네요
화끈한 액션영화
끝장남 ㅋㅋ
이종격투기를 흡수한 타격감 넘치는 견자단 액션. 스토리는 아쉽지만.
리얼액션.
평점이 8.7점이라.. 기대했는데.. 완전 낚였네.. 갠적으로 7.03점 준다..
와 견자단 최고다 진짜
스토리 때문에 액션이 죽어나네~
식상하고 뻔했던 홍콩영화 스토리 그냥 볼만은했음
견자남 같은 남자가 보기에도 멋있다 액션짱
역시 견자단 형님! 실망시키지 않는군요~진정한 액션의 진수~
실전적인 액션들, 액션만큼은 어떤영화 보다도 멋졌던 격투씬..
지나치게 오글거리는 엽문보단 낫다.
접잖은척 작품성 따지는 사람들에게,액션도 이정도면 작품이다 라고 말해주고 싶다.
액션의 진수를 다 담은 영화. 안보고 말하지마.
진짜 아프겠더라
견자단,예성,고천락,여위신. 훌륭한사운드까지. 견자단것중 최고.
스토리가 좀 뻔하지만 액션은 정말 굿~
이런액션씬들 완전조아~~!!!!견자단은 액션씬하난끝내주네~
어정쩡했던 초반 스토리와는 달리 미친액션에 넋을잃다
견자단의 액션, 판빙빙의 미모만 집중하고 나머진 무시하자.. ;;
괜찮은 재미를 보여주기는 하나 이미 많은 영화에서 보아온 스토리...
이종격투기 기술과 무술을 접목시킨 액션 볼만했어요
액션빼고는 없는영화. 그래도 기본은 갖췄어야지... 스토리가 이게 뭐니...
견자단 형님! good!!!!!!!!!!1
레알 최강액션임.. 안보신 분들은 꼭 큰화면으로 보시길 추천
마지막 5분 정말 최고였다
우와 액션 죽이네요ㅋㅋㅋ
중간중간에 액션을 더 추가했었더라면 지루하지않았을수도... 마지막은 乃
별점 6개 주고 싶은데... 오랜만에 진짜 좋은 영화 봤습니다.
견자단형 50이 다되가는데, 거의 신의경지다
역시 견자단... 이라는 단어가 절로 나오는 영화
마지막 5분을 보기위한 너무 긴 기다림
엔딩크레딧 올라갈 때의 연습장면은 격투기 선수들을 방불케한다
마지막 액션씬 볼만함
현대 무술 액션 영화중 살파랑과 함께 가장 역작.
서브미션 기술을 익혀 액션에 담아낸게 멋집니다. 역시 견자단. 최고.
남들에게 추천할 거리가 전혀 없는.. 맨날 보던 홍콩 경찰영화다. 그냥 봐라 정도..
스토리 운운하는 인간들은 ㅄ이다.견자단의 견자도 모르는 ㅄ들...
액션만 괜찮다!!
격투씬은홍콩쪽이최고화려한데실전에서는허접마지막끝장격투씬말곤별로
형님
마지막은 정말 좋으나 그걸 위해 너무 오래 기다려야 한다.
이보다 더 사실적인 액션은 못 봤음 최고의 액션영화!!
액션영화,mma 광팬으로써 최고의 점수를 주고 싶어용
결말이 허무
역시 실망시키지 않는 견자단 보고 또 봐도 또 보고싶어 지는 작품
한마디로 멋지다.. 액션이 보는내내 가슴이 콩닥 콩닥 감동ㅠ
8-9점에서 마지막액션과 스틸컷으로 10점..역시견자단..나는 이것도한다를보여주는군
종합격투기를 필름속에 이렇게 자연스럽게 담아낸 명작. 최고다.
스토리 없이 그냥 리얼 액션
견자단 멋있다
독특한 배경 음악, 무술액션에 이종격투기의 도입, but 스토리의 단순함과 식상함
내용은 뭔가요... 그냥 싸우는 영화
소름이 끼칠정도로 mma스타일의 액션은 할말이 없네요
저러다 사람진짜 죽이는게 아닌가 싶었음..견자단 행님 짱
으. 진챠 견자단이 짱이여.
액션의 최고봉 견자단..
그냥 액션이 멋진 견자단영화!
견자단은 시나리오가 더 극적이고 해피엔딩인 영화에서 주연을 해야한다.
마지막에 2명이 다 해먹는 액션신; 캬~
리얼액션의 지존..
액션씬 최고
액션영화팬으로(이종팬은아님) 보면.. 액션은 좋은데 막판까지 많이 지루하네요
최고의 액션배우...그이상 할말없음..
견자단이니까...
이것이진정한액션!!!
액션이나 연기는 만족스러우나 전개가 뻔하고, 단조롭다는게 흠!
쿵푸가 아닌 현대식 이종격투기 액션,,헐리우드 액션보다 더 리얼하다
엽문보고 이거 보시는 분들 너무 기대하지 마세요 개인적으로 좀 지루했습니다
리얼한 폭력 액션의 진수... 다만 스토리는 진부함...
자주봐오던 홍콩식 뻔한 스토리에 적당한 액션. 배우들의 노고에 +
형에게만 집중할것(빙빙이에게 홀리지말것)
생각보다 무술이 많지않아 좀 그랫지만 그래도 굿
정말 보면서 시간가는 줄 몰랐다
추격액션 죽여줍니다요 카메라각도 예술
뻔한 스트리... 액션은 말이 필요 없당~!!
긴장되는 액션... 나름 killing time용으로 좋았다.
마지막 액션만 볼걸..
정말 단조롭넹
스토리가 진부한대신에 액션이 예술이다 정말 쩌네 아주 쩔어..;;
견자단의 MMA스타일! 주말에 과자먹으면서 킬링타임용으론 최고ㅋㅋ
액션이 작살 말이 필요 없어요 !
액션이 아주 훌륭함, 견자단 팬이라면 놓쳐서는 안되는 수작
걍 화끈하고 시원한 액션이 땡기시는 분께 강추합니다. 견자단 말이 필요없잖아요ㅋㅋ
정말 2000년대 견자단 영화중 최고라고 할수있다..그라운드 기술 최고!
와 ㅅㅂ OOO 보고 뒤집어 디는줄 알았다~~초대박~~
존나별로다 왤케평점이높냐?
무슨 말이 필요하옵니까? 견자단 형님의 액션입니다. 많은 수식어는 오히려 이 영화를 표현 못하는 것입니다. 가히 최고입니다. ㅋ
역시 견자단. ㅋ
액션영화에 MMA 기술이 ㅎㅎ
역시 견자단ㅋㅋㅋㅋ 재밌당
전솔직히 뭐가재밋는지,,
역시 견자단이 무술감독이어서 그런지 감탄사밖에 안나옴. 단, 내용은 보지말것! 헐리우드 액션이 쓰레기로 보일정도.. 최고다!
최고의 액션영화.........대박
쭝국 애들은 주먹이 솜으로 돼있나.. 여러 수백대를 때려도 당최 쓰러지질 않아
다른분 평들보고...기대가 좀 높았던듯...아니면..너무 늦게 봐서인지도..2008년에 봤으면..괜찮았을지도..
좀더 많은 mma 액션을 기대했는데 뜬금없는 총격전
견자단의 화려한 액션 안무와 실전적인 이종격투기의 조합은 환상이다.
무술감독 견자단. 액션 갑이다 ^^몇몇 액션은 너무멋잇어서 계속 돌려봤음ㅋㅋ액션연출이 기백잇어요 ㅋ
진짜 멋집니다. 어찌 이렇게들 싸울 수 있는지.. cg 안들어가고 진짜 맨손 무술 감동이네요. 견자단 외 다른 분들도 모두 고생한게 느껴집니다. 특히 엔딩 크레딧.. 젤로 좋았어요!~
야 판빙빙이 너무 예쁘다
마지막 10분만으로도 만점
재밌긴 한데 이 정도 평점은 아닌듯
줄거리가 양조위 유덕화 주연의무엇과 비슷한거같군요! 액션은 역시 죽지않은 자단형님! 마지막 예성(토니)과 싸울때 진짜 대박임..ㅠㅠ
최고라는 말 밖에 할수 없습니다 현재까지 본 액션 영화중 최고평을 주고 싶습니다
굿이라는 말밖에 안나옴.자단 형님 MMA 기술을 쓰시다니..!!
시원한 액션~ 견자단 액션이란 말이 나온 영화
실평점은 7점이지만 평점이 너무 높은관계로...정말 마지막5분을 빼고는 쓰레기네요
무술액션영화 보는데 스토리가 무슨 소용이냐 쌈만 개잘하면 되지. 너무 빨라서 내 눈이 못쫓아가서 쌈 장면 계속 돌려봤다
이 영화 보고 견자단 영화 몽땅 찾아 보게 됨. 나른한 일상에 액션 비타민 한 알 섭취코자 한다면 극력 추천함.
유치찬란한 전개에는 격분, 화려한 격투씬에는 흥분
후반부의액션이진리임 견자단
스무번도 넘게 본 영화. 13구역 무에타이 도화선같은 영화는 더이상 없는덧.
말이필요없는액션
이개쩌는 영화가 9점을 왜 넘지 못하는가
견자단의 액션은 10점감이지만..
어색한 분위기가 있지만 견자단의 입문 영화로는 손색 없을 정도다.
액션영화가 이정도면 괜찮은 영화지 .............
스토리는 좀 엉성하지만 액션은 100점. 역시 견자단
어설픈 스토리와 작위적 등장인물들이 견자단의 액션에 먹칠하다!!!
액션영화의 진수 스토리 내용 영감 다 때려치우고 그냥 리얼액션 견자단의 대표작이라 할만하다
견자단 아니면 평범한 영화.
그라제 액션이 이 정돈 되야제
이건 만점이다 엽문보다 어떻게 평점이 낮은가 견자단 최고의 영화임 일단 보고 얘기하자
격투기보는 재미가 화끈 쏠쏠ㅋㅋ 스토리는 단순하지만~ 액션영화로 굿잡
견자단 스콧엣킨스급이네;;대박이다진짜 감동먹었어요 근데솔직히 견자단말고는 다른배우들은별로...무튼 재밌어요 십점!!
이 영화 재미없다는사람 드루와드루와~ 슈플렉스 꽂아줄게~ 대한민국에 이정도 실전처럼 리얼액션 연기할 인물 없다~!!이보다 통쾌한 타격은 UFC 실전밖에 없다. 액션 최고봉이다!!
견자단의 화끈한 무술액션 만큼은 볼거리로 인정한다
역시 오랜만에 다시 봤지만 견자단의 액션은 화려하고 멋지다
견자단 형님의 리얼 액션~~ 스트레스가 확 풀리네.
스토리 전개가 흥미진진한 가운데 액션이 파워풀하군
견자단과 예성의 액션씬은 두고두고 볼 명장면이다.
액션 하나만큼은 화끈하고 볼만하다. 시간가는줄 모르고 봤다. 역시 견자단..
이 영화는 액션 영화다 이 정도면 손색없다.
이 남자의 액션은 진짜다. 80~90년대 홍콩영화 르네상스 시절이 그립다.
스토리와 대사가 유치하지만 견자단의 액션만으로도 충분히 볼만하다 시원하고 스트레스가 확풀린다. 살파랑보다 좀 낫다
액션도 솔직히 너무 후까시 잡아서 별로임.
견자단의 액션이 폭발하기까지 기다리기가 참 어렵네요.
견다잔의 액션은 정말 말이 필요없다... 스토리는 진부하지만 액션만으로도 볼 가치는 충분!
액션 빼고 볼게 없다는건 이런거..
견자단 액션에 800만점 주고싶다. 와 .... 이종격투기가 이렇게 화려한 스포츠였나?
예성과 견자단의 결투는 길이길이 기억되리.
오래 전에 본 영화. 다시 봐도 할 말을 잃게 만드는 화려한 액션의 연속. 견자단 형님이 아니면 누가 한단 말인가
마샬아츠 액션의 절대 쾌감!! 라스트 8분의 격투신은 두고 두고 회자 될만하다.
이때까지 액션의 왕좌는 홍콩이 차지했었다만.
볼만했다 ... 견자단의 쿵푸와 이종격투기(MMA)의 조합
아무리 액션이 훌륭해도 영화자체가 90년대 느낌이 너무 난다..
견자단 액션은 확실히 지렸는데..
지나치게 천천히 타들어가는 도화선
견자단 쿵푸에서 이종격투기로의 전환
평점낮게준 버러지들은 영화 왜보냐??보기드문 웰메이드 액션영화인데...
스토리도 엉성하고 액션도 무슨 이종격투기의 기술 전수하러 만든 건지.
말이 필요없다 보기만해도 스트레스가 팍팍 풀리니...
두번이나 봤지만 역시 견자단ㅋㅋ분노의 견자단은 무서워잉ㅋㅋㅋ그래도 엽문견자단이 더 잘 어울리네
견자단 형의 MMA 영화.
아 또보고 또봐도 언제나 최고다..
이넘의 평점은 어디갔니?
견자단 그냥 만점!!!
스토리는 그냥 개시망인데,, 그걸 극강의 사실액션으로 다 커버한다!
마지막 결투장면 빼곤 볼게하나도없는영화견자단땜에 6점
견자단의화려한액션을보여준영화지루할틈이없다
진부하지만 액션 씬은 화끈하다. 견자단 표 주먹다짐 !!!
견자단...그냥 그대가 짱임요...ㅋㅋ
역시 견자단 형님이시다.
마지막에 배타고 건너간 후 부터 볼만함..
마지막 액션씬은 적당히좀 하지; 무한체력이여 서로 ㅋㅋ
역시 진리다 견자단 ㅋㅋㅋㅋ재밋어요
재개봉 마저 못 보다니 천추의 한이다
격투신 보는 내내 몸이 움찔움찔.. 같은 남자가 봐도 너무 멋있다.. 역시 견자단형님
재밌게 봤다.... 딱히 교훈은 없다.
영화평론가는 그냥 생각없이 내뱉으면 된다는 걸 보여주는 박평식의 말이 찌꺼기
오랜만에 짱깨 영화봤는데 재미없노
스토리 배드, 판빙빙 미모 낫 배드, 도니 옌의 전광석화 져먼 슈플렉스 어썸!!
이 정도 액션이 2008년에 개봉됬다는게 믿기지가 않을정도 입니다..ㄷㄷ..진심 2008년 개봉일땐 엄청 파격적이었던 작품
스토리는 올드하지만 액션 하나는 기깔나.
견자단 나오는 영화들은 중반 이후 부터 시작이지 ㅎㅎ
리얼액션의 진수를 보여준다. 마지막 싸움씬은 몇번이고 다시 봐도 대박!
작품성 나발이고 견자단만의 측유한 액션만 해도 대단한 작품이다. 마지막 액션신 전까지는 밋밋했지만 근접 총격전 이후 씬들은 캬아 다.
견자단이 없었다면 이런 평가를 받지 못할 것이다 견자단의 액션은 최고네
견자단의 액션 만으로도 8점은 충분하다. 이런게 격투기 액션이지 다른 격투기 액션은 애들 장난이나 다름 없지
스토리도 그냥그냥 괜찮다만 특히 견자단과 예성이 주고받는 이종격투기씬이 끝내준다.
최고다. 더 이상 무슨 말이 필요하리요…
도니얀 과 예성의 액션씬은 레이드2의 주방칼씬 과 더불어 아시아 역대 액션씬 탑10에는 무조건 들어간다...
내용은 따지지 말고 액션을 감상하자
후반부 화려한 액션들의 향연!!!
최고의 리얼액션 , 추천. .
스토리는 보지 말고 액션만 봐야하는 영화!
견자단 액션은 홍콩격투액션의 완성판이다 리얼MMA 최고봉 인정
니가 평가하는 방식이 10년은 더된 찌꺼기다ㅋ 네티즌평가단이랑 별점차이가 많이나는걸보니 일상적인 사람은 아닌듯ㅋ
말이 필요없다 죽기전에 꼭 봐야할 견자단 영화!!
견자단 작품중에 엽문1과 더불어 가장 잘 만든 액션이라고 생각합니다^^ 이종격투기를 이용한 액션장면이 인상깊었습니다.
캬 진정한 타격액션!!~
평론가들 저 쓰레기 같은 평 좀 없애면 안 되나? 네이버야 부탁이다. 유저들 생각 좀 하고 살자
최고네요~ 평론가 평점 믿지마세요~ 직접 보시고 판단하시길 Good!!!
액션영화 최고의 정점!!!
한국 액션영화들 반성해라 ㅋ
볼만한 액션영화 ^^ 멋져용
까야만 인정 받고 돈을 버는 박평식에 대한 대답
엽위신-견자단 콤비의 엽문을 위한 워밍업
진짜 재밌게 봤어요!^^
판빙빙은 사랑입니다 아 진짜 판빙빙 미칠꺼같아 사랑해~
마약으로 인해 쉽게 병들어가는 비참한 현실 속에서 마 형사와 같은 히어로가 실제로 나타난 다면 난 두말할 필요도 없이 대 환영이다 자신의 잘못을 계속 깨닫지 못하고 그 죄를 계속 덮으려 한다면 어떻게 되는지 행동으로 보여주는 것이 넘 멋있다ㅎㅎ
견자단의 심지에 불을 붙이지 마라. 진짜 죽을 때까지 때린다.
견지단은 무협에서만 어울릴 줄 알았는데 현대극도 꽤 괜찮은듯. mma하는거보고 와!! 라는 생각이... 다만 스토리가 부진하고 액션도 후반부에 반짝... 초반은 지루
마지막밖에 볼만한 장면이 없다.스토리는 그냥저냥...견자단은 역시 멋있음
"마지막 5분을 빼면 찌꺼기~~"
액션씬 하나만으로 만점 먹고 들어감. 아우 보는 내가 다 아퍼..
"마지막 5분을 빼면 10년전 찌꺼기~~ " 라고 말한 그대에게 묻는다 10년전건 다 찌거기인가? 우린 모두 나이에 비례해서 과거를 먹고 산다 하나만 묻고싶다 그대의 10년전은 모두가 다 "찌꺼기" 인가?
애들아! 자단이 형이야.. 뭔 말이 필요하니?
이 영화는 65점 짜리 영화 입니다 다 보고 평점 매기는 거예요 절 믿으세요~ 시간이 남아 도시는 분만 보시길...
엽문과 함께 견자단을 보여주는 최고의 영화 견자단은 도화선 이전의 견자단과 이후의 견자단으로 나뉜다
견자단하면 액션이죠 !
이종격투기 설정은 괜찮은 조합이었다.
실감나는 멋진 격투 액션의 향연
판빙빙 리즈시절 저랬구나. 미모가 차원이 다르네 ㄷㄷ 견자단 형님도 풋풋하니 멋집니다!
요즘같이 허접한 한국영화 득실거리는 지금 개봉했던 영화였다면 500만은 거뜬히 넘겼을 영화
고전무술과 현대격투기를 조합하여 빠르고 생동감 넘치는 액션영화임ㅇㅇ 지루할 틈이 없이 빠르게 액션을 꽉꽉 눌러담은 영화, 도화선은 현대액션영화에서 아주 중요한 영화ㅇㅇ굿굿
꺽고 조르지만말고 좀 뿌러뜨리지
월슨인가 형사 여친 첫등장보고 왜케 이뻐 했더니 판빙빙이네 ㄷㄷ
견자단 액션의 진수. 견자단만 만들수 있는 영화
총격전빼고 괜찮은 영화
난 이종격투기는 잘모르지만.. 성룡 홍금보 부터 이연걸 영화 모두 다 보았지만... 견자단의 도화선이 최고였어요..
찌꺼기 박평식. 박평식 찌꺼기
견자단 영화 중에서도 최고의 액션인 듯
ukyikjtyurt
스토리는 없고 액션만~
박평식 병있나?병원에 가보기 바람.10년전 그 액션영화들에겐 뭐라고 할텐가?10년전 영화 찌꺼기?마지막 클라이막스는 진짜 아무리 봐도 재밌음.견자단 실전 액션의달인(리얼)누가 쿵푸를 체조라고 하는가?이 영화를 보면 개 풀 뜯어먹는 소리라는걸 알수 있다
명작이다 견자단 몸은 남자가봐도 꼴리더라
야 진짜 아무생각없이 라면먹으면서 보다가 액션에 눈돌아가서 라면다불었다ㅋㅋㅋ
시원한 액션과 재미를 제공
견자단 액션은 신대륙을 개척한 혁신이다
견자단이 역시 no1이네 예성도 오랜만에본다 급식충을 저리패야되는디
단순히 멋과화려움에 익숙한액션과는달리 현실에있을법한 액션이종격투기기술까지 곁들여 색다른맛이 더해진다 스토리짜임새는 단순하며 전개과정은 아쉬움
여주인공 누군가 해서 방금 검색해봤는데 판빙빙이네 이 당시 판빙빙 엄청이쁨. 견자단 액션은 말할 필요가 없을듯~~ 총격전이 옥의티라 1점 뺌
도화선과 살파랑은 홍콩경찰액션영화의 전설
지금도 보고있다. 또하면 또 볼것이다.
mmnnmmnmnmn
견자단 액션만 볼만한 .... 그외 머없음 ㅋ
액션연기 정말 끝네준다! 우리나라 장군의 아들 하구는 싸우는 액션 연기가 비교가 안되네요~
견형 진짜 뼈때림ㅋㅋㅋ
다 좋은데 악당들 맷집이 어마어마하네 아니면 견자형님 파워가 약하신건지ㅋㅋㅋ
최고의액션 견자단형님역시대단하십니다
아이 던진 놈, 견자단이 두들겨 팰때 속이 후련합니다. 그 장면만으로도 평점9점 드리고싶습니다.
엔딩크레딧을 보면 얼마나 피나는 연습으로 이뤄진 액션씬인지를 알수있어요 :)정말 대단해요!!! 평론가들은 점수를 낮게 줘야 본인들이 있어보인다고 생각하나봐욧
역시 믿고 보는 견자단 액션!!!
견자단 최고의 영화. 옹박과 더불어 최고의 액션영화. 스토리, 예술성 가지고 까지마라. 액션영화의 본질에 충실하면서 최고의 연출을 이끌어냈다.
영화사를 통틀어서 종합격투기를 이토록 의미 있게 녹여낸 영화는 도화선이 유일할듯
내가 생각하는 견자단 최고의 영화.완성도가 높은 영화.
와 미쳤다 정말 깝놀입니다...
내가 본 모든 액션영화중가장 사실성 있는 액션영화맨날 이거만본다고 친구들이 ㅈㄹ한다
실전액션의 진수를 감상함
액션지림 최고엿다 진짜루
홍콩 반환기 홍콩액션영화의 전성기를 기리며 심혈을 기울여 만든 견자단의 액션명품. 보고 또 봐도 지루하지않다. 견자단 최고 명작
액션영화가 무엇인지 보여준다.
견자단. 뭐 말이 필요한가. 보는 내가 시원시원.
견자단의 또다른 느낌의 액션과 예성의 악역연기 최고
엘리베이터에 껴 들어가서 죽은 경찰년이 제일 이해 안된다
아 뭐 좀 아쉬움. 이종격투기 액션까진 좋은데 중간중간 개연성도 떨어지고 스토리가 중구난방이네 추격씬이 이렇게 지루하기도 어려운데...
아래 평점 박평식이냐?!
맥조휘가 2003년 무간도를 완성했을 때 견자단은 2008년까지 액션만을 연마했고, 2021년까지도 그의 행보는 변치 않았을 것이라 확신한다. 알려진 도화선의 장르는 액션이나 도화선을 감상한 많은 이는 코메디 활극, 혹은 액션 코메디라 느꼈을 것. 도화선에 등장하는 수 많은 촬영 기법은 영화의 배경인 1997년 홍콩을 그대로 따른다. 오락가락하는 시대반영 또한 코메디 요소 중 하나다, 1997년 머리에 두건을 쓰고 메쉬캡을 덧쓴 홍콩갱이 있다? 견자단은 영화 개봉 시기인 2008년을 배경으로 ‘그냥 지금이 1997년이라 치자!’라는 정도의 설정만을 넣어놨다. 허나 이 영화의 9할은 견자단이다. 액션만은 기가 차다는 이야기다. 격투 씬의 합이나 창의적인 후드려패기가 영화에 한시라도 눈을 떼지 못하게 한다. 그냥 누군가 시원하게 두들겨 맞는 모습, OO게 줘패는 모습을 보고 싶다면, 도화선은 그 최고의 대안이 될 수 있으리라. 전체적으로 도화선을 감상하는 시간이 아까웠냐 묻는다면 절대적으로 아니다. 상황에 따라 두 번, 세 번도 볼 수 있는 명작 코메디이다.
개쩌는 액션. 이 영화를 보면서 박평식은 찌꺼기 수준이라는걸 알수있음.
시원한 액션이랑 자단형님이 그리울때 보게되는 영화
견자단 액션의 정수를 보고 싶다면 영화 살파랑을 추천합니다
