그냥.. 평범하게 올라갔다가 금방 내려오는 영화가 될듯.. ^^;
장담 하건대 망함!! 왜 김석훈이 나오니깐 -_-
올해의 기대작
석훈오빠의 연기가 기대되요~~ 솔직히 석훈오빠가 이영화 출연하기에는아까워
정재영님 연기 다시 보구 싶네여
그저 그럴것 가튼 영화 ㅡㅡ;
정재영님 대박!!!!♡ 근데 개봉이 언제죠?;
넘 궁굼하고..보고 싶은 영화~
모든 것은 사람이라고 믿네요ㅠㅠ 그런데 모든 것이 달라지더만유...ㅋㅋㅋ
후반이 많이 약하지만, 시니컬한 세상을 보기좋게 풍자한 잼나는 영화더군요
젤소미나,팅커벨,순이?..빛나는 캐릭터들.쨌든 제목이 제일 귀엽다.
우울한 배경의 발랄한 주인공. 예지원의 연기가 빛이난다.
장선우는 여기 왜 출연하냐...
배우 박선우...사진 맞게 올려져있는데요...^^
이거 아직 덜찍은건가요? 언제 개봉하죠? 보고싶은데...
배우 박선우의 사진이 엉뚱한 인물로 찍혀있네요
시높시스를 보니 정말 보고 싶어지는걸
넘넘 보고 싶은 영화^^
이번엔 또 어떤 쓰레기를 생산해냈는지..
때려치우시오.... 아무도 보러 안가오...
뭔가 살아숨쉬는 영화...
나 이 영화 봤는데, 정말 좋다!!
보기드문 소재와 배경, 한국영화의 새로운 쟝르, 강추 !!!!
한번 기대해보고 싶네요^^
배우들은 멋진데, 특수효과(연기나고, 영화에 해설붙고..)가 구릴듯한..
올겨울 흥행 돌풍 예상...상당히 잼나는...
부산영화제때 봤는데 재미도 있었지만 의미하는 것을 하나하나새겨보니더 좋던
부담스럽지않구 아기자기한 영화네ㅠㅠ
잘못 만든 영화. 똘기를 가장한 위험한 발상.
OOO 진짜 포르노 감독들이 나오는 영화네 -_- 정재영 한테 실망했다
부산에서 보았는데 잼났다. 정재영 압권
예고편만 봐도 재미 없다는게 느껴진다..장선우 이썩을 넘은 왜나와?
소재가 독특한 영화 재밋을거 같아 기대 됩니다.
포르노영화감독이 영화출현까지 .. 말도 안된다..
3류감독들끼리 뭉쳤네 그려
이런거.. 만들고 싶을까?
그러게..쓰레기네
그지같어.
이 영화 주목됩니다.. 뭔가 특별한 것이 나올거 같아요
광고는 어떤지 몰라도 영화는 조터라~
완전 쓰레기중에서도 쓰레기다.. 너네 좀 망해봐야 정신차릴꺼냐??
장선우 경마장 가서 나쁜영화 보는것들한테 거짓말이나 치면서 성냥이나 팔아
"특별법부작용"->돈으로 여자산다는 썩어빠진놈들에게만 해당되는내용.
영화 진흥 위원회에 신고하겠습니다. .네이버가 당신들 광고하라고 있는 사
쓰레기 영화의 전형적인 형태
예지원은 맨날 꾸리한 것만 찍는 걸레? 예고편 보는것도 시간아깝다.
돈주고 이런 영화 왜 봐?
쳇 별로 보고 싶진 않다
영화 진짜 염병이다 절대 보지마라
알바들 좀 제발..없엇으면..비평만보고 영화봐야할듯..ㅡㅡ;;이런거그만!
가슴 만진다는 것에 올인
예지원 안나왔으면, 좋겠다.
알바들 욕본다.. 수고~
귀여운 캐릭터들이 살아 숨쉬는 영화 귀여워
그냥짜증이..
발기부전에 걸린 영화, 고개숙인 한국영화
보구시퍼~~
조금만 삐딱하면 재밌는 영화네요...삐딱 삐딱...그래서 유쾌한 영화..
망한 영화
올해 최악의 영화
최고의 철학적영화
새롭긴 하지만..난해하여 뭔가 아쉬운 영화
남는건 정재영의 연기뿐~
흠...무엇을 본지를 모르겠어여! 정재영의 연기였나?...^^*
왜만들었지이영화를
good
예지원이 나온 다는것 자체만으로도 1점을 받을만하다
예지원의 연기만으로도 눈부신 영화~!! 귀엽다!!
영화의 가치에 비해 너무 평가절하되는것 같아 안타까운 마음에 만점.
귀여워? 귀여니겠지
여자 송은이 아니었어? 깝치는 것 졸라 짱나네
아무도 사랑하지 않고 모두를 사랑하며 사랑의 저너머를 보다
지극히 현실적인 판타지 혹은 판타스틱한 리얼리즘 영화
번뜩이는 재치가 돋보이는 기발한 영화 ^^
뜻박에 재미있게 잘봤습니다. 아버님이 젤 귀여웠던것 같은데.ㅋㅋ
귀엽다는단어를새롭게규정지은좀처럼보기힘든독특한영화
우리 순이는 귀여워라...그런데 난 왜? 귀엽게 보이지 않을까?
언뜻 예고편만으로 쉽게 단정지어선 안될 영화..시종일관 웃음을 준 영화
이런영화도 필요하오.
솔직히 1점도 주기싫다 가치가 없는 영화 김석훈 졸라실망
영화보다가 오바이트 쏠림
참 사람들하고는 보고선말해요 ~~괞찮을것같고만 ..알바니어쩌니 쯪쯪
이경규의 복수혈전의 뒤를 잊는 개그영화의 최고봉!
저 열심히하시고 저는11살이에여 "귀여워" 노력해서 좋은결과었기바래요!!
여배우가 영~ 좀더 괜찮은 배우를 썼으면 모를까!
구라치네
상업적영화에 길들어진 당신이라면..기대하쥐마세용..
한국영화계에서 이런 작품이 나왔다는 것만으로도 놀라울 따름이다!!
이거 영화 아니다
뻔한 틀속의 다른 국산영화보다는 낫구만...틀을 깼다는것에 일단 박수!!
gg
팝콘 없었으면..보다 그냥 나왔음..
ㅡㅡ;; 별로임
내25년인생최악의영화~절대보지마시길..조잡한..3류아니4류영화~왜만든건지
김수현 감독의 차기작이 기다려집니다.
보지도않고 왜들이러는건지.. 재밌다고 하던데..
안본다!!
베너창에서까지 괴롭히다니......욱...쏠려~~ㅡ.ㅡ;;
한마디로-3류쓰레기영화같다. 별1개주는것도 아까울지경?ㅋㅋ김석훈이 싫어짐
참신함과 발칙함을 가장한 미숙함과 엉성함
-100 점 주고 싶은데 없나
좀 색다른 영화라 사람들이 적응을 못하는듯. 평론가들은 만장일치 good
다큐멘타리보다 못하다. 내생애 최악의 영화. 스크린 찢어버리고싶더군
지금까지 본 영화중에 가장 재미없는 영화.. 쯥... 돈 아깝다.
웃기기만 한 영화는 아닐 듯... ^^
더이상은 못참겠다. 퇴출대상 영화 제1호
나까지 5회 5명이 본 영화....오 노~~~~~~~~~~~~
극장서 뛰쳐 나왔다..최악..최악의 영화...내 주말을 망쳤다
영화보는내내 재미없어 정말 짜증나게하는영화였다.감독도 이런영화를 왜만드는
상상초월 이외의 영화
2004년 말, 귀여운 신인감독 창출하다.
별점한개도 아깝다...내생에 이토록 돈아까운영화는 첨이다
이영화 보느니 차라리 국방홍보영화를 보겠다.. 내돈 6500원내놔..
안 하는 연기가 오히려 더 어울릴 수 있다니!!
엉뚱,독특,허무맹랑..
s다이어리를 뛰어넘는 최악의 영화
내 돈 내고 본 영화가 아니라서 2점 준다
이거보면..디져..OO
평범한 당신에겐 추천하고 싶지 않은, 그러나 새로움에 목마른 당신이라면.
기대도 하지마시고 영화도 보지 마세요... 정말 쓰레기입니다..
짜증..짜증... 돈 안주고봐도 열받는 영화 최악~~ㅋㅋ
진짜로 보지 마세요 보시면 절대 후회 합니다 진짜로 진짜로 나쁜 영화 감
우리나라 영화가 썩어가는 소리가 들리는 대표영화!!!
내돈 주고 봤으면 땅치고 후회했을 영화..정말 너무 하다 켁
무슨 영화과 교훈도 감동도 재미도 그리고 스토리까지 이상하니 이게 영화냐
위에평가들 너무 훌룡하다...ㅡ,,ㅡ OO은 영화 돈아까~
조꾸려
감독 똥꼬에 칼꽂고 싶다..돈 존내 아깝다~
정재영 연기는 짱! 장선우 연기는 꽝!
진짜 해도해도 너무하는군
쓰레기영화..내 생에 최악의 영화..욕만 나온다..비디오용으로도 비추천!
이런 영화, 다시 나오기 힘들다!!
한마디로 쓰레기 영화. 최악임.
진짜 성질나고 영화관을 박차고 나올정도로 짱나는영화
우리나라에서 다시는 나오기 힘든 독특한 영화... 올해의 발견
언제부터 우리나라가 쉬쉬 거리던 성문화를 버졋이 내놓고 포장하다니..
쉣 덩어리 !
이 영화보고 어린 영혼 상처 받았다 // 정말 똥♨ 이다 //
좀 부족해도, 영화 괜찮더라..
짜증의극치...절대보지마세요! 감독의 의도가 정말 궁금하다
ㅇㅏ나.. ㅆ ㅣ 발 돈아까워 . . 진짜 돈아까워 . .OOOO영화다.
예지원이 거울보면서 지얼굴 귀엽다고할때 토나왔음ㅋ
정말 귀여워~!
이영화보는데..짝지어 하나둘씩~나가더라구요..왜 재미 없으니까!!
진짜이상한내용.진짜꾸리하고 내용절대 이해못함.
정재영의 발견
현실을 말한다면 당신(감독)의 현실감이 미워!!!
보고나서 기분 드러워지는 영화
푸하하 손가락평론가만 젬난다네 푸하하하
Tube라는 회사의 이미지를 철저히 깍아내리는 영화. 최악
그들만의 세상을..표현도...못하는..감독과 배우만의 영화
0점이없어 내가 인심써서 1점준다..
1점주기도 아깝다
귀여워?뭐가?
최악. 보기시른영화.
qkdkdkdkdkdk
초호화 캐스팅. 그러나, 정말 난감하고 너무 어려우며 시니컬하다.
이거 언제 개봉한 거지???
잼따
-_-
지금까지본영화중에 증말 최고였다.여.러.모.로
드라마보다 허접하다
최고의 시래기 국이다...
돈아까운 영화!절대루 보지말길...진짜완전 최악 어거보느니 개콘돈주고본다
핳 웃기다~
현실보다더생생한미친판타지...(난정말재미있게봤다)
최악.......
최고명작 기대이상..
기대않고 봤는데 재밌음
저질코메디영화로 홍보해서 빛을 못본 영화
별점주기시른대 1점부터내..OO
난감....-ㄷ
다른사람들 전부 점수 낮게 줬길래 불쌍해서리 ^^;;
특이하긴 한데 도대체 뭔 내용인지...판타지?아닌거 같은데
쓰.레.기
- _-;;;
그냥,, 새로운 영화가 보고싶다면. 추천.
1점도 아깝다.
소통불능....혹 뭔가있나? 글쎄...
아 정재영때문에 봤는데 시간이 넘아깝다 ㅠ,ㅠ
정말 욕나오는 영화 -_-;;이런영화첨봤음
뭐지..뭘까...
베지밀이야기..
김감독 이따위 영화를 만든의도가뭐요? 제발영화그만두시오 당장
증말 난쟙하구 괴귀한영화 ㅡㅡ;; 멀말하고 싶었던건지??비추
↓너의 생각을 남에게 강요하지마. 난 최고였다고 생각해.
도대체 별 10개 한사람들은 무슨 생각으로 -_-;
난장판이지만 할말은 다하는 영화인듯...넘 할말이 많아 보였다...
도대체 이런 영화는 언제 어느 극장에서 개봉을 하는지..?
감독은 천재 아니면 바보 둘중에 하나 같다.
이제까지 한국영화의 모든 쓰레기들을 용서한다. 울트라 캡숑 쓰레기 등장.
씨발 OOO좃도..,애써돈처들여만들었다길래.뭐좀건질거있나했더니 쓰레기살류
네티즌님들이 쓰레기라네요? 가장 앞쪽에 왠 알바생들?
쓰레기
한번봐서는 이해를 못하겠네 두세번은 더봐야 할것같아
30분 보다 관둔 3번재 영화 최악 구토증상의 영화
좃도..오기로 봤는데...졸라 구리다..죽어도 다시 못보겠다..
후~ 다운받아서 본 시간도 아깝다 ㅠㅠ;; 시간이 넘아깝다.
개판이다 이게 영화냐 전기게 아까웠다
정재영빼면~ 볼것없다...
볼게 못된다...보다 지겨워 죽는줄 알았음...--;;
인테넷에 글 남기는 사람 아닌뎅..엿같아요..무슨 영화인지 참!!!
오락영화가 아니네?
내 인생의 2시간을 돌려달라!!
완죤 샒 시간이 아까운영화
재미없다
내 영화비 돌려줘 ㅜㅁㅜ
good!
도대체 뭘 말하고 싶은거야? 2004년 영화중 최악의 한국영화!
god damm
역시 김수현감독이다.정말 재미없다.앞으로 영화만들지마요
대한민국이 필름 천국이었군...
새롭다.재미도 있다.대중성 약함.아무튼 색다른 시각이란점에 높은 점수
끄~~~~~으으으으으~~악~~~ 진짜 재밌다.. 썅 모두 다 봐라...
이 영화를 보고나서 내가 본 삼류영화중 그 이하에도 미치지 못한 쓰레기다
이 곳 네티즌은 모두 그저 3류 저질 영화만 좋아한다.
그렇게 안좋은 영화 같지는 않은데...
쀍!!!!!!!아아아악~~~
연기 좀 하는 배우들 바보로 만든 영화
새로운 감수성 새로운 한국영화, 새로운 컬트의 탄생
고고한 영화나부랭이만 찾지 않는다면 오에스티도 좋다 굿굿
배꼽빠짐
내가이거 보고 열바다서 네이버에 6개월만에 로그인했다...이게 영화냐?
이건 재앙이다
곰플레이어 스킵하며 봤는데도 시간이 아깝다 이 썅 내 1시간 물어내
재미없다...
왠지 슬픈.. 재밌다..
왜 만들었을까.. 김석훈과 정재영은 왜 이 영화를 선택했을까..
귀엽지 않은 세상이 귀여워 죽겠어
감독은 영화의 상업성을 잊은듯 하다.
내생애 최고의 영화
제목과 어울리지않는 장르지만.. 또 우울해서 싫지만 작품성은 좋다,,
이런게 영화라고..
적어도 배우의 연기력은 정말 좋았다
정재영! 짱!
18세관람가 영화를 왜 중고딩들이 보고 설쳐대는지...수준에 맞게 놀아라
그 어이없던 마케팅과는 차원이 다르네.
이렇게 징글맞고 귀여운 영화가 한국에서도 나왔다니! 기립박수 백만번!
ㅡㅡ
도대체 왜 이런영화를 만든건지..도무지 알수없는 영화.
ㅡㅡ
평이 극명하게 갈리는 구만. 어린 나이일수록 좋아하지 않을 것 같군
초현실 아파트와 요술공주 밍키
넷틴덜! 주제를 파악 못하면 영화 평가를 하지마셈!똑바로감상할줄아세요~
쓰레기!! 이해할수 없고 이해하고 싶지도 않은 영화
약간독특한영화긴한데.. 별로 볼만한건못된다
복잡하고 난장판 어지러움.. 그러나 독특하고 보지도못한거여서 쭉 좋았다~
연기는 잘하는데 내용이 너무 난해해.!!
ㅇㅇㅇ
알수 없어서 좋은 영화 ㅋㅋ
독특하다... 근데 보다 잤다
감독이 전하는 메세지를 알 수 없는 영화!
ㅡㅡ^ 이해하려하지말구 느껴봐~ 그럼 미쳐서 나처럼 10점준다
진지한 하지만 힘이 없는.
뭐.. 그다지 추천하고 싶지는 않다..
좋은데요...
짝짝짝
본성과 그것을 억압하는 이성의 충돌..인가?
느낌으로받아들여
하나주기도 아깝습니다. 완전 비추
메이져를 위한 영화가 아닌 마이너들을 위한 영화..
영화가 이쁘네요.
그냥 봤음.
이영화 뭔가가있다 !
재미있었음 굿
진짜 독특하다..그저 재미로만 영화보는 사람들이 꽤있군
왕가위 감독의 냄세가 풍기는 영화....
길거리콩트같은 느낌 - ?
ㅡㅡ
대중성이라고는 하나도 없는, 도저히 이해가 가지않는 영화
이게 영화냐? 영화란 이름에 먹칠을 한 것임.
별 10개준 사람 정말 알바이다..
최악의 OOO 영화. 기승전결도 없는 후진 영화
수준높은 척 그만하고 관객과의 소통법부터 익혀야할듯;
다신 전문가 평가 보고 영화 선택 안하리라!!
도대체 뭐가 귀엽단 말인가? 내 수준에선 알아낼 재간이 없다.
독특은 하다만, "X랄하네" 란 느낌.
재미없다,.
정재영의연기만굿..나머진쓰레기..정말쓰레기..
0점이 있었으면 0점을 찍었을 영화.
불쌍해서 찍어준다 ㅋ
한국영화에 상당히 큰 충격을 준듯..
잼있게본 내가 이상한거냐? 영화를 보면서 좀 느끼란말이야~
김석훈빼고는 상당히 좋은 연기들이다. 장선우감독도
영화평론가와 관객의 평가가 극명하게 갈리는 영화
1점도 아깝다
불쌍하다 김석훈.
한국b급영화의신기원 뛰어난 연기와 신선한 세계관의가벼운 결합
아직 여물지 않은 열매의 쓴맛이 곳곳에 배여있는 문제작
배우들은 이영화에 왜 출연한걸까
매우 재밌게 봤다. 신인감독/막내/뭐시기/둘째 훌륭
난 재밌다.. ㅡㅡ
누가 귀여워를 험담한단 말인가..
정재영 때문에 본 영화...
제목이 맘에 안들어...
..
이걸 돈 주고봐따...내가 미쳐따
몇점을 주어야하는가,,참 난해하네
귀엽다 그리고 위험하다
OO같은 영화
유구무언
재밌네요 ㅋㅋ
한국영화는 발전한다 !
스트레스 풀려 봣다가 더 쌓인 영화 절대 보지마셈
대체 먼내용인지..ㅡㅡ 주제가 대체 머야?
정재영을 보기 위해서 보아라!!
차별화되는 독특함은 있었지만 일부에게만 통할 매니아적인 영화
감독..뚝심있구나..자기색깔을 정확히 가진 영화..
재활용 불가능 쓰레기 그자체 -_-;;
상당한 오타쿠틱한 내용이나 연기쪽에 점수준다.
ㅋㅋㅋ 누굴 사랑한거냐 역겨웠다
이거 만점....어이가없네 영화냐? 쓰레기지.
점수깍기 위해서 로그인했다. 나 추천좀
이게 도대체 뭐냐? 이건 분리수거도 안되는 쓰레기다...ㅡ ㅡ;;
이해하기 힘든 건 다 좋은 영화라는 건가??????????????
밑에 쟤네들 전문가 맞아? 믿을게 못돼...
도통 알 순 없지만 예지원의 밝은 캐릭에 기분좋아짐. 독특!!
솔직히진짜재미없음ㅡㅡ
통 앞뒤가 안맞는 영화
나올때부터보기싫었는데.괜히봄
밑에 전문가들 끼리끼리 잘 논다
정재영의 연기만으로도.. 김석훈은 오바였다..
전문가들 전문가 맞냐..
전문가와 내티즌이 갈려서 본영화..독특함!!
무슨생각으로 만든걸까??? 예지원의 가슴에 3점~^^*
일상에 대해 다시금 생각하게 만드는 영화..
너무나도 슬프도록 귀엽다
이런거 그만 만들어라
귀엽냐? 귀여워??
돈 내고 보지 않은게 천행!
한국영화를10000000보퇴보시켜준최고의영화
감독 귀엽다?
우리나라에선 상영 안해도 되는영화
장난하냐?
이래서 프랑스사람들이 한국영화에 열광하나 보다!
원래 관객에게 외면받을때 손내밀어주는것은 전문가의 역할.
정말이지 신선한 충격...살아있는 캐릭터~! 모두가 주연이였다
이건...너무 귀엽다!
귀엽다. 정말.
두 꼬마에게 1점을 주고싶소만...
정말 독특하고도 완성도 있는 작품. 다음 작품이 너무 기대됨!
이런 걸 작품이라고 한다. 배우들의 열연도 돋보인다!
너무 앞서가서 일반인들이 받아들이기엔 상당히 난해한 영화.
웃다가도 눈물이나고 울다가도 킥킥댈수 있는 영화
..........
상상의 나래를 담아내려는 눈물겨운시도
참 어려분 영화닷...
대중성과의 괴리..매니아들만을 위해 만든 영화
일반적이지 않은 일상을 보여주는 영화.
세상이 무섭다나도가끔은미친듯막살고싶다 씁쓸해지는 영화 휴=3
자유로운 사람한테는 꼭 보이는 귀여움. 참 좋다.
쓰레기영화~!
경험자들은 공감할듯..대중성은 없다. 5년후쯤 나왔더라면..
신비발랄,복잡미묘해서 어리둥절케하는 영화.정재영연기는 만점.
이게 영화면 서세원은 명감독이다....
정말 어처구니 없는 영화다. 이 영화에 대한 평론을 보면
관람내내눈을땔수없었다.보고후회안한영화.근데홍보잘못됐다.
색깔있는영화. 막연히 치켜세워도 무안하지 않을듯 싶은 영화.
불쾌한영화..전혀 귀엽지 않다.
슬펐다.
진정한 판타지 영화란 이런 것..
이 편협한 사람들.. 이런 수작을 못알아보다니. 불쌍할 따름.
난해한 영화 싫어하면 보시지 말 것. 하지만 작품성 굿.
무슨얘긴지....;
박빙살가튼,,
간만에 발견한 한국영화의 즐거움~
웃긴듯 진지하면서 잔인할 정도로 현실적이여서 슬픈 판타지
이해 안되면 이해하려 하지 마라. 그냥 즐겨라.
나도 첨엔 싸구려 코메디물인줄 알았는데... 독특하고 재미있다
절대 웃지마라 그 웃음이 무안해지려다...
대중성은 없으나 김수현은 장선우를 이어갈 감독임은 틀림없다
한국형 컬트 무비라 하겠다..황당해서 잼있다..
슬프고 감동 유머 씁쓸 다시웃고 다시감동받은영화
영화광이지만. 영~ 돈주고 보기 아까운 영화 No. 1
매니아중 광매니아만봐,,1%만 좋아할영화
제대로 감성을 자극한 아주 좋은 영화//
서민들의 이상한 현실 이야기 총집합
전문가 평점이 만점이네.이상타..짰나?
몰라서 그냥 중간점수 준다 잘한건가?
장르가..코미디였군요..
이거 무슨 생각으로 만들었는지?
이 영화에서 무엇을 발견할 수 있었나? 아직도 모르겠는걸?
좋다. 좋은데? 좋은걸? 좋다구!
흠 아직 전 이런 영화에는.. 점수를...
쓰레기다.보다가 나오는 사람이 90%
쓰레기?????
이건 아니라고봐요
뭐 괜찮긴 한데 거부감은 아니고 영화가 너무 거칠다.
묘하게 낯선, 그러나 끌리는.
실감나는 대사와 흡인력은 좋으나 뭔가 부족하다
아아아, 정신사나워 ! 근데 왜 계속 피식피식 웃음이 나올까 ㅋ
이영화, 실력 있는 새로운 감독의 탄생을 예고하고 있다.
뻔한 영화속에서 이건 뭔가 다른 영화다.
보면서 보고나서 느낌이 너무 좋은데 왜 좋은지 설명 불가...
재미써다.....ㅠㅠ 뭔가 느껴졌다....
장선우의 후계자답게 또다른 불쾌한 영화가 탄생했다.
뭔가 12% 부족.
필름값 아깝다
재밋던데
소장하고 싶다, 차기작도 꼭 보고 싶다, 감독 이름 외워두겠다!
섹시 그 자체다! 안 보면 후회한다! 꼭 보자
한국 영화에서 이런 분위기를 내다니...박수!!!
머하자는거지?
3점도 많이 준건가?
하하 이게뭐다냐...
이런 감독이 계속 영화 만들 돈이 생기다니 의문...
누구나 이해 할 수 있는 영화는 아닌듯~
잼있던데...
단순하게 웃기지만도 심각하지도않은 특별한 영화 재미있게 봤다
허허 영화보다 중간에 끈 영화는 처음이네
형식과 규범의 파괴~
아직도 이 영화의 이데올로기를 모르겠다.
자세히 보면 의미있는 영화
영화 너무해 정말 지루하기 짝이 없다
유일하게 재밌게 본 것
한층 성숙해진 연기력,, 독특한 매력... 역시...
장선우감독의 수제자 답구만 걸출한 감독하나 탄생이구려
10년뒤에 다시 보면 이해갈 영화, 하지만 강한 느낌이 남았다.
감독이 확실히 아마추어는 아니네
젠장 생각보다 너무 괜찮잖아.
섹스코미딘줄알고봤다 낚였다. 독한영화다. 대박
윤진서 닮은 예지원이 광적인 모습이 꼴린다..
상상력최고! 아직 우리나라에서 이런영화는 안되는건가..
의외로 재밌고, 뜻있는 영화...후반부 정말 멋있더라..감동..
평점 보고 하나도 기대 안 하고 봤는데 의외로 재밌네요.
완전 쓰레기 영화ㅡ
새우깡 노숙자가 압권...
순이가 너무 역겨웠다...
상상력만큼은 인정해주어야 한다...
인생 암 말기 환자들에 대한 귀여운 터치!
어떻게 봐야 좋은영화란 생각이 들까?
어제 오씨엔에서 봤음
세련되고 아름다운 사랑이야기 인생이야기
이박사스탈 판타지같은 청계천 다큐멘터리~ 신선해요
우리사회에 있을법한 "판타지"영화.
정말 욕나오는 영화가 있긴있구나...중간에 껏다-
평론가만 좋아라하고 관객이 외면하면 좋은영화가 아니지
감독 나와!!! 맞는거다...
영화홍보를너무나잘못했어요.이건저질코메디가아닙니다!!!!!
왜 장선우감독에게 영화를 맡길까?.
장선우의 국어책 읽기 연기만으로 영화의 반은 무너진다.
암만 생각해도 별로. 코미디라니 어이없는 웃음조차 無
비싼 쇠고기로 끓인 값싼 김치찌개 같았던 영화
정재영 왜 이런영화 나오는거야~ㅠㅠㅠ
2번 봤지만 왜 코믹으로 장르가 분류 되었는지 이해불능 --;;
귀여워 죽겠어. 푸하하
거부하고 싶어지는 과잉 B급 감수성
아는 사람들은 알지. 이 영화가 왜 최고인지^^
재밌네요
도대체.....
이해하기 쉽지않은 영화다. 주제가 대단한것도 아니다
도대체 무슨내용인지..이해가안갔던..-_-
독특하고 깜찍하긴 하나, 정리가 너무 안 된다.
긴급19호 보다더한 내생애최고의 OOO기영화
아직은 이해하기 힘들지만 정재영 연기는 정말 최고였음
이게 도대체 무슨 내용이여..
전혀귀엽지않은...
'이건 아니잖아 , 이건 아니잖아'
재기어린 감독의 눈부신 청계천 판타지
장난하냐? 장난해?
심히보기힘든건 사실,, 허나 이런영화를 만들수있는 용기에 박수
각 캐릭터의 개성만큼은 인정
보지마세요 열받아요
최악이다...
난잡했던 영화...웃길려면 제대로 웃기던가
역겨워....................
영화장르가 뭡니까?! 완존 짜증나네,귀엽다는데 뭐가 귀여운건지
감각의 승리,
이 영화때문에 예지원 대따 좋아졌다-원래부터 좋아했지만-
안귀여워 징그러
소수만이 느낄수 있는 영화
이 영화 괜찮다.
내 평생 최악의 영화!!!! 정재영은 이딴 영화에 왜 나온겨?
-_-;ㅅㅂ
이보다 발랄 할 수 없다
순이는 동막골 강혜정의 모티브같애
광고의 포인트 때문에 저평가된슬픈 영화
아쉬움
이건아니다,배우들의 연기력은 좋았으나..스토리 전개 미흡...
발랄하게 밝히는 우리들 밑바닥 인생.
세상의 진부함들을 귀찮은듯 북북 긁어대며 하품을..ㅋ
스토리가너무엉성함 비디오용..
?왜만든거?
영화를 이해하기가 어렵다~ 어려워~
예고편은 쓰레기...영화는 굿이였음..코미디아님...ㅎㅎ
재기발랄한 상상력은 좋았지만
배우가 아깝다.. 김감독 영화 보면 짜증만 난다..
정말 귀여워...ㅋㅋ
난 이거 괜찮았다. 다만 아버지역할 한 사람은 연기 넘 구려.
훗날 평가받게됨. 신선함.
밉구먼
쓰레기
독특하고 괜찮은데...
귀엽네. 슬프네. 어이없네...
괜찮구만...넘 늦게봤다.
정재영이빼곤볼게없어 별다섯도다정재영이꺼
bad
정말 평생 잊지 못할 선물.
전문가평점이해할수없다;최악의영화.
신선하다못해 어처구니가 없다.
나름 귀엽다
평생!! 잊지 못할!! 선물이야~~~~~~~~~
엽기 빌릴 섹시 코믹 알콜, 그리고 에밀 쿠스트리차......
독특한 발상은 좋았으나 이끌어갈 힘은 전혀 없다
배우들이 아까운 비디오용 영화
왜 이렇게 몰입이 안될까.
몬가 조금 아쉽다!
그저그런 판타지극화.
이게 진정한 숨겨진 명작
잘모르겠지만 정재영의 연기가 좋았다
대단한 하이 블랙코미디이다. 모처럼 영화내내 웃었다.
재미없다는거 이해하지만 왠지....최고였던것 같다.
엉망진창이면서도 완벽한 느낌.. 이런 느낌 처음이다
뭐야 이건... 이런영화도 있었냐?
곱씹어 보면 괜찮았던 영화~
예지원 가슴빼고 OOO기영화
몇번이나 보려고 시도해봤다...결말이 너무 궁금하다..인내 인내..
난 전문가가 아니어서 그런지 몰라도...도저히 높은 평점을 줄 수가 없다
정재영의 재확인, 예지원의 의외성, 김석훈과 장선우는 미스..재미는 있다.
쏘가지나,숨쉬기가 힘든 영화는 처음 이런 개그는 백번사절
ㅋㅋ졸 웃기네염.예지원이랑꼬마애랑싸우는장면 압권ㅋㅋ.
연꽃은 물이 더럽다고 불평하지 않는다... 최고!!
전문가평점죽이네ㅋㅋ근데그런건역시쫌이해하기어려워~~
난 깨물어 죽여버리고싶다
괜찮든데....^^;;;;
평론가들 단체로 정신나간듯,...
상식적으로 봤음
보긴햇냐? 4.84가 왠말이야
어설픈 스토리에 철학을 무시한 영화
무조건 야하다고 해서 평점이 낮추는 것은 몽정기2를 보는것만큼이나 나쁜짓
상식적으로 영화보면 끝까지못봄. 정재영 역시 멋지다.
특이하다 ㅋㅋ 원래 7점주려고 했지만 네티즌 평 너무 낮다 ㅡㅡㅋ
장선우 김석훈 정떨어져 -_- 기분 나쁜 영화 그래도.
장선우의 재발견. 모골송연한 시추에이션속에 피어나는 따뜻한 푸근함을 살려낸 감독
전문가 평점 모냐 도데체.
평론가들을 위한 영화인가여? 내가볼땐 몽정기2급인데 ?
절대로 귀엽지 않은 영화..
최악
전하고픈뜻은알겠다만많은내용을담고이해하기전영화끝나버려디테일하게제작되었었으면
상당히 독특했고. 그안엔 재미도있었다. 점수는 너무낮은거같네
ㅡㅡ 내생에 최고의 영화.. 이거 뭐 내용 하나도 없어
개개인이 갖는 인간의 특성을 독특하게 표현한 영화.개인적으로 괜찮은듯
감독의 차기작이 기대되는 영화
사람들마다 코메디로, 비극으로 보는 생활에 가까운, 독창적인 영화.
bad
예지원 짱
재밌다 ㅋ
좀 그렇다
연출 한심하다....감독 뭥미??그리고 전문가평점 우와....어이없다 조용히 갈란다
장선우 감독님 성냥팔이소녀의재림 망하시고 천만관객 한번 하셔야죠 ㅠㅠ
귀엽진않고 ㅎㅎ 징그럽다 인간들 ㅋㅋ 재밌게봄
나쁘지는 않다. 골때리는 인간들의 집합?!
신선하다.독특하다.다시보고싶어진다.배우들이캐릭터에녹아있다. 굿!!!
진짜 이토록 펑키스러운 영화가 또있을까?
보다가 그만 보고 싶었던,,,,
괜찮았음.
청게천 고가를 헐어버린 MB는 내 기억을 보상하라,황학동,신설동 거주자 일동
케이블에서 맨날 해주는 개찌질한 망한영화.ㅋ
가족의 탄생전의 나온 '가족의 탄생 ver.0'....
옛다 선심 옛다 관심
이상하게 잼있는데...정재영 박희순을 같이 볼수 있었고 , 예지원의 독특함
엉망진창이긴 하지만 위대하다랄까, 매니악한 영화광 변태들에게 어울린다.
평점보고 그래도 뭐볼만하겠지.. 했었는데 역시나 그지같았다.
내 생에 가장최악의 영화.. 연기 잘하는 사람들 데려다 놓고 변태영화를 만드네 ㅡㅡ
같이본친구에게미안하다고100배사죄했다. 난더러운기분에잠을못잤다.
통쾌하다. 장면들의 이어짐,캐릭터 구성 더없이 멋지다.
개인적으론 과속스캔들보다 유쾌했던 가족영화
Cine21이 왜 이 영화를 2004년 3위의 영화로 선정했을까?
정말 귀여운건 장선우였다.
나름 많이 만족스러웠다. 그냥 받아들여야지 이해가려고 하면안될거 같다 ㅎ
그래도 배우들은 괜찮은데 먼 내용인지 모르겠다..
해석은 모두 관객에게 맡겨버린,, 재밌는 영화
성냥팔이소녀재림 안만들엇달까봐..
이거 너무 상징성이 강한거 같아서...
4차원세계로 고고~
꽤나 한심한 영화
역겨워
괜찮네~ 한데 제목이 왜 이래...
예지원 이름을 믿고 본 영화.무턱대고 혼자서울살이를 한다면 963와 같을지도 몰라.
이 영화가 흥행이 안된 이유는 대충 알겠다. 하지만 나에겐 무엇인가 전달하고 있다.
보고나서 하루 종일 기분이 좀 그런 영화.
기대도 안했었지만.. 역시나 였음;;
밉지 않은 허세
전혀안귀엽고 징그러..
멋지다,,,,,귀엽다,,,,사랑스럽다,,,,역시 예지원,,,,,,,,,
으...제발 이런식으로는 참아달라고ㅠ
어쪄다 칭찬하는 리뷰에 낚여서 본 영화...진짜 짜증났음
별루네;;
에휴
기분더러움...
뭐가 귀엽다는 거냐 도대체 ;; 성냥이나 팔아라
재밌었는데
평점이 너무 낮자농~ㅋㅋㅋ신선함으로 10점을 줄영화ㅎㅎ
캐릭터 하나하나에 정이 간다 슬프지만 따뜻하고 희망찬 영화
이 정도의 흥분을 계속 유지할 수 있다니.. 영화란 이런 것이다.
개나줘라
좋게말하면 독특하고 그냥말하면 개막장 사이코영화
너무 저평가를 받는 작품이다. 이정도면 나름 수작이라 본다.
김석훈이 젤 귀엽다!
어떤 흥행성을 놓고 봐야하는 영화가 아니다 ㅋㅋ 작품성하나는 최고 ㅋ
모니...이거? 잼없다... 그냥 하찮다는...
요즘 애들은 정서가 안맞을 듯, 사랑스럽고 귀여운 작품.
엔딩은 나쁘지 않았던듯
캐릭터별로 3류의 삶을 적나라하게 그리고 있다. 묘하게 매력적인 영화..
귀엽니? ㅋㅋ
명작이다. 그래서 아쉽다. 평점이 개인의 취향과 비례한다고 보면.. 영화를 본 다수 대중들의 욕구에 부합하지 않는 것만은 분명하다.그럼에도 불구하고, 내포된 의미가 다채로운 이 같은 작품이 사장되는 것은 어쩔 수 없이 아쉽다.
충무로의 재앙 전격 출연!
킬링타임용 정돈 된다.기대하고 보면 실망할듯..
캐릭터뿐 아니라 촬영기법까지 모두 3류인생을 표현하고있다. 아니 이미 삼류 그자체.
몇몇 캐릭터는 모자란 사람같다. 영화가 이상한데 끝까지 보게된다.
연기가 왜이리 다 어설퍼
확실히 저평가 됐다.
왜 별이 낮아
실제로는 6점 정도라고 생각하는 작품. 2점은 보너스.
어떻게 이해해야 하는지 막막하고... 낯선 영화인데 나쁜느낌은 아니다... 평가힘드네
ㅎㅎ 갠적으로예지원씨귀여워요...진짜천진난만하게생겼거든요..적어도제눈엔..
수많은 스텝의 노력과 공이 이렇게도 똥칠될 수 있더라.
제작 자체가 신기함
음..정말 어려운 내용...그런데 기대안하고 보니까 은근 재밋다
슬쩍슬쩍 보면 안 되는 영화 같다. 난해하다. 근데 곰곰이 생각하면서까지 보고 싶지는 않다. 그렇다고 확 나쁜 건 아닌데 뭔가 찜찜하고... 영화 보기 어렵다 어려워
세상에는 미친놈들도 있다. 그네들이 미친 것은 그네들 자유지만 문제는 미친놈들 때문에 내가 두시간을 의미없게 써야 한다는 것, 그것도 어렵게 만든 두 시간을. 이런 미친 놈들이 우리사회안에 있다는 것, 우리 사회가 그래도 다양성을 지니고 있다는 것.
너무 귀여워.
참..뭐시기하다..
참...내가 아직까지 어디에도 리뷰달아본적이 없는데.......감독이고 배우고....왜 이런걸 만들엇을까 하는생각이 든다...에혀...갑갑하다...에혀...
뒤늦게다운받아봤지만 아마지금개봉했다면 좀 괜찬았을듯 정재형연기가 쩔음
개인적 취향이 중요한 영화
다양성을 위하여~ 다함께 짠
0점을 줄수없어 정말정말 있는힘껏 아쉽다. 보는내내 어떻게 이딴 영화가 세상밖에 나올수가 있지라는 탄식뿐.. 살면서 본 모든 영화중 단언컨데 최고의 쓰레기.
옥상위에서 부적 태우면서 뛰어다닐때 눈물날 거 같음
전 이영화를 영화관에서 보았습니다... 친구한테 심한 욕을 했던날이네요...
그냥 이상한 영화. 이게 먼가 싶음.
나는 코드가 제대로 맞아서 아주 재밌고 유쾌 했음.
골 때리네~~~~^^
이딴 영화는 평점 더 내려가야한다!
24년간 살아오면서 영화 보는데 이보다 최악인 영화는 처음봅니다.처음으로 리뷰를 이렇게 써보네요.2시간이 이렇게 소중한지 세삼 느끼게됩니다ㅡㅡ
반지의 제왕이라는 역대급 영화가 개봉한지 3년이 지난후에 개봉한 영화인데 수준차이가..
예전에 고등학교 때 무료 시사회 한데서 가서 봤었는데.. 무료로 본건데도 보다가 짜증나서 중간에 나와버림 ㅋ 인생에서 중간에 보다 나온 영화는 이게 첨이자 마지막이었음
보긴봤는데~ 가물가물 하네용~~
진짜 화난다 예지원 나와서 보려그랬더니 뭐이런 영화가 다있지
내가 경험하지 못한 사람들의 삶을 드려다 보는 소설 한 편 본 것 같다. 그들의 삶이 막장이라서 그렇지 볼 만 하다. 군데군데 감독의 세심함이 보인다. 상업 영화 아니니, 오락 영화 좋아하는 사람은 보지 마세요.
이 영화 괜찮아요~ 자유분방하고 매력있어요.
왜 별점이 낮지... 당신들이 이해하기쉽게 보여주고 설명해주는 영화가 아니라서?
예지원씨땜에봤고 예지원씨가그나마살린
...말그대로 귀여웠던.예지원과 병아리에게 홀딱 빠졌었던?. 하지만 누구에게도 추천해주지않는 영화.. 솔직히 왜 안떴는지 이해안간다. 홍상수, 김기덕 같은 불편한 영화 라인으로 견줄만하다고 생각하는데..펑키하고 개그적이라 가볍게만 느낀걸까나
좃또 영화볼줄 모르는 OO새끼들
무료로 떠서 아무생각없이 클리했더니 예지원년 나온거 진짜 주말 재수없음 예지원 오바연지 제일 꼴불견 모든연기 다 꼴보기 싫음
개성있는 배우들의 연기 보는 맛이 있네요
영화는 하나도 안 귀엽다. 성냥팔이 소녀에 버금가는 똥작이다
시대를 앞서 간걸까. 뒤쳐져서 함몰 된걸까.
너무 앞서가서 과소평가 받은 영화.
이건 코미디가 아니다.
난 지금 왜 이 영화를 보고있는건지
묘한 분위기 속에서 느껴지는 재미짐.
굉장히 잘 만든 영화인데 영화 볼 줄 모르는 철딱서니들이 평점 깎아먹네요. 쓴맛과 장난기와 블랙코미디가 강한 “가족의 탄생”입니다. 시대를 앞섰던 것 같아요. 오래 기억에 남는 영화입니다.
지금까지 본 한국영화 베스트 10에 들어갈 정도로 걸작입니다.이 정도의 연출력과 센스, 연기를 조화롭게 갖춘 영화는 별로 없습니다. 정말 대단한 감각의 시나리오입니다.
예전 유행어 였던 병맛이라는 말뜻을 제대로 느끼게해주는 영화~나름 호화캐스팅에 제작비도 꽤들어간듯한데 이런 시나리오로 어떻게 투자를 받았는지 신기함~예지원,정재영 연기는 괜찮음 우리나라에서 예지원만이 소화할수있는 캐릭터임 근데 장선우의 국어책 읽는 연기와 전혀 찌질해 보이지않는 김석훈의 이미지는 미스 캐스팅인듯~암튼 우리나라에서 전혀 먹히지않을 독특한 영화인데 우리나라에도 이런 영화하나쯤 있는것도 괜찮은듯
제작비가 너무 아까움이게 영화임?? 돈아까움
이렇게 망작 평이 자자한데 어째서 넷플릭스 공개 예정 목록에 올라가 있죠?저런 거대한 글로벌 OTT를 매수할 정도로 힘쎈 엔터사가 우리 나라에 있었던가?
이게 영화인가? 이걸 영화라고 만든 놈이나 출연하는 놈들이나..
ㅋㅋ 평론가 조차 평점 할수 없는 대작~
역대최악영화 어이없음!!!
평론가들에 맞춰 영화만들면 이 꼴이 난다는 교훈.
항마력이 딸려서 트레일러도 반도 못보고 꺼버린 경우는 첨이네
배우가 너무 불쌍하오.내가 만약 저기에 출연한 배우라면 평생을 후회할 듯...투자자들은 매우매우 한심하오.룸살롱에 처 박혀서 투자받아내고.. 안봐도 훤한 꼰대 영화.
당시 극장에서 봄.. 이런게 재미없고 도저히 버티기 힘든 영화는 처음 이였음..
