영화 만드신 분들 모두 수고 많으셨습니다. 영화 정말 잘 봤습니다. 감사합니다.
윤계상과 유해진의 케미는 안맞는 테트리스영화는 과한픽션, 유통기한을 몇일넘긴 음식같다
김옥빈, 윤계상의 연기가 영화자체와 계속 겉도는 느낌이 유일한 단점인듯 합니다,
2013년도에 만들어진게 왜 2년뒤에 개봉했는지 알겠다 한심해
다 좋은데 여검사 연기가 너무 어색했다. 배역에 대한 이해가 너무 떨어져서 행사장 도우미 같았다.
좋은 재료로 적당히 잘 버무렸으나 조금은 간이 아쉽다.
팩트 같은 픽션-너무 과하게 묘사했나..라는 생각이 들다가도 썩어빠진 대한민국에서는 충분히 있을 법한 이야기
재미도 재미지만 우리나라 현실을 단적으로 보여준 감동이 오래 남는 영화네요
볼 영화가 없으면 상영관 많이 차지하는 영화가 예매율이 높아질 수 밖에 없는 현실에서, 언론에서 연신 보도하고 광고하는 연평해전 개봉일에 맞추어 개봉된 소수의견은 결국 상영관을 몇개 잡지 못하고 그냥 옛날 영화로 묻혀버릴 꺼라는게 너무 안타깝다.
영화는 개쩌는데 어찌이리 상영하는 곳은 적은가,,,,
정의를위해서일하면누가알아주는가?
실화같이 생각될 만큼 연출이 좋았습니다.
오랜만에 좋은 한국영화를 보았습니다 영화보는 내내 대사 하나 놓칠라 몰입하고 봤어요 상황에 따라 많은 생각을 가지게 되더군요!
별로나쁘진않음10자
진실이나 정의 따위는 중요하지 않다. 판사 검사 마음이다.
대한민국의 현실이다. 중국 일본 등 강대국에 치이는 상황에서 윗대가리들은. . . 한탄스럽다
괜찮았던 둣한데? 보는 시각에 따라 각자가 많은 생각을 할수 있을듯
부정부패... 현실을 잘 반영한듯...
누군가를 희생하고, 누군가는 희생되고, 누군가는 뒤로 숨어버리고, 크다고 믿는 것을 위해 작다는 것을 버리고자 하는 것이 조직의 생리일 수 있다.
굿ㅎ생각없이봤는데 볼만함
간신같은 영화 돈주고 보지말고..이런영화를 좀 봐라..
검찰 측 여검사의 캐릭터 컨셉은 알겠는데, 실제 검사와는 너무 괴리가 느껴짐 .
좋은 내용인데 재미가 너무 없어서....
goodvery goodwonderful^^
좋은 영화입니다. 재미있는 영화는 아니지만 현실을 잘 보여줬다고 생각합니다.
잘 봤습니다. 다른 분들께도 추천 드립니다.
오늘날의 사법현실과 사회의 부조리 등을 현실적으로 담담하게 그려낸 영화. 상영이 늦어지기는 했지만 늦게라도 상영이 될 수 있어서 다행이라는.
이런 영화 참 좋은 영화입니다. 높은 지위를 가진 싸이코들이 지배하는 사회에서 잘못을 바로 잡으려는 소수의 사람들... 어퓻굿맨 화이팅입니다.
소수가 집단보다 더 강력함을 초반부터 보여주니 간절함이 안 보이고, 소수는 그저 집단을 이기기만 하려 사건의 본질은 완전 배재한채 여론에 감정에 호소만 했다. 거대한 집단에 의구심을 품고 있는 관객들을 위한 영화.
연기는 물론이고, 내용도 멋진 영화였다.. 변호인까진 아니지만 그거와 비슷했던 좋은 영화
균형감이 돋보이는 작품이네요^^♡♡
볼만한 편. 당찬 김옥빈과 단아한 오연아가 보기 좋음
피고 대한민국? 별뜻없이 한말이길 간절히 바랍니다.. 피고 대한민국이라.. 이영화만든사람 북한사람인가요?
김옥빈이 새롭게 보임.
99%가 소수 일 수 밖에 없는 이 사회의 현실.
현실은 더 시궁창이지만 그 시궁창의 단면을 보여준 영화
영화가 좋네... 물론 극단적인 예 일수있지만 통상적으로 이런식의 재판이 많겠지 우리나라에는.. 모두가 평등한 대우를받고 정당하게 재판이 이루어지는 날이 대한민국에 어서 왔으면 하는 바람입니다.
용산참사랑매우비슷함
소설인듯한 현실 이야기
참바다씨와 검사로 나온분 없었다면, 재미없었을것 같다. 영화에서 감독이 말하고자 하는 메시지가 뭔지 명확하지 않고, 단지 청와대, 경찰 그리고 검찰이 썩었고 돈없는 사람은 억울하다는 한물간 말만 계속들은 느낌이다. 뻔한 내용, 뻔한 연기...
지루할수있는 법정 영화지만 몰입도가 매우좋고 배우들 연기또한 너무 좋은영화 흥행에는 실패 한게 아쉽지만 대한민국에 있을법한 내용들로 공권력에 대한 불신을 조장할수있는점이 쬐금 아쉬운점?ㅎㅎ 있을법한 일인지 없는 일인지는 각자의 몫인듯 하네요 ㅎㅎ
다른 영ㅎ화들처럼 극적인 반전 깨알 재미는 없었지만보면서 괜히 울컥하고 실화가아닌 영화지만 지극히 실화같은 그만큼 요즘 한국에서 일어날법한 영화같았어요배우들도 연기가 다 좋았구요
명연기를 펼치는 약방의 감초같은 조연들을 만날 수 있다는 것도 영화보는 재미.
기대보다 좀 부족했다. 재미없고 지루했는데 마지막쯤 가서 좀 몰입되네. 극중 인물들에게 막 이입되고 공감가는 인물이 있었다면 보다 재밌었을 듯. 연출이 심심했다. 배우들 연기도 평이하고. 윤계상 정말 매력 없다.
우리 사회의 아픈 자화상.현실 사회에서 자주 대면하는 장면을영화로 잘 보여줘서 좋았습니다.
웬만하면 영화 평점 안다는데 여검사 진짜 연기 못하네!한 8점대 영화를 6점대로 만드는 놀라운 연기..
방금봤는데.. 재미있게봄.. 윤계상 연기잘하고.. 마지막에 좀 아쉽긴했지만 재밌네요.. 사람마다 다르지만 전 이런 종류의 영화를 좋아해서 재미있게 봤습니다ㅎ
보는내내 눈을 떼지 못하고 봤던 영화!!!배우들이 연기를 너무 잘해서 진짜 같았다. 마지막엔 훌쩍훌쩍 울기까지 하고 보고나서 몇일동안이나 추천하고 다녔다ㅎㅎㅎ 진짜 꼭 봤으면 좋겠는영화!
정작 책임자는 뒷짐지고 돌아서 버리니 누구에게 죄를 물으랴..
좋아요좋아요좋아요좋ㅇ
뭔 개소리야, 정당방위가 아니라 보복살인이다..
여검사 연기 땜시 몰입방해
2009년 이후 대한민국의 현실
재미는있었으나 여검사의 연기력때문에 보기 불편했다. 연기를하는게아니고 이쁜척만하더라
정부의 부조리에 맞서는 의기 혈열 변호사~ 대한민국에 이런 사람이 많았으면 좋겠다
소수의 의견이 있으매 다수의 의견이 생겨 나는 법이다.
연출 좋네요 무조건 꼭 봐야될 영화
슬픈 현실에 답답하네요...
생각해보게되는 영화! 중간중간 재미도 있어요ㅋ
진짜 여검사 존나 때리고싶더라
참 진짜 이영화가 알려주고자 했던 메세지가 우리나라 법조계의 현실이라는게 안타깝다.
참 잘만든 영화입니다 내용이며 연기력 모두...꼭 한번보시길 추천합니다. 우리나라에서 이런일이 없기를 바랍니다.
나름 킬림타임용. 그러나 법정영화임에도 불구하고 형법적용 완전 틀리게함. 보는내내 저건 아닌데. 단순보복살인을 정당방위라 이끔. ㅋㅋ. 억지스러운 법적용. 정부 검사 까기. 편향된 사고를 전달코자함에 6점준다.
다소 아쉬운부분이 있지만 흥미진진하게 잘봤어요
윤계상의 연기는 점점 무르익고, 유해진은 정체된 연기력.어느 영화에서나 같은 이미지, 같은 말투.. 어떨 수 없는 한계인건가.. 하여간 내용은 신선하고 재밌는 영화였습니다.
국가란말이다..누군가는희생하고 누군가는봉사해야..그기반으로 이뤄진단말을 마지막에 그검사가뱉었다..우리가 알아야할몫인가? 영화중간에 나온말들 대한민국이 그래..법이 그래..아!대한민국법이 왜그래진짜.. 화가난다.
권해효....와... 아직쏴라있네.. 카리스마있는연기 좋았고 .. 오연아 넘 섹시해~^^
최고의 영화입니다.많은 분들이 보고 공감하시길
사건을 영화화 하는 경우 신파나 선동으로 보일 수도 있는데 깊은 울림과 함께 영화적 재미를 선사한다. 배우들의 연기도 최고!
소재는 어려운 법정 영화지만 몰입감이 장난이아닌
음..관객수 별로인건 다 이유가 있었네 그다지 어느 하나 임팩트 없었던 그냥 그런 영화였음
연기는 너무좋았는데..구성이. 이해하기힘들게...만든사람들보라고 만든영화같네요..
후반에 억지로 스토리가 풀리는 것 같은 느낌이 강하게 들었지만 그냥 전체적으로는 아주 평탄한 법정 드라마였음. 반정부 혹은 좌파영화를 성공적으로 이끌려면 이영화의 공식에 맞추는게 좋을 것 같다 변호인 같은거 따라하지말고
한번쯤 볼 필요가 있는 영화
영화가 진행 될수록 상영관 수가 적은 이유를 알아갑니다.
마무리가허탈개허탈하네여
뭣같은 대한민국의 씁쓸한 현주소를 잘 녹여냈어요
정치색 배제하고 그냥 법정영화로 봐도 재밌다
생각보다 재미있고 영화가 끝나면 약간 비통한 느낌이 듭니다..
윤계상연기는 발음면에서 어색하고 다소 부족하더라.... 김옥빈연기는 쩔어주더라... 신선했다
씁쓸한 현실.... 영화에서만 있는일이라 믿고싶다
재밋게 봤습니다 좋은 영화입니다
좌좀들이 좋아할 만한 영화네. 전형적인 대한민국 좌파스러운 영화. 출연 배우들이 말해주듯이..그래도 킬링타임으로 볼만은 해서6점!!
영화제목처럼 음울한 예상가능한 스토리. 배우들 연기보는 맛으로 보는 영화.
좋앗어요 일단 유해진이 짱입니다
배우들 연기도 좋았고 내용도 만족스러웠다..근데 비공누른 사람들은 영화보고 누르신거맞죠..? 아니면 다수에 속한 분들이신가..
법정 영화 수준을 한 단계 끌어올렸다고 법조인들의 호평을 받고 있는 영화
이 영화가 왜 상영을 안하는지 이해를 할 수가 없음.. 재밌던데 나는. 대한민국 사람이라면 한번쯤은 꼭 봐야되는 영화 인것같다.
진심으로 사법이 바로서야 나라가 산다. 간만에 재미있게 본 사회문제 고발성 영화.
모두가 누군가에 의해 놀아나는 꼭두각시. 현실을 말해주는 것은 언제나 씁쓸하지만, 이런 것이 조금씩 모여 언젠가는 세상이 좀 더 좋은 방향으로 나아가길 기대. 법정 영화가 주는 기본적인 재미는 충분하다.
보고 나서도 상당히 많은 생각을 하게된다. 안타까운 현실이다..
인생 통틀어 봤던 영화중에 가장 어섶르 졸작이었던 최악의 영화. 알바평점에 낚여 사기당한기분이라 1점도 분이 안풀릴 지경! 스토리 최악 엉성 개판 최고다!!
니들 좋아하는 법을 어긴건 시위대가 먼저 아니더냐. 누가 화염병으로 시위하래니. 설마 경찰특공대가 화염병이랑 신나들고 진압했겠니?ㅋㅋㅋ
영화의 주요 사건인 진압관련영상은 전경출신으로 말이안되는내용이라..좀 그렇지만 전체적인 내용과 흐름은 재미있다...영화의 마지막 대사가 주제
그냥 기대없이 보기 좋은 영화
소수의견 같은 영화가 더 많이 만들어지고 볼수있게 되었으면줗겠다.
진짜진짜 좋다 점점 빠져든다. 생각씨앗을 심어주는 느낌
실제 이야기를 담은듯한 픽션판타지 영화. 내 자식은 전부 다 착하지?
흐미 상영관보소. 영화관이 깡패네
킬링타임굿!유해진과 윤계상 김옥빈 등 모든 연기자들의 연기가 일품이었구요스토리도 지루할틈없이 매끈하게잘 이어지네요 굿입니다!
마지막에 검사의 웃음이 잊혀지지 않는다.
너무 즐겁게 잘 보았습니덩
결국 국가가 국민을 이기는건가..
법정물 중에 꽤나 괜찮은편... 왜 몇년동안 개봉이 안된건지 의아스러울 뿐이다,
영화 몰입감 최고였어요...보는 내내 씁쓸하긴 했지만...최고 최고
영화를 보고 나서 꽉 쥔 주먹을 볼 수 있었다
현실이 이런걸 어쩌나. 부정부패가 국가 트렌드가 된걸.
과하지 않고 담백하게, 지극히 현실에서 있을 법한, 인물에 대한 묘사와, 이해가 되는 그 인물들의 결정들. 보고나서, 속이 후련했다. 현실에서는 이 정도 결말도 안 나올거 같아서. 깔끔하고 좋았다.
이런 씹같은 쓰레기 선동 영화 만들지마 이 ㄱㅐ ㅅㅐ끼들아 무식한ㅂㅅ들은 포장되고 과장된 내용만 보고 반대쪽은 생각도 못하잖아? 그럼 죽은 의경 경찰들은 잘쥐은거냐?
좟옴들이 연평해전 묻어버리려고 이거가지고 떠들지만 않았어도 지금보단 평이 좋았을 아까운 영화.
님들아 이거 개봉안한게 아니라 개봉 못한거입니다 이거 영화가 우리나라 실제 윗녀석들 하는 짓 거이 비슷하게 악역들 연출해서 지네들 찔리니까 못하게 막음 더러운 한국정부들은 전부 물러나야함
간만에 제대로 된 영화를 본 것 같아요
소수의견에 관해 평을많이듣고 영화관개봉을해주는곳이라들어 굉장히 기대하고 관람 했습니다. 재미보단 많은것을 느끼게해준영화였습니다.
정치 선동 영화 중 법정 공방에 촛점을 맞춰 그나마 볼만하지만 이상하게 주연 3인방 연기가 별로네요.그래도 노력이 가상하여 7점을 드립니다. 좀 더 노력하시길...
이건 용산폭동이 주제인가
안그래도 피곤했는데, 극장에서 2시간동안 잘 잤습니다. 감사합니다. 여관비는 비싸더라구요.
볼만함....,,,
2015년 의심의 여지없이 상반기 최고의 한국영화입니다.
때만쓰면 다 들어주는 나라.
물론 재판에도 주관적인 요소가 배제 될 수 없지만 정말 판사의 심기, 심정, 친분 등에 의한 이유로 법정 공방이 힘들어 질 수 있다는 걸 생각하니 한숨만 나온다. 윤계상의 연기력은 정말 누가 봐도 가수 하던 배우가 아닌 그냥 오리지널 명 배우였다
홀리데이 버금가는 탄탄한 스토리와 작품성... 무엇보다 현실이라는것 그것이 중요하다
여운이 길게 남았다...이런 영화 많았으면 좋겠다...사이다 같은 영화
에휴 보고도 존나 찝찝한 영화다..
그냥볼만함10자압박
의경이 OOOO였네. 아버지 입장으로 눈앞에서 아들이 맞아 OOO있는데 참을 수 있겠나. 검찰들 썩은건 뭐 모르던 사실이 아니니..간만에 재미난 영화봄. 근데 이게 왜케 상영관이없음? 보기힘들었음
무게감 있고 현실적인 영화. 윤계상 유해진의 깔끔하고 젠틀한 연기력 ~!
현실과 다르지 않다 더러운 정권과 정권에 빌붙은 검찰과 경찰 쓰레기들
김옥빈 연기력이 많이 아쉬움
영화와 캐스팅은 완벽했으나 난 영화를 100%이해하진 못했다 ㅠㅠ
국가, 국가공무원, 국민. 많은 생각을 하게 한 영화. 예전에도 그랬고 지금도 그렇듯 누가 누굴 위해 존재하는지 알 수 없는 세상이지만, 그래도 하나 확실한 것은 진실은 덮을 수 없다는 것.
아니, 보다 보니 몹시 재밌어서 10점을 주려는데 무슨 이유가 필요해
일단 재미있고... 유치하지도 않다. 그리고 우리사회를 가장 적당히 잘 반영한 영화다. 우리는 우리 각자의 역할을 하고 사회를 살아가고 그 안에서 자신의 의견을 가지기는 쉽지않은 것 같다. 인간성을 잃더라도 그 역할을 하고자하는게 인간인듯..
박규채?김의성?권해효?등 등 조연들 연기가 훌륭?스토리는 무난
윤계상보는재미가있엉노
많이 늘었지만, 여전히 윤계상의 연기력은 아쉽다. 김옥빈도 조금 어색하다. 내평점은 7~-8점이 적당하나, 불공정한 경쟁을 한점, 그리고 1점짜리 영화는 아니란 점을 감안하여 만점을 준다.
내용이 좋다...!!
생각이 많아지는 영화추천
변호사, 기자, 검사 등 캐릭터들의 묘사가 좋았어요
법정에서 가장 무기력한 법의 아이러니
법정영화로 보세요. 재미있습닌다.
지루하고 불편할 법한 소재를 가지고 유쾌하고 멋있게 전개했어요! 9점!
흥행하지못한게 아쉽다 팩트는 아니지만 영화만큼은 재미있었던 영화
너무너무 !!!! 대박~
윤계상 연기력 좋은배우인데작품마다 아직 크게대박이 안나서 아쉬운ㅜ
많은 생각을 하며 잘 보았습니다.
정말 재밌게 잘 봤습니다 몰입도가 상당하더군요 이런 법정 영화가 더 많이 제작 되었으면 합니다
영화 자체가 텐션과 임팩트가 없다.
집중을 분산시키는 영화... 개인적으로 내용이 명료하지 못했다는 생각이 드네요
선도 악도 아무것도 없는 슬픔. 슬픔아 그만 슬퍼해 ㅜㅜ
...이게 실화라면 검사가 깡패보다 더한 ㅆ ㄹ ㄱ인거고 실화가 아니라도 얼마나 검사나 검찰청 판사등이 비슷한 일이 많고 더러우면 이런 영화가 이렇게 자세히 진실하게 느껴지냐. 윤변호사같은 법조인이 많으면 법조계가 정화될듯 ! 그것만 희망
검사의 마지막대사가 모든것을 말해주는 영화
올해 최고의 영화. 끝까지 숨죽이며 몰입하게 만드는 영화!!
법정 드라마 스타일을 좋아하기 떄문에 재밌게 봤네요. 결말이야 예상하고 있었지만 스토리 전개가 생각보다 재밌게 잘 만든거 같네요.
왜 38만명 밖에 못끌었는지 이해가 안감.. 배우들도 탄탄하고 스토리도 좋은데..
어렵지만 생각을 하게 하는 영화
비교할수 없지만 다른영화처럼 쫄깃함은 없지만.. 불편한 현실을 담백하게 그려냈다. 보고나니 개봉이 늦춰지고 상영관이 소수라는 점이 이해된다. 현실이 씁쓸하다..
다루기힘든 소재였을텐데 영화소재로 꺼집어낸 작가나 영화관계자에게 박수를 보냅니다. 약간 긴장감이 부족하고 주의력이 산만해지는 느낌을 받았지만 굴하지않고 힘든길을 묵묵히 걸어간 변호사분이 정말 대단하다고 느꼈네요.
우리나라 재판 판결과 그 안에 있는 내막을 잘 나타낸 영화이다.난 재밌게 잘 봤고 다른 사람들도 봤으면 하는 영화다
실제 사건과의 연관성이 얼마나 있는지 모르지만, 영화 자체로만 봤을 때 대한민국의 공권력에 대한 현실과 문제점을 잘 보여주고 생각할 거리도 잘 던져준다.
오랫동안 너무 기다렸던 영화였는데.. 볼수있어서 참다행. 간만에 몰입하며 봤습니다.
온 비리를 돈으로 이용하여 없앨수는 없다
영화라기보다 다큐를 본것같은 기분. 너무 무겁지 않을까싶었는데 상영관이 적어 극장에서 보지 못한게 아쉬움. 윤계상 유해진 김옥빈 조합도 생각보다 괜찮음.
너무 억지스러운 반전이 없어서 좋았는데, 그러다보니 약간 루즈해보이기도하고? 그렇지만 한번쯤 볼만한 영화!
급하게 찍은 탓인지 주연배우들 연기가 평상시에 비해 약간 덜 정제된 듯한 장면이 몇군데 있었습니다. 마음에 들때까지 다시 연기할 수 있는 여건이 부족했겠죠^^ 하지만 그런 사소한 불편?을 제외한다면 정말 울림이 있는 영화였다고 생각합니다!
생각보다 정교한 법정영화. 실화가 아닙니다라는 메시지를 잊게 만드는 리얼리즘이 담겼다. 특히 아래에서 위로 향하는 사회상의 꼼꼼한 반영이 인상깊다. 유해진이 잡아주는 극의 무게가 한 몫을 했다고 생각한다, 20150728
처음엔 뭔가 이해를 못햇지만... 나중에서야 이해를 하면서 보다보나... 참.... 뭐랄까.... 음... 일단 보셔요
이게 이렇게 사라질 영화는 아닌데... 좀 많이들 봣으면 좋겠다... 윤계상 최고의 영화였다
그냥 영화라고 보기에는 너무도 영화 같지 않은 영화.
재밌었어요... 중간에 자긴함
아~진짜 어렵지않은법정 영화 지루하지 않고 너무 잼난다~
스토피전개가 다소 지루해져서 보는 중간쯤에 딴 생각하게 됩니다.
잘 봤습니다. 하지만 8점
이걸 영화라고 말할 수 있을까....38만명짜리 음모론
영화는 허구지만 현실은 실화다
오랜만에 재밌는 영화를 봤다.묻혔다는게 수상할 정도다.
정권바뀌면 잡혀갈놈들 많다
아...국가를 위해선 개인을 희생해야 한다는 큰교훈을 얻었네요
현실적인 스토리에 관객의 바램대로 전개가 예상된다.이점이 공감 가지 않는 의아한 부분이 없고 몰입도 높다.극 사이 구성이 과하지 않고 잘 짜여져 있으며 제목과 다르게 다수의 공감을 주며 최근에 본 영화 중 몰입도가 높은 작품으로 기억 할 것 같다.
부정부패한 이나라..웃프게도 그게 우리나라 ㅜㅜ
모두가 봐야할 영화 연기도 좋음
오랜만에 보는 웰메이드 영화였습니다.
소수의 '견' 들에게 외치는 소수의 '의견'
이정도의 영화가 관객수가 이렇게나 적다니...진짜 밑에서도 얘기하지만 몰입감있게 잘만든 영화임...극장에서 볼껄 후회가들 정도로 생각보다 재밌었음.
이제사 봐서 미안합니다근래 최고의 영화네요
미안한데 이건 1점임. 윤계상 발음 아직도 저러네
평점이 왜케 낮은지 몰겠네요.. 지루할수있는 소재를 긴박감 넘치고 재미있게 잘 만든거 같아요 기대안했는데 몰입력짱이였음..
나치는 공산당을 숙청했다. 나는 공산당이 아니므로 침묵했다. 그다음엔 유태인을 숙청했다. 나는 유태인이 아니므로 침묵했다. 그다음엔 노조원은 숙청했다. 나는 노조원이 아니므로 침묵했다...그리고 그다음엔 나에게왔다. 나를위해 나설 자는 남아있지않았다.
다 괜찮았는데 약간 뭔가 부족간한 느낌을 받았음
아쉽다~ 정권바뀌고나서 개봉했으면 대박히트칠 영환데~
의경 출신인데 영화 절반도 안보고 껏다 말도 안되는 구라가 너무 많다 ㅋㅋ 무조건 경찰을 나쁘게 만들려고 작정했네 현실은 무허가 판자촌 불법점거자들이 돈 더달라고 때쓴결과를
영화 관람 후 느끼는 감정은 다 다르겠지만 한 번이라도 이 영화를 검색해 본 사람이라면 꼭 봤으면 좋겠다
힘있는 소수가 힘없는 다수를 막을 수 있을까? 못보게 만든다고 안보면 안되죠.. 다행입니다. 지금이라도 이 영화를 알게 돼서 다행입니다.
영화 내용을 떠나서 연출 진짜 답이없네요 ㅋㅋ
정말 최고! 액션이 아니지만 긴장을 늦추지 않게 만드는 영화
재밌어요! 진짜 ㅠㅠㅠ
재밌다 마지막엔 씁쓸하고
몰입도 잘되고 괜찮은데..나도 모르게 욕이 나오는 영화지만...
언제나 한결같은 두 주연 배우
마지막에 윤의상이 한마디만 더 했으면 10점 만점줄텐데...김의성(극중 검사 이름 생각안남): 최재호는 국가를 위해서 희생했고 난 봉사했는데 넌 멀했냐?....윤계상 : 니 옷 벗겼자나, 존만아~~
캐스팅이 좀 적절치 않은듯..
영화적 가치론 바닥 수준인 2류 영화가 감성팔이빨로 8점대 후반 평점이라니.
시간가는줄 모르게 봤네요. 김옥빈 이뿌네
유해진연기가감초역할을했습니다
잘만든 영화. 배우들 연기 좋고.. 김옥빈은 이뻐서 그런가 연기력이 좋다는 느낌은 그다지ㅋㅋ 이경영과 유해진은 이제 원숙한 경지에 이른듯.. 소수의견 이런영화가 더욱 많이 만들어졌으면..
자칫 지루할 수 있는 내용을 완성도 높게 잘 만들었네요. 영화 잘 보았습니다.
연출력과 전개가 몰입도를 한층 끌어올린 영화,
재미있는 장편소설 한 권을 읽은 느낌.
즐기면서만은 볼수없는 잘만든 영화
나쁘진않다반전도잇고
볼만함! 10자10자10자
보는내내 맘이 쓰리고 아렸던 영화 제가 신나잇었던 월드컵당시 저들에게 있었던 저 일들이 너무나도 잔인하네요 ㅠㅠ
윤계상 뭐 나름대로 어색하진 않네
픽션, 사실 여부와 관계없이 .. 영화만 두고 봤을때도 엄청난 수작이다. 윤계상은 연기와 별개로 분위기가 참 좋다. 마이너의 느낌이 물씬나는 영화분위기 역시 한몫했겠지만.. 국내법정영화의 성장에 박수를보낸다.
여검사 오연아 생각밖에 안난다. 정말 매력있네
씁쓸하면서도 아주 조금은 통쾌했던?현실은 영화보다 훨씬 최악이니까..
인권,주거권을 무시하고 강제철거한 어이없는 정부비록 기업 눈치에 용산참사가 아니라고 선을 그었지만...
윤계상은 영화 잘 고르더라. 나중에 대박 하나 터트리길.
영화 보는 간간이 눈물이 나네요.저또한 지극히 소수인지라..이런영화가 좀더 많았으면 합니다..
무조건 봐야함.정부의 부패
이명박때 실제로 일어난 2009년 용산참사를 그린 영화. 한국 법정물 BEST 3에 들 정도로 재밌음. 후회안함. 참여재판 전문 여변호사 오연아? 때려주고 싶을 정도로 연기잘함..윤계상, 권해효, 김의성 연기도 GOOD
여느 법정물과 다름없는 뼈대지만, 사건을 침착하게, 그리고 뜨겁게 다룬다.
픽션인지 논픽션인지 구분이 힘들정도로 우리나라 현실과 너무 똑같은 영화... 검사와의 대화녹음 빼고는 다 현실같네요...
몰입도 좋은 영화입니다.
생각이 많아지는 영화입니다.
보고 나서 생각이 많아지네요. 상영당시에 극장에서 볼려해도 조조시간대아님 심야밖에 없어서 아쉬웠는데 잘만들어진 영화 오랜만에 잘 봤어요.
영화라는게 결국 한 방향의 카메라, 시선에 의한 표현이지. 참 소설가들이 넘쳐나는.. 아니 간첩들이 넘쳐나는 대한민국인거 같다. 뒷통수 맞은 경찰은 참으로 빨리 마무리 짓더만 끝도 없이 저거 하고 싶은 얘기만 주저리주저리.. 이건 아니다.
대한민국 경찰과 검찰을 쓰레기만도 못한 조직으로 만드는 영화... 요즘 세상에 사람패는 경찰이 어딨는데...게다가 마지막 선고 내용은 대법원 판례에 정면으로 위배되고...전체적인 형사소송 절차는 맞지만 영화 감독이 판례까지 읽어보진 않은듯
용산철거가 생각난다....
생각이 많아지는 영화이네요..
좋은 영화인데..ㅠㅠ
대한민국 존나엿같고 영화는 볼만하다
생각보다 길었지만 하나도 지루하지 않았음
통쾌한 결말이 아니라 다소 아쉽지만, 법정영화는 기본적으로 흥미진진한 소재인 것 같다
씁쓸한 그들만의 소수의견, 우리모두 언젠간 피치못할 사정에 직면하는 순간이 있을것이다.
끝까지 집중해서 볼 수 있었던 영화였네요.. 많은 것을 생각하게 만들어준 영화였던 것 같습니다.
세상의 답답함과 참혹함을 적나라하게 보여준 것 같다. 결국 권력으로 모든게 결정되는 더러움을 느꼈다. 소수들에 의해 세상이 깨끗하게 씻겨졌으면 좋겠다.
실화가 아니라는데 다들 감성에 빠지셨나보네요. 영화로만 보면 솔직히 김옥빈 연기 진짜 무슨 드라마스페셜 보는줄 알았고 내용도 이해가 안가게 너무 설명없이 진행하는것도 있고.. 윤계상도 솔직히 연기력이 주연하기는 좀 부족한듯
완전 잼있네요...어떻게 순간순가을...긴장하게 만드는지
딴건 모르겠고 여검사 오연아 찢어죽이고 싶었다.. 아우.. 지금 생각해도 치가 떨리네
진짜 가해자는 법정에 없었다. 원인을 찾자면 어디서부터 어디까지 거슬러 올라가야 했을까?
영화좋은영화같은데 줄거리보니 속천불날것같아서 못보겠어요ㅠㅠ
왜 평점의 글들에 반대가 이유없이 50프로 가까운가요? 이 영화 강추합니다 배우들 응원합니다
쥬라기 공원 보러 갔다가 기다리기 싫어서, 가장 빠른타임에 사전정보 없이 봤던 영화인데, 볼만하더라. 편집을 좀 더 간결하게 했으면 더 좋지 않았을까
현실은 더 지독하다..
스토리 전개를 떠나서 리얼한 법조계 현실을 잘드러낸 영화. 국가=법원=검사 일수밖에 없는 부조리한 현실
오연아도 좋네~~~~
법조계의 추악한 면을 잘 들춰낸 영화. 이런 영화 만든 제작진 및 영화인들 존경스럽네요..슬쩍 슬쩍 흘리는 대사에 현 법조체계의 문제점들이 고스란히 드러납니다 그런데 이런 영화를 좌빨이라고 평하는 사람들은 도대체 뭔가요? 인권과 진실의 문제인데..
우리 사는 세상이다. 서로 다른 가치관이 존재하는 세상에 옳고 바르게 사는 것이 힘들다.
내가알고 있는게 진실이 아니라면 누군간 상처받고 누군간 살고 누군간 감추고 무조건보세요 대한민국의 현실 더하면 더했지 덜하진 않을현실의 영화
실화가 아니라고 밝히고 있지만, '실화'같은 영화. 내용도 연기도 좋았습니다. 많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다!
나라면 절대 안 멈춥니다... 누군가 박살날때까지, 끝까지 갔을겁니다!!진원윤계상
형사소송법 공부하는 사람은 보면 꿀!!
용산참사에선 경찰이 단한번의 대화나 수습노력도 업시 진압에나서, 인화물질이 많음에도 컨테이너로 밀어붙여 불을내고, 그로인해 6명이 죽엇는데 철거민들에 살인죄를 물엇지.. 영화는 아버지가 경찰을 죽엿더라도 그건 정당방위고 그상황을 만든건 국가임을 천명
보세요.. 평점이 이것밖에 안된다니....
생각보다 너무 재미있었습니다
쉴사이 없이 몰아치는 전개
이경영만 미스캐스팅..괜찮은 법정드라마임
더욱더 많이들 보셨으면 좋겠습니다. 역사만큼 중요한게 현재 우리 옆에서 국민들 모르게 무서운일들이 일어나고 있다는겁니다.
여러가지 생각을 떠오르게 하는 영화
국가는 누구를 위해 존재하는지에 생각해 본다..
전부를 이해하기에는 어려울수 있지만. 사회의 문제점등을 정말 잘 비판해낸 영화!! 두번은 봐야 좀 더 확실히 이해가 되더라구요
이게 대한민국 현실...한숨만 나온다.
개봉도 2년이나 미뤄지고~ 같은시기에 개봉한 연평해전과 개봉관이 3분에1수준이라니;; 암튼..이 영화 꼭 보시길!!
법이 있으면 뭐하나 그 법을 판단하고 때리는건 사람인데.. 그나저나 김옥빈 비중이 너무 없는듯ㅋ
10점까지는 아니지만 9점대는 된다고 봅니다ㆍ 좋은영화였어요 ㅎㅎ 잘봤습니다 ^^
이런 영화가 나온다는 자체에 의미부여를 하고 있었는데, 재미까지 있네요. 상영 직후 배우 김의성 씨와 김옥빈 씨, 그리고 PD님이 나오셨는데, 영화의 흥분이 가라앉기 전이라 김의성 씨에게 돌을 던질 뻔(가방 속에 돌이 없었기 망정이지).
가장 놓기 싫은게 국가 권력이고 명예냐며, 정의를 바라는 소신이 묻고 있다.
재판영화는 지루하거나 아니면 흥미진진 하거나 둘중 하나 인거 같다. 이 영화는 지루해서 마지막 결과만 보자는 마음으로 어거지로 봤다. 재판은 항상 내 맘 같지 않다.
왜 이 명화는 개봉이 2년동안 미뤄졌는가?
국가? 누구를 위해서 존재하는가?
윤계상 연기 좋고 진짜 재밌고 유익한 영화 근데 김옥빈 암 유발....
대형배급사.. 스크린독과점 스크린갯수는 곧 흥행과 직결됨. . 좋은영화라도 제작사.배급사가 받쳐주지 않으면 사장되는게 현실임 ㅠㅠ 역사나 가족 흥행물이 탑리스트에 많은건누구의 이해관계에도 포함되지않기 때문 눈치 볼일 없어서
예고편만 봐도 거북하다. 자신의 나라를 부정하며 불평만하는 인간들.. 자본주의에서 낙오된 패배자들을 자극해 본인들 또한 부정하게 만드는 전혀 바람직하지 않은 영화.
이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다.
나름 재미있게 본 한국영화.
맘아픈영화였어요 배우들최고
스토리, 몰입도, 연기력 모두 갖춘 영화.. 열린 결말 그런거 없이 끝까지 다 보여줘서 더 좋다
연기도 연출도 스토리도 나무랄 데 없었어요.
김성제 감독님 정말 재밌게 잘 봤습니다 한국영화 오랜만에 영화다운 영화 봤네요 감사합니다
왠지 사실일것같은 영화! 예전에도 일어났고, 지금도 일어나고있고, 언젠간 또 일어날듯한...
생각하게하는영화네요
이런 영화가 진짜 영화인 것 같다. 우리 사회에서 일어날 수 있는 일이 눈 앞에 보여 마음이 씁쓸하다.
다 좋은데 이 영화에서 김옥빈은 왜 나오는지 1도 모르겠네요, 악역인거같기도하고..
띠기럴 대한민국. 띠기럴 명박이.
윤계상 씨의 연기력도 좋았고, 스토리도 좋더군요.. 재밌게 봤습니다.
뭔가 이야기가 더 있어야 할것 같았어요
간만에 집중해서 본 영화.
경찰가족도 피해자 가족도 결국은 같은 피해자.. 우린 다들 줄어드는 의자에서 의자뺐기 놀음을 하듯 함께 당하고 있다.. 무거운 주제였는데 잘 풀어낸 영화. 좋았다..
다른건 모르겠는데 이경영 미생때부터 봤는데 발음 진짜 안좋은듯. 뭐라고 하는지 몰라서 진짜 영화보기싫을정도
에이...재미없다....앞에 50분 보다가 1시간이 넘게 남았다는 사실에 놀라서...쭉~ 돌려 뒤에 10분만 봤다....평점 8첨짜리 영화는 아니다...6.5정도가 적당할듯 하다.
좋은영화였어요 잼났음
설득력있는 시나리오, 배우들의 호연좋은영화입니다
보기드문 영화다운 영화..
영화적인 몰입도는 떨어졌지만, 전달하고자 하는 메시지 만큼은 강렬했다.
살인마를 옹호하는 그저그런 인권팔이 쓰레기영화 잘쳐망했다 퉤
이런거 귀찮아서 처음 남기는데요꼭 봐야할 영화입니다진심 꼭 보세요
우리사회모습을보는것같아씁쓸하네요
잼 잼 잼 좀 가슴답답!!!!
소수가 다수를 핍박하는 영화
현실의 높은 벽을 그리는.. 아쉽고 씁쓸하지만 좋았어요 여러 생각을 갖게 해주는 영화! 굿
사회적 모순을 진솔하게 담아냈고, 많은 생각을 하도록 요구하는 괜찮은 작품. 금방 바뀌지 못하는 시대상에 대한 아쉬움
어제인가? &#34;영화가좋다&#34; 프로그램을 보는데 소수의견 잼나는데 대기업의 횡포로 이 영화가 묻혔다고 하던데... 그런 논리라면 이 세상에 잘못되지 않은게 어디 있단 말인가?? 이 영화 자체도 마찬가지다 법정드라마라고 하는데 현재 으ㅜ리나라를 부정하는영화임
유해진은 말할것도 없고 윤계상의 연기! 몰입도를 더해 씁쓸하지만 정말 재밌게본 영화
제법 볼만한 영화였는데 아쉬운점도 눈에 띄네요...여기자역은 연기가 아쉬웠음
꼭 봐야하는 영화라고 생각합니다. 왜냐면 실제로 일어나고 있는 우리나라 현실이니까요.
절제된 촬영이 좋다. 이해 안갔던 부분들도 설명해줘서 좋았다.
간만에 멋진영화봄 실화라서 더 감동
이런 영화가 앞으로 많이 나왔으면 좋겠다. 나쁜짓 많이 한 사람들은 좀 찔렸으면 좋겠다. 좀 더 정의가 있는 대한민국이 되기를 바라며!!
이런 영회가 흥행 못한다는건 다들 알았겠지만, 시나리오와 감독 그리고 배우를 믿고 무거운 주제를 건들인듯. 지겨운 캐릭터 영화가 아닌 간만에 영화다운 한국 영화를 봤다.
세련된 방식의 법정 스릴러 영화, 현실과의 괴리감을 최소로 만들면서 관객이 법정의 배심원이 된 듯한 느낌을 갖게 만든다. 10점 만점!
윤계상이 아니라 좀 더 인지도있는 배우였음..안타깝네. .
이 영화가 흥행을 할수가 없었던 이유..그것은 소수의 의견이 다수가 될수 없었던 우리나라 권력비리와 같은 이유다.메이져 극장들은 자기들과 관련된 돈되는 영화만 틀어주는데 어찌 관객들이 선택을 할수 있으랴...
지루함 없이 재밌었던 영화. 법정드라마 역시 유쾌하게 만들어주는 유해진의 힘을 다시 한 번 느낌
법정 영화임에도 지루하지 않고 배우들 연기도 훌륭함. 진실이 무엇이든 밝히려는 것은 그자체만으로 의미있다고 생각됨. 꽤 재미있었고 아깝지 않은 영화./실제 사건을 정확히 몰라서 영화로만보고 평점을 내렸습니다.
올해 최고의 작품입니다.
음음 그래두저는 재밋게봣는대 여자친구는 별로래요
잔잔해서 지루한거같지만 재밋엇어요
소수의견 말 그대로 &#39;소수&#39;에 중점을 둔 영화.팩트를 떠나서 권력을 가진 자 들의 재판이였다는 것을 알게되었다. 이런 좋은영화가 상영관도 얼마 안되고 나중에 배급사도 바뀌어서 개봉이 어려웠다는 걸 알게됐는데 영화 상영도 영화같았을 것이다.
최고 수준의 법정영화~~
재밌고 잘 만든 영화입니다. 의미 있는 영화라고 생각합니다. 추천합니다.
이런 영화를 만들다니 죽어간 우리 경찰이 불쌍하다 ㅉㅉ
본디 7점정도 줄 생각이었지만 베스트리뷰 일베충 선동을 보고 10점 주고 갑니다
명작 입니다. 아주 잘 만들어진 영화. 흥행하지 못해서 너무 아쉽습니다.
잘 만든 상업영화인데 왜 개봉관 확보를 못했는지 모르겠다
배우들의 명연기, 내용 뭐하나 버릴 것이 없었습니다.. 좋은 영화 감사드립니다
나완 먼 이야기라며 뉴스에서 휙지나갔을 법한 사건을 묵직하게 생각해볼 기회를 부여해주는 영화.
정말 괜찮은 영화인데...배우들 연기도 좋고 내용도 탄탄..못떴다는게 참 아쉬운 영화.. 쓰레기 정치계시키들이 두려워 사장시킨 영화같다
영화 추천 합니다. 몰입도 대박입니다~
어두운 내용인데 짜임새있게 잘 풀어가는 영화예요. 강추!
윤계상 연기 자연스럽네 영화내용도 좋구요현실 참 더럽네요 ㅋ진실이 보여도 눈가리고 아웅
법정씬을 이해하기 쉽고 흥미롭게 잘 그려낸 영화
실화이고 법정 영화치고 지루하지않게 잘 만들었다.
권해효씨 연기 정말 인상깊었습니다. 정말 사실적인 연기 최고에요~오래전부터 팬입니다. 잘봤습니다.
진부해요. 윤계상의 연기가 자연스럽다.
이제껏 나왔던 영화 중 가장 현실적인 법정 영화 탄산음료처럼 통쾌하지도 , 너무 억울하지도, 너무 기쁘지도 않은가장 현실적인 법정 영화 탄산음료처럼 통쾌하지도 , 너무 억울하지도, 너무 기쁘지도 않은그렇지만 지루하지 않게 아주 잘 만든 영화
기대했던것 보다 재밌고 연기가 휼륭해서 좋았습니다. 특히 서로의 아버지된 입장에서 아들의 죽음을 바라보면서 비극적인 요소를 극대화 시킨거같습니다.
많이재미네요 ㅎㅎ 생각도많이하게도고...과연 ...
정말 재미있는 영화네요이런영화를 영화관에서 봐야하는데아쉽네요
쾌변하지못하는 현실에 대해..
이 영화는 픽션이다. 진실로 보는 벌레들도 있는듯 ㅋㅋ. 윤계상 학원 어디다녔는지 연기 엄청 늘었네. 인간승리인듯. 이젠 배우인듯.
우선 윤계상 연기가 별로이고, 편집도 별로. 이러니 상영관을 못구하고 결국 일찍 종영한거지.... 역시 영화는 입소문.
법조계의 현주소를 알려주는 멋진 영화..
좋은영화... 법은제발 법대로..
법정영화를 좋아하는 사람으로서 간만에 잼나게 봤어요
정의란 무엇인가를 진지하게 생각하게 해준 영화
배우님들을 뵐수 있어서 너무 좋았어요
이게 대한민국의 현실이네요...
시위한 사람이나 진압경찰이나 모두 피해자 ㅡㅡ 가해자는 위에 있는 사람들
보고난후 대한민국 국민으로써.. 참.. 그냥 ..일뿐.. 허탈하고 분노했다 모든 사람에게 보여주고싶은영화특히 현 대통령 차기대통령 경찰검사국회의원 다같이 모여서 봤으면함
참 생각을 많이 하게 하는 영화였습니다
이건뭐 평점적기도짜증나네요보는내내 딴생각하게만든영화멀보고나왓는지 내용기억도없고 걍자기네들끼리법정에서싸움
후반으로 치닫을수록 재밌구만
잼있네요다들꼭보세요
권력 남용하는 사람들에 대해 많은 생각을 하게 된 영화.. 실화가 아니라 다행이지만 이런일이 비일비재할거 같다
의외로 볼만함..솔직히 초반에 좀 별로라서 안볼려고 했는데 갈수록 괜춘..윤계상 연기 많이 늘었네
몰입감도 좋고 연기도 좋다.
비록 영화관에서 보진 못했지만 탄탄한 스토리에 배우들의 몰입감 넘치는 연기덕에 정말 2시간이라는 시간이 길지않을정도로 팽팽한 긴장감 속에서 봤습니다 이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다
마지막 멘트가 기억에 남네요! 배우들의 연기력도 최고!
아ㅋㅋㅋ 재미난다 ㅎㅎ
점수 많이 준 사람들...변호인 따라한건지 근데 너무 어설프다;;
아~~아~~ 대한민국
배우, 내용 모두 만족하지만 연출이 잘 가다가 삐끗한 감들이 더러 있고 의도적으로 생각을 주입시키려는 씬을 넣는것 같아서 보다가 갸웃거리는 감이 조금 있었음. 전체적으로는 배우와 내용이 좋아서 잘 봤습니다. 허나 개인적인 만족감일 뿐...
다수가 알아야하는 소수의견
이런 영화라도 있어야 그나마 우리는 진실에 관심을 기울일 수 있게 되는것이라 생각이 되네요.
이런 영화는 뭔가 깔끔한 해결을 원하는데 결말이 항상 구려서 2시간을 허무하게 만든다
빨갱이 선동 영화입니다.낚이지 않으셨으면 합니다.
윤계상 좋아요. 나쁘지않았던 영화
생각하게되는 영화 너무 좋다
대한민국에 윤계상같은 변호사가 단 한명만이라도 있었으면좋겠다...
볼만하다 그런데 왜다들 국가탓만 하는건지...자신의 비참한 현실을 마치 남탓만하는 의견들이 다수네이정도 나라면 살만한데...자신의 조국을 욕하지는않았음좋겠다
좋은 영화인데 김옥빈 연기가 좀 아쉽다.예전에 비해 뭔가 집중이 안된듯한 느낌적인 느낌이랄까?
이런 영화가 나왔다는 것만으로 의미가 있는데, 연출과 연기도 꽤나 좋다
사회의 부조리? 알리고자 하는건 잘 알겠는데 처음부터 끝까지 이건 영화다라고 동 떨어져 있는 느낌으로 보게해줌.
검사를 견제하는건 경찰. 하지만 경찰은 검사의 지휘를 받음.사법과 행정이 분리되었는데 행정이 사법아래 종속되는 희한한 구조. 세계유일하게 이런 구조를 가짐. 검찰이 이야기하는 이런이유. 경찰흑역사와 경찰이 권력이 세질것이다. 이미 지들은 쌔면서.
주고 받는 대화들이 박진감이 넘치네요~ 잘 받고, 배우 유해진 연기가 아주 맛깔스러웠습니다. 최고!!!
기다렸던 영화 몰입감 있게 잘봤습니다.
이런 영화가 천만을넘겨야한다
생각없이 갔다가 푹 빠져서 봤어용
미소가 이쁜 여검사 밖에 생각이 안난다. 정말 그 역할에 딱 맞는 캐스팅이었다.
시스템을 지키기 위한 구성원들의 자발적인 과잉행동이 빚어낸 생존투쟁, 보는 입장에 따라서는 상대방이 소수가 되버리는 아이러니한 세상의 파워게임, 다만 언제나 희망한다 그 소수자가 내가 되지않기를, 아니 소수자를 만들지 않기를
우리나라 법정영화치곤 굉장히 잘 만든 영화로 보여진다 다만 감독의 의도가 뭔지를 모르겠다 공권력의 남용을 고발하기엔 지저분한 변호인단과 기자의 모습,폭력시위,공권력과 불법시위자 언론 모두가 진흙탕싸움을 하는게 주제라면 확실히 이해가 될 영화다
법정물 별로 안좋아하고 지루할거같았는데 전혀.. 참 잘만들었다. 그리고 윤계상 연기 다시봄 주연할 역량으론 힘들다 생각했는데 충분히 괜찮은 연기자가 된듯
재미있게는 봤습니다만, 조금 현실감이 떨어졌습니다.
무리하지 않고 적들의 비열함을 보여줬으며 밀고 당기다 통쾌하게 정리했지만 현실도 잊지않았다.
진짜 재미로는 빵점 완전 지루
소수의견소수의견소수
정말 재밌게 잘봤습니다 피 흘리고 우는 사람들이 악을쓸때 정작 그 꼴을 만든것들은 편안하니 세상 참 그렇네요
지루해서 못 보겠다.. 배우들이 너무 많아... 영화관에서 돈주지 않은 이상 이런건 보기 힘들듯
긴장을 늦출 수 없었던 법정 드라마. 다만 전개 부분에서 삐걱거림이 살짝보여 아쉬움.
현실이 뭐 같아서 영화를 영화로 보기 힘들었어요.
의경은 죽든지 말든지...누가 우리편인가?가 중요한 사람들.
법정영화. 잘짜여진 시나리오와 긴장감있는 연출 배우들의 연기력이 돋보인다.
관람객 평점1점은 1%고 네티즌 평점1점은 17%네.. 거기다 평점1점 준 상위 리뷰 2개 추천수랑 비슷하게 떨어지네?
주제의식과 재미 둘 다를 갖췄음
빨갱이 운운하는 뇌가 덜 자란 이들의 저질 선동글에 낚인 내가 ㅄ. 법정드라마로서 반전 버무려서 끝까지 긴장감있게 꽤 잘 만든 수작이다. 윤계상도 생각보다 연기 잘하네. 이런 캐릭터 쪽으로 앞으로도 경쟁력이있겠어.
진실은 존재하나... 시대의 판단에 우린 눈물 흘린다
좋아요 영화보면서 대한민국 법
뒤로 갈수록 커지는 긴장감. 하지만, 결론은 원하는대로 나오지 않는다. 이게 정말 소설이었으면..
결말이 참 씁쓸하고 현실적이더라... 악역으로 나오는 검사도 결국은 잘린 꼬리였을 뿐이고. 이 영화의 진짜 "흑막"은 과연 누구일까?
썩은사회 잘보았다 영화
마지막 장면이 참 인상적인 영화, 박수를 보낸다.
Vod로 만원 내고 봅니다 아깝지 않네요
윤계상 김옥빈.. 기대하지 않았던 배우들에게 그 이상의 것을 보았던 영화
통쾌함의 끝조차 씁쓸한 게 진짜 이 나라의 현실, 슬프다. 알면 뭐하나.. 바꿀 힘이 없는것을
결국...그렇게 될것을 말입니다 ㅜㅜ
윤계상 똥폼 잡는거 계속나오니 집중이 안되는 영화
역시 보기 어려운 이유가 있었네요..소수의견이라는 제목 딱 이네요...윤계상씨 연기 감동입니다.실화가 아니더라도 있을법하다 느껴질정도 입니다.
배우들의 연기만으로도 에누리 없는 10점. 주연부터 공판검사같은 조연까지 굉장한 연기를 보여주었다. 특히 이경영 장광의 연기는 깊은 울림이 있었고 흔한 법정영화와는 차원이 다른 연기를 보여주었다.
왜 이영화가묻힌건지 울화가터지네, 실화는가 아니라지만 정말 실화같은 내용
진짜 웰메이드란 이런것
평이 좋아서 봤는데 좀 허술한면도 있고 그렇게만족스럽진 않네요
내가 멍청해서 그런건가.. 집중해서봐도 내용이해하기가 참 힘드네.. 김옥빈은 나올필요도 없는 인물같고... 결말은 그래서 뭐 어쩌라는건지..
몰입도 최고의 법정공방 영화였다. 왜 이 영화가 이슈화 되지 않고 흥행되지 않았는지... 그것이 정말 궁금하다.
이 영화, 심히 찝찝합니다..ㅠ
에이 퉷!!! 더러운 세상
굿굿굿^^!!!! 많은여운을 남기네요
재미는 있는데 이런 류의 영화도 이제 너무 흔해...
다소 무거운 주제를 긴장감 있게 다룬 영화인듯하다. 몇몇 연기자분들의 어색한 연기가 옥에 티지만 괜찮은 영화이다.
예전부터 느끼던 거지만 윤계상 연기가 생각 이상이다.시니컬한 그반의 연기개성이 있다.이 영화가 말하고자 하는바는 기득권의 부정부패에 관한 것이겠지만 기득권의 부정부패라는 주제가 왜 이념싸움으로 번지는 가에 대해 다시한번 생각해 볼 필요가 있을것이다.
여러가지 생각을 하게 만든영화이네요..이경영씨 소감이 느겨집니다. 감사합니다.
퍄퍄~ ~~~ 권해효 김의성????ㅋ 알만하다 알만해
흥미있는 법정 드라마. 정의롭지는 않지만.
배우들연기가좋았다...
실화 아니라는데 요소요소가 현실적 아무생각없이 켰다가 2번 봤네요 모든 배우들 연기도 굿
흐름이 나쁘지 않았던 영화, 돈이 아깝지는 않았음~!
의미있는 영화임 윤계상의 연기가 돋보임
영화 내용으로는 최고였다. 제목이 쓰레기라 안 보다가 한참 지난 이제야 우연히 기회 닿아서 봤다. 제목 붙일 때 신경 좀 쓰자. 저 좋은 영화를 제목 하나로 문앞에서 등돌리게 만들수도 있구나 싶었다.
꼭 봐야 한다. 꼭. 그냥, 꼭.
너무 잘봤습니다 연기 스토리 모 나무랄것 없는듯
내내 긴장감을 늦출수가 없었다.
서로 물지만 결국 모두가 물린 영화. 승자는 없었다
ㄱ상아 가수나하고 연기좀 하지마라ㅡㅡ 라스트도 1회 님 발연기보고 더이상 못보겟더라 제발 연기에 소질없단걸 자각하길바래..이러케 조은영화 다른배우가 남주엿음 지리고 남앗어
별기대없이 봤지만.. 몰입도와 배우들의 연기력..모두에 박수를 보낸다.
올레티비 무료시청했는데, 와우 대박이네요. 유해진 연기 너무 좋아요. 역시 믿고보는 배우
왜 제때 개봉하지 못했나?
이 사회의 부조리함을 통쾌하게 비판하는 전형적인 법정드라마보다는 무언가 더 심도있고 철학적이고 그 이상의 무엇인가를 전하려하는 영화다.소수의견을 존중하지 않는 민주주의, 그것이 민주주인가?정의란 무엇이며, 무엇을 위해 법과 국가는 존재하는가?
각본, 연출, 연기, 편집 ! 굿~~~!
좋은 내용과 꽤 잘 짜여진 스토리 이지만 영화가 갖는 리듬이 조금 부족했고 조금 더 치밀 했으면 하는 아쉬움이 남는다.
실화가 아니더라도 지금 현실이다
빠른 초반 전개가 빛을 발하다 몰입도를 방해할 정도로 빨라질즈음 숨을 고른것은 옳은 판단이였다. 시대가 낳은 폐해를 돌보자는 의도는 좋았으나 그 울림이 깊지 않다. 영화가 주는 메세지는 언뜻 받았으나 개인적으론 그다지 깊게 남지 않았던 영화.
관람객평점이랑 네티즌 평점이랑 차이가 1이나 나네 ㅋㅋㅋ 1점이 17프로인데 어디서 왔다간지 알겠구만
진짜 잘만들어진 영화 윤계상의 연기가 무척 돋보인 영화였음
분명 영화인데 살결에 닿는 것처럼 보면 볼수록 아프다
연출도 연기도 스토리도 훌륭한영화! 무게감있는 이야기를 다루면서도 과하지않은 유머코드도 살려낸 연출이 대단함
시사하는 바가 큰 영화 .. 의외의 수작
재밌음. 유혜진의 감칠맛 어디 안가고, 윤계상은 타짜 조승우 느낌
별 기대없이 봤다. 재미 없으면 중간에 끊어야지 하고 봤다. 근데 헐~~~재미있다. 정치랑은 전혀 상관없이 봐도 재미있다. 아~ 그리고 되도 않는 빨갱이 드립치는 ㅅ.ㅣ키들은 딱 2가지다. 부패한 정치인. 그리고 머리에 똥.만든 양아치.
애초에 저기로 저싸움으로 피해자들을 밀어넣은 놈들은 어떤처벌을 받을까?
쓰레기 영화가 8점을 넘기는것도 많은데 이게 8점이 안되다니..
8.0/잘린부분때문인지복잡하고연결이좀어색함.하지만질질끄는신파없이법정드라마자체에집중해서굿.주인공옆에설때진가발휘하는유해진덕에유머보장.엎치락뒤치락법정싸움흥미진진.검사잡을땐통쾌,최종판결땐불쾌.항상그렇듯법정영화주인공은씁쓸한반쪽승리.여검사개싫고김옥빈역할많이아쉽.
스토리에서는 약간 억지스런 부분도 있었지만 나름 볼만함
치열한 법정공방... 세밀하게 잘 짜놓은 극본이 맘에 들었고.. 가장 기억에 남는건 감정에 호소하는 여검사의 느긋한 목소리와 재수없는 표정 ㅋㅋㅋ
결론은그 의경넘잘못!지가넘어저서 흥분해서 감정조절못해놓고 헤드기어로 헤드샷을 날리다니~내가 아버지라해도 그새킈 헤드삿으로 되갚아줄듯~몰입감과 흡입력쩐다 판사가 3년형을 줄땐 영화답지않게현재의 법정현실을 잘보여준듯
영화 너무 좋네 나도 삼촌도 꿈이 판검사였는데
법정공방이라.. 생각없이 본 영화인데.. 몰입감과 생각이 많아지는 영화네요
good!!!!볼만함
잘봤습니다~ 괜찮음~~~
이영화의 사건은 실화가 아니며 인물은 존재하지 않습니다....오프닝 크레딧이 사실이 아님이 너무나 가슴 아픕니다...출연자 모두에게 박수를 보냅니다...
영화가 보여주는 우리네의 현실
이 영화를 영화관에세 보지못한게 너무 아쉽네요. 배우들 연기도 좋았고, 내용 또한 좋았어요. 영화 끝나고도 한동안 생각하게되네요
간만에 본 잘 만들어진 영화. 부디 널리 퍼지길…
가슴이 무거워 지는영화저는 죄인입니다
노영학 왜케 짧게나옴 ㅜㅠ
정말 좋았습니다. 다수가 보길.
몰입도강한 법정스릴러 운계상의 캐스팅은 실수
엘지 유플1700원주고 봤음. 미스케스팅. 윤계상 연기 못봐주겠음
연기 연출 시나리오. 빠지는거없이다좋고 몰입도도있음 현실이라는게 맘이아플뿐...더럽다.
의미도 있고 괜찮은 영화
원작이 있는 영화라 감독의 시각을 논하기가 그렇지만 심각하게 편협한 시각이나 그런 시각을 풀어내는 방식으로 유치한 설정이나 캐릭터들을 잡은 것만 빼면 꽤 훌륭하게 잘 빠진 영화다. 배우들의 연기도 썩 좋았다.
윤계상 연기력이 아쉽다. 그것빼곤 다 훌륭함
좋았습니다 어머님은 짜장면을싫어하셨어
기대안했는데재밌네ㅋㅋ
압도적인 몰입감과 배우들의 적재적소에서의 연기력은 시간 가는 줄 모르게 만들었다.
유해진 연기가 너무좋아요
소설. . 현실성 없는 공권력에 대한 묘사. .집회 시위 제지상황을 한번이라도 관찰하고 만든영화인지. .
초반에 내용이 좀 어려웟는데 뒤로 갈 수 록ㄱ 꿀잼
픽션이라고 영화 시작하면서 나옵니다. 싸우지 말고 영화는 잘 만들었습니다.
ㅈㅐ밌고 몰입되는 영화
헬조선의 민낯을 보여준 영화라는 점에서 만점줍니다.
이거재밋엇어요ㅎㅎㅎ연기굳!!
김옥빈이 억지부리는 부분 말고는 완벽했음. 배우들 연기며 사건의 흐름이나 메세지도 완벽. 안보신 분들은 꼭 보세요.
진짜 드럽군요....
연기력과 스토리가 탄탄한 영화인거 같다
몰입감높고 배우들보는 재미도 있고 법정영화라 머리도 굴리게 되고. 근데 제목을 너무 재미없게 지었음.. 오락적 요소야 없으니 흥행은 기대안했겠지만 제목은 여전히 이해가 안감
'다수'가 들어야 할 '소수'의견, '다수'가 되어야 할 '소수'의견
이 영화가 매 해마다 반복되는 것이 무섭습니다
결론이 좀 뻔~~해서 아쉽네요. 좀 더 자극적이였으면..
책만큼의 여운이 느껴짐
무거운내용일꺼라 각오하고 봤는데 상당히 몰입해서 본것같네요.
이거 볼만해요. 정당성,? 글쎄
2시간동안 집중해서 봤는데 가슴이 갑갑하고 저릿하다... 정녕 우리나라 검사들은 다 저런건가....
재밌게 봤어요. 윤계상씨와 유해진씨 연기가 돋보이네요.
몰입도가 장난이 아니예요!!
모든 이나라의 문제가 포괄되어 있다..
이 이야기는 픽션입니다... 하지만 사실일것 같아 무섭고 두렵다... 나같은 소시민에겐....
보는내내 무엇을 말하려는지 이해가 가는 영화.
대한민국 공권력의 한계를 보여주는 영화. 과연 공권력이 &#39;정의&#39;라는 것을 실현하기에 충분한가? 라는 의문을 던지는 영화다. 영화 보는 마지막에 1심 합의부 형사사건의 배심원의 평결은 법관을 구속하지 않는 다는것을 판사가 이렇게 판결을 내리는것에쓰다니
짱짱10자자자짱짱10자자장가
피해자끼리 개싸움하게 만들어 가해자는 숨어버리게 되는 비참한 현실을 바로보게 만드는 영화
추천할 만한 영화. 약간 아쉬움이 묻어난다.
이게현실이겠죠...마지막 검사의말이 좀 벙쪘네요. 넌 뭘했냐는 그 경멸의 눈빛...윤계상은 국가가 꽁꽁감춰둔 진실을 수면위에 띄워 국민의 귀를 열어주었죠.
이해하기 힘들수도 있지만 이해하면 참 재밌는 영화. 다만 현실은 이처럼 극적으로 풀릴 것 같지 않아서 씁쓸했다
연출, 시나리오, 연기 모두 과하지도, 덜하지도 않게, 현실감있게 잘 그려낸 영화, 좋은 작품
다수를 위해 소수를 희생시키지말자
재개봉 해야할 영화~~ 이렇게 사장 되기엔 너무아까운 영화입니다.
박진감 있고, 사실적 묘사가 돋보인 수작.
법은 약자든 강자든 만인에게 평등해야 된다.. 그나저나 윤계상 연기 물이 올랐네
많은 생각을 하게 되는 영화...꼭 많은 분들이 이영화를 보셨으면 좋겠습니다.더 많이 세상에 알려져야하는 영화
어려운 외부 환경에서도 잘 만들어진 영화
소수의견을쓰라니모라고써야될지암튼재미만빵
너무 있을법한 이야기... 잘봤습니다!
꽤 괜찮았고 재미도 있음!
윤계상이 연기를 잘한듯, 잘봤어요
다른 영화와 다르게 현실적인 내용과 결말이였습니다영화자체로서는 훌륭하다고 생각합니다영화를보고나서 한편으로 씁쓸함 마음도 없지않네요..
보는내내 화가 치밀어 올랐지만 그것이 현실이라서 씁쓸하더군요.
많은 생각을 하게 해주는 영화
헐리우드 법정물에 비견될만한, 그러면서도 오히려 한국의 모순과 시대정신을 집어낸 훌륭한 영화. 긴장감과 재미가 훌륭하다. 다만 김옥빈의 연기가 개판이었다. 홍재덕 악역 검사의 연기가 인상깊었다.
윤계상이멋있었다 이경영아저씨짱
적나라한 우리나라 현실을 알려주는 영화다. 소수의견이 곧 우리나라 전체의 의견이다
정의는 어떤 안경을 끼느냐에 따라 달라진다. 우리의 정의는 항상 옳지 않다.
마지막에 정확한 사건의 정황이 나오는 장면을 보고 반성하게됐다. 영화내내 내 눈으로 보지 않고 정황만을 가지고 살인자로 단정지었던... 내 스스로에게 울림을 준 영화.
진짜 경찰이 죽였어도 정당방위는 아니지. 니가 내자식을 죽였으니 나도 너를 죽인다? . 그런논리대로라면 법이 뭐가 필요있냐. 누가 나 때리면 나도 그냥 때리고 그러면되지
아래 별점중에 여자변호사 나레이션해서 몰입안된단사람은 어린분입니까? 영화제대로 본건가.. 참여재판 전담 변호사에요. 그런식으로 배심원단에게 감정동요 일으켜 유리한 결과 이끄는 전문변호사라 말을 일부러 그렇게 하는거랍니다.
결말부분에서 소름이 확 끼쳤네요.
이런영화 제발 많은 제작회사들이 믿고 투자해주셔서 많은 사람들의 관심 속에서 꽃피우면 정말 좋겠습니다.
좋아요 볼만합니다 추천
논픽션 픽션 그중간사이
다수가 꼭 봐야할 영화이다.
국가를 위한 공권력이라는 명분으로 희생되고 있는 수많은 사람들은 지금 현재도 존재한다..이 영화 지루할 틈 없다..^&^
마지막이 아쉽네요 씁쓸...연기와 구성 각본상탈만하다는
자본주의가 한번 강간하고 법이 한번더 강간하고 이거 돌림빵 영화네
재밌습니다..이게 현실이겠죠?
많은 생각을 하게하는 영화.
솔직히 진짜 한번쯤 봐야하는 영화
최고네요 평점처음남깁니다
최고였습니다 편견을 버리게 한 영화였네요
...그저 보시죠. 그냥 그렇습니다. 모든게.
잼있어요 뭔지 모르겠지만 빨리 내렸음
대한민국의 현실을 보여준 영화. 법정 공방 영화중 꽤 수작에 꼽히는 전개와 스토리가 탄탄하다
재밌게 잘봤습니다 윤계상 씨는 앞으로도 기대하겠습니다 차곡차곡 연기해나가는 모습이 믿음직한 배우입니다
영화자체보다는 메시지에 더 의미를 가져야할 듯
어떠한 일에 국가의 잘못으로 문제가 생겼을 때 그것을 은폐하거나 조작해서 없던 일로 하지 말고 법 앞에 서서 심판을 받고 정당하게 사과하는 건강한 대한민국이 되었으면 좋겠습니다.
너무 재밌게 잘 보았습니다~
오랜만에 잼있게본 영화네요
깔끔 담백함 군더더기 없이 좋은 영화
정치성을 떠나서 극 자체로 매우 훌륭한 몰입도의 법정극입니다. 정말 좋은 영화였네요.
이 영화가 완전히 허구인 사회에 살고 있다면 얼마나 좋을까?
법을 집행하는 자들은 자신의 일의 중요성을 과연 제대로 느끼고 있을까?
부러진 화살, 변호인에 이은 사회성 짙은 법정 드라마.
법 다룬 영화는 잘못하면 독이 되는데 영리하게 피해나간듯...담고 있는 메세지는 가볍지 않다
법정영화는 늘 긴장감 있다. 배우들 연기도 괜찮았고. 특히 악역검사 정말 굿
좋은영화이다정말로 가슴이 중간중간 불타올랐다
아 이영화보니까 이민가고싶네
안보면 안되는 그런 영화.
대한민국의 어두운 민낯을 가감없이 그대로 스케치했다.
생각보다 재미있네요 40만밖에 동원 못한게 아쉽습니다.
윤계상 다시봤다....원톱도 가능하군...
소수의견은 재미있가다
영화라기 보다는 전공강의와도 같은 느낌. 당연히 흥행이 안될수 밖에. 김옥빈의 왠지 모를 위화감이 이건 영화다 라고 상기시켜줌
솔직한 느낌으로 연기부족이 좀 아쉬워서 몰입감에 지장이 있었다. 하지만, 이 정도 점수를 주게 되었기에 다른 배우가 맡아서 했다면이란 가정은 안하기로 했다. 영화 한편으로 많은 것을 보았다는 느낌이다. 내 딸아이에게 추천하고 싶은 영화이다!
드라마인지 다큐인지는 알아서들
이런사회가 허구가 아니라는게 슬프네요
잼있는 법정영화입니다.
100% 동의 할 수 없지만 썩은내 나는 우리 법조계의 치부를 다뤄 줘서 통쾌하기도 하다.
모하자는건지 포인트를 잘 모르겠는 영화.
중반까지 좀 지루했지만 후반부는 전개도 좋고 구성도 좋았습니다. 무엇보다 남녀간 로맨스 없이 주제의식에 몰입했다는점에 높은 점수를 주고 싶습니다.
보다 맣은 분들이 이 영화를 보고,, 더 나은 세상이 펼쳐졌으면 합니다
생각할 여지를 남겨두는 영화입니다. 전반적으로 고증이 미흡한 부분이 있지만, 그밖에 나머지 부분들은 한번쯤은 보면 좋은 그런 영화.
아주 빠알간 영화네요 배우들도 딱 각이나오죠?
지루지루 나무 지루지루 열매
썩어빠진현실이군.. 이영화나 내부자들보면서 느낀건 사람들의 관심이 한때뿐이라는거? 하지만 관심갖어봐야 바뀌지않기때문에 금방사그라드는게 아닐런지?
재밌게 잘 보았습니다.
그 여자변호사 어찌나 얄밉던지
기대 안하고 봤는데.. 기대이상..
정말 로긴하게 만드네.. 고생하셨습니다. 영화 정말 잘봤어요.
대한민국 현실이보여지는 영화
그들의 소수의견에 공감됐다.
기대 안하고 봤는데... 너무 재밌게 봤습니다^^
좋은 영화 한편을 보았습니다
평점 1점 세끼들은 그렇게 눈감고 귀막고 코막고 살아라 OO들아
헬 조선답다. 대한민국 검사중에 깨끗한 사람이 있을까 싶네.
굉장히 딱딱하고 질퍽이고 격정적일줄 알았으나 담담하고 간결하며 품격있으며 따뜻했다. .그리고 배우 윤계상씨 출연해줘서 고마워요!!
많은 사람들이 봤으면 좋겠습니다
친구와 요즘 자주보는데 생각보다는 별로네요
울부짖었네요. 윤계상 연기 좋았구요.
무섭다 현실을보는거만같아서
어디서 본듯한.. 그럭저럭...
현 대통령 불투명한 당선..세월호.. 위안부 문제 까지..똑같네요.이 영화랑.영화 내부자들도 그렇고 다 픽션일까요? 영화 다이빙벨도 보세요. 그리고 판단하세요.아직 뭐가 진실인지도 모릅니까?
탄탄한 스토리로 인한 굉장한 몰입감, 과장됨 없이 묵직한 울림을 주는 연출과 연기 덕분에 영화를 보고 난 후에도 여운이 길게 남네요. 특히 기대안했던 윤계상의 연기는 꽤 훌륭했습니다!
잘 만든 영화입니다. 현실을 꼬집은 내용도 좋습니다. 소리없는 메세지가 담겨있어요, 잘봤습니다~
제일 의미있으면서 재밌었던 영화중 하나
언제 나온지도 몰랐는 영화인데 뒤늦게 보고 감동 받았네요 ^^
포은 선생님과 이지란 장군님께서 이곳에 나오시네...
대한민국이라는 현실을 잘 설명해주는 영화.. 무엇이 두려워 그렇게 열심히 묻으려 하는가.
정의가 죽은 대한민국... 그런데 말입니다. 포은 형님 자주 뵙네요
왜 이제서야 봤지 너무 재밌었다.
대한민국이란 나라가 어떤 나란지 일깨워주는 영화
김성제; 윤계상,유해진,김옥빈,이경영
가슴아픈 현실을 기반한 영화군요?오늘 케이블서 봤습니다. 왜 상영관을 내주지않았는지 알겠네요?나는 조국의 무엇인지?개인을 위해 조국이?조국을 위해 개인이 있는것인지? 참 찹찹합니다.
지루하지 않고 몰입감이 아주 뛰어난 영화였다. 소재가 민감한 소재인만큼 대중들과 가까워지긴 힘든 영화였다고 생각되지만 이런 영화를 많은 사람들이 봤으면 한다.
꼭봐야 하는 영화다 이나라 현실이다
픽션이 현실을 너무 리얼리티하게 그려내서 소름끼치게 만드는 영화... 흥행에 참패했다는 것과 명품 배우들의 열연이 묻혀서 안타까울 따름
전체 줄거리는 좋지만 임팩트 한방이 아쉬운 영화. 윤계상의 연기가 살짝 아쉬움.
상당히 흥미진진하게 잘 봤습니다. 중간에 여자 기자가 기자랍시고 돼도않는 기레기 짓을 하는 바람에 압수수색 당할때 상당히 뚜껑열렸지만 .. 휴..머 결과적으론 흥미진진하게 잘 봤습니다.
김의성 죽여버리고싶네^^
잘만들어진 법정공방 몰입감있게 잘이끌어 갔고 배우들의 연기도 좋았다 나름 반전도 있었고 역시 견찰놈들은....개객...그리고 여검사님 엄청 이쁨 존예
흥행을 못했다는게 이해가 안되는 영화...ㅡㅡ
때로는 영화 전체 완성도와는 독립적으로 번뜩이는 순간을 보게되는데 이 영화에서는 바로 검사 오연아의 법정 장면이다..
의미있는 영화였다 봐도 후회하지는 않을 영화임
우리나라는 검사나 변호사나 다 똑 같다.힘 없는 사람들 피 빨아 먹고 살지.
당시 진압한 의경출신입니다. 좌편향된 언론의 보도로 인해 경찰=나쁜놈, 폭력시위자 = 선량한 피해자로 가장되었다고 봐요. 경찰 입장에서 도로점거하고 화염병 던지며 진압과정에서 순직한 경찰을 보상문제는 왜 소수의견이 안되는 걸까요?
영화를 보고나니 생각보다 아주 잘만들어졌다고 느꼈다. 극장에서 일찍 간판을 내렸다고 하는데 이해가 안됄정도다. 짜임새도 있고 역할을 맡은 배우들도 자연스러웠으며 연기파 배우들로 캐스팅이 아주 잘된것 같다. 단 바라보는 시각에따라 호불호가 갈릴것 같다.
희생과 봉사는 누구를 위함인가
꼭두각시가 죄까지 뒤집어 써야하는 더러운 세상
더 큰 비밀과 더 큰 억울함이 있을 줄 알고 먹먹해질 각오하고 봤는데, 사고 수준이었넹. 권해효만 승자인듯. 멋있게 나와.
재미있다. 이영화에서도 유혜진은 빛이난다
아주 재미있지는않지만 재미있다
법조인이 꿈인 제게 많은 생각을 하게해주는 영화였습니다. 감사합니다.
소수의견이 무시당하는 나라
잼쓰유ㅋㅋㅋ아놩 언제까지씀
작년 최고의 명작이 아니었을까!
손해배상 100원 청구. 돈보다 절실한 건 정의와 진실.
너무 잘만든 법정드라마다. 진부하지않은 느낌이 들엇다.디테일의 승리라고도 할수잇어보인다.이런 고퀄의 영화가 많이 만들어지길..배우들 연기도 매우좋음. 다보고난뒤 느낀감정은..역시 승자는 권력이라는 절망감
영화로썬 아주 이상적인 느낌이나 실제와 너무 다르다 현실은 소수집단이 나라 전체를 병들게 한다
꽤 괜찮영화! 몰입해서 잘봤네요!!
영화의 참맛을 느끼게 하는 영화다. 제목이 소수의견이라보다는 소수의 힘이 더 어울리지 않을까? 이 작품은 감독이 일등공신이다. 이 사회 현실을 제대로 읽는 작품. 늘깨어있어야 민주주의가 산다. 청와대-검찰-경찰, 힘 없는 시민의 대결
근래에 개봉하는 법정, 아니 검사가 나오는 영화를 보면 ..우리나라의 법조계라는 곳이 얼마나 보수적이며 이해타산적인지 절실히 느끼게 된다. 정말 정의보다 정치에 휘둘리는 우리나라 법인거같다.
소여물 정도 되는 영화 배우 연기는 확실히 인정 하지만 내용은 몰입감 1도 안오고 동정심 구걸 그리고 한쪽에만 치우친 쓰레기 태어나서 보다만 유일한 영화
한시도 지루할틈 없이 재미있었습니다.
사회는 부당하지만 그것을 자각하고 견제할수 있는 현명한 국민이 많았으면...
제목을 보고 끝내 승소하지 못할거라는 것을 알고 보았지만몇몇 카타르시스를 느끼게하는 장치들이 끝까지 몰입도있게 관람할수 있도록 해준 것 같다 오랜만에 좋은 영화 봤습니다 감사합니다
괜찮은 법정 영화...현실적이면서 넘침이 없는 느낌이다.
재밌게 잘 봤습니다 레알
정말 잘 봤습니다. 감사드립니다!!!
재미있게봤습니다 간만에 내 스타일의영화를 본듯
난 윤계상이라는 배우가 인간적인 캐릭터가 너무 잘 어울려 좋다
3프로 부족한. . . 연기와 스토리
내가 김옥빈을 넘넘 좋아하지만 돈주고 보고싶지않다변호인, 디이빙벨 둘다 50원 주고 다운받아봤듯이 이 영화도 그렇게 봐야지이딴 편향된 영화 만든쪽에 돈 보태주고싶지 않다
시나리오도 좋고 마지막 한방도 좋지만 각본과 연출의 응집력이 좀 떨어진다는 개인 의견.. 그 외엔 물 흐르듯 유연한 윤계상 연기가 눈에 띄었고 홍검사의 입체적 연기도 좋았음.
언제 세상이 좋아질려나
대한민국의 현실을 적나라하게 그려주셨네요. 힘써주신 모든 분들께 머리숙여 감사합니다.
감성팔이에 경찰축인 테러리스트를 사회적약자 피해자로만드는 좌빨영화
제취향입니당재밌어요
김의성의 마지막 대사를 바꿔서, 국가를 운영하는데 필요한 것은 '기득권 세력의 희생과 관용, 그리고 권력에 타협하지 않고 정당한 방식으로 이루어지는 헌신과 봉사'.
저예산 영환데도 상당히 잘 만든 영화다. 연기 연출 시나리오 3박자가 아주 잘 맞았다.
너무 현실적이라 보면 더 암담해진다...
재밌게 봤어요. 결말이 살짝 아쉬움이 남았지만 그런 결말이라 더 현실감 있었던듯.
낫배드낫배드낫배드 열자는 너무 길다
정말 좋은 영화입니다. 이런 영화 더 없나요
법정 영화중의 명작입니다.
내가 본 중 최고의 법정영화다.
훌륭한 연출력과 반가운 연기파배우들의 하모니 거기다 놀라울정도로 자기만의 색으로 윤변을 연기한 윤계상의 연기력에 박수짝짝짝(개인적으로 굿와이프보다 훌륭한거같다)
좋은 영화 생각하게 하는 영화
여태껏 보았던 법정극중 가장 디테일하고 내용또한 심도있으며 판결까지 현실세태를 그대로 반영하였다. 특권이 있는자들은 항상 그들의 특권을 위해 움직인다. 그래서 항상 세상은 그들과 나머지로 나뉜다.
대부분의 법정영화는 전개가 비슷하다. 불리한 상황을 결국 뒤집는것. 보이지않는 큰 힘이 저지하는것. 감동. 소수의견 역시 그 큰틀을 벗어나진 않았지만 여느 법정영화가 그랬듯 평타이상은 쳤다. 괜찮은 영화였다.
무겁진 못했지만 차근차근
윤계상, 유해진, 권해효 진짜 와~~~~소름돋게 멋있다. 대한민국 정의 만세~♡
오랜만에 재밌는영화 봤네
몰입도가 생각보다 높았던 영화
아래 nesl 에게 시대가 어느때인데 아직도 빨갱이타령이냐 일베에서 아주 지대로 선동당해서 국가 상대로 뭐만하면 빨갱이라네 ㅋㅋ 북한가면 제일 먼저 선동당해서 김정은 만세 외칠놈이네그려~
책 먼저 보고 영화 오늘 봤는데 좀 어렵지만 나름 재밌어요^^
이제서야 봤지만 진짜 많은생각을 하게한 영화다.
재밌다는 평은 넘치는데 개망한 영화..ㅋㅋ..미스테리야..
웅변이 아니라 입체적인 인물들로 하여금 대한민국을 그려내는 , 좋은영화. '부당거래' 순한 맛.
재밋어요 꼭보셔요 짱짱만세우와
그냥 나는 나쁘지않게 봄 쏘쏘함
스토리굿 연기굿이네요
첫 부분보고, 혹시나싶어 스킵해서 끝부분만 봤더니, 귀신같이 똑같았다. 식상하다..
저예산 비디오용 영화 수준만도 못한 씨네21 평론가들의 소름돋는 편향성 ㅉㅉ
나는 영화가 좀 지루했다... 그리고 스스로가 지은 죄는 처벌받게 되는걸 보여주는 영화라 느꼇다...
윤계상 배우의 한층 발전한 연기
재밌는데 민감하긋다 껄껄
좋습니다 좋아요 재밋어요
응디응디응디응디응디
지금 우리나라 정치인들이 꼭 봤으면 하는 영화.이런일과 비슷한 일이 일어나는 현재를 부정하고 싶을뿐이다 이건 영화일뿐이다 라고.
멋진 영화! 이런 웰메이드 영화 정말 좋네요.
김성제 감독 대단하네요. 이런 감독이 있었다니..
소수가 보기엔 아까운 영화
김옥빈 연기가 너무 어색함
국가,개인,희생,정의 등 많은 것을 생각하게 해주는 영화
이런 한쪽으로 치우친 극단적인영화는 정말싫다 . 폭력시위자는 선량한 피해자가 되고 왜 순직한 경찰은 선량한 피해자 소수의견이 안될까?
케이블에서 우연히 본 영화처음부터 보지 못해 별점 9를 줬습니다하지만 찾아서 처음부터 보고싶은 영화입니다생각을 많이 하게되는 영화, 정말 최고입니다
좋은 영화를 잘못된 캐스팅으로 깍아먹은영화. 주연배우의 연기가 얼마나 중요한지 다시한 번 절실히 느껴지는 영화. 그럼에도 8점을 준이유는 너무 좋은 영화이기 때문이다. 보는내내 연기를 잘하는 배우가 주연을 맡았으면 어땟을까 계속생각하게됨
통쾌하고 씁쓸하네요.
잼나네요.유해진님은.말할것도.없고윤계상씨.이제.배우네요
소설 배경으로 만든 영화라는데 정말 현실을 그대로 반영하는것 같네요. 법정 시스템도 여러가지 알게되었고 재미있었습니다.
한쪽 시선에 치우치지 않은 좋은 영화지루하지 않게 시간가는 줄 모르고 봤다
7~8점이 딱 어울리는 영화. 몰입감 있고 적당히 한국형 스토리를 잘 풀어냈지만 던지고자 하는 메시지는 좀 약했던....
배우들 너무 좋음. 이경영 권해요 장광 김종수 김의성 그리고 박규채배우님.. 이 영화로 처음 봤는데 너무 좋았습니다^^
거짓이 '다수'이고 진실이 '소수' 인 사회
정치 논란을 떠나 매우 잘 만들어진 법정 영화로 영화적으로 충분히 재미있게 잘 만들어졌다. 하지만 같은 날 개봉된 연평해전과 비교해 볼 때, 너무나 초라한 성적...이제 그 이유는 우리 모두가 알고 있다.
최고의 법정 스릴러. 연출도 메시지도 대단하다.
이좋은 영화를 이제서야 보다니..눈물난다
정말 잘 만든 영화!국가에대한 새로운정의
국민이 국가임을 국가가 인정하지 않는 현실, 그것을 담아낸 영화
윤계상의 나날히 발전하는 연기력을 볼수있어좋음
정부의억압때문에 개봉관도몇개안되고 상영날도 얼마안되고 정말 잼잇게봣습니다
유심히 보게되는 영화입니다
엄청나다.감동..그리고, 현실성.대단한 영화다!
메세지는 좋은데 메신저가 개판..
꽤나 현실적이게 어두운 부분을 찔러주었지만 드라마의 강도가 약하지 않았나 싶다
다수가 봐야하는 영화입니다.
뒤늦게 봤지만 잘 만든 영화.
상당한 웰메이드 법정 영화!!
대한민국은 이불국가이다. 덮으려고만 하기 때문이다.
실제로 있을벚한 최순실보다는 덜픽션같은 영화
다큐인지 픽션인지.예능인지
김옥빈 진심 개 암이다. 진짜 영화에 저런 골빈애있다.
소수의 의견이라기 보다 진실은 밝혀져야 그게 정의
보고 나면 씁쓸하지만 볼 만한 영화
영화는 좋은데 김옥빈연기때문에 집중이 너무 깨진다
영화 재미있네 법정영화 지만 몰입도 있고...
영화관에서 봤었던건데 진심 하나도 기억안나는 영화는 이게 처음 기억이 안나서 평점 주기도 그럼 단 한번도 영화관에서 졸았던적 없는데 푹잤었다 기억나는거는 중간에 화장실 갔다온거 밖에 없음 진짜 돈 아까운것도 모르겠고 걍 아무 기억이 안났었음
국가가 국민을 죽인내용이다 경찰이 동원되지않앗다면 아무도 죽지않았다
뭔가 완성도 면에서 아쉬운 부분은 있지만 몰입감최고다
법의 정의 구현에 관한 딜레마를 한국 정서와 소수자의 관점에서 잘 풀어낸 영화
한국식 법정영화의 극을 달린다 무거운 법정의 분위기를 그대로 끌고오는 감독의 연출과 연기력 다신안나올 못나올영화
대한민국 현실을 너무도 적나라게 드러낸 영화. 견찰+겁찰의 합작품. 그뒤에는 청와대. 지금 박근혜정부랑 너무도 똑같다. 이것도 블랙리스트니??
저는 이 영화 좋았는데 생각햇는데 생각보다 평점이 좀 낮네요.. 다른 분들이 하신 말씀이긴 하지만 많은 사람들이 이 영화를 봐줫음 좋겟고 또 생각을 하게 해주는 영화가 되엇으면 좋겟어요. 이런 영화 세상 눈치보지말고 많이 개봉햇으면 좋겟어요!
지루할 수 있는 법정 영화가 하나도 그렇지 않았다. 인생 영화.
거짓말을 변호하기는 어렵다는 말이 아팠다.
누가 책임잔데 땅주인? 시공사? 경찰? 전국민이 책임자야 돈있으면 땅사고 대출받아서 땅사고 없는 놈들 몰아내고 자기 배떼기 채우고 착한척 하지마 당신들도 돈생기면땅사잔아 없어서 못 샀잔아 억울하면 돈벌어서 땅사
다소 어수선한 시나리오를 뒷받침 해주는 배우들의 생활 연기
현실과 같은 스토리라 마음아픈 영화
이때까지 모르고 있었는데 재밌습니다.
선거때만 되면 이런 싸구려영화가 쏟아져나오는 현실.
싫어요 누른사람들이 검사측사람인지 변호사측사람인지 제정신인지를 모를뿐입니다.진실을 왜곡하고싶으시다면 왜곡하세요.박근혜처럼 또는 그의 아버지처럼 또는 친일파처럼 또는 김정은처럼 또는 그의 아버지 아버지들 처럼.진실은 진실한 국민이 촛불처럼 밝힐테니깐.
메시지가 부족하지만 우리나라 법정영화치곤 잘만들었다
팩트라 착각되는 소설이야기. 하지만 우린 이미 소설과 같은 나라에 살고있지 않은가? 좋은 영화다 배우들도 감독도 영리하게 잘해줬다.한시간 반 남짓한 시간동안 폭풍같이 밀어치는 이야기의 힘
괜찮은 영화 좋은 영화~~
난 이런 장르가 좋더라 .
재판절차에 대한 이해가 없으면 조금 이해하기 어려울 수도 있다. 매우 현실성 있는 얘기를 잘 보여준다. 현실에 아주 가깝다고 생각한다. 마지막 김의성의 대사가 한방 쌔게 때린다. 과연 누가 선과 악인지....영화 처음 부터 다시 생각하게 한다.
오랜만에 보는 웰메이드 한국 영화하지만 씁쓸함이 남는건 한국의 현실인가 보다
검사들은 권력을 독점하고 그 권력으로 힘없는 자들을 억압하고.. 그러면서 자신들이 이 국가의 질서를 헤라클레스처럼 떠받들고 있다고 믿는다. 부패한 검사나 정직한 검사나 그 본질면에서는 아무런 차이가 없다...
다수가 흡입력있는 영화라고 말 하는 이유, 오늘에서야 확인하고 갑니다.
영화의 막이 내려갈때 생각할 거리가 많아졌다. 어느 면에서 보냐에 따라 한 캐릭터가 악역이 될수도 있고 아닐 수도 있는것 같다. 근데 이것이 현실과 너무 비슷한거 같아 씁슬하다.
개인적인 생각이지만 이 영화에서 오연아님의 연기는 전체적인 영화와 정말 안어울린다고 생각듬뭔가 능글맞는 변호사설정도 이상하고 그냥 공중파드라마 보는듯한 느낌 근데 영화는 너무 좋았어요
티브이에서 해주길래 봤는데 정말 재밌더군요. 작은 영화지만 큰 영화 못지않게 흥미진진했습니다. 재개봉해서 많은 분들이 봤으면 좋겠네요.
법정안에서의 싸움보다는 법조계의 부패,부정에 좀더 집중했다 소재가 분명히 흥미롭긴했는데 조금 산만하게 영화가 진행된게 아쉬웠다 변호인 측이나 검사측이나 너무 허술했다 세상에대한 냉소적인 시각과 감정적인 연출이 겹치다보니 법정에서의 다툼이 힘을잃었다
지금 한국의 모습을 보니 이 영화의 근본적 의미가 어디에 있는지 알 수 있었다. 권력을 어둡게 사용하는 자와 그 권력과 함께하는 자들의 권력 다툼에 정작 피해를 보는건 힘없는 시민일 뿐. 지금이 조선시대냐? 정치적 사법적 힘을 권력으로 쓰는 ㄱㅐ놈들
이 영화는 그냥 보세요 꼭 보셔야 합니다
양지가 있으면 그늘도 있는 법. 양지라고 모두 옳은 것은 아니다. 독버섯은 양지에서도 잘 자란다.
윤계상 영화찾다가 보게됐는데..아주 훌륭한영화를 놓치고있었네요..꼭보시길
너무 담백한 법정영화. 우리나라 최고의 수작이라 할만하다.
배우들의 감정선이 잘살아있는 영화다. 현실반영도 잘 이루어진것같다 시간가는줄모르고 봤다
이게 현실이라는게 씁쓸하다...더하면 더했지 덜하진 않겠지...
1234567890
겁나게 재미있다. 우리나라의 현실
어차피 국가는 항상 존재하고 소수의 목소리는 시간이 흘러 잊혀지겠지만 이 영화속에선 아니였다.
윤계상은 유독 영화만 하면 뜨질못하뉴ㅠㅠ...
김옥빈 연기 거슬림 표정도 없고 대사도 어색하게 내뱉음
법조계라는곳이 다수의 의견만으로 진행되진않는다
우리나라의 현실을 잘 보여주는 영화. 왜 상영이 미뤄졌는지 알게됐네요.
아주 잘 만들어진 한국영화네요...기대 이상이었습니다...
형소법 공부하는데 선생님이 한번보라고 추천하시길래 봄.ㅋ
괜찮은 영화네요.. 유해진배우님 멋지십니다
연출 정말 너무 잘하셨다 너무 잘 만든 영화 인물들이 다 살아 있다편집도 너무 잘하셨음 작가분도 인정 배우분들 연기 다 좋고 이 이야기와 이 제작진 연출 작가분들 배우들 그대로 드라마로옮겨서 긴호흡으로 영화같이만 만들면 역대 한국 드라마 될듯
그간에 많은 사람들이 불편해했을 영화. '소수의견'이란 제목은 참 잘 정한 것 같다.
기득권에 놀아나는 모두가 피해자인 세상.. 아니 헬조선.
이제서야 컴텨정리하다보게 됬네..그때당시엔 꺼름직한 영화였었겠지?? 제목이 어울리진 않는다 사실. 아 대한민국이나 오 태극기가 낫었을듯.
그들만의 리그에선 다수의견밖에 없다.
몰입감 쩔게 봤어요이런 법정영화 너무좋아^^
생각보다 재미있게 잘 봤습니다.
고래싸움에 새우등터지는꼴이지. 이런세상에 살아가는 안타까운 현실
이거 진짜 잘만들었는데 관객수가 너무 아쉽다 ㅠ
이런현실속에 살고있다니 쩝..나아진 대한민국을 소망합니다
생각보다 지루하지 않게 잘 봤다. 범인을 조작하는 검찰의 짓거리는 더 이상 없었으면 좋겠다
간만에 재밌는영화다 생각이나 모두 허구가 아니라 씁쓸한 영화
극장에서 보고싶어도 볼 수가 없었던 수작
지루한 소재가 멋진 영화로 이런 영화가 많이 나왔으면
몇번을 봐도 재미있는, 우리 사회를 돌아보게 하는 영화
손아람 작가 원작이었구나,,ㅎㄷㄷ
우리에게 건네는 날카로운 물음
이 영화 볼 때마다 느끼는게 생겨요
★★★★명작★★★★
봐야합니다대한민국 잘 담은 영화
배우들 연기도 좋았고 현실감 있어서 더 재밌게 본 영화. 요즘 재판거래 의혹 수사하는거보니 영화가 마냥 영화 속 이야기로만은 보이지 않아서 씁쓸.
배우들 연기력 정말 완벽하네.. 빈틈없는 영화.. 다만 예상하기 쉬운 스토리로 조금은 나른하게한다..
보고나서는 조금 찝찝하지만 이게 현실이려니
지금도 어디선가 일어나고 있을것같은 영화네요
점점 윤계상의 연기에 반하다~
형사송법을 배우는 수험생 및 법조인들에게는 정말 재밌는영화
재밌게봤는데, 박재우는 그 손등물린경찰에대해서는 왜 한마디도안할까 마지막에보니깐 그현장에서 다지켜봤으면서.
대한민국! 학연 지연 혈연 진짜 징글징글하다.
다른 배우들은 원래 좋아했고, 윤계상, 김옥빈을 다시 보게 된 영화! 전제 배우들의 정말 멋진 호흡~ 이 사건 재심 필요할 듯.
김대환이 추천하는 영화
이런영화가 어른들에 영화가 아닌가 싶다 하지만 사건에 상황은 보이지 말았어야 해다 미스테리하며 재판하며 스릴하고 액션까지 졌다.
현실이라는세 더 슬프다.
생각할 게 많아지는 영화.
좋은 영화 늦게라도 롱런 히트 했으면~
그럭저럭 괜찮았다 연출이나 필력억 힘이 조금더 있었더라면 하는 조금의 아쉬움?
다시봐도 재밌다 또 보고 또 봐도 . .
소수의견이고 뭐고 영화 내에서 윤계상 음주운전이 무지하게 거슬리네
깊은 울림이 있는 영화였다법조계는 여전히 썩었고 진실은 돈과 권력에 묻히는 더러운 세상..
이걸 이제야 보다니 개봉 당시엔 왜 그렇게 호응이 없었을까 많은 사람들이 보고 한 번만 생각해보면 참 좋을텐데.. 실화보다 더 실화 같아서 더 착잡했다
강제 철거 현장에 연대하고 와서 보니 더욱 절절하게 느껴지는 영화입니다.. 현실은 이보다 더 참혹하다는 것을 알고 있어 마음이 편치 않습니다
참 괜찮은 영화입니다. 이 영화는 &#34;이 영화의 사건은 실화가 아니며 인물은 실존하지 않습니다&#34; 라고 시작하지만... &#39;이 영화는 실화이고 인물은 실존합니다&#39;라고 읽히는건 나뿐이었을까?
상식과 보통의 소수의견
진실을 감추는 꼬락서니..
평점이 생각보다 낮네.. 이정도면 웰메이드 아닌가
갸꾸르르르르재애애앰
나에게 일어난 일이라면 시간적, 금전적, 정신적인 고통들을 감수할 수 있었을까.. 나는 당하고만 있지 않을까.. 걱정하면서 봤다.. 많은 사람들이 보길 바란다.
시간가는줄 몰랐습니다~~
미안 암걸렸어...그래도 잘만들었음
오연아씨 연기톤에 잠시 원고측으로 마음이 쏠렸었다. 맡은 역할을 충실히 수행했고 관객을 설득하는데 성공했다.
지루해ㅡㅡ 시간이 안감
풉.. 살다 살다 이런 OO 같은 내용의 영화는 첨 봄근데 평점이 이러네? 나만 비정상인가 보네 ㅋ
많은 사람들이 봐야 하는 영화
어제 그것이알고싶다에서 용산참사를 다뤘는데 딱봐도 그내용이네..21세기 최악의 지옥이라지?
윤계상씨 다시봤습니다...간지 철철 넘치네요
정의란 무엇인가 에 대해 고민 하게 되네요
정치색빼고볼만한영화
누구들에게는 불편한 이야기 .원인제공을 누가 했는지 안보고 안듣고 오로지 욕만하는 사람들... 그냥 그런사람들..
결말도 깔끔!!!! 최근본 영화중 제일 좋았어요한편으론 그동안 애써 외면했던 용산참사에대해 알아봐야겠다는 생각이들었습니다
재밌게 봤습니다 배우들 연기볼맛나요 ㅎㅎ
이거 개봉도 못했나요????
누군가는 반드시 해야할 일을 해주셨기에, 영화 개봉 그 자체만으로도 소임을 다 한 영화라고 생각합니다. 긴 기다림 끝에 만나볼 수 있어서 좋았습니다.
기대안하고 봣는데, 띵작.연출.연기.스토리.반전 까지 굿 ㅋ
우리나라에도 제대로 된 법적영화가 있는 줄 몰랐어요. 이게 이렇게 뭍힐 영화가 아닌데 넘 일찍 개봉했네요
넷플릭스로 금방봤는데ㅡ진짜 몰입 내용 훌륭 엔딩까지ㅡ어제 마약왕보고봐서그런지ㅋ 더훌륭
변호인 이후 가장 볼만한 한국 법정영화
끝까지 생각하게하는 영화.
한국영화중에 탑10에 들어간다 이건
감정호소 없이 현실보다 더 현실적으로
선과 악의 경계가 뚜렷해 보이지만, 사실은 모호한 것이었음을.
솔직히 별로임... 극적일려고 중간중간에 갑자기 큰게 훅훅들어옴
나이가들수록...점점 영화보다 현실이 더 낫길 바라며 살게되는 세상...정말 우리가 사는 현실의 추악함은 어디까지일지...ㅠㅠ
대한민국 사법체계의 민낯을 보여주는 영화.…출연진들의 열연이 돋보이는 ~굿잡!
최고의 법정영화 중 하나
다시보자다시보자다시보자
이걸 왜 이제 봤을까... 광고가 좀 부족했던듯 이런 재판 영화보고 눈물났던건 거의첨인듯
기자 빠져도 영화에 하나 지장이없는데 여자 캐릭터 한자리 줄려고 억지 설정 집어넣다가 꼬인 케이스 ㄷㄷ
재개봉강추. 시나리오좋고 배우완벽하고 연기력기똥찬데 가치있는 영화가 물먹는 이유가 뭘까
권해효와 김의성.. 두 사람의 정체를 아는 사람들에겐 장르가 스파이 스릴러 영화 같다
국민을 살리는 국가가 아니라 국민을 죽이는 국가 하에서 사법부와 경찰의 현실을 여실히 보여주는 영화. 그런 국가에서는 절대 현실이 바뀌지 않는다. 징역 3년. 우리가 잘못 선택한 국가는 국민을 죽이는 국가가 된다.
기자 줫나 암걸리네진짜
판사가 쓰레기인 이유.. 전관예우
오연아가 악역을 너무 잘 해서 오연아가 싫어졌습니다
재밌어요 재밌어요 보고싶었던 영화
정말 안타까운건 알겠는데 그렇다고 해서 서울 도심한복판에서 불특정 다수의 선량한 시민들에게 화염병을 던지고 볼트새총으로 사격하는 행위는 도심테러행위일 뿐 어떤경우에서도 용납되어서는 안된다. 진압은 정당했고 억울하게 돌아가신 경찰분들에게 명복을 빕니다
숨겨진 좋은영화와 좋은배우들.윤계상의 연기력.
권해효 배우님 연기 굿굿
연기도 내용도 좋았다.
백광훈쌤!! 이런 좋은 영화 추천 해주셔서 정말 감사합니다. 3번은 본 것 같네요
연기력 폭발에 흥미로운 주제... 진정한 웰메이드 영화.. 강추!!!!
많은 사람들이 봤으면.
기자 진짜 어우 발암 ㅅㅂ
기자 진짜 어우 발암 ㅅㅂ
대놓고 팩트폭행하는 작품. 윤계상은 훌륭했고 다만 김옥빈은 거추장스러웠다...
지금 이 시대가 얼마나 나쁘게 물들어있기에 이와 같은 일들이 현실에도 있을 것이라고 생각이 드는지... 여러모로 씁쓸한 영화
짧지도 않은 시간동안 좋은 소재의 빛을 못 발하게 만들었다. 이렇다보니 배우들이 서로 어울리지가 않는다. 박재호님과 광평 변호사의 열연만이 남는.. 더 좋은 연출이 나올 수 있었다고 생각하는건 나만인가 ? 더. 가 아니라 ‘훨씬 더’ 좋을 수 있었을거라 생각합니다. 실화 바탕도 아닌데.. 창의력이 더 들어갔어야 했다.
촬영 굿 스토리 굿 왜 관객 수가 저렇게 적을까요
영화 괜찮네요 근데 김의성은 끝까지 구타유발
결말 나만 이상한건가살인을 했으면 당연히 벌을 받아야지이런저런 이유 붙여서 다 정당방위라고 하겠다 그리고 아들보다 경찰이 먼저 죽었는데 과잉보호로 인한 과실치사라고 생각한다 한사람을 죽여놓고 3년이라니... 난 경찰 아버지가 불쌍해서 견딜수가 없었다 자기아들을 죽인자를 위해 증인까지? 풋 한껏 멋을내어 교묘하게 그럴듯하게 보이는 수준높았던 억지감동이라 생각한다
요즘 보면 생각이 많아질 내용이네요. 과연 저들이 말하는 국가란 무엇일까요?
검찰개혁 가즈아 이런 비리 검찰들 다 싸그리 잡아버리자
사람을 죽였는데 고작 10년이라니... 그리고 검찰을 절대악으로 폭도를 절대선으로 그린 것도 왜곡된 시각이다. 이런 영화를 통해 왜곡된 정치관이 형성되는 것이다.
정권바뀌고나서 개봉관많이잡았었으면흥행했을텐데
못보신 분들 꼭 강추합니다 작은영화아니구요 큰 울림이 함께합니다 이 영화로 윤계상님의 연기를 비로소 확인하게 되었습니다.
좋네요. 메시지와 치열한 법정싸움까지 전하네요. 윤계상 연기력은 다시 놀랍니다
또경영씨의 보기드문 가난한 역할
영상미랑 음악도 너무 좋았던것같아요 배우들 연기도 너무 좋고 잘 봤어요 전 너무 좋았습니다 여러 생각들이 많아지고 생각해보게되는 영화입니다
영화 변호인과 더불어 법정영화로 수준 높았다.몰입하기 좋았고, 경찰 무전 음어, 검찰, 경찰 법률 용어 등다른 영화보다 현실감 있었고, 실감났다. 1. 국가 손실보상에 대한 사안.2. 법률적 유무죄 사안보다 중요한 기자의 큰 이슈.3. 흉악범의 변호인 옳은가? 등 너무나도 많은 물음을 주었다. 대박이다.
좌향좌 너무 색이 빨개용
잼있다. 요즘 기레기들을 잘표현한듯 ㅋㅋㅋㅋ
갈수록 보석비빔밥을 얻은기분이었답니다
별기대안하고봤는데진짜 재밌네요조선의 썩은 학연지연 재대로 보여주네요
현실을 잘 반영한 영화.
난 평론가도 아니고 전문가도 아니라 연출이 대단한지는 모르겠다..다만 주연배우들의 연기가 너무나도 일품이었고 판사역의 권해효님은 명품이었습니다..정말 잘봤습니다.. 이런 영화가 묻히는게 너무 안타까울뿐..
그런대로 볼만은 하네
억울한 사람의 소수의견인지 권력층의 소수의견인지는 알수없지만 전자는 다수의견에 의해 무시당하고 후자는 다수의견을 무시한다.
김옥빈이 이렇게 청순했었나
군더더기 없이 깔끔한 재판 영화윤계상 포함 배우들 연기가 훌륭하다
대한민국에선 어떠한 이유로든 경찰을 죽이고 무죄를 받을 수 없다.
뭐볼만은하다만 현실은 법은 시민은 국가를 이길수없음
결과를 예측할 수 없는 힘이 있는 영화였고 윤계상 유해진 연기가 너무 좋았다.
정말 꼭 봐야할 영화다 한순간도 지루하지 않고 몰입하게 만들었다 좋은 영화라는 소문에 돈주고 봤었고 넷플릭스에 있어 다시 봤는데 더 재미있었다 역시 좋은 영화는 두번 봐야함!!! 유해진님은 말할것도 없고 윤계상의 연기는 놀라웠다 풍산개나 장첸보다 이런 감정연기가 더 어울리는 배우라는 생각이 든다 윤진원에 빠져들었다 이런 좋은 영화에서 자주 볼 수 있길 바랍니다~~
배우분들 다들 명연기심
딱히 극적인 장면 없이 재밌는 영화 이걸 왜 좌우 색깔 구분지어서 판단하는지 모르겠다..그리고 작중 기자가 시민들이 알 권리라는데 그게 재판에서 가장 중요한 요소고 없어서는 안될 조커역할인데 그걸 먼저 풀어버린다고? 일반 시민들이 알 권리가 중요하긴 한데 그거 안다고 판사가 무죄 선고해주나?ㅋㅋ 그냥 기레기들의 흔한 개소리고 본인 특종에 돈이 목적인걸로밖에는 안보임
생각이 많아지는 영화네요 연출 연기 다 좋습니다.
연출이 넘 좋네요 연기도요
시스템에 의한 비극. 그것을 방조하고 묵인하는 것도 공범. 제법 잘 짜여진 법정 드라마.
Minority Report가 맞습니다.
잘 짜여진 이야기는 사람에게 감동을 주기에 충분하다. 시나리오, 연출, 연기 삼박자가 잘 어우러진 영화.
상당히 전문적인 법정 연출이었음.
평이 좋아 봤는데 예전엔 어땠을지 몰라도 지금보니 조금 흔한 스토리같다
개판사의 장면이 잊혀지지않는다. 오래전 봤는데 다시 보니 좋았다. 2009년에도 독재였다. 당시의 경찰청장은 현재 국회의원 하고 있다지..
내용도 연기도 다 좋다. 윤계상 배우가 이정도로 연기 잘하는 줄 몰랐다. 근데 이경영 배우는 역에 어울리지 않아서 몰입이 안되더라.
큰 반전 기대없이 소소히 볼만한 스토리,
소수의견 보면서 얼마나 동감했는지. 영화속에서 나오는 여기자의 정의는 결국 사회 정의도 뭣도 아닌 그저 자기 판단하에 기사 내용을 적겠다 하는 것. 대한민국 언론이 죽은지 너무 오래되어서.. 소수의견 보면서 참 동감했네요. 진짜 잘 만들어진 수작.
실화가 아니라고 했지만 실화라고 느껴졌다
중간중간 사이다가 있긴 했지만, 전반적으로 찜찜한 느낌이 가시지 않습니다. 이것조차 연출의 의도였다면 훌륭하다고 생각합니다.마지막 메시지는 인상깊네요
법정물 기대하고 봤는데... 일단 증거도 뭐도 없이 주인공들이 너무 설치는 느낌이에요. 기자는 남들이 보면 음모론 소설급밖에 안 되는 걸 기사로 쓰려고 하지 않나... 변호인은 피고인 주장에 증거가 아무것도 없는데 일단 그렇다고 지르고 보질 않나... 이렇게 감성으로 밀어붙일 거면 재미라도 있어야 하는데 악역들도 너무 평면적입니다. 그냥 끼리끼리 좋은 거지 뭐~ 하면서 뭉치는 판검도 그렇고 뭣도 없는 변호측 자꾸 지나치게 견제하는 검사도, 대놓고 수상한 경찰이 증언대에서 흥분해서 소리지르는 장면까지 너무 부자연스러웠습니다. 사건이 뻔하기 때문에 다른 데에서 재미를 봐야 하는데 풀어나가는 것도 매끄럽지 않고 논리적이지도 않아요. 중간중간에 너무 법리적으로 말이 안 되는, 예를 들면 수사 기록 열람 거부 등은 현실이 이렇게 개막장이라는 생각이 들기보다는... 소설을 바탕으로 했다더니 진짜 소설인가 하는 생각이 듭니다. 단순히 &#39;공권력 개판인 거 까발리는 영화&#39; 보려고 2시간 쓴 거 아닌데요. 제목 보고 기대하며 봤다가 정말 실망하고 갑니다.
집중해서 보다가 중간에 재판에 나오는 여검사 실실 쪼개는 연기에 소름이 돋았다... 입꼬리 수술이 잘못되서 그따위 연기밖에 못 하는건가? 여검사가 유치원 선생님 말투로 법정 싸움을 하다니 대단하다
인생영화중 하나. 고민하시는 분들 꼭보세요. 두번 보세요. 솔직리뷰입니다.
개인적으로 박재호 역으로는 정은표 배우님이 찰떡일 것 같다.
개인적으로 변호인 만큼의 재판대결은 아니였지만 재밌게 봤습니다!
좀처럼 국민정서를 따라가지 못하는 판결.이에 대한 문제 제기는 언제까지 계속될 것인가...윤계상 연기 아쉬운데...
전형적인 검사를 악의 프레임으로 모는 뇌물현, 문재앙식 좌빨영화 ㅎㅎ 쓰레기 영화는 이제 그만
공권력 밑에 힘없는자들의 아픔 윗대가리들의 탐욕만 남았네요
사건사고에 집중하기 보다 그 사건사고가 왜 생길 수 밖에 없는지에 대해 생각해보게 하는 영화
역시 기자는 도리도리..그리고 윗물이맑아야한다는 교훈을준영화ㅎ
법정드라마?라서 지루할줄 알고 보기 시작했는데 그런 점은 느껴지지않았고 시간도 빨리 흘렀어요
2점 넘게 준것들 전부 개돼지 대깨문들
이 연기잘하는 배우들사이에 연기 너무 못하는 배우 한명때문에 집중도가 너무 떨어진다 생전 이렇게 연기못하는 배우는 처음본다..이연기 잘하는 배우들마저 커버못하는 한사람의 말같지도않은 싸구려 연기에 영화의 집중도가 너무 떨어진다
진짜 강력한 소수의 의견
더러운 권력과 소수자의 법정 싸움 재밌게 봤음 정말 모두가 한번쯤 봐야할 영화
우리나라 검사들은 무조건 선하게 나와야만 하나요..? 실제 우리나라 검사들의 가장 문제점이 견제 기관 없이 본인들이 원하는 대로 죄를 묻을 수도 죄를 만들 수도 있다는건 명백한 사실이 잖아요.정의의 기관이 되어야 하는데 정의보다 돈이 앞서야하는 구조적 문제에 직면해 있다면 하루빨리 개혁을 해야죠이걸 좌파니 우파니 하는 말도 안되는 정치게임 프레임을 입히지 맙시다
마지막에 변호사가된 전 검사와 주인공 씬이 기억에 남네요. 나오는 배우 모두 연기 정말 잘합니다.
마지막 대사가 뇌리에스칩니다 누군가는 국가를위해봉사한다는말 ?
쟁쟁한 배우들이 많이 나오네요재밌었습니다.
재미있어요 조금더 디테일한 연출이 필요한 부분이 있었어요 이경영 유해진을 너무 쉽고 가볍게 갖다 쓴 느낌
좌파배우들 여기 다 모였네
무거운 소재임에도 현실을 알고 나니 오히려 영화가 아기자기하게 보이는 착시현상까지. 무난하게 즐길수 있는 법정드라마
왜 뉴타운을 까냐 아파트안지으면 서민들이 OOO거임 그렇게 포장해서 말도안되게 mb정부까지마라 지금 재앙정부부동산은 지옥이니까
지금 같은 상황에 이거 보면 여태 우리 서민들은 정말 개대지가 맞나 하는 생각이 드는..ㅡㅡ 법정영화라 살짝 지루하지만 잘 만들었네요~꼭 보세요
김의성 마지막대사.. 나는 국가를 위해 봉사했는데 너는 뭐했냐? 라는거. 그거 엄청난 오만이다. 대한민국이 선민의식지닌 자의 오만으로 돌아갈거라고 판단하는거... 그거야말로 소수의견임. 다수가 시행착오 겪고 과도기를 겪어야 건강한 사회가 되는데 개인이 진실을 덮으면서 국가를 위해 희생한다고 오만떠는거. 그런 가증스러운 위정자들이 너무나 많다.
소수의, 견 ^^10자 의견
왜 이걸 이제 봤지...
진실이 더 아플지라도 진실은 밝혀져야 한다. 영화가 끝난 후 많은 생각이 들었고 먹먹해진다.
형사재판실무, 형사소송법을 아직 이론으로만 접한 학생 입장에서, 공부가 많이 된 작품입니다.
지가 쓰면 정의이고 피해자 구제보다는 지들 알릴 권리가 더 중요하다는 기레기 마인드. 두말 할 필요도 없는 개검들을 잘 묘사했음. 국선변호사는 절대 쓰면 안된다는 것도 까달았다
왜이리 난해하고 찝찝하게 풀어나가는지... 꼬였던 실을 풀수는 없는가?
음 평점이 좋아서 봤는데 집중이 잘 안된다.. 심지어 보다보니 예전에 봤던 영화인데 내용이 기억이 안나고 집중이 안되네.. 법정 영화드라마 정말 좋아하는데...
자식을 보호하기 위해 또다른 자식을 죽이게 된 상황. 조직의 은폐. 공권력을 쥔 자들의 횡포. 가여운 다 아들. 윤계상 유해진. 배우들의 연기가 최고. 함께 몰입할수있게 한 영화
극한의 디테일과 리얼리티로 촘촘하게 엮어낸 사법부 재판과정
1900년대가 아니라 2000년대 일이라는 게 믿기지 않고 믿고 싶지 않다
홍보가제데로안된 걸작
권해효님 판사 연기 오졌구요김의성님 악역 오졌습니다만이번작품에서는 장첸 형님의 연기가 다소 아쉽네요톤이라던지 어감같은게 다소 어색해보였습니다.분발해주시길^^
연기력과 의미있는 영화
무슨 전경들이 변호사를 패... 어디 쌍팔년도 얘기를 하냐? 참고 보다가 전혀 개연성이 없어서 껐다.
용산참사 찾아봤어요 기가막힌 현실 ㅠㅠㅠ
여자 검사 연기 줜나 못하네
울림이 큰 영화.몰입감 있는 연기도 좋다.
웬지 요즘은 영화가 실제보다 약하다 ㅋㅋㅋㅋ 이러니 개콘이 안망하고 영화가 영화 같겠냐고 쯧쯧
진짜 이런 영화가 대박나야하는데 ...
좌빨들이 좋아하게 팩트와다르게 각색을 잘하셨네요 영화는 영화니까 이해합니다
잘 만든 영화입니다.만든 지가 10년 가까이 되었다너요.
물집은 때가 되면 터진다. 억지로 짜지마라.권해효는어째 진짜 판사같다.
간만에 영화다운 좋은영화였습니다
흥행은 실패했지만 난 잼있게 봄
법적고증이 완벽한 영화
기래기는 어디서든 기래기다.
국선변호사의 한계를 극복하지 못하고 결국 국선을 던져버리고 사건의 전말을 파헤쳤지만 사법부의 판결은 형량을 닞추는 선 에서 판결이 나는 부분이 당시 사회상을 잘반영해주는 사회적 메시지를 던져주는 영화 였습니다.한가지 신문기자의 역활이 무었이었는지가 끄 날때까지 알수가 없네요?
윤계상과 유혜진의 찰떡궁합 연기. 진짜 친한 형 동생관계같은 연기력, 특히 윤계상의 감방면회장면 화내는 씬은 물이 올랐다고 밖에..
여기자 역할 진짜 쓰레기 빌런이네 ㅋㅋ
실화기반 영화. 쓰레기 법조인들.
현실적이라 씁쓸한 영화
질 수 밖에 없는 정권과의 법정 액션
소름돋습니다. 재밌어요
재밌었긴 한데 왜 스킵하며 보게되는지 모르겠음. 몰입감이 살짝 떨어졌나..?
윤계상을 달리 본 유일한 영화, 조연천국 이경영님 이런 역활 자주 하심 팬 될게여.
법정물로선 먼가 허전하다..
윤계상 유해진 이경영 연기 쌉지림..
다수의견으로 합시다~
소수의견..왜 그때 몰랐는지지금이라도 알게돼서 너무 좋습니다.잘봤습니다!
좌파식 감성팔이불법 점거하고 의경 죽였는데 피해자 코스프레
2시간을 시간가는줄 모르고 봤다 몰입감도 좋고 배우들의 연기력도 탄탄했다
명불허전 김의성 연기 하나는, 아 근데 왜 운동권 화염병쟁이들 편을 먹어가지고는 쯧쯧, 아까운 인간. 이제 또 한 보수 10년간 또 괜히 줄 잘못 서서 블랙리스트나 박힐라. 영화 속 자기가 했던 대사를 내가 거기다 해드릴까요? &#34;국가라는 건 말야, 누군가는 희생을 하고 누군가는 봉사를 하는거야. 그들은 희생했고 나는 봉사를 했지. 근데 넌 뭘 했냐? 니가 아는게 뭐얌마?&#34;
보물같은 한국 영화 리스트에 오를 영화
연기가 좀 아쉽.. 볼만함
좋음 흥미있게 봤습니다
메시지도 있고 연기들도 좋고…특히 참바다 씨 짱좋음.김의성은 거만한 연기에 최적화된 사람, 정말 잘해요.간만에 몰입해서 잘 봤어요!
김옥빈의 진잔함과 이경영의 스산함이 돋보이는
회장님급 배우들이 약자 역할 하니까 기분이가 이상해
배우들의 연기가 돋보이는 영화.. 한번 더 생각하게 만드네요
김옥빈 너무너무이쁘다. 아 이제 출근해야징
실제 사건을 기반으로 한 범죄, 사법과 관련된 내용을 다루는 영화는 꾸준히 나온다. 이들의 공통점은 영화의 엔딩이 대체로 결국 약자가 지거나 오픈 엔딩으로 이어지는 경우가 많은데 이러한 영화들을 제작하는 제작진의 의도는 무엇인가? 결국 공권력 앞에 일개 국민은 이길 수가 없다는 것을 의미하며 그것은 곧 사법부의 전지전능한 공권력을 의미한다. 정치 인사들 대부분이 사법부(판사 검사) 출신이며, 많은 뉴스와 사건에서 석연찮은 판결이 나오는 것도 결과적으로 정치권의 입김이 작용한다는 것으로 해석할 수 있다. 정의감 넘치는 판사 검사들도 많겠지만 사법연수원을 거치며 인맥과 기수를 중시하는 그들만의 리그가 존재한다는 것을 현 시점의 대부분의 국민들은 알고 있고 해를 거듭할 수록 그들의 꼼수는 점점 통하지 않을 것이라고 확신한다. 검사의 선서처럼 오직 진실만을 따라가는 대한민국이 되기를 바란다.
감독이 전하고자 하는 메시지는 잘 알겠으나 영화는 재미가 없었다.. 그저 사건 사고 관련 다큐멘터리나 그것이 알고 싶다 한편을 본 느낌이었음. 증거물이나 증인들 관련 장면들도 너무 뻔하고 예측 가능한 범위 내에서 스토리가 흘러가서 실망스러웠다.
철거참사의 용두사미 음모론. 처음시작은 호기로웠으나 음모론의 주변만 맴돌다 폼만잡고 끝난다. 윤계상의 연기가 나쁘지 않다. 연출에 비해 느슨한 시나리오가 아쉽다.
기대이상으로 재미있게 봤습니다.배우들 연기도 좋고 내용도 몰입감 있네요.윤계상님 연기 좋아요~~아무생각 없이 본건데 이제라도 보길 잘한듯 ^^
좋은영화 탐탄한 시나리오와 연기
썩은 부정부패의 피해자는 개 돼지 국민인듯..이경영 아들의 죽음에 대해서는 죄를 안 묻는군요대한민국 법을 없애야함...갈아 업어버리거나
별점 작업하나 쓰레기 영화
마지막 김의성 대사... 비수로 꽂힌다...
지금 2022년 4월 현실에 가장 필요한 영화라고 생각해요.이 영화를 현실과 다르다고 부정할 사람이 있을까요?꼭 한번 보시길 권장합니다.
이경영 이 배우는 악마의 재능이다 유해진 배우는 항상 옆에서 말하는듯 연기 하시고 윤계상은 배우 전향 잘한 선택이다 길었다 좋은 영화다
