왜 평점이낮지?? 월래잘 안우는데 완전울엇어요 정말 감사합니다 이런영화 보게해줘서
연출0점 배우8점, 18세수준에 12세판정받도록찔러준 돈에 -7점 0 +8 -7 = 1
김명민,하지원의 열연과 엔딩곡... "작품"자체는 밋밋하지만 노력에 찬사를보낸다.
나름재밋었어요ㅋㅋ
평점이생각보다낮네요 높이기위해 로그인
슬픈데.. 지루해
출연 배우가 아깝다..
내용보단 진정한배우다운 모습을 보여준 "김명민" 에게 박수 짝짝 연기만.;; 9점
정말 마음에 들었어요
야하지만 않았음.. 18세 관람가 수준! 슬프긴 진짜 슬퍼요! 펑펑 울었어요.
뻔한내용,지루함 글구 18세해야죠..야한데,,,,,,,,,
정말 자기의 삶을 또 한번 되돌아보게 하는 영화 인것 같아여
이 대한민국에 이젠 병들고 죽는 사람이 없나요? 왜 욕을 먹어야하는지
아..진짜 잘봤다!! 진짜 짱짱 ★★★★★
김명민 역시 연기는 진짜 잘한다 그런데.....영화는좀 아니다
연기는 좋은데 참참 무언가가 아쉬운...
뭘 따지냐 느끼고 울면 그만인거지.. 건강함 하나님께 감사드린다
평점이 너무 낮네 ㅠㅠ 연기도 좋고 ..간만에 울게 되서 좋았던 영화 ^^
별루
내용보다, 김명민,하지원의 연기가 좋네요. 슬프지도않고, 감동도 없고.. 그닥...
정말 사랑스러운 하지원;;그러나 그것 뿐이다;;
김명민의 연기력과 사랑스런 하지원을 보고 싶다면..
병걸려서 이별하는 식상하는 뻔한 지루함에극치~~
나를 처음울게만든 영화
누구에게나 일상에서 일어날수있는현실을 감동적으로 잘만들었네요..
한민관의 잘못된 선택이된 패배영화.노감동 노눈물 유치100단.
굳이예요굳굳굳
내 5년치 눈물 빼버린 영화.
뻔한 영화가 어딨어 이 세상사는게 뻔한거지. 참... 사람 간사하다 다들
가슴을 울리는 따듯한 내용을 담고 있는 영화였음. 김명민씨의 연기력은 정말 대단!
진부한 내용 오글거리는 대사 애처로운 배우들의 연기...
진행 속도에 맞쳐 살 뺀것.이만큼 힘든 연기가 또 어디 있을까싶다.대단한 배우이다
감동적이닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 정말 감동 입니다
좋은영화다 그래 이거야
슬퍼...
좋은영화 잘봤네요
내가 왠만해선 평점안남기는데 괜찮은영화다 울고싶거나,몸이아픈가족은 둔 사람강추
돈아깝고 시간아깝네요...하지원씨 김명민씨의 노력이 아깝네요..작품성 0
김명민이 영화 버려놨다 박신양이였다면 괜찮았을텐데 ㅉㅉ 스토리도 식상함
진리
홍보효과에 기대가 너무커서 실망이 큰가보다
평이 왜 이렇게 안좋지?? 정말 슬픈 영화.
손과 발을 묶고 이 영화를 본다면 10점을 줄 수 밖에 없을 것 같아요. 참 감사합니다.
뻔한 스토리에 뻔한 이야기입니다 영화 많이 보신분들은 별로 감동이 없을뜻 하네요
잘봤어요
감동적인 영화... 감사합니다... 모든 루게릭병 환자분들 힘내세요
단지..연기력에만
좀 슬프다우~
울 준비는 되어 있으되 실소가 먼저 나온다
내사랑내곁에 노래만생각난다
그냥 인간극장 ㅡㅡ
아주 지루하고 고리타분한 전형적 한국멜로
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ질질짯음
대단한 영화는 아니지만.. 어떻게 접근해도 절대 욕먹을만한 영화는 절대아닌듯..
강추 할 영화는 아니지만, 욕 먹을 영화는 더더욱 아닌듯.
다른분들은 어떤지 몰라도 저는 보는내내 눈물흘리면서 봤어요.. 뻔하지만 눈물겹네요
다운받아보길 잘했내 중간에 앞으로감기해서 10분정도봣나??
그렇게감동을많이받거나한건없었는데..왠지 저둘의사랑이 부럽다 ㅎ
슬퍼요 ㅠㅠㅜ
김명민의 노력이 아쉬운;;
벽에 갇힌 영혼이 생각났다... 많은 것이 생각났다... 좋은 영화.... 평점은 참...
평점 왜 안좋은지 모르겠어요 ㅋㅋ
재미는 좀떨어지지만 작품성이있네요^^ 전반적으로 괜찮은 영화임 볼만함~
김명민은 최고다. 하지만 하지원이 자꾸 완전완전 거려서 보다 껐다.
정말 많이 울었다. 김명민 대단한 배우같다.
영화보고 처음으로 울었습니다.
엄청난 감동은 없다. 하지만 좋은 영화
전형적인 얘기같긴했지만,참고 볼 수 있었던 건 배우들의연기가최고였기때문입니다.
쩔어 !! 최고
그냥 명작일뿐... 10점줘도 안아까운 영화.
뻔한 미래를 부정하고 현재만 불태운다는 건 필요일 뿐 사랑이 아니다.
하지원씨 참 착하고 사랑스러워요. 김명민씨의 연기에 가슴이 여러번 찢어지내요.
그저 연출이 아쉬운 영화.
그냥 찡하네요.... 좋았어요...^^
김명민 쩔엇는데 다른놈들 뭔가 이상했슴;;
연기는 대단 !!!! 연출이 아쉽다......
하지원도 연기잘하고, 김명민은말할것도없고, 스토리도 다양하고, 지루함이없엇어.
재미있었어요~
김명민씨와 가인씨밖에 안보이는 ..영화 , 줄거리도 그닥
정말 답답한 영화.
억지감동에 이제 질렸다
김명민 역시 연기짱 지원언니 넘이뻐염 ^^ 정말 감동!감동!
안나오느니만 못했던 조연들 . . 솔직히 필요없었던 가인
가인:총맞은것처러어엄
왜 이영화를 보는데 그녀 생각이 나는지..그녀를 웃게 하는 사람이 나였으면 햇는데
이런 스토리 뻔하다 못해 식상해
정말 김동기깊은영화 ㅍㅋㅋ다만 시나리오가 좀 뻔하다는...ㅎㅎ
괜찮음
영화보면서 처음으로 울었다
그냥 한마디로 루게릭에 대한 다큐멘터리
두배우의 연기가 너무 좋다.. 스토리 전개와 편집이 너무 엉성해서, 아쉬운 작품
기승전결도없고..의미없는행동만반복하고...
이야기가 중간부터 시작하는 그런느낌;;; 앞부분은 어디에~ 그래도 좋은 영화!!!
너무 뻔하지만 충분히 잼있다. 김명민 대단함 연기 쩔어.
스토리가 너무!!뻔하다.. "내가족이라면..." 이런생각에 나는 눈물.
병걸린남자 그를 사랑하는 여자의 뻔하디뻔한 사랑과 이별 볼건 하지원뿐 ㅎ
김현식,선생님!노래를,감히!!!!!!이런영화에넣지!!마소!!
눈물펑펑흘리면서 봤네요. 사랑하지만 떠나가야하는..사랑해서 떠나보내줄수없는..
해운대볼땐눈물질질짯는데이영화보면한숨만푹푹....진심재미없어
사랑은 불태워 버리는 거거덩여, 뭐래~ ㅋㅋ
김명민 연기빼고 볼꺼없다... 루게릭환자의 나레이션 설정이라니....
억지감동. 영화보는 내내 요즘 허리가 아파서 내 척추가 걱정되었다.
이영화에 무슨 반전들을 바라시는건지; 김명민씨 하지원씨 진짜 최고배우시네요.
연기너무좋고감동입니다
솔직 억지감동 그닥 재미없음.. 연기력은 인정한다
억지감동이 아닙니다. 진실로 영화속 인물을 이해한다면 저절로 감동이죠
그냥 하지원이좋아서 김명민이 좋아서 십점 솔직히 영화는 몰입이잘안되네요..
두사람 연기는 정말 대단하지만, 뻔함을 넘어서지 못하는 안타까움.
감동을 10배더줄수 있었는데, 뭔가 엉성하고 뭔가 모자라다. 아쉽다
너무 애절하고 슬픈 이야기 처음으로 펑펑 울었던 영화
내용은뻔했지만..남은자들의 염원,욕심,희망 돌아올수없는 시간의바램들을보여주네여
스토리는 김명민씨 살빠진것만큼 보잘것없음...김명민,하지원씨 연기력은 정상급.
재미있네요 ㅠㅠ감동적이구 역시 김명민씨에 연기력, 다시한번 놀랐어요^^
김명민씨대단해요!
아놔~ 펑펑 울었다.. ㅜㅜ (추천)
정주리처럼 억지웃음 내는것보다 훨나아 밥먹을때마다 정주리나와미친
영화속주인공들에게공감하지도않고억지감동이라뇨정말정말슬프고감동적인영화입니다
정말 감동적이에요 짱~!!!!
주연 두분의 연기는 손색이없습니다. 하지만 스토리가진짜..부실그자체입니다
연기력만은 최고인듯
하지원이 연기를 이렇게 잘하는 배우인지 몰랐다.살아있음을 기쁘게 하는 영화.
뭔가 많이 부족함... 기존 같은류의영화와 별반....
무리한 설정의 최루 멜로. 두 주연배우가 영화를 살리다.
영화에서 중요한것은 스펙이기도하지만... 우선은 연기이다 그점에는...감히 만점이다
영화 자체는 아쉬운 점이있었지만, 연기는 ㅡㅡ대박
잘봤습니다.
이 영화는 로맨스영화가 아니다. 병에 걸린 사람의 인생이 담겨있다
살아도 살아있지 않은 영혼...가슴이 아픔니다...
탁월한 심리묘사에 가슴속 깊이 파고드는 안타까움
감동 쩐다
이렇게 내 의지대로 글을 쓸 수 있다는 사실에 너무 행복합니다,,
사랑이란건........너무나 위대한거죠..무엇보다 사랑의힘을 바꿀수가 없죠~~~~
그냥 눈뜨고본영화 그이상그이하도아닌;;
김명민씨 연기때문에 별 줍니다. 정말 화납니다. 이건 뭐 삼류를 지나 오류
휴,,,
그냥봐라 OO떨지말고 ㅗ
뜬금없노 ㅡㅡ
억지 눈물조차도 안나오고 한숨밖에 안나온다.
새벽에 이 영화를 혼자 보고 정말 슬프게 운 영화...
김명민씨 연기 정말 잘하시는 듯 ㅠ 진짜 슬펐어요 ... 계속 울었네요^^; 10점드려요!
별로별로
뻔한 내용이라고 생각했지만 이 영화만의 색깔로 인해 너무 좋았습니다. ^^
감동적이긴한데 영화로서는 높은 점수를 못 주겠다
보는내내눈물흐르더군요.감동백배!!이렇게가슴따뜻한영화는한번쯤추천해주고싶어요.
희귀성환자와 한번 보고 결혼한다는 말도안돼는 스토리만 없음 괜찮은것도 같다.
엄청기대했는데별로재미없었어요흑
영화내용이야 뻔하죠~ 두주인공의 연기로인해 삶의 중요함을느껴보세요
사춘기 여중생이 보기에 적절한 영화.
너무 슬프고 감동적이에요 영화보는 내내 펑펑 울었어요,,김명민 하지원 연기짱~!!
아픔이 많은 사람들의 사랑이야기 잘봤어요. 은은한 감동이 이밤 내마음을 울리네요.
이건12세가볼만한그런영화가아니야
마지막 슬프다 그래서 졸린거참고봤는데 이게멍미 ㅡㅡ; 울긴울었네하품하다
하지원 땜에 봤는데..보다가 껐다..ㅠㅜ
눈물을 보이기에는 좀 부족해 보이네요..
평점이 너무 낮다고 생각합니다
너무 감동이고,가인언니쌩얼짱이야
루게릭병에 걸린 환자에 대한 사회적 관심을 표현한 영화가 아닐까 합니다.
가장많이 운 영화라고 보네요 ㅠ.ㅠ.
정말슬픈영화임ㅠㅠㅠ그래도진짜진짜맘에드는영화ㅋㅋㅋ
삶과 사랑 죽음에 대해서 다시 생각하게만드는 영화네요.
그들의 아픔을 내 어찌 안다고 말할 수 있으리오....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ열라재미없음 진짜 시간과돈아까움^^명민씨의 다부진 노력이 아깝다
재밌네요
보는내내돈아깝다고생각하고예고편과조금반대되는내용으로재막없엇음.
감동적
완전 전혀 슬프지도 않았음 ,, 지루하고 ,,이거 보면 돈아까움
더로그 카이레스와 디모나를 보는 듯한 느낌이... 카이레스 양팔잃고 난뒤의 내용
소중한 사람이 아픈게 얼마나 힘든데!!10점!
사람들 알바하는거같아정말.....진짜이렇게 슬픈데 이렇게 재밌는데...
배우의 열연은 인정하겠으나...중간중간 어설픈 코믹과 제대로된 감동을 못 연출했다
감동이없는 인간들이군ㅡㅡ 대to the박 김명민최고
재밌고 감동도있지만....무언가가 부족한것같아요
사랑은 유치하다
TV영화로 봐도 좋을만큼 연기도 각본도 고만고만... 그냥 시간 많이 남을때 용도 정도
남자끼리 봤다 .....ㅡㅡ 영화 자체는 만족.
짠했네요...
"착취로 빚은 눈물, 그 네 번째"라는 20자평이 딱 적당한듯
괜찮았어요.
연기자들이야 명연기한걸로 보여지지만...영화 자체는 진짜 넘 재미없네요
감동있게 잘 봤어요
헐~~~ 개인마다취향이다르다지만... 평점이 너무 낮은것 같은데... 난 10점 만점
감동...
10점까진 아니지만 볼만한 영화
정말 감동적이에요... 깊은 여운이 남네요 정말,,, 저도 울었어요
정말감동이네요 ㅠㅠ 정말 제친구 강건을보는듯합니다,,,,,,,
2시간동안 집중해서 봤음..
연기는 좋았으나 감동을 이끌어내기엔 어딘가 부족한 느낌
전 되게 슬펐는데요... 아 너무 연기 잘하세요...
아프지 않은 분들은 몰라요.. 건강할 때 건강 지켜요.. (울었네요ㅠㅠ)
진짜 ㅠㅠ 작년에 개봉한 다음날인가 봣엇는데 제인생 최고의영화로 기억하고잇습니다
넘 슬퍼요 ~~~
아무 재미없이 좋은 배우들만 갖고 억지로 눈물짜는 영화. 아 지루해서 잠들뻔..
역시... 하지원, 김명민 둘다 연기 잘하는구나...
재미없다 눈물많은내가 눈물한방울 흘리지못한영화 식상하다
모르겟다..하지만 슬프다
좋네여 ㅋㅋ
감동백배!!이렇게가슴따뜻한영화는한번쯤추천해주고싶어요.
보고 감동 많이 받았어요. 진짜 명연기!
감동을줄만한이야기소재였으나 어디가좀부족한거같아서요 4점드립니다
흠... 약간 슬퍼요..흑..
사랑의리퀘스트같다... 영화보고 느낀거지만 내사랑 내곁에 노래는 진짜... 킹왕짱
김명민의 자세는 가히 존경하지만, 정작 영화는 졸작.
평점이 너무 낮은데.... 8점 정도는 나와야 될거 같은데~ 10점 준다
배우 연기는 인정한다 하지만 너무 억지스럽다끼워마쳐진 어디서 마니본듯한 설정...
멋진사랑
너무슬픈영화
볼만한 영화
역시 내가 영화에 후하긴 하지만... 내면 연기 참 좋았다... 하지원 많이 늘었네...
판타지 시퀀스는 봉준호하고 이창동이 최고였지...
정말 마음이 깝깝해지게 슬픈영화..
이제야 평점쓰네 이건 12세 관람가가 아니잖아 친구랑보는데 뻘쭘 연기력빼고 다뻔함
감동영화는 잘안보긴한데 '지금 만나러 갑니다' 이후로 아주 괜찮은 감동이였어요..^^
그리나쁘진않은대요?
이게 박진표다. 이게 다임
배우들의 연기 정말 최고 !
최고입니다. 연기와 구성 모두 너무 좋았습니다.
스크린 밖으로도 보이는 배우들의 노력을 발라버린 연출
배우들의 연기력은 좋았느나, 대본이 탄탄하지 못했던듯,
억지로 슬픔을 짜내려하지만, 슬프지도 않고 내용도 없다. 최악의 영화
배우짱인데용
굿굿
내용은 별로 연기는 짱!
영화는 없다. 다만, 배우들만있을뿐이다..
감동도 없고 하품하느라 눈물이 많이났어요 그리고 12세가아니라19금같네요
평점왜낮은건지 이해가안된다;;;연기력 너무 좋은데..낭만이없는사람들같으니라구
슬프다
정말 눈물 콧물 다 빼놓은 영화.. 김명민씨와 하지원씨의 연기가 돋보였네요. 10점!
연기는좋은데 편집이나 내용전개가 영 별로네요
너무 지루ㅜㅜ
투병하는 사람들에게는 희망의 메시지가 될듯...
음........너무 재미있고 슬픈 드라마
음... 김명민의 노력이보이는 영화랄까?
이영화보고 머라하는사람들은 개념이없는것
정말 슬프네요....
김명민의 연기력만으로 10점을 줄수 있다
아름다운 사랑....
김명민 연기만큼은 최고
지금도 투병하고 계신 분들.... 그리고 그 가족분들.. 힘내세요..
처음부터 끝까지 정말..가슴을 저리면서 본 정말 짠한영화..
김명민, 하지원에게
나는 나는 적어도 나는 너무 좋았던 영화
뻔한 이야기를 배우들의 연기력으로 잘 포장한 영화
영화가 대박쳤으면 아주그냥 최고의 감동영화라고 떠들어댔을새끼들이 평점 다까먹네
배우 너무 아까웠듯;;
볼때는 조금 지루하고 식상하지만 끝나고 노래부를때 왠지 더 와닿아요.
배우가 너무너무 아까운 영화..
12세치고좀야한...듯 ? 암튼 김명민씨 정말훌륭해요..가인쌩얼보고 진짜깝놀;;
뻔한 신파지만 연출력이나 배우들의 연기력은 정말 훌륭하다..
내사랑내곁에~
김명민의 연기는 10점이나, 스토리, 연출, 구성, 대사 너무 뻔하고 지루하다.
무한감동
괜찮은데..
영화를 보는내내 아 쓰레기구나 라는 생각이 들었음
가인 쌩얼이다...
슬퍼요!!! 감동이 많이 있음
최고의명작
볼만해요. 마지막장면과 명연기가 인상깊네요. 근데 이게 12세라니 너무하네요.
다좋고.슬프고.재밋어요.하지만 대사와 어떠한장면에서는 12세가 봐서는않될것같네요
이정도면 적당한거같다 .
연기파배우 김명민
이런 장르 영화의 종합셋트; 너무 진부해서 보기 힘들다;
음...김명민 연기빼고는 별로 ....
극장에서 봤습니다. 돈아깝다. 여기평점1점은 김명민에 대한노고에 대한점수
뻔하긴 하지만 그냥 내몸이 멀쩡한 것만으로도 감사하게 만드네 ㅠ
뻔해서 재미없는게 아니라 뻔함으로써 편한 전개였던 것 같다
제가 아는 아이도 루게릭병으로 하늘나라로 갔는데 그 아이가 생각나네요
오 이건 뭐지 최악의 영화다... 중간이 짤렸나? 당위성도 없고.
삶에대한 의지가 강해지게 만드는 영화! 다시한번 김명민에게 반하다♡
연기를 위한 무시무시한 체중감량한.. 김명민의 연기와 핑클의 하지원까지...
역시 신파는 내취향이 아닌가부다. 눈물많은 나를 각박한년 만드는 영화.
우울한 영화라 기분이 찜찜..도대채 인생이 뭔가??
아 진짜 김명민 하지원 연기최고 영화 내용도 너무 좋고 너무 잘봤어요..
별주기도아깝다 여러영화의 명장면만 짜집기해서 내용없이 만든 3류 신파극영화
저 많이울었어요. 김명민이요 진짜 루게릭병 걸린줄 알았어요;; 너무 연기를 잘해서요
아쉽다...
쓰레기 한국영화.본 3편중 두편이 병으로 뒤지네..ㅉㅉ 새로운 소재좀 찾아라..
아픈사람들의 가족들의 이야기... 그리고 어떤 사랑과 눈물
평점이 왜이렇게 낮은지...여자친구와 함께보면 좋을영화
연기가 너무 좋았던영화
각본 연출은 제로 그러나 연기자의 투혼과 노력에 8점을..
연기는 진짜 진짜 좋은데 스토리가...ㅜ
최고의 배우와 최악의 연출이 만나다.
김명민 연기는 좋았지만 이상한요소가 너무 많았음ㅡㅡ;
내 예상을 빚나가지 않는 스토리.. 눈물내려해도 날수가없는.. 진부하네요..
연기력에 비해서 스토리가 약간....
정말 서럽게 많이 울었어요,.. 봐도 봐도 감동적인것 같아요
저엄마랑같이봤는데진짜....12세는 좀 아닌것같네용--;솔직히...좀별로엿습니닭.
롯데시네마에서봤는데..그렇게슬픈건아닌데..중간중간에 진짜슬퍼요..
난재미잇서슴..
역시 평점은 믿을만한게 못됩니다..물론 수작이라곤 못하겠지만..정말 감동적 영화~!
그 둘의 사랑은 생각만큼 감동을 주지 못 하였다
사람이야기는 이런걸보고 사람이야기라 하는거야
역시김명민...존경합니다
울긴 엄청 울었지만 단지 슬프기만했음.--
ㄱ ㅐ 쓰 ㄹ ㅔ 기
난되게슬프던데; 연기도너무잘하고 많이울엇엇음 ㅠㅠㅠ
솔직히 내용은 조금 뻔한 면이 없지않아 있었지만 민좌의 눈물나는 노력이ㅠㅠ
김명민,하지원 두 배우가 아깝다. 연출은 중학생정도의 실력이였다
가슴은 아프지만 눈물은 안난다
마지막에 지장찍을때...
삶과 죽음 속에 사랑이 있는 것이 아니라 억지로 붙여져있다.
둘이 같이부른 노래가 너무 좋다
사람은 누구나 다 죽는거야..... 다만 남겨지거나 남기고 가거나 그 차이일뿐
김명민의 혼신연기 죽음!!. 한국인이라면 꼭 한번은 시청해주세요
극장서 봤으면 좀 아까웠을... 그닥.. 김명민 살뺀거 말고 볼게 없음..
하지원 너무 사랑스러워^^상받을만한 연기력 ㅎㅎ난이영화괜찮았어~슬프고
연기는 좋은데..먼가 아쉬움
김명민 못지않게 하지원의 연기도 일품이었다.
좋았어요..
백종우............
나름 볼만하고 재미있는 영화였습니다...
감동적이다..
두사람의 사랑이시작된 스토리를 상영시간을 늘려서 추가했으면 좋았겠어요.전 공감ㅋ
줄거리, 연기는 좋은데 연출, 구성이 엄청나게 별로였다 슬픈데 마음에 안와닿는다
ㅠㅠ슬프고 아름답다
루게릭병 정말... 잔인하면서도 무서운 병이네요.. ㅠ.ㅠ
보는내내 계속울었었던...마지막 지장찍을때 빵터졌었던...가슴아프고슬펐어요..
눈물난다 오랜만에 아무생각없이 봤는데 남자가 이렇게 울어본적은..
눈물은 안났지만 가슴은 충분히 적셨다.
정말 감동적.. 사랑을 하고있다면 더욱더 공감가는 그런 영화. 가슴이아픕니다
많은 눈물이 나진 않았다. 하지만, 김명민과 하지원은 너무나 잘 어울린다.
마음까지 울리진 못한 영화.
김명민씨연기는 역시나 대단하셔요 오늘이라는 시간이아깝지 않을꺼같네요...
난 좋았는데..
정말 재밌었나요.....
글쎄 .. 진부하다고나 해야 될까 .. 기대를 하고 본게 실수인가보다 .
배우의 투혼으로 눈물 쏙 빼냈다.
감사합니다
연기는 짱이지만 역시 뻔한스토리
너무 연기를 잘해서.. 감독이 너무 리얼하게 표현할려던게 부담스러웠다.
이렇게 슬펏던 영화 처음이야 진심 영화보고 폭풍눈물흘린건 이게 처음...최고다..
김명민의 연기투혼이 아까운 허접한 시나리오. 감동은 어디에???
완전 쓰레기 영화... 하지원 연기 너무 부담스럽다 특히 행복한척하는 장면
평범한 감성을 가진 사람이라면 슬퍼 할 영화 하지만 그 이상도 이하도 아닌 영화
감동적이었습니다. 김명민씨 정말 연기 .. 대박..
배우가 너무 아까웠던 쓰레기 영화....시나리오가 문제인가 감독이 문제인가
ㅠㅠ진짜감동...김명민과하지원연기에도감동..
이렇게 감동적이고 재미있을수 없다.
김명민 환자연기 말고는 별로 볼게없다...
김명민 정말 좋아요 ㅇㅇㅇㅇ
난 아주 재밌게 봤음. 관람가가 아쉬울 뿐,,너무 감동 했음,.쵝오
후반부로 갈수록 더욱 슬픈 영화
둘다 연기좋았습니다. 하모니보단 눈물을 적게 흘렸지만 좋은 작품인거같아요.
이런 영화 너무 싫어요. 펑펑 울어서 눈이 퉁퉁 부었잖아요. 감동 또 감동입니다.
이 지독하고 끈질긴 사랑. 인간에겐 아깝다는 생각이 든다.-환상적인 연기덕분,
슬펐다.. 울고싶다면. 남친이 울어서 다시 보게된영화...루게릭병환자들 힘내시길
너무너무 감동적이고 슬펐다. 최고.
스토리는 진부한편이지만 배우들의 열연과 왠지모를 여운이 남는 영화
이런영화 장르 안좋아하지만 배우들이 굿 김명민씨도 잘했지만 하지원씨가 와..최고
김명민과 하지원에게만 박수를~~~ 영화한테는 삿대질을~~!!!
대박!~~ 김명민 포에버!!!
김명민,하지원씨 연기 정말 훌륭합니다. 특히하지원씨 완전사랑합니다.
김명민의 연기빼놓곤 볼게 없다....수면제 영화
아~~주 감동적이었어요..ㅠㅠ폭풍눈물..ㅠ
총맞은것처럼~할때 재밌었어요ㅋ하지원김명민 두분다연기잘하시구 그래도 가인이짱임~
생각보다는 슬프지가 않았던 것 같네요...그래도 참 재미있게 봤어요...
김명민 팬이애요~~노래도 넘 좋다
배우들이 너무 아깝다..손가인 연기 잘한다 ㅋㅋ
오늘 뒤늦게 본영화 이영화의 평점이 6점대라니 말도 안된다... 감동의 쓰나미
오래간만에 가슴이 뭉클해지네여....
그냥 울라고 만든 영화...
두 주연배우가 가장 큰 설득력이자 장점.
연기력만으로 만들어간 영화 ㅋㅋ개인적으로 하지원의 연기에 감동.ㅠㅠ
가슴찡하고 감도억인 사랑이야기~
망설임없이 별다섯개 주고싶음
진짜 연기가 대단했던 것 같다.
김명민 노력 훌륭하고, 하지원도 좋았으나, 감동도 여운도 없었다..
내사랑내곁에 이거보고 펑펑 울었어요 정말 감동이고 뭉클하네요
흠;;;;사람들은 괜찮다고 하지만 난 별로~
배우들 연기는 좋으나~ 연출력이 딸리고 뻔한 스토리~ 좀 지지부진한 내용~
정말최고... 남일같지가 않은 영화...
내곁에 사랑은..
사랑을 할 때 이별을 생각하다.
다들 연기 좋고 감정좋지만 뭔가좀 어설퍼.그래서 8점
슬퍼용
슬프지만 아름다운 영화...최고..
으앙 넘 슬퍼요,, 점수왜케 짜요?
솔직히 약간 억지인면 있긴한데.. 6점대 영화는 아니라서
평점 왜이러지;;;; 남자라면 하지원 같은 여자 만나고 싶을듯....
너무 재미있었구요, 볼 때마다 울게 되네요. 추천합니다. 감동적이에요
진부한 스토리를 김명민이 그나마 살린듯
다소 찡한 스토리..하지원 완전 귀엽게 등장. 상례사란 직업과 영화가 잘 어울림
배우들 연기는 최곤데 구성이 별로 라서 평점이 낮은가본데 그래도 너무 재미있음ㅠㅠ
다들연기도좋고 괜찮네요
평점이 어떻게 이따구야.....
요즘은 초딩들이 참 많은듯.
눈물을 흘리게하네요
보지도 못하고 시간도 지났지만 내사랑 내곁에 정말 조아요
두분 연기너무좋았습니다...정말 사랑하는 사람을 만나고픈 영화였습니다.
김명민, 하지원의 연기는 감동적이나 영화의 내용은 임팩트가 다소 떨어져 아쉽다
눈물은 나오지않더라구요ㅋ..;; 그래도 연기력은 굉장했어요 훌륭합니다.
음..감동받긴했는데 친구랑 보기엔 낯뜨거운둡.........
원래의 장르로 돌아온 감독, 두주연배우, 각자 별하나씩!
연기가 쩜
지루해서,,, 보다 잤음...
배우들이 너무 아깝다라는 생각이 많이 듬.. 근데 이게 어떻게 12세가 될수있음..
진짜 이정도면 배우 착취 아닌가
괜찮던데
슬프지 않는 슬편 영화
슬프지만... 충분히 재미있고... 추천합니다.
일부러 어린애들 보고따라하라고 등급을 그따구로 매긴건지. 베드씬, X돔 ㅡ.ㅡ
진부하지만 연기 정말 잘한다
너무 슬펏음...;;
난 이거보고 개울엇는데 ,,, 재밋고,, 슬픈영화
평점다시매김/김명민씨 연기에 대한 노력은good내용은 뻔한
보고나서 남는것도 없고 기억에 남는것도 없네요
이런 사랑도 세상에 존재할 수 있다는 걸 보여주는 영화,,, 슬프군요..
감동적인영화네요 꼭 한번쯤 봐야할 영화같아요
김명민씨의 연기는 수준급이였지만 12세 관람가이기엔 너무 야했다
너무 무난하고 평범합니다
진부한 내용이었지만, 배우들의 연기가 빛났음
영화관서 계속울면서 봤음. 루게릭환자의 시각과 마음을 모두 잘 표현함. 영상&연기
처음 개봉했을때 재밌게 봤었는데, 평점이너무낮네.. 디비디방가서 한번더 봐바야겟다
하지원 ㅠ짱이다
아나진짜 어느정도감동은있었는데 민망하다 ;;;;
하지원 진짜 예쁘더라. 연기도 훌륭했고. 하지원땜에 별넷 준다.
너무 슬프네요 ㅜㅜ
민망해; 12세라니ㅠㅠ..아진짜 가족들이랑 보는대 얼마나 민망하던지
DVD방아저씨가이영화보구 감동이었다고 하셔서 2000원내고 봤더니...그아저씨때릴뻔
하지원의완벽한멜로연기와김명민의OOO기가만나이룬환상의영화.잔잔한슬픔.
처음엔알아보지도못했으면서순식간에결혼해버리는..하지원예뻐서그나마6점
..뭐라할말이없다...진짜....^^;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
기가막혀,정말ㅋㅋㅋ 전개가 총알날아가는 듯 함.
김명민 연기에 진짜 소름돋았습니다...
진짜 루게릭환자 입장을 조금이라도 생각하면서 보면 슬픔 김명민님 연기 레알 돋는듯
한심하다
지수가 좋았습니다
노력은가상하나 눈물은안나온다
정말감동이고 슬펐던거 같아요 ㅠㅠ
잼닼
혼을 실은 연기와 열정은 좋았다. 그에 반해 스토리라인이 단조롭고 뻔했다.
왜이리못해////////////////////////////////////////////////?
감동입니다ㅜㅜ
뻔할 거라고 생각했는데.. 생각하지 못햇던 아름다움과 섬세함이 정말 감동이었어요.
평점이왜이리낮지..김명민노래듣다가작년에봤는데아직도여운이남아와봤는데다시봐야지
4.7
좋던데. 영상도 아름답고..많지도 적지도 않은 감동도 있었다.
두 주연배우의 연기력이 매우 돋보였지만 편집과 내용이 엉성했던것 같다
가슴이메입니다...너무너무 슬프네요...
아주 좋아욤
좋은영화
좋았어요!!!
연기좋아요~
연기 잘하고 내용 좋고 스토리 탄탄하고 배우 좋고 만점
아 ㅋㅋ 하지원 완전 쩐다
내용 재미 없음. 감동은 별로. 병자 데리고 하지원 고생 많았음
반전없고극적이지않는루게릭병에대해서알고단조롭다고하는걸까?감동이었다.
슬픔 만들려 노력하는 배우들..뻔한 내용 반전이나 극적인 내용도 없고..졸작of졸작
감동이에요
감동...손배우 쵝오~!
그런데로 볼만한 영화네요^^
평점이 왜 이따윈지 알수가없다 이거보고 아무것도못느꼈다는 말이 왜나올까 한심하다
병상에 있는 환자들..
감동도 없고 눈물도없고 루게릭병이라는게 어떤건지는 대충알게한 영화
와.........김명민님도 연기잘하시지만....하지원님 진짜최고인듯 ㅠㅠㅠ 뜻깊은영화.
최고입니다무슨말이더필요할까요
최고......... 정말 최고였습니다....
두배우의 매력과 노력에 만점 현실적인 감정도 좋지만 영화에서 기대해 봄직한 감동은 이지수뿐
보는 내가 죽겠다
아 눈물난다 ㅜㅜ
최고구나 지수연기 너무좋았다
보내는건 사랑하는것보다 더 힘들겠지
나의 몸이 이렇게 자유로이 움직인것을 감사해야 ~~
평점이 이해가 안가는 영화
두배우연기가나를몰입시켰다. 왜최고의극찬을받았는지이해가됨! 아름다운영화~^^
감동적이었어요~많은걸 생각하게 하는 영화..하지원 정말 예뻐요~
ㅎ 정말 몰입해서 봤습니다
정말 많은걸 느끼게해준 작품
평점 왤케낮지?...
좋음
ㅋㅋ;; 가족이랑 봤다가 큰일 날뻔 했네!!! 너무 야....해...여ㅠㅠ
개인적으로인지 몰라도 정말 공감되는 영화... 가슴아픈... 다시한번 또 보고싶은...
울고 싶다면 찾으면 되는 영화. 항상 최선을 다해 사랑하게끔 해주는 영화.
루게릭병으로 홍보해놨지만 막상 보니 의미는 찾아볼 수 가 없었다.김명민이 아깝다ㅠ
최고
내 사랑 내 곁에 음악만 나와도 눈물이...ㅜㅜ
이런 감동적이고 슬픈영화가 평점이 낮다는 건 말이 안 된다!!! 재밌었다!!!
너무감동적이고 하루종일운것같다 이영화최고다
진심엄청울엇습니다.ㅜㅠ...마음이너무아프고....;
배우들 연기는 좋은데 좀 억지로 감동주려는거 같아서... 스토리도 좀 허술한부분이 많네요
너무나 슬픈사랑이야기...ㅠㅠ
하지원의 명품연기
폭풍눈물,ㅜㅜ
억지로 감동있게 만드려는 더럽게 재미없는영화 다신 이런영화나오면안됨
배우는 톱a급
가족이랑 보기엔 좀 야하긴 했는데;; 그래도 정말 많이 울었던 영화 ㅠㅠ
눈이 시리도록 아름답다. 가슴아픈 현실을 이겨내려는 그들의 놀라운 사랑.. 그래서 더 슬프다.
억지 감동이라는 얘기가 많은데 단순한 저는 오열하며 봤네요ㅠ
느낌이 있는 작품
정말재미있는영화 ㅂ
아...정말 강한여운을 남기는 영화네요..ㅠㅠ너므 슬프잖아..ㅠㅠ
영화보는 내내 몇번을 울었는지....
난 좋음...
정말감동적인영화ㅠㅠ 평점이왜캐낮지? ;;
사랑한다는 것과 곁에 둔다는 것의 의미차이. 반짝반짝하다.
힘겨운날에 너마져 떠나면 비틀거릴 내가 안길곳은어디에
나는 누가뭐래도 내가본최고의영화
마지막까지울었어요ㅜㅜ
전혀억지스럽지않다.환자,간병인의마음을사실적으로그렸다는데서충분히가치있는영화다
정말 감동적인이야기!
ㅠㅠ
보면서 펑펑 울었삼...
연기캐스팅 좋은데 완전 뻔한스토리 첨볼때 설마 김명민 죽고 끝나는건 아니겠지 이랫는데
제대로 된 영화
너무 슬퍼요........ㅠㅠ그리고 루게릭병 환자에대해서...더 알고시퍼요....
감동적이에요ㅜㅜ
평점이 도 아니면 모네.... 난 모였음
전 이게 세드로 끝날거라곤 상상도 못 했었는데 슬프지만 잘봤어요
둘의 환상적인 연기 호흡 정말 짱이예요!
명본좌 때문이라도.. 10점주고 싶지만.. 내용이 너무 못따라가서.. 슬프지도 않고..
김명민, 하지원 두 배우의 연기에 박수를 보낸다. 가슴뭉클한 사랑 이야기.
하지원김명민의 명품연기ㅠㅠ
여태까지 본 영화중에 가장 많이 울었어요...정말 최고의 영화에요..
설날특선영화로해줬는데영화관에서보기에아깝지 않은영화같았고잊혀지지않는영화다.
하모니볼때처럼눈물은많이나지않앗지만아련하지만예쁜사랑을알것같은
엔딩노래를 따라부르니까 눈물이나네요 ㅠ
감동
모든장면하나하나가다슬펏다.특히김명민이결혼서류에도장찍을때제일기억에남는다...
하지원 김명민 연기 최고^^!
정말 좋은작품같은데..너무 슬프기만하고..ㅠ영화중간부터봤던 나로썬ㅠ 희망고문ㅠㅠ
낮은평점땜에 선입견이 있었는데 훨씬 괜찮았다 난 가족이랑 300살까지 건강히 오래 살 계획이다
감동적이에요 ㅜㅜ
평점은 처음 남깁니다~너무울었어용~~ㅠㅠ
주조연의연기들이 소름끼칠만큼좋으네요 너무슬픈영화
ㄱㅊ긴했지만 스토리의급전개나.12세관람가는아닌것같다.동생이랑보기민망한장면이..
김명민 중간에 환상이지만 병이나아 하지원에게 신혼여행가자 할때 넘 찡했음..ㅜ.ㅜ
하지원의 연기는...정말....대단하구나....
눈물한바가지...하지원 역시 최고..
자연스레 눈물이 한 줄기 흐르고 마음에 시원한 바람이 부는 듯한 영화
평점이 왤케 낮지? 웬만해서 안우는데 캐 욺
영화보는 내내 눈물샘이 마르지 않았습니다. 김명민 하지원 너무 훌륭한 연기네요
폭풍눈물,,
사랑은 자신의가치관으로 함부로 말할것이 아니지요..하지원 김명민 연기 대단합니다.
배우들의 연기만으로도 충분히 빛난 영화. 특히 하지원!! 정말 사랑스럽고 멋진 배우!
이런영화를지금봤다니..
진짜..말이안나오는영화.. 나도경험이있기에정말공감가는영화였다
내사랑내곁에잔잔하게슬퍼서마지막에딱터짐ㅠ정말숨겨진명작임
최고입니다 확실합니다
삶의 대하여 다시 한번 생각해볼 수 있게 되었어요!
감동~~
하지원같이 사랑스러운 여자랑 같이 산다면 암환자도 완치될것같아. 하지원 너무 좋다
명민을 이해하기위해 손발을 묶었던 하지원이 눈물을 터뜨리는 장면에선 울음을 참을 수 없었다.
감동도 있구요... 루게릭 환자의 고통을 조금이나마 느끼게 해준 영화였습니다...
...그보다 이 험한 세상에 이렇게 아름다운 영화로 가려졌던 ,잊고 있었던 순수함을
저도 영화관에서 못본걸 후회해요..ㅠ
캐움...그때 봣어야 헸는데..아직도 먹먹하네...두 배우 연기 진짜 레전드~~
제가이렇게잘살아잇서서 팔다리자유롭게움직일수잇다는것에 감사하게되는영화
하지원 김명민씨 연기 최고예요!!!
하지원 김명민씨 연기는 최고였으나, 시나리오는 아픈걸로 시작해서 아픈걸로 끝..
정말 감동 영화 ㅠㅠ 보고 울었음..;
배우들의 명연기에 빠져들수 밖에 없는 영화
연기도, 감동도, 리얼리티 하나 놓칠게 없다 다만 등급에 문제가 있었을 뿐...
내가사랑하는사람이 이렇게되면과연나도하지원처럼그렇게할수있을까하는생각이들엇다
난 원래 퍼니한 영화가 아니면 지루해하는데 하지원때문에 정말 감동적이었다..쩐다..
김영민환상신에서 하지원이 안겨서 너무 행복한표정을 짓는걸 보며...와..
슬픈 내용은 맞는데 눈물한방울이 안나네;; 슬프다기 보다는 여러생각이드는 영화였음
하지원 명민좌의 연기는 정말 후덜덜 하네요...명품연기란 말이 절로 나오네요
감동입니다~
배우들의 연기는 좋은데 김명민 말고는 딱히 생각나는 게 없는 영화. 김명민 대단함.
깊이는 없었지만 이지수라는 인물의 순애보와 두 주인공의 슬픔. 어두운 나를 울렸다.
하지원연기짱!!!!!!!!!엄청울었어여!!!!!!
하지원연기짱 김명민도짱 눈물이낫섯슴 ㅠㅠㅠ감동적인영화임!
가슴 아픈역 이제 안했으면 하는 바램
연기는 정말 좋았는데 왜 사랑했는지 잘 모르겠다.,첨부터 사랑했던것도 아니고.
슬프지만 울림은 없던영화
정말 감동받았어요...
정말짱이에요
역시 김명민씨영화는 모두최고인것같에요
영화를 볼땐 그냥 슬펐는데 영화끝나고 자려니깐 여운이많이 남아서 힘들었어요
하지원 본건만으로도 10점
하지원 본건만으로도 10점
배우들의 연기는 최상급! 희망적이지는못하지만 현실적인 결말 몰입감은 좋지못했다.
저는이영화를보고많은감동을받앗구중간쯤의장면,마지막장면이가장슬펏던것같아요
강추합니다...엄청난 감동을 받았어요......낮은 평점이 이해가 되지 않는 작품입니다
저는 조금볼만함
연기자들의 진심어린 연기가 돋보엿던영화!낮은 평점이 정말 짐심으로 이해안갔던,,,
좋은 영화인데...
이야기가 솔직히 뭔지 종잡을 수 없었지만 막판에 가서 정말 울었던 영화
정말 통곡했다.
슬프도록 갈라놓는 이죽일놈의병... 가슴을울린다
연기자의 연기력을 받쳐줄 이야기의 줄거리가 없다.
보고나서 가슴이 얼마나 슬펐던지 이런게 영원한 사랑 같아요....
보는 내내 죽음이란 것에 대해 생각하게 한 영화
눈물없이 볼 수 없는 영화랄까?
배우들의 연기 빼고 남는게 없는 영화.
완전대박 ㅠㅠㅠㅠㅠ 완전감동 근데 여기서 하지원머리 오스카머리랑 똑같은듯 강추
12세 관람가 영화 치고는 선정적인 부분이 있었지만 영화 자체는 감동을 주었다.
진짜 감동적임ㅠㅠ 김명민짱
정말 감동적으로 봤습니다ㅠ.ㅠ 지금도 눈물이고여있네요.....
대박 감명깊었음ㅜ근데 낮은평점이 이해가 않감
피할수 없는 현실... 지수 같은 여자 있으면 당장이라도 결혼하겠다...
너무 슬펐다..정망 재미있었다.ㅋㅋ
완전 짱!!!!!!! 너무 감동적이다......................
아너무 감동적이다 너무좋은데 평점이 왜이렇게 낮지??
슬프게 끝나서 그런지 여운이 많이 남는 영화...지금도 남아잇다... 낮은평점이 이해가안된다
"그대에게 나 한가지 꼭 묻고 싶은게 있어.." 슬프고 눈물나는 노래가 되어버렸다...
대박
정말 엄청 많이 울었음 눈물이 계속 나서 눈이 빨개질정도였음 최고
역시 영화는 평점으로 평가할게 못됨... 내가 직접 봐야 돼... 보면서 펑펑 울었다
정말 실컷 울었다ㅜ 끝부분 노래 나올때 펑펑ㅠ
감동적임 그래서 괜찮음 ㅋ
난 좋앗는데ㅋ
처음엔 광고땜에 감동적일줄 알고 봤으나 꽤나 지루했던 영화.
제일 눈물많이 흘렸던 영화. 경험의 유무에따라 더슬플수도 덜슬플수도? 다시보고싶다
가슴아프다..이 말밖엔 할말이 없다.
이 영화 보고 안빡치면 여고생이거나 감수성이 예민한 좀 모자란 어른일 가능성이 큼
너무 조작되고 예상했던게 아닐까?
음,.....
개연성 없는 사랑, 하지만 따라올수 없는 두사람 사랑의 깊이
완전 펑펑 울었습니다. 정말 감동적입니다.
전정말슬펐어요.. 연기잘하신거 같아요
정말 최고란말밖에...
루게릭병에 걸린것처럼 영화를 보는내내 꼼짝도 할수없었다..
보는 내내 울었습니다.. 최고
어색한 영화,,, 좀 아쉽다..
깊이있는감동은아니였지만배우들의뛰어난연기와여운이남는영화..
배우들의 연기는좋았으나 납득이가지않게 흘러가니 눈물도안나올수밖에
긴 여운을 남기는 영화네요. 배우들의 연기는 두말할겄도 없죠^^
정말 슬프네요. 너무 감동적인 영화였습니다
지원앓이
명민좌때문에 봤다가 지원씨 연기에 멍때렸던 작품입니다
하지원 너무 사랑스럽게 캐릭터 연기 잘했다..
배우들이 연기를 참 잘해요
인간적으로 재미없다.
진짜 김명민때매..별 세개 준다...평점주기 아까운 영화
김명민 하지원 두배우의 연기.. 눈물 펑펑 쏟으며 봤습니다. 여운이 가시지 않네요
ㅋ 명배우, 명연기 내곁에 있었다
나쁘지 않은데 평점이 낮아서 10점 줌.
흐흐흨 ㅠㅠ
솔직히 재미졌다 일부러 눈물짜내는 그런영화가아니라 스토리,연기서 느껴지는 감동? 돋아 ㅋ
너무 감동 적이네요^^
ㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉ짱
수준급 배우와 스토리가 있음에도 불구하고 실망스러웠다.
평점이 낮네요.ㅠ
김명민씨 연기 정말 좋앗구요 ㅠㅠ 인생에 남을만한 정말 진한 영화엿습니다 ㅠㅠㅠ
연기 대박.
tv로 봤는데 연기하며 내용하며 정말좋았는데 긴여운이 계속남네
슬퍼요 ㅠㅠ
누군가는 쉽게 버리는 삶을 누군가는 사무치게 그리워하네...
가슴 따뜻해지는 영화
김명민 하지원 연기가 잔잔하면서도 감동
아직도 스토리가 자꾸 머릿속에 맴도네요... 너무 슬펐고 평생기억할만한 영화일듯!
명품 배우들의 명품 연기가 아주 좋았습니다~
너무 감동적인 영화..배우들 연기력 최고입니다!
괜찮은데 왜 평점이 이리 낫지? 김명민멋있다
너무슬퍼요ㅠㅠ
정말 감동적이었고요. 김명민, 하지원 연기력 짱이네요..진짜 강추합니다! 강추!!
울고싶었는데 눈물콧물쏙 뺏다 ㅠㅠ
전반부에 연인되는 과정과 상황이 와닿지 않았고, 후반부는 늘어져서 지치게 만든다.
과욕이 진지한 슬픔을 걷어내버렸다. 그런데 런닝 타임마저 길다
이런상황을겪어봐서더감동적이네요ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
슬프고싶어서 봤는데 슬펐고.. 보통 영화와 성격이 다르다고 느낌..
영화비 버렸음
춴춴
정말 괜찮게 봤었는데.. 어찌 이런 점수가 나온거지;;
별로......
말도 암되는 평점...
감동적인영화!
볼때마다 슬픈영화.. 김명민 연기 최고다..ㅠ
자신을 희생하는 사랑 ㅠㅠ
김명민연기짱!!!!!!!!!
이영화 왜 안떴지?? 이런 명연기를 왜 인정안해주냐고 ㅠ
김명민의 혼신의 신들린연기 정말 소름돋아요
아....진짜 별론데...
><
정말 화장 다 번지도록 하염없이 울었는데.. 최고로 많이 울었던 영화같아요 ㅠㅠ
루게릭 병에 걸린 환자들의 이야기를 다뤄서 그런지 신선했다.
주연배우들의 멋진 연기력!!! 스토리만 조금더 좋았다면 싶네요..
아 영화보고 울긴 처음이다.새벽 3시에 진짜 청승맞게 울었다.
마지막에 몸 닦아 주는 장면에서 목 놓아 울었던 것 같네요
잔잔하면서도 싱겁지않고 좋앗다
주연배우들의 연기가 넘좋았다..
언제 꼭 봐야지했는데 오늘보게됐네요 잘봤어요 평점이 생각보다 너무 낮아서 의외네요
슬프다ㅠㅠ...내몸의소중함과생명의소중함..
정~말 세상에태어나서이렇게운거처음이예요ㅜ;;영화보고이렇게운것도처음이예요ㅜㅜ;;
명품배우의 명품연기 슬프면서 감동적이었다 내일 일나가는데도 새벽 세시까지 다봤다.....
보는내내 울었다
그냥 김명민 루게릭병 걸리다 OO. 끝
하지원양에 연기는 김명민군의 연기에 조금 부족했지만 정말 감동영화라능
환자분들의마음과 옆에서 지켜주는사람들을보고 너무감동햇습니다...
하지원.김명민의 명품연기... 보면서 내내 거의 울었다는....ㅠㅠ
정말 감동적인 영화 ㅜㅜ
완전 감동먹어서ㅠㅠ 진짜 감동적이고 슬픈영화인거 같아요 주연배우 연기 진리인듯!
이거 보면서 정말 펑펑 울었는데.. 감동적이고 정말 슬픈 영화예요 ㅠㅠ
하지원은 정말 사랑스러웠다. 김현식의 <내사랑 내곁에>가 퍼지는 그 순간은 압권!!
딴말필요없이..울고싶으면 보세요.. 맘놓고울기좋은 영화다.. 너무슬프고감동적임
자다가깨서 중간부터봤는데도 감동이 ㅜㅜ 다시첨부터 보고싶긴한데 눈물감당 어이할지 ...
생각보다 별로였어요 그냥 그랬음
따분하지도 않고 드라마가 있는 작품. 두 연기자분의 연기력 굳! 재밌게 잘봤습니다.
두배우의 열연이 굉장히 빛났다
잘봤습니다,,,보는 내내 울었네요..
백종우는 거기 없었다... 하지원 연기는 좋음!!!
슬프고 애처롭다.. 재미도 있다..
엄청운거가틈..
영화보고 잘 안우는데 이건 집에서 컴퓨터로 봤는데도 몰입되고 눈물 펑펑...
진짜 감동적이예요ㅜㅜ
약간억지스럽지만 김명민의 투혼에 박수를보낸다
재밌네요
드라마는 재미있었는데 아오 좀만 더 연장하지 이젠 뭐 보냐
루게릭가지고 이정도면 꽤 잘만들었음 연기도 좋았고
평점이 너무낮은것같다. 좋은영화인데...
억지로 눈물을 흘리게 하는 영화가 아닌 정말 감동적인 영화!!
감동이 있는 영화 최고!!
뻔한 내용이지만 주연 배우들의 연기가 감성을 자극하는..
10점안준이런야만인들,
장애를 다룬 걸 빼면 식상해서 감동도 없고, 의도적으로 연출된 정서흐름이 끔찍하다.
처음부터 끝까지 스토리가 변함이없음 OOO영화
관객도, 배우도, 음악마저도... 죽여버린 놈...;;; 지원이땜에 삼쩜 준다...;;;
김명민씨.. 고생한 보람이 없네요..
나는 얼마나 순수하게 살아가고 있나를 반성하게 된 영화..
알수 없는 사랑의 시작과 억지스런 감동영화
너무 비참해서 끔찍해져버렸다
병원24시 극장판이구만
좋다...
뭐? 이게 억지감동을 주려는 것 같다고? 감정이 다 메말랐구먼...ㅉㅉ
스토리의 예상한거라 ... 다치거나 아파서 병원에 누워보면 죽음이란 것에 공감감
정말,,,,,눈물 나네요 ㅠㅠ 암튼 별 5개가 안아까운 영화입니다^^
잔잔한 감동을 선사한다. 깔끔한 구성도 좋았으나 역시나 배우들의 뼈속연기에 박수를 보낸다.
대박.... 아..
연기,,
너무 감동적인영화 ㅠㅠㅠ
되게 재밌게 봤는데 평점이 생각보다 낮네요
슬프긴 한데여 진한 여운이 별로 없어요 극장에서 보긴 좀 그런 영화.
스토리가 너무 평범해
너무사랑했던 한 사람을 아직도 생각나게 하는 영화.
병걸려서 살빠진 김명민 너무 살빠진 연기 잘함
너무 슬퍼요. 마음속으론 끝까지 마지막 반전이 있길 바랐는데 .
내가 이걸 개봉일만 기다리다가 돈주고 봤다는게 하
소재에 비해 지루하고 뻔했던 영화
김명민 잠깐 정상으로돌아가는 상상을 하는장면에서 순간적으로 오아시스가 떠올랐다
김명민 연기 잘했다. 20kg까지 감량하다니... 요즘 누가 그렇게까지 하겠는가...
눈물퐝
ㅅㅂ잼있어
정말 조금이나마 비슷한경험이있는사람은 뼈저리게공감하고위로가되주는명화
정말 다시봐도 슬픈 영화네요...
좋긴 좋았는데 전 다운 받아서 봤는데 15세인 줄 알았어요 그런데 12세 라니.. 12세가 보기엔 좀 야한 장면이 연출되서... 제가 부끄럽더라고요.. 하여튼 하지원의 애절함이 잘나타나 있었네요..
김명민의 투혼과 하지원의 애절함이 빛났던 영화이다. 또한 사람들에게 생소할 수 있는 루게릭병의 잔혹함과 쓸쓸함을 대중에게 알릴 수 있었던 좋은 기회였다. 하지만, 극의 우울함이 그저 '사람이 죽어가고 있다'는 것 이외의 것을 보여주지 못하였다.
돈주고 보기는 아까운 영화
ㅠㅠ 그저 웁니다
감동이긴하지만 스토리가조긍 황당했던 영화
배우들의 연기열연이 굉장했다, 살짝 아쉬운건 스토리가 좀 얕은 듯한 느낌..
좋은 영화잖아요...연기두 짱~
정말 너무 좋은영화... 평점이 왜케낮아요?
좋아요!!감동이에요 공감이 가는사람들만 감동받는거같아요
배우들의 연기에 비해 스토리 전개가 미흡했던 영화
눈물많이흘렷습니다.. 지금 편하게 움직이고잇는 제 육체가 이렇게 고마운일인줄 다시한번 깨닳게하는 영화이구요. 진한 감동받앗습니다. 루게릭환자분들 힘내세요
평점너무낮네 올려줌
후반부에 김명민씨 말못하는때에 코미디영화도 아니고 무슨... 쩝 되게 좋은소재인건 같은데 못살리네요
하지원과 김명민 두 명배우의 연기력에 박수를 보냅니다. 진정한 사랑이 무언지 .. 사랑을 받기만을 바랄게 아니고 베푸는 방법에 대해서 알 수 있었던 것 같습니다. 보는내내 마음이 뭉클하면서도 따뜻해지더군요.. 말이필요없습니다. 꼭 보세요.
눈물나는 영화...... 하... 루게릭이라는 병 참... 무섭네염... 하지원과 김명민...의 애절함... 저는 잼있게 봤슴당
배우의 희생을 못살린 감독.보는 내내 지루했다.
어이가 없다
살아있는 지금 하루 하루가 정말 행복해야한다
실재 죽음을 맛본 사람이 평 할 수 있는 영화인 것 같습니다. 리얼하게 연기한 두 분에게 고마움을 전합니다.
사랑하고 이별해본사람들은 안다
굳ㅋ
굿 정말 좋은영화예요ㅋ
완전 감동이예요
감동적이에요
평점 올려주러. 왜케 평점 낮아. 이영화가..
평점 너무 낮네
감동
중간부터 볼만하긴한데 솔직히 내용 너무 어거지에 초반 배우들 연기 못봐주겠다
이런류영화경멸하는데 연기력때문인지몬지...넘재미감동 ㅠㅠ짝짝 극장가서봐줄껄
와.. 밤에 엄청 집중하면서 봤는데 ㅠ 병원에 있는 꿈꿧어 ㅠㅠ
정말 감동적이에요 ㅠㅠ
평점말도안되게낮네... 정말깨달은거많고 계속생각나는 최고의영환데ㅠㅠ
아진짜안울라해도눈물콧물이마구나옴..마지막장면 ㅠㅠ
하지원짱
안울려고 오기부려도 눈물이 주체할수없이 펑펑 나온다. 처음으로 평점줘본다.
무슨말 이 더 필요한가 가슴으로 느겨지는데
오래 전에 봤는데 다시 봐도 울게 되고, 배우들에게 박수를 쳐주고 싶은 영화♥
슬프지 않은 드라마. 가인이 귀여워서 5점.
울지 않으려고 해도 그렇지 못하게 만드는 영화...영화가 끝나서도 아픔이 다가오는 영화 ...
재미있어요~~!! 역시 김명민 연기 짱이네요!!!!!!
슬프무ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
ㅜㅜ완전슬프네요ㅜㅜ연기들도다잘하시구요
너무 슬퍼요 노래도 슬퍼요
진짜슬프다..
뻔한내용이지만 눈물을참기는 힘드네요
너무많이울엇어요ㅠㅠ
김명민 연기는 역시 ㄷㄷ..스토리가 아쉬울뿐
나는 할수있을까?
이제서야 보내요 정말 슬프네요.. 배우들 연기 짱
그래도 배우의 열연이 아까워요ㅠ
감동
감동적이에요.뭔가 사랑에 대해 많이 생각하게 되네요..
배우들의 연기도 짱이었고 많이 울었어요
할말이없게 만드네요 인생을 돌아보게 만들고 매 순간순간 최선을 다해야겠다는 생각밖에는 안 보신분들 추천합니다 꼭보세요
이영화평점이생각보다 낮네요 저는 이거보고 펑펑울었는데
지루하다 하지원 너무벗기고 야하게나오는듯 너출은없지만 ㅋ 15세먹여야할듯한데 12세내내용전개 진심 개빠름 하지원개쉬운여자...로나옴
우리는 격기전엔 모르겠지요 죽음이라는 것을,,이 영화를 보고 삶에서 죽음과 그것을 받아드리는 나와 그 세상의 모습을 생각하게 하네요
연기굿입니다
으...너무슬프다...김명민 하지원연기정말잘하고정말슬프다ㅜㅜ
감동적으로 본 영화!!! 김명민 하지원 두 배우연기가 너무좋았음.. 하지원 같은 여자분 어디없나요?ㅠ_ㅠ
이럴순없다 이건 너무 잔인하지 않는가 정말 이게 그들의 애뜻한 사랑이라는 감정이 죽음으로 보답하게 된다는것인가... 지금도 루게릭병으로 고생하시는분들에게 희망과 애도를 표한다...부탁합니다 살아서 다시 웃어주세요...
초반부에 서로 사랑에 빠지게 되는 장면이 공감이 되진 않지만... 나머지는 너무 좋다.. 김명민, 하지원에게 박수를 보낸다..
김명민의 뛰어난연기..정말 감동적인 영화다..
보면서 진짜 펑펑 울었어요
감동적이네요
김명민 하지원의 명연기!!! 볼 때마다 정말 놀라울 정도이다. 볼 때마다 감동한다. 볼 때마다 운다..10점 가지고 정말 모자르다. 이 세상에 이런 간절한 사랑이 있을까? 몇 번이고 계속 보고 싶은 영화~ 소장하고픈 영화 강추다!! ^^
짠..하다.
솔직히 김명민 연기가 아까운 감동없는 영화입니다. 감동적 포인트가 없어요
진짜... 최고네요
김명민 하지원 연기때문에 10점준다
보면서울엇다..
김명민과 하지원의 연기실력은 100점만점에 100점이다.
난 재밌게 봤는데..왜 사람마다 평이 다 이렇게 극적으로 다른지..ㅋㅋ
김명민의 연기는 10점
내몸이건강함에무한한감사를드립니다
지루한걸 커버 못하면 소용없음
너무나도감동적이에요ㅠ
사연이 있는 사람에게 너무 슬프고 아름다운 영화가 되었음.근데 마무리가 좀 아쉬웠음.... 하지원이 이후에 조금이라도 어떻게 사는지 운이라도 띄워주면 진짜 좋았을텐데..
김명민 진심 짱이다 진짜 ㅠㅠㅠㅠ 하지원도 진짜 대박이엇어요ㅠㅠㅠㅠㅠ 두분 좋은연기 기대할께요~~
감동입니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
쓰레기영화 0점은왜없을까?
굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿굿
흐허어헝 넘 감동 ㅠㅠ
정말 최고였어요♥
짱ㅠㅠ
잼씀ㅎ
연기력때문에 10점
아마도 공감대가 중요한듯해요....쉽게 감정에 북받치는 타입과 정반대에 상남자 임에도 와이프를 꼭 끌어안고 영화를보니.........ㅠ질질질.....아마도 총각시절이고 친구와봤다면 지루했을지도 모르겠단 생각이 드네요^^
김명민 나온 영화나 드라마중 이제껏 긍정적으로 평가한 것은 단 현편도 없었다. 하지만 이것만은...
그다지 와닿지않는 감동영화.
손가인 연기력 최강......
.....
솔찍히 감동까지는 모르겠어요눈물이 나기는 했지만 좀 아쉽네요
김명민 연기가 좋았음. 그러나 사랑얘기는 조금 부족한 면이..
슬푸다ㅜ
노노노노~ 나나나나나~
_- 존나 짜증나
ㄱㅇㅈㄴㅁㅅㄱㅅ
배우들의 연기가 너무 훌룡해요ㅠㅠ
하지원 너무 사랑스럽고 연기들도 잘해서 영화 내내 좋다가 스토리 마무리는 좀 기대에는 못미치는 느낌이었어요
프로모션때 김명민의 감량만 지나치게 강조하는 것이 왠지 조금 불안했는데, 역시 불치병과 장례지도사라는 괜찮은 소재를 제대로 살리지 못했다. 김명민과 하지원의 열연은 매우 좋지만, 역량을 조금 더 발휘할 수 있도록 하는 것은 감독의 역할이다.
진정한 행복이 무엇인지, 인간의 본성을 억누르는?사랑이무엇인지, 무엇을 가치로 두고살아야하는지..총체적 인간의 삶을 그린 깊은 작품입니다.인간이라면 한번쯤은 꼭 봐야하는 영화인것 같습니다.
사랑 사랑 사랑 사람 삶
너무감동적이다..정말꼭봐야할영화
최거야
과장은 되었으나 우리 또한 죽기전에 한번은 거쳐야 되는 어쩔수 없는 병실이야기
김명민씨가 억지눈물나게 한다느니 뭐 어쩌냐느니 관심없다. 스토리가 어쩌냐느니 관심없다. 그냥 보면서 참 미안하고 후회스러움을 많이 느꼈다... 내가 너무 막살아온것 같다는 그런느낌...인생... 지금 불살러라.. 열심히 살아보자..
사랑한다면 모든걸 불태워라
김명민과 하지원의 연기는 좋고, 슬픈 장면들도 있다. 하지만 인상적인 조연들이 그냥 낭비되고, 스토리는 전형적이며, 끝나고 나선 생각만큼 슬프진 않았다.
꼭 봐야할 영화. 자신이 힘들다고 느낄때 면..
이거 보면서 할아버지 일찍 여읜 힐머니가 우셨다. 그사람이랑 추억은 많은데 가기전에 나한테 아무말도 안해줬다고. 나는 소리내서 우는걸 처음봐서 놀랐다. 사랑하는 사람의 죽음을 목격한 사람과 아닌 사람의 영화에 대한 평이 크게 다를 것 같다...
너무슬퍼서9점만요ㅠㅅㅠ
구려
진짜 재미없다...보다가 지루해서 끝장면만 보았넹..중요한건 너무...뻔한스토리~
진짜 재미없다 지루해서 초반에 보다 삭제
마음 아픈 소재로 억지 감동
내가 본 최고의 영화 중 하나다. 참 좋은 영화 감사합니다.
김명민짱짱맨♥
우리나라 의사들이 가지고 있는 권위주의적인 모습 역시 잘 표현 해내었다. 우리나라에는 정녕 케보키언 같은 .. 진정으로 환자를 위한 .. 환자만을 생각하는 의사는 얼마 없는 것일까 ..
김명민이 살을 빼도 신파는 신파.
정말 연기를 잘한다고 생각했다 그냥 김명민씨가 촬영하면서 많이 힘들었다는 얘기를 들었던거 같아서 보게 된건데 두번봤음.
참 볼만합니다 감동과 여운이깊네요
묻지도 따지지않고 10점만점이다
tv 전기세가 아깝다!
감성팔이 제발 좀 그만좀 부탁
지금 당장죽고싶은사람들은 김명민의 연기를이해할것이며...싱크로율 100%의 역을 잘 재연한것같다..둘다 극중의 연기는 100프로이며 12세인게믿겨지지않는다 성행위씬도나오는데대박..이네~
배우들의 연기에 감탄하게되고 잔잔한 사랑에 가슴이 먹먹해지더군요..오랜만에 영화보다 펑펑 울었네요
두 배우도 매력적으로 다가왔고, 주인공 남자의 처지가 나의 오빠랑 닮아서 더욱 가슴 아프게 봤어요
스토리는 뻔할지 몰라도 감동을 주기엔 충분했다. 어차피 영화 스토리야 다 거기서 거기 아닌가?
09년 여자친구와봤다. 끝.
둘 연기도 너무 좋고 감동이에요ㅜㅠ내 사람들이 그냥 건강히 있어주는것 만으로도 감사하게 하네요~!
김명민 연기대박...
김명민 진짜 명배우다.
이영화를보면서마지막장면에서많이울었습니다....너무감동적이고또보고싶은영화입니다...
영화의 슬픈면만 단면적으로 보여주려고 하는 듯하다. 행복했던 시간에 대한 시간 비중을 두었으면 더 좋을 것 같았다.
저는 정말 감동적이고, 재미있게 보았습니다..
억지? 이 영화에 중점부분은 죽음에 대한 그들의 자세가 중요한거다
스토리도 스토리지만... 마지막 장면... 울었다.하지원의 연기에.... 김명민의 연기에...감동받았다.
너무 감동적이고 두분다훌륭한연기.. 감동적입니다
김명민씨의 살 뺀 모습은 충격적이네요!
김명민씨 연기는 정말이지 감동 그자체입니다
울려고 맘 먹고 보면 좋은 영화지만 솔직히 스토리 상 뭔가 비어있다는 느낌을 지우기 힘들다. 그래도 김명민의 연기가 많이 커버. 몸을 아끼지 않는 연기파 배우.
감동적인 이야기를 즐겨보지 않아서 걱정했는데지루하지않았다. 김명민님의 연기는 역시 갑인듯영화를보며 상태가 나빠지는 모습을 그렇게 리얼하게 연기할수 있을까 대단대단
마지막에 진짜 울었어요... 이건 100점을 줘도 모자란 영화에요...
12세 치고는 너무 야함. 내용은 감동적이고 참 좋은데...
영화채널에서 하길래 봤습니다. 하지원 씨의 헌신적인 모습이 인상적이었고, 유혹에도 마지막까지 자기 사랑을 지킨 모습이 아련 했습니다.
슬프기보다도 . 만날때부터 루게릭병에. 죽을게 뻔하듯하게 암시를하고선. 정말, 보살피다가 떠나보냄.. 근데, 전에, 자기를 장레시켜주라고 김명민이 말을해둔것도 좀그렇고. 그냥 하지원이 마지막에 장례하면서 내사랑 그대 내곁에있어줘할때 그때만 슬픔.
사랑하는 사람, 가족에 관해 한 번 더 생각나게 하는 영화... 평이 생각보다 좋지 않길래 큰 기대는 하지 않았는데 극 전개가 현실적이면서도 어색하지 않게, 감정에 충실하게 이어지는 영화다. 특히 김명민, 하지원의 소름돋는 연기... 여운이 남는다..
지금인생을 불살러라.. 지금 아무것도 안하고있는 내 자신이 한심하다김명민과 하지원의 연기.,짱
방금 EBS에서 보고 평점남겨요 그동안 억지눈물 짜게만드는 영화라해서 안보고있었는데 보지말걸 그랬어요 정말 슬프네요
너무나현실적인모습...배우님들 존경합니다~
내가 이 영화를 몇 번씩이나 봤지만 10점주기에도 아까운 영화다. 20점은 줘야지 하여튼 한국 영화계는 사시미로 사람 찌르는 영화만 만들지말고 이런 영회도 좀 적극적으로 만들어라
시나리오가 말이되나요? 배우들 열정만 아깝다
와ㅜㅠ진짜최고..마지막에 펑펑움 ㅍㅍ
분명 신파성 눈물을 짜내는 영화라는건 동의한다.하지만 루게릭이란 질환에 관해 눈길을 보냄으로써 이세상에 존재하는 수많은 희귀병을 고찰하게 만든점은 높게 살만하다.
감동적인 영화인데, 감동적이지가 않다 ㅡㅡ;
하지원의 연기는 정말 대한민국 최고의 연기다.이렇게 진정성 있는 배우는 몇없는것같다. 너무 감동적이고 슬픈 영화.
19세 등급으로 했으면 10 점 주고 싶은데...12세는 진짜 안됩니다. 차라리 19세로 했으면 더 흥행되었을것 같기도 하네요. 그래서 별 하나 - ^^ 전 감동적으로 보았습니다.
김명민이란사람이좋다..이사람이펼치는모든연기세계가좋다..왜냐하면..이사람은맡은연기에자신의모든혼을쏟아붓는사람이기때문이다..진짜비오는날막걸리한잔하고싶은형♥
내가 이 세상에서 제일 싫어하는 장르야 대놓고 울어!! 울란말이야!!! 하는거..그래서 내가 지금보다 좀만 더 어렸더라면 이런걸왜봤나..하고 똑같이 생각했을텐데 사람이살다보면..울고싶을때 울으라고해주는 매개체도필요한가봐..난 정말..울게해줘서 감사해요
진짜 배우들연기 대박이더
재밋게 보긴 햇는데,,, 12세맞아요? 제눈을 의심했습니다.... 보는내내 민망해죽겟는 장면이 여럿 나오던데;; 15세 or 19세인줄여;;
배우연기는 너무나 좋아서 빠져들수밖에 없다..다만 지루할뿐..
재미없어 최악임ㅗㅗㅗㅗ
김명민씨연기투혼땜시
모기가 인셉션이네하지원 김명민 연기짱
재밌고슬픈데..12세보단15세가적당한부분
하루하루 내 곁에 건강하게 있어주는 것만으로도 감사하며 살아야겠다는 생각을 하게 됩니다.
떠나가는 사람의 심정과 떠나보내는 사람의 심정을 너무 생생하게 표현한듯. 감동적인 명작.
감동까지는 모르겠네요,,눈물이 나기는 했지만 아쉬운 영화
영화 재밋게봣습니다. 연기잘하는 두배우의콤보가 잘어울려져서 소화한것같아요 그리구. 마지막부분에 마음아파하며 봣습니다...ㅠㅠ!!오랜만에슬픈영화엿어요
사랑하는 사람의 소중함을 느끼게해주는 영화..가슴이 많이 아파오네요
온 몸과 온 마음으로 끌어안은 처연한 멜로의 익숙한 클리셰
최고 하지원 감동적인배우 ㅠㅠ
가슴이먹먹하다 애틋하고 저게바로사랑
초반부에 사귀게 되는 과정이 공감이 안되서 보는 내내 불쾌했어요. 죽을병 걸렸는데 뭔 고생시킬라고 사귀자고 하는걸까? 얼마후엔 사귄거 후회하면서 모진말 다 쏟아붓고.. 여자가 뭐땜에 남자한테 저렇게 매달리는거지 봉사하는건가?라는 생각을 갖게 만들어요.
모든 장면 모든 대사 그 하나하나가 전부 소중하게 느껴지는 영화..
개봉한지 벌써 6년쨰.... 어제 집에서 아무 생각없이 봤다. 사람이 한번 태어나서 한번 가는것은 누구나 다 같은것이지만.... 너무 슬프다. 하지원, 김명민씨 연기에 다시 한번 박수를 보낸다.
정말 최고의 영화였다....한국적정서라해야될까 야하다고말하는 장면들도 현실성잇는 모습을 담아내려 노력햇던것 같다 감독 짱
ㅠㅠ..ㅠㅠ..휴..
줄수있는게 10점뿐인게 아쉽다
훌륭한 연기와는 별개로, 어디서 많이 본듯한 이야기와 연출.
어릴때 우연히 본 영화 이해가 되지않았다 왜 저런 아픈사랑을 하는걸까,,,, 나이가 먹어 다시 보면서 알게 됬다 이런사랑도 있다는걸,,,
루게릭 병으로 인해 종수의 삶이 얼마남지 않았다면 눈물까지는 흘릴 수 있다 하지만 그렇다 하여 마치 자신의 병을 생색이라도 내는 것처럼 모진 독설을 전부 지수에게 퍼붓는 건 관객들의 흥미와 동정심을 떨어뜨리고 화까지 나게 만든다 이건 사랑이 아니다
연출은 아쉽지만, 연기는 대단하다.
정말 너무 슬프고 애절하다. 영화 마지막의 내 사랑 내 곁에 노래가 정말 기억이 남는다. 잊지 못할것 같다.
배우들의 연기가 너무 좋았다
마음껏 울고싶을때 보는 영화...
모든게 휘발되고 김명민만 남는다.
뻔한 스토리지만... 핑클 춤출때 찡하네요
그들의 사랑보다 루게릭~ 김명민의 감량은 좋은 시도지만 영화는 아주 모자람..
니들이 사랑을 알기나해?
어릴때 부모님이랑 보고 정말 부끄러웠네요 재미도없고 감동도없고..
아휴 아무리..영화라지만 현실감이 너무 없네요..노현실감
이 영화를 진부적으로 상대하며 보면 어느샌가 뻔한 스토리가 될수도 있었지만 주연인 하지원과 김명민이 영화의 배경과 상황을 잘 습득해서 연기를 잘 소화해낸것 같았다.지금이 힘든 이 시기에 여러 명대사로 나에게 큰 교훈을 준 듯 했다.
너무 뜬금포인 장면이 많아서 몰입도 방해되고그냥 영화자체가 개연성이없네요..또 뭐이리 야한지 엄마랑 봤는데 민망해 죽을뻔영화보다가 나간건 두사부일체 이후로 처음이네요
너무 감동깊게 잘봤습니다. 가족에게 잘해야겠다는 생각이 드네요.
아름다운 것 같네...
내 사랑은 정말 내 곁에 있었다
참많은 것을 느낀다.지금까지 인생이 너무 후회된다 더잘살수있었는데
늦은새벽 혼자 아무생각없이보다가 후반부에서부터 폭풍오열하면서 보았다
사랑하는 남자를 직접 보내주는 장면 이 영화는 볼때마다 눈물 포인트를 잘 알지만 너무 슬프다 슬플때마다 보는 영화
그래서 고향에서 알고지냈다가 오랜만에 만난 시한부 남자가 뜬금없이 고백하는데 왜 받아줬고 애 지우라고 안지우면 죽겠다, 니 손 더럽다 소름끼친다 막말 퍼붓는걸 듣고 옆에 있어주고 애초에 남자는 자기 죽을거 알고 고백한건데 왜 꺼지라 하는거냐? 개연성X
감정이 고스란히 전달되는 영화...두 배우의 호흡이 정말 좋았던...
김명민 하지원의 연기에 감동받았습니다ㅜㅜ
이처럼 잘어울리는 음악과 영화가 있을까
투병 다큐멘터리와 영화가 주는 감동은 다른 것인데..
1234567890
다시봐도 슬프넴 ㅡㅠ 꼭보세요!
김명민씨한테 촬영하면서 ‘이 영화 ㅈ됐다‘고 단 한번이라도 생각한적 있는지 묻고 싶을정도로 김명민 연기외엔 답이 없음.
영화보는내내 펑펑 울었어요. 울고싶을때 강추하는 영화에요
그녀와 마지막으로 같이 극장가서 봤던 영화
비티비 무료영화봤는데 너무 눈물이 두번보는건데 처음 영화관에서는 안그랬는데 너무 눈물이난다. 어떻게 가고 어떻게 보내 루게릭환자와 가족여러분 힘내세요.
이 영화를 여러 번 봤다. 하지원씬.... 에너지가 좋은 연기 스펙트럼이 넓은 보기 드문 배우인거 같다. 좋은 연기로 작품이 된 <내사랑 내곁에 > 정말 잘 봤습니다.
너무나도 감동적이고 눈물 없인 볼수없는 영화돌아가신 아버지가 교통사고로 전신마비로 앓으시다 돌아가셨는데 너무 김명민씨 연기기 공감이 돼고 아버지 생각에 너무 마음이 아팠습니다얼마나 움직이지 못하는 자신이 답답했을까..
아침부터 너무 울엇어요...
마음이짠하네요현실이
'축제'+'오아시스'+'잠수종과 나비'+'씨 인사이드'=관습
가끔 울고싶을때 보는 영화...
영화 퀄리티에 비해 명민좌가 연기를 너무 잘해서 안타깝다
연출력 부족하고 개연성도 없으니 배우들의 연기력도 전혀 눈에 안들어온다. 폭풍오열이니 감동이니 이런 사람들은 어디서 어떤 감정을 드러내야하는지 모르는 싸이코패스와 같다고 보면됨. 씹망작
김명민님 하지원님 연기력 짱~감동.슬픔.기쁨..모든게 존재하네요
김명민... 진짜 영화보는눈 더럽게 없네... 어떻게 이런 영화에 굶어가면서 감량을 하셨는지... 안타깝고 불쌍할뿐이야ㅜㅜㅜㅜ
총 맞은거처러엄!!!!
안락사를 부분적으로 허가 해줬으면 좋겠네요
김명민의 루 게릭(근 무력 위축증)증후군 환자 연기는 너무 진짜 같아서 소름이 끼친다.에소드 연기의 진수 로버트 드니로의 드니로 어프로치를 여기까지 할 필요가 있는걸까?싶을 정도임.스타니 슬라프스키는 여기까지 할수 있나?하지원도 꽤나 잘함.결말은 꽝임
억지로 눈물나게 한다는 사람들은 사랑하는 사람들을 떠나보낸적 없는 사람들이 하는 말 같다. 마음을 울리고 그리움과 여운이 가득했던 영화였다..더이상 볼수없는 곳으로 떠나보낸 가족이 생각나고 그리웠다.
김명민님 연기는 말로할수없다...
영화처음나올때 보고 오랜만에 봤는데 오열하면서 봤다
OO이 지났는데도 여전히 감동적이고 슬프네요
평범하다
가인이 어디 나오나요?
마지막쯤에 많이 울었다 광광광.. 내사랑 내곁에 노래를 하지원이 부른거랑 김명민이 부른거 다 들음
보다가 지겨워서 보다끔 멜로로맨스영화는 원래싫어하는데 이영환 진짜 지루함
오랜만에 다시보니 더욱 슬펏네요특히 종우의 얼굴에 모기가 붙었을때내얼굴의 모기한마리도 내손으로 잡지못하는그 감정을.. ㅠㅠ얼마나 삶이답답할까요김명민 하지원님 연기도 너무 좋았고시간이 지나 언젠가 또볼게용
거의 끝부분에 김명민이 멀쩡한 모습으로 일어서서 춤추고 공중전화로 다 나았다고 웃으면서 하지원에게 전화하는 모습이 너무 슬펐습니다. 코까지 훌쩍이며 울게만든 영화네요.
김명민 피골이 상접한 거 빼고 보고 나서 기억나는 게 없음..(평점을 매기지 않습니다.)
갑자기? 싶을 정도로 내용 급함, 전개 이상함, 연출은 가히 최악수준, 인셉션이랑 개봉일이 딸랑 1년차이인게 놀라울 정도임근데 그럼에도 눈물은 남, 알면서 움
투병은 다큐, 사랑은 판타지
어릴적, 내 추억의 영화...
눈물없이는 볼수가 없네요,둘의연기 특히 김명민의 마른몸 만든 연기는 정말 힘들었음이 느껴지고감동이었습니다.무미건조한삶에 감동 받고 싶었는데영화한편이 이걸 이뤄주네요.강추입니다
슬프다기보다 여러번 보기에 부족함 없는 영화
내가 본 슬픈영화중에 가장 슬프고 집중하면서 봤다.. 두배우연기력에 감동받고갑니다..
아쉽다 이 영화가 7점대라는게... 평점을 보니 '급전개? 연출력 부족?'이라던데.. 루게릭 이야기인데 전개라니.. 그러한 스토리를 어떻게 2시간에 담을수 있을까. 당시 이 소재로 영화화 한게 너무 대단하고 배우들의 연기는 물론이고 감명 깊게 봤다..
12세인데 김명민 OO 그대로 나와서 별로임
좋았다. 잘 만들고 잘 찍었다. 괜한 편견으로 이 영화에 대해 잘 몰랐던것 같다.여운이 남네. 안녕.
