사랑할 때 버려야할 아까운 것은? 다이안 키튼이 키아누를 버렸다는 것!
Goood~~!! ^^ 배우, 연기, 시나리오, 배경 등 너무 멋찐 조화
사랑할때 버려야 할것이 잇다면 과감히 버려야죠^^
정말 재미있게 봤습니다. 이거 강력 추천입니다. 자연스런 연기에 몰두
황혼은 아름답다는 말 ... 진짜네요.
다이앤 키튼! 정말 멋진 여배우입니다.
음... 정말 재미있게 봤습니다
정말!! 재밌을껏같은영화 키아누가 나와서 좋은영화
재밋네요^^ 로멘틱코미디란 바로 이런것!
키아누 리브스가 이번엔 과연 로맨틱 코미디에서 성공하려나?
뭐 꽤나 괜찮은 수작이라는 생각이 든다.
저는 이런 영화가 총질하는 영화들보다 훨씬 좋습디다..
상큼한 영화
이거 봤는데; 감동적이기도하고 잼있어요^^ 추천!
여자가 바라는 사랑은 이런것이다라고 자신있게 말하는 영화~
최근에 본 영화중에 최고의 영화입니다... 출연진 모두 최고의 연기!1
아름다운 사람은 나이가 들어도 아름답다
잭니콜슨, 다이앤키튼 최고~
로맨틱코메디중스토리연기에있어이보다나은영화는존재할수없다
연기는 이렇게 하는것이다를 가르쳐준 영화이다.잭니콜슨 그는 정말 최고의
보는내내 지루하지 않았던 로맨틱 코메디였어요 ^
진정한 사랑과 감동이 오래도록 남는 영화네요.너무 감동적이라 할말을..
웃기지도 않는 20대 로맨틱코메디보다.휠씬낫군요.
중년말에 잔잔한 로맨스 그리고 부드러운 사랑이야기
많이 즐거운 영화 ^^
정말 버리는게 아까운것일까?? ^^
I pocketed my pride......hehehe
다이안 키튼과 잭 니콜슨의 보기좋은 사랑이야기
보면서 꽤 행복감을 느끼게 해주었던 즐거운 영화
나도이렇게우아하게나이들수 있을까??
잔잔한 감동, 사랑의 기분이 어떤건지 알려주는 영화
가지고 싶은 영화
너무 따뜻하고 재미있고 매력적인 영화
attractive!
어디 한구석으로 치우져지지않는 매력적인 영화, 다이앤 키튼의 연기에 박수
이해가 되지않는 사랑방정식
60대여!! 청춘은 끝나지 않았다.. 원더풀 로맨스빠빠!!!
유쾌했다. 주연배우들의 연기에 감탄했다.
니콜슨과 키튼의 연기에 박수를...오랫만의 좋은영화..^^
동시에개봉되고있는우울한영화들사이에서미소지을수있는영화한편
유쾌 감동 코믹
사랑에대해다시한번생각하게해준~그리고유쾌한영화
자신이여성으로써의가치는언제까지인가?그건죽을때까지이다.
노장들의 명연기! 놓치면 후회합니다.
나이를 먹어도 사랑은 있다. 그러나 남자는 영계랑 사랑해도 되고 여자는?
노인들의이야기..
초반은 유쾌 재미, 후반은 잔잔한 감동. 키아누의 뒷 이야기가 궁금해지는
사랑스럽고 유쾌하며 자리를 뜨고싶지 않게 한 영화~
사랑스러운 로맨틱 코메디- 함께 늙어간다는것이란... 멋진 것이 아닐까
왜 사랑할때 버려야 할 것이 아까운 지 알려주는 영화, 그래서더행복한영화
감동 감동..^^
사랑은 어떤 사람도 변하게 한다! 다이안 키튼의 연기와 미모 여전히 최고
잼잇을꺼 같아여 ㅋㅋㅋ 보고싶다
감동인ㄷ ㅐ..진짜..다시한번사랑에대해생각을..
생각은 해볼만 하지만...조금은 지겹다...
왓 위민 원트를 있는 최고작 ㅋ
황혼기에도 저렇게 멋있는 사랑을 할 수 있다니...놀라울 뿐이다.
낸시 마이어스는 헐리우드의 김수현
사랑의 소중함을 깨닫게 되는 멋진 영화
세련되고 위트가 잔뜩 녹아들은 대사들~마무리만 좀 감동이였다면..
유쾌한영화
볼만한 영화
가볍게 재밌는영화. 나름대로 신선함을 주는 영화..
현실이아닌 이상만을 그린 영화^^ 현실에서 일어날수 있을까?
잭니콜슨과 다이앤키튼 매력 나이가 들면 들수록 더 다가온다
말그래로 로맨틱~코믹~합니다 ^^
웃으면서 보고 보고나서 남는게 있다.
난..그래도 키아누 리브스를 택할텐데..^^
대박추천..웃을수이따!
재미없음.잭니콜슨의 결벽증이 심장마비로만 바뀌어진영화
보고있으면서 즐겁고...나오면서..씩 웃게돼는...
후반에는 좀 지루한감이...
그저 감동 200% 먹었을 뿐 더이상 설명이 필요 없죠^^
재밌으면서도 감동적이예요!!
남들은 저 사람이 더 멋지다고 하지만, 내 눈엔 이사람뿐인걸요!!
나의 이야기를 쓴것 같았다.
개인적으로 뭐하나 나무랄때가 없는거 같네요..좋은 연기,,좋은 배우들
자가다 일어나 웃는장면 !! 코믹했음
계속 미소가 지어지는 그런 영화네요^^
참, 이쁜 영화네요...잼있고, 먼가 느낄점도 있고...
지루하고.. 클라이막스도 없고.. 호화출연진의 등장이 민망한 영화..
공감가는 이야기에 눈물이 나는데 그들의 연기력에 웃어야할지 울어야할지 ㅋ
30,40대 사랑을 생각하게하는 이뿐영화.. 잼나요
너무 기대를 했는데 기대만큼은 아닌듯.. 약간 지루함
강추여~
참..기분 좋은 영화네요. 다이안 키든, 잭 니콜슨의 연기는 너무 무르익
재밌는 영화네요....
잭 니콜슨의 영화는 역시 최고다.
부모님께 추천하고픈 영화
나이들어도멋진니콜슨과키튼의매력이돋보인다 로맨틱코미디물로는최고수작중하나
좋네요...이 영화...너무...
정말 가슴이 따뜻해지는 영화 ~~ 사랑은 젊은 사람의 것만은 아닌것
저 점수 짠편입니다.
이거 안보면 후홰 합니다 징말로 원츄~
보는내내 즐거웠던 영화 ~_~
와 어떻게 ㅋㅋㅋ 와 참잼있다 딸두 버리고 특히 그 할아버지ㅋㅋ
잭이 혼자되고, 엔딩이 흘렀으면 하는 바람이
다 좋았는데, 다만 마지막에 그냥 다리 위의 잭을 비추면서 끝내길 바랬는
잭니콜슨과 다이안 키튼이 연기가 돋보였답니다.
직접 겪은 자만이 이해 할 수 있습니다 그들의 연기는 아주 훌륭했습니다.
정말 따뜻하고 아름다운 영화~~^^
신선한 재미와 감동이 느껴지는 영화~
잼나게 본 영화중에 하나 ^^
정말 재미나게 본것같내여..유쾌한 웃음이 있는영화!!
정말 재미있다!! 늦었지만 보길 잘했다는 생각^^
너무너무 잼난 영화...한순간도 지루한 적이 없었다..
아기자기하게 이쁜영화? 우선 재밌게 봤다는게 소견~~
내용도 재밌고 배우들의 연기도 끝내줌^^
드디어..소장용으로 CD에 구워서 보관^^ (divx)
최근에 본 영화 중 최고! 너무 아름답고 너무 멋진 커플.. 최고-_-b
낸시 마이어스 보다 사람을 잘 읽는 사람은 없을 것 같다.
또 보고 싶다 정말 잼께 봤음~할머니뻘되는 분이 이렇게 아름다울 수가!!
50넘은 사람들의 사랑이야기도 이렇게 젬있을수가 있구나
연기력 일품!! 공감대형성!! 이걸 왜 지금에서 봤을까..초강추!
굳~~! 가슴을 따듯하게 만드는 영화~
또 한번의 사춘기
눈물젖은 자판을 두들겨 보지않고는 사랑을 논하지 말라..
잭 니콜슨이 나온 영화는 잘 안맞는 듯..
,..
재밌네요 ^^;
별루........
배우들의 연기 ~~~대단하죠^^
감칠맛 나는 대사와 멋있는 배경, 그 속의 사랑이야기...
주책맞고 귀여운.. 그래서 더 아름다운.. ^^
주책맞은 늙은이들..
좋네요..
사랑의 방식중 하나인 소통에 관하여 깊은 생각을 끌어내는 영화..
너무 좋네요!
soul mate 를 만나고 싶어지는 영화
가까이에 두구둑 보구싶은영화..
good~
영화 너무 좋네요.. 왓윈민트도 잼있게 봤는데.. 추천합니다 ^^
몇번이나 울다 웃다 했는지.
꽤 괜찮은 영화같내요
기억에남는장면이 많고 귀여운영화^^
다이앤키튼의눈가의주름이매력적임
사랑할 때 버려야 할 아까운 것들은....없다.
잭 니콜슨의 가래낀 목소리와 갈수록 망해가는 키아누의 작품선정
다이안 키튼한테 홀딱 반해버렸어요*-_ -*
참좋은...정말..좋다라는느낌을주는 영화....좋다.
어머니에게 추천해드렸더니 보시고는 엄청 감동하셨다고^^ 영화 굿이에요!
잭 니콜슨 다이앤 키튼 커플에게 반해버렸어요.. ㅠㅠ 넘 사랑스러워~
사랑이란게 이런건가?라고 느낀 영화 ㅋ키아누리브스ㅋㅋ느끼한 사람!
중후하고 귀여운 로멘틱 코메디다!
추운날 따뜻한 미소와 감동을 줄 수 있는 아주 재미있는 영화
멋지다...^^
정말 로맨틱코미디의 진수를 보여주는..최고!!
잭니콜슨 할아범의 엉덩이에 만점 ㅋㅋㅋ
나이가 들어서도 사랑이란 감정은 똑같은 거구나- 하는 생각이 드네요.
귀여워요. ^^;;
어른들의 발칙한 사랑??ㅋ 정말 사랑스럽고 재미있다ㅋㅋ
기대도 안하고봤는데 너무 재미있었어요^^
너무나 재밌고 감수성깊은 영화 남자인내가봐도..
유쾌하고깜찍한^ ^다이앤키튼의멋진삶과.아름다운음악과배경.
감당마갔어..ㅠ.ㅠ
사랑에지친이들에게 다시 사랑하고싶게끔 만드는 영화
*^____________^* 2004년 최고의 로맨스 영화
정말 최고네요..
멜로영화중 최고!
로맨틱 코메디의 핵심은 미소. 다이앤이 울어도 미소가 지어진다. 최고
그럭저럭
이영화를 편애한다..^^
육체는 늙어도 감정은 늙지않는....
노년의 배우분들도 로맨스를 하실수 있구나
그들만의 로멘스
사랑할 때 버려야 할 아까운 것들은 무엇일까?
머야.. 넘 별로야..
정말 괜챦은 로맨틱 코미디.주인공들도 너무 귀여워여
주인공들의 탁월한 연기력이 빛을 발하는..
로맨틱 코미디에 탁월한 재능을 보이는 감독과 그이상인 배우들
늙은사랑도사랑이며 연기도한최고다.
솔직담백유쾌!
가슴 찡하다 ㅠㅠ
이영화로 인해.. 키아누와 다이안키튼이 이어졌지..ㅋ
이 영화 2년 전쯤 봤었지이.. ^^
소소하게.. 잔잔하게..그러나..로맨스다.. 또한 코메디다..
와 너무 좋은영화!!
크리스마스에 어울리는 영화!!!!기대없이 봐서 더유쾌했던 영화
보고난 후 멋진 영화~ 노년의 로맨스~기분 좋은 영화~
진짜 괜찮은영화..
괜찮음 - 키아누 멋져T T
꼭 보세요. 20대초반에 봤는데 강추입니다.
정말 정말 30대 이상이면 반드시 바야할 영화
잭니콜슨 역시 멋진연기였다.키아누가 잠깐이지만나와서좋았다.
제가 쓴 평가 중에 가장낮은 점수를 주고 싶어요.
너무나 귀엽고 사랑스러운 노년의로맨스 ^^
괜히봤어,너무 짜증나
잭니콜슨이여 영원하라~
40대의 사랑을 그렸다는 점에서 뭔가 다른 영화. 재밌었다.
이게 바로 로맨스
로맨스에 그레이란 없다.오직 핑크뿐.^^
좋은 영화..
사랑과 위트가 넘치는 탄탄한 플롯
그레이트~한국에도이런영화가있는데 외국인이하면 낭만적일까
나이를 먹어도 사랑스러운 다이앤 키튼을 느껴라..
나이든 여자와 남자가 이렇게 귀여울수 있다니...
다이앤 키튼.. 대부때부터 싫었다
멋진 황혼기의 로맨스를 코믹하고 아름답게 그린영화.
키아누리브스와 할망구의 러브스토리 이해불능
멋진중년의로맨스,.그러나 키아누가 찬밥신세라 슬펐음
황혼의 사랑~나에게 기회가 올까?
영화를 보는 내내 눈을 뗄수 없었어요^^
다이안키튼...보고만 있어도 웃음이 나요^^ 재밌습니다.
키아누랑 할매라니 짱나짱나 니콜슨은 웃김 영화는 괜찮음
나도 시간이 흘러서 주름이 나이를 말해줄때 그런사랑이 오길..
잭니콜슨 연기 좋았다. 가슴뭉클.
사랑에대해 많은 가르침을 주는영화,,,
조금 민망하기도 했...다...
나의 독신주의를 깨버린 영화;혼자사는건 졸 외로운거구나..ㅠㅠ
졸음을 이긴 영화~ 부라보!
역시 자기 또래끼리 사랑을 해야돼.....ㅋㅋ
너무 좋았다 늙어서 첫사랑을 하게 되다니 참,, 대단해
짜임새도 좋고.. 영화도 좋다
윽 주인공 노인둘다 싫다 ㅜㅜ
드라마는 이렇게 만들어야..
아름다움과 웃음의 절묘한 조화!
잔잔함.
완벽한 연기, 짜임새 있는 구성과 유쾌한 내용..와 짱이다!
완벽한 영화. 사랑, 일, 가정, 소중한것이 무언인지...
특별한건 없었지만.. 니콜슨은 인상적!!
사랑이냐?자존심이냐?고민되세요?그럼 먼저 이영화를보시길..
정말 괜찮은 영화입니다.. 후회 안하실꺼에요..^^
사랑에는 나이가없다.. 지금사랑만이 전부는아니다.
타이핑치는 모습이 넘 귀여웠어요~
음.. 정말 사랑할 때.. 그런때 보세요 ^^
한번쯤 볼만하다
멋진남녀들의유쾌하고신선한사랑이야기 강추강추
..따뜻한영화..^^ 멋지다~!
하여간 잭....대단한 배우라는말밖에..
보는 내내 입가에 웃음이 가시질 않는다 ㅋ
캐스팅의 부재였다면 이토록 최고의 영화가 나올 수!
참 괜찮은 영화라고 생각합니다.ㅋㅋ
재밌다..보는내내..한눈팔 수가 없다ㅋㅋ
유쾌해지는 영화
정말 재밌고 기분 좋아지는 영화네요^^
우울한 기분을 확 날려버렸다!
보다가,,, , 너무지겨워서-_-;;; 첨엔잼있었는데 왜이래 길어
사랑할 때 아까운 건 사랑을 못해봤던 지난 과거가 아닐까?
최고...로맨틱 코메디의 진정한 수작..
평점처음이에요 너무좋아서 ㅋ사랑하고싶어지는 영화에요!
two thumbs up!
로맨틱 코미디 만세!!!
재밌는 드라마를 보고있는것처럼 흥미진진.키아누 매력남ㅠㅠ
역시 브룩스라고 말하고 싶다 재밌지만 그답게 결말이 아쉽다
굳~ 오래도록 잊을수없는 로맨틱코메디의 명작^^
잭니콜슨, 다이앤키튼의 연기 최고. 허나 결말에서 실망을..
연기는 좋은데 스토리가 아쉽다
로맨틱 코미디의 진수
시간이지났어두기억에남는걸보니꽤괜찮은..전형적로맨틱코미디^^
이래서 로맨틱코미디를 좋아한다니까~~!!!
중년의 열정
나이 들어서 보면 유쾌할 영화이지만 지금은...
아름답다
글쎄 영화는 괜찮은데.. 내 나이 18.. 내 취향이랑 너무...-_-;
기대 안 하고본건데, 재밌었다 ...
중년의 로맨스도 충분히 아름답습니다
잭 니콜슨과 다이앤 키튼 연기 굿
자신을 투영하게 되는 스토리 전개~~
woman to love...no no!! lovely woman
아니 왜 이영화가 9점을 못넘지?만점짜리에요!
노인(?)들의 로맨스에도 이렇게 재미를 느낄수가 있다니..
060717/너무잘생겼네
쵝오의 영화는 아니다. 하지만 볼만함~
말이 필요없음 유쾌통쾌상쾌!
정말 너무너무재밌었다.ㅜㅜ
중년인의 사랑..정말 찡하고 아름답군요
난 20댄대 왜케 공감가지 ㅋㅋㅋㅋ 잔잔하다 재밌어
선 점수 후 관람
마지막 엔딩엔 나도 모르게 미소가...
영화내내 울고 웃으면서 볼수있어요
개봉때 봤는데지금쓰네..ㅋ내기억으론,느낌좋앗따^^
사랑할때버려야할아까운것들이란 결국 영계를 말하는듯?ㅎ
다이앤키튼의감정연기좋네요 잔잔하지만감동적이고지루하지않음
우리나라 배우가 해리와에리카 역활을 했다면? 잼있었어요
공감이 안갔음 그래서 지루했다..
남자로서의.. 그리고 여자의.. 버려야 할 아까운 것들.
아깝다고 생각한 순간 이미 사랑이 아닌걸...사랑해볼만한 영화
잭 니콜슨 연기를 싫어했는데, 다이안과의 케미스트리가 완벽!
사랑에대한나름의깨달음을주는
이럴수가..새벽4시에 보곤 홀딱 반한 작품.최고다.중년의사랑 굿
키아누리브스,, 저 아주머니가 호텔로 보낼때 죠낸 안타까웠따,,
잭니콜슨의 능청스런 연기덕에 내 베스트 영화에 추가!!! 추천~
남자와 여자의 사랑하는 방법에 관한 대표적인 예
노년의 사랑을 보기좋게 표현한 영화~ 명배우 덕인듯..
잭 니콜슨이 맘에 드네 ㅋㅋ
다이안 키튼의 진정한 매력~
Love Forever!
재밌었어요~ 멋짐 ^^
노장은 죽지 않는다
최고의 로맨틱 걸작
남자친구랑 봤다면 더 좋았을까
단 한번이라도 내 인생에 사랑이 찾아오기를!
재치넘치는 대사속에 섬세한 사랑의 고찰.
약간 싸이코적인 영화?? 그래도 괜찬은 영화다....
사랑할 때 버려야 할 아까운 것은 키에누리브스............
정말 좋은 영화다.
젊은이의 사랑보다 아름다워보이는이유는..
재미,감동 배우들의 연기 모든게 좋았던 영화 최고!
기대 이상이다. 니콜슨의 연기는 언제나 최고.
코미디, 멜로, 로맨스, 드라마, 어느 장르도 아깝지 않다!
아~ 벌써 4번째인데도 다시 보게되는 그런..^^
ㅋㅋ보고나서마음이훈훈해지는영화.!
잭 니콜슨과 다이앤 키튼의 연륜있는 연기와 깜찍한 앙상블
섬세하면서도 발랄한 웃음 주어 즐거웠어요
두번 보는거네요.. 재미있음
처음보는것보다 두번세번 볼수록 빠져드는영화,정말 강추!
중년의 사랑도 멋지군요..^^
씨니어들의 사랑이 더 열정적일 수 있다는 것
처음 접한 여성감독의 로맨틱코미디;; 뭔가 색다르다^^
솔직함. 좋았다.
살짝 지루했지만.. 좋았다 키키
아만다 피트때문에 봤는데.. 아만다만 생각나네.. 솔직히 지루했다..
정말 사랑스럽고 놀라운영화다 망각했던 사랑을 느끼게해주는 영화다
괘얀타,괘얀어~ ㅎㅎ
좋았다!
그냥 그럭저럭 볼만했지만 그닥 좋다는 생각은...
푸하핫-뒤로 갈수록 웃겨지는! 오랜만에 심하게 웃어봤다ㅋㅋ
처음엔 나름 재미도있고 괜찮았으나 뒤로 갈수록 ..--
사랑에 나이라는것은 숫자에 불과 하다
키아누는 건재하군요. 다이안키튼이 많이멋지구요.
전혀기대안했는데 깜찍하게 즐거운 기분을 선사해준 영화^^ Good!
짜릿한 순간을 영원히-
키아누리브스가 왜 출연했을까...이해불가...엉성한내용전개,,,실망
유쾌하게!
딱 !!!!!!!!!! 완벽한 박자 사운드,영상, 내용
'좋은영화'라는수식어가딱어울리는영화^^
재밌어요 ㅎㅎ
지루하지만 좋았음.하지만 할머니의 노출연기..그냥 편집했으면 좋았을걸..
눈가엔 눈물이 고여서는 입은 즐겁게 웃고있다
헐리웃 코메디의 재탕은 언제나 뻔하고 뻔하다. 복제영화들.
완전 로맨틱 코메디의 진정한 매력을 보여준 영화~!!초강추!!
어젯밤나를잠들수없게한영화^^
상영시간 정말 길지만 .. 다들 연기좋았고 인상깊은영화였다 ^^ 추천
오늘 TV에서 보신분 인가봐요ㅋㅋㅋ 난 재밌었음~
줄리안 열라불쌍,완전 늙은 여우네,에리카 낄낄거리며 웃는모습 완전소름끼친다
결말이 너무 쉽게 마무리되서 조금 아쉽지만 너무 좋았음
중년이 되어서도 저런 사랑 한번 해보고 싶네요^^
정말 재밌네요.
역시 잭니콜슨과 다이안키튼..정말 너무 감동적인웃음들이 많았어요
멋진영화죠. 전 이런영화가 좋습니다.
재밋드라
사랑하는 이유는 사랑하기 때문이다.
재밌네요^^
키아누를 버리고 잭니콜슨에게 가다니. 도대체 공감이 안되잖아.ㅡㅡ;
감동적이예요... 나두 저런 로맨틱사랑을 해봤으면..^^
내 자식의 남자를 사랑하다ㅡㅡ??어려운 엄마일세;;
아, 다이안키튼 시끄럽게 너무 울어서 짜증났음
감동적임
나름대로 재미있게 봤어요. 전개가 식상하긴 했지만..
배우들의 명연기.웃다가시간정신없이간다.또봐도재미있는영화
몇번을 봐도 재미있어요
좋아하는 감독과 명배우들의 호연!
정신없이 재밌게 봤는데 ㅋㅋ
사랑은 언제 어디서든 찾아 오는건가봐요.
달콤한영화
10점짜리 연기들
중년의 힘?
정말인지 너무 따뜻한 영화였고 좋았는데 좀 지루했다..
어르신들의 로맨틱 코미디
여러가지상황이 재미가있지만.문제는 영화가 끝으로갈수록 늘어지고지루해진다는
초호화 캐스팅이 보여주는 최고의 멜로 영화
사랑의 옮김..
조금지루하지만 잔잔하니 재밌다~
후반부로 갈수록 재밌다. 결말은 짜증.그래서 -1점 키아누리브스 안습;;
키아누리브스 멋있다 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ
로맨스보다는 드라마의 관점에서 보자.
내가 젤 좋아하는 영화중 하나~
헐리우드 사랑영화
사랑할때 버려야할 아까운것은 키아누리브스인가요
늙었지만 매력적인 니콜슨과 키튼 사람의 감정은 늙는다고 죽는건아니다
짜릿하게 엮엿다더니,, 반전이 눈에 선히 보이는 진부한 로맨틴 드라마.
최고~
대배우들의 따로 노는 연기. 앙상블이 부족하다. 거칠은 재미를 추구한다
유쾌하면서 포근한 영화예요. 가식적이지 않아서 참 좋네요.
그다지 와닿지 않은 내용,,
재미있고 유쾌하고 가슴 따듯해지는 영화. 매장면장면이 기억에 남는다.
섬세한 연출과 명배우들의 연기가 빛나는 유쾌한 영화,,베리 굿!!
키아누리브스 너무 멋있어
엔딩크레딧이 올라갈수록 유쾌해지는 기분!!!
잭니콜슨이 가파른 계단오를때 ㅎㅎ
사랑에 유통기한은 없다지
뻔하지만 마음은진실한것같아서....나쁘지않아!
따뜻하구 아름다운영화 ^^
난 정말 별로였음...
인생에 있어 사랑이란 감정에 대해 생각해볼수있는 영화. 좋아^^
아직까진 그들의 정서를 이해하기힘들다..
재밌어요
중년의 사랑에 대해 다시 생각해 볼 수 있는 좋은 영화
Good! 마지막 반전ㅋㅋ 가슴따듯해지는 영화
키아누리브스 너무 매력적인데 많이 안나와서 아쉽고, 이 스토리 공감 안된다.
감동이 ..
여생을 나누면 어떠하리오.
깔끔하고 상쾌한 최고의 영화!
'노년의 사랑' 이란 소재 외엔 아무 스토리 없는 영화. 내내 키아누만 봤다
아나~ 우리 '조커' 아저씨(이젠 할아버지인가?) 너무 웃겨~
중년의 아름다운 사랑...이보다 더 좋을순 없다 2탄이다 ㅋㅋ
현실과좀동떨어진..정서가안맞는건가..63남과20대여, 36남과56여라..
로맨스 로맨스 로맨스. 그럴줄 안 로맨스.
재밌었는데,...... 특히 에리카가막계속울때랑 희극만들때ㅋㅋ
중년의 로맨스 아름답다.
내가 '다이앤키튼 ,잭 니콜슨,낸시 마이어스'를 사랑하는 이유
색다른 로맨스라 신선했던 영화
그럭저럭 볼만한 킬링타임용 노중년 연애물.
재미있었던 것으로 기억되는데 ㅋㅋ
다이안의 누드 장면은 길이 남을 명장면으로 기억될것이다
솔직히 스토리는 공감이 안가는. 그래도 뭔가 계속 생각하게 나누는 영화.
마지막 식당 장면이 인상깊었다..저런게 행복 아닐까?
아까운걸 그걸.. 아는 사람이 그래? 그럭저럭 볼만
why?? 노년의 사랑이라고 말할수있나??배우만보고영화보나??3번봤다~잼있다
유쾌한 로맨스물이란 바로 이런 것 ~ ! 키아누 코피 퐝퐝 !!!
진짜 잼있게 봤다.. 최고다.. 잭니콜슨하구 잭블랙꺼는 다 잼있어..
잭니콜슨 정말 멋진배우임에 틀림없다...멋진영화..
멋지고 사랑스럽고 웃기고 배우까지 완벽한 로맨틱코미디!!!
역대 로멘스코메디부분에서 최고의 작품이었다. 다이앤키튼의 팬이 되어버리게 했던..
영화를 더욱 재밌고 빛나게 하는 노년명배우들의 힘! 잘만든 시트콤같다.
중후한 배우들의 가슴 따뜻한 연기가 일품..
그 아까운 것들이 뭐지?
매력적인 두 배우
잭니콜슨은 언제나 그의 유쾌한 존재감을 재확인 시켜주고 있다.
너무 좋아서 주기적으로 계속 봐주는 영화
아, 정말 좋은 영화~
솔직히 지루했음. Jack 이런 배역에 어울린다고 생각지 않음.
말로만이 아닌 진짜로 웃음과 눈물이 함께 할 수 있었던 영화
진짜볼만함. 배우들도 쟁쟁하고 끝까지 기분좋게 끝나는 영화. 한번쯤 봐야해요 ㅋㅋ
모든배우들의 연기가 정말 볼만했던 영화 ..
대학다닐때 교수가 이거보고 감상문 쓰라던 그영화 명작이다!!!
"명배우"라는것
자체발광하는 키아누.. ㅠㅠ 눈부셔=_=
깔끔하고 유쾌하게 만든 영화네요^^
자연스러운 연기, 위트있는 각색, 깔끔,세련,포근한 느낌을 주는 영화
이런기분 정말 오랜만... 이런영화 많이 나와주세요...
유쾌하고 재밌었어요ㅋㅋㅋ뭔가 엉성한 기분이 없지않아 들긴 하지만??
좋아 잭 니콜슨 ^^ 한쪽눈이 찡그러지며
기분 좋아지는 류의 영화.^^;
난 왜 그냥 그랬지.. ㅡ.ㅡ;;
통통튀는 매력을 가진 배우들 때문에 재밌었던
그냥.....
낸시 마이어스! 최고의 여감독!
부럽다. 저나이에 나는 저럴수 있을까. 저나이에라도 사랑을 알수있을까.
참재미있게보았음
스토리며 출연진이며 모두가 사랑스럽고 유쾌하다
유쾌하다. 늙었다고 얕보지 마라. ㅋㅋ
명작이다 이걸 왜 이제까지 몰랏는지 진짜 안봣으면 어쩔뻔햇나싶은 영화
너무 기대를 많이했나.. 편하게 보면 괜찮은 영화인듯.. 스토리공감은 그닥
진짜 유쾌한 로맨틱 코미디
칠순나이에 로맨스영화를 찍을수있다니 멋지다. 우리나라에서는 불가능한..슬픈현실
내가 여자라면 다이앤키튼처럼 늙고 싶어했을것같다
정말 유쾌하기 그지없는.. 그러나 전혀 가볍지 않은 사랑스러운영화~!
아놔 키아누 왤캐 멋짐!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
중년의 사랑...사랑에는 나이가 없다.
사랑에 나이는 없다. 남녀 서로 궁금하고 모를 뿐이다. 그러니 사랑을
보통..
별로던데..
진정한 로맨틱 코미디
아직까진 잭니콜슨의 매력이 죽지 않았다
중년의 훈훈한 사랑~ ♥
진짜진짜진짜 별로-_-
초반부의 참을 수 없는 지루함, 평범한 엔딩.
나도 자존심을 내세우지 않고 모든 것을 버릴 수 있는 그런 사랑을 할 수 있을까
나는 키아누리브수를 닮고 싶다 .......
Very good!
그동안 봤던 영화들과 다른 느낌의 멜로였다.ㅋㅋ!! 독특함
많은 생각을 하게 되요^^ 사랑에 대해 고민하고 싶은분들꼐 추천
정말..조아...
굿.....
늙지않아도 이영화는 공감된다. 나도 저렇게 늙고싶다.
어쩌면 분명히 '젊은이'들을 위한 뭉클함에 대한 영화 일지도......
중년의 머찐 사랑이 참 따뜻하게 다가왔다... 재미도 있었구~~
괜찮네
에리카가우는장면에서정말공감하며웃었다..나이가들어도사랑은똑같은거다..정말멋지다
아.. 연기들이 정말 마음에 든다... 정말 좋은 영화야..
낸시마이어스의 최고의 영화
중년의 사랑을 거부감없이^^; 알콩달콩 그려냈다. 다이안키튼 아주머니 멋지네요
훈훈하다. 또한번 사랑이란?,,저렇게 늙고싶다 ~ 아름답게~ 낸시마이어스짱
이영화 너무 좋다 ㅜㅜ집도 이쁘고
로맨틱코미디 중년버젼. 좀 훈훈햇다
색다른 사랑..멋지내요.
요즘은 이런 로맨틱 코믹물이 안 나온다. 이 또한 낸시 마이어스의 대표작
늙은 남녀주인공이 현실성이 없어보이지만
여주인공 나체씬에서 함 웃었다
주책스러워 보이기도 하지만, 늙어도 사랑은 해야지
지루함 없이 볼 수 있을 영화였지만.. 영화라도 리브스와 여주의 관계는 보기 좀 불편
어바웃슈미트를 보고나서 "지루함"을 논하라. 유쾌함과 따뜻함이 모두 있는 영화.good
지루햇답니다...그리고 너무질질끌고..
너무너무 아름답고 사랑스러운 영화다!!
그들도 사랑을 한다 재밌고 예쁘게
다이앤 키튼의 온몸을 던진 열연
중년의사랑을정말맛깔스럽게그린영화!사랑은나이가많든적든누구에게나같다
따뜻하고 유쾌해요
노년에도 저렇게 아름다울수 있으면 참 좋겠네요
두 명배우의 상큼한 연기돋보인 낸시마이어스 감독의 수작. 다이앤키튼은 여전히 섹시
젊은이들 사랑보다 뜨거운 사랑 이야기.
Laugh out loud feel good movie... ;D
지루하게 질질 끄는 경향이...
그냥 괜찮은 멜로한편이지만 명배우 2명의 연기때문에 보너스점수
장년기의 사랑을 아름답게 표현한 괜찮은 영화^^
노년의 사랑이 아름다워 보였어요~~
괜찮네요 재미있어요
생각했던 것보다는...좀 지루한 듯..
이런 분위기의 영화 너무 좋아ㅎㅎ
영화 전반에 여주인공으로 인한 따뜻한 분위기가 좋았음. 간간이 지루함은 있음
특출나진 않지만 비쥬얼로맨스 를 압도하는 잭과 키튼의 핑퐁게임
잭니콜슨의 목소리와 용기에 반해버림!_! 나도 나이먹어서 저런 사랑을 할수있을까
스토리가 너무 루즈하고 늘어진다. 하지만 잔잔하면서 아름답다. 그것이 사랑이다.
과거를 되돌아 보게 하는..
따뜻하고 세련된 중년의 사랑이야기. 정말 재밌게봤습니다. 햄튼. 다이앤 키튼의 연기. 스타일.
영화가 뭔가 좀 이상해 너무너무 이상해 사랑은 나이도 없다지만 진짜
낸시마이어스 감독 특유의 부드러운 연출과 두 노년배우의 환상연기에 매료되었다.
60대에도 끝내주는 멜로가 가능하다.
설레고 아름다운 로맨스 끝까지 지지하게되는 사랑 코믹함은 덤
의외로 다이안 키튼 누드가 나온다.. ㅋㅋ
잘봤어요
최고지 정말
최고
나이가 들수록 이런영화 더 공감이감..
나도 모르게 두근 두근
잭 니콜슨, 정말 정말 매력적인 배우. '이보다 더 좋을 순 없다'.
지금 내가 딱 찾던 영화... 잔잔한로맨스가 흐르며 그냥 미소 짓게되는... 마음이 편안해지는 영화
그냥 마냥 재밌다.
..
재밌다!
키아누리부스가 생각보다 겉도는듯!
기억에 남는다. 여주인공의 심리변화가 재미있음! 늙음과 사랑은 별개.그래서 더 좋앗당
따뜻하고 유쾌하며 전혀 무겁지않은 느낌의 귀여운 중년의 러브스토리
진짜 재밌었다ㅋㅋㅋ 배우들 연기가 정말대박♥
재밌다
일반적인 황혼의 로맨스 영화와 시작하는 방식은 달랐지만 마무리는 같았다.
자유분방한 마초할배와 고지식한 페미할매의 좌충우돌 사랑이야기
할머니 누드 ㅋㅋㅋ
가장 아름다운 결말
이 감독은 이런 레파토리를 벗어나질 못하네... 지루해진짜 그리고 난 연기도 엄청 불편하던데 우는건지 웃는건지.... 윽
재밌는데 키아누 리브스가 넘 적게나와 아쉽내요~
마치 십대들의 연애 이야기처럼 사랑스럽고 즐거운 이야기였습니다
진짜 연기력들 죽이네.. 대사도 여러번 보게 될 거 같다..
순간 순간이 너무 재치있게 연출되었다. 훌륭한 로맨틱 코미디
재밌음.. 뭔가 에리카의 심중이 나랑 비슷한거같기도 하구 ㅠㅠ 아무튼 굿
최고중 최고극중 OST와 다이앤키튼의 연기는 들어도, 봐도봐도 질리지 않는다. 볼수록 숨은 대사가 일품인 작품이다!
우연히 만나게 된 작품. 여자 감독이라서 그런가? 아주 디테일햐게 여자의 마음을 잘 그렸다.너무 재미있게 본 영화
볼만합니다. 좋은 배우들이 많이 나오네요
20세기를 빛낸 훌륭한 두 남녀배우를 21세기 한영화에서 보기란 쉽지않다
너무 좋아요ㅠㅠ 시간가는줄 모르고 본 영화.
진짜 이 영화가 재밌냐 ?? 졸라 지루한데 이 감독은 로맨틱홀리데이도 재미없던데 아 ...진짜 시간낭비했어 ....
정말아름다운영화네요ㅠㅠ생각보다훨씬재밌게잘봤어요~~ ^^ 글구할머니가사랑에빠진모습이너무귀엽고사랑스럽게보였어요 ㅎㅎ 매력적이공
대사가 하나 하나 너무 좋아요
잭니콜슨과 다이안키튼이 만드는 티격태격 황혼의 사랑이야기. 다이안키튼의 미소가 굉장히 매력적이다
유쾌한 영화
다이안 키튼(에리카 배리)의 여성스러움과 매력에 빠지고 잭 니콜슨과의 러브스토리가 재미있게 펼쳐진다.
적당히 재밌게 본것같다..
중년의 로맨스를 20대 못지않게 달달함을 표현해서 좋았습니다. 키아누는 역시 매력적이네요..
그냥 그럭저럭 볼만..,,
사랑할 때 버려야 할 아까운 것들
잔잔하면서도 마음에 남는영화
유쾌하고 대사가 넘 잼있었어요 바닷가와 집도 아름다웠구요 엔딩도 좋고 사랑을 잘 표현한 영화네요 다시 봐도 좋을 영환거같아요
아~ ㅠ.ㅜ오랜만에 맘에쏙드는 영화봐서 좋다 보는내내 미소빵터지기도하구 개인소장하고싶은아릉다운영화다
넘 재밌게 봤어요ㅋ 포스터가 얄팍하네요
so so 미쿡인들의 자유분방함이 부럽고 어색한 영화.
생활의 발견을 보는 것처럼 즐겁다. 신보라는 잘 지낼까? 김기리랑!
그런대로 볼만하지만 딸이 자기 애인을 엄마한테 아무렇지 않게 넘겨주는 모습이 참 문화적 차이를 느끼게 한다.
좋아요 역시 잭니콜슨 *_*
자꾸 생각나서 세번정도 본것같음. 유쾌하고 마음에 계속 남는 영화. 자잘한 유머 배우들의 명연기! 그리고 마음에찐하게남는 여운^^
황혼기의 사랑 기존의 편견을 깬 로맨틱 영화
솔직하고 진정한 사랑을 되새겨 보게 하는 영화
명불허전 잭 니콜슨. 다이앤 키튼을 처음 보게 해준 영화인데 인상 깊었음.
삶과 사랑을 유쾌하지만 진지하게바라본 영화
잭니콜슨, 다이앤키튼의 연기가 너무 좋았다~
잭 니콜슨의 이런 역은 이제 지겹다 늙은 할아버지가 젊은여자랑 연애하니 넘 역겨움
키아누리브스보다 잭니콜슨이라니.. 그나저나 다이안키튼 이쁘다 연기잘한다
미국 로맨스는 이해가... =.=;;;
오랜만에 영화다운 영화를 본 것 같아요. 사랑에 대해 많은 생각을 하게 해주네요. 전 20대지만 중년의 사랑이 이렇게 사랑스럽고 귀여워 보일줄 몰랐어요
잭 니콜슨 연기 잘한다... 썩 100점이 아닌 이윤 조연들이 별로였다
다이앤키튼 매력에 푹 빠져 봤다는. 중년의 Real 사랑. 은은함이 있다.
잭니콜슨..목소리 멋지네요 ㅠㅠ
뭘 말하고 싶은 걸까? 딸 남자친구가 엄마 또래라는 것.. 엄마와 딸 남자친구와의 썸씽.. 이 두요소만 봐도 이미 막장이다. 감동도 없고 재미도 없고 내용도 없는 이런 건 대체 왜 만드는걸까?
제대로 막장같은 스토리에 공감도 하나도 안되고 특히나 해리는 독신주의 탈을 쓴, 늙어서도 주책맞은 카사노바 노인네로밖에 안보였는데 영화서 엄청 포장하니 역겨웠음.거기다 후반부는 진짜 찌질의 극치....결말은 최악! 화병남.
유쾌하고 가볍고 심플하다가...관계가 복잡해지면서 머리도 복잡해진다.
사랑하고싶어지는영화
여친 엄마하고 연애하게 되는 개막장 영화..
능청스러운 잭 니콜슨, 코믹한 연기를 잘 소화한 다이안 키튼, 로맨틱 코미디를 잘 아는 낸시 마이어스의 합작품.
노년을위한 로맨틱코미디. 이잘생긴사람이키아누리브스였구나 @non
중년 사랑이야기에 이렇게 빠져들게 될 줄은...
별점테러많네요;; 낸시 마이어스 작품 특유 아름다운 미장센 인물들의의상 조화 인테리어만 봐도 기분좋아지는 영화예요 유쾌하고 너무재밌어요 영화보다 이렇게 많이 빵터지긴 처음이네요 영화적으로 수작!
이영화는 잭니콜슨이 다 살렷다
너무너무 좋아하는 영화. 키아누리브스 매력적
키아누리브스 동안에 존잘인데 배역을 잘못맡은듯내용도 너무 어거지로 해피엔딩으로 끌고가고..
몇번을 봐도 좋은 영화사랑할 때 필요한건 솔직함이 아닐까
몇번을 봐도 좋은 영화사랑할 때 필요한건 솔직함이 아닐까
늙어도 로맨틱한 이 멋진 할배의 능청스러움.
고령의 나이에도 이토록 산뜻하고 사랑스러울 수만 있다면
나도 모르게 잭 니콜슨을 응원하게 된다.
영화에 나오는 모든 캐릭터가 매력적인 마법.
여자감독의 느낌이 물씬 풍김 ㅋㅋ 다이앤키튼 아름답게 늙었고. 키아누리브스 등장할때마다 저절로 엄마미소 ㅋㅋ 이해가 안되요 할머니..아름다운 배경에 풍자에 잘만들었음
결국 엔딩에 해리가 없던 가족을 다 갖게 되서 행복.^^*
주가 20대 여성이 남긴 평점이라는데 아름다운영화라고 말하다니, 저도 20대여자지만 딸과 키스하고 엉덩이만진 남자랑 사랑해서 이뤄지는게 아름답나요? 자신의 딸을 성적대상으로 봤던 남자와 사귀는게? 정말 아름다운걸 본적이 없는 사람들인가봅니다.
내가 제일 좋아하는영화 ㅋ언제나 다시봐도 편안한영화
자신을 버려야 진정한 사랑을 얻을 수 있다..
볼 때 마다 기분 좋아지는 영화, 로맨틱 코메디의 요소들을 고루고루 갖췄으며, 나이가 들 수록 더 입가에 잔잔한 미소가 지어지게끔 하는 매력이 있다.
좀 약했다. 낸시 마이어스 영화중에선
낸시 마이어스의 영화치곤 공감대가 좀 부족하지 않았나?? 나만의 생각인가???
키야~~ 연기봐라~ 죽인다~
로맨틱 코미디에 대해 뭔가 아는 감독. 나이 든 사람들의 로맨틱 코미디라니
역시 잭 니콜슨 너무재밌게잘봤다 뒤늦게 이런영화를 알게되다니
유명 배우에 낚여서 본 영화
막장을 안막장처럼 쿨하게 풀어낸 로코 수작임 지금 봐도 재밌고 바다가 있는 별장 배경으로 연출 색감도 화사하고 이쁨 그런데 의사 가운 입은 키아누가 바다보다 더 아름답게 나오고 아주 훌륭한 연기까지 보여줌 키아누 만세
와 잔잔하니 좋네요. 키아누리브스도 멋지지만 여주인공노장임에도 몸매는 너무 예쁘네요.
오랫동안 기억에 남는 영화. 아름답고 부러운 삶.
언젠가 연인이 생긴다면 정말로 같이 보고 싶은 영화
마음이 따뜻해지는 영화였어요~~^^
상황이골때리긴한데. 유쾌할만한 영화.. The movie to enjoy.
우연히 케이블 돌리다가 본 영화 재밋어서 끝까지 보게되네요 이때 다이앤키튼이 50대후반인데 백인이라 그런지 울나라70대같네요 자연스럽게 우아하게 나이드셧지만..내가 60대되서 보믄 더 격하게 공감하며 봣을 영화~재밋고 감동있고..너무 멋진 영화
오랜만에 생각나서 오늘 방금보고 글 씁니다. 15년이나 됐는데도 전혀 촌스럽지 않고 식상하지 않은, 다시 봐도 질리지 않은 영화. 내 인생의 손 꼽는 영화 중 하나가 될 듯 싶네요.
중˙노년의 연애성장기..를 가장한연애판타지물.낸시 마이어스 작품들중에선 가장 별로였던영화.당시에나 15년지난 지금에나 판타지이라는데엔 변함없다.오히려 의심에서확신으로.손녀뻘이할아버지랑?얼굴이키아누리브스인30대의사가 엄마뻘이랑?그엄마뻘은 할아버지가좋고?
다시 봐도 즐거운 로맨틱 코미디 명작
너무너무너무재ㅣㅅ네요
눈빛 진짜..ㅜㅠ볼만해요
진짜 미친 영화다. 새롭고 귀여운 로맨틱 코미디. 중년의 사랑도 이토록 사랑스러울 수 있음을 보여준다. 촌철살인 넘치는 대사들도 훌륭.
재밌고 슬픈데 감동 잘봤어요!
이 영화를 본지 15년이란 세월이 지났군요.명작이라 생각합니다~^^
호불호가 있을 이야기.등장하는 모든 캐릭터가 다 부자들이고 그들의 꿈같은 사랑이야기를 바라본다. 그것도 극도의 나이차 커플들을.. 서양에서는 혹 있을수도 있지만 우리에겐 불가능한 이야기라고 본다
사랑스럽고 유쾌한 그들이 매력까지♡♡
지금 ebs에서 봣는데 할매 존나 이쁘네 시바거
지금 티비에서 보는중~ 몇번째 보는건데두 재밌어요!! 키아누도 멋있게 나오구~ 나이차 많은 여자를 사랑하는것두 다이안한테 키스해도 전혀 이상하거나 징그럽게 보이지않은거 보면 진짜 연기들을 잘하시는거 같아요!! 모든 캐릭터들이 인상적이에요~^^
ebs에서 보는데 꿀잼ㅋㅋ잠깐 보려고 했는데 끝까지 보는중ㅋㅋㅋㅋ
너무멋진!최고의영화 소장각!!
지금 EBS 나오는중 ....
서양영화를 보면서 항상 사람사는것 은 똑같다는것을 느낍니다
ebs에서 보는중인 사람
재밌네요 잭니콜슨 대사도 웃기고 그리고 수OO 대배우들의 짬밥이 그냥 흘러나오네요 중간에 앨범에서 살짝보이는 다이안키튼의 젊은 시절 사진
영화를 편하게 보게 해주는 두 배우들 때문에 좋은 작품 하나 알아갑니다.
시간 가는 줄 모르고 본 영화
이런 거 처음 써보는데, 진짜 인생영화 다들 보세요....
선수가 코꼈내~~ㅋㅋ , 역시 쿨한 서양인들~~ 한수 배웠습니다~^^*
사랑의 실연으로 아프지만 너무나 아프고 아름다운 영화..감동적이고 여운이 많이 남는 영화다
중년의 로멘스 대사 와 연기력 수작이네요
향수를 자극하는 EBS 주말의 명화 !
내가 주인공이라면 키아누랑??
인생영화예요. 섬세하고 유쾌한 대사들과 상황들이 더없이 진한 공감과 감동을 줍니다.
너무 잘봤습니다.. 여운이남네요
넘 재밌게 봤어요~~사랑은 나이와 상관없죠. 평생 사랑 안해볼수도 있구요
에리카 울때 너무 귀여워
너무 아름다운 중년의 러브스토리..보는 내내 내 심장도 뛰..
에리카의 선택도 이해가 되지만 나에게 줄리안은 서브남으로 남기엔 너무나 매력적이고 가슴을 두근거리게한다
와 키아누 미쳤네 ㄷㄷㄷ 10점을 안줄수가없다 키아누만 나오면 함박미소로 보고있는 내자신이 너무 웃김
분량은 적어도 키아누의 팬으로써 다시 한번 반할만큼 키아누가 매력적인 숨겨진 영화 ㅎㅎ
다이앤 키튼을 너무 늦게 알아서 슬펐다.
훈훈했어요 나중에 또 보고 싶음
기꺼이 장식품이 된 키아누와 아만다에게 박수를
좋아요.훌륭해요.괜찮아요
응? 이거 완전 콩가루 집안 아니냐
다이앤키튼 미소가 아름다웠던 로맨스
내가 너무나 아끼는 영화 ♡ 20대 봤을때도 좋았는데 40 다되서 봐도 또 좋다
감독 다른 영화들이 재밌어서 기대했는데 감정선이 이해가 안되네.. 자기 좋다는 미남 의사 두고 왜 저 할아버지를..? 그것도 젊은 여자만 골라 만나는 바람둥이를..?
잭니콜슨 당신의 매력은 어디까지야 ㅠㅠㅠ
공감하며재미있게 봤습니다힐링타임용으로 참 좋네요
보고나면 기분좋아지는 영화네요
인생은 60대부터인가요?
시간가는줄모르고보았어요 역시 낸시마이어네요
사랑앞에 나이가 뭐가 중요합니까
사실 키아누 볼려고 영화 본건데 생각보다 많이 안 나와서 아쉽긴 했어요ㅠㅠ 그치만 은근히 공감 가는 로코물 스토리가 괜찮았어요. 특히 잭 니콜슨의 능글능글 사랑남 연기가 인상깊었던 것 같아요
쇼타임!!!!잭니콜슨 목소리 너무 좋다사랑할때 버려야할 아까운 것은가질수 없는 것에대한 욕심과 욕망!!
키아누 리브스 너무 섹시하고 다이안 너무 멋있음
나 정말 잭 니콜슨하고 되야 한다고 생각했거든?다이앤이 잭을 너무도 사랑하고 둘이 어울리고 잭도 사랑인걸 모를 뿐이라고. 그런데 파리에서 키아누를 봤을 때(오마갇. 난 그가 여전히 다이앤 곁에 남아 있을지 몰랐다고. 더욱이 프로포즈까지 하려던 거 아냐? 정말 그렇게 사랑할지 몰랐어) 암튼 그래서 그때 온마음을 다해서 키아누를 응원했ㄴ데!!! ㅠㅠ 잭이랑 될 줄은 나도 알았어. 영화 흐름상 당연하잖아! 그래도 키아누 흑흑흑 ㅠㅠ 아냐, 그래도 키아누랑 안 어울렸어. 엄마랑 아들이랑 키스하는 걸 보는 기분이라 언짢았다고. (물론 잭이 젊은 여성들과 그러는 걸 보는 기분도 안 좋았어) 사랑엔 나이도 국경도 없다지만.. 후... 암튼 너무 재밌는 영화였다 ... ㅋㅋ 키아누 짱! 잭 목소리 완전 섹쉬해! 다이앤 키튼 정말이지 너무 아름다워!!!
몸은 늙어가도 마음은 늙지 않는다는 생각이 드네요. 주인공들의 세대만 낯설 뿐 충분히 사랑스럽고 아름다운 로맨틱 코미디였어요
아진짜 에리카 우는거 보고 빵터졌네. 진짜 웃기다. 키아누는 역시 멋있어.
마냥 행복한영화입니다
We're getting older,
이 영화는 에리카와 해리의 매력을 너무 잘 보여준다. 초반에는 지루 할 수 있어도 중반을 넘어가면서 캐릭터들의 성격과 감정선의 밀도가 높아진다. 에리카의 옷의 색깔에 집중해서 보면 영화를 보는 재미가 더 높아질 것이다.
이시절 키아누리브스가 너무 아름답다 그래서 다보고나면 제목이 이해가 된다
개인적으로 이 영화가 세가지 이유로 너무 고맙다. 첫번째, 엄마랑 보고 싶은 영화가 생겼다는 것. 두 세대의 모녀가 공감하며 볼 수 있을것 같아. 두번째, 멋진 인테리어, 꽃장식, 음악, 해변, 눈오는 파리, 키아누리브스.. 눈과 귀가 황홀했다는 것. 세번째, 에리카가 포효하듯(?) 우는 장면에서, 인생은 가까이서 보면 비극이지만 멀리서 보면 희극이라는 것을 다시금 깨달으며, 내 거지같던 옛사랑이 코미디처럼 승화되었다는 것ㅋㅋㅋ 오늘 밤 넷플에서 이영화를 클릭한 나 칭찬해
온전한 사랑은 삶을 풍요롭게하고 인생을 완성시킨다.
감동과 공감지수 10000% !! 보고 또 보고 매번 볼때마다 두 사랑스러운 배우에게 찬사를!!
육십줄의 사랑도 이렇게 달콤하고 설렐줄이야..여유를 장착한 사랑의 또다른 느낌들...
막판에 응급실 실려갈때 계속 웃음이 났어요 ^-^다 보고나니 연애세포 살아나는 느낌...의사 불쌍...그치만 끌리는 사람은 따로 있으니ㅜ_ㅠ마지막 결말 행복해 보였어요.해리의 이야기로 써진 연극은 나도 보고싶다!!!
좋아요, 공감가는 내용, 우리와 정서는 다르지만 ...
잭 니콜슨, 여배우 매력이 넘칩니다.재밌게봤어요.
힝 울어쩌 .... 갬동 ...
역시 사랑하는 사람과 있을때가 행복해요
키아누가 20살 많은 다이안에게 빠지는 건 이해가 되고 다이안이 동년배인 잭한테 빠지는 건 공감할 수 없다고?ㅋㅋ 재밌는 후기들이 많네요
낸시 마이어스 감독의 센스 있는 대사들, 그리고 그 대사들을 매력적으로 연기한 잭 니콜슨.그리고 중년 여성의 매력을 물씬 풍기는 다이안 키튼. 이 셋이 모여 영화가 완성된다.진부할 수도 있는 스토리를 교과서적으로 푼 멜로 영화.
영화쓰레긴데 모든게 남성중심임왜 남자그것도 노인이 여자를선택하는식이야;;사랑해볼여자라니 지가뭔데
다이안키튼 넘 이쁘다~
재밌네요. 키아누리브스가 너무 청초하게 나와서 한번 놀라고, 조연이라 또한번 놀랐어요.매트릭스 이전인가 했는데 이후 영화네요. 키아누리브스는 액션이나 판타지물에서만 봤는데 이런 청초하고 당돌한 연하남역도 너무 잘어울리네요.다이앤키튼이 키아누를버리고 잭니콜슨에게 간것이 이해안간다는 글들이 있던데...나이먹어보니 동시대를 살아낸 공감대는 단순히 섹슈얼한 육체의매력보다 훨씬 강력하더군요.
재미지다 ㅠㅠ키아누 리브스 개존잘 ㄷㄷ
일찍 이혼한 우리 부모님에게도 저런 사랑이 찾아왔으면 하는 영화.
남자 감독이 연출했나 싶을 정도로 팽배한 남성우월주의...ㅋ여주의 세심한 연기는 인상 깊었음
1. 언니 그 남자는 아니야.. 제발 ㅠㅠ 2. 영화니까 아름다운 거지 3. 키아누리브스 사기캐
고목나무에 진짜 꽃핍니다~^^
미국의 쿨 함에 놀랐습니다
황혼 로맨스에 대한 자연스러움을 잘 보여준 아름다운 스토리
어떻게 젊고 의사에 먼저 대쉬하는 키아누리브스를 마다할수있지...너무 이해안되서 보다 말음
젊을때 그것도 최대치로 시간끌어서 어린여자들이랑 실컷 놀거다놀고 노년은 능력있고 똑똑한 소울메이트 부인만나서 거기다 고생하나도 없이 공짜로 다 큰 딸과 사위, 예쁜 손녀딸까지ㅋㅋㅋ남자들이 버럭할 영화가아니로 실로 남자들의 로망을 다 채운 영화아닌가?? 재밌게 보긴했으나 정말 판타지다 키아누리브스가 20년연상 좋아한다는것도 판타지고 ㅋㅋㅋ
도무지 알 수 없는 미국식 러브스토리
마음이 따뜻해지는 영화 ㅎㅎ 겨울에 보기 좋아용
할배랑 20대여자가 연애하는것처럼 나오는부분 부터가 역겨워서 힘들어요 ㅠㅠ;;
갈수록 빠져드는 영화예요 웃기면서 뻔한 스토리였구요?? 로맨스다 보니 전개는 좀 느린것 같은데 많은 생각을 주고 교훈을 주고 감동을 주고 아름다운 영화였어요 이게 OOO 전 영화가 맞나 할정도로 촌스러움이 전혀없고 색감이 주는 분위기가 너무 예쁘고 연출부분 신경을 많이 썼구나 감각이 아주 뛰어난 분이시네요 존경스러워요 이영화를 보고나니 그냥 여행을 떠나고싶을정도로 너무 황홀하고 아름다운 느낌을 잘 표현해준것같아요
나이 들어도 여전히 설레고 아픈 이들의 사랑을 유쾌하게 바라보는 행복감.
잭 니콜슨, 다이앤 키튼의 명품연기로 꽤 그럴 듯한 중년 로코가 명작이 되었다.
사랑할 때도 결국 유유상종이더라
다이안 키튼 너무 매력 있음
억지와 뻔한 플롯 범벅임
할아버지 연기가 너무 느끼하고 젊은 여자 밝히고 성적 농담 계속 던지는게 너무 토나옴 미국 감성 진짜 이해할수가 없네요
다 좋은데 결말이 도저히 이해가 안 되네요...
아니 키아누가 너무 잘생겼잖아...말이 되는 스토리냐규!!!!백번 절하고 모셔가도 모자랄 판에!!!!
키아누리브스보는것만으로 점수줌.
왓 위민 원트...만은 못하지만 그럭저럭 재미있다...
재밌으면서 감동적이다
