가족의 따뜻한 사랑을 다시한번 생각하게 되었다
아이랑 볼만한영화네요
감동적이었어요 아이가좋아하네요
잼나요잼나잼나요오오
재미있어요.초등생아들 눈높이에 맞춘영화 였어요.
보다가 여러번 울었어요ㅠ 진짜 감동적이고 재밌고 잘만든 만화영화!! 스팟이 너무너무 귀여워ㅠㅠ
시간가는줄모르고 봤어요~^^
진짜 대박 재밌는 영화였습니당^^♡♡
아이들이랑 감동깊게 봤어요
굿다이노 넘 재미고 감동스러워요^^
재미있어요너무너무재미있게봤어요
스토리는 별거 없지만 영상은 아름답다
와 인사이드아웃 보고도 1번인가울뻔한거같은데 두번이나 울었네 스팟짱귀여움
아이들이 재미있게잘봤어요넘길지도않고 좋네요
가끔씩 이런 애니보면서 위로 받는 어른 1인으로 디즈니랑 픽사가 계속 분발해주길ㅜㅜ
너무 재미있어요~ 가족에 대해 알게 해주는 영화근데 앞부분에 이슬람에 관한.. 영화 같은거 보여주던데 거부감이 들던데요 이런건 없었음 하네요
잔잔한 감동교육적인 내용
잔잔한 감동교육적인 내용
스팟~ 너무 보고싶다ㅜ
ㅋㅋㅋ아재밌고감동적인데좀라이온킹삘나지않음? 겁나 아빠 죽고 하이에나 삼총사 같은 애들 나오고 벌레 먹으라고 갖다주고 겁나 똑같은데???
적당한감동..여아인데도공룡좋아하네요
너 할 수 있어, 누구보다 더 강하니..
아이랑 함께 보기 너무 좋았어요
감동 적이예요 아이들이 좋아해요
온가족이 함께보기 좋은 영화
가족영화로 최고에요 디즈니역시 짱
좋아요~~~열자열자
스팟이 옥수수 티나게 많이 먹어서 시작된 성장 스토리
맨앞에 나오는 인도애니매이션은 정말 이상했다알로와 스팟은 귀여웠다
재미있어요너무너무재미있게봤어요
너무 즐거운 시간이었어요
가족의 소중함을 깨닫게해주는영호ㅓ
아이와함께본영화감동과재미 최고
너무 좋았어요 또 보고 싶넹
최고~! 아이도 어른도 아주 재밌게 봤어요
웃다가 울다가 말이아니네 감동이다~~~
아... ㅠ 조카랑 보러 갔다가 울었어요 흑흑
공룡 좋아하는 5살 딸램 끝까지 앉아서 다봤네요
애들이링 보기넘 좋았어여
재미있고 감동적이네요..아이들도좋아하고
아이들이랑 보기에 딱 좋은거 같아요
재밌었어요^^ 감동도있고 아이도 좋아하더라구요
영화는 참 좋은데... 시기가 잘못됐어 ㅠㅠ 곧 있으면 쿵푸팬더도 나오고 데드풀 스타워즈 히말라야 데드풀 등등..
감동감동~^^재밌어용
6살아이도 감동받은 눈치였습니다 엄마인 저도 울었구요 함께보기 좋습니다
재밌었어요! 아이도 재밌게 보더라구요
아이들과 함께봤는데 재밌네요~
아이가좋아했어요
아이어른할것없이 재밌게 잘봤습니다
7살 4살 아이와 함께봤는데마음이 따뜻해지는 영화였어요아이들도 지루해하지않고 너무 잘보았답니다~
너무 재밌게 잘 봤어요~~
웃기고 슬프고 재밌는영화
마음편하고이쁜영화임
역시 픽사ㅜㅠ내사랑!!!너ㅜ 슬프다ㅠㅠ사랑해 얘들아
감동적인영화였어요.ㅈ.ㅈ
역시 굿다이노였습니닷
아들이 넘 재밌게 봤다며~ 좋아했어여.
재밌어요 왕잼 짱댐♡♡♡
아이랑 함께 볼수있어서 참 좋았습니다. 저도 꽤 재미있었어요
아이는즐거움 엄마는 감동ㅠ
아이가 공룡을 좋아해서 예매하고 봤어요. 공룡나오는 장면 아니라면 배경이 실사처럼 느껴졌어요. 강물이 특히나 실제 같아 몰입 최고였어요. 줄거리도 나름 탄탄한편이고...스팟 너무 재미나서 아이보다 신나게 봤어요~
감동적이고 아이들이 좋아했어요
감동이 있는 영화입니다
웃음과 감동을 한번에 선사하네요~
감동적이었고 재미있었어요
유아가 보기엔 너무 리얼해요...영화는 잘만들었는데...
아이 수준에서는 괜찮은 영화
어린이들에게 꿈과 희망을...
아이와 함께 보았는데 아주 재미있어 했습니다.감동적입니다.
아이들 보여주려고 데려갔다가 제가 더 재미있게 보고왔네요
상영시간도 적당하니 감동적이기도 하고 너무 재밌게 봤습니다^^
아이가 정말 좋아했어요~~~~^^
아들이랑 넘 재밌게 봤네여내용이랑 영상도 좋아여동심으로 돌아가봐요^^
아이와잼나게잘봤습니다~~
잼있엇네용애들이계소켸속보고싶다고지금도애기를해용
참 따뜻한 영화임 적극 추천
감동적이고 재미있었어요. 저도 자막이 좋아요
최고의 애니~~~짱!
재밌게 그럭저럭 보았습니다
재미와 감동이 적절하게 버무려진 볼만한 영화~~~
재미있습니당 감동도있고 아이들도 재미있게봤습니다.
기술력만 자랑하고 스토리는 완전 말아먹었네... 픽사 특유의 기발한 전개 & 개성있는 캐릭터 어디갔나요...
아이와함께 최고의영화네요
캐릭터성도 있고... 굉장히 잼써욘
♡딸이재밌게봤네요^^
누가 픽사의 망작이라하더냐~~ 별 10개도 모자르다~~
라이온킹이랑 비슷한 소재지만 정말 재밌고 감동
그냥 공룡 좋아하는 초등학교 들어가기전 어린애들이 좋아할만한 수준이에요 어른은 딱히 시간 아깝네요 다만 자식이 있다면 보여주세요
취향인가? 저는 중간에 졸려서 졸다왔어요.
감동적이네요ㅎ 아이가 너무 좋아했어요
남편이랑 울다 웃으며 너무 재미나게 봤네요. 영화관에서 큰화면으로 봤으면 더 좋았을것같아여.~~~아쉬비
아들과함께봤는데 아주재미있게보았네요아들도 너무잼있다며 담에또보자고 계속얘기해요ㅎ
시나리오가너무좋아요 6,4살딸들 잘봤어요 그런데 폭풍이나 쫓기는장면은 좀 무서워했어요
아들에게 가족의 소중함을 가르쳐준 좋은영화다
기대만큼은 아니었어요
6살어린이가 보기엔 조금지루한 곳이 있었어요잘보는아인데 조금딴짓하고 지루해하네요그래도 대체로재밌어했구요할머닌주무셨고ㅋㅋ 엄마는 재밌게봤답니다사람애완동물이라는점이 너무 신선했네요
예고편 내용 이 다네요 별다른것도 크게 없고 생각보다 별 루에요
아이들과 함께 즐거운시간이었습니다
몬스터 호텔보단 낫네요
보통 애니는 어린이가 많이 보는데 어린이가 지겨워함
굿 다이노 굿 다이노 굿 다이노
새벽에 보다가 혼자 깔깔 웃고 혼자 엉엉 울었네요 감동적인 영화입니다. 짱이에요ㅜㅜ
가족이야기라 좋네요..영상도 좋구여~~아이와 함께 재미있게봤어요
어우~영상미가 대박이에요 잼도나고 어른들도보기 정말좋네요
아이도 어른도 감명깊게 본 영화였어요^^
아이들과 보기 좋고 나름 감동적 ..눈물흘림
일단아이가넘 좋 아했구요~어른인제가봐도 넘잼났어요~역시디즈니인가봐요
제목이좀 굿다이노? 일베스럽네
공룡과 인간과의 소통 따뜻한 우정을그린 멋진영화
아들이랑 잼나게 봣어요
마음이 편안해지는 영화네요 ㅎㅎ 영상미가 진짜 최고인것같아요
자연을 그대로 옮긴듯한 화면에 힐링이 됩니다^^
평론가=수준높은OO들
아이가 너무 재미있었어요
어른과 아이들 모두 재밌었어요
사랑을 느낄수 있는 영화예요~ 너무 감동적이예요~
7살아이가 감동적이였다며 너무 재밌어 하네요 저고 잼나게 보았구요
아이들이 재미있게 봐서 흐뭇했습니다.
아이와 정말 재미있게 봤습니다.
감동 넘치는 애니메이션이예요단순함을 넘어 의미를 다르고 깊게 부여하면서 본다면 많은걸 깨달을수있어요감동넘쳤어요 ㅠㅠ두번봤지만 또보고싶네요
날 울리게 한 작품은 인사이드아웃에 이어 이영화... 내가감성적인건가ㅠㅠㅠ
아이들이 좋아하네요~감동도 있고 좋았어요~^^
뛰어난 영상미와 감동을 결합시킨 작품볼만한작품이다~
아이랑 즐겁게 봤어요~~^^
픽사 에니메이션은 언제나 만족스럽죠. 재미있습니다.
재미씀 생각보다 ㅎㅎ 유치하지않고
우리나라 애니메이션이 그렇지 뭐 이런생각으로 봤던 사람인데우리나라에서도 이렇게 수준높은 작품이 있다니 뿌듯하고애기때보고 어른이되서도 찾을 것같네요 이영화는
재밌어요^^역시디즈니퀄리티짱
감동이였어요.이런영화가 마니나오길..
대박 애니메이션 ..!!
아이랑 재미있게 봤어요~
아이들과 보러갔는데 캐릭터도 귀엽고 나용도 재밌네요
지루했어요 2학년 아이도 그랬다하구요
두려움을 없애진못하지만 견딜수있다 대자연이든 이사회든.. 이래서 픽사가 좋다.. 어른까지 즐길수있어서
감동이는 영화 입니다..
감동이 있는 에니메이션
캐릭터들을 어쩜 그리 매력있게 만드셨는지.... 줄거리는 단순해도 몰입력! 대단하십니다.
아름다움 가득한 영상과 모험을 하면서 성장하고 사랑하는 모습이 참 좋은 가족과 함께 보기 좋은 영화이다.
아이들에게 의미있을 내용
5살 딸아이가 너무좋아했어요~~~내용도 무서워하지않고 좋았던것같아요~~^^
운석이 지구를 스쳐지나가서 공룡이 멸종되지 않고 계속 살아간다는 배경을 하고 있지만 전혀 특별함을 느끼지 못했다. 20년전에 나온 라이온킹보다도 더 진부한 스토리. 픽사의 이름이 아까운 영화.
알로 새끼 존나 답답해;
재밌네요! 감동적이에요!!
가족이 함께 봐야할 참 좋은 영화
6세된 딸이 너무 잘 봤고책도 사서 매일 밤 봤네요ㅋ추천하고 싶어요♡
아이들과 재미있게 봤어요
아이들 입장에세 재밌는 표현들이 돋보였습니다
딸아이하고재미있게보았네요
방학인 초딩 아들과함께봤는데어른인 제가봐도 감동적이었고 재밌었네요막판에 제가눈물이ㅋㅋㅋ나더라구요아들도 넘 재밌다해서 좋았어요~~~오늘은 둘째데리고 주토피아보러갑니당ㅎㅎ좋은 영화많이 많이 많이상영해주세요
온가족이 재미있게 볼수있는 영화...
감동도 있고.재미잇엇어요..저는 눈물도 낫어요 ㅠㅠ
아들이 좋아해요. 저두 만족.
성장의 순간.. 그리고 우정. 마음 따뜻해지는 영화
못보신분들이 있다면 아이들과 가족에 대해 생각해보는 시간을 가져보는게 좋을것 같아여
아이들이 봤을때는 스토리 전개가 흥미롭지 않아 지루하는 경향을 보였습니다.
굿!!!!굿!!!굿!!!
성인이지만 본 영화를 재미있게 잘 봤습니다
아이 어른 같이 볼수있는 감동도 있는 굿 스토리~
아이와 함께 보면 좋은영화입니다~캐감동 ㅠ
굿 아이들 하고 너무 재밌게 봤어요
애니라고 무시했다가 4살 딸래미 눈물을 연신 흘리는거 보고 깜놀 ㅎㅎ;; 감동도 있고 재미도 있었어요 ㅎㅎ
아이랑 보기재미있었어요
굿다이노~굿 정말 재미져요
아이들에게 가족의사랑과 용기를 가르쳐준 좋은영화입니다. 중간에 눈물도나고ㅎㅎ 꼭보세요~
아이와 함께 보기 너무 좋은영화입니다.재미도있고 감동도 있고요.
동심을 자극하는 영화!!
잼 ㅁㅂ도덛ㄴ긷ㅂ도머
너무감동적인 영화였어요
공룡과 늑대인간의 감동 이야기입니다?첨엔 적인줄 알았지만 서로를 알아가면서 세상에 둘도 없는 친구가되었네요? 오랜만에 감동적인 애니메이션을 감상했습니다?
너무너무 최고였어요!
역시 픽사네요. 믿고 보는 픽사!
두려움은 이겨내는것.그리고 인간도 자연의 한 부분일뿐
알로와 스팟의 우정이야기면서도 가족애 넘치는 영화~어른 아이 모두 즐겁게 봤어요~^^
관점의 전환진부한 스토리애니메이션 효과도 그럭저럭
아이들과 재미있게 본영화
가족과 친구의 소중함을 일깨워주고, 이별의 슬픔을 아름답게 승화시켜주는 마음까지 따뜻해지는 영화였습니다. 두려움을 극복하는 용기를 가지게 됬습니다. 영화 잘 봤습니다!
감동감동..눈물 참느라 혼났어요
비록 대화은 없었지만 감동과 재미가 함께있는훈훈하고 즐거운 내용이네요^^!!왜 인기가 있는지 알겠네용ㅎㅎ 재밌습니당
아이들도 잼있어하고 어른인 제가 봐도 잼있었어요
의미적인 부분은 있었지만 옛날의 픽사 디즈니의 향수를 느낄 순 없었다
동물은 말을하고 사람은 말이 없고귀엽고 즐겁게 본 영화였어요.
라이온 킹 재탕 음악은 더 구림
기대안하고 봤는데 재밌게 잘 봤어요! 더빙판만 있는 건 조금 아쉽네요
아이와함께 너무 재밌게 봤습니다
재미있고 감동적이었다
뭐 어찌됐든 애들은 좋아하겠지만 어른이 보기에는 재미 없음. 평점이 높아 기대한 내 잘못인가
감동적이고 어른이 봐도 무방한영화
아이들과 함께 보기에 최고!
애들이 좋아했어요 재미 있었닥ㆍ
애들하고 보기 딱 좋은 영화입니다. 정말 재미있게 봤어요
가족애를 다시느끼게해주는 따뜻한영화~~~~
아이도좋아하고재미있네요
ㅎㅎ 애들이 너무 좋아하네요
주인공 알로 목소리가,, 성우가 아닌 진짜 어린아이 목소리라서 집중이 잘 안됬어요.. 중반부 넘어서는 좀 지루해지기도 했지만 가족을 사랑하는 알로의 마음이 너무 감동이었습니다~
재미있었어요~ 캐릭의 표현이 너무 좋아요~^^
기대 안하고 봤는데 .. 너무 감동적이다 . 다른 댓글처럼 울다가 웃다가. . 못봤으면 몰랐겠지만 볼수있게된게 다행이라 생각한다.. 안본분들이 있다면 한번쯤은 보기를 바란다.
애니메이션 조금 유치하긴 하지만감동 재밌어요~
애니메이션과 공룡, 자칫 진부할 수도 있는 소재이지만, 픽사의 그래픽과 유머, 스토리텔링은 역시 살아있다
너무좋았어요아이들이 너무즐거워했답니다
아이들에게 슬픔과 기쁨을 동시에 느끼게해준 감동적인 영화였습니다!
답답하다. 알로의 행동도 너무 답답하고 성우들 목소리도 답답하고.. 줄거리도 계속 질질 끄는.. 어린 아이들에게 교훈을 주기 위한 영화로는 좋겠지만 성인들이 보고 즐기기에는 적합하지 않은 영화.
2시간도 안되는 시간으로 충분히 감상할수있었던 멋진 만남과 이별
그래픽 퀄리티보고 놀랐음 역대급으로 재미있었음
굿다이노 너무 재밌습니다
5살꼬맹이가 잠들지 않고 열심히 보더라구요.
감동적인 휴먼 애니메이션! 저는 더빙보다 자막이 더 몰입이 잘 된것 같네요
기내에서 봤지만... 정말 이게 뭔지 모르겠네... 스토리 빈약단지 배경 그래픽은 아주 좋음,,,
따뜻한영화그런데 중간중간 나오는 무시무시한 익룡이 우리 아인 무섭다네요~ㅋ
감동적이고 어른도 재밌었어요음악도 좋았어요
아이들이재미있게봤네요
정말 좋다 :) ㅠ_ㅠ 진짜 믿고보는 피터 손 감독님... 처음에는 유치한 내용인 것 같아 지루할 수 있지만 끝엔 감동받아 있을 거에요! :)
꼬맹이랑 잘보고 왔어요~
감동을 주는 어린이 영화
기자가 평론가인가 ㅎ 써놓고도 이해는 할까? 평론가 기준은 뭐지? 기자의 기준은 뭔데? ㅎㅎ
순간순간 울컥 하네요 재밋습니다
너무예쁘고 감각적이었다
아이들이 공룡을 좋아해서 재미있게 보았음. 그러나 영화시작전에 짧은 영화가 나오는데 완전 기분이 더러웠음. 흰두교 숭배영화라니.. 짜증.
너무 재밌고, 주인공들이 너무 귀여워요
슬프고 재밌고 너무 잘봤음~^^둘째딸은 계속울었음ㅡㅡ
어른아이할 것 없이 감동적으로 보기에 좋습니다.
아이가 정말 즐거워했습니다^^
조금 어린아이들은 무서워하는데 감동적이예요
감동적이에요힐링됨..
큰딸이랑너무잼있게 마지막엔 감동까지진짜 잘본거같아요
아이가 좋아하며 봤습니다~
재미가부족하네요.아이들용 영화 별로감동적이지않음
꿈과 희망이 가득란 영화
저는 참 재밌게봤어요 감동도있고.... 그런데 공룡을 좋아하는 우리아들이 약간 실망했어요... 티라노사우르스가 주인공이 아니라서요 ㅋㅋ
이거보다 울었다...
아이들보기에 좋은영화
아이들이 좋아하네요.좋은 시간이었습니다
단순하면서 볼거리와 감동을 준다.
진짜... 감성이 다 메말랐을거라 생각했는데 결국 찡하게 만드는 감동이 있네요. 눈물 콧물 다뺐음.
아이와 함께 봤는데 아이는 좋아했지만 전 그닥 재밌진 않았어요~~제목과 내용 연관성도 다소~~
완전 대 만족!! 짱 재밌어욤
5t살 아이와 함께 본 영화 처음 부터 끝까지 눈을 때지 못하고 관람하는 딸을 보면서 내용도 좋고 특히 공룡이라는 주인공으로 인해서 우리 아이는 더욱 흥미를 가지고 볼수 있었던 것 같다.
픽사 사상 최저 박스오피스 영화...근데 이해가 됨...ㅜㅜ
아이들과 함께볼만한 감동적인 영화입니다
not bad. 어린이랑 놀아주기 좋은 영화
영상은 좋았는데 개연성없는 캐릭터는 모냐? 코뿔소같은 놈은 비위만 상하지 성우나 캐릭룩킹이나 좀 어거지같다. 생각만해도 토나옴..
눈물 콕 찍으며 펼쳐지는 어울리지 않는 두캐릭터와 대자연의 아우라...
아이들과 보기 좋았어요
좋아요 감동 눈물 가족 다 있어요
초반에는 조금 지루했지만 마지막에는 눈물이 나는 감동적인 영화입니다.
우리 아이들이 넘 재미있게 봤습니다
울고웃고소리지르고 다함 ㅠㅠ!!짱댐
아이랑 같이 봤습니다. 재미나게 잘 봤어요~ ^^
재미 있었어요 극장에서 보고 얼마 나 신나하던 아이들 보니 제가 다 뿌듯하네요 좋은 영화 많이 만들어줘 픽사야~~~!!!
재미있게 봤습니다. 마지막엔 눈물 찔끔.
농사짓는 다이노와 아직 언어도 형성되지 않은 인간의 우정이라~~ 울 아들 재미있는 설정이라고 즐거워 하더이다.
감동적 이였어요 슬프기도하고
사실 쥬라기시대가 사라진 이유는 공룡들이 자연의 영역을 넘봤기 때문에 벌을 받은 것이다!? ps. 그래픽 죽이네.
겨울왕국이후 오랜만에 감동적이고 아이어른 모두에게 교육적인 내용의 영화입니다.
역시 굿역시 굿역시 굿역시 굿
약간지루했지만영상이 이뻐서 잘고고옴
아름답지만 스토리는 다소 부족. 아이들이 보기 좋음.
아이들과 재밌게 관람 했습니다.
아이가 즐겁게 잘 봤어요 잼있어요
최악... 보는 내내 답답... 알로는 계속 아 못하겠어 힘들엉 ㅠㅠ 이 난리고 스토리는 라이온킹인데 재미없는 라이온킹.. 진짜 뭘 말하고자 하는 지 모르겠다. 영상미만 좋음... 왜 이영화를 만들었는지 당최 모르겠음
아이들이 슬프고 감동적이었다고 하네요..
아이들이 집중하면서 잼나게 잘보내요
역쉬 믿고 보는 픽사네요~눈물 펑펑 감동 팍팍~
너무 감동적이어서 눈물이 펑펑....너무 잼밌어요~ ^^
아이들과 보기에 너무 좋아요. 재미도있고 감동도 있어요.
인류와 공룡이 공존한다는 발상은 참신했지만, 그 이상의 상상력은 부족했던 것 같은 영화
착한놈일줄 알았는데 나쁜놈...나쁜놈일줄 알았는데 착한놈ㅎㅎ 반전과 웃음 재미 감동 모든게 들어있는 영화!! 꼭꼭 보셨으면 좋겠습니다^^
아이들이 행복한 영화입니다
영상미가 너무아름다운 작품~
우리 무현이도 굿다이노 ㅠㅡㅠ
픽사의 선택은 언제나 옳다.
캐릭터 제외한 그래픽 발전이 이정도 라니... 그래픽은 역대 급 쵝오!
아이가 정말 너무 잼있었다며 또 보여달라고하네요~
어린이들이 보기에도 좋고 어른이 보기에도 좋은 것 같아요.상상력을 자극하네요. 공룡이 별종 되지 않았다면 어떻게 되었을까?라는 상상에서 시작하는... 시간이 많이 흘렀어도 공룡은 많이 발전하지 못했을 거라는 가설까지....
완전 감동~^^ 어른이 봐도 너무 재밌었어요
생각보다 평점이 너무 좋아서 깜짝놀랐습니다.. 픽사,디즈니 애니매이션 볼때마다 남들보다 눈물도 많이흘리거 재밌게 보는편인데 이영화는 그중 최악이던데요.. 주토피아에 비해 영상미,스토리,케릭터 다 반도 못따라간다고 생각했어요..
넘너무 재미있었어요시간가는줄 모르고 보고 나왔어요 추천 합니다.
공룡영화라는 기대를 갖고 봤는데 공룡이 주인공이다뿐이지 스토리와 별 상관이 없어 조금 실망했습니다
처음엔 조금 지루 하지만 중반이후 긴장도 있고 좋네요
공룡을좋아하는아이들이라면좋아할거예요애니메이션이지만 감동도 있어요가족의소중함을 한번더새길수있는영화입ㄴ다
어른들도 재밌게 볼수있어요
굿~~ 아이랑 봐서 좋았어요~
재미있네요. 애니라고 무시하면 큰코다침
아빠는지겨워도 아이는즐거워요
아이들과함께봤는데아이들이보기에는시간이조금 길었어요~~~^^
너무나 아름다운 영화였어요 ㅠㅠ 정말 보면서 많이 울었네요
재미있게감동적이게,너무잘봤습니다♡
애니는 좋아하는데 딱히 영화관 갔더니 볼만한 영화는 없을때! 봐도 좋아요
굿! 다이노 재밌게 봤습니다
아이와 재밌게 봤어요 중간중간 지루한 부분도 있지만 감동도 주고
아이들과 즐겁게 볼수있어 좋았어요
굿다이노 굿굿 재미있어요!
오늘 과학의 날 행사에서 봤는데 웃길땐 웃겨주고 슬플땐 슬프게 해준다. 명작
아들과 재미있게 봤어요~~아들이 공룡을 좋아해서 그런지 계속 이야기해요~~^^
인간과 공룡이 함께 살았다는 걸 증명하는 애니
애들이 너무 좋아합니다 감동과 웃음을 함께누네요
우리딸이 진짜 좋아합니다
와...배경이 이게...진짜 만든배경입니까?? 내용은 기본 6점 배경때문에 9점 ㅠㅠb
감동과 무언가 해야겠다는 생각이드는영화...
아이들과 보기 재미있어요
재밌습니다!음악도좋고즐겁게 봤습니다
믿고보는픽사 !!!넘나감동적인것
웃다.울다.감동하다..역시라는 말을 안쓸수가 없네요.^^너무 잘 만들었어요.
기억에 남는 건 태어나자마자 아빠 다리 후려대는 아들내미뿐
감동과 재미가 있는 영화! 굿!! 다이노!
디즈니 픽사 의 만남은 어른 애니메이션 강추♡
우리 아이들이 너무 재미있게 봤네요 서점가서 당장 책도 사구요 완전 잼이있었어요
따뜻한 가족 영화. 내용은 다소 진부함.
감동~♡행복하게 살길
정들고 이별하는 것은 슬픈 것이다
ㅋ그냥 그래욬ㅋㅋㅋ야들하고 볼만함
호불호가 갈리는거 같아서 기대를 안하고봤는데..역시 믿고보는 픽사
딸이랑 함께봤어요즐거운시간 보내고왔내요
왠만하면 글 안쓴다~ 최근들어 정말로 재미있게 본영화임~ 이런 영화로 쓰레기 평점 주는것들은 머지? 쯪쯪
아들하고 아주재미나게 봤어요
생각보다 너무 밋밋했어요;;
온가족이 즐겁게 영화봤네요..가족에 소중함 굿
공룡좋아히는 아이들이 재미있어하고 즐거워할니ㅣ용이예요
애들이 좋아합니다 ㅡㅋ
조카들과 갔다가 제가 더 재미있게 보고 왔네요. 특히 남자 아이들은 한창 공룡에 관심많은데 가족애, 모험, 용기등 메시지 전달도 좋은것 같아요
액션이장난아니네요 추천
초등2학년아들과같이봤어요저도그렇고감성이풍부한아이라그런지얼마나울었는지몰라요 좋았어요
정말 슬프고 감동적이었어요. 강아지 키우는 사람은 더 재나게 볼듯해요. 나중에 아기 낳으면 꼭 보여줘야지 ㅠㅠㅠ
재밌었어요~ 역시 픽사!
가족들과 재밌게 잘봤어요
기존 디즈니보다 스토리 부족 영상에 공들인 작품
8세, 3세 아이들과 같이 봤는데 넘 재밌게 잘 봤어요
아이가 너무 젛아해연 늦게 남기네여 ㅎㅎ
슬프기도하고 재미있어요
아기랑 보기 너무 재밋엇엇엇엇어요
아이가 다소 지루해했어요
감동적이에요 어린아이에게 좋은 영화였습니다
감동!!스토리구성도좋아요!!
다섯살,세살아이들너무즐겁게봤어요.
넘 감동적이구 보는내내 행복했습니다
더빙 때문에 집에서 봄.아니 요즘 애니는 왜 다 더빙이냐고 짜증나네.자막은 또 밤 늦게나 하고...아니 더빙만 할려면 더빙을 잘하던가.그리고 리뷰쓴 평론가들 말 믿지마세요. 똑똑해 보이려고 안간힘을 씀.마지막에 감동...
아이들과 함께봤는데 애들도 재미있게보고 저또한 너무나 재미있게 잘봤어요~~
진짜 잼나요 쵝오 감동있고 재미있고 교훈있고
빠르게 전개되고 몰입시키기보다는 큰 호흡으로 그저 보여주듯 알로의 성장이야기를 담은 영화였습니다. 재기발랄함을 바란 분들은 실망하셨을지도 모르겠지만 저는 그 담담한 여정을 (그리고 극강의 그래픽으로 완성된 풍경을) 보면서 힐링하는 기분이었어요.
스페인 다녀와서 집에서 3d로 본 영화~ 마음이 정화되고 깨끗해지는 기분~ 감동이다ㅠㅠ 영상미도 넘 예쁘고~
재미있었어요 시리즈 또나오면 좋겄네요
재미없음.... 조카랑 보는대 보다 나왔네요..
아이들이 너무 신나해서 좋았습니딛
재미있게 잘 봤어요.. 아이도 너무 즐거워했구요
감동적이고 좋았습니다
굳굳짱입니다.재미있습니다.
재미에 감동을 더했다~~~
애니매이션보고 이렇게 운 건 처음인것같다.가족의 소중함을 다시 한번 느끼게 해줬다.어떻게 삶을 살아야 하는지 가르쳐줬다.
좋아요 ...얼마나 좋은지는 봐야지 알지 그런데 애기들 위해서 더빙이 많이 있나보네
가족이라는걸확실히느꼈음
디즈니픽사니까~ 8점
비행기안에서 시간때울겸 보았는데요. 제인생영화가됬어요. 눈물이주륵주륵ㅠㅠ넘감동적이고따뜻한영화♥
재미있음 재미있음 재미있음
애들도 저도 간만에 즐겁게 본 영화였습니다.
성인이 된 나이에도 부모님과 같이 본 것 중 꽤 감명깊었던 영화♡
애들하고 봤는데 나름 생각보다 훨씬 괜찮았네요
재밌어요 !!!! 또 보고싶네요 ㅠㅠ 공룡이랑 아가랑 둘다 키우고싶음
더빙있는것도 좋은거같은데 애기가있는 입장에서 더빙판이 있음으로 엄청나게 좋음 그래도 더빙판도 있고 자막판도 있었으면 좋겠지만,..ㅎㅎ 엄청재밋었음 그래도!!
재미있었어요..감동도 있고..아이가 재미있게 봐서...좋았어요.
재밌었다 아주많이!!
어린이집에서 아이들이 보러갔는데 아이들이 집중해서 잘 봤다
안녕 하세요 고객님 전용 입금계좌 것 같습니다 것 같습니다
애들이너무좋아했어요~
수많은 영화들을 보았지만 평점을 남긴건 이번이 처음이고 님길만큼 제가 본 애니메이션중에 가장 재미있는 애니메이션인거 같아요 정말 알로와 스팟 ㅠㅠ너무귀여워요 꼭한번 보세요 추천드립니당
가슴따뜻한영화이다. 아이들도 어른들도 뭔가 전해지는 느낌에 많은 감동을 받은 영화이다
볼만해요. 아이들이랑
감동적이고 재미있었어요~^ ^
남자아이둘이 아주 즐겁게 봤습니다..감동도 있네요
역시 픽사! 기대를 저버리지 않는다. 교훈과 감동의 전부를 보여준 영화! 22살이지만 울었다. 월E 토이스토리에 이은 나만의 베스트.
아이의 생일에 엄마와 단둘이 데이트하며 본 굿다이노ㅎㅎ 감동과 재미가 한방에^^ 재밌었어요
7세5세 아들들과 처음으로 보는영화라 혹시 중간에 뛰쳐나가버리진 않을까 걱정걱정했더니 왠걸~~완전 몰입해서 팝콘먹는 것도 잊고 영화만 보네요 ㅋㅋ남자아이들 완전 좋아라 합닏ㆍ
아이들과 좋은 영화 관람 잘 했습니다...넘 재밌고 눈을 뗄 수 없네요...
아이들 보기에 너무 좋아요~
마음에서 박수가 절로 나왔네요.스팟이 가족을 만나서 머뭇거릴때 떠나보내던 알로를 보면서 저도 모르게 눈물이 나더라구요.찡한 느낌에...
아들이랑 재밌게 잘봤어요~ ^^
가슴찡한 아름다운영화
울아들과조카들과너무너무잼나게봤어요^^주인공너무귀여웠다는ㅎ
실사 같은 아름다운 자연과 탄탄한 내용이 좋습니다
스팟 귀여워...ㅠㅠ 영상도 스토리도 너무 좋은 영화
굿다이노 아이와보기 좋은 영화
재밌어요 정말 힐링되는 느낌
잔잔한 스토리가 있다고 하기에 보았는데 다른 공룡 생태에 대해서 나온 영화에 비해 조금 지루하고 재미없어 합니다
아이가너무좋아해서 또봣답니다~,
애들이 재미있었다고 하니 좋네요
공롱하고 사람하고 바뀐.. 재미는 있었음
볼만해요.,좀 감동적인
아이들이보기에 굿인거같아요5살꼬마 열시미보고왓어요
별 기대 안했는데 재밌게 잘봤습니다.^^*
아이랑 보니 재미있었어요
감동과 재미가 함께있는 엄마가 더 즐거웠답니다
재밋엇지만 그전에 있었던 픽사영화에 비해 아쉬웠다
재미있었는지 몇일이 지나도 얘기하네요^^
별한개도 아깝다 도대체 어디서 감동하고 어디서 울컥했다는거냐 ㅡㅡ수준하고는 참..거짓말 하나도 안보태고 역대급 쓰레기 영화임...토이스토리.인크레더블.애니 잼게본거 많음.
작가의 상상력이 듬뿍 담긴 훈훈한 영화였습니다
아이들이 보기에 간혹 잔인한? 부분이나 해석이 어려운 부분이 있음
아니들도 좋아하고 저도 감동도 있고 가족에 대해 생각해보는 영화였던것 같네요
재미있었어요 다운받고싶어요
감동적인영화이고 아아들이 좋아했어요
아이들이 좋아해여 ^^
정말 재밌게봤어요~ 오랜만에 좋은 애니봤습니다
감동적인 어린이 영화.재미있다...
남자아이들이 조아할만한 공룡영화
코믹하기도 하고 감동적이에ㅏ입니다.요. 아이들이 보면 참 좋은영호
재밌었습니다 ㅎㅎ 감동적이었어요
지금까지 본 3D 애니메이션 중 한 손에 꼽을 만큼 감동적인 작품입니다.
맑고 깨끗한 물같은 느낌의 영화
아이들이랑 보기 좋은거 같다 슬프기도하고 재밋기도햇다
쥬라기공원보다 더 쥬라기공원 같았다.
정말 아름다운 애니메이션
역시 역시 역시 픽사!!!
아이들이 아주 좋아하네요
아이들이 또 보고싶어합니다
오랜만에 좋은 애니메이션을 봤다
약감 발암.. 근데 재미있어요. 볼만함
감동적이고 재밌는 영화
재미도있고 내용도 감동이였어요
아이가 공룡을 좋아해서 보았는데 좋아하고 감동도있었어요
잼있어요..귀여워요~
감..동..적...이에요
귀여운 그림에 동물들의 움직임하나하나 너무 좋네요. 중간에 빵터지는 장면도 나오고 눈물이 핑 도는 장면까지. 강력하게 추천합니다!
아가랑 같이 보니 더 좋았아요~~
너무 재밌었어요.. 감동
아이와 재미있게 잘 봤어요^^
재밌어요 최고에요 굿굿
잔잔하면서도 감동이 있어요~
5살꼬마보다는 엄마들이 더좋아할만한^^
아이들하고 보기 좋은 영화였습니다
꼬맹이가 다시 보러 가자고 쫄라댑니다.^^ 그 이상의 평점은 없다 봅니다^^
완젼 재밋어요 짱짱짱 입니다
무척 재미있게 봤습니다.
보면서 울었네요 ㅜ좋아요
포스터의 카피가 날 울림. 괜찮아 내가 안아줄게. 작중에 대사로는 안나오지만 그 장면에서 스팟이 한 말일테지. 힐링이 필요한 분들은 꼭 보시길.
ㅠㅠ감동적이얌 스팟너무귀여워
볼만햇오용 구냥구냥구냥
가족애를 느끼게 해주는 가슴 따뜻한 영화^^ 3대가 함께 봤는데, 너무 좋았어요^^ 6살 조카가 좋아해서 더 뿌듯했어요^^
그냥재미있고 감동적인임
어른들이 더 즐겁게 봤네요
굿입니다~~~~^^
좋았어요.아이들이 재미있어 했습니다.
재미있게 잘 보았네요. 아이들과 함께하면 좋아요
어른이 봐도 슬펐어요~ 가슴 뭉클
내가사랑하는영화 ㅎㅎㅎ
아이가 처음엔 좀 무서워했지만 재미있게 봤네요
6살 딸이 공룡을 좋아해서 봤는데 엄마인 저도 재밌었어요..여자아이라 그런지 아빠를 찾는부분에서 슬퍼하더라구요
공룡을좋아하는아들덕에 같이봤는데간만에순수해진거같은느낌도들고 아이랑함께보니재밌더라구요
여태본영화중에 제일재미있게봤어요 저도아이도 보는내내 빠져든듯싶어요
재밌었어요역시 우정은 멋져요
아이들과 재미있게 봤습니다.어른이 봐도 재미있네요.
애들과 보기엔은 별로느 좋은 영화입니다만, 어른
진자 진짜 재밌음다다다다
픽사는 아직 죽지않앗다
너무 귀여운 영화였어요
이건 평론가 점수 정도가 맞는거 같은데 평론가 까고 있네;;, 네티즌 평점 너무 높음
아이들을 위한 영화 중에 좋은 별점을 줄만 합니다.
굿다이노...굿입니다..굿
아이들과 재밌게보았어요
따뜻한 영화 공룡 좋아하는 아이가 너무 좋아함...
웬만하면 더빙은 전문 성우들만 쓰지.. 주인공 코맹맹이 소리 발연기 심히 거슬림
짬뽕을 먹는데 면은 맛없고 국물만 맛있는 느낌? 그래서 반 점수다. 생각보다 지루하고 어이없는 장면이 있었다. 그래도 눈호강은 했다
넘 감동적이고 재밌었어요
감동적인영화 입니다. 어린이 영화라고 무시하면안될둣 ㅋ
아이들과 동심으로 돌아갔던것 같습니다
대미써요짱 완전 추천 슬픔ㅠ
잔잔한 내용의 마음따뜻한영화~~아이들이 너무재미있어해서좋았어요
애들이 좋아해요 재밌게봤네요
재미있다. 픽사의 칭호를 뺀다면
영상도 너무 예뻤고, 왜 평론가 평점이 낮은지 잘 이해 안가네요 ㅎㅎㅎ 저는 두번 봤습니다. 어른도 울다 웃게 될거예요.
재밌어요아이들이엄청좋아해요
흥미진진한 줄거리로 보는내 재밌었다
아들괴 같이 재미있게 보았네요
8세이하 미취학 아동 대상 영화라 보면 됨
힐링이되는 맘편한.영화였네요 좋아요
재밌게봤다고하네요^^
아이와 너무나도 좋은 시간 보냈습니다.
정말 감동적이고 힐링되는 아름다운 애니메이션
그럭저럭 잘 봤네요..
중간에 약간 지루했지만 아이들이 웃으며 너무 좋아했어요^^
명불 허전 픽사. 배경의 cg들은 다큐멘터리 필름을 보는 듯.. 스토리도 디즈니 치고 나쁘지 않다.
아이들과보기좋았어요.감동도있고 !
믿고보는 픽사!주인공들이랑 정들어버렸어요!
감동적인 영화 잘 봤습니다
마음이 따뜻해지는 영화입니다.
진짜 내인생영화 ...ㅜㅜ
아이들이 보기엔 좋았을거임
애들이 너무 즐거워해요^^
재미있었어요~ 집에 와서 또 봤네요~
굿다이오 최고예요 재미있어요
귀엽고도 사랑으러운 굿다이노 영화!
너무나도 사랑스럽고 어여쁜 주인공들
가나다라마바사아자차
아이와 따뜻한 마음으로 본 영화
왕 잼있네요 아들이넘 좋아해용
우리아이가 극장에서 진짜 재미있게본 영화 입니다 제가봐도 감동과 재미가 아주 많은 영화 였어요
굿이네여감동 이애여 뭉클함도있고ㅕ
언제나 이렇게 멋진 영화를 만들어 주셔서 고맙습니다 .정말 재밌게 봤습니다 .
아이들이 좋아하네요~
어른이 봐도 감동적 영화입니다
디즈니, 픽사애니 정말 좋아하는데 말도 안되는 평점이다.너무 뻔한 소재에 뻔한 스토리 중간에 나오는 약빤 장면은 누굴 위해서 만든건지 의문 이거만 빼도 딱 평타는 칠 애니메이션이 됐을텐데
감동이였어요꼬맹이들도넘잘본영화에요
아이와 함께보기 좋은영화~가족의 소중함을 알게새줌
편안하게 보러 들어갔다가 묵직하게 나왔네요.
아이들이 좋아하는 공룡.. 유익하고 알찼네요
가족과함께 재미임어요
감동과 재미를 동시에 느낄수있는 영화에요~
감동적입니다아이가 참 좋아해요
어른도 재밌게보는 영화^^
역시 굿다이노 입니다~~
감동과 즐거움 두 마리 토끼를 잡은 영화 !!!! 또 보고 싶네요 !!!
아이들이좋아햇어요
재밌게 봤어요 흥미있고 볼만했어요
어린이가 참잼있게 볼수있는 영화로 적극 강추
감동.. 하지만 남자 아이들은 지겨워할수 있는 영화
딸과함께 보는 내내 집중햇네요 넘귀여워용^^
베리굿쟈아아압감도으크
주변에서 인생영화에 든다고 해서 봣는데 애니메이션이 이렇게 재미와 감동 위로가 되는 힐링 영화는 첨이였다...또 볼거다!!!!
얘들 영화로 넘좋아요~감동도있고 굿~~~
아주재밌어요~~어른인데 아이보다 더 재밌게 봤어요
7세 아들과 재미있었어요
너무 재미나요~두번 봐봤어요
굿 다이노. 굿입니다!
9살 아들과 함께 관람했습니다. 아빠랑 보면 더 좋았을것 같은 생각이 드네요. 가족의 사랑을 다시한번 느낄수 있는 감동을 주는 영화입니다.
굿~~다이노 자녀들과 함께라면 10점
아름다운 배경과 감동적인 스토리에 동심으로 돌아가 감상했습니다.아이가 좋아해서 두번이나 보았네요^^
아이들이 재미있게 잘 보았습니다
그럭저럭..화면>사운드>스토리에요
보통이네요~~애가 무섭다고 ㅋ
슬펏다 요 열자열자열자
감동~~~ 대박^^ 아이들이랑 즐겁게 봤어요
아이들과 함께 봤는데 넘 잼 있었어요.. 아이들도 잼있다고들 ㅎ고..
재미있게 봤어요. 전 쫌 슬펐어요.
하엉아아아우오아아아
정말 재미 있었어요.TV에서 유료로 몇번이고 다운 받아 보네요.
아이들과 재미있게 보았어요.
얘들이조아해요가족영화로 조을듯
끝이 허무함. 다시 집으로 돌아왔지만 그 이후의 삶에서 긍정적 결론을 상상할 수 없었다. 만났지만 어떻게 그 상황을 극복한다는 거야? 라고 생각이 든 결말.
생명의 존귀함 돌고도는 불교적 윤회사상을 볼수 있었어요. 서양애니메이션이 내용은 이렇게 동양적일줄은 몰랐습니다
유쾌하고 귀엽고 마음이 즐거워지는 느낌
재밌고 감동적이었습니다. 아이들과 같이 보기 좋아요
재밌었어요정말 너무 감동이었네요
어린이들의 감동 할만한 스토리 완전재밌어요
애니메이션의 자연묘사가 그래픽인지 현실인지 구분이 안갈정도로 훌륭. 그리고 역시 픽사다운 감동과 가족의 소중함.
좋아요 감동적이예요 가족들과 좋아요
흔한 모 험 담 . . . 근 데 . . . 글썽~~~! ㅜㅜ;;;
마음이 따뜻해지고 찡해지는 영화에요 역시 믿고보는 디즈니 픽사 !! 마지막에 헤어질때 너무 슬펐어요 펑펑울었네요 정말 재밌어요
재미있어요 좀 쓸쓸한느끼믈어서..
처음엔 별 기대없이 그냥 봤는데 정말 감동적이었어요가족의소중함,친구의소중함을 느끼게 해준 시간이었어요. 정말 다시 한번 보고싶을정도로 감동적이었어요. 사랑해요 굿다이노
은은하며 눈부시게 아름다운... 그러나 약간의 아쉬움...
아이와함께봤는데 너무 좋아해요~
아이들이 오랜만에 영화관 나들이에 신났고 둘째는 첨 영화관갔는데 재미있게 보고 공룡이 엄마 찾는거보고는 자기도 엄마보고싶다고 울었다고 하네요. 감정이입이 잘 되었나봅니다ㅎㅎ
아이들이 정말 좋아했어요. 저도 보면서 뭉클했네요.
넘 재밌는 시간이었습니다
아들과 첫영화 대만족♡
전작들과 비교해봤을때 쪼금 아쉽다
아이들이너무좋아하네요감동
감동적이고 재미있어요..
4t살 아기랑 즐겁게 봤어요. 주인공 알로 이름을 기억하고 그 내용도 기억하는걸 보면, 아가들도 충분히 공감하고 즐거워 할 수 있는 수준과 내용 입니다.
너무 감동적입니다잔잔히 슬픔도 잊지만 진정한 용기에대해 또다시 느끼는 영화가족애 정말 또 보고 싶은 영화입니다
재밌게 잘봤어요 영상미좋네요
딸아이와 즐겁게 봤습니디
진정한 사랑으로 인한 성장통
성우들 노력이 부족한건지... ㄴ능력이 부족한건지... 더빙이....
애니많이 좋아하는데 진짜 그냥 최고!
감동적이네요... 아이들과 같이 보면 좋아요~ ^^
아주재미있게보았습니다
아이들때메갔는데 어른들이더재밌게보았다
아들이랑 보았는대 좋아하네요
아이 보다 엄마가 더 잼있게 봄 ㅋㅋ
초등학생 고학년이 봐도 정서적으로 도움이 될만한 영화
아이들의 순수함이 느껴져서 좋았어요
좋아요좋아요좋아요좋아요
아이가 재미있게 봤다고 합니다
감동적인 이야기였습니다
정말 재미있었어요!!
자연풍경에 대한 3D 영상은 와!!!! 스토리와 캐릭터의 매력은 음.... 공룡을 의인화 시키고 인간을 진화하지 못한 동물화 시켰지만 내용은 틀에 박힌 휴머니즘... 음.. 주고 싶은 평점은 6.5 이지만 현재 평점이 너무 높아 1점 주고 갑니다.
재미있게잘봤어요하하하
초딩1학년 아이들 보여주니 넘 좋아라 하네요.자막은 어려울듯 하여 더빙으로 보여줬는데 막 까르륵 웃으며 봤답니다.더운 여름 아이들과 바다속 여행 참 좋은듯 싶습니당.
너무 감동적이였어요^^
마음이 따뜻해지네요. 한 세 번은 울었던 것 같아요ㅠ 스팟도 너무나 사랑스럽고 영상미도 끝내줍니다. 20대 후반인데 이 나이에 애니를 보고 울다니.. 나중에 다시 한번 더 봐야겠어요.
스팟 완전 귀염..배경 완전 잘만들릈오
영화가 끝난뒤에도 여운이 남을만큼 감동이었습니다
약간 꽉채워지지않은 느낌이지만 아이도 넘 귀엽고 감동도 있고 괜찮았어요
감동적인 드라마를 한편봤어요
스토리도 스토리지만 네셔널지오그래픽 같은 영상미를 감상하는 것만으로도 충분히 눈이 즐거웠다. 강물도 투명하고 맑고 숲과 평야 모두 아름다웠음
아이들이 너무 감동하네요
알로 겁내는게 나 보는거같아서 너무 속상하고 짜증나고..
넘잼있고감동이였어요
재미있어요!!! 눙물도 나고ㅜ
갠적으로 노잼;; 둘리 재평가가 시급합니다
마음을 울리는 영화예요
재미있네요. 애들이 좋아해요
아이에게 정말유익하고 재미있는 가족을 다시 생각하는 영화였습니다
잼있었어요 교육적이기도했구요
가족영화로좋아요♡♡♡♡
너무 재밌고 감동이였어요^^
넘 재미있겠봤어요 아이들에게 교훈도 되고.. 아이가 넘 좋아했어요
굿다이노? 잘죽었노?
애들이 좋아하네요ㅎ 감동적이기도하구요
아이들이 감동받아우는거처음밨습니다.
애니메이션인데, 조금 더 구성과 이야기 흐름을 맛깔나게 잡을 수 있었을텐데요... 감정의 흐름도 완전히 와닿진 않아요...
조카들이랑 같이 봤는데, 아기들이 너무너무 좋아했어요~
그래픽은 진짜 말도 안되게 좋음.. 스토리는 좀 뻔한 감이
넘 재밌었어요 굿 추천합니다
너무 재미있었습니다.
좋아요잼있어요아이가 좋아하네요
너무 좋았어요...&^^&
아이들이 랑 재미있게 잘 봤습니다. 주인공이 정말 귀엽네요
보고나선 맘이 너무 짠해요..
글쎄요...뭔가 허전한 부분이 있어요.
아주 잘 만든 영화. 재미있었음
아이들과 행복하게 관람했네요
굳굳입니다만잼잇어용
애들이랑 재밌게봤어용ㅎㅎ
공룡이 바라본 인간의 모습, 관점이 신선해습니다
역시 디즈니 ㅠ 눈물났어요어찌 뻔한이야기를 뻔하지않게 표현하나요
어른들도 함께 보는 좋은 영화
6살조카랑 시간이아까울정도로. 빨리끝나서.너무재밌게본영화예요~^^
기자 평론가 란을 없애라. 아무 쓸모없는 저들만의 평가일뿐...평점을 짜게 줄수록 수준높은 평론가라지? 누가 인정해준다고....그냥 평론가란 없애라 재수없다
아들이 엄첨 재밌었다고 하네요~
아기랑 같이 볼만한 영화에요Q
아이랑 보기 좋은 영화였어요
좋아요 자녀들과 재미잇게보앗어요
올래 이벤트할때 할인받아서 봤는데너무 재미없어서 끝까지 못봄;;디즈니, 특히 픽사 덕후라고 자부하는데도 불구하고 너무 재미없었음
너무 재미있게 봤어요.. 중간에 우리아들 슬프다고 훌쩍훌쩍.. 그.보습이 넘 귀엽네요~
후속작이 또 기대되네요. . 말순이 연기잘하고. 화면이 아름닶
전 정말 재밌고 감동적으로 봤는데 평점이 생각보다 낮은거 같아서 10점 주고 갑니당..
너무좋아요 애기들도 벌써부터 좋아하세요
재미있어요. 아이들이 좋아할만한 영화!
진정한 의미로 또 하나의 가족..
몇번봤어요 애들도 좋아하고 재밌었어요
다이노가 가족을 그리워하며 찾아가는 모습이 인상적이였다.
아이왓함께보기 재밌어요
즐거운시간이였습니다
ㅠㅠ 재밌고요 영상이 정말대단하네요..
애들하고 같이 볼만한 영화에요~~
그럭저럭 그냥저냥 그랬어요.. 딱히 기발하거나 큰감동을 준다거나 그런건 없었구...
비 오는 날에는 역시 집에 있는게 최고.
아이와 함께 너무 재미있게봤어요~~
스팟은 너무너무 귀여웠고 알로는 점점 성숙해지면서 멋있어졌다 두려움을 이겨내면 할수있다라는 느낌의 교훈이 좋았다 일단 실제같은 영상미도 한몫한것같다요약: 감동적이고 귀여웠음
아이들이 지루해 하지않고 잘봤어요~^^
공룡가족들의 사랑과 헌신에 감동했습니다. 알로와 다이노의 우정이 아이들에게 교훈이 되네요
재밌었어요. 아이가 좋아하니 어른은 그저 만족할뿐~~
진짜 별기대안했는데 ..정말푹빠져서본영화 ㅜㅜ짱임 추천이요
아이와 같이보기좋은 영화입니다. 모험가득. 뭐 대충 그런.
재미있게 본 영화.. 자막으로 한번더 보고싶다정작 8세아들는 슬픈부분이 없었다는데 감동은 내가 받아버렸다
넘넘 사랑스런 영화였어요.7살 5살 꼬맹이 둘이 넘 즐겁게 봤어요.
아이들도 어린이들도 넘 보기 좋은 영화
조카들을 보여 줬는데 재밌다고 하네요
감동은 있지만 조금 애매한 포지션?(애들보기에도 그렇고 어른보기에도 그렇고 ㅋ)
알로가 이빨로 쾅문거가 재밌었어요
4세 아이랑 보기엔 조금 무서웠지만 엄마는 재미있었어요
너무너무 잼있게 봤어용~굿!
아이랑 너무 재밌게봤어요^^
아이와함께행복한시간이었어요
넘 좋았어요~~~아이들이 집중하기 딱 좋은 시간인것같아요
빨리 보고싶네요^^ㅎㅎ
재밌게잘봤어요. 7살아이가좋아하네요
아이들과 함께봤습니다 감동적입니다
감동적이었어요^^5살 아들이 약간 무서워했지만ㅋ
귀여운 영상미에 아이와 함께보기 정말 딱 보기 좋았습니다!
공룡영화 좋아하는 아들이랑 봤어요
너무 감동깊게 봤습니다.
아가들이랑 보기 좋네요
쵝오 아이가 너무 재미있다하네요
감동적이고 귀여운 인간 주인공.^-^
7살 큰딸과 봤어요.겁많은 알로가 성장하는 모습을 지켜보는 재미가있었네요. 폭풍이치고 알로아빠가 위험할때 큰딸이무서워 울기도 했지만요^^
재미있게 봤어요울애기도 집중해서 잘봤어요
아이들과 재미있게봤어요
시간가는줄모르고봣어요....뻔한스토리지만 울고 웃고했어요~
아이도 어른도 즐길 수 있는 영화!!
아주 작은아이는 보기 좀 힘들거 같아요 겁없는 4살 둘째가 보는 중간에 너무 놀라서 울어버리는 바람에 반도 못보고 큰아이랑 그냥 나와야 했네요 약간 잔인한 장면도 있는반면 재미있고 가슴 뭉클한 장면도 있어 어른인 저는 너무 재미있게 봤네요
슬픔과 기쁨이 공존하는 영화ㅠㅠㅜㅠ
그림도 너무 예쁘고 내용도 감동적.
라따뚜이의 광팬으로서 너무 기대하고 봤으나, 생각보다 스토리가 너무 빈약해서 놀랐습니다. 스토리가 영상과 소재를 못따라가서 너무 너무 아쉽습니다.
보고 너무 중간에 슬퍼서 눈물나기도 하고 귀여워서 웃기도 했는데 영상미가 넘 이뻐서 눈이 호강한 애니네요!! 강추
굿다이노. 5살 아들이랑 봤는데 넘 좋아하네요~
아이와 보기에 너무 좋았어요. 따뜻한 이야기. 감동이에요~
재밌었어요~!!!ㅋㅋ
아이들에게꿈과동심을줄수있는영화에요
굿정말재미있게 봤습니다
너무귀여워요 다시보고싶은영호
괜찮았어요.슬퍼서 별을 좀 적게
재미 있어요 혜진씨 짱~^^♡♡♡
믿고 보는 픽사. 평론가는 믿지 말자.
진짜 감동적인 만화영화.만화영화에 내가 빠질줄은 몰랐다.
아이들과 재밌게 잘봤네요~
^^ 아이가 좋아했어요
아이들과 보기 괜찮은영화...
이게 실사인지 애니메이션인지 구분도 안 갈 정도네요.영상미 끝내줍니다.
굿굿 아주조아조아요요요
나이먹엇지만 동심을 느낄수있어서 좋았어요
내 눈가를 촉촉하게 한 애니...
스팟으로인해 알로가 점점 성장해가는 모습이 감동.. 그리구 스팟을 새로운가족에게 보내줄때는 가슴 찡..ㅠㅠ 알로도 다시 가족을 만나게되어 해피앤딩♥ *'-'*
가족이란.. 스팟이랑 알로 헤어질때 눈물이 찔끔ㅠ 너무감동스러웠어요~~
믿고보는 픽사애니!!
재밌어요 ㅠㅠ 보다가닭똥같은눈물주르륵
ㅠㅠ 너무 감동적이에요 진짜 픽사 디즈니 믿을만합니다..
인사이드아웃보다 주토피아보다 더 재미있게봤습니다.잔잔한 감동이있는 영화에요 집에서 혼자봤는데 영화관가서 볼껄 후회했습니다. 강추강추
스팟앓이중이에요진짜핵귀엽고사랑스럽고 널어쩌면좋니ㅜㅜ!!!스팟때문에 백번은 다시본것같애요개인소장하고싶어요
아이와 지루하지 않게 본 영화^^넘 잼나네요
스팟 내 조카 닮았다..
이젠공룡까지날울리는구나....ㅜㅜ
내가본 디즈니영화중 라이온킹 다음 최고임..성인인 날 눈물쏟게한 영화ㅠ.ㅠ 너무 감동적이다나중에 내자식한테 꼭 보여주고싶은 영화 최고
perfect movie
전형적인 스토리 캐릭터 구성 공룡이란 소재로 여기까지가 한계였던건지볼만한건 물밖에 없었다.
8점후반영화는절대아닙니다
감동적이예요ㅠㅠㅠ재밌게잘봤어여ㅎㅎ
사랑스럽고 대견한 알로와 스팟의 멋진 모험이였다
인류의 시작은 가족에서 부터
곤충 한 마리도 자세히 보면 무서워 눈을 질끈 감아버리게 된다. 알 수 없는 알쏭달쏭한 이상한 사람들도 만나게 된다. 이 성장담에는 거짓 없는 웃음이 터져 나온다. 정직하고 진실된 이야기가 뛰어난 영상미와 귀엽고 착한 캐릭터로 전달되는 좋은 영화.
토실 토실한 아가들이 좋아하는 영화
감동 재미 우정 가족 다 잡음
재밌어서 두번봤어요~~~
지금 집에서 보는데 너무 재밌어요 ^^ 공룡이 귀엽네요 ~~ ♥♥
전체적인 스토리에는 약간의 아쉬움이 남지만 재밌게 봤던 영화..
아쉬웠다사실예전에봐서내용이기억안나는데포인트때문에쓴다
픽사 애니는 무조건 10점
보다가 진심 울뻔했어요
시간가는줄 모르고 봤어요!
가장 재미있게 본 애니에요.
안녕..스팟 사랑가득한 영화
펑펑울었습니다!!!
슬프고 재밌네요아이도 지루해하지않고 잘봤어요
초반부터 눈물 펑펑 흘리면서 보고 울다웃다 감동받았다가 마지막엔 눈물이 주룩주룩 흘리면서 봤어요 역시 최고 입니다
끝부분에 오열했습니다....
디즈니와 픽사가 뭉치면 망할수가없는듯 그걸 또 한번 증명해준 작품
아이 보여주려고 봤는데 애아빠가 더 푹 빠져서봤어요 당연히 보고또보는중임당
부정부패 암울한 영화본 뒤 이걸로 힐링. 어린이들에게 강추.
제발 꼭 봐주세요ㅠㅠㅠ 이거 보면서 한 7번정도 운거같아요 감동적이고 너무 슬프고 하.. 이 명작을 왜 이제서야 봤는지 너무 후회되네요 진짜 디즈니 작품이라그런지 쩝니다ㅠㅠㅠ 안 보신 분들 제발 꼭 보세요!!!!
아이보다 더 재미있게 본 영화에요. 희망을 잃지않고 다시일어서게 만드는 영화~부모님의 사랑과 가족의 따뜻함이 있는...아이도 정말 좋아 했었던 굿 다이노~
완벽했던 픽사의 필모그래피에 평작으로 남는 영화~!공룡은 의인화 ~사람은 개화(?)된 이야기
어린애들이 보기에는 잔인한 내용이 자주 나온다고 생각합니다.
유치할 줄 알았는데 안유치해요 나무나 돌? 홍수나는거나 그런 그래픽들도 되게 사실적이고 기승전결도 되게 좋고 스팟도 짱귀엽고 주인공도 처음엔 고답이었는데 성장하면서 은근 사이다 전개도 있음 요즘 감성적이여서 그런가 내용이 좋아서 눈물 여러번 흘린듯
귀여움에 반하고 기술력에 놀라고
눈물나게 감동이었습니다 잘 봤어요
알로가 스팟에게 원을 그릴때 너무 슬프다
너무나 감동적이라 소장해서 두고두고 보기에도 좋을듯해요
픽사 애니메이션 치고는 별로였던 영화. 그 전 다른 영화에서 봤을 법한 스토리에 식상한 연출.. 다만 그래픽 하나는 진짜 끝내줬다.
그래픽 실화냐? ㅈㄴ 실제같네
눈물났음ㅠㅠ흐엉엉 ㅠ흑 스팟 코닦는거 넘 맘아프고 귀엽 ㅅ ㅜㅂㅜㅠ알로 너 다치지좀말라고ㅠㅠㅜ맘아푸니가ㅠ
두려움을 견뎌낸자가 볼수있는 아름다운 것들,성장 할수있는 첫걸음
변치 않는 상실과 성장의 법칙.
아름다운 영상미와 재미 감동 다 있습니다. 정말로! 덤으로 귀여움까지
레알로 재미&감동을 다줌 강추.!!!!
인간과 공룡의 설정이 바뀌엇음에도 전혀 메리트를 가지지못하고 도무지 흥미가 가지않는 지루함이 이어집니다. 때문에 관람들은 실망했고 저도 그중에 하나입니다. 그러나 인상깊었던 장면이 세 장면 있어, 그점은 좋았습니다..
와..진짜 애니메이션 보고 펑펑 울긴 처음이네요..ㅠㅠㅠ
최고예요. 웃다 울다, 정말 감동적이예요. 여러번 보았지만우리애도 안우는데 전 볼때마다 눈물이ㅜ
웃음과 감동..잘봤습니다
마지막에 알로와 스팟이 헤어질때 눈물 찡했다
영상이 너무 안름다워서 오랫동안 기억에남네요
추천해요~너무 힐링되는 영화~한참웃고 펑펑 울면서봤어요^^귀여워♡♡♡
나만 눈물나는게 아니었네...그래픽은 정말 말할 것도 없고 감동이다ㅠㅠㅠ
정말 너무 좋은 영화..
역시 믿고 보는 영화사ㅠㅠ 정말 좋았어요ㅎㅎ
티비에서 우연히 보게 돼서 기대도 없이 봤는데 영화에 반해서 평점까지 남기게 되네요. 영상미와 분위기가 정말 좋습니다. 좋은 영화예요. 아름답게 잘 봤습니다.
나이서른먹고 나만 운거 아니라 다행이다...
아이와 함께 봤을때 감동이 더 배가 되는 영화! 다만, 전작들에 비해 스토리가 아쉬운 점도 있지만, 어떤 관점에서 어떻게 생각하고 보느냐에 따라 다방면으로 감동과 교훈을 느낄 수 있는 최고의 영화!!!
평론가 평론가 하는데 누가 지들더러 평론가래요...ㅋㅋㅋ 지네들 스스로 평론가라 자부하는하는거?? 아님 지들이 뛰어난줄아는데 그냥 까탈스러운 왕따들 아님?ㅋㅋ 영화는 완벽 그 자체.
가족장면에서 울었네요... 나뭇가지 세워서 동그라미...에서... 가족의 의미와 용기의 정의를 다시 생각하게 만드는 한층 더 성장할 수 있게 해주는 영화인 것 같네요.영화의 배경과 전체적 분위기가 너무 현실과 같아서 놀랐네요... 정말 최고입니다!!
픽사 믿고 재밌게보는 중2남자인데 되게 멋진 영화입니다. 재밌게 보고갑니다
재미 감동 아이디어 모두 다 좋았습니다
픽사에 대한 기대치를 감안하면 너무 심심하다
아 나이먹고 애니끊었는데 31살먹고 감동먹고 둘이 어쩔수없이 이별할때 너무울엇음...
잼있네 잘만들었다 첨엔 좀 지루했는데 ㅎㅎ
진짜 엉엉울었어요 올해운것중제일많이운듯ㅎㅎ;왜이걸이제봤을까요! 너무재밌어요
잔잔한감동 귀여운스팟!
스토리는 다소 진부한 면이 있었으나, 연출력과 배경미가 너무 압도적이었음. 특히 나뭇가지로 가족 표현하는 부분은 정말...찡하면서도 감탄밖에 안나옴..
억지감동짜내기가 아니라 감탄!...눈물 참느라 혼남ㅜ아 스팟 너무 사랑스러워
감동이에요. 또 보고싶네요
하모니카 부는 티라노사우루스를 볼수 있습니다..ㅎㅎ
표정하나하나 풍경조차 너무 감동스럽고 사랑스러워~~ 해맑게 웃고 있는 자신을 보고싶다면 꼭 봐야해요~
나뭇가지로 가족을 표현할때 눈물이 나냐ㅠㅠ
보는내내 남자친구랑 스팟 귀여워서 혼났네요 ㅋㅋ마지막 장면엔 슬퍼서 혼났어요 ㅜㅜ최고의영화였습니다
참 재미나요. 또보고 싶어요...
영상미는 뛰어나고 아름답다. 그러나 공룡의 성장 이야기치고는 매우 심심한 느낌이 많이 든다.
아..알로 라는 공룡 왜케 답답.
성장영화는 픽사가 항상 최고라고 생각합니다. 너무 잘봤습니다
어... 두려움많은 공룡의 성장스토리인데... 뭔가 밍밍하다.
정말재밌어요ㅎㅎ스팟 너무귀여워요한번더봐야겠어요
핵잼 ㅠ 중간에 보다 움 ㅠ 흐엉 ㅠ 추천 !!
이렇게 재밌고 좋은 영화가 왜 흥행 실패한건지 그 이유를 알고 싶습니다!!!
우정과 사랑 감동의디즈니픽사
그래픽 감동 내용 다 꽉차있어요
가슴 따뜻한 이야기 감사합니다
처음 개봉했을땐 몰랐습니다 다시보니 그저 부모님 생각에 울기만했습니다
스팟 너무 귀여워요감동적입니다 재밌어요
뻔한데 지루하지 않음 역시 픽사
공룡이 멸종하지 않았다면이라는 컨셉에 집착하지 않는다면 재밌게 볼수있음. 띵작 10점
와 영화보고우는적은처음이더 처음에는 재미있더만뒤로갈수록 저재미있어지고 더뒤로갈깐감동적이여서움ㅠㅠ
굿 다이노 , 너무 귀엽고 너무 사랑스러웠던 영화
CG가 너무 실제같아요
영상 너무 예쁘고 그냥 좋아요 너무 좋아요
알로와 스팟의 케미가 너무 좋다. 울고 웃고 정말 가슴을 울리는 영화!!에니메이션이지만 픽사답게 정말 사실적인 그림 굳굳굳!!
애니메이션만이 보여줄 수 있는 영상미와 그 순수함
꼬질꼬질하고 낙엽 엉킨 머리가 찰떡인 스팟... 머리감겨주고싶다...
두려움이 없는 것은 살아있지 않은 것이고 두려움을 받아들이고 그래도 나아가야한다는 말이 제일 좋았습니다
볼때마다펑펑울어요ㅠㅠ 배경도 실제카메라로찍은것처럼너무예쁘고최고입니다!
나만 운게 아니구나 ㅋㅋ아 진짜 슬펐음
아직도 스팟과 알로가... 아른거려요
단지 조금 시간이 걸릴 뿐이야, 견뎌야해 두려움 너머의 아름다움을 보고 싶다면, 용기는 극복하는게 아니라 견디는거야, 사랑하기 때문에 사랑하는 것을 포기 할 수도 있는거야
경이로운 미술배경 거기에 따뜻한 여행
감동적인 영화 재밌어요
와.. 집에서 보고 울었다ㅠㅠㅠ 찡하다
캐릭터는 답답했지만 귀여운 맛은 있었다. 인간이 애완동물과 같이 연출된것은 신선했지만 내용이 뻔하고 별게 없었다.
구냥 둘이 이웃으로 살면안대?ㅜㅜㅜ
굿 다이노==잘 죽었노
그래도 픽사는 픽사니깐
이게 픽사라니 믿을 수가 없다. 아이스 에이지 1편과 비교해봐도 너무나 후진 느낌이.. 정말 픽사 애니를 보고 실망한 건 처음인 듯. 감동적이지도 않고 참신하지도 않고. 뭔가 그로테스크한 인상을 주는 장면까지. 이건 기발한 상상력의 픽사가 아님
사랑스럽고 귀엽고 재밌어요
잘 안우는 편인데 진짜 엄청울었네요...
너무 뻔한 내용이라 볼까 말까 굉장히 망설였고 역시가 생각했던대로 내용은 뻔하기 이를데 없었다. 다만, 실사를 방불케하는 자연, 흙과 물, 풀 등의 표현은 작가의 의도대로 매우 아름다웠고. 배경의 사실적 아름다움이 이 애니매이션에 가치를 부여했다.
감동적이었어요ㅠ 눈물펑펑
재미없어요..그냥 영상미 때문에 봤음
네살아기도좋아하는걸요
공룡 좋아하면 꼭 보여주세요 줄거리도 따뜻하고 화려한 화면이 볼만한거 같아요
감동 그 자체... 얼마나 울었는지 몰라요....
어른이 보기엔 재미없음
크루즈 패밀리와 섞으면 더 재밌어질 것 같은데, 드림웍스와 디즈니가 한 번 합작해주면 안 되겠니?
두려움을 이겨내는 성장과 가족 애니. 스토리는 예상한 선고 전개가 약간 루즈한 면이 있지만 풍경이 아름답고 감동이 있었다.
역시.디즈니는 마음을 따땃하게 해주는 뭔가가있음
와 진짜..말이 필요없습니다삶이 지치고 뭘 해도 무기력한 시점에서 이 영화를 보니 힐링이 되고 힘이 납니다ㅠㅠ애니메이션은 애들이나 보는 유치한 것이라고 생각하면 큰 오산입니다 엄청난 감동이었습니다ㅜㅜ
눈물나는 영화 ㅠㅠ...스팟을 보낼땐 정말 눈물이많이나서 슬펐어요 가족과 우정 둘다 너무소중한 영화였어요
내나이 서른둘.. 이 애니 보고 움ㅠㅠ뭉클하고 감동적이에요
30대지만 눈물흘려가며 웃어가며 봤습니다. 의외로 감동적이네요
넘나 짠하고 귀여워서 보는 내내 울었어요
재밌게 잘 봣습니당 역시 픽사 ㅎㄹ
3살아들이랑 봤어요 ㅋㅋㅋ 울 애기 넘 집중해서 보네요 ㅋㅋㅋㅋ
지루한 부분없이 스토리가 정말 좋고 따뜻한 영화였어요 마지막에 가족이랑 재회하는 장면이 가슴 뭉클하고 좋았다는..
뭐?? 노??? 피터손 게이야 ....
내용은생각이상으로 평범해요 아쉬웠네요ㅠ 영상이 화려해서 보는 재미는 있네요 근데 곤충을 너무 극사실로 표현해서 징그러웠어요.. 중간에 발효된 과일 (술) 먹는 장면은 왜 넣은건지 알수없네요 마약처럼 표현해서 놀랬어요 덤보의 핑크 코끼리가 생각났네요
더빙판 봤는데 성우때문에 점수 깍아요.주인공 알로 연기가 형편없음
픽사 영화 정주행인데 재미있었습니다.
스파크 알로 넘 귀엽다 펑펑 울었네
최고!!! 너무재밋네요
굿다이노====잘뒤졌노
굿 다이노? 잘 죽었노 ㅋㅋ
재미 감동 영상미 모두 다 좋았어요 몇번을 봤는지 모르겠어요ㅜㅜ 볼때마다 재미있고 눈물나요
20세기 디즈니 감성과 21세기 픽사 기술의 결합
감동적인 부분도 있고 재미있는 영화 잘 봤습니다.
진짜 눈물 콧물 흘리면서 봄그와중에 영상미 진짜 장난없습니다
아름다운 한폭에 영화이네요..아기완전 깨물어주고싶었음..
인간이 공룡의 반려동물출신 이라는 신선한 발상
개봉했을때보고 얼마전에 아이와함께 또 봤는데요 다시봐도 정말 감동적인영화예요
배경이 너무 예뻣어요~ 광활한 자연속에서 가족과우정의 의미를 되새겨주는 훌륭한 영화 잘봤습니다(-:
ㅠㅠ다시봐도 눈물 또봐도 눈물 ㅠㅠ
볼만했다 괜찮음 심심할때보세요
사실 여러번 반복된 이야기의 재탕이지만 그래도 결국 사람들을 감동시킨다. 다만 캐릭터들의 매력이 다른 픽사 애니메이션에 비해 많이 떨어진것 같다..
굿 다이노?=잘 죽었노?ㅋㅋㅋ
굿 다이노~~~^^ 깔깔
픽사맞음? 보다가 잘뻔.. 알로 캐릭터마저 밉상
스토리에 감동하고 대자연에 감동하고 감동 그 자체네
스팟이 약 올리는거 저도 약 올렸어요
울었다...강아지같은 스팟 너무귀여워 ㅠ
그저그런 애니메이션영화였음
자신의 가장 큰 두려움을 이겨내고 성장한 공룡
어른을위한영화. 눈물펑펑
50대인데 넘 재밌고 감동적이네요.옛날에 봤던 공룡시대가 생각나네요....
iklukghjkf
어른들을 위한 영화네요 남편이랑 둘이서 웃다 울다..이런 영화 만들어줘서 고맙습니다
스팟너무귀여워요 너무재미있어요 편안하게보는 힐링영화
배경이랑 음악이 정말 좋았어요. 힐링했네요.
잘죽었노 이기야!!!!
아름다운영화였다. 다만 팔다리오동통한 아가 스팟이 자꾸 위험에 처하는 모습이 트라우마될듯하여 별한개뺌..
아 진짜 디즈니랑 픽사 합작을 이제 봤다니....보고 펑펑울었습니다 ㅠㅠ평점 안 남기는데오늘 처음으로 남겨봅니다..
원래 평안남기는데 우연히 아들 공룡좋아해서 영화찾다가 그냥 봤는데 ㅠㅠ 제가 울면서봤내요 ㅠㅠ
스토리는 양산형 디즈니
겁쟁이 알로가 성장하는 모습 감동이였어요ㅠㅠ
아름다운 배경 그래픽이 맘에 들었던 영화...
기대 안하고 봤다가 영상미에 스토리에ㅠㅠ 명작...최고!!
잘 봤습니다 자막으로 봤어요
페북에서 짤 보고 알게됨 ㅋㅋ
Good die Mr.Roh
이상하게 볼때마다 오열하는 영화.... 억지눈물 짜내는 신파영화하고는 비교 할 수 없다.. 인생영화!!
주인공 캐릭터가 너무 답답하다. 성장하는 과정도 확실 하지 않고 엄마 아빠만 찾으며 혼자 해내는것이 없다. 그래픽 때문에 추천하려해도 주인공이 폐기물이라 추천안드림 디즈니픽사조아하는 어른이들은 거르시길
웃기고 귀엽고 감동적이고ㅎㅎㅎ 재밌었다.
지금까지 본 모든 모든 영화를 통틀어 가장 좋았고 감동적이였던 영화다. 내 인생 영화
시간이 지났음에도 재밌는 영화
스팟 너무 귀엽다. 무엇보다도 스토리가 좋았다.
5번째 다시보는중 볼때마다 진짜 너무 승퍼요 감동적이야퓨ㅠㅠ눙물이 맘추지않아요...아직도 여운이가시지안아오...어뜩하지..
왠만한 어드벤쳐 영화보다 훨씬 낫다. 알로와 스팟의 모험 감동이다.
꼭 메인빌런이있어야 스토리인가 ㅋㅋ.. 너무 양산형스토리에 절어있는 악플러들인거같다.나는 오히려 이런 구성이 더욱 고급스럽고 애니메이션영화들 플롯들이 다채로워진다고 생각한다. 물흐르듯 진행되는스토리 그안에서 디테일을 살리는것까지 정말 픽사는 픽사다.
아 픽사 디즈니 지브리 애니라는 모든 애니다보는데 개속았다 ..; 귀여운웃음포인트 하나없고 개연성도 제로다 그냥 없다 그냥딱 시간버리기 좋은엉화가
감동적인 영화에요 눈물이 납니다
영상미가 정말정말정말 예쁩니다. 여행가고 싶은데 시간 없어서 못 가시는 분들 달랠 수 있을 정도.감탄이 나와요 너무 예뻐서. 스토리도 분위기도 잔잔하니 정말 좋습니다. 사랑하는 애니영화 중 하나예요.
두려움은 본능이며, 용기를 가지고 이겨내라는.. 지금 저에게 꼭 필요했던 말.. 너무 감사합니다. 마지막 장면.. 내일 눈 붓겠어요ㅠㅠ
영화의 감동과 여운을 끝까지 느끼고싶어 엔딩자막까지 다 보는 편인데 마지막까지 보신분은 알겠네요..^^
왜 눈물이 나는지 모르겠지만 마지막에 주륵주륵ㅠㅠ 그리고 영상미 미쳤음 이게 어떻게 애니냔말임 실제 존재하는곳 다큐로 찍어온줄
어린공룡 알로와 인간아이의 뜻하지 않는 여행과 우정. 가슴 따뜻해지고 감동적인 애니. 한국계 피터손 감독 작품
스팟 개졸귀ㅋㅋㅋ 음악이랑 배경도 좋고 완전 꿀잼임
더빙판 성우진 정보도 제공해 주면 좋을 것 같네요.
역시 픽사는 천재들뿐~
귀엽고 한편으로 안타깝고.. 사랑스러운 애니메이션이에요.
btv 무료영화길래 별 생각 없이 봤는데 너무 귀엽고 너무 훈훈하고 너무 감동적이야ㅠㅠ 영상미도 좋고 교훈도 좋고 동물 주인공 애니메이션이 이렇게 눈물 날 일?
진짜 보면서 느끼는 것도 많고 자신감을 얻을 수 있었다 그리고 자연의 풍경도 예쁘고 너무 감동적이다,,ㅠㅠ 디즈니 애니메이션 중에서도 손꼽히는 명작.!!
주책맞게 15개월 아들 옆에 앉혀놓고 내내 질질짬ㅠㅠ
디즈니 픽사 작품은 믿고 보지만 이건 유일하게 감흥없이 본 영화. 스토리가 진부하고 특징적인게 없습니다 알로도 초반에 좀 고구마구요 감동코드도 너무 클리셰라서 새롭지도 않고 감동이 크게 와닿진 않습니다 비슷한 시기에 개봉한 다른 디즈니 작품(주토피아나 빅히어로, 인사이드아웃 등)과 비교했을때도 스토리면에서 많이 떨어집니다 픽사작품 맞나 싶을 정도로. 유일하게 높이 볼 것은 영상미 뿐인것 같아요
너무 감동적이에요..ㅠ
영상,음악 그리고 두 귀요미~~~
올레에서 무료라서 기대 안하고 봤는데 대박이네. 이런 영화는 큰 화면에서 봐야 되는데 너무 아쉽다.
스팟과 우정모험 즐겁게 봤어요 신파영화보다 역시 디즈니가 감동적인걸 더 잘만드는것같음
영상미가 아주 좋아요 약간 자연다큐 보는 느낌도 납니다 캐나다 산맥?이 생각나네요 스토리 구성은 약간 이런 저런 고전명작 따와서 짜깁기 한 느낌
주인공이 너무 답답해서 속이터질것 같음.
솔직히 전혀 기대 안하고 넷플에서 디즈니 뭐보지 하고 고른건데 새벽에 눈물 3번이나 쏟았다 ㅠㅠ 너무 좋으니 꼭 보시길 픽사의 기술력은 정말..
보고싶읍니다...good die roh
글썽였다...우정과 가족의 사랑...
예상치 못한 수작!!생각도 못하게 잼나게 봤네요
사람 공룡과(농사짓고 말함) 아기 타잔 야생 애완 동물(사람인데 말 못하고 강아지 같음)의 우정과 역경 모험입니당
영상미 좋았습니다. 그림도 예쁘구요~ 그런데.. 사람을 개 같이 표현한 이유가 있을까요?
티라노 나올때 식겁했는뎈ㅋㅋㅋㅋ 감동적이였네요
감상평 평생 살면서 처음 써봐요 울다 웃다 웃다 웃다 진짜 엉덩이에 털 날 정도로 감정을 다 쏟아 부었어요 감사합니다 스물 네 살 되어서 애니메이션 보고 이 정도로 감동 받은 건 처음이에요
너무 따뜻하고 좋은 이야기 한번 더 보고싶어요
감동입니다ㅜㅠ 또 볼꺼에오
이 영화는 어느것 하나 빠질것이 없는 최고의 영화네요.캐릭터들은 어찌 그리 매력적인지....
미쳤다 32살먹고 질질짜면서 봄
이십대 후반인 제가 봐도 너무 재밌는 걸요?? 솔직히 웃다 울다 ㅠㅠ 친구들한테 추천해 줘야겠어요 흑흑
휴가복귀날에 봤던 영화.점심 다돼가는데 보는 사람 6명..나랑 형, 모르는 아줌마랑 애 2쌍...차라리 그 시간에 운동하는게 나을 정도....
아무리 애니메이션이라지만 ., 진짜 왠만한 감동 영화보다 더 한 감동이에요 ㅠㅠ 역시 디즈니.,최고 스팟 사랑행 ♥?
종족을 초월한 우정과 그 이별에 대한 연출이 몬스터 주식회사나 드래곤 길들이기만큼 뛰어나진 않지만, 솔직히 제작비도 못 건질 정도의 망작은 아니다.
아이들과 진짜 푹빠져 재밌게봤어요~영상미가 매우 아름다웠고감동적이었네요~~
정말 만남과 이별이라는것 모두 쉬운 일이 아니라는 것을 새삼 느끼네요..정말 영화보다 이렇게 운적은 처음입니다
나이먹었나봐 ㅠㅠ.. 울면서 봤어요..
진부하고 솔직히 실망스러움디자인은 단순한데 고퀄리티함
섬세하고 디테일하고 연출대박
영상도 엄청 이쁘고 스토리가 너무 감동적 이였어요 스팟이 너무 귀여웠음ㅠㅠ
픽사답게 영화가 다양한 의미를 담고 있어요. 꼭 보시면 좋을 것 같습니다. 좋은 영화였습니다.
전체적인 스토리가 아주 단순하고 식상합니다. 척 봐도 아주 어린 연령층을 대상으로 만든 영화 같지만, 중간중간 마약, 사이비 종교, 미치광이 같은 요소가 나와서 놀랐네요. 어린 연령층을 대상으로 할 거면 좀 더 가볍고 엉뚱한 유머를 넣지 왜 애들이 봐도 이해하기 어려운 음침하고 기괴한 요소를 넣는지 잘 이해가 안 갑니다. 그닥 재미도 없고, 만약 어릴 때 봤으면 무섭고 기분 나빴을 것 같네요. 아무튼 그닥 추천하지 않습니다. 인사이드 아웃이나 주토피아 같은 알차고 감동적인 영화를 기대하시는 분들은 많이 실망하시리라 생각합니다.
애니메이션 보고 이렇게 감동 받은 건 처음이예요. 한 시간 30분이 전혀 아깝지 않았습니다ㅠㅠ
자신의 정체성이 공룡임에도 닭이나 새 인간들을 무서워하며 두려움으로 인해 자기의 한계조차 이길 수 없던 공룡이 수많은 고난으로 인해 강해지고 자신의 한계와 트라우마를 뛰어넘어 다른 사람까지 살리는 공룡이 되는 감동적인 영화!
꼭 보세요,, 어린이는 아니지만 보고 감동받고 너무 좋아요
끼리끼리 살겠다는데 왜 눈물이 나냐...
솔직히 전체적 스토리로 보면 비슷한 역경과 고난 극복이긴 하지만 진짜 너무 귀엽고 재밌거 슬프다 너무너무 슬프다 마지막은 계속 울었다..
디즈니의 숨은 명작! 너무나 사랑스러운 알로와 스팟
공룡 오디세이아, 절망의 구렁텅이에서 자신의 나약함을 발견하고 한 발자국 내딛을 용기를 낼 때 사람은(공룡은) 드디어 성장한다. 그리고 사랑한다면 소유하려 하지 말고 그 사람을 위한 것이 무엇인지를 생각해야 한다. 그래서 이 영화는 아름답다.
가족과우정 때매 빛난다
영상미가 너무좋아요요즘같을때 정말 힐링되는영화입니다마음이 따뜻해져요
그냥최고 ㅜㅜ 최고라는말밖에
가족이 함께보면 좋습니다6살 딸은 펑펑울며 봤네요
내 나이 스물 셋,, 굿 다이노 보고 갬성 터져서 한밤중에 울었다,,,, 모두 보세요. 후회 안함.
진짜 후루루ㅜ 울었음,,ㅠㅜㅠ
♡♡♡스팟 귀여워요♡
내 평생 영화감상평은 처음입니다.스팟과 알로의 우정에 깊은 감동을 받았습니다.픽사와 디즈니의 콜라보는 진리임 못보신분들,애니라서 유치하다 생각되시는분들 꼭 보삼.
감동적이다... 마지막에 찡 했어요
아이코 .... 새벽에 보다가 울어버렸네요 ... 스콧 너무 귀엽고 너무 안쓰럽고 ㅜㅜ 그냥 너무 좋네요 ㅜㅜㅠ 한번쯤은 보면 좋을 영화
영상만 봐도 힐링영화..
알로가 마지막 동그라미 그릴때 울컥 ㅠㅠ어른도 울리는 영화 디즈니 만세
재미있고 !! ^ㅡ^ 슬펐어요 ... ㅠㅡㅠ
제발 알로같은 발암 캐릭터는 안 만들면 스토리 진행이 안되나?아빠는 한번 물에빠져서 바로죽고 얘는 대체 몇번을 빠져도 살아남냐
주인공 알로에게 펼쳐지는 여러 일들, 그리고 알로에게 하는 주위 사람들의 말들은 앞으로 세상을 살아갈 여린 나에게 많은 힘이 될 것 같다. 스팟의 담대함과 귀여움이 마음을 울린다.
대자연을 배경으로 힐링 지대로
최고예요 정말 ㅠ 엄청 슬프고 귀엽고 재밌고 영상이 쩔고 다 해요 엉엉 울어서 눈이 팅팅...
아이랑 보다가 너무 스토리랑 연출 맘에 들어서 감독찾아 봤는데 한국분이시네요뭔가 세심하게 감정을 건드리는 좋은 작품이었습니다
가족이 같이보기 좋은 애니입니다감동적이네요
성장에관한 이야기 너무 좋았다
너무 재밌다 어른이보기에도 굿
최고에요~ 아이때문에 봤는데 40대에 만난 인생 애니에요 마지막에 눈물날뻔한걸 참았네요
감동 그 자체..애낳고 나니 가족애 장르는 저절로 눈물 또르르
기대안하고 틀었는데 집중하고 봤어요 :)
애들때문에 본건데 꼭 애들용이라 할 필요 없는거같다.성인에게도 충분히 교훈과 감동 준다. 캐릭터도 간결하고 편하게 생겼고 영상미 엄청나다..게다가 결말도 이렇게 깔끔할수가..근래 본 영화중 맘에든다.결말도 군더더기 없고 스트레스도 없다.
좋네요
너무 재미있었다. 무야호우야호
-Good Die노-
재미도 있고 감동도 있음
재밌고 슬프고 짠하고 재밌음
너무 슬퍼서 2번 울은 것 같아요표현도 섬세하고 실사같아서 재밌었어요 나중에 한번 더 보고싶어요
딸이 아침에 일어나 보더니 대성통곡을 하고 보는데 너무 귀여웠네요
ㅠㅠ 두번이나 울었네요.정말 잘만든 영화에요.백만명 넘게 본 이유가 있었네요.늦게본게 후회네요.
진짜 강동의 쓰나미입니다...너무너무 감동적이기도 했고마지막 부분에서 펑펑 눈물 흘렸네요ㅜㅜ가족과 함께보길 진짜 추천드려요.나온지는 꽤 됬지만 TV에서 우연히 나와 보고 올립니다
특출나지않아도 좋아
주인공 알로 두려움을 극복하고 성장하는 모습과 친한 친구와 이별 좋은 작품 잘봤습니다
별 기대없이 틀었다가 눈호강하는 애니.. 자연다큐를 본듯
제 인생영화에요.. 이 영화를 보면 따뜻했던 그때가 떠올라요 영화가 따뜻해서인지 그때가 따뜻했던건지
공룡때문에 울다니...
진짜 애니메이션 보고 펑펑 울긴 처음
인사이드아웃보다 소울보다 더 큰 울림을 주는 영화인거 같아요... 이걸 왜 이제서야 본걸까요...ㅠㅠㅠ “두려움을 없앨 수는 없어. 그건 본능이야. 두려움을 받아들이고 견뎌 나가다 보면 진정한 용기를 찾게 될거야.” 라고 알로에게 말해준 대사가 잊혀지지가 않아요. 삶이 지치고 힘드신 분들께 큰 용기가 될 영화입니다.
업 이후로 이런 감동은 없었네요 ~ 우선 자연을 표현한 영상미를 보는내내 너무 압도적이여서 입이 안다물어졌어요~스토리는 뭘 먹으면서 보면 안되요! 너무 귀여워서 웃다가 감동이여서 목이 콱콱 막힙니다!울컥해서 펑펑 운 애니예요! 꼭 보세요 ~
내용이 아주 감동적이다
진짜 지루할틈없는영화. 자연이 이렇게 아름답다는것을 담은 최고의영화. 알로의 폭풍성장스토리. 끝날때까지 끝나지않는 알로의폭풍성장에 그냥계속 눈물이앞을가렸음 펑뻥뿌엉엉엉엉. 인생영화 손꼽으라면 저한텐 단연1위인 영화임
진짜감동적임 ㅠㅠ 그래도 아버지 살아돌아오실 줄 알았는데 아니어서 맴찢…
