 2006년 데뷔작 달콤, 살벌한 연인으로 230만 관객을 동원하며 충무로 기대주로 급 부상한 손재곤 감독. 그가 차기 작 이층의 악당의 촬영을 마쳤다. 지난 6월 3일, 언론과 관객의 높은 기대 속에 시작된 촬영은 감독, 배우, 제작 스탭진의 찰떡궁합을 과시하며 8월 11일 에필로그 촬영을 마지막으로 모두 끝났다. 이 날 촬영은 꿍꿍이를 가지고 연주의 2층에 세든 창인한석규과 히스테릭 한 집주인 연주김혜수가 마지막 신경전을 벌이는 장면으로 진행되었다. 다음날 새벽4시까지 이어진 강행군에도 두 주연 배우는 프로정신을 발휘하며 한 컷 한 컷에 열정적으로 임해 현장 제작진들을 감동시켰다. 연기경력 20년 이상의 베테랑 배우 한석규, 김혜수는 촬영 기간 내내 분위기 메이커를 자청하며 스탭들을 살뜰하게 챙겨, 무더운 여름, 짜증이 날 법한 상황에서도 모두가 즐거운 마음으로 촬영에 임할 수 있었다고 한다. 특히, 시종일관 지속된 한석규, 김혜수 두 주연 배우의 손재곤 감독에 대한 전폭적인 신뢰는 또 한편의 완성도 높은 작품의 탄생을 기대케 한다.  창인 역의 한석규는 모든 팀들의 호흡이 잘 맞아 떨어져 앞으로 다른 팀에서도 이런 작업이 이루어져야 된다고 생각된다며 촬영에 대한 만족감을 숨기지 않았고, 연주 역의 김혜수 또한 손재곤 감독을 비롯한 모든 스탭이 하나로 뭉쳐 이루어진 좋은 작업이었기 때문에 촬영이 끝나는 게 시원하기는커녕 서운하다. 관객들도 많이 사랑해주셨으면 좋겠다며 영화에 대한 각별한 애정을 드러냈다. 일산의 한 모델하우스에서 진행된 마지막 촬영의 종료 후 감독, 배우, 제작진 모두가 헤어짐을 아쉬워했다는 후문. 
