의외로 유머가 철철 넘친다... 대사대사가 귀에 쏙 ㅋㅋ
8.5는넘어야한다ㅋ진짜연기,대본쩐다ㅋ30대이상에게는유쾌상쾌통쾌그이하는그닥일지도
장난하냐 ㅡㅡ3류영화
한석규 배우의 느릿느릿하고 어눌한 말투가 너무 웃기네요ㅋㅋ
소소한 웃음만이 남는 영화
코믹하다기 보단 위트 넘친다고 해야하나?
이런류의영화괜찮다
웃기내
손감독 전작에 비해 원숙해진 느낌이네요. 김혜수의 재발견, 그리고 역시 한석규~
시간가는줄모르고봤다.두배우의명연기. 그리고 소소한 웃음들.
아 엔딩아쉬워. 시대의 만화경을 잘 다뤄서 7점 쾅!
조금은 아쉬운
이정도면 10점주자 우리나라 근래 나온 코메디중 괜찮다.
분위기와 몰입도는 좋은편이나 임펙트는 부족하다..
이게 코미디였나.. 그냥 평범한 드라마같은 이야기..
두 배우의 연기호흡과 각본,연출의 혼연일체
한석규와 김혜수. 그 견고한 라인.
잼있음
중간 중간 김혜수씨의 대사는 정말이지 촌철살인이었다. 결말이 어정쩡하긴 하다.
하이코메디, 수준급연기, 너무 재미있음, 신랑이랑 깔깔 웃었음, 재미있음
몰입도 좋고 내용좋고 엔딩좋고 훈훈한 코미디&드라마영화네요. 정말 마음에 듬
김혜수의 까칠한 연기와 한석규의 능글맞은 연기가 볼만하다
소소하고 아기자기한 재미도 좋은 영화의 한덕목인데 평점낮게준글다초딩이쓴글같네ㅋ
줫나도 재미없어
요즘 상영하는한국영화들보다는 훨씬났다증말 ㅡㅡ잼난당~~~
한석규 코믹연기에 빵 터져서 한참 웃었네요...ㅋ
오랜만에 본 깔끔한 코미디. 뻔하지 않은 엔딩이 더 매력적이다
잼있다 한석규말투~
이런류의 코미디도 있어야지 재밌다 평점이 왜이리 낮아!!!!
큰게 하나 나올줄 알았는데....... 하지만 충분히 재밌다
잼있긴한데 앞뒤안맞는게 몇가지되는듯..여튼 웃기긴함..ㅎㅎ
한석규 영화 치고는 살짝 부족하지만, 간만에 재미있었습니다...
한석규 나오는 영환 모두 평균이상이다. 손재곤감독도 대단하다
웃긴 장면도 많고 엔딩도 맘에 들고 한석규 연기 참 좋네요
서사에 묶여 장르와 주제를 잃어버린 영화
나쁘진않은데 딱히 개성이 없는듯. 어디서 본듯한 장면만
매우웃김 둘다 연기 잘하고 한석규갇혔다 나왔을때 왜케 웃기던지ㅋㅋㅋㅋ
역시 한석규!
아 정말 웃겨. 아주 재밌습니다. 요근래 코미디영화중 제일 재밌었어요!!
연기력과 유머로 감싸진 구멍
닥터봉을 다시 본 느낌... 새 영화를 좀 보여줘~!
베리베리 하이코미디...한석규씨를 다시봄 명배우
even her fit can't hold me until the ending ...
김혜수는 귀엽고 한석규는 능청스럽다~~!!
재미있게 봤어~!
걸출한 두배우의 호흡, 역시 기대를 져버리지 않는다
대한민쿡 컴플렉스 모음집
배우들의 연기가 빛을 바랬다..
김혜수와 한석규의 최고의 연기와 소소한 재미
한국최고의 코미디영화다. 이렇게 웃은적이 없다!!!!!
내가볼땐 감독이 문제다..돈들이고 비싼배우 썼으면 스토리는 마무리가 이게뭐냐...
아... 결말만 더 좋았더라면... 그래도 한석규의 코미디 귀환
최근 몇년간 한석규나온 영화는 다 망했음.
재밌음
현대사회 시사하는게있는 나름 재밋게봄 ㅋㅋ
적절한 긴장감에 적절한 코미디, 이영화 굉장하다
킬링 타임용 + 유쾌함 + 연기력 전체적으로 좋았으나 확오는건 없어 -2
헐재밌어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ연기도 감질맛나고ㅋㅋ재밌어요
한석규, 김혜수 여전하다.
하... 기대했는데 별루라서..
결말이 좀 아쉽지만 전체적인 전개는 나쁘지않은?
캐릭터 하나하나가 다 귀엽고 좋다. 그리 가볍게만 볼수없는. 한석규의 명품연기까지.
재미있지만 마지막은 뭐지???
한석규만이 풍기는 개그 아우라.
권태
김혜수 가슴에 2점
초반엔 그저그렇다가 중반부터 쉴새없이 혼자 낄낄댔습니다~
각본 배우연기 몰입도 가장 중요한 코미디요소 최고였다. 코미디 영화의 수작이다.
캐릭터 하나하나가 다들 귀엽다. 결말 하나로 저평가 받아야할 영화는 아니다.
관록있는 두 배우.. 아쉬운 시나리오
장르에 충실하면서 교훈도 있었던 영화
잔잔하게 재밌음
한석규 김혜수 코믹연기에 웃으며 본 영화, 한석규 연기 쩜 ㅋㅋ
재치넘치는 대사와 보는 내내큭큭거리게 만드는 한석규의 능글스런 연기
한석규 연기. 김혜수 몸매. 그리고 잔잔한전개 . 그뿐
한석규와 김혜수의 자연스런 연기가 좋았던 영화, 소소하게 재밌는 요소가 많았다.
재밌다. 최근에 본 3개월동안 한국영화중에서 가장 나은 듯~
진짜 웃김~~~ ㅋㅋㅋ 결과가좀 허무 하지만 폭소 했어요 ㅎㅎ
재밌게 잘 만들었다.
그래도 정말 재밋게 본 영화~ 마지막도 난 좋았는댕? 한석규쵝오!
너무 재밌게 봤습니다. 중년의 향기가 느껴지는 영하였습니다 ^^
단정짓지 않아서 좋다.
재미 있지도 않고 없지도 않은,, 참 묘한 영화,,,알바 평점 올리느라 신경좀 썼네?
지하실 장면은 정말 미친듯이 웃었다
재미있을 것 같지만 재미가 없네요.
킬링타임용
아.. OO.. 무뇌충 또는 알바들에게 속았다..
깨알같은 재미ㅋㅋ 사랑스러운 캐릭터들 ㅋㅋㅋ
정말 재밌었다...
재밌다 ㅎㅎ
일단 제목이 문제다 그리고 하나 더, 포스터가 저게 뭐냐? 홍보회사가 영화 버렸다...
뭔 생각으로 출연을 했는지... 3류 영화.
역시 한석규, 김혜수는 나를 실망시키지 않는구나.
재밌어요ㅋㅋ
콘크리트 벽처럼 탄탄한 시나리오 !! 하지만 ..
정말 블랙코미디의 진수 !!!!
예상밖의 웃음. 먼 이곳 캐나다에서 재미나게 봤습니다
깔깔 되면서 봤다!! 넘재밌다!!^ㅁ^
대체이영화가 왜 7점대인거지?? 중반부터계속웃었다.최고다
심심할때..
얼마나 웃겨야 잘 만들었다고 할테냐. 이 정도면 한국 코미디의 명작이다.
초반부터 중반까지는 재미없다가 중반이후부터 터진다.
정말...기억에남는 괜찮은영화에요!
훌륭한 코미디. 너무 쉽게 풀어가려한 결말은 아쉬움이 남는다.
지루해도 조금만 참고 보면 킬링타임용으로 쏘쏘~
하.... 알바 댓글놈들한테 재대로 낚였다 OOOO.....
생각보다 괜찮네요.. 잘 만들었음
한석규와 김혜수가 해피투게더에 출연해 홍보를 했어야 했다.
이게뭐야
한국에선 보기 힘든 웰메이드 범죄코메디. 안뜬게 아쉽다. 좋은 영화야.
엄청 몰입해서 봤습니다. 잘 만든 영화란 이런 것 ㅋ
잼있다
중간에 끌려다가 이장우때메 끝까지 봤네요 ^^;;
엄청 웃겨? 속았다. 그럴싸하게 포장된 출연진에 속았을뿐이고~
조금 아쉽다
아 역시 한석규다..... 진짜 배꼽빠지게 웃은적 오랜만인듯 ㅎ
아 진짜 한석규 연기 쩐다....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
억지로 웃기려하지 않아요 그리고 주변에서 볼 수 있는 캐릭터들 배우들 연기도 좋구요
내 돌아버리겠다...김혜수,한석규,,두 분과 동시대에 산다는 게 축복이어라..명불허전
김혜수 연기 짱. 출렁이는 것도 좋았구요
코미디란 이런것임을 알려주는 좋은 예.이런작품을 원했다.
그냥 저냥 젬있음... 지루하지 않고 몰입도 괜찮음...
터지긴...개뿔;;
생각보다 재미있네요.. .해피엔딩맞는거죠? ㅋ
별기대 없이 봤는데 두 배우의 연기력이 일품이고 영화 몰입도가 탁월함~~강추~~
엄청 재밌던데요~! 키높이구두신었구나..어쩐지니가 마니 컸다했다 ㅋㅋㅋ
너무 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ 생각보다 평점이 낮네요 김혜수씨연기가 좋았어요
사건은 없지만 지루하진 않다
욕망, 절망, 애정, 폭력, 배신, 미련, 야비함이 뒤석인 세계를 보여주는 영화같네요
엔딩이 약간 아쉽네요.
뭐여 결국엔 같이 산다는거여?
소소하게 웃겨주네요ㅋㅋ 배우들 연기도 좋아요~
재밌다 재밌다!! 간만에 나를 웃게 만든 영화임!!
먼가 아기자기하게 웃겨준다...연기다들 잘한다..
20대 중반 이후로 느낄수 있는 블랙 코미디 ㅋㅋㅋㅋ
한석규씨는 8월의 크리스마스에서, 김혜수씨는 타짜에서 정점을 찍은듯 합니다
김혜수.. 한석규 코믹물 찍지마라 .. 죽인다 진짜 18
연극 시나리오 기반인가 아주 탄탄하고 재미있습니다.
연기도 좋고 연출도 좋다
간혹 빵빵 터진다
감독은 천재다.이런게 진짜 코미디다.다음 작품이 더 기대된다.배우 열연 모두 굿!!
주연은 물론 조연까지도 캐릭터가 확실해서 보는 맛이 있는 작품
조선명탐정보다는 낫네요
한석규 이름값이 아깝다.. 킬링타임용.. 그냥저나한 영화네..
한석규>송광호>설경구>최민식 이정도 한석규 만세이~
ㅈㅣ루하긴한대 좀볼만함 ㅇㅇㅇ
한석규 재밌닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 결말은 좀 대충이네...ㅋㅋ
쏠쏠한 재미. 한국 영화와 한석규의 저력을 보여주는 영화
앞 뒤 20분 만 잘 짜서 결말 만들면 정말 괜찮은영화. 괜찮은 스타일
한석규는 의외로 코믹쪽이 잘먹힌다니깐..재밌었슴.
평점보고 기대안했는데 꽤 잘만듦 결론부만 깔끔하게 바꾸면좋을듯
7점
진심으로 배우 한석규님의 연기만으로도 10점이 부족한 영화.. 정말 잼있게 봤네요
기대 이상
뭐가문제였지? 전체적으론 괜찮은데, 지루했어~!!
왠만하면 귀찮아서 안쓰는데 넘 재미있었어요~ ㅋㅋ 흥행 못한게 아쉽네요
끝이 좀 싱겁긴 하지만, 호연의 두주인공들이 벌이는 해프닝은 즐겁다.
이 새벽에 생각만 해도 웃기다는;;;ㅋ난 이 영화 왜케 웃기지??중간중간 빵빵터짐 ㅋ
인간관계의 잔인함과 나약함을 같이볼수있었다
한석규는할수있다 1500만관객동원 ...
한석규 지하실에 갇혀 엄마손파이 봉투ㅎ그때 나오는 음악도 구슬프고 빵터짐ㅋ
한석규의 능글맞은 연기 최고임!김혜수언니 연기도 진짜 쩔음!명대사가 너무 많아ㅋㅋ
중간중간 의도치 않은 장면에서 유머가 즐겁다~
정말 너무잼있었어요^^한석규짱웃끼고...중간중간빵빵터져요..또봐야겠네요.ㅋㅋ
재미있었다! 김혜수는 같은 여자가 봐도 너무 예쁘다.
그럭저럭.. 대충 뭔말인지 알겠는데 좀 지루..
기본적 코메디에 김혜수의 연기력이 더해지니 한층 더 재미지네
솔직히 잼있다.평점이 낮은편
편안하게 즐거운 코메디. 마지막 10여분은 좀 더 투자를 했더라면...
평점이 왜케 낮지?? 재밌엉~~~
블랙코미디 분위기의 묘한 영화. 대사들도, 연기도 좋았어요~
김혜수 연기 잘하더라니다~~ 결말이 좀 아쉬움 ㅎㅎ
이거 안보면후회합니다 두주인공의 연기가 정말 맛깔스럽네요 내용도 식상하지도않고
영화 정말 매력있다 완벽한 배우들과 끝까지 가는 탄탄한 코미디!
두배우의 연기에 푹 빠져서 봤어요!빵터진 장면들이 자꾸만 생각날만큼 웃겨요ㅋㅋ
오랫만에 스토리있는 코미디 영화 한석규와 김혜수가 역시 딱이였다
재밌네요
재기 넘치고 독창적이나 영화적 스케일은 부족하다
여느코메디영화처럼 결말을 억지감동으로몰고가지않아서 너무좋았다
뒹굴뒹굴 구르면서 너무 재밌게 봤다. 이런 깔끔한 코메디가 얼마만인지
스토리는 중구난방... 김혜수와 한석규의 연기력으로 그나마 커버되는 작품
재미없어요
한석규.. 한때는 내가 젤 좋아하는 배우였는데.. 작품선택 좀 잘 하길... 제발
한국에 이런 코미디영화가 탄생하다니.평점 너무 낮다.
너무 그리웠다 한석규의 이런연기. 구타유발자들에서 잠깐 위안을 받았지만
석규님 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 웃기심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한석규 코믹연기 대박 ! ㅋㅋ 기대안했는데 웃고갑니다 ㅎ
기대안하고봤는데 재밌었음~한석규연기굿, 엄마같지않은김혜수 정신나간연기 실감
모두 좋지만 마지막에 통편집된듯한 느낌
블랙코미디대박,감독대박,시나리오대박,명품연기대박,인증!!
달콤 살벌하지 않은 악당과 집주인이 귀엽다만 마무리는 우울하다
그럭저럭 괜찮아요.ㅎㅎ
정말 재미없음
최고다...특히 한석규 코믹연기 대박이다..ㅋㅋㅋㅋ노장은 역시 죽지 않는다
한석규는 역시 죽지 않았다, 시나리오가 정말 매력적인 영화~
한석규 연기는진짜 짱! 한석규한태 좋은시나이로좀주세요 ㅠㅠ
털털한 재미는 있으되... 몬가 아쉬움은 몰까?
도대체 뭘 하는지 모를 의미상실의 줄거리...
손재곤의 재기발랄함과 두 배우의 환상적 콤비네이션에 박수를
솔직히 진부한 스토리다. 신선한 매력이 하나도 없달까?
김헤수가 귀여운 구석도 있었군
주조연들의 탄탄한 연기력과 뛰어난 연출력, 덕분에 아주 웃기다.
한석규의 능청스런 코믹연기 훌륭하다
잘만들어진 한편의 싸이코 드라마를 보고난 느낌...
세번째볼때 더 재밌는 영화 김혜수때문에 별하나 더드림
한석규의 능청스러운 연기와 블랙유머가 깃든 재치만점 명대사에 빠져든다. 8.5점
최고다
이런식의 재미는 값진거라고 본다
킬링타임용~~ 그저그런... 먼가 색다른 점이 없는 아쉬운 영화
신선하고 아삭아삭한 양상추를 한 입 먹은 것 같은 영화입니다. 재밌어요!
은근히 웃긴다. 배우들 연기도 좋았고 이런게 블랙코미디
재밌다!! 충분히 웃기고 결말도 괜찮았다. 8점은 넘는다 솔직히.
톡톡 웃기는게 좋긴한데, 턱턱 막히는게 아쉽네...
끝으로 갈수록 엉성해지는 게 아쉽다.
연기도 좋고 짜임새도 있는데 재미가 없다 희한하네
정말 재미없었어요ㅠㅠ그래도 김혜수때문에 끝가지 봤다는..
손재곤 감독 특유의 유머&배우들의 맛깔나는 연기가 잘 나온 영화
이름있는 배우들의 단조로운 영화.. 싱거웠다..
엔딩이 왜 저래.. ;;;
무개념 영화
이런영화는 6점대로 만족해야함
너무 너무 유쾌하고 재밌는 영화였어요..끝까지 재미있네요 ㅎㅎ
난 이런게 재밌더라.. ㅋㅋㅋ
볼만했다는
...배우가아까움
은근히 웃기며 재미있는데, 마지막이 좀... 뭥미??
김혜수의 짜증연기와 한석규의 능청연기가 강력한 무기인 영화.
명품연기, 엉뚱하고 절묘한 웃음!
초반엔 좀 재밌는듯 하다가...마지막에가서는..........
연기되는배우들갖고이정도밖에..마지막이참허하더라...
이런 영화 많이 나오면 좋것당. 일단 재미나다!
결말이쫌별로였지만 두사람의연기와대사는최고최고 !
두 대들보가 받쳐주니 아주 튼튼한 이층집이로세
자살보단 섹스
완전 재밌음. 손재곤 감독 완전 기대된다. 코미디는 이정도는 되야..
부자연스러운 진행과 찾아볼수없는 코미디. 우울한 분위기 연출은 굿.
보는 내내 김혜수 가슴에만 시선이... 보고 나서도 그 생각이... ㅜ.ㅜ
자연스런 연기가 보기좋았다,,,생각보다 재밌었음 ~~~~~~~~~~~
요런거, 저한테는 아주 딱.. 아주 간만에 배꼽 잡고 웃었음. 한석규 리얼한 연기짱!!
뭔가 뒷심이 부족한 느낌.... 불량남녀보단 잼있다
밋밋하다
Com-영화가끝났을때개운치못한이기분..나만그런게아니었군..무슨얘기가하고싶은건지..
튀틀어 버리는 유머. 손재곤의 재능이 만개한 수작! 흥행이 아쉽다.
세련된 코미디 뛰어난 각본 뛰어난 연기력..정말재미있다.
한석규 여전히 멋있다 근데 재미가 없어
맥빠지는 후반부.. 좋다가 말았네
김혜수는 언제까지 가슴 팔아서 연기할것인가..이런영화가 7.8대라니..
가끔 웃기기는했는데 그렇게 재밌지는 않았음.
아기자기하게 재미난 영화네요 대사한마디한마디가 재미로 넘치네여
한석규가 이렇게 웃기다니
어디서 찾았을까?
위트충만 손재곤
대략 7~8점 코미디...볼만합니다..소소한 재미를 줍니다
한석규는 이렇게나 연기를 잘하는 배우였다.
잔잔한 코메디 영화 끝맺음이 좀 아쉬운듯 내용이 다소 심심한 스토리 봐도안봐도그만
재밌게봄ㅎ
노땅들의 연기 너무 자연스럽다~ 한석규씨 얼굴자주좀 보여주세요 반갑던데요~
요만하면 재밌는데 뭐 얼마나 더 재밌자는거야 ㅎㅎ
한석규 연기는 역시나였지만 전반적으로 밋밋함
열라 재미있게 봤음. 한석규 영화가 많이 나왔으면
정말...한석규님..이런 영화가 가장 제격인듯! 너무 재미있게 잘 봤습니다!
왜이렇게 재밌지? ㅎㅎㅎㅎㅎ 연기력들이 출중하니 더욱 재밌다 ^^
재미있슴. 이후가 궁금
창고씬이 앞권!! 간만에 수작!!
나이스 나이스 베리 나이스!
김혜수 젖가슴 진짜크다
.어린애들은 재미없다고 할지도...개인적으로 정말 간만에 본 코미디 걸작
ㅋㅋㅋㅋ존나 웃겨.ㅋㅋㅋ
창고에서 나올때 진짜 웃긴다,,ㅎㅎ
재밌다. 스토리에서 섬세한부분까지 신경써주고. 스케일보다 스토리!!
역시 한석규 김혜수의 절제된 명연기...
재밌다ㅋㅋ 접근하는 요소들이 완전..ㅋ 결론은 (돈=우울증)
아 이거 진짜 웃겨 죽겠어요 ㅎㅎㅎ
ㅋㅋ 나 원래 코믹영화보고 잘 안웃는데 ㅋㅋ 이건 쫌 웃겼다 ㅋㅋㅋㅋ
이런게 되는구나.. 투자,배급,배우,감독 모두 쌈마이
재미있다. 코믹을 버무리는 솜씨가 예사롭지 않다.
역시 한석규 목소리는.. 매력적이야 ㅋㅋ
나름 재밋네요 ㅋㅋㅋ 어른들을 위한 코미디랄까요 ㅋㅋ
악당의 인간적인모습ㅋㅋ 정말 재미있게 봤어요
난 별로였는데....ㅠ
기대를 해서 그런가~실망
이 정도면 괜찮은 영화 아닌가? 한석규 죽지 않았네~ㅋ 8.5점 정도 주고프네요~
뭐 이러냐ㅡㅡ 시간 완전 아깝네
생각보다 재밌네 ㅋㅋ
모처럼 웃었다!
뻔하지만 유쾌한 영화..
그렇게 재밋지도 지루하지도않고..그냥 시간 잘 때웠네 -0-
한석규 역시 대단한 배우...그리고 영화도 존나 웃김!!ㅋㅋ
급한 결말이 아쉽다..한석규 연기는 여전하구나..^&^
관심있는 배우들이 아니라 어쩌다봤는데 너무 잼있게 유쾌하게 봤음 간만에 웃은듯~^^
보는 내내 지루하지 않는 스토리 ^^ 그러나 한석규와 김혜수의 관계는 찝찝하다.
중년 배우들의 연기력 영화의 깊이 를 실감난다. 역시 한석규와 김혜수
쉴새없이 재밌었는데... 개인적으론 8.5정도는 될거라고 생각했는데....강추!!
한석규 김혜수조합 올만이네요 영화도 재미있었어요
환상적임. 애들은 어짜피 봐도 이해 못한다. 신경꺼라.
안재미잇어용
연기는 명불허전이지만 영화는 잔재미로 커버하기엔 부족하다.
완전 잼있음 ㅋㅋ 혜수누님 귀여우세요^^
한석규가 쫌더 착한역으로 나왔음 했네요...잘어울리는 한쌍이지만 폭력은금물!
잼있기만 하구만..
역시 연기력~ 유쾌하게 봤습니다.
배우들의 연기가 좋았어요. 생각지도 않은 장면에서 웃음을 주는게 신선..
한석규와 김혜수의 연기와 대사가 빛을 발하는 영화
재밌다 . 충분히 매력이 있는 영화다
캐릭터들의 절묘한 조합.
최소한 8점대영화. 10-20대를 위한?NO 30대이상을 위한 코미디드라마 및 약간의 멜로~
그들의 유머가 나를 즐겁게 만든다.
영화 그다지 즐기는 편 아닌데 이건 정말 재밌게 봤다. 특히 배우들 연기가 좋았음.
독특한 캐릭터들, 재기발랄한 대사들......
라스트씬은 괜찮았다.
이 영화의 숨은 의미를 잘 생각해보자
쓸데없이 많은 등장인물, 어정쩡한 장르, 늘하던 비슷한 연기...
재미있네 ㅋㅋㅋㅋ 걍 코미디 ㅋㅋㅋㅋ
그럭저럭 볼만해요
결말 처리 엉망. 코미디 스릴러 드라마 로맨스 범죄... 한가지만!
재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화 보면서 처음으로 울었다!
한석규 연기하나 일품
아.. 이건 정말이지..
재밌닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
찾잔을 찾다보니 많은걸 찾게 되는구나
... 코믹 병맛 ㅋ .. 아 ㅋㅋ 좀더 명확했으면 좋을텐데
배우들의 명성에 비해 너무 단촐한 이야기 구성..
결말뭐니?? 헐~
한참 재미있게 봤음ㅋㅋ
뭔가 밋밋하고 아쉽다
역시 연기력 짱인듯 끝마무리가 약간 아쉽내요
순수한 캐릭터들이네!
그럭저럭
김혜수,한석규씨 연기 정말 잘하네요..역시..^^ 저는 재밌게 봤습니다.
즐겁게 생각하며 볼 수 있는 능수능란 코미디.
깐느 영화라면 이해도 못하면서 극찬하는 OO들이 이 영화 까는 걸로 자기 수준 높아지는 줄 앎ㅋ
배드신이 있어야 했다.
도대체 뭘 말하려는거지 나만 이해 못하는건가 싶지만 재밌다
한석규, 김혜수...영화를 고르는 안목을 좀 키우길..왜 이런영화를 선택하지?
한석규, 김혜수.. 그 두 배우말고는 그리 볼 것이 없다.
배우들의 열연은 기억에 남는다만, 그 외에는 그냥 그랬던 코메디 영화..T^T
부실한 시나리오와 연출이지만 두 주인공의 연기력은 베테랑다운 노련함이 돋보인다
결말 뭥미?? 스토리를 좀 깔끔하게 정리했으면 좋겠는데 뭔가 밋밋해;;
최악.뭔가뜻이있는것과 있는척하는것은천지차이다.배우섭외비가아깝다.뭘원하는가
욕이나 억지 웃음이 아닌 캐릭터와 상황의 웃음 한국 영화 맞아? 굿임
김혜수와 한석규의 연기력은 몰입하기에 충분했다. 스토리가 좀 막장이라 ㅋㅋ
웃으면서 집중하면서 봤음 ㅋㅋ 너무 재미있었다.
우울한 비관론자들이 제대로 빵빵 터뜨려주는 구나
아주 오랫만에 제대로 재미를 느껴본 한국영화네.. 혜수누님 너무 귀엽긔~
연출 좋고 연기 좋은 묘한 로맨틱 코메디
정말 재미있게 봤어요... 역시 연기력...ㅋㅋㅋ
이리 잼있는 영화가 7점대라니... 인터넷에 악플답니다. ㅋㅋ
가볍게 웃으면서 볼수있는 영화;;
메시지가 없다? 뜻대로 되지 않는 힘든 세상이지만 그래도 살다보면 좋은 일도 생긴다
제 점수는요
주연캐스팅을 바쳐주지 못한 스토리라고 느껴지는 영화...
그냥 가볍게 보는 코믹영화~ 꽤나웃기다 그러나 그이외엔...
한국 스릴러 코미디로는 상당한 수작이네요...이 정도면 전 만점 주고 싶네요...
괜찮은데?? 결론도 괜찮은듯? 취향나름~케바케
으악OO 지금 한판할려한다
중반까지 소소한 재미 좋았는데 마지막이 왜 그러냐 이장우캐릭터는 또 뭐고-_-
2010 가장 매력적인 영화
기가 막히게 잘 만든 영화네요!! 연기력 최고..... 김혜수 끝내줍니다..........
연기력 쩐다ㅋㅋ
한석규 김혜수의 연기가 아니었다면 절대 웃기지 않았을 영화. 난 넘 잼있든데 ㅋㅋㅋ
단조로운 일상.. 그런데, 그게 아닐수도..
재밌어영ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 한석규 아저씨는 다 잼잇어 ㅋㅋㅋ
아 진짜 영화가 끝난 후 감독이 누군지 일부러 찾아봤다.ㅋㅋㅋㅋㅋ
다소 쌩뚱맞은 코미디
혹시나 하고 봤는데, 엄청 지루하더라. 시간 낭비였다.
7점대 영화는 아니다 솔직히 ㅋㅋ 그냥 tv에서 하길래 봤는데 ..예상외로 웃겼음ㅋ
간간히 웃긴거 말고는 크게 감흥이 없는 영화~!! 배우들이 아까워요~~
창고씬 개웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋ한석규 쩐다
6점은 됩니다
평점이 낮게 나온것 같네..역시 한석규, 김혜수의 좋은 연기~ 재미있고 잘 만든영화..
따분하고 반복적인 삶에 필요한건 악당.연출이 돋보인다만 뒷부분은 부족.
기대안하고 봤는데 매우 재밌음~마지막에 배역들 고민을 하나씩 보여주는 장면 좋았음
한석규연기의 강점을 재점검한 영화
좋은데 ㅋㅋ
저평가되고 흥행도 안됐었던거 같음ㅋㅋㅋ
생각보다 난 넘 재밌었는데, 토요명화던가로 봤는데
와우~ 이건 대발견인데. 한석규 별로 기대 안했는데 너무 재밋게 봤다.
지하실씬은 정말 최강!
좋은 연기력에 깰알 같은 시나리오 ㅎㅎ
메시지를 드려내려다 보니 작위적인 느낌이 없잖아 있지만, 코미디적 요소 충만!
위트 넘치는 대사가 사방에 널려 있다, 한마디 한마디가 뼈있는 말
왜? 재미있던데~
잼이었던 것 같아요
악당보다 더 차갑고,냉정한 세상을 살아가는 사람들의 이야기
캐스팅면은 오묘하다.보는중은 8.5정도를 주고싶지만 뒷심이 부족하다.메시지...만족스럽다
소설로나오면좋겠다.
머리와 몸통은 용인데, 꼬리가 뱀 너무 아쉬워!
최고의 깨알같은 재미와 사회적또는 개인적인 문제점을 시사하는바가 느껴진다
결국 결말이 뭔데??????
시기를 잘못 타고난 불운의 영화 ㅠ
재밌네요~10점주고싶은영화
뛰어난 각본과 연출을 배경으로 캐릭터들이 갓 잡아올린듯 살아있다.
정말 재밌게 봤어요~~배꼽잡고 웃었음...ㅎㅎ
한석규,김혜수의 연기만으로도 가치있는 영화
소소한 재미며 한석규랑 김혜수 연기도 참 좋았던 영화^^
결말이 흐지부지, 코미디면서 웃긴부분은 몇 없다. 내용도 그저 그렇다. 6.5점
맛깔나는 연기 쏘쏘 ~
zzzzzz훈훈하다 해야하나? -ㅁ-..음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ걍괜찮은영화
사랑방 손님과 가족의 탄생? 오랜만에 본 웃기고 재밌는 한국 코미디영화!!
한석규 완전 웃겨 정말 이 그지같은 집구석 할때 진심이 느껴졌음 ㅋ
수차례에 걸쳐 빵 터졌다. 몽환적이고 색감좋은 코미디 영화.
적절한 콤비였다. 그걸로 만족
한석규님 연기 대박! 보는내내 즐거웠음..
역시 한석규와 김혜수씨 연기는 대단해요~
사람냄새 나는 영화! 한석규, 김혜수표 연기 보느라 혼이 쏙 빠졌다ㅋㅋ
속이 꽉 찬 영화, 손재곤 말고 또 누가 이렇게 만들 수 있을까? 대단한 영화.
이 영화가 뭍혀버렸다니 말도안돼~~ 깨알같은 유머코드 배우들의 백프로 싱크로율
어떤 코메디 영화보다 웃겼다
김혜수 한석규 둘다 좋았다. 김혜수 여전히 이쁘네.
킥킥거리게 하는 상황과 대사 & 김혜수의 히스테리 연기가 매력포인트!
아 대사 깨알같애 ㅋㅋㅋㅋㅋ
닥터봉 이후 오랜만에 함께 출연한 석규와 혜수, 둘다 시나리오 잘 골랐네~
재밌엉
연기들이 좀 일부러 억지로 웃기려는 모습이 보였고, 대사도 어색함..
억지 웃음이 아닌 빵 터지게 하는 폭소를 연출하는 수작으로 역시 명배우 달라
오랜만에 잼나게 한국영화봄 ㅋㅋ
한석규와 김혜수의 연기만 돝보였다.내용은 별로,...
아 빵빵터졌다ㅋㅋㅋㅋ다른거 안보고 재미면에서 10점! ㅋㅋ
재밌지만 마지막은 서둘러 마무리한 기분.. 초중반은 훌륭 마무리 5분은 찜찜.
완전웃김
배우들 연기가 너무 좋았습니다
불꺼진 방에서 담배를 맛있게 피우고 재떨이 뚜껑 소리에 귀를 열게 해주다.
겁나 재밌네. 잔잔한 스릴도 좋고 마무리도 훈훈해서 좋고. 최고!
개인적인 생각으로 9점인 영화. 7.8은 아닌 거 같아 10점 매깁니다. 재밌네요.
물에 된장이 잘 풀리지 않는데, 감자와 양파를 넣은 들.
김혜수는 나이를 먹어도 미모는 여전하다.지금도 아줌마티가 전혀 안난다.
배우와 대사가 조화를 잘 이룬것 같습니다 재미있네요
괜찬앗으요
결말은 아쉽지만 지하실장면 진짜 ㅋㅋㅋ 웃겨죽을뻔ㅋㅋ한석규짱ㅋ
그래도 웃긴 건 있다~~
인터넷에 악플달고있어요 ㅋ 한석규의 목소리와 김혜수의 몸매만 남네 그려
아는여자,조용한가족 생각남. 기대 안했는데 깨알같은 재미가 장난아님~ 한석규짱!!
백점짜리영화! 저는 백점드리고 싶네요^^~
간만에 생각나서 다시한번 봤습니다~ 역시 명작은 다시봐도 재밌어요
깨알 같은 대사들 ㅋㅋㅋ
별기대안하고 봤는데 엄청나게 재밌는 코미디영화 근데 생각보다 평점이낮네..
평점이 생각보다 많이 낮네.
뭐라 정의하기 힘든 손재곤표 재기발랄 코미디.
한석규 특유의 연기가 너무 볼만했습니다
재미가 있든 없든 한석규와 김혜수의 출연 자체만으로 만점이다.
기대를 안해서 그런가? 적당히 잼있고 볼만함.^^ㅋ
완젼 재미있어요~
한석규 대박~ 김혜수 대박~
재미있네요
초중반 대박 특히 지하실씬ㅎㅎ 감독의 전작 달콤살벌한연애를 재밌게 봤다면 추천
그냥 무난하고 평범한 한국영화 킬링타임용~~
우리나라에도 이런 영화가 있나싶다. 독특한 영화. 깨알같은 재미..
간만에 주욱봤던 영화, 오버없고 잔재미가 많은 코미디. 굳
왜 한석규인지, 왜 김혜수인지 알 수있는 영화ㅋㅋ 아진짜 두분은 우리나라 최고배우
나이를 초월한 혜수씨의 매력.
그냥 지나쳤으면 후회했을 영화! 간만에 영화보면서 실실 거렸네요ㅋㅋ
석규형님은 너무 도전의식이 투철함 신인감독들하고 하니 흥행이 배우로서는 좋은자세
두배우의 연기도 좋고 잔잔하게 재밌네요
한석규씨 연기 아주 편안하네요 영화도 좋고 잘봤어요
스토리 안보고 고른 내가 잘못햇어 진짜 1시간 30분 잘 잤습니다
한석규 연기로 만족
아 이런건 집 말고 영화관에서 봐야 빵빵터지는데 진짜 아쉽다 ㅠ 암튼 대박임 ㅋㅋ
한석규 연기진짜 잘한다..대박..
갑작스레보게되었는데. 정말잘봤어요. 연기 두분모두 잘하시네요. 특히석규씨 ~
항산 이런 류의 영화에 반하게 된다♥♥
킬링타임으로 두배우 연기보는것으로 좋음
잼나게봄..ㅎㅎ
그저그럼
배우들연기대박..한석규때문에 진짜마니웃었다
김혜수가 이렇게 예뻤나.... 김혜수의 재발견
굿!
잼슴
재밌어요 ㅋㅋㅋ
이층의악당최고!!이렇게 완벽한영화 처음입니다 ㅎ 한석규 김혜수 이래서 최고라하는거군요!
재밌네요
한석규씨, 김혜수씨 연기 조합이 생각보다 좋네요.특히 한석규씨 짱입니다.
정말 재밌어요 마지막이 조~금 아쉬웠지만... 한석규 좋네욬ㅋ
한석규를 잊고 살았다...이런 배우를
한석규씨 나와서 1점 더 줍니다. 배우들 연기는 좋네요 마무리는 좀 아쉽지만..
한석규.김혜수 두분의 연기는 정말. 맛깔나게하신다
우리는 모두 하나씩 고민을 안고살아간다. 나만 그런게 아니니깐 그렇게 살아가자!
허무하넹~ 연기가 좋고 김혜수님 이쁘시네요
지하실 감금씬은 정말 최고
그저 그렇고 그냥 무난한 영화라고해서 무시할수 없는 의미있는 영화라고나 할까?
한석규진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밤에설특선으로봤는데 지하실에서좀꺼내주짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한석규 진짜.. 돋는다... 한석규좀 지하실에섴ㅋㅋㅋ 빨리꺼내주짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유쾌하게 잘봤다. 특히 뒷끝도 깔끔했다.ㅎㅎ
아주 웃겼다.
예상외다! 정말 두배우의연기력에 놀라고 작위적이지 않은 웃음에 놀랍다^^&
포스터는 지루해보였는데 막상보니까 정말웃김 ㅎㅎ
대박 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋ뻔뻔혜수님과 리얼한 한석규님 연기!!
연기하나는 일품이다ㅋ 가끔식 나오는 코믹한부분도 적절했다.
한석규 대상받는거 보고 이거보니까 연기력돋보인닼
한석규 기대하며 봤는데 김혜수가 홈런치는구만. ㅋㅋㅋㅋㅋ
이장우는 도대체 왜??????????????????
긴장감이 쭉 이어져서 좋았고, 개그적 요소와 결말도 괜찮았음
두 남녀배우 과연 명불허전임을느꼈습니다 단지두분만으로 꽉찬느낌 좋은감상했습니다
코미디는 괜찮은데 좀....허무해..;;
연말에 tv에서 보고 다시 봤는데 완전 재밋음..ㅋㅋㅋ 한석규 아저씨 완전 웃겨..ㅋㅋ
장르 대비 느린 템포. '달콤살벌한 연인'의 재기는 어디로 실종?
한석규 ㄷㄷ 김혜수 ㄷㄷ 잼있다
너무 재밌게 봄. 웃기기도 하고 기분좋기도 하고~ㅎ
나쁘지 않다.
두명의 연기가 워낙 출중해서 그냥봐도 빠져들게되는 영상*
깨알같은 웃음이 터짐
전작의 센스는 없고 많이 유해지고 평범해졌다. 후반 내용은 수습도 못할 막장이였고.
무난하게 봤던 영화ㅋ
지하실에서 힘들게 빠져나와서 다시 들어가는 모습에 ~빵터짐~^^
둘의조합이라는것때문에 육점
정말 재밌게 봤다. 한석규 김혜수씨 연기는 정말 ㅋㅋ
이것은 우울증 코미디 ! 잔재미가 많았는데 결말이 좀 부족하다
역시 한석규다ㅋㅋ 재밌게봄 마지막이 좀 약했지만..
배고프고 힘든데 셔츠의 단추를 하나씩 풀어오는 느낌이란...ㅎ
한석규, 보증수표 유효...
이거 왜케 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한석규 짱 혜수누나는 아름답고...
난 별로
이거 재밌는데 평점 웰케 낮아 ㅋㅋㅋ 캐스팅이 젖절 ㅋㅋㅋ
묻혀있기 아까운 영화
좋았습니다!!
소소한 재미가 있네요.
이렇게 황당하고 답답하고 웃긴 도둑이 있나. 한석규의 처절한 코믹연기!!
스토리 자체는 짜임새가 없는데 대사와 그것을 살리는 배우때문에 너무 재밌게 봤다.
보는 내내 깨알 웃음~ 재밌는 영화~ 배우들 연기 정말 최고!
혜수씨 관능미는 갑인데, 보이스는 동네 아줌마 그래서 구수한 정서가 느껴진다
한석규, 김혜수의 20억 짜리 명품 코믹연기
닥터봉 이후 두콤비
이 영화뭐야?!ㅋㅋ 느낌있네 ㅋㅋㅋㅋ
대사 하나하나에 위트가 넘치고 스토리 진행도 아주깔끔하다.오랜만에 건진 한국 수작영화!
진짜 볼만하네영ㅋㅋㅋㅋ 한석규랑 김혜수 연기 진짜 잘해요 ㅋㅋ
오~ 기대안하고봐서그런가? 마케팅이나 방송편집의 실팬지, 겉멋을 빼서그런지. 기대와는 다르게 수작임
김혜수씨 미모를 감탄햇고 연기력너무 짱이시네요 .이영화 봐도봐도 질리지가않아요 너무잼잇어요. 김혜수짱
여지껏 한국영화 코메디중에 가장 웃겼다..이런 명작은 천만은 넘어야 하는데,,,
어라 생각보다 볼만한대?
다른건 없고 김혜수 한석규가 살린 영화 ㅋ
의외의 재미가 있는듯하네요
정말 매력적인 두 배우!
오랜만에흐믓하게봤다...
김혜수가 이토록 매력적인 배우였나? 김혜수가 뿜어내는 매력에 푹 빠지게 만드는, 김혜수의 재발견이었다!
'반칙왕'을 보는듯한 범죄코미디
한석규 김혜수 아직 살아있네!!
예전부터 보고싶었던 영화 8점 정도가 괜찮은듯.. 무엇보다 김혜수 예쁘다
느낌있네. 유럽연합에서 발표했으면 유니세프에서 별 10개를 주고도 남았을 영화.
볼만 ㅋ
유럽연합에 의해 구제 받은 이놈의 집구석
참신한 설정과 두 배우의 호연이 이끌어내는 절제된 웃음, 소소한 매력. 코미디라 부르기도 어렵고 스릴러라 부르기도 어렵지만, 딱히 무엇이라 규정할 수 없는 특별한 맛이 있다. 장르적 독특함의 좋은 예.
평점에 속았다 ㅡ,.ㅡ 진심 재미가 없음,
역시..손재곤님표 코믹.최고입니다.~ 차기작을 기다립니다.
내용이 참신하고, 영화를 끌어가는 능력이 탁월하다. 재미있구, 신나게 웃었다. 평점이 더 높을 필요가 있음.
청중을 비주류의 세계로 이끄는 농익은 화법 (또는 연기).
난 너무 재밌게 봄..
남녀 주인공의 매력으로 이어가는 코미디
재밌어요!!!!!! 정말루
간만에 진짜 웃긴영화 봤네.. 한석규가 역시 대단해
완전 웃기다 ㅋㅋ 깨알재미 .. ㅋ 솔직히 흥행을 못해서 재미없겠지.. 하고 봤는데 .. 진짜 안타까운 영화 ㅠ.ㅠ 요새영화들보다 훨잼나당 ^^
넘버3이후 잊혀진 한석규의 재발견 ㅋㅋㅋ 한석규의 능청스러운 코믹연기는 영화내내 배꼽빠질정도로 웃었다 ㅋㅋㅋ 한석규가 대한민국 최고의 배우라는걸 다시 각인시킨영화다 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제목만 떠올려도 유쾌하고 재밌어진다. 김혜수님이 이렇게 연기를 잘하고 매력이 흘러 넘치셨나.... . .김혜수님의 재발견! 내가 너무 너무 좋아하는 한석규 배우님. 전설이라고 읽고 레전드라고 씁니다. 사랑합니다!
빵빵 터집니다. 중간 중간에 있는 유머 요소가 참신하네요~ . 한석규의 능청스러운 연기 정말 좋았습니다. 김혜수는 여전히 섹시하구요ㅎㅎ 뭔가 색다른 코미디였습니다
흔하지만 잘짜여진 연출에 배우들의 맛깔나는 연기. 억지스럽지않은 맛깔나는 코미디영화
진짜밑에분말데로평점생각보다낮네요~저는참재밌게봤는뎅ㅋ별기대없이봤는데..제가한국코메디그닥안좋아하거든요..억지웃음유발시킬려는게많아서ㅡㅡㅋ근데이영환재밌게봤음~
김혜수 나와서 봤는데 한석규 참 좋네요 ㅋㅋ.
평점이 의외로 많이 낮네요?영화 정말 중간중간에 웃기는 코미디 요소도 많고 정말 재밌게 봤어요ㅎㅎ한석규.김혜수 캐릭터 연기도 상당히 잘하신것같고 결말 또한 꽤나 열린결말인것같고 아무튼 만족스럽네요~
심각한 범죄물인지 알았는데 하이 고품격 코믹물이었다 의외의 전개로 자연스러운 미소를 머물게 한다 김혜수와 한석규의 연기가 돋보였다
이런게 코미디지 억지웃움이 아닌 간만에 재밋는 한국영화
OO 여기도 동호 나오네 마미때랑 똑같은 배역이네 발연기에.연기진짜답읍다 .보다가얼마나짜증나면 글을적고잇다내가 아침부터
이런영화는즐겁다
최고다
각자 나름의 웃음과 풍자의 프리즘
깨알유머!
웃겨서 완전 쓰러진다~~~ㅋ이거 왜 완전 흥행 못했지...
배우들의 연기력 대놓고 억지스럽지 않은 스토리 세련된 유머 이런 영화가 흥행하지 못했다는게 아쉽네요... 솔직히 한 8.5점대 정도는 돼야 할것 같은데.. 조곤조곤한 대사들의 깨알 같은 웃음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나,,,,,,이 영화 너무 재밌어...특히 석규씨 연기 정말 최고...
깨알잔재미가 드글드글, 닥터봉 콤비는 정말로 사랑스러워
킬링타임 결말허무
재밌어요..두분다 좋아하는분들이고 연기도 짱이당...
.................................
어휴...정말 재밌고 좋은영화라 생각해요! 연기력은 극강 최고!!!
감독의 전작인 달콤 살벌한 연인처럼 대사빨은 살아 꿈틀거리고, 결말은 언제나 처럼 조루.
결말이 어떻게 되더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 군대에있을때 우연히 봤던 첫 한국영화인가 그런데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃겼음 킬링타임으로
아 진짜 이렇게 유쾌할수가.. 빵빵 터져서 신나게 웃었네 요 한석규님 김혜수님 연기도 진짜~~ 와우.. 정말 진짜 최고~~~~!!!!
Good! 엄마손파이 나도 먹고 싶다 ㅋㅋ
내가 본 역대 최고의 한국 코미디 영화.
유쾌하네요. 단지 연주라는 인물은 저런사람이 있을려나 싶을정도로 좀 이상함.
과정은 유쾌하고 즐거웠는데 결말은 의외로 싱거웠다.
재밌었다 깨알웃음b
간만에 재미있는 영화였습니다..대박영화가 못된게 아쉬울정도네요
재밌어요ㅎㅎ
닥터봉 이후 오랜만에 만나는 한석규 김혜수의 명품 코미디 영화.탄탄한 스토리와 연기 그리고 깔끔한 연출이 빛난다
잔잔하면서도 깨알재미가있네 ㅋ
소소하게재미있어요^^ 한석규김혜수커플연기웃음짓게만드네요
결말빼고 다 좋아
재밌게 봣는데 ..평점이 쫌 짜다 ㅜㅜ
한석규, 김혜수 연기는 완전 최고! 그외엔 넘 기대하고 봐서 그런지 좀 미흡한 느낌.
평점조절
이거 이렇게 재밌는데 왜케 평점이 낮아요?????? 완전 재밌었습니다 한석규 김혜수의 재발견!!!!!!!
대사 하나하나 주옥같음ㅋ 한석규 김혜수 다 맛깔나는 연기에 대사들이 너무 재밌네요^^
2년전에 보고나서 다시 보게되었는데 그때당시에는 별로 그렇게 재미를 못느꼇는데 내용이 생각이 잘안나서 다시 보게되었는데 2년전과 달리 새롭게 다시본것 같네요 ㅋㅋ 한석규 김혜수조합 호흡이 잘맞고 매력이 철철 넘치네요
10점만점!! 이게영화지 ㅋㅋㅋ /한석규 김혜수 최고연기파배우!!!! 레전드다
차려놓은 것 없는 2층 집.
잼있네요,,ㅋㅋ 연기의 대가들이 찍으니깐 다르긴 다르네..ㅋㅋ
김혜수의 뻔뻔함과 한석규의 능청스러움이 만들어내는 오묘한 영화、이층의 악당！사이 사이에 나오는 에피소드와 조연들의 명품연기 덕분에 더욱 재미있습니다。
재미있슴
평점이 너무 낮네 한국에 이런 고퀼의 코미디를 구사할 수 있는 감독이 또 있나? 더함도 덜함도 없이 너무 깔끔하다
평점왜이래..처음엔 괜찮은가싶더니 뒤로갈수록 완전망..ㅡㅡ
고컬 코메디 영화...연기력이 참 대단한 배우들이네요오늘에야 본게 살짝 억울할정도
이건 진짜 최고의 한국영화다ㅋㅋ 몇번을 봐도 웃기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 그 유명한 평점조작 영화구나
진짜 똥..
그냥뭐무난함 손재곤감독님실망 달콤살벌한연인은최곤데 동호는여기서도....연기연습좀해라 한석규김혜수가아까움킬링타임용
흥미진진하네욜
진짜 한석규 김혜수의 베테랑 다운 연기력이 좋았음. 다만 결말이 아쉬울뿐
김혜수 맹한 연기, 한석규 윽박지르는 연기 최고다 ㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎ 실망
기대도 안하고 봤는데 진짜대박ㅋㅋ손재곤 감독님 영화는 앞으로 믿고 봐야겠어요ㅋㅋ한석규 김혜수를 비롯 조연들 연기도 찰지고.. 진짜 최고였어요ㅋㅋ글 10/10140자까지 가능합니다.
한석규 김혜수 연기가 살렸네요 한석규님 욕하는게 아주 찰지네요
이제서야 뒤늦게 봤는데 빵빵 터지면서 봤어요. 깨알같은 위트.. 이런 영화 또 없나? 싶습니다^^ 감독이 누군지 영화끝나고 나서 유심히 봤습니다. 다음 영화 믿고 볼려구요.
좋은배우들과 탄탄한 시나리오.섬세한 연출력만 있다면..스케일크게 안해도 이런 웰메이드 영화가 나올 수 있다. 이층의 악당과 러브픽션을 나처럼 재미있게 보는 남자친구 어디없나?~
밋밋한 설정과 큰 사건은 없지만 유쾌한 대화의 소소한 잔재미, 배우들의 적절한 연기가 맛깔스런, 불순한 동기가 점차 인간적 감성으로 변화하고, 각자의 콤플렉스를 점차 극복해나가게 되는 과정, 마지막 미소로 편안하게 잠드는 숨소리의 여운...
재미나게 잘 봤습니다....
코메디 영화중 최고다. 영화본 뒤 검색할때 영화, 배우들만 검색하는데 최초로 감독을 검색해 봤다. 당시 평점조작으로 기대만큼관객수가없었다는것에 내가 한스럽다. 이제껏본 영화중 best 3안에 드는 영화. 다음에 또한번 이런영화를 만나기를 갈망하고 있다
한국 최고의 코메디영화중 하나에 들어갈만 하다. 극장에 가서 못본게 후회스럽네.
집구석,우울증,씨씨티비, 불면증가지고 이렇게 웃기나? 완전내스타일의 코미디
결말이 좀 맘에 안들어서 그렇지 괜찮았다.
세련되 보이는 코미디 영화.
한석규와 김혜수와 나이를 거꾸로 먹나봐요;;잔잔하면서 유쾌하네요 ! 한석규씨 갇혀있었을때는 손에 땀을 쥐며 봤네요 ㅋㅋ 제발 잡혔으면 하는 바램으로 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 극장에서 웃어본게 오래전 이라...ㅎㅎ
유플러스 박스 무료영화 목록에 있어서 봤어요...하나도 기대 안했는데 대박 재미있어요 ㅋㅋ한석규 너무 웃겨 ㅋㅋ
이.... X놈의 집구석...ㅋㅋㅋ
한석규-김혜수의 코믹연기에 많이 웃었다 ㅋㅋㅋ 킬링타임용으로 딱!
볼만해요-억지로 감정 끌어내려는 그런 거 없고 깔끔하니 좋아용-특히 한석규역에 몰입하게 되네요 중간에 한 번 빵터졌음~
설정은 이야기를 만들고 이야기는 설정을 잘 이끌었다
그렇다. 제 아무리 시끄럽든, 조용하든 결국 인생은 흘러간다.
진짜재밌어요 연기를 너무잘함
진짜 볼때마다 웃긴영화ㅋㅋㅋ 주인공들은 물론이고 조연들도 다 뭔가 성격 하자들같은데 그게 너무웃김ㅋㅋ 유치하거나 오글대는 억지감동도 없고 대사 하나하나 진짜 빵터져요 우울할때보면 좋음ㅋ
재밌다. 김혜수가 드디어 달리 보인다.
평점좀 높여야겠네요. 유쾌합니다 아주.
너 안경하난 잘 골랐다. 니 단점을 잘 카바해주는거 같애!ㅋㅋ싀밤 개뿜었다.은은하게 웃기네!
방금봐쓴데 존나 재미지네
한국영화 잘 안보는데. 이야~ 한석규 연기 맛깔스럽네... 모난데 없이 스토리도 괜찮고 중간중간 마다 잔 웃음이 많아서 지루하지도 않고 마지막까지 2시간으론 부족해서 뒷이야기가 더 궁금해지고 자꾸만 더 보고싶은 꽤 잘 만들어진 영화다.
우연히 봤는데, 여타 한국코메디 처럼 억지 감동도 없고깔끔하게 넘 웃긴 영화네요. 일단 연기력이 반은먹고들어갑니다.
한국 최고의 코미디 인듯 결코 웃을수 없을 소재인 우울증이나 학교폭력같은 사회적 문제로 캐릭터를 만들고있는데도 웃음이 나오는건 연출 시나리오 연기 이 삼박자가 다같이 손잡고 블루스를 춰대서 그런듯 흥행이 왜 안됬는지 도무지 이해가 안가는 영화
블랙코미디?느낌이어서그런지 난별로... 그렇게강추하고싶은영화는아님
졸라 재밌네요 웃기고 더구나 전혀 지루하지 않고 ....
김혜수 매력 폭발하는 영화 ㅋㅋ
생각보다 넘 재밌었음. 역시 한석규 김혜수는 나이가 들어도 매력이 있어. 우연히 sbs에서 기대안하고 봤는데
한국영화중 가장 좋아하는 영화 지금까지 20번 넘게봤는데도 여전히 대사 하나하나가 이렇게 맛깔날수가. 장소를활용한카메라워크도좋다
별기대 안하고 봤는데 진짜 재미있네요
왜들 한석규 한석규 하는지 알겠다
마지막이 좀 아쉽지만 러닝타임 내내 웃기는 영화. 한석규 최고.
진짜 너무너무 웃겼다. 너무너무.
영화가 이래야 영화지 ㅋㅋ 끝난뒤 끝난게아쉽고 훗일이 궁금해지는
밑에 분들 말씀대로 왜 이렇게 평점이 낮은거지?...국산 영화 많이 보는 편인데 코미디 부분치고 매우 재미있습니다. 꼭 한번 보세요.
그런 대로 참말로 볼만 했소
소소하고 시사하는 바가 있음.
캐스팅 부터 쩌는구만 ㅋㅋ
ㅋㅋ 잼나게 봤어용~ 그냥 보셔용
대사 하나하나가 크지는않지만 소소한 웃음을 유발한다.
재치가 넘치고 연기가 아주 굿
지루한듯 하면서 톡톡 터지는 웃음 ㅋㅋ
꽤 지루하지 않고 재밌게 본 영화. 과하지도 덜하지도 않고 정말 담백하게 웃긴영화였던거 같다. 한석규 김혜수 연기의 합이 착착 맞아 떨어짐.
재밌게 볼만함. 단순 웃음만 유도하는게 아닌, 가정의 문제점도 살짝 가미해 주면서 잘 만들었다. 김혜수 연기가 돋보인다.
이런 잼나는 영화가!!!! 그 고고하게 다가가던 한석규가 과자봉지 들이키던 장면에선 오랫만에 박장대소... 아래 쳥점 보고 보게 됐는데 최고의 코메디중 하나라는 말 완전 동의한다
아 정말 재밌게 봤다 한석규씨와 김혜수씨 연기는 일품이다 역시...이런 영화는 몇 안된다 꼭 봐라
보면서 몇번이고 낄낄거렸다. 명품 배우의 연기에서 우러나는 코메디.
이렇게 매력적인 코미디&스릴러라니..!!!역시 한석규는 어떤 배역도 자연스레 녹아들게 하누나!!!역시 한석규다!!!
한석규, 김혜수 연기만 돋보인 영화. 어딘지 모르게 많이 어설픈 영화.
왜평점이따구임?제대로다시보고와서평점줘라
ㅋ괜찮았음.10자 10자 10자
한석규의 원맨쇼 . 코미디도 참 잘해
한석규와 김혜수만으로도 재밌음
한석규 연기땜에 9점 줍니다 영화내용은 그냥 무난합니다
이런게 코미디영화지ㅋㅋㅋ
마지막씬에서 그 상황에서도 도자기값 삥땅치려는 김혜수의 뻔뻔함 ㅋㅋㅋㅋ 영화 다 보고 담배한대 피면서도 생각나서 피식하게 됐음 ㅋㅋㅋ
손재곤 감독 영화는 특유의 감성이 있다고 느끼는데 소소하지만 재밌고 따뜻하고 특별하다 개인적으로는 달콤살벌한 연인보다 더 재밌게 봤음 흥행이 더 잘됐으면 좋았을텐데.. 왜 우리나라는 이런 감성의 영화는 주목을 못 받을까? 나의 편견인지도 모르겠지만
이거 졸라 재밌음! 잔재미로 가득찬 영화!
이층의 악당, 내 깡패같은 애인 둘 다 재밌어^^
웰메이드 코미디 영화! 연기 정말 맛깔나게 하네요
변주된 코미디를 보는 즐거움.
재밌게 봤어요. 한석규씨 맛깔나는 연기력!
굿~~!!! 한석규 와~~ 장난 아니네 특히 지하실 장면 ㅋㅋ예술이다 ㅋㅋ
우연히 봤는데 잼있어서 두번봄ㅋ 개봉땐 왜몰랐는지~~한석규 김혜수가 선택한영화~~집도맘에들고..좋은영화
여태본 한국여화중 3번째안에는 드는듯 개꿀잼ㅌㅌ
기대안했는데 재밌었어요~~~
군생활 할 때 나온 영화 였었어 ㅠㅠ 극장에서 김혜수 연기를 못 본게 너무너무 아쉽다 ㅠㅠ
한석규 연기때문에 주고가는 10점
재미짐ㅋㅋ독특하고 짱임ㅋㅋ
이걸 왜 이제서야 본거지 진짜 보는내내 실컷 웃었네 이런영화나 드라마 너무 좋은데 잠깐 줄거리만 보고 찾아내기 힘들지 놓친부분또봐야지
내가본 한국영화중 탑투 최고의연출 그에맞는 한석규 김혜수의 연기는 진짜 대단함
진짜 오랜만에 발견한 내 스타일 코메디영화 사람마다 웃음코드가 다르겠지만 난 너무 좋았음 한석규 연기 쵝오
구성은 좋았으나 절정에 이를수록 조금은 부실해져만 가는 스토리
다음엔 매듭을 잘 묶어주세요.
한석규 김혜수의 깊은 내공이 느껴지는 감칠 맛 나는 로맨틱 코미디
한국영화중 단연 최고의 블랙 코미디 영화다
아주 깔끔한 블랙코미디.. 역시 연기파의 연기력은 코미디라도 어지간히 변하지않는다...재밋다.. 감독역시 연출이 예술...간만에 좋은코미디같은데 아깝다.. 유명세안탄게 좀이상할정도로..
이건 뭐 어쩌라는 건지...
아ㅋ진짜웃김ㅋㅋㅋ왤케두분다연기를잘하세요ㅋㅋ억지로웃기려는게 아니라 그냥웃음이남ㅋ우울했는데이거보고 웃었네요
볼만함 ㅎㅎ321321314
평점 믿고 봤다가 역시나 평점은 알바생 집단이 조작한거라는걸 알수있었다. 보면 알게됨 얼마나 내가 시간을 낭비했는지...
믿고보는 국민배우 한석규
한국코미디영화 중 최고라고 생각함
혜수쨔응입니당열자ㅎㅎ
어중이떠중이인 그저그런 코미디 영화가 아니었다. 코미디 영화에서 긴장감을 느낀건 이 영화가 처음인거 같다. 지하에서 나올 때 그 장면은 두고두고 기억된다. 한석규가 극중에서 할말은 다 하니 시원하면서도 김혜수의 이중적인 연기가 좋았다.
한석규가 완성한 작품, 길이 남을 한국형 코미디
오랜만에 다시 보니, 아, 정말 잘 만든 코미디/로맨스/스릴러네요.
이제 한석규는 악역이 더 잘 어울린다. 제대로 된 악역을 한번 맡았으면 한다.
평점 왜 이렇게 낫지?? 나는 이 영화 3번 봤는데 한석규 씨의 연기력은 진짜 최고다 ㅋㅋㅋ 특히 목소리가 정말 좋으심
영화 재밌습니다! 한석규씨 코미디도 잘함!
이정도면 와꾸나 내용 모두 좋은데~ 재밌음
개봉때는 평점 꽤 높았었던거 같은데... 진짜 배꼽빠지게 웃으면서 봤던 영화예요
웃기려고애쓰지않는데도 일상적인 말속에 코믹이...ㅎ
이 영화에서 만큼은 한석규의 특유한 말투가 착착 감겼다.
주인공들이 연기를 잘해서 영화에 몰입할 수 있었지만 중간중간 필요 없는 부분이 조금 있어서 흐름을 깨기도 해서 아쉽당.. 가끔 웃기는 맛이 있네
주관적으로 봐도 닥터봉이 훨씬 낫다는 생각이든다!
재미 있네요! 꽤 괜찮은 코미디 영화!
배꼽 빠지는줄 알았어요 ㅋㅋ 너무재밌어요
정말 잘만든 코메디 역시 한석규 선방한 김혜수
이토록 유쾌한 영화가 있을수있을까. 저질스럽고 더럽게 웃기는게 아닌 깔끔하고 세련된 유머!
한석규 김혜수 콤비 최고였다
한석규 명연기 그것으로 족하다
굿 기대했던 것보다 훨씬 재밌어서 놀랐네요굿굿
정말 최고인 코메디 영화
1시간 20분부터 완전 눈버리고 기분잡친 영화
지하실 탈출 실패 장면 보고 진짜 배꼽빠질뻔ㅋㅋ아 내평생 영화보면서 그렇게 웃은게 처음이다 진짜 !! 석규형 어리어리연기 진짜 대박!! 아 진짜 웃기네 이거 ㅋㅋ
이층악당,구타유발 이후!! 석규형 볼 영화가 없어요.베 를린 같은거 말고..
그냥 날웃겼다 영화보고 간만에 웃음
우유에 똥 타먹었나 ㅋㅋㅋ
독특한 설정의 로맨틱 코메디한석규와 김혜수의 명연기 조합보고 다시봐도 재밌음
한석규 역시감칠맛나는 연기~굳굳! 재밌게 봤음^^
내가 본 최고의 김혜수의 연기
재밌졍재밌졍재밌졍재밌졍
이영화 진짜 수작!ㅋㅋㅋ왜이렇게 점수가 낮죠? 심심할때마다 다시 보는 영화예요.한석규 김혜수 연기정말 최고ㅋㅋ
단순한 스토리지만 의외로 긴장감도 있고 유머코드도 굿. 억지로 웃기려고 한 것이 아니기에 좋았음. 특히 한석규의 대사들이 찰짐
블랙 코미디의 절정!!
괜찮아요. 끝까지 깨알같이 재미있고. ㅎㅎㅎ
피식피식 웃다가 대사에 또 한번 감동하다가. 깔끔하게 웃기는 코믹영화~!!
믿고보는 한석규 영화지
별생각 없이 봤는데 왕재미
영화 데뷔작 <닥터 봉> 이후 다시 만난 김혜수와의 앙상블
맛깔나는 코미디 영화...한석규와 김혜수 콤비는 역쉬...
진짜 너무재밌음이제야본게 후회됨 아진짜 ㅋㅋ몇번이고 다시보는중 너무웃겨ㅋㅋㅋㅋ
한석규씨 연기를 참 잘하네요
우연히 ocn에서 보다가완전빠져듬 빵빵터지고 웃프고 웃기고 진짜 최고입니다 극장가서못봇게 한스럽네여 보석같은영화발견해서기쁘네여 한국영화수준올려주는 멋진영화!!
이 영화 엄청 웃기네요. 넘 재밌게 봤고, 두 배우 연기가 정말 맛깔납니다.
역시 한석규! 명불허전 연기!! 정말 재밌게 잘 뽑은 영화 느낌! 코미디 영화 중에 억지스럽지 않게 오바하지 않고 웃긴 보기 힘든 수작
솔직히 스토리는 별거 없는데.. 한석규, 김혜수가 별볼일없는 각본의 영화를 다 살려놨다.두 배우의 연기 끝내준다.
닥터봉 이후 반가운 두 배우의 호흡과 정말 담백한 연출에 감사드립니다. 다음 작품 언제까지 기다려야 하나요 ㅜ
졸잼인데 평점이 왜 이따구야 9점 주려다가 상향조정한다
한국 코메디 영화 베스트 5안에 들어간다 진짜로
괜찮은 영화인데 저평가 받는 듯. 엔딩까지 깔끔하다.
정말 재미있는 영화입니다, 꼭 보세요.
능청스러운 연기와 질리지 않는 잔재미의 콤비네이션. 부족함 없이 웃었다
간만에 과하지도 덜하지도 않은 재미난 영화 봤네ㅋㅋ
웃다가 미치는줄 알았다. 배우들 연기도 정말 최고
한석규 김혜수 캐미 굿굿
초반의 지루함만 견디면 빵빵 터지는~^^
즐길만한 코미디 수상한자가 일상을 흔든다
혼자서 보면 그럭저럭 볼만한 영화이고 다음 팟수들이랑 같이보면 개꿀잼인 영화
너무 재밌게 영화봤어요 고퀄 코미디라더니 이건 상상 이상이에요 배우들 연기 최고고 한석규님 이렇게 웃긴지 몰랐어요 김혜수님도 그렇고 이영화 꼭보세요 다보고 난후에도 여운이 장난아니에요 캐릭터들이 진짜 대박 ㅋ진짜 본 코메디 영화중에 최고인거 같아요
중후반쯤 갈수록 산으로 가는 스토리..하지만 한석규의 능글맞은 잠입과 김혜수와의 코믹연기는 유쾌하며 재미있게 봄.
대사의 맛 . 나도 모르게 피식 피식하다가 끝내는 흐뭇한 미소를 짓게되는 영화
넘넘 재밌어요~~~~ 한석규 화내는 연기 넘 웃기네요^^ 김혜수도 단백하게 재밌고, 아역도 넘넘 개성있어요~~~
능글맞고 익살 가득한 잠입
여러가지 재료로 맛깔나게 잘 조합한 영화!
한국 코미디 영화 본것중에 최고 재밌습니다.한국영화 특유의 억지스러움과 감동코드가 없습니다.한석규, 김혜수 연기력 정말 대단하네요.
전반적으로 코믹 유쾌. 코믹연기도 완벽히 소화하는 한석규는 천재다
도둑남자.의말빨에빠진여자.를난데없이사랑하는경찰관.쌍수하고싶은왕따여중생.의영상찍어올리는사악한짝사랑남.모든것을지켜보는옆집할머니.날려먹은갤러리소장용도자기가필요한재벌2세.가 기용한조폭.을질투하는실장. 다층적인블랙코미디이거검버섯이죠?이런사랑스러운비관론자@non
괜찮긴한데 취향 많이 탈듯. 드라마 한 편 본 느낌.
아이고 이런 영화인줄 왜 몰랐을까요기대없이 봤는데 배꼽 잡음한석규 김혜수씨 연기 쵝오!!!!
아 진짴ㅋㅋㅋ종나 웃기닼ㅋㅋㅋ이걸왜몰랐지 이게 진짜 코미디다 저급한코미디가 아닌 진짜 고퀄 ㅋㅋ무조건보세여 ㅋㅋㅋ
재미있음 확실히! 숨겨진 작품임에 틀림없음.
2010년 이전 까지 나온 코믹 영화중엔 역대급. 훌륭한 연기, 훌륭한 감각, 감독 특유의 정서가 녹아난 코미디영화의 수작
볼만한 영화 입니다..
괜찮다역시 돈이 최고네김혜수 병도 삭 고쳐주고암튼 괜찮다
핵꿀잼10자10자10자
ㅋㅋ OO의동네 ㅋㅋㅋ평점왱케맞은지이해가안가네 진짜재밋게봣습니다
최고다 10자101010 보면안다
이 영화가 외화였다면 국내외서 모두 호평이었을 것이다. 느슨해 보이는 일상 속 생생한 인물들이 철저히 뜻하지 않게 하나의 하모니가 됐다.
너무 재밌게 잘 봤어요. 영화에서의 대화, 배우의 연기, 영화상의 상황, 분위기 등등 너무 웃기네요 ㅋㅋㅋㅋ 굉장히 수준 높은 고 퀄리티 코메디 영화입니다. 한국에서 이런 수준 높은 코메디 영화를 만들다니!
이건 한국 코미디 영화중 진짜 몇 안되는 수작들중 하나인데 평점이 왠 8점? 개그하네 최소 9점은 줘야지;;
시나리오는 정말 재밌었을 것 같다.. 더 재미있게 편집했다면 영화적으로도 훨씬 나아질지 않았을까.
재미있습니다 한번 보고 나서 다시 보아도 재미있습니다그만큼 짜임새 있고 감동과 재미가 있는 영화입니다
손재곤 감독 영화 좀 찍읍시다. 한국영화 기근이에요 제발 좀 나와주길.
웰메이드 코미디 영화, 두 주연배우의 연기는 말이 필요없다!
유쾌하다~ 유치하지 않게 코믹한 영화중에는 단연 최고인듯.
개인적으로 한국코메디영화중에 최고라고 생각함. 진심으로.. 지하실씬은 다시봐도 웃겨 죽을 거 같다.
퀸혜수 ㅃㅌ한번만이라도 퍄
한석규연기력에지리고감
감독님 영화 너무 좋아요 다음영화 기다려요!!
ㅋㅋㅋ코미디영화네...
영화의발견에서 소개로 나온거 보고...6년 만에 봤는데... 생각보다 완전 잼났네요^^ 그래서 감독님 찾아봤더니 그 이후 작품이 없으셔서 아쉬워요~~
정말 현실적인 코메디 영화... 등장인물들은 누구 하나 완전하고 착한 사람이 없이 불안해하고 불완전하고 불쌍하기까지하지만 그 와중에서도 사람 간에 정을 쌓고 주어진 환경에서 노력하는 모습을 통해 웃음과 재미를 준다.
ㅋㅎ코노토요요오요요요
이 영화는 한국영화의 평균적인 유머코드보다 두단계는 높은 유머를 구사한다. 케릭터, 상황, 해학적인 부분까지. 웃기지만 웃픈 이야기들. 한석규와 김혜수의 연기내공까지 곁들여져서 훌륭하게 재밌다
히스테릭한 김혜수의 연기. 맛깔나는 한석규의 연기. 코믹한 대사. 두 주연이 워낙 돋보여서 그런지 조연들이 나올 땐 지루했다 이제야 본 나는 관객수가 의아할 뿐
이야기 전개가 황당하면서도 깨알재미는 있네요. 좀 독특해요
정말 재밌게 봤는데 평점이 너무 낮네요 ㅎ
ㅋㅋ마지막에 한석규 연기 오졌닼ㅋㅋㅋㅋ우울증 옮겨진건가?ㅋㅋ한석규님때매 찾아봤는데ㅋㅋ 예상치 못한 웃음 타이밍,각본도 매우 잘짜여져있고 적절한 복선과 여러가지 현재 우리사회의 현모습도 적절히 보여주공 생각할거리도 많아 여운도 남겨주는 알찬 영화ㅋ
석규형의 매력을 100프로 뽑아낸 영화
평점 많이 올랐네요 수작이라는 평가가 역시 평점이 올라가게 만드네연~
저번 주말에 봤는데 그 후로 내가 가장 좋아하는 영화 1순위에 등극했습니다. 개성넘치는 등장인물들의 깔끔한 코미디와 마음을 편안하게 해주는 결말이 정말 마음에 듭니다.
한석규의 연기를 황정민 공장찍어내듯이 좀 많이 보고싶다~~~
석규형 부럽다 나도 김혜수랑 OO 하고싶다
넘넘넘 재밌고 감동스럽고 또보고싶은 영화에요
이상하게 재미있는 성인용 코미디 ㅋㅋ
평점이 너무 낮다. 올리기 위해 10점 준다. 이런 코퀄의 코메디를 한국영화중에 본적이없다. 최고의 배우들과 감독이 만든 더 할 나위 없는 깔끔 단백한 영화다
왜 묻혔는지 모를.. 연기의 대 향연~
꿀잼ㅎㅎㅎ한석규짱ㅎ
충분히 볼만한 영화 인듯...
생각보다 재미도 있고 배우들의 연기력!!!역시라는 말만 나옴
오래전 영화인데도 진짜 숨넘어가게 웃긴다..!
낭만닥터에서 두분 너무 어울려서 찾아봤는데 6년전에 왜 극장에서 안봤나 싶을정도네요~!
재밌었어요! 한석규와 김혜수의 코믹연기가 일품입니다. 두 분의 연기합을 다른 작품을 통해 또 보고 싶네요!
여기서 평점댓글 보면서 다시한번 피식하고 있는 나
과장된 웃음과 억지 감동 코드를 빼버린 담백함이 가장 좋았고 한국 최고의 코미디 영화로 평가해도 좋을것 같은 작품. 8점 정도 주고 싶었지만 앞으로 한국 코미디 영화를 만들때 투자자, 감독이 꼭 참고 했음 하는 작품이라 별 하나 더 찍음.
최고의 코미디 영화! 내 인생작인데 당시 스카이라인인지 뭔지 예고편이 전부였던 영화 알바부대 폭격으로 가장 피해 본 most underrated 작품이 바로 이 영화.
두 캐릭터 모두 너무나 매력적이어서 그걸 지켜보는 것 만으로도 재미있었다.
모두의 마음속 이웃집에 사는 공허함
재치 있는 대사 ,맛갈스런 연기 ,과하지 않는 웃음코드 다시봐도 굿~ 이런 영화가 흥행이 안되다니;;
배우 한석규님 연기만으로도 충분한 볼거리영화
한석규 코믹 연기 넘나 웃기심 ㅋㅋㅋ
한석규 버젼 개그ㅏ 코메디,,,재밌어요
일단, 한석규가 출연한 영화가 이렇게 웃길 수 있음에 놀라움!?요즘의 같잖은 코미디 영화와는 비교가 안 되는 배우들의연기들 한석규의 연기와 코미디의 콜라보레이션이 나의 웃음을 확~잡았다.
재평가가 시급한 작품. 손재곤은 코미디의 신이다. 아이러니한 상황과 대사빨을 통한 진정한 시츄에이션 코미디를 할줄아는 감독임. 그와 동시에 한국영화 고질병인 마초주의, 신파, 가족주의 코드에서 완전히 자유로운 코미디를 구사한다는게 대단함.
꿀잼보장. 강력추천합니당
감독님, 다음 작품 언제 내시나요.작년에 하나 크랭크인 하신다고 하셨던 거 같은데..기다리고 있어요~
스토리 나쁘지않고 개그요소가 적절히 잘 들어가있는 좋은 코미디영화임 정말 평점 7주면 딱 맞는 영화 근데 10점 준 이유는 평양성이나 수어사이드스쿼드 옥자같은 개노잼 평점 5점 6점에 딱 맞는 영화도 7점이 넘어가기 때문에 10점을 줌
감독님~차기작 좀 빨리~~부탁드립니다 ㅎㅎ
한석규가 키스를 잘 함 ㅋㅋㅋㅋ영화는 주말 밤에 보기 딱 좋은 영화!
평점에 속았다.. 딱 4점이 적당한 영화.
재밌음 연기력 짱 ~~~
약간 어설픈 제비같은 악당과 좀 푼수같은 유부녀...둘의 연기가 참 재밌다.
정말 재밋는 영화였다. 이런 영화를 다시볼수있으면 좋겠다.
담백해서 좋은 코미디 라인
재밌는데요??? 진짜 지하실ㅋㅋㅋ
저평가 됐던 영화이자 엄청난 내공의 영화. 한국 코메디의 단언컨데 수작
이층의악당...저의점수는 7점입니다. 가볍게 볼수있는 재밌고 엉뚱한 영화인거 같습니다. 김혜수와 한석규 연기짱입니당ㅎㅎ
코미디 장르에 한석규와 김혜수가 나왔다는 거만으로 볼 만하다는 증거는 충분하다
보고 또 봐도 재밌는 영화
극장가서보고 몇년만에 다시봤는데 스킵없이 쭈욱봤다시대를 너무 앞서나간듯한 영화...상업영화는 이정도퀄리티 뽑아주면 돈내도 안아까움
누가 뭐래도 난 이 영화가 한석규 라는 배우의 연기 최절정인것 같다
내가 본 코미디영화중에 역대급이다이런식의 코미디도 신선하고 자극적이지 않아서더 매력있는 영화같다. 한석규,김혜수의 연기력은 여기서 극에 달한다
한석규 김혜수 역시 명배우들! 케미가 환상적이다. 왜이제야 봤나 억울할 정도로 재밌다. 진짜 중간중간 빵터지고..이놈의 집구석할때마다 웃겨죽는줄!ㅋㅋㅋ 조만간 또봐야지. 진짜 더 화제될만한 수작인데 아까워..ㅠ
약간 억지스러운 설정이 있지만 이정도면 완성도높은 코메디영화. 엔딩은 살짝 아쉽~
뭔가 아쉬운 코미디 영화
진짜 잘 만든 영화다. 요즘 나오는 영화들보다도 훨씬 잘 만들었다. 일단 웃기는 건 기본이고, 배우들이 대사를 너무 잘 살리고 상황에 맞게 능청스럽게 연기를 잘한다.. 한석규 김혜수 아역배우 다 너무 좋다. 그리고 동호 그 새기 진짜 패버리고 싶더라.
예전에 재밌게 봤던 기억이..
진짜 재밌고 김혜수씨와 한석규씨의 연기가 너무 인상깊었습니다. 특히 한석규씨가 빵 터져서 막말을 하는게 너무나 재밌었어요 ㅋㅋ
대충 마무리한 것 같은 엔딩은 무척 아쉽지만, 한국 코미디로서 이정도면 잘 만든 편이지 캐릭터들도 생생하고
자살보다는 섹스!!!
다시봐도 명작이다. 웃음과 함께 구석구석 인간에 대한 애정이 녹아 있다. 이 감독은 왜 새작품이 안나오는지
아씨 ㅋㅋ예전에 극장서보고 넘 웃겼던기억이있어서 방금 다시다운받아봤는데 한석규배우님 연기땜시 환장ㅋㅋ
어슬프고 불확실한 인생, 슬픔과 아픔의 환경에도 인생은 달콤한 잠 한숨으로 모든게 치유된다.
재밌게 봐서 감독의 다른 영화를 검색해보게 하네요^^
특유의 한석규와 김혜수의 연기력이 코메디요소에섞이면서 새로운 느낌의 코메디영화 탄생.누적관객 59만이라니. 잘만들고 정말 웃긴영화. 블랙코미디는 아니지만 유사한 흐름이 유치하지 않게 한다.
진짜 재밌는 영화감독님빨리 이런거 하나 더 만듭시다
잔잔하게 빵빵 터뜨리네ㅋㅋ
재밋다 ㅋㅋ 한석규 김혜수 연기력 역시 최고
이층에 악당은 없고 살기 위해 처절한 몸부림을 치는 인간이 있더라
김혜수 한석규 연기... 정말... 어쩔
한석규 연기 진짜 잘해ㅋㅋㅋㅋ 억지감동 없어서 더 재밌게 봄
후반부에 살짝 지루해지는 거 빼곤 진짜 잘 만든 코메디 영화
아무 이유없이 우울한 날에 보면 깔깔거리며 웃을 수 있는 영화! 김혜수같은 아줌마, 한석규같은 아저씨 어딘가에는 존재할 것 같아 유쾌하다
이제서야 봤지만 기대 이상으로 재미있게 봤다. 상당히 독특했고 한석규, 김혜수 역시 최고였고 조연들 연기도 아주 좋았음.
몇번 간간히 피식하게 만드는 코미디 코드는 좋았는데 전체적인 완성도는 많이 떨어진다. 8점대라서 기대하고 봤는데 허무함만 남은 영화
닥터봉보다 훨씬 더 사랑스러운 작품
볼만하네요 한석규 연기너무 재밋고 잘하네요 재밋어요 ^^
너무 재밋다 진짜 ㅋㅋㅋㅋ한석규 연기 진짜 잘하넼ㅋㅋㅋ지하실 장면 빵터졌음ㅋㅋㅋㅋ
세번봐도 재밌는 영화.. 이 감독님의 다음 영화가 궁금해요
유치한 제목 포스터는 노잼삘이지만, 한국코메디 영화 중 손에 꼽게 웃긴 영화. 코메디 연기도 이렇게 품격있다니 놀라울 뿐인 연기신 한석규!!
억지웃음 없이 넘 재밌게봤다ㅋㅋㅋㅋ명품배우의 명품연기라 더웃긴듯 8년전영화인데 촌스러움없이 웃겼다
낮은 평점떄문에 높게 줍니다
개봉초 평점 테러당했다던데 난 잼있게 잘봤슴다
괜찮은 스토리와 연기존잘 배우들이 이끌어가는 몰입력, 적당한 재미는 띵작을 탄생시켰다
감성팔이 없어서 좋네요
너무일찍 개봉했어~~~
개꿀잼인데ㅋㅋ 캐릭터들이 다 입체적임
최고의 코메디 영화! 숨막히는 분노 씬이 압권
영화는 평이한데 배우들이 연기가 돋보였네
이거 극장에서 봤는데 너무 웃겨서 눈물 흘리면서 봄... 옆에 아저씨가 웃는 소리가 더 웃겨섴ㅋㅋ 어찌나 찰지게 웃는지 사람들도 다 웃는데 영화도 재밌었지만 옆에 아저씨 진짜 하드캐리함ㅋ
와 ㅋㅋㅋ 이 잼난걸 왜 지금에야 봤지 ㅋㅋ
마지막에 둘이 결혼하고 일도 잘 풀리고 행복하게 살았다 이런 결말이 아니어서 좋았음
ㅋㅋㅋㅋ 아놔~~~상황이 너무 웃기고 연기로 발라버리는 영화
무책임한 결말이 영화내 소소하게 즐거웠던 마음을 망쳐버렸다.
최고의 영화 추천합니다
막판에 잠든거깨워서 우유먹일때 웃겨디질뻔ㅋㅋㅋ
아기자기하고 유쾌하고 따뜻하다. 오늘로 3번째 봄. 각본도 감독이 썼던데 역량이 대단한거같음
아직도 가끔 다시보는 영화중 하나 입니다~개봉날 영화관에서 관람하고, 글 작성중인 지금도 다시 보는중인데.. 볼때마다 참 잘만든 코미디 영화란 생각이 듭니다^^
평 너무좋아서 기대하고 봐서 그런가 와 진짜 실망...어디가 웃기다는건지더 모르겠고 내용이 없네요
또봐도 재밌음 매력있는 두배우
결말이 약간 이상한데 배우의 연기력과 내용의 독특함이 그걸 카바친다
와이프가 코미디 영화중 최고래요
한석규의 시시각각 상황에 맞는 목소리, 표정연기는 따라올 수 가 없는 거 같다. 김혜수 한석규 노련하고 능청스러운 연기가 처음과 끝인 느낌. 하지만 코미디 영화에 무엇이 더 필요하나 이 정도면 훌륭하다
이놈의 집구석...증말
우리나라 거의 유일의 성인 취향 고급 코메디 영화.과대평가 배우의 최선봉 김혜수조차 빛나게 만든 디테일에 박수.
밉지 않은 카사노바 한석규, 까칠한 히스테리녀 김혜수, 우유소녀.. 각자의 연기가 훌륭했고 스토리라인도 유머와 스릴이 오가며 완벽한 앙상블을 만들어 냈다. 어깨동무 이후 우리나라 최고의 코믹 작품으로 평가한다.
혜수 슴가밖에 안보임ㄹㅇ
내가 보고 소장하게 된 몇 안되는 한국영화
한석규 목소리랑 말투 진짜 들을수록 너무 좋다.
깔깔대며 웃은편은 아닌데 맨마지막에 씨익 웃는 한석규 너무 인상적
명작 중 명작이다. 최고
웃김. 본인들은 고달프고 절박하고 심각한데 3자의 입장에서는 너무 웃기다. 찰리 채플린의 격언이 생각나는 영화.
아는 사람들만 아는 한국 코미디 영화 수작 중의 수작
개봉 당시에는 뭔가 어정쩡한 느낌이 많았는데 어제 다시 보니 정말 완성도 높은 영화였다. 소소하고 웃을 수 있는 그런 영화 이런 영화는 몇 번을 다시봐도 질리지 않고 따듯한 웃음을 준다. 나이가 들어 다시 보니 꽤 수작이다.
햐 영화 참 군더더기 없이 잘 만들 었다 별 기대 없이 보았는데 넘 재미있었어요 요즘 나왔어도 먹혔을듯 수작이네수작 마지막에 감동도 있어 ㅋ 다가졌네 다가졌어 김해수 머리는 타짜 머리랑 비슷 김해수누님 몸내 어후 지금이랑 똑같아 안늙어 ㅎㄷㄷ
이 영화가 흥행에 성공했더라면 극한직업 같은 영화가 4~5년은 일찍 나왔을 수도 있다고 생각함. 배우에게 기대지 않는 대사의 힘을 보여주는 깔끔한 코메디 영화.
김혜수가 한석규의 캐미를 잘 보여준 영화..무엇보다 우울증 있는 사람들의 증상을 김혜수가 리얼하게 표현해주고 그걸 이해하지 못하는 사람을 대변이라도한듯 한석규가 잘 연기해줘서 웃기면서도 울컥울컥 눈물이나기도 했다.
진짜 방바닥에서 뒹굴뒹굴 거리면서 웃음
ㅋ재밌네 ㅋ연기 넘 잘한다
기대안하고 봤는데 엄청 웃으면서 봤음. 기생충이 9년 일찍 나왔었네ㅋㅋㅋ
47852415205
한국도 코미디좀 살리자ㅋㅋ
그냥 최고 정말정말 재밌어요
삐걱대는 부분이 있긴하지만 각본의 참신함과 캐릭터가 돋보이는 코미디 수작
혹 이거 어디서 다운받아요?
여태본 코미디영화중 스토리구성 연기 최고 억지로 웃기려는게 아님
완전 재밋게봤음. 역시연기파배우들이라서 캐릭터를 잘살리는듯 넘웃겻음.ㅋㅋㅋ
재밌었어요. 빵빵 터지는 부분도 많고..김혜수님 연기 최고예요.조금 이해안되는건재벌이 깨진 가짜 도자기 받았을때..20억짜리인지 확인도 안해보는지ㅋㅋ성아가 자살시도할때지하실에 아저씨가 어떻게 들어왔는지도의심을 안해보는것도..영화니까..ㅎㅎ결말은 열린결말인지 궁금하네요..김혜수, 한석규 배우님을 좋아하는 엄마가고른 영화!잘 봤어요 : )
캐릭터들 넘 재밌었어요. 손재곤 감독님 다음 영화 개봉만 기다리는 중..
쇼미더머니 제작진이 영화 보고 만들었다는 얘기가 있던데
뿅뿅뿅~~///~!
김혜수..히스테리연기 오싹함...ㅎㅎ 볼만한 소재...
사람의 마음의 매우 단순하다. 복잡해 보이고 싶거나 고고한척 하는 부류의 사람도 꽤 많겠지만 인간은 매우 약한 뇌와 심리 구조?를 갖고 있어 아주 작은 터치에도 변화하기 쉽다는 생각을 갖게된다. 본인이 처해있는 환경, 감정 상황에 따라 어쩌면 우린 누군가의 터치를 매우 큰 자극으로 느끼고 공감하고 연민을 느낀다. 우린 어쩌면 그렇게 누군가를 필요로하나보다.
억지로 웃기는게 전혀 없다. 설정과 상황이 심각한 상황오면 올수록 웃을 수 밖에 없게 만드는 것이 이영화의 최고의 매력 포인트이다. 개콘같은 억지 웃음 유발 연기가 없어 보는내내 기분 좋았다.
진짜 애정하는영화~ 진짜 두분 연기 짱이에요
깡패안나오면 우리나라 영화안됨 경찰 이장우는 뭥미 신인때인가
고급지게 웃겨서 완전 폭소했던 영화.
볼만했어요 ㅎㅎ~~~
기생충과 어깨를 겨룰 영화ㅡ송강호위에 한석규ㅡ
실제 개봉했을때는 웃긴 영화인지 모르고, 수준 낮은 영화라 생각했는데, 10년후나되서 보니까 웃음빵 터지는 영화였다.두말하면 입아프게두분 연기 너무 잘하시고, 지우 배우 아역 시절도 신선함^^
이런 고퀄의 한국 코미디 영화를 이제야 보다니..
시니컬한건지 무심한건지 모든배우들의 연기가 훌륭했고 능청스러운 연기가 시종 계속 웃음을 짓게한다.
거의 80%까지 재밌다가 너무 뜬금포 결말이 아쉽. 김혜수가 이렇게까지 사랑스러웠나 싶었던 영화. 충분히 볼만한 하긴 함.
오랜만에 보는데 재밌다..명작이다
올해본코믹영화중최고다진짜
한석규 나긋한 말투랑 목소리 진심 너무 섹시하고 좋다... 이야기도 훈훈하고. 근데 웃긴건 별로..
연기도 연기지만 연출이 너무 좋았다. 연극같은 느낌이 들면서도 영화같은 연출. 한석규 지하실 씬은 진짜 압권.이런 영화를 극장에서 못보고 이제서야 본게 살짝 억울하다
좋아 모든게 자연스러웠어 ~
우울증 엄마, 외모 컴플렉스 딸, 노화 불인정 이웃, 아빠가 무서운 재벌 2세 등 무언가 결핍된 등장인물들이 각자의 이해관계에 맞물려 벌어지는 웃긴 상황들이 재밌는데, 큰 과장과 개그욕심 없이 극을 끝까지 재밌게 이끌어나가는게 참 대단한 영화
스토리 잘풀었넹 한석규 코믹연기 굿
이 시대에 전형적인 씁쓸한 코미디 ...
한마디로 최고의 영화 라고 본다 코믹 적인 요소 스릴러 멜로 에로 기타 등등 인간극장 적인 요소도 녹아 있고 10년전 영화 지만 극찬을 아끼고 싶지 않다 한석규 형님의 농익은 연기와 김혜수 의 더블 케미는 압권이다 매력적인 중저음 동굴 보이스 ~ 석규형님의 연기는 최고다
음.. 2020년에 본 사람인데. 이런 영화가 한국에 또 나올까? 네. 존나 많이 나왔고. 앞으로도 나올테죠. 헌데... 연출, 각본은 허접한데. 연기자가 하드캐리를 이만큼 하는 영화가 또 나올지는 의문이네요. 90년대 쉬리를 보고 뭐 이딴 영화가 있고 저런 배우가 다있나 했는데요. 2020년 천문, 뿌리깊은 나무, 김사부(전 이 드라마 당시도 유치하다 생각하고 걸렀네요...), 왓쳐 이 작품들을 보고 한석규가 얼마나 대단한 배우인지 알았네요.
뭐 이런 영화가,,,, 댓글 보고 낚인 내가 호구다
독특하고 재밌다 이런 스토리 특별하네요 물론 한석규 김혜수 배우의 연기가 큰 몫을 하는건 당연하고
큰 에피소드 없어도 이렇게 웃길 수 있구나 감탄하며 봤어요. 김혜수. 한석규 두 배우님의 연기는 정말 최고네요미친듯이 웃음 와 ㅡ재미있어요.
미치게 웃긴 영화. 한석규 들어갔다 나왔다하는 장면은 죽을 때도 기억날 듯.
재밌네.ㅋㅋ한석규 웃기당.
어른들의 진정한 블랙 코미디 !
이런영화가 있는줄도몰랐는데 생각없이봤다가 재밌어서 평점남겨요 ㅋㅋ이런식의 코미디영화는 신선하네요
돈이 다가 맞다.
대사 좋고 연출 좋고 연기도 좋고 이런 블랙 코미디 너무 좋습니다
재밌게 보다가 마지막 결말 싫어요.
보면서 한석규 때문에 배잡았네~ 감독이 코미디 영화를 만들줄 아심 이 영화는 적어도 평점대가 8.5이상은 나와줘야 된다고 봄(나는 8.9)근데 다 좋은데 해치지 않아는 도당췌 왜 그렇게 만든거임? 완죤 너무 엉성하게 만든 영화 아닌가?? 감독이 이제 나이가 너무 들은건가??
왜이렇게 웃긴거야.. 재밌는 대사를 훌륭한 배우들이 잘 살리네 ㅎㅎ
하하 10년이 지나서 보는 영화네요...진짜 잼있어요!!!진짜! 진짜!
한석규와김혜수로 뽑아낼수 있는 최대치
최고의 두 주연에 일단 한수 접고 들어가는 영화인데, 이 영화를 왜 이제야 알았을까? 로맨틱 코미디 라고 해야하나?절대 강추하는 영화 입니다.
한국영화에서 보기 힘든 세련된 코미디로서도 손색이 없지만 영화적 메세지도 너무 좋은 영화
누가 재밌다고 했냐 :(
10년째 한 여섯일곱번은 봤습니다. 정말 잘만든 영화입니다.
내 유머코드가 이상한 건지.. 남들 다 재밌다는 극한직업 같은 한국 코미디영화들 보면 유치하다는 생각밖에 안들어 중간에 나오고 싶을 정돈데유일하게 배꼽잡고 웃으면서 본 영화 ㅋㅋ 다섯번은 돌려본듯
김혜수씨의 연기가 이 정도일줄은 몰랐어요너무 감정이입되서 봄♡
첨으로 평점 남겨요 10년만에 다시 본 영화,, 요즘은 이런 수작 보기 힘들어요. 넘 웃기고 생각할 부분도 있는 좋은 영화 ㅎㅎ 강추요,, 이런 영화 만들어보고 싶네요
연기력이 최고입니다.
넘 재밌게 봤어여.학교는 가야쥐~~~
간만에 생각없이 웃었어요~ 기대없이 보기엔 나쁘지않았답니다 ㅋㅋ결말이, 뜬금없기는 했지만, 그것또한 그러려니하면 될듯해요 ㅋㅋ
우연찮게 무료로 보게됐는데 정말 재밌게 봤다특힘주연배우들의 연기력은 정말 후덜덜한석규님 지하실연기는 지금까지본 모든코미디1번이었다 역시진진함속에 빵터져야 재밌지
한석규 개그졸라웃긴다 ㅎㅎ
숨은명작. 이 작품도 흥행 저조 그러나 평점 높고 네티즌 평 칭찬 압도하는 반열.
10년 전 극장에서 넘 재밌게 봤습니다
한석규 김혜수 연기력이 돋보이는 영화.. ㅋㅋ 넘 재밌게 봄 ㅋ
흔하지않은 블랙코미디 영화네요.재미있게 잘봤습니다.
유쾌함과 기괴스러움의 조화
진짜 웃겨요!연기들을 워낙 잘하니까 더 재밌어요ㅋㅋ여러번 봐도 깔깔대면서 웃음
무슨 말이 필요한가? 한석규에 김혜수 주연에 주단태가 나오는데. 기대하지 않고 봐도 웃기고 기대하고 봐도 웃긴다. 아직 안 본 사람이 부러운 영화.
티비 영화채널에서 기대도 없이 우연히 봤다가 폭소를 하며 봤네요.. 이게 상황이 웃겨서 웃게 되는데 뒷맛은 살짝 씁쓸하고 다른 장르의 색다른 재미라서 정말 강추합니다. 한석규 님 연기가 대박이에요 속터짐 연기땜에 웃겨 죽는줄 알았네요
볼때마다 미치게 개웃김 10점
한석규의 능글맞은 아저씨 연기와 김혜수의 예민한 아줌마 연기의 케미는 대사없이 표정만 보고있어도 웃음이 나왔다. 탑배우들의 일상연기가 일품인 저평가된 수작
재미있었고 볼만했다.. 김혜수 누님이 넘 매력적임..♡
각본 좋았어요. 코믹함
아 .. 진짜 너무 웃겨 .. ㅠ
시작부터 느낌있더라...반전의 코미디... 베리 역쉬 한석규!
