이거시 액션이지
전문가평점에 황진미라는새끼 존내 웃기네 그럼 뭐 어떻게해야되나? 전세계에서 엘리트뽑아서 무리로 이끌고댕기면서 애들 처단할까?? 미국에서 이런영화 만들면 무조건 미국영웅심리라고 잡아떼는 반미주의자들때문에 치가 다 떨린다
한순간도 눈을 뗄수없게 만드는 스토리의전개와 리암니슨의 화려한 액션연기 감히 최고라고 말할수있는 영화
와...진심재미따 리암니슨의액션연기며 스토리전개며ㄷㄷ 재미난당
뭐 초반부부터 질질끄는것도 없이 바로 스토리가 전개돼서 지루함이 없다~~ 재밋는 오락영화~~ 유럽배낭여행을 생각한다면 꼭봐야할영화~
재밋ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 처음부터 끝날때까지 눈을 못떼는 영화 .
액션 영화의 생명은 치고박고 부시고 터뜨리는게 아니란걸 알려주는 여운이 긴 영화
흥미진진하고 빠른스토리 굿굿 악당이바로죽는게 아쉽긴했지만 시간가는줄모르고봄~
보는내내 몰입... 액션영화중에 제일 최고였다
이렇게까지 몰입했던 액션영화는 없었던것같다.
아버지의 주먹은 단순명쾌해야만 한다
새벽에 잠들면서 볼라고햇다가 밤샌영화!!!
기대안했다가...심장이 쫄깃해지며 통쾌한 느낌을 주는 강력한 액션!!
통쾌명쾌! 주인공과 영화의 성격은 완전히 동일. 고민,고뇌 그런 거 없다. 누구에게도 어필하려 하지 않는다. 다른 액션 명작들의 주인공이었다면 관객들에게 실컷 멋이나 부릴뿐, 제한시간 내에 딸을 구해내진 못했을 것이다.
쉼표없는 말그대로'쩌는' 액션영화
와우
군더더기 없는 액션 영화!
ㄷㄷ
최고의 부성애액션영화ㅎ
아졸재밋음ㅋㅋㅋ아 이런영화는 스크린으로 봣어야햇는데ㅠㅜ
한 30분 본거같은데 영화끝남
자꾸 생각나는 영화!
이영화를 왜 지금에와서야 봤는지...
뇌 비우고 보기 좋은영화이긴 하지만, 평점대비해서 스토리가 너무 진부하다.
진지하게[ 대박
와93분이어캐갔는지모르것내요정말최고의영화입니다 리암니슨반햇습니다
정말 테이큰은 짱이었다. 5번도 더본건 이영화가 처음이지 아마??
재밌네요 해피엔딩이 좋음ㅎ
1편은 몰입도 최강 액션,2편은 겉 멋만 잔뜩 든 아류작
1은 진짜 꿀잼
뒤에보니간 cis 라고 그러는대 그딴 정부기관 없어요 CIA 이겟지 ㅋㅋㅋ 뭔 CIS ? CSI 아님? 결국 근대 전직 특수요원인데 CIA 맞습니다
최고였던영화!!!
군더더기 없이 깔끔하게 휘몰아친다.
굉장하다. 스피디한 액션영화. 위대한 부성애…
리암니슨 역시 굿뜨
잼있어용 스릴있구ㅎㅎ
킬링타임용
굿 럭
인신매매의 무서움을 알았네요. 이런 부모가 많이 있었다면 좋을텐데요. 부성애를 느꼈네요.
그래 죽이고 싶을땐 죽여주자..ㅋ
속이다 후련해지는 영화~~~
화끈한액션 멋진 리슨!
깔끔한 액션영화
난 엑션영화 중 페이스오프 이후로 몰입도 최고였어..
몇번이고 다시봐도 명작이다 굿럭!!!
리암 니슨을 확실하게 각인시킨,,,,,,,멋진 영화숨이 가쁘게 돌아가는 사건,,
8.2점이 적당
자꾸생각나서 또봣는데 역시최고
넘 재밋는 액션영화,,
최고!!!의 영화중 하나였죠.ㅎ
머뭇거리지 않아 시원하네??
기자랑 평론가 별점보소.ㅋㅋ 참 대단하신 분들입니다. 하긴 기자랑 평론가들이 떠들어봤자 보는 관객들이 잼있으면 그만아닌가.ㅋ
황진미의 반미감정이 역대급 액션영화를 평점 5로 만들어버렸다.
애 엄마가 저따구니까 일부러보내주고 저러케딸이 악당들할테 끌려가지 ㅋㅋㅋ엄마라는게 나원 별 ㅋㅋ
고령에 고생이 많으신듯..
작은 킴을 건드리면 주옥되는거야
돼박. 이영화는짱재미쪙. 파리간 딸내미땜에 수십명이 사후세계가는 얘기라니
깔게없다
최고의 액션영화. 몰입도, 액션, 배우들의 연기력 어느 곳 하나 흠잡을데가 없다.
한 아버지의 부정이 나은 묵직한 액션. 정공법으로 훅 찌르는 듯하다
영화 웬만하면 절대 다시 안보는데 ... 정말 최고다. 두번봐도 흥미진진!!!
이런영화 너무 좋네요!! 통쾌한 권선징악의 영화!! 몰입감 최고입니다.
스토리별거없는데 재밌는영화ㅋㅋㅋ진짜 이런아빠있으면 든든하겠다 그리고딴소린데 딸 뛰어가는게 좀웃김ㅋㅋㅋㅋ
뻔한데 화끈하고 재밌네. 은근히 인상에 강하게 남는 ㄴ여화.
재밌다...근데 딸내미보다 딸내미 친구가 더 이쁘네 -_-;
처음 부터 끝까지 스릴과 액션이 멋지게 어울러진 영화
하나하나 보면 크게 뚜어나지않지만 잘짜여진영화
대화? 그딴거 없고 일단 패고본다
역시 리암니슨 개 간지 개쩌는 듯 ㅎ
스크린으로 못본게 한이되는 착품..ㅠㅠ
티비에서 할 때마다 보는 듯
리암니슨 성님....
허.. 한국 흥행성적이 미국제외 전 세계 1위로군요. 한국적인 영화인듯. ^^
새벽에 졸다 봣는데 십분도 안되서 잠깨고 몰입
몰입도 쩔고 킬링타임용으론 딱이다 ....
최고의액션영화 엄청난 몰입감과 재미 단 전문가들은 뭔가....
딸을둔아버지의마음다똑같을것이다.
뤽 배송 사단의 스타일리쉬한 액션. 리암 니슨 옹의 회춘이 아름답다.
진짜 너무 잼있다.이렇게 몰입했던 영화는 생전 처음이었다..
짜증나는 파트라고는 하나도 없는 시원시원한 액션영화.기왕 주인공을 먼치킨으로 만들거면 이렇게 시원하게 만들어야 된다고 생각한다.
"택시가 더 편합니다"
전문가 평점은 진짜 뭐냐. 스트레스가 확 풀리는 영화. 각종 클리셰를 피해 간 영리한 면도 돋보인다.
하..진짜이거 몇년전부터 다섯번인가 봐도 항상 똑같은 스릴을즐기며본다!!!진짜최고다!!
영화 전개가 아주 깔끔하고 리암 니슨의 화려한 액션도 볼수있는 영화!
..쩌러!!.. 긴말하면.. 스포일러 될 것 같아서.... 엥간한 사람들 다 만족하며 볼걸로 예상해..
시원시원하고 좋다!ㅋㅋ
맨온파이어랑 비슷하네...
전문가 평점이 왜저래 전문가가 저따위야?지들이뭐 슈스케 이승철인줄 아나 보네 똑같이 꼴깝떨고 있다 ㅉㅉ 영화가 단순하고 반전없는 스토리긴하지만 보는내내 속시원하고 에펠탑도 무너뜨릴 기세의 아버지의 무대뽀정신에 반했습니다
밑에 우주먼지 평점보니 당신만 그러는듯요~
억지스토리인게 너무 느껴짐 솔직히 &#34;니네들이 인신매매하는거 보다 돈 더드림 ㅋ 애 넘기면 계좌로 쏴드림&#34; 하고 애 받고 통수치면 됫을텐데 악당들도 너무 허접해서 긴장감도 없음 적이 강해야 쫄깃한데 마치 임요환과 아마추어의 스타경기를 보는느낌
최고의 아빠. 리암니슨에 리암니슨을에 의한 리암니슨을 위한 최고의 액션영화. 액션영화의 교과서적인 작품 허술한 스토리나 개연성보다 러닝타임 내내 관객들에게 볼거리와 긴장감을 주는게 액션영화의 묘미라고 본다면 본 작은 최고의 액션영화라고 할 수 있다.
Good 이 단어 하나로 영화 설명끝
연출 스피드 연계성 캐릭터 액션 그모든 박자가 잘 맞는다. 근데 이번 작품만 허용되는 운이었던 것 같다. 어쨌든 이 작품은 잘 나왔다.
최고입니다!!!리암니슨존멋
깔끔한 스토리에 깔끔한 액션 높은 몰입감과 긴장감 임펙트 있는 명장면들... 말이 필요없는 최고의 액션영화다.
케이블에서 징글징글하게 자주 보여주는데...싫지 않음 ^^
딱 7점이 적당하다. 평점 보고 봤다가 엄청 실망했다. 평점이 왜이렇지? ㄷㄷ;
완벽하다!! 군더더기없는 몰입끝판왕
진정한 오락영화란 이런것이다...여러가지를 다 보여주겠다는 욕심을 버리고 "액션"이라는 하나의 코드에만 집중해서 만들어낸 진짜배기 오락물,
짧은 시간과 그 시간내에뽑아내는 전개. 정의감 운운이 아니라 아버지의 부성애로 나타나는 잔인함이 좋았다. 그러나 어쩔수없이 다소 취약한 스토리와 연개성. 그외에는 수작임
굿럭이 생각난다ㅋㅋㅋㅋ
보고나서. 아빠가보고싶었어ㅠ 위대하신 아버지들 존경합니다♥
아빠 O나쌔네 음 쌔군 쌔네 쌔요
최고.. 와넞ㄴ 재밌네욯ㅎ
아빠가 가지말하면 가지말라고!
다시봐도 봐도봐도 질리지 않는 최고의 액션영화. 리암니슨이 연기한 아빠의 역할은 부성애도 느껴지고 힘있는 그런영화. 아. 최고!
이런 액션에 몰입이가는 영화좋다. 가끔은 눈요깃거리가 필요하다.
와 진짜 몰입, 아버지가 진정한 슈퍼 히어로
이영화는 가족이납치당하고 사랑하는이들이 납치당했을때 어떻게해야하는지 극명히보여주는영화다 내사랑하는사람을 건드는놈들에겐 죽음과 처단 이외엔 다른방법이 없다는걸 보여준다 부정을 떠나서...
말이 필요없다. 완벽한영화
악당이 불쌍하다고 느꼈던 영화...
리암 니슨이 액션 흥행 배우로 자리 잡게 된 영화. 전개 자체가 시원시원함. 다만 딸 역할 배우가 민폐케릭이라 짜증 유발함.
굿 한 자만 쓰고 싶은데 네이버에서 최소 10자 채우란닼 전문가평점 보면서 느끼는건 온갖 있는척에 쿨한척한다고 밖에 못느끼는데 영혼도 없고 논리도 없는 평론주제에ㅋㅋㅋ안그냐
리암니슨 진짜 최고 멋있다... 아버지도 이렇게 멋있을수있구나..
음 재밋긴한데 이렇게까지 평점이 낮은 영화는 아니라고 생각되네요. 9.5점 정도가 적당할텐데
와 꿀잼 진심 재밌어bbb
진심 처음 부터 끝까지 눈을 뗄수 없었던 영화
누구도 막을수가 없는 화끈한 부정
정말 몰입해서 봤다/ 시간 가는 줄 몰랐음. 사건전개가 너무 빨라서 러닝타임이 더 길었으면 좋겠다는 생각
씨네21 자체가 한겨례 계열이라 좌빨, 반미가 많음.. 얘네들 수준은 그냥 북한영화 틀어주면 환장할 듯!!
이래서 네티즌들이 기레기 기레기 거리는구나 ..ㅡㅡ
모름지기 내용은 포기하고 액션으로 올인하는 영화라면 마땅히 옳다고도 하겠으나 액션에 치중했더라도 전개가 너무 얼렁뚱땅식으로 주인공에게 이롭도록 짜맞춰져 맥이빠진다.사람들의 복수에 대한 카타르시스에 많이 기댄 그냥 내용 엉성한 액션활극
정말 최고다!!안본사람 있으면 꼭보세요 여러번봐도 정말 너무재밌다ㅋㅋㅋ교훈이 있다면 아빠말을 잘듣자..해외여행가서 낯선사람조심하자?!ㅋㅋㅋㅋ
처음엔 지루하지만 정말 기분좋게 영화봤습니다. 정말 최고!!
다소 진부한 스토리이지만 카메라 앵글과 음악 등으로 인해 몰입도가 굉장히 높은 영화이다. 96시간을 1시간 30분에 숨가쁘게 녹여냈다. 본 시리즈를 재미있게 본 사람이라면 추천해 주고 싶다.
첩보액션영화에 부성애를 결합시킨 아이디어가 참신하다. 근데 애엄마는 민폐캐릭터구만. 황진미같은 뇬. 뤽베송이 제작한 영환데 반미주의 들먹거리면 황미진뇬은 설국열차도 미국영화라 빈정될 위인이군
간만에 화끈한 액션영화 감상
재밌다 교훈적이다 모르는사람의 호의를 받지말자
거침없는 슈팅 액션!!
그냥 깔끔한 오락영화일뿐.. 제 입장, 전체평점은 좀 과하게 높은듯..
킬링타임으론 볼만했다...리암니슨도 멋잇는데 평점이 너무 높은 느낌?
황진미 애.미.출.타
아버지의 힘이란 정말 대단했다.
구질구질함 없이 시원한 액션영화..정말 시간 가는줄 모르고 봤음. 근데..평론가들..대중과 너무 떨어진 예술성만 추구한다면 결국 평론 역할에서 도태될듯
전문가 평점에 황진미라는 사람 좀 보게 ;; 어떻게 이 영화가 친미 영화로 보이지? 저것도 병 아닌가 진짜
평점 너무 높다.. 9점대가 아니라 8점대가 적당한거같다.
지루할틈이없는영화 아빠말잘들으면됨
역시 기자평점은 유령취급해야겠네 정말화끈하고 군더더기가 없는 액션 몰입감 최고엿음
＼(^◇^)/＼(^◇^)/(*^▽^*)s(￣∇￣)/`
아버지는 대단하다!!
혈육에 대한 맹목적인 사랑.숨 쉴틈 없이 몰아부치는 초!! 특급 액션.그렇게 원점으로 돌아 왔지만,중년남성에 남는 건 다시 고독함 뿐....이 모든게 완벽하다.
세상의 모든 딸들이 꿈 꿔 봤을 아빠..현실은 배 불뚝이 아빠..연출이 가히 예술이었다.
집에서 쪼끄만 모니터에대고 혼자봤는데 영화관에서 보는 것처럼 이렇게몰입한 액션영화첨이다진짜. 다시봐도 더재미. 아빠 잘할께여ㅠㅠ
10점만점 다시봐도 재밌다.
아 상쾌하다 . 다시 보는데도 재밌네
잘빠진 오락영화 그 이상 그 이하도 아님.
세월이 흘러도 잊을수없는 생애 최고액션 만점줘도 모잘라요 ㅎㅎ 그런데 생각보다 기자평가가 낮아서 서운하네요 이렇게 최고영화인데 하지만 네티즌은 역시 살아잇어요 리암니슨 짱짱 ^.^♡
난 이거 다운받아 놓고 심심할때마다 본다. 몇몇 대사는 외울정도ㅎㅎ꿀잼
개쩐다. 테이큰 2보다 훨씬 재미있다.
이 영화 평점을 이제쓰네 하아...이때당시 집에서 비디오로 추격자를 빌려보고 와 존1나재밌다 소름끼치네 하고 나서 바로 이영화를봤는데 추격자 까먹었다 테이큰밖에 기억에 안남는다 이 영화는 집에서 볼 영화가 아니었다
처음부터끝까지화끈하게밀어붙이는우주최강스승님의폭풍간지액션물(작은하마이야기에대입하면딱맞다.)
이걸 왜 이제봤을까~!명작이다 리암찡 짱짱
리암니슨 중년배우인데도 왜이렇게멋잇지?ㅋㅋㅋㅋ
나만 평론가평점이 이해가되나?? 그냥 재미있는정도지 역대 탑?? 이건좀...
돌직구 액션영화 짱임다.
최고!!! 다시봐도잼나는영화
이런 명작에 이상한 개잡소리 짖껄이는 평론가가 어이가없을뿐
전문가 평점이 이해가 안가네요ㅠ 전 테이큰이 제가 본 영화준 역대 3위안에 든다고 자부할수 있어요!!
해외여행가믄 앙돼요~ㅋ
말이 필요없는 최고의 액션영화. 황진미 평점 똑바로 매겨라.
긴장감 넘치는 액션.. 한 가지 흠이라면.. 영화가 너무 짧다.. 조금만 길게 만들어주지..
거침없는 화끈한 액션! 군더더기 없이 깔끔한 액션영화였음.
최고의 영화다 말이 필요없다.
6년째 재탕하게 되는 영화 최고
원래 기자새기들은 지들 꼴리는대로 평점줘 어떤관점에서보던 잘만든영화인데말이야 주인공이 사기라고? 그맛에보는건데 영화가 똑같아야만하나
내 생애 최고의 액션 중 하나. 극장에서 볼 때 짜릿할만큼 재미있었다.
영화 초반에 어설픈 내용전개 빼면 좋았다. 악당은 쳐부셔야 제 맛이다.
본시리즈와 함께 내가 보면서 제일 몰입했던 영화
믿고보는 리암니슨. 말이 필요없다.
와아아아아우 쿨 대디!
기자나 평론가들이란 놈들은 다 뇌가 없나보네.... 까기 바쁜거 보니
정말 연기력 훌륭한것같아요 딸과 아빠의 잔잔한 감정까지도 잘 담아내었고 왜 이제야 봤나 싶네요
딸내미를 구하기 위한 천하무적 아빠의 고군분투 이야기. 아빠말좀 잘 듣자
또보는데도 집중하지 않을 수 없다. 사랑하는 사람이 죽을지경인데 아무것도 할 수 없다는건 상상도 하기싫다. 영화에서라도 다 해치워라
저지르고 다닌 일에 대한 수습은 전혀 없지만 그럼에도 중년의 농익은 액션 연기로 커버되는 느낌.
그러니까, 아빠 말씀 잘 들어라. 철없는 여고생들아..
무조건 별점 낮게 '쳐' 주면 전문가인줄 아는듯ㅋㅋ
꿀잼 이걸재미없다하는것은 이해가안되는 행동이다
깔꼼한 영화 스토리도 연기도 깔꼼해 재밌다
시원시원한 극 전개와 리암니슨의 화끈한 액션이 한시도 시선을 뗄 수 없게 만든다. 극심한 배우 국수주의(?)ㅋㅋ 에 빠져있는 나를 리암니슨의 팬으로 만들어버린 영화. 나이를 떠나서 진짜 멋.있.다
진정한 액션영화 꿀재미, 리암 니슨 중후한 카리스마에 빠져들었다.
여자 하나 잘못 납치해서...ㅋㅋ 저런 아빠 있으면 이 무서운 세상은 잘 살아갈수있겠다ㅋㅋ 근데 아빠도 사람이니까 계속 이기기만 할수는 없을텐데...너~무 천하무적이라 1점 깎음. 근데 진짜 지루할틈이 없군!
황진미씨 영화평을 가끔 보는데 영화를 다 안보고 선입견으로 글쓰실 때가 많은 것 같네요. 혹은 봤더라도 자신의 평소 가치관 안에 영화를 가두어놓고 보시는 것 같네요. 리영희 선생 책을 권해봅니다. 사실을 먼저 받아들이고 거기에 대해 고민해보세요.
말이 필요없지 테이큰은 걍 1편으로 끝냈어야 한다
액션 영화의 베스트!! 리암 니슨을 액션의 대가로 만들었다!
I don't know who you are, I don't know what you want.
시간 가는줄 모르고 본영화. 끝날때 정말 끝난줄 모르고 어?어? 한 기억이 난다.
멋져요 대리만족갑 통쾌
오랜만에 생각나서 다시봤는데 졸잼
말이 필요없는 다시봐도 최고인 영화!!!
아돈노후유아벗아이파인드유앤아윌킬유
이영화는 한번으로 안된도 두번봐라!!!
이보다 단순하고 호쾌한 액션 영화 있으면 나와보라그래..군더더기없는 깔끔함
악당이 인질을 잡고 있을 때 처리하는 상황이 진부하지 않고 시원 통쾌하다는 게 가장 마음에 드는 부분..
이걸로 허세에 찌든 전문가 평점은 쓰레기라는 것이 판명되었습니다.
영화 평점매기는 애들은 원래 흠집 잡아내려고 영화를 감상하기 때문에 평가가 쓰레기 수준이지 아마 영화평론가들보고 상대 평론가들 점수 매기라고 하면 다 1점줄걸 ?? 그냥 할일없는 양아치들임
리암니슨 감성자극 액션...
아 진짜 짱인듯...아버지의 목숨을 몇 번이나 바친 깊은 사랑에 마지막엔 눈물이 나네요... 이럴 수가 있을까요? 마지막에 결국 혼자 남겨진 아버지가 너무 쓸쓸하게 느껴져서 마음이 아팠어요..ㅠㅠ
내생에 최고의 영화! 몇번을 봐도 최고임!
봐도 봐도 재밌는 액션 명작.
스릴 넘치고 리암 니슨 너무 멋있다.
세상에 자진해서 OO짓하는 예쁜년들이 널렸는데 왜 굳이 저리 못생긴 애를 사는 상황 자체도 몰입 저하됨. 너무 싸우는게 많아서 지루해질 수도 있다는 생각을 함
딸이 아버지의 마음을 좀 더 이해하고 받아주는 식의 대사나 디테일이 더 있었더라면.. 아버지의 무조건적 사랑과 헌신을 액션에 담아낸 작품. 쓸쓸한 아버지의 모습이 좀 아쉬워서 1점 깎았음.
철부지 딸내미를 찾으려는 깡패같은 아빠 이야기
전문가들이 아니라 좆문가 아닌가
유치하고 변한거 없는 영웅담
재미는 있었다. 하지만 악당들은 엄청약하도 주인공은 쌔다. 주인공은 거의 50대이지만 악당들은 젊다. 주인공은 무자비하게 학살하고 악당들은 그냥 죽는다. 이게 무슨 재미냐. 솔직히 멋있는거 가지고 사람들이 그냥 평점10점 주는것 같다.
말이 필요없는 아버지의 위대함.
영화도 재미있지만, 역시 리암니슨... 쉰들러리스트 때부터 최고의 배우인듯...
개꿀잼 짧고 굵은 영화였습니다ㅎㅎ 역시 리암니슨
몰입도 최고다... 몇번을 봐도 몰입.몰입 또 몰입.
단 한순간도 지루할 틈이 없다 ㅋ 주인공의 범인찾아가는 동선이나 방법등에서도 상당히 설득력있음
리암 니슨 연기력이....와....
최고의 액션영화 테이큰을 따라올자 어디있나
시간 가는줄 모르고봤다~!
아저씨 짱짱 멋있어용 ㅎㅎㅎㅎ
ㅁㅊ보다가 졷대는줄;;
황진미 애.미.없.노?
레전드 영화중 하나!!
영화평론가는 그저 비평만하면 되나보네 황진미 ㅋㅋㅋ
지금까지 본 액션 영화중에 손에 꼽히는 영화!!
아버지의 분노!!! 보는내내 긴장 또 긴장.. 선진국에서도 범죄의질은 같다는걸 여실히보여준영화
액션이 통쾌,명쾌,상쾌하다. 만약에 퀵배송이 각본,제작에 미치지않고 감독 그러니깐 연출까지 맡았더라면. 이영화는 대중적이면서 예술적인 영화가 되었겠지? 덧붙여 황진미는 노트북으로 글만 쓰는년이 저딴 평을 써놓고 그래? 지가 연출해보라지..
말안듣는 철부지딸을 구하는 아빠는 모든걸 용서하고 사랑한다. 손에 땀을 쥐게 하는 액션에 완전 몰입된다. 딸키우기 무섭지않은 세상이 온다면 그게 지상낙원 아닐까?
솔직히 말 할 필요가 있나? 보면 느끼는 감정은 대부분 비슷할텐데...
최고란말밖에안나온다...
우리나라 영화전문가들이 과연 이영화를 깔자격이있는지 의심된다.. 제대도된 영화도 못만들고 영화수준도 미국보다 30년씩이나 뒤처진 영화작업수준으로 훈수두며 평가질하는건 300년정도 앞서신듯합니다^^
최종보스가 소중한사람의 목에 칼을 대고 대치하는 뻔한클리셰를 가장 통쾌하게 해결한 영화 ㄷㄷ
하 평론가님들아 니들이 아무리 입을 털어봣자 명작이 명작이란 사실은 바뀌지 않아요 봐봐요 다들 재밋다고 하는데 니들만 개소리 하잔아요 그중에서도 황진미 너님의 개소리가 가장 시끄럽네요
간단명료한 스토리, 화끈한 액션, 특히 빠른 전개가 상당히 맘에 든다.
소름끼치게 멋있다 봐도봐도 재밌어
이 영화를 만점 안줄수가 있나?
내 딸을 찾아도 너희는 죽는다.
타짜이후로재밌는영화최고다
마치 감정이 없을 것 같은 특수요원의 부성애를 그리면서 다이나믹한 액션씬에 눈을 뗄수 없었다. 주먹이 상당히 통쾌했다!!
5번 봤음 재밌음 ㅋㅋ!
와진짜 액션과 감동모두다 개쩌는 완벽한 영화다 꼭봐라!!!! 개강추
나도평론가 될수있을거같다 근데안해야지 별로 좋은직업이 아니네.
역대급몰입도에 통쾌하기가 짜릿할지경이고,몇몇장면은 평생안잊혀질거같고, 아버지의 마음으로 보면 10점도 모자라지만, 조금씩 끊어지는듯한 편집이 아쉽네요
이런영화에 먼 평을하냐 걍 봐라 졸 잼있다
봐도봐도 재밌음 한시간반이 눈깜짝할 새 지나간다~
볼만한 액션... 그러나 단순한 스토리....
진짜 리암니슨 최고 테이큰 영화도 최고
시간이 지나 봐도 멋있고 재밌고 짜임새 좋은액션 영화
리암 니슨이 구해주러 온다면 납치 당하고 싶다는 생각을 아주 잠깐 했다. 우리나라는 연세 많으신 분들은 거의 다 흔한 엄마, 아빠 역할에 국한 되있는 느낌인데 할리우드는 아니네. 딸 납치하면 다 쥑임.
진심바도바도안질린다 ㄷㄷ 저딴 애들이 전문가평점이라고 ㅉㅉ
네이버 평론가란샛기들은 ㅋㅋㅋ대충 몇자 적어놓고 뭐 되는마냥 ㅋㅋ 평점낮게주는데 진짜 개역겨움 토할것같음
부성애가 너무 슬펐다 ㅜㅜ
지루할틈이 전혀없는 영화 아무튼 최고
말이필요없다 액션만큼은 진짜 개잘봄
말이 필요없는 영화 10점^^
아 돈노 후유얼 아 돈노 왓츄원트
한 순간도 눈을 뗄 수 없게 만드네. . . 베리 굿~~!!
몰입도 있는 거기에 과하지 않은액션
이거보고 쿠퍼액 안흘렸으면 최소 미혼
내용이 부실 하다고는 하지만은 액션 영화로서 이정도 스토리면 오히려 간결하고 괜찮지 않나싶습니다.
딸을 찾는 아버지라는 설정으로 더 감정이입이 됐던 영화. 진짜 영화에 내 자신이 쥐락펴락되는 느낌이랄까?
ㅋㅋ황진미새ㅡ끼 괜한소리했다가 욕 평생 듣고살겠네진심 저런평론가들이 b급3류영화나 7점이상주고 이게어떤영환데 저런시점으로 영화를보냐 진심 요즘 기레기나 평론가새ㅡ기들 다갈기갈기찢어죽이고싶다
테이큰은정말전설중하나다
간만에 다시봤는데원래 반만보고 낼 이어서보려다그냥 다봐버림여전히 시원한 영화
몇번을 봐도 정말 재밌는 영화입니다. 내가 제일 좋아하는 액션영화!!! 이 영화를 통해서 리암니슨의 팬이 되었습니다.
내가 봤던 액션영화 중에서 제일깔끔했다 주인공이 쿨가이 관우 저리가라 수준이다 ㅋㅋㅋ
굿럭 최고의 영화 굿굿굿
말이필요없다!!..♡♡♡
러닝타임 믿기 힘든 액션 중 최고 영화. 군더더기 없고. 감정 쥐어짜기 없고 뜸들이다 뒷통수 맞는 거 없고. 막힘 없이 오직 딸만을 찾기 위해 모든 장애물은 치우거나 죽이거나 기절시키는 멋진 아빠. 시작하고 10분 안되서 운 건 비밀.. 아빠 불쌍.
딸친구 죽은건 안됐지만 진짜 짜증났음 ㅜㅜ모르는 남자의 친절은 경계하고 보는게 기본입니다 여성여러분!전 여자 :)
몇년이 지난뒤 봐도 또재밌다... 아버지가 딸을 사랑하는마음은 절절했고 범인들은 잔악하고 추적하는 아버지의눈은 냉정했지만 깊은 내면엔 용암이 끓고있었다 명작
최강의액션영화.. 리암니슨아저씨는 정말 너무멋져서문제다..ㅋㅋ
와.정말 압도적인 몰입감이에요 이렇게 몰입해서 본 영화도 오랜만입니다..리암니슨 액션연기 정말 환상적입니다. 제가 본 영화 중에 제일 쩌는 액션영화였어요!!!!
점수 낮게 주는게 평론가의 기준 입니까? 맛있는건 맛있다 라고 하고 재밌는건 재밌다라고 하는게 훨씬 공감가는 평일거 같네요황진미씨... 그럼 원빈 아저씨는 악에 대항하는 한국 의인 이야기 인가요? Worst 한 평이었씁니다
몇년동안 이런 긴장감과 빠른전개 스릴이 있는 액션영화는 없다.. 진짜 최고라는 말밖에 안나오고 언제봐도 화끈한영화
엥? 이게 왠 9점대? 그냥 그럭저럭 시간때우기용 영화임 7점대가 적당. 그러므로 평점깎겠음
유명했지만 난 오늘 봤다. 정말 멋진 영화네 심장이 쫄깃해진다는게 이런 영화구나 ㅎㅎ정말 강추~!!
그저 그런 역션 영화이다. 너무나도 평범해서 뭐라 할말이 나오지도 않는다.
리암니슨이라는 배우의 액션배우로서의 길을열어준작품전개도 빠르고 액션도괜찮고 재밌다
말이 필요없다.... 시원! 통쾌! 짜릿!
딸을 향한 아부지의 사랑 억수로 믓찌데이~~
땀을쥐게하는 몰입감!
둘이만날때 울것같더라 ㅠ
기자 /평론가 평점이 낮은 걸 이해 할수 없다
개쩌는 아부지의 개쩌는 액션
사랑해요 리암니슨!!!
7점 줄랬는데 황진미 때문에 10점 주고 감.
A 특공대와 더불어 Po꿀잼wer
최고최고최고최고최고
아저씨가 이영화 모티브 아닐까
요즘은 개나소나 다 영화전문가인듯
이렇게까지 몰입해서 본 액션영화는 없었던거 같다
이게 그렇게 재밌나? 난 잘 모르겠다. 내러티브로 치면 맨온파이어가 한수 위고, 액션이나 스토리를 보자면 본 시리즈가 세 수위다. 9.2 점을 받을 영화는 아닌 듯
보는내내 스릴짱 리암니슨님 진짜 존경합니다. 별10개이상짜리 있으면 더 주고 싶을만큼이네요~~^^
지금까지 5번째 본다 영화에 몰입한다 단어가 뭔지 알려주는 영화 ??
-Good luck-
아저씨보다 훨씬 잘만든
아나..황진미년 때문에 평점 존나 까이네 -_-
최고의 리암니슨 그리고 이 영화.
내가 지금까지본 스릴러 중 단연 탑이라고 자부.. 정말 최고의 긴장 몰입 ㅠㅜㅜ짱이었다 진짜..아직도 소름끼쳐
무조건 강추입니다.무조건 강추입니다.
테이큰1은 정말 명작이다. 몰입도가 엄청 나다. 액션도 엄청나고 대사도 멋있다. 저런 아버지가 있을런지 모르겠지만 명작 !
와 평점 10개 준다.... 이 영화를 왜 지금봤을까
진짜 굳... 안타까운건 2;;; 근데 3도 메가턴감독.. 왜 모렐감독이 안하고
내가 납치범인데 나한테 와서 "날 잊었군. 널 찾겠다고 했는데." 이러면 진짜 개무섭겠다 ㄷㄷㄷ
삼세번은 봐야지 부성애란 뭔가를 느끼는 영화
너무 시원하게 패고 다니셔서 오히려 시원해 지는네.. 엔딩도 해피엔딩. 만족이다
이건 무조건 10점이지~ no merci
특수요원은 만병통치약...마치 한국드라마의 재벌2세 처럼 모든걸 알고있고, 해결해주고 스토리를 풀어가려 한다..결말을 다 알면서 걍 보는영화..!!
전문가랍시고 비평하면 다인줄 아는 한심이들이 이해가 안간다
박진감 넘치고 지루할 틈이 없는 액션신에 긴장되서 보는내내 몸을 움츠리고 있었음 그런데 마지막에서는 내가생각했던 뻔한 스토리였다는것에 허탈감이...ㅠ
나도 영화 진짜 따지는 편인데... 이건 진짜 군더더기 없이 화끈했다. 참고로 난 액션싫어함. 그런데도 정말 추천한다.
피에르 모렐 감독의 테이큰. 듣던대로 재밌다
시간가는줄 모름..와 리암니슨 존멋..
솔직히 스토리는 별거없는데 ㅎㅎ 진행이 빠르고 지루할틈이 없음.
다 죽여라!! 모조리 죽여라!!
재미있다, 근데 아저씨가 테이큰은 표절한거면 테이큰은 납치된 자식구하는게 니모를 찾아서 표절인가?
국내뿐아니라 세계적으로 가장 흥행한 액션영화중 하나고 리암니슨의 전화씬은 아직까지도 회자되는데 꼴에 평론가라고 평점 겁나 짜게줬네
군더더기가 전혀 없는 깔끔한 액션무비. 짧은 러닝타임동안 쉴새없이 몰아치는 액션과 긴장감이 대단하다.
복수를 소재로, 언뜻 보면 평범하지만 플롯 구성과 추적 과정은 남다른 특별함을 지녔다. 베를린 등은너무 할리우드 액션을 답습하는 듯한 연출과 physical한 부분, 화려한 부분을 강조한 데 비해 테이큰은 장면 하나하나 감독과 작가진의 고민이 묻어난다
소오름 다시봐도쿨하다~~아저씨도 몇번을 봤는지 모르겠다.나쁜놈들 시윈하게 꼬구라지네
다좋았는데 OO 영화찍는데시간이모잘랏나.. 딸년구해줬더니 아빠몇번부르고 두세번안고 끝나네.. 딸년이랑 같이지내던가 뭐 다시아빠한티돌아온이야기를 펼치던가 이건 뭐 해피엔딩같지않늠 ㅋㅋㅋ더써야되는데140자밖에안되네
궁럭b 개쩜ㅎㅎㅜ...
지루할 틈 없었던 액션 영화
세계악을처단하는게아니라 딸구하는 아버지내용인데 전문가평점 황진미는 미국에 안좋은추억이라도있나;;
캬.. 역쉬 대박..ㅎ
정말 멋있었다 진심 대박
흥미로운데 결말이 은근허무하ㅏ다
믈이 필요없다 아직 안본사람들은 꼭보시라
황진미x 황진상o 딱 끝!니가 뭘알겠니...
내 생의 최고의 액션영화. 스토리 몰입감 긴장감 스케일 모든게 완벽 배우도 리암 니슨. 연기력도 압도적. 머 아저씨? 우습다
주인공 침착함은 실제 삶에서도 배울점인거 같다. 근데 이게 왜 친미 영화임? ㅋ 멋진 아빠 영화인데 ㅋ
재밌고 재밌다ㅋㅋㅋ 정말루
평이고 뭐고 그냥 잼있엇다
하도 테이큰 명대사 스샷때문에 궁금해서봤다 한마디로 카타르시즘 느꼈다. 그리고 몰입해서 울분을 토하는 나를봤다.
와...정말 재밌게 봤습니다 ^^
억지로 늘이지도 꼬지도 덧붙이지도 생각하지도 않은 명쾌한 킬링타임용 액션영화
협상과 스릴러의 정석을 만든 교과서 같은 영화.
후덜덜하다. 100번 봐도 재밋다.
나 지금 OCN 에서 8번째 풀로보고 적는다. 8번봤다. 첨부터 끝까지. 광고 나갈때 딴데안보구 있었다. 케이블 광고알지.? 8번봤다. 됬지?
전문가 기자 평점 멋 부리려고 한줄 쓰는건가 왜 이리 재수가 없지
찾는다. 죽인다. 가 다인 영화
정말 최고의 액션, 리암니슨 아저씨 이때로 돌아와줘요 ㅠㅠ
군더더기 없는 액션. 이런게 바로액션이지. 이 명작을 지금에서야 보다니 스크린에서 못본게 한이다
재밌게봄 ㅋ멋있어요 아버지연기 ㅋ
평식이 형이 6점이나 줬는데 황진미는 4점이네. 자기가 얼마나 편협하고 배배 꼬여있는지 알까?
평론가들 평점좀 없어졋으면 한다.
방금 막 보고왔다. 딸을 위해서는 그 누구에게도 가차없이 대할수있는 멋진 부성애... 덤으로 어디 외출하기 무서워지는 영화 ㅋㅋㅋㅋ
3을 보고 나니 1이 참 잘 만들어진 영화였구나
액션을위한액션 딸이쁘다
숨막히는 스토리 전개!! 하지만 부분부분 억지스러운 설정이 보였다.
꿀잼이다 그러나 브라이언이 너무 케라서 아쉽다
본시리즈에 이어서 최고의 액션영화인건 분명하네요 스토리가 다소 뻔하긴하지만 러닝타임이 후다닥 지나가정도로 몰입력이 좋네요
보고 또바도 재밌다전문가 평점 진짜 웃긴듯 ㅉㅉ..
진짜 최고의 영화중 하나. 군더더기 하나 없는 내용전개가 일품이다. 근데 전문가평점은 왜 이렇게 낮냐. 전문가 수준 보소ㅋㅋㅋ
리암니슨 진짜 개박살 울나라 영화 아저씨가 뱃긴 테이큰
이정도면 액션오락영화의 레전드인거 같은데 영화는 영화일 뿐. 자신의 정치색으로 영화를 평가하는 사람이 평론가랍시고. 어이없구만. 네이버여. 평론가도 수준을 보고 가려 씁시다.
진짜 몰입해서 재밌게 봤음ㅎㅎ 짱짱
스토리는 평범했지만 리암 니슨의 연기와 액션이 묵직해서 박력 넘쳤다.
쉴틈 없는 긴박감... 무서운 아빠 히어로 탄생!
다른 액션영화들 처럼 과도하게 억지스러운 구성이 아니어서 몰입감이 좋았다.
와 짱. 테이큰3 재밌겠대서 앞에 1, 2 보려는데 보고 짱!
다시 봐도 재밌는 액션 영화. 단순한 얘기로 이렇게 만들기 쉽지 않을 것 같다
엄청나게 집중함. 재미
테이큰3보고남긴다. 테이큰1 이그리워서. 이영화의스토리는딸납치ㅡ>아빠구출 이게끝이다. 굉장히단순한대왜보게되냐면간결함이었어.한국영화 아저씨처럼. 근데3은너무갔어. 테이큰3에남겨야되는데 1에남기네ㅋ
푸하하 적들이 말도 하기전에 다 죽이네ㅋㅋ이케 끝나다니ㅡㅅㅡ
진심 최고 액션영화 완전 긴장감쩔고 몰입됨 멋있다 시리즈다쩔어
또봤지만 또재미있는 영화네요
평론가들은 점수를 박하게 주면 되게 자기만의 세계를 구축한 훌륭한 평론가라는 생각을 하는가 보다 쓸데없이 박하게 줘서 우리와는 다르다는걸 보여주는 갑네 충분히 재밌는 영화였구만.
황진미라는애 진짜 무식하다.. 그리고 용감하다. 저런애들이 진짜 무서운겨...
마지막 쯤에 나오는 인질씬은 역대 가장 통쾌한 인질씬
영화역사상 길이남을 명대사 굴~럭!!
테이큰 시리즈 중에서 가장 흥미진진하고 재밌었던 최고의 걸작! 단 1분 1초도 긴장을 늦출 수가 없었다.
피에르모렐 감독과 리암니슨의 환상의 조화!!!테이큰 원은 말이 필요없다!! 한마디로 쩖.몇번이고 봐도 숨막히게 멋지다. 영화 아저씨가 모티브 한 최고의 복수극. 이런 복수는 정말이지 끝내준다.
평론가 황진미씨는 뭔 점수를 저렇게 줬냐 이유라도 타당하면 말을 안해ㅋㅋ &#39;세계의 악&#39;? &#34;미국인 아버지?&#34; 과대해석 장난아니네. 그저 미국인이 주인공으로 나오면 막 싫은가보네. 반미주의자들ㅉㅉ 프랑스 제작인건 알고 평가했는지 원
리암 니슨의 부성애 액션!!!
이건 액션영화의 명작임... 긴박감 넘치고 몰입되고 군더더기 없는 처단까지 삼위일체를 이룸. 이런영화에는 뿌잉뿌잉 그래도 살인은 피해야징 하면서 대강 후리는 영화가 많은데 죽일놈은 화끈하게 다 조지는 것 보면서 사이다 마신듯한 청량감을 느낌..
영화보는데 10분밖에 안본거같다 그만큼 몰입력최고
여태까지 봤던 액션영화 중에서 제일 몰입도 높고 재미있었다. 다음 시리즈를 궁금하게 함
그냥 굿입니다. .베리굿
아주 아주 재미있습니다.
I believe you. but that's not gonna save you
남의집 귀한딸을 지들 마음대로 데려가서 이상한짓 하는 나쁜조직이 정말 이세상에 존재한다면 정말 너무 화가 날것 같다
딸의 비명소리나 딸이 납치당하는 현장을 조사하는 과정속에서도 냉정함을 잃지않는 리암니슨의 연기력은 정말 압권이다 누구라도 리암니슨을 건드리면 아주 좃되는 거에요
이건진짜 혁신인영화다
평론가 새끼들 최소 노에미다에 공감하는 사람들 좋아요눌러주세요
짱이지 몇번이나봣는지
과정이 많이 생략되는 영화지만 액션을 중점으로 즐기면 되는 영화.
더이상 무슨말이 필요한가 액션영화의 수작~
내가 이걸 왜 이제 봤을까?
니암니슨 역시 실망시키지 않는군 이번이 마지막 영화라니 ㅠ
갓암리슨 졸간지 ㄹㅇ 명작인듯요. 이런 명작을 평점을 저렇게 주다니 전문가평점은 역시 믿을게 못되는듯요 ㅋㅋ 테이큰, 세얼간이 같은 명작은 평점 낮게주고, 그래비티같은 노답 영화는 신선하다고 많이주고 에휴 노답 전문가들 수준 ㅉㅉ
황미진을 처단하고 싶다
뤽 베송의 액션영화는 언제나 화끈하다!
미국 영화의 장점이라면 깔끔하게 처리한다는거다. 한국 영화는 멋을 중요시한다 처리할때 깔끔함이 없다. 그리고 고문씬때 다 불게하고 불어도 죽이는거보니 내가 통쾌했다. 내가 괜히 헐리우드영화의 팬이 아니다.
스토리의 진행 속도가 너무 느리지도 빠르지도 않고 완벽했다 완전히 영화에 빠져들수 있었던 완벽한 구성!
보면서 느낀게 주인공보정 짱이고 전개가 너무 시원시원함 ㅋㅋㅋ 마지막장면도 예상외로 시원... 그리고 딸이 너무 매정해...
10점 만점에 10점!!
개재밌다 전화씬 개소름돋네;
전개가 군더더기없이 시원시원하고 액션신도 훌륭했다... 내가 본 외국 액션물중 단연최고다.
이건 평점을 쓰지않을수 없는영화^^
최고!!! 할말 없음.
와 소오름....몰입도최고
어휴 지딸년하나 찾자고 몇명을 죽이는거야 그리고 이런 류 영화 특징이 꼭 단서가 계속나옴 존나 욱김 그리고 상대편이 그렇게 총을 쏴도 하나도 안맞고 이딴 영화가 잼있다고 빠는 인간들 노이해
이게 개봉했을때 나는 청소년이었다. 그래서 처음으로 엄마 혼자 극장에서 이걸 보고왔다. 이게 이정도의 영화일줄 알았으면 어거지로 들어가는거였는데... 하....
하도 테이큰 테이큰 해서 봤는데 어떻게 될지 알면서도 끝날때까지 숨이 턱턱 막혔던 영화 엄지척!
니암리슨의엄청난전투액션
몰입도가 압도적이다.
나같으면 처음에 통화할때 "딸 그냥 데려가세요~" 하고 말았을듯.. 괜히 개기다가 x되는 악당들..
재밋다 공백시러요 아놔
초반부터 몰입도 그냥 짱!! 재미나게 봤었지. 추천 납치범죄영화에서 빠지면 안되는 테이큰!
헐리우드든 충무로든 경찰 대신 직접 불의를 처단하는 건 유행. 그 중에서 즐거운 볼거리.
다시 극장에서 리바이블해주세요 극장에서 보고픔 ㅠㅠ
7년전에 극장에서 봤다 수십편 봤지만 아직까지 테이큰 넘는 액션영화는 없었다
평점이 너무 높은 것 같애. 시원한 느낌을 주기 위해 밀어부치다보니 억지스러움이 많은 전개이다
진짜 열 손가락 안에 꼽히는 영화이다..졸잼..
꿀잼영화 시간가는줄모르고 잘봣다
1,2,3 중 최고는 1편같음
이거 안보면 액션을 안본거나 다름없음 탄탄하고 안정적인 전개
이 평점은 1점이 아니다. 11점을 주고 싶은 내 마음 이다.
한번보고 바로 또봤다 젠장 근데 또 졸라 재밌다 내가 미친건가 이영화가 미친건가
이 영화를 보고 세상은 위험하다는걸 다시 한번 느끼게 됐습니다.
최고예요 3편까지 다봐야겠네요
액션이 엄청나서 재미있음
내생애이런명작액션영화는테이큰하나뿐인듯...ㄷㄷ
내인생 최고의 영화다 진짜 대박
단순함에서 오는 쾌감의 정점
몰입도대박~시원시원한 액션신 속이뻥뚫리네~잼따!
내가 본 중 가장 집중한 액션영화!! 사람많이 죽이는 영화 잘 안보는데, 저도 딸 가진사람으로서 이유불문하고 거추장스러운 놈들 다 죽이는데 왜 이리 속이 시원하던지..정말 최고였습니다!!!
김일성,김정일,김정은은 미국의 영웅주의를 열라 싫어하고 평론가 황진미도 미국의 영웅주의 열라 싫어하고 ㅋㅋㅋ
진짜 영화나 드라마보면서 아 진짜 뭐하는거야 하는 생각 들 때 있었는데 그런 장면 없어서 좋았다. 총들고 있으면 테이큰처럼 그냥 쏘라고 ㅋㅋㅋ
본시리즈에 버금가는 시리즈가 될 줄 알았던 시작
액션영화의 정수를 보여줬다.
답답하게 만든다.. 널 사랑하는 아빠 말 좀 제발 들어라.
본시리즈와 함께 내가 가장 좋아하는 액션영화 ~ 깔끔한 스토리 ,액션 모든걸 갖췄다
몰입도 최고, 액션도 최고. 스토리는 단순하지만 리암 니슨의 대사에서 포스가 느껴진다.
다크맨1 이후 리암 행님은 믿고 본다 ~
진미 줫나패야댐 ㅇㅈ?
처음 이거 전혀 기대도 안하고 봤었지! 결과는 상당히 재미있고 놀라운 영화였다!! 리암니슨 이 영화 한편으로 비슷한 캐릭, 영화 줄줄이 만들고 있다! 그러나 전부다 재미있다!!!
스토리 전개가 시원시원해서 좋네 꿀잼!
시간진짜 금새감 집중도 최고임
테이큰의 가장 최적화 된 배우. 리암 리슨.
크으...리암 형님에게 자비란 없다. 근데 황진미 이 양반은 약주한잔 하시고 평점 올리신건가 아니면 뇌가 없으신건가 모르겠네
황진미 노답 10자ㅇㅇㅇ
액션도 진짜 잘하고 스토리도 탄탄하고 와 진짜 와 대박
화려하지 않지만 깔끔한 액션 그리고 부정
말이필요없지 테이큰은
영화평론가란 직업이 왜 존재하는지 모르겠다내가 평론해도 쟤들 보단 잘할것같은데
대화? 일단 5대만 더 맞고 대화를 시작해보자고. 이 멍청한 어리석은 영혼아.
지금까지 본 영화중 손에 꼽는 영화
솔직히 내용은 별거없는데 킬링타임으로는 최고임.
본지 6년된것 깉은데 가끔씩 또 보고싶은영화
반전이 없는게 반전입니다 ㅋ 뻔한 스토리인데 보는내내 통쾌한느낌이듬
리암 니슨의 액션존재감을 알게 해준 영화. 이 영화 이후로 리암 니슨은 고령의 액션배우가 되었다 ㅋㅋ 리암 니슨 아닌 다른 사람이 했다면 평범했을 영화. 그 정도로 중저음의 톤, 큰 키와 덩치 카리스마가 한몫했음
전문가 평점은.무슨자격이있어야되나요? 황진미같은사람이 할정도면 저도 할수있을거같은데..
몰입감이 정말 좋아서 이후로 나온 속편들도 다 챙겨봤습니다. 다 재미있게 봤지만 개인적으론 1편을 가장 재미있게 봤네요.
암튼 평론가란 사람들은 조용하고 나름 있어보여야 평점을 잘준다고해야할까? 지극히 지들 주관적인 줒대로하는게 어이가 없다
긴장감 넘치게 잘 만든 영화이긴 한데... 빠리에서 영어를 쓸거였으면 차라리 배경을 런던으로 하는게 좋았을 것 같고... 리암이 적들을 찾는 과정 생략이 너무 많이 되어있는듯...
평론가 평점과 네티즌 평점은 반비례하다던데.. 평론가들 그걸 노린거냐?
나이가 먹어가면서 그냥 액션영화는 감흥이 별로 오질 않는다.자질구레한 내용들이 많다. 하지만 이영화는 짧고 굵다.
평론가들 평점 걍 개무시하세요 아무 의미없는 허수아비같은존재니까
최고에요 최고에요최고여요
아빠는 어벤져스에 들어가도 손색없을 실력 딸은 줘 패고싶을 정도로 무개념
딸을 구하기 위한 아버지의 뚝심있는 액션! 또 내가 리암 니슨을 좋아하게된 이유가 된 영화.
전문가들 웃기네. . . 어디서 전문가라 하지 마라. . .
진짜 몰입도가 장난아니네. 전부인한테빡치고 킴 친구한테 빡치고....진짜 열라짱나는데 재밌게 봄 진짜 보는내내 욕이...액션의 속시원함 보단 내내 열받
황진미 저분은 애까지 있는 분이 어떻게 저런 평을 적지? 저건 평이 아니라 그저 초등학생 중학생들의 이유없는 반항에서 나온 악플같은데 .... 딸내미가 지애@미 저러는건 알까 겁난다 애@미들이 저꼬라지니 요즘 애새@끼들이 뭘보고배우겠냐 에휴
리암니슨 짱 멋있다 ㅠㅠㅠ
티비에서 하길래봤는데 네번 다시봤다진짜 영화보고 소름돋은적처음임 이런걸 꽁짜로보다니... 하 .... ㅠㅠ 리암니슨팬됨 ㅠㅠㅠ진짜 기억리셋하고 다시처음으로보고싶다
캬 이 십명작을 이제서야보다니 리암형님 지린다!
진미씨. 그러면 '북한인 아버지'가 나서면 분이좀 풀리시겠습니까? 별걸다 트집잡네. 그렇게 재미없게살다간 늙내만 풀풀풍기는 아지매 소리듣습니다.
'전문 평론가'들은 반미주의에 경도되어 영화를 정치로 해석하는 우를 범하지 않길 바라오.
와.. 진짜.. 30분 본 줄 알고 딸을 뭐이리 빨리 만나나 싶었는데 거의 마지막장면이었..
종합 평점은 8점 드립니다.
아버지의 과대보호증은 딸의 납치사건이 실제로 일어남으로서 정상이 된다. 그와 반대로 아버지를 답답하게 여기던 관객들은 현실을 모르는 바보가 된다. 끝이 허무하다는 생각을 버릴 수 없었다.
뻔한 이야기지만 흥미진진하게 잘 풀어냈음
티비에서 1탄 또하네.. 볼거없어서 또보고 또봐도 재밌다
마치 맛집이라고 소문듣고 찾았는데 조미료맛만 듬뿍 났던 영화..아버지의 분노와 통쾌함은 공감하지만 영화로서는 깊은맛이 없었다. 영화 보는 내내 한국영화 아저씨와 어버랩되는건 나뿐일까.. 맛으로는 자신없으니 조미료 때려 넣코 캡사이신 때려넣은 느낌이다.
I don't know Who you are.
쩐다. 진짜 쩐다. 10자.
리암니슨이 그리 많이 유명하지 않았는데도 영화스토리 하나로 끝낸영화인듯.
흠잡을데 없는 완벽한 시나리오... 하지만 영화가 좀 더 길었으면 하는 아쉬움이 남았다. 1시간 30분 가량의 영화에서.. 아버지가 딸을 너무 술술 찾는거는 아닌가...
딸년아 아빠한테 좀 잘하라고 진짜 암걸리겟네
이영화는말없이볼수박에없다
평론가들은 어케 뽑는거에여? 반미 사상을 가지고 있으면 뽑히나여?ㅇㅅㅇ?
어마어마한거죠...진짜 쩌네요...
이 영화를 처음 봤을 때의 긴장감은 진짜..
액션 영화계 넘사벽...이렇게 빠르고 박진감 넘치고 지루하지 않은 액션영화는 테이큰1이 최고일듯...몇OO에 한번 나올까 말까한 명작이다.
재미있게 보았다 평론가들 원래. 점수를 낮게 준다 심리학상 그래도 지들이 영화 평론가들인데 점수를 네티분과 별차이 없게 줘 버리면 일반인 수준 처럼 보이기 싫어서 그렇다고 보면된다 전문가의 평점이 일반인의 평점과 기본 3점은 차이가 나지 ^^
킬링타임으로는 최고. 교과서적인 영화.
황진미는 영화보도 안했는듯 그냥 평범한 ‘미국인 아버지’가 아니라 전직 '특수'요원의 딸을 납치해서 빡쳐 나돌은 '분노한 미국인 아버지'가 납신거다.
4번을 다시 봐도 이렇게 재밌는 영화에 평론가 평점은 5점대 ㅋㅋㅋㅋ 네이버 평론가들 수준에 웃는다
찾아내서 죽여버린다 !!! ....
비록 나쁜놈이지만 마르코가 좀 불쌍하다..
짱.짱짱진짜 짱
그냥 킬링타임용 인듯 ㅇㅈㅂㅂ
리암 니슨 형님 최고..! 궁극의 아버지 액션♡
와우 후반부 선내 액션씬 정말 멋졌다. 눈을 못감겠더라
제임스 본에 필적할 만한 영화 진짜 재밌음
흥미진지. 아빠 짱. 역시 부모말을 들어야해ㅠ테이큰 1.2.3.모두 재밌게 봤당^^
엄청 재밌게 봤음.,,,
내 평생 이것보다 기름기 쫙 빠진 담백한, 그러면서 환상적인 액션은 보지를 못했다
이렇게 시원한 액션영화는 찾기 힘들거다. 가족이라는 절대 善과 납치라는 절대 惡을 상정하여 관객을 친폭력적으로 만든 다음 이유있는 잔인함을 시원하게 펼치게 한 것이 성공요인이다. 띨띨한 딸 킴 역 캐스팅 잘 했다. 킴은 원래 킴벌리의 애칭이다.
액션의 액션에 의한 액션을 위한 영화
재미있게 본 영화였는데 내가 평점을 안남겼었나...
결말에 살짝 힘이 빠지는것 말고는 나무랄데없이 높은 집중도를 선사하는 영화다. 전문가들은 왜 이 영화를 싫어하는것일까....
내인생최고의영화...
깔끔하다. 시간이 아깝지않다.
Good luck, Dad~
갓만에 다시봤네역시 굿러크
완벽한 액션 영화다 정말
거침없는 액션영화. 션션해서 좋음.
진짜 걍 타임머신 리암니슨 형님 존경합니다
군더더기가 전혀 없는 깔끔한 액션무비 Good
단순하고 시원한 아버지의 정의
내용은 단순무식한데 몰입감이 진짜 어마어마함 눈깜짝할새에 범인 죽고 딸 되찾고 영화는 끝나있었다
계속 보게되고 리암니슨 진짜 멋지다....
난 황진미 이런 사람 논평이 제일 이해안됨..영화에서까지 미국이냐..영국이냐..이런거 따저야 되나???한국사람이 한국 아버지로 만들던가ㅋ.설사 영화제작자가 그런 의도를 가지고 있다고 해도..귀엽게 그렇구나하고 보면 될 것을...
형님 겁나 멋있소. 마지막 액션신은 아저씨가 참고한 듯한 느낌이 나네.
와 영화를 어떻게보면 황진미같은 평론이 나오는거냐?? 무조건 점수낮게주면 평론가되는거임? 나도 1점줫으니까 영화평론가네 ㅋㅋㅋ
평론가평점이 왜이래 다재밌다는데 평점기준한번 요상하네
50대 아저씨의 강렬한 액션..딸이 납치된 아버지에게 자비란 없다.
평론가 평점은 한겨레가 운영하는 시네21 소속 직원들입니다.
평론가들은 기분으로 보는게 아닌 밥벌이로 보고 평가하기 때문에 참고할 일말의 가치도 없다 말그대로 밥브러지 평론가들이다. 평론가란을 없애야 한다 평론가 밥버르지끼새개들
결론은 별로다. 대단하다고 해서 봤는데 영화 아저씨랑 많이 비슷한 느낌이다. 주인공은 절대무적이다. 기관총에 맞아도 끄덕없다. 얼마나 많은 사람들을 죽였는데 경찰들은 개입도 하지 않는다. 고문도 별로고, 보통 고문당할땐 거짓정보를 내놓는다. B급영화다
리암니슨의 시원한 액션.. 딸을 사랑하는 아빠.. 몰입도 최강.. 스토리도 굿..
또 봤는데 또 재밌네 또 볼거임
평론가...? 스토리 구성 작품성 등등 영화자체를 따질 수 있는것들만 &#39;객관적으로&#39; 평론을 해야 하는거 아닐까요? 굉장히 잘 만든 영화에 내용과 상관없는 반미라는 프레임을 씌워 &#39;주관적으로&#39; 낮은평점을 통해 까내리는게 평론가인가요? 프로답지
봐도 봐도 질리질 않넼ㅋ
리암 니슨의 무자비하고 화끈한 액션만으로도 충분히 볼 가치가 있다.
최고의 영화.!!최고의 액션신.!!
이거 열번넘개봄또 볼 생각즁리암니슨 ><
장르적 노선을 정하고 걍 앞만 보고 고속돌진하는 영화. 몰입감과 재미도 ㅎㄷㄷ 평론가들 평점과 대중들 평점에 괴리가 큰 영화 중 하나;
딸바보 끝판왕을 보았다
납치영화계의 명작이다.
마지막 너무 억지스러운 설정; 그난리 쳐놓고 경찰개입없다는게 더 이상 7점정도가 적당
딸을 향한 아빠의 숭고한 사랑. 그 자체로 감동.
좌우지간 리암니슨 건들지마라
내가 이걸 그당시 극장에서 봤다니...굿!
간만에 뤽베송 제작의 멋진 영화를 보았다.
전문가평점에 토단적 없는데 죤나 웃기네... 한국인아버지였으면 만족했겠니? 이 영화는 킬링타임용으로도 액션으로도 제 몫을 다했고 아무리 양보해도 4점짜리는 아니다ㅋㅋ..
이 영화는 다섯번이상 본영화 완전강추 이거보고 리암니슨 팬됨^^
사실 아직 보기 전인데 꿀잼일 것 같아서 미리 10점 주고 감!!
개인적으로 원빈 아저씨를 능가하는듯
봐도봐도 재미있고 빡돈다 애미년이랑 딸년이랑 암걸림 아빠만개고생
그냥 리암 니슨이 옳다!
&#34;The next part is very important. They&#39;re going to take you. “ 라고 딸에게 한숨 한 번 쉬고 얘기해 주는 아버지. 좋은 아버지상의 표본. 액션보다 긴장감 조성이 일품. 재밌다.
리암니슨 아저씨의 시원시원한 액션이 시원했던 영화!
테이큰2를 보고 너무 재미있어서 테이큰1을 봤는데 어떡해... 더대박이야 얼른 테이큰3도 봐야겠음
정말 쩌는 영화 죽기 전에 꼭봐야 하는 영화~!
영화관가서 본영화.!!2008년도에 재미있는영화 많은듯명작 더이상 말이 필요없음
뒷북이지만 이제서야 테이큰1편을 보았다. 최근 영화들에 비추어 볼때 확실히 옛날 영화 느낌은 지울수 없었다. 기대보다 실망이 큰건 사실이였음...2편을 기대해본다
너무 순식간에 찾아 가는게 대단하다... 영화 평론가들 왜 평가하는거 보면 다 제대로 된게 없지? 황진미? 저사람은 여기저기 싸지른 글 많던데
I don't know who you are but l find you and I will kill you
부정 액션 몰입도 모든 것이 완벽했다
누울 자리를 보고 발을 뻗어야 하는 법.. 슈퍼 대디의 환상적인 딸 구출기..
황진미... 영화를 순수하게 관람 할 수 없는 당신이 매우 불쌍하게 여겨진다. 그 직업에 맞지 않는 편협하고 외곡된 사상으로 어찌 영화평론이 달게 나오겠는가. 글을 사람의 속을 메스껍게 만들정도로 능력의 한계를 철저히 보여주는게 당신의 수준이다.
2016년에도 최고네
제가 영화에 뭣도 모르던 시절에 개봉하여 영화관에서 못 본게 한이 됩니다. 군더더기 없이, 주변인들의 억지 눈물짜내기 없이 &#39;부성애&#39;만 강조되어 더 깔끔하고 감동인 영화. 마지막에 &#34;난 저 아이면 됬다.&#34; 대사는 쿡 제 가슴을 찌릅니다.
안봐도 황진미는 종북좌빨 반미주의자인게 보인다 ㅋㅋㅋㅋ
평론가평점 왜저러냐.. 니들이 뭘평가해
★★★★명작★★★★
긴장감, 스피드, 눈물, 가족, 사랑, 정의
최고압권장면은 범인에게 편지 해석해달라할때 굿럭 그 장면
이영화를 이제야 봤다니...
굿아주재밌다리암니슨최고
사랑해요 리암니슨액션 거장의 액션과 딸을 구하기위한눈빛,행동 진짜 굿입니다 이 영화를 지금봐서후회하는중
평점이 너무 높네요.. 7점대 킬링타임용으로는 손색없지만 설득력 없는 장면이나 친구 죽고 혼자 살아 나온 딸이 너무 좋아 죽는 장면 등등 명작 수준은 아님..
예전의 볼만한 영화 없나 할 때, 다시금 꺼내보는 영화
영화 진짜 재밌게보고 감동받았으면 10점줘야 정상아닌가? 뭔 이평점은 너무높다고 재밌게봤지만 1점 주는 새ㅡ끼들은 진짜 정신병수준이다
리암이 혀엉...너무 멋있다...
재미는있으나 러닝타임도그렇고 9점대는 너무높지않나? 아무튼 재미는있음 아저씨가 이거 짝퉁이라던데ㅋㅋ
이영화를 말만들었었지 지금에서야 봤는데 정말 최고다 ㅠㅠ
재미는있지만 9.25 가뭐냐? 개티즌들 수준좀높혀라 재밋는영화라고 작품성까지 높히냐
멋짐.... 멋짐 멋짐
첨에 이걸 접했을때 신선했던 기억이있다 3편도 볼만함 2는 평점구려서 안봄
ㅋ 질린 영화들 보고 또 봐도 답답한데이건 매번 존잼
딸 가진 아버지를 건들지 말자
황진미 OOO 저딴게 먼 평론을 하냐 저렇게 따지면 세상 모든 액션은 1점일 것이다 .
딸을 구출하는 장면이 너무 멋짐. 한국판 아저씨?
이혼하고 무책임한 엄마 엄마가 미쳤지 딸을 ㅉㅉ
단순하고 투박한 액션이 보고 싶다면 봐라. 전문가들은 이 영화를 다시 평가해야한다.
악은 이렇게 처리하는 게 옳다. 사적제재의 결정판. 그저 인신매매가 진짜 현실적으로 표현된게 좀 그럴뿐...
딸을 구하기 위해서라면 파리뿐만 아니라 프랑스 전체도 불바다로 만들어 버릴 듯한 리암 니슨의 박력과 망설임없는 폭력. 이것이 바로 테이큰의 성공 요인. 1편의 심드롬에 비해서 2,3편이 약세인 이유는 이런 박력이 줄어들었기 때문이다.
지금 티비에서 하길래 또 봤음.. 넘넘 잼써~ 리암니슨 최고~
후반의 상황 설정이 조금 아쉬운건 있었지만 그 외에는 깔끔하면서 포인트를 잘 강조해준 좋은 액션영화다.. 더 바랄게 없는 그야말로 액션영화
부성애란 이름의 슈퍼맨 망토
흥미롭지만 슈퍼맨을 보려고 한게 아닌데...
딸 바보 아빠의 막무가내식 대활약(?)에도불구하고,딸 내미가 구원받지 못하고 죽었어야 더 리얼리티가살았을텐데...하다못해 몸이라도 망쳤어야 진짜 같지...인신 매매 조직이 납치한 여자를 덕혜옹주 대하는 대일본제국 떨거지들 같다는게 영화보다 더한 코미디
이 영화를 왜 이제야 봤는지
약간 다른 관점에서 볼 수도 있는 영화같다.설득력과 명분을 가진 압도적 폭력이 얼마나 무시무시한지에 대해서 감독은 관객에게 어필하고 싶었을지도...또 그 명분에 설득당해 사이다를 원샷하며 박수치는 &#39;대중&#39;의 모습 또한...
말이 필요없다. 그냥 최고다.
싸구려 한국영화에 지친 그대들에게 자신있게 추천한다!!
끝으로 갈 수록 달짝지근.
여러번 봐도 항상 재미있다.말이 필요없는 액션 명작.
재밌다고 하길래 추천받아서 봤는데 몰입도짱이고 시간가는줄 모르고봤네여 ㅋㅋ 잘봤습니다추천!
Good luck~!
나왔을 때부터 몇 번 째 계속 보고 또보는 영화인데, 평론가평점은 진짜 이해불가...
수화기 너머로 나지막이 울리는 리암 니슨의 대사... 최고였다.
진짜 갓암니슨이다 너무나 몰입되었다
몰입할 수 있는 액션, 말만이 아닌 진짜 특수요원 같은 연출, 뛰어난 연기력.
이영화를 보면서 묵은 스트레스가 확 날아갓어요!!
황진미 저분 진짜 열받게 하네 평론가면 저딴식으로 점수 매겨도 되나? 내니 먹피 도 평점 겁나 낮게 주더니
잘만든 영화 ~~~ㅎㅎ
정말 몰입해서 본것 같다..
전문가 평점에 황진미야 니딴거 필요없으니까 평론가 그만둬라이 반미주의자야^^ 미국영화에서 악을 제거하려면 미국이 앞장서는게 맞는거지 뭐 영국에서 잡을까? 이런 사람들 보면 혈압이 오른다.
자칫 진부할 수 있는 스토리지만 전개가 흥미롭다.
마지막에 '딸 아버지가 왔습니다' 할때 왜이리 웃기지
몰입도 보소 몸에 힘을주고봤다..
It's so great movie!
친구 마누라 총으로쏘고 안죽는데 영향받는 지병이잇엇다면..
흥행한 작품은 흥행할만하니 흥행한다
단순한 스토리속 묵직한 액셧
군더더기 없는 최고의 액션 영화. 범죄자를 벌할때 느끼는 카타르시스와 리암리슨의 부성애는 덤.
한 아버지의 부정이 낳은 묵직한 액션. 정공법으로 훅 찌르는 듯하다
네이버 영화평론은 왜 아직까지 고수하는지 이해불가다.액션영화를 다빈치가 환생해서 만들어야 속이 후련하겠냐?
오락성영화로는 정말최고다 적당한 스토리 묵직한액션이 시간가는줄모르게 몰입시킨다
전문가 OO퀴들.. 그럼 한 영화에 멜로, 액션, 스릴러, 드라마, 공포, 판타지 죄다 다 들어가야 만점이겠네? 장르를 나누는 이유가 뭐겠냐 그냥 재밌으면 재밌다고 하면되지 꼭 거지같은 똑똑이인척한다. 반성해라
6.0 (10자 제한)
손가락 안에 뽑히는 알짜배기 액션영화
졸잼....몇번봐도 재밋다ㅜㅜㅜ
평론가 뽑는 기준이 뭘까 ? 저 조선시대 기생 이름 연상케하는 인간은 정말 보고나서 평점 준걸까 ? 정말 보고 평점 준거라면 수준에 맞는 영화를 보기 바란다.
모질이처럼 뛰는 딸에게 10점을 바친다
다좋은데엄마개노답딸도개노답
러닝타임 내내 숨죽이며 본 영화. 뤽베송의각본도 좋았고. 흠잡을데가 거의 없는 흥행적으로 훌륭한 영화다. 그럼 됐지 더이상 뭘바라는가. 그런데도 정치성을 띠고 어김없이 기어나와 3점대테러하고 튀는 네이버영화의 자칭 전문가들 진짜 역겹다.
황XX평론가를 위한 지적: 전직특수요원이었던 아버지의 임무는 세계의 악을 처단하려는게 아니라 외동딸이 먼 타국에서 납치를 당하니까 수단, 방법을 가리지 않고 단서를 찾아 필사적으로 딸을 구하려는 것인데 거기에 무슨 反美적 잣대의 개소리를 하는것인지?
전문가 넘들 참 한심하다 그럼 어느장단에 영화를 만들어야되냐??
7점 이하 준 장애인은 대체 뭐냐?
재미슴 여어어어어얼자
중반 이후부터 1시간 동안을 오직 액션만으로 채웠으나 전혀 조잡하다거나 지루하다고 느껴지지 않는다는 것이 이 영화의 성과
평론가는무슨 방구석 키보드워리어들이지ㅋㅋㅋ이해안가는직업1위 영화평론가 에라이퉤
전개가 빨라서 좋더라 액션은 아쉽다
액션영화임에도 최고의 명장면은 아버지의 떨림과 분노가 전해지는 범인과의 통화씬
그 때 극장에서 선택 잘 했었지ㅋㅋㅋㅋ 그나저나 황진미인가 하는 저 양반 대~단히 독특하시네^^ ㅋㅋㅋ
저런 아버지 밑에서 사춘기란 존재하는가
빠른 전개와 긴박함으로 최고의 몰입이 가능했음
네이버 모든 영화평에 평론가평점들이 기가막히는...영화를 똥구녕으로보는지 발바닥으로 보는지 당정폐지지키던지 또라이몽들을 가려내던지...네이버는 도대체 뭐하시나!!!
아버지가 쓸쓸해보인다... 적어도 목숨을 구원받았으면 몇일은 아버지와 더 같이 지내보고 대화해보고 느껴보자...
리암 니슨이란 대배우를 알게 해줬던 작품
긴 말은 하지 않는다. 두 번 봐라
킬링타임용으로는 볼만한 영화
몇번을봐도 잼나는영화
애들이 몇년째 보라해서 봣는데 초반엔 김치년에전염된 애미랑 딸때문에 "이게 테이큰이 맞나..이게 어떻게 명작이지" 하다가 딸년 파리 쳐가고부터가 재밌다는걸 앎
영화가 굉장히 금방 끝나네요.
정말 감탄... 이게 액션 영화지
초반에 딸 붙잡혀갈때 너무 속상하지만 참는 모습이 가슴 찡했다.
딸을 향한 아버지의 사랑이 얼마나 위대한지 보여주는 영화다. 황진미는 OO야된다.
ㅈ문가들 진짜 아는척좀 그만해줬음 좋겠다 ;;국뽕 가득한 영화는 질질빨면서 진짜 수작은 알아보지도 못하는데 그냥 ㅈ문가 평점없에 버렸음 ㅈ겠다
리암 니슨의 거침없고 절륜한 액션 간지
시원한 전개와 묵직한 액션, 납치액션 영화의 상징
진미야 ㅋㅋㅋㅋ 평론하지마라 ㅋㅋㅋㅋ
쓸데없는 내용들은 첨가하지않고, 핵심적인 내용들만 들어있어서 보는 내내 눈을 떼지 않고 봤네요!내 딸을 납치한 것들은 협상이고 뭐고 없다! 무조건 죽인다!
노련미 있는 액션,아버지는 대단하다
단순한 액션영화인 것 같지만 인상 깊은 영화였어요. 고구마 상황에 시원한 사이다, 마지막 아버지의 무조건적인 사랑과 쓸쓸한 모습 때문에 안타까운 느낌도 있었고. 근데일부 평론가는 평이 아니고 비꼼 가득이네요. 왜 저래..
가오충 애비의 영웅주의담
속도감있고 치밀하고 정교하다. 장르는 '리암 니슨'
7년째 20번 넘게 봐도 재밌다. 하루에 한번 죽을때까지 봐도 안 지루할꺼같다. 영화의 명불허전이라는 표현에 이영화는 10점만점에 10점이다.
영화계엔 절대 건드려선 안되는 세명이 있다. 리암 리슨의 딸, 원 빈 옆집 사는 아이, 그리고 마지막으로 마동석.
40년 살면서 최고의 영화를 꼽으라면 , 제 기준엔 열손가락 안에드는 영화입니다.
뜨끔하는 수위와 부성애의 처절한 조화
굿지림 너무잘만들음ㅋㅋㅋ
리암 니슨.이라는 단 한마디로 설명 가능하다.
1시간 30분짜리 영화가 30분으로 느껴지는 영화.
ㄹㅇ 명작이다 밥도안먹고 봤다몇번봐도 정말 재밌어 ㅜㅜ
테이큰1이 제일 재밌었다. 명작엔 10점.
또 봐도 재밌는 영화 1010
저런 아버지가 있으면 얼마나 든든할까 ㅎㅎ
10년던영환데도 전혀 촌스럽지않고 재미져요
무시무시한 부성애의 딸바보
아버지가 된 레옹의 이야기를 쓴 뤽베송. 군더더기 없이 정말 멋있는 액션 주인공. 영화가 끝나고 세차게 몰려오는 감동. 평론가 평점은 어이가 없을뿐. 좌파 영화평론가들은 정치병이 너무 심하다.
지구는 리암 리슨이 지킨다. 디시? 마블? 그들의 영웅은 환상이고 허약할뿐이다. 지구는 리암 리슨이 지킨다. &#34;너희를 찾을 것이다. 찾아내서 죽여버릴 것이다.&#34; 이 말로 모든 히어로들을 쓸어버렸다. 지금까지 이에 상응하는 히어로가 있던가?
1편으로만 제일 흥미진진했다.
내 인생영화 중 하나인 명작
첨에 아빠가 여행 반대할 땐 이해 안 되고 답답했는데 딸이 남자랑 택시 같이 타는걸 보자마자 이해했다....
갑자기 또 보다가 빡치네 아빠 말 들어라 아빠 생고생 시키지 말고
인생영화입니댜..진짜 봐도봐도 재밌어요
오랜만에 봐도 몇번이나 봤는데도 집중하게 하는 영화
리암니슨 아저씨 오졌따리 넘 멋있어요 연기 액션 스토리전개 다 완벽해요.
황진미 뭐지? 미국영화니 미국아버지가나오지 빠가인가?
이세상 모든아버지들 다존경하고 사랑합니다
이영화는 몇번봐도 재밌다
몇년 주기로 반드시 다시 보게되는 리암니슨의 전설
‘세계의 악’을 처단하러 ‘미국인 아버지’가 납시었다?-평론가 황진미 평점4점
군더더기 없는 스피디한 액션..새로운 액션 영화를 보여준다.
전문가 평점같은 건 신경쓰지 마라 이건 레전드
메갈 OO 된장녀 역관광 꿀잼
보고또봐도 질리지않는액션
다시봐도 명작 여기에 반미를 더한 평론가들은 지금쯤 직업 그만뒀길바람.
화끈한 액션이 통쾌!화끈한 액션이 통쾌!
10번은 본것 같아요 ㅋㅋ
야주좋소굿이외다.최고
화끈한 액션신~ 본시리즈같이 보고또봐도 재미있죠~
황진미 니가 그러고도 평론가냐? ㅋㅋ 개 밥맛떨어지네
악당들한텐 그야말로 최악의 상대...
최고로호로호소골ㅇㄹ호
자비란 없다의 전형적 액션영화 질질끌지 않는다 시원시원하다
혼자 35명 저세상 보냄
지리고 오진다...꼭 봐라
무난하게 괜찮은 액션물. 그냥 액션도 볼만하고 스토리도 볼만하다. 단점으로는 너무 예측하기가 너무 쉽고, 캐릭터들도 평면적임.
10년이 지나고 지금 봐도 멋있다
우리 아빠가 저런 사람이었으면 ㅋㅋ 개인적으로 초반부에 전화씬이 젤 좋음
리암 니슨표 액션 전설의 시작
이세상 모든 아버지의 표본
액션영화중 최악이다 ㅡㅡ 이거 볼 시간있으면 클리멘타인이나 봐라 액션영화 최고봉
한20번은 본거 같네요 진짜 재밋음
찢어발기는 액션이란 이런 것이다.
이영화는 1,2,3편 모두 꼭 챙겨봐라 리암니슨형님의 연기도연기지만 영화자체도 충분히 재미있다. 무엇보다 지금 우리나라에서 화두되고있는 남녀성차별적인 문제에 대해 한번더 생각해볼수있다 여성이 왜 과거부터 차별받아왔으며 하등한생물인지를 알게해주는 영화.
황진미 어디서 듣도보도 못한 듣보잡이...
해외성매매 마약소굴에 납치된 딸네미 구하러 가는 분노한 아버지의 액션 서사시! 일말의 자비없이 쏴죽이고 찌르는건 당연한것~ 우리나라 사람들이 좋아할만한 영화. 이영화로 원빈 인생작 아저씨가 탄생했다 .딸에서 옆집꼬마로
역사상 최고의 액션 영화!!!!
결말이 통쾌한 영화는 많이 있는데, 처음부터 끝까지 통쾌한 영화는 테이큰이 유일한듯
아무리 몇번을 봐도 재밌다...
부성애로 모든것을 걸고 싸우는 멋진 아버지의 영화
역시봐도봐도 재밌다.
이건 진짜 10번 넘게봐도 잼있어
무슨말이 필요한가.일단 보셈
아빠란 무엇인가 깨닫게 해주는 명작
몰입해서 본 영화 짱 재미져횡진미는 인종차별적 툴을 갖고 뭔 평론?
몇번을 봐도 최고입니다
평론가라는 작자들이 관종의 올바른 예가 아닐까jQuery22407027210383775357_1531243690011 기본적인 논리도 없는 사람들이 누굴 평가하냐??
봐도 봐도 안 질리네....진짜 계속 봐도 재밌다. 대사가 다 외워질 정도로 봐도 볼 때마다 짜릿짜릿하고 재밌음.... 킴!! 아빠 말 좀 듣자.ㅎㅎㅎ
평론가 별점 좀 보소 ㅋㅋㅋㅋ
통쾌한 오락영화. 오오옹
볼때마다 감탄 졸잼 ㅎㄷㄷ
평론가 페이지좀 없애라 정말 똥만찬또라이들이다
멋있는 아버지 리암니슨!!
Good luck!!
최고다. 말이 필요없다.
군대 휴가가서 영화관을 혼자 갔는데 우연히 표를 주어서 공짜로 보게 되었다.. 그런데 엄청 집중해서 보게 된 영화.. 지금도 그때 기억이 생생하다.
Good Luck~!
재미는 있다. 액션도 스토리도 킬링타임용. 9점대는 아닌듯. 평점조절용
전직 특수부대 아버지가 주는 통쾌함의 절정
테이큰은 무조건 1만 봐라
내인생 영화내인생 영화
원래 실력 없는 평론가들은 보면 남보다 우월하다는 점을 보여주고 싶어 한다. 특히 이영화는 단순히 액션과 스토리가 중요한데 저렇게 정치적인 입장을 제시하면서 마치 본인이 감독의 숨은 의도를 캐치한 것 처럼 포장하는걸 좋아하지....참 꼴볼견임
건들지 말아야 할 것을 건들어부렀구먼.
엄청나게 쎈 아버지의 통쾌하고 멋진 액션!
리암 니슨이라는 배우를 범적으로 각인시킨 작품이다. 당시 영화 자체가 약간의 센세이션 했다. 몇번을 봤는지 셀수도 없다.
뭐가 이러게 숨막혀 그냥 멱살잡고 끌고가네
[ S7 V8 D9 A8 ] 군더더기 없는 깔끔한 진행과 시원한 액션. 리암 니슨이란 배우를 각인시키고, 수많은 아류작은 탄생시킨 수작.
ㅋㅋ 친북 영화는 아주 좋아 죽는 새키들이
뭔가 시작부터 몰입하게되는 그런 영화지루할 틈이 없음나는 테이큰 원투쓰리 다 재밌게 봄
근데 왜 영화마다 힘좀 쓴다는 아버지들은 마누라가 죄다 딴놈이랑 있는걸까
10년만에 다시보는데 그래도 지린다 지려... 리암 형님.. 더 늙기전에 레전드 작품 하나만 더 ..ㅠ
영화 아저씨의 원조격. 지금까지 한 6번이상은 본듯하다. 리암니슨이 딸을 찾아가는 과정들이 한장면도 지루하지 않고 그냥 같이 몰입해간다. 진짜 숨쉴틈없이 빠른 전개에다가 액션도 정말 스타일리쉬하다. 특히나 주인공이 감정에 연연하지 않고 다죽여서통쾌
볼수록 재밌네요....
으 애미년 존나 암걸림....
최고의영화모든 아버지들에게
지금도 영화채널에서 본다 ㅋ 5번째 봐도 최고다
군더더기가 없다... 청량감
어릴때 진짜 재미나게 봤었지
황진미 이 개거튼 페미메갈련이 언급 할 영화가 아니다. 돼지우리에서 놀아라 ㅋㅋ
“네 말을 믿어. 그렇다고 봐주는건 아냐.” 아버지의 착한학살 인정합니다. 사이다 중에서도 스트롱이네요. 꺼-억
몇번을 봐도 안질리는 영화그리고 부성애에 웁니다
.개간지. 리암니슨.
와 진짜 아만다 OO년때문에 딸 OO될 뻔했네 아만다 OO거 보고 솔직히 좀 통쾌했다 진짜
아버지 말을 잘 들어야칸다.
개봉 10년이 지난후 뒤늦게 봤지만 왜 테이큰 인지 알았다. 종나 깔끔한 명작이다. 대박이다 진짜
정말 생각지도 못하게 재미있음.
딸가진 애비는 건드리는게 아니다.!
범죄자처리는 리암니슨 처럼해야한다!
2000년 이후로 다섯번 본 영화는 이게 처음.
지금은 비슷한 영화가 많지만 아마 테이큰이 최초인듯싶다
아 돈눠 후유얼~ 아 돈눠 왓유우ㅓㄴ츠~ 레전드 명언 탄생 작..ㅋㅋ
철없는딸 + 노류장화애미 + 무쌍애비 = 테이큰
황진밐ㅋㅋㅋ엌ㅋㅋㅋㅋ
다시보고있다...몇번을 봐도 몰입감은....그리고 부모,자식간의 갈등...소통 모든것이 현실적이고 있을법한 내용이라서 더 몰입이 된다..연기들은 최고
액션영화중 1등이 틀림없다
영화평론가랍시고 주댕이는 나불나불 ㅋㅋㅋ
최고였다 예전에 박수쳤었는데
다 필요없고 봐라. 아직 안본사람은 무조건 보고,본사람은 또 보는거다.
열번봐도 재밌는영화 !
액션영화중에 이렇게 재밌게본 영화는 성룡이후 처음이다. 2탄 3탄은 재미없다 1탄이 최고다
자꾸 생각나는 영화..
오랜만에 다시 봤는데 확실히 시간가는줄 모르고 봤다. 극전개도 빠르고 흡입력이 대단하다.
똑같은 영화를 극장에서 3번 본 유일한 영화 테이큰 그만큼 봐도봐도 진짜 재밌는 영화
저 잘해요.. 이게 기억에 남넹
몇번을 보고 또 봐도 명작
말해 뭐합니까 당연히 10점이지 ㅎㅎㅎㅎ
평점 다시봐도 웃기네. 박평식 테이큰 평점6점. 다세포소녀 평점6점??? ㅋㅋㅋ
엄마 년 귀방방이 100대 갈기고 싶다
꿀잼입니다
10년이 지난 지금도 희대의 명작...
제일 이해안가는 스토리 이런 날라리가 처녀라니 개 사기 아닌가
아버지의 마음으로 보는 영화
나에게는 지극히 개인적인 일이야.. 라고 말하는 극중 아버지.. 리암니슨의 눈에서 지독한 슬픔과 분노 초조함을 느꼈다.
리암 형님의 최고의 액션영화.
레전드 리암 니슨 대단!!!
엄청난 몰입과 재미를 제공하는 작품
아직도 안봤냐.. 두번세번네번 여러번 봐라
근데 이거 왜 청불이 독전보다도 수위 낮은데
영화가 짧아서 7점이 아닌 8점을 준다. 아버지는 로보트인가 힘이 장사네. 근데 저렇게 사람을 많이 죽였으면 감옥가야 하는거 아닌가? 영화가 통쾌하긴 하다. 처녀는 따로 특별히 팔아넘기는데 처녀인지 아닌지 어떻게 확인을 하는거지? 배 주인 부럽다.
리암니슨진짜너무멋잇다ㅠㅠ
지금 봐도 세련된 영화임. 극장에서 봤었는데 그때 당시에도 엄청 충격받은 영화였음
다시봐도 재밌네 ㅋㅋㅋ
용건만 간단히, 보여주고 싶은 것만 군더더기 없이 보여주는 추진력.
다시봐도 역시 재밋네요 ㅎ
졸잼탱구리OO탱탱탱
아니 도대체 테이큰은 어디서 볼 수 있죠? 네이버 영화 다운로드도 없고 재개봉 했다고 하던데 난 알지도 못했고 다들 어디서 테이큰 보신건가요 제발 티켓을 사게 해줘 보고 싶다고!!!
항상볼때마다느끼지만 10분처럼느껴지고티비에서하면 채널이안돌아감
엄마 욕하는 분들 많은데 난 딸이 더 빡친다
황진미 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋ저런 개인적인 사상을 평론에 반영하면서 액션명작 깎아내리는게 평론가라고? 개나소나 평론가 진짜ㅋㅋㅋ 10년 전이니까 지금은 딴걸로 밥벌이하고 살고있겠지?
황진미 홍어출신인가 ㅉㅉ
58952646236
몇번봐도 재밌는 영화 개재밋음
리암 니슨은 영국배우. 한국판 황정민.
ㄹㅇ루다가 액션영화는 시간가는줄 모르게 만들어도 반은 먹고 들어간다.
진짜 리암니슨의 대표작이라고 할수있는 영화
단순한 스토리에서 나온 최고의 재미. 희대의 걸작이라 해도 손색이 없음. 장르가 리암니슨.
메기 그레이스라는 배우는 왈가닥 소녀 연기를 잘하는 수준을 넘어서 빙의를 의심해본다.. 무튼 리암 니슨의 질질 끌지 않는 둔탁하면서도 강렬한 파워 액션이 지린다
평론가들 왜저럼;; 개재밋고만
아빠말씀잘듣자ㅠㅠㅠ
시간이 지나도 띵작!!!!
황진미 같은 사람이 어떻게 평론가를하는지 도저히 이해가 안간다.영화를 영화로 보는게아니라 본인의삐뚤어진 사상을 담아서 평가질하는데저런 사람을 어떻게 전문 평론가라고할수가있는지..영화를 띄엄띄엄 넘겨보고대표적인 소재거리찾아서 비판하면평론가?
멍청한 전처랑 똥대가리 딸년 때문에 아버지만 개맘고생 하는 명작.아버지는 힘들다.
철저하면서 화끈한 부성애의 카타르시스!
아빠 너무 외로워보여서 재밋는데 가슴이 답답하더라
액션 영화를 좋아하는 편은 아닌데 재밌게 잘 봤네요 ㅎㅎ
테이큰은 원이 넘사벽이지.
내 인생 최고영화. 리암니슨 팬이된 영화.. 몇번을 봐도 질리지가않음
그냥 뚝딱뚝딱 패는 액션이 아니라 정말 경함많은 특수부대원이 할법한 액션들이었고 이게 최초였다 다 조지고 시체로 몸덮고 죽은넘들 중 하나로 위장하다 갑자기 총쓰는 씬은 아직도 못 잊겟음 본시리즈와 함께 최고의 액션영화
여자는 18세면 성인이다. 아이를 낳을 수 있는 나이다. 아빠가 너무 간섭하는 게 보는 내내 짜증났다
평론가들은 이 영화에 5~6점을 주고 다세포소녀에 7점을 주었다 .
브라이언의 광기와 딸의 복수의 과정이 잔인하면서 멋지다
리암니슨 모든게 완벽해 ㅠㅠ!!!!
아빠 공항에서 삐끼 피터 찾아내고 패는데 완전 멋있! 영화 내내 멋있지 않은 부분이 없었음.마지막까지.
이 영화는 무조건 10점이지~
리암니슨은 이런류의 영화에서 관객들이 요구하는 모든걸 보여준다
54591231440
전문가가 주관적평을 해놨네 예술병 도졌나 정신 차려라
아직까지 장면장면마다 생생하고 대사마저 다 떠오르게만드는 내인생 최고의 액션영화임bb
아바지의 희생으로 우리가, 내가 살아가고 있다는게 느껴져서 슬펐다 .. 초조 불안 슬픔을 눈빛으로 연기한다는게 .. 대단했다 . 최고의 영화네요 . 우리 아빠 사랑해.
테이크1은 2시간가까운영화30분도안되서 끝난줄 영화속도대박 전혀안지루하며 리암니슨최고의영화 단테이크큰2,3는 안나왔어야함.
황진"미"국 보고 웃고 갑니다 ㅋㅋ 꼴에 평론가라고 정치판에 기대어 돈 받아먹기 쉽네 ~^^
전문평론가와 일반관람객이 보는 가치와 시선은다르다. 하지만 이영화는 목적이 간단하여 쉽게 몰입할수 있고 박진감 넘치는 엑션씬과 리암리슨을 볼 수 있다. 굳이 어려운 떡밥과 고도의 스토리,틀에박힌 영화분석만이 전부가아니다. 평론가들도 그걸 알았으면 함
좋은 아버지가 되야지.
볼만은 한데 액션영화 싫어해서요 그럼 이만
처음부터 끝까지 너무 재밌음
연기건 뭐건 깔게 없지.. 평론가ㅡ 자유한국당 지지자냐??ㅋ
내용은 순삭인데 입 벌리면서 봤다(그만큼 대박이라는 뜻)
최고의 영화. 그런데 아무리 딸을 구하기 위해서고 상대가 악당이라도 해외에서 사람을 몇을 죽였는데 아무렇지않게 귀국을 할수있지?
딸래미랑 같이 여행갔던 애가 납치당하는걸 아빠랑 통화하던 킴이 발견할때부터 스릴이빠이!
채널 돌리다가 눈에 들어오면 끝나는 영화
굉장한 액션과 시원시원한 전개방식이 맘에 든다
이영화에 나오는 남자새끼들(리암 니슨 제외) 다 죽이고 싶다
황진미 욕보러 왔다
봐도봐도 질리지가 않는 영화.보고 또 봐도 짱짱!세상의 무서움을..
액션이 다했다
여기 맛집이네 주모 막걸리한잔주쇼
몇번봐도 개재밌음 포스개쩌는 아부지
재미있게 잘 봤습니다.
황진미 OO같은년아 ㅋㅋㅋ 미국인딸이 납치됐는데 한국인아빠가 구해야하냐? 저딴년도 평론가라고
내 인생 복수 영화 1위다이 영화를 단지 복수 및 액션 영화로 생각하는게 아니라 많은 깨달음도 받았다
다시 봐도 통쾌한 액션 3까지 나왔지만 그래도 1은 갑
황반미 반미주의자 김정은 졸개 빨갱이 간첩 공산당원 중국 친중매국노 꺼져라
내가아는 모든액션 영화중최고
그냥 말이 필요 없을 정도내 인생영화... 정말 최고최고최고눈물이 왈칵 쏟아지고 감동적인 영화 ♥?
나도 리암니슨같은 멋지고 싸움잘하는 든든한 아빠가 있었음 좋겠다ㅋ
재미도 상당하고, 통쾌한 복수도 후련함. 리암니슨이 그래도 이때까지는 괜찮았던듯~~~
액션 스릴러로 재미있네요.
5.6번 본것같은데 볼때마다 지루하지않고 너무 재밋어요. 리암리슨 연기도 좋아요. 시리즈중 최고인듯해요
저렇게 겁많고 질질짜던 딸이 이젠 좀비잡고 다닌다니 그애비에 그 딸이네
몇십명 죽었는데 법의 심판은 안받나요?? 너무 흔적 많이남아 잡혀가지 않나요? 라는 현실적 질문을 던지고 싶지만.. 액션영화 킬링타임용으로는 존웍이랑 테이큰이 최고봉!!
타짜 신의손 보고 이거 보니 후..
이런 명작이 또나올까 싶다...
좌편향된 영화평론가 ㅋ 평론가라는 가시네가 시박 영화를영화로안보고 뭘로판단한그야 ?ㅋ?
12년만에 재개봉, 코로나만 아니면 개봉즉시 보러 가야 하는데 말그대로 재개봉은 상여기간이 2주가 최대지 아마?12년전 개봉 당시에는 볼 수 없었는데, 이렇게 기회가 오는구나그의 전직 제다이 마스터이고 또 제우스까지 했지. 배트맨을 죽이려는 빌런이기도 했고.
킬링타임 액션의 진수
영화를 별로안좋아하는데도 몰입해서봤다
알바니아 마피아들이 은퇴한 CIA 요원에게 얻어터지는 영화.
너무 맘에 드는 액션영화
와... 진짜 테이큰 처음 봤는데 사람들이 왜 테이큰테이큰 하는지 알겠네요!! 액션이 기가막힙니다ㅎㅎ 스토리도 좋고 액션영화중에 탑5안에 들 정도로 존잼이네요ㅎㅎ
가족과의 유대감이 이렇게 중요하다
한줄짜리 스토리로 단순꽉꽉 압축한 재미
세상에서 건들면 안되는사람들:1.리암 니슨(브라이언 밀스)2. 키아누 리브스(존 웍)3. 마동석
그를건드리면 안됫엇다 볼만한 액션 영화 한국영화 아저씨도 이영화 좀 따라한듯 ..
친구는 죽었는데... 마지막에 좀 잠깐 슬퍼하는 장면이라도 있었어야 하는거 아닌가? 중간에 총받이로 죽는 여자도 있고.. 그 큰일을 당하고도 너무 금방 일상으로 돌아간듯한 끝남이 조금 아쉽다. 액션과 긴장감은 아주 좋았다.
다시봐도 역시나 테이큰
개봉당시에는 나름 센세이션했겠지만 생각보다 별로였음. 리암니슨의 부성애가 돋보이는 연기만 기억에 남는다. 추억에 잠겨서 볼땐 좋을지 모르겠으나 액션과 재미로만 본다면 존윅시리즈랑 업그레이드가 더 재밌음.
평론가는 진짜 왜 있는거냐 ㅋㅋㅋㅋ
오래전 개봉했을때 두살 어린동생이랑 처음봤던 추억의영화ㅎㅎ 진짜 그때의 상영관 내에선 오~ , 그리고 하하하~ 이 두 소리밖에 안들렸던 영화. 지금도 집에서 심심하면 틀어보는 최고의 액션영화.. 액션이 시작되면 지루할틈이 없다..
확실한 자살방법 3가지 - 존윅의 개에게 손을 댄다, 리암니슨의 딸을 납치한다, 원빈의 옆집 소녀를 납치한다
이 영화는 까지말자 다들 즐겼잖소?
속이 답답해서 아무 생각없이 화끈하게 나쁜새퀴들 때려잡는 거나 보려고 선택한 영환데 리암 니슨이 액션 뿐 아니라 감정연기를 너무 잘해서 놀랐다. 간간이 표정으로 보여주는 딸을 향한 들끓는 부정에 몸을 사리지 않고 결국 딸을 구해냈을 땐 감동스럽기까지 하다. 아니 근데 세계의 악을 처단하러 미국인 아버지가 납시면 뭐 안될 이유라도 있나? 리암 니슨이 극 중에서 성조기를 휘두르길 했어 미국에서 프랑스에 압력을 넣길 했어 세계평화를 지키겠답시고 머리에 띠 두르고 람보를 찍길 했어 별 OO 같은 평 다 보겠네
딸을 위해서라면 에펠탑도 날려버릴 애끓는 아버지의 부성애. 딸을 찾으러 가는 여정에서 앞을 가로막는 것들은 모두 부숴버린다. 단순하지만 명쾌한 스토리와 액션의 쾌감이 살아있다.
중년액션에 한획을 그었다
대충 평점 낮게 툭 던져주고 자기 정치성향 시크하게 드러내면 그게 평론가인줄 아는 자칭 양아치들 ㅋㅋ 이런 영화가 저런 사람들의 조롱거리가 된다는 사실이 너무 안타깝다..
■ 리암니슨 딸은 ... 틴에이저 맞냐? 덩치큰 어른이 원피스 입은것같아서... 보기 힘들었다. 또하나.. 너무 어린척하는것같해서 보기 힘들었다.
아빠말좀 들어라 청소년아. 혼자 혹은 친구와의 여행은 보호받기 어려우니 여행간다는 청소년들이 꼭 봐야하는 영화다. 여성 인신매매가 흔하게 일어나고 있다는 게 안타깝고 열불난다. 저 엄마는 도대체 애를 보호하겠다는거야 말겠다는거야. 어우. 너무 몰입했다. 액션은 터진다.
섹스와 액션이 이렇게 조화롭게 버무려져있으면 안 재밌을수가 없다. 10년 만에 또봐도 첨보는것처럼 몰입함.
액션영화가 뭔지 제대로 보여준다. 현실감은 제쳐두고 일단 너무 재미있다
마동석보다 이배우가 더 걱정이 안되는 주인공이었던거 같다.
테이큰을 보지 않고 액션영화를 논하지 말라...액션영화에 한 획을 그었다
전설의 영화다 ... 이건 깔게없는 영화
역시 더러운 일은 하면 안된다. 하필 납치한 여자의 아버지가 특수요원일 줄은 누가 알았겠는가..? ㅋㅋ 주인공이 너무 사기이긴한데, 충분히 매력적인 액션영화이다..! 특히 &#39;Good luck&#39; 녹취록으로 범인을 식별하는 건 짜릿했다. 동시에 엄청난 부성애를 느낄 수 있었고, 1시간30분이 순삭되는 영화였다. ((참고로)) 아직도 기억나는 명대사는 정말 임팩트가 크다. &#34; I don&#39;t know who U R. I don&#39;t know what U want. ~~(넌 잘못 걸렸다는 중략) ~~ (딸을 안놔주면) I will find U and i will kill U.&#34; 내가 만약 이 말을 들은 범죄자라면, 그만 두겠다 ㅋㅋㅋㅋ
전문가평점 씨네21 황진미?? 뭐 개나 소나 전문가 하는 거 같네. 평남긴거 보니 미제는 나쁘다는 식의 좌파 사상 교육을 받으셨나? 이 영화가 4점이면 그냥 전문가 하지마라!!
마지막에 딸 인질로 잡은 보스 입도 떼기 전에 보내버리는 장면에서 너무 시원했음
딸가진 아빠들의 심리를 묘사한 작품이랄까 ?존잼탱
와 진짜 최고 와 아부지 너무 멋찜
어캐 구했노..
다음 중 가장 무서운 상황은?1. 개를 죽이고 보니 주인이 존 윅2. 딸을 납치하고 보니 아빠가 리암 리슨3. 소녀를 납치하고 보니 옆집에 원빈4. 불륜을 저질렀는데 상대 남편이 마동석
리암니슨을 이 영화를 통해 알게 됬지요.. 리암니슨 영화중에 최고는 아닌데 분명 리암니슨의 대표작 하나만 뽑으라면 단연 테이큰 !! 사심으로 메시랑 너무 닮아 보여서 더 좋다 ㅋㅋㅋ
이건 오랜만에봐도 개꿀잼
최고. 끝날때까지 긴장을 늦출 수 없는 영화.
딸과 부인은 진짜 답없네. 리암 니슨만 개고생..
긴박감 넘치고 많은 클리셰를 창조한 액션 영화의 명작
역시 슈퍼주인공 총알두 막 피해가구 완죤히 묶였는대 다 뜯어버리구 완죤 초능력자 뻔한스토리 뻔한액션 5류액션영화 보다가 도대체 이 게 뭐야 !!! 짜증난다
딸이 납치된 후 악당과 통화하는 리암니슨의 대사와 연기가 섹시하다!!
액션이 좋아요~~~!
시간 순삭. 액션 연기 끝내줌
인생 액션 영화 봐도봐도 재밌음
가정의 달 추천영화ㅋㅋ. 전문가 평점 제발 없애라..
재미있습니다 꼭 보세요! 굿!
아유 온몸에 긴장하고 봤네요그런 일을 겪고 후에 잘 살 수 있을지 ;;시간 순삭! 잘 봤습니다!
리암니슨의 최고의 작품! 딸이 끌려갈때 그 표정과 이후 대사는 정말 최고다
개인적으로 죽기 전에 봐야 할 영화로 손에 꼽힘. 몇 번을 봐도 질리지 않고 새로운 게진짜 명작이라고 생각함.
침대밑 그 긴장감부터가
너무재밌어요ㅠㅠ이걸왜 지금본거지..
시간, 돈이 아깝지는 않을 괜찮은 액션물. 리암리슨 형님의 액션의 시작
No kids, No pain.
-누구든지 내 딸을 건들면 X되는 거예요. 아주 X되는 거야.감동은 크지 않지만 원샷 원킬의 확실한 살상이 호쾌함.
평론가 니들은머냐말장난하는 개들
리암니슨은 너무나 훌륭했고, 엄마와 딸은 발암유발 종결자였다.
2008년 영화. 개봉한지 10년도 넘었지만 아직도 이만한 액션 영화는 찾기 어렵다. 클리셰를 거부하는 영화
재밌었다 명작의 탄생인듯
목소리만들어도 너무 든든하다
굳 ㅋㅋ 딸 뛰는거 개웃겨 ㅋㅋㅋ
리암니슨 형님의 시작! 근데...여기까지가 딱 좋았다^^...
단순하지만 지독하게 파고든다 미친 영화다.
아저씨가 원빈이 다이듯, 테이큰도 니암이 다이다. 연기가 얕지도 않으면서 시원시원하고 막힘 없다. 이런 감정선을 지켜가면서 묵직하게 액션을 이끌어갈 수 있는 배우가 없다.
방금 또 봤습니다. 열번은 봐도 안질림
평론가 한마디 한마디가 왜이리 구리냐니슨이 형이 잡아다 처패야 삭삭빌듯
미국인들의 지독한 파리 사랑...
몇 년이 지나도 훌륭한 영화.가족들끼리 봐도 자녀와 부모가 모두 만족할 만한 영화이고스토리, 연출 모두 절대 10년 지났다고 느껴지지 않는 훌륭한 영화입니다.+액션 까지.. 그냥 인생 영화!!
액션 범죄 스릴러 영화의 탑을 보여준 영화
내가 본 리암니슨의 영화 중 2번째 최고작! 말이 필요 없음!
최고 완전 최고 정말 다시보고 또 봐도 시간 가는줄 모르겠어요
액션때문에 다시 찾게 됨
우와 나도 저런 가족이 있었으면 좋겠다.. 라는 생각을 했지만 &#39;내가 저런 사람이 되어서 사랑하는 사람을 지켜주고 싶다&#39;라는 생각도 함. 그리고 무엇보다 침착함이 중요하고 잘생긴 남자들이 들이대도 거부해야 한다는 것을 깨닫게 해준 영화 ㅠㅠ
전문간지 뭔지, 평점 어이없네. 한국인 옆집 아저씨가 옆집 여자애 구하는 영화는 국뽕이냐? 미국인 아버지면 미국식 영웅주의? 절래절래.
악의 말로를 시원하게 보여줍니다~^^
밑에 분 글보고 공감 ㅋㅋㅋ 좋은영화에요근데 다시보니깐 딸이 뛰는게 공룡같아요 ㅋㅋㅋ
리암 니슨, 정무문을 답습하다.
딸은 왜 저렇게 뛰는걸까
리암리슨은 총맞아도 안죽는군
최고의영화!!!다시봐도 최고임
테이큰 시리즈는 다 명작인데 다만 그 못생긴 비호의 딸역활의 그여자 때문에 이 영화에 크게 먹칠과 큰오점으로
부성애를 느낄 수 있는 영화
리암니슨 , 전설의 시작
아빠말좀 들어라 기집년아.
명작입니다 가끔씩 생각날때마다 봐요
영화 두번 이상 보는 사람이 아닌데 친구랑 테이큰만 두번 이상 봄. 테이큰이라는 영화 장르가 생길 정도로 영화 역사상 명작 중 하나
우리 아빠한테 이를거야 !! 하면 진짜 통할지도 모른다는 아빠의 이야기
리암리슨이 느지막한 나이에 든든한 딸바보 아빠표 먼치킨 액션 영화의 장인으로 등극하는 영화. 그 유명한 명대사 &#34;네가 누군진 모르지만 널 찾아서 죽일거야&#34; 가 이 영화에서 나온다. 딸을 구하는 과정에서 그야말로 파렴치한 악인들의 정의구현을 시원하게 보여줘서 국내서도 히트한 작품.
뭐야 이거 평점이 왜이렇게 낮아
그동안 말로만 듣던 I will find you and I will kill you. 이제 봤음! ㅋㅋ
리암니슨님 추잡한 악당놈들을 화끈하게 처단해 주어서 고맙습니다. 지구상 어딘가에서 고통받고 있을 분들도 모두 구조되었으면 좋겠습니다. 우리 모두 악당들을 잡으러 출발합시다. 화끈한 워를 전개합시다.
와… 이건 21세기 최고의 액션 영화다잉
여기에 평점 남겨보는건 처음인데 몰입도 최강이였고 연기구멍도 없고 액션씬 연출은 2022년 지금 봐도 시원하고 짜릿했다 왜 리암니슨리암니슨 하는지 알 거 같다 진짜 최고
딸이 괴한들에게 기어이 납치되는 순간, 수화기너머로 들리는 딸의 비명소리를 듣는 아버지의 촉촉해지는 두 눈동자 그렇지만 마음을 다잡아가는 그 과정을 연기하는 리암 니슨의 연기 내공이 환상적이다. 역시 대배우답다.
연기가 장난이 아니네 겁나 긴장하면서 봄
십오년이지난지금 다시봐도 잼있다지금개봉했음 천만넘었을텐더 아쉽
애들아~아빠는 슈퍼맨이 아니야. 하루하루 견디고 참고 사는 사람이지. 하지만 딸(가족)은 건들면 안돼@.@
아빠는 강하다. 조심해라
딸이 당하길 바랬다 넘 촐랑대는게 짱나 아빠 개고생시키는 나쁜
제발 아빠 말좀 들어!!!
넷**스에 떠서 오랫만에 다시 봤네요 여전히 통쾌하고 시원한 영화 시리즈중 최고.
나도 저런 아빠가 되고싶다.
마누라부터 죽이고 시작해야 되는거 아니냐?0
리암니슨 ……….. 개멋있어
오늘부로 5번봤다 궁금해서 그러는데황진미는 중국사람인가요 진짜그냥 궁금해서요~
수많은 비슷한 장면의 영화들에 시조가 된 영화..
존윅 키아누리브스 vs 테이큰 리암니슨 vs 아저씨 원빈누가이길까
애아빠 이렇게 무서운거다.
넷플에 있어서 간략한 줄거리만 보고 재밌겠다 싶어서 본거였는데 연기력, 스토리, 긴장감 어느하나 빠지는거 없이 재미있었고 리암니슨 너무 멋있었습니다.
