    신에게는 아직 12척의 배가 남아 있습니다  330척 왜군에 맞선 12척 조선 역사를 바꾼 가장 위대한 전쟁 명량대첩 2014년 여름, 스크린에서 되살아난다  임진왜란 6년, 조선에 일격을 가하기 위해 일본은 330척의 배를 이끌고 조선의 바다에 집결한다. 이들에게 대항할 조선의 배는 단 12척. 시작부터 승패가 정해진 이 전쟁은 단 8시간 만에 막을 내린다. 왜군의 사망자는 헤아릴 수 없었으나, 조선은 단 한 척의 피해도 입지 않았던 완전 무결한 승리. 이 기적 같은 승리를 통해 조선은 일본에 빼앗긴 해상권을 되찾고, 일본의 한양 함락과 조선 정복의 계획은 수포로 돌아갔다. 전세계 역사상 손에 꼽히는 드라마틱한 전투이자, 조선의 역사를 바꾼 가장 위대한 전쟁 명량대첩이 2014년 스크린에서 되살아난다. 영화 명량은 1597년, 단 12척의 배로 330척 왜군의 공격에 맞서 싸운 이순신 장군의 명량대첩을 그린 전쟁액션대작이다. 이순신 장군의 대표적 전투 중 거북선 없이 출전해 큰 승리를 거둔 전쟁으로 어떻게 12척의 배로 330척의 대군을 물리칠 수 있었는지 현재까지도 그 전술과 과정에 대한 기록이 분분한 명량대첩을 최초로 영화화 한 명량은 역사적 사실을 기반으로 영화적 상상력과 전쟁의 스펙터클한 볼거리가 더해져 한국 영화에 없었던 새로운 해상 전투극으로 완성되었다. 풍전등화의 조선, 모두가 패배를 예견할 때 홀로 왜군에 맞선 이순신 장군의 숨겨진 이야기는 대한민국 국민이라면 누구나 공감할 수 있는 감동을 전하고, 지형과 환경, 심리전을 바탕으로 열세의 전쟁을 극복해 나가는 8시간의 긴박감 넘치는 전투는 그 자체로 드라마틱한 스토리가 되어 전율과 쾌감을 선사한다. 짜릿한 활의 전쟁으로 747만 명의 관객을 매료시켰던 최종병기 활 김한민 감독에 의해 2014년 스크린에서 새롭게 탄생한 위대한 전쟁 명량은 뜨거운 감동과 울림, 그리고 스펙터클한 볼거리가 살아 숨쉬는 영화로 올 여름, 대한민국의 가슴을 뛰게 할 것이다.       죽고자 하면 반드시 살 것이요, 살고자 하면 반드시 죽을 것이다  대한민국의 위대한 영웅  성웅 이순신 그가 깨어난다  명량은 대한민국 사람 모두가 알고 존경하는 위인이자, 적장의 장수조차 찬사를 아끼지 않을 정도로 전세계적으로 추앙 받아온 성웅 이순신의 가장 드라마틱한 전쟁 명량대첩을 중심으로 왕을 모시는 신하이자 한 사람의 아버지, 군사를 이끄는 장수이자 두려움에 번민하는 인간으로서의 입체적 면모를 묵직하고 강렬한 드라마 속에 담아냈다. 왜군의 계략에 의해 누명을 쓴 채 파면 당하고 원균이 이끄는 수군의 대패로 삼도 수군통제사에 재임명된 직후, 패배감에 사로잡힌 군사를 이끌고 절망의 위기에서 조선을 지켜야 하는 이순신 장군. 명량은 이순신 장군 생애 가장 고난의 시기와도 같았던 명량대첩 직전의 이야기를 통해 23전 23승의 장수이자 한국 역사를 대표하는 영웅, 그 이면에 있는 이순신의 번민과 고뇌를 깊이 있는 시선으로 그려낸다. 육군으로 합류하라는 왕과 조정의 압박에도 불구하고 바다를 지키기 위해 홀로 전쟁을 선택한 신하로서의 갈등, 자신의 건강을 걱정하는 아들에게 충이란 백성을 향해야 한다며 전장으로 나서는 아비의 아픔, 마지막 거북선이 불타 없어지는 걸 보며 오열하는 장수의 슬픔, 죽음을 두려워하는 군사를 이끌기 위해 먼저 목숨을 걸어야 했던 리더로서의 결단과 외로움 등 영웅이기 이전에 한 명의 인간이었던 이순신의 처절한 모습은 명량의 강렬한 드라마를 관통하며 진한 연민과 감동을 만들어낸다. 그리고 330척의 왜군에 맞서 적진의 허를 찌르는 고도의 심리전과 독창적 전술을 발휘하는 전략가로서의 면모, 두려움을 용기로 바꿀 줄 아는 진정한 리더로서의 위용과 용맹함은 짜릿하고 통쾌한 카타르시스를 전한다. 외로움과 두려움에 포기하지 않고 불가능에 맞서 싸웠던 인간이자, 자신의 목숨보다 백성을 먼저 염려한 충신, 신념과 용기로 승리를 이끈 진정한 리더 이순신 장군을 묵직하면서도 진심 어린 시선으로 담아낸 명량은 현시대를 관통하는 공감대와 울림을 전할 것이다.        한 사람이 길목을 지키면 천 명도 능히 두렵게 할 수 있다  단 8시간의 숨막히는 전투 방대한 자료 조사, 철저한 고증과 상상력의 결합  417년 전 전쟁 한복판, 그 생생한 현장을 재현하다  최종병기 활을 통해 역사를 바탕으로 새로운 캐릭터와 스토리, 스타일리시한 액션을 더해 한국형 사극 액션의 새로운 장을 열었던 김한민 감독. 최종병기 활의 병자호란에 이어 가장 위대한 전쟁이라 평가받는 명량대첩을 영화화하는 데 있어 역사적 사실에 대한 철저한 조사와 이해의 과정을 거침으로써 더욱 생생한 전쟁의 리얼한 드라마와 볼거리를 창조했다. 기존 영화나 드라마에서 그려진 판타지적 영웅의 이미지가 아닌 내면과 심리가 담긴 입체적 캐릭터로서의 이순신을 그려내고자 했던 김한민 감독은 난중일기에 기록된 장군의 심정과 감정을 이해하기 위해 수십 종의 난중일기 완역본을 비교하고 해석하는 과정을 거쳤다. 또한 난중일기 초서체와 이충무공전서, 선조실록 등 사료에서 병력 기록이 상이하고, 정확한 자료가 남아 있지 않은 명량대첩을 그리는 데 있어 다양한 전문가들의 해석과 역사 자료는 물론, 명량 지역 조류의 흐름과 그 당시 날씨와 지형의 형태 등 다양한 분야를 넘나드는 방대한 조사를 통해 전쟁의 리얼리티를 구축했다. 이를 통해 김한민 감독은 역사적 사실을 토대로 당시 상황을 고려할 때 개연성이 높은 영화적 상상력과 재미를 더해 단순한 볼거리로서의 전쟁이 아닌 명량만의 캐릭터와 드라마, 예측을 뛰어넘는 긴장감이 살아 있는 장대한 전쟁을 완성하였다. 명량은 의상, 미술, 소품 등 디테일 하나까지 리얼리티에 심혈을 기울였다. 전쟁의 중심이 되는 조선 판옥선의 생생한 묘사를 위해 각종 사료와 실제로 복원되어 있는 배들을 조사하고 실측하여 대한민국 최초로 실사이즈의 외경과 디테일을 갖춘 총 30 길이의 판옥선을 건조하였으며, 일본에도 자료가 존재하지 않는 왜군의 안택선은 나고야 박물관 등 주요 박물관을 통한 조사와 임진왜란 당시의 사료, 비교 재원 분석을 통해 그 당시에 존재했을 법한 가장 근사치의 배를 제작했다. 안택선이 실제 크기로 제작된 것은 국내는 물론 일본에서도 없었던 최초의 시도다. 갑옷의 형태가 자료 별로 상이한 이순신 장군의 갑옷은 최대치의 리얼리티에 접근하고자 이순신 장군을 전라좌수사로 발탁했던 서애 유성룡의 철갑 자료를 바탕으로 새롭게 창조하였으며, 고증 자료가 남아 있지 않은 구루지마의 의상은 해적 출신의 용병이라는 설정에서 착안, 일본 전쟁의 신이라 불리는 다케다 신겐의 갑옷을 차용하여 디자인하였다. 이처럼 역사적 리얼리티와 영화적 상상력이 결합한 새로운 스토리와 창조적 볼거리를 담아낸 명량은 417년 전, 조선의 역사를 바꾼 전쟁의 한복판에 함께 하는 듯한 특별한 경험을 선사할 것이다.        긴 칼로 하늘에 맹세하니 산천이 떨고, 한 번 휘두르는 칼에 산천이 물들도다  한국 영화계를 대표하는 배우 최민식 한국을 대표하는 영웅 이순신 장군으로 돌아오다  수식이 필요 없는 한국 최고의 배우 최민식이 한국을 대표하는 영웅 이순신 장군으로 돌아왔다. 평소 존경해 마지 않는 위인을 연기하기 위해 최민식은 인물에 대한 끊임없는 연구와 치열한 고민을 거듭하여 희망과 절망, 용기와 두려움, 리더십과 외로움 등 폭넓은 진폭의 감정과 애끓는 인간미가 살아 숨쉬는 이순신 장군을 탄생시켰다. 이전 작품에서 주로 이순신 장군의 용맹함과 카리스마 넘치는 면모가 주로 다뤄진 것에 반해 최민식은 혼돈의 군란에서 강인한 장수의 모습 이면에 두려움과 외로움을 감춘 이순신 장군의 인간적인 면모를 조명하며 전에 없던 새로운 캐릭터를 보여준다. 특히 배우 최민식은 영화 촬영이 본격적으로 시작되기 전, 위대한 영웅 이순신 장군에 대한 예의와 존경의 의미로 씻김굿을 제안하고, 그 현장에서 눈물을 쏟아낼 만큼 캐릭터에 대한 강한 애착과 경외심을 드러냈다. 명량대첩을 이끄는 장수로서의 이순신을 완벽하게 표현하기 위해 최민식은 약 6개월여에 걸쳐 한겨울 혹한과 한여름의 폭염 속에서 격렬한 전투씬을 모두 직접 소화, 몸을 아끼지 않는 투혼을 발휘했다. 특히 한 번에 들어 올리기조차 쉽지 않은 약 20의 육중한 갑옷을 착용하고 액션까지 소화해야 했던 최민식은 남다른 열정과 육체적 한계를 극복한 강렬한 의지로 명량의 촬영 현장을 이끌었다. 한국 사람이라면 누구나 존경하는 이순신 장군을 연기한다는 것에 대해 이전과는 다른 책임감과 사명감을 가지고 최선을 다했다며 남다른 소회를 밝힌 최민식은 이순신 장군의 내면을 선 굵은 연기로 깊이 있게 담아낸 것은 물론 육체적 한계를 뛰어 넘은 투혼으로 스크린을 압도할 것이다.       장수된 자가 죽지 않았으니, 어찌 누울 수가 있겠느냐  믿고 보는 천만 배우 류승룡, 조진웅, 진구, 이정현, 권율, 노민우, 오타니 료헤이까지 역사상 가장 위대한 전쟁에 합류하다   최민식을 필두로 명량은 이름만으로도 신뢰를 주는 최고의 연기파 배우들과 충무로가 주목하는 젊은 피에 이르기까지 완벽한 캐스팅을 구축했다. 광해, 왕이 된 남자 7번방의 선물로 2연타석 천만 배우로 등극한 대세 배우 류승룡은 이순신을 제거할 적임자로 투입된 왜군의 용병 장수 구루지마 역을 맡아 최종병기 활의 만주 장수 쥬신타를 능가하는 강렬한 카리스마와 존재감으로 극을 팽팽하게 이끈다. 머리부터 발끝까지 완벽하게 냉혹한 용병 장수로 변모한 류승룡은 임진왜란 당시 실제 일본 장수들이 썼던 무거운 투구와 30에 육박하는 갑옷을 입고 직접 액션을 소화하며 투혼을 발휘했다. 화이  괴물을 삼킨 아이 끝까지 간다 등 자신만의 독창적 캐릭터를 만들어 온 연기파 조진웅이 이순신 장군에 패배한 이후 설욕의 기회만을 노리는 왜군 장수 와키자카 역을, 광해, 왕이 된 남자의 박충서 역으로 깊은 연륜을 보여준 배우 김명곤이 조선을 지배하려는 야욕의 왜군 수장 도도 역을 맡아 왜군 진영의 화려한 진용을 구축했다. 그리고 26년 마더 등 고유의 개성과 연기력의 배우 진구가 강한 신념을 지닌 탐망꾼 임준영 역을, 그의 부인으로 가슴 아픈 사연을 안고 있는 정씨여인 역은 다양한 활동을 통해 아시아의 스타로 거듭난 배우 이정현이 맡아 전쟁 한복판에 있었던 민초들의 절박하고 간절한 드라마를 만들어냈다. 브라운관과 스크린을 오가며 주목 받고 있는 젊은 배우들의 가세는 명량에 활력을 불어넣는다. 영화 잉투기로 깊은 인상을 남긴 권율은 명량에서 아버지 이순신을 존경하는 동시에 안위에 대한 염려를 놓지 못하는 아들 이회 역으로 진중한 연기를 펼치고, 드라마 신의 선물  14일 파스타의 배우 노민우는 구루지마의 오른팔 저격수 하루 역을 통해 신비롭고 날카로운 매력을 선보인다. 그리고 준사 역의 오타니 료헤이, 수봉 역의 박보검, 김중걸 역의 김태훈 등 이순신 장군의 대장선에 탑승한 다채로운 개성의 배우들까지, 최고의 연기력과 열정으로 무장한 배우들이 보여줄 열연은 명량의 또 다른 관람 포인트가 될 것이다.         두려움을 용기로 바꿀 수만 있다면 그 용기는 백배 천배 큰 용기로 배가되어 나타날 것이다   한국 영화 사상 최초의 해상 전투극 스펙터클한 볼거리, 압도적 스케일을 창조하다  한국 영화 사상 최초의 해상 전투극 명량은 단 12척의 배로 수백 척의 왜선과 수천 명 왜군에 맞섰던 한일 간 대전의 위용을 되살리기 위해 광양, 완도 등지를 오간 6개월 간의 대장정 속 다양한 시도와 도전을 감행했다. 해전이라는 전쟁의 특성상 배의 움직임이 무엇보다 중요했던 명량은 전라도 광양에 실제 바다 위의 해전 세트와 육지에서 배를 장착하고 촬영할 수 있는 짐벌을 활용한 대형 세트를 제작, 매 장면에 부합하는 스펙터클한 볼거리를 담아낼 수 있었다. 조선군과 왜군이 직접 접촉하거나 바다 위의 리얼리티를 살려야 하는 장면은 임진왜란 당시 조선 수군의 배인 판옥선과 일본의 전투선 세키부네, 이를 지휘하는 안택선 등 4척의 거대한 배를 건조하여 바다 위에서 운행이 가능하도록 제작, 실제 바다에서 촬영함으로써 생생한 볼거리를 포착했다. 한편 거친 바다의 움직임과 배와 배가 맞붙는 충격 등 보다 다이내믹한 장면을 위해 짐벌 위에 장착할 동일한 4척의 배를 별도 제작, 총 8척의 배를 만들어 가 만들어낼 수 없는 리얼리티의 한계를 극복하고자 애썼다. 특히 기존 영화에서 사용된 적이 없었던 초대형 사이즈의 자유로운 움직임이 가능한 짐벌을 만들기 위해 제작진은 외국에서 수집한 자료를 토대로 직접 도면을 설계하고 제작하기까지 4개월의 시간과 열정을 투여하였으며 이렇게 탄생한 짐벌은 좌우, 상하, 360도 회전까지 자유자재의 움직임이 가능한 장치로 명량 속 해전의 역동적인 액션씬을 탄생시켰다. 대형 화포인 천자포를 포함하여 지, 현, 황, 승자 총통 등 다양한 크기의 화포들을 장착할 수 있는 대형 군함의 형태를 띤 조선 판옥선과 붉은 깃발과 금색 장식의 화려함을 뽐내는 왜군이 맞붙는 전투씬은 한일의 상반된 이미지로 그 자체가 장대한 볼거리가 된다. 그리고 물 위에서 화약이 터지는 효과를 구현하기 위한 특수 장비 워터캐논 을 활용하여 완성한 폭파씬, 조선의 화포와 일본의 소총이 맞붙는 전투씬, 그리고 배 위에서 서로의 칼과 칼이 맞붙는 백병전까지 다양한 액션과 전투가 쉴 틈 없이 펼쳐지는 명량은 눈을 뗄 수 없는 긴장감과 압도적 몰입감으로 관객들을 사로잡을 것이다.       전군, 출정하라  최종병기 활 광해, 왕이 된 남자 전우치  촬영, 조명, 미술, 의상, 분장, 음악   제작진, 명량대첩 구현을 위해 출정하다   최종병기 활을 통해 김한민 감독과 함께 호흡을 맞췄으며 명실공히 대한민국 최고의 실력을 자랑하는 최정상 스탭들이 명량대첩을 완벽히 구현하기 위해 모였다. 김태성 촬영감독을 비롯해 김경석 조명감독과 장춘섭 미술감독, 권유진, 임승희 의상감독, 김태성 음악감독까지 최종병기 활의 살아 숨쉬는 역동적인 액션과 스케일을 탄생시킨 주역들이 명량을 위해 재결합한 것. 현란한 카메라 워크와 박진감 넘치는 촬영으로 호평 받았던 김태성 촬영감독과 그에 어울리는 과감한 빛의 조율로 생동감을 불어넣은 김경석 조명감독은 명량에서 한층 무게가 실린 촬영과 조명으로 역사상 가장 위대한 전쟁의 스펙터클과 비장미를 담아낸다. 명량은 1597년 조선의 시대적 상황, 그리고 조선과 왜군이 첨예하게 대립했던 당시의 전투를 얼마만큼 완벽하게 구현해 내는가가 큰 관건이었으며, 이를 위해 미술, 의상 분장 분야 스탭들은 그 어느 때보다 심혈을 기울인 작업을 이어갔다. 최종병기 활에서 전통 활을 개조해 영화의 리얼리티를 더했던 장춘섭 미술감독은 초대형 해전 세트를 비롯 시대적 고증을 반영한 함선 제작 등 명량대첩을 완벽히 재현해내기 위한 노력을 아끼지 않았다. 여기에 광해, 왕이 된 남자 좋은 놈, 나쁜 놈, 이상한 놈으로 시대적 미와 캐릭터의 개성 모두를 담아낸 의상을 선보여온 권유진, 임승희 의상감독과 전우치감기 등에 참여했으며 명량으로 김한민 감독의 프로젝트에 처음 합류한 이경자 분장감독은 시대 구현과 캐릭터 창조, 그 어느 것 하나 놓치지 않는 섬세함으로 완성도를 높였다. 여기에 최종병기 활의 박진감 넘치는 음악, 타워 코리아의 드라마틱한 음악으로 관객을 사로잡았던 김태성 음악감독이 선사하는 웅장한 선율은 영화적 재미에 방점을 찍는다. 촬영, 조명, 미술, 의상, 분장, 음악에 이르기까지 각 분야 최고의 명품 제작진이 가세한 명량은 압도적인 스케일, 완성도 높은 만듦새로 스크린을 압도할 것이다. 
