절대 이정도 관객수 나올영화 아니다 진부하고 뻔하디뻔한 영화 국뽕으로 감독배만 불려줬을뿐
역대 거품중 하나 우리나라 영화은 언플이 70%라는걸 일깨운 영화이자 우리 국민중 누구나 1700만 영화를 만들 수 있다는 걸 알려준 영화
이순신 장군님 존경스럽다 내인생 롤모델
연출력 개허접인데 이런게 천만 ㅋㅋㅋ 개돼지 나라 답다
이순신은 위인하나 없는 한국이 미화시킨 인물일뿐
솔직히 말해서 OO 재미없는데 국뽕들이 많이 가서 애국자인척하며 관객수늘려준 영화
이영화를 만들어 주셔서 감사합니다
애국심 걷어내면 솔직히 좀 지루한 영화임
단체관람아니면손익분기점도못넘겼을망작.
그냥 사랑이다아낌없이 주고싶은그런 영화
이 따위 영화를 누가 만들었나.. 만든 인간 프로필을 보니 &#34; 최종병기 활&#34;을 만들었다는걸 보고 고개를 끄덕거렸다.. 나름 만들었던 영화들의 배역들은 쓸만한데.. 영화는 이리도 개판인지.. 제작자와 어떤 커넥션이 없지 않고서야....
설날 버프로 ㅈ도 재미없던 극한직업이 명량을 이기면한국에 개돼지가 얼마나 많은지 느낄듯
주제는 좋은데 제발 이런 영화는 국책으로 지원해서 제대로 만들어라. 재미는 5점이지만 국뽕으로 8점 준다.
이순신장군 만세!!!!
진짜 이렇게 지루한 영화는 또 오랜만
설특집으로 명량을 다시 봤습니다. 명량은 지금 봐도 현대작들에게 전혀 꿀리지 않는 명작입니다.
정말 최고의 영화였습니다.
대한민국 영화역사에 길이 남을 명작.
한 세기를 평정한 전쟁의 신. 이순신 장군.
1700 ㄷㄷ 이기록은 깨기 힘들겠다. 그리고 니들 티비,컴터로 봐놓고 명량까지는말자. 이건 극장가서 봐야 꿀잼임
역대 관객수 1위 2019년 지금도 기록을 유지
최근들어 또 봤지만 정말 좋은 영화라고 생각합니다.
외국서도 물고빠는 이순신에, 연기력 끝장나는 배우들 데리고, 이런 망작을 만드냐. 만들 자신이 없으면 걍 미국보고 만들어달라고 하지.
개봉당시에 극장에서 한번 보고 최근들어 다시한번 봤는데 크... 전쟁신 흥미진진하게 잘봄 역시 대한민국 역대 1위 영화답다 !!! 극한직업보다 훨 재밌음
말이 필요없다 꼭봐라 할수도없고 꼭 봐주세요 제발...
이순신은 전쟁의신이다
희대의 거품영화. 국뽕으로 나도 극장가서 봤지만 이순신장군 이름 팔아서 1위한거지 1위할만한 요소는 찾기힘듦
댓글들 상영 끝난 영화 평점내릴려고 오지게 노력하네
1700만은 좀 오버인것같다 볼만은 한데 이렇게 엄청난영화라곤 못하겠다
이게 1700만명이 들정도까지는...
이순신이 영화에도 나와줘서 감사합니다.
좋아요 부모님이랑 볼수 있는 영화
지루함. 재미없었음.
쥬라기공원 이후 감동적인 익룡 출현
사실 명량이 천7백만인것도 코미디지..ㅋㅋ5점이 딱 적당점수다
이순신 버프 + 스케일 = 흥행 보증
진짜 승리의 원인은 운이었다는 내용이네.. 갈고리로 소용돌이에서 배를 빼는 씬은 경악 그자체였다.
CG가 이순신장군에 대한 모욕
근데 진심 보는내내 하품만 나오고 졸았는데... 1700만명중 나도 한명이겠지만 왜 본지 모르겠다.
다시 봐도 명작이예요ㅜ
특등급 한우 안심으로 고작 라면을 끓이는 꼴이라니. 감독 역량은 3류 그 이하라고 봐야 한다.
말로 다 할수없는 영화다
캐릭터성 제로 불필요 캐릭터 빵빵
이순신은 이름에서 이순 빼도된다
최민식의 연기는 탑클래스라고 생각하지만 이번 배역은 어울리지 않았다고 생각한다
솔직히 영화로써 보면 별로다. 근데 이순신이라서 10점이고, 최민식이니까 10점이다.
역사적 사실에 비해 별로 기억나지 않는. 실관람객으로서도 딱히 재밌거나 좋다고 생각되어지진 않았던.
국뽕이아니라 정말 이건..어케 만점안줄수가있냐....
도데체 나는 평론가들을 왜 까대는지 이해가 가지 않는다. 니들은 걍 생각없이 보러가서 재미만 있으면 그만이지만 저분들은 이게 직업이고 따라서 인물, 서사, 연출 등등 하나하나 따지고 들어서 평가해야 되는거야 제발 수준떨어지는 헬조선 종특좀 드러내지마라
최민식의 이순신연기 너무 좋았습니다. 류승룡 조진웅도 연기 너무잘함... 영화도 재밌게 잘봤어요ㅎㅎ
국뽕으로 위장한 기획. 희대의 졸작으로 남을지니.
진짜 개노잼영화; 타이밍을 기가막히게 탔다 지금나오면 엄복동수준일듯;
다른거 다 거르고 충무공 이순신 좋아하는것도 국뽕이라고 하면 정신 어떻게 된거 아니냐?
우리나라 대표 위인 이순신을 이용해 먹은 국뽕 영화. 최민식이 나온다해서 기대했는데 대본,연출이 이따구니 원... 만약 &#39;이순신&#39;이 아니라 다른 가상의 인물을 주제로 했다면 이 영화를 극찬하는 사람들이 있었을까? 객관적으로 작품성이 매우 떨어지는 영화
소름....아픈역사에소중한 영웅
당시에 재미있게 보고 나서 괜히 시대가 변하니 국뽕이니 뭐니 하는거 극혐이다 니들 솔직히 보고싶어서 보러갔고 재미있게 봤잖아 왜 이제와서 아닌척 하는거냐 ㅋ
씬들이 작위적이었다고 하면 다들 역사적 고증이라고 거품물고 욕하는데 고증이 문제가 아니라 연출이 더럽게 구려서 그렇게 느껴지는 거다
여윽시 강꼬꾸영화는 애국팔이없음 돈이안되네 불멸의 이순신 백!번!보!는!게!낫!겠!다!
예전에 가족들이랑 영화보고 나오면서 다들 눈치만 봤다 분명 재미 없고 cg도 어이없고 스토리 구성도 별로인데 영화를 욕하면 괜히 매국노 되는것 같은 분위기 .... 정말 별로였다. 이순신 장군 일대기는 정말 좋은 소재인데....
신파와 국뽕으로 뒤범벅된 해군홍보영화
솔직히 이순신장군님 의미를 떠나서영화가 개노잼임... 흥행 1위가 증명해주는 국뽕의 힘
ㅋㄱ ㅈㄴ국뽕영화 겨우시기한번잘탔다고 1700만? ㅋㅋ
솔직하게 국뽕빼고 노잼입니다
한반도 최고의 영웅을...이좋은 소재를 이따위로 망쳐놨는데 별점 왜이리 높음?? 3점따리가 딱.
그냥ㅈ국뽕ㅈ영화 OO ㅈㄴ지루함
국뽕 점수네..이순신이라는 좋은 소재를 못살리리고 운빨로 전투에 승리하는 고집불통을 그려내서 보는 동안 고구마..
이거볼빠에 야동한편보고 딸치는게 나음.
국뽕이니영화내용뻔하다니이순신팔아서감성팔이했다니이런사람들뇌에무슨생각하고사는사람들이지?정작보는본인도한국인이면서?이사람들아~이건영화야영화!다른것들과연관짖고개입시키지마!!!!
100UBD..대한민국 최다 관객수영화
뭐 영화적으로 부족했다 그러긴 하는데...뭐 일부 맞긴 한데... 난 진짜 손땀흘리며 재밌게 봄ㅋㅋ 근데 뭐 워낙 이순신이 신이니까 이런 만화같은 플롯도 그럴수 있겠다라는 생각이 들지... 고서로 고증해봐도 와 이건뭐냐 싶지...
국뽕이 차오른다아아아아
관객수랑 평가가 좋길레 봤는대 그정도인지는 잘모르겠네요
5월 12일 엔드게임이 명량을 제치고 누적관객수1위 등극! 이 글은 성지가됩니다
할말이 많은 영화 기대는 엄청 했었지만 그날 왜 가족들에게 이 영화를 보자고 말한건지 후회가 되는 영화
내가 이순신을 좋아해서 이순신 이야기를 그나마 조금 알고 봤는데 ㄹㅇ ㅈ노잼이었다. 아직도 기억함.어떤 여자가 막 갑자기 소리지르는거 그거 보고 왜 지르는건지 이해 ㅈ도 안됬음
이순신은 위대하지만 영화는... 관객수 1위란게 이해가...
ㅗ OO ㅇㄸ ㅆㄹㄱ ㅇㅎㅇ 1ㅈㄷ ㅇㄲㄷ
1점도 아깝다 ㅡㅡ!!.
국뽕에 취한게 잘못 된것도 아니고?? ㅜㅜ 별점테러 너무 하네 영화 정말 재밌어요 배우들 영혼 갈아 넣고?? 연기하는거 정말 볼 만합니다 ㅜㅜ
ㅅㅂ 1점도 아깝다 ㅉㅉ
이런 영화가 관객수 1등인 한국의 영화산업 미래가 어둡다
국뽕 좋지 좋아.. 근데 재밌냐?
냉정하게 불멸의이순신이 더 재미있었다..
재밌지만점수가너무높아서 1개
국뽕에 힘 입은 천만영화개인적으로 몰입도도 떨어지고 썩 재미 있진 않았지만 국뽕에 취해서 너무 고평가 되었딘 생각에 별 두 게 뺐네요
이 재미없는 영화를 1700만씩이나 봤는지 이해가 가지 않는다. 차라리 임진왜란에 대해 다루는 국사 인강을 듣는게 더 재미있었을 듯.
이런 쓰레기 삼류 영화는 죄다 망해야 한다.. 얼마나 한국관객 눈이 낮으면 이딴 국뽕영화가 1700만일까 ?? ㅋㅋ
국뽕충들 코묻은돈 뜯어간 삼류 뽕짝 영화
어벤져스 알바들 열심히들한다 니들 인생이나 열심히좀 살아봐
극장독점으로인한 관객수1위 개ㄴㅈ 가오갤1이 200만못넘은거보면 답나옴ㅇ
희대의 개거품영화 솔직히 이게 재밌냐?
평점 7.5에 국뽕 받아서 950만이 딱 적당함!!!
이게 한국 역대 관객수 1등 영화인거보면..우리나라 사람들은 여가생활, 여가거리가 진짜 부족한듯...
대한민국 유일 100UBD 돌파 영화..
개노잼개노잼개노잼개노잼
어벤져스한테 따라잡힐 준비해라
이거 1761만정도 영화는 아님꽁짜티켓 뿌려서 그런거지 ㅋㅋㅋ이래서 수익으로 따져야한다니까
꼭 봐라 두번봐라~~~
이게 영화냐. 이순신 장군님 상업적으로 이용한거지
명량은 1700만명의 수작은 아니다. 단지 이순신이라는 정말 정말 위대한인물을 주인공으로 두고, 당시볼영화도 없었고, 이순신이라는 인물이 남여노소 어른아이 할머니 할아버지 할것없이 보러갔기 때문임이 확실하다.
불멸의 이순신이 휠씬 나음.. 명량은 문과생이 이과영화 만든느낌임
중국꾹뽕 영화 욕했는데.. 부끄럽네요
반일국뽕하면 퀄리티 상관없이 관객수 1위 먹는 나라영화 비판하면 친일파매국노 소리 듣는 나라"킹한민국"
재밌는 스토리를 느끼고 싶으면 광해를 보고재밌는 액션을 볼려면 그냥 액션영화를 봐라볼만한건 해전 뿐이였다 절대 1700만이 나올 영화가 아니다 진짜 국뽕으로 인한 1700만이다한번 볼만한 영화이지만 다시 보고싶지는 않다
재미없음. 스토리 엉성하고 차라리 역사책보는게 훨씬 나음. 탈영병 목치는 장면은 심히 불편함.
이게 왜 1700만인지 이해가 안간다
잘만든 영화인지는 솔직히 잘모르겠다.
2014년에 내가 가장 잘한 일 중 하나.. 이 영화 극장에서 안본거..
솔직히 이순신 빨 아님? 해전도 왜곡 오지게 심하던대 솔직히 옆에 천만 영화 태극기를 휘날리면 보면서 좀 배우지 이게 뭐임 ...
별1개도 아깝지 이게영화냐? 이당시 스크린 독점해서 가오갤이 완전 묻혔지
1700만 짜리영화가 2편이 왜 안나오는지에서 답나옴
이런영화가 한국흥행순위1위하니
마블충들 평점테러 할 시간에느그어벤져스 재관람하겠는데 ㅎ
1700만은 스크린 독과점으로 이룬 결과같다. 수요가 많은 엔드게임이 개봉한지 1달도 안 돼서 1300만 넘었는데 벌써 상영관수가 많이줄었고 이 상태면 1400만을 못 넘길 것 같은데 엔드게임 급이 안 되는 명량이 1700만 넘은 건 말이 안 됨.
개인적으로 난 별루...
너무너무 재미있어요ㅎ
너무너무 재미있어요ㅎ
이딴 1000만을 넘겼다고? 진짜 한국역사영화는 관람객 수를 10분의 1로 줄이고 생각해야돼 거품이 너무 심하네
이순신에 관련된 영화라면 지나가던 중딩한테 감독시켜도 600만은 찍는다.뭐 좋게봐서 역사를 일깨우는 순기능적인 관점으로 본다면야 조금이나마 그러려니하겠지만영화 찍어낸 수준을 보면 위대한 위인에 올라타는 상업영화로밖에 안보인다.
울돌목에 휘몰아치는 감정과잉의 회오리.
아포칼립토 빼다박아서 만든 최종병기활 감독 김한민. 난 당신이 만든 영화는 두번다신 보지않는다.
조선 수군 전략이 뭔진 아냐? 백병전이 아닌 현자총통 지자총통 같은 총통과 대장군포로 왜선 배 뚫고 신기전으로 불태우는거다 근데 뭔놈의 백병전이냐 백병전 붙었음 조선 피해량 ㅈㄴ컸을거다
감사합니다 장군님당신이있어 이 나라가 있고 제가 있습니다
국뽕의 극치다 천만영화 수준 ...
이순신장군 빨.. 영화 자체는 쓰레기 수준
대충 만들어 놓고 , 광고만 요란하게 해서 천만 넘김.한국영화는 4천원 이상내고 볼 필요없음.
에휴 노잼이네 이게 천만이라니
노잼노잼노잼노잼노잼노잼노잼
EBS 이순신 다큐가 더 유익함
국뽕 치사량으로 과평과된 영화 1위
이딴영화가 1700만이라고 하는 애들아. 최소한 극한직업 따위보다는 백만배 낫다. 그리고 영화 촬영기법 등은 ㅡ 아니. 영화 볼줄은 알고 말하는거니? 아는만큼 보인다는 말이 헛말이 아냐
이딴걸 1700만이나 보다니 ...
알바들 많네 ㅋ 진심 군도가 더재밋다 에혀
영화자체가 나쁜건아니다. 근데도 5년이 지난지금도 이 영화가 역대관객수 1위라는게 믿어지지가 않는다. 그냥 신파 국뽕자극하는 그저 흘러가는 관객수는 한 150만? 정도 사극영화가 스크린독점과 역겨운 국뽕, 타이밍이 잘터져서 역대 관객수 1위.
솔직히 왜 관객수 1위인지는 잘 모르겟네여
이딴영화가 1700만.. 감성팔이 국뽕영화스크린독점시키고 밀어준거같음스토리구성이 ㅋㅋㅋ창피하고 허접한수준1000만 넘을영화도 아닌데...핸드폰으로봐도 무방한 영화
ㅅㅡㅂ 이건 이순신영화가 아니다
영화 자체는 나쁘지 않으나 1700만이란 관객 수가 어떻게 만들어졌을지는..
현실고증이 아쉽지만 비장미를 잘 살린 영화
병력 숫자가 2배 아상 차이 나는데 처음부터 백병전을 한다는 것도 그렇고 소용돌이에 빠진 배를 백성들이 구한다는 등 사실왜곡과 지나친 국뽕으로 좀 오글거렸습니다.
가장 잘못된 영화의 표본
소용돌이와 회오리를 구분 못 하는 사람들
진짜 노잼거리는 애들 제발 영화보지말고 대한민국에 살지도 마라 5번 울었다 내용이 변질됐든 말든 남녀노소 대한민국을 위해 희생한 국민들의 절실함을 너무나도 잘 표현했다. 국가를 위해 희생이라는 개념을 요즘애들은 아예 호구취급하겠지 니들이 감성을 아냐?
이순신이 실제 묘사와 다르며, 일본이 너무 좋게 나온 면이 많다.
방황하는 시퀀스와 배회하는 인물들
진짜 허접한 영화. 이런게 1000만을 넘다니..
아니 솔직히 장난 안치고 1700만은...개구라다..진심...나 진짜 이렇게 개 OOO 영화는처음임....진짜 최신댓글 보니깐..나랑 비슷한 사람 많네...진짜...1700만은 개사기임ㅋ
굿굿 역사가 굿굿?ㆍㆍㆍ ㆍ
솔직히 애국팔이지; 이순신장군님 등에업고 이것밖에 못만든다는게 놀라울뿐.
10번은 다시봄 늘 새로운 감정으로 큰 울림을 준다 대박작품 ^^
솔직히 진짜 개구리다. 외국인 누가 와우 천칠백만? 이러고 호기심에 볼까봐 우려되는 수준
허접한 백병전 고증 부족 디테일 못살리고 겉만 번지르르 그냥 드라마 불멸의 이순신이 백배나음 최민식도 배역에 안맞고.. 감독 뭔가하고 봤드만 최종병기 활 감독 ㅋㅋ 말다했죠 그 나물에 그 밥 그 감독에 그 영화 ㅋㅋ 수준
엄복동 걸캅스 따위나 쳐 만드는 ㅇㅁOO 재앙이 빨갱이 ㅅㄲ때매 10점 준다
진짜 이딴 영화 때문에 엄복동같은 괴작이 나오지
지루함 천만영화중 나랑 코드안맞는것 몇개있었는데 이건 개인취향문제가 아닌 그냥 지루 왜그러셨어요 드라마 이순신봐라
보는 내내 울컥하고 벅찼습니다
어지간한면 끝까지 보는데 이건 진짜 못 보겠다.
외 역대 영화 순위 정말 쓰레기네 ㅋㅋㅋ명량 비중있게봤지만, 네이버 역대영화순위 쓰레기한국영화로 드글드글 한거보니 국뽕 천국인건지... 국내 개봉 영화 명작이얼마나 많은데 이런 조작질이가능한거냐? ㅋ웃고 간다. 언젠가 네이버 적폐 터지길 기대한다 ㅋ
요즘시대에 맞게 구선이 아니라 거북선이라고 통칭했어야 했다. 임금도 아닌 장군의 어깨에 용 두마리라니... 열악한 조선의 군졸들이 과연 균일한 갑옷을 입을수 있었을까 의심스럽다. 실제 없는 백병전을 지나치게 삽입했네. 국뽕도 꽤 첨가됐구나.
이순신 장군님께 감사하자
솔직히 전투씬 너무 못 만듬 슬로우 모션 줌인 남발은 둘째치고 개연성도 이상하고 전투씬 자체가 진짜 지루함 캐릭들은 뭐 할꺼 같더니 그냥 허무하게 퇴장하고
완전재미있고 감동적이에요ㅜㅜ그때 전쟁에 나갔던 모든분들에게 감사드립니다..
이런쓰레기가 왜1700만이죠나도 영화감독하겟네개연성제로에 억지영화영화관에서 욕하고봣던기억나네
이 영화 애국심 가지고 보면 안 되나? 허구의 인물도 아니고, 우리민족의 영웅 이순신 장군인데. 다른 부분에서 미약해도 전투씬만 잘 뽑아내도 이 영화는 할 거 다 했다고 생각한다.
알바들 개많았네... 이걸 10점주는 모지리들은 뭐임??
너무 과대평가된 작품인듯
그렇게 나는 충무공빠가 되었다...
해전씬 말고는 정말 아무것도 없는 영화...어케 역대 누적관객수 1위인지 이해가 안감. 기본점수 1점, 해전씬 1점. 역사1점. 합계3점
이런 재미없는 영화과 역대 관객수 1위냐?? 의미없다 의미없어....
바보이다... 일본을 잡아 먹지...
2번 3번 볼 때 더 몰입감이 좋은 작품....!!
국뽕영화. 재미는 없었다
넘 꿀잼 근데 평점이 8.45이게 너무이상함
이순신 이라는 이유로학생들 교육한다고 단체관람 전부와서그래요..솔까 안시성 보다도 못함...
이 영화가 진정 이순신 장군님을 위한 영화인지 아니면 상업용 판타지 영화인지 의구심이 든다
이순신 하나로 국뽕 제대로 들이킨 영화.. 배 한대가 항공모함 저리가라임
최고. 이 한마디면 충분하다
관객수는 흥행 성적이지 왜 영화를 욕합니까? 영화는 개봉된거고 그 후에 관객 수가 올라간 건데 관객 수 때문에 영화가 욕을 먹는 게 이해가 안 갑니다
가슴뭉클한영화 오랫만에 보았네요그들의 헌신이있기에 우리가있음을 기억하며이나라를 좀더 사랑해야겠어요
영화 자체가 나쁘다고는 말 못하겠지만 1700만까지는 아니라고생각합니다...
물론 백병전이라던지 , 배 부딪히는거라든지 허구가 많긴한데실제로 명량해전때 조선 사망자는 2~3 명이고 일본군은 졸라마니 죽은건 사실임 국뽕이아니라 이순신이 그만큼 존나 대단함
팩트를 중요시한 영화. 눈이 즐거운건 덤
영화자체만 보면 7점정도가 적당하다..
금신전선 상유십이. 불멸의 이순신. 불굴의 한민족
갑자기 명량핫도그가 땡긴다
최민식이 연기를 진짜 잘해요. 다시봐도 재밌네.
최악의 역사 왜곡영화ㅋㅋ
우리에게 명량이필요하다. 대안없이 이성만 강조하고 백기투하라는 것은 우리나라가 더 큰것을 잃을수있닺
최민식의 연기는 너무 좋았지만, 개꼰대영화.
엉성한 연출과 각본의 해일에 떠밀려 남는건 오직 웅장한 해전씬뿐
싸워도싸워도왜놈들배가 계속오는거 진짜 ㅜㅜ그럼에도 승리
국뽕에기대 판타지 영화를 만들었네이걸1700만이나 보다니 개돼지들 입증차라리 안시성을봐라 안시성이 훨씬잘만들었다
임진왜란 3대 대첩은 누가 설정한겨?? 한산대첩보다 명량해전이 더 대단하지 않나??
지피지기 백전백승의 이순신이 무슨 조류하나의 운빨만 믿고 싸움에 임했다는 엉터리 해석 ㅋㅋ 이때 생겨난 게 강강술래고, 어선등을 지원군이 오는 것처럼 꾸며 전략적으로 완벽하게 이긴 게 명량이다. 무슨 조류하나만 믿고 싸워 ㅋㅋ 영화 진짜 마케팅빨
최근 아베의 무역침략을 계기로 다시 보게된 명량! 절대 일본극우세력들에게 질수는 없다! NO ABE! NO JAPAN!
어휴 OO났네 이게 평점 8.9라니 그저 제2의 디워던데
관객수가 어마하길래 기대하고봤는데 음...볼만은한데 재미는 없었음
바다 위의 전투씬이 흥미진진~
우리나라 대표적인 국뽕영화
이순신이란 치트키소재로 국뽕에만기댄 전형적인 역사극 졸작 고증오류 오글거리는신파 엉성한스토리등 소재와 방학시기때만 아니였어도 300만선에서 그쳤을 영화
애션도 살리고 일본의 만행도 살리고..역사를 잊지 않게해준 영화 이미아는 스토리임에도 정말 짜임새 있게 만듬
꽃이 지고서야 봄인 줄 알았습니다. 봉오동 쓰래기 보고 나니 명량이 안 그리울 수가 없네여.. 봉오동 전투 너무 재미 없어요.
처음 평점 남깁니다. 최고의 영화!
배우들의 연기도 좋았고 , 볼거리도 생각보단 많으나 어설프다 . 제일 아쉬운 것은 그저 영화의 흥행만을 위해 소모시켜 버린듯한 이순신 장군의 업적
와 이런 영화를 보고도 엄청 재밌다고 하다니.. 보는 내내 어처구니가 없었구먼. 진짜 한국관객들 영화 수준 좀 높여야 되는거 아니냐 인간적으로..
아는 만큼 보이고, 느낄 수 있는 영화... 이 영화를 단순 국뽕영화라고 취급하는 사람들은 도대체... 전투신만해도 한국영화사에 남을 만한 완성도 높은데도..
두려움에서 비롯된 용기가 기개로 이어질 때까지
몇번을 다시봐도 마음을 울리는 영화
눈물나네ㅠ 감사합니다
다시 봐도 감동적인영화...
토착 왜구가 이 영화를 싫어 합니다
말이 필요없음. 최민식 연기에 반했습니다. 이순신 장군님 진심으로 존경합니다.
아니..ㅋㅋㅋ 실존인물 이순신을 평가하지말고 영화를 평가하라고... 아놔ㅋㅋㅋㅋ
다시 봐도 큰 명작으로 느껴짐. 장군부터 백성들까지 다시한번 큰 여운과 감동을 준것같다
신이 아니라 사람을 보고 싶었다
다 해전은 괜찮았다는데 아니 나만 해전이 제일 별로임?? 해전때문에 깎음
이순신장군과 그당시 피를 흘리며 싸워준 분들이 있었기에 지금 우리들이 있는거다.일본 개 쪽바리 새끼들 언젠가 반드시 전쟁한번 하자 OOO들
오래기억하고 간직하고픈 작품이다.
고증이 개판이었던것만 뺴면 엄청 재밌었던 영화
영화 시작하고 1시간까지는 지루할 수 있다. 하지만 그 후 1시간은 눈 깜짝할 사이에 지나갈 만큼 박진감 넘치고 재밌었다.
이 쌓인 원한들을 어찌할꼬... 소름
1700만명씩이나 본데엔 다 이유가 있다
한명의 일본인이라도 더 죽여라, 저들의 후손이 우리의 후손을 업신여기지 않게하기 위해!
겁내게 재미없네. 어떻게 이런영화가 역대 1위인가
이순신 장군의 대단한 업적.
최고의 영화다 엑스트라 한명까지 몰입도 오졌다
너무 재미없어서 보다 말음 연기두 별루
... 전형적인 한국영화. 무적 치트키 키고 싸우는 내용이랄까..
이 나라 문명에서 없어져야하는 싸구려 반일감정 짬봉 영화 그저 안습
이영화가지고 국뽕이라 지껄이는 년놈들은 매국이지 실제론 이영화의 100배이상 위대한 이순신인데 고작 이거가지고 국뽕이라니 너무 이순신장군을 평가절하 하네
와 호감순으로 첫번째놈 수준 진짜낮네 한심하다 평점이 너무높아 1점준다 6점 짜리 영화
그냥 드라마 불멸의 이순신이 훨씬 재밌다 ㅋㅋㅋ
쓰레기영화 이순신장군 이름팔아서 돈벌려니 좋냐
이순신은 기억에 없고 마지막 전쟁신만 기억에남는 아쉬운 작품
1700만이 아니라 700만도 과하다평점6점 짜리지만 국뽕중화시키려면 1점이 맞다
이 영화가 아직도 역대 누적 최다관객 1위라는게 소름.국뽕으로 봤는지.이순신이 좋아서 봤는지.열도가 싫어서 봤는지 모르는..1인.일단 난 끌려가서 봤음ㅋ1761만 뒤집기가 이렇게 힘드네ㅋ우리나라 영화 한 편이 2000만 넘기면 진짜 대단함.대서특필 감
성웅 이순신 아니엿음 댁 작품은 최종병기활때부터 최악입니다.부끄럽게사세여 표절한거에대해서 왜여긴 0점 기능은없는지 에휴
ㄱㅇㄷ흐그극끄그ㅡ그그극
엄청 기대를 하고 보는 바람에 ㅎㅎ
여기 왜이렇게 토착왜구들과 쪽바리가 많죠?뒤늦게나마 달려온 토착왜구 or 쪽바리들이 부들부들하는 게 느껴지는군요.ㅎㅎ우리 대한민국의 위대한 이 역사 자체만으로 만점짜리 영화입니다.
쓰레기 국뽕 아니었으면 500만도 간당간당했다에 내 손모가지건다
이순신이라는 밥상에 숟가락만 얹었네이런 영화가 천만이라니 한국관객 영화수준 아직 멀었다 에휴
침몰하는 캐릭터들 - 박평식
불멸의 이순신보다 못한 3류작
왜구들은 틈날때마다 기어오르지 못하게 밟아줘야한다.
정말재미있음 니뽄 빠가에로!!!
뒤늦게 기대하고 봤는데 연기는 탄탄한데 솔까 기억에 남는건 주변사람 생각않는 독불장군 이순신으로밖에 기억나지 않음. 전쟁나가기전 사기충전을 시켜줘야 명언 써먹기위해서 마을 불태운걸로밖에 안보임.픽션이 많은게 영화란건 알지만 스토리가 넘 개연성 없어보임
군대있을때 부대에서 주말에 공짜로 영화 보여준다고해서 봤는데 잘자고나옴. 진짜 국뽕코인 오지게 잘타고 흥행한 영화임. 평점 말도 안되게 높다 진짜.
이제서야 봤네. 1000만 넘었대서 장난하냐했는데 역시 웰메이드 영화네
이제서야..넷플렉스에서봤는데 중간중간눈물이나더라고요ㅠㅠ존경심과애국심때문이였던거같아요 대작이네요.. 존경합니다 이순신 그리고이런작품 만들어준감독님도ㅠㅠ
야 이정도면 실제 역사 그대로 재연하려고 엄청 노력했구먼 저기 평론가님들 이순신 에 대해 검색해보세요. 자료도 정확하지도 많지도 않는데도 이 정도로 영화제작 했으면 최소 8점이상은 줘야지. 비평과 예술에 너무 치우시면 대중적 공감을 얻기 힘들껄요.. 평론가님들 먹고 살려면 바라보는 시각부터 바꾸셔야 될 것 같네요. 전 연출 연기 스토리 해서 10점입니다. 이순신 검색해서 일생 일대기를 읽어봤는데 영화 한장면 한장면들이 떠오르더군요. 단 다른 해전들은 영화 시간관계상 넣긴 힘들것을 예상했구요. 하여튼 엑기스만 추려 영화에 담은 흔적들이 보였습니다. 중간중간 감동적인 스토리들을 삽입하여 영화만의 특징답게 스토리에 잘 스며들었다고 느꼈습니다. 연기는 말할 것도 없이 완벽했구요 이상
이때 영혼보내기란게 있었음 2천만은 찍었을텐데 낄낄
주모 여기 국뽕한사발 말아주시오~~이게 영화냐 선동찌라시지
박보검 나온대서 이번에 cgv 영화관 띵작전 할때 봤는데 너무 재밌고 감동적으로 봄. 여운도 깊고 다시 보고 싶을 정도임
명량2 만들어주세요 !
진짜 보는내내 뭉클하고 소름돋았음 제발 꼭보세요 꼭 ... 태어나서 본 한국영화중에 제일 기억에 남는 영화임
무능한 선조때문에 백성들이 개고생
이 시대의 역사를 제대로 알고보면 무언가 더 차오르는 감정을 느낄 수 있다
이거 내 기억으로는 그냥 평범한 액션 영화였음. 뭔가 커다란 임팩트라던가 유니크한 그런건 없구 그냥 말 그대로 굉장히 무난하고 평범함. 액션도 안시성처럼 화려하지도 않음.
영화는 괜찮았으나 스크린 독점때문에 1점
딱 500만이 적당한 영화였는데 너무 갔다
진짜 짱 놀랐음. 연기가 개 쩜.
신기하게 내용이 하나도 기억 안나는 영화
이순신 소재로 입에 돌고돈거지 영화자체만으로 보면 졸작. 쓰잘데기없는 장면과 연출이 너무 많고 이좋은 소대로 판타지영화로 만들어둠
최민식배우의 연기력에 감정전달이 그대로 되어 눈물을 흘리며 봤습니다 아들과의 대화하는 장면이 항상 감동이였습니다 이순신장군님과 선조들의 역사를 이렇게 다시 되새깁니다
리얼리티가 너무 떨어져서 별3개줌.이순신의 명량대첩.나라의 운명이걸린 역사적 그날, 13척으로 133척을대전하다니, 얼마나 절박하고 두려웠을까?최초에는 대장선 혼자서 133척과 1시간이나 싸웠다는사실ㅜ. 그리고 기적같이 이겨냈다. 이런 기적같은 이야기를 OO같은 왜장의 모습과국뽕스러운 스토리로 풀어내다니. 한심하다.
정말 재밌게 보았고 배우들의 연기도 훌륭했지만 1700만이 볼 만큼 작품성이 뛰어나다고 묻는다면 글쎄 쉽게 긍정할 수 없다. 스크린 파워가 너무 많이 작용했다.
전쟁의 신 이순신장군님
너무 과대평가됨. 이순신 장군을 중심으로 한 영화라면 실제 한국 역사라도 제대로 고증했어야 하는데 배설을 인간쓰레기로 만들어놓았다.
그냥 국뽕영화 그 이상 그 이하도아님. 이순신장군님을 이용해 돈벌이한 느낌
이순신과 최민식을 가지고 아주 졸작을 만들었구나~손수건 흔들때 죽여버리고 싶었다
영화는 더도 말고 덜도 말고 딱 3-4점 정도 영화다. 그나마도 연기때문에 말같지도 않은 고증들과 연출을 보면 한숨이 나온다. 그냥 저냥 보는 상업영화가 딱이다. 하지만 애국심을 팔아먹어서 관객을 끌어모아 돈을 벌어들였다. 이건 다른 방식의 매국일수 있다.
말이 필요 없다.. 영화도 잘 만들었고 다시없을 영웅 이순신 장군님에게 감사한 마음을 다져본다..
안 봤는데도 심장이 떨리네요
안 봤는데도 심장이 떨리네요
국뽕과 스크린과독점으로인한 거품
국뽕으로 인해 평점과 관객수가 매우 거품 낀 영화.
ㄴㅈ임 이걸 왜들 빨아제끼냐
배우들의 연기 연출력 스토리 최고의 영화
말이 필요가 없습니다 단연 최고
역사를 잊은 민족에게 미래는 없다 ! 한국인이라면 반드시 봐야되는 영화이고 이순신장군님의 위대함을 다시한번 느꼈습니다 ㅠㅠ 소름끼칠정도로 존경스러움을 다시 느끼게해준 ㅠㅠ 배우들의 명연기도 훌륭함
전쟁의 신 이순신장군님
전쟁의 신 이순신장군님
전쟁의 신 이순신장군님
SF 판타지 영화 찍냐? 역사를 주제로 했으면 제대로 좀 찍어라.
왜곡잼에 최종병기활은 아포칼립토 판박이
국뽕의 진수, 1700만이라는 관람객이 봤다는게 어이없을 뿐...
10만원권을 이순신 장군님으로.
명배우들만 모인 명작 몇번을 봐도 재밌다
이것은 한국 최고의영화
나 이 영화 왜 이제 본거야...ㅠㅠ
최민식씨의 천만의 최다동원의 영화
좋음
정말 다들 영화보고서 리뷰한 것 맞나요? 개인적인 평가도 존중하고... 이순신장군님 또한 존경합니다... 근데 아닌건 아니라고 말하고 싶습니다... 이 영화가 역대 흥행 1위라는게... 우리나라 관람객수준이 참 안타깝네요, 슬프기까지 합니다...
전쟁신 진입부에서 볼만하다 슬슬 신파극에 질리기 시작함 그리고 마지막...거북선cg 보고 울었다... 내 1500원ㅠㅠ
이게 왜 8점대냐?매우 충분히 훌륭한 영화이고8점대는 이나라를 구하신 이순신 장군님에 대한 의리가 아니다10점 만점에 100점도 모자를 판에8점대가 웬말이더냐이 의리없는것들아
이런영화가 천만이라니..우리나라의 현실을 보여주는거 같다국뽕에 온국민이 취했다
멋진 전쟁 영화다. 그랬기에 더더욱, 전쟁은 장난 혹은 욕심 때문에 일으켜서는 안된다는 것을 깨닫게 되었다.
너~무 재미있었어요. 꼭 봐야할 영화~~~~
너~무 재미있었어요. 꼭 봐야할 영화~~~~
우리나라 국뽕 우리나라 막장드라마같은연출 ...우엑
우리나라 국뽕 우리나라 막장드라마같은연출 ...우엑
난 재미있었는데? CG도 꽤나 수준높았고
극장에서 봤는데 전 정말 별로였음.. 물살타령 1시간 ㅜㅜ 그냥 애국심 주는 영화인듯
최민식의 이순신 연기를 볼 수 있는 좋은 영화인데 1700만이라는 관객수때문에 오히려 저평가받는 영화
너무 멋있고 짠해서 울면서 봤는데 진짜 와.. 전쟁영화 싫어하는 여자도 너무 소름돋게 멋있게 봤음. 연기는 당연하고 연출 뭐하나 빠지는게 없음. 조란탄 처음 쐈을때 진짜 정수리부터 오금까지 소름이..쫙 관통.. 처음 영화 포스터 최민식님 입이랑 명량 두글자만 보이는거만 봤는데도 헐 밋친 이건 꼭 봐야해 하고 극장가서 보고 다운받아서 보고 또보고..
전투씬은 괜찮으나 너무 억지... 그리고 노잼
신화가 된 역사와 인물을 21세기에 재현해낸 감독, 배우, 스토리, 음악 모두에 찬사를 보낸다. 훌륭한 고증에도 불구하고 전투의 승리가 개연성 없게 느껴지는 건 역사적 사실 자체가 믿을 수 없는 위대한 것이었기 때문일까?
허접한 cg와 카메라구도 쓸데없는 슬로우 모션유명배우들이 열연한 역사스페셜급?
지금을 살 수 있게 해준 역사의 위인들에게 감사를 전합니다
공께서는 이리 약하지 않으시다.
굿 이건 진짜 한국인 이면 봐야만 하는 영화
국뽕이 너무크다 연기력 제외하면 그냥 그런영화
개끌잼이었습지다 갓이굼신
영화의 내용은 잘 모르겠으나 마케팅에 한에서는 1700만명의 관객을 모았으니 만점을주고싶다.영화마케팅에 큰 업적을남긴작품임에는 확실하다.
나는 이렇게 뜻깊고 좋은 실존소재를 가지고영화를 이따구로 만드는지 도통 내 머릿속으론 이해 할 수 가없다.지금 나온 천문도 그렇고, 명량도 그렇고.왜 그렇게 좋은 소재를 가지고영화를 이렇게 만들었는가. 금탄할수가없다.
흔하디 흔하고 뻔한 한국 양산영화의 바이블
이순신 모욕수준의 영화
진짜 2 언제나오냐 보고싶다
쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기
감동 감동. 한국사를 되돌려보고 이영화를 보니 감회가 새롭네요. 위대한 역사를 평점화할수없네요ㅠ
볼때마다 여운이남고 배우분들 연기력에 그때의 현실을 조금이나마 고통을 같이 느끼고 더 아프고 오래 여운이 남네요 . 다들 너무 감사합니다
ocn에서 하길래 보다가 마지막부분 조연이 &#39;호RoJa식&#39; 을 쓰길래 생각해보니 그건 왜란 이후에 생긴 말 아닌가? ㅋㅋ 암튼 해상전투 씬은 잘 봤으나, 한국영화 특유의 억지 감정 짜내는 타임이 너무길고 잦다.., 백병전 해도해도 병력은 그대로네.. ㅋㅋㅋ 그래픽 어설픈거도 많이보이고..조총 저격은뭐임..
욕먹을 이유 없음.. 최고의 명작이다...
이 영화를 150억이나 들여서 만들었다는게 이상하다50억만으로도 이보다 더 잘만든영화 넘쳐난다
이순신 장군이라는 이런 소재를 가지고 이정도 밖에 못만들다니...안타깝다.. 좀 더 능력있는 감독이 이순신장군을 소재로 더 좋은 작품만드시길
이런 평범한 영화가 어떻게 1700만 명을 모은건지 모르겠네
귀머거리 아줌마 걸레두개 흔들며 &#39;으아아아악!&#39; &#39;끄아아아악!&#39;거리는데서 개뿜었고, 먼 왜놈은 조총으로 저격을 하고 있더라 1차대전임? 진심 무슨생각으로 쳐만든 영화인지 모르겠다 이렇게 난잡하고 개판인 영화는 처음인데, 감독 정신병 있음?
평론가말 틀린거 하나없다.수준좀 높혀라 억지감동 신파에 절절싸지말고 영화를봐라
영웅의 서사를 유치한 촌극으로 재현했음
훌륭한 영화. 평식아 너는 그만 하는게 어떻겠니?
이순신 장군님을 비하할 마음은 없고, 역사를 깎아내릴 의도는 전혀 없습니다. 오히려 장군님은 제가 존경하는 인물이지만, 이 작품은 하나의 '영화'로서 실망스럽습니다.
다소 오버스럽긴 한데 멋짐
영화보고 난 후 가장 기억에 남는것..나라 국민 위해 사는 것 만큼 대단한 일은 없다는 거벙어리 아내 연기하는 이정현.. 남편이 죽게 될걸 알지만 온 힘을 다해 치마를 벗어 힘껏 휘저으며 ..소리치며 아군에게 위험을 알린거..역시 국민없는 나라는 나라가 아니다
국뽕이 차오르는 영화ㅠ
최고의 소재였다는점과 운이 좋아 천만관객이라는점을 빼곤 연출과 스토리는 빵점을 주고싶네요 ebs다큐를 본것같은영화
tvn에서 해주길래 첨보는데 재미가 없다 이미 아는 줄거리 국뽕과 감동적인걸 바라고 봤지만 억지로 봐도 그런 감정이 오지 않는다.. 관객 1600인가 들었다던데 순전히 이순신장군님빨이다 영화는 별루다 진짜
왜놈들 한국 배우들이 연기해서 몰입감이 떨어지네요일본배우라던가 한국 얼굴 많이 알려지지 않은 배우 출연했음 좋았을텐뎅
넘 훌륭한 영화에요. 우리 역사를 잊지않게 해준다는것만으로도 백점만점에 천점드리고 싶습니다. 훌륭한 연기는 말할것도 없구요. 영화를 만드신 모든분들께 감사드려요.
연출 연기 액션은 다 10점인데 스토리가 좀... 굳이 왜 이런 내용을 넣은건지 모르겠는 장면들이 종종있음 내용이 매끄럽지 못함
다시 영화를 보고 말하는거지만 스크린독점때문에 흥행은 했지만 망작이라고? ㅋㅋㅋㅋ요즘 한국영화들 90~80년대 외국 영화 설정 그대로 가져와서 노잼영화 만드는거에 비해선 이 영화는 양반이지 솔직히 전투신과 이순신이란 특정 인물에 노력으로 이룬 승리가 아닌 백성,군사들덕에 승리했다는 메시지참 맘에듬
나름 그래도 잘만들었다
이제야 봤는데 좀 아쉽긴 함 초반에 넘 지루했음 볼건 전투신 하나임 이순신장군님 존경합니다!!
전투신만 좋고 스토리는 개 별로다.
스토리가 별로다 국뽕으로 가득찬 대한민국에서 먹히는 영화
이순신 장군의 명언 &#39;신에게 아직 12척의 배가 남았습니다!&#39; 라는 말은 진짜 대단한 말을 했음, 하지만 영화를 계속 보다보니 억지 감동 유발과 유치극을 약간 연출한 부분이 있어 이건 평가가 많이 엇갈리것 같애..
재밌긴한데 상영관독점 아니었으면 천만 못넘었을듯
이순신 필요없고 박보검님 당신은 별 입니다.
必死則生必生則死 를 나에게 남겨준 영화.
고전의 품위와 근엄함을 느낄 수 있었어요. 무사다운 면모를 닮아가고 싶습니다! 저는 안개속에서 무장한 일본의 끝이 보이지 않는 배들이 다가오는 모습이 가장 인상 깊은 장면이었습니다. 그곳에 계셨던 분들은 어떤 마음이셨을까요?나라를 지키기 위해 어쩌면 살기 위해 온힘을 다해 목숨받쳐 싸우는 그 모습 일상속에서 이따금씩 기억하겠습니다. 존경스럽습니다. 감사하고 또 감사합니다.
이순신장군님이계셔서 우리가 살고있는거죠최민식님 너무 멋지십니다푹빠져봤슴니다 ..참으로 멋지십니다
최애 영화중 하나로 꼽을 만큼 해상전투에서 펼쳐진 이순신 장군의 지략과 지모가 돋보이는 영화입니다. 몇번을 봐도 질리지 않고 새로운 긴장감을 줍니다.
남은 거라고는 액션과 스케일 밖에 없는 역사왜곡 신파극. 극장 독점에 알바 동원까지 역겨움 투성이다. 백병전하고 저격수가 왠 말이냐 ^^l발 이것은 한반도의 자랑인 충무공에 대한 모욕 수준이다.
재미 정말 정말 없구나.. 정말.. 이순신 이름에 먹칠을 하다니. 이순신 후손들에게 미안하다.
인물을 떠나서 영화만 놓고 본다면 이 영화를 과연 명작이라 볼 수 있는건가인데... 연기력을 갖춘 배우들이 이 정도해줘서 그나마 영화가 볼만 했던거 같아요. 스토리가... 다들 알만한 전개겠지요... 굳이 불필요한 아이돌스타도 넣어주고 꼭 봐야할듯이 애국심 유발 멘트에... 만약 이 영화에 싸이가 출연해서 뜬금 강남스타일 하면 아마...2천만관객을 찍지않았을까 하는...
보면서 그냥 벅차오름 ㅠ ㅠ ㅠ
자랑스럽고 멋있습니다. 역사에 대해 다시한번 더 돌아보고싶고 이렇게 디지털 시대에 몸편히 맘편히 살 수 있는 이유도 역사 속 위인들 때문이 아닌지.. 맨날 죽이고 패고 물란하고 영양가 없는 영화말고 이런 영화 많이 만들어 주세요!! 인간은 다 보고 배웁니다. 범죄가 많은 우리나라 미래가 걱정 됩니다. 기승전 최민식 배우님은 정말 대배우님이십니다
만들긴 잘만들었는디 말여... 목아지가 잘린게 나오고 혐오스러운게 초반에 나오느데 말여 이게 왜 19금이 못돼고 15세이상가이냐???
임진왜란,정유재란.왜일어났는지 잊는순간 우리대한민국은없다.징비록을읽자
남들이 머라고 하든 제 기준 감동있는 영화였음ㅜ우리는 영원히 기억해야함
이 대작을 왜 이제야 봤지.
와 개쩐다 ㄹㅇ 싸움수준 실화냐? 가슴이 웅장해진다...
아 진심 볼 때 마다 국뽕에 취함. 진짜 현실 속에서도 자객을 보내고 반대하는 사람들이 있었을런지는 알 수 없지만 그래도 이순신 장군님께서 이런 전쟁에 가담하시기까지 인간으로써 얼마나 힘들었을지 영화를 통해 조금이나마 느껴볼 수 있었던 거 같음. 그리고 다같이 노 저어 배를 움직이게하는게 그렇게 멋있는건줄 적어도 난 몰랐음. 요즘 세상은 다 보트 타니까. 그리고 우리나라 조선술이 얼마나 대단했으면 300척을 이겼을까 하는 감탄을 금치 못함. 그리고 가장 심금을 울린 장면은 명량해전에 승리하고 배 밑에서 노 젓다가 칼로 싸우다가 이래저래 고생 엄청 하신 백성?분들이 우리가 이렇게 고생해서 이긴 걸 후손들이 알아주긴 할까 라고 말씀하시는 장면임. 우리가 왜 우리 역사를 배우고 기억해야하는지 또 한번 또 또 한번 마음에 깊이 박히는 대사였음. 넷플릭스에 있는걸 감사하게 여김.
OOO기 국뽕영화 ㅋㅋ 이런게 관객수 1위라는게 우리나라 국민들 수준을 대변해줌 .. 그저 감성팔이면 다 통함 ㅎ
위인이 되기 위한 모든 조건을 갖춘 구국영웅
다시 봐도 재밌음 긋긋긋
디워급 허접한 CG에 그냥 국뽕코인 올인한 신파극.. 뭔 저격수가 나오질않나 백병전을 하질않나 이정현이 절벽에서 울부짖질않나.,명량해전이라는 사기적인 소재와 최민식이라는 사기급 배우로 이런 3류 신파밖에 못만든다니 이해불가..소재랑 캐스팅으로 1500만 먹고들어갔다고 밖에 생각이안듬.이순신장군 소재인데 영화욕하지마라 쉴드치는 애들보면 생각이없는건지.. 이순신장군과 명량해전이라는 역사적으로 길이남을 소재를 감독이 본인 돈벌이를 위해 더럽힌꼴밖에 안됨.그럼에도 리뷰,평점에 이순신장군 소재라고 무작정 빨아주는 사람들이 가득한걸보면 왜 이딴 3류국뽕영화로 돈빨아먹는지 알것같음.
왜 거의 모든 국내 역사물 영화들은 이런 식 입니까.
영화의 캐릭터나 스토리같은 부분을 지적하는데 뭐라고 말만하면&#34;매국노다!!&#34; &#34;친일파다!!!&#34; 이지@랄을 해대니 좋게 보일리가없지병@신같은 국뽕에 차올라서는 물불 못가리고 무작정 빨아주고그럴꺼면 엄복동은 왜욕하냐?
솔직히 못만든 영화임.. 전술적 측면을 더 부각시켰어야지. 나도 이순신 장군님 존경하고 쪽국 개 싫어하지만 영화가 너무 엉성하고 어설프다. 감독은 돈 벌어좋겠지만 연출도 엉망이고 스토리도.. 다 엉망
이순신장군님의 장엄함, 멋있음, 잘생김, 웅장함을 잘 표현한 최고의 영화.
이순신장군님의 장엄함, 멋있음, 잘생김, 웅장함을 잘 표현한 최고의 영화.
이순신장군님의 장엄함, 멋있음, 잘생김, 웅장함을 잘 표현한 최고의 영화.
해전씬 최고! 제일 존경하는 위인을 영화로 그려내서 더 정이 갑니다.
명장 이순신 그자체가 되어버린 최민식의 열연을 넋놓고 따라가다 보면 몰아치는 회오리바다속 스펙타클한 전투신을 만날수 있다.그러나 뒷심부족한 연출력에 약간의 아쉬움이 남는 영화.
그래서 후편언제 나로냐 벌써 6년지남
그냥 모든 게 최고! 이순신은 진정 천재
갓순신 뭐 말이 필요한가
도저히 깨질 수 없는 기록, 대한민국 최고의 영화, 이것만 안 나왔었으면 당시 흥행 구도를 봤을 때 군도가 500만, 해적이 1,000만 넘었다. 김한민 감독이 이걸 만들 자본과 커리어가 필요해서 아포칼립토를 쳐 베껴서 최종병기활을 만든거라면, 용서가 될 정도. 2편 한산도 1700만 갑시다.
국뽕 ㅅ111ㅂ 그냥 들이켜줄때마다 처먹네ㅋㅋㅋ 그래 다 먹어라 먹어
이정도면 걸작이다 역사에 조금만관심이있는사람이라면 누구나 다알고있는내용을 영화화해서 감동을주기란 쉽지않다 다음작품도 기대됩니다 서두르지말고 천천히 완성도있게 만들어주세요
현충일이라 봤는데 이영화로인해 역사를 알게됬네요 보기전까지 거북선나오고 이순신장군님 죽는줄알았는데..
이순신분 같은 이나라를 지켜주기 위해서 싸워주신 분들이 계셨기 때문에 저희가 있는겁니다!!위안부 7공구 끝까지 가서 사과 받아냅시다!불매운동 절대 멈추지 맙시다!명량 영화는 볼때마다 국뽕이 올라가네요~
리더쉽 위기를 기회로 진짜 리더
6월6일 현충일 Ocn에서 3번째 보는데도 눈을 뗄수 없는 감동을 주는 이순신장군의 명량 ~ 눈물이 나려 한다
지렸다 지렸다 지렸다 만세!
가장 무능한 임금이 낳은 가장 위대한 신하.목숨바쳐 공을 세웠음에도 불구하고 임금의 시기와 신하들의 중상모략으로 해군총사령관에서 이등병보다 못한 신세로 전락했음에도 불구하고, 나라가 위기에 빠지자 선조의 간청으로 다시 그 자리로 돌아온 충신.. 어느 누가 그 자리를 대신할 수 있을까
내 인생 최고의 영화입니다
주연 캐릭터가 너무 안어울려서 안보고있었다가...오늘봤는데...예상과는 다르게 더 참담하네요....참담...영화에 나온분은 이순신장군님이아닌데요...
보고 울었다 이순신 장군님 오늘부터 내 롤모델 사랑해요
조선이 얼마나 부패하고 현 북한만도 못한 나라였다는 것을 보여주는 영화 이순신 장순은 명장이였으나 조선 왕조는 공산당만도 못 한 역적들이였음
고증 따위는 개나 줘버리고, 오직 감수성과 OST에만 기댄 쓰레기 뮤비영화. 이순신 장군의 명성에 먹칠을 제대로 한 쓰레기.
지금 보고있는데 진짜잘만들어서 멍하니 봤네요
울컥하네요 감사합니다
와 .. 충격이다 정말 다시한번 봐도 소름이다
다섯번째보는데도 초반부터 눈물이나요감사합니다 대한민국
이순신 장군님이 우린 죽음을 피할수 없다 그때부터 끝날때까지 울었습니다.
이순신 장군님 대단하시다 어떻게 12척의 배로 330척의 배를 이겨셨지?
영화로만 보면 7점. 역사 그대로만 그려내도 명작이 됐을 걸 온갖 불필요한 클리셰 덧칠로 누더기가 된 망작.
ㅋㅋㅋ 안좋게 왜곡한것도 아니고영화인 만큼 당연한 요소들이 가미된것 가지고국뽕국뽕거리고 자빠졌네ㅋㅋㅋㅋ그럼 일본에 뽕맞아야되냐? 예레이 매국노 개ㅊ놈새기들아ㅋㅋㅋㅋ 느그들이 부모 척추에 빨대꼽고 쯉쯉 돈빨면서꽁술에 취할바엔 국뽕에 취하는게 120억배는 나음 언제OO생각이여 이 일본앞잽이 을사5적이 인생최대의 롤모델인 원숭이녅들아가서 김정은 전립선이나 혀로돌려주고오셈 ㅋㅋㅋㅋ ㅉㅉ
이순신 최고 대한민국 최고 영화도 최고!!!!
이 훌륭하신 분 검색어에 관노가 붙게 한 것에 대해 사죄하라
이 훌륭하신 분 검색어에 관노가 붙게 한 것에 대해 사죄하라
존경합니다 이순신 장군님
대박이다.. 평점 처음 남겨보네.. 해전은 정말 손에 땀이 날정도로 움켜쥐고 봤네요.. 와 대박 대박..
전쟁 구현은 좋았지만 이렇다할 캐릭터가 없었다. 그냥 국뽕이 단점을 싹 다 커버해서 천만 관객 달성한 영화인듯
고작 12척의 배로 승전했다는 큰 역사 틀 아래, 영화적 요소를 가미한 것뿐인데 국뽕이니 뭐니 하면서 이 영화가 왜 관객수 1위인지 모르겠단 사람들, 현재 관객수 2위 영화가 내용 1도 없고 억지웃음만 자아내는 극한직업인데 극한직업 리뷰 가서도 똑같이 적으실 거죠? 역사 왜곡이란 건 패전한 걸 승전한 것으로 완전히 뒤바꿔서 만드는 수준을 왜곡이라 하는 거고요 단어 뜻부터 좀 제대로 알고 오시길 ㅋㅋ
다시 봐도 눈물 나네요 ㅠㅠ
훌륭한 컨텐츠를 망쳐버린 연출과 스토리, 그리고 억지....동일 컨텐츠로 제대로 된 영화가 나왔으면...
역사왜곡이 너무 심하다.
일단 재밌다. 전투의 긴장감 최고!
최민식씨의 이순신장군역이 너무감동적. 그리고..음향효과 정말 최고
극장에서 보고 6년만에 다시 본 영화.. 그때는 참 지루했었던 기억이 나는데 다시 보니 평타는 치는 영화다 한산도와 노량이 기대된다
최민식은 이순신역에 어울리지도 않고 일어나지도 않았던 백병전을 넣지않나... 이정도면 이순신과 당시 조선 수군을 모욕하는 수준의 영화... 아무리 상업성 살리겠다고 하더라도 기본적인 고증은 했어야...
아나 불멸의 이순신 기대하고 봣더니만 개O노잼이네 ㅋㅋ
도망자 이순신 ㅋㅋㅋ 항상 간만 보고 도망만 치는 이순신 ㅋㅋㅋ 명량도 수십척인 작은 세키부네만 당파하고 몇몇 작은 세키부네이 추적을 받으며 북쪽을 170키로나 도망친 이순신 ㅋㅋㅋ 그래서 전라도 사람들이 무려 15만명이나 학살을 당하고 포로로 끌려감 ㅋㅋㅋ 참고로 이순신과 싸운 일본 장수들 전부 무명 하급 장수들이였음 깔깔깔
망작이였으면 1위아니였지 베충이들아 ^-^
도대체 망작이라는 사람들은 뭔가요? 자기들이 재미없었던걸 영화가 망한걸로 만들어버리고있는데, 이 영화 1700만간 한국 1위에요..
좋아 여 다시보고싶어요
정말 지루하고 재미없다. 최고의 배우, 최고의 장군, 최고의 전쟁이라는 마케팅 요소만 가득했지, 영화자체는 스토리도, 연출도, 액션도 그 어떤것도 기대 할 수 없다.
쓰레기 쓰레기 쓰레기 쓰레기
너무 재밌고 퀄리티와 반전 등등 진짜 최고리고 생각하는데 평점 1점들은 무슨 생각인지 모르겠네 ㅋㅋ
아직 신에게는 12척의 배가 있사옵니다
진짜 너무 재밌어요
울나라 12척이랑 왜선 200척이랑 싸우는데마치 로스트템플 좁은 입구에서아칸 12기랑 저글링 200마리 싸우는거 같았음.울나라가 너무 쎄서 감동이 없었음
이순신장군님 감사합니다.
말이 필요 없음, 꼭보세요
그닥 감동적이지 못하고 CG도 자연스럽지 않고, 재밌지도 않았으므로 좋은영화로 보기 어렵네요
쓰레기 국뽕영화댓글들은 전부 알바냐?
이순신이라는 위인과 최민식이란 배우가 아니였다면 이렇게 흥행했을까 싶다.
치킨 먹으면서 봤는데 갑자기 든 생각이 " 신에겐 아직 12개의 닭다리가 남아있아옵니다"
국뽕과 평점 조작이 이리도 무섭구나 절실히 깨달았다!영화관에서 잔뜩 기대안고 봤더니만 졸음만 오더라..아무리 개인차가 있다지만 이게 손에 꼽을 명작은 절대 아니다이게 명작이라면 나도 영화 한번 만들어봐야겠다 ㅎㅎ
이순신 장군님 감사합니다. 존경합니다. 그 숭고한 정신 늘 되새기며 살겠습니다.
정말 훌륭한 영화입니다.
정말 훌륭한 영화입니다.
역시.. 최고
전투씬이나 뭐 다 좋은데 억지 감동은 좀...
최민식의 열연 이외엔 딱히 그럴싸한 볼거리가 전혀 없음. 한민족 각성시키기용 이런 국뽕영화를 무작정 찬양하는 관객들 수준이 한심할뿐...
전투신이 너무 억지다아무리 영화라도 너무한듯
국뽕빼고 진심재밌음?? 처음부터끝까지 쾅쾅 펑펑만나옴. 재미 하나도없더라. 너무 액션만치중한영화
국뽕이 치사량만큼 들어가있음 절벽에서 치마 흔들때는 토하는줄
연평해전이 9점대인데 명량이 8점대라고? ㅋㅋㅋ 어이가 없네
최고의 소재를 겨우...
솔직히 최민식님의 뛰어난 연기력이 아니었다면 그냥 1점 줬을듯요... 불멸의 이순신보다 훨씬 못해요..
해병대 출신이고 이순신 장군 존경합니다 그런데 영화는 그냥 개삼류네요 제가 극한직업도 3점을 줬는데 띵량은 진짜 개노잼입니다... 이 소재를 가지고 어떻게 이렇게 잠오는 영화를 만드는지;; 보실 분은 꼭 한숨 때리고 보십쇼
이순신장군의 전술을 깎아 내리는 감동을 위해 역사왜곡한 영화. 기록에 의하면 왜군은 조선수군의 배에 올라타지도 못함 왜냐 백병전하려고 오다가 다 포격당해서 박살났기때문. 최민식의 연기도 좋았으나 김명민은 이순신 그 자체라서..ㅋㅋ
끝없는 전투씬에 지루해질만도 한데 전혀
정말 가슴이 벅차오르네요!
영화 자체만 보면 좀 아쉬운 부분이 있지만 구국의 영웅 이순신을 보게 되어 좋았습니다. 일본 문화 좋아하는 분들은 역사를 잊지 말았으면...
흙보검...흑역사...흙흙흙
이순신.. 이3글자면된다 역사상 가장 위대하신 장군님백원짜리에 있으신게 안타깝다
한국인들은 국뽕 연출에 감동을 해요!
진짜. 최고의. 영화.보고 또 봐도 재밌음 좋음 감동적임 최고임 그냥
스트레스가 날아가 버립니다. 꼭! 한번쯤은 보셔야 할 영화입니다
몇번 봐도 소름이네이순신장군님 짜응
이제야 보게 되었네요감사합니다
굿굿귯구수구수ㅠ귯굿
영화관에서 처음보고 넷플릭스에서 또 보고 평점 남기러 왔습니다 제 인생 최고의 영화입니다ㅠㅠ
영화관에서 처음보고 넷플릭스에서 또 보고 평점 남기러 왔습니다 제 인생 최고의 영화입니다ㅠㅠ
역겨운 신파와 드러운 국뽕의 향연
안타깝다. 이순신 장군의 이야기를 가지고 이런 영화밖에 못만들다니.
ㅋㅋㅋ 영화 개판이네 ㄹㅇ
보고 있으면 이상하게 계속 눈물이 나는 영화 ㅠㅠ
다시봐도 감명깊은 영화다
레전드 영화한국인이라면 꼭봐야하는
말이 필요 없습니다 이건 역사 그 자체입니다 특히나 거북선도 없이 싸운 것도 대단한데 승리를 하다니 더 대단하십니다
솔직히 1000만 넘어야되는건 맞는데 1700만은 너무 국뽕임;;
이순신 장군께 죄송하고,면목없게 하는 영화
한국영화중 전투씬은 수준급이다
이순신 장군님이 없었더라면,,우리도 없고 나라도 없다
할말없게 만든 영화. 이순신과 부하들 백성들~~
역사를 잊은자에겐 미래가 없다. 피죽만 먹고 싸운 조선인들.. 너무 불쌍하다. 툭하면 쳐들어오는 오랑캐 왜놈들 다 망해야한다. 더불어 친일파도
진정한 전쟁의신 성웅이순신!!!
억지스런 과장과 허구로 반일선동이라는 목적을 위해 만들어진 영화. 이순신 장군을 상업적으로 이용하고, 정치적으로 이용한 영화
우리나라 영화 역대 명작중 하나라고 봄
구르지마목소리. 개멋있누
개굳 // 다 좋았음 장수들 이정현도근데 진짜 놀란건 막돼먹은영애씨에서 맨날 깐족거리던 사장님이 여기선 넘 멋지게 나와서 배우란 이렇게 정말 확확 변신할 수 있어야된다는 생각들고 감동했음
집중하고 보기 맨날 실패하다가 오늘래여 재대로 봤눈데 눙물 콸콸
이건 한국인이면 봐야된다
평점 1점짜리들? 어디가서 영화 운운마라 쪽팔리게
연출력 부족. 연기력 오버. 드라마보다 못한 영화
진짜 이거 재미없다고 한 ㅅㄲ들은 뭐하는 ㅅㄲ들일까?? 영화보는 눈도 없으면서 별점 1점달고 하지마라 수준떨어진다
가슴이 웅장해 진다.최고의 영화
정말 몇 번을 봐도 감동이 사라지지 않는 인생 연화...
국뽕과 반일감정 덕에 성공한 평이한 영화. 다만 볼거리는 화려하다
이건 안 베꼈네하긴 표절할 수가 없지똑바로 살자
이영화는 도대체 감독판 언제나오냐?
와 진짜 재미있음 30년 살며 가장재미있음
와 진짜 재미있음 30년 살며 가장재미있음
영화관에서 3번 보고 그 이후에도 여러번 봤지만 이제서야 평점을 남기게 되네요정말 너무 재밌고 연기력도 엄청나게 좋았습니다. 이순신장군은 정말 신이라고 생각되네요
한 번은 볼만하다하지만솔직히 CG는1997년에 나온 타이타닉보다 못함 ㅋ
모든게 명장면입니다 정말로
모든게 명장면입니다 정말로
역사적 사실은 대단하나 영화적 재미는 좀 그렇다..
전투씬에만 치중한 영화. 많이 아쉽다.
한국영화의 최대 미스터리. 이게 어떻게 1700만?
최고의 대규모 전쟁씬이 있는 해상 전쟁영화
국뽕 벌ㅡ레들다운 죠센징들의 역대영화관객순위 1위 wwwweew
영상과 연출력은 대단하다
남자라면 눈물이...
1.명작이다2.명작이다3.명작이다
영화지만 이런 영화는 없었다. 정말 재밌다.
영화지만 이런 영화는 없었다. 정말 재밌다.
좋아요 안누른 새키들은 쪽바리 잔당들이냐?
이 영화 두번봤습니다. 말할 것도 없이 가슴이 웅장했습니다
이순신 장군님께서 전장에서 다지셨을 각오와 나라를 지키겠다는 그 감정만으로 이 영화는 끝났다. 내 인생 최고의 영화이다. 선조의 질투로 감사와 축복을 받지는 못할 망정 모진 고문을 받아가며 나라를 지키셨다. 전쟁중 자신의 자식과 어머니가 돌아가셨다. 그러면서도 나라를 지키셨다. 이순신 장군님께서는 나라를 위해 자신의 목숨은 버릴 각오가 이미 되어있으셨다. 만약 이순신 장군님이 없으셨다면 어떴을까 대한민국은 존재 하지도 안았을 것이다. 그 심정을 너무도 잘 담아냈다 내가 가장 좋아하는 위인이신 이순신 장군님을 소재로 이런 영화를 만들어 주신 김한민 감독님게 경의를 표한다. 또한 이순신 장군님 역할을 완벽하게 소화해주신 배우 최민식님께 너무 감사드린다 이순신 역할을 연기하시면서 정말 마음고생이 심하셨을 것 같다. 하지만 최민식님의 이순신 장군님 연기는 내가 본 연기중에 가장 뛰어나고 대단했으며,감정선이 너무 좋았다 정말 최고다.
충무공 이순신 영화를 만들려면 더 고민하고 신중하게 인물에 집중해야 했다. 영화에 나오는 모든 인물이 얇고 흐릿한데 화려한 해전이 무슨 소용인가 솔직히 해전도 요란만 했지 연출을 너무 못했다. 영화 흥행에만 신경을 쓴 너무나 얄팍한 졸작
영화 명량보다는 kbs 대하사극 불멸의 이순신 보는것을 추천한다
아이들과 같이 봤어요 우리나라 역사가 얼마나 훌륭한지 아이들이 더 자세히 알게되었고 얼마나 당당한 역사인지를 다시금 깨닫게 해주었습니다. 큰울림이 있는 스토리 배우님들의 탄탄한 연기력 마음에 남는 ost까지 이래서 천만영화구나 다시금 감탄해 봅니다. 6년전 영화를 다시 보기해서 봤지만 또 봐도 감동입니다^^
국뽕이차오른다...아 빨리 한국사 공부하고싶어ㅠ
명량 유명하길래 이제서야 봤는데, 갠적으로 너무 지루하네요...애초에 이 영화 자체가 완전 후반 내용부터 시작하는게 몰입도가 없습니다.반지의 제왕으로 따지면 1~2편 제작 안 하고, 갑자기 3편 왕의 귀환을 개봉한 느낌...실제 별점은 6점~7점대가 적당하다고 생각하는데, 너무 심하게 평점 올라간 거 같아서 1점 줍니다.그리고 영화 전반부는 인물의 심리 묘사를 그려낸 건 좋은데 전개가 너무 느리고, 인물들이 입체적이지 못하면서 굳이 등장시킬 필요가 있었나? 라고 할 정도로 깊이가 없습니다.이순신이라는 인물이 어떤 인물인지 제대로 표현하기도 전에 그의 고뇌와 다소 억지에 가까운 그의 명령들만 보여주고 있으니, 몰입감이 있을리가 없다고 느꼈습니다. 감정 이입도 잘 안되었죠...이럴 거면 차라리 이순신이 맨 처음으로 활약하는 내용부터 다루는 게 훨 나았습니다...해상전은 볼만 했는데, 단지 백병전 장면은 너무 어이없게 느껴져서 몰입도가 더 감소했습니다 ;; 일본군이 백병전에 매우 강력했기 때문에 함포 사격을 주로 했을텐데, 병력이 거의 없었던 조선군이 일부러 백병전을 벌여 병력을 소모한다고? 라고 생각하니, 정말 보면서 어이없었습니다.게다가 이순신이 주인공은 맞는데, 너무 지나치게 분위기 잡고 폼 잡는 연출이 많아서,보는 내내 다소 유치하게 느껴졌습니다. 너무 국뽕 의식한 느낌?마지막으로, 한국 연기자들이 일본어 연기한 건 대단하다고 생각하지만,일본어 발음이 너무 안 좋아서 자막 없이는 뭐라고 말하는지 거의 대부분 못 알아듣겠습니다... 좀만 더 신경 썼으면 좋았을 걸 싶네요... 아니면 차라리 실제 일본인을 배우로 썼으면 했네요...
굿ㅎ굿ㅎ굿ㅎ굿ㅎ굿ㅎ
전투씬은 진짜 너무 잘찍은듯.. 근데 전투중에 이정현 나오는 장면은 너무 쓸데없이 길어서 몰입도가 떨어졌어요. 이순신에 대해 시리즈로 영화 개봉했으면 좋겠네요 외국 히어로물처럼
캐스팅의 실패, 그냥 진짜 일본인을쓰지..한국인발음으로 일본어하는거 듣기싫어 혼났네..
이런 영화가 한국 역대 박스오피스 1위라는 것이 참 어이가 없네요.
1.명작이다2.명작이다3.명작이다
우리나라에 역사를담은 최고의 영화
인생영화임 이순신장군님 만세
말도 말할거 없이 감동이고 멋있다... 이순신장군님,제가 제일 존경드리는 아주 멋있고 용맹하고 착하신똑똑한 장구림분들중 한 분 이신데... 우리나라 천만영화 1위가 이 명량이라는 멋진 영화인게 자랑스럽다...
이순신장군에 인간비가 잘드러난 작품이고 스토리가 좋았어요~
연기 스토리 감동 별점5도 부족합니다 역사는 흐른다
누나놀래돌응던지지 낟동강
이순신이 수많은 해전에서 압도적으로 승리할 수 있었던 이유는 영화처럼 처절하게 싸워서가 아니다. 절대적으로 불리한 상황에서도 이길수 있는 방법을 찾았고, 전투를 위한 철저한 준비, 합리적이고 강력한 리더십과 팀웍을 바탕으로, 명예가 아니라 자신과 부하와 백성을 지킬 수 있는 승리를 , 오로지 승리를 하기 위한 목적으로 전투에 임했기 때문이다. 그런 철저한 현실주의야 말로 이순신의 진면목이다. 이런 영화가 이순신의 그런 진면목을 가리는 것 같아 안타깝다. 1987과 같이 정말 세련되게 만들지 못할 거 같으면 역사영화는 함부로 만들지 않았으면 좋겠다.
대체 뭘 말하려는 지 모르겠는 영화. 1700만명이 봤다는 게 믿기지 않는 영화. 1점도 아깝다.
저분들 없으셨으면 우리나라 이름이 조선이아닌 일본이겠지.... 감사합니다 선조분들
내가 지금까지 본 영화 중 잔인했고 재미있었다. 그리고 영화에서는 이순신이 죽지 안 해서 좋았다. 또 액션이 아주 좋았다.
불멸의 이순신은 이영화에 비해 얼마나대단한 작품인가?
1점 아래가없어서 1점줍니다~
규모에 비례하여 계속 나오는 헛웃음과 답답함
스토리는 훌륭한데 디테일이 떨어진다. 고증도 별로고. 처음엔 엄청 좋았는데 자꾸 보니 보이네. ㅋㅋ
다음에 또 볼것같아요. 연출이 굉장히 훌룡합니다.
오글거리는 유치함도 돋보였다. 배우 감독 작가 ,, 삼위일체의 한계랄까. 한반도 최고의 사실로 한반도 최고의 영화를 만들수는 없어도 병작은 아니어도 수작은 만들어야 하지않았을까 싶다.
이순신, 당신이 있었기에 지금 우리나라가 있다는 겁니다. 정말 감사합니다.
당연히 10점입니다!!
김한민 감독이 김한민감독 자신을 제일 잘 아시리라 생각됩니다소재선택이 조았을뿐 영화자체는 참...소재선택은 잘하시는듯그것도 엄청난 능력입니다ㅎㅎ
이순신 장군의 이야기는 흥행보증수표다.그러나 이순신 장군의 마음을 전달하는 일은완전 다른 이야기다. 그런 측면에서 최민식의 연기를 높이 평가한다.
국뽕영화의 최고봉 다큐보다 못함
완벽하다 진심 감동적이었다.
너무 재미있게 봤습니다
말이필요한가요? 최고입니다
몇번을 보아도 감동적입니다 용기와 애국심을 불어일으키는 대작입니다!
옛 고전 느낌도없고.. 애들 판타지영화처럼 만들어놨으니... 배우들도 전혀 어울리지가않다 ㅋㅋㅋㅋ이순신장군님 대단한거안다. 근데 영화는 영화자체로만 보자.
장점:천만관객
저분들 없으셨으면 우리나라 이름이 조선이아닌 일본이겠지.... 감사합니다 선조분들
진짜 평점 좋길래 봤더니 존나 지루했다. 씨발 중간에 잤다.
눈물나여.... 감명깊게 잘봤습니다 최고
역시 킹순신!! 너무 멋있다
역시 킹순신!! 너무 멋있다
연기력은 좋은데... 치마흔드는건좀...
그냥 이순신 장군을 모욕한 수준...극중 이순신은 리더심도 없고, 부관들과도 작전회의도 없고,피붙이인 아들에게만 몰래 작전을 이야기하고심지어 작전이라는게 두려움 <->용기 교환 작전 -_-;
와 정말 왜 이런영화를 지금까지 안본건지너무 후회스럽네요 정말 너무 재미있게 봤습니다 특히 최민식선생님 이순신장군역 너무잘 어울리시고 목소리마져 장군목소리에 이순신이라는 캐릭터에 딱 맞는 연기톤과 명언마져 너무 멋있었습니다 정말 감동입니다 살고자하면 죽을것이고 죽고자하면 살것요 너무 멋있는 명언이였습니다 다른 출연배우분들께서도 연기를너무 잘하시고 너무 감동받았고 이영화를 만들면서 수만은 장비와 수많은 출연자들 너무 고생많으셨고 정말 수고많으셨습니다 이런 명랑이라는 영화는 제가 보았던 영화중 제일 스릴있었고 정말 멋있었습니다 정말 재미있게 잘보았습니다
와 정말 왜 이런영화를 지금까지 안본건지너무 후회스럽네요 정말 너무 재미있게 봤습니다 특히 최민식선생님 이순신장군역 너무잘 어울리시고 목소리마져 장군목소리에 이순신이라는 캐릭터에 딱 맞는 연기톤과 명언마져 너무 멋있었습니다 정말 감동입니다 살고자하면 죽을것이고 죽고자하면 살것요 너무 멋있는 명언이였습니다 다른 출연배우분들께서도 연기를너무 잘하시고 너무 감동받았고 이영화를 만들면서 수만은 장비와 수많은 출연자들 너무 고생많으셨고 정말 수고많으셨습니다 이런 명랑이라는 영화는 제가 보았던 영화중 제일 스릴있었고 정말 멋있었습니다 정말 재미있게 잘보았습니다
국뽕빼고 솔직히 영화만 평가하자 제발..최민식씨는 이순신장군님을 연기하려고 엄청 연구하고 조심스럽고 힘들었다는데 감독은 아 몰라하면서 개똥을 싸놨네 역사적 고증은 둘째치고 개연성 연출 전부 앞뒤안맞고 어이가없다 일본군은 조총은 있는데 대포는 없으셨나봐요 한번 쏘는걸 못보네. 캐릭터들 시력이 무슨 36.5도는 되나봐요 존나 멀리있는데 눈빛교환다하고 누군지 다알아보네. 마지막 류승룡씨는 부하들 다 어디가고 혼자 배에 뛰어들어 화살맞나요 군법은 지율하다며 부하목벤 민식씨 육군합류하라는 명령은 가볍게 무시하시네요 아직도 살기를 바라냐며 부하들 거주지 모조리 불태우는 독재자연출 지리구요 그래놓고 아들은 어깨다쳤다고 전투면제ㅋㅋ 백성들 데리고 육지에있죠ㅋㅋ 역사적으로 열두척으로 승리했다는건 사실이나 처음에 열한척 대기하고 지켜보기만한거 사실인가요?적군 수백척보고 쫄았으면 도망가거나 아님 같이 싸우거나 둘중하나일텐데 뒤에서 대기만한다? 연출때문에 과도한 설정같은데 감독님 미안한데 이순신이란 캐릭터만 이용해먹고 내용은 쓰레기에요.. 소재에 국뽕이 차올라서 평점 높게준 사람들, 그냥 이순신이면 똥을싸도 박수를 칠 인간들 제발 수준좀 높이세요 밑에 불멸의 이순신이 훨씬 재밌다는 댓글보고 핵공감합니다 아까운 두시간만 날리고 갑니다
연기외엔 볼게 없는 영화
정말 감동적인 영화입니다. 이렇게 멋진 햇ㅏㅇ전투신은 처음인거 같아요
중국영화 욕할꺼 없네ㅋㅋㅋ 이런 국뽕영화가 1700만이라니ㅋㅋ
역사에서 임진왜란 잠시나와서 보는데 정말 ..
역사에서 임진왜란 잠시나와서 보는데 정말 ..
역사에서 임진왜란 잠시나와서 보는데 정말 ..
이렇게 유치하게뿐이 못만드나 수준참
이렇게 유치하게뿐이 못만드나 수준참
치솟는 국뽕에 눈물이 흐른당
우리 할머니도 이것보단 잘 만들겠다.
재미있고 감동적이에요
민식이형님 개 멋져요 사랑합니다
몇번을 다시 봐도 명작..
감사합니다 덕분에 저희가 있습니다
1700만을 동원했는거 치고 너무 과대평가된 영화인것같다 기억에 남는것은 해전 전투씬 빼고는 아무것도 없다 태극기휘날리며한테도 전투씬도 안되는것같다 이순신이라는 위대한사람때문에 과대평가된것같다 3부작이라던데 좀 잘만들었으면 한다 최종병기활도 표절같고 다시보니 완전 졸작 내 2시간 돌려내라 지루해 죽는줄
존잼 꼭 보셈.강력추천함
존잼 꼭 보셈.강력추천함
그냥 말 피료없음 최고..
적당히 잘 만든 천만 영화
대한민국 국민이라면 그냥 5점 줘야할영화~~독립운동은 못해도 불매운동은 계속 실천중
충무공이라는 소재를 이렇게까지 말아먹을수도 있구나 하고놀람 마지막 이정현씬은 억지감성 뽑아내려고 넣은것인가? 진짜 별로였음
감독이 이순신장군님의 업적을 훼손하고 폄하하기 위해 만든 영화. 이순신장군님이 위대한 지장으로 유명한것이 전략으로 수많은해전을 이기고도 전사자수가 극히적었다는점인데 개노답 백병전 연발? 미친건가진짜 보다가 역해서 끔
내가 참말로 이런 OOO 영화는 참말로 간만이다. 감독이 어떤 놈인지.. 이순신을 가지고 돈벌이 한거네. 부끄러운줄 알아라 이 것들아. 이게 영화냐?? 출연한 배우들도 한심하다. 조선왕조오백년 드라마가 이 OOO영화보다 10000배는 완성도가 높다. 참말로 눈뜨고는 못봐주갔다. 에혀 이 OOO 스키들아. 나라망신이지 이딴게 영화라고.. 키이야악!!! 퉤이!!! 개나 소나 다 영화 찍네. 2점도 아깝다. 내 참
볼만했고 좋았다. 단지 끝맛을 되새김질해보면 감정에 호소했던 장면뿐이었지만
보는내내 소름돋음..
민족 성웅 이순신과 그의 가장 극적인 전투 명량해전을 소재로 삼아놓고 이따위 수준 밖에 만들어내지 못한 감독은 한국 영화 업계 앞에 반성해라. 애국심을 팔아먹을거면 차라리 피규어를 만들든지.
감동과 존경심이 가득한 영화입니다무엇 하나 아쉬운 요소가 없네요!!
재밌긴 한데 천만 영화 급은 좀 아닌 것 같은...
국가와 국민에게 이순신이 필요한 시대에 이순신을 캐릭터로 만들어 판 영화
역사 영화에서의 백성들은 보통 위인을 돋보이도록 하는 매개체로 쓰이는데 “명량”은 이순신 장군에게 일방적으로 보호받거나 구해지는 나약한 백성들이 아닌 장군이 위험에 처했을 때 도움을 줄 수 있는 자발적인 모습으로 표현된 것이 인상 깊었고 좋았던 것 같습니다.하지만 아쉬웠던 점도 있었습니다. 첫 번째는 이순신 장군의 내적 갈등이나 가치관을 깊게 다루지 않았다는 점입니다. 영화에 나오는 이순신 장군의 그 짧은 대사나 장면들이 이미 대중들에게 널리 알려져 있었던 이미지나 명대사에 집중한 것 같다고 느꼈습니다. 물론 명대사를 넣었다는 점 자체가 아쉬웠다는 것은 아닙니다. 다만 이순신 장군이 그 승산 없는 전투에 나가기까지 얼마나 치열하게 고민했는지, 어떤 가치관을 지녔는지, 그리고 전투에 앞서 어떤 기분을 느꼈는지 등이 잘 표현되었다면 더 좋았을 것이라고 생각되어 아쉬웠던 것 같습니다. 두 번째는 인물 소개가 충분히 되지 않았다는 점입니다. 명량을 보면서 영화내용을 이해하고 스토리를 풀어 나가는데 중요한 역할을 하는 등장인물들이 저에게는 많았습니다. 그런데 전투 장면에 주로 초점을 맞추다보니 인물 소개가 충분히 되지 않았고 이름 정도만 보여주고 장면이 휙휙 지나가다보니 인물에 대한 이해도가 떨어져 처음 봤을 때는 누가 누구인지 잘 모르겠다고 느껴져서 그 점이 아쉬웠던 것 같습니다.영화 &#34;명량&#34;은 악한 상황 속에서도 포기하지 않는 불굴의 의지를 보이고 자신도 두려움을 느끼겠지만 장군들과 수군들에게 죽음이라는 두려움을 용기로 바꿔주기 위해 솔선수범 행동하고 어떤 상황에도 좌절하지 않고 도전하고 나 자신보다 군사들을 먼저 챙기는 이순신 장군의 리더십을 잘 표현하였고 저는 이 영화의 이순신 장군의 모습을 보고 그 리더십을 본받아 실천할 수 있는 제가 되도록 노력해야겠다고 느끼게 해준 영화였습니다. 감사합니다.
나쁘지 않다. 몰입해서 영화를 즐기게 해준다
이 영화 덕분에 막연히만 알고있던 이순신 장군님에 대해 찾아보고 제대로 알게되어 뜻 깊었네요. 다만 영화 자체는 마지막에 나오는 전투를 제외하면 재미는 없었어요. 자꾸 감동을 주려고 하는데 딱히 몰입이 되지않는 느낌이랄까요... 잘 만든 것 같은데 뭔가 많이 아쉬웠어요
너무 멋진 영화 감동 할 수 밖에 없는 영화
아빠말 듣길 잘함 10점 만점에 10점
이 영화가 나온지가 8년이 지난지만 다시 개봉한다고해도 1000만은 찍을것 같은데 영화관에서 안본게 후회가 됩니다
불별의 이순신부터 이순신 드라마를 하도 많이 봐서 그런가 전쟁나기 전에 미리 일본공격하고 그런 스토리는 없는건지 역사를 알기에 다음스토리가 전혀 궁금하지 않았던 영화
이런 억지 국뽕영화가 이리 평점 높다는거에 소름이 돋는다
감사합니다! 우리 조상들 그리고 이순신 장군님!!!! 열심히 살겠습니다!
쥑인다 소ㅇ오로르르름
쥑인다 소ㅇ오로르르름
대한민국 국민들한테 존경하는 인물 top3 뽑으라그러면 무조건반사로 튀어나오는 두 명이 이순신하고 세종대왕인데 그 치트키를 가지고 표팔이로 써먹는다는게 어이가 없음.반일국뽕 빼면 사실상 500만도 못 넘길 영화인데 이순신 버프랑 최민식연기로 최소 1500만은 먹었음.이순신 활약상을 보고싶으면 차라리 이런 픽션영화보지말고 그냥 다큐멘터리를 보던가 아니면 진짜 불멸의 이순신 보셈 그게 훨씬 나음
해군을 꿈꾸는 난 보면서 계속 '내가 과연 전쟁 중에 이순신 장군님처럼 옳은 명령을 내릴 수 있을까?' 라고 생각했다. 한번쯤 또 보고 싶은 영화다.
이런 졸작도 이렇게 흥행이 된다는게 너무 신기함
여태 본 영화 중 가장 인상깊었던 영화였던 것 같아요
다른 건 좋은데 화면 톤이 옛날 영화 같다. 한산 만들깬 요즘 영화처럼 세련된 영상을 기대함.
알바들 때문에 이제 리뷰 남김....참으로 지루한 슬로우모션의 향연....
성웅 이순신은 존경받아 마땅한 위인임이 분명하나 명량이라는 이 영화는 그 위대한 위인께 누를 끼치는 저렴한 감성팔이상업영화에 불과 하다고 생각합니다. 걍 돈 쳐긁어모을려고 우리의 위대한 충무공 이순신을 이용해 먹은 것이지요. 후반부 벙어리 마누라고 으어억 소리지르면서 거적대기 휘두르는 장면은 진짜 아오.... 후속작 노량은 또 어떻게 조져놓을지 기대가 됩니다. 물론 전 보지 않을거지만요.
왜 쪽바리들 배는 포탄을 한번 안쏘냐? 총만 쏘고... 배를 너무 만들어서 가난해졌냐?
이순신 장군의 위대함을 표현하기 위해 이순신 장군을 제외한 모든 사람들이 비겁하고 나쁘다고 묘사할 필요는 없었을 듯. 이순신 장군을 존경해 그를 따르는 부하 장수들도 많았을텐데 이 영화는 이순신 장군 대 나머지 모든 사람 구도인 느낌. 그래도 일본놈들 깨부술때는 무지 통쾌했음.
두번보니까 처음봤을때 못느낀 감정들이 올라온다 놓친장면들도 보이고 꼭 두번보길!
쯧 불쌍한 영화....이건 내용이 별로 없고 무순 소린자도 하나도 모르겠습니다 아휴 불쌍해서...그래도 울 아빠가 추천했으니...볼 수 밖에...그래도 직원들이 고생했으니까2좀이라도 주지...잘 해 보세요 힘내세요!
스토리연기자들의 표현력영화전반적인 감동과 재미로 역시 천만관객베스트 명품영화감사합니다 잘 봤고 소장가치가 있어요
빨리 속편 나왔으면 좋겠어요!!!! 최고!
조음조음조츰조음조음
좋은 영화인 것 같아요! 그냥 너무 멋있고..뭔가 네...
너무잘봤습니다 킹순신장군님♡
8년 만에 다시 너무 떠올라서 다시 봤습니다..처음 볼땐..와아 그래픽 좋다..고증 뛰어나다(우리도 이 정도의 영화가 만들어지는구나)로 작품을 접했는데...나름 세상을 조금 넓게 알고 나니...인물들의 감정라인과...이해관계 등이 보이면서 모든게 완벽한 제 인생 최고의 영화였네요...감사합니다
잊을 수 없다. 차수약제 사즉무감
잊을 수 없다. 차수약제 사즉무감
이제야 이 명장을 봤다니더 일찍 볼껄
위기와 긴장이 해소될때마다 싼마이스럽게 나오는 영웅적인 음악과 연출, 개성없고 정체성 뚜렷한 빌런과 이에 맞서는 영웅, 진짜 부제를 캡틴 코리아로 지어도 될듯..액션씬은 대박이지만, 진짜 이순신 같이 훌륭한 소재와 최민식 같은 명배우로 이딴 싼마이 영화를 찍어내서 다음에 같은 주제로 더 훌륭한 영화를 만들수 있는 기회비용을 날려버린 죄를 용서치 못하겠음..외국유튜버 리뷰도 조금 cheesy 하지만 액션신은 훌륭하다 하더라. 정말 이게 역대 한국영화 흥행1위라는게 참 그렇다..
한번쯤 봐야할 영화입니다
이런 작품이 흥행순위 1순위라는건 아직 갈길이 멀다는 반증이지.
해상전투씬 너무 멋있었음...ㅠㅠ
해상전투씬 너무 멋있었음...ㅠㅠ
이순신 장군님 감사합니다!
너무 감동적인 영화보는내내 울컥하고..눈물이...ㅜㅜ
이순신 장군의 위대한 업적을 상업적으로 흥행 된 영화 어렸을 때 불멸의 이순신 드라마가 천만배 훨 재밌음
진짜 국뽕빼면 볼게없는 영화 보다가 숙면 쌉가능
볼때마다 국뽕이차오름, 눈물샘 자극하는 곳도있고, 한번쯤은 꼭 봐야만하는 영화. 충무공 존경합니다
볼때마다 뽕이차오름, 눈물샘 자극하는 곳도있고, 한번쯤은 꼭 봐야만하는 영화. 충무공 존경합니다
아니 이게 왜 천만영화야... 진짜 개재미없음...ㄹㅇ...
이순신장군님을 좋아하는 아들 덕분에오랫만에 한번 더 보았네요울 아가가 이순신장군을 너무 좋아해요!우리나라를 지켜주셔서 감사합니다^^
내가 이걸 왜 이제 봤을까…. 개멋지다 진짜로..
왜구 배와 3:1로 백병전 뜨는거보고 어처구니없어서 걍 끔걍 국뽕으로 좀비떼마냥 사람동원한 킬링타임으로도 짜증나는 영화
8년 만에 다시 너무 떠올라서 다시 봤습니다..처음 볼땐..와아 그래픽 좋다..고증 뛰어나다(우리도 이 정도의 영화가 만들어지는구나)로 작품을 접했는데...나름 세상을 조금 넓게 알고 나니...인물들의 감정라인과...이해관계 등이 보이면서 모든게 완벽한 제 인생 최고의 영화였네요...감사합니다
말도 안되는 전투장면, 수준이하의 영화
재밌게 잘 봤습니다 역시 최민식의 연기는 일품이군요
넘 재밌게 봤어요 ㅠ이순신 장군님 ….
최민식 님 연기력 뛰어납니다 ...한국 최고의 영화 감동 감동 짝짝짝 짝
Ebs 에서 8.15 광복절이라고 해주는데, 감회가 새롭네요.나라를 위한 충신이 있는 나라..살만하지 않나요..
두려움을 용기로 바꿀수 있다면 백배 만배의 힘을 모을수 있다는 교훈을 보여준 지혜에 감사드립니다
이걸 보고 재미없다고 하면 한국사람이 아닌거지. 감동+연기력 모두 좋구만
감동적인 영화네요 ㅎㅎ
보는내내 심장이 뛰었습니다잊지못할 영화
14.08.03.항상 온화하고 따뜻한 인상이 아닌, 전쟁을 겪으며 서린 노기와 냉철함, 그리고 투지까지 갖춘 최민식의 이순신은 가슴을 울렸다.잘생긴 김명민의 이순신과는 다른. 하지만 나쁘지 않았던.
영화에 대해 잘 모르는 사람이 단순 재미도만으로 주는 평점입니다
영화 300의 조선버전이순신 장군이 왜 성웅으로 불리는가에 대한 극적 묘사가 잘 드러남. 인생영화 중 하나
이거랑 &#39;암살&#39;이랑 주변에 재밋다는 사람 한번도 못봣지만 인터넷과 매체에서만 난리인 이상한 영화.솔직히 욕먹어야한다. 이런 영화들에 대중들 실망하기 시작하면 막상 좋은 한국영화 나와도 믿질 못한다. 지들만 한번 뽕뽑고 재미 보면 다인가? 영화인으로써 책임감도 없나. 자신있음 속편도 내봐. 누가보나
확실한건 실화라는게 팩트 영화보다 더영화같은 기적을 만드신 분이시다. 비현실적이다 하는 애들은 도대체가…
지금 전쟁이 나면 누가 저렇게 싸울수있을지
제 인생 영화입니다 최고에요!
이순신의 위대함을 보여준 한국영화 탑5 안에 든 엄청난 영화 라고 생각 합니다.
이순신장군님. 안녕하세요.
민족의 영웅이자 성웅이신 이순신 장군님이 이 영화의 주제이기때문에 좀더 조금만 더 잘 만들어졌으면..하는 실망감이 들었지만 다음에는 이순신장군님을 소재로 한 더 좋은 퀄리티의 영화를 기대해볼 수 있는 첫걸음으로는 높게 칭찬한다. 영화개봉 당시의 우리나라 내정이 시끄러웠기 때문에 더 기대를 했었던...
진짜 유치하다. 이순신은 인생 자체가 영화인데 뭐 이런 삼류 유치뽕짝을 만들어놨냐.진짜 보다가 화가 다 나네.
뭐 이런게 전체관람객 1위냐
이순신 장군을 스크린에서 볼 수 있다는 것은 좋았으나 영화의 완성도는 상당히 낮습니다 같은 감독이 후속편을 준비중이라는데 후속편은 애국마케팅 말고 완성도로 승부해 주세요~
이딴 쓰레기에 이순신장군 팔아쳐먹지 마세요 진짜 양심도 적당히 없어야지
명량이 욕먹는 이유는 스크린 독점때문이지 영화 자체적으로 크게 욕할만한 부분은 없었음. 최민식 배우 연기도 좋았고 전투씬도 훌륭하게 그려냈고 기존에 알던것 보다 실제 명량대첩에 대해 좀 더 역사 기록적으로 그려낸 점도 있고 평가를 좋게 해줄만함.
이게 벌써 2014년 영화란게 안믿긴다...
이게 벌써 2014년 영화란게 안믿긴다...
한국사람이라면꼭봐야함최고의영화 가슴이웅장해지는것을느낌.
억지 국뽕. 이순신 장군은 위대하지만 이 영화는 절대 재미있는 영화는 아니다
나라를 지키기 위해 끝까지 싸우신 이순신 장군님 감사하고 사랑하고 존경합니다.
연출 긴장감 연기력 완벽하다역사를 알면 고증이 얼마나 잘되었는지 알듯하다이순신 장군님의 내면 고민도 잘 표현했고….넷플로 8번 봤는데 보면 볼수록 잘 만든 영화!!
너무 재밌게 봤습니다!! 배경음악도 너무 좋네요
연기가 너무 좋고 배경이라던가 가족영화라 해도 너무 좋은내용인것 같아서 재미있고약간의 감동이 있다
국뽕 충만 개돼지들 눈물 바다.
국뽕을 빼고 봐야 이순신장군이 제대로 보임. 국뽕을 빼면 이순신 장군은 우리가 생각하는것 보다 천배는 더 위대해보인다는 것. 세계에서 봐도 이런분이 없음.
예전 극장에서 정말 잘봤음
와 ㅅ바 이게 광해를 넘어섰다고??? 최민식빨 없었으면 진짜 어땠을까
영화에서 말도안된다면서 욕하는 사람들ㅋㅋㅋ 이게 다큐인가..영화는 영화로 봅시다ㅋㅋ 이 전투를 이겼다니.. 이제와서 장군님이 얼마나 대단한 분이였는지를 알게되었습니다. 펄ㅡ럭
7년동안 완전히 보지 않아서 지금 봤다. 최민식 연기는 두말할 건 없다. 전투신은 정말 재미있게 봤다. 그런데 뭔가 아쉬운 부분이 존재해서 8점
국뽕 범벅, 거품, 스크린독점 관객동원
초등 고학년 아들과 진도에 다녀온후 같이 봣는데 정말 감사하고 감동이며 죄송스러운 마음이 겹치네요
깊게 숨을 들이쉬고 후하고 내뱉은 뒤, 이 영화를 보아라. 다보고 나서 이틀 뒤에 30분동안 조깅하고 나서 청국장을 먹은뒤에 이 영화를 다시보아라. 그리고, 일주일 뒤 모두가 잠이든 새벽에 불을 다 끄고 이 영화를 다시보아라. 그러면, 알게 될것이다. 이영화는 한치의 흠도 없이 완벽하게 이순신장군과 명량해전을 연출했다는 것을. 나는 이 영화를 만든 감독을 존경하게 되었다.
지낮ㅇㅇ당터더야어주준
훌룡한 배우진과 역사적 재료를 살리지못한 루즈한 연출과 스토리 전개로 인해 후반으로 갈수록 지루해진다.
수준 낮은 영화. 이걸 명작이라고 떠들어 대는 이들의 정신상태가 의심스럽다
이제야 대작을 봅니다 시간가는 줄 모르고 봤네요~^^
이순신 장군님 너무 감사합니다.지금 대한민국이 건제하는거에 너무 감사합니다.0
1761만명 중에 한명이 아니었다는것이 다행인영화.. 넷플릭스로 보면서도 참 시간아까웟네요. 그냥 감독이 이순신 이용해서 표팔이햇다는 생각밖에안드네요 이런걸 영화라고.. 국뽕좀 없애야합니다
이 영화를 통해 대체 우린 뭘 배울 수 있는가
이 영화를 통해 대체 우린 뭘 배울 수 있는가
진짜 인생 최악의영화임. 절때 보지마세요
명량은 국뽕영화지만 완성도 높아서 정말 재밌게 본 영화다.일본 척살하는 영화는 꼭 내돈내고 극장가서 봐야한다
진짜 그냥 국뽕 그 이상도 이하도 아님 오그라드는게 b급 일본영화 저리가라임
여기 일본놈들 댓글좀 못달게해요 평점만 흐리네 영화보고 얼마나 배가아프면
역대 대명작이라 자부합니다^^
진짜 이건 우리나라 영화계에 한 획을 그을 정도에 명작입니다 우리가 역사를 배워야 하는 이유도, 잊지 말아야 하는 이유도 이 영화에 담겨있습니다...
한국영화재미있어요하고싶어요안될까요제발보내드립니다!네예
엄청 잘 만든 영화 같은데 평점이 왜 낮은지이해가 안간다..
이순신이 위대한 인물임은 분명하지만..아니,이게 1700만 관객수를 찍었다고??ㅠㅠ말도 안돼ㅠㅠ
1점 주려다 이순신이라 2점 줬다. 이걸 도대체 왜 천만이나 보는건지 이해가 안간다. 대한민국 국민의 20%는 이해할수가 없구나 정말.
무슨말이 더 필요함???
전반전은 예상 밖의 선방이나, 후반전은 뻔함과 뻔뻔함의 연발이라.
단순히 이순신이라는 이름으로 흥행한 수준 낮은 영화
진짜 개같이재미없고 연출 스토리 연기 개쓰러기수준 ㅋㅋㅋㅋ 이딴게 천만관객인지 모르겄음 국민수준이 낮아서 그런가 만들려면 잘만ㄷ르지 역사왜곡도 ㅈㄴ하고 하여간 논잼
그냥..최고 명작임..연기..음악..모든것이
우리나라 영화 관객수 1위가 되기에 충분한 영화라고 생각합니다.
고증이나 뭐 이런건 포기하고,앞에 한 시간을 포기하면나머지 전투씬은 그럭저럭 볼만함
국민이 나라를 지켰고 천행은 민심이라는거
크으~ 볼때마다 국뽕에 취한다.구국영웅 이순신 장군님 및 부하장수, 병사 분들 나라 지켜주셔서 정말 감사합니다 ㅠㅠㅠ
이순신 장군이 얼마나 잘 드셨으면 볼이 엄청 빵빵 하시네… 연기 넘 오글오글…국뽕덕에 성공한 영화
그냥 닥치고 봐라. 무슨 말이 필요함.
볼때마다 새로워요 감동적이예요
ㅉㅂㄹ + 앞잡이 놈들 우르르 몰려와서 별점테러하는거 추하다. 흥행한 이유는 분명 존재한다. 수많은 다수가 극찬할 때 악평하는게 스스로 특별하다고 생각하나? 현실을 살아라 루저들아 ㅋㅋ 명량은 띵작이다
한국영화재미있어요하고싶어요안될까요제발보내드립니다!네예
최고아닙니까 감동 그 자체
최민식 배우는 한국영화계의 보물 입니다.
잠이옵니다 지루합니다돈 아까움
잠이옵니다 지루합니다돈 아까움
두려움을 용기로 만든 위대한 이순신장군♡♡전쟁을 승리로 만드는데 목숨을 바친 이름없는 수많은 우리의 희생자들이 있었기에 지금의 우리가 존재하네요. 역사적인 인물 이순신과 모든 분들에게 감사한 영화였습니다.이런영화 정말 좋아요..
이순신이라는 인물만 빼면 보잘것 없는 영화ㅉㅉㅉ
이순신이라는 인물만 빼면 보잘것 없는 영화ㅉㅉㅉ
천만의 이유는 모르겠음
개봉 당시 진한 감동을 받았던 영화입니다.역사물을 좋아하는 편인데, 배우들의 연기력도 빛났고 해상전도 흥미진진하였습니다.
가슴이 웅장해지는 영화
진짜 OOO 재미없네 ㄹㅇ
해전 장면은 인상적 이었으나 캐릭터 활용도가 완성도를 떨어뜨렸다
다시 봐도 웅장하고, 그 만큼 여운이 많이 남네요
연출 말고는 진짜 재미 감동 1도 없음 그냥 국뽕 버프로 1700만 찍었다고 본다.
그냥 재미없다 진짜 인지도나 관객수에 비하면 엄청난 거품영화다
너무 연기가 대단해요!
진짜 재미없다. 평점 8점이 넘는게 너무 어이가 없다. 그리고 마지막 억지 감동은 어우...
전투씬에서 소름 닭살이 몇번이나 돋았는지ㄷㄷ
내가 알고있던 이순신장군은 아님
아무것도 느끼지 못했던 해전과 인물들의 서사.아쉬움만 느꼈던 영화.
전 영화는 재미없고 드라마가 괜찮더라구요
진짜 졸잼ㅋㅋㅋ 언제봐도
그냥 명작입니다....
평점 6점을 맞추자...
평점 6점을 맞추자...
나 한국인입니다 나 대한민국 사람입니다
나 한국인입니다 나 대한민국 사람입니다
인물에 누그러져 과대평가 받다.
존나재미없어요 후속작기대안됨
처음 봤을때는 사회적 분위기 때문에 잘만들었다 생각했는데 이게 역대 1위인거보면 걍 소중국 국뽕만한 흥행카드가 없는거 같다
최고의 국뽕소재를 가지고 클리셰범벅에 신파극으로 만든 감독.고증은 철저히 무시해버리고.. 이 시대때 블랙 갑옷은뭐냐? 찰갑은 또 뭐냐.. 판타지로 만드네..그나마 볼만한게 해전과 최민식 연기뿐이니제발 이순신을 소비할때 제대로 소비할 역량있는 감독이 계시면 좋겠네
얘들아 생각없이 댓글 싸지를시간에 역사공부나 해라
가볍게 오락영화로는 재밌다정녕 영화는 영화로 소비할 수는 없는가
국뽕에 대중성은 성공적으로 잡았고 전투씬도 재미있었지만, 9년전 영화라 그런지 지금보니까 믹싱 몰입도도 깨지고 마지막 이순신이랑 이순신 아들 꽃밭씬도 연출이 좀 아쉽고 루즈했음. 이순신이 두려움에 떠는 도망자 목 베는게 어떤 메시지인진 알겠지만, 좀 불편했던건 사실.. 또, 한참 멀리 떨어진 배에서 속삭이듯이 말하는데도 다 듣고 깃발 펄럭이는 씬 좀 억지였음. 현재시점에 나오면 천만은 못찍을듯함.
굿입니다가닷십니다니다
스토리 개연성 없고 오로지 애국심에 호소하는 정말 영화라고 볼 수 없는 영화 감독 죽이고 싶었다 정말
당시 너무재미있게보고 왔음
아버지랑 즐겁게 잘 봤던 기억. 이순신은 이게 가능했다고? 할만한 신화라 국뽕이란 말조차도 이 이름 앞에서 무력해진다.
웰메이드 영화입니다!
웰메이드 영화입니다!
1점보다 낮은 점수가 없다니...한산 나온대서 감독 보니 명량이랑 같은 감독...명량이 워낙 쓰레기였기에 짜증나서 이 감독 필모 보다가 그럭저럭 재미있게 봤던 활이 있길래 이상해서 평을 봤더니 활은 표절이라 그럭저럭 재미있었던 거였구나..진심 감독 능력 자체는 쓰레기 of 쓰레기인듯..명량이 잼있다고 하는 사람들은 제정신이 아닌 듯..미신 덕지덕지 묻히고 말도 안되는 개연성에 민족주의 감성 어필..애국심 좋다 이거야..근데 그게 말도 안되는 감성팔이 민족주의면 안되지..무엇보다 미신 요소 넣은건 진짜 최악 of 최악....진심 역겨울 정도임..진짜 이순신이라는 최고의 소재로 어떻게 그런 쓰레기를 찍을 수 있지..?
한산 개봉 한다고 해서 뒤늦게 왔습니다. 평점 안 좋게 하신분들...집에서 컴으로 봐서..오래돼서 그런가 하실텐데 그때 큰 스크린으로 봐도 진짜 재미 없음..
배우들 연기빼면진짜 쓰레기였어요 ㅠ
억지 신파와 납득이 가지 않는 인물등장, 억지 스토리 전개 역사를 좋아하는 사람으로서 아쉬움이 큰 영화... 화가 난다
그냥 너무 재미있음 최민식 배우가 연기를 너무 잘합니다
시사회로 영화를 보고 알게 된점이순신과 거북선 일본이 두려워했다.영화를 보면 왜 두려워했는지 공감할 수 있다.그리고 이영화는 역대 기록을 또 세울거 같다
이 영화가 역대 흥행 1위라는 현실이 촌극
이런 영화가 어떻게 1800만에다가 평점이8.8;;;;
이순신은 정말 멋진 장군이지만 김한민이가 망친거 같다.. 연출력 딸려 ㅠㅠ
고증만 제대로 살려도 평점 9.5는 뽑을 소재와 연기자들인데 감독이 억지 신파극 + 극적인 장면 넣는다고 역사 왜곡에다가 심지어 이순신 평가절하를 하지를 않나 역사 무지렁이들만 좋아하는 영화... 저때 시대가 한창 국뽕에 신파극 유행할때라 대박났지 역사왜곡으로 욕 엄청 먹었는데 모르는 사람들 많네... 진짜 아는만큼 보이는 영화다
고증만 제대로 살려도 평점 9.5는 뽑을 소재와 연기자들인데 감독이 억지 신파극 + 극적인 장면 넣는다고 역사 왜곡에다가 심지어 이순신 평가절하를 하지를 않나 역사 무지렁이들만 좋아하는 영화... 저때 시대가 한창 국뽕에 신파극 유행할때라 대박났지 역사왜곡으로 욕 엄청 먹었는데 모르는 사람들 많네... 진짜 아는만큼 보이는 영화다
안본사람은 있어도 두번 볼 사람은 없다.한번보면 다 이해가되는 수작입니다.
한산이 나왔다는 이야기를 듣고 뒤늦게 평점 남깁니다. 국뽕으로 이야기하지말고 영화자체만으로 평가합시다.
당시 너무재미있게보고 왔음
이거나 한산이나 똑같다명량은 안봐도 뻔함
두말할 필요없는 영화!!
두말할 필요없는 영화!!
수동으로 배를..화포를 움직였던 그들의 노고가 너무도 대단해보였어요..몇날 며칠 전진으로 나아가고 전쟁을 치뤘를 그 옛날 우리 민족의 두려움과..용기와..굳건함을 돌아볼수 있었어요~
수동으로 배를..화포를 움직였던 그들의 노고가 너무도 대단해보였어요..몇날 며칠 전진으로 나아가고 전쟁을 치뤘를 그 옛날 우리 민족의 두려움과..용기와..굳건함을 돌아볼수 있었어요~
한산을 보고 나니 명량이 재밌었다는 걸 알았다..또 한번 볼까나
한산도 재밌지만 역시 명량은 못이기더라
마지막 전투씬은 굉장히 리얼하고 웅장하게 연출을 해 보는내내 흥분케 하고 가슴이 벅차오르게 한건 &lt;명량&gt;의 매력 포인트라고 생각하고 곧 개봉하는 &lt;한산&gt;을 보기전 한번 더 &lt;명량&gt;을 보는것도 나쁘지 않을것 같다.
있었던일을 너무 오버해서 판타지로 만들어버리는 감독의 연출력
너무 오그라든다…이순신이라는 치트키가 없었으면 이정도 흥행은 못했을듯 …감독의 순수 창작물은 한개도 없는거냐?
한산대첩을 눈으로 보고나서야, 명량대첩의 위대함을 새삼 깨달았다 !
고증 0점 쓸데없는 인물들 너무 많음
최민식 연기가 답답해 보이는 것은 시나리오와 연출이 별로여서 그런듯...
음악의 과잉이 오히려 몰입을 방해하는 요소가 되었다 . 카타르시스는 커녕 오히려 영화의 치열함을 크게 반감시키는 요인으로 작용 후속작 한산에서는 제발 이런 실수가 없기를
다들 국뽕에 맛이 가서 너그러워지는구나 감독이 연속극 매니아인지 억지로 쥐어 짜는 감동이 과하다 [최종병기 활]도 그렇고 마치 '이래도 감동 안할래?'하고 강요하는,옛 날 무협영화 닮았다
마을 주민들 치마 흔들고 절하고.. 그런 억지장면에 할 말을 잃음.
성웅 이순신 장군님, 감사합니다.선조 여러분 감사합니다.
국뽕빼고 영화의 재미나 완성도로만 본다면 볼거리만 가득넣은 삼류 중국영화수준이다 그나마 해전씬은 잘뽑았으나 그게 전부다.. 역시..천만영화는 단순할수록 .. 대중은 열광한다.. ㅋ 중국이나 한국이나 국뽕 영화는 그냥 묻지마 흥행 ㅋ 창피하다
?????생각보다똥냄
?????생각보다똥냄
정말 멋졌어요~~^^
통쾌하고 살짝 고어틱한 부분도 있어서 더 재밌긴 했는데.. 이순신 아들 이회는 왜 필요한겨.. 하는일이 없이 아버지한테 질문만 계속 던지고.. 조금 답답했음. 그래도 12척으로 330척의 왜군을 무찌르는 해전씬은 매우 멋졌음.
아포칼립토 표절해서 최종병기 활 팔아먹도 ㅋ맨날 국뽕팔이하고 카피하고 ㅋ 김한민 감독영화는 믿거
류승룡의 허망함.이정현의 오버. 전술적 오류등의 단점이 눈에 띄지만 그래도 대첩은 대첩이다.
이게 아직도 대한민국 최다관객수 1위 영화라는게 이해가 안감.
내 인생 top7 안에드는 영화
이순신장군님의 용맹함이 잘 드러나서 좋았습니다
다들 본다기에 봤지만.... 잘만든 영화인지는 글쎄...
개봉 당시 4번봄 연기자들 연기도 일품이고 스토리도 정말 괜찮음. 이순신 장군님 감사합니다
영화관가서 꼭 보시길!
연기도 좋고. CG도 볼만했다. 오그라드는 연출만 아니었다면 괜찮았을지도. 당시 천만영화들이 국뽕덕을 많이 본 것. 냉정히 말해서 어린이 수준영화이지만, 우리 영화사에서 이런 국뽕 영화덕분에 많은 영화들이 발전할 동력을 얻었다.
한산 때문에 다시 봄. 불멸의 이순신이 훨씬 재밌음. 그리고... 왜란 당시 난중일기에 백성들 조선 수군들 끼니 걱정할 정도로 조선 상태가 안좋았는데... 장군이 너무 퉁퉁함ㅋㅋ
충무공 이순신 만세
작품을 찍기전에 어떤 생각을 하였는지 물어본다.단순한 흥행이 목적이었는가, 이순신이란 영웅의 업적을 기리며 알리는게 목적이었는가
나는 왜 안성기씨가 이순신 같은 느낌이 들죠? 2년만의 극장 나들이 좋았습니다. 재밌게 봤어요!
지루하고지루하고지루함
한산보고 다시 복습했다. 이런 영화에 점수 낮게 주면 있어 보이나? 어떻게 이겼는지는 기록에 없지만 12척으로 이겼다면 충분히 영화처럼 극적일거라 예상 가능하다. 간신배들만 득실대는 현재에 보니 더욱 눈물이 난다
다 떠나서 영화가 그냥 너무 재밌다. 지금도 가끔 본다.
명량보다 더 재밌었어요!!!!
이.순.신. 그 이름의 역사적 가치를 제대로 알게 해주는 영화이다. 다소 영화적 요소와 억지스러움이 있긴하지만 그시대는.. 어쩌면 실제가 절박했을지도 모를 뭉클한 이야기.왜군을 무찌르는 우리나라는 늘 자랑스럽다
이건 진정한 대작이다….
전 안보고 있다가 한산보고 재밌을거같아 본건데 한산이 더 나은듯... 신파극이 넘 심하네유... 연기는 매우 좋음
성웅 이순신 위대한 조상들자랑스러운 우리나라 대한민국
한산을 보고 이 영화를 다시 보니 이영화는 천만관객이 넘을 만한 대작이었다.
왜 명량이미지가 똥이된거냐? 국뽕신파? 도대체 그게 어딨는지 모르겠다. 오늘 한산보고 명량봤는데 명량이 훨씬 훌륭한 작품이다. 영화 분위기, 전투씬, 연출, 연기, 소재, 완급조절, 현실성, 재미, 모든 측면에서 명량이 압승이다. 국뽕도 솔직히 한산에서 더 느껴졌다. 거북선이 무슨 비브라늄 선마냥 다른 배들 다 치고 적의 본진까지 싸돌아다니는게 비현실적이라 말이 안나오더라.명량에서 국뽕이 어딨는거임? 전쟁영화는 창작자에 의해 우리의 편을 정해두고 악한 편과의 전쟁을 다룸. 그 상황 속에서 치열하게 다투어 악한 편을 누르고 승리하거나, 비극적이지만 우리 편의 정의를 고취하면서 영화를 끝냄. 명량도 지극히 일반적인 한 국가의 전쟁영화임. 이 정도면 국뽕으로 보이지도 않음. 그리고 신파는 아예 없더구만 신파얘기가 왜나온건지 모르겠다. 뭐 부부? 에라이 그게 무슨 신파냐.... 그게 신파래도 짧게 하나있네. 사람들의 물타기에 화가나서 말이 길어졌네... 여러분들도 명량과 한산에 대해 곰곰이 생각해보시길... 난 개인적으로 명량이 한산보다 나을뿐만 아니라 많은 전쟁영화들 사이에서도 매우 훌륭한 전쟁영화라고 생각해. 한산이 개봉하고 명량을 되돌아보게된다.
한산 때문에 봤는데 왜 1700만명이나 봤는지 몰겠다해전에서도 거북선 쬐끔 나오고슬로우 모션 남용 감정 과잉 한산이 훨 배 잘만들었다
왜 최민식 최민식 하는줄 알겠어요..이순신장군이 살아계신다며 진짜 저렇게멋있으셨을듯
영화관가서 꼭 보시길!
영상과 연출력은 지금 봐도 진짜 대단하다이순신 장군은 언제 봐도 너무 멋있어 ♡♡ 지금도 잊어서는 안 되는 역사 인물들 중 하나이다 진짜 최고의 걸작 영화다
고증 좀 제대로 합시다. 명량에선 거북선(원균의 칠전량에서 3척이 다 작살나고 해서...)이 없었고, 백병전도 거의 없었고, 울둘목 사이에 쇠사슬도 안나오고...무슨 상상 해전영화를 만들었나...
연출 연기 스토리 영상미 OST 감상포인트가 어케 하나도 없냐 ㅋㅋㅋㅋ 부산항은 왜곡 되어있고
굿너무 재밌었구 꼭2편보고싶습니다 한산ㅎㅇㅌ
진짜 진짜 옛날에 본건데도 명작이에요
가룟 유다가 예수 그리스도보다 무한 배 더 찬양받는 부처님이 되길 염원합니다.
ㅌ최고 너무 재밌고 몰입감 쩔고 여운 대박임 ㅠㅠ 인생영화 됨
한산을보고나서 다시 보고 싶은생각이 들었다등장인물을 비교하는 재미
감동감동감동감동감동
감동감동감동감동감동
와 이런 영화를 보고도 엄청 재밌다고 하다니.. 보는 내내 어처구니가 없었구먼. 진짜 한국관객들 영화 수준 좀 높여야 되는거 작성자prah****작성일2019.08.15라고평하였지만,이순신이없었다면당신은현재없을지도아니면대일제국 나까무라로편히살고있을듯
대박 너무 감동이에요 ㅜㅜ 눈물이나네요
그냥 뭐... 애국심으로 보는 재미인듯
예전에 봤던 영화인데 웅장했습니다..
스토리는 기에서 바로 결로 된 느낌인데 역사를 바탕으로 한 영화라서 기승전이 필요없었지만 아쉽긴는 함 그래도 해전 연출은 진짜 대박이었음
이건 진짜 역사에 남을 명작이다
한산보고나서 다시찾은 명량...여운이 많이남는 최고의 작품 제 인생에 두번을 없을 대작입니다
단조로운 연출, 과장된 신파, 스토리의 집약성 부족. 그나마 해상전투신의 웅장함이 이 영화의 유일한 생명줄.
애국심 불타오르는 영화, 박해읾 진짜 대사 몇마디없이 최고, 연기란 이런거구나 하고 느낀 영화, 주연배우들도 하나같이 찰떡,천만 축하해요
애국심 불타오르는 영화, 박해읾 진짜 대사 몇마디없이 최고, 연기란 이런거구나 하고 느낀 영화, 주연배우들도 하나같이 찰떡,천만 축하해요
늘어지고 저렴해진다 좋은것을 깎다보니 이렇게
제가 본 한국영화 중 단연 최고입니다
이 나라가 어떻게 지킨 나라인가!!!
아 국뽕에 취한다 !!! 무엇보다 그게 제대로 된 국뽕이라 더 좋다! 이순신 장군님은 신이다 !
마지막에 포졸들이 후손들이 우리들의 노력을 알까~ 뭐 이런 터진소리할때 기가참 ㅋㅋㅋㅋ그장면이 거기서 왜필요함? 포졸들이 관객이 보고있다는걸 안다는소린데 ㅋㅋ 말이되노?
말그대로 명작임 아직 안본 사람은 없는듯
한산 나와서 한번 더봄 중간까지 막히고 지루함 몇몇 이상한 대사들도 섞여있음 그런데 전투씬은 진짜 잘만듬
재밌습니다 감동적이에요 최고
한산보다 백배재밋어요
전율 오르는 전투씬은 대박. 그러나 명량이 좀 더 몰입도가 있음.
개인적으로는 명량보다 한산이 더 깊은 여운을 남겼습니다. 요란하거나 과하지 않으면서 절제된 전개와 등장인물의 표정이나 눈빛만으로 당시 상황을 느낄수 있었습니다. 정말 2시간 넘는 시간이 순식간에 지나갈정도로 몰입해서 봤네요~ 완전 강추입니다.
대배우의 연기력은 두말할 나위가 없었지만, 실존 역사를 바탕으로 한 영화라고 보기엔 너무 어설프네요.해전에 대한 자문과 검토가 제대로 이루어졌다면 이런 전개는 이루어지지 않았으리라 봅니다.감독의 주관적 해석이 과하게 들어가 오히려 몰입을 해치고 억지 신파로 끝내는게 안타깝습니다.
다시봐도 감동입니다~~~
최민식 이미지가 너무 소모되어서 이순신이 아니라 최민식 같다...조연들의 연기도 너무 우악스럽고
영화 명량과 영화 한산의 합력으로 더 좋은 영화가 많이 제작되었으면 좋겠습니다이순신 장군에 대해서 알아가고 이순신 장군의 좋은 점들에 대해서 무언가 배울 수 있는 영화입니다 학생들이 잘 배우고 잘 되도록 도와주는 영화가 많이 제작되었으면 좋겠습니다 우리나라 성웅 이순신 장군을 생각나게 하는 영화 감사합니다
한산보고 다시 봤는데 최고였어요
개봉 당시에 봤었는데 너무 별로였어서 평점 조절하러 옴..
한산과 비교하면 명량이 열 배 더 재밌습니다ㅎㅎ 한산도 재밌게 봤는데 자연스럽게 명량하고 비교돼서 살짝 아쉬웠어요,,ㅠ 명량 최고
국뽕이 천당까지 가서 신과 영접함
국뽕이 천당까지 가서 신과 영접함
이순신 장군 영화라서 무조건 점수 높게 줄 수는 없잖나? 이순신 장군 영화를 이따위로 만든 것에 화나야 한다. 쓸데없이 비장하려고 애쓰는 뮤지컬 같다. 한국영화의 고질적 문제인 사운드 정말 심각하다.
스릴러영화인줄 ㅜㅜㅜㅜ흑 슬퍼 ㅜㅜ
우리나라에서 가장 잘만든 전쟁 영화
백성이 이순신 장군님을 도와드리는 구간에서 눈물이 찡나며... 정말 감동적이며 최고의 유익한 영화였습니다!
보면서 소름이 몇번이나 돋았는지 몰라요 영화관애서 못본게 아쉽네요
한산보고 다시 보면 또 다른 재미가 ㅋㅋㅋ
한산보다 정말정말정말 몇천 배 몇만 배 더 감동적이고 깨달음이 많습니다..같은 감독이 만들었다는 게 믿기지가 않을 정도로,,감을 많이 잃으신 건지 아님 코로나 때문에 영향을 많이 받은 건지..명량은 조주연의 연기합이 조화로워서 (특히 왜군 쪽 일본어가 굉장히 자연스럽고 실감 나는데)한산은 박해일의 연기 말고는 정말 다른 주변인들의 연기가 다 형편없어서 보는 내내 손발 오그리며 봤습니다..ㅠ심지어 중간중간에 한국어까지 자막으로 나오는 마당;..다음 노량까지 찍으셨다는데.. 그마저도 한산하고 비슷하다면 명량이 가장 수작이 될 것 같네요.
다시봐도 감동이 있는 명작~♡♡
재미있다 근데 목이... 내가 다 아픔
재미있다 근데 목이... 내가 다 아픔
너무 억지 스러움너무 눈물을 쥐어 짜려고 하네요
이 훌륭한 소재를 그렇게밖에 연출을 못하나? 평들을 보니 이거(영화하고 부르기도 민망함) 까면 충무공에 대한 모욕이나 역사에 대해 알려하지 않은 것처럼 난리들이지만 이 쓰레기 자체가 충무공에 대한 모욕이자, 충무공 팔아 돈도 벌고 이름도 알려보자는 사리사욕 채우기일 뿐이다. 숭고한 희생의 역사를 재미위주로 해석해버리고 억지 감동을 강요하는 최악의 연출이다. 역사적 고증은 물론 현장에 대한 이해, 캐릭터에 대한 묘사(이건 류승룡 섭외할때부처 감독 안중에도 없었던 듯)는 개나줘버린 이딴 쓰레기에 비하면 심형래의 용가리는 차라리 수작이었다고 평가할만하다. 충무공이라는 단 하나의 이유로 한산도 궁금하지만 명량처럼 실망을 넘어 분노할까 두려워 볼 수 없을 것 같다.
그냥 개쩐다 …이런영화좀 많이만들어주세요♥?왜이제서야 본거냐고 나는 ㅡㅡ진짜 개쩐다 너무감동적이고 가슴벅찬영화엿음
개봉때 보고 한산 보기전 초등학생 아들이랑 다시 봤어요. 아들이 이순신장군의 위대함과 나랑사랑을 배웠다고 하네요 국뽕국뽕하는데 역사를 잘 모르는 아이에게 역사에 대한 관심 명량해전과 이순신을 찾게해주는 것만이라도 영화를 봐야하는 이유를 알게해줍니다
다시 봐도 역시 명작입니다. 영화를 만드신 모든 관계자분들께 감사드립니다.
국뽕영화니 지루하니 말이 많은데 이정도면 볼만하다. 적당히 잘만든 영화.
우리나라 부동의 1위
잘모르겠네요..그냥 그랬어요
우리나라에는 세종대왕과 이순신장군님이 있습니다.!!!
영화가 소재를 떠나서 고증이나 연출방법에 중점을 둔다면 영화를 보는 내 시간이 1점보다 더 아까움
오늘부터 변요환 한테 빠졋다.역시 우리나라 영화 찢었다.마음이 웅장해진다.우리나라와 일본 디테일을 너무 잘 표현했다
이순신의 위대한 승리를 눈앞에서 보아서 좋았었다
최민식 배우님 연기 정말 감동 그 자체입니다.
애국주의를 돈벌이에 이용하는 영화는 최악이다. 관객들도 반성하자. 우리는 무안 무치한 중국인민들과는 달라야 하지 않겠나 ?
한산이 물ㆍ통쾌함이라면, 명량은 불ㆍ애달픔 이다.. 한산을 먼저 보고 명량을 본다면 그 감동이 배가 된다. 나라가 외부침입으로 수천년간 백성들이 고통스러웠는데 늘 내부적들로 적의 먹이가 되기 십상이었다. 지금 정치인들도 제발 정신차리고, 우리 국민들도 아픈역사와 조상을 기리고 후사를 도모해야 할 것이다. 역사는 반복된다. 대한민국 국민은 열심히 살수밖에 없다. 위기의 나라. 위기는 기회다. 필생즉사 필사즉생.
말이 않나오게 재미있음
말이 않나오게 재미있음
보는 내내 눈물 참으면서 본 영화... 목숨바쳐 지킨다는거.
최민식은말할것이없지뭐 유승룡 구루지마 포스 ㅎ ㄷ ㄷ
명량을 안봤지만 재밌어요
명량을 안봤지만 재밌어요
재미있게 봤습니다.진짜 가족들이랑 같이 보고 1번 더봤어요 명작
옛날 노젖는배가 매끄럽고 빠르게 움직이는데 놀랐음
이정현은 왜 나오는건가요 짜증나 거기서 소리지른다고 들리나
천의 얼굴 최민식 배우님, 류승룡 배우님의 압도적인 연기
한산을 보니 더 잘 느껴진다. 한산은 전쟁물이고 명량은 국뽕물이다. 관객수가 서로 바뀌어야 한다.
보는 내내 가슴 웅장 뭉클... 꼭 봐야합니다
1000만 영화까지는 아니라고봄 이거 개봉했을때 진짜 많이 졸았음
진짜굿 재밋엇어요 감동최고스
진짜 재미없음디테일 하게 감상평 쓸 가치도 없음
최근에 극장에서 한산을 보고 뒤늦게 티빙으로 명량을 봤습니다. 특히 해상전 연출은 개인적으로 한산보다 더 긴장감있게 잘 묘사했다고 봅니다. 말 그대로 가슴이 웅장해지는 최고의 승리
이순신 그는 OO라시라 인정할수 밖에없을것이다개인적으론 한산보다 더 명작이다
뜬금없지만. 고경표배우가 여기에 나왔나요?
애국심을 떠나 영화 자체를 더럽게 재미없게 만들었네 앞으로 김한민 감독은 무조건 거른다
한산을 보고 명량을 보게됐다. 한산이 잼나서. 걘적으로 스토리는 명량이 더 서사적이다. 특히 배가 센 물살로 인해 도는 장면은 압권! 또한 스토리가 다이나믹했다. 최민식의 이순신이 묵직하며 중후하고 힘이 있어서 좋았다 둘다 아쉬운점은 왜놈 배며, 왜놈 의상이며, 심지어 왜놈 졸개들끼지 더 멋지게 분장하고 연기했다. 우리나라 장수랑 졸개들, 동네주만들. 다 꽤재재함 ㅎㅎㅎ 굳이 그렇게까지 해야하나. 남의 나라 역사 넘 멋지게 만들어줬다. 갈등의 극대화란 목적을 위해 나라를 판거 같은 느낌든다. 왜놈배는 고증에 대장선을 제외하곤 2층짜리밖애 없다고 했는데 더 멋지게 해놨음. 옛날사극 불멸의 이순신보면, 조선옷도 멋있었고 조선의 수장들이 더 리더십있게 나왔음. 왜놈 의상도 과하지 않게 디자인돼었었음. 제발 예전 사극 드라마를 보시고 참조하셨음 좋겠습니다
한산 보니... 명량이 정말 연출 면에서 수작이었다는걸 다시 느낌.
뻔하고 진부한 개 국뽕 영화 ~꾸덕끄덕 수준 너무 떨어짐
너무 재미있게 봤어요 굿
너무 재미있게 봤어요 굿
그냥 보는 내내 울컥함 감사합니다 나라를 지켜주셔서
말모 !!!!대한민국 최고
두려움을 용기로 바꾸어낸 위대했던 명장
최민식님 연기 정말 대단합니다!!
보면 볼수록 가슴이 뭉클합니다 대작입니다
두시간이 시간가는줄 모름
나침반이나 등대같은 첨단 기술이없던 그 옛날에 자연지형을 이용해서 저런전술로 총질로 쳐들어오는 왜놈들 틈바구니에서 나라를 구한 역사가 국뽕이라뇨.. 나라에대해 그런 마음이라도가질수 있는지 ..
