예고편을 보니까 잘만들어지고 있는듯. 일본감독 그대로라 더 기대!!!
엄청나게 기대되요,,보고싶넹
다카시감독이 과연...미국정서에 어떻게 맞춰만들것인가.링도괜찮게흥행했으니
밑의 리뷰에서 예고편을 즐깁시다~! 즐~
미국판이라..기대되네요^-^
사라언니 화이팅
죤니 잼없는 영화.
갠적으로 정말 좋아하는 공포영화라 당연 기대도 큼.
일본배우도 있네..귀신역 일본사람??
gongpo
토시오가 미국간게아니네....?????????
꼭일본영화답다! 재패니즈의최고절정이다!
일본배경에 미국사람이라 ㅋ 좀이상하고 웃기다
일본영화 리메이크 답게 잘 살려서 만든.. 2탄이 기대되는 영화!!
이거봤었는데요-_-제가지금캐나다;;약간달라도 무서워요ㅠ0ㅠ
포스터가글렀다.일본판보다 안섬뜩하다 써클랜즈를껴야할듯
스토리도 흥미롭고^^ 일본판보다 기대가됩니다^^
재미없다...-_- 잘 기억도 안나네
알려드립니다 일본주온과 미국판주온 스토리 변경있음을 알려드립니다
도대체 일본주온이랑 다른게 먼지 알려줘
미국판 링이 열배는 난거같다.
그넘의 주온 도대채 몇개야!! ㅡ.ㅡ 이제는 주온이란말 듣기도 싫다
이제까지 발견된 귀신중에는 주온이 제일 쎄다..ㅋㅋㅋ
국적이 어디냐? 일본판보다 더 깜찍해진 귀신들.
진짜 웃긴다 일본영화에 주인공여자만 바뀌었음
재미없을 것 같은뎁
꼭무서워서 벌벌떨었던인간들이 재미없다고 비방하고있어 ㅉㅉ
이거 영화 맞습니까? 진짜 재미없다
0점도아까운 호러를가장한코미디영화입니다
이 점수는 몇번이나 기어다니는 연기를 한 카야코역의 배우에게...
전혀새로운게 없는 짬뽕국물, 그래서 입맛만 버렷다.
미국판 링보다 미국판 주온을 적극추천.. 역시 일본감독이라..
주온시리즈 다봤는데도 역시 무섭다.
오싹했슴.... 잘 만들었슴....
최고입니다 아 무서워 ~_~
아 혼자서 겨우 봤어요.. 무서워 죽는줄 알았네 ;;
주온시리즈 다봤어도 재밌었다
나름대로 재밋게 잘 봤습니다.
공포영화인척하는 코미디영화였다..귀신 깜찍한걸...
주온재탕. 서양에선 어떻게 표현하나의 궁금증만.
역시 일본애들 무섭다니깐...별로다
주온 시리즈가 주는 공포영화의 맛있는 호러! 최고다!
동양적 색체를 서양사람들이 연기하니까 어색하다..
주온시리즈 모두 별로..주연배우들 아까웠음 기획-샘레이미
리메이크답게 미국적인 색채로 가지 못한게 아쉬움..
이걸 보느니 BBC다큐멘터리를 보는편이..
호호..일본판 주온1보다 더 낫네
차라리 무혁이가 더 좋다.
미지근한 공포물. 난 원적이 더 무섭고 잼있는것 같다.
일본원판에 주인공나오는 부분만 살짝 다시찍은듯한 느낌...
미국판 리메이크라더니 일본배경 그대로네ㅡㅡ?
헐리우드 주온 버젼 (주온을 안보신분은강력추천)
주인공만 바뀜. 완전 그자리에서 그대로 다시 찍은듯. 비추
죽입니다 꼭 보시길.....여자친구분과...^^;;
비디오,극장,미국판 세가지중에 비디오가 젤 무섭슴당.
일본에서 극장가서 돈주고 봤는데 정말 머리에서 스팀났다.....
ㅋㅋ 재미씀....감독판도 따로 있다는데..보고싶다
ㅡ.ㅡ 지루함그 자체
원작 영화를 장난친 영화..남은건 무료함
제이슨베어야 디워에서 대박나라^^
약간 섬찟하지만..그냥 그러네..
인물만 바뀌고 스토리는 똑같은..
완전 갓뎀 ..! 비추 !
장난하냐?
주온이 100%이면 그루지는 10%이다. 쓰레기다...
재밌다...무섭다...
난 진짜 무서울줄알았다..아.시간낭비혈압오른다.
참.. 재미 없군요...
그루지.. 주온 보다는 섬뜩하다.. 여자들은 소리 많이지를듯
주온이 너무 무서워서 보지 못했다면, 그루지를 보라.
주인공만 바뀐 주온. 더하여 무섭지도 않다.
오리지널보다 재미없다.. 비디오판이 훨씬 무서움.
전에 봤지만 정말 재미 없음을...주온 그대로?
리메이크가 아니라 배우만 바뀐 복제품..
당신의 등줄기엔 자신도 모르는 사이에 으악!!!
공유사이트서 받아서 봣다..볼만해용~
진짜재밌다
일본주온 그대로 하긴 했지만 일본판보다 연출은 더 나은듯..
정말 주온무서운장면만 캡쳐해서 올린듯-_- 최악; 창의력 제로;
주온과 주온 비디오판의 짜집기에 등장인물만 미국인으로 바꾼거
몰까~
역시 일본판과는 그리다르지 않군요.
여름을 시원하게 보내기 위해선 그루지
출연진들 검은(동양인)머리에서 노랑(양놈)머리로 바뀐것뿐
뭐냐떱공포영화는스토리엉망이라도되나?여자들이보기엔무섭겠다
꺽꺽꺼꺼꺽꺼꺼꺽꺼꺼꺼꺼꺽꺽꺽
그렇게 재민없네...헐리옷...여고괴담 함 만들어봐라. 헤헤
니뽄의돈에 넘어가는 헐리웃,,또 한번 느껴지는 부조화,,
인간들 또 언제 다운받아서 점수 쳐올렷네``
이 돈 들고 '귀신의 집'을 가라~
정말 재미없다..
그루지에 나오는건 귀신보단 좀비에 가깝다. 헐리우드쓰레기
주온..보신분은..안보는게 나을듯싶네요...
cf속 여자분의 표정에 속아 봤다. 리얼한 표정~!!! 압권!!!
재미 없다.
주온극장판비디오판먼저다봐서그런지.하지만
요즘 귀신 각기는 기본이죠~ 이런 패턴 영화는 이제 지겹네요
전형적인 공포물의 FM, 지루함 없음.
보다가 일본꺼보다 잼없어서 도중에 끔
그루지 보다 세련되졌더군 무섭다.ㅜ.ㅜ
일본판과는 사뭇 분위기는 다르지만 그런데로...
그다지.... 뭐냐?
주온과 다른 점은 딱 하나 배우가 다르다는것 뿐입니다
ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ
나름대로 괜찮았음. 스릴도 업그레이드
주온감독의 새영화? 헐리우드 리메이크판이 아니고?
별루ㅎㅎ극장가서 보지마세용~99.9999%아까울수도^-^
주원 비디오판에 비교하면 새발의 피였다............
우악 심장마비 걸리는줄 알았다. 괜찮던데요??!
오오오 주온의 힘 그루지 보고 싶다 재밌다던데
별루 무섭지 않았다.. 그래서 낮은 점수준다
이걸 왜 봐 진따 재미없음
포스터만 무섭다는 조금 놀래는정도?
정말 무서움!평점 이해가 안됨 개봉하면 한번더볼꺼에요!강추!!
주온보다 영 별로인듯.. 안무서웠음
왜난 그다지 무섭지 않지 -0- 혼자봣는데
봤던 내용도 내용이지만 양키 때문에 몰입도가 떨어지네요.
눈만 크게 뜨면 무섭냐???
일본판보다 더 잼없다..
웬지 섬뜩하고 한국적인 공포감이 느껴지는 영화...
뭐하자는거야 장낭해?
절대 비추!!!!! 잠깐 놀라는것외엔.. 내용.줄거리 없음...
보면서 살까지떨렸음 진짜무서움
극장,비디오판의 어설픈합작 커버린 토시오가 아쉽다
주온 안본사람에게만 추천합니다
귀신한테 남자가 당하고(?) 눈물흘리는 장면넘 웃겼다 ㅡㅡ;;;
일본판 주온에서 배우만 외국배우.ㅡㅡ;;..귀신 그대로.ㅋㅋ
분위긴 무서운데 뒤로 갈수록 덜 무서운 것 같다..
정말 무서웠습니다.. 근래 공포영화중 최고최고!!!!
일본판완전복사판.대실망기본골격부터다똑같음.
우리가족 이거 보고 오랫간만에 무서운거 보았다 입을 모음..
금방 보았는데 진짜 무서움..주온 일본판보다 더 무섭내요..
아직도 그 오싹함은 건재하다..
심장 멎는 줄 알았어요
존나 무서워 나 디지는줄알았음
주온의 일본판을 너무도 많이 생각나게하는 헐리우드판..
일본판 1편보다 더 잼없다고 생각하고 보시면 됨..
일본판보다 더구려;;
볼만해요!
영화보는 내내 놀랬다...무서움을 느끼기엔 좋을듯^^
일회용 무비. 연기,스페셜 이펙트 홀리우드 수준 아님-일본수준
그냥 놀래키다가 끝난다는.. 원한이 생긴까닭이 뭔거야?
저는 둘다봤지만.잼있내요..추천합니다 공포물!
일본판 주온에 주인공만 외국사람으로 둔갑.... 짜증난다
미국에서 성콩한건 그들이 주온을 못봤기 때문이다.
내용 똑같아요 ㅋ 미국판 주온. !!
내용이 어찌됬든 몇번 놀라면 공포물아닌가..보세요
(촬영지인)일본문화속에 외국인의 연기는 볼게 못된다.
장난치나. 그만좀 울궈먹지.. 지겨워서 하품만 하고 왔다.
귀신들은 각기고수네 -_- 댄스패스티발 1위일듯...내용도없고
방금보고왔는데 내용OO같고 시시해서 웃음만나오더라
완전 미국판 주온임...주온 광팬들은 대실망일거임..
주온1,2는별로여서이번꺼기대안하고봣더니진~짜소름최고!
스토리는 명쾌했고, 공포는 오만배 커졌다!!
원한을 가졌다면..무조건 남을 괴롭히면 되는것일까.
썸뜩하죠. 호러보다 이런영화가 닭살이 주르득....
원작은 모르지만, 자체만 놓고 보면 꾀 잘 만든 호러무비죠~
기대한것보다더좋아요^^ 으아무서워
진짜 무섭던데요...ㅡㅡ;;
재밌고 , 무서웠습니다 .. ㅎㅎ 대박♡
주온에다가 배우만 미국인으로 바뀐
죨라재미없다...ㅡ_ㅡ 이게 무슨 공포영화냐..
짱 보면 OO...죽여줌,,,
주온시리즈에비해 대박 ㅇㅅㅇ
주온안보고보면무섭다해서봤는데그다지안무섭다.
일본판이랑 똑같다. 사운드만 좀 더 보강됐을 뿐...
..ㅡㅡ^ .. 극장에서 봤음 클날뻔 했삼
괜찮은데...왜들 그러징?
주온1,2를 섞어놓은 것에 불과했다
동양인이 서양인이 된것 말고는 볼게 없다.
스토리 정리가 잘되고...더욱 세련되진영화
주온비디오판+극장판의짜집기결정판그리고심심한하품..
자고로 공포란 숨이 꽉꽉 막힐 정도는 돼야지..하품만 난다.
무서운건 맞는데 내용이 주온1과 비슷했어여~무서웠음ㅋ
무서운거 못보는 나도 괜히 쫄았다 싶었음..주온짜집기;;;
정말 무서움.. 혼자서 보면 뭐 쌀것 같음..ㅋㅋ
정말무섭습니다-_- . 극장에서돈내고거의못봤음-.- ; 무서움짱!
삭제된 5분 영상의 충격.. 역시 극장에서 봐야 제맛이지
주온이고뭐고 졸라무서웠음..끝나기10분전 도저히 스크린 못봤음
주온을 다시 보는 느낌이랄까...
긴장을 늦출수가 없었음...
주온을 안봐서...무서웠어요ㅠ
나름대로 공포스러워~~~
어처구니없음. 주온본사람은 웃음만 날 것임.
꺽,꺽,꺽...이제 그만 했으면 합니다 순 상술
굿,,보는내내 등줄기가오싹,,재밌고,,,,,,,,,무섭다
내용도 그렇고 공포도 그렇고 오리지날을 따라올순 없었음,
너무 재미있다~~!!!!!!~!~!~!~!~!~!~!~!
극장이 추워서 더무서웠음... ㅡㅡ;;
정말 오싹 ~오싹~ 무서워요~주온을 봤어도 무서운 영화~!!!
내가 봤던 공포영화 중에 최고였다. 강추!
역시 일본영화는 무섭다,....
주온도 본사람이데.... 솔직히 볼만합니다.
최악의 영화였음 주온 안 봤는데도 진짜 하품이 나올 정도
주온봤으면보지말라귀신넘귀엽 인중 넓은게아주오래살겄더고만
이 영화 슬프다
와우~ 진짜 잼있게 봤습니다. 정말 무섭던걸요
너무너무..재미없다!! 착신아리1 정말 무섭게봤는데 이게 모니~
그루지 너무 무서워~~ 정말 오싹~ 오싹~으으
재밌긴재밌었다. 주온1보다공포는더강했으나그래도쫌실망이다
20살..이젠 공포영화가 무섭지 않은건가? 난 왜 안무섭냐구~~!!
정말 기대했었는데 실망했어요..주온 1이랑 다른게 없잖아~-_-;
기대많이했는데 기대에 미치지 못했던 영화 .
제목처럼 그르지(그지) 같은 영화임.실망했음.
정말 무서웠지만, 너무 재밌었어요..ㅋㅋ
원작과 다른 깔끔한 공포가 좋았다! 강추!!
정말 재밋다. 주온1본사람은 보지마세요. 거의비슷ㅋ
원작보단재밌다
괜찮았습니다. 저는 주온,링 모두 안보고 이거봤거든요.
6월 개봉한다는 '셔터'나 보세요 그나마 제일 낫소..
눈만 크게 뜨면 무섭냐!!!
간만에 무섭게 즐긴 공포영화~ 괜찮았음...
1점주기엔.. 만든자들의 노력이 있어 좀.. ㅋ // 절대 보지마셈!
이자식이.. 심형래 D-WAR 에 나올거라지 아마??
주온의 입체적 구성이 빠져버린 허무한 호러....
이정도면 잘 만들었음.
무지 기대감에 첫개봉날 봤는데 너무 형편없었어요 정말 실망감
토시오 토시오 토시오!!
주온1과 다 똑같은 쓰레기 영화
최악의 영화. 주온을 이렇게 망쳐놓을 수가..
드디어 알았다!왜귀신이 꺽기춤을 추는지....
처음엔 그저 그런것 같지만 끝으로 치닫을수록 무서워요
주온과 내용이 똑같음.
공포영화가 왜 안무서운지 짜증나게 1점도 아까운영화
미국판이나 일본판이나 주온자체는 성공이 안된다니까..
일본판 주온이랑 내용은똑같지만.. 미국판이 더 약간 무서움
주온 다시보는 느낌 그러나 약간의 살은 더해졌다
진짜 진짜 보지마셈 후회100%
돈아깝다
내용을 다 알고봐서 그런가... 별로던데..
괜찮습니다 연인끼리보신다면 강추
그럭저럭 볼만함;;일본판보다 낫든데
정말..잼엄따..주온이고 머고~ 다 내용자체가 볼꺼엄슴
내가 근래에 본 공포영화중에선 제일 낫다.......
이거보느니 스타워즈3, pm11.14본다.셋다봤지만 그루지는 진짜꽝
내용은 똑~ 같고, 그냥 그런영화
진짜 안무섭다...괜히 봤다
주인공만 바뀌고 제목만 바뀜. 지루한영화 ~!!
- _-내 돈좀돌려죠..진짜 돈아깝다 요즘엔 이런 영화도 공포냐??
나름대로 볼만했으나..주온2보다는 공포감이 떨어짐..
예고편이다예요-_-음향은무섭지만..셔터보세요 졸라무서븜-ㅁ-
귀신만 보는 재미에 봤다.
주온미국판입니다-_- 무섭지않고 섬뜩하죠기분나쁩니다
저도 주온 안보고 봤는데 나름대로 재밌던거 같아요 ;
주온 복사판~~99%복사
주온을 안본 저로서는 재밌고 무서웠음
주온을 본사람은 보지마세요...내용 완전똑같음.. 왕짜증..ㅡㅡ
반 삭제된 5분에 투자 했다고 할수 있습니다. .
제가 겁이 많아서 그런지,,엄청 무섭던데요,ㅠㅠ
이거.. 영화...죠?
공포물이라는강반관념에별꺼아닌걸로도놀래키게는하지만재미없다
소리에 깜짝 깜짝 놀라지 귀신은 주온일본판이 더 낫당..ㅋ
깜짝깜짝 놀라기는 한데....추천은 왠지~~~~ㅡ.ㅡ
지금막 보고와씀..남자관객들 슬그머니 나거디니..다시안옴.ㅋㅋ
놀라기는 한데 옛날 전설의 고향에서 써먹던 수법
나름대로 무서웠다.. 비록 주온이랑 비슷하긴해도...
주온 안보고 보니까 괜찮게 무서웠다
완전주온2임...정말무서울줄알았는데조금실망임차라리주온이더남
영상으로나 음향으로 압도하는 공포감 꽤 괜찮았음.
very horrible movie.. !! very excited...
내용알아도 무섭더라.더 무섭더라.최고다.으악 ㅠ
하나도 안무서웠다!예상되는스토리!내친구는옆에서코를골더라
진짜 무서움 기절하는 줄 알았음! 내생애 최고의 공포영화.
일본판 주온이랑 스토리는 비슷했지만 무서웠다
솔직히 무섭긴 무서운데.. 스토리의 개연성이 전혀 없어요
주온의 후속편이라 말 할 수있다.. 쫌 무서웟다.ㅠ
이불 속에 여자귀신이랑 애새끼 웃기게 생겨서 피식 웃었다^^
주온본 나로써 당황스럽다..그리고 정말 재미없음...짜증
그리 재미는없다.단지 미국인들이 나온다는거만빼고는 내용같다
깜짝깜작놀랐다 - -
깜짝깜짝놀라긴했지만 스토리가 별로 좆이다
분위기는 오리지널 비디오판이 최고다. 하지만..!
깜짝깜짝놀라는거빼곤 별로임..
그럭저럭이다
주온을 한번더 보는 느낌이랄까..
거지 ㅡㅡ
미국판 주온. 별로다.
하나도 안무서움. 여자친구는 조금 무섭다는데.....별로~
주온임.
그루지를 접하세요 잠시 더위를 잊을 수 있습니다.
볼만함.. 친구들이 완전 주온 섞은거라고 해도
소리로 놀래킬려고 작정했나??ㅡㅡ
역시 원조만 못해...일본판이 역시..
깜짝 놀라면서 재미있었어요,ㅎㅎ 좀 무섭웠네요.ㅎ
그럭저럭한 영화
졸릴때 보세요
그저 깜짝 놀라는 영화. 그 이상 그이하도 아닌...
아직도 손에 땀이 가시지 않았다...
졸립니다
오히려 원작보다 조금더 무서운 부분이 있음.
공짜로 보면 재미있는 영화.
일본편보단훨씬더짱~!진짜 아직안보신분들큰맘먹고보세요
모나모나...ㅠㅁㅠ 주온2를 본듯한 이느낌..ㅠㅁㅠ
완전 코메디
정말 섬뜩했던...아직도 그루지의 기분이...ㅠ.ㅠ
주온보다는 내용도 정리가 잘되고 주인공은 없어도 되는영화.
주온 보다 재밌게 봤다. 역시 헐리우드군.
일본판 주온보단 무섭게 본영화...
미국판 링2보단 괜찮다, 원작(극장판말고)보단 글쎄...
적당히 긴장감있음
혼자 보면 정말 무서운 영화...
영화?
허무했다. 귀신이 잠깐 나타나서 소리지는게 다였나..
일본식 공포물 기획이 점점 몰락해가고있다는 느낌..
태어나서이런공포는처음이었다 주온을 안봤다면 강추!!
스토리가 똑같긴 하지만.. 그래도 볼만하다
죽고 잡냐 주온이랑 틀린게 뭐야 스토리똑같음 내돈 아까워
진정한 공포를 맛보려면.아까운 7000원의 공포 ..최고
극장가서 보면 삼대가 후회함 절대 비 강추
절대 안무서워요-_-
리메이크의 한계; 너무 똑같아서 긴장감 떨어짐.
1점도 아깝 비디오판+극장판을 짬뽕해 노은것.20분 보다 나옴
역시쪽바리영화다싶네요.. 배역만양키로 바꿔서 찍네졸라 잼없다
존나 잼없다 ㅡㅡ
소리만들어도 긴장감..ㅋ
그제 보고 왔음......... 괜찮다.......
그냥 그럭저럭 볼만...그래도 추천은 하지않는다 ㅋ
주온 재방송을 본듯한 느낌..주온을 못본사람들에겐 추천할만..
주온이랑 거의 비슷함 - - 그래도 공포는 추가된듯.
사절입니다
1점도 아까운 최악의 영화-_-주온봤던사람은 절대 보지말것!!
주온보다 더 무섭당~
완전 그르지다.. 주온이랑 가어
1점도 존니 아깝다. 쓰래기야
이게 머니~ 휴.. 너무 기대를 했나? ㅉㅉㅉ
이런 스토리 이제는 진부하다..
저 남잔데 그냥 그냥 볼만 했습니다...분위기도 무르익고..ㅋㅋ
으- 일본식 공포는 정말 못봐주겠음.. 여자용 공포영화
ㅋㅋ
주온시리즈전부짜집기한아종.뭐가튀어나올지다아는데잼있겠냐
의문을다풀어주며그냥무서움을즐기기엔충분한영화
주온본사람들은 보지마새요 ㅡㅡ여자친구랑봤는데 진짜돈아까움
주온1+주온1비디오판 썩어놓아 내용이 깔끔한영홬ㅋ
주온을 한번도 보지 않은 나로선 최고의 공포였다.
괜찮은 공포영화
링2 보다는 나은 영화.
리메이크 만들어서 한번 더 짜증나게 만드는 영화.
주온의 저주는 짜증으로 끝을 맺었다.
세상에서 제일 무서운 영화. 미치도록 소리지르고 눈가리고 봄
이미주온시리즈를 다본사람이라면 별로일듯.
주온보단 재미있긴했지만...뭔가 빠졌다.
"요코"제일엽기!!
주온 1,2짜집기 ..
어둠 속에서 얼굴이 나타날 듯한 살떨림에 몰려오는 압박감.
재미없고 단순 무섭기만하다
깜짝 깜짝 놀래키는건 참 잘하더군요.스토리는 주온과 그게그거?
저는 주온1,2 둘다 조금씩 봤거든요 케이블방송으로요
주온을 안봤지만 공포영화중 이런심리적 압박감을 느껴보긴 처음
주온이 훨씬 귀신이 그럴싸함..
억지로 겁을 준다는 느낌이랄까.. 나중엔 지루하기까지 했다는;
어이없어요 .. 실없이 웃고 신경질..나게 만드는....영화..
안무섭다길래 맘놓고봤다가 낭패.진짜 일본판보다 100배무섭던데
난 무섭던데 ㅋㅋㅋ
다른것에 얽메이지 않는 이것이 바로 공포다.
주온 안보고 봐도 재미없다 장르:엽기
난 차라리 일본판 주온이 그나마 더 낫더라..
뭔가 주온보다 허전한...느낌-_ -;;재미없어요
주온오리지날보다재미없는이유는?
이영화 평점이 뭐이레요? 정말 재밌는데
무섭기는 하지만 주온 그대로...
이런영화를왜만들어서돈아깝게만드느뇨
내용은 주온 그대로 였다. 하지만, 왠지 썰렁 허무..
중간에 깜짝깜짝 놀람. 후속편만들려고 끝은허무..
결말 허무하다 그래도무서우니 6점
주온보다 훨재밋고 무서움 보다가 화장실감
일단 주온 일본판 보다는 무섭다. 으 음향효과는 미치겠다.
그루지와링2는일본것이지만미국사람이나와연기하니까재미있어요
재미는 별로네..공포감도 떨어지고..ㅉㅉ
주온 1, 2 보고 쓰레기 .두개 조합해서,괜찮은 공포영화
주온과 똑같음...하지만 좀 더 서양적인 느낌...
이런 그으지 같은.
보다가잤다;차라리배경을외국으로옮기던가.링처럼-_-
공포가 너무 한정된 장소에서만 다뤄진 것이 좀 아쉽네됴
상당히 괜찮았지만, 너무 전편의 내용이 같아서 좀 실망.
괜히뒤죽박죽의오리지날보단 괜찮은듯.분위기는좀더미국식
주온에 살을좀 더 붙였음..그래도 무서워서 볼만함
살붙은 스토리.. 무서운 화면.. 그러나 미국식..
점수가 너무낮아 10점줌..
주온을 봐서 않무서울줄 알았는데...무섭다~~
사운드만 그럴싸ㅋㅋ
무기력한 버피 돌려차기는 어디로 ???
시작30분만에 뛰쳐나옴...감독이자식 잡히기만해봐
소리만 요란할뿐 주온 따라잡기식의 영화...
왜다들주온에비교하는지??! 나는무섭기만하던데
내용도 없는 그냥 무섭게 하려는 쓰레기 영화
역시나결말은그러함.
그루지=원작+서양배우, 속편=원작+한국배우??
주온과비교해서그런지, 영화과 괜찮게 잘구성했다고 생각됨
기대치에 못미침,별로...
할 말이 없다
원작만 못함.
무서워요!
무섭기만 하더만
이건 딱 2점짜리 영화야 형편없죠 내6000원~ㅜㅜ
미국박스오피스1위??겁많은 민족같으니라구..
스토리도 별로인거 같고 "뜨끅 뜨끅~"소리만...
장난?
정말 재미없었다.
내생에서 영화보고 돈이아까워서 가슴이 쓰린적은 처음인것같다
생각보다 별로 무섭지 않았음..ㅡㅡ^
일본판보다 정리가 잘됐지만 신선함 결여
주온보다 무섭다. 내용은 주온과 비교 안하고. 공포물-보통.
미국판 주온. 안무서움
음향 효과를 제대로 살려서.. 제대로 무서움..
주온을 못 봐서 그런가. 제대로 무서웠음.
알면서도 무서운..;;
와우 섬찟하던데여
잘만들었긴 했는데 주온때문에 아쉽다..
주온이라는 영화도 모르고학교에서첨봤는데제밌어여
주온이랑 완전 똑같음... 생각보다 실망.
평점7.5 정도 볼만함~
샘레이미의 졸작 공포물
원작의 반도 표현하지 못한 아쉬움...
갑자기 툭툭티어나오는 영상은 괜찮았다치자 소재가--썩었다
음 정말 실망했다.. 같은곳에서 같은 인물이 쑥쑥;;
7점이하,5점이상의 영화는 다운받으라는거다사라 나와서10점준다
정말 꽝,,
소리만 나고 무섭지도 않은영화!! 공포영화가 지루할줄이야..
한마디로잼없어-ㅅ-
무슨 하품이나와...
리메이크라도 이건 너무 심했다 주온 본 사람들은 비추
주온도 별로였지만.. 여튼, 별로 무섭지 않던.. 사라만 이쁨...
지루함...
주온 1 2 편을 완결시켜 설명해주는 짜임도 있었다 .
괞찬고만..왜들 다 OO이여...
귀신은 동양귀신이지..ㅡㅡ 양키들은 좀비영화나 찍어
주온이랑 똑같네요 -_-;;
거지 같은 영화 .. 이것도 영화냐..ㅉㅉ
처음에 좀 지루하다.. 잠들정도로..끝에15분가량만 재미있게봤다
좀 벙뜨는 일본호러의 리메이크. 잠옴
어떠한 상상력도 첨가되지 않은 지루한 리메이크의 한계.
샘 레이미와 시미즈 다카시의 콤비 좋았습니다. 근데 2프로 영~
차라리 미국에서 찍었으면 하는 아쉬움이...매치가 영~
진짜 재미없다 .... 보다가 잠들었다 ... ;;
주온 안보고 봐도 하나도 안무섭다
더욱정리된공포. 증폭된심리전. 하지만뺏기기만했다는생각이...;
생각보다 재미없었다.. 주온을 보고 봐서 그런가..?
주온을 안봤다. 그래서 무서웠나?
최고의 긴장감!!! 다져진 스토리!! 꿈에 나올 귀신들!
실제로지들이저상황처하면할말없으면서ㅋ개념좀넣고살아라ㅇ?
주온을 뒤에 본게 다행이다.. 무섭다..
하나도 안 무서운 시시함
맨처음 시작할 때 귀신만 섬뜩 나머진 꼬마유령 캐스퍼..
극장 옆자리 아줌마 음향효과덕에 덩달아 무섭게봄 -.-;;
헐리우드판. 주온..
깜짝 깜짝 놀랐어요.
아 비디오판을 먼저 봐버려설까? ㅡ.ㅡ:
-_-원작 주온을 보고 보는것이라 별로 무섭지 않음
쓰레기예요.ㅡ,ㅡ
주온씨리즈 다 재미없어.
비디오판이랑 합친건 좋은데, 원작보다 현저히 떨어진다.
에이.. 주온에 서양사람들이 나오니까 이상해.
1편 보다 여자 무서웠음..ㅋㅋ
그 토시오 무섭긴 개풀 정말 돈아깝다;;;;;;;;
올해(2005) 나온 공포 영화중 그나마 제일 나은듯
내용보다 음향에만 신경쓴듯..철판긁는듯한 끔찍한소리-_-
최악- 0- 증말잼엄따
아아악 이게 머야~~~~~
왜 봤지?
긴장감은 최고 영
좀 더 이해하기 쉬운 스토리, 공포만 생각한 점에서...
또 후편이 나오지는 않겠죠?
헐리우드의 장사속이 뻔히 보이는 영화
공포가 아닌 코믹?? 낄낄 거리면서 봤다는...
왜 만든 것인지
쓰레기... 주온하고 너무 똑같음
쓰레기 영화...
결말이 참 어색한
제발 포스터에 '전미 박스오피스1위' 이딴거 박아놓치마
존내 무서븜;;
깜짝깜짝놀라는부분이많다-..-근데주온을이미봐서그런지..
이젠 할리우드까지 동원? 조화가 안되는데요.
더 안무서워진건 머지?
다음나올장면을친절히알고본다.허나이제완전히알것갔다.
재미도없고지루하다. 단지계단에서귀신내려올때만좀무서웠다.
공포영화로서 보여줄것은 모두 보여준다.
후반에 귀신이 계단 내려올때부터 무서워서 안봤음
주온과 주온2와 똑같을줄 알았다면 안봤을영화, 하지만 좋다
....조탄다
너무 안무서운거 아니니?
주온과 비슷했지만 재미는 있었습니다
진짜 재미 없네요,ㅋㅋㅋ
하나도 안무서워
끝에그허무함대박이다ㅡㅡ내친구는자고있더라
그런대로 재미있는것같은데
주온보다는 훨씬 무섭다 여자귀신이 더 무섭고 내용전개가 빠름
웃긴다. 이거 공포영화였어???
그런대로 재밌슴다. 한번쯤 볼만한 영화
급식먹으면서봤다.
주온 네편을 섭렵한 이후였다면, 출발 비디오 여행에 그치는..
별로 안 무서움.ㅠㅠ
귀청을 울리는 섬뜩한 소리...무섭다...
서양배우와 동양귀신의 만남. 주온과 똑같이 대책없이 무서움
개인적으로 무서워서10점. 욕하면서본영화는첨이다 끝에재밌었다
등장인물 몇을 미국인으로 바꾼것빼곤 주온과 다른게 없다.
난정말무섭게 봤습니다 극자에서 보면 강추
그나마 부기맨보다 낫다
안무섭다는넘들어떻게된거아냐??영화관에서보라구
공포영화를 좋아하지 않아 죽을것 같았다...
사운드 죽임~ 아.아.아.아.아.아.아.아.아.아.아.아.아.
공포영화를 좋아하기에.. 볼만했다.
주온과 내용은 비슷 비슷 하지만,, 볼만은 햇음,
영화관에서 자긴 이번이 처음이다 -_-
거러지.
"끄그그그끅끅끄끄꺼거걱꺽" 만 기억에남는영화..
혼자 봐도 무섭지 않은 영화
진짜 잠와 ㅜㅜ..
아래 급식 먹으면서 봣다고? 새벽에 해드셋끼고 보거라
주온이랑 별 다를게 없었다.
안잘려고했는데,나도모르게 자고있었다.비명소리에 깨버리고
DVD서플에 시즈미의 16mm 단편 두 개 있다. 진짜 무서웠다-_-;;
따분하다.
주온영화너무무섭다 귀신무서워서거의못봤으무ㅜ
아..아직도..무섭다
이영화 보느니 차라리 휴지를 사겠다
시바포스터좀어케해봐라맨날놀라시바
그다지 무섭지는 않았으나 볼먼운 했다.
아놔 SBS홈페이지가서 토요미스테리를 보겠다 ㅡㅡ
그냥 주온이네 왜 만들었지?
솔직히...주온2에서 그만 만들었어야 했다., 식상하다
똑같이 만들었어도 주온이 훨 무섭다.
이젠, 외국인이냐?; 내용과 영상 다 똑같애.ㅠㅠ
원작을 안보고 봤다면 좋았겠지만.....
주온과 내용이똑같아서 내용이 뻔히보이고 주온보다덜무섭다
주온이랑 다를게머가있냔말이냐 -- 면상까주고싶은귀신
주온과조금이라도다를거라생각했건만완전똑같다.실망지대.
귀신이 존내 귀여운거다;;;
순전히 여름에 돈벌려고 대충만들어낸 영화 같다는
원작이 무서워서 그런지..ㅋ
공포영화보고 놀래긴첨입니다..
원판하고 똑같네;;;;;;;
무섭긴하당.근데 스토리는 좀 색다르게 바꾸던가...
무서워 죽는 줄 알았다. 맨 마지막에 반전 굿
안무섭다하믄.. 극장서안보고 프루나로 다운받아본사람들..
긴장감이 많이 떨어지는 영화
차라리 새로운 스토리로 만들었다면 좋았을텐데..
아.. 솔직히 뻔한스토리 짜증.
계속해서 어두운 분위기 뿐이라 싫다 흥
하도 무섭다고 하길래 봤더니별로..
원작에 충실한 영화!
공포에 올인한 영화
내가 이딴걸 극장가서 돈주고 왜봤지?
시x 아 잠와 죽겠음
"꺼꺼꺼꺽..."요즘도 트름소리가 나오면 괜시레 움찔한다.
소리만 겁나게 질러댔어
혼자 보니까 너무 무서워서 도중에 끔..ㅠ
그럭저럭 봤다는;;
왜만들었어또
공포영화 보다 골아 떨어진 건 이번이 첨이다. 정신을 못차렸다.
무서워 웩
살짝 무섭다 하지만 드럽게 재미없다,,
장난하냐 ..
걍 보다가 갖다줬다
미국판 주온 -_-;
어쩜 하나도 안틀리구 똑같냐
영화보다는참똑같다라는생각이
생각보다 무섭게 봤답니다. 내용이 약간부족하지만요
주온이랑 똑같자나ㅡㅡ
난 원작 주온을 안 봐서 그런지 무섭게 봤다.
쓰렉영화
똑같은 영화를 복사했으나 조금 이상한, 끝장면 조금 놀람
그냥 주온이랑 똑같네 =_= 주온보다 별로다
별로재미없음.깜짝놀라기만하고.한십분보다가껏음.
깜짝볼뿐인영화,숨겨진무서운내면을포함시켰다면,..
주온하고똑!같애서그만본영화..=_=근데귀신사진..무섭네=_=
주온을 이미 본 사람에겐 흥미가 다소 떨어질수있다.
욕나온다
혼자봐서 인지 제법..-_-,,
귀신출현이 조낸 한심하다 토시오 가뭐니이게
머냐 시간 버렸다
나름괜찮앗음~2편보다더잼잇엇음~ㅋ좀무섭고.ㅠㅠ
주온이 낫네
긴장감 고조. 주온을 떠올르게 하는 스토리
일본공포는 주온하고 링뿐이다. 그 외는 제목만 다를뿐,,,,,
무서운영화4 부터 봐서.. 이런;;
주인공하고이름만다르잖아;뭐센ㅡㅡ;돈아까워ㅠ
정말 배우만 다르다는게 절실히 느껴졌다.
긴장감만 흐를뿐 ~~~
주온에서 끝났어야했어... 내돈.. ㅜㅜ
나도 밤에 혼자 진땀나게 봤어요,,,ㅎㅎㅎ
난왜이리 진땀나게 봤지;
학교에서 보다가 얘들도 못참아서 바로 꺼버린 영화.
돈아까워..
나만 무서운건가.. ┓- 엄청 무섭던데.. 특히 cctv
어이가 없어서 친구들이랑 영화끝나고 내내 욕했다
이것도 쓰레기
그냥 봐 줄만하다
정말 돈 아깝고 시간 아까운 영화다,,
내가 무서워 하는 스타일의 귀신영화.
도대체 이 영화가 우리에게 주는게 뭘까? 집에 들어가지 말라는 거야?
무섭다. 주온이랑 거의 비슷.
생각보단 무서웠다
끝부분에서 눈을 못떴다ㅠㅠ
5분 마다 귀신나오는게 다다. 꺽꺽 소리 듣기싫다.
엣날 극장에서 주온안보고 봐서그런지 무서웠다.
무서웠다 주온을 안봐서 그랬나
눈깔찢어버리고싶었음
켁 주온이랑 뭐가 다른가?
지겹다 아무렇지도 않다 모든 주온시리즈가 다 지겹다
밤에 혼자봐서 그런가? 난 엄청 무섭던데 . . .
별루 안무섭다...
리메이크 성공작
주온 그대로 배낀 영화
공포영화 보다 잔건 처음이다 .
그노무 꺽꺽 소리 징해죽겠네 -_-
난 주온시리즈가무섭다-_-..무서움,무서워 ㅠㅠ
이건 뭐, 재밌지도 않고,무섭지도 않고
'공포'라는 본질은 확실히 각인 시키지만, 구성이 깔끔하지 못하다.
기억이 안난다 오래되서 재미있고 충격적이었다면 머리에 남앗을텐데
주온을 봐서 그런지 영 ~~~
마지막소름짱ㅋㅋ
그런대로 괜찮던데? 무대가 일본이라는게 의외이면서도 다행이었다고나.
주온을 안봐서 그런지.. 재밌었다.. 근데 생각보다 무섭진 않더라..
야 진짜 최강재미없다
지루한면도 없지않아있지만 재미있게 봤ㅅ브니다
이건뭐........
일본판보다는 무서움의 강도가 약하다
여기평점먹인사람들은 극장에서 안본사람...극장가봐...진짜 죽어ㅠㅠ
새벽에보면 무섭다 어허헉어헉~
주온시리즈는 어디서 무서워 해야할지 모르겠다. 그래도 원작보단 나음.
아무생각없이 새벽2시에 본영화(무섭다 ㅡ.ㅡ)
영화관가서 보면 소리지른다....
주온 1,2 보고말지
컴터로 보고 욕하는 인간들 정신상태는?
그냥 약간 무서운 정도. 오리지날보다는 좋았다.
문에 기름칠좀해야겠다. "끼기기끽~"하는소리 별로
잘난척하지말고 무서운건 무서운거임
마지막장면...휴
포스터는 사다코다 ㅡㅡ 미국은 제발 공포영화 리메이크하지마라.
일본판 리메이크...일본판보단 안 무서웠다
특별히 무섭다기보다는 그냥 깜짝깜짝놀란다는
사람만 바꿔버린거야?
그루지에서 루를 뺴고 말하면 내 마음을 알것이다
공포영화 보다가 졸린건 태어나서 처음겪는 일이었..ㅜㅜ
주온 일본판도 이건 당연히 안무섭다. 근데 영화 흐름은 일본판보다좋다
리메이크만 봤을때는 잘 해낸영화지만 공포영화에 묘미인 공포는 살리지 못한 영화
별로..
주온판박이잖아 뭐가무섭냐구
헐리우드의 시각효과의 패스를 했지만 골은 성공하지 못했다
시각효과면에서는 주온을 넘어섰지만 금발이 나오는순간 재미가 없다.
안쓰러울 정도로 재미없다
무섭기는 완죤 무서움
깜짝 놀라고 싶으시면 이걸 권해드립죠...
당시 흥미로운 구성에 매력을 느꼈다. 리메이크가 훨씬 재미있다.
한마디로그르지다
리메이크작이지만 주온보다는 나은듯~귀신얼굴만으로 공포감↑↑
사라 미셀 겔러 외에는 볼 것 없는 졸작
소리 빽빽지르면서 요란뻑적지근 하게 보았던 기억. 역시 구신영화는 시러
3년전에 봤는데... 정말 무서웠다 -_-;; 공포영화가 무서우면 됐지;;
주온과 내용은 일치하지만 주온보다 별로다
새로 나올수록 내리막길 걷는 주온시리즈입니다..비디오판 강추..
공포영화보다가 자긴 처음이네 그나마 대낮버스신에서 한번 놀래서 2점준다
주온의 허접 리메이크작 .. 같은 감독이 만든거 맞어?
최악
쫌 무서웠다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난웃기더라
깜짝 깜짝 놀라개하는 귀신에 등장에 찬사를 보내고 스토리가 영.....
오리지날보다 못하다 .
주온을 한번 더 보는게 나을듯..
마지막 반전은 좋았던..
오리엔탈 호러무비를 죄다 망쳐놓는 아메리카 센스...최악...
이렇게 기분 나쁜 영화를 만들수 있는것도 재능이라면 재능이긴 하다만...
주온의저주 빨리끝나라 ㅡㅡ;
별로네요
원작보다 더 깔끔한 구성.. 원작보다 나은 유일한 영화인듯!!
bad
한마디로 말하면 쓰레기
원작을 보고 싶게 만드는 영화. 오리지날은 어떨지 궁금해짐.
이제 주온은 그만 ...ㅎ
무섭드라
무서워~무서워~무서워~
친구들이랑 빌려봣는데 재미없어서 켜논채로 얘들이랑 놀았다 -_-
고어영화를많이봐서그런지애들장난같네요즘엔머리감을때가무섭더라삼류소리공포
꽤오래전에 봤던건데 좀 실망했다..변한게없으니.....
그냥 주온의 배우들이 바뀐것 말고는 달라진게 하나도 없다 이럴꺼면 그냥 주온보지
일본따라 한거 같에
아이고오......
잔혹극의 분위기보다는 아트-하우스 분위기에 가깝다
원작보다 더 나은것을 보여줘!
나름 괜찮았는데;;; 텁텁해;;;
꽤 무섭던데?? 평점이 넘 낮네
금발이 너무해...
뭐.. 재밌음 ^^
매운맛을 뺀 서양식 김치?주온만 못하지만 나름 괜찮음,주온시리즈의 회상
스토리 없는 공포가 보여주는 한계. 이미지들의 집합으론 약하지.
그루지는 이불귀신 존나웃겨 개구리도아니고
감독이 마지막까지 만들기귀찮았나 대충끝내는구만
그루지1이 훨낮다 2보다는 마지막반전이라고나할까 거울 거기서 강한 살기가 느껴짐
무섭고재밌고그래요 찐짜짱
밤에 불꺼놓고 혼자보세요 ㅋㅋ
링은 링이고... 주온은 주온일 뿐... 우동에 피클은 어색하잖아??
포스터만큼 무섭지는 않았다는거.. 기존 원작에서 더이상 만들면 안됬음..
보고 안 졸 수가 없는 영화
어떤영화든 원작보다 더나은작품은 기대하기 힘든것이다 ~~~~~~~
재미없다
보고나니 ...(집중헤서?)
오늘밤내가보게될영화구나
언밸런스가 자아내는 어색함이란..
나는무섭던데ㅠㅠ
보지마시길
무섭지도 않고 새로울 것도 없고
전개가 엉망. 가끔 놀래키는거 빼곤 원작에 못 미침.
원작 주온을 못봐서그런가? 근래 본 귀신영화중에 가장 재미있었다.
허리우드판은 시미즈 다카시가 연출을 하지 말았어야 했다.재탕느낌만 가득
보다가 너무 재미없길래 껐다... 어렇게 사람을 졸릴게 만들 수 있을까
재밋네용
안무섭당^오히려재밌고웃기다
밤에 보다가잤다 미친 ㅡㅡ
공포에 떨고 있는 눈은 어둠 속에 있는 것까지 꿰뚫어 볼 수 있을 만큼 날카롭다
음향 효과를 제대로 살려서.. 제대로 무서움..
안무서워...
한편의 개그물
그런대로 볼만하구만. 1점은 좀... 근데 원한이 맺혔어도 그렇지, 상관없는 사람들은 왜 죽이는데?!
안무섭다 시시하다 허세떠는 분들 밤에 혼자 보시오^^
감독 불꽃 싸다구 날리고 싶다. 진심
재밌음
귀신의 트름같은 소리가 듣기 좋아 4점 : )
주온 극장판+비디오판 액기스만 뽑아다가 리메이크했는데 왜 주온이 더 무섭다는거지..?
무섭지만뻔함
1.4
졸잼
너무 뻔한데다가 나중엔 짜증까지 났다
주온 비디오판, 극장판까지 다 봤기 때문에 별 기대하지 않고 봤지만 나름 신선했다. 일본 호러와는 어울리지 않는 할리우드의 깔끔한 영상과 선명한 사운드가 빚어내는 이질감이 주는 기괴함이랄까.
드럽게재미없네
아..
그럭저럭 볼만하네요
쫄깃쫄깃
사라미쉘겔러가 이뻐서 10점.ㅎ
연출이 시원찮아도 무서운 이유는 명불허전 가야코의 비주얼 덕분
솔직히 나느 공포영화를 거의 안보다 시피하는 사람인데 이거는 뭔가 맹맹하다. 공포를 주는 방식도 뭔가 새로워진게 없고 공포패턴도 다하나같이 똑같다. 1점주려다 사라미셀 겔러의 미모때문에 3점준다.
빌풀만의 생각도못한 투신 첫씬에 깜짝!놀랐고 완전 기대했다가 그 뒤론 원작을 너무 그대로 재현해서 실망. 그래도 주온이라는 브랜드 때문에 별 세개~주온은 정말 무시무시하게 기분나쁜 영화다.
개인적인 생각이지만 원본보단 더 볼만했다. 더 많은 귀신 출현 (?) 과 깜놀로 소름을 많이 돋게한다.
이미 주온 으로 면역 생겼는데 무섭겠냐. 난 주온은 못 보고 그루지 부터 본 사람인데 그루지 1,2편 너무 재미있어서 원판이 궁금해서 일본판 구해서 봤는데 덜 무섭고 마지막으로 비디오판이 대박이래서 봤는데 영상 분장 연출 꾸져서 이건 1점 짜리 더라
대방무섭든데요오늘봤는데요아직도소름돋아요화장실도못가겠어요화장실안가게요지금참고있어요계속화장실가면그그루지생각나요
주온시리즈보단 나은것같다
보다가 하도 지루해서 잠
그냥 15분 마다 깜짝 놀래키는 영화
별별 공포영화는 다 봤으나 그 중에서 자기전에 여운이 남아 등이 오싹한 영화라면 이 영화뿐이었다. 그나저나 주온 일본판은 별로 안무섭던데? 화질이 개떡같아서 그런가? 귀신이 멍청하게 생겨서 그런가?
이게 안무섭다고?? 적어도 가야코는 주온보다 무섭던데??
하나 주기도 아깝다. 오리지날 주온 비디오판을 먼저 보고 극장판이 나와서 보고난 후 엄청 실망했는데 그루지 보고 완전 코메디인줄 알았음...
아니 이게 무서워????
충실한듯 그럴싸한듯 하지만
미1친 이건꼭 봐야합니다.
일반 공포영화와 비슷한 수준이다. 소리만 기억에 남을 뿐...
개쩐다 10자10자1
뭘이따구로 만드냐 ㅉㅉ
셔터 봐서 그런지 별로 무섭지 않아요.
의외로 친절한 주온의 입문서
어릴때 봤다가 몇년동안 후유증으로 밤잠 설침;;;;왠만한건 일주일 정도 가는데 정말 무서움.
그루지 개무섭게 봐서 주온 봤는데 주온은 장난 같더만
공포영화 매니아로서 솔직히 재밌음 굉장히 잘만든 리메이크임 링이나 착신아리도 헐리웃에서 리메이크 됐지만 이 그루지가 최고인듯
주온 을 보지 못해서 비교는 어렵지만 오리지날보다 매우 못한게 맞을 듯. 공포영화 안 좋아하지만 이리 안 무섭고 뜬금없는 전개에 황당함. 미국관객을 위한 수위조절인지는 모르겠지만
주온의 아시아적인 공포를 영어를 쓰면서 서양적으로 표현하려고 하니 한계가 있다. 하지만 이정도의 리메이킹 퀄리티는 높게 평가해주고 싶다.
일본판의 충격을 제대로 복제해낸 리메이크물. 다소 세련되어져서 덜 무서울 수도 있지만, 여전히 무서운 싸이코 호러물. 다만 그녀의 짝사랑 상대까지 꼭 미국인이어야 했나?
일본원판 보다는 덜 무섭다.
싸구려 한국공포영화에 길들여져서 그런가? 평점이 형편없구나!!
나 이거 엄청 재밌게 봤었는 데 점수 왜이래 ㅠㅠ) 공포영화는 링, 주온1, 그루지 이 세개가 젤 잼있음
나름 괜찮았음. 주온이 생각 안 날 정도로.
초등학교 때 학교에서 본 기억은 성인이 된 지금도 뇌리에 생생하게 남던..
음 ...뭐지 무서운데?
익숙한 패턴들이라 좀 지루했고 분장도 조금 아쉬웠다 그래도 주온이니까 8점 주온 처음보는 사람들은 꽤 무서울수도
존재 이유를 잃은 귀신의 존재는 설득력 없다.
리메이크가 아니라 자가복제
무섭기도하고 안무섭기도하고 결론짓기 애매하다. 전개가 너무 뻔해서인가.. 그래도 재밋게봣음
아니. 엄청 무섭구만 이거 평점이 왜 이렇지??
추석연휴 조카들과 즐겁게 봤네요.초1 아들은 무섭다며 중간에 휘리릭~
미국시장 진출을 위한 주온 영문판 리메이크.
공포,호러,슬래셔무비 매니아까지는 아니고 일부러 찾아보는정도는 되는데. 내가본거 중에선 손꼽을 정도로 괜찮았음. 일본판 주온 개잠오는거보다 백만배 나았음. 평점조절용10점 투척.
