자존심 하나로 속물적 세상을 견뎌내는 예술가의 비루한 삶. 우리가 자주 접하는 예술가의 천재성이랄지 성공이랄지 그런 것은 없다. 그저 하루하루 자신을 재워줄 사람을 구하고, 그 때 그때 필요한 목돈을 마련하면서 전전긍긍하게 살아가는 음악인이 있을뿐
아름다운 영상과 음악이 만들어 낸 영화~~!!
놀라운 표현력이다....
재밌었다. 다소 어려운부분도 있던 영화. 귀여운 고양이도 한몫
사람 사는 이야기. 좋은 음악과 분위기는 덤.
음악의 여운이 오래 남는군요
당시 미국 사회의 정서와 포크뮤직에 대한 배경지식이 있다면, 좀 더 재미있게 봤을 듯. 우리 나라 포크의 정서와도 좀 비슷한 듯. 성공하고 싶어도 늘 실패하고 비슷한 사람과 장소를 멤도는 한 포크 가수의 우울한 일상과 내면 세계. 그런데 계속 웃김.
영화라기 보단 우리 인생같아서 너무 슬픈영화
이영화의 인사이드란..
상받은 영화라 그런지 역시.... ^^;;
저는 비흡연자인데도 그의 담배 맛이 뭔지 알거같았어요배경만큼이나 시려웠던 그의 눈빛. 텁텁함 씁쓸함 열정이 식어간다는 거 예술과 생계. 진부하지만 너무도 현실적이고 또 받아들이기 힘든 이야기. 음 오예에~ hang me oh~ hang me
르윈씨와고양이가나왔다기타치는모습이한국에서는볼수가없을거다.
뉴욕도 차갑고 현실도 차갑지만 이상하게 마음이 따뜻해진다....코엔형제, 고맙다.
음악만으로 충분히 볼만할영화
모두를 맨붕으로 빠지게한 영화.영화 끝나고도 어느하나 자리를 뜨지 못했다."잘가게"
가난한 자의 꿈은, 현실마저 지리하게 만들어! 그래도 부박한 르윈은 멈추지 않을 거야!
Whatever it happens, life go on and on~~~
Inside Llewyn Davis
정말 오랜만에 여운있게 본 영화네요.
고여있지만 아름답다.
영상이 예뻤다 음악도 좋았다
산다는건 서글픈 것일까 아름다운 것일까
코엔의 영화를 스크린으로 볼 수 있는 건 행운이다. 그들은 언제나 관객석에 앉은 나를 옴짝달싹 못하게 한다. 웃다가 서늘해지고 사랑스러운 순간 울컥하게 만드는 그들의 영화가 고맙다.
'고양이'로 비유되는 '르윈', '르윈'으로 비유되는 '우리'
좋아요 훈훈하고...
나른하게 볼 수 있는 영화..
정말 다들 좋아서 좋았다고 하는건지.. 아님 있어 보이려 그러는건지.. 난 기대 이하였다.
영화관 전세 내고 본 영화
르윈 르윈 르윈 참 뭐라말할지
안보는 것보다 보는게 좋을 듯한 괜찮은 영화임추천 한표
열정인가, 궁상인가...
진 목소리가 기억에 오래 남을것 같다. 마지막 수트입은 친구가 찾아 왔을때 이 허무에서 구해줄거라 기대했다. 허무함에 허무하다.
코엔 형제는 언제나 옳다.
아직 어려서 그런가.. 뭔 소린지
보면 인생에 도움되거나 기쁨이나 감동을 주는 영화는 아니었다.노래는 괜찮으나 또 듣고 싶진 않음
르윈이 무대에서 했던 멘트, '포크송은 그놈이 그놈' 그대로 각자의 인생은 그놈이 그놈이다. 비장미는 누구의 인생에도 있다.
귀가 호강한 영화. 몰입 완전했더니 보고나오는데 몸이 피곤 ㅠㅠ완존 굳굳
노래가 역시나 너무 좋았습니다.
좋은 음악과 너절한 삶, 그러나 끝내 놓을 수 없는.
계속이렇게 살아간다...
고단한 삶, 예술가의 삶
특별한 누구의 이야기가 아닌, 보고 있노라면나의 이야기, 사는게 다 이렇거나 저렇거나...
사람은 자신이 할일이있고 그자리로 어떻게든 온다고 믿는다. 아무리 이곳이 힘들고 어려울지라도 내가 할일은 이것이고 난여기서 가장 행복할것이다.
시니컬한 웃음과 함께 따뜻한 눈물이 묻어나는 영화. 인생이란 그런 게 아닐까. 르윈의 내면 뿐만 아니라 모든 사람들의 내면 깊숙히 들어가 보면, 포크처럼 잔잔하면서도 격등치는 일의 꿈이 있고 고통이 있게 마련. 우리 모두는 르윈처럼 노래에 날개를 달
이렇게 지루한 영화 처음본다. 영화끝나고 아무도 자리에서 선뜻 일어나지 않았다. 영화가 끝난게 끝난거같지가 않거든... 뭘봤는지도 모르겠는데 갑자기 엔딩크레딧나와서 으잉???하고 멍때리다 나옴
솔직히 그저그런 영화인거같았다. 분명 영화를보는데 보는듯한 느낌이아니였고 내내 지루하다는 생각만이 가득했다. 분명 평범하고 낙오자의 삶을 그려내어 사람들에게 공감을얻을려한다는 그저그런 뻔한 3류 영화밖에 되지않다는 느낌이강했다.
전체적으로 보기 무난했다
내용은 큰 기승전결 없이 진행된다. 하지만 많은 부분부분을 생각하면서 보고, 듣고, 느끼게 하는영화.. 다시 한번 보고 영화의 많은 부분을 다시 한번 분석해보고싶다
지리멸렬하고 시드는 삶 속에서 꼭 붙들고 있는 무언가. 그것의 삶의 의미가 되기를.
더블콘돔..오늘도 하나 배웠다
이상과 현실 사이 르윈의 방황기. 좋은 음악과 스토리 좋다..
비틀거리며 걷는 저 고양이, 그게 바로 나
고개숙이고 걷던 길 포기하고 돌아섰을때, 돌아가는 그 길도 어차피 그의 길이더라
저는..별로내요..,ㅠ
60년대 미국포크송을 편안하게 잘들을수 있었으나 전체적으론 마음을 촉촉히적셔주질 못해아쉬움이 남음 &#34;익숙한곡일거에요 포크송이란것이 그놈이 그놈같으니까&#34; 르윈의말이, 하루하루 어제와 별다름없이 힘들게 살아가는 오늘날 우리들 삶의 모습이 생각나게 한다.
르윈 정감가는 캐릭터, 꿈과 남자의 미래.
차분하게 영화의 흐름을 쫓아가며 실룩거리는 유머에 한 눈 팔지 않으면 르윈의 현실을 조금 가깝게 만날 수 있다. 드라마는 없음.
기대엔 못미쳤네요너무 우울한...
잘봤음 노래도잘들었음
거듭 볼수록 거듭나는 영화
밥딜런의 삶은 이미 많이 알잖아요. 무명뮤지션의 질 풀리지 않는 삶에 감정이입이 되더라고요. 많은 생각을 하게 만드는 영화였습니다. 하지만 개인에 따라 자우할수도 있을 것 같네요.
영화 내내 나온 포크송이 영화를 보고 나온 후에도 계속해서 입안에서 멤돕니다
고양이 귀여워요 툭히 꼬리가 넘 ㅠㅠ
음악도 좋고 배우들 연기 모두 좋았습니다
오랜만에 영화다운 영화를 봤다. 명작이다.
인생의 굴레와 좋은 노래들
보고나서 우울해지는 영화. 혼자 보세요ㅠㅠ 아들한테 욕먹었어요.
포크송의 선율 속에 흐르는 르윈의 삶이 우리의 마음을 후벼 판다.
보다 잤다...일어났다가 또 잤다
아 뮤직이여 아 푸어하고 퓨어한 뮤직이여
정말좋은영화예요 진짜로
건조한 현실이 보이는 영화
영화평론가들이 좋아할만한 영화
저 당시에도 미국은 잘 살았구나 싶은게 참 부러웠다.
딜런이 되지 못한 너와 나
기분 좋은 영화입니다. 연출 훌륭합니다. 자신이 무얼 바라는지 모르고 개처럼 공부만 하는 청소년들에게 추천하고 싶은 영화입니다. 삶의 의미를 정의할 수는 없지만 적어도 누군가가 시키는것을 하는것은 아니잖아요. 이 영화의 주인공처럼 원하는 음악을 즐기며
연기 연출 음악 모두 훌륭했다
화면도 노래도, 그리고 메시지도 모두 아름다운 영화
자기 내부와 대면하기 싫어 집밖을 떠도는 르윈. 그러니 외부와도 대면을 못하는 불행한 제자리걸음. 그걸알고있지만 아는 것으로 그치는 뻔뻔함. 99%의 불행속에서 1%의 탁월한 예술을찾는코엔형제. 이건 폐곡선이기 보다는 새로우 오픈엔딩이다.
영화가 큰 사건없이 진행돼서 보는 내내 큰 재미를 느끼긴 힘들지만, 봐도 돈 안 아까운 영화! :) 르윈의 내면을 보면서 현실 속 우리가 사는 모습은 어떻게 비춰지는지에 관해서도 생각하게 만들죠.. 개인적으로 500miles 노래가 좋았습니다.:)
이뭐병... 보고 나니 혼란스럽다
삶은 엉뚱하며 삶은 다시 돌아온다..명불허전.
코엔 형제의 위트가 돋보이는 작품캐리 멀리건은 여전히 매력적이에요!
돌고도는 인생. 씁쓸하지만 아름답다.
오디션 프로그램에 등장했던 그 수많은 탈락자들... 르윈데이비스의 삶은 그들의 삶과 닮아있다. 눈물짜내는 장면 하나없이 담담하게 르윈의 삶을 서술하지만 그렇기에 더욱 가슴찡한...
진짜 음악영화중앤 이게 갑임!! 솔직히 원스나 인사이드 르윈이나 교훈은 많다다만 인사이드 르윈을 더 추천하고 싶다. 주인공 르윈 데이비스와 고양이는 너무 우리 삶과 똑같다. 강추!!
담담하다 돈없는 뮤지션이지만 큰욕심도 없이 우리네 삶도 그냥 물흐르듯 그런게 아닐까 싶다
이 영화는 커플이나 친구들이 보러가서 와~재밌다~하고 나올 영화가 아니라 아..이게 뭐지? 하면서 나올 영화원스 같은거 기대하지 마시고궂이 봐야겠다면 맥주에 담배에 어두운 조명에 소파에 기대서 생각없이 보시길
사는모습은 다르지만 몽상가들의 테오와 이사벨이 생각났습니다.르윈의 음악에대한 꺾이지않는 열정이 몽상가들에나오는 테오와 이사벨의 순수함과 비슷하네요. 타협하지 않는다는 점에서..
현실에선 뻔하지만 결코 뻔하지 않은 영화의 결말음악은 단연 좋아요
내 맘대로, 노래대로 되는게 없네.
슬프고 우울하고 유쾌한 인생한편 듣고 왔습니다
르윈의 기타처럼, 우리들의 꿈은 전부가 되기도하고, 짐이 되기도한다. 불완전한 삶이 곧 완전한 삶인 르윈 그리고우리들의 삶.
돌고 돌아 집으로 다시 오는
겨울왕국에 빠져있다가 현실로 돌아온 느낌.
인생을 노래할때 만큼은
음악만큼 가수도 아름다운 영화
음악에 집중하느라 지루한지도 몰랐어요!
우울함을 즐기기에는충분한
헛헛하고 먹먹하네요..
잔잔..너무현실스럽고 염세적이라서 별로였음주인공을 응원하고싶지는않음하지만 음악은 좋았다 하지만 너무 Blue하다는
영화보고 이렇게 평점 남기는 건 정말 처음이다.그만큼 이 영화는 나에게 큰 충격을 주었고 , (물론 아주 긍정적인 방향으로)내 인생 최고의 영화라고 하고 싶다.음악, 연기, 스토리 모든 것이 최고.
예술 그리고 삶에 대한 가감 없는 묘사. 끝까지 내려 놓을 수 없는 마지막 끈으로서의 음악, 아니 우리 모두에게 놓여 있는 그 무언가.
포장하지 않는다, 아름다운 음악을 가슴으로 공감할뿐.
잔잔 여운. 재밌거나 화려하진 않았지만뇟속에 오래 남을것같다
희망적이지도 힐링을 주지도 않지만 그 어떤 자기계발서보다 더 많은 생각을 주는 영화.
힘든 여정과 힘든 노래, 힘든 그의 인생.
솔직히 내 돈주고 봤으면 돈아까움
좋지 않은 음악이 없다. 이것만으로도 진짜 충분했다.
영화보고 포크송공연 본 느낌이였어요~^^
율리시스가 오딧세우스였구나..
르윈, 시체로 살지 말라고 말해줘서 감사합니다.
이거보고해석하다가 여자친구랑 싸움 ㅎ 재밌다..
네 고양이가 보이니? ....집나가지 않게, 눈마주치지 안기를.
영화 자체는 어렵지만 이런저런 생각을 하게해주는 요즘 몇안되는 좋은영화
어려워요해석을보면서 봐야할듯ㅠㅠ
어디서저런배우를찾은걸까?
역시 코엔형제 답다! 이렇게 쓸쓸하고 고단한 영화를 너무나 멋진 따뜻함과 유머로 풀어내다니~ 이동진 평론가의 말을 인용하자면 '삶의 어느 폐곡선에 물처럼 고인 우수' 딱 그건거다!
오랜만에 코엔 형제 영화, 역시! 하고 보았다
여운이 남는 영화 너무 좋다
에술과 삶의 치열한 끝나지 않는 이야기
슬프다. 떨어져도 떨어져도 끝이없다. 마치 누군가를 보는 것처럼...
공감이 되는 영화입니다
모든 장면에 코엔 형제의 의도가 녹아있어요 여러번 볼수록 매력적인 그들의 영화
노래는 좋은데 뭔가 답답하다. 스토리가 분명있는데 개운하지 않은 우리 일상을 본것같은 느낌이랄까. 배우가 연기를 잘한다. 마치 진짜 그 배우의 진짜 삶을 보는 것처럼.
음악영화라 원스를 생각했지만.. 원스만큼의 감동은 아니지만 지루한듯 소소한 포크송영화네요 :)
ost좋네요~~~~
꿈과 현실. 힘드네요. 고민하게 되네요.
그 사람이 청어 떼를 부를 때 전 숨죽이고 귀 기울였어요
삶의 구린 구석을 돌림노래처럼, 시적으로 보여줬어요.
무명 예술인들의 고뇌와 열정을 다시 생각 하는 영화다
컴퓨터로봤다면 죽일때까지 정상적으로 보지 않았겠지만, 영화관에선 지루하지만 가끔웃기고 조금 지루하면서 편안하고 분위기있다. 영상은 노인나라없다.보다 아름답다
코엔형제의 첫음악영화라는 사실과 영화 포스터를 처음 봤을때 스스로 들었던 예상과는 상반되는 영화였다.처음 봤을때는 좀어렵게 다가왔던 것도 사실이지만 곱씹을수록 적막하게 다가온다.
기승전결이 갖춰진 영화에 익숙해진걸까? 연결고리없는 스토리가 엉성했다
그 당시 뉴욕에서 포크의 감성에 빠진느낌, 극적인 스토리보다는 한남자의 인생 전부였던 음악여정영화. ost 무한반복중
드라마틱한 구석은 눈을 씻고 찾아보아도 발견할 수 없었다. 하지만 이 영화는 내 얘기고, 너의 얘기고 요즘 세상의 전반적인 사람들의 얘기일 수 있다. 특별하지 많음에 어쩌면 더 공감할 수 있는 영화였다고 말할 수 있을 것 같다.
잔잔함에서 큰감동이오네여
포크음악을 좋아하시는 사람에겐 강추해요다소 느린전개가 지루하게 느껴질수도 있어요
한번봐서는 잘 모를 영화
관람내내 잔잔하게 울려퍼지는 포크송이 옛 추억을 떠올리게하는 영화입니다~~^^
가슴을 부드럽게 찔러대지만 꽤 깊은 보라빛 멍자욱이 남는다.? 나로 산다는것이 참 쉽지않다
3류 인생의 외로운 방랑기
코헨 형제라서 봤지만 드럽게 재미없다
자잘한 반전들이 거꾸로 현실감을 부여하는 영화
누군가의 삶, 또는 우리의 인생
나에게 고양이는 무엇일까? 내 의도와는 상관없이 살고있는 내 인생인가? 아니면 무엇에 써야 할지 모르게 생긴 나의 재능인가?
음악이 흐르는 영상과 가난한 이들의 수수한 모습, 처음과 끝을 잇는 매듭같은 장면. 좋았어요. 완전히 이해하지 못하고, 받아들이지 못한 것은 제가 부족하기 때문인듯 합니다.
포크음악이주는 아날로그감성에 퐁당~ 마이너풍예술인의 나른하고도 간절한 몸부림에 퐁당. 자유로운영혼, 무심한듯한삶 ,회귀의본능 고양이와 겹쳐지는 르윈의 세계에 녹아드는 ..시간. 중간중간쏠쏠한재미기대하세요~
예술과 예술가에 대한 어떠한 미화도 없이 그저 살아가고, 앞으로도 살아갈 모습을 그렸다. 한 번 보는 것보다 2~3번 보면 더 다가오는 영화
택시는리듬을타고,주인공목소리굿.
영상미도 좋고 잔잔한 고요함 속에 쓸쓸함이 묻어나는 영화. 잔잔한 흐름속에서 꿈만큼은 열정적이였지만 꿈과 현실에서 오는 괴리감은 차갑고 쓸쓸함만준다. 음악으로 쓰린 가슴을 채울수만 있다면..
포크송의 매력을 깨닫게 되었음. 캐릭터의 힘
원스의느낌 유머코드는 그이상
모든 상황들의 디테일이 뛰어나고감정이입이 어려운 싱황들이지만, 가능한 모든 상황들에 휩쓸리게 됩니다
정말재미있게보면서즐거웠어요ㅡ
그 당시에도 지금도 언제나 존재하는 그들을 위한 찬가
미치는 줄 알았다. 늙으면 이렇게 된다는 걸 코엔이 보여줬네.
고양이만 기억되는 아주 지루한 영화.마흔이 넘었는데도 음악이 와닿지 않는...
실제 이런삶에 도전하고 싶지만 용기가 없다. 그래서 도전하는 사람들을 보면 너무나도 존경스럽다. (그들에겐 고통이겠지만...)
'노인을 위한 나라는 없다 '이후 주츰하던 코엔형제가 부활했다.냉담하리만큼 리얼리한 스토리텔링과 그 연출은 최고다.영화분위기에 맞춰 도처에서 흘러나오는 음악이 아주 일품!!!
오랜만에 나를 채워준 영화
르윈 이 찌질이 ~ 코엔 형제는 잘 안다~ 인생은 찌질하다는걸~
주인공이 시작할때 두들겨 맞는 이유는 엔딩에서야 알 수 있음. 믿고 보는 코엔 형제의 영화.
잔잔하게 흘러가는 찌질하고 무능한 음악인의 일상 극적인 반전없이 시간은 흘러가고 거기서 르윈은 깨달음을 얻는다. 우리의 자화상을 보는것같아서 더 여운이 깊었다
최고다. 두번을 봤는데 봐도 더 좋다.
덜 하지도 더 하지도 않은
코엔형제의 영화라기에 본 인사이드 르윈. 원스를 기대하고 본 사람들에게는 어느정도 실망일지도 모르겠지만 무일푼의 젊은 시기를 혹독하게 보내는 뮤지션의 삶은 르윈이 더 진솔하게 다가온다. 뉴욕의 근시대적 정취까지 느낄 수있는 영화.
과장되지 않은 내용, 배우들 연기 모두 좋았어요. 역시 음악영화는 계속 마음에 여운이 남죠^^
마음이 정화되는 느낌이다. 과연 자신의 삶을 산다는 건 무엇일까? 가능하기는 할까? 하는 질문이 마구 샘솟는다.
All around this world.
나의 수준이 떨어져 이 영화의 재미를 느끼지 못하는듯
통기타를 배워야겠다 고양이를 키워야겠다 그리고 지금을 그냥 살아야겠다
캐리 멀리건 볼려고 봤는데 진짜 캐조연이네ㅠ 그래도 다행인건 거의 단역에 가까웠던 팀버레이크 비중이 참 맘에 들었음ㅇ 아무리 도전해도 늘지 않는 뼛속까지 아이돌연기력ㄷㄷ 개인적으로 &#39;원스&#39;보다 더 괜찮았던 영화..
걍 포크송 즐기신 분들은 보세요...이거 후지스가 아날로그만 추구하다가.. 디지털에 망한거랑 같은 맥락임.. ㅡㅡ;;
무조건 봐야됨 스토리 음악 둘다 최고..
르윈의 노래에서 묻어나오는 삶의 무게와 책임. 오버랩되는 나의 삶의 무게와 책임
힐링이라는 단어가 남발되는 요즘, 진짜 힐링의 의미와 값어치를 생각하게 하는 놀랍도록 위로가 되는 르윈 데이비스의 여정.
우리 모두 이야기. 10자방지
감독이 어떤의도로 찍었는지 알고본다면 더 재밌겠지만 보면서 동시에 그 의도들이 바로바로 와닿는 내공은 아니여서 그저 영화보는 내내 주인공의 오늘밤거처와 주머니사정이 걱정될뿐. 저리 노래를 잘하면서도 상응하는 댓가를 못받는 뮤지션들에 대한 불편함뿐.
한편의 블랙코디미를 보는 듯 햇네요잔잔 씁쓸하면서도 소소한 웃음이 잇는..괜찮은 영화엿습니다
세상에 위태롭게 매달려있는 남자. 하지만 그는 시종일관 무표정이다.
지금은 머리 숱이 듬성듬성한 폴, 그리고 백발의 피터, 뚱뚱한 아줌마였던 매리... 피터폴앤매리를...그리고 뒷모습일지라도 밥딜런을 볼 수 있는 것만으로 만족한 영화. 비록 그들이 현실의 그들은 아닐진대...
영화로 인생을 말하는 법
현실에 있는이야기 그리고 너무 과장되지 않고 잔잔하고 음악도 너무좋은 영화
다리절며 숲으로 들어가는 강아지의 모습은 소름 끼칠 정도로 무서운 관찰력을 보여주다.
음악..꿈 한가지..숭고하다
평가가 너무 과대평가 된 느낌
잔잔한 기타 선율에 낮은 목소리의 울림이 좋았습니다
인생의 답답함을 깨면서도 다시 순응하고... 어쩔수 없는 자신의 인생을 살아가는 아주 평범한 사람의 이야기일지 모른다. 감명깊게 봤고...고양이 연기 잘한다. 죽은 동료의 영혼이 아닐까...?
정체되어 있는 사람들의 내면 어디에나 이런 삶이 존재한다. 누군가의 삶 만큼이나 무덤덤하게 흘러가는 시간. 끊임 없이 흘러나오는 음악만이 그의 존재를 대변한다.
포그뮤직장르를 소개하는 영화이고 뮤지션의 고통을 표현한영화입니다. 모든 관객을위한 영화는 이니지만 예술을 즐기면 볼만함
잔잔하지만 여운이크다
7일간의 힘든 여정 속 아름다운 선.
두번 보면 더 재밌는 영화
동시대의 감수성을 표현하는 미적 감각이 놀랍다. 섬세하다는 건 이런 것 아닐까.
누군가와 함께한 시간이라서10점 음악8점 개연성3점
다시 머리에 떠오르는 멋진 영화입니다
좋아요 잔잔하고 힐링하구왓습니다!
나름의 분위기가 있어요
세상에 모든 르윈들을 위하여
마지막 씬, 한대 잘 맞았군..
남친 화이팅 완전 화이팅!
르윈이 노래하는 순간만큼은 그를 진심으로 바라보던 눈빛을 잊을 수 없다
다시 보고 싶을 정도로 좋았어요. 그런데 결말이 아쉽게 느껴진 이유는 아마도 끝나는 게 아쉬웠던듯^^ 오랜만에 마음이 아련해지네요.
내가 할수있는 일과 하고싶은 일 사이의 괴리감. 포크송의 매력. "새롭지 않지만 결코 나이 들지 않는게 있다면, 그건 바로 포크송입니다."
맘 아프고 몸 아픈 예술가의 삶.
결국 반복되는 삶의 굴레
너무나도 피로한 영화 르윈의 삶도 나의 삶도 다르지 않다 그래도 담담하게 산다
코엔 형제 영화가 주는 특유의 위로가 있다
딱히 무언가 보여주려 애쓰지 않는 것 같은데 먹먹함이 드는게 걍 좋네요 영화가...역시 코엔형제! 그 내공이 전해집니다
아이유가 좋다고 한 노래 ost가 여기에 나왔던데,,ㅋㅋ 500 miles. 추천!!
당신들의 고양이는 어디에나 있다.
보는내내 르윈에게 이입되는 느낌
인생 그대로의 모습. 이곳 저곳을 전전하는 고집스러운 뮤지션의 인생을 잔잔한 노래와 함께 그려낸다. 우수어린 눈동자로 그의 삶을 물끄러미 훔쳐보는 느낌. 포크음악과 함께 마음껏 음울해지고 싶은 사람에게 추천한다.
볼만해요 ㅎㅎ 노래도 좋네요
기승전결이 있는 영화에 너무 익숙해져 있었나보다. 영화를 본 직후에는 '뭐지? 끝난건가?'라고 생각했는데 시간이 지나면 지날수록 그냥 마음속으로 스며든다. 한사람의 살아가는 이야기를 들은것 같다.
기대가 컸네요~원스생각하면서 봤어요
음악을 좋아하며뉴볼만하지만 좀 지루한면도 있다
영화 보는 내내 몇 달 전부터 지금까지의 내 모습을 보는 것 같았다. 그래서 마음 한 구석이 더 공허해졌는데, 영화가 끝나고도 하루종일 허전했고, 슬펐다. 내가 영화 속 르윈의 감정선을 그대로 따라가고 있었다.
고양이의 뒷태..우리들의 자화상..~ 잘 보았습니다!
공감되고 인상적인 장면은 있었지만 평론가 평점에 비해 매우 실망스러웠던 영화
일이 안되려면 이렇게 안된다. 저기나 여기나
르윈의 삶과 잘 어울리는 쓸쓸한 음악을 들을 수 있었다
전 별로... 평론가들도 좋다좋다 사람들도 좋다좋다 하지만 전 별로입니다 예. 전 고양이랑 ost만 좋았어요.
죽도밥도안되는 마무리, 심지어 노래도 구리다..그냥 루저 감성팔이.
아무 생각도 기대도 없이 본 영화그래서 더욱 좋았다
원스와는 또다른 맛..르윈이 기타를 연주하면서 노래를 하면 눈을 감을것..^&^
오디션으로 향해 가는 차 안에서는 시리어스 맨을 능가하는 블랙 코미디를 보여준다. 영화 속 갈등들이 해결되지 않는 지독한 현실성에 못내 아쉬웠지만 그 이상의 어떤 따뜻함을 나는 주인공과 그의 노래로부터 얻었다.
조금씩 변주되며 반복되는 르윈의 내면.
좋은 영화였어요. 좀 어렵긴 해서 관객이 이해하기에는 백그라운드 지식이 필요했죠
르윈의 마음 속으로 들어갈 수 있었던 영화... 그치만, 대중성을 좋아하는 사람들이면 보다가 졸수도!!
예술에 몸담고 있어서인지 모르겠지만 크게 새롭거나 큰 기복은 없었다. 하지만 연출이나 스토리라인 등 좋은 영화, 감독이 말하고자 하는 것을 지루하지도 않고 놓치지 않으며 유려하게 풀어주었다.
현실적인이야기 반복되는현실의굴레는나로부터오는것
그래도 희망을 가지고 살아... 라는 어줍짢은 말 보다 쿨하고 좋다
ㅎ 사람이 어떻게 저렇게 살아가지?라는 생각을 하게 되는데. 또 그렇게 살아가는 모습에 마음이 아프기도 하고 이게 먼가 싶기도 했던 영화. 느낌완전 좋았던 영화. 고양이도 넘귀엽고^^
현실을 절절하게 느끼게 하는 영화
60년대 뉴욕의 포크송, 현대인의 삶을 위로하다.
컨츄리 음악 매력을 느낄 수 있음
이 시대를 살아가는 모든 사람들이 바로 르윈의 모습이 아닐까 싶네요...음악과 함께 잔잔하게 볼수 있는 영화 입니다.
이건 뭐지..? 라는 의문을 들게하는.. 나의 뇌를 긁어주는 요런 느낌적인 느낌도 때론 좋아요
콘서트같았던영화였음
충분히 매력있는 영화. 주변등장인물들의 넘치는 잔재미만으로도 기대감은 충족시켰다.
노래 기타선율 다 좋은데 내용이 좀 지루해요결말도 참 현실적이라 이 감독 스타일의 영화 좋아하시면 추천
나에게 무척이나 좋았던 영화, 하지만 남에게 추천하기는 좀 힘들었던 영화.
너무 잔잔해서 사실 졸렸어요.
좋은 영화지만 좀 과대포장된 면도 있는듯. 뭐 영화는 개취
생가고다 다소 우울했음
좋은 영화이긴 했는데 혼자 해석이 안 된다...
오랜만에 좋은영화 굳굳
우리 모두의 마음 속에는 르윈이 살고 있다
제대로된각본 제대로된연기자근래에나온가장담백하고냉소적은음악영화
꿈없이 사는 이들을 잠깐 멈추고 생각하게 하는 영화, 그럼에도 불구하고 허무맹랑하지 않고 현실적인 영화입니다. 영화가 끝나고 나서도 계속 르윈의 여러 감정을 생각하게 합니다.
영화 잘 봤다. 노래 참 잘하더라.
르윈이란 인물이 아주 흔한 인간상이듯 우리 인생은 실제로 그다지 다이나믹하진 않듯 이 영화도 마찬가지 일반적인 인생을 보여주려했던 영화에게 광적인 몰입감을 바라는것은 좀..
삶. 원래 삶이 이래. 반복되고 그렇게 또 살아가는게 삶이라 생각해
잔잔한 영화지만 잔잔하지만은 않은 생활;;
음악이 참 좋았습니다. 교훈은 안될 놈은 안된다?
기타와어우러지는음악과 음악을사랑하는 르윈이 넘멋졋던, 마음이 따뜻햇던 영화♡
르윈의 내면을 들여다보다가 어느새 제 자신의 내면에 대해 생각해보게 되었네요.
너무 현실적이어서 아쉬웠다.영화에서까지 현실에서 마주하기 힘든 상황들을 봤기때문에..하지만 OST는 모두 주옥같았다.
정말 기대만큼 멋졌던 영화!
이런 우울한 영화 좋다..
볼때마다 참 고양이 잘 썻다는 생각이 든다
노래도 좋고 내용도 좋고 연기도 좋고
재미있었다. 볼만합니다. 잔잔한데 지루하게 안느껴지고 시간가는지 모르게 빠져서봤다.
코엔은 믿고 본다. 오스카아이작
삶의 간극을 어루만지는 음악.
호불호가 갈릴 영화난 좋았는데....
꿈이여 인생이여 사랑이여
잔잔한 포크송음악에 부담없이볼수있는 화면체좋았습니다ㅋ
우울하지만 현실적인 영화 하지만 희망을 보여주는 영화
코엔형제의 영화를 보고나면...늘 그렇듯이 어쩌면 저토록 지질이 되는 일이 없냐...싶다. 결코 목적한데로, 의도한 데로 되어주지 않는 현실이 그저 그런 반전으로 보이지만은 않았다. 영화다운 영화!
삶은 퍽퍽하여라. 노래와 꿈으로도 위로할 수 없는 삶의 지난함과 우울함의 어떤 단면.
르윈을 따라서 나를 돌아본다.
어렵고 어두운 영화였어요^^
어렵고 답답하던데ㅠㅠㅠ
영화를 거의 눈감은 채로 봤다.. 영화를 거의 보지않고 귀로 들었지만평점9점을 준다. 이 영화는 눈으로 보지 않아도 충분하다.
what are you doing?
정말 좋은 영화 잘 봤습니다.
노래가참좋은영화..
글쎄, 그칠 그런가 싶고. 흡인력은 있는데 썩 공감가지는 않더군. 정말로 원스에 비견할 정도였을까?
포크송은 좋았으나 큰감동은 없었네요
제가 음악하는 사람으로선 와닿지만 그냥 영화자체만 본다면 풀어낸 방식이 다소 지루하게 느껴질수도 있어요
잘만든 영화- 부담스럽지 않으면서도 인상적이여서 볼만한 영화.
바깥에서 날아 다니지만 안을 꿈꾸는 우리들
생각보다 무척 유쾌한 영화중간에 주인공의 솔로 노래가 듣기 좋았던 영화
마음이 막막해지는 영화
멋진 음악 그리고 현실은 힘들다
음악하는 이들의 애환은 이해가 되었으나 그의 행동은 이해되지 않았고, 스토리 전개가 아쉬웠다. 하나 괜찮은것이 있다면 음악! 그러나 이것때문에 이 영화를 보려한다면 비추.
허니허니허니10자꿀잼
아름다운 색감과 음악으로 지루하지 않았던 영화, 르윈이 자동차 안에 고양이를 두고 문을 닫을 때 나비의 날개를 꺾어버리는 듯한 기분이 들었다
인생역전의 해피엔딩을 바라던 나의 기대를 깨부수고 똑같은 삶을 살아 가는 르윈.과거가 현재이고 현재가 미래가 되는 흐름이 무척 마음에 들었다.
여기저기서 음악이 좋다고, 꼭 봐야한다고해서 봤습니다. 제 취향의 영화는 아니네요. 영화의 분위기 처럼 조용히 흘러가는 느낌으로 감상했네요.어떤 메시지가 담겨있는지 잘 모르겠습니다. 다시보라면 안보고 싶어요.
아무리 생각해봐도 모를..
코엔 형제는 가수가 꿈이엇던가 차가우며 차분하고 사실적이다 누군가에겐 최고의 영화가 되겟지
조금은 씁쓸한, 나에게는 조금 아픈영화_ 생각할거리가 있는 영화!
떠나고 싶어도, 머물고 싶어도...
노래도 좋고 연기자들의 연기력도 좋았다 . 추운 겨울 르윈의 얇은 옷과 젖은 신발 안쓰러운 모습들에 영화를 보는 내가 다 추워서 발가락이 오므라 들었다. 재능있지만 가난하고 포크송을 고집하는 가수의 외곬수적인 모습이 답답했지만 공감됐다.
진짜 삶과 꿈을 보여주는 영화
돈 없이 예술을 하려면 진정 많은 능력을 갖추어야 함(심지어 배도 몰 줄 알아야 한다)을 알려준 영화
작은 극장 안에서 영화를 만졌다.
뉴욕에 다시 가게한 영화 음악 영상 연기 스토리 안타깝기도 처절하기도 그렇기에 사랑스러운 영화
어딘지 모르게 계속 같은 길에서 돌고도는듯한 우리네 인생이야기. 매끈하지만 씁쓸하다
Oscar Issac의 깔끔하고 슬픈 보이스가 인상적인 영화였다.
씁쓸한 여운이 오래 남는 영화. 사실적이면서도 아름다운 포크 음악 선율이 환상적인 영화입니다.
코엔 형제의 '다른' 음악영화
잘 봤습니다. 수고하셨습니다
재미는 없지만 생각에 생각이 꼬리를 무는 아주 찌질한 일상을 보여주는일상과 일탈의 그 어디쯤
너무나 잘 만들어져 차마 욕하기 힘든 루저 미화 영화.
르윈이란 인물을 보면..너무 현실직이고 진짜 같아서... 영화를 보고 나면 가슴이 답답해진다. 안되는 인간은 뭘해도 안되나 싶을 만큼 앞길이 답답한 캐릭. 괜찮은 영화이긴 하지만.. 일상이 고달픈 사람들에겐 위로가 되지 않는 영화. 대신 음악들은 굿!
좋습니다 음악도 좋습니다
좋은 영화지만, ost에 대한 기대가 컸던터라....개인적으로는 좀 아쉬웠습니다.
르윈의 돌고도는 삶이란..
재미있다없다를 판단하기에는 내 자신이 식견이 낮은것 같음하지만 분명한건 의미 없는 영화는 아니었고, 그런 의미는 개인차가 있을 것 같다. 노래도 좋고 분위기도 있기 때문에 그런 것만 느껴도 충분할 것 같다..
알쏭달쏭해요~ 한번 더 봐야 할 듯
정말 재미있게 관람한 영화~
그냥 보는거지 뭐.. 네이버 마일리지 냠냠
피지 못한 꽃도 꽃이다.
내가 포크를 좋아했다면 10점인데...
노래가 좋았고 르윈이 되서 본 영화
무한궤도 위의 인간 무한궤도 위의 삶
내 블로그에 있러요요요용요요요요
보고나서 장면장면들이 문득문득 생각나는 영화~~
여운이 길게 남는 영화. 고단한 인생 순간순간의 유머
비루하지만 비참하지 않은 삶..훌륭한 음악은 덤..괜찮은 영화입니다.
세상 쉬운거 없다ㅎㅎ 음악도 영화도~
분위기조코 음악조코~고양이 연기도 좋았다
좋아하는 사람이 보자고 해서 안 본척 하고 두 번 본 영화
hang me, oh hang me
보고나서 자꾸 뒤돌아보게 되는 영화
잔잔하게 음악에 취해 보다가 어느 순간 코언 형제의 마술에 갈려든다
Good..! 좋은 영화
...^^;;음음음
대단하지 않지만 끊임없이 무언가가 일어나고 있는 삶이 있어 좋았다
아 정말 코엔형제 역시 최고였네요 오스카 아이작 많이 떳음 좋겠음
음악으로 표현하는 것에 한계는 있었으나 멋있었다
음악은 좋았지만 스토리가 좀 아쉬운.. ㅜ ㅜ
홀로보기에 좋은영화음악도 눈감고 들으면 너무좋아요
나의 인생을 되돌아 보게 한 르윈의 인생
제3자의 입장에서 편안하게 봐야하는영화 생각하려면어려워지는영화
어머니 예매해드렸었는데 9점 주라고하시네요^^
화려하지 않은 깨끗한영화..간만에 이런 영화보니 좋다
괜찮은 영화였지만 평론가 평 때문에 과하게 치켜세워지는 면도 있는 것 같다. 멜랑꼴리하고 부정적인 감정이 드는 영화를 싫어하진 않지만 포크송에 익숙하지 않은 20대에겐 지루한 면도 다소 있었다.
르윈 데이비스는 살아있다
우리주변에는 르윈이 참 많다.
주변에 신경도 안 쓰고 본인만 빌어 먹고 살려 하면, 평생 빌어 먹고만 사는 거다
인생 뭐있냐~내맘대로 안되는세상이라도 이리저리 방황하다가도 내꿈따라 가고 꿈이있다는것만으로 힘들어도 살아갈수있는거지..별볼일없어서자존심만쌔지고 못나지고 독불장군되도 남들이 쥐똥만큼도 몰라줘도 값진 가치는 남이판단하는게아니니까 내심장이 뛰는게정답..
뭐 이렇다할 결말이 없어 아쉬움. 꼭 그럴 필요는 없지만 일반인들은 그래도 뭔가 확 결론이 나는 걸 원할거야. 캐리멀리건 욕하는거 너무 이쁘다.
추운 겨울같은 영화. 그의 삶이 행복일지는 모르겠지만 머리속에 질문이 끝나지 않는걸 보니 나쁘지 않은영화다. 수많은 르윈같은 삶들에 위로가 되기를.
영화를 보고난 후에도 계속듣게되는음악들 하나하나가 주옥같다 . 좋은 영화다
르윈... 그 남자의 사정
묵묵히 그려낸 음악가의 삶이 적적하면서도 슬프게 다가온 느낌
최고! 수록곡도 너무좋아요.
로맨티스트의 최후가 될 것인가, 최후의 로맨티스트로 남을 것인가.
포크음악에 푹빠진 사람이라면 추천하지만 영화로만 볼때 그다지 새롭지 않은 클리셰
스토리가 되는 성공담, 그 대척점에 있는 실패담은 어떻게 이야기 될까에 대한 담담할 수밖에 없는 답
코엔형제는 영화를 참 못되게 만든다 다 보고나면 찜찜한 영화
성공하지 못한 아티스트가 잉여잉여 하지 않은 이유
관객에게 르윈을 꺼내놓은 뒤부터 이어지는 조곤조곤한 설명. 평온한듯 치열히 끌어가는 스토리라인이 매력적이다. 기적이나 희망은 상업영화에게나 어울린다는듯이 노골적으로 &#39;인간&#39; 그 자체에 집중하기만 한다. 단조롭다 평하고 재미없다 말하기는 힘든 영화.
너무 현실적으로 본 영화마치 내 얘기같았네요
상 받은 영화 보지 말아야지.. -무지한 관객-
쏘쏘쏘쏘.... 볼만했음
사라져간 수많은 무명가수들 너무나 진솔한 영화입니다 음악이 더욱 깊이를 더해요
뭔가 계속 그대로 도는 우리 인생.. 잘 안 바뀌는.. 그런 거
위인전스러운 힐링과 성공신화 따위로 윤색되지 않은 예술가의 삶. 남루하고 초라하고 짠하고 한심하기도 하지만 결국 정든다. 별 의미없는 장면이 두 번 반복된다. 그것도 처음과 끝 부분에. 코엔 형제의 회심의 미장센.
끝까지 다보기는 했다. 재미없지는 않았다. 그냥 영화같은 다큐본 기분,허나 시간많고 할 거 없을때 봐서 그렇지, 다른 때에 봤다면 끌쎄...
지루하다고 말하기엔 이 영화에 특별한 무언가 있다.
혼자보길추천합니다.
엄청 인상깊진 않지만 잔잔했던 영화
보는 것은 재미없고, 듣는 것은 나쁘지 않은 영화
새롭더라도 낯설지 않게 들려오는 포크음악의 매력처럼. 낯설지 않은 르윈. 국적,문화, 사회적 배경과 관계없이 우린 서로 공감할 수 있는 인간인가보다. 잔잔해서 좋았던 영화
영화는 일단 재밌어야 한다. 아무리 재미없더라도 메시지 좋으면 된다는 새끼들은 그냥 고전 사서 처읽거나 논문이나 봐라. 그런 측면에서 이 영화는 재미가 없다. 차라리 플라톤의 국가를 읽는 게 도움은 더 된다.
반복되는 인생의 아이러니 그래도 불구하고 계속 이어지는 삶. 좋은 음악 좋은 영화
뭔가...돌고 돌아서...계손 돈거 같은 느낌..?
사는게 모두 비슷비슷한거구나, 영화가 현실을 너무 잘 보여주면 참 불편하다.
재미있음 우울한듯 행복한 영화
여백의 해석은 성찰의 몫
뮤지션이 나오는 영화 중 전기영화 빼고 레알 현실 돋는 영화 ㅋㅋ
나에게는 그렇게 매력적이지는 않았다.. 좀 잘만든 지루한 드라마 같은 느낌... 음악도 내 취향은 아니더라...
매우재밌네요 꼭추천할만합니다
잔잔하면서도 위트가 시종일관 꽉 차있는. 상황 마다의 감성을 음악으로 여운 짙게 풀어내는 !
포크 음악에 큰 흥미가 없어 다소 지루하게 느껴지고. 지극히 아무것도 아닌 사람의 아무것도 아닌 이야기라는 누군가의 평에 공감했음. 그러나 각자 느끼는대로 느끼면 그만이지. 500원 적립준다기에 쓰고있음.
오프닝 앤딩은 진리다 덤덤하게 써내려가는 인생이야기
책임과 착오의 반복, 그래도 질리지 않는 것이 포크,(인생) 원효대사의 경지에 오른 코엔형제
꿈에 도달하지못한 지쳐버린 자의 무한궤도
겨울을 담은 영화. 크레딧이 올라간 후에는 내가 르윈의 내면에 들어가 있는 기분이 들게 하는 영화. 짧은 러닝타임이지만 그 시간동안 이미 르윈이 보낸 겨울을 다 느낄 수 있다.
Hang me, oh hang me I'll be dead and gone.계속 맴도네요
아주 좋은 영화에요, 물에 물 탄듯 술에 술 탄 듯 하지만 시도는 좋아요 ㅎㅎ
고양이 고양이 음악 음악
감독의 의도를 알고 보면 재밌을지도.. 근데 난 모르겠더라. 그래서 재미없었다.
비록 중간에 코를 좀 골긴 하였으나... 2번짼 숨 한 번 안쉬고 몰입을 하였으니... 9점.
잘찍었다. 방향성 없는 사람을 은근 위로해주는 영화
역시 코엔 1234567890
그 시대 감성을 고스란히 느낄 수 있었고, 스토리 플롯도 좋아서 영화적 완성도가 높아 좋았다. 음악에 젖어들 수 있었던 영화
음악영화의 공식을 깨트린 코엔형제의 기발함에 박수를!! 그저 웃프다.
흠잡을 것 없는 연출, 연기, 그리고 음악. 누구나 밥딜런이 될 수 없는 우리네 인생.
왜때문인지 노래 나오는 부분 빼고는 집중이 잘 안 되었다
재미있었답 그러나 서울극장은 좀 별루다
영화가끝나도 노래를 흥얼거리게 만드는~ 자기전에 들어야겠어요!
노래가 우중충해서 별로던데. 자기 취향이 있으니까.
여자친구와 꼭 같이 보고 싶은 영화여서 예매했는데 여자친구가 잤다
노래만 좋아. 오직 노래만. 근데 문제는 노래가 예고편에 나온 게 다라는 거..
편안하게 보기좋은 기분좋은 영화
영화에 나오는 포크송도 너무좋고 연기도 일품!
잔잔한 음악이 매력적인 영화
이룰 수 없는 꿈 때문에 생기는 무한루프
배고픈 예술가의 고단한 인생 여정을 관조적으로 표현, 노인나라의 무음악과 정반대되는 연출, 마치 8마일처럼 실제 뮤지션의 다큐를 보는듯한 오스카아이작의 음악성과 연기력, 재미있고 유쾌한 Please Mr Kennedy, 아련한 500 Miles...
돌고도는 덧없는 인생..
좋습니다. 잔잔한 음악이 영화 끝나고 계속 기억에 남네요
코엔형제 감독에다 영화제 상까지 탄후 개봉이라 평이좋은듯. 매우 관조적인 영화! 공연하면 꼭 때리는 아저씨는 누군지 모르겠다 !
그냥 좋은 영화라고 생각합니다
여지껏 봤던 음악을 주제로 한 영화들중 가장 좋았던 것 같다. 오프닝과 결말을 통해 이 영화가 결국 말하고싶었던 것이 무엇인지 잘 알 수 있었다. 참 영리한 연출인듯
잔잔하게 흘러가 재밌어요 센스있는영화
코엔형제판 고양이를 부탁해?? 첫장면과 끝장면, 그리고 자신의 분신과도 같은 고양이를 치는 장면에서의 어두운 조명의 느와르적 감성이 압권인 영화. 음악은 호불호가 있겠지만 내러티브가 음악에 종속되는 듯한 느낌이 갠적으론 좋았음.
코엔형제의 현실적이면서 한편으론 사람의 인생을 다시 한번 돌아보게 만드는 여정의 스토리. 무명의 음악인들의 애환과 삶을 잘 보여준 영화
청춘의 방황을 기타 선율과 노래로 표현
남들은 막 좋다는데 난 그냥 좋다
음악은 좋고 르윈은 슬프고 전반적으로 우울했어요. 영화 보면서 내 삶에 대한 각성도 되고 한번쯤은 보길 추천합니다 ! ^ ^
좋아!!!~~ㅋㅋㅋ
좋다. 너무 좋다. 삶이란게 이렇게 애잔한것이로구나.
다 그냥 그렇게 사는거지 뭐..
삶이 그러하듯 선율역시 잔잔하고 자극적임없이 울린다
그냥 잘 만든 뮤지션 영화.
그냥 컨츄리음악도 아니고 암튼 별로였어요 밋밋하니
거장 반열에 진작에 올라있던 코엔 형제들
오스카는 버렸지만 정말 멋진 영화. 음악이 정말 좋다
삶의 순환은 때때로 잔인하지만..
Good.Good.Good.
고양이가 눈에밟힌다. 영화가 끝난뒤엔 마음에 밟힌다.
삶에 갑작스럽게 찾아오거나 숨겨져있었던 혹은 외면했던 책임들을 고양이와 임신으로 풀어내는 코엔형제의 연출력은 감탄스럽고, 끝과 시작을 매끄럽고 신비롭게 이어붙이는 형식과 구조로 주제를 말하는 방법 역시 맛깔스럽다.
마지막 밥 딜런!! 와우
고양이랑 음악때문에 주는 점수
꿈을 가졌던 사람이라면 공감했을 이야기
웰메이드영화원스와는 다른 매력
현실적이긴 했으나 재미나 감동은 없었음.
한 가난한 예술가의 현실을 아주 담담하게 그려낸 수작.
뒤에 절반은 위트가 없어진채 늘어진다. 메타포는 좋은데 재미가 없어져 아쉬운 후반부
배고픈 음악인이 정말 어느정도로 처절해 질 수 있는지 잘 보여준 영화
생각보다 포크시절에대한 애잔함만 깊이 남았던 영화
아... 간만에 잘 모르겠는 영화다.ㅡ.ㅡ
최고의 영화. 이외에 설명이 더 필요할까
1시간 40분 고즈넉한 골목의 카페에 앉아 좋은기타소리를 안주삼아 맥주한잔 들이키다 오는것같다 위로의 시간이다
극적인 상황들을 담담한 화면으로 비춰내다가.. 이제는 너무 일상적이기만 한 나머지 별 감흥이 없는. 근래 코엔형제의 영화는 내게 너무 버겁다.
한편으로는 씁쓸한 현실
결말은 관객들에게 맡깁니당
별8중 6은 500miles ost
쩝 잘모르고봐서인지 별루..
시간이 지날수록 여운이 짙은..
르윈은 노래할때 가장 뜨거웠고 열정적이며 행복했다
재밌게 잘 봤습니다 다 보고나서 조금 서글펐어요
인생이라는 도도리표.
그렇게 또 남의 집에서 눈을 뜬다
오랜만에 느껴 본 감성 ...
비오는날 보기좋은 영화다!!! 결말은 조금 아쉽..
간결하고 따뜻하고 깊이있는 영화네요 음악도좋구요 과장된 미장센..장치없이 단숨에 생의 한복판으로 끌고들어가는군요 . 율리시스군과 길냥이양의 연기력도 상당합니다 ㅋ 요즘보기드문 영화예요 역시 거장!
특이한 소재와 극적인 반전에 길들여졌기에 도리어 평범한 결말이 무겁게 남아있다.
그 음악이 나에게 오기까지.
어둡고 쓸쓸한 모습이 감정의 깊숙한 곳을 울리는 음악으로 표현되는..
공감되지도 이해되지도 .... 정서적 차이가 느껴지는 잘만든 영화?
최고였다나오는 노래들, 그리고 현실감 있는 구성..
영화가 만들어진 배경같은건 잘 모르지만 어느날 답답한 마음에 보게된영화. 주인공의 현실이 직업을 불문하고 나에게도 적잖히 공감. 사실 포크음악은 관심이 없었는데 영화속에서는 마치 전성기를 지나버린 스타의 상징처럼 느껴진다.
화면속으로 들어가고 싶은 분위기 음악 유머 너무 좋았어요
결국 그렇게 살아가는 것 같다.
니가 그렇게 사니까 그렇게 사는거야.
인간 운명에 관한 하룻밤의 우화
코엔형제 영화는 '파고'가 최고였던듯...
음악따라 인생따라유유히 흘러가는 한 예술가의 모습을 통해 우리 인생의 단편을 보여준다
무명의 음악가의 리얼한 현실을 애잔하게 보여주셨네...
나를 위로해주지 않아서 오히려 위로받는기분
보는영화라기보단 듣는영화!
내 마음먹기 나름, 내가 하기 나름
우리나라엔 제대로 된 평론가들이 없다는게 함정 , 후진국 수준에 맞게 수준낮은 평론가들, 개나소나 평론가할수있는 나라가 한국
해설이 필요한 영화가 좋은 영화인건가
잔잔하니 음~ 하다가 끝납니다. 호불호가 갈릴 거 같지만 이런 담백함 좋아하므로 8점 드려여
좋았어요 음악도 스토리도
삶을 관조하는 영화, 뮤지션의 초라한 삶에서 바라본 삶
개인적으로 올해 최고의 영화
예술적 감성을 불러 일으키는 영화.. 영화 전반에 깔리는 잔잔한 음악들도 좋았습니다.
미국판 와이키키브라더스. 넌 행복하니?
우린 모두 살면서 한번쯤 르윈이 된다....
한번쯤볼만했던,소소해서좋았던영화
르윈의 노래가 귓가에 맴돈다
내안에너있다 출구가 없는 인물에 대한 연민 희망
드라마틱한 요소없이 현실을 잘 그려내서 좋았다 고양이가 불쌍하다고 데려가지 않고 전여친과 아들을 보러 애크론으로 가지도 않고 누구하나 르윈의 재능을 알아보지도 못한다. 그냥 르윈은 그렇게 노래나 부르며 살아간다
생각보다는 별로입니다. 그냥 우울해지는 영화
귀가 즐겁고, 상황이 웃프고, 머리는 심각하고, 심장은 공명하고, 영화는 재밌다. 비슷한 길을 가고 있어서 그런지, 한 없이 공감되고 애착이 간다.
영화를 통해 좋은 노래를 얻었다
괜찮지만 뭔가 조금 부족하지 않았나 싶습니다.
한 인간의 내면을 모두 보여주는..
재미있게 봤습니다:)
재밌게 봤다~좋은 영화다
인사이드 르윈 좋은 영화입니다
르윈의 민폐여행기...어찌보면 운이 더럽게 나쁘고 어찌보면 자업자득이라...인생이 머 다 글치...음악이 참 좋다...음악씬이 좀 더 있었으면 좋았겠다.
삶에 지쳐버린 비루하고 슬픈 예술가의 초상. 꿈을 향하다 날개가 꺾인 우리 곁의 수많은 르윈들을 위로하는 소박한 포크송.
제자리로 돌아오기 위한 여행
담담하고 알수없는 무언가를 남기는 담백한 음악영화
어느날 사고처럼 길을 나선 고양이가 먼길을 돌아 제 자리로 돌아온 사건.
배우연기좋네요~재밌게봤습니다~
일단 포크 음악 너무 좋다~ 한심하고 답답한 인생을 약간의 위트와 무겁지않은 표현으로 보는사람의 마음을 불편하게 만들지 않아서 더 좋았다~
확실한 저음의 깊이를 이해할수 있는 영화 .
우울한 분위기였지만 음악이 있어서 좋았어요
참으로 고단한 삶속에 웃기는 일들
너무 현실적이어서 공감이 많이 되었고 음악도 좋다 이런 영화가 좋다
예술이란 춥고 배고프다고 했던가...
모든 사람은 저마다 이야기속에서 살아가는 듯
제목 그대로, 인사이드 르윈. 음악에 많은위로를받고 나왔다.
졸린. 까맣고 반복되는 일상의 늘어짐. 곧 선율
강추..정말 재밌는 영화!
모든 배우가 빛을 발한 영화.캐리멀리건의 색다른 캐릭터가 기억에 남는다.
-짐의 OO같은 레코딩씬-콜롬비아 관계자 왈자네(르윈) 기타는 어쨌나??
재밋어서두번봣습니당
관람객 이건 진짜 여러 번 봐도 될만큼 생각을 많이 하게 하는 영화네요! 완전 추천합니다!!
먼가 분위기가 다른 끌림이 있어서 봤는데 평민인 저에겐 그닥 감동이 없었던 영화로 기억함
코엔 형제는 역시나 실망시키는 법이 없다. 포크뮤직을 주제로도 이렇게 재치가 넘치며 재밋을수 있다니. 스릴러적 요소는 없지만 치명적인 재미를 품은 걸작
잔잔하다. 영화같지 않은 영화
다시보고싶다ㅜㅜ 멋진 음악 영화
코엔형제 특유의 유머와 아름다운 선율이 가득하군
노래 몇곡듣다가 어? 뭐지? 하다가 끝난영화. 웃기고 씁쓰름한감정에 젖어드는 괜찮은 영화.
높은 평점을 보고 기대하면서 영화를 봤는데 내가 음악을 이해하는 수준이 낮은 건지 스토리이해도가 떨어진 건지 후반부에 들어서는 집중력이 떨어지기도 했다. 하지만 잔잔한 음악과 이야기가 있어 부담없이 보기에 좋은 영화
good good good
다들 꿈하나 쯤은 간직하고 조용히들 살아간다.
좋네요 근데 제발영화봤다고 평점달라고 팝업좀그만
될듯 안될듯 된다싶으면 그뒤에 구덩이.. 그렇다고 딱히 벗어날방법없고 그저 매일 꾸역 산다 그게 인생 큰 잭팟이 있더라도 그뒤에 또 무었인가 닥칠 쓰나미가 겁난다 나이가 들수록..
내겐 너무 어려운 영화 무언가 고민스러운 영화
공감하기 힘든 영화. 재미를 거의 느끼지 못한 영화. 나에게는 난해한 영화.
단순한 줄거리 인것같지만 등장인물을 통한 스토리텔링 영화.
그냥.지루햏음 음악만...갠차났음
삶의 무게를 이겨내려하지말고 그냥그렇게..
쏙쏙이해되고 감동적인 영화는 아니지만 두고두고 마음에 남는
그저 잔잔하게 울리는 감동을 주는 영회입니다
괜찮은 음악영화 하나...
포크송. 에전엔 그냥 지루한 음악에 불과했는데, 이젠 아니네요.
음악과 영상의 조화가 멋진 영화였음~~
고닌자아으니라어으으
오랜만에 좋은 영화 잘봤습니다~^^
생각을 많이 할 수 있는 영화입니다.
사실은 되는일 보다 되지 않는 일이 더 많은 모두의 이야기
혼자보기 좋은영화연기 음악 연출 다 좋았어요~
영화도 정말 좋고 ost도 구입해서 듣고잇어요
포크가수의 지리멸렬한 인생. 하지만 가볍고 유쾌하다.
비 맞으면서 골목길을 걸을 때 피우는 습한 담배같은 여운입니다
포크송 무대의 관객이 된 기분
재미있었다재미있었따
잘 모르겠음 ㅠ 무슨내용인지
과장된 극적 구성이 없는 현실적인 음악 영화. 영화 속이 아닌 현실을 느낄 수 있었던 영화
노래 너무 좋았어요! 중간에 약간 지루하긴 했는데..간간히 들어있는 개그코드때문에 여러번 웃었네요ㅋㅋ
상당히좋은영화였어요
이거 돈내고 갔는데 용산 cgv를 롯데시내마로 착각해서ㄷ들어가서ㅠ내돈 날림 별점은 1이가 ㅎㅂ
답답한 현실이지만 음악으로 잔잔하게 풀어낸 영화
산다는 것은 가끔 고양이를 만나며 대부분 터덜터덜 걸어가는 것인가보다.
지루한감이 있지만 후회할정도는 아니에요
노래를 너무 잘한다. 심플한 마음으로 보았는데 아련해진 마음으로 극장을 나왔다.
예술영화 조용한영화 좋아해왔는데... 전하는 의도도 내용도 잘 모르겠네요
잔잔한 영화였다, 중간중간의 노래가 지루하지 않게 도와줬다
기가막힌 반전도..스펙타클한 긴장감도없지만... 담담히 서술해내는 연출이 아름답다.포크송이 이렇게 매혹적인 음악이라는것을 처음 알게해준고마운영화.
좋은 영화이구요, 재미있었어요.. 이런 잔잔하면서 일상적인 내용 좋습니다.
그럼에도 불구하고 음악을 선택한 사람들에게 전하는 위로.
좋았습니다 영화관에서 차에서 잠든 배우 보면서 같이 잠들고 다시 일어나서 듣고 노래듣고 물흐르듯 넘치면 넘치듯 우왕좌왕하는 모습역시 좋았네요
난해하다. 마치 인생처럼
볼때는 잔잔하니 큰 임팩트 없었는데, 생각나는 노래들과 장면장면이 좋네요
예술가의 삶은 고달프구나
코엔형제 작품 중 제일 흥미롭게보았음
영화를 본 지 반년가량 지났지만 일상속에서 가끔 생각나는 영화. 쓴 줄 알았는데 곱 씹을수록 달다
우리네 반복되는 삶에 대한 관조
마치 제 2의 시리어스맨
재밌게 봤는데 이해는 잘 되진 않네요. 그래도 노래 하난 최곱니다.
2014년 상반기최고의영화
잔잔해서 좋은, 주위 얘기같은 소소함
찌질한인생...남탓만 하며 현실을 부정하는 주인공...그것에서 내가 사는 모양새가 겹쳐져 보였다.. 많이 공감되고 반성도하고 되돌아보게 되고 우울해졌던 영화.. 좋았다. 음악도...
통키타와 어우러진 배우들의 열연으로 감동적인 명장면이 많았던 영화이다.
시작과 전개 그리고 끝까지 르윈의 의식이 흐름이 취한듯 두서없지만 절대 끊기지는 않는 게 마치 우리모습 같다는 생각이 들었음. 외로운 꿈을 오래동안 좇는 사람들은 더이상 외로움을 모른다. 대신 그 외로움은 르윈의 목소리와 무모함에 녹아나온다.
음악영화를 워낙 좋아하기 때문에 약간은 편향된 평가일 수 밖에 없지만 음악만이 아니더라도 영화의 구성은 관객에게 메세지를 전달하기에 충분했다. 이 시대의 르윈의 삶을 살아가는 이들을 존경하며 나또한 그러길 바란다.
한 남자가 있다.그 남자는 삶이 고달픈 무명포크송가수이다.고양이가 있다.고양이는 그런 한 남자의 삶의 모습을 표현한다.그남자는삶이고달프고힘든일의연속이여도포기하지 않는다.힘들어서주정을부리고깽판을부려도그는자신의일상을인정한다.그의 이름은 &#39;르윈&#39;
찌질한무명예술가의비루한일상 개우울한영화 노잼
자존심 강하고 무능력하고 여린 남자가 음악을 사랑하는 법.
좀 우울하긴 하지만 볼만한 가치는 있었다
코엔형님들은 아직 하고 싶은게 많네.
ost사서 듣는데 영화속 장면하고 겹치면서 다시 보게 된다..
영화에서나 나오는 술집이 아니더라도바닷가나 길거리 공연하는사람들중에도 대부분 르윈이라고도 할수있지 않을까...
올해본 영화중 베스트! 재밌어요!
영화가 아닌 진짜 삶같은 결말
꿈은 가졌으나 늘 이루어지지 않고 막막한 청춘의 한때를 돌아보게 하는 영화
현실적이라 조금은 슬프고 무겁다..그래서 음악은 더 애잔하다
씁쓸하고 쓸쓸한 르윈의 여정을 아무렇지 않은 담담함을 담은 코헨 형제의 연출력은 역시 말할 나위없이 좋다
축축한 현실 따뜻한 음악
길고양이 인생임에 잃을 것도 없지
잔잔한 영화 좋아하고 원스도 재밌게 봤는데이영화는 도대체가.. 매력있는구석은 하나도 없고그냥 재미가 아예 없다 처음부터 끝까지.남주인공 목소리가 별로라 노래도 지루함.
좋은 영화에요. 음악을 사랑하지만, 음악으로 밥벌어 먹는 건 매우 힘든 상황 속에서 한 인간의 선택이 드러나지요. 숭고하더라구요. 우리 모두 인사이드르윈의 주인공처럼 선택의 순간이 오겠지요. 우리가 좋아하지만 그걸로 밥벌어먹기는 힘든.
르윈의 일상을 따라가다 보면 르윈은 우리 주변의 '누군가'이다. 우울하고 희망따윈 없는 지극히 현실적인 내용이지만 결코 우울하지만은 않은 매력적인 영화다.
너무 멋져요. 음악도 좋은 영화
계속 생각나는 모습과 흥얼거리게 만드는 음악들
주인공의 행동이 너무 한심해서 공감되지 않는 순간도 있지만, 귀에 착 감기는 포크송들과 회색빛 화면 가득히 퍼져 나오는 멜랑콜리한 분위기는 좋다.
포크 기타 소리가 영 마음에 와닿지 않는다
음악 다큐를 표방하지만 주인공 캐릭터가 진정성 있지도 않고, 딱히 음악이 베스트 넘버도 아니고... 잔잔하게 흐르기는 한다. 여운이 크게 남지는 않을 영화.
올해 최고의 음악영화였음. 그냥 지금을 살아가는, 달달한 케이크대신 음악을 휴식 삼는 사람이라면. 꼭 보았으면 하는 영화.
플리스 미스터 케네디 오ㅓ오
르윈, 그대의 또다른 이름은 율리시스.
여타 뮤지션을 다룬 영화들보다 특히 좋았던건, 뮤지션의 현실 - 먹고사는 생계에 관한 이야기를 생생하게 다뤘다는 점인듯.
유쾌하지만은 않은 삶의 반복
한 사람의 삶을 유머와 철학으로 가만히 지켜볼 수 있는 영화. 누구의 삶도 다르지 않을 거라는 동질감을 느낄 수 있다.
교수집에서 저녁식사할때 자기한텐 노래가 생업이고 내직업인데 왜 장기자랑마냥 시키냐고 화내던 르윈이 정작 가스등카페에서 노래를불러야하는 자리에서 노래부르는 할머니를 조롱한다 그런 르윈을 두들겨팬 남편이 던지는말 내아내는 노래부르러 간거야 르윈의웃음이쓰다
조금어렵네요 하지만 느낌잇습니다
떠돌이 포크송 가수 르윈의 삶에서그가 느끼는 고독이나 불안이나 권태를 가만히 들여다볼 수 있는, 그러한 조용한 관객이 되는 영화였어요-Ost가 너무 좋네요. 미장센도 좋았구요.왠지 살아본적 없지만 공간의 냄새마저 그리움으로 남는잔잔한 여운이!
사랑스러운 고양이와 르윈
굿 좋은영화였어요 ~감동
ost 소장합니다..
음악은 인상적이지만 코엔형제의 범작.
안 만들었어도 될 영화.
칸 그람프리 탈 정도까지는...
호평일색이라 보고 싶은데 상영관이 없네..우리나라 대기업 배급만하고 투자 기획에선 손떼게 해야만 관객들 볼거리 선택권 넓어짐 .. 지들 영화 도배하느라 다른 영화는 상영관 내주지도 않음..대기업 횡포 언제까지
세상은 불공평하다. 받아들이자
갑갑했다 다시한번본다면 더 잘 느낄 수 있겠지
잔잔한 스토리 속 울림있는 노래. 좋았습니다.
모르겠다 다른 음악영화에 비해 음악도 그닥인거 같고...
배우들의 연기가 좋았다. 주욱 노래 듣는게 좋았다. 하지만 클라이막스가 없어서 아쉬웠다. 영화 보는 시간까지 인생의 찌듬을 느끼긴 싫었는데 이런 영화인줄 모르고 봐버렸다... 나도 우울해진다....
좋아요 1234567
세월이 섞인 통기타와 한탄이 서린 노랫말만으로 훌륭한 영화가 탄생했다. 코엔 형제는 언제나처럼 자신들만의 영화를 만들어냈고, 남들은 그걸 보며 감탄했다.
영상 음악 스토리 울림. 하나같이 고요한 수면위에 잠자리같은 영화!
여운이 있는영화네요.정말 감명깊게 본 작품
감정적 호소를 위한 기성품 같은 내러티브가 없다 그게 좋다
고양이 같은 내 삶, 가슴 아프다.
옛다! 8점. 데이브 반 롱크 에 실화 재능이 부러울뿐..
나른한 분위기와 색감이 한몫한다. 그리고 오스카 아이작 쩐다
자기 뜻대로 되지 않는 세상 속에서 홀로 힘겹게, 간절하게 살아가는 사람들. 영화 속 르윈 뿐만 아니라 우리가 어디에서나 볼 수 있는 사람들의 이야기.
정말 호불호 갈릴만하더라 근데 난 재밌게 잘봤다
르윈이 찌질남이라 느낀건 나뿐인가. 찌질남에 대한 담담하고 일상 미학적 표현
지루하진 않았지만 재밌지도 않다. 뭘 본건지 모르겠다. 스토리가 이런 줄 알았다면 보지 않았을 영화.
인사이드 르윈 코엔 감독!!
인생이란, 힘있는 영화.
글세, 먼가 있긴 한 거 같은데, 두루뭉수리로밖에는 와닿질 않으니. 감동도, 영감도, 전부 회색빛으로 벙쪄 있을 뿐.
그다지 별로였던 영화였는데 평점이 높네요... 뭘 의미하는거죠?
지루했다 그녀으조냥 그냥 ㅋㅋ 별로 아 알 휴어아
어디에 있든 인생을 소중하게 사랑해야 겠다는 생각이 듭니다. 음악 굿굿!!
꿀잼은 아니곻그냥 잼ㅋㅋㅋ
허공이 아닌 땅을 간신히 딛고 살아가는 인물과 인생에 대한 진지하지만 현실적인 묘사.
작년 부산영화제에서 처음으로 봤는데 1년이 지난 오늘 또 한번 봤습니다. 블루레이도 구매 했습니다.코엔형제 영화 다 봤습니다.
본지 1년이 되어가는데됴 한번씩 음악들이 생각나네요
음악은 정말 좋았는데 나이가 20살초반밖에 되지 않아서 그런지.. 재미를 잘 모르겠다.. 약간 지루함도 있었고 그리 재밌지는 않다.
최고의 음악 영화. 아주 오랫동안 남는다.
지금보고있는데 영 아니올시다
어느 것 하나 책임질 줄 모르는 떠돌이 악사의 이야기.
코엔 형재의 주인공 괴롭히기 시리즈가 또 시작됬다
음악 영화라 보기엔 음악이 그리 와닿진 않았었는데. 오히려 의외의 공감을 이끌어내는, 막 던져진듯한 스토리가 좋았다.
흘러가는대로 보는 음악 인생 영화.
싱겁고 지루한 르윈의 인생
가족도 연인도 아이도 아닌 고양이 정도만 안아줄 수 있는 사람의 노래.
유별나고도 평범한 수레바퀴 같은 인생
음악이 너무좋고 여운이 남는 영화
좋은 영화임~~~~..
르윈의 삶이 정말 공감되는 영화
코엔판 '율리시스'?
코엔형제의 좋은영화.
솔직히 여자들은 동감 못 할 수도 있는데 남자라면 그냥 봐라 O간지영화다 그냥.
비루한 현실의 삶을 잘 보여주는 영화. 음악이 좋다.
우리네 인생처럼 천천히 흘러가는 영화에요. 특별히 좋은 일은 일어나지 않지만 소소하게 불행한 일만 생기는. &#39;세상 구경 잘했소&#39; 라는 가사가 자꾸 귓가를 맴도네요. 발단 전개 등의 스토리가 없어 자칫 지루 할수도 있지만 보면 후회는 없는 듯
익숙한 하루일 거예요. 산다는 게 그날이 그날인지라
부드럽게 잔잔히 흘러가는 영화남기게 되는 은은한 여운
재밌음재밌음재밌음재밌음재밌음재밌음재밌음재밌음재밌음
현실이라면 그래 이랬을 것만 같다.
내용은 나쁘지않은데 음악이 별로
평론가들이 열광하는 이유를 알겠다!!!
밥 딜런이 있기 전에 르윈 데이비스가 있었다
아 진짜 재밌게 웃기게 잘 봤다ㅋㅋㅋㅋ 한 가지 흠이라면 슬플 때 보면 슬퍼
[173번째 후기] 우리가 살아가는 쓸쓸한 삶을 이렇게 적나라하게 표현해도 되는건가?
평론가들한테 극찬을 받았던 뭐던 일단 재미가 있어야지
저는 비록 잠들었으나 잠들지 않았다면 매우 좋은 영화
환상과 허영이 빠진 현실 그대로의 르윈을 만났습니다. 좋은 영화였어요.
영화같은 현실도 존재하고 현실같은 영화도 존재한다. 그 현실이 긍정적이든 부정적이든. 매순간 그리고 결정적인 기로의 순간 우린 언젠간 선택해야 한다 멈춰야 할지 계속 나아가야 할지.
공감이 많이 되는 영세뮤지션들의 일상.
뭔 영화인지 모르겠다 ㄱㄱ
50년대판 찌질이 이야기임
관객을 스스로 생각하게 만드는 영화
크리스마스이브때 심야영화로 봄. 조용한듯 나름 스토리전개는 지루하지않게 흘러간듯. 영화가 끝나고 주인공이 아버지앞에서 기타치며 불렀던 노래가 자꾸 귓가에 맴돌았다.
너무 기대했는지도 모르지만 어쨌든.
영화참 잘만드네참 잘만들어
원했던 방향은 아니지만, 어쩔수 없이 흘러가는대로..
현실적인듯 그렇지않은 코엔형제가 공들인 이상적인 음악영화
음악은 이렇게 아름답고 따듯한데 기분은 먹먹하구나..
그 곳에 '내'가 있었다.
꿀맛같은 ost 어른들만이 받아드릴수 있는 결말의 텁텁한 여운
정말즐거워요진짜로최고
주인공의 싸가지 없음이 공감을 방해한다.
이 영화가 지루 했다면, 행복하게 살아온 인생에 감사하자. 몰입해서 공감하며 울고 웃으며 봤다면 당신도 아마 어느 르윈중 하나 일 것이다. 영화가 끝나고 오랜 시간이 흘러도 그 노래 그 역경들은 가슴에 하염없이 메아리 친다.
현실을 그대로 보여주는 음악영화!!
현실은 현실일 뿐, 잔잔한 음악이 좋다
영화 배우 음악이 좋다.
최고다최고여 이럴수가마일리지
아 영화 너무 좋았다...노래도 너무 좋고 비긴어게인보다 100배는 더 나은데 흥행은 비긴어게인이 압도적.. 하긴 그 영화가 더 대중적이니까 당연한 결과지만.
잔잔하고도 잔혹하게 흘러가는 일장춘몽 같은 현실의 율리시스..
좋은영화입니다. 원스같습니다
색감, 촬영, 대사, 연기 등 모두 좋다.
깊이있는 영화 감동입니다.
소소한 개그코드가 내 취향을 저격했고 보는내내 미소지었다. 코엔형제 굿굿
좋아하지 않는 장르인데 코엔 형제 믿고 봤고 그들은 보답했다...
음악이 계속 남는 영화!!!
고양이가 돌아온것 처럼 르윈의 그 일상으로 돌아온다는건가 별일 없는거 같지만 인생을 바꿀만한 일상들이 겹치고 모여서 삶 인생이 된다는 뜻인가... 비전도 잘곳도 없고 고양이 없어지고 원나잇여자 임신 과거여자 출산 기회는 없고 친구도 떠나고 아버지는
밥 딜런이 되지 못한 이들을 위한 연가
돌고 도는 르윈의 인생이 내 일상같아@.@ 르윈의 해피엔딩은 아니지만 그의 음악과 이야기가 지친 나한테 위로가 되네요~
주인공 하는 짓이 꼭 누가 떠오르네 많은 의미를 두고 만든 게 느껴진다
너무 담담하던 시각에 낯설기도, 과장이 없음에 현실적이기도
괜찮은 음악영화 음악도 좋고 등장인물 보는 맛도 있습니다
네이버 마일리지 적립을 위해 관람 후 1년이나 지났지만 기억을 더듬어 작성해봅니다. 기억에 남은 건 시간적 구성이었는데 장면이 팻치워크처럼 조각맞추기식으로 구성되어서 신선했어요. 일상적인내용을 다른 각도에서 연출한 점이 인상적이었어요.
기대 안 했는데 진짜 웃겼다.
노래만큼 지루하다 영화가
제나이땐 이정도가 적당할듯 대충 어려운일도있지만 그걸딛고일어서라는건지 인생은 이런거라던지 영화가 뭘의미하는지 잘모르겠음 차라리 우드잡이라는 일본영화 추천요 그리고 노래의가사도 영화에이입이안되요‥
이 영화 뭐냐?? 제대로 뒷통수 맞은 느낌이다...주인공은 뮤지션인지 연기자인지 구분이 안될정도고 이야기는 담담하면서도 심심하지 않게 끌어가고무엇보다 결말이 정말 뜬금없지만 형식의 틀을 벗어난 예술이었다
음악만큼 빛난 조명, 음악 흘러가듯 흐르는 스토리, 스토리를 완성하는 음악
우울하고 내자신을보는듯한...불쌍하고 인생이꼬이고그런영화인듯 포크음악과 괭이는좋음
다시 봐도, 2014년 최고의 영화.
친구의 추천으로 우연히 보게되었는데 생각했던것보다 괜찮은 영화.음악도 좋고 ...인생의 쓸쓸함이 느껴졌다
잔잔한 공감을 이끌어 내는 영화였어요
별로 와닿지 않는 미국식 감성으로 지루하게 끌다가 갑툭튀 앤딩으로 끝맺는다. 평론가들의 오바액션이 오히려 독이 되는 영화!!!
기대된다 배트맨 ㅎㅎ
특별한 내용은 없었지만 잘 봤습니다. 노래도 좋아요.
일관된 인간 같은건 없다. 모순과 찌질함을 안고 욕망 사이에서 비틀거리며 실수를 되풀이하는 것이 인간이라면 이 영화는 리얼리즘 영화이다. 그리고 이런 찌질한 인간이 포크..를 한다는게 얼마나 어울리는가..
굿..12345...!!
고요한 불편함이 너무 불편해서 받아들이기 어렵다.
OST가너무좋네요 오스카최고
그럼에도 불구하고, 세상엔 수많은 소파들이 있으니!
한 개인의 포크음악을 머금은 일상인 척 하지만 현재를 살아가는 때론 비루하기도 한 우리네 모습
우리의 생에 기막힌 반전도 없고 극적인 각성도 없을지라도 살아가야하는 이유 / 고양이 이름인 율리시스=오디세우스 / 기나긴 모험을 끝에 결국 고향으로 돌아온 오디세우스처럼 르윈도 결국 자기가 있을 곳으로 돌아옴, 아주 쪼~금 성장해서 ㅎㅎ
차타고 가는 장면만 한시간 넘게 나온듯... 영화에 이야기가 없어 이야기가.
진한 담배 한 개비 그리고 위스키 한 잔을 곁에 두고 봐야할 영화
그냥 영화의 정서를 따라가면서 느껴보면 좋을 듯~
그저 그러했음.. 뭐 대단하게 삶의 철학을 표현했느니 어쨌느니는 잘 모르겠고.. 캐리멀리건의 히스테리컬(?)한 연기가 정말 좋았음..
처음보고는 정말 별 느낌 없이 약간 지루하다? 했는데 계속 생각나는 장면과 그 영화의 분위기가 있다. 가슴 속에 오래남는 영화라는 건 이런 영화를 두고 하는 말인 것 같다. 오스카 아이삭의 연기가 좋고 목소리도 좋다.
절뚝거리지만, 고양이처럼 끈질기게 살아남을 뮤지션 르윈의 삶을 같이 따라가는 영화. 파랑계열의 색감, 연출력, 음악, 기승전결이 없는 스토리, 그리고 캐리 멀리건의 걸걸한 말솜씨마저 사랑스러운 영화.
예전에 친구랑 둘이서 극장에서 봤는데 호불호가 갈렸던 기억이.. 저는 제 취향에 맞아서 아주 마음에 들었던 영화
또다른 느낌의 위플래쉬를 보는듯 한...
너무 훌륭한. 영화입니다
르윈의 내면으로 들여다본 담백한 우울함
배우들의 연기, 음악 모두 최고!
조용한 영화관 분위기랑 딱 어울리는 영화여서 몰입해서 볼수있었네요 잘보고갑니다
왜 이제봤나 싶다. 그리고 고양이 너무 귀여운거 아님?
재밌고 짠하고 그게 매력입니다
기대 보다 못한 걸...
꿈을 쫓는 예술가, 돌고 도는 피곤한 우리들의 일상, 이런거 다 그렇다치고. 근데 이건 르윈 성격이 너무 개차반이잖아?!진의 대사 틀린거 하나 없는듯.
재미는 없지만, 음악은 들을만한 영화...
영상도 너무 예쁘고 음악도좋고 내용도 너무좋네요
인생이 성공했을지라도 ,혹은실패했을지라도 괜찮아.인생이 기승전결은 아니잖아?그야말로 위플래시의 대척점에 선 걸작
단언컨데 올해의 영화ㅎㅎㅎ
담담하게 써 내려가는 한 남자의 비극.
뜻깊은건 알겠는데 지루하다. 지이이루. 우울할땐 특히 보지 마세요.
돌고 돌아 결국 그 자리에 다시 서는 별 볼 일 없는 인생에 공감한다.
굿굿 너무 좋은 영화였습니당!!
거치장 없이 강직하게 르윈을 보여준다. 르윈의 삶을 다면적으로 상징한 고양이도 인상적
너무 감명깊게 보았습니다. 반복되는 우여곡절. . 우리네의 인생사같은 영화였습니다. . .
암살...무거운 우리 역사를 솔직하게 표현하고자 한 감독의 의도가 좋았고 배우들의 연기에 찬사를 보낸다!!!
나오는 음악도 좋습니다
내 마음에 들어앉은 쓸쓸함과 조우하는 기분
취향저격 영화현실적이고 영상이 넘 이쁘다비긴어게인보다 훨백배 좋음방영해준 kbs에감사하다
음악 영화의 상위에 올리고 싶은 작품이다.
신선한 영화~ 추석특집으로 해서 보고있는데 넘 재밌어요^^ 느낌있는 영화~ 귀엽고 넘 좋아요ㅎ
이런 음악영화가 있었나. 너무 현실적이어서 판타지같은 르윈의 이야기.
한번쯤 모두 다 르윈, 하지만 보고나면 우울한 느낌
고독, 고독, 고독, 고독!
영화가 삶과 비슷해서 .... 많은 생각을 하게 만드네.... 특별할것없지만 열심히 사는 르윈이 보기좋앗고 노래부를때 눈빛이 너무 좋네요
과하지않게 인생에 씁쓸한허무감~~
포크송 안에 녹여낸 인생의 희비극
과잉 없는 담백함으로 끝까지 담담하게
꿈을 쫓기엔 너무 비루한 현실 하지만 응원하게 된다...
재밌었다 아주좋은영화 감동적이다
내 음악 취향과 달라서 노래가 진짜 마음에 들고 그러진 않는다. 그리고 앞으로 음악에 관련된 일을 하지도 않을 것 같다. 근데 나중에 르윈처럼 될 것 같은 기분이 드는 건 왜 일까?
음...기대치가 넘 높았나 ㅋㅋ
고양이와 음악가 외로워하지만 구속을 싫어하고 자유를 찾는다는 것이 어울린다.
너무 감동이었고 음악도 좋았음. 사는게 다 거기서 거기겠지만 그 안에서 내 가치관과 신념을 지키며 사는게 참 힘들다는 생각을 함
르윈의 내면... 잘 모르겠...ㅜㅠ;;;
tv 전기세가 전혀 아깝지 않은 수작이었다!!
보살같은 나그네가 노래하네
쉽게 쥐어주지 않는 코엔의 인생관
잔잔하게 진행되는 영화 분위기가 감미롭습니다
노래가 좋음 , 극적인 희망없이 잔잔하게 현실을 직시하게 만드는 듯 함
꿈과 현실사이의 거리가 뮤지션과 선원의 거리만큼 머네요...
미리 블로그로 공부하기를 추천합니다 정말 몰입해서 봤고 노래를 정말정말 잘해요
다 끝났다 말할때 다시 시작되는 인생. 그럼에도 지친 발걸음을 멈출 수 없는 세상 모든 이들을 위한 코엔 형제의 따뜻한 시선.
대학 시절 너무 재미있게 본 영화 다시 개봉해서 기쁘다
다시 봐야 될 것 같다 연기도 좋았고 음악도 좋았고 전체적으로 좋았던 영화지만 한 번 봐서는 여운이 확 오진 않는듯
이 영화를 보고 유튜브에 OST를 검색했을 때, 르윈이 아닌 아이작 오스칼의 이름으로 노래가 나오더라. 당연한거지만... 그래서인지 노래가 더 애절하게 들렸다.
다른 것보다 사실 자잘한 코믹한 대사와 연출이 쉴새없이 이어지고 있는 잔재미 퍼레이드.
선율속에 바라보는 그남쟈
정말 마음으로 느끼는 영화...
겉으로보면 돌고도는 지루한 인생을 표현한영화. 하지만 그속에서 앞으로 나아가는 우리를 표현한 영화.
차에 치인 고양이처럼 절룩거리면서 나아가는 삶.
때론 잔잔하고 사소한것이 웅장하고 거대한 것보다 감동을 준다
저는 영화를 잘 몰라서 잘 모르겠지만 그냥 무난하게 봤어요
재밌게ㅜ본 영화잊니다
코엔 형제의 사실주의 영화에 실망해 본 적이 없다. 뭔가 제대로 하려면 결국 디테일이 중요하다!
재밌게 봤습니다. 많이들 보세요
르윈 데이비스, 당신의 음표처럼 찍힌 발자국만으론 발자취를 따라갈순 없겠군요.
우울할 때 보면 좋은 영화
몇번을 봐도 볼때마다 좋은 영화에요 잔잔한 울림이 있어서 편안해지는 영화..!
눈을 감고 자신의 노래를 이어가던 르윈의 클로즈업된 옆모습 만큼이나 멋진 영화!! 좋아하는 고양이가 나와서 더 좋았던 영화.
영화 참.... 너무 현실적이라..
잿빛 배경이 어울리는 영화. 곳곳에 있는 이야기의 공백은 음악으로 채워간다.
코엔형제표 양산형 영화
삶을 돌아보게 하는 잔잔한 영화
난 정말 르윈이 잘 되지 않았으면 했다. 그래야 위로되니까.
그냥 영화의 색감,노래,연기,배우 다 좋다
난 별로.. 그래도 사람들 감상평을 보니 끄덕끄덕하게 되네요.
인생이 담긴 공구셔야 연출이 좋습니다
억지스럽지 않고 잔잔해서 좋네요
완벽하다 이런거다 이런거
영상, 음악, 분위기 모두 좋았던 영화였습니다. 추천합니다.
어느정도 감수성이 있는 분들에게만 통하는 영화일듯. 극장에선 중간에 살짝 졸립기도 했는데 신기하게도 본지 한참된 지금까지도 기타를 치면서 부르는 노래가 생각나서 가끔씩 찾아서 보게되는 영화.
있을 법한 허구라서 상상하며 볼 수 있어 좋았어요
잔잔한 감동이 있는 영화. 음악이 너무 좋았다.
마지막 장면에서 자신의 인연이 있는 곳을 잠깐 바라보던 그의 시선이 기억납니다. 일상에서 르윈이 되는 순간순간들을 마주치는 것 같습니다.
너무감동 근데 주인공 노래 개좋은데 몰라주냐 진짜 눈물났음 저시대엔 진짜 힘들었겠다 아티스트 예술가길이란게 근데 주인공이 진짜 부른건가? 마지막 흐르는 노래 뭐야 ㅋ 셋이 부른거랑 너무다르네
코엔형제 영화들은 확실히 내가 봐왔던 영화들과는 전혀다른 전개와 결말을 가지고있어서 난해함 근데 보고난 후의 여운은 진짜 깊음
현실적이다하시는데 이런게현실이라면 저는 소설만보렵니다...
영화화되는 모든 인물이 꼭 성공하지는 않는다.
음악도 좋고 그냥저냥 살아가는 모습도 좋았어요
캬... 기존 음악영화들에게 빅엿을 날리네
영화보는 내내, 무겁고 피로한 몸으로 짐 가득한 배낭매고, 구멍나기 일보직전인 낡은 운동화 신고 돌부리 가득한 가파른 산을 오르는 듯한 느낌. 어떤면에선 세상 대부분의 삶에서 풍기는 단내가 나는 영화.
재밌게 잘 보았습니다!!
그냥 볼만한 영화예요 재미를 위해서 본다면 다른 영화를 보는게 나을 듯
대박대박 따듯하고 좋은 영화입니다!
음악영화라기보단 떠돌이 중구난방 가수스토리
영화는 분석하는 것이 아니고 가슴으로 느끼는 것이다. 나는 르윈의 내면을느꼈다.
대박박 대바밥박 완전 짱
평범한듯 특별한 인생이야기
찌질OO 노재능충의 비애
별로였던거 같은 기억.
듣기좋은 영화입니다. 기분좋은 위로를 주네요
별로였는데 무슨 열자이상 적으라고.ㅡㅡ
1960년대 미국판 와이키키 브라더스!
결국엔돌고도는것일뿐
도대체 뭘 말하려는 건지 모르겠다. 뮤지션은 불쌍하다? 힛트곡 없는 고단한 포크송 가수 ? 어쩌란 말인가 불쌍한 삶은 신문이나 일상으로 족하다.
밥,술 먹을때 예술가들에게 노래해봐 연기해봐 시키는 사람들에게 생각을 심어주게한다
제임스 조이스의 허상을 품에 안고 긴 여정의 길에 오른 이 시대의 젊은 예술가들이 배를 곯지는 않았으면 좋겠다. 당신이 밥 딜런이 될지 선원이 될지는 모르겠습니다. 그저 당신의 노래로 자신의 절망을 이겨냈으면 좋겠습니다.
8과 9 그 사이. 느릿하고 어두운 영화지만 그것이 영화의 목적인 듯 하다. 현실과 이상의 간극이 갖는 그림자가 어둑어둑 하다.
르윈의 비루한 삶을 있는 그대로 보여준다. 그러는동안 르윈의 음악에 빠지게 된다.
솔직히 흥미진진은 아니지만 ost가 쩔어
파스텔톤의 아름다운 미장센과 음악들.. 하지만 삶은 아름답지만은 않구나...
좀 많이 루즈했네요 저한테는 취향 안맞는듯
내가 울림이 없는 것인가 아니면,
영화보러왔는데 다큐를본듯한 이씁슬한느낌
지독히도 현실적이다..
군더더기 없는 영화 더 그래서인가 보는 내내 춥다.
아 너무 좋은 영화였다. 무명의 인생일지라도 알아보는 이 없는 인생일지라도, 고단하고 지치고 외로운 인생일지라도.. 아름다웠다
이토록 고급지게 담백할 수가..
내가 만일 포크송을 좋아했더라면....
인생을 말하는 소설을 필름으로 풀어냈지만 , 공감하면 지루하지 않다.
이렇게 졸린영화는 처음....
포크가 이렇게 좋을 수 있는지 몰랐다. 삶의 버거움을 실소하듯 보여주는 영화. 딱 적당한 무거움에 딱 적당한 가벼움.
드럽게 씁쓸한 영화..
기자.평론가들이란 ㅋㅋ
어렵지 않다 혼란도 없다 포크송과 함께 흘러간다 잔잔하게....
환상적입니다. 1번 봐선 약간 모르겠으나 음미할수록 좋습니다. 한 번 더 봐야 겠네요. 그래도 지루하진 않습니다. 너무 좋습니다.
처음부터 끝까지 왠지 모르게 보는 내내 좋았다. 특별한 듯 특별하지 않은 르윈의 하루 하루는 잔잔하게 인생에 대해 생각하게 만든다.
노래는 있으나 가사는 없는열정은 있으나 노력은 없는꿈은 있으나 과정은 없는자유는 있으나 책임은 없는기대는 있으나 쓸쓸한 영화
박평식이 8점 준 영화 그걸로 끝
자극적인 내용은 없지만 그냥 흘러가는대로 보게 되는 영화
꿈만 쳐다보고 행하기엔 한치 앞에서 한없이 자빠지고 걸리는게 현실이지만, 너무나 적나라한 일상이기에 처연한 예술인의 삶.
코헨형제는 액션 스릴러가 가장 어울린다
하룻밤 푹 자고 나면 괜찮아질 것 같았지만 그게 아니었던 르윈의 피로감이 느껴졌다.
회색의 고단한 영화..
많은 것을 느끼게 해주는 영화...
마지막에 딜런의 노래가 나올때 소름돋았다
슈스케 준우승자의 과거를 무슨 특집같은걸로 본 느낌
돌풍이 불어도 땀에 젖어도 추워도 나이가 들어 늙어가도 죽을지라도 우린 청어떼를 꿈꾸며 사네...
하,,,더럽게고생하네 주인공.. 근데 그게현실이라는게.과장된게 아님을....하.
하루살이 인생 . 다람쥐 챗바퀴 삶이지만 조금 느끼고 달라지고 바뀌고 있다. 내자아와 현실이라는 곳이 보인다
코엔은 늘 잔인한 현실에 대해 말하지만, 그것을 담담히 받아들일수 있도록 도와준다..오히려, 사람들이 만든 &#39;희망&#39;이라는 다소 허황된 이미지와 또 그것이 꼭 있어야만 한다는 강박에서부터 벗어나도록...
10점짜리는 아닌 것 같은데 어디서 깎아야 할지 감이 안 오는... 그런데 오스카 대체 못하는 게 뭐야? ㅜㅅㅜ
뭐라고 떠들 필요가 없이 그냥 빠져들어서 보고 듣고 웃고 아쉬워하면 된다. 코엔 형제의 음악 영화라니, 그것만으로도 봐야 할 이유는 충분하지 않나?
우리도 때론 고양이를 잃어버리지 않는가
사람이 죽어 나가지 않는 코엔은 어색한데?
너무나 현실적인 소시민의 삶에 몸서리쳐진다
캐리 멀리건 나와서 본건데 역시 전에 봤던거네 근데 기억이 안남는 이유가 있었어 이영화 짜집기 한영화들이 꽤 되는듯 이영화도 뭐 순수 창작은 아니겠지만 평점들이 너무 후한듯
그냥 그랬어... 모두 그렇겠지만 내 인생 같기도 해서 너무 흔한 이야기 같았어. 그래서 결국 지루해지더군. 안 봐도 결말이 보이는데 영화니까 혹시나 해서 돌려봣지. 결국 똑같더군. 인생이말이야.
20대를 연극에 바쳤던 나의 지난날이 떠오르면서 슬프고도 묘한 감동을 받았다. 오랜 시간이 지나 코엔형제에게 위로받은 느낌~지금도 어딘가 있을 모든 르윈들에게!
배고프고 힘든 르윈의 예술혼
너무 잘 봣습니다. 감명
잔잔하게 심금을 울리지만 보기에 따라선 지루하게 느껴질 수도 있다 하겠다.
세상과 불화하는 남자, 음악으로 화해하다.
이동진 평론가 10점, 박평식 8점이다 이건 무조건 보라는뜻이다
뫼비우스의 띠처럼 반복되는 절망스러운 르윈의 인생 사 = 우리의 인생사
우울한 감정전달 오져버리는 영화. 근데 저렇게라도 살고 싶다
지겹고 어둡고 뭐같고 더럽지만, '그럼에도 불구하고'
1960년대의 인물을 해석하기 위해선 많은 메타포가 필요했을지 몰라도, 현재 20OOO의 젊음이 보기에 그 모습은 결코 낯설지가 않다. 해석을 위한 해석을 하지말고 음악을 즐기고 씬을 즐겨라.
비긴 어게인보다 인사이드르윈노래가 더 좋더러구요~^^
한 달 벌어 한 달 사는 대다수는 공감을 넘어 몰아일체와 우울함을 경험할 수 있는 영화
Inside Llewyn Davis
어려워요.이해도 되고요.꿈같지만 너무나 현실적인 영화
처음과 마지막에 등장한 노신사의 분노의 주먹이야말로 주인공이 모두에게 하고 싶었던 말이 아닐까? &#39;네 무대가 아니었어.내아내의 무대는 존중받아야 할 무대였다고!&#39; 성공하지 못한 그러나 치열한 피곤한 삶은 갈채는 아니라도 존중받아야 마땅하지 않은가
상향곡선일줄 알았는데 끝없는 직선이였다
삶은 '차이'와 '반복'뿐.
남 일 같지만은 않은 영화
과몰입했다.. 응원한다.
허세 거르고 드르렁이다.. 화면 질감이나 상황에 맞는 포크음악 들은 좋았지만
요리에 비유한다면 평양냉면같은 영화. 조미료나 특별한 특징으로 먹는 요리가 아닌, 순수한 육수만 과장없이 보여주는 영화
코헨형제가 있어서 다행이다.
일단 음악 너무 좋구, 한동안 이 영화 분위기에서 빠져나오기 힘들었다. 지금 너무 행복한 사람들은 이 영화가 보기 힘들수도...
작품성이고뭐고 일단 지루하고 재미없는건 어쩔수 없다
대단하다는 말밖에..
흘러 흘러 세월가면 무엇이 될까..내일또 내일
잘풀릴때 봤을때는 뭐야 했는데 몇년 지나고 힘들때보니 심히 공감이 간다..
뮤지션 르윈의 고단한 노숙일기~허무한 로드무비 그즈음 어딘가.음악영환줄 알고 힐링하러왔다가 현실 팩폭에 후드러맞고 몸져누워감.시커먼 터널속에 갇힌기분.가슴은 답답하고 입안은 씁쓸해.너무하잖아 르윈에게 삶은 신의 선물이긴 커녕 짐짝같아보여.형벌같기도.
로드킬 장면만 왠지모르게 슬퍼서 기억나고 나머진 기억이 거의 안 난다. 재미있게 보진 못했다.
영화의 기본은 사랑받는 캐릭터의 존재이다. 아니면 악행으로라도 존재감을 내뿜는 그런 캐릭터가 있어도 좋다.하지만 이 영화의 주인공은 그저 온화하고 신사적인 사람들에게 여포같이 구는 반면 성격 쎈 사람들에게는 굽신거린다.주인공에 감정이 이입되지 않
밥딜런 자서전 속의 개스라이트. 모자에 팁 걷어 모았다던.음반과 책이 가득하던 너그럽던 그들 부부가 교수 내외? 그로스만은 들어본 이름. 마지막 무대가 밥딜런인듯. 행맨과 비둘기 날개, 두곡 아주 좋았습니다!
나도 괜찮게 봤는데 평론가들도 좋게 평가해서 걍 좋다는거지 뭘 그걸 가지고 머저리 운운하냐
'르윈'인지, '루 N'인지 그 이름만큼이나 도통 정리가 안 되는 그의 인생사
아 근데 르윈 너무 민폐캐릭터 아닌가 떨거지에 자존심만 쎄고 하
되는일이 없는데 끝까지 되는일이 없는 나같은 르윈 후유증 심하네요
고요하게 흘러 가는 영화, 들여다보면 폭풍우가 몰아치는 르윈의 인생
담담하게 그리면서도 군데군데 재미있는 장면도 있고, 고양이도 있고.. 음악은 덤.
이 영화를 봤을 때 뭔가 이해하려고 들면 ㅈ같아짐 근데 그게 르윈의 내면이 아닐까 싶다.
안 괜찮을 때 괜찮냐고 물어보는 게 너무 싫었다. 그냥 묵묵히 누군가 곁에 있어주길 바랐다. 이 영화가 그렇다. 그냥 곁에 있어주는 영화다. 르윈이 나였고 내가 르윈이였다.
평점알바들 많네^^ 최악이다ㅋ
돌고 도는 데자뷰같은 인생의 돌림노래
너무 좋았어요. 지루하지도 않고 좋아하는일을 하는것에 대해 생각하게 만들고
솔직히 재미있었다 라고는 말 할 수 없음.그렇다고 예술성이 돋보였다 라고도 할 수 없음. 생활연기를 연상케하는 현실적인 내용 전개. 하지만 공감을 불러일으키기엔 부족했음연기력도 엄청나게 뛰어났다 라고도 할 수없음볼만 했던 건 그저 영상미. 다만 이건 호불호가 갈릴 듯. 뽀샾처리한 듯한 영상이 돋보였음.끝.
A Hundred Miles...A Hundred Miles...
골파인 교수님이 보살이심.
삶의 폐곡선에 물처럼 고인 우수
연기도 훌륭하고, 감독의 연출또한 탁월하다. 음악도 좋다. 과장도 없다. 하지만 코엔형제 영화는 지루하다.
코엔 그들은 어찌 이리도 완벽한 마법을 부리는가 포커에 놀라고 영화에 놀라고 감독에 놀란다 단언컨데 영화사에 길이 남을 명작
특유의 감성은 좋았지만 지루하고 졸렸음
계속 르윈 그렇게 살아가겠지
해피엔딩의 영화 혹 그래도 기승전결이 있는 영화의 정반대 점에 있는 영화. 그래서 좋았고, 그래서 아쉬웠다.
자기만의 길을 간다는건 얼마나 외로운 일일까....돈이 없다는건 얼마나 비참한 일일까...돈이 없는 사람이 자기만의 길을 간다는건 여럿을 힘들게 한다. 자존심 만은 지키는 모습이 대견 하기까지하다.
제가 음악 영화 정말 좋아하거든ㅇ!
상당히 지루하며 의식의 흐름 기법으로 흘러가는 영화.영화를 보면서도 예술가의 고통을 잘 느꼈고 &#39;고양이&#39;(율리우스)를 &#39;오디세우스&#39;로 치환하여 받아들인 해석도 잘 봤다. 하지만 상업적 영화라 하면 예술성은 물론 재미나 메세지가 담겨있어야 한다고 생각한다..너무 졸리고 지루했다
대한민국 남성들의 허세를 채워주기 좋은 수준의 스토리. 코엔 형제 영화이고 깐 수상작이길래 새벽시간에 일부러 틀어놨는데 어디서 많이 본 찌질이? 고양이 치고 치료도 안해주냐?
꿈은 꿈일까....?
개연성이 부족하고 감독이뭘말하려고하는지 이해가안된다
Inside Llewyns
담담하고 고달프지만 그래도 흘러가듯 지나간다
돌아가려했지만 돌아가지 않았고 버리기 싫었지만 버렸다. 행복하고 싶었지만 행복하지 못했고 꿈을 꾸고싶었지만 꾸지 못했다.
화면 밖에서도 느껴지는 피곤함과 고단함..
화면이 참 아름답고, 코엔 형제의 유머가 재미있다. 코엔 형제는 예술가.
깜짝 놀랄 영화네. 이런 영화를 만들다니. 역시 조엘코엔 그들은 예술가입니다.
이렇게 꿈에 관해 현실적으로 말하는 영화는 처음 봤다. 절제된 메시지와 연출. 정말 박수받을만 하다.
그 목소리 여기서 듣고 위로받아요. 고마워요, 엘윈
좋은 영화는 얄팍한 감상과 힐링, 공감 따위로 만들어지는 것이 아님을 확인시켜 준다는 점에서 기꺼이 찬사를 바친다.
현실,그리고 앞으로도 계속될 무명가수들의 이야기 결국 끝은없다 올라가는 사람이 있으면 필히 떨어지는 사람도 있을거니
쳇바퀴 속 작은 변화를 보며 달리는 실존
끝없이 반복한다. 하루에도 꿈에 대해 수십번을 고민하는 것처럼. 마치 그런 사람의 '하루'처럼,지루하고 재미없고 감동없이 그냥, 흘러간다. 오늘도 내일도.
어중간한 재능을 가진 자의 현실.
고양이 포크 수염, 그것들은 독립적으로 움직이고 존재한다. 전혀 유기적이지 않은데 자연스럽게 녹아있다. 르윈의 여정에. 치열하지만 비굴하지 않은 열정은 가능한가?
면도날 처럼 차가운 겨울의 외로운 시림도 있지만 그래서 음악으로 겨울을 버틸수 있는 끈기를 갖게 되는 좋은 영화 입니다
찌질함의 최고 스토리도 엉망
주인공한테 감정 이입이 제대로 되는 영화, 근데 내 스타일은 아니다.
꽤나 사실적이고 좋았지만 역시 영화는 심금을 울리는 무언가가 결여되어선 안 된다.
뭔가잇겟지 뭔가잇겟지 하고 끝까지 봣는데 아무것도 없이 엔딩크레딧이 올라가던 반전영화 좋아하고 마니봣는데 이거또한 한대맞은듯한 반전이랄까 아무것도 없는 내뜻대로 되는것도 하나없는 그게 인생아닐까..
또 진국을 우려낸 코엔형제
이건 뭐 거의 미국판 '오발탄'
단지 자신이 좋아한다는 이유로 알아주지않는 세상을 현실적으로 잘표현한 작품.
왜이렇게 평점이 좋은지 모르겠음. 완전 개 민폐 싸이코 르윈 아니냐? 이게 뮤지션의 삶이라고? 그냥 쓰레기 갑이던데. 일반화시키지 말고 감정이입 시키지도 마라. 현실적이라고 말하지도 마 현실에 이런 새끼들이 많냐? 뮤지션은 남한테 민폐끼쳐야 간지나는거냐? 스토리를 떠나서 음악은 좋더라. 영상미도 좋았고 그냥 음악 들으면서 잔잔하게 시간 잘 때움. 근데 르윈때문에 개빡치는건 사실. 사회부적응 쓰레기 옹호하지마라.
잔잔한 뮤지션영화 , 짐&진
진정한 음악가는 방황할 때도 있는 법
비슷하게 반복되는 포크 음악의 코드 같은 삶의 여정, 자신만의 멜로디를 그려가는 의지와 열정에 귀 기울여주는 작은 카페에서 옹기종기 피어나는 온기.
좋은 영화이기는 한데...
삶이든 포크음악이든 매일 그게 그거다. 언젠가 다 때려 치우고 날이 있을 것이다. 그래도 들을만한 포크 음악처럼, 어떻게든 그럭저럭 살아간다. 조금의 변화를 기대하며
하고 싶은 걸 마음껏 누리고 싶지만 뜻대로 되지 않는 마음..현실을 받아드리고 떠나려 하지만 헛된 꿈이 나를 사로잡는다. 고양이의 이름을 알게 된 것과 첫 장면이 수미상관 구조로 떡밥을 마지막에 풀어내며 주인공은 깨닫는다. 다시 뮤지션의 꿈을. 침울한 분위기를 표현하는 칙칙함 속 마지막 피어나는 희망. 그리고 아름다운 영화.
내 인생 같아서 답답하다. 뉴욕의 겨울을 노래하는 영화가 아니라, 우리네 인생을 ‘영화’라는 예술에 비추는 거지. 포스터도 답답하네.
이것이 보통 예술가들의 삶이라면 너무나 슬프다.
감독만 보고 봤는데 흥미롭지 않은 이야기, 호흡도 느리고 긴장도 없고 재미도 없고 감동도 즐거움도 자비도 없네, 인생은 희노애락이라도 있지
삶의 폐곡선에 물처럼 쌓인 우수?우수한(=료 사에바=시티헌터 남자주인공)사타구니 긁어주는 소리 하고 있다.새는 폐곡선을 그린다
마스터피스. 여운이 길게 남는다.
성공을 꿈꾸는 예술가의 고달픈 삶. 하루하루가 똑같아 보일지라도 그 하루에서 부정이 보이고 긍정이 보이고 절망이 보이고 희망이 보일 것이지만 네가 뭘 보고 선택할지는 스스로 찾아야 한다고 내버려두는, 뫼비우스의 띠 같은 삶의 연속.
마음이 울렁거린다.. 여운이 남는 영화
모든 예술가는 <비긴 어게인>을 꿈꾸지만 현실은 <인사이드 르윈>을 살아간다
good good good
첫장면에 검은 신사가 이렇게 말한다. 그건 너의 무대가 아니라고. 그리고 영화는 시작된다. 고양이가 등장하고 고양이와 여정을 하는듯 했지만 고양이는 그의 품에서 탈출하고 고양이를 찾는 동시에 주인공은 자신 주위의 문제와 해결 잡다한 것들을 하게된다. 친구의 낙태며 시카고 일이며 그리고 돈을 구하기도하고 소파에서 자고. 그리고 드뎌 고양이를 발견하게 된다. 그런데 똑같이 생긴 고양이가 암컷이라니! 그렇게 주인공은 속은 것이다. 고양이에게. 어쨌든 그는 고양이와 함께, 교수의 집 고양이가 아닌 길가에서 줏은 암컷 길고양이와 함께 다시 여정을 떠나게 된다. 도착지는 시카고다. 그에겐 아주 약간의 돈만 있었고 히치하이킹으로 시카고에 도착하고 클럽 오디션을 보게 된다. 참고로 여정은 피곤할 정도로 고단한 것이었다. 하루 이틀 동안 잠도 못잔다. 그리고 암컷 길고양이는 버리게 된다.(이 시점에서 고양이와의 여정은 끝이나고 졸지에 뉴욕에 살던 암컷 고양이는 시골 어느 한적한 곳에서 다른 인생을 준비하게 된다.) 그리고 고양이를 버린 시점부터 주인공의 여정은 고단과 함께하고 드뎌 시카고에 입성하게 되는 것이다. 클럽 오디션 주인은 그에게 트리오에 한명 필요하다고 할 생각이 없느냐 제안하지만 그는 그 제안을 받지않는다. 오디션에서 그가 지은 노래가 돈이 안된다는 것이 탄로난다. 여기서 첫장면, 검은 신사의 말을 떠올릴 필요가 있다. 그건 너의 무대가 아니라는 것을. 그렇게 주인공은 다시 뉴욕으로 돌아오게된다. 그의 여정이 끝이나는 것이고 여기까지가 인사이드 르윈인 것이다. 그는 배를 타기로 결심하지만 자격은 있지만 빌어먹을 회비에,(회비는 낸다) 또 빌어먹게도 자격증이란 것이 사라져서 배를 타지 못한다. 그리고 다시 어쩔 수 없이 기타를 잡고 클럽에서 공연을 한다. 그리고 공연이 끝나고 검은신사한테 한소리 더 듣는다. 내 마누라 공연도 공연이야? 그런. 그러니까 첫장면은 마지막 장면의 시작. 그리고 그가 맡는 동안 안에선 밥딜런이 그의 다음 차례로 공연을 하며 영화는 끝 난다
아담드라이버가 넘 귀여움
가감없이 허심탄회한 내용& 아름답고 쿨한 영상& 눈물
인사이드 오스카 아이삭
주인공 500마일 땅바닥 구른다
쓸쓸한 분위기의 영화일 줄 알았는데 극중 대사들이 웃기고 주인공이 음악에 대한 사랑은 넘쳐나지만 현실에 무게에 눌리면서도 천성이 유쾌해보여서 재밌었음. 멜로디는 좋은데 가사들이 너무 우낌ㅋㅋㅋ
구성이 탄탄하다. 엔딩자막을 보고 코엔형제의 작품이란걸 알게 됐다 역시 독특하다
되는 것 하나 없는 인생, 그럼에도 계속 살아가는 이유
코엔형제가 선사하는 우수에 젖은 뉴욕의 겨울
가장 낮은 곳의 음악인이 선사하는 가장 높은 수준의 음악 영화
제 발로 집을 찾아온 율리시스처럼, 영화의 수미상관은 마치 르윈의 삶도 변함없이 한결같을 것임을 말해주는 것 같다. 정처 없이 떠돌다 버려져 차에 치이는 고양이, 아빠 얼굴도 모른 채 자랄 애크론의 아이, 평생 일만 하다 요양원에서 생을 마무리할 아버지, 전부 하나같이 쓸쓸한 삶들이다.
특이한 감정들을 느낄 수 있어 좋았습니다. 포기하고 싶은 지루함, 권태감과 삶에 대한 의문을 재미있게 풀어냈네요
지루했어요. 근데 이게 인생인가?
르윈이 꼭 고양이를 찾기를 바랐다. 비록 직접 찾지는 않았지만 돌아와서 다행이다, 고양이.
외롭게 마음을 따라가는 사람들의 일상
보는내내 드는 감정업보…..
무엇에 집중해야 되는거지
때로는 작품보다 해설이 감동일 때가 있다. (여기 일반인 평가 가운데 그런 평이 있습니다!) ...... 영화를 보고 하루가 지나서 다시 들렀습니다.평점을 10으로 바꾸고 블로그에 리뷰를 다시 쓰고,최고! 라고 기억에 남는 영화였습니다. 감상 팁이라면 감독의 연출의도를 한 번 돌이켜 보시라는...
우연, 선택, 결과들은 매우 현실적이면서 부조리하다. 또한 첫 씬과 마지막 씬을 대치시켜 놓음으로써 일말의 희망이나 행운따위는 없다고 말하고 있다. 그런 인생이지만 노래를 부를때 만큼은 그런 현실이 느껴지지 않을만큼 좋은 이 넌센스가 잔인하면서도 이 영화를 사랑하게 만든다.
그래도 인생은 살아지겠지. 끝없이 되풀이되며 돌아오는 도돌이표처럼, 어떤 재미도 감동도 없을지라도.
르윈 데이비스의 진창 속에서
귀엽기만 한 고양이가 한 남자의 책임감을 드러내는 것 같아 아이러니하다. 자신도 책임지지 못하는 한 남자의 처연한 삶
뭐를 해도 잘안되는 자... 나를 투영하는거 같아 위로받는다
