너무감동적이었어요.꿈을준영화!!
오락성이 없어도 너무없다...
스토리가 ;;; 너무 저 질이야~``잼읍성;;
축구영화중최악의영화..볼컨트롤트레핑모두최악인주인공...
가족애를 느낄 수 있는 스포츠 영화
디즈니 냄새 물씬 나는 우마서먼 닮은애의 성장통 이야기
꿈을 꾸는 / 꿈을 쫒는 /아직 꿈이 없는 그대에게 감동의 행복을 선물함.
다 알면서도 흘리는 눈물.. 뻔하지만 뻔하지 않은 감동의 스포츠 가족드라마
마지막 장면만 3번 보았다 가벼우면서도 감동적인 스포츠영화 가족영화
축구소재로 볼수있는 가족영화
슈팅라이크베컴이나 골 같은 영화보다 많이 부족/ 여주인공 매력은 넘친다
미소짓게하는 훈훈한 가족드라마~
감동이다.
왜이렇게 평점이낮은지 모르겠다. 너무, 너무 감동적이었다
축구의 축자도 모르는 주인공..GOAL하고 너무 비교됨
전형적인 스포츠영화. 가볍게 보기는 좋다.
일반 가족영화 공식에 충실하네... 그 이상은...뭐.. 개개인마다 틀리겠지.
역시 스포츠는 위대하고, 그레이시는 훌륭한 여성이다!
억지감동.. 재미없어! 40장의압박
힘든 과정을 거쳐 결실을 맺는 그 과정 부분이 표현이 미흡한거 같다.
당신은 지금 꿈을 쫓고 있나요?
경기장면에서 막 울컥했네.. 흑흑~
보고나서 정말 만족스러웠던 영화~ 아빠 생각나요~ ㅜㅠ
음하하하하! 칼리슈로더? 축구잘하던데?ㅋㅋㅋ
좋다! 감동만 내세운 가벼운 스포츠 영화가 아니다! 그레이시 실제로 축구잘한ㄷ!
최고다 그레이시 열정에 10점준다.
재밌어여!
가족영화라 아무 기대없이 봤는데, 의외로 감동적. 울컥했다.
아버지도 멋지고 감독으로 나온 배우도 넘 좋았어요~
이것이 반칙이다 ㅋㅋ 이영화를 보게 된걸 후회 안한다 ㅋㅋ 무척 재밌게 보았다
미국이랑 축구는 안맞어..무슨 동네축구도 아니고..보는 내내 답답만 하더라..
이상과 현실 그리고 그것을 뛰어넘는 힘..
딱 가족영화! 잔잔한 감동~ 보고나오면 가슴따듯해지는 영화!
정확한 킥이 멋져요~ 원츄~
반칙하지마 ~ 제발 오 ~~~~ 그레이시 쵝오!!
그레이시 오빠 좋아요!! 완소훈남이였음
내가 축구를 안좋아 해서 그런가.. 동작이 어설프기도 하고..
오오. 재밌었음
진짜~재밋어요.ㅋㅋ 꼭 보세요!!!마지막 부분 진짜 울컥 함!!ㅋㅋ그레이시 멋있당!!!
이해도 되고, 공감도 가지만, 뭔가 억지스러운?
불가능이란 없는 것. 감동적이네요
재밌네요~~ ^^ 보시면 후회 안하실듯!!
잼있게 잘봤어요
스포츠를 즐기듯이~~~
느므느므 재밌게봤어요
괜찮음. 뭐 제법 볼만합니다 ㅋㅋ
여자이므로 자부심을 느낄 수 있는 영화! 멋지다 그레이시!
정말 착한 영화! 스포츠 영화의 정석!
적어도 마지막엔 볼만한 장면이 나올 줄 알고 견뎠다.. 하지만.......
별윤곽도 아깝다. 괜찮다는 사람 이해가 안된다. 영화보고 집사람에게 맞을뻔 -_-
괜찮음
엔딩이 너무 가슴찡했어요.. ㅠㅠ
행운의 등번호 7. 7. 7. 여자라고 왜 못하나...뭐든 할 수 있다...눈물난다...
9~13세 유소년 리그를 15세에 뛰던게 실화인데 너무 영웅화 시키네
실제인물을 바탕으로 만든 영화여서 그런지 더 재미있고 감동이 있었다
한 영화에 많은 이야기를 심각하게 들려주려고 욕심부린듯
영화를 제대로보지도않고 무조건재미없다고하는 생각없는사람들은 가라 ㅡㅡ
딸 키우는 부모가 꼭 봐야할 영화!!^^
아놔.왜내덧글지워? 절대보지마셈.올해최악의영화 1순위!
영화보다 지금의 미국여자리그를 있게한 엘리자베스슈에 박수를 보낸다...
왠지 평점주고싶다... 잘봤오
여자라서 된다 그레이시 화이링
여자친구랑 같이보러갔다가 맞아죽는줄알았다. 이뭐병.. -_ - 완벽한 페미 영화다.
이건평점 왜케 높은겨...뻔한스토리..그래도 우생순보단 낫네...
너무 멋진 그레이시~ 가슴찡한 감동이 있네요~ㅜㅜ
아직도 가슴이 뭉쿨하다; 엘리자베스슈 멋지다^^
실화지만 평범한 영화. 축구영화는 결코 명작이 나올수 없는건가? 그래도 감동받았다
솔직히 첨에는 넘 지루했는데. 후반에는 넘 감동먹었습니다^~^
진짜 중간에 보다 나오려다 참았다... 끝나고 그냥 나올껄 했다... 말이 필요 없다
솔직히 말하는데요 .. 재미 없어요 정말 ...
지루하지 않게 보고 왔습니다. 그냥 드라마 같은 영화
나처럼 '축구 좋아하는 여자'는 무조건 10점 줄 영화^^* 감동!!
뻔한 스토리라하지만, 재밌는 구성... 조금 어색한 스포츠 연기..
12세는무슨 ,, 15세인데이건 ㅋㅋ.. 그리고 너무뻔한스토리~
그레이시를 닮은 당당한 감동을 주는 영화. 그러나 우리의 감성에는 안맞을지도..
평점 7.90 / 10 !진짜 뻔한 스토리 10분보고 뒷내용 예상햇더니 맞앗음 이게 영화임?
까칠한 미국청소년 성장 장면이 잘 묘사된... 나름 인간승리도...
로그인해버렸따 ㅋㅋㅋ 솔직히 난 완전 재미있었는데?ㅋ 감동감동 ㅋ 멋있따!!ㅋㅋㅋ
실화가 다 재밌지만은 않다는걸 알려준 영화...
여주인공이 좀만 덜 싸가지 없었다면 더 좋았을껄..
감동의 도가니탕 ~
완전 감동-!!!! 여자라면 정말 봐야할 영화!!! 남자들은 여자에 대한 편견을 버려라!
여자라서 공감된다.
첫느낌과 끝느낌이 너무도 다른영화. 중간에 살짝 지루했지만 볼만했습니다.
정말 나를 어이없게 만들었던 영화. 축구를 좋아해서 더 최악이었던 영화.
추천은 못하겠네요...;;
축구장이 너무나 아름다웠다...
성격 나쁜 여자애가 어렵게 동네축구 선수가 되어 한 골을 넣고 영웅이 된다.
뻔해도 이 정도면 재밌지
뻔한스토리이지만 감동적이었고 재미있었어요.
뻔한 스토리에 감동이 느껴져야 할부분에서 산만함의 극치!!!
이게 재밌어???토요명화로 방영해도 안보는 영화.12세관람,내용마저 12세용..
지나치게 드라마틱하지 않아서 좋더라구요.
선구자는 언제나 고독하고 힘들다.
난..........우리엄마가 욕하는거 처음 들었다.....................
슈팅 라이크 베컴 보다 임팩트가 많이 떨어지는 맥빠진 슛
평이하다.
미국서 축구흥행이 안되는 이유를 알았다.
남녀차별 고정관념을 확실하게 깨주는 영화였다. 실화라니..우아
감동적이다. 마치 잡초처럼 짓밟혀도 다시 일어나는 주인공이 멋있었다.
오랜만에 정말로 뻔하고 따분한 영화봤다. 잤어요..
자신에게도 도전할일이 있다면 용기를 주는 영화
알라뷰 사커
눈물나게 고단했을 실화를 느낌 사라진 영화로 남긴 영화.
보통 이런 류의 영화들에 비해 감동과 재미가 아주 딸린다고 할까...보다 졸았음
전반부와 후반부의 재미과 극과 극. 하지만 전혀 재미없고, 감동이 없었던 건 아니다.
감동을 주는 영화이다. 편견을 가지고 보면 영화가 재미없게 보일 수 있다.
결말 예상되는 뻔한 얘기지만 투박하고 감동적이었다.
마음만먹으면 뭐든지 다 할수있다는걸 보여주는 영화..감동적이였습니다.
무슨 축구선수가 몇일 훈련한 여자한테 지냐
한인물의 영화치고는 일화가 짧다.그 이후 이야기가 궁금하다.
스포츠 영화의 한계를 모두 보여주는 영화
감동적이였어요. 끝까지 재밌네요~~ ^^
눈물겹구만 눈물겨워
익히 너무나 친숙한 내용.
여자축구 홧팅!!! 쭈 홧팅^^
미국에서 이런 영화가 나온다는게 신기함
축구를 좋아하고 경계를 부수는 페미니즘도 좋지만, 그 외엔 장점이라곤 없는 답답한 이야기와 연출.
멋지다!! 게으른 나를 운동부터 시작하고 싶게끔만든다. 뭐라도 해보고 싶게끔 만드는 영화다^^
감동 많이 받을 수 있을 소재인디 아쉬운 면이 많은 영화네유. 실화를 바탕으로 해서 10점 주는 거예유. 좋은 소재인디 그렇게 잘 만들었다는 생각은 안 드네유. 근디 제목 번역에 스토리를 왜 끼운 거예유.
그녀의 열정만큼은 인정.
진짜감동이고 정말 재밌어요!!ㅠㅠ 아동생멋져요!ㅋ 다만고화질로못본게 너무 아쉬워요!!!!!!아!!엘리자베스슈오빠얼굴이 너무 보고싶은데 고화질이 아니라안보여!!ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 무튼재밌어요 대박 꼭봐요!
충분히 감동적인 내용임에도, 정말 감독을 잘못 만난 것 같군~
^,^ 좋은내용이네요
시간가는줄 모르고 봣네요^^감동입니다
장난하냐 ㅡㅡ
