한마디로 요약하면.. 유승호 살리기 입니다^^
괜찬아용.....
...........................................................정. 직 .한 .점 .수.
뭐지..
저도 별로였는데... 친구가 시사회가자고해서 갔는데 솔직히 유승호아님볼거없었음.;
[시사회]원래점수는 5점정돈데 밑에분이 너무점수를과하게주신듯해서 1점도안드립니다
부산시사회 다녀 왓답니다.. 어제말이죠.너무폭력적이긴하나내용이 탄탄해 좋앗습니다
고창석님의 연기는 처음봤는데 기대 이상이였어요..^^
보면서 울었어요
스토리가 넘 억지스럽고..구성 엉성.. 완전실망ㅠ
가슴 뭉클한 영화 입니다! 연기도 죽여줌
중앙시네마 시사회 다녀왔습니다. 개인적으로는 재미있었습니다^ ^
그래도 부모는 부모구나.. 하는 마음에 뭉클했어요.
마지막 부분 두사람의 처절한 싸움은 잊을 수 없을거 같아요.
볼만한디 내용도있고
대선주조 오늘부산롯데시네마 무대인사 좋았다.. 하지만 밋밋한 영화
이 출연진은 더 재미있는 영화에 출연할 자격이 있닷!
배우들 연기는 좋았는데 내용이 너무 부실하고 앞뒤가 안맞는 느낌이 들었음
스토리 설득도 없고 캐릭터 이해도 안되고 배우들 연기를 더 깎아내리는...........
잘 됐으면 했는데,,,,김영호의 포스와 유승호의 눈웃음만 건졌다
비장함보다는 어색함이 가득한 장면들...교훈이라도 있었으면 그나마 다행일텐데....
승호야, 영화 골라서 찍으렴. 누나 2시간동안 본다고 힘들었따
창석이형 요즘 잘나가네 ㅋㅋ 부럽다!
그럭저럭 볼만했음~ 마지막이 좀 오버스러움
시사회 보면서 시간 아깝기는 처음이었다.....
시사회였으니다행... 진지해야할 장면도 웃기고..
시사회로봤길망정이지 돈주고봤음 땅치고후회할영화 완전 내생에 최악의영화
단순조폭영화가 아니라 좋다. 감동과 재미가 있다.
캐스팅도 영화도 두루두루 괘얀은 영화~~
와우 대박!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
애자는 엄마랑 보시고, 이건 아빠랑 보세효!!!
이 가을 부정을 느낄 수 있는 영화!
고창석 연기 쩜..그리고 조연배우들 연기 죽임.
마지막에 너무 많이 울어서...아빠 생각 많이 났다.
스토리가 아~~~~~~~주 많이 부족.ㅡㅡ
배우분들 연기는 좋았지만 스토리짜임이 어색했던 영화
식상하고 재미없는데 아, 고창석씨, 당신이 최고, 연기가 정말 좋았어요,
춘추
기대한것 이상은 없는 영화
시종일관 심각한 영화였는데, 난 왜이리 웃음이 났던지=ㅁ=;ㅋ
재미없어!!!!!!
난 그 부산이 그 부산인줄 알았더만...
고창석. 이 사람이 주인공이야!!!
대한민국 영화계의 후퇴지요 알바들 진짜 많네 ㅡㅡ 와나.
가족은 아무리 강조하여도, 가족은 언제나, 가족은 어떤것도 뛰어넘는다. 눈물핑도는
이영화는 정말 대박이다
캐스팅은 좋았지만 스토리나 구성에서 떨어지는 느낌..
이세나의 스타가능성을 볼수있었던 영화, 근데 영화값 10원의 가치도 하지 못한 영화
좀 전개가 지루하고 내용도 어이가 없지만 그래도 재미도 없네요
아 별전반개도주기싫타 왜제목이부산인거야?부산에대한것도없는데 최악의작품이다진짜
별점 하나 주기도 아깝다.중간에 나오고 싶었다. 재미도 없고 감동도 없고 ㅋㅋㅋㅋ
엄청난 영화임이 분명함 돈을 엄청나게 아깝게만들었음
이거 평점 완전히 알바들 작품, 내 인생 최악의 영화, 돈 진짜 아깝다..............
앗 드디어 봤구요 조폭영화 아니구요 매도, 왜도 하지말고 제발 보고 나서 깝시다...
장르는 하나만 파라 조폭영화냐 감동영화냐
눈물나는영화였어요
부성애의 감동을 전달하려고 했던 시도는 좋지만.. 의료인의 조언을 좀 들었었다면...
불량 청소년에게 권해주고 싶은 영화.. 부모님들이 이렇게 고생한다 으잉?
겉멋만 들어가지고는 .. 보는내내 지루했고 사건전개가 쓰레기다 -_ ㅡ
진짜아니더라. 스토리허접. 왜굳이부산이여야하는지. 잔인하고 내용없는영화.
저소득층의 살기 위한 발악을 정(情)으로 착각하지 말자. 그냥 쓰레기
다들 연기 쵝오 !! 나와서 아빠한테 전화했다..
야이~~ 내돈내놔~~ 내돈....... 완전 쓰레기 영화 스토리 와전
기승전결이 없는 재미없는 스토리 쓸데없이 잔인하기만하고 완전속았다
배우들의 연기가 좋았던 영화...
잔인한 장면도 있었지만 전 재밌게 봤는데 .. 멋진김영호,훈훈한승호군 화이팅.
빌어먹을 조폭영화... 한국영화계에서 퇴출대상 1호!!
오랜만에 다세포 능가할 대작이 나왔네 함께갑시다
아주 오랜만에 영화 중간 나가고 싶은 욕망을 느끼게 해준 영화...
살면서내용없는영화많이봤지만.이보다 더할순없다. 부산사람으로창피할만큼낚는영화.
제목이 왜 부산임?하여튼지루해서잠잘뻔했읍니다.승호는 좋은뎅진부한이야기재미없음
오랜만에 영화다운영화.
정말 최고.. 눈물흘리며 본 영화는 많았지만 소리내어 흐느끼며 본영화는 처음..
감동스러운데 웃음이 나왔다;; 나만 그랬나?? ㅎㅎ
오늘개봉이네.. 역시 시사가 짱! 무대인사도 하고 ㅋㅋ 감동도 있던데요? 강추함당
오잉?난 괜찮던데; 10점은 아니더라도.. ㅋㅋㅋㅋ 유승호 등장만으로도 침질질 ㅋㅋ
아놔 안쓸라 그랬는데 영화 개 쓰레긴데 10점 주는 것들은 모야 ㅎㅎ 알바 쩌네 ㅋㅋ
짠하다. 스폰지이엔티 화이팅! 고창석 화이팅!
내 생애 최악의 영화..중간에 나왔음.. 배우들이 불쌍했어..
일반적인 한국영화... 딱 7점이 알맞다..
지역 부산이아니고 아비부짜에 뫼산 아버지는 산이다란 뜻이다 이 멍청한것들아..
돈아까워 죽을거 같음. 진짜 영화 산으로감 부산이 아니라 진짜 산으로가는거임
부산을 소재로 한거부터가 에러
자칫 뻔한 신파일 수 있는 소재를 찐하게 일궈낸 걸출한 부산의 힘!
승호때문에 봤는데.. 뭘 말하려는건지.. 감동도 없고 눈물도 없고 내용도 없고..ㄱ-
부산시민들 낚이지 않을까 걱정되네요..
간만에 속 시원하게 영화 잘봤어요. 웃음포인드도 있고 감동도 있고 괜찮네
멋진 연기를 선보인 배우들과 이 세상 모든 아버지들을 위해 건배!
도대체 10점주는사람들 이해가 안감..............................
애초 왜 18세로 만들었는지.. 부정에 대한 감정도 못느꼇음
도시 '부산'의 이야기가 부족하다! 아버지 얘기뿐이네
배우 지망생들도 안찍을 3류.. 아류작.. 한국영화에 이런작품이 있다는게 창피하다..
최악,절망,좌절,어두워....그지.. 분노.. 보는 내내 느낌.. 유승호군님 안타까움.!!
별한개도 아깝다 보지마세요
이미지혼동만안하고 어느정도 기대조금만하고 봄. 액션보단 감정쪽이나연기가 굿
재미도 없고 감동도 없고 부정을 다룬거 같은데.. 진짜 이건아니다
장난? 내 20년 살며 이런최악영화는 처음..진짜 보는내내 짜증날정도엿응.
잔인한 장면들은 쫌 있었지만 그래도 재미있고 감동적이었음 . 배우들도 연기 잘함.
부산!! 입니다.
감동적이면서 재밌네요.. 볼만해요
부산이라는타이틀이..지역이아닌 아버지는산이란걸..재밌었다.ㅋㅋ
별 1개도 아깝다 김영호씨 화났을때 뭔가 나올까 기대햇는데 30초만에 잡혔다 아나..
내용도 부족하고....괜히 봤다
많이 부족해보였어요. 어색한연기, 중구난방 스토리, 억지감동, 개연성 없는 등장까지
부산 꼴리건 같은 개양아치 영화. 니네가 남이다.ㅉㅉㅉ
나름 감동적이고 재미있음,,,,추천^^
칼 맞아도 펄펄나는 양아치 만화영화...
평점들이 왜 이런가? 엇갈리네 그저께 보고 두 번째 봤음 일단 안어렵고 재밌었어요
어째 부성애는 없고, 잔인한 폭력만 난무하다.
첨로긴해따 짜증나
우리가 어데 남이가??차라리 남하자 지겹다 이소리 진짜..
몰입도 너무 떨어짐..감동?재미? 둘다 놓친듯..
일단 다들 연기를 너무 잘하시궁.. 뻔한 내용인데 눈물콧물 눈이 퉁퉁;;;
부산사람이라서 봣는데 진짜 낚시영화입니다. 스토리, 연기, 음악 다 꽝입니다
괜찮았습니다!!ㅋㅋ
잔인한 면도 있구 부자지간의 큰사랑을 이야기한것같아서 좋았어요
또 조폭영화 더이상 항상 그스토리 이제 지겹다
어이없어서 헛웃음 지으면서 봤습니다. 최악입니다. 정말 비추천입니다.
까놓고...진짜... 본사람들만 대답해봐... 이게 재밌냐??? 와... 내돈 돌려주시오!!!
와~정말 더이상의 최악은 없을꺼다 ..연기자들의 연기도 어설프고 스토리도 어설프고
진짜 심하다 어떻게 영화를 이따위로 아 진짜
엔딩이 흐지부지 끝난거만 아니면 정말로 뭉클하고 감동적인 영화였습니다
말도안되. 최악이다. 왠만해선 영화 끝까지 보고 나오는데 첨으로 중간에 나왔다.
절절하고픈 시나리오, 관객은 절실한 스토리를 원했습니다.
극단적인 악평들이 .많네요 재밌게 본 저로선 좀 안타깝네요
아버지는 표현을 예쁘게 하지 못하지만 따듯함이 뭉클합니다 좋아요
정선경 첫장면에 등장한 이세나의 사라짐이 아쉽지만 대체로 뭉클 괜찮았던 영화
앞뒤도안맞고가끔깨긴하지만,,,, 그래도 좋은 이유는 뭘까?
베리굿 입니다!!!
반개의 별점도 아까운 영화! 어색한 스토리 전개...최악의 영화 랭킹 1위네요^^;
8점 정도되는 영화
재밌어
부산을 꼭 이딴 소재들로만 이야기 해야하나? 지겹다 18
시나리오 허접 그자체!!!!!!!!!!! 비디오로보기도 아깝겠다는 생각이 들더군요.....
잼있기만 하드만 뭐
아 진짜 이건 아니야 ㅠㅠ
재밌던데? 쓸데없이 잔인하고 앞뒤 안맞는건 좀 있는데..
콩팥 맛나겠다...
음. 중간중간 정말말도 안돼고 집중도 안되고...-
좋았는데요_? 왜그러지..슬프기도하고_ 찡하기도했던.. 영화좋던데..
전..잤어요..피터지게 싸우는데 잠오드라고요.. 기억나는건 승호가 욕하는 장면정도?
승호만 믿고 가는거임 ㅎ
뭐그냥 저냥 ㅅㅂ 나는비와함께간다보다 백번 낫긴하지만 그래도 이것도 뭥미임
딱 저질이란말이 맞겠음 . 내가만들어도 이보다낫겠음.
괜찮았는데..왜그러지?;;
최.악
최근 몇년간 영화관에서 본 영화중에 최악, 정말 보면서 욕이 저절로 나옴
억지눈물짜내는 영화보다 훨씬 볼만했다!! 웃으면서 눈물이 났던 영화
굿 감동깊게 봤습니당.
우리가 어데 남이가?? 정말 보고 나서 남이 되버렸다...
감독이 급쩐이 필요했나보다.. 진짜 이렇게 급하게 끝나는 영화 오랫만 ㅡㅡ
이정도 영화를 내놓은 용기에 10점줍니다.
어설픈 시나리오..부족한 감동.. 칼맞은 여자는 어디간거지??
진짜 댓글 달게 만드네.. 시나리오 개판이다 나와서 뭐 하는게 없이 갑자기 없어진다
별 반개도 아깝다.. 정말 어처구니가 없는 영화일뿐 여친과 함께본 16,000원 돌려줘!
최악! 엔딩에 맞춘 시나리오? 무개념 감독.. 이유없이 정리되고 사라지는 연기자들--+
최악중에최악이었던영화 다만 초반에나오는깡패연기자는 지대
괜찮았어요
꺅 유승호.. 광안대교 위의 오토바이씬. 귀염둥이.. 아주그냥+_+ ㅋㅋㅋㅋ
생각보다 잔인해서.. 별하나 뻇지만 감동만큼은 확실히있었네요
아.. 스토리 촹입니다. 추천해요
기대 안하고 갔는데 재밌었어요 ~ 감동도 있고
너무 억지스럽다..촌스럽고.. 연출도 분장도..시대에 뒤처지는 영화
감동은잘모르겠고 엄청웃겼는딬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강수아저씨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감독의 연출력이 너무 부족했다. 좋은배우들이 아깝다
유승호 짜증나게 연기못하던데.김영호는개멋지고.. 마지막담배피는 씬만없애면 좋을듯
진짜 뜬금없는 스토리 ... 정선경은 왜 어떻게됫지? 그 조선족인 여자는 죽었나?
생각보다 괜찮음 18금은 이해안됨. 김영호씨 연기가 생각보다 몰입이안됨
처음평점을남기게만든영화
하도 많이 맞아서 별하나.아푼데 또때리고 수술한데 또때리고 ..그게 다인 쓰레기
기대도 안했는데 실망만 했음... 무조건 패기만 하면 다임?
스토리애매하지만..유승호연기완전잘하든데 완전몰입해서 계속울면서 봤음!ㅠㅠ
유승호의 연기력...어이가 없어서..연기자 때려치워라.. .CF나 찍던가...
유승호 연기 짱............... 부산영화 재미짱 꼭보세요
잔인해..; 감동은 있었어
부산 가고 잡다.......................
아버지 사랑을 모르는 자식들의 별점이 낮군.
김영호씨가 부른 노래 제목좀..
김영호,고창석등 배우의 열연은 칭찬할만하나 그것외엔 아무것도 없다.스토리는 최악
공짜로 본거라 4점 준다
내인생 최악의 영화 이런영화를 만든 감독이 의심스럽다
스크린 쿼터가 뭔지~~~!
영화보는 내내 시간은 잘 갔다.
그 넒은극장에서 10명이 본것도 그렇고 영화는 영화이긴 하지만.. 말 너무 안된다.
아 가 리 닥 치 고 영화는 영화일뿐.
이병헌씨 아무리 한류스타가 탐이나셔도 어쩜 이런영화에...쫌 많이 실망이네요.
억지가좀 있었지만 정많은 영화 ~
이런 영화 제발 찍지 마세요 부탁합니다. 정말 실망했습니다.
.아..왜이리 조폭 연기도 손발이 오그라 드는지 어색한 캐스팅
무엇을 위한 영화인지;;; 안타깝네요..ㅠ.
지진희 주연의 영화 "수"가 떠오르는건 나뿐인가..;
억지로 끼워 맞춘 스토리/대사/연기/제목/부제/ 배경 .
쩝........................
편집이너무많이된것같음연기자들의연기가부족함근데재미있다유승호보는재미도솔솔함
거칠었지만 진한 정이 느껴졌던 영화
오감도 동급으로 최악....... ;; 발연기 감상 잘했습니다.
유승호가 연기 제일 못함...........ㅉㅉ 돈아까비 흐미
유승호 발연기 -_ -..... 실망.... 유승호 연기만 아니였음 더 괜찮았을텐데.. 아쉽다
유승호 연기력 안타깝네요..ㅡㅡ
너무 잔인해서 안봤어야 했던 영화다. 부정은 그저 상술 정도인 듯 보인다.
아버지 생각도 많이 나고.. 은근히 기타노다케시 연출 느낌도 났어요..
그냥 재미 없습니다 .. 돈 무지하게 아까움
괜찮긴한데..많이 잔인하다..추천까진못하겠고 이런영화좋아하시는분들은 괜찮을듯..
음...누나가 되어주고픈...ㅋㅋ그냥 배우들하나하나는 만족..스토리는 흠~쩔어욤^^ㅋ
최악의 영화 폭력과 신파와 스토리는 따로논다
좀 적당히 까라~ 1점은 아니자나~
딱히할거없을때보기좋아요..아주 큰재미나 흥미진진함은 없지만..그리나쁘진않은영화
조잡한구성 애매한 끝마무리, 중간중간 코믹(?)썩쏘짖게만든다. 보는내내 불쾌하다.
남이다.
그 부산이 그 부산이였냐
생각외로 넘 재미있게봤습니다.
아,,,진짜 기대안하고 봤는데,,,엄청 울었네요,,,,기대하지마시고 감동을 느껴보세요
영화의 문제는 잔인함만이 아니다.
감동있는 영화네요~ 다소 폭력성이 ... 심하긴 했지만 ..ㅠㅠ
좀 폭력성이 너무하다싶긴했지만 아버지의 사랑을 느낄수있었던 영화
너무 잔인한 영화,,,
김화백 만화가 영화로 만들어 진다면 이런 느낌 일 것 같아요....ㅋ
여러말안하겠어요...정말,진짜로 시간이흘러TV에서 해줄때 그때 시간되시면보세요
코미디
완전소름끼칠정도로잔인함..대신 울기도엄청운듯
정말 돈주고 보기 아까운영화...
대체만점주는사람뭘까 김영호연기이렇게못할줄몰랏음.스토리부터 연기까지정말최악
감독이 만들다 멍때린 느낌. 이야기 연결이 참 허접.승호야 집으로 만큼만 연기하지ㅠ
정말 재밌게 봤는데 ㅋㅋ 낮게 주신 분들 알바아냐? 난열라울었는데~ 리얼리즘극치!
OOOO 영화...휴...아마 조폭 자금으로 회장님의 지시로 만들걸테지...
그냥 그저 그냥 저냥 진짜 그냥 저냥 그런 영화 내용의 핵심과 흐름을 잘 모르겠음.
딱벌어진 허리~ 잘록한 어깨 창석아저씨 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미+감동 괜찮았음
전문가들도 극과 극 / 네티즌들도 극과 극 난 이영화 찬성일세~
나오고싶어서엉덩이가들썩들썩 참고다본내가정말자랑스럽다... 다본것만으로인내심굿
몰입해서 봤는데 영화 다 보고 나오니 그닥 생각나는 장면도 없네요;
아 중간 뛰쳐 나감 아 정말 어이없게 재미가 없음 유승호의 발연기굿
괜찮은 영화네요...
손발이 오그라드는 스토리와 연기...앞뒤 하나도 안맞는 최악..극장에서 첨으로 뛰쳐
완전재미없음....... 최악이에요. 완전잔인하고 폭력 심한 ...재미없는 영화임;;
오늘극장에서 보고 왔습니다. 솔직히 극장에서 보신분들 알겠지만 최악입니다.
오늘봤어요...감동..재미.
난 많이 울었는데.. 울신랑도 잼있게 봤는데.. 평점이 -_-;;;;;;
재미있어 좋다, 101분 내내 긴장하던구나
감동적이야
알바들에게 낚이지 말길.....아침드라마보다 못한영화!
말하려고하는걸 잘 표현해내지 못한듯 자꾸 끊기는 듯한 흐름 연기도 기대이하였다
방금 보고왔는데 아... 진짜 6점은무슨
부산 가고 싶어!!!!!!!!!!!! 가면 승호같은 아이들이 있을까? ㅋㅋ
엄마랑만 봣는데.. 아빠랑도 봐야지 ㅋㅋㅋ 재밌어요 괜찮았어!
막판에 잔인한 장면 감동적장면 뒤섞여서 막나옴
정말 너무 잔인하고 완전 실망스러웠던... ㅇ ㅏ.//짜증나
우리 승호 본다고 정신 없었다~(폭력장면은 좀 그랬지만 ㅠ)
난유승호이름이종찬인줄알았음.주연-욕,조연-욕,단역-욕
다큐멘터리..? 그래도 승호 보면서 영화내내 흐믓하게 봄 ㅎ
괜찮던데...
설정도 억지가 있고... 유승호의 연기력도 문제.. 계속 끊어지는 스토리..
진짜 완전 추천!!!유승호 눈웃음에 갑니다,ㅋㅋㅋ
100점 만점에 50점. 유승호 누나 타 ~ ㅋㅋ
억지설정 그조폭들은 도대체어떻게알고거길찾아왔지 마지막은찡했다 유승호만세
잼있을꺼 같아서 봤는데 실망(냉정한 평가임) 최약의 영화도 잼있는영화도 아닌..
엉터리 편집, 개연성 없는 플롯, 감정 과잉 오버 연기, 미스 캐스팅... 돈 아깝다
돈내고 보긴 아까운 영화 .... 짜증남
르와르 +휴먼 + 조폭 + 액션이 결합되어 웃긴구성, 편집, 김영호오버,유승호어색
야 ㅅㅂ
부산 우리가 어데 남이가? 평점 10점
편집을 잘못한건지. 유승호 김영호 연기력도ㅠ 시간내서 심야영화로봤는데 급후회
내돈8000원 엄청 아까움 차라리 과자나 사먹을껄
사투리 영화좀 고만~~내용만 좋아봐라~~사투리 안 써도 흥행한다~~찌질한 내용하고는
난 걍 볼 만 했는데 ㅋ ㅎㅎ
정말 이렇게 재미없는 영화는 첨..영화보다 뛰쳐나오고 싶더군..완전 저예산 3류영화
좋은 작품이예요..은근 감동을 주네요. ,,
작품성이 있는 영화 입니다. 정말 좋은 영화 입니다.!!!저는 진지하게 봤습니다.
이거 ost 없나요?
좋은 작품인 것 같다.
너무 폭력적이었지만 나름 재밌었다.
스토리 전개는 영ㅋㅋ부족
몰입할만하면 맥을 뚝뚝 끊어놓는 스토리전개..8000원을 들여서 본건 유승호 얼굴뿐
그냥 킬링타임용...
영화에서의 유승호는 성공할 수 없는 것일까?
날아라펭귄없어서,,밑에분평이내가느꼇던..뛰쳐나오고싶었어..하..시간아깝고..
한때 붐이였던 조폭신드룸에 대한 미련을 아직도 가지고 있는지?
父山... 이런게 아빠의 마음.. 아닐까?
사투리 죽이네
재미있습니다.
그냥 그럭저럭...
좋은 영화
죽나
돈정말아까움,요새한국영화왜이럽니까?김영호,유승호씨연기에정말실망했습니다.
ㅋㅋㅋ이거 연기 왜이래ㅋㅋㅋ웃겨죽을뻔함ㅋㅋㅋ
인물들간의 개연성도 떨어지고 연기력좋은 배우들도 영화따라 엉성하게만 보이는..
콩팥 주는 영화
배우들의 연기가 수작인 영화. 그리고 찐한 감동
내용전개가 빨랐지만,유승호눈물연기 좋았습니다.굿모닝프레지던트보다 젬있었습니다.
유승호의 연기의 문제.
부산 깡패는 아직도..?
부산이 배경인데 배우들은 서울말을쓰는 기묘한 영화
전형적인 쓰레기 영화..
서울말 잘하네
배우들의 연기가 너무 좋았습니다
정말 부산말한마디도 안나옴 난부산사람
주홍글씨 이후로 침뱉고 나온영화네요. 주홍글씨는 이영화에 비하면 대작이었네요.
고창석씨 연기아주 멋졌어요^^ 재밌게봤음
솔직히욕설이좀난무하긴했지만,짠한감동도..있는영화.
감동있고 찡한 이야기~ 유승호 연기가 쫌그랬지만 그래두 감동이 마나서 져았어요
이거 뭐... 나중에 TV에서 하면.. 리모콘으로 돌려 버려야지 원...
아 이런 개 삐리리 같은 영화
아쉽다...연기고 작품성이고...욕을하고싶지는 않지만 정말 아쉬운영화
욕설과 폭력 ㅠㅠ 앉아있기 괴로워서 뛰쳐나왔음..돈아까워 ㅠㅠ
로그인하게만드는영화'진짜 최악..보는내내 답답하고 시나리오 최악.
연기력에 비해 시나리오가 형편없는작품. 그리고 편집의 문제..
진짜 이런거 잘안쓰는데.. 쓰레기다..
어제 이 영화 봤는데 잼잇던데 ...감동도 있고 배우들도 멋잇고.. 재미잇엇음
식상 그 이상의 동기부여 부족에 의한 어벙벙함과 감초 없는 아쉬움이 철철넘치는영화
제목과안맞게 서울말쓰는 배우들;; 연기력은정말좋았다. 아버지를 생각나게만드는영화
보는내낸 마음이 짠했던 영화~배우들도 연기 너무너무 잘하고요~ㅋ
시작 후 한시간후부터 뒷심완전 없음. 뭔가 말이 안되는 결말.
너무 뻔한스토리에 식상한 전개....휴....
솔직히 별하나도 아깝다. 처음으로 극장에서 보다가 나왔다...아이고
이것도 영화인가?
90년대 영화보는줄..
아 내 돈........................ 그래도 중간 중간 웃기긴 했음
조폭연기 어색...
유승호 나오는 영화는 왜 못뜰까?
괜찮던데...평점은 왜 이모양.... ;;;;
평점 보니 남인듯..
그냐ㅐㅇ..킬링타임용........
부산타이틀 영화인데 사투리는 서울사투리쓴다 ㅋㅋ 된장! 20분시청 탈퇴 돈버렸네...
여기저기서 주워다가 대충 끼워담은 듯.. 연기들도 그닥~;;
조폭영화는 이제 그만..내 뱃속에 칼이 들어가는 느낌까지 든다..
묵직하고 우직하게밀어부친건좋다.....근데 모든것을잘살려내지못한채 실소유발....
흠.......;ㅋ;ㅋ;
유승호 영화안찍었음 좋겠다 정말 ..드라마해 그냥
유승호 발음 이상해요. 연기 왜이래요..;;;; 김영호 소리밖에 안질러..;
정말... 유승호때문에 봤다....... 재미없다.. 내용이 없는듯,,;;
너무 허술한 영화...케이블용 TV무비정도?? 그냥 킬링타임 코미디영화임
극장 갔다 시간이 맞아서 우연히 본영화.아무기대없이 봐서..괜찮았음. 마지막이 감동
별 반개도 아깝다 감독이 중학생인줄 알았다 대사는 유치하기짝이없는 욕뿐
영화보고 돈아까운건 간만임... 중간에 나가는 사람도 많드만 시간아까워서 일까?
엉성하기 그지업지만 묘한 페이소스가 있네.
영화 재미나게 보았습니다 평점 처음으로 남기네요 ^^ 영화 부산 화이팅!
평점이 왜이리 안좋죠?;전 완전 몰입해서 감동있게 봤는데;잘 안우는데 펑펑 울었어요
고마해라.............진짜로 이건 아니다
돈 아깝고 이런 영화기획부터 안되게 아무도 안봐줬음 싶다!!
진짜 친구랑 둘다 보고 토나오는줄알았다. 진심 토나올뻔햇다 잔인하기 이를데 없다
보면 후회 할것같은 영화 1위 후보
감동은개뿔 강간하려다 아들한태 낄리고 자객 칼침을 여자를 방패막이하는
세배우 보고 기대했다 실망ㅠ 삼류액션감동영화.. 그나마 유승호 보는맛에 별5개
나름 재미는있었는데 쓸데없이 잔인하고 끝에 결말이 초큼 황당했어요
보려고 했는데 평가가 너무 안 좋네요
실제 조폭들이 다 초절정 꽃미남밖에 없냐? 오히려 사실적이고 좋더만~
부산이란 제목만으로도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기대이하의 구성과 엉성한 스토리 모처럼 돈이 아까워진다
쩝.
감동
평점왜이래 ㅋ
헐 ㅋㅋ 영화 스토리 개연성이 왜케 떨어지는지..
괜찮았고만ㅡㅡㅋ난리들이네 그럼 뭐 친구처럼 뭐 그런 우정그린영화만 바랬나 ㅡㅡ
정말 귀막고 봤어요 순 욕지거리와 칼찌르는소리뿐 연기도 별로;; 내용이 뭐예요?
배우는최상급..영화는쫌..그래도 우리 승호때문10점드림 승호야 영화..잘 고르자 ㅠㅠ
진짜 이건아니지.. 사투리는 고창석밖에 안쓰고 유승호도 사투리 전혀 안쓰고...
정말 제목 그대로 부산스러운영화. 정신없어 어수선해
진부하고 어색한영상 어지스런 코믹에 정말 쑥쓰럽네요 !! 반성합시다.
아나 최고의 코메디ㅋㅋㅋ 웃다가 울었네
부산이 어쩌고 하는새끼들 눈에 띄지마라 영화 재미만 있구만
아 나 진짜 어처구니가 없어서..
시간이 아깝다~~이것도영화라꼬~~
별로 보지 마셈
실망
그냥그럭저럭 ㅋㅋㅋㅋㅋ
부산 싫어한다는 이유로. 어때? ㅋ
국가대표보다났구만
ㅇ ㅏ ㅅㅂ ㄱ ㅐ잣같은 영화 중간에 보다 나왔다
제목의 반전인가??
최고의 영화
재미만 이구만....
뭐 이런 꼴리건 같은영화가....
그럭저럭
한국영화의 수준...참담하다..
감정이 메 마른세끼들.
타의 추종을 불허한다
보진못했으나 비디오용 영화
이런영화도 만들기힘들다 밑도끝도없어..
30년전 한국영화 보는 줄 알았다
갠찮은데.. 조금 임펙트가 약한게 흠..
아비부 뫼산 이다 반전이내 ㅋㅋ 연기력이 [중급]; 끝까지 봐야 알수있는영화
재미만있구만 왜들 평을 깍아먹을려고하는지;; 보기나하고 그러는걸까??
꼭 보소!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우엑
별 4개이상 준 니들... 정체가 모니? 누구야? 어떻게 이런 후한 점수가ㄷㄷ
조진웅,고창석빼고 연기 다 욕나와...너무한다 진짜ㅜㅜ구성도 밑도끝도 안맞는 3류
괜찮은데 밑에 열폭하는 넘들은 뭐냐..
주연배우들의 손발이 오그라드는 연기.. 정말 이건 아닌데..
명대사 '떡벌어진 허리~잘록한 어깨 ㅋㅋㅋ' 안타깝고 조금 웃긴
이거보다 똥파리가 훨 낫다 뭐야 이거
재료만 좋다고 훌륭한 요리가 나오지는 않죠.. 뜨거운 세 남자의 운명적 도시?글쎄..
엄마
정말 재활용도 안될 쓰레기영화다... 어떻게 이딴영화를 만들었을까;;
진부한 스토리에 억지 끼워 넣기..... 악역이 갑자기 희생을? 반전이냐?
이제까지본 영화 중에 무방비도시보다 더최악. 1시간20분에서 짜증나서 빨리감기했다
아비(부)에 뫼(산) 이란다 지역명이 왜 나오냐? 뭔 부산을 욕되게해? ㅋ
잼다
뭐이런스레바퀴같은영화가..영화관에 하루라도걸려있었던게 신기하다
OO들 부산이 지역 부산이냐 ㅡㅡ; 제목을 봐라 좀 한문 몰라?
해운대,국대보다훨낫다.플롯의치밀함과진실성,배우들의연기력,감독의연출력굿.9점
이게무슨쓰레기같은영화야완젼유승호만믿고한작품이구만~최악이시네요~진짜완젼최악
도대체부산이랑이영화랑먼상관이고이해가않가네참서울로바꾸고말투바뀌면서울이가?
뭐''난재밋드라..처음에유승호 대사좀읽는것같긴햇다.
볼만 합디다
시나리오작가와 감독 둘 다 앞으로 영화 안 했으면 좋겠네요. 제작비 낭비 입니다.
연출 연기 각본 이 모든 삼박자가 엉망이 되버린 영화.......
감동은 있는영화
지겨운 깡패영화. 감독은 '친구'의 성공을 머리속에 그렸겠지만... 듣보잡싼마이영화
감독이 누군지 영화 참 OO같이 만들었네
재밌게봤는대 평점이..
아 뭐지... 고창석님하 턱수염밖에 생각이안나요.. 넘잔인한듯....
평점 믿을꺼 못되네,,, 재밌기만 하구만~
후.......-_- 내 시간 어쩔래?
알바들도 손 댈수 없는 개평이네 ㅋㅋ
밑에 진짜무식.부산이라는 도시에 아버지부자를 넣음으로서 의미를 부여한거야. ㅋ
오랜만에 영화 보다 잠들엇다 덕분에 피로가 말끔히 풀렷어!!!!!!!!!ㅅㅂ 돈 물러내!
유치한데요...그냥 상투적인 내용에 억지스런 감동..부담스럽네요..
난 재미만있더라 ㅋ
어디간건지알고 알아서들막찾아오고ㅋ 내용전달하나도안되고 치아라마
평점을 믿읍시다.어디있는지알고알아서들잘들 나타나네.텔레파시쓰냐? 짜증나는영화네
김영호님의 연기력이 많이 아쉬운듯..
볼만했어요^^아무리 아니어도 1점주는사람들 정말..그렇게 평가하시면 다른사람들
원스어폰어 타임과 대부를 뛰어넘는 영화...전율...
스토리 탄탄하고 괜찮네요~! 잼있게 봤습니다
뭔하말하려다 말고,,하다말고,, 의도가 잘 전달이 안되네요...
오마이갓
깡패 영화 마이봤다 아이가 고마해라.......지겹다
극장서 보신 분들,, 끝까지 다 봤다면 그저 존경할뿐..
장난치나? 이게 영화야, 쓰레기야? 이거원~~ 어이가 없어서~ 감독 그만둬라~!!!!
김영호씨....연기가 영......
솔까말해서 적어도 부산이면 부산말 정도는 써야하는거 아닌가?연기도 너무 못한다.ㅠ
볼만은 했으나..기억에 남는건 욕하고 폭력...잔인하다 인간이..ㅉㅉ
마지막이 해핀엔딩이 아니여서,,근데 주연배우들의 연기 는 훌륭함
역시 갱스오브푸산 죸같은동네 ㅗㅗ
네이버 평점 이해하는 법 평점이 극과 극이면.. 대부분 별로다. 암튼 유치한 영화.
내용은 부실하지만...김영호 멋있따 ㅋㅋ
이건아니잖아~
밑끝도없는 전계 ...어쩔 -.-
지금껏 본 최악의 한국영화
부산 사는 사람으로 주제가 뭔지,이게 영화인지 싶네요
아 이게 머냐.. 최악의 영화다 진짜 ㅡㅡ
2009년 한국영화 최고의자리에 등극.
폭력만 넘친다.. 애들이 보고 따라할까 두렵다.
유승호로 관객들좀 끌어들여봤지만 그냥 쓰레기영화
올해 최악의 영화 1위실종 1위 부산.. 그저 자극적이기만한영화.. 한국영화란...
도데체가 뭐가뭔지 모르겠는 영화네요
평점이 왜이리 낮지 나름괜찮은데,, 너무 저평가네...
실망 스토리없고 연기없고 감동없고 남는게 없는영화..시간때울때 봐도 아쉬운영화
어설픈 연기 초등학생이 심혈을 기울여 쓴 시나리오..기존 영화의 안 좋은점만 짜집기
집에서는 볼만한데 영화관가면 별로?암튼 전집에서봣는데 잼게봣음.
김영호 연기 조금 아쉬웠다 유승호를 다시 보게 된 영화
쓰레기 조폭, 인간적 조폭도 아니고, 어중간하다. 결말에 그냥 부성애만 있다
이게 뭐야..
잼있는데 ㅎㅎ
진짜 유승호 연기 그닥이고 내용이 이해가안감 벌로만들엇네
말그대로최악이다
영화도 아님...
어색하고 과장된연기들 불편하다
낡은 주제를 뻔한 전개와 투박한 연출로 그리나 몇몇 배우들의 연기나 액션은 괜찮은
부산이 그부산이 아닌걸 알게된순간...그치만 주제를 망각한 하드고어물...
연기 좋고 감동 넘 좋았다. 짱
이걸 영화라고...? 모든 배우들의 허접한 연기
난 재밌던데
사실 기대하고 봤지만,,, 진짜 별로 !!...
이게 평점이 나오냐? 부산 같지도 않더마는 사투리도 엄꼬~부산도 엄꼬~
귀여니 소설과 차이점은?
멀연출한건지....미술은 특히...대학생 단편수준이네요
대충 만든 느낌.. 말도 안되는 전개..
소리지르는 것 밖에 모르는 영화...
흠그래도 볼만은햇으므로 3개줍니다~
애들이 따라할까봐 무섭다. 현실을 까발리는건 좋지만 너무 자극적인영화...
마지막반전..父산. 헉... 내가좋아하는배우들 다수등장으로 좋아좋아
차세대 좀비영화~ㅇ.ㅇb
원래 평점잘안쓰는데 쓰렉.....영화 킬링타임도 안되는 영화...
너네 인간적으로 평점 너무 적게줘서 내가 좀 올린다
볼만하고만........
머야 이거... 참 씁쓸하구만.. 원래 이런 영화인가!!
아직도조폭얘기냐 다제껴놓고,주인공인 김영호랑 유승호 왜 이렇게 발연기냐
엔딩이 참 난감,. 감독의 코드가 대중들과 거리감이 느껴진다.
출연진 여러분, 제작진 여러분. 수고 많았습니다. 그래서 별 두개. 끝
짖는소리하네ㅡㅡ재밋구만 멀 1점준무개념들 니네 뭐 하냐??
투자자는 무슨 생각으로 여기에 투자했는지.......................
배우들 연기는 괜찮았는데.. 편집이 영 어색하다..
음 걍볼만했어영 김영호아자씨 노래넘잘불라 ㅜ.ㅜ 조아횽
쓰레기영화!
배우들의 열연... 소심한 마지막 반전... 아 괜찮은 영화
볼만한데 생각보다 평점이 너무 낮아서 10점~ 5점대는 아님;; 7~8점대가 적당한듯...
유승호 군은 시나리오 봐줄 누군가를 찾아야 할 듯 하다. 4교시 추리영역도 그렇고
감동이엇다. 영화가 좋으면 자기 좋으면 그만이지
아직도... ㅉㅉ
최고다...평점과 서울넘들이 쓴 거 같은 리뷰에 현혹되지마시길....OO넘들
제목과 내용도 잘 어울리고 연기도 좋고, 감동을 멈출 수 없었다. 평점낮은거이해안됨
돈내고 시간들여 고문받다 온 기분. 최고의 졸작 다시없을 쓰레기
주 제작진들은 다른 직업을 찾길 바랍니다.. 서로 시간낭비일 뿐..
중국여자는 그렇게 대신칼맞고 끝??왜등장시킨건지..........
한심한... ㅎ
이 영화가 왜 제목이 부산인지도 모르겠습니다.. 역대 본영화중에 최악입니다.
수술하고 바로 일어나 싸우는 황당함. 칼맞고도 담배피며 노닥거리고..황당그자체
부산넘들은 답이 없다
아비부에 뫼산~부산사시는분들이 심히 불편해하실꺼같음액션도아니고 신파극도아니고
후반부로 갈수록 코웃음만 나옴...되도 안하는 억지설정-_-;
식상하다 못해 불쌍하다. 이런 영화 왜 계속 만드는지.. 신파같은
지루한적한번도없었다 엉엉울었다 진짜
진짜 괜찬은 영화
내러티브도 좋고 연기도 좋았다..애들이 보면 불쾌한 장면이 있지만 18세 관람가다..
70년대 신파극도 아니고... 연기도 다들 어색하고...
볼만하고만 점수깍지마라 초딩세리들아 불법다운받아보고 평점지멋데로
父.山 말이 필요 없습니다. 보세요
정말...이건머.. 연기도어색하고..화내는연기도어색하고...그냥재미없음...
재미있게봣어요 그리고 재미없다는놈들 니들끼리만생각하구잇어
interesting & powerful
요즘 승호 영화나오는 것 마다 누나 자꾸 실망시켜 잘생기면 다냐구 !
재미있게 봤습니다.
딱 요정도
1점은 아닌데;; 왜 이렇게 밑 보였나용. 그냥볼만해요. 좀만 더 가다듬을필요는있음.
'아버지'를 말하고 싶었으나, 짜증과 혐오만을 남겼다.
억지감동에 억지웃음에 억지연기 ㅋㅋㅋㅋ
유승호가 이런 영화에 출연하다니...ㅉㅉㅉ
그닥 와닿지도않쿠... 깡패들 싸움씬도 좀 섭섭하고... 마지막에 억지 감동도 전혀...
흠 김영호대단한연기파배우라생각했는대여기선진짜왜이렇게어색하지욕하는것도연기도
짠하네요 정말 볼만합니다
전 참 잘봤습니다. 짠하고 감동적이네요- 좋았습니다.
뮝미?
부성애 영화를 만들려고 부산을 찍었는데 억지스런 감동이다. 스토리전개 X같다
스토리 장난 아니니요. 연기도 좀.....
내참 할말이 읍다
딱 별한개반 정도
보는 내내 눈물이 났다 하품하느라 영화별점 한개반주긴 처음이네
진짜 보면서 이게뭔내용을 말하려는건지...주구장창 서로 싸우다가 끝남
이건... 반성 심하게 해야하는 영화...ㅡㅡ
밑에 부산이랑 이거랑 먼상관이냐는분.....아비부 父 뫼산 山 입니다-ㅅ-
. 지루해서 중간에 잤다. 유승호에게 큰 실망을 했다.
영화 왜만든거야?
그러니깐 다 좋은데 장르가 모냐고.. 부산이 이거랑 뭔 상관인데..
앞부분괜찮다고생각했는 뒤로갈수록스토리허무맹맹하고반전할꺼없어서한거같음ㅡㅡ
유숭호씨 너무 연기못한다 아역출신맞냐?뚱땡이 너무 안좋게 나옴
이건 뭐 장르가 리얼 장기 매매냐 ㅡㅡ
억지스럽지않은감이있지만, 다운용으로 그냥보기엔 괜찮앗던영화
온갖 진부한 설정이 다 들어있는 종합판. 부산이라는 도시의 이미지실추만 하겠군
갑작스런 감정변화.. 어거지 감동주입 시도인가? 통하긴 힘들지...
참 나..이런것도 영화라고
어정쩡한 연기자들 때문에..중간은갈수있었던 스토리라인이 무너져버렸다...
잘 봤습니다
연기력은좋지만 매끄럽지않은 연결이라고하면 되겟네요^^
김영호가멋졌지만왜난마지막에강수한테유승호가아버지라했을때도눈물이안났지ㅠㅠ
진짜 연결성 없는 스토리 ㅡㅡ;욕만하다가 끝난 영화...진짜 재미없다 ㅡㅡ;
기대 정말 많이 한 영화.그 기대를 산산조각 내버린 영화.배우들도 실망스러운 영화.
볼만~
사실적 묘사와 반전.. 그리고 감동 기억에 남는 작품이 될듯요.
조폭영화의 신파극 버전 인가..억지스럽고 투박하다!!
ㅡㅡ;; 8mm영화인가요?? 뭔가 다 어설픈...
김영호 반성하셈 유승호 원래 연기못했고. 뚱보- 이태원or영화는영화다땐 잘했는데..
재미있잖아 이 새끼들아 니들 말듣고 안볼뻔했다!! 앙!!!
난영화보고선박수친영화는이번이처음 너무감동적이었어요!!
그런대로 시간때우리기는 좋았다
영화가 주려는 의도를 모르겠다/ 억지/ 스토리전개부족/ 연결성 없는 스토리/막무가내
올 해 본 영화 중 최악!생애 최초로 영화에 별 반 개 준다. 신파도 저질 신파가 없다.
유승호연기 헐 ㅋㅋ영화 머 이따위야 감동도없고 잔인하기만하네
조폭 영화 이제 제발 그만. 무슨 조폭영화만 사시사철 쳐나오네
재밌게 잘 보았어요 ^^
헐... 나름 볼만하고 잼났는데 평점 왜 이래!!!! 평점도 믿을만하지도 않넹
이게5점이라고?헐
흥미롭고 내용또한 진지하다.. 댓글이나 평점이 이해가 안된다....너무 감동적이었다
이건머~~~ 이건머~~ 이것도 저것도 아닌 영화모든짜집기네
유승호 연기....휴 ;;
이게 뭔가요? I am your farther~ 내가 네 애비다. 스타워즈패러디물인가요?
악역을 맡은 변길수 역의 김정학 연기가 혼자서만 너무 붕 뜨는 어색함을 낳았네요.
유승호 얼굴 나올때만 화면이 환해지네
찌라시같은 조폭 영화는 제발 그만좀.. 속터진다. 짜증나.
괜찮은데?
너무 뻔한 억지 눈물 짜내기 바쁜 영화
베스트오브 더 베스트 쓰레기 영화
그저 액션영화로만 기대하고 본 바보들한테는 당연히 별루지...
재미도없고 감동도 없고 지루한영화 아 메가파일 포인트아깝다
아놔~ 최근에 본거중에 최악.. 이건 뭐~
폭력영화지만 배우들의 연기가 좋았던~~~~
개연성 제로....소재만 대충 버무려 그냥 폭력만 난무한 말도 안되는 영화..-_-
승호 연기 잘하는데 여기서는 왤케 억지스럽던지
좀많이 억지. 연기도 억지.
만점이다....애비는 애비 영화는 영화 부산은 부산이다....떠들지 마라..
얼마만에 보는 개 ㅈ같은 영화냐 짜증난다 짜증나
감동왜쓰레기영화라하는지모르겠네요어떤기준으로봤길래ㅡㅡㅋ울기도울고암튼잘봤슴
영화 스토리며 배우들 연기며..이런 막장...
유승호 쓰레기 연기에 박수를..
굿 ㄳ
솔직히 평점 5점이 될 정도로 졸작은 아니다
제대로 만들어라. 어색하고 겉멋만 든 연기, 개연성 없는 스토리. 시간과 돈이 아깝다
박지원 감독이 왜 흥행작 하나 없는지 알만하다 각본에는 손되지 마시길...
개 쓰레기...... 또 조폭이냐? ㅋㅋ 한국영화는 쓰레기를 못벗어나..
정말 잘 만든 절반을 어이없는 연기랑, 허술한 마무리로 상쾌하게 말아먹다.
난 뭐지? 진짜 쩔게 재밌는데
억지 스토리..진짜 남는게 없네..이거 재밌다는사람은 뭐지? 평점주기도 아깝다..
경상도 사투리 진짜 듣기싫다. 남는게 없는영화. 사투리만 귀에 맴돌아. 아 짜증나
연기는 괜찮더만,, 제목처럼 와 닿는게 없네요. 하핫.
父山. 흔한조폭영화. 자신들도 일단은 사람이란것을 주장하는 내용이 추가되었을뿐.
울어야하나요? 부산이라는 제목의 선택이면 책임도 있어야는데 이건 머 ~
연기력은 죽이더만 진부해서 -5점 근데 우리나라 액션엔 조폭이 꼭 등장해야하나 ㅋㅋ
계속때리고 계속 맞고..
연기 잘 하는 배우들도 왠지 다 억지같은 느낌에 전개도 억지같고.억지도 끝까지 본듯
재밌습니당
감회가 새롭습니다. 진짜 진심 과장안하고 눈물 콧물 찔찔거리면서 봤습니다
말그대로 아버지이야기 멋있었다
전후 관계에 대한 설명이 없는 무책임한 구성.
왜들 나쁘게만 말하는건지 재밌게 잘봤어요 !
평점... 5점대는 좀 거시기하다 7점대로 만들어주자.. 응..?
감독은 '플롯' 의 개념을 알고나 있는건지...뭐 장난친거?? 올해 본 최악의 영화...
정말 심하다;; 진짜;; 아......정말 눈배렸다;;
참 배우는 자기연기에 책임을지고 감독은 영화를 책임지자 정말 밥팔아서 똥사묵는격
부산,,, 그 부산이 아니라 우리의 아니 나의 부산,, 산처럼큰 아버지라 ,,,
감동적이네요 재미도 있고 스릴도 있고 사랑을 담은 영화..ㅎㅎ 굿
스토리는 그럴싸 했지만. 연출이 너무 허접함. 감동을 줄 수 있었을 뻔 영화였음
재미있네요 그리고 천상재회 노래 참 잘.....
어느정도는 감안하고봐야되는영화. 영화관람후. 제목에비해아쉬운건 어쩔수없긴하다.
딱7점짜리 영화~~~~두 아버지가 아들 살리는 내용 그게 끝
참나~ 제목에 부산은 왜 붙였다니 이게 부산이랑 뭔상관인데 아휴~ 돈이 아깝다
도대체 평점을 믿을수 없네..9점대 영화는 5점대 같구 5점대 영화는 9점대 같구..
아이구~ 이런영화였구나~ㅋ
음........6.5점주고싶다!
그냥.............
저이거 보다울었음 마지막에 슬프네요
점수는 후하게 주겠는데요 . 후우 뭐라고 말을해야해 .. 쩝
솔직히 평점 첨씁니다. 7점은됩니다. 대충본새퀴들이 개소리함
적어도 7점은 되는 괜찮은 영화였습니다.
진짜 참 쓰레기영화 -- 막장극장 찍는것도아니고 영화가 부산해서 부산이냐?
도시 부산과는 별반 관계없습니다. 로케는부산이긴한데 내용과 전혀상관없음
전혀 부산스럽지 않다
잔잔한 감동 눈물글썽했어요..
이렇게 건조하게 영화만들기도 쉽지 않다
폭력과 눈물이 오버스럽게 난무하는 휴먼 신파극
제목대로 부산스럽고 어수선스러운 애초부터 제작의도가 없었던 지독히도 조잡한 영화
우연의 연속
넘 잼 없어요TT 시간 아까워...
ㅋㅋㅋ 할말없다 뭔재미야 ㅋㅋ
이건 뭐... 뭔영화인지 말하기도애매한 3류영화임;;;
애매~ 하다..
정말 쓰레기 영화 폭력만 난무하는 3류 영화 이름은 대체 왜 부산이지?
진짜 건10년만에 쓰레기같은영화 봅니다 .. 거짓말아니라 전혀 부산같지도 않고
이런건 만들지 말자... 제발....
보는 내내 당황스러움. 참 보고서도 어떻게 표현할수 없는 느낌
초반에 좀 웃긴데 김영호역이 존나 안어울림 연기 못하고. 마지막에 뻔한스토리고
못들어본 영환데 재밌게봤음ㅋㅎ
말도 안되는 이야기의 조폭영화..이걸 보고 감동하라는건가??
잼있는데..
정말 이정도 캐스팅에 이렇게 망하기도 힘들다..
재밋었는데 나름 사람들은 왜 저리불만스럽게 봣나 그럴꺼면 보지두말지
김영호 연기력이 이 정도인줄 몰랐다.. 화내는 연기 완전 꽝...
이런 막장 영화는 보기 힘들다. 대단합니다 굿이에요 굿굿굿
벅차오르는가슴에 머라평을 남겨야할지 모르겟다 줄줄이 욕만쓰고싶다 아우진짜
최고다.
.정말감사합니다 이런작품만들어주셔서 보게해주셔서,
망할줄알았다
엔딩에 광안대교와 야경을 배경으로 "父山" 이 뜰때 비로소 뜻을 알았다.
세남자의 서로다른 지역의 언어;; 아버지는 사투리 아들은 표준어;; ㅡㅡ
기대이상은 아니지만 괜찮은데 ..근데 뭔가 부족한게 많다
사투리는 진짜 ㅋㅋ
의외로 괺찬네요..고창석씨 연기 쩌네요..
우와 ... 완젼 ... 시간이 아깝다... 참 잘만들었네..
말할필요가없다 망한거다알고 별점보면 답나온다 연기다시처배워라(알바들고생해라)
돈아까워
사포같이 거친 이야기......하지만....뭔가 뜨거움에 눈물이 났어요...아버지의산!
감명 깊게 잘봤습니다. 김영호씨 연기 굿인데 뭘 알고들 비판하시는건 맞겠죠 설마 ?
나름 괜찮았지만, 꼭 이렇게 지저분해야만 할까 싶기도하다. 닮지는 말자.
김영호연기력에 손발오그라듬....스토리 빈약..... 대체 이런영화는 왜만드는지
재밋는뎅.. 평점이 낮네
최악이다 ㅅㅂ 내돈내놔
볼만하구만 평점이 ??
밋밋한 영화
父愛가 느껴지는 아름다운 영화, 그러나 시나리오 전개가 너무 숨찬다.
도대체 이영화가 저따위평점을 받아야되는지 원..
억지스러운 레퍼토리
억지스러울지 모르나 할 말은 하고 있다. 알아 듣는 건 네 몫이지. 투박하다.
조폭두목이 천장에 묶여있을때 줄을 어떻게 풀었는지가 미스테리.
영화도 제대로 모르는사람들의 판단.....볼만한 영화다......
이 영화를 뭐라 하지말길바란다. 아는사람은 아는영화다.
기대이상은 아니지만 괜찮게 봤다. 감동도느꼈고. 눈물도났다.
초홀리 재밌는데 ㅋㅋㅋ 진짜로 Good!
괜찮은데..왜이리 낮지...아..술땡기네
미스테리 간호원 최고~
애로영화도 아닌데 왜 내 얼굴이 화끈거리지....
아...... 어째 연기들이 다 이러냐...
억지스럽게 감동을 짜내는... 너무 난잡하다...
이게 왜 5.14??잘 만들은 영화인데...
유승호 근데 장보고 집에 가는 길에 코피나는거 닦으니깐 다시잡은화면엔코피가없네영
아... 무슨 말을 하겠는가. 안타깝다.
김영호라는 배우. 참 연기 못하는구나.. 맥이 뚝뚝 끊긴다..배우들의 연기가 아쉽다
제목이 왜 부산인지 몰랏는데 ....인제야 알겟네요. 김영호 불사신 ㅋ
이걸 영화라고 부산(父愛) 영화 제목이 진짜 너무 진짜..내가본것중 최악엑에 악이다
괜찮은 영화인데,.,.. 평점이 낮네요~
8점정도가 적당한데 평점이 5.18이라 10점주고갑니다 ;
똥파리에 버금가는영환데 왜 평점이 극과극 ㅡㅡ 이영화도 8점은 족히 넘을줄알아슨대
부산이라는 영화 재밌을것!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
연기잘하는 배우마저 엉성하게 만드는 스토리와 짜임을 보여준 영화. 정말 최악의....
父山...두 글자의 의미가 진한 감동으로 다가왔다...
겉으로 잘드러내지 않았던 부정을 잘 표현한 영화같다.. 잔잔하게 감동을 받았다..
괜찮다고생각함...아버지의 자식사랑이감동적이야 ㅠㅠ
연변년은 도대체 어떠케됐노!!죽었나??살았나??
이세나는 이 영화에 도대체 왜 나온거임ㅋㅋ 정선경씨는 애 낳아도 여전한 미모ㅋㅋㅋ
총체적 난국......
쓰레기! 코멘트달기도아까운영화란걸 진정 몰랐다면 감독 포함 연출부 모두 각성해라!
유승호 연기 원래 저렇게 못했나? 스토리가 너무 산만하고 대충 마무리지은느낌
다세포소녀보다 재미없다
장기적출하고 10분만에 뛰어나가 미친듯이 칼침맞으며 싸우는 투신을 다룬 영화.
시간 존나 아깝다 이런 OO라꺼....
감동적이고 재미있엇다. 고창석씨와 김영호씨의 연기가 인상깊었다.
최고인데 승호가 불쌍
류승호나오는데 너무불쌍해서 10점찍고감
정말 재미있게 봤네요^^ 평점은 낮네요..
세명이서봤는데 세명다 재미없다했음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
승호야 커가면서 어째 연기가 더 어색해지니. 내용은 또...
진짜 스크린쿼터 없애라 ㅋㅋ
먼가 말하는건 있는것 같지만 중간에 스토리가 빠진듯한 ....갑작스런 끝맺음
말하는바가 뭔지모르는 사람은 영화를 본거야만거야. 근데, 배역이 각자한테 안어울려
시간아까워. 그래서말하고싶은게뭔데?
나름 재미있는데 그래도 6.5~7.5정도는 되지않아야하나 왜이런건가 ..
어긋난 부정을 다룬 멋진 남자들의 슬픈이야기 잘봤습니다.^^
난 재미있음 기대안해서그런가
감동적이였음유승호짱!!ㅎㅎㅎㅎ
왜 쓰래기라는거지?단순 조폭 영화는 아니구만..좋은 영화 욕하지 말지
내 고향이 부산이란게 쪽팔릴정도로,,이런 영화 만들 돈 있음 독립영화 더 만들어!!!
예술이다. <父山>..마지막스크린이 압권.이를보고 한국영화는 콘텐츠임을 절감한다.
이런 영화는 제발 나오지 말았으면...
굿~~
스토리 전개의 개연성은 상당히 없지만.. 부정만은 놓치지 않고 만든영화
부산이라는 남자들의 도시에서 산과 같은 아버지(父山)의 이야기
한국영화의 영원한 레전드 조폭형님
스크린 쿼터 없애라는 OO새키는 뭐하는놈이고 평생 외국영화만 바라 거지같은놈아
만들다 말았나...
2012
2012
스토리도없고 개연성도없지만부모라는것을일깨워주고잔잔한영화^^
이영화를 기점을로 더이상 퇴보하는 한국영화가 없기를......
쓰렉이다. 진짜 사실감도 전혀없고 장르가 판타지인가?
한국 영화의 한계
그냥이영화보고열심히살아야겠다는생각을했다! 내가좋아하는한국영화니까무조건10정!
저 애 왜저래 저제목 지역 부산아니고 산과같은아버진데ㅡㅡ알지도못하면서 욕하제ㅋ
괜찮은영화^^
의외로 구성에 헛점없고 연기력으로 꽉꽉 차있던 영화 . 유승호의 연기력은 아쉽다 ..
그래도 7점은줘야지
억지내용에 촌스런 연출... 최악이네요..
유승호가 아깝다...처음에 역겨웠고 중간에 억지울음..마지막에 억지 설정...1점이다
선배 조폭영화들의 단점만을 집대성했다. 배우들 연기도 병맛.
스토리도 머 그냥 그렇고,,,감동스럽지도 않고,,,좀,,그렇다,,
고창석님 연기에 이정도.. 내용이..너무 억지스럽네요. 감동도 없구.
실망스럽다
배우 연기력이 되었다면 훨씬 잘 만들어졌을 영화.
김제뉴비
엉성하고 보는내내 울상인 내 모습을 찾았다.
최악의영화... 뭘 말하려는건지 내용도 잡스럽고 무엇보다 연기들이 다 오글오글
전형적인 건달영환데. 전체적으로 배우들 연기가 너무 오글오글-_-;
아.. 김영호가 이렇게 연기를 못할 줄이야. 진짜 실망.. 소리만 지르면 다임?
조폭들의 뻔한 밥그릇 쟁탈전 ....... 그속에 부자간의 유대감을 억지로 삽입한 듯한
이건 아니다.
쟈밌자
나름 볼만했는데 평점이 왜 이렇게 안좋은지 모르겠다
진짜재미없다
김영호한테 찾아가서 쳐 맞을때 권투자세 압권이였다 여러번맞아본듯한 자세 최고!!
잘봤습니다
감정변화가 너무 급작스러워서 배우들의 연기마저 어색하게 느껴졌다.
아버지. 이 제목이 더 맞다 했더니, 제목이 父山이라는... ㅎㅎ
욕나오지만 참음
제목이 釜山이 아니라 父山이구나 ;;
머 의미가 없고 맨~~~욕지거리 하고
연기너무 멋있었구요 감동짱이예여 ㅎㅎ
4점이 딱 맞는듯...
제목을 바꿔라 부산에 대한 모독이다. ㅉㅉㅉ 그리고 이딴영화 제발만들지마 사회 악
평점10점주는사람들 죄다 알바생이다.이영화에 10점주는사람 알바생 확실하네
쓰레기
고사2보단 낫지만 요새 왜이리 허접하구 엉성한 한국영화들 많은지...
-10점 주고 싶은영화.
남자냄새나는 영화를 만들려다 보니 스토리가 좀 엉킨것 같군요
내 평생 이런영화 첨본다
재미無,스토리無,감동無, 이건 영화가 영화도 아니다.
좀 뒤죽박죽인듯..연기도 좀 어설프고..정선경이랑 연변아가씨는 갑자기 증발
헐........스토리엉망이넹.................
내용은없었지만_-.....나름 그냥 볼만했음
이기 뭐꼬!? 이걸 영화라꼬 찌긋나!
최고다 감동 그자체
부산이 슬픔에 도시인가?슬픔이 슬픔이 아니도다.
감독은 도대체 편집은할줄아냐 박지원 영화만들지마라
이게 영화야 뭐야..장난도 아니고 완전 C급 영화...보지마시길..저처럼 후회합니다...
나를 로그인하게 만들다니 대단한영화다 감독 기억하겟어
스토리는그렇다쳐도 연기를 드럽게못해다들
최악.. 순 억지와 기본도 감동도 없이 칼부림과 폭력만 난무하는 의료공상과학영화!
정선경,고창수 외 주연, 조연 연기력 최악이다.. 왜 망했는지 알겠음..
징그럽고 나보다 더 악독한, 최소한 저런 모습 되지 않게 하려는 소수를 위한 영화.
이야기가 아다리가 안맞음, 밑도끝도없이 간지만 나게 거칠게만 만들려고 한 듯
왠만하면 로그인 안하는데 쓰레기같은 영화 보지말라고 경고하려고 남긴다.
어이쿠.. 보기 힠들었다
개차반 같은 아버지 2명이 끝에 잘난척 하는 아주 어이없는 영화
제목 뜻이 아버지의 산 이런건가?
제목이낚네ㅡㅡ영화끝낼때야제목이왜부산인지아는영화..ㅡㅡ
어째 유승호는 연기가 점점 퇴보하는가...?
고창석만 제 몫을 하고 나머지 주연들은 그냥 먹는 줄초상드라마. 유승호 안습.
사방이 다 어색한 방
나만엮일순없다ㅡㅡ 만점
모든 토끼를 잡을 수는 없다고, 그래도 한줄기 감동과 리얼한 액션은 살았다.
그냥 짜증난다
기대 이하다
별로..
캐스팅, 분위기가 너무 좋네요. 최근에 이런 느낌의 영화가 보고싶었는데 ㅎㅎ
주연 조연급 배우들의 연기가 인상 적이고 볼만한 영화네여
생각보다 괜찮았는데 ..
한명 뺴고 연기도 다 못함 ㅡㅡ 스토리도 진짜 최악
잘난 척 하는 영화.
김영호씨는 뭘해도 야인시대 이정재야.
그냥 고창석씨 연기의 리얼리티 하나만으로 9점 드립니다. 나머지는 그닥..
진짜 최악임. 감독 연출력 제로. 고창석빼고 연기 최악.
많이딸리네요.준비가전혀안된영화
생각보다 괜찬았음 ;
배우들연기력은 전혀부족함이없다 생각되는데 뭐가이렇게 싱겁지 전개가 너무빠르네
사투리쓰고 영화제목 부산이라고 부산 OOO 만드네 ㅡㅡ
ㅠㅜ 아부지~~~♥
이쯤되면 쓰레기
대체 조폭영화를 얼마나 많이 만들어야 만족할거냐?
유치한 멋에 어쩔줄을 몰라. 부산식 허세 쩔어. 촌티남.
좋은재료라도 레시피가 구리면맛이없다눈걸보여준 시나리오 딸리는영화
Good♥.♥
영화 다시는 만들지 마쇼 ㅠ..ㅠ
영화 진짜 더럽다,, 이거 보면 기분 OO같아진다..레알
클레멘타인보다 더 재미없음...
재미있게 보았음
차라리 무한도전 재방송을 보겠다. 이건 뭐 재미도 없고 감동도 없고..,
우리가 남이가,부산을 이용해 마케팅 했지만 젠장. 부산이 그 부산이었더라도 실패
조금 부족하긴한데.. 좋았음
1%부족하지만 볼만한 영화, 새벽 2시까지 보았음.. 추천
대본 한번도 안읽어 보고 연기한 사람들 같네... 제목이 부산이여서 기대했는데 실망
뭔가부족하지만 볼만한영화라고 생각됨
점수를 줘야하는지...진짜 말도 안되는 연출들 유치하다,
볼만은한데 연기가 어설프고 살짝 지루하네요
거칠기는 커녕 기껏 야구방망이가 판치는 낡은 극장의 신파극 같다
좋아요
전문가 평점이 4.9라는게 놀랍다. 미쳤음.
이거 안 봐도 뇌물먹고 억지로 만들었다는 거
새벽 4시까지봄 나름감동에 생각없이보면 볼만하네 마음이 아프다 짠하구
뭐이런 쓰레기 같은 영화가 다있나
왠만한 삼류영화보다 못하다. 마치 속빈강정을 먹는 느낌.
김영호 고창석 유승호 조진웅 이 좋아졌다
참내 뭘 하는건지
범죄영화다 감동은 기대하지 말라 그러나 감동을 주려고 했다. 최악이다.
엉망진창이다
부산이 아버지 부에 뫼산?
생각나는게 유승호하고 고창석 밖에 없음
부산 하면 떠오르는 이미지를 아주 멋지게 표현해낸 영화!배우들의 감동적인 연기! 는 개뿔어떡하냐 진짜 이거......ㅠㅠ연기 못하는 배우들이 아닌것 같은데...그저 안습....
와..보는내내 소름이...이건 아니라고봄...김영호씨 연기너무 못함ㅠ 대사를 읽는수준...초반엔 관심있게 봤는데 중반부터 건너뛰기로봄!
나만 낚일 순 없지
글쌔... 중견배우만 보였어...
감동..
10점 준사람들 자기만 낚이고싶지 않다 인건가요? 정말 시간 아깝네요
미스캐스팅에다가 마지막의 극적인 화해는 뭐다냐?
전무후무 내 인생 최악의 시간낭비 영화
진짜 고창석빼고 다 연기 존나못하네 김영호는 다른작품에선 괜찮게 봤는데 건달연기는 진짜 어색함 오글오글
진심으로 짜증난다..
김영호의 어색함과 고창석 특유의 코미디를 못 살렸다. 아직까지 이때는 유승호의 연기력도 별로다.
마지막에 한자 부산보고 눈물펑펑 나만그런가?
큰 의미는 없는영화인데 유승호 때문에 8점....ㅋㅋ
김영호가 연기를못한다고?ㅋㅋ 개잘하는데 이정재때문에 대박이였는데 무슨대사를읽는수준이래ㅋㅋ 솔직히 난 이영화재밌게봤다 삼류영화는개뿔 이정도면 스토리는 뻔하고 간단하지만 연기자들 연기로 보는 재미
아...이게먼가요 감독, 작가는 귀한배우들 데려다 뭐하는짓인가요.. 정말 부산 사투리로 다 빠졌네요..엉망입니다
이걸 돈 내고 봤다는거에 화난다
재밌는데 평점왜이래???
내 살다살다 김영호 같이 연기 못하는애 첨봤다
나는볼만하던데 근데 좀 스토리진행이좀느리다랄까?
똥푸산 촌놈새끼들이나 볼영화
우리가 남이가 1점 너무한거 아이가
많이 재미있진 않아도 설마 그정도이겠어? 하고 보려고하는데 평가글에 "다세포 소녀와 견줄만함 " 이라고 보고 바로 마음 돌림 ㅋㅋ
아버지들의 도시가 이리 저급하진 않다 아이가.
부산이랑 이 영화 줄거리랑 언발란스한데...이래도 되나요!?@.@왜 이따위 영화만드는거임!?감독님 사퇴하세요 쓰레기영화
다세포소녀와 견줄만하다. 어찌 저리 연기들을 못할까..ㅉㅉ
고창석, 조진웅 캐미는 나름 좋았다 그 외에는남자 배우들 캐스팅 미스, 연출력 저조....그래도 나름 볼만 했다 제목과 별 연관이 없는영화
좋은 배우들로 이게 머하는짓인지....
각본도 괜찮고 연출도 나쁘지않다 개인적으로 박지원감독이영화를잘찍으시는듯 그런데 사람들이 얼굴도본적없는사람욕이나하고종 개념없는듯 이런 걸 보고 물타기라고하나봄
첨으로 평점이라는걸 남겨본다 . 이런 쓰렉이는 처음 본다 진짜 욕나오네
감독이라는것도 정말 일정 자격 시험이 필요한게 아닐까 하는 생각이 들게 한다
재밌는데 평점 왜이럼....??
아놔..편집등 전개는 시원시원하던데..볼 수록 급전개나 스토리가 어이가 좀 없음...내 시간 ㅠ
쓰레기까진 아닌데? 나름 괜찮았는데..
다른직업 찾아보길 권장합니다
고창석 외에 연기가 왜이래... ㅠㅠ
김영호씨와 고창식씨의 연기는 1960년 정도에나 어울릴법한 과장과 고루함을 갖고있다. 유승호의 발연기는 유소년기에서 멈춰 더 이상 늘 생각이 없어보이고 김선경씨와 조진웅씨를 OO로 만들어버린 감독의 미스캐스팅에 놀라움만이 가득하다.
댓글이 필요가 없다 그냥 1점이다
김영호님!! 왜 이런영화를...에효
정말 대단한 영화다 이정도의 배우는 쓰면서도 이렇게 망할 수 있다는 걸 보여준 영화 배우만 좋아선 성공 못한다는 예를 몸소 보여준 감독에게 찬사를 보낸다
기대를 안하고 봐서 볼만했다. 확실히 영화관에서 돈주고 봤으면 개탄했을 영화. 주연들 연기가 너무 문제임. 특히 유승호.
김영호랑 유승호 연기 진짜 최악이다 정선경이랑 고창석 조진웅 빼고 다 이상함. 진부하지만 좋은 주제로 이런 쓰레기 만드는것도 재주
모든게 과하다 화려한 출연진까지
연기뿐만이 아니라 현실에서조차 자신의 감정을백프로표현해내는 사람은 극히 드물다. 하물며 연기인데 무슨 연기력을 논하고 작품성을 논하겠나.'이 영화가 평점이 왜이렇게 낮나 '궁금해서 봤는데 그정도인가싶다. 칭찬에는 인색하고 독설만 배푸는 온라인.
아나...겁나짜증나네
보는동안 어색한 연기와 대사에 많이웃으면서 봤다.뻔한스토리 뻔한연기의 전개가 병맛영화로써 정말 충실한영화다 웃기다.평점10점준다 코메디영화
하고자 하는 말이 뭔지는 알겠는데 스토리 전개나 대사나 정말 질떨어지는듯.
진지하게 1점 구성도 쓰레기 사실성도 쓰레기 연기력도 쓰레기 보는내내 핵노답
막장 유머가 빵빵터지는 덤앤더머같은 영화구만 사람들 진지하긴
고창석 조진웅 덕분에 2점 준다!
고창석빼고는 전부 발연기...말도 안되는 스토리..별 1개도 아깝다.
진짜평점안쓸랬는데 좋은배우들로이따위영화만들기있음?유승호조진웅고창석 뭔죄야..
영화도 재미없지만 김영호 씨가 주연이란게...주연이나 그급으로 나온 영화나 드라마 봤는데 정말 못봐주겠다. 그러니 요세는 주연못하는 거겠지...반면 조연이나, 단역이라도 언기력이 된다면 언젠가 기회는 온다. 김영호씨는 아침드라마 조연정도가 어울림.기황
영화가...참..쇠꼬챙이로 지지고 칼침맞고 콩팥적출하고도 싸운다...
같이죽자 혼자살라꼬?
지금보고있는데 다 보기 귀찮을정도뭐랄까 내가 시나리오 써도 이것보다는 덜하겠지만 이 장도는 하겠다ㅡㅡ
사람들은 영화를 볼때 너무 곁에것만 보고 판단하는 거 같에요~전 다르게 생각해요 이영화는 어쨌든 건달조직 영화이지만 그안에 부성애가 강한 드라마여서 전 만족했어요 ~
이건 뭐 스토리도 없고 액션도 없고...
으악소리만 난무한. 영화.
한국영화 역대 핵노잼 영화
진짜 이건 역대급 쓰레기다
김영호랑 유승호가 이렇게 연기가 안되는 줄 이제야 알았음...고창석의 갑작스런 심경의 변화도 개연성이 바닥...한마디로 별로인 영화
긴말 안하겠다! tv 전기세가 아깝더라!!!
아니 무슨영화가 이렇게 산만하고 스토리도 이상... 안나와도 될 사람들도 왜이렇게 많이나와머지 . 이영화 진짜
네이녀알바들 개쩌네요 이정도면 킬링타임용으로 훌륭한데 저평가한 경쟁사알바들 보솤ㅋㅋㅋㅋ솔까 다이하드 약간아래수준 보시면되요 ^^
내용전개면과 연출력에 잇어서 수준이 많이 |떨어진다..감독한테 문제가 잇는듯..
박지원감독! 재능없는 감독은 투자자에겐 재앙이고 관객들의 시간을 훔치는 도둑이다. 이수준으로 찍을바엔 민페끼치지 말고 영화접길 진심으로 바란다. 최악의 쓰레기영화.
1점도 아깝긴 하네연기력도 연출도 다 이상함. 감독은 뭘한거냐내용은 이것저것 다 넣은 짬뽕도 잡탕도 아니고 그중에 뭐 하나 건질것도 없다
지금 역대 배우들은 아주 총출동한 영화인데.. 감독님이 주도를 못한건지..
내인생 최고의 영화. 감동의 쓰나미.. 마지막...
1점도 아깝다. 전문가 평점이 있는 게 놀랍다
개봉한지 6년만에 티비에서해준걸 봤는데...김영호성님 연기 포기하시는게좋을듯....그리고 연출 스토리 다 쓰레기....그냥 한 씬 한씬 다 예상.됨 그만큼 저질 연출
쓰레기 영화를 본 시간이 아깝다
고창석 잘생겨서 1점 준다
찌꺼기같은 영화 이런영화 만들면서 스크린쿼터제 외치는 영화인도 아닌 영화인들 반성하시오 어디가서 이런영상물 만들고 영화라고 우기지마세요 저한테 자본을 투자하십시오 제가 더 잘 만들자신있습니다
보여주고싶은게 뭐가요 감독님 저랑 차한잔
음...재미있게 잘 봤습니다.
와 이럴수가..내 생애 최고의 영화다 좋은 배우들 데려다 이렇게 짙밟아놓다니ㅠ
역시 유승호 나오는 영화는 좆망
ㄴ별로ㅏ어ㅓ누틴ㄴㅋ
와정말.. 감독 머하는 사람입니까,ㄲㄲ?
너무재미있는영화입니다
너때문에 엮였지만 이거볼려는 사람은 당하지마라. TV용으로도 아까움. 내용도쓰레기, 연출은특히 쓰레기,,,배우들만 안타까움, 아놔..증말 80년대..아니 70년대도 아니고..감독은 공부점 더해라
케이블에서 보는데 무슨 정신병자가 만든 영화인줄 알았다...
왜케연기가어색해내용이어색해
고2때 2009년때 본영화인데 갑자기생각나서 와봄 어느새 난 27이네.
쌈만하는것도아니고 스토리도 있고 눈물난영화 ~유승호불쌍 근데평점이 안좋네여~갠적으로 재밌게봄~
평식이가 3점이면 진짜 노답영화다
노잼노잼 이었음 정말로
잘봤어요.스토리 감동임.
이런 양아치 세상 이 우리삶속에 많이 존재하는것을 배제하지마라. 샌님 인척 부정하지마라. 등장속인물과 비슷한사람이 울 사회에 열에 다섯이다. 영화라고 다 이상주의에 빠지지마라
그냥 아무 재미없다. 배우들 연기력은 정말 혼을 담았는데... 이건 그냥 감독이 잘못한거다.
ㅡㅡ 연기력들 기가막힌다. 김영호는 거친척만 하지 어색해서 보는 내가 민망하다
부산행이라고 다운 받았는데 받고나니 행 빠진 부산이다. 돈아까워서 다봤다. OO 시간까지 아깝네...
멱살DNA감별사가 나오는 기적의 대본
모랄까??재목이왜 부산 이냐고한분들 끝까지보세여.그럼 알겁니다.
끝까지 본 나에게 주는 점수
유승호는 작품 선택하는거 참...
최고입니다.인생영화입니다.
내가 대체 이걸 왜 끝까지 본거지...
스토리가 좀... 아닌듯하네요
감독 문제? 배우들 연기까지 어색. 개연성 없음. 제목은 왜 부산? 불쌍한 여자는 왜 칼빵 맞고 왜 죽임? 그리고 왜 잡혀 감? ㅋㅋㅋ
내용이 이해가 안됨. 스토리가 별 루
난 재미있는데. 왜 재미없다는거지
잼나는데 다들 왜이러는지 참네
