진짜 대단한 영화다 흑인차별을 이렇게 나타내다니
한번쯤은 봐야되는 영화인것 같네요. 흑인 가정부 여성의 입장에서 약자, 소외된 자의 입장을 느끼게 됐습니다
좋은 영화네요.이런 영화가 나올 수 있다는 게, 별로 인정하고 싶은 맘은 아니지만, 미국의 힘 중 하나인 듯 합니다.
아니 니들이 뭔대 이영화별루다하고 평점 낮추는데평점이라는게 사람들이 느낀걸 올린건데 왜 그걸 조절하려고함?" 진짜 이영화9점대는 아님"이라고 하면서 1점주는 애들 때리고 싶다
죽기전에 무조건 꼭 봐야하는 영화
흑인 차별을 주제 삼아 사회에 던지는 메세지는 좋았지만 러닝타임이 길어서 좀 지루했다.
누구에게나 행복을가질자격이있다...
재밌네요. 가정부들의 입장에서 인종차별의 실상을 보여주네요. 자연스러운 연출과 연기들에 몰입할 수 있었고 감동적이에요
어두웠던 그 당시 현실을 유쾌하지만 가볍지않고 진솔하게 그려냈다.
이 영화만큼 흑인 인종차별에 대해 유쾌하고 심오하게 다룬 영화는 없는 거 같네요. 꼭 한번쯤은 보면 좋은 영화..
틀린건없다. 다른것도없다. 모두가 같다
보면서 펑펑 울었다 이 사회의 소외받은 사람들을 위해 나는 무얼 하고 있는지 되돌아보게 된 영화였다.. 내가 흘린 눈물조차도 너무 값싸지않나.. 나는 유지니아같은 신념으로 행동할 수 있을까...
최고의 감동을 선사해주는 영화 한편
왜 이런 명작을 안본걸까 후회되네요.두번을 연속으로 봐도 가슴이 뭉클한게?가슴에 남는 영화네요.용기와 용감한건 다르다.
아직 여운이 남네요..우느라 못본장면들이 있어서 또 보고싶네요..맞서 싸우는 모습 멋집니다.
어려운 주제를 유쾌하게 또 감동적으로 읽어주는 영화
꼭봐야해요 이런 영화는
봐도봐도 좋은 영화!!
재미도있고 감동도있어요.보고또봐도 재미있는 영화입니다.
훌륭한 소재와 그것을 잘 표현해낸 연출력
이런영화를 지금 봤다니..추천하고 싶은 영화...
영화가 필요한 이유..내가 생각해본적이 없던 것들을 알게 해주고 생각해야 한다고 일깨워준다. 이 영화가 그런 '영화'다.
진짜 감동적이고 재미있는부분이 많아서계속봐도 질리지않는영화
학교에서 봤는데 최고입니다.
잘 봤습니다...!!
난 친절하고 똑똑하고 소중한사람이야
다른모습으로 우리에게도 있는 이야기
내가 좋아하는 미국영화
당연하게 여기는 내가 가진 삶에 생각을 던져주는 기특한 영화 입니다.스스로 삶을 선택할수 있도록 생각을 심어준 콘스탄틴의 대사가 마음에 와닿습니다.
내용도 탄탄하고유머있게 잘표현했어요 ! 특히!파이사회문제에대해서 잘표현해서 참좋은 작품이에요
이 시대의 악덕업주들이 봤음하는영화ㅋ
꼭 봐야할명화 베스트10
영화 끝나갈 즈음에 집주인 아기랑 헤어지는 장면에서 울었음.
본지 오래됐는데도 기억에 남는 영화..
엠마스톤이 가장 예쁘게 나온 영화인듯Vv
다시 한번 보고 싶은 영화
스키터 말고는 백인 여자들 다 된장녀. 너무나 인간적인 흑인들. 정말 50년 전까지 미국에서 저런 인종 차별이 있었을거라고 상상을 못했다.
이영화를 볼까말까 고민한다면... 무조권봐라... 후회하지않는다..
언젠가는 한 번 꼭 봐야 할 영화!
진짜 멋있는 영화인것같아요 진짜 진심으로 멋있어요
GOOD!GOOD!GOOD!
과거 아메리카의 백인우월주의와 차별받는 유색인종들..그리고 21세기 대한민국은 자본주의를 통한 가진자가 덜 가진자에 대한 우월감과 갑질...우월감에 빠져 괴물이되는 인간에 대해 고찰해볼 수 있지 않을까!
나는 어떤 편견을 갖고 있었는지 알게됐다.
인종차별은 나쁜거임 캐감동영화임 bgm도 캐조앗음
감동 재미 또볼수있는 영화
똥파이가 그리 맛있드냐
정말 인간적이고 따듯하고 인종차별을 극복하는 모습과 그럼에도 백인아이를 자기들 자식 만큼 사랑해주는 헬퍼들의 모습에 감동을 받았다. 하지만 한인타워 폭력 사태를 생각하면 흑인들이 본인들의 역사를 입장만 바꿔 되풀이 하고 있는것을 생각하면 아이러니하다.
올바른 신념!아름다운 영화였습니다!
방금 cgv에서 해줘서 시간가는 줄 모르고 봄. 요즘 미국의 아들 책 읽는 수업 들어서 인종차별과 사회적 문제에 대한 관심이 좀 생겼는데 이 영화가 더 생각할 수 있는 기회를 줬습니다. 정말 추천드리는 영화입니다.
웰메이드 영화! 정말 감동이네요
4번 봤는데 맨날 운다. ㅜㅜ 영화 짱
넌 똑똑하고 친절하고 소중해.. 진짜 마지막에 펑펑 울었다ㅜ 꼭 봐야할 영화!
진정한 용기가 무엇인지 알게 해주는 영화
여운이 많이 남는 영화. 에이블린이 모블리에게 해준 말이 셰속 생각난다
그어떤 로맨스보다 달콤하고 그어떤 스릴러보다도 긴장감있는 최고의 애잔한 감동영화!
안보면 후회할 영화! 진짜 너무 좋은 영화
Awesome!!!!
인생 영화 중 하나로 꼽히는 영화
평점 9.34는 아닌듯..
흑인차별의 갈등을 아주 잘 드러낸 영화였습니다. 보는 내내 지루함 없이 봤던 영화였던 것 같습니다
몇번을 봐도 가슴 먹먹해지고 큰 깨달음을 얻게 해주는 영화
가슴이 뭉클해오면서 따뜻함으로 넘치는 휴먼드라마 재미까지 있어요 강추합니다
내 미래의 자녀에게도 매일말해주려구요.넌 친절하고 똑똑하고 소중해~
에효.. 내가 이걸 왜 봤을까...
감동적이고 좋았어요. 작지만 무언가를 바꿔가는 시작
10점도 너무 아까운 영화 10점 만점이라면 내 점수는 10억점
내인생의영화힘들때든 언제든 보고싶음. 한폭의 수채화같은 영화
파이 하나가 이렇게 강력할 줄이야
너는 똑똑하고,너는 착하고 너는 아주 소중한 사람이야....
오늘 영화채널 통해서 봤는데 너무 감명깊게 잘 봤습니다! 별 다섯개!!
그냥 지나치면 후회될 영화
이 영화가 동시개봉때무네 묻혔다는 밑에 댓글 이해불가. 당시 영화관에서 근무한 내가 보증하는데 이거 입소문타고 한달넘게 게속 상영함. 당시 흥행한 영화임.
변화를 위한 첫걸음은 미약할지라도 시간이 흐른 지금 그들은 자유를 쟁취해내었습니다 ㅜㅜ
고등학교때 학교 도덕시간에 봤던기억이 있다 여운이남은 영화라 다시 찾아봤다....다시봐도 정말 대단한영화인것같다.... 배우들 그리고 제목에 담은 뜻
최고 최고 최고 인생영화
영화본후 책을 읽으면 그 벅차오름에. 한동안 먹먹해진다
최고최고최고최고최고
인종차별에 대한 많은 영화를 봐왔지만 제일 밝게 풀어낸 영화가 아닌가 싶네요. 여성 측면에서 다뤄서 더 재미나기도 하고. 너무 우울한 이야기만 담은게 아니고 흑인들이 작게 복수하는 장면들도 담아서 더 재밌었나봐요. 셀리아는 정말 사랑스러움
흠잡고싶지도않고 흠잡을데도 없는 영화
책으로 읽었을때의 감동을 간직하려고 일부러 영화가 나왔을 때 보지 않았는데, 영화도 군더더기 없이 원작을 잘 살려서 만든듯. 정말 개운하게 뭉클한 눈물. 용기내서 실천할 수 있는 사람이 되어야겠다
감동이야...아...아..사라지길 편견없는 세상에서 살고싶다
너는 친절하고 착하고 소중한 사람이야.
인종차별 정말 잔인하고 미개하다
최고의 영화 인종차별은 없어져야한다
엠마스톤덕분에 보게된영화인데... 사랑합니다
ㅠㅠㅠ좋다 보길 잘했어 정말
인류의 보편적 가치에 대해 다시 한번 생각하게 됩니다
모두는 소중한 존재다. 시간이 지날수록...
그리 묵직하지 않은 흐름을 가졌지만 인종차별에 대해 진지하게 고민할 수 있게 해준 좋은 느낌을 가진 영화입니다. 완전 강추합니당!!!
본다 본다 넣어두고 이제서야 본걸 후회합니다. 한글창제할때 반대하던 양반들이 생각나네요. 노예들이 글을 깨우치면 지식을 얻고, 지식을 얻으면 자신들과 다름이 없다는걸 깨닫게 될까봐-.-갑질하는 인간들은 영화를 보고 무슨 생각을 할지 사뭇 궁금해지네요
오랜만에 마음이 벅찬영화!
정말 멋있는 영화네요. 감동받았습니다.
많은것을 갖춘영화. 색감도 예쁘고 무엇보다 스토리와 배우들이 보석같다.
시간이 지나도 기억하게 되는 감동적인 스토리...강추!!!
누구나 도움이 필요하다. 누구나 도움이 절실하다.
내가 손꼽는 영화 중 하나 옛날에 봤지만포스트만 보면 찡해지는 영화
아직도 인종차별이 사회에 만연하다는 게 슬프네요..생긴 것만 다르지 감정도 삶도 다 있는 다 똑같은 사람들인데.특히 인종차별주의자들에게 이 영화를 정말 권하고 싶습니다
재미와 감동을 겸한영화
감동과 재미를 둘다 갖춘 영화 굳
"에블린은 내 진짜엄마야"
진정한 인간의 모습은 무엇인가... 허영에 쪄들어 있는 영화 속 인물들은 나의 모습이 아닌가... 다시보고파지는 명작.
잔잔하지만 재미있는 영화
잔잔하고 감동적,, 눈물을 몇번 흘렸는지
별점등록하려고 일부러 옴..
내 진짜 엄마는 에이블린이야
꼭봐야되는영화 ㅎㅎ셀리아도귀엽구 인종차별이 얼마나 나쁘고
“You is kind , You is smart , You is important” 라고 읊조린 에이블린의 대사는 , 어쩌면 박해당하고 멸시당한 그들과 모두에게 하는 말은 아니었을까.
멋진영화임에 틀림이없네요
반친구랑 같이 봤습니다.. 진짜 최고의 영화입니다
좋은내용 좋은 전달이다만 그놈의 지긋지긋한 결국 주인공인 백인이 흑인을 계몽시킨다는 버러지같은 프레임...
솔직히 영화 볼줄 모른다. 걍 다 재미있다고 생각하는 사람이다. 역시 이거 재미는 있었다. 근데 지루했다. 이거슨 풱트
당시 백인우월주의에 대한 비판에서 끝나지 않고, 세상을 바꾸는 용기에 대한 이야기. 보석같은 배우들이 숨어있는 영화.
너는 착하고 똑똑하고 소중해
마지막 장면은 진짜 누가봐도 흠집없는 명장면 중에 명장면 입니다.. 이렇게 센스있으면서도 현실적이고 감동있는 영화는 보기 드문데 딱 그게 바로 이 영화에요.. 만약 제 2세가 태어나면 이영화를 꼭 보여주고 싶네요
에이블린이 마지막에 담담히 걸어나가는 장면이 기억에 남는다.
진짜 좋은영화다.... 똥파이 먹은 ㄴ 더 당하는거 못봐서 아쉽네
나도 똥파이를 먹일 날이 오겠지
보면서 화났지만 정말 큰 여운을 준 영화.
아주 좋은 영화였다. 아주 좋은
it's good movie
참.. 영화 한 번 잘 만들었네..
평등을 꿈꿀 수 없었던 시대에 가장 큰 용기를 실천한 가장 용감한 사람들의 영화
감동적이었어요 정말로 잔인한 장면 없이 굉장히 와닿게 잘 만든 영화네요 굿입니다.
오바마가 대통령일 때 영화를 보며 희망을 느꼈고, 지금 트럼프가 당선된 후 다시 영화를 보며 착잡함을 느낀다.
요즘은 지어낸 얘기는 싫더라구요. 실화바탕인거 모르고봤는데 너무 좋았어요 시작부터 끝까지 완벽한 영화에요
헬프는 따로 소장할정도로 나에겐 소중한 영화다 그 모든것이 좋았다
"용기의 유전자는 가끔 세대를 건너 뛰나봐. 고맙다. 내 용기를 되찾아줘서"
내 표현력으로 담아질수없는 영화
다시봐도 좋은 영화..꼭 보았으면 좋겠습니다
그렇게 괴롭히는거 지겹지 않나? 에서 통쾌하면서 눈물이 났습니다 ㅜㅜ 최고 영화 !! 인종차별에대해 다시 돌아볼수 있었습니다.
이 영화를 왜 이제야 알았을까요. 보는 내내 가슴뭉클하네요ㅠㅠ 끝에는 그냥 눈물이 주르륵 흐르네요ㅜ.ㅜ 이 영화보고 많은 생각들이 드네요. 안보신 분들 추천입니다!
똥을 맥이는 통쾌함의 평점 10점
어제 채널돌리다가 봣는데 제 인생영화에 등극했네요. 재미도 있으면서 많은것을 느끼게해주고 생각하게하는ㄴ 영화에요ㅠㅠ 배우들도 정말 잘하고 제시카차스테인 정말 사랑ㅎ스러워요
완벽한 영화라고 생각합니다 좋았어요
필수시청영화 필수시청영화
아무 생각없이 체널 돌리고 돌리다가 더 돌리기 귀찮아서 멈춘 체널에서 별생각없이 보던영화가 감동어텍할줄은 몰랏어요 40대 감성아재가~
실화가 바탕이라는 이영회를 보면 정말 많은 감정을 느끼게 된다. 꼭 한번쯤 봐야할 영화
소설로 읽고 영화로 몇 년 뒤에 보게 됐는데 교훈, 감동, 재미 다 잡았네요. 소설을 그대로 옮겨 놓은 것 같아요. 추천합니다.
이렇게 빡도는 영화를 왜 난 이제야 본거지?엠마스톤. 알면알수록 그녀의 앞날이 더 기대된다.
메시지와 연기는 좋았으나 의의로 재미가 너무 없었던 영화
학교 영어 교과서를 통해서 알게된 영화 수업시간에 볼 때는 꿀이었는데 집에서 다시보니 10분보다 끔. ㅋ
버릇없고 싸가지없는 이들이 봐야할 교육영화
정말 재미있게 잘 봤어요
감동과 용기가잇는 이야기
강추강주강주갑강추강추
눈물이 멈추지 않는 영화였어요 ㅠㅠ 배우분들이 연기도 잘하시고 제가 좋아하는 60년대 소품,장식,옷,분위기 감상하는것도 너무 흥미로웠습니다
너무 감동적이고 아름다운 영화..ㅠ
모두가 꼭 보았으면 하는 영화
잔잔하게 이해할수있으면서 가볍지만은 않게 받아들일수있는 좋은 영화였습니다. 차별의 완전한극복은아니었지만 차별문제를 해결하기위한 첫걸음을 볼 수있었어요!
진짜 더럽게 아름다운 영화다 ㅠ
그들이 겪은 아픔을 생각하면서 보니까 계속 울게되네
재미도 있고 감동도 있어요. 그들의 용기에 박수쳐주고 싶어요.
너무 재밌고 감동적인영호ㅓ ㅠㅠ
헐리우드 연기파 여배우들의 총집합영화극의흐름을이끄는 엠마스톤과, 아카데미 여우조연상 옥타비아스펜서, 골든글로브 수상의 비올라 , 그리고 아카데미가 사랑하는 연기신 제시카 차스테인까지.. 아직도 예민한문제인 인종차별에대한고충을 완벽히 풀어간다
인종차별은 없어져야 한다
You is smart~ You is kind~ 미니 너무 좋아. 친구하고싶음 ㅎㅎㅎ DVD로 우울할때마다 보면 괜히 기분좋아지는 영화
모순덩어리 혐오자들에게 용기 내 일침을.
10점을 주지 않을 이유가 없다.
넌 친절하고, 넌 똑똑하고, 소중한 사람이야.
여운이 지이이이인하게 남는 구나
이건 진짜 고민없이 10점 주고도 더 주고싶다. 정말 정말 후반부로 갈 수록 행복하게 볼 수 있는 영화다
감히 최고 !!!!추천
더 나은 삶을 꿈꾸는 이들의 용기 있는 뒷모습.
인생영화를 발견하게되었다 ㄷㄷㄷ
재밌어요 그런데 왠지 이런 거 보면 백인들 안 좋게 보게됭..
불과 몇 십 년 전까지도 인종 차별이 저 정도로 심했다니 놀랍네요. 부조리한 관습에 저항하는 용기를 보여준 유쾌하고 감동적인 작품이었습니다.
모든 사람은 소중한 존재라는걸 모든 사람들이 느끼고 살아간다면 세상은 얼마나 아름다울까.. "넌 똑똑하고 친절하고 소중해"
히든피겨스를 보고 너무 감동이었는데 헬프도 비슷한 영화라고 추천해서 봤는데 진짜 감동적이고 재밌네요 히든 피겨스와는 색다른 감동이 있네요~~ 두 영화는 꼭 보세요 그리고 헬프의 미니가 히든피겨스에서도 주연으로 나와요!!
케이블 채널에서 하길래 코믹영화인줄 알고 봤다가 큰 감동으로 다가온 영화. 보는 내내 왠지모를 눈물이 고이더이다
좋은 연기와 흥미로운 이야기들은 좋았다 그러나 영화전체 흐름은 백인들의 시선에서 이야기가 흘러간다 책을 써주는 일만으로 그들을 위로하고 해방시켜주기엔 부족하고 무책임감마저 느껴진다 거짓과 위선속에 사는 백인이나 차별받는 흑인이나 둘다 불행하게 느껴진다
진실을 말할수 있는 용기
흑인이 더럽다고 생각하면서 그들이 해준 음식을 먹고 지자식을 맡기다니
10번쯤 다시 돌려보고싶은 영화
지루함없이 집중해서 봤다 그녀들의 용기가 필요했고 대단했다
에이블린과 미니정체가 다 밝혀져서 kkk찾아오면 어캄ㅠㅠ 스키터가 아파트에 눈이 멀어 제보자들 신경 안쓴듯
모든 배우들의 연기도 완벽했고, 스토리도 완벽했다 흥행하지 못한 것이 안타까울뿐
진짜 펑펑 울었다...
인종차별.. 피부색이 중요한가요? 어차피 다 사람인데. 보면서 가슴아픈 영화
진짜 인생영화! 엠마스톤 나와서 봤는데 그보다도 내용이 과도기적 문제를 잘 담아놔서 좋은 영화.
완성도 높은 몰입감으로 인한 아쉬움.
정말 최고의 영화 입니다
생각이 많아지는 영화네요..한번쯤은 꼭봐야할 영화네요
깊은여운이남는영화 용기를내면 할수있다는걸 보여주는
이런 영화는 꼭 봐야 해요!!
영어책 본문 읽다가 알게 된 영화, 자극적인 영화만 보다 이 영화를 보고 펑펑 울었다.참 많은걸 느까게되는 영화인 것 같다.
호화 출연진들의 명연기 보다 더 가치있는 주제의식.
명화 한편은 수천만권의 책보다 가치가 있다. 이 영화가 그러하다.
한번쯤은 꼭 봐야할 영화. 지금 이 시대에도 필요한 용기를 갖게 해 주는 영화
헬프 다시봐도 진짜재미남
엔딩크레딧까지 감동을 주네요..
볼때마다 눈물나고 아름다운 영화
정말 맘에 와닿는 영화입니다 제가 흑인이 되진 않았지만 흑인으로 살아가는건 힘든 거라고 생각됐습니다 흑인도 자신이 원해서 흑인이 된것이 아닌데.. 왜 비난을 받으며, 차별대우를 받으면서 살아가야 하는지...많은 생각을 하게되는 영화였습니다
보는내내 울컥했다. 내가 본 영화 중 가장 감동적이고 여성이 독립적으로 나오며 나에게 많은 교훈을 준 영화라고 생각한다. 최고중에 최고!!!!
한가로운 주말 오후 이런 명작을 티비에서 보다니 저는 참 운이 좋은 사람인 것 같습니다 저부터 당연시 생각하는 차별이나 부당한 것들이 있는지 돌아봐야겠습니다
잔잔한 감동이 마음을 울리네요
인종차별이 저정도일줄이야!감동대작입니다.
소중하고감동적인영화.
꼭 봐야할 영화 중 하나라고 생각합니다
스스로가 아닌 사람들이 만든 색안경을 그대로 따라가는게 얼마나 멍청한짓인가 선입견과 편견이 싫다 나는..
참 재미있게 본 영화입니다. 추천합니다.
이 영화 10번은 넘게 봤습니다. 많은 메시지를 전달해준 영화. 영상미 뛰어나고 스토리도 좋았어요.
한번쯤은 꼭...꼭... 봐야 할 영화입니다
오랜만에 웃으면서 영화 봤습니다
이게 현실이었다는 사실이 너무 슬프고 하루 빨리 인종차별이 사라졌으면 하는 바램입니다...
꼭 보고 깊게 생각해봐야할 영화
감동적인 영화입니다. 강추!!!
와.. 진짜 재밌고 보면서 많은 생각을 할 수 있는 영화에요. 진짜 볼만한영화
우연히 ebs에서 하는걸 보고는 빠져서 재밌게 본영화..영화색감도 이쁘고 , 무거운 내용이지만 지루하지 않게 진지하게 잘 본 영화!!
오랫만에 만난 정말 괜찮은 영화~!
화면에 피를 튀지 않고도 그 부당함과 잔인함을 느낄 수 있게 한다.
<컬러 퍼플>의 한을 풀어주려고 하다.
꼭꼭 봐야할 영화입니다
정말 감동적이고, 확실한 메세지를 주는 영화.
본지 오래되어서 기억은 잘 나지 않지만 그래도 8점줘도 전혀 안아까운 영화라는것은 확실하다.
이영화는 당연히 별 10개다!웃음과 감동과 눈물을 준 내인생 영화중 하나!!!
감동스럽고 의상 배경 너무 예쁘다
엠마 이뻐.... 지루할줄 알았는데 시간 잘간다
인종차별에 대한 인식을 바꿔주는 영화 top1, top2는 언터쳐블 1퍼의 우정,,, bbc 백인우월단체가 is랑 다를게 없다는 것을 증명해주는 영화
진짜 잘만든영화네요.꼭 한번 봐야되는 영화!!
가슴깊이 남을만한 영화
어디서 부터 시작된 것 인가,, 품위라는 단어는 가장 화려한 게 아니라 추악함의 시작의 원천.. 인간의 존엄이 역사를 한번 되돌아보는 시야를 가지고 살아가는게 한번사는데도 필요한 역활을 한다는 걸 깨달아야한다.
잔잔하지만 강하게 여윤을 던지는 영화.
이렇게 좋은 영화를 오늘 알다니!미장센이 예뻐서 눈요기로 볼까하고 보기 시작했는데 영화 보는 내내 감동과 눈물 범벅,,
정말 최고인 영화다...
작품성이아주뛰어나요
개념없는 인종차별주의자 꼰대들에게 바치는 영화.
정말 명작입니다. 정말 가슴에 울림을 주는 영화입니다. 모든 분들께 추천합니다.
평점을 한번도 써본적 없는데 이렇게 남깁니다. 정말 한번쯤은 꼭 보라고 추천해주고 싶은 영화입니다. 왜 이제봤는지 후회가 되네요
마음한쪽이 따뜻해지는 영화네요^^ 용기를 가진 자들에게 박수를 보냅니다~^^
또 보고 싶다. 감동이다. 나중에 꼭 한번 더 봐야겠다.
감동과 재미가 모두 있는 좋은 영화네요
이 영화를 통해 엠마 스톤을 알게 되었다.
옛날 일이라고 가볍게 보기만은 어려운 영화. 차별은 지금도 존재한다.
히든 피겨스 이후로 유색인종 차별에 관한 영화. 그들도 똑같은 사람이다. 1점을 덜 준 이후는 엠마스톤이 뉴욕에서 어떻게 지내는지 궁금했다.
중요한건 외면의 색이 아닌 내면의 색이다라는걸 깨닫게 해주는 작품
백인한테 서러움을 느꼈던 흑인들의 이야기
인종차별.. 인간의 이중성
good movie.
누구나 소중한 존재라는 것을 보여주는 영화
엠마스톤나오길래 보다가 미니에게 푹빠져버렸네
누군가의 용기가 많은것들을 바꿀수있네요. 모든 사람이 평등한 세상이 왔으면 좋겠습니다. 그 어떠한 편견도 차별도 없는 사람대 사람으로 살아갈수있는 환경 지금도 필요한것같습니다
OO 도대체 뭘말하려는건지....
전형적인 클래식 영화로서 시작해서 변곡점 없이 끝납니다. 그 이상을 보지 못한 것이 많이 아쉽습니다.
너는 착하고 똑똑하고 소중해
인종차별에 대해서 잘 풀어낸 영화
탄탄한스토리..배우들의 실감나는연기..교훈까지얻어가는 귀한영화
최고의 영화다 한순간도 지루할 틈이 없었음인생영화
대본 연기 연출..다 최고다! 우리나라는 왜 머슴,하녀로 뽕 이나 산딸기같은 영화 밖에 못 만드는거지? 그들의 삶에 관심가진 깨어있는 양반들이 정말 없었을까?
용기있는 소수의 사람들이 조금씩 큰 변화를 일으켜가는 이야기. 인종차별 이야기라서 지루할줄 알았는데 눈 한번 안팔고 집중해서 보게 됐다.
간만에 제대로 된 영화 본 느낌이에요. 인종차별... 불과 몇OO 전에 법적으로 미국에서 만행된 일이라는게 충격적이기도 하지만 지금도 법적인 제도만 없을 뿐이지 몰상식하게 권위의식 내세우며 갑질하는 사람들이 많다는게 씁쓸하네요.
몇번을 봐도 늘 감동적....
요 근래 봤던 영화중에 제일 좋았어요.평점 이거 밖에 못줘서 미안
지금이라도 보게되어 다행이다..역시 언니는 최고야. 고맙게 잘 보았어.
정상과 비정상, 옮음과 그릇됨이라는 개념의 상대성을 느끼게 해주는 영화
2013년도 쯤에 이영화를 봤다. 식상한 표현이지만,영화가 다 보고나서 발끝부터 머라꼭대기까지 .. 온몸이 너무 따뜻해졌다. 난 핫초코에 떠있는 마시멜로우처럼 울고 감동받았다
마음이 따뜻해지는 영화
진실을 말한 순간 난 자유로워졌다.용기로 인해 또다른 용기가 발생한다.
내가 세상에서 제일 싫어하는게 인종차별이랑 흑인이다.
인종,그리고 모든 사회적 약자,소수자들의 차별을 없애는것은 우리가 미래에 해야할 해결책 중 하나입니다..
많은 여운과 감동을 안겨준 영화
54년이 지난 현재에도 인종차별이 만연한데 과거에는 유색인종을 아예 사람취급도 안했다는 것을 영화에서 알게됐습니다. 영화에서 그 당시의 잔인했던 차별을 모두 보여주지는 못했는지 몰라도 보는 내내 화나고 슬프기도 하고 시원했던 영화였습니다.
여운이 많이 남는, 잘 만들어진 영화다.
두번 봐도 너무 재미있다
이영화를 한낱 황인종 따위가 이해한척 하지말자. 미국에서 사는 흑인들만 이해할수 있다
인생영화.. 또 하나 등극....
어찌저찌하여 보게됬지만 감동적이고 따듯한 영화인거 같습니다~
그냥 보세요 말이 필요없다 최고!
아진짜...감동 교훈 생각모든걸 다 들게 하는영화
I learned from the help that as many racism as we are in the world still exist and that there are still people who are wounded.
사라져야할인종차별!
진짜 눈물샘폭발햇서여..
이렇게 좋은 영화를 미루고 미루다가 이제서야 봤네요. 여타 다른 영화들처럼 마냥 자극적이고 너무 사실적이게 표현하지않고 부드럽게 잘 풀어서 더 좋았습니다. 두고두고 보고싶은 영화네요.
이 영화를 많은 사람들이 봤으면 좋겠다
우연히 보게됬는데 정말 좋아요
영화를 잊고 있을 때쯤엔 항상 티비에서 해줘서 오늘도 오랜만에 봤는데 언제봐도 감동적이고 최고인 내 인생영화다
누구나 소중해~뜻 있는 영화 ㅎ
너무 이쁜 영화다.... 인종차별 진짜 화나네
고등학교때 보고 CGV에서 오랜만에 하길래 봤는데 역시는 역시입니다
영화를 보면서 평점을 달게되는 영화 참 미국이란 자신들이 일을, 잘못된일을 기억하며 반성하며 개선하고 변화할줄 아는 그런점에선 정말 존경할만한 나라 그들이 시작했지만 그들이 기억하고 그들이 끝내고있는 ..
인생영화! 히든피겨스와 비슷한 느낌 나면서 인종차별 받던 시대를 잘 그린 것 같다. 현재도 다양한 인종이 인종 차별을 받으며 살아가지만, 점점 없어졌으면 좋겠다.
영화평점 처음 남기네요.진짜 꼭 한번은 보면 좋을 영화에요.인종차별에 대한 얘기를 감동적이고 잘 풀어나간 영화에요.영화보고나니 이 영화보길 정말 잘했단 생각이 듭니다.전혀 지루하지않고 재밌고 유쾌하면서 감동적이었어요.
따뜻한 마음을 가진 주인공이 그어떤 백인보다 환해보였던 영화. 아기에게 똑똑하고 친절하고 소중한 사람이라고 엄마대신 교육해주던 모습이 제일 기억에 남는다.
사람으로 봐야할 영화고 인종차별없이 사람은 동등함을 알려주는 영화네요...
소재자체가 굉장히 흥미로왔다. 현재 내 처지에 대해서도 생각해보게되는. ..
친절 그리고 넌소중해 ㄱ
어처구니 없는말들로 인종차별에 상처받았으면서 자신이 그와 같은말을 하며 성차별을 하는건 모르는걸까
어렴풋이 알고만 있던 인종차별에 대해 노골적이고 필터없이 보게되니 충격이었다. 힘이 없는 집단은 정말 비참하다는것을 다시 느꼈다. 비슷하게 우리나라의 일제강점기도 생각하게 만들고 차별에 대해 경각심을 주었다. 교훈을 담담하게 전해준 좋은 영화였다.
진짜 최고의 영화 마지막에 아기를 보고 우는장면을 보고 나도 울먹했다
히든피겨의 주방버전. 차별에 맞서는 용기를 보여주는.
못된 년 하나와 따까리들 몇명이 모이면 사람 OOO 만들기 참 쉽다는 걸 배웠다
최고의 영화 죽기전에 꼭봐야하는..
자극적이게 마음을 불편하게 하는거 없이도 인종차별에 대해 다 보여주는 것 같아요 진짜 보길 잘한 영화. 흑인들이 겪었을 지금도 겪고 있을 차별에 대해 맘이 먹먹해 지네요..
나도 어릴때 저런 부모님이 필요했는데
꼭 봐야 할 영화...가슴을 울리는 대사에 눈물을 몇번이나 흘렸던지...
2017년이 거의 다 지나갔음에도 불구하고, 인종차별과 그와 관련된 범죄가 줄긴 커녕 늘어나는 지금 재개봉이 참 필요한 영화라고 생각했습니다. 6년전에 보질 못해 너무 아쉽습니다. 그 당시 영화를 본 사람들은 어떤 생각을 했을까요?
You are kind, smart and important.
언제 봐도 최고인 작품.
재밌었어요 뭔가뭉클해서 눈물OO흘렸내영
보세요 꼭 보세요!!!
내인생 최고의 영화입니다
어느 한점도 빼고싶지않다왜 이제서야 봤을까
한 번쯤 깊이 생각해볼 소중한 영화
이 영화는 흑백이란 두 인종간의 화해를 모색하면서 한 편으로 여성이 하나의 독립된 개체로 자립하는 이야기를 담고 있다. 이런 류의 영화가 늘 그렇듯 갈등과 화해라는 다소 진부한 변증법으로 전개되지만 자신의 본업에 충실했던 영화라고 볼 수 있다.
필요이상으로 평점이 너무 높아. 방금보고왓는데 그정도는 아님
잔잔하게 벅참이 느껴지는 영화
오랜만에 배울점이 많았던 최고의영화
You is kind, You is smart, You is important.
너무 재미있고 의미있는 영화입니다.ㅠㅠ 매일 보고싶네요
말이필요없음....강추
최고의 영화로 기억합니다. 엔딩곡만 들어도 감회에 젖으며 울컥하네요.
누구나 존중받아야 할 권리가 있다. 메시지와 재미 모두 좋았던 영화
선택 받은 인생과 자신이 선택한 인생
꼭 봐야하는 영화ㅠㅠ 꼭보세요ㅎㅎ
가만히 있으면 해결되는거 없어
과거에 있었던 인종차별과 성차별을 동시에 지루하지 않고 하지만 너무 가볍지 않게 다룬 영화
감동적인 영화로 1등임 따뜻한 영화
과거 인종차별이 이정도일 줄은 몰랐다.. 영화가 역사를 말해준다.. 역시나 2000년대 이전 미국을 배경으로 한 영화는 너무 분위기있고 이쁘다. 이 영화도 마찬가지. 스토리도 의미있고 눈도 즐거움. 주연배우 미니 의 연기가 매우 인상잎었다.
진하게 여운이 남는 영화입니다
보길 잘했다. 잔잔하면서도 용기있는 영화.
수작이라는 평에 걸맞은 영화
미국과는 또 다른 인종차별이 존재하는 이 시대 청소년들에게 귄장하고 싶은 멋진 영화!
여운이 남는 영화...
그럭저럭 재미있었다.
몇번을 봐도 질리지않는 영화네요.ㅎ안보신 분들께 강추합니다.^^
내 기준으로 모든게 완벽한 영화
평점 처음 써보네요~ 정말 잘 만든 영화..
좋은 의도였을 것이다. 그럼에도 주인공이자 히어로는 백인연자였다는 사실은 무엇을 의미하는가? 흑인은 어쩔 수없는 저능의 DNA가 흐르고 가장 인종차별적인 나라임을 증명한 셈이다.
인종차별을 다각적으로 풀어낸 영화 ...
한번 진실을 말하고 나면 자유로워진다.
정말 감동적이고,여운이 남는 영화
이 영화 참 좋다! 캬~~~
꼭 봤으면 하는 영화, 인생을 바꿀만한 영화
한명한명의 관심이 세상을 조금씩 바꾸고 있다
내 인생 영화 중 하나.. 단순히 인종차별적인 문제와 사회적 편견을 넘어서 인생의 험한 파도를 헤쳐나가는 과정중에 우리 삶도 똑같은 과정으로 흘러나가고 있다는 걸 깨닫는 순간 나는 한 번 더 성장한다.
어린이들보다 어른이 봐야 할 영화.
좋은 이유를 쓰자면 너무 많아서 칸이 부족하다, 생각치도 못하고 발견한 보석같은 영화
이건 진짜 꼭 봐야함 최고였음
그냥 꼭 봤으면 하는 영화
영화가 묵묵히 가장 완벽하게 의미를 전달하는 방법.
중간 중간 눈물이 계속 고인다 ㅠㅠ
용기는 세대를 거듭한다ㅠㅠ
너무 늦게 알게된 영화지만. 몰입되고. 공감되고 재미있다. 히든피겨스랑 닮은점이 많은 영화구나!
마지막에 당당하게 걸어가는 모습까지 멋진영화
you is important
you are kind you are smart and you are important
꽤 오래전의 시대를 배경으로 하지만 실상 지금도 크게 달라진건 없는거같아 씁쓸하네요 이 세상의 모든 차별과 편견이 없어질때까지 저또한 누구보다 치열하게 살겠습니다.
내 인생 최고의 영화와 감동...누군가에게 아니 누구에게든 꼭 권해주고싶은 영화 ♡
마음이 따뜻해지는 따뜻한 영화
우리의 위선도 돌아보게 만드는 영화.
이거 학교에서 보여줬는데 진짜 인생영화
너무도 사랑스러운 두 여인이 나온다.
재미있네요 간만에 좋은영화 본듯
새로울 것이 없는 이런 감성팔이 영화가 아직도 인기인게 믿기지 않는다
또보고 또봐도 좋은영화
진심 이주일동안 네번봤다
배우들의 연기는 물론이고, 작품의 의미조차 아주 좋다.
내가 관람한 영화 중, 인종차별 문제를 잘 드러낸 영화이다.
두 번째 보는 건데도 명작이다.
영화 자체에 대한 감탄은 이루어 말할 수 없고, 우선 이 영화로 제시카 차스테인을 알게 된 것은 내 인생 큰 행운이었다.
백인 꼬맹이들이 부모에게 배운대로 흑인을 차별하듯, 백인에게 차별을 배운 흑인들이 동양인을 차별, 비하하고 있는 게 현실
정말 재밌었어요 인종차별같은 사회적 문제는 사라져야한다고 다시 한 번 더 생각하게 되는 영화에요 영화를 보는 내내 안타까운 마음이 들었고 사람들이 이 영화를 꼭 한 번은 봐야한다고 생각해요
진짜 감동적인 인생영화. 살면서 꼭 봐야하는 영화. 추천합니다
김치녀 된장녀 엿먹이는 영화.
평소에영화는시간때우기용으로만봤는데이영화는여운이남는다 2시간이길게껴지지않았다 인종차별은없어져야할문제다
관객수 15만명 은 국내 기형적인 영화시장의 단면을 보여준다.
꼭 봐야야 할 영화!!! (책도 재미있음)
인종차별과 더불어 성차별, 퀴어문제까지 적절히 다룸과 동시에 흡입력마저 가진 영화
곱씹을수록 용기있고 눈물나는 영화
여운이 깊은 영화, 최고!!!
인종차별에 대해 다시 한 번 생각해보게되는 영화였습니다. 정말 여운이 많이 남네요.
초콜렛 파이.. 정말 명쾌했다
정말 제인생영화에요 꿑까지 보면 내가뭔가 해낸거 같고 나도 뭔가 용기내서 할수있을꺼 같다는 마음까지 들게 만드는영화..! 6번 돌려보고 소설까지 봤어요 둘다 보시는거 추천드려요! 캐릭터들이 다 개성넘치고 매력적이여서 지루할일은 전혀 없어요
흑인들은 이영화 ㅈㄴ 싫어한다고 들음 거지같은 감성팔이영화 공상영화
좋은영화에요 꼭 보시길..
인종차별을 내세운 전형적인 감성팔이 영화.. 그러나 미국에서 살아본 경험으로 볼 때, 흑인은 인종차별 당할만한 짓을 스스로 하는 인종이다. 흑인의 80%는 전과자란 통계가 있을 정도.... 진짜 인종차별 당하는 건 아시아인들이다.
처음으로 평점다네요.. 최고입니다
용기가 너무 멋있던 영화
평점이 10 점이 아니라는게 너무 놀랍다
인종차별은 없어져야해요
많은 것을 생각하게 해주는 영화제시카 차스테인 너무 매력적이고 인상적이었다좋은 영화 잘봤슴다
오랜만에 제대로된 작품을 봤습니다.이 여운을 마음에 가둬두기 아쉬워 네티즌 별점이라도 달고 갑니다.그동안 가볍게 생각했던 것들이 누군가에겐 목숨을 거는 일이었다는것,흑형 흑누나라며 가볍게 차별하던 단어들조차저 자신을 창피하게 만드네요.감사
정말 오랜만에 재밌는영화
얼마나 많은 편견을 가지고 있나.감사 할줄 아는 마음을 행동으로 실천~변화는 내면에서 부터 용기있게 시작하고~ 자신의 옳음을 믿기~
애기때문에 영화끝나고도 한참 울었네.... ㅜㅜㅜ 모두가 꼭 봤으면 하는 영화
빡쳐서 온 게 아니라 정말 감명 깊게 봐서 평점을 달러 온 건 처음이다 다른 영화들에 비해 잔잔하게 흘러가지만 결코 잔잔한 일들이 아니었다 두 시간 반을 집중해서 볼 가치가 있는 영화다
재밌고 감동적이에요히든피겨스도 참 재밌게봤는데 이것도 찡하네요 재밌고
정말 최고의 영화입니다
너무 감동적이였습니다영화가 끝난 뒤에도 가슴이 먹먹했어요연기도 너무 좋았어요
마지막이 아쉬웠다. 나쁜 x를 벌하려는 의도는 알겠는데..그러면서 끝에는 엠파톤슨의 존재감은 사라져서 아쉬움
헐리웃이 사랑하는 '마법의 니그로'의 향연
정말정말 모두가 봐야하는 영화예요. 지금 우리도 얼마나 부끄러운 편견을 갖고 살아가고 있는지 반성하게 하는 좋은 영화입니다.
진짜 잘봤어요! 가슴한편이 먹먹해지는 영화네요
그녀들이 쏘아올린 작은 공
이것은 완벽한 영화..
You is kind, You is smart and You is important
외국인들 무시하지 말아야 겠어요
정말 좋은 영화입니다.
현실 그대로를 보여주는것 같습니다.정말 좋은 영화입니다.
잔잔하면서도 눈물난다.인터넷티비에서 무료영화에 올라와서 봤는데 후회없다.추천한다.아직도인종차별은여전하겠지.한번식민지가되면 후손들이 괴롭다.우리나라도 마찬가지다.아직까지 일본에 고통받고있지않은가.
차별만큼 미개한 게 없다.
기대없이 보다가 나중엔 정자세로 엔딩을 맞았습니다. 감동적인 영화.
잔잔한 울림 같아요 크게 와닿네요
히든피겨스를 보고 이 영화를 알았다.2011년에 이 영화 안보고 머했노
진짜 꼭 보세요 워후 평점 안다는데 요건 진짜...
아름다운 용기. 따듯한 시간.
누구나 인생에서 한번쯤 아니 언제나 느꼈을 감정..
처음으로 평점 달아요 감동적이에요
당시 인종차별 이렇게까지 심했구나 하는 생각과(지금도 남아있지만...), 나역시 인종에 대한 편견 없이 살았나 하는 반성을 하게하는 영화.
오랜만에 좋은 영화 본 기분
하나도 지겹지 않으면서 가슴깊은 울림을 주네요
좀긴것빼고 넘좋은영화네염
무료로 나와서 무심결에 보다가 엄청 울은 영화ㅠㅠㅠ진짜 꼭 보세요ㅠㅠㅠ
2시간반 영화였다는걸 끝나고 알았네요.정말 마음이 아픈 영화였습니다.
왜 이 영화를 이제 알았는지... 잔잔하고 담담하지만 강하게 와닿는다. 최고의 영화!!
세상의 모든 것은 평등하다....
많은 사람들이 봐야 돼는 명작이야
처음으로 달아봅니다..최고
감동적이네요 정말 후기를 남길정도로
영화 보면서 많이 울었네요. 다시한번 삶, 차별, 사회적 약자에 대해 생각해보는 계기를 준 영화입니다. 아직 안보신 분들께 꼭 추천합니다 ..
굿굿ㅎ아주좋아요 아주좋아
넌 착하고 똑똑하고, 소중해
왜 높은 평점인지 알겠습니다정말 꼭 봐야할 영화.
인생 영화 입니다.두고두고 보고또보고 싶은 영화입니다.
영화 ‘파 프롬 헤븐’에서 흑인차별을 보고 느낀점이 많아서.. ‘더 헬프’도 보게되었어요. 가슴 한 켠이 찡해지는.. 인생영화예요.
좋으네 조오아 조오타ㅡ아 구 요
마음의 양식을 좀 더 쌓아 차별받고 있는 약자들의 입장에서 깊게 생각해보는 삶을 실천해야 겠다고 다짐했다.
이 영화를 이제라도 알고 본 것이 참 다행이라 생각한다.
이렇게까지 인종차별이 심하다니ㅜ 정말 감동적이었고 속시원히 해결되진않았지만 여운이 많이 남는 영화.
정말 정말..정말로 감동적이네요...안보신 분들은 꼭!! 보세요.
가슴을 울린 영화였습니다
평점 올리면서도 울고 있습니다.
영화소감을 어떻게 써야할지 모르겠네요.그저 너무 좋은 영화에요.
오랜만에 정말 좋은 영화 한편 잘 봤습니다. 진심이 묻어나는 영화였고 오래도록 잊지 못할것 같네요.
you is important
간만에 좋은 영화보았네요. 퍼펙트합니다. 절대 후회하지 않을겁니다. 인생영화.
인종 차별 뿐만 아니라 모든 차별에 대해 다시 한번 생각하게 하는 영화. 군중 속에서 다수와 다르다는 이유로 배척하고 차별하지 않았는지..
용기있는 분들 덕에 세상은 바뀌어 지금까지 왔죠. 지금도 용기가 더 필요하지만요
처음 보았을 땐 정말 재미있고 감동도 많이 받았던 영화. 그 때 느낌으로는 10점짜리였는데 몇 년 후 다시 보니 그 때의 재미와 감동이 100% 살아나지 않았다. 나의 기대치가 너무 높아서 그런 것 같고, 객관적인 관점으로는 꼭 봐야할 영화다.
가슴이 먹먹해지는 영화
모든 배역 하나하나가 의미 있었던 잔잔한 강같은 영화.
이런 영화가 세상을 조금은 더 착하게 만들 것. 무척 조금이겠지만. 너무 평화롭게만 보이는 배경 및 캐릭터들은 다소 동화적이지만 재미는 확실
영화보는내내 웃기도 하고 슬퍼하기도 했다
몇번을 봐도 가슴에 먹먹한 여운을 주는 나의 인생 작품
콘스탄틴 맘아파서ㅠㅠㅠㅠ
최고의 영화 유명 해외 영화제들은 이런 영화 상 안 주고 뭐하는지
아이들과 한 번은 봐야할 영화
뭉클하고 눈물 막 나고... 여운 크고
꼭 보세요!!! 2시간이 금방갑니다
최고에요.. 정말 시간 가는줄 모르고 봤습니다
진짜 잘만든 웰메이드 영화입니다
내용이 정말 탄탄하고 배우들의 연기가 그 당시에 배경과 주의를 잘 보여주는 것 같아 좋았습니다. 진짜 유익한 2시간이었던 영화입니다.
좋네..두고두고 ebs에서 방영해야할 영화
우리나라 네티즌들은 외국의 흑인 인종차별 관련 뉴스가 나오면 흑인들은 오히려 동양인을 차별한다며 그들은 인종차별을 당해도 싸다고 말하곤 한다. 하지만 당해도 싼 차별은 없다.
전 세계 모든 사람들이 봐야 할 영화
잘봤습니다. 차별없는 평등한 사회는 누군가의 희생으로 나아가는것 같습니다.
최고였어요.시간가는줄 모르고 봤네요
시간가는줄 모르고 봤어요 진짜 강추..!!!!
당장 우리 자신들부터 돌아봐야한다. 사람은 모두 다 같고 소중한 존재인것을.. 피부색,가난한나라에서왔다고, 거기에 요즘은 우리나라사람들끼리도 부자동네 가난한동네 나누며 차별하더라. 그런사람들은 이영화보고 꼭 반성했으면 한다.
셀리아 최고 사랑스러움
넌 똑똑하고 친절하고 소중해
“You are kind, You are smart, You are important”
영화 보고 책 읽었음
굿굿굿 잼나요지루하지도 않네요
인생영화 10번넘게봄
마지막 아가랑 헤어질 때 진짜 펑펑 울었네ㅠ힐리 저 나쁜것!
많은 걸 생각하게 만들어준 영화입니다 인종차별 등 우리 사회에 만연하게 갈등을 일으키는 모든 차별에 대해 생각해보게 되는 좋은 계기였습니다
정말 영화를 본 느낌이다. 무언가 느끼게 해준다.
펑펑 울었다.. 영화에 담긴 의미도 참 와닿고 영상미도 뛰어난 영화.
"넌 착하고 똑똑하고 소중해." 이 말은 아이가 아닌 자기 자신에게 하는 말이었는지도 모른다.
내용이 정말 탄탄하고 배우들의 연기가 그 당시에 배경과 주의를 잘 보여주는 것 같아 좋았습니다. 진짜 유익한 2시간이었던 영화입니다.
이제야 봤네요...하~웰메이드 영화
감동...~~~!!!
몇번을 봐도 감동과 여운이 남는 영화..등돌리면 다시 보고싶은 영화 너무나 멋진 영화
한번쯤은 봐야하는 영화인 것 같다
You is kind , You is smart , You is important..이 영화를 떠올리면 아직도 뭉클합니다...훗날 아이와 함께 꼭 다시 볼거예요!
여운 한번 끝장난다. 엔딩 장면에서 그들의 삶이 어떻게 이어질까 생각해보게 되는 영화. 이런 묘미가 있어야 훌륭한 영화지....
너무 좋은 영화에요. 꼭 보세요!!
이 영화를보고 평소 자책을 많이하는 저에게 도움이되었어요. 그리고 제 자신이 소중하다는걸 느끼게된거같아요. 정신적으로 도움이 많이 됐어요. 나중에 곧 태어날 아기한테도 이 영화에나온 좋은말들을 해주면 좋을꺼같아요. 명작입니다!
참 가슴 따뜻한 영화예요^^추천합니다
최고입니다 많은분들이 봤으면 좋겠네요
내가 본 것중 가장 멋진 영화다
ㅠㅠ 너무 감동 깊고 재밌게 봤네요
1960년대의 미국 ... 자동차,청소기,냉장고..인테리어, 패션,음악등등 대체 몇년을 앞섰던건지...그 화려하고 찬란한 미국의 현대문명 뒤에 흑인에 대한 차별과 편견을 너무도 잘 대비 시켰다.
우연히 보게된영환데 여운이 진찌 길게 남는 영화.나 자신도 다시한번 돌아보게 만드는 영화.진심 매력적인 영화다
너무좋은영화 최고임~~~
인종차별을 겪은 흑인들의 고통을 자극적이지 않으면서도 눈을 땔 수 없게 잘 풀어낸 영화. 보는 내내 너무나 큰 감동을 주는 영화.
의미하는게 크고 많은 영화임
you is kind, you is smart, you is important
역사적 배경, 스토리, 연기, 웃음 진짜 완벽한 영화. 사람들이 이 영화를 잘 모르는게 안타까움. 진짜 추천하는 영화.
You are kind, you are smart, you are important
감동 그자체 ! 꼭 봐야 하는 영화..!!
우리나라도 곧 현실이 될 영화
진실을 말하고나니 자유로워진다는 말....좋은영화 추천합니다!!!
부당한 현실에 저항하는 모습들이 아름다웠다.
근데 왜 셀리아 부부집에는 가정부들이 갔다가 금방 그만 두는것일까?? 궁금..
꼭 봐야할 영화중 하나이다
연세 드신 후로는 자막 가독성이 떨어지셔서 잔잔한 영화 진득히 못보시는 아버지께서도 오랜만에 끝까지 한눈 팔지 않고 집중 감상하신 작품. 무거운 주제를 부담스럽지 않은 서사로 (그러나 결코 얄팍하지 않게) 풀어낸 명작. 대사도 간결하면서도 너무 좋다.
인생영화 됐어요. 좋은 영화 감사합니다.
두시간 반에 달하는 긴 영화였지만 전혀 지루하지 않았다 모두가 봐야 될 영화
한번쯤 꼭 볼만한 영화! 인간의 기본 권리에 대해 생각해보고 나를 돌아보게 하는 영화. 스토리, 연기 모두 좋았음
여러번 봐도 좋은 영화 ㅠㅠ
세상에 차별 당해야할 사람은 없지요. 오랜만에 가슴 따뜻해지고 억지스립지않은 눈물을 흘린 영화였습니다.
진짜 2시간 20분이 안 지루하고 신기함....
넷플릭스에서 보고 또 봤다. 이렇게 감동적인 영화는 만나기 어려울거다. 놓치지 말고 끝까지 보길
누구에게든 권하고싶은영화
비올라 데이비스와 옥타비아 스펜서의 명연기에 박수를 보낸다. 아쉬운 점으로는, 영화 전체의 중심이 되어야 할 스키터 역에 엠마 스톤은 다소 가벼워 보인다는 것. 연기를 못 하는 것 같지는 않지만, 어딘가 안 어울린다는 느낌이 든다.
You is kind. You is smart. You is important
내용도 좋고시대적 의상,헤어,패브릭,그릇등 모두 좋았습니다계속 울면서 봤네요
인종차별과 여성차별을 잘 보여주는 영화네요 과거 저정도로 인종차별이 심했다는 것에 경악하면서 봤습니다
모든 사람은 동등하다는 것을 또한번 깨닫게 된다.
몰입도에 감동까지 최고였어요
인종차별에 대해 생각해 보는 시간이 었고 흑인이나 백인이나 같은 대우를 해주어야 합니다 참 좋은 영화였습니다.
이 영화를 이제야 봤다니... 띵작이다.
마음이 따뜻해지는 영화
쩔어 시간가는줄 모르고봄
잔잔하고 깊은 감동과 여운이 남는 올해의 베스트 영화인 것 같아요. 용기있는자가 세상을 변화시킨다는 말.다시 한 번 상기시켜준 영화! 너무 좋았습니다.
보길 잘했다는 생각이 드는 영화입니다 훌륭한 영화예요
감동과 웃음을 가져다주는 영화
울면서 웃으면서 본 영화, 강추!!
이걸 왜 이제 봤지...
먹먹하고 여운이 남는영화
인종차별만이 아니라 이 세상에 존재하는 모든 차별...자신의 삶에 대한 질문...용기...사랑...여러 가지를 생각하게 하고 영화로서도 멋진 한 편이었습니다.
왜 셀리아 부부와 유지니아 같은 사람은 별로 없을까
예상보다 재미있고 감동도 있네요. 캐릭터가 확실해서 몰입해서 봤습니다. you eat my shit!
여러가지 생각하게 해주는 영화. 추천합니다!
넷플릭스로 우연히 봤는데 수작이네요
인종차별 문제를 인식한 스키터, 그 문제를 세상에 알린 미니와 에이블린, 변화하는 세상.
내 인생 최고의 영화.넌 친절하고 똑똑하고 소중해.두 아이의 엄마로 힘들때마다 보며 다짐하게 되는 영화
간만에 아주 괜찮은 영화를 보았습니다
지금 선진국? 이라 불리는 나라...더나을거없네요지금도 그차별이라는게 사라지지않았는데 저때는 얼마나 개념을 ..밥말아먹었는지..우월은 개나 줬으면....그딴 피부색이 뭔데 지들이 허...웃기고 있네...
You is kindYou is smartYou is important
진짜 라라랜드랑 헬프 인생영화..
수많은 영화를 보았지만, 난생 처음 평점을 선택해보았다. 아주 감명깊은 영화.
your smart, your kind, your important.
와 마지막 ... 너무 좋은 영화다
진짜 최고의 영화라고 자부합니다
최고의 영화 꼭 보라고 추천하고 싶은 영화
넌 똑똑하고 친절하고 소중해
최고의영화. 엔딩까지 좋네요
인종차별이 심햇던 시대를 눈으로 보고 느낄 수 있었습니다. 나라면 어떤 여성이였을지도 생각하게되는 영화였습니다
인생영화. 일년에 한 번은 꼭 보게 되는.
왜 이제야 봤는지...10점 그 이상
소중한 영화. 많은 것들을 낳은 영화.
You are kind, you are smart, you are important
특별한 것 없이 전형적이지만 크게 빠지는 것도 없이 긴 러닝타임 잘 이끌어나간다.
많은 생각을 갖게 했던 영화.. 인상 깊었던 대사. &#34;...제가 백인에 대해 안 좋은 얘길 하면 어쩌실 거죠?&#34; &#34;주인공은 내가 아니에요. 내 기분은 중요하지 않아요.&#34; 소속에 대한 부정적 인식으로 모두를 일반화 했던 내 자신에 대한 반성.
이걸 왜 이제 봤지..너는 착하고 똑똑하고 중한 사람이야.
잔잔한 감동을 주는 영화
흑인이기에 겪었던 무시무시한 차별과 위험한 상황들을 도리어 유쾌하게 풀어낸 영화 .
다 한번씩은 봐야한다우리는 진실을 의식하고 행동할때 자유로워진다
인종차별은 아직도 우리 주변에 남아있음...
세상에 맞선 용기에 박수가 절로 나옵니다.
포용이 있는 세상. 나도 노력해야 겠다
볼지말지 고민이라라면 꼭 보세요
감동적이면서 유쾌한 영화네요
영화에 나온 배우들 모두 다 연기 잘하더라.
진하게 여운이 남는 명작
극한직업같은 베껴먹는 영화가 아니라 이런게 영화란다
왜 같은사람인데 그리차별을 했을까 지금도 아직까지 인종차별이있는데 옛날엔 얼마나 더 심했을까 흑인들은 항상 불안초초해하며 숨막혀했을듯 이건 뭐 사는게 아니었을지도 가슴이 많이 아팠음 많이 여운이남는영화
좋은영화의 표본이다라 생각합니다
시대상이라는게 참...
명작~ 브라이스 달라스 하워드의 연기력이 돋보이는 작품
허례허식과 위선으로 가득찬 남부사회에 대한 유쾌한 한방!
잔잔하고 교훈이 있는 영화.
인생에 한번은 봐야하는 영화~ 히든피겨스도~
내 인생 최고의 영화. 이 이상일수는 있지만 이 미만일수는 앖다.
이런 드라마류나 여자만 나오는 영화 거의 안보는데 이 영화는 한번도 안쉬고 집중해서 봤네요. 흑인 인권영화지만 영화로서도 아주 잘 만들어진 수작입니다.
우리 아가도 좀 쳐다봐줘요...ㅠㅠㅠ가지마 에이비
평등을 누리는 삶을 찾아가는 것이이리도 어려운 일이라니..감동입니다..
일단 출연하는 모든 여배우들의 연기가 훌륭하고, 스토리도 지루하지 않다. 좀더 긴장감 있게 조일 수도 있었겠지만 다소 밋밋하게 풀어낸 것은 좀 아쉽다.
용기에 대해 다시 생각해보고 또 실천해야 겠다는 의지를 가지게 해준 정말 최고의 영화였습니다. &#39;You is kind, you is smart, you is important.&#39; 절대로 잊지 않으며 살겠습니다.
꼭 봐야할영화입니다.
여러 번 봐도 질리지 않는 영화
왜 이제서야 봤는지..명작이였다.
똥먹인거 실화? 반지 훔친건 보여주다 말음?
진실을 말할때도 필요하다
모든 인간은 존재만으로 존중받을 가치가 있습니다
내가 무슨 글을 쓰고 싶은지, 무슨 글을 써야 하는지 다시 한 번 생각해주게 한 영화
보면서 계속 눈물 흘렸어요 진실의 힘!!
그들의 연기는 완벽했다
다시 봐도 너무 좋은 영화, 미니 잭슨의 패기를 닮고 싶네요.
Eat my shit통쾌했다..
강추 너무 좋은 영화다. 인종과 가족 여성에 대해 생각해볼 수 있는 영화. 캐릭터들도 다 매력적이다.
지금에서야 영화를 보게됬는데 눈시울이 붉어지네요ㅠ희망은 있어요 용기가 필요해요 그 자그마한 용기가 커지고 커져서 편견을 무너뜨릴수 있다는걸 다시한번 가슴에 새기고 갑니다ㅠㅠ샐리아부부 정말 멋있네요!!
사람이 가지고 있는 편견이 정말 무섭다는걸 보여주는 내용 편견덩어리 사람들 속에서도 편견 없이 모든 사람들 똑같이 대하는 셀리아를 보면서 만약 나였다면 어떻게 행동했을까 하며 나 자신을 여러번 돌아보고 반성하게 만든 영화.
충격, 공포 사회자체가 싸이고패스였네..
매우 따뜻해지는 영화...
보이는게 전부가 아닌걸 알게해준 영화
용기있는 고백은 아름답다
2012년에 초반부가 지루해서 안봤다가이제서야 보게된 감동적인 영화
암울한 시대를 유쾌하게 보여준 기분 좋아지는 영화.
정말 명작이란 이런 작품이다. 넌 똑똑하고 친절하고 소중해. 눈물을 몇번을 흘렸는지...
rtyghryfghfghgf
예전에 앞부분만봐서 다시 봤는데 왜 이걸 앞부분만 봤을까 후회했음.감동의 감동인 영화. 내가 백인이였으면 스키터 처럼했을까 아니면 힐리 처럼했을까.. 과연 어떻게 했을까 몇번이고 생각을 하면서 내자신도 돌아보게되는 영화임.최고 꼭 봐야하는 영화
모두가 당연하다고 생각하며 행하는 폭력을 벗어나기 위해 나도 용기낼수있을까?
펑펑 울었어요...마음이 따뜻해지는 영화...한편으로 나의 삶을 돌아보게 되네요
10점이 안아까운영화
명작입니다. 보는 내내 너무 마음아팠네요.
진짜 재밌어요~강추합니다~^^~
할리우드 클래식. 그 자체의 모습.
개울었음 마음을 울리는 영화다
칼로 급소를 찌르지 않고 베는 걸로도 충분히 고통을 줄 수 있다. 자극적이고 도발하는 요소를 조금은 줄이고 잔잔하고 솔직한 요소들을 늘린 부분이 이 영화의 강점이다. 그리고 우리가 꼭 알아야 할, 우리가 잊고 있던 것 &#39;너는 착하고 똑똑하고 소중해&#39;
인종차별에 대해 다시 한번 생각할 수 있게 만드는 명작입니다.모든 배우들의 연기, 스토리, 메시지도 좋고 뭐 하나 빠지는게 없습니다.왜 이제서야 봤는지 후회되네요.
넌 똑똑해.. 친절해.. 소중해..
아직도 긴 여운이 남아 있네요, 유 이즈 스마트, 유 이즈 카인드, 유 이즈 임포르턴트..
여러모로 많은 여운을 주는 영화이다모두가 봤으면 좋겠다‘넌 똑똑하고 친절하고 소중해 ‘??
누구나 꼭 한번쯤 봐야하는 영화
마지막 에이블린이 힐리한테 "지겹지도 않냐" 라고 했던게 가장 기억에 남는다. 언제까지 주변의 시선에 얽매여 모른척하며 살아갈건가?
정말 좋은 영화 끝까지 여운이남는다
지금의 자리에 오기 까지
깜댕이들 싫은데 영화는 정말 재밌네요
영화 본지 5년 넘게 됐지만 아직도 똥 파이는 잊을 수가 없다.ㅋㅋ
엠마스톤 보려고 봤다가...
마이크 보겔 ... 알고도 모른 척 해준거 넘 스윗 사랑해요 ㅜㅜ 진짜 사랑하는게 느껴져
내생의 최고의 영화너무 늦게봤다
교훈이있는 영화. 감사합니다
klukytikyt
다들 꼭 한 번 봤으면 하는 영화
2시간 넘는 시간이 어떻게 지나갔는지 모를정도였다
아...주인공이 엠마 스톤이었구나....예쁜데 자기가 못생겼다고 해서 자괴감이 들었다구욧!!!
인종차별이란게 아직까지도 남아있다니..빨리 인종차별이 사라졌음 좋겠고 영화도 현실적으로 잘 표현한것같아서 좋았다!
인종차별에대해 다시한번 생각해보게 해준 영화였다
진짜 얄미워 백인은 진짜 혐오스럽다 무식한것들
꼭 보세요. 친한 친구들에게 꼭 추천해주고 싶은 영화입니다.
흑인이 만든 음식을 먹으면서 흑인과 같은 화장실은 쓰면 안된다라는 아이어니. 백인 기득권의 편의에 의해 만들어진 세상에서 목소리를 내려 노력하는 흑인 가정부들이 더 우아해보이는 아이러니.
기대안하고 봤는데... 너무 잘봤어요 ㅠㅠ 감동
차별에 대해서 잘 다룬 영화.
좋은영화 게다가 지루하지않고 재밌음
이런 영화를 왜 이제야 봤을까 모든 사람이 봐야한다
잡아오고 노예로만든것도 백인결국 구해준것도 백인이라는철저하게 유색인종의 우위에있다는 의식이 녹아있는 영화..묘하게불쾌해진다
인종차별은 나쁘다. 하지만 중국인은 더 나쁘다
꼭 봐야될영화같아요~ 교훈이 많네요
인종 차별에 대해 더 생각해볼 수 있었던 영화..
미국내 인종 차별 역사를 볼 수 있는 수작. 요즘 봐도 손색없네요!
한번쯤은 꼭 봤으면 하는 영화네요
넘 재밌었고,감동적♥♥
길게 뇌리에 남는다. 인생 영화
러닝 타임 내내 가슴이 쓰리고 아픈 영화. 인종 차별에 대해 다시 생각하게 만드는 영화.
꼭 보세요! 재미와 감동을 느낄수있는 참 멋진영화
이 영화를 보면서 인종차별 문제를 생생하게 느낄수 있었고 원작도 보고싶다는 생각이 들었다
이렇게 아름다운 영화는 영원히 간직해야 할듯
차별에 대해서 잘 다룬 영화.
자신들 몸에 닿는건 싫어하면서 자기 자식들은 유색인이라 무시하는 사람들 손에 잘도 맡긴다 이런 모순이?
감정선 흐트러짐없이 몰고가다 마지막에 터지게 해주네요. 차곡차곡 쌓아올려가는 이야기들이나 감정들로 조금씩 먹먹해지던 마음이 마지막에 터지는... 오랜만에 영화다운 영화본것같아 너무좋습니다..
인종차별은 우리나라 사람이 겪어보지 못 한 문제이다. 대한민국은 한 민족 국가이고 대한민국에 거주하는 외국인은 극소수에 불과하니까... 그래서 나는 스스로에게 묻고 싶다. 너는 진정 인종 차별 없이 모두를 평등하게 대할 수 있냐고? 생각해 볼 문제다.
좋은영화. 강추합니다.
정말 가슴따뜻한 이야기
이걸 지금에서야 봤는데 진짜 꼭봐야되는 영화 꿀잼
헬프와 히든피겨스는 정말 나한테 많은 여운을 준 영화
편견 차별 없는 평등한 인간다움이 가득한 영화우리 모두 존중받을 소중한 존재임을!!
감동ㅠ생각이 많아지는 영화였어요
인간이란 그저 태어난 곳의 환경에 의해서 변한 외형을 그 인간의 원죄라니 인간의 아둠함이 장말 진저리가 난다
한번 보면 자신을 반성할 수 밖에 없는 영화
재미와 감동. 교훈까지 너무 멋진 영화
주눅들지 말아요. 특별한 삶을 살게 될 거에요.
많은 생각이 들기 한 영화. 엔딩곡도 가사가 와닿고 좋았어요....♥
난 감정이 메마른건가 재밌지도 슬프지도 않네
콘스탄틴 너무 감동ㅜㅠㅠ
늦게라도 봐서 정말 다행이었어요
진짜 마지막장면에서 오열했어요 너무나도 슬프고 안타깝고 답답하고 감동적인 영화입니다
오늘 이 영화를 보게되어 정말 다행이다. 인생의 큰 선물을 받은 기분이다.
최고의 영화이다. 정말 감동적이에요
길고 긴 편견과 차별을 견뎌온... 견디고 있는 모든 분들에게 지치지말고 포기하지 말기를...
깊은 감동으로 가슴을 울리는 영화
오랜만에 감동적인 영화를 보게되네요~
2019.09.03 마누라가 친구들 만나러 간다고 한날회사를 마치고 집으로 들어와 나이스를 외치며 간단한 안주에 소주를 한잔하며 티비채널을 돌리는데 한 영화가 막 시작하길래 소주 두병먹으면서 시간 가는줄 모르고 본영화..왜 이제 본걸까?이 인생작을
영화 줄거리만 읽고 판단하지 말기
감동적이네요 잘 봤습니다
세상을 바꾼 용기있는 고백..
한국에서도 이런 영화를 볼 수 있기를 바라며
치킨이 먹고싶어지는 영화다
잘모르나본데 백인<흑인<황인 순으로 인종차별이 심하다 흑인 걱정할때가 아님 OO에이시안 못들어봤습니까 요즘 외화들보면 전부 아시아 디스 꼭함 나만 짜증나나보다
고맙다, 내가 잃은걸 되찮아줘서
최고의 영화~안보면 후회
정말 재미나고 유쾌했던 영화! 생각을 많이 하게 만든다
감동적이긴해도 전개가 루즈함 평점 너무 높은데
너무 감동적이었고 재밌게 보았다
넌 친절하고, 똑똑하고, 소중한 사람이야
첨 써봅니다 넷플릭스에서 제목만 보고 큰 기대없이 봤는데 에이블린의 덤덤한 연기와 미니의 호소력 짙은 연가애 많은 감동을 받았어요
현재 시점에서 보면 참 비상식적이고 비합리적인 일들이 그 당시에는 당연시됐듯이, 지금 우리 주변에도 그런 일들이 적지 않다는 점을 생각해보게 되네요.
내가 이 영화를 평가해도 되는 건가. 이 영화를 볼 수 있어서 감사했다.
사람이 사람을 존중하고 사는데 그렇게 많은 자격과 이유가 필요할까 생각하게 한 영화. 못난 인간들일수록 남을 깔아뭉갬으로 본인이 높아지는 줄 안다.
감동적이었습니다. 모두가 침묵하고 있으나 잘못된 일을 바로잡을 때에는 반드시 용기와 대가가 필요한 듯 합니다. 곧은 소신을 굽히지 않는 이들로 인하여 이 사회가 더 바른 길로 나아갈 수 있다고 생각합니다. 우리 나라 또한 인종 차별이 사라지고 정의롭고 공의로운 나라가 되기를 기도합니다..
여윤이 너무 깊게남는 영화 보는내내 정말 소중했다.
입밖으로 표현하기 아까운 감정이 있는데 이영화 감상이 그랬다. 내마음속에 간직하고 싶다. 지금 이 감정. 배우들의 웃음, 눈물, 손짓들이 나를 사로잡았다. 특히 제시카 차스테인. 놀랍다.
인생살면서 이영화 못보고 죽으면 진짜 후회하실거에요너무 감명깊게 본 영화
진실해져야하는 용기..자유는 누구에게나 동등한것임을..
무슨말이 필요할지 보는게 답
기대하지 않았는데 너무 잼있어요한번 더 보고싶어요
더 많이 알려졌으면 좋겠습니다.
이 영화는 넘 괜찮은 영화다
아는얘기지만 인종차별이 아직도 있다는게 놀랍다
정말 감동적이고 잘 만든 명작 영화. 지금 개봉 했으면 더 대박났을 듯
너는 착하고 똑똑하고 용감해
You is kind, you is smart, you is important.
와....왜 이걸 지금 보았을까
천갈래 만갈래로 나누고 지적해봤자 사람은 사람이다 모든 사람은 인종이기 전에 '사람'이다. 그것은 변치않는 사실이며 그것으로 존중받아 마땅한 충분한 진실이다.
흑인과 같이 화장실쓰면 불결하다면서 지 자식들은 대신 키우게 하고 해주는 음식도 받아먹고 저 시대 백인들 참 이기적이었네
부모님의 사랑이 얼마나 중요한지 느꼈어요제 아이는 제가 사랑을 다해 키우고 싶네요에이비 가지마 하는데 마음이 찢어지는 느낌이었어요
왜우는지모르겠지만 보고나서 펑펑 운 울었다우리의 존재는 너무 소중하다.엄마가되서보니 웬지더슬픈 이야기
그린북 본 사람은 이 느낌 알꺼야.여운이 많이남는 영화...
60~70년대 미국은 화려하고 정말 이쁘다. 따지고보면 흑인들이 나쁜짓을 한게 영화에 많이 비췄는데 전부 미화했음. 흑인감성팔이 영화. 영상미 말곤 전혀볼게없음. 마치 흑인비화 영화처럼 흑인들이 나쁘네. 게다가 편집자는 주급8달러고 흑인은 월급184달러? 왜 평점이 높은지 전혀 모르겠다. 감성팔이영화.
현재를 살아가는 우리가 감히 우리가 상상할 수 없는 태어나기 전부터 정해진 차별.인상깊은 배우들의 연기.제시카 차스테인의 새로운 캐릭터
늦게라도 이 영화를 볼 수 있어 좋았다. 그린북의 몇몇 장면이 떠오르기도 하고... 불과 몇OO전 이야기라니. 예상 가능했던 내용이지만 주연 조연 할거 없이 배우들의 연기도 좋고, 특히 힐리는 지독하리만치 찰떡... 제시카 차스테인이 연기한 실리아도 사랑스럽고 조니도 넘나 자상...
인간은 참 잔인하기도 따뜻하기도 하다나는 어떤 사람이 될 것인가...
내 인생영화 남바원 아예 돈주고 사서 소장중
좋은영화감사합니다:)
정말 눈물겨웠음. 이런 인권은 반드시 지켜져야함.
1년에 1번은 다시 꼭 보는 영화. 해피엔딩인 것 같지만 전혀 해피엔딩일 수 없는 그 마지막 장면을 떠올리기만 해도 소름돋고 그 여운에 한참동안 말을 잃게 된다.
차별 받는 흑인의 이야기가 아니라 그들을 연민하는 백인의 이야기. 일본인이 만든 영화에 일본인이 주인공으로 등장하는 일제강점기 조선 같은 느낌?ㅋㅋㅋ
우연히 보게된 예고편 영상 이였는데 너무 재밋게봤어요교훈있는 영화입니다.
최고다. 몰입감도 좋고 내용도 좋고 마지막은 정말 눈물이 나온다. 나만 찔끔 운거 아니겠지? 웰메이드 영화~!! 최고였다!!!!
오랫만에 마음 따뜻한 영화
차별의 부조리를 유쾌하면서도 감동적으로 보여준 영화
역겨운 기만영화.러닝타임 내내 구역질을 참고 봤다. 백인의 선함과 성공을 그린 흑인영화. OO전영화였기에 가능한스토리였을듯..
You is kind, you is smart... You is important..
미니잭슨 존좋.. 이 영화 보면 행복하달까. 스타일링 보는 재미도 있고 힐리가 파이 먹는 씬과 미니랑 셀리아랑 치킨 뜯는 장면 넘 맛있어보임..ㅋㅋ
내 기준 인종차별 관련 영화 최고의 여운이 남는다 ..
와 음식도 하고, 애기도 다 키워주는데 화장실은 안된다. 위생개념이 신기하네. 휠리 혼나야돼 마쒸트!!!
인종차별이 심한 건 알았지만 이 영화를 보고 더 많은 생각을 하개 됐다,,,
세상을 바꾸려는, 알리려는 소수의 용기는 숨 막히게 아름답다
말이 필요있나요 정말 오랜만에 본 최고의 영화입니다
우리나라 슬픈 영화봐도 아무렇지 않아서 감정이 메마른 줄 알았는데 이 영화를 보고 나서 저에게도 따듯한 감정이 있음을 알게 되었습니다정말 명작 중에 명작 영화입니다 꼭 보세요
모두에게 필요한 소중한 영화
띵작입니다 . 펑펑 울었네요
인종차별에 대해서, 그리고 세상에 맞서 진실을 말 할 수 있는 용기에 대해서도 생각 해 보게 되었던 영화. 느끼는 것도 참 많고 긴 시간이었지만 지루하지 않았다. 시간만 있다면 누구에게든 추천하고 싶은 영화. 꼭 한 번 즈음 보시길 추천 드려요.
5번 넘게봐도 감동과 슬픔을 느껴요ㅜㅜ계속 계속 볼 듯해요
동양인 차별이 요새는 더 심하죠.... 안타깝네요
폐지되고도 100년이나 더 이어졌던 노예제도의 연장선인 인종차별. 지금도 또 다른 형태로 노예제도가 이어져 오고 있으니 참고하면 좋겠다. 그리고, 그들의 용기에 박수를-
평점한보고 선택했는데 역시나 감동적이고 재밌었어요
과거부터 현재까지 이땅의 차별을 이기는건 연대와 공론의 장인것을. 제시카 차스테인♡
냇플릭스 뒤지다가 봤는데 괜찮네요
이거 진짜 존잼 꿀잼 ㅠㅠ 기대안하고 시작했는데 화장실도 안가고 끝까지 봄. 재밌고 감동적이었습니다
최고에용...감동적이야
처음 남겨보네요이런 훌륭한 영화를 이제서야 보게되다니...연기들을 진짜 잘하네요최근 본 영화중에 최고 감동.
흑인으로 태어나지 않은 것이 감사하게 느껴지는 영화...
감동적인 스토리인건 맞지만 저한텐 다른 매력이 더 돋보이는 영화입니다. 1960년대 의상,헤어들도 너무 볼 맛 나고 중간중간 유머에 스토리도 좋아요. 크리스코에 튀긴 치킨 먹고싶다
너무 감동적인 영화. 이 영화를 본 것에 감사하다.
엔딩장면 보고 눈물이.. 꼭 보세요
여성이여 연대하라 더더 연대하라
이 영화를 이제서야 보았다니..한번쯤은 꼭 봐야 할 영화 중 하나. 우리 차여신은 여기서도 존재감 뿜뿜
소소한 재미, 감동, 교훈이 있는 영화. 연기부터 영상미까지 뭐 하나 빠지는게 없었습니다.
장면하나하나가 슬펐다고 생각한 영화.
이 영화를 이제 보다니 최고예요 최고
인생영화입니다 편견을버리면세상이아름답습니다
내생에최고의영화 다들 꼭 보세요
걍 좋음 ㅠㅠ... 위선자 힐리 재수없다...
히이잉잉 인생영화임니ㅣ다ㅏ
빛나는 악역이 있어서 사랑스러운 배역들이 더욱 돋보이는 작품 ;)
오랜만에 가슴따뜻함을 느꼈고 마음한구석이 애려서 눈물이 나왔다.
인간에 대한 따듯한 사랑과두려움을 이겨내는 용기는 깊고 진한향기를 남긴다
고마워요 잘봤어요 정말요
정말 감동입니다. 인종차별이 완전히 사라지는 그날이 오기를
최고의 영화네요.. 겉으로보이는 차별이 얼마나 그들을 그늘속에서 당연하게 살게 만들었는지를 그들에게 줄수있는 한줄기의 빛이 무엇인지.. 그들이 바라는 빛이 크고 위대하지 않은 그저 따뜻한 시선이었다는 것을 알게됬어요.. 조지부부가 미니에게 식사대접하는 장면은 제 나름 굉장히 감동적인 부분이었습니다...
콘스탄틴 딸이 솔직히 잘못한거잖음...그거 빼면 훌륭함
좋은영화라고 말할수있는영화
모든 자유는 결국 두려움을 이기고, 다수의 사람들이 모여야 한다는 것을 여실히 보여주는 영화, 누구도 차별받을 이유는 없다.
진짜 다시봐도 배우 한명 한명 연기가 주옥같다ㅋㅋ 너무 꿀잼임
통통이 아기 이쁘고 귀엽기만 하더만
꼭 봐야 하는 영화 후회 없는 영화
나 왜 이거 이제야 본거야? 그 어떤 영화보다 깊은 울림을 준다..
마음이 따뜻해지는 영화
어맛, 흑인이 불쌍하다구욧빼애애액, 미국가면 니들이 불쌍하다고 생각하는 흑인들이 동양인 차별 제일 많이하는 거는 알고 있냐 ㅋㅋ
그 시절 인종차별주의자들에게 유쾌하고 통쾌한 한 방을 먹이다.
비슷한 시대를 살던 흑인 재즈 피아니스트 겸 보컬인 니나 시몬은 자유란 두려움이 없는 것이라고 했었습니다.진정한 자유의 의미에 대해 성찰해보는 시간을 가지게 된 것 같습니다.왜 그들은 성가대에서 노래했고, 원수를 사랑하려했고, 웃음을 잃지않으려고 애썼을까요.
서로에 대한 믿음 때문에 모든일이 잘 해결된 영화
이 영화를 보게 됨으로써 과거에 흑인들에 대한 차별이 크게 심각하다는 걸 느꼈다. 솔직히 백인들의 태도가 정말 화가나고 어이도 없었지만 흑인들의 반항이 종종 나올때 통쾌하고 재미있고 또 한편으론 놀랍고 걱정도 되었다. 그래도 나중에 책을 출판해서 다른 사람들이 흑인들의 고통을 알게 해주어 좋았고 다행이였다
두시간 이십분이 넘는 영화라는걸 끝나고나서 알았네
어느순간 미니의 땡그란 눈이 귀여워보였어요
여운이 많이 남은 영화. 근래 본 영화중에 가장 기억에 남는 영화였음. 마음을 꽉 채워주는 소설책 한권 보고 난 느낌
다시 한 번 현시대에 살아감을 감사히 느끼고 용기를 내준 분들께 감사드립니다
&#39;앵무새 죽이기&#39;에 이어 무조건 교과 자료로 채택되어야 한다고 생각하는 영화. 탄탄한 스토리 라인에 상황에 따라 차별을 거시적, 미시적으로 섬세하게 조명해내는 감독의 융통성 넘치는 감각에 박수를 보낸다. 차별을 논하기 전에 나부터 살피자. 더 나은 인간이 되자. 정말이지 차별에는 치료제가 없다.
에이블린이 마지막에 엄청 긴 숲을 걸어갈때 인종차별을 말하는 거 같았다. 우린 엄청나게 노력해야 한다고.
그린북 헬프 자극적인 영화가 아니라서 확보고싶지는 않은데 시작하면 빠져드는 감동적인 작품들
너무 좋은 영화 계속 보게되는 영화 일상생활에서 인종차별을 했다는 것을 는 영화 ㅠㅠ
더이상 인종차별이 없는 세상이 오기를...하늘 아래 모든 인간은 평등하다..
많은 생각이 들게 만드는 영화다. 마지막에 아기가 에이비라고 외칠 때 나도 모르게 눈물이 줄줄 ...
You is smart...You is kind...You is important...
엠마 스톤 연기 넘 잘함 진짜로..
많은 사람들이 봤으면 좋겠다
에이빌린과 미니의 용기에 찬사를..
평점 한 번도 달아본적 없는 사람인데 정말 너무 감동받아서 평점 달아요. 비슷한 영화도 많이 봤고, 인종차별을 다룬 책도 많이 읽었는데 저는 이게 가장 감동적이고 좋았어요. 정말 너무너무 추천하고 싶은 영화고 고민중이시라면 꼭 보세요 정말,, 무거운 영화 싫어하고 가벼운 영화만 보는 사람인데 지루하단 생각 하나도 안 들고 두시간 내내 보면서 노트북에 빨려들어가는줄 알았어요. 세상에 진짜 안 본 사람 없게 해주세요.. 정말 완전 너무 추천합니다 어렸을때라 개봉했을때 보지 못했는데 후회될 정도예요,,
불과 100년이안된 일이지만 그 시대에는 당연하다고 생각되어오기도 했던 인종차별..어쩌면 지금 조차도 그런 과오를 다시 밟고있는건 아닌지 돌아보게됩니다
진실을 말한 뒤 나는 자유로워졌다.
누구나 봐야할 영화..
넌 똑똑하고 넌 친절하고 넌 소중해
아프지만 반드시 알아야 할 이야기
누군가의 추천으로 찾아보게되었네요.21대 국회의원선거를 마친 어제.동서로 갈린 대한민국을 보며 이런 기분일까요?용기는 세대를 거스른다.할말은 하고 살아야겠네요.가슴이 뜨거워지는 영화입니다.추천해주신분께건배를~~^^
너무 좋은 영화네요..
힐리는 악녀이긴 한데 주인공한테 눈치없는 말 내뱉는 여자 나무라기도하고 좋은 남자 소개해주려고 계속 만남을 주선하고 소개팅에 엉망인 모습으로 오면 다시 정리도 해주고 아프리카어린이기부재단도 운영하고 전남친마누라가 술먹고 친한척하다가 옷찢어먹어도 (처음엔)참으려고 함. 보다보면 어쨋든 주인공을 찐으로 생각해주는 친구는 힐리였던거같은데 아오 비취힐리 나의 힐리
정말 인생 영화....! 왜 이제서야 봤을까요.편견으로 가득했던 제 자신에 대해 반성합니다.
너무 잘 만든 영화인 것 같아요!!정말 너무 추천드려요!!!!
지금 살고 있는 나의 시대 또한 차별이 있지 않을까 생각하게 해주는 영화. 아마 몇 OO 뒤에 지금 내가 살고 있는 이 시대가 영화로 만들어 진다면 헬프에서 나오는 시대를 보는 내 느낌과 똑같지 않을까.지금은 너무 당연하게 차별이고 성차별적이라고 생각하는 관습 태도 언행이 저 시대에는 사람들이 올바른 것이라고 생각했다는 걸 보면서 참 많은 생각을 하게 해준다.
어떤 상황 속에서도 넌 똑똑하고, 친절하고, 소중하다고 말해주는 그녀의 큰 사랑과 용기가 마음에 계속 남아 있네요..씁쓸하면서도 희망을 주는 영화!
인종차별을 정말 그들의 입장에서 적나라하게 보여줘서 충격적이면서도 마음 아픈 영화였다ㅠ 나도 내가 모르는 사이 사람을 차별하고 있진 않았던가 반성하게 된다. 또 자유가 얼마나 소중한 것인지 나는 내 자유를 너무나도 당연하게 생각하고 있었던건 아닌지 되돌아보게 된다.
세상을 바꾸는 건 용기있는 사람들의 ‘행동’
흑인이라면 꼭 봐야할 영화
당연해야하지만 당연하지 않은 것에 대한 정당한 메세지와 감동을 주는 영화스펙타클하지 않지만 한순간도 지루하지 않은..차별이라는 큰 틀도 생각하게 되면서아이를 대하는 내 모습도 사람을 대하는 내 모습과 생각도 돌아보게 하는 영화
콘스탄틴.. ㅜㅜ힝 눈물나써
그럼에도 21세기인 지금. 인종차별에 대한 미국유럽의 시선은 현재진행형이다.
넷플에 풀려서봤는데 진짜 너무 잘봄유ㅜ피부색이 달라도 다 똑같은 사람!!
좋은 영화. 1년 후에 다시 보고 싶다.
많은것을 생각하게 하는 영화입니다.다시한번 보려구요 자극적인 요소 하나 없어도 온몸에 전율이 느껴지는 영화입니다.
연기며 스토리라인이며 감정선을 어떻게 이리 잘 만드는지 흠 잡을데 없는 영화 엠마스톤은 역시 엠마스톤이었다
교훈들어간 헐리웃 영화의 덜그럭 거림이 없고 정교. 힐리와 정반대 성품의 셀리아? 가 서로 똑 닮은 캐스팅도 그런 장치 중 하나 같다.
감동적입니다.
영화가 끝나고 나서도 긴 감동과 여운과 가슴 찡함과 많은 생각을 남겨주는 이런 영화가 너무 좋다
9.4로 부족한영화...
마지막 크레딧 직전 에이블린이 사라질때까지 하염없이 지켜보며 눈물을 닦았다.
"진실을 말하고 난 자유로워졌다" ㅡ 용기가 얼마나 아름다운지
계속 한번씩 보게 되는 , 모두들 한번쯤은 꼭 봤으면 하는 영화.
볼 때 마다 많은 생각을 하게 되는 영화
이런영화 무조건 10점만점 줘야지
차별은 없어져야 한다는걸 상기시켜줌
진심 웰메이드 영화입니다.
잔잔한 울림이 큰 영화입니다
에이비의 너는 똑똑하고 너는 친절하고 너는 소중해라는 말이 너무 마음에 남는다
흑인들의 억울한 죽음이 여전한 이 시대를 살며.. 역사는 반복되는 것인가하고 생각하게 된다.
그냥 좀 볼만했다 지루한건맞다
명작이라고 불릴 수 있는 영화입니다. 왜 이제 봤을까 라는 아쉬움이 있네요.
죽기전꼭봐야할영화.
겪어본 적 없어 공감할 수 없는 주제이지만 뭔가 공감이 가서 눈물이 나는 인생 클래식 명작영화감독이 흑인이 아니라 백인이라 더 놀라웠던 영화흑인들은 왜 이런 아픔을 가졌으면서 왜 동양인을 차별하고 무시할까 참 미개하다
60년대 미국 사회에서부터 2020년 현재까지. 여전히 세계 곳곳, 지금 우리 주변의 모든 곳에 존재하는 다른 존재에 대한 차별... 그것이 사라지기를.
아 진짜 시간 가는줄 모르고 재밌게 봄ㅠ 여주들 연기 정말 최고. 에이비가 보던 여자애기 너무 귀여워 진짜ㅠㅠㅠㅠ 킬포임. 정말 감동적으로 봤습니다 영화.
그냥 꼭 봤음 합니다 모두가
진작에 볼걸...감동
한사람 한사람의 용기가 모여 만들어내는 작은 꿈틀거림들이 거대한 움직임으로 바뀌는 순간을 담은 영화인듯
난 너무슬프게봤다..ㅜㅜ
말이 필요없다! 최고의 영화
크고 작은 용기는 차곡차곡 쌓여서 언젠가는 세상을 바꾼다.
개봉 당시 정말 감명깊게 봤었는데, 얼마 전에 중학교 영어교과서 본문에 영화 내용이 실린 걸 보고 다시 찾아봤네요~ 두번봐도 감동 : ) 꼭꼭 보세요!!!!
이건 내 인생영화가 되어 10번넘게봄 볼때마다 감동이고 새로움 진짜 꼭 보셔야함
너무 재미있게 본 영화, 멋지다 그녀들
지루했단 분도 계신데 2시간 넘는 러닝타임을 꽉 채울만큼 지루하지 않고 정말 많은 생각을 하게되는 영화입니다인생에 있어서 공허할때 생각이 많아질때 보게되면 더 깊게 와닿을 영화입니다
너무 못때따 .. 근데 인종차별은 사라지질않을것같음
내 인생영화,,몇 번을 봐도 질리지가 않는다 인종차별만을 다뤘다고 하기에는 너무 많은 메세지를 담고 있음 자존감이 낮은 사람들에게 꼭 추천!!
이 시대에 꼭 다시 보아야할 영화
인간의 존엄에 대해서 생각할 수 있는 영화이었습니다.
잔잔하고 감동적이에요
연기력과 구성력이 대단하고 시대상을 잘 그려냈다.
너무 너무 좋았어요 인종차별 이야기을 유쾌하면서 묵직하게 전달한게 인상 깊었어요 그리고 계속 말해주던 ‘넌 친절하고 넌 똑똑하고 넌 소중한 사람이다’ 너무 좋은 말 이었어요 :)
배우들 연기 정말 최고였어요!!
재미와 감동 매력적인 캐릭터들 완벽
이렇게 평점이 높은데 왜 우리 사회는 아직도 갑질투성이일까? 인종차별을 넘어 인간차별이 없어지길 바라며... 정말이지 같은 인간끼리 이러지 맙시다.
흑인 인권 문제가 대두된 현재에 이 영화를 보게되었는데 흑인들의 모습이 정말 안타까웠다. 자신이 애정을 다해 키웠던 백인 아이도 어차피 그들의 부모와 똑같이 될 것이라는 말이 뭔가 비수가 되어 꽂혀날아왔다. 스토리가 정말 최고라고 생각한다.
너무 재밌어요!흑인의 설움이 너무 잘 담겨있어요!
너무 재밌어요!흑인의 설움이 너무 잘 담겨있어요!
꼭 보세요 ~!! 봐야합니다
눈물흘리며 보았습니다. 제 생애 눈물 흘리며 본 영화는 이게 두번쨉니다. 최고의 영홥니다. 너무 감동적이고 마음에 깊은 울림을 줍니다. 너무 감사합니다. 이 느낌 잊지 못할 것 같습니다. 또 많은 것을 생각하게 합니다. 감사합니다
매번 봐도 눈물바다...
미국 흑인 가정부들의 삶을 그린 영화
꼭 봐야하는 영화. 끊이지 않는 인종차별. 우리나라 사람들도 다르지 않음을 알고 있을까?
슬픈 역사와 문화 그리고 현실~풍자
유색인 화장실 식탁 생활공간 등등의 단어만으로도 영화에서 말하려는 의미가 확 와닿는 감동영화전에봤던 더 피겨스 이었나? 그 느낌과는 또다른 느낌이었다 훨씬 욱하게도 하고 울컥하게도 하는 인종차별이라는 지금의 시대에서는 상상할수없는 감동을 준 영화입니다~^
인종뿐만이 아닌 어느곳에서나 일어나는 차별의 아픔. 우린 모두 소중한 사람이다
최고의 영화인종차별은 사라져야해
많은사람들이 봤으면 하는 영화다.
헬프미
첨으로 리뷰를 답니다. 오십평생 본 영화중 다섯손가락안에 드는 영화네요!안보신분들은 꼭 보시기를 강추×2 합니다
영화가 전달하고자 하는 바는 무엇인지 알겠으나 식상한 주제여서 그런지 그다지 감동적이지 못하고 몰입감도 좋지 않다.
화장실 한번을 안가고 집중하며 봤어요.같은 민족안에서도 불평등과 차별이 존재하지요..내 안의 양심이 무겁고..스스로를 돌아보게되는 작품이에요.
실제로 일어났던 일들이기에 더 화가났고 위로를 전하고싶다.. 소수의백인이라도 당연한건데 감사했다
온갖 차별 속에서 살았어도 에이블린은 , 콘스탄틴은 아이를 진심으로 사랑했다.
영화 보고 눈물이 난 게 얼마만인지 모르겠다. 눈물나게 친절하고 눈물나게 똑똑하고 눈물나게 소중한 영화
원작 책을 사서 소장하고 싶을 정도로 .. 너무너무 좋은 영화였다. 인간을 구분하는 것은 인종이 아니라 인성이 되어야 한다. 뿌리깊은 문제에 직면하는 것이 얼마나 힘든 일인지를 느끼게 한 영화. 작은 목소리가 모여 세상을 바꾼다 .
진짜 정말 감동적이었습니다
최고 ㅠㅠ 연기도 대박.. 스토리도..
올만에 추천할만 한 영화 발견
감동적이네요. 인종차별이 유별난 미 남부의 척박한 환경에서도 인간에 대한 따뜻한 애정을 찾는 희망 스토리..
좋은 영화에요. 잔잔한 스토리에 강렬한 감동을 주네요. 굳
초등3학년 딸아이랑 3번이나 같이 봤어요~ 아이들한테 조금은 어려운 내용일수 있지만, 전혀무겁지 않고 너무 너무 좋은 영화네요!!!딸아이가 더욱 좋아한 영화에요~~
이 영화를 인종차별의 소재로만 보는것은 작은시야라 생각한다. 이 영화는 지구상에 사는 모든 개인의 이야기일 것이다. 누구에게나 그림자가 있듯, 누구에게나 사랑해야할 적과 같은 존재가 있고.. 누구에게나 자신이 창피한 부분이 있으며, 누구나가 멀쩡한 동네에 풍파를 낼 각오를 하듯, 나의 떳떳함과 자유를 위해 진실을 말할 용기를 가져야함을 일깨워준다. 말해야하는 진실이 나의 내면의 이야기든, 옳다고 믿는 나와상관없는 이야기든 .. 그건 해석하기 나름이겠지. 나는 진실을 말할 용기를 얻고간다.
최근에 본 영화중 가장 재미있었다. 히든 피겨스 영화 보신분이라면 강추
영화보고 몇 년만에 눈물 흘린건지...
스튜어스 OO ㅋㅋㅋㅋ
시간이 아깝지 않은 그런 영화
가슴이 글썽이는 영화...
감동적이고 좀 화가남 ㅜ
내가 이 영화를 이제야 알게 되었다니!꼭 보세요. 두 번 보세요!
인종차별이라는 주제지만 거기에 여성차별도 돋보이는 영화네요..백인여성들의 삶도 불쌍..화장안했다고 바로 남편운운하는거나 어린 나이에 원하는 일을 못하고 결혼 강요받고 ㅠㅠ 흑인들도 불쌍하고 백인여성들도 불쌍한 영화였어요
몇번을 봐도 눈물샘이 터질만큼 감동적이고 깊은 생각을 하게 하는 최애 영화.
그 시절 밝고 화려한 집들과 대비되는 그녀들의 이야기가 잘 대조되어 감동과 공감을 할 수 있었던 인생 영화.
좋아하는 여배우들이 몇명이나 나왔는지 모른다. 여기선 옥타비아 스펜서와 제시카 차스테인이 특히 돋보였다.
우연히 보게된 영화~보는내내 울컥 울컥하게 하는영화~화가나서 울컥~감동받아 울컥~오랫동안 영화 기억날듯하네요~^^넘넘 감명받은 영화에요~~^^
그웬 역했던 백인 여배우 둘이 나오네.ㅎㅎ
두려우면서도 시대에 고착된 관념에 맞서게 하는 간절한 용기
왜 아직까지도 인종차별을하는지...안타까움 ㅠㅠ
쫌쫌한 구성과 인간의 본성을 생각해본 시간
우연히 봤는데 멋진 작품입니다
보는 내내 자꾸만 눈물이 나왔다. 분명히 유쾌하게 풀어나가는데도...
가슴에 새겨야 할 영화였음.
내 인생 영화인종을 떠나 용기와 자존감을 가지게 해준 영화
몇 번을 봐도 질리지 않아요
마음을 울리는 영화… 보고 또 봐도 울컥하네요
역시 재밌는 영화는 짧다니까ㅋㅋ 2시간짜리여도 한없이 길게 느껴지는 영화가 있는 반면 2시간 반이 넘어가는 영화여도 1시간쯤 지났으려나 했는데 벌써 다 끝나가는 영화가 있음 그런 게 진짜 재밌는 영화 잘 만든 영화 그리고 엠마 스톤 너무 이쁘고 귀여워ㅎㅎ
엄청 재밌다. 열자이상열자
비올라와 옥타비아의 연기로 작품에 휴머니티를 입혔다.
헐리우드의 인종차별 영화는 최선을 다해 만드는거 같다는 생각이 듬
간만에 좋은 영화 감상했네요! 앞으로도 이런 명작들이 많이 나오길 바래요!
진정한 용기가 얼마나 강한 힘을 가졌는지를 보여주는 영화.
정말 필요한 영화네요. 우리의 삶에도 에이블린이 있기를
이 영화는 진짜 다들봐야해요. 중학교때 처음으로 책으로 접하고, 자란 뒤 영화도있었다는걸 알게되고 다시 보았을때도 감동이었습니다. 부디 차별없는 세상이 도래하길 바랍니다.
하 진짜 꼭 봐야합니다들
하 진짜 꼭 봐야합니다들
하 진짜 꼭 봐야합니다들
갓명작. 꼭보세요. 정말 감동적이고 재밌어요
영화 초반부 머저리같은 백인여자들땜에 열받는 거만 좀 참고 넘기면 됩니다.
개슬퍼 두 번째 보는데 개슬퍼...
여배우들의 출중한 연기를 감상하기 좋은 영화. 특히 비올라와 제시카 차스테인
