둘다 연기도 잘했고 - 왠지 마음이 짠,, 해진 영화.
그냥 보통이다..나도 도생이긴한데.
내가 차남이라 더욱 주인공의 모습과 묘사되어 더욱 와닿네
나도 형이 있어서 그런지 왠지 와닿는영화. 김해숙의연기가압권.
지루하고 감동도 없고...
실화에 충실했으면 좀 더 좋았을걸 상업적인 각색
마지막엔 종현이도 밉고 두식이도 미웠다
이게 실화야??
감동 많거든요
배우진에 비해 내용이 별로 감동도 별로
그냥 그렇다...
두식이미워
감동적이다.. 속이 꽉차온다... 아; 말이 필요없다-
정말 감동이예요 마라톤,안녕형아랑똑같이 감동이예요 ㅠㅠ
남녀의 사랑이 아닌, 가족의 사랑을 업데이트 시켜준다.
눈물을 잘 흘리지 않는 나에게서 눈물이 나왔다,
최고의 배우들이 만든 무난한 영화
그냥볼만햇다
두식이 나쁜놈...원빈 울지 말아요 ㅠㅠ
스토리에 2점 원빈연기 2점 신하균연기 4점
우리형
<좋은생각>구독했을때 나온사연, 감독이 이글을 보고 만든걸까?
꽤재미있게본거같다...약간아쉽지만 배우들의 연기력덕분에10점!
빈..균.ㅋㅋㅋㅋ너무조아라하고.ㅋ
괜찮게 봤지만 한번더는 안볼것 같은 느낌
결말에 형을죽일필요가 없었을텐데;;
결말이 감동적이지는 않았다.
방심했다.. 기대안하고 봐서 그런지 감동~ 여운이 남는다..
소중한 가족에게 정말 잘해야겠다...
감동보단 배우들에 연기가좋았다
억지감동이지만 짠하더라 -
감동적이나 비현실적인 형제관계ㄱ-
끝에 너무 슬펐다.
암튼 쪼깜 슬프기도 하공;; 죠았어 ㅋㅋ 추천이야;; 꼭들봐용ㅋ
기대안코 봤다가.. 정말 감동이었다- 연기도 참좋았고~
평범...
왜 스크린 쿼터를 없애야 하는지 명백하게 알려주는 영화..
가슴이 찡한 영화 추천
연기는 정말 굳~ 진부하지만 슬픈건 슬픈거다.
신하균 원빈때문에 보게되는영화 잼있고 마지막이슬퍼
감동적이었다
정말 슬펐다 하지만 설득력이 역시 부족했다
꽤 슬프지만 그리 마음에 와닫지는 않는다
반전은 아니지만 알고보면 재미없음
기대안하고봤는데 이외로 괜찮았음
진짜감동^^눈물줄줄~
배우들에 의한 영화.. 하지만 영화는 감독예술ㅋㅋ
감동그자체
불쌍해
약간 억지 하지만 볼만함~
그냥..
걍 괜찮다
형의어색한죽음 사라진첫사랑의존재 눈물은 나지만 약해
느낌은 오지만 진부해
연속극은 tv에서 해라 ..
그저 볼만함..감동도 있고..
좋아~!! 형과 아우~~ 하균이는 불쌍해
괜찮았다.. 반전도 전체적으로 좋은영화
감동적.
반전이랄까 덜한게 아쉽다.
흠.. 7점주기엔 적고 8점주기엔 높고.. 걍 8점
원빈 연기 굿이다 . . 해피엔딩이 아니여서 쩝
잼있더군요..몇년전에 본건데,ㅋㅋ
재밌게 봤음 형제가 원래 저렇지 머 ㅋ
좋은 형이다....내가형이였음...ㅋㅋ 넌 죽었어
재밌게 봤당 ~ 감동보다는 막연한 슬픔 형이죽어서 ㅠ.ㅠ
...죽이고 싶다...
어딘가 작위적인 감동을 만들려 했던 느낌.
생각보다 재밌었다 경상도사투리가 좀더 리얼했다면
그저그랬다..
너무나 뻔한 결말. 그래도 연기 좋았던 배우들이기에..
똑똑한 형, 철없는 동생... 누구나 예측할 수 있는 뻔한 전개
'드라마'라는 장르에서 처음으로 돈 안아까웠던 영화.
난 끝이 재미없던대..-_-;;
원빈 아님 안봤어... 그래도 끝은 감동..;
재밌다
너무 기대했다.
재미와 감동
보고나서 잔잔한 감동이 밀려온다
감동적이다~
정말 좋은 영화다.. 보고 계속 울었다는...ㅠ
잔잔한 감동과 내가 봤던 드라마 영화중 가장 재미있는 영화
별로 반갑지 않았던 결말
기,억,이,잘,
영화관에서 가족이랑 같이 봤는데 흔하지만 가슴찡했어요
편집 실패.. 감정이 뚝뚝 끊긴다
연기도 좋고 구성도 좋고 내용도 좋고
눈물겨운형제의애라고 말해야겠는가..
훌륭한 영화였다.진심으로 추천한다
다른 영화와는 다른 끝이 아름다운 영화^^
마이크가 주인공?
원래 잘 안 우는데 영화보고 울었던 몇 안되는 영화
후반에 난대없는 설정은 그렇다치더라도 전반적으로 지루한감이.
원빈의 실패작. 예고편이 다야;;
원빈때문에 8점
괜찮았음
괜찮은 영화 였습니다.
제발 평범한 가족임을 깨지 말아줘요.
연기력 짱!! 너무 슬펐어요ㅠ
드라마 영화의 최고봉..
아랫님 그런거 말씀하심어떻게요 자삭하세요
완전감동적인영화
원빈 연기떨어진다는 애들 대체뭐냐;; 여튼 잘봤음
재밌게 본 영화
원빈과 신하균만 뺀다면...거품뿐인 영화
OST 가좋아서 10점
슬프기도 하고, 감동적인 영화였다.
정말 감동적인 영화였다
이보영 역할이 그렇게 나왔다 사라지게 하나, 무슨 영화가 그래
원빈나왔다고 이리 평점이 높나? 황당한 영화
감동..ㅠㅠ
진정한 배우 원빈!!
뭔가 밎밎한 느낌 확 오는 맞이 없다
너무슬펐었습니다 . 너무 감동적 ㅜㅠ
마지막이 너무 안타까웠다..
역시 김해숙의 연기가 빛난다! 신하균죽고 정신없이 울었다 ,
볼만했다. 신하균이 죽은 다음에 왜!
그렇게까지 잔인해야 했었나ㅜ
신하균만 불쌍하다~!!
신하균 안죽는데 멀~ ㅋㅋ 사람맘 흔들어 놓지 마시길...
역시 사람은 착하게 살아야 한다는 교훈을 준 영화 -_-;
마지막에 감동적이다
좋다
가족애가 느껴져 감동적이지만, 후반부 전개는 약간 아쉽다.
다 좋았는데, 잔인하고 슬푸다는 것. 좀 더 밝은 영화가 나오길.
주인공 둘다 너무 좋고 그냥 볼만하다
주인공이 너무 좋다. 둘다 연기가 좋았음.
괜찮네
사투리 연기가 너무 어설픈거 빼고는 괜찮네.
눈시울만 붉어졌을뿐 내용이나 연기,편집이 너무 미미하다.
dontsaylove님 제목 우리형이 훨 잘어울리는데여
감동적이다 볼만한영화다 진짜
아 슬프다 썅
재밌게본영화다 ~
어설픈 감동의 신파극
나름데로 재미있게 본 영화
슬픈 부르짖음에 한없이...
여친을위해서라면 이까짓거 못볼까...
감동. 멋진원빈
제목이 잘못됬다 우리 엄마다 우리엄마
감동
솔직히 그렇게 슬프지도 감동적이지도 않앗다 몬가씁슬
너무 감동적인 영화,,,두배우가 연기해서 더욱더 멋진 영화
돈 안아깝다~그런데 부산사람이 보기에 사투리가 영...
연기력 뺴곤... 볼께 없는 영화.
솔직히 별로였다.
왜 1점 준게 없어져있지?-_-?
good...
원빈의 연기는 힘만주고 굳어있으며 내용은 구닥다리 신파극
so so
역시 원빈은 잘생겼다 스토리도 괜찮았다 뒷 마무리는.. 그닥..
감동은 잇엇지만 너무 뻔한 스토리
연기는 다들 잘하시더라
많이 보는 형제애. 영화에서만. 억지 감동들.
감동적이였던 영화.
너무비극적이여도화가난다!
시시콜콜한 감동은 이제그만
잔잔한 OST가 영화의 감동을 한껏 올려줍니다
원빈 조낸 잘생김 ㅋㅋ 감동적인영화
욕 좀 자제하면 안될까??? 한국영화들이여~~~~
너무 무난해서 평범한 듯.
그들은 감동받으라 강요하지만 요상하게 불쾌감이 감돈다.
7점만큼만...그럭저럭
그냥 볼만하다. 그것뿐
뭐 그럭.
ost최고네요. 영화도 재미있었습니다. 깊게 생각하면 더욱 GOOD!
볼만한영화
역시 착한넘만 불쌍한거다..ㅋ
영화계의 OOO
아쉽지만 옥의티가 있다...저당시의 의대의 커트라인이 그리높지않았다...
최고ㅠㅠㅠ어제새벽2시반까지봤는데눈물콧물다쏟음..ㅠㅠㅠ
고딩 특별활동때 영화관에서 보고 눈물 흘리며 본 영화 ㅠㅠ
고딩때친구들이랑영화관우루루몰려가서다같이눈물뿜으며나온영화
내용이 전체적으로 슬프다 연기력만 볼만하다 어이없는형의죽음 어이없는엔딩
그냥.. 무난
정말감동적이다. 눈물이난다.
억지 시대상 재현, 부실, 시간 낭비.
재밋어요 감동~~~
그럭저럭 괜않다
감동도 있고 재미있었음..
설마 이 정도일 줄이야.. 빨리 끝나기만을 바랬다
ost땜에 오래 남았지
원빈과 신하균의 연기가 돋보인다...
이런영화 너무좋다....ㅋㅋㅋ가족영화
형만한 아우없다, 형제애를 제대로 보여준 영화
erert
감동의 물결
정말 슬프고 재미있엇다... 감동의 물결이~
보는내내, 보고나서도 펑펑울었던..이보영의 어설픈 사투리 연기 GG
역시 네이버 평은 믿어서는 않된다 8.12가 뭐꼬 눈물콧물 다짯음 ㅠㅠ
김해숙사모뉨~연기에 가슴 찡~~
이봐영
역시신하균원빈ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ감동적ㅜㅜ
최고입니다. 연기력이 장난아니구요. 감동적이기도 하구요 강추입니다
원빈의 가능성과 신하균의 힘을 느꼈지만 그것으로 만족해야겠다...
7점
역시 신하균 연기 잘하네
이거 tv에서 봣지만ㅋ너무 좋은영화에요 슬프고 연기도 잘하고
감동적이고 배우들 연기도 좋습니다 추천해요~~
연출과 후반부때문에 마이너스...하지만 배우들의 연기력이 끝내준다
훈훈한영화. 조금도 태워줬으면...좋았을텐데
참 따뜻한 영화..
슬퍼ㅠㅠㅠ근데 원빈 왤케 잘생겼냐?
흥행성적은 좋지않았지만, 잔잔하게 마음에 남는영화.
생각해보면 ...
진짜 짜증지대로다
마지막이 해피엔딩으로 끝났으면좋았을걸 ㅠㅠ
난 친형이라 원수지간이라. 영화보는내내 이빨만갈았다
김해숙,원빈,신하균 셋다 너무 좋았다...가슴 시린영화였다
그냥 9점~! 다운받아서 보세요...
재밋다
억지 눈물. 원빈때문에 봤다.
시작은 급하게 끝은 천천히.
짠했다..
마지막 반전이랄까...? 하여튼 소름 쫙 -
잘 만들었지만 엔딩이 괴로워서...
훈훈한 감동.. 신하균 정말 멋졌다.. ^^
이런 영화라면 언제라도 ok 입니다~, 이 영화를 두고 수작 !!
난 감정이 메말랐나봐...ㅠㅠ
일단 비주얼부터.ㅋ 슬픈 영화다
걍 그런 영화,,
원빈 쥑이네~~ 다만,뻔한가족물,그리고 폭력, 이건 뭐 그냥그래.
그냥뭐.....김해숙 연기가최고
별로다.
첫째는..아들같고..둘째는 남편같아 든든하다는 어머니의 대사가 생각난다
원빈 멋잇어
아 너무안타까웠어.. 근데 그게 다야...........
다시 보니 재미는 떨어졌지만, 볼거없어서 영화관에서 봤다가 울었다.
나쁘진 않았다.
어딘가 모르게 잼미가 원빈은 존나 멋있다 원빈을 조금더 멋지게
볼만했던한국영화^_^;
흔해빠진 소재와 괜찮은 배우의 조합은? 그냥저냥 볼만한 영화.
유치해 진짜 이게 잼있냐 0점이다
이제까지 3번봤는데 2번 울었습니다. 흑 근데 원빈너무 잘생겼어요
감동입니다~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
역시 원빈 계속 눈물이 나는영화.. 강추
두번봐도 눈물 나는 그런 영화 , 과함히 10점 줄수있는 영화 강추
마지막에서 감동. 나쁘진 않은 영화
다시봐도 감동의 도가니탕
처음볼땐 감동이였는데, 몇번 보니까 그 감동이 실종됬다.
슬펐다.
짠하고 신하균과 원빈의 연기...굿굿굿
그저그랬다
<가족>류의 베스트극장 분위기지만 .... 하지만
아 재미없다,,파일만 제대로 올렸더라면,,,
혼자보단 역시 형이있는게 훨나음~재미있고 슬픈 영화..
typical and cliche
원빈의 어색한연기만 없었다면,
감동과 멋진 연기.. 그러나 각본의 식상함이 찬물을 끼얹는다
엉어어어엉어어어엉어어어 잼나다..
너무 슬펐던 영화..
소재와 제작의도, 개연성의 불합치는 부담스럽다.. 게다가 시대착오까지~
8점대는 과분하다. 그래도 신하균이니까..^^
마지막엔 좀 감동.
원빈의 연기에 한표
good !
죽음을 통한 형재애..꼭 그래야겠니..
원빈의 연기력이 빛나는 영화. 형이나 누나가 있는사람을 울린다.
볼만..ㅋ
내용은 좀 부족하나... 마지막에 눈물 퐝퐝
끈끈한 형제애는 좋았는데 어째 전개가..
우리형에 대해서 다시생각하게 해주는..영화..형생각많이났다..
김해숙씨의 연기는 최고 ! 배우들이 빵빵함에도 스토리가 약간 부족한느낌
뭐 하나 빠진듯한 기분은 무엇일까...
신하균, 원빈, 김해숙씨의 연기가 일품. 진부하지않은 스토리 전개.
원빈짱...와~ 영화슬펐어요..ㅜㅜ
보통
걍... 그저그런 한국영화... 볼만은 한데 좀.... 2프로 부족해...
괜찮은영화
처음으로 펑펑울며 본 영화 대박!!!!!!!!!!
형제들간의 소중함을 교훈을 준 영화.
그냥 최고다..
아 슬프다
좋은영화다 김태욱님 연기는 진짜 최고
형제란 무엇인지 진정 일깨워준 영화.....그리고 주연 캐스팅을 잘한거갓다.
아... 정말 잊을수 없는 영화 ㅠㅠ 형이 너무 불쌍해요 ㅠㅠ
옆에 친구는 펑펑 울고, 나는 멀건히 앉아 있었다... 별 감흥이 없었던..
원빈 신하균 ㅇㅇ. 배우 두명 보는 재미에 봤다.
감동짱!!!!!!! 정말 잊을수 없는 영화입니다~~~
몇번을 봐도 최고^^
잘안우는데...울었어요.....이정도면 대겠져..?
감동적인 영화
최고의영화
연극으로 만들어도 재밌을듯! 아- 교복이주는향수는엄청나군
억지스런 형제애는 어디 까지가 진실일까?
진짜 최고
형제간의 의리와 경쟁심, 열등감. 그리고 어머니의 사랑을 잘 버무렸다.
영화관에서 볼때는 별로였는데, 다시보니 볼만하구만.. 빈이가 잘생겼어
ㅠㅠㅠㅠ슬펐다
정말 감동적인 영화 인거 같네요^^
정말 간만에 눈물쏙 빼봤던 영화입니다 정말 성현씨가 착하게 나왔고 노래도 좋았던..
재밌네예.. 간만에 울면서 영화 봡십더..
진짜최고의영화
먹먹해지네요 코가 터질것같애요
쵝오 ㅋㄴ
학교에서 봤는데 눈물 참느라 힘들었음.ㅜ 하여튼 최고!
날 울린영화 아....진짜 얼굴되지내용되지
형제인데 어쩜 이리도 다른지...암튼 재미있고 감동도 좀 있슴
오늘 오랜만에 봤는데도 눈물..역시감동적인듯^^
따뜻한 형제이야기...괜찬다
우리형,실미도,마이파더. 이렇게 참좋은 영화들
답답했지만 재밋넹.....
괜차늠
눈물,콧물 범벅이 될정도로 울었습니다....형제,부모님을 일깨워주는 영화랄까요!!
제 눈물이 나올정도록 슬프고 감동적이였습니다
진작에 접했으면.했는영화..두고두고볼영화..
남자는 깡아이가 ~ OO 부산사투리 제대로 쓰네 고향이 그립다 ㅜㅜ
정말 감동적인영화네요.. 울었어요 ㅜㅜ 몸살걸렸는데 누워서 봤어요
열손가락 깨물어 안아픈 손가락 어디 있을까
가슴아픈영화
흥미진진하진 않지만 마음을 따뜻하게 해주는 그런 영화입니다.
잘봤어요 원빈오빠짱!
최고
가족은 아프다
최고
따듯한 영화네요.....형이 있었으면
배우들의 연기가 인상적이었던...
원빈의 까칠한연기 재밌엇어요 ㅎㅎ
신하균이 연기 참 잘했다
닳고 닳은 재료들로 만든 비빔밥. 배우들의 이미지가 없었으면 어쩔뻔 했나.
이게 형제네
형만한 아우없다더니..
새벽에잠이안와서우연히보게된영화.. 새벽녘에느껴본감동은말로표현이안되는구나
상병때 외박나와서 친구랑 본영화인데.. 신하균.....ㅠㅠ엉엉
마지막에 형이라고 못부른 동생이나 못들은 형이나 둘다 불쌍하네요....
지금까지내가형한테한짓미안하다쫌있음군대가는대잘해야지형아 사랑해~~~~
이때가 원빈이 젤 멋있었음 ..
괜찮네요...
별기대없이원빈때문에봣지만너무감동이었던영화. 한번쯤봐도괜찮을영화!
감도엊ㄱ 영화!!!!!!!!!!!!!!!
새로운 것을 원하고 본 영화는 아니다. 같은 재료로도 버무림에 따라 맛이 다른법이지
가족 간에 무슨 말이 필요있겠는가, 마음에서 느껴지는 영화
그시절 우리형..
재미있게 봤다 ㅎㅎ
장애가 아니고서야 형제도없는 나도느낀 감동을 느꼈을텐데?
이 영화에나오는 학교 저희학교랍니다ㅋ운동장도 교무실도 그리고 등나무도요 ㅋ
너무 감동적이예요... 뒷편 보면 눈물 밖에 안나옴 흑흑
솔직히 실망일세..
다들 억지감동 막이러던데 솔직히 나 이거보고 울엇는데 ㄷㄷ
잘보긴 했는데 마지막 부분이 좀 아쉽다.
조폭과 죽음이 없으면... 가족도 없고 행복도 없는거야?
무난히 재밌게 본 영화.
마지막에형죽을때진짜봣을때마다울엇음
말 그대로 우리형 에 대한 감성 드라마. 영화
뻔하고 감동적이고
형제.. 무슨 말이 더 필요할까요~ ^^
원빈은 잘생겼고.....이보영은 예쁘고......신하균은 매력있음~ 단지 그뿐~
형이 있는 동생으로서 지금 너무 많은걸 느끼게 해주네요 철없는 동생이..
흠...
원빈을 위한 영화인듯 암튼 재미있었음!!
이유없는 비극
재밌음
각잡힌 스토리, 배우들의 열연. 눈물 짓게만드는 감동적인 영화
제목이 왜 우리형인지... 스토리도 엉성하고 결말도 이해가 안간다.
연기가 눈부셨고 감동적이었다
쉽게공감할수잇고애틋하다...정겨운부산사투리가한몫더했다.원빈사투리맛깔나게잘하네
훈훈한 영화
좋게 볼래도 구성이나 시나리오가 허접하다. 단지 슬프게만 하는 것도 한계가 있다.
그냥 무언가 아쉽
내 나이 22살. 찜질방에서 어제 혼자 보고 죠낸 울었다.
우리형..정말 감동적이게 봤어요 꼭 추천해드리고 싶은 영화 눈물이 멈추질않더군요..
재밌나?잘모르겠고 걍 원빈은 깍아놔도 잘생겼다
형, 동생, 그리고 엄마....뻔한 신파지만 가족애는 언제나 눈물난다~
초중반부부터 봤는데 결말이 좀 아쉬었지만 감동 있고 재미있었다
감동 와방 먹은영화 아직도 기억난다 6년이 지나도 ..
신하균 배우의 연기가 참 대단했구요 영화너무슬프네요 ㅠ ㅠ
오랜만에 tv에서 하니까 봤어요 ㅠㅠ 눈물흘리고 갑니다
정말 많이 울었네요..ㅎㅎ 마음이 따뜻해지는 영화였습니다. ^^
형이 없는 나에게 있어 눈물이 나올만큼 공감이 되었다는 것 자체만으로도 10점
마지막이 참 슬픈영화.
울면서 봤네요...너무 감동적이에요
용두사미. 그리고 신하균은 복학생처럼 보인다..
정말 감동적이다. 보길 강력추천한다.
세상에서 가장 가슴 아픈말 어머니 그리고 우리형...
도대체 결말이 이게뭐냐ㅅㅂ....잘 나가다가
왜 이제서야 봤나 하는 생각이 드네요 정말 최고ㅠㅠ 다들 연기 너무 잘하시고ㅠㅠ
깎을수없는영화
스프가 빠진 라면같은 느낌이랄까 뭔가 아쉽다
우연히 본 영화.보면서 눈물이 줄줄 흘렀던 영화.엄마의 사랑과 형을 생각하게한 영화
그냥 볼만했음 ...
좋다....
이런경우엔 자패아도 문제다,,,ㅜㅜㅜ
감동적이면서위리형이생각나게하는정이느껴지는좋은영화네요^^
해피엔딩이길 바랬는데. 하지만 그 아쉬운 결말에서 느껴지는 감동과 슬픔 추천
추천하고감 ㅎ
사진관에서 '우리 형..'하는 장면이 머리에서 떠나질 않아요. 원빈 연기 너무 좋아요.
오늘 우연히 티비에서 또 봤는데 또 몰입해서 봤네요. 마지막사진관장면....우리형...
아..슬프네 ㅠㅠ
오랜만에 다시 봤는데 정말 재밌네요. 강추합니다!!
아저씨 때문에 함 더보게 되었네요..ㅎㅎ
형과 행복하게 사는 결말이면 더 좋았을텐데..하지만 인생이란 그런거겠죠..
원빈님은 사투리도 욕도 느낌있게 잘하시네요 못하는게 데체먼가요???ㅎㅎ
잼씀
가슴이 잔잔해지네요,,,^^원빈의 색다른모습,,그래도 멋져!
옛날에 봣지만 내가본 영화중에 젤 감동적인 영화
원빈..........하..............ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
감동~.신하균 원빈 두배우의 매력이 듬뿍 담긴 영화
짱이다... 원빈은 뭐 이때부터 검증된거아님?
허무한 결말이 아쉽다 한섬아
그냥 처음부터 끝까지 뻔한영화.
뚜렷하게 기억에 남는게 없는걸 보면 볼때만 재밌었나보다.
그냥 가볍게 볼수있는영화. 배우들만으로 영화를 이끌어간다.
불쌍하네
아무것도 모르고 그냥 재목만 보고봤지만 재미있었습니다
여지껏 왜 보지 않았을까? 멋진 배우들..멋진 원빈ㅎ
원빈 연기가 참 인상깊네요 ㅠㅠ 새드라서 슬프네요
연기잘하는신하균,김해숙이놀랍게원빈에게묻히네요 원빈빼고 다들고딩이라고하기는..
소설을 읽고 잠시 눈시울이 뜨거웠던 때가 있었다
왜 이런 영화가 없었을까..... 형제애를 그린 최고의 영화
중딩 떄 본건데... 아 원빈 마지막에 왜 죽냐고 OOO
형제의 중요성을 일깨워준 영화입니다..형이 계신 분들에게 꼭 추천하고 싶은 영화.
정말재미있던거같다. ㅎ 형이있다면 감동은 더욱커질것이다.
완전 감동..ㅠ
개연성 없는 어의없는 비극...한국영화의 한계인가?감독의 재량 부족인가?
볼수록 눈물이 난다 누구나 한번쯤 격엇을 감정과 환경들 울 아들도 참 재미잇게 보는 영화
엄청울었다
슬프다................ㅠ
뻔한 전개였지만 몰입도도 좋고 찡한 울림도 크다..
배우들의 연기력도 매우 뛰어났고 감동깊은 영화였습니다.
스토리 빈약 어디서 본듯 시간아까웠음 배우덕에 별세개
가족들이랑 같이 봤는데 너무 재밌고 감동적입니다ㅜㅜ 원빈 신하균의 연기도 최고!
이거 재미없다는놈은 영화보지마라 영화도 못보는것들이 뭘영화를본다고
스토린 그닥이었지만,원빈의 연기와 그 연출에 너무나 감명받았다.정말 잘만든영화다
이영화 정말 잘만든영화인데 왜 8.10대일까?
이런영화를 이해못하는 사람 들은 뭐하는사람들일까?
우리형 260만넘었는뎅..이게 흥행별로면 되체 어떤영화가 ㅋㅋㅋㅋ
그냥 원빈은 너무멋있다
너무재밌게감동깊게본영화예요~!보실분들꼭보세요..ㅎㅎ
성현 만날거야
솔직히... 재미있었다 감동적이었다
사진 참 잘찍었네 누가 찍은기고? 니가 찍은기가? 아니요... 우리형이요...
우리형이 많이생각나는영화..
예전부터 다운 받아놓고, 미뤄오다가 이제서야 보게됐네요. 진작 안본게 후회되네요
정말 좋은 영화입니다!
10대와 20대초반의 형제애를 제대로 묘사한영화이다
이 영화 진짜 최고.
연기도좋았고,비주얼도최강
내용은 단순하고 별로 맘에 안 들지만 신하균 역시 연기 좋았다 ㅡ0ㅡ
해피엔딩으로 끝났으면 좋았을 걸.. 이보영은 서울 간 뒤로 사라짐... ㅋㅋ
눈물펑펑, 정말 감동적이었다.
내가 부산 남자 20살 2남중 막내라 진짜 개공감되네...
형제는용감했다
볼만했음. 감동도 있고
보면암.
연기도 좋고, 영화도 좋네요... ^^
재밋음
십/2색기가 네타하네
점수 누가 이렇게 낮춰 놨나.......망설이지 말고 보세요.
내가 진짜 눈물흘리면서 본 영화는 처음이다
찡하다 원빈이랑 흐아그냥 찡하
찡했음
원빈이 이렇게 박력 있었네 아저씨 만큼 멋있게 나온다
10점 그 이상
결말이 섭섭한 영화
진짜로쩔어ㅠㅠㅠ꼭보세여....이정도평점진짜아님. 두배우연기대박
형제도 없는 나에게 수 많은 공감과 눈물을 준 영화 눈물 펑펑 감동
정말 감동그자체.......... ㅠㅠ 진짜 울컥합니다 원빈이랑 신하균 연기대박이네요!
이것이 영화다
ㅠㅠ진짜슬프고재밌었음
이 영화를 왜 이제서야 봤을까.. 최고다.. 내가 더 어머니께 잘하고싶어진다.
좋다..신하균....좋다
최고입니다 말이필요없어요.
원빈을 다시 보게해준영화 근데 아저씨는 진짜 아니였어
극장서 봤었는데 ㅋㅋㅋ 아직도 기억난다. 마지막 ㅠㅠ
중간까지만 보면 어떻게 될지 뻔히 보이는 결말, 그나마 배우들의 연기 덕분에 살았다
감동
역시연기파원빈!>,<아저씨보고보니까색다른ㅎ너무조았습니돠!!♥
이제본걸 후회한다..감명깊게 봤습니다 연기자분들..
개봉당시 원빈 무대인사와서 실물 첨봤는데 후광이.....아무도안보이고 원빈밖에안보였었죠
좋았다. 따뜻한영화
정말마지막..형...ㅜㅠㅠㅠㅠㅜㅠㅠ신하균에의한영화
신하균짱!!
감동적인 영화 .. 연기 캐스팅 배우 전체적으로 모두다 좋다
평범하게 전개되었던 휴먼 드라마
마음이 따뜻해지는 영화.
신하균과 원빈의 연기도 쩌는데 연출까지 쩐다..................
감성적인 면 좋았지만 마지막..흑...
내 눈물 콧물
원빈 참 잘생겼어
평점이정확하네요 뻔한스토리지만 배우들연기가좋아요
뻔한 스토리에 훤히 예상되는 결말..... 하지만 배우들 연기는 참 좋았다
신하규니 연길 넘잘행
두식이 OOO ㅠㅠ
뻔한내용인데 신하균이 엄마한테 장미꽃이랑 편지내용에서 울컥했다.
디게 훈훈하고 마지막ㅠㅠㅠ슬프고감동적임ㅠㅠ안타까움 원빈사투리는좀아쉽
뻔하게 예상되는 스토리..신하균이 그 옷입고나갈때부터 알아봤음ㅜㅜ 살짝억지같은..
시나리오의필요한장면감동적장면은왜다빠졌을까.이게무슨90년대?배우들연기는참좋다
가족들을 돌아보게 되는영화...마음이 따뜻해졌다.
너무너무 재미있게봤었던 영화중 하나! 아무래도 원빈이 나와서그런건가..?
하 잼따 슬퍼ㅠㅠ
신하균 찌질이 연기짱. 조진웅의 재발견.
이거 보는내내 울었어요ㅠㅠ 비록 늦게봤지만 그래도 이런 영화를 봐서 참 좋네요!
스토리를 떠나서 배우들의 연기가 너무 잘 묻어나옴.
소년이아니라 형제는 용감했다
두 배우 모두 좋아하지만 영화 자체는 좀 그냥 그렇다.
원빈신하균모두연기짱임!!ㅜㅜ 넘슬프내여 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
신파의 연속. 신하균이 참 예쁘게 나왔음. 이야기는 신파투성이. 제발 이러지마.
둘다 연기 너무 잘하고 스토리도 좋았어요^^^
볼만했지만 마지막 씁쓸한 내용땜에 쫌 그럼;;;;
다시봐도뭉클한영화
진짜 슬픈영화인듯..
마지막에 정말 눈물 났던 영화...ㅠㅠ 성현이...ㅠㅠ
비오는 날, 깡패두목이 원빈의 동선을 체크하여 기다리는 설정은 우연성의 남발.
평점쓰긴 처음.. 최고라는말밖에
꼭 누굴 죽여야 아련하니...
스토리는 뻔했으나 눈물나게하는 큰 감동이있었음ㅠ
마지막 신하균이 웃고있는 사진에서 눈물이 나더라
아 슬프다....
먹먹해진다 무슨말이 필요하랴
최고다 모든것이!
넘 슬픈 영화 .. ㅠ.ㅜ
멋잇던 영화 신하균의미소가 생각나는 영화
탑 주연배우들 덕에 한층 더 빛난 영화. 슬프다..ㅠㅜ
동생과 함께 봤는데 너무 좋았어요 마지막에 신하균을 죽여서 좀ㅠㅜ
연기정말 멋졋어요ㅠㅠㅠ
전체적으로 괜찮긴한데 좀 아쉽긴하네..
잘 만든 드라마. 음악이 참 중요한데 이건......
그냥 중간
재밌음
이거보고 형한테 잘해야지 1시간후 제자리
별로 슬프지가 않네
이거 방금 봤는데 ㅠㅠ 감동...영화보고 왠만해서 잘안우는데눈물났어요 ㅠㅠ
배우 원빈의 어색한 사투리 연기마저도 귀엽네요,ㅎㅎ
넘감동...
이보영이 앞에만 나오고 끝이네ㅋ
최고
신하균은 뭐 말이 필요 없고 원빈도 정말 보면볼수록 연기 참 잘하네......영화 참 아련하다.....
원빈은 세월이 지날수록 남자다워지고 , 연기관도 많이 변하는거 같다
모성애와 형제애를 함께 느낄 수 있는 영화였다.
감동적이다너무
엄마와 형제의 사랑과 소중함을 일깨워준 영화.. 끝이 먹먹해서 슬펐지만 잔잔해서 좋았음..
평범하고 무난한 영화
형이 있는 나로서는 슬픈 영화
잔잔하네요
아.. 신하균 불쌍해
엄정 슬퍼요 ㅠㅠ 마지막에 신하균 원빈대신죽어서 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
연기는 잘들하는데..괜히 봤다는 생각이 드네요..이제 슬픈거 보지말아야지
아 캐 감동
몰입되서 봤던영화
마지막까지 가슴아프게 하는 영화(원빈 남자가봐도 멋있고, 신하균 연기짱!)
좋은 작품 ! 원빈 하-_-
옛날생각나서봣는데 성인이된지금봐도가슴뭉클한영화
가슴 따뜻해지는 영화
6점정도
r감동감동ㅜㅜ역시 하균신♥
원빈의 쫙쫙붙는 찰진 사투리연기도 한몫
잔잔하게 울리는 피아노 선율과 함께 울리는 마음의 선율
가족의 소중함에 대해서 다시한번 느끼게 해준 감동적인 영화
결말은 좀 뻔햇긴해도 탄탄한 연기력과 찰진 욕이 좋았음
친구의 액션,말죽거리의 로망, 해바라기의 한방이 없어 아쉽다
정말재밌었다..
스토리가 탄탄하다고할수 없고 뻔한정도지만 이런류영화는 봐도 질리지는 않는다
눈물찔끔.. 근대 원빈 욕 찰지네용 ㅋㅋ
슬프다ㅠㅠ
소름 그 자체.꼭 보세요
결말이 더럽다
재미있게 감동있게 본영화
볼떄마다 눈물이 나오는 그 영화, 우리형.
적어도 최근에 나오는 영화들보다는 나음
우연히 집에서 쉬는 일요일에 우리형 보게 됐음Ost가 참좋네 원빈 신하균 신해숙연기 좋고김정태랑 두식이로 나온 배우 반가웠음
감정선처리를 참 잘했다...신해균과원빈의연기가 돋보이는영화...2004년보다2012년에돋보이는영화.
냉무 일단봐라
원빈의 사투리가 살짝 어색하긴 했지만 재밌습니다 ㅋ
정말 이영화에나오는 성현(신하균)과 특징이 비슷한 착하고 공부잘하고 동생챙겨주는 우리형... 진짜 이영화를 보면서 마치 형을보는것같앗고 정말 눈물나고 가슴찡햇던 영화였습니다.. 마지막에 정말 많이 울었네요 꼭 추천하고픈영화입니다
신하균 원빈 그리고 김해숙님의 연기 정말 좋았어요. 코 끝이 찡하고 감동적이기도 했고요~
너무 재밌게 봤고 감동적이었습니다.마지막엔 눈물이 글썽였네요. 안보신분들은 꼭 보시길..
몰입 안 되는 진부한 스토리. 예측되는 결말. 흐르지 않는 눈물.
연기력이며 내용 모두 재밌게 봤네요^^
정말 어렸을때 본 영화였는데 그때 아빠랑 같이보는데 우는겨 안들키려고 엄청 몰래 울었는뎈ㅋ
그러하다.!!!!!!
진짜 너무 감동이다.
눈물이 멈추지 않고 가슴이 아련하고 따뜻해지는 영화였다.
마....좋네...
진짜 형제는 용감했다!!!!
최고다.. 내가본 한국영화중 손에 꼽는다.
감동
슬프다ㅠㅠ요즘 신하균 왜안나오지?연기쥑이는데..신하균 스크린으로 컴백하시오~~ㅠㅠ
엉망
가족의 소중함에 대해 다시 한번 느낄 수 있었다.
재밌다
볼까말까하다가 봤는데 와~왜 이제야 봤나싶네요...연기너무들 잘하고 정말 감명깊게봤습니다..우리형원빈진짜 잘생겼네요.
결말이조금 안좋네요 전 해피엔딩이좋은데 ㅜㅠㅜㅠㅜㅠ보면서 원빈이 잘생겼다는생각만듬 ㅋㅋㅋ 웃기고 재밌고 원빈 욕하는거 너무재밋어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
형이없는 나에게 형이되어준영화
슬퍼..ㅜㅠ 인물들이 다 지금이랑 왤케 똑같니..ㅋㅋ 9년전 영화인데도 불구하고..ㅠ
정말 울엇다.. 지금까지 본 영화중에 가장많이울었다 ㅠ
좋다
내용은 원작이 훨씬 좋기에 바꾼데에 실망이 크지만신하균때문에 잘 봤어요ㅎㅎ
제목 한번 참 잘 지은듯
완벽합니다 재밌고 너무 감동적이네요 연기자들의 연기 일품입니다
원빈+신하균의 조합
ㅠㅜ
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 성현이가 너무 안 됐다ㅠㅠㅠㅠ 사투리가 간간히 어색하긴 했는데 세 배우들의 감정선이 좋아서ㅠㅠㅠㅠ 티비로 결말부분만 봤을 땐 진부하네 했었는데 다시 처음부터 쭉 보고는 폭풍눈물ㅠㅠㅠㅠ 가슴 아프다ㅜㅜ
은은한 감동
볼 때마다 재밌어
이건 연년생 형,동생 관계의 가족은 모두겪어봤을듯. 정말 공감도가고 사람냄새난다.
재밋다
정말 사람냄새나는 영화입니다 감동적입니다
영화랑은 상관없는 얘기지만 진짜 형제자매남매는 나이가 먹을수록 친해지는거같지않나요 ㅎㅎ 너무 좋은 영화였어요
진짜 최고다.....영화보고 평점처음써볼만큼 명작이다
슬프다... 그리고 신하균아져씨랑 원빈아져씨ㅇ연기진짜잘한다
슬프다ㅠ
진정한 명작이다...♡ 이런배우가 명품배우지.
은은한 감동이 참 좋습니다
성현아.....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
영화 너무 좋았음 나오는 조연배우들 모두 지금 잘된 배우네요ㅎ
스토리의 진부함을 떠나서 은은한 감동을 주는 배우들의 연기력만으로 9점이상 인듯~!! 눈물이 나려하네요ㅜㅜ
연년생이라니.. 그리고 싸움잘하고 잘생긴 동생.... 공부잘하는 형.... ㅋㅋ 형이 있지만은....... 별로 보고 싶지가 않다.. ㅋㅋ
나무위 원빈 대사가 너무슬프내요 ㅠ..전혀 생각치도못했는데 앞내용을 알고있기에 더 슬프고 찐하지않았나합니다..그부분에서 펑펑운..ㅠ
10점 원래 잘안주는데 이건 진짜 10점 준다
가슴이따뜻해지네요
눈물없인볼수없는.,
가족한테 잘해라ㅠㅠ
막판이 뭔가 살짝 아쉽네...7점
원빈의 연기력을 실감한영화 나쁜 감독 우리의 눈물을 아주 끝까지 짜낼려고 생각하기 싫엇던 결말을 기어코
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ계속울었다 ㅠㅠ
최고의 영화 무슨 말이 더 필요할까
계속 울었네..
두식이최고다
버버리...라면끄리라 퍼뜩안끄리나
이보영씨 보려고 본 영화. 왠만하면 십점 줄텐데...... 이야기 전개가 너무...
오랜만에 본 뭉클한 가족영화. 그 흔한 '형'이라는 말이 어찌 그리 듣기가 힘들고 들을 때마다 눈물이 나는지 모르겠다.
낫베드
두번말할거없다 10점이다.
가슴뭉클..
잘 만든 영화같습니다...!!!
원빈연기 굿
신이 인간을 다 돌볼수 없어서 어머니란 존재를 만들었다는 대사가 넘 감동적이었다. 형재애도 잘그려진 영화다.
결말이 아쉽네~~ 해피엔딩으로 좀 끝나지 ㅡ.ㅡ
감동적인 형제애, 가족애를 보여준 영화. 배우들의 연기도 뛰어나다.
평점 처음으로 하는데 진짜 10점짜리 영화. 슬프고도 교훈있고 ...
보는 내내 짜증나는 영화였다.아픈형 때문에 사랑못받은 동생의 삐뚤어진 행동은 다 에미 탓이다. 에미 미화시키는 더러운 영화. 원빈한테 사랑을 줬으면, 이가 아프면 미리 치료를 받았으면, 저런 결말은 없었을텐데. 원빈이랑 내가 겹쳐 보여서 더 짱났다.
"아니요 우리 형이요"소중한 사람들을 다시 돌아보게 만드는 영화!!!
감동이다 지금채널엔에서한다ㅋ
감동적이당
열두 살에는 원수였고 스무 살에는 나의 전부가 돼 버린 우리 형 이란 광고 카피처럼 바람 잘 날 없는 연년생 형제의 경쟁과 화해의 과정을 뭉클하게 그린 감성 드라마
재밌고 감동적이에요
인물과 사건이 진부함에 끌려 댕긴다.
먹먹한 우리네 이야기.
찡한 감동. 배우들 연기가 좋다
원빈다시봤다 아 최고의 영화
태어나서처음으로보고 울음..
이거 보고 짱 울었음. 완전 최고
진짜마 끝내주뿌고 쥑이싼데이 ㅋㅋ엉가이 감동 빼고 재미나게 잘 봤데이
진짜 슬펏어요.. 감동햇고 눈물흘렷습니다... 꼭 추천합니다!!
억지가 심한 개연성, 진부한 신파극. 넌 나에게 돌을 줬어...
좋은 연기 보게 해주셔서 감사합니다.
약간 관객의 입맛을 맞추려한게 없지않아 있는 것 같았다.
영화보다가 운적은 정우 주연 영화 바람말고는 없는데 이건 감정이입이 되서 그런지 몰라도 진짜 눈 충혈되도록 펑펑울었음
가족이라는 소중한 그 이름을 느끼게 해주는 영화..
신하균님! 연기 너무 좋아요
중후반까진 식상해도 따뜻해서 좋았지만 결말이 너무 억울해서 좀 깨져버렸다..
그냥 말없이울었다 눈물을주체할수없엇다
신하균광팬이라 봤는데 개인적으로그저그럼.. 전체적인스토리도 허술하고 무엇보다결말이너무 허무하고 약간억지감동.?적인거같아요 원래 무조건 영화2번이상보는데 이영화는딱히 2번보고싶진않아요.. 그래도배우들 연기는최고입니다원빈신하균조합이 너무좋아요
방금 보고왔는데요 심장이 두근대서 잠이 안오네요 이영화 괜찮은 영화인것같아요 신하균씨 원래 좋아했지만 이영화서도 실망시키지않으셨어요 정말좋아요!!
말로 표현할 수 없는 먹먹함.... 뻔하다고 할 수 있는 결말이지만 많은 여운즐 주는 결말.
감동적이에요 ㅠㅠ 원빈 신하균 짱
와 신하균과 원빈 ...
진짜 잘 모르겠다 나한텐 그냥 흔한 영화에 불과했다 슬픔의 여운도 없었다...
지금 우리나라는 정말 슬픈나라입니다 .많은학생들이 얼마나 춥고 힘들었을까요.. 누구의 형이될수도있고 누구의동생이될수있는 그들도 기도를하며 가족이구조되기를 기다리겠죠.. 기적을 빌어봅니다.. 더이상의희생자는 없기를 ... 기도합니다
결말부분밖에못봣는데너무슬프다 형이랑싸우고봐서인지더공감..
킬러들의 수다를 본 후 바로 보아서 인지, 신하균 배우의 연기 변신과 원빈 배우의 연기 성장이 눈에 보여서 정말 흥미로웠다.
ㅠㅠ슬퍼여 이런영화또나왓으면좋겟네여
다시보는건데도 몰입이 확되네 슬프다..
아 정겨운데 정말...슬프다...ㅠㅜ
정겨운 부산 사투리와 영화 친구의 출연진들을 다시 볼 수 있다는 점. 그리고 아역 김석 출연도 반가움. 국민엄마 김해숙이 출연한 해바라기가 사실 좀 더 끌림. 하지만 영화 ost 박효신의 다시 만난다면 뮤직 비디오 꼭 보시길. 울컥 폭발함.
정말 이런영화가 진정한 영화입니다
새드앤딩이라 1점 깎아요..두식이OO
아 씨.. 생각없이 보다가 펑펑 울어버렸네
점수가 살짝 낮아 올리려고 10점. 스토리에 있어 군더더기 없고 배우들 연기 훌륭합니다. 오히려 이 영화가 비극이라는 걸 알고 본다면 더 좋은 것 같아요. 종현은 종현대로 두식은 두식대로.. 업보가 얼마나 무서운 것인지도 잘 그려냄.
초중반은 그저 그랬는데 결말부분에서 울컥했다
살짝 아쉬운거 빼고는 보통
전 여기 글남기는게 첨이에요~ 지금껏 안쓰다가 왜 썼냐구여~ 저한테도 저런 형이 있거든여~ 그래서 자랑하려구여~ 영화 정말 잘 보았구여, 김해숙님, 신하균씨, 원빈씨 정말 연기 짱입니다~!!! 앞으로도 영화 많이 출연해 주셔서 좋은 영화 보게 해주세요
슬프기만해ㅠㅠ 결말...진짜...ㅠㅠㅠㅠ
조금 지루하기도 하다 하지만 어머니가 아들생각하는 모습부터 형제들의 잦은 오해 다툼 시기 등 표현이 잘되어 있는거같다 흔히 주변에서 볼수있는 형제애랄까?.. 가족의 분위기 잘살린거 같다..Ps. 우리형이라는 세글자에 눈물이 날줄이야..하
원빈 사투리 연기가 어색해서 오글거렸고 원빈 본래 이미지가 있는데 느끼한 역을 하니깐 어색했지만 어머니의 사랑, 형제간의 우애, 형과 동생이 자라난 환경으로 인해 어쩔 수 없이 갖게 된 성격차에 대해 생각하게 하면서 가슴 짠한 감동을 준 점이 좋았다.
최고다. 너무 재밌다...ㅎ
따뜻하네 조금 아쉽지만 옛 영화의 담백함이 있다
종현아. 내 소원이 하나 있는데.. 형이라고 함만 불러 도.
이 영화가 결말이아쉽든 말든 나한텐 최고의 영화였다 ,형제의 우애를 좀더 알수있게해줄수있는 가족과의 돈독한 끈끈한 정을 알게 해준 최고의작품이라고 나는 칭하고싶다
마지막에 너무 슬프네요....배우들의 연기력 때문에 몰입도가 장난 아니네요
아련하고 마음한켠이 아파지는 영화다운영화네요 결말이 해피엔딩이아니라 살짝 아쉽네요ㅠ
내용진행이 너무 확확 바뀌는게 아쉬웠다 좀더 자연스러운 진행을 했다면 10점짜리일텐데 신하균 원빈 조진웅 연기는 말할것도 없이 최고고
정말 펑펑 울었네요. 영화보고 이렇게 울어본 적이..저는 형도 없고 집안이 어렵지도 않은데 이렇게 몰입되네요. 원빈의 연기도 돋보입니다.
마지막에 눈물이 흐를뻔... 너무 감동적이고 재미있는 영화
1부보다가 잠시후2부계속됩니다 광고때문에 그냥 나갓는데 집들어와서 다시 다운받아봄 ..뒷내용이 궁금하게하고 ..보는데진짜옛날영화에도 불구하고 재밋게봄ㅠㅠ
두식이가 조진웅이란걸 알아야한다.. 두식이 바보~두식이 바보
아 신하균 죽이지말지 ㅜ 형제 동생의 입장으로 공감대를 느끼며 봤어요 ㅜㅜ 아 먹먹하규먼
간만에 티비에서 해주는거 보고 다시 한번 감명받았네요
작위적이지만, 별생각없이 그냥저냥 볼만한 신파극.
형제애...원빈씨요즘얼굴보기힘드넹..
감동도있고 교훈도있고 진자후하ㅜㅜㅜ 조아염 ㅜㅜ
재밌게 봤읍니다. 가슴이 뭉클하네요
마지막이 진짜.. 하...
가슴이 짠해지는 슬픈영화
원빈과 신하균이 아니면 형제애를 그릴 수 없는 영화 ㅠㅠ
원빈,신하균,조진웅,김해숙 연기 다 너무 잘함
10점을 줘도 아깝지가 않다. 두 형제의 가슴아픈이야기
잘봤습니다..열글자씀
놓친 장면이아닌 놓친 원빈을보기위해 되감기를하고 한컷한컷집중하게한다.. 세계최고스타들속에서도 가장눈이갈 존재감하나는 끝장나는배우 원빈
말이 필요없다 이 영화를 보고 다시 만난다면을 들으면 오열하고...정말 영화...말이 필요없다 명작중에 명작이다
평점높아 보고있는데 왜케 재미없니...끌까말까
결말이 아쉽고 작위적이다
정말재밋다 우리엄마한테추천해주고싶다
짱.ㅇ짱.ㅇ짱.ㅇ짱.ㅇ짱.ㅇ짱.ㅇ
연기력...최고너무감동적입니다이런영화볼수있게해주셔서감사합니다
억지스러운 감동이 아닌 감동적인 영화라 참 좋았다. 신하균 원빈 김해숙 연기 되게 멋졌고 조진웅은 최고의 연기였다.
형, 동생 .. 부모와는 또다른 애틋함과 아련함 그리고 고마움과 미안함 .. 그리는 방식은 다르지만 느끼는건 같다. / 2014년엔 명품배우 2004년 당시엔 풋풋함 가득한 아기배우
"우리 형"! 꼭 형제간의 이야기뿐만아니라 형제자매간의 우애를 생각하게하는 영화!어릴적에는 많이도 다투고, 싸우고 짜증내기도 했는데, 어느덧 각자 분가해서 오십을 넘겨가고 있으니.이영화를 다시보니 가족이란 무엇일까하고 다시 한번 생각하게 된다
우리형 평점이 고작 이정도냐?젖닌들아 힘내라
저는형이있는데 형이생각나 많이울엇던영화입니다
이런 형제애가 깊은 영화가 다시 나올까? 내 느낌엔 더이상 안나온다 잘 봤다
펑펑울었네요...ㅠㅠ
결말은 왜꼭 이래만 ㅠㅠ
분명히 조진웅은 단역이었다.근데 크게 두 장면밖에 안나왔는데영화보고나서는 조진웅밖에 생각이안났다
원빈 확깨네 ㅋㅋㅋ3ㅋㅋ
이런영환 무조건 백점만점에 백점ㅠ아~~슬퍼일을할수가없다ㅜ
두식이 왜 때려가지구ㅠㅠㅠㅜ
종합 평점은 6점 드립니다.
다같이 외쳐!! 호우!!
저와 형의 관계가 오버랩되면서 더욱 몰입을 해서 봤던 영화입니다... 항상 울고싶을 때 형이 보고싶을 때 이 영화를 보고 실컷 울고 털어버립니다. 다들 가족에게 미안해지기전에 잘합시다!
이영화를 보고 암이 나았습니다. 호우~
잠 안와서 봤다가 눈물 한바가지 쏟았어요... 너무 슬퍼 ... 옆에 있는 가족에게 잘할래요
과한 극적 장치들이 공감을 방해.
오랜만에 다시봐도 재밌네요~ 두식이가 조진웅씨인지 몰랏음 ㅎ
그래서 메좆 일본소년 몇번 위로 했죠?
우리형 발롱도르배당률9 호우!
찾아서 별점을 주게한 첫영화..그냥 눈물이 흐르는..
너무 감동적입니다 연기도 참잘하시네요
너무 슬프고 좋았어요 우애가..
진심 노잼 신파극...
역시 명작은 나중에 봐도 감동적이구나
진짜 쩔어...나중에 사진뽑을때 형이라고부름ㅜㅜ
원빈.. 새롭게보인다.. 겁나슬프네ㅠㅠ
호우! 호우!@ 호우!호우!!!
역시 우리형 최고 호우!!
호우!(10글자).
재미있습니다. 볼만해요~ 가족과 봐도 좋은 영화~
호~~우~!~!~!!
후에 다시봐도 좋은영화
우리형 호우!! 호우짱
호우~~~~!!!!
우리형이 출연한 영화인데 당연히 등번호 7답게 7점 줘야지 CR7
우리집안에 있는 형새1끼가 보고 배워야할 영화 정신차려라 서x일
형제가 있기에 더 몰입이 되선지 좀 펑펑 울었네요. 저희집은 반대지만.. 투닥투닥 싸워도 왠지 남이 내 형제를 욕하면 욱하듯이.. 그런 느낌이겠죠.
하균신 늪에 빠져서 하균신만 보였는데.. 두번째는 원빈이 보이네 ㅋㅋ 하균신의 살인미소♡존잘 원빈~~~~굿^^
감동적이네요....!!
정말 감명깊은 영화였다 특히 호날도라는 기술을 쓸때 다리고 호들호들 떨릴정도로 소름이끼쳤다 호줌싸기전에 화장실로 호다닥 달려가야겠다
아무리 미남들이 포진해 있다 해도 너무나 구질구질해서 싫다
진짜 좋은 영화... 몰랐는데 조진웅이 여기나왔구나... 다들 연기 넘 잘함ㅠㅠ
밑에 누가 첫번쨰 봤을 때 신하균이 보이고 두번째 볼 땐 원빈이 보인다고 했는데 세번째로 볼 땐 조진웅이 보임
크리스티아누 호우~ 날두
쏴리질러 호오오오우! > 0<
우리형 골~~ 호우!!!
젖통따리 젖통따~ 좃두따리 좃두따~
역시재밌져 슬퍼 ㅠㅠ연기짱
오랜만에 눈물났어요 ㅜㅜㅜ
꽤 인상적이던 명품드라마
형이 형 신하균이 웃는 모습이 자꾸 맴돈다 그래서 슬퍼 힝
형제의 케미가 대단했다. 배우들의 연기력도, 스토리도 정말 감동적이었던 영화.
원빈 너무 잘생겼다.. 방황하는시기이지만 너무 방황하지는 말자.꼭 누군가를 잃고나서야 깨닫게되는건 너무 극적이다.누군가의 깊은사랑으로 사람은 하기싫은것도 기꺼이할수있다.모든것을 알고봐도 눈물이나는건 막을수가없다.
감명 그자체이네요.추천드려요
스크레치 헤어스타일 유행시킨 장본인
마음이 아프고 슬프다ㅜㅜ
우리집 상황과 비슷해서 너무 몰입해서 봤습니다. 보는내내 눈물이 흘렀는데 눈물 흘리는줄도 모르고 넘 재밌게봤네요.
눈물콧물 다 쏟음 신하균 청량미 갑
엉엉..연기 다들 너무 잘해 ㅠㅠ 슬퍼 ㅠㅠ
둘다 캐미가 아주 넘처나는 영화인것같습니다.^^
10년도 훨씬 지난 영화인데도 감동은 여전하네요. 배우들의 연기가 기가 막힙니다.^^
호우 !!!! (10자)
진짜 슬프다 감동적이고
내 인생 최고의 축구영화다...b
진짜 이 시기에 괜찮은 영화 은근 많이 나왔다
원빈의 사투리연기 정말 못들어주겠다... 절레절레
슬프네요 가족이 최곱니다
현실 양아치 새ㅋ들은 피해줄꺼 다주고 후회하고 깨우치는거 고첬으면함
원빈이 이 정도로 연기를 잘하는 줄은 몰랐네요. 정말 잘하네요. 그리고 신하균은 뭐 말할것도 없고, 조진웅도 마지막에 연기 정말 소름돋을정도로 잘하네요. 정말 좋은 영화입니다.
원빈 잘생김에 눈정화도 하고연기도 잘해서 집중해서 봤네요^^
따뜻한 정을 느끼고 갑니다 ㅠㅠ
호날두가 잠깐 까메오로 나오는데... 감동이였다.
우리형 미쳐~!! 호우!!
평점왜이러지 최고였다 원빈신하균
축구선수 크리스티아누 호날두의 영화 대뷔작
스토리 배우진 엔딩까지 정말 최고
신하균 원빈 조진웅이라 10점 안줄수가 없다..하균신 사랑해여ㅠㅠㅠㅠ
호우!!!! 우리형 발롱 가자!!
조진웅 보러 일부러 찾아서 봄 ..역시 조진웅만 기억에 남는 영화ㅜㅜ 조진웅은 진짜 신이다
이영화가 호날두 데뷔작이군 호우~~~~
정말 가슴 아픈 스토리에 감동적인 영화.. 호우~~
결말이 진짜 뜬금없고 급전개로 어이없었지만 배우들의 연기력으로 커버쳐짐.
원빈 과 신하균그리고 조진웅
최고의 영화입니다 연기도 다들 너무 잘 하고..
우리형 화이팅! 호우!!
오랜만에 봐도 정말 최고의 영화..
잘 봣습니다~ 재밋어요 ㅜ.ㅜ
원빈과 신하균 눈에서 무언가가 느껴진다
쓸모없는 장면이많아.. 티비시리즈보는줄..
엄마가 아들 종현이에게 처음으로 눈물을 보였을 때 같이 울었습니다... 너무 슬프고 재밌게 봤네요...
최고..박효신 ost도 너무 잘맞음..여운대박..
이런영화를 이제서야 보다니...마지막에 너무 슬픔...
형제애영화 갑오브 갑..진짜 먹먹하고 슬픔
감기가 걸려 씹었다네 아스피린 어우ㅡㅡ 열라 유치해 극장에서 본지가 오래되서 다시 봤는데 괜히 봤음
슬프다....가족의소중함을다시한번생각하게된다ㅠ
얼마전 뒤늦게 봤는데 억지감동.
영화 구성 연기 ost 최고
명작이다 시간이가도 .
저에게도 형이 하나 있습니다.. 저를 많이 챙겨줬던.. 둘다 결혼해서 애낳고 서로가 바쁘게 살지만 이영화보면서 옛날 추억이 많이 생각납니다...^^
명작중의명작....
슬프다 ㅠㅠ 그리고 이런 필름느낌? 아무튼 영화 분위기?느낌?이 좋아요
10번이도 더 본 영화지만 정말 최고다. 내 인생영화다 진짜많은사람들이 이영화를 보고 나와 똑같은 감정을 느끼고같은 영감을 받았으면 한다
브라질에서 대회할때 유도복이 일본국기가 보이네 기분더럽네
성현이 불쌍하잖아요ㅜㅜ가족영화인데 해피엔드는 안되는건가요
안타까운데 뻔하고 뻔한 이야기로 풀어내지 않았지만 정말 스토리 연기가 영화같다
천둥칠때부터 불길한 직감이왔다ㅜㅜ남아있는사람이 제일아프고 슬플듯ㅜㅜㅜ두식이나쁜넘ㅜㅜㅜ무료영화길래봤는데 진짜 명작인듯!!!그리고 원빈연기짱!!
마지막에 우리형이라고 말할 때 눈물이 ㅠㅠ
2016년에 다시 봐도 여전히 좋은영화... 원빈의 영화를 보면 원빈이 최근에 작품활동 없다고해서 원빈의 영화배우로서의 자격까지 절대 폄하할 수 없는 이유를 알 수 있다. 연기를 너무 잘한다...
가슴을 울리네요...흑
인생영화중 하나다. 신하균, 원빈의 연기는..와....
왜 봐도봐도 슬프지 ㅜㅜ 원빈,신하균 연기 너무잘해요 ㅜㅜ
가족코드는 눈물을 뽑긴 쉬우나 마음을 뺏긴 힘들다.
억지 감동 + 모든 것은 차별한 어미 잘못
약간은 식상한 신파 영화지만 거부감은 들지 않는다
다시봐도 명작이다ㅜㅜㅜㅜ 너무 슬퍼배우들너무좋다....
원빈 연기 잘하네...
괜챦네. 원빈 연기도 좋고
호날두형 사랑해요 평생 그라운드에서 호우를 외칠수 있기를 호우~!!
호날두가 특별출연한 영화 호우~~
이때 신하균 잘몰랐을때였는데 진짜 언청이 인줄 알았었음
진짜 마지막에 우리형 할때 눈물났다 ㅠㅠ 원빈 짱
1234567890
거의 안울다 엔딩크레딧 나올때 갓효신 형의 목소리에 눈물남..
억지스럽지않은 감동. 꼭 죽였어야만 했나. 해피엔딩이 좋은데 많이 아쉽구나. 원빈이 연기 못하는지 알았는데 안하는거였군. 신하균 리즈시절도 좀 생겼구나. 부티나게. 라면이 먹고싶은 밤이고 형님한테 잘해야겠다고 다시 생각드네
요즘엔 느낄수없는 감동.
원빈이 처음으로 우리형이요... 했을때 정말 슬펐음...
왜 이렇게 재밌냐 그리고 슬프냐...
최고다 말이필요없다 그냥
마지막 신하균이 자기사진 찍는모습 너무 슬펐다 ..
슬프면서 형재의 우애를 잘 그려냈다. 두식이 ㅠㅠ 종현이 ㅜㅜ
이형은 진정한 우리형 . 크리스티아누 호날두에게 바칩니다
배우들 연기 다 좋고 넘 슬펐던 영화
극중 원빈 dog같은놈...조진웅 불쌍
평소에 느끼지 못한 가족의소중함
역시 믿고 보는 신하균, 원빈이다.또한 나 자신을 다시 돌아보게 하는 영화다!!.
아놔 평점보다 스포 당했네ㅜㅜ 감상평에 스포 좀 하지 마라ㅜㅜㅜㅜ
이 영화를 극장에서 보던 5학년때가 생각나네요.. 엄마, 오빠랑 보면서 오빠가 정말 많이 소중한 존재구나..하는 생각이 들었는데.. 그때가 그립다..!
우리 형이 거기서 왜 나와?..
3대 한국 슬픈영화 우리형,해바라기,친구
왜 비극인거야ㅠㅠㅠㅠ
내 지금 눈물콧물 다짜고있다ㅠㅠ
결말 개똥이네 ㅁㅊ 형을 왜죽여 엄마 개불쌍
와 원빈 연기잘하네 뜨쉬 슬프다 ㅠㅠ두식아왜그랬어
10년만에봤는데도 정말이물감하나없이 재미있었다 정말명작영화 ... 배우들보면 느낄꺼다말이필요없음.. 신하균원빈한혜숙조진웅 ..말다함
더이상 말이필요없는 명작입니다...
신하균.원빈의 연기력과 공감되는 시대의 형제 이야기
배댓이 두식이를 왜욕하디 하는 순간 그장면이 나옴..
우리 둘째형 베일한테 바친다
아우 별 하나도 아깝다 퉤퉤 첨부터 끝까지 억지 설정.짜증나는 스토리
마음이 찡...눈물이 주룩...ㅜㅜ
어쩌다 틀었는데 결국 끝까지 다봤네요 ㅠㅠ너무 슬픔...ㅠㅠ
티비에서 방영할때마다 우연히 보게되는 오늘방영까지 총5번은 본듯하다 내용을다 알면서 볼때마다 너무슬픈 영화...가슴깊은곳에 묻혀있는 형제애 나는 외동이지만 정만 짠하고 찡한 영화
슬프다ㅠ 원빈도 신하균도 김해숙님도 젊었다 그때는 나도 어렸는데 다시보니 눈물난다 신하균 죽이지말지ㅠ
가족애에 다시한번 감동...
그냥 소소 그냥 그래요 ㅎ
돌아와요원빈항에~~~
띵작....ㅠㅠㅠㅠ
이 영화 참 OST 갑.. 박효신이 너무 잘불렀음 신하균 연기도 너무좋았고 원빈연기도 ㄷㄷ 그리고 이보영 겁나이쁘다
결코 못만든영화는 아니라고생각합니다 배우분들연기도 너무 잘하시고요 다만 아쉬운건 한국식 관객들 눈물뽑아내려는 의도만 너무강했다고생각합니다 슬픈일있어서 울고싶으신분들에게는 강추입니다
벌써 13년전이라니...
이처럼 우애깊은 형제이야기가 있을까.. 소중한 건 언젠가 내 곁에 없을때 알게된다
정말 최고의 한국영화였습니다!! ㅠㅠ
종현 개싸가지 OO ㅡㅡ 동생땜에 아무 죄없는 형만죽었잖아 OO ㅡㅡ
어릴때 봤던기억으로 오랜만에 보는데 이걸 어떻게 봤는지 힘든 삶에 이런 영화 이젠 별로 안보고 싶네 화나고 신경질난다
매번 봐도 질리지 않고 좋은 영화 배우들의 연기도 너무좋아요 원빈님 사투리 들을때마다 웃겨요 ost도 좋아요
C R 7 무조건 10점이지
영화개봉때 봤는데 그땐 폭력성이 무섭기만했고 원빈 잘생긴것만 보였어요.30대가 된 지금다시보니 이영화가 이렇게 감동적인 영화였나 싶게 가슴이 애리고 슬프네요.아주 펑펑 울었어요.신하균씨 연기 일품이고 지금은 유명해진 두식이 조진웅씨 연기도 대단했네요.
역시 한국영화엔 조폭이나 양아치 소재가 들어가지 않으면 완성이 안되는건가.. 억지 감동에 뻔한 결말..
옆에 있는 가족의 소중함을 다시 일깨워주었다ㅠ
이 영화를 이제 보다니....정말 잘 봤습니다.
감독은 형을 꼭 그래야만 했나....
하...ㅠㅠ 너무 슬프네요
이 영화가 결말이아쉽든 말든 나한텐 최고의 영화였다 ,형제의 우애를 좀더 알수있게해줄수있는 가족과의 돈독한 끈끈한 정을 알게 해준 최고의작품이라고 나는 칭하고싶다
내가 불효자여서 공감이 가는 영화
형제간의 우애가 무엇인지 보여준다.
미완이나 안타깝고 먹먹한 감정이 느끼기엔 충분한 전개와 결말
재밌게 잘보고 있다가,결말이 너무 비극이라 한참 울었습니다.
시도때도 없이 삽이되어 울려퍼지는 심파조 bgm. 눈물이 나려다가도 쏙 들어가게 한다.
지금 이거 본 분들 많군요ㅋㅋ 대성통곡하다 리뷰 남깁니다ㅋㅋㅋ
최고의 작품 두말이 필요없다
급식ㅅㄲ들 호우 이ㅈㄹ하는거 꼴보기싫네 아으 토나와
비스무리한 영화가 넘 많다.. 걍 신파극... 원빈땜에 봤다...
ㅡㅡ;좀 솔직해지자 비판할거비판한다고 잘생긴원빈을 못생겼다고 깎아내리는게아니야 솔직히 우리형에서 원빈의 연기는 최악이다; 발연기수준이야 다른건둘째치고 그 어설픈 사투리는 진짜;; 힘들었다 아저씨의 원빈은 진짜 많이 발전한거였구나라는게 확 체감이되더라
배우들 연기력 참 좋은영화
우리형~~~~호 ~우 날 두 ~~우ㅗ
2004년 참 많은 영화가 개봉했었다. 그때 내 나이는 10살 그때 엄마가 보면서 울던 영화였다. 지금 이 나이가 되서 다시 보니 그때 추억이 너무나 그럽다. 가족끼리 보던 영화.
단순하지만 공감가는 동갑내기 형제우애 스토리를 잘 썰었다.
호날두 다큐인가? ㅎㅎ
원빈연기 너무잘해서 질질짬ㅠㅠㅠㅠ
그 시절 한국형 클리셰의 전형
내가 가장 좋아하는 한국영화중 하나.완벽한 영화는 아닐지몰라도 풍부하고 깊이있는 감정을 느낄 수 있는 영화
연기는 모두 좋았다. 그렇지만, 내용이 좀.. 비유하자면 진짜 맛있는 찐빵을 먹고 있다. 3분의 1을 먹었는데 앙꼬가 없네,, 또 계속 먹어 보지만, 앙꼬는 없는 그런 찐빵이라고 할까...
솔직히 추억보정인것도 잇지만 지금봐도 재밋다
내가 중학생때 부모님이랑 형이랑 같이봤던 영화. 그때 너무 슬펐음 지금 tv에서 하는데 띵작
사랑해요 원빈 화이팅 ??
유벤투스 이적 평점 10점 드립니다세리에 정복해주세요
이보영 예쁜거봐~ 혜숙님 원빈님 하균님 호빈님 등등 배우님들 연기도 좋고 이보영 예쁜거봐~ 정말 이미지가 새하얗게 예쁜거봐~ 정말 정말 예쁜거봐~
"Siuuuu!” (호우~!!!)
밑에 꼰대는 호우가 뭔지는 아는건가 ㅋㅋ
눈물없인 볼수없는 ..
뭔가 딱 5프로정도 부족한것 같은 이 느낌은 뭐지..
내 나름의 인생영화 ㅜㅜ
그리하여 원빈은 6연뒤 전당포를 차리게 되는데...
이거 영화 진짜 개명작인데... 배댓이 호우 ㅠㅠㅠ
영화보고 오랜만에 울었네요ㅠㅠ
호우호우 진짜 보기 꼴사납네 이 좋은 영화에
간만에 좋은 한국영화 봤습니다 . 감사합니다 .
연기 다잘해서 몰입이 잘되는 것 같다
어머나ㅠ 지금 보고 있는데원빈님 연기가.... 너무 오글 거려요ㅠ 예전엔 몰랐는데 정말.... 어쩜 좋아요ㅠ
아직도 기억에 생생한 영화.. 나보다 낮은 사람을 건드리면 피를 본다는것을 이 영화를 보고 꺠달음
지금 슈퍼액숀에서 방송중인데 감동적입니다2004년 작품이라 벌써 15년이 지난작품이군요원빈,신하균,김해숙 등등
멋있는영화 원빈은연기가 옜날이더잘했노
영화도 영환데 원빈 말도 안되게 잘생겼네;;반삭머리가 저렇게 멋있는 머리였나
초딩5학년때 15년전에 만화책으로 봣엇는데15년후에 영화를 보게됫네 두식이 OOO..슬프다ㅜ..
결말이 너무 비극이라 1점깜. 성현이같은 형이 있었으면 좋았겠다고 생각해봤네요
실화인가요.얼마나 울었는지 모릅니다.가슴이 아파오네요
좋은배우에 좋은영화이네요
10번째 다시 보는 영화다.모든 대사를 다 알고있음에도 아직도 눈물샘을 아리게하는 형제의 이야기이자, 어쩌면 가슴시린 어머니의 모성애가 담긴 영화다. 문득 엄마, 그리고 내겐 있지도 않은 형이 그리워지는 따듯하고 슬픈 그런 여운이 짙은 내 인생영화다.
난정말이지 오늘봣는데 넘재밌어ㅋㅋ
두식이가 나중에 조진웅일줄이야 몰랐닼ㅋㅋㅋㅋ
두식이는 죄책감을 느낄까? 저리 죽여놓고?
그시절의 그배우들을 보는 것만으로도 호강
오랜만에 다시 봤는데 넘 좋네요
이렇게 연기 잘하던 원빈이10여년이나 연기를 안하고 산다는게...그런데 맨날T.O.P.광고만은 찍고 있음~환장한다.조진웅도 신하균도 역시 잘하네...김해숙 여사님도 역시 잘함.국민 엄마도 계보가 있구나.김민자 김혜자 고두심 김해숙 그 다음은 누구차례?
처음에는 종현이가 한없이 불쌍해보이더니, 결국에는 다 불쌍해
조진웅연기만으로도 10점
원빈과 신하균 그리고 조진웅
사진 누가찍어준기고?우리형이요...
어머니 남동생하나만 낳아주이소
옛날에는 이런 영화 많았지
말이 필요없는 최고 감동 영화.. 이렇게 영화보고 울었던 적이 있었나 싶다.이보영빼고 배우들 연기가 진짜 찰떡.. 너무 슬프다 진쨔
신하균 아역 똑닮았네ㅋㅋ
우리형메시메갓입니다
메시의 일대기를 그린 영화
앞으로 우리형은 메시입니다
느그형 면전에서 10년만에 헤어진 우리형 메갓형을 외치는 장면에서 쏟아저 내리는 눈물을 인식했을땐 이미 멈출수가 없었습니다. 10년만에 돌아온 우리형 10년이나 속여왔던 느그형 그 둘의 숨막히는 전쟁은 19년7월26일 종전 되었습니다
김해숙 치통이 영화 복선.신하균 복귀하기 전날밤 간만에 오붓하게 세명이서 토마토 먹으며 있다 약 사러 갈때 동생 옷 입고.갑자기 비 오고.원빈 얻어맞고.단역인 조진웅 갑툭튀 이유 아니 소름 끼치고.신하균이 "형이라 한번만 불러주라"에서 가슴 미어짐.
이런게 영화지 , 좀 배워라
빈형 작품 언제 찍을겁니까 제발~~
두번세번봐도 슬프네요 우리형...
스토리가 슬픈내용이고 볼만하다 사랑때문에 형제간 싸우는것은 이해가안가지만 마지막에 슬픔 이거 처음봤을때로 돌아가고싶당 ㅜㅜ
연기 너무 잘하네..
최고
이병헌의 '그것만이 내세상'. 조정석의 '형' 그리고 신하균의 '우리형'
여자가 너무 나이들어 보여서 여고생이 아니라 은행여직원 같다. 은행유니폼 처럼 보임
해피해피하세요!!
1990년대 후반이 아니라 70년대 아닌가? 영화 기본정보에 오류있는듯. 굳이 경상도 사투리 설정으로 해야하나.
재밌고 슬프다. 원빈 잘생겼는데 연기도 잘하고, 신하균의 주름 없는 맑은 얼굴을 볼 수 있어 좋고, 이보영 귀척연기 ㅋ
저 종현이가 나중에 전직특수요원 은퇴후에 전당포 차려서 소미를 구해줌
형제도 없고 외동이지만, 재미도 없고 감동도 없고.
잘만들었네요. 감동입니다. 결말이 조금 아쉽지만 연기자들의 연기가 일품입니다. 잔잔하게 오는 감동적인 영화 잘 봤습니다.
너무슬픔 해피엔딩이길 바랬는데
원빈에 대해 오해(?)하고 있다면 이 영화를 보라. 전반적으로, 마치 한국 소설의 철지난 감성처럼 보일지라도 진국은 진국이다. 여운이 깊다.
종현이는 그이후로 어떻게 됐을까?
오늘 원빈배우가 갑자기 궁금해서 한참 근황 찾아봤는데 우연히 채널 돌리다가 우리형을 오랜만에 보았어요.. 너무 슬프네요. 기억이 가물가물했는데.. 원빈 연기 그리워요. 너무 맑은 신하균의 젊은 시절도.. 조진웅배우도 김정태 배우도.. 특히 엄마 김혜숙 배우님 너무 젊은 엄마라 세월이 벌써 이리 지났나 싶은… 배우분들 연기 잘하고 새드지만 참 잘 보았습니다.
재밌고감동이예요지루하지도않고
새드엔딩은 싫지만원빈 얼굴감상엔 아주 나이쑤여전히 상남자 미소년같은데 왜 연기를 안하는거야!!!유죄!!!
EBS보고 또 울어ㅜㅜ
재미있게 잘 봤는데 넘 슬프다
치과치료를 제때 받아야 합니다.
억지춘향 엔딩꾸역꾸역 신파극신물난다.전형적인 성급한 끝맺음.
보자마자 그냥 눈물이 날거 같음…. 예전에는 한방에서 가족이 같이잤는데 아날로그 감성 오진다
신하균 젊었을때 모습볼수있어서 좋아요 잘생긴 원빈 두말필요없구 이보영 귀여워네요ㅋ
스토리도 연기도 탄탄한 영화, 마음 따뜻해지는 영화!!!
막 ebs에서 특선영화로 봤어요 오랜만에 원빈님 영화보니 얼굴에 연기가 묻힌다는 말이 새삼 다시 느껴지네요 그동안 얼굴보느라 그 번뜩이는 연기를 못봤었구나~하고요 ㅋ 원빈님 다시 영화에서 보고싶어요~!!다소 전형적이라고 느껴질 스토리가 원빈. 신하균.김혜숙 배우님들의 연기앙상블로 회생(?)했어요~따뜻하게 잘봤습니다~!!
재밌다 슬프고...김해숙님때문에 해바라기 생각나네원빈연기 좋았네신하균 젊었네^^
그때 그 아날로그 감성의 감동이 가슴 미어지게 다가오는 영화 신하균의 그 하얗고 순한 얼굴과 원빈의 깊은 눈이 잊혀지지가 않는다
유치하고 2000년 초중반 억지감성
뭘봐?? 메롱^^
원빈은 대한민국 장르다. 카메라가 제일사랑하는 휴먼. 도식아 우리나라에 태어나줘서 고마워
두번째 보는건데도 눈물이 더 나네 ㅠ
