음....괜찮았는데 러닝타임까지 이끌어가기엔 부족했던 스토리 그외 연기 연출 좋았다
지루하지 않으면서도 감동있는 영화.
난재밌던뎈
여운이 남는 멋진 영화! 두 배우의 열연에 박수를...
시작은 액션으로~ 마지막은 가슴이 먹먹해지네요...
코미디액션멜로인가했다가갑자기가족드라마로끝남;스토리가극적이라후반부지루
감사해서요
두 주연배우 이름값을 하네요~
멋진영화, 여운이 있는 영화였습니다.
중반까진 괜찮은데 마지막부분은 가족영화도아니고 인간극장도아니고 눈물쥐어짜려는 설정..
스토리 실망이예요ㅜ 배우 연기는 볼만합니다
미성년자 관람불가 흡연장면이... 하지만, 생각보다 볼만한 영화였음...
스토리, 연출이 좋더군요. 엔딩이 논란이 많은데, 이런 엔딩도 나쁘지는 않더라구요.
별주부의 사연뒤로 밀려난, 토끼의 간이 어색하다
조금 잔인한 영화였습니다. 여성의 흡연에 거부감이 있는 저는...-_-;;
포스터보고 기대안했다가. 앞부분 보면서 오 좀괜찮네 하다가. 마지막에 삼천포
어제심야봣음 초반긴장감 후반은아들을향한아버지의못다한사랑 아~~~
생각지못한 다운증후군아역배우의 연기에 감탄 무조건10점 강추!
중반까지 볼만했는데 후반부 무언가 안맞는 .. 연기력좋아서 몰입은됨!!!
긴장감이 없다....
마지막 반전에 결국 눈물을 흘리고 말았다.
두 주연 배우가 연기를 너무 잘해서 볼만 해요.
배우들의 짱짱한 호연이 빛을 발하고. 스토리 다양한 재미를 주면서 내내 재밌게 .
나도 잼있던데
나는 대빵 잼있던데.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스토리 굿굿
엔딩이 좋았어요~^^
괜찮았어요..
아이러니 한 전개
전도연을 전혀 못 살렸다.
초반엔 액션 스릴 후반엔 눈물폭풍ㅜㅜ
강추 먼말이 필요하것소 ㅎㅎㅎㅎㅎ
부적절한만남에서아름다운인간애까지.. 강추입니다
신의 부재를 원망하면서도 "아이러니"하게도 신의 구원을 얘기하는 영화
하정우>정재영+전도연 / 스토리:의뢰인>카운트다운 마지막 신파는 진짜... 에휴~!
가족을 생각하게 하는 아이러니 한 강한 매력을 발산하는 감동영화!!!
비현실의 아이러니와 현실의 취급주의.
기대했는데 뭔가 아쉽다.. 연기는 말할것도없이 좋음!
마지막에 눈물이 나서 심장 움켜쥐고 숨을 참았습니다ㅋㅋ
역시 정재영
신인감독의 데뷔작으로서는 꽤나 수작이라고 생각해요~
솔직히 별로 감동적이지도 않고 재미도 없었다..
그저 액션인줄만 알았는데 정재영의 연기에 감동!!
많은 생각을 했다..........
정재영아저씨짱 완전머싯다 연기쩐다
아빠와 다운증후군아역배우짱짱짱 올 한헤 감동의 긑이던데...
아들에 대한 기억을 찾아가는 부분은 다른 영화같아 조았다
흐미..돈아까비.....ㅠㅠ............잤음 ㅠㅠ
중반이후로 영화는 삼천포로 빠진 인간극장모드-_-...아이러니하다.
좋은데 왜
한국 영화의 결말은 왜 항상..
정재영과 전도연의 연기는 좋았지만.... 뒷심이 딸리더군요.
활이나 의뢰인같이 베끼지않아서 좋았다 그런데 익사해서 죽은 사람도 뇌사상태가 되나요?
전도연이 딸 전화 받고 돈 포기 하기전 까지는 별 10개 후는 6개 합이 8개ㅎ
전도연,정재영 역시! 연기좋았어요. 끝부분갈수록 편집도,스토리도 미흡한것이 아쉽네요.
뒷심이 딸리는 영화라는 생각이 들었어요.
좋았다.
연기자들의 멋진 연기에 별 다섯.. 살짝 미흡한 구성이 아쉽지만,, 잘 봤습니다~*
전도연,정재영,오만석의 연기가 너무 좋았고,집나갔던 모성이 컴백하게하는 영화!
군살없고 고민한 흔적이 있어서 훌륭합니다. 뒷쪽에 편집이 다소 미흡
액션, 스토리 구성, 연기 뭐 하나 빠지는게 없어요!
정재영의명연기 다운증우군아역배우..내일친구랑다시보기로햇어여
사기, 액션 활주, 스릴러 영화에서 결론은 가족의 소중함이라니.
재밋었어요~
올해 본 한국 최고의 상업영화
배우들 좋고, 내용좋고... 오만석 대박 ㅋㅋ
뭔가 어색하다.그냥 이것저것 정신없이 섞어놓다가, 마지막엔 불연듯 눈물을 유발하려
활 보다 재밌음. 그런데 평점이 더 낮은 이유 알수 없어 첨으로 글을 씁니다.
왜 평점이 8점도안되는지 이해할수없다. 본인들이 원한결말이 아니였나?
사기꾼도 채권추심원도 결국엔 엄마 아빠다.
정재영과 전도연의 연기 끝내주네요
기대없이봐서그런가재밌던데~ㅋㅋㅋ의뢰인보다낫더라나는,
여러장르가 섞인듯보이지만 결코난잡하지않았던~꽤 괜찮았어요 .
정재영 결국 죽네..쩝
범죄물과 신파의 불균질한 결합. 중후반부까지의 매력을 후반부 신파가 갉아먹는다.
어제 영화 관람후 피해를 보는 사람 수를 줄이기 위해 한 줄 남깁니다.
말도 안되게 급 훈훈해지는 마지막.. 순간 황당했다..전도연과 그 딸이 왜 손을 잡냐;
생각보다 평점이 낮아 점수 올리려고 10점 줍니다. 실제론 9.0정도?
큰기대없이 받는데 기대이상 재미있는 영화 강추~~~
이영화주제가 뭐니? 컨셉은 있나? 액션? 신파? 휴머니즘? 머니??? 간만에 최악
연기는 잘하셨는데 내용이....
태건호가 살고자 하는 이유도 모르겠고 스토리가 좀 부자연스러워요.
난무한세상에 이런영화가.. 다운증후군아역 너무나 자연스러운연기에 10점도 모자란다
솔직히 의뢰인보다 더 재밌는데?? 정재영이라는 배우 진짜 대단하다..
스토리가 진부합니다. 고점이 없다는 것도 문제. 간성혼수 오는 사람이 싸움 잘해요
두 주인공 모두 연기 잘하는데, 배우에 비해 스토리가 조금 아쉬웠어요..그래도 최고
재밌었어요 ~ 오만석 짱 ㅋㅋ
액션에서 휴먼으로 급반전.. 조금 아쉬운 영화
정재영의 연기가 압권.. 전도연은 그저 조연의 느낌.. 그러나 강추
액션+로맨스+스릴러+유머=????
기대없이 갔더니 볼만한대요~ 특히 주연배우들 연기와 오만석연기 완전잘함^^
주연배우야 뭐 말할 것도 없고, 오만석과 이경영도 빛났다. 허나 드라마는..;
연기 good 벗 내용은--;
연기도 좋고 액션도 있고 재밌었어요.. 생각보다 평점이 낮네요
주인공들 연기도 잘하고 지루하지도 않고 잼나게 감상헀어요
잼있는데ㅋ요즘 점수낮게주고 평점엉망으로 다는 알바가 많다고합니다.알아두세요ㅋ
아 정말.. 연기들이 대박! 나도 모르게 빨려 들어갈 뻔 했음!
보고나면 나도 모르게 이유없이 눈물이 난다 너무 슬퍼서 마음이 짠했다
정재영, 전도연, 오만석의 빙의 수준 역할 연기 소화..연기지망생들이 꼭 봐야할 영화
네..마무리도 그렇고 좀아쉽습니다^^; 완성도는 떨어지지만 재미는 있는작품
이정도면 어거지 스토리 의뢰인보다 괜찮다고 생각함. 재미 감동 스릴 모두있음.
꽤 볼만 합니다 영화 끝나고 여운이 남아요... 배우들 연기 너무 훌륭합니다
영화 보기 전후의 예상과 느낌이 아쉬웠던 마케팅의 포인트를 다르게 했으면.
재밌어요 굳굳
배우들이 아깝다..뼈대있는 스토리..하지만 골다공증 뼈대
전도연/정재영 그들은 날 실망시키지 않았다
재미있게 잘보았습니다.남편과주말 심야에받는데 전도연씨 정재영씨 연기정말 좋았습니다 !
전도연땜에본영화.. 연기력은좋은데 ,스토리는별루 쫓고쫓기는 자동차씬 재밌었음
반전이 있지 뭐야! 얼마나 울었던지 ㅠㅠ 정재영 짱
연기 굿, 전도연과 정재영의 연기 뿐 아니라 조연들의 연기까지! 스토리도 괜찮아요ㅎ
아하몰랐어요~~숨어잇는반전 다운증후군배우 어디에 잇는걸까?///
엑션도 어정쩡.... 휴먼도 어정쩡....하네....이도 아니고 저도 아니고.... 쫌~
재밌었어요^^연기력정말좋은배우들잘봤어요^^ 스토리도그닥나쁘지않은듯^^
마지막 쫌 억지스러운것만 빼면.. 좋아요!
뭘 보여줘야 할지 아는 듯
스토리를 배우들이 연기로 커버하는 영화. 전도영/정재영 오만석 연기 참 잘함
8점 밑으로 안보는데 봤습니다. 너무 좋은 영화.?첨으로 로그인 했습니다. 이런영화는 8점 넘어야
전도연씨 말대로 액션 휴먼드라마(?)장르라는 말이 딱맞네요
아이를 키우는 분들 꼭 보세요~ 후반부에서 가슴이 저려와 많이 울었습니다~
도연이 누나의 연기 + 재영이형 연기 - 부족한 스토리 - 결말 =별 3.5
아빠들이 봐야할 영화. 정재영이 왜 주연배우인지 알았다.
흠잡을 수 없는 배우들의 연기력과 탄탄한 구성력으로 볼만한 영화.
시나리오가 무지 탄탄하고 연기짱.평점7점때는 아닌듯.적어도8점때는 나와야..
큰 기대없이 봐서 그런지 나는 만족만족^0^ 배우중 어느 누구하나 버릴 연기가 없다
배우들 연기에 감동..대박..오만석 연변사람 연기 넘잘해..ㅋㅋ
좀 약해요.. 하지만 뭐 대충 보기는 괜찮네요... 스토리가 좀 부족해서요..
전개는 빠르지만, 후반부가 되더니 억지로 껴맞추려는 식의 영화..억지감동ㅡㅡ
진짜 지루하다 액션도 아니고....감동도 없고 첫장면 빼고는 다 지루하다
너무 재밌네요. 별 생각없이 기대없이 봤는데 정말 괜찮습니다
훌륭함
진짜 누가 이거 평점 8도 안된다고!!! 완전 재밌어요 ㅋㅋ 나 오랜만에 영화봤어 ㅋㅋ
재밌어요, 기대없이 봤는데 스토리도 탄탄하고 식상한 내용이 아니라서 좋아요
정재영의 부성애~ 아들에게보내는 마지막 한마디~감히 날 울리다니..추천~
스토리 ,감동,,쩔어요,,,대박,,,강추 ㅋ
결국 전도연 때문에 죽는다
굳입니다!!!엄청 기대햇엇눈데 전도연 언니 연기 너무 잘하세요
간지템 ^^
스토리도 탄탄하고, 액션도 괜찮고, 배우연기 흠잡을때 없는데 왜 평점은 저모양이지?
대단한영화네요. 평점너무낮습니다.
정말 잼있구 돈이 아깝지 않은 감동까지있는 영화 강추
한 영화 속 두 장르가 결합해도 버무리기만 잘 하면 수작이 될 수 있음을 증명한 작품
솔직해 집시다. 잘봤지만, 좀 부족한 영화네요.
진짜.. 이런영화에 출연하기에는 배우들이 아깝내요...
생각보다괜찮은스토리,아쉬운건 전도연액션연기가 있다고해서 기대했는데액션어디에?
TmqTmfgkrnaks
연기는 좋은데 지루해..............
액션+드라마가 아니라 액션-드라마가 된 영화. 강한 악인 캐릭터가 없다는 게 약점.
전도연씨 너무 예쁘시고 정재영씨 멋있습니다
매우 재미있었습니다. 정재영, 전도연을 비롯한 배우들의 연기도 좋았습니다.
다소 지루한 감이 없지않아 있었지만, 배우들이연기를 너무 잘해줬다! 한명은 초큼 불안했지만
'아이러니'가 지배하는 영화 카운트다운. 그 아이러니가 내 맘에 와 닿았다^^
전도연 완전 이쁨
몇일전에 의뢰인봄.의뢰인 헐임 ㅡ.ㅡ;;.카운트다운 어제 봤음..배우들,스토리 베리굿
뭘보여주려고 한거지?액션?드라마?자동차 추격신도 식상함~
딱 7점짜리영화
내 밑에 밑에...진짜 알바임...
이거 왜 19금임? 장난함?
알바생 거품 빠지면.. 분명히 평점 올라갈 겁니다. 정재영 전도연 최고십니다.
영화 언제 끝나나 카운트다운 하면서 봤습니다.
다 좋은데 전도연땜에 망한 영화.. 전도연 살림이나 하시지
출연진 모두 훌륭한 연기입니다. 정재영님!! 완전 대박입니다. 섹시하고, 따뜻하고!~~
역시정재영! 그리고 그 아들. 이가을 나를다시돌아보게하네요 아역배우는누군가요
정재영씨는 영화마다 다른 모습인 것 같아요.. 전도연씨도 오랜만에 반가웠어요..
배우들진짜각자역할에빙의되셨던데요;;연기가진짜좋아요
초중반까지 흥미진진하다가 후반에 억지감동으로 넘 느슨해진 느낌? 전도연은 짱!
어느새 부성으로 귀결된 정재영의 간 찾기. 깔끔하진 않지만 나쁘지도 않
이걸 영화라고...아 돈아까워...예고편이 더 잼나네요..
연기파 두배우(전도연,정재영)의 활약이 돋보입니다.
생각보다는 괜찮음..약간 끝이 뭔가부족한느낌?
초중반이 호흡과 좋은데 후반 감동 신파모드는 다른 영화같다 - 이 웬 아이러니
피도눈물도없이 같은삘을 기대했는데..언피니쉬드볼껄
감동코드 빼고 가지... 뭔가 이도저도 아닌 어중간한 영화라 아쉽다.
초반의 액션은 좋았는데 반전없이 코끝이 찡~ 했던영화. 배우들 연기력은 좋았어요
후반부에 억지감동으로 끝내려는게 아쉬웠지만 ㅜㅜ 역시 마무리가 중요해
생각보다 재미있었던 영화, 결국 남은 건 아버지와 어머니였다.
도가니에 묻힌 감동적인 영화
대실망. 기대하고 갔는데 너무 밋밋한 스토리. 실망하고 왔습니다.
그냥 그냥 그랬던 영화
초중반까진 볼만했는데...마지막엔 정말 이게 무슨 신파영화도 아니고;;大실망
눈물이 없는 저조차 감동해서 울어버렸네요 정말 감동적이에요
정말 재미있게봤다... 정말정말 지루할틈없이 깊은 영화를 본거같다..
전도연, 정재영의 연기력 만점! 스토리는 40%아쉬웠음!
영화보는내내 지루할틈없이 독특한 재미가 있어서 좋았습니다.
전도연 이런연기 짱인듯.정재영이 영화내내 어두운 모습이 좀 아쉬웠음.
짜임새있는 시나리오, 지루함이 없었고, 발전하는 한국영화, 뿌듯하였습니다
재밌게 봤다. 역시 전도연 스토리 탄탄 허나 감동을 강요하는 마지막이 영화를 끌어내렸다고 본다
역시 난 전도연 연기는 맛이 없어...
아주 재미 없었던 영화...
다운증후군에대한 새로운 시각접근이 ..ㅜ가슴아팟어요
미투미투 언피니시드 볼걸.......
재미있게 봤다. 정재영 기대이상 다운중후군 아역배우 연기가 가슴에 와 닿네요
좋은 영화네요
기대 안했는데 의외로 좋은영화 평점 낮게 매긴 사람들 이해가 안 감
재미 없다는 평이 많았는데 개인적으로 좋았음..크게 후회하진 않을듯..
신파가 아니면서 눈물나게 하는 영화
정재영 연기가 눈부시다. 생각보다 좋은영화
정재영 만으로만 4점. 역시 장진+정재영은 못따라 가는듯
배우들이 아깝다
전개가 그렇게 빈틈없지 않고, 루즈한 감이 없지 않았다. 결론부분도 질질끎
자식에 대한 트라우마를 가진 건호와 하연은 닮았다. 정재영의 다른 모습을 본 영화.
이런게 10점아님뭔가 액션 드라마 조화 결말살짝무리수
액션으로 시작해 드라마로 주는 감동과 연기력에서 나오는 에너지는 좋게 다가오네요
전도연 믿고 봤는데, 마지막 후반 완전 실망....
결말의 감동은 약간 무리수! 하지만 연기도 스토리도 꽤 탄탄하고 재밌었던 영화
배우들의 연기가 돋보이는 영화!!! 액션 과 감동이라는 두마리 토끼를 다 잡으려고 욕심 부린...
아이러니.. 익사한 아들의 장기기증? 전도연을 좋아해서 택한영화.. ㅠ
기대없이 본 영화~ 감동그자체 ㅠㅠ 마음이 따뜻해지는 멋진 작품^ㅡ^
적절한 연출에도 불구하고, 올드함이 발목을 잡은
잼있긴 했는데,, 먼가 10% 아쉽다. 근데 전도연 누님은 완전 이쁘게 나오더라~
재미없다고 했는데 그게 아니었네요 정재영연기전도연의 변화된 모습이 좋았어요강추!
완전 재밋는데 도가니를 보고 본사람들은 별로 라고한다ㅠㅠ 눈물,콧물 다 짜냈다
탄탄한스토리 훌룡한연출 허나 지겨운
난 재밌었는데
주연배우들 넘 좋아 ~~! 다운배우 대견해서 무조건 10점 다시 보고싶은 영화
별주기도 아까운영화..지만..
연기, 연출, 시나리오 다 좋은작품 대박기원 1점은 한국영화 발전을 위해 남겨요
영화 중간까지는 흥미롭더니 후반부터는 지루해지기 시작해서 아쉬운영화
배우 스토리 짱!! 다운증후군 아역 배우 짱짱짱!!! 꼭 봐야될 영화~
그냥 무난했던영화.
너무마음이아프고한편으로감동적인영화였어요ㅜㅜ
전도연, 정재영씨 아니었음 별 한개짜리 ~
재밋어요. 한국에서 만든영화 치곤 꽤 괜찮은 영화
연기력은 당연 굿이고 스토리도 괜찮았는데 결말이 아쉽ㄷ
투박하고 촌스럽다.
특색이 없어서 그렇지 잘 만든 영화
폭풍눈물
재미는 1시간만 보장한다
정말 재밌는영화, ㅋㅋㅋㅋ 꼭 보세요 .. 감동도 있고, 재밌도 있고 ㅋㅋ
기대이상의영화!! 어떠한 캐릭터도 소화시키는..역시 전도연의연기는...특별하다~
7점대는 아닌데.. 좋았다 전도연언니 매력적이야ㅠㅠ 마지막엔 슬퍼쓰..
정재영이 범인이다..
배우들의 연기가 너무 훌륭하다 생각보다 만족
결코 허접하다고 이야기 할 수 없는 영화다.
영화가 왜이렇지..
추천받아봣는데 강추요^ 다운증후군아역얼굴이 아직도..한국영화의힘
이상하다
기대없이 보면 괜찮다...정말 기대없이 봐라... 주인공에 낚이지 말고...
재밌었어요!! 중간중간 웃음도 있고~스토리가 제법 좋아요!
전도연,정재영 이름땜에선택했는데 스토리도 탄탄하네요. 저는 지루할틈이 없었어요.
별반개도 아까움 조은 재료로 망친 짬뽕같은 영화
스토리뻔하고 눈물억지로 뽑는듯한 억지라 해야할까 하지만 전도연씨 섹시함이 물씬
갠적으로 의뢰인이랑하루차이로봤는데 둘다좋았음 두영화다연기력은진짜 짱
보는동안 흥미로웠는데 전도연이 딸때문에 한번에 돈포기한다할때부터 좀 아쉽
정재영씨를 다시보게된 영화. 너무멋있음 ㅜㅜ 액션도 좋고 감동도 좋고 재밌었음!
별점안남길수가없다
모녀지간 특히 부자지간의 애틋함이 ...
저 근데 정재영씨가 쓰는 전기검(?) 그거 실제로 있나요? 충전도 안하던데...
영화를 볼 때는 그냥 그랬는데, 극장을 나오면서 가슴이 참을수없이 울먹거렸다...
제 느낌은 전도연 연기 빼면 볼거 없음. 마지막 억지감동 이끌어낼려고.. 지루했음
솔직히 유치함...
이 얘기, 저 얘기...억지로 맞추려고 고생하는.. 그 힘듬이 너무 느껴져서 불편..
올만에 잼있고 감동적인 영화였네요..전도연 역시 연기가 짱인듯....ㅎ
원래 삼총사 볼려다가 시간이 안맞아서 어쩔수 없이 이거 보게 됐는데 괜찮아요.
역시 정재영씨네요... 아들로 나온 다운증후군 친구도 잘하던군요~
다운증후군 아역배우 대단하네요~~누군지 궁금합니다^^
액션이라해서 보기 싫었는데 막상보니완전 후회안했음,,정말돈아깝지않은 영화였음!!
영화이긴 하지만 흔치 않은 이야기 잘 보았습니다!
정재영의 아버지연기..눈빛,추레한 뒷모습등이 기억에 남아요.
정재영이 왜 주연으로 캐스팅되는지를 알았다.
정재영님의강인한연기,,다운증후군,,눈물터졌어요ㅠ이런영화가왜쓰레기임?
너무기대를 하고봐서약간은 실망이었습니다.긴장감,액션이 좀 부족..그치만연기력은짱
연기력이 독보이는영화였다! ps.전도연겁나게이쁘다..
다양한 맛을 느낄 수 있는 영화. 최동훈 데뷔작이 생각나긴 한다.
전도연 남자후리는거 보니까 나도 후림당하고싶다
망시나리오를 그나마 전도연이 살린듯;;
정말 별에 별거 다 넣어서 섞었는데 맛은 좋다고 할 수 없음
평점반반이라서불안했는데점수가7점대인지아리송하다!!의뢰인보다난이게훨나은데!!
결말 둘이 결혼해서 부부사기단 같은걸로 통쾌하게 끝내지..결말이 맘에 안들어
정재영의 카리스마 전도연의 연기력 아역배우의 연기가 어우러져 재미있어요
생각보다 감동이 있는 영화입니다. 전도연과 정재영 연기 역시 실망 시키지 않네요..
전도연의 연기 넘 매력있었고 아역배우 유민의 순수함이 돋보였다
좋다말았음
그 어슬픈 결말만 아니면 좋으련만 너무 감동을 줄려고 애써서 ㅡㅡㅜ
좀 먼가 아쉽네요~~ 재미는 있었는데~
이것도 저것도 아닌 영화. 박차고 나가고 싶은 영화.
아 이렇게 재밌는 영화가.. 도가니에 뭍혀버렸구나ㅜㅜ
모야 이거..갑자기 끝나기 30분부터 왜이래 이건 아니잖아요
후반부에 가서 축축 처져 버렸다. 감독이 명배우들에게 못할 짓을 한듯..
재미있기만하구만. 지루하지도 않고 전도연이 매력적인여자란걸 한번더 느낌
많이 아쉽다..그래서 더아쉽다
볼만했어..생각했던거랑 다르게..감성 따뜻해지는 영화인줄은 몰랐음
정재영 씨는 정말 탁월한 연기자입니다. 잘 봤습니다.
음...솔직히10점영화는아니고 8점정도영화인데 평점올려주려고 10점누른다 나름 재밌음
뒤의 이야기는 급 정리 되는 느낌. 배우 땜시 볼만함니다요.
말기암 환자가 액션하고 막판엔 장기 이식까지 하네... 쩝 타인에게 암 이식해주나..
선박전까진 잼있음 그 이후부턴 내용이 산으로 감
나쁘진않았음
도대체 장르가 먼지;;;
정말.. 아이러니.. 당최 뭔지... 전도연, 정재영 매력있고 연기는 잘하심.
군더덕이 없는 정재영의 액션씬, 천한듯 우아한듯 전도연의 사기꾼 역할 멋져용
후반부의 감동이 너무 길었지만 액션과 스릴이 너무 좋았다.
이건 뭐 왜 만든 영화인지 모르겠음!!ㅡㅡ 전도연은 이쁘더라~~ㅜㅜ
감독처음들어봤는데 각본까지 쓰고 스토리탄탄 배우연기굿, 연출도 좋구.그럼됐지 뭐~
다운증후군아역배우에게 박수를^^ 무엇때문에 사는지 돌아봐야 할 지금 꼭필요한 영화
예고편과 왜 다르니 왜 갑작스러운 신파로 끝나는 거니 꼭 그래야만 했니
정말 정재영, 전도연 연기력은 정말 최고 ! 하지만 동화를 만들어내는듯한 결말..
재밌을 것 처럼 시작해서 어영부영 흐지부지하게 끝나는 영화. 한마디로 재미없음
어린 유민이의 연기에 반했어요. 올가을 추천하고 싶은 영화예요
어쨌든 재밌는데,,, 재미에 비해 평점이 너무 낮네요
액션과 스릴의 양념에 소홀하여 맛이 심심, 드라마라는 조미료로 인해 잡탕이 되었다.
전도연과 정재영의 만남으로 보고싶어졌던 영화 보이는것이 다가 아니였던 스토리
9월까지 나온 영화중에 가장 괜찮은것 같은데
별하나도 아까워
정재영,전도연씨의 연기 좋았고 스토리도 이정도면 탄탄하고 재미있었습니다
의뢰인도 배우 연기는 좋지만 내용 뻔하고 지루햇음 솔직히 의뢰인 보다 내용,전개 훨 낫다고생각
아, 기대가 컸던 걸까.
너무 분석하지 말아라....그냥 보고면 느끼는 거다. 산파로 끝나면 어떠리
예고편과 다른 스토리에 당황했지만 액션도 좋고, 정재영은 너무 멋지고..♡
의뢰인보단 덜 지루하고 볼만함
오만석의 웃긴 연기때문에 4점 줍니다...
그냥 뭔가 아쉬워
뭔가 이거시도하다말고 저거시도하다말고 뜬금없이 막판에 억지 눈물짜내는건뭐지?
보통
다 좋은데 한번에 너무 많은것을 보여주다보니 집중력 저하..... 배우는 베스트
충분히 재미도, 감동, 명연기도 있는 작품.
별점,솔직히 오만석씨의 감초연기가 제일 인상적 결국 차하연은 끝까지?'얻어 걸린 인생.'
감성을 자극하는 장면들...신뢰는 공들여야 한다는 것...
범죄물과 신파의 결합. 장애에 대한 감성이 좋았다.
전도연이쁘다...스타일최고
응큼한 사기꾼전도연/간을구하며아들의사랑을보여준정재영..최고의영화에요. 뜨하T^T
유민역할하시는 배우가 너무너무 연기를 잘해요!! ^^
웬지 낚인기분...
감동있는 스토리와 배우들 연기최고! 특히 유민 연기완전 잘함.
그러니까 내가 이영화를 내돈주고 봤다는 거네ㅡㅡ 배우들의 연기만 인정한다
스토리 전개와 두배우의 열연은 좋은데.. 억지감정모드는 별로..
할말은 없고요 .제 점수는요. 60점
개 실망
억지가 좀 많지 않나?
전도연의 색기 하나만 믿었다. 뭐랄까 흥하기엔 힘들것같다.
딱 평균은 한 영화. 오만석이 깨알같은 재미를 줘서 +1점.
연기 굿. 스토리 굿. 음.. 전반적인 내용의 흐름이,,좀 아쉽네요..
전도연은 민낯이 참 이쁘다,,괜찮다 영화,,
정말 잘봤어요~ 실제 다운증후군인 배우가 연기를 했다니 믿기지가 않아요!! 연기굿!!
처음생각이나 홍보보단 감동적인 영화.
기대가 큰만큼 아쉬움이 깊은 영화..
혼신을 다하는 연기자들의 모습 넘 멋졌구요~
적절한 액션...끝에는 감동... 의뢰인보다 재밌어요 ㅎㅎ
영화 너무 재밌고 감동적입니다,유민이 역할 ,아역배우연기너무감동이예요
정말 삼동적이고 재미도 있습니다
아쉽지만...좋은작품인듯..간만에좋은영화~~
도착한 아름다움보다 빛나는 과정의 쓴맛과 박진감
오만석 님... 연기 .. 대박
개봉날 가서 괜찮게 봤는데...이렇게 빨리 경쟁에서 사라질 줄 몰랐네요...
미루고미루다 봤는데, 마케팅과 좀 다르지만 짠하고 드라마가 좋아요~
영화 재미있네요! 정재영도 연기 너무 잘하고 유민이도 너무 인상깊네요~
남녀주인공의 스릴 넘치는 연기 Good!!!
볼만합니다. 유민역을 맡은아역배우가 권혁준 이라는데 자연스럽게연기잘하네요..
아,, 배우들 연기들이 다 대박 여배우를 섹시하게 남배우를무섭게 음... 좋습니다 !
배우들의 연기가 너무실감났어요~ 특히 유민이를 연기한 아역배우가 인상적이네요!!!
배우들의 힘에비해 탄력이 부족하다.
정말 좋았다. "하늘은 언제부터 파랬어?", "아들아, 난 원래부터 널 사랑했어"
전반적인 극적 개연성 부족과 쥐어짜는 드라마의 허접한 결과물
몇OO만에 눈물 흘리면서 봤습니다 잼있게 잘 봤습니다
조잡함 그리고 산만함... 오히려 거부감이 든다.
전반부 30분까지는 9점.
영화 좋네요 마지막엔 눈물이
배우들의 매력을 느낄 수 있음!
이건 월드스타 헤비급 챔피온들을 데려다가 동네 뒷골목에서 막싸움시키는 꼴이네.
영화 한편에 많은걸 담으려는 과욕은 있지만 적어도 꼼수는 쓰지않는다
스토리 이상해
조아써!!! 이정도면 굿!!! 정재영, 전도연..연기 짱!!
스토리도 탄탄하고 무엇보다 연기력이 뛰어나서 보는동안 눈과 귀가 즐거웠던영화
슬픈내용인데 감동적이지않음.. 영화자체 완성도 많이떨어짐. 오만석이 진짜웃김ㅋㅋ
처음 제목을보고나서액션같은걸줄알았는데정말감동적이고슬픈좋은영화인거같다.
영화를전반부후반부따로제작을했으면좋았을뻔!둘다좋은소잰데서로따로논다 .
재밌네요~ 강추!
아버지의 속죄여행에 범죄스릴러의 소스가 얹혀지다.
스릴 넘치는 빠른 전개, 그러나 막판에 억지감동 유발로 거부감이 드네요
도가니때문에 묻힌 비운의 명작이다. 삼류조폭영화 기대한 사람한텐 별로겠지
뭔 재미로 보냐 이딴건
전도연과 정재영을 보는것만으로도 좋다.. 다만 감독의 역량이 상당부분부족한게아쉽
연기파 배우들에 못미치는 작품퀄리티
한국의 쓰레기 영화중에서 그나마 괜찮아 보인다.
단순한 액션 영화가 아니다. 특히 조연들의 연기가 빛났다!
진심 재미없다 --.. 뒷부분은 빨리 끝났으면 하는 그런영화
초반부 재밌다가 나중에 뭐냐 참..
영화로 짧은시간에 담기에는 다소 아쉬운 작품... 배우들의 연기는 훌륭했음
이정도면 배우들 연기도 좋구 내용도 새롭네요. 충분히 볼만한 영화라고 생각되네요..
쩝~훌륭한 배우들인데..영화는 허접..액션 감동 기타모든종목 메달은커녕 예선탈락.
아........ 킬링타임용으로 보기도 시간 아깝다...
처음엔몰입 후반부최악 감독이 중간에 바꼈나?
7점은 너무햇고
비현실적이기에 더 감동적인 영화
영화좋다
초반부와 결말만 보면 명작...
중간에 감독 바뀜?? 뒤로갈수록 억지냐
괜찮은 영화입니다.
최고영화임 감동스릴액션 굿
초반에는 좋았는데...
나는 개봉 한참 이후봤는데 평점보다 못하다 저 위에평점은 다 배운안테준것같고
. 저는 전도연씨의 역 차하연의 털털한 성격이 굉장히 마음에 드네요.
하나만 쫓았어도 충분히 통했을텐데 둘 다 쫓으려니 이도 저도 안되지요.
죄책감을 느꼈을때부터 부모가 되는건가? 잘못살다가 마지막에 참회하는듯한느낌
볼만해
보는내내 혼란스러웠다. 걍 마지막은 훈훈했어
소스만 모아다가 쓴 시나리오의 뻔한 결과물
안되는 영화엔 이유가 있다...우리 종호,도연,재영 반성좀하자..
잘나가다가 막판에 장르가 바뀌면서 확 베리네,
솔직하게 가족의 소중함을알게해준다...
7점은 적은거 같고 9점은 많은거 같고. 아니 그런거야..
기대를 너무 해서 그런가?전도연의 연기부분도 별로못본거같아요.점점 황해같은느낌?
멍청하긴... 이 좋은 배우들에 아무런 것도 느껴지지 않아
kozenca 초딩같은 얘기좀 하지마라. 니가 만들어보세요? 왜? 걍 나혼자 살라고 하지?
뻔한 결말!!두배우 가진힘에 비해 부족한 아쉬움!!정재영님의 엄청난 연기력!!
bersaior 님 그렇게 잘나셨으면 니가 한번 만들어보세여 이정도믄 괜찮구만
점수가 낮은것 같다..정재영 짱
가슴아프다 휴
몰입도도 좋은편이고 연기와 연출도 무난하다..
마지막에 울었네요. 이것저것 다 섞여서 결정적 한방이 없는 느낌 그러나 감동
좀어울리지않게 가족의 소중함을 일깨워주는? ㅎ 배우들 모두 좋았어요~
흠.이영화에는 두작품가 있다..처음영화와 마지막 영화 2개를교모히 섞진 못했지만乃
차라리 해피엔딩으로 가지...어중간했음
빈약한 연출을 명연기자들이 연기로 채워줌. 미쓰에이 민의 조연급등장이 반전이었음
확인
7,80년대식 시나리오, 지루한 연출이 문제...
스릴,코믹,감동 다 있다 왜 흥행을 안햇을까 눈물이 흐르다못해 펑펑울었다
두배우의 연기도 멋지고 내용도 그럭저럭 재미있네요
괜찮았음
초반에 재밌다가 중후반 갑자기 배가 산으로가는 느낌을 받았다
재밌다. 정말 감동적이고, 재미없을줄 알았는데 ..눈물났다.
극의 초중반까지는 정말 좋앗는데 마무리가 완전 개판이네
정재영 마지막에 숨 헐떡이며 녹음할때 들리지도 않고 내 숨이 막히듯 답답해
부성애와 모성애를 뺏더라면 좀 더 재밌는 영화가 됐을텐데..욕심이 좀 과했다.
나 웬만하면 평점 10 주는데 이건 좀 아니다. 전도연 정재영으로 이것뿐이라니 쯧쯧
짜임새없이 복잡하여 조잡스럽다. 맥락없는 흐름에 초점이 흐릿하다.
이 위화감 넘치는 캐릭터와 스토리... 가관.
조금의 억지설정과 범죄자 이경영만 아니면 수준급의 몰입도 보여줌!!
정말 지루하다. 결말이 왜이래 ㅡㅡ 아 정말 재미없어
그냥 그런대로 볼만했다.
주연배우들의 연기..아~~이래서 배우하는군아싶다..
정재영은 장진이랑만 했으면 좋겠다..
뒤에 난잡한 것 빼면, 전도연 매력 터지고, 정재영이 감동을 이끔. 추천.
조미료 팍팍들어간 요리같네요 간단히 좋은 영화 다른예로 한끼식사 딱맞는 요리느낌?
기대보단 괜찮아요..정재영 연기 와~ 참 잘하네 하고 감탄했어요..
조연들의 연기가 영화 몰입을팍팍깨네.. 정재영너무좋당..
첨으로 보다 눈물날뻔한영화... 한국영화중 오랜만에 괜찮은거봐따 연기도 좋았다
별루?어수선해 ?
잘나가다 막판에 말아먹은 영화
억지로 끼워맞춘듯한 설정..배우들 연기력도 못살렸고..정말 못만든 영화.
마지막이 아쉽다 내용도 느러지고 케릭터는 사라지고 메시지에 올인
약간 내공이 부족한 듯 보이지만 괜찮은 영화네요.
조폭이 너무 어린양이였다. 실제였으면 전도연은 시체도 보존하기 힘듬.
군대 깔깔이 를 입어도 품위가 느껴지는 전도연
걍 스릴러로 가던가 감동을 더 깊이있게 전하던가햇음 좋았을텐데..그럭저럭 잘봤슴다
일찍 내린 이유가.. 있었네요..;;
긴장감이 없는 카운트다운 그리고 감동....
역시~ 칸의 여왕~ 전도연~!! 재밌다~~!!!
엄청 재밌게 봤는데 평점 넘 낮다 !!!
카운트다운이 뒤로 갈수록 느려지더니 나중에는 개념치 않는다
이야기를 너무 많이 하려다가 산으로 가버린 영화
용두사미...
오만석 웬종일 눈 부라리고 소리지르면 조선족? 썩은 설정이 불러낸 참사
작은설정적 작위가 블러 일으킨 작위 종결
재밌기만하구만
영화 중반부터 가면 갈수록 쉬망이네
내용은 신선한데... 제데로 감정몰입이안되네요...
갑자기 가족영화로 바뀜. 뭔가 아이러니 하네요.ㅎㅎ
마지막이 아쉽다. 전도연연기와 시장통 추격신에 점수ㅎㅎ
예고편에 낚인 전형적 스타일. 뭔가 긴박하고 긴장감 있을 줄 알았는데...ㅎㄷㄷ
정재영아들이강가에빠졋을떄구했어야됫어뒷늦게죽을떄가되니깐그런마음이생기니?
펑펑움 ㅠㅠ 연기짱!!
배우들의 연기가 훌륭함 ^^
하늘은 처음부터 파랬대. 삐리삐리
그냥 시간때우기용!~
이흥미진진한 전개를 어떻게 산으로 보내냐..-_- 오만석파를 활용해서 엔딩을냈어야지
할말많던 이야기는 물도 산도 아니라 하늘로 가버렸다... ... ...
전도연 매력잇네..
중간에 작가가 바뀐것 같다. 긴장감의 전반부가 아쉬워버린..
처음엔 액션 뒤엔 가족영화...그냥 있었으면 3개월 살았을텐데..
오랜만에 정재영 빛을 바란다 ! 흥행실패했다고? 왜??? 살짝 0.5% 허전하긴 하
색다른 영화 , 정말 지루하지 않게 .... 정말 뭔가 허전하고.....
민 소소한 연기때문에 봤음
한국 영화치고는 ..볼만 했어요 ^^
등장인물에 감정이입이 안되는게 문제이군요. 흥행실패는 다 이유가 있는법..
이상하게도 지루하지 않게봤는데..뭔가 부족한듯 아쉽다..^&^
괜찮은영화^^
7점
캐스팅, 연기, 연출, 시나리오, 괜찮다~
포스터만 보고 판단하지말길
설정은좋았는데 뒤로갈수록 평범해지는영화..
배우들은 굿 ㅎㅎ
감동적인영화 이네요. 가슴이 찡한~
머랄까 최고급양념에 싸구려재료쓴느낌 아쉽다 후반부엔 사공이 미쳣나 산으로간다
역쉬 ㅋㅋ 연기파들이야 ^^ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ굿!
하루 한편의 멋진영화가 저에겐 큰 재미입니다. 잘 봤습니다.
아쉽다. 과한설정, 임팩트부족... 배우들의 연기에는 찬사를...
아이러니...이 한단어가 모든걸 말해주는것 같다.
재미있네~ 킬링타임으로는 제격
이때까지 본영화중에 최고인것같다..
후반부에 심하게 억지감동 주려고 한다 도대체 주제가 뭔지...
카운트다운 앞에서도 무덤덤해지는 나른함
전도연과 정재형만 있을뿐 영화는 산으로가고~
엔딩이 아쉽네요 ~ 살려서 잘살게 해주제는,,
엔딩이 아쉽네
나름볼만했음!! 그래도 정재영 전도연 연기는 굿.
전형적인 용두사미.. 끝이 가까워지자 가관이다
하늘에서 비가 떨어지듯, 재미가 뚝.. 아쉽다.
초반엔 좋았는데...... 갈수록 기운빠지네.
진짜 배우도 아깝고 정재영은 아무리봐도 시나리오만 오면 영화찍는느낌
크... 잘나가다 끝이 아쉽지만, 좋다.
7점입니다.
감동......근데 정말 제목을 잘못지은듯...................
카운트다운영화를 욕하는사람은 바보입니다. 영화의한소재로 시작된겁니다.
이렇게하면 망한다를 여실히 보여주는 영화. 대강 얼버무리고 흥행을 바라는지.
잘나가다 결말이 에러임;ㅅ;그냥저냥 킬링타임용~
욕심을 줄이고 런닝타임을 줄여 편집했으면 좋았을듯..배우들 연기는 굿~~
기대를 안하고봐서 그런지 재밌게봤내요
설정도 나쁘지 않고 잘 만들었으면 좋은 영화가 나왔겠지만 억지 감동 연출이 망침.
감동을 주려고 한것 같으나 지루하기만 한..
훌륭한 재료를 가지고도 형편없는 요리를 만들었다.
최고의 배우 최고의 연기력
배우가 아깝다.
연기력 만큼은 최강~ 중반까지 흥미진진하다 끝이 살짝아쉬워서 7점
재미와 감동을 살린, 이정도면 괜찮지 않나...
쓰래기란건 이영화를 위한단어임
평점 내리기 위해서 1점 6~7점 사이가 적당하다고 본다.
소재에비해 못살린 점은아쉽다, 그러나 정재영의 부성애가 마음을 울린다
전도연 정재영에게 기대했다면 피도 눈물도 없이 한번 더 보는게..
범죄와 신파의 불편한 만남. 그냥 하나만해라
좋은영화..................................
이정도면 스크린쿼터 한다해도 문제없다 한국영화 화이팅!!!
전도연 섹시함에 +2점/정재영 소름연기에 +2점 간만에 괜찮은 한국영화네요
많은 향신료를 넣은 된장찌게 같은 느낌 ㅋ
아.. 슬프다
초중반까지 괜찮았는데. 어떻게 이렇게 산으로 보내버리나? 그냥 볼만은 함.
시간 때우기엔 괜찮았다
그런대로 볼 만은 한데 공감은 별로 안 간다.
ㅠㅠㅠㅠㅠ정재영연기는 끝내주는데.연출이랑 스토리가..배우가 이 영화를 살림
괜찮은데?
이정도만 찍어라.
참나 맨날 보는 스토리에..오크년 늙어 빠졌으면 영화 그만 찍고 집에나 쳐 박혀 있지
아픈사람맞냐 졸리 잘싸우네 ㅋㅋ
그럭저럭.. 평범하고 밋밋했다
↓자동반사 ㅋㅋ 니가 m창 ㅋㅋ 재밋음
ㅈㄴ잼없네 2점부터 평점준것들 m창
활 보다 10배 낫다
돈주고 보긴 아깝고... 다운용.. 나름 잼있음..
판만 벌이고 수습은 나몰라라 개판, 그저 전도연만 아깝다
평점보고 기대 안했는데, 정재영 연기 때문에 전도연이 묻힌다.
차라리시원하게 범죄의ㅈㅐ구성처럼 갔으면...하긴 가고싶다고 갈수 잇는건아니지만
억지스러운 제목과,스토리 영화퀵과는 정반대 이건 배우가 아깝네 정말.
생각없이 봤는데 괜찮은데요. 배우가 영화를 살리네요.
입봉한 감독의 재능은 인정. 두배우의 재능 역시. 그러나..마케팅포인트는 엉망.
특별히웃기거나특별히 감동적이진 않지만 나름 잼있음
생각보다 재미있네요 스토리도 괸찮고
활 보다 100배 낫다
그냥저냥 가다가 마무리에서 추락. 시장통 차량추격씬은 보기드물게 인상적임
적당한 스릴, 적당한 최루, 그럭저럭한 마무리.
이런 각본을 정재영과 전도연이 선택했다는게 아이러니
결말이 눈에 보엿지만 떄문에 더욱 재밋는 영화라 볼수있다
역시 연기 되는 배우들은 시나리오가 어설퍼도 빛이 난다.
가슴아픈 가장의 애절한 삶의 나날...
되도않는 스토리를 잘이끌어갔다... 연기력이 커버한 작품
이정도영화면 어디 내놔도 자랑스러울듯싶네요
멋진 배우에 완성도 높은 결말 최고임!
이 영화 왜 안 떴지.. 너무 좋은데요? 흑흑 감동적인 듯..
전도연이란 배우의 변신은 어디까지인지~ 그녀의 매력에 헤어나올수없는 영화~
미스매치가 많은데 잘 이어가는 듯
나름 잼있네요.. 잔잔한 감동이 있고.. 평점이 좀 낮은듯..
어떤 장르의 관점으로봐도 좋은점수를주고싶은 영화!
참내 결국 착한 사람은 한명도 없네 ... 있을때 잘해 후회하지 말고.
연기 너무 잘하고 영화도 볼만하군요...평점은 짠가? 난 좋은데
연기 잘하는 최고의 남녀배우들 모아놓고 시나리오가 망쳤다 내용이 점점 달라졌다
연기 잘하는 최고의 남녀배우들 모아놓고 시나리오가 망쳤다 내용이 점점 달라졌다
중반까진 볼만하다가 후반에 너무지루해서 인봄...
한국식 답답한 설정과 허술함이 너무나 보였지만 무난했음
주조연들의 연기력이 영화를 살린듯
정재영씨 연기 쩔어여~엔딩에 반전을 기대했지만....ㅋㅋ
연기력은 역시... 굳!! 근데 왜 영화 제목을 카운트 다운으로 했을까??? -_-
액션을 조금 더 기대했는데...
전도연의 연기가 돋보였던 영화이네요~! ㅎㅎ 재밌게 잘 봤습니다..
나도 잼나게 봤는데,, 배우정재영을 다시보게 만든영화!!
나름 만족스러웠음
이 영화는 보는 관점에 따라 틀린듯 합니다. 어정쩡한 앤딩만 아니면 10점일텐데;
장르에도 없는 어정쩡한 스릴러가 영화를 어중간하게 만들었다.
너무 많은 것을 담으려한게 살짝 아쉬운듯
큰 줄기가 바로 섰다면 8.5 찍을 수 있었던 디테일 강한 드라마
으이구! 한심한 감독아. 정재영,전도연이 울겟다.
초중반까진 긴장감이 괜찮았으나 후반가서 늘어지는 영화
그닥..연기만잘하드라~
난 재밌게봣는데 ㅎㅎ
초반엔 좋았는데......
정재영과 전도연...두 배우밖엔 안보인다
성범죄자 여기 또 나오네
처음에 정재영 덕에 흥미로웠는데 뒤로 갈수록 별로다.
재미있는 영화..
좋은데...? 울 아들들한테 잘해줘야지..
씨발 재래시쟝 다 박쌀내네 미친놈들 우리 영화에선 그러지말자
범죄의 재구성을 보는 느낌? 좋다 이정도면..
그냥저냥...정재영도 이제 식상하다
볼만 했어요 ㅎㅎ
시간때우기 정도는 됨ㅡㅡㅋ 별 재미는 없었음;
아빠는 표현이 서툴때가 많다.그리고 아들은 그 서툰표현을 그대로 받아들일때가있다.
끝이허무하지만뭐연기들도다잘하고음쫌허무
끝이 좀 허전한 느낌?! 그래도 재밌게 본 영화였슴돠~
살짝 아쉬운...
재미있는 한국영화 였다~ 영화 템포도 좋았고^^ 뭐 결말도 그만하면 감동적이지 않나?
아이러니 한 결말
전반부 후반부인가? 설레설레 노는 선수들.
재밌게 봤습니다~ㅎ평점 7점대는 좀 낮은듯. 전 8점대 주고싶네요
많이 울었어요.정재영이 삶에 그리 집착하는 게 좀 이해가 안 되긴 했어요.
재밌는영화였다^^
모르겠다.
전도연 노출이 없어 망한 영화
별론데
그래도 재미있었는데요.
볼만함 근데 결말이 아쉬움 연기력들은 다 지존
이런 스토리 약간 식상하지만 재미는 있어요.
이 영화가 실패했나? 이렇게 좋은 시나리오가!!
배우들의 연기는 좋았다. 연출과 각본이 너무아쉽다...
둘 중에 하나만 하지
연기력이살렸다.제작비많이들었겠네..과일아까워..남는여운이없는듯액션도그저그럼..
어설프고 산만하다는 인상외엔 아무것도 없다.
꽤 괜찮게 보긴 했는데, 마무리가 좀 아쉬운 감이 있다.
두배우의 빛나는 연기만으로도 119분이 아깝지않다
나쁘지 않은 듯..싶으나 끝은 좀 아쉽다.
오랫만에 재미 잇는 영화 본거 같아요. 완전 재미 있게 본거 같아요 ~
공짜로봐서. 미안합니다
별로
평점 떨어뜨리고 싶어서 로그인까지... 이런영화최악..
억지스런 전개.. 하지만 인간의 아름다움을 보여주었다..
너무슬퍼감동과 재미를 더해준 영화입니다 마지막 카세트에서나오는 그부분에서 눈물나옵니다
많은 것을 담으려다 끝내 넘치고 말았다
옛다! 7.5점 막판10분을 과감히 삭제했더라면 더 좋았을텐데 편집에실패
억지감동이 있으나 정재영의 재발견. 다운용으로 볼만.
배가 점점 산으로 가네
괜찮았다 연기력이좋아몰입이잘되고스토리도좋음
8점대 영화. 끝부분 10분만 짤랐으면 9점대영화인데. 한국영화는 억지감동 자제바람
너무 질질 끄는 느낌 배우보는 맛으로 끝까지 보긴 함...
정재영,전도연이라는 배우가 아까워
볼만한데? 흥행성적이 아쉽네.
단순한 액션이 아니라 액션을 빌린 가족영화
중반에 좀 지루했지만 볼만했어요
난 좋은데?
감독은 착한 사람인 것 같다...
한국감독들은 억지로 감동을 짜내려 애쓴다.
영화에도 전반전과 후반전이 있구나! 아들과 딸 이야기는 뺐어야 하는데...
긴박한 간 찾기가 부성애와 모성애의 눈물짜기 드라마로 변질되다
배우들모두연기를잘하셔서 영화에대한몰입도가높고감동있어서좋았구요^^아이러니ㅠㅠ
이게 대체 장르가 무엇인지 종잡을 수가 없다. 간 때문인가?
나름 괜찮게 봤다.
감동을 주려 했으나 반도 못준..
난 나름 몰입해서 봤는뎅 좋았다 녹음장면 감동
기대이하. 감독이 너무 욕심부렸다는 느낌이....
김빠진액션에 어설픈세드스토리껴넣기..연기는좋았지만기대이하 재미없고남는것도없고
아빠와 아들간의 카세트로 대화하는 모습 보고 감동 받고 울었습니다.
이거 뭐니?
정재영 전도연의 다른모습을 볼수있었네요..ㅋ 몰입도좋았어요ㅎㅎ
아무 의미 없는 여배우 흡연장면.빈약한 스토리.오만석 감초 연기만 기억난다
몰입도도 괜찮구 솔직히 기대이상.
영화 앞부분 흥미진진해요~
역시 연기 고수들인 듯. 오버하지 않으면서도 진한 연기!
여자를 잘만나야된다는 이야기
재밌게 보았음. 전도연씨 너무 이쁨.
중반까지는 괜찮았는데 욕심이 과했던듯 그냥 저냥 흘러감
감동과 탄탄한 연기력!!몰입도 고!! 전체적으로훌륭함
슬픔이던 폭력이던 사랑이던 카타르시스가 있다면 괜찮은 영화 아닌가 괜찮은 영화다.
어,,, 간이 문제군 간이 인연을 만들어 아들 찾아 가게 해주는구나..
장애,가난,아이 신파고전을 타짜로 간하고 황해로 풀었구나.
연기잘한다~
과거에 잡힌 기억을 현실에 풀고 있는... 마무리가 아쉬운....
잦은 과거 회상... 내용이 좀 산만하다... 기대하고 봤는데 실망스럽다...
뭐하는거니...억지로 쥐어짜내는듯한 각본
전개가 느슨해 지지 않아 좋다.
몰입력 좋고 지루하지 않은 전개
이배우들로 이런영화를 만들다니.. 결말은 황이네
연기파 배우들에 못미치는 극본
너무최고!보는 내내유치원에 가있는 아들에게 달려가서 꼭안아주고싶게 만드는 영화이네요~
기대보단 못하지만 몰입도가 있는 괜찮은 영화
휴머니즘만 안끼워넣었으면 좋았을걸.. 전도연 캐릭터 매력있었지만 백분 활용하지 못했다.
캐릭터들은 살아있고 상황은 재미있는데 후반 신파의 함정에 빠져 허우적덴다. 아쉽다
재밌기만 하구만 이정도면 잘 만든거지 뭐....
연출은 좋았는데 각본이 산으로 간듯 해피엔딩이 낳을뻔...
참으로 어설프다. 스토리도 배우도 연기도 연출도.
평 되게 좋네. 7점대 나올만한 영화 절대 아닌거같은데..
연기는 잘하는데 스토리가 탄탄하지 못한듯 쬐끔 실망 ㅎ
전도연 나오는 영화.... 점점 실망이네....
스토리가 괜찮네요... 간이식받아 해피앤딩인줄 알았는데...
몰랐는데 슬픈영화네.. 배우의 연기가 만든 영화
범죄, 드라마 두 마리의 토끼를 잡기란 쉽지 않다
올ㅋ이런 영화 있는 줄도 몰랐는데 우연찮게 빌려보게됨..역시 정재영이구나..
이상하네 , 왜 난 다좋짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어디가 절정인가? 시종일관 무미건조에 황당한 짜맞추기
아이러니하도다
각본의 미스. 이런 결말이라면 단계를 밟아 나갔어야...
태건호란 인물보다 부각된 부성애, 차하연의 매력 감소, 아쉬운 마지막 2분
재영,도연의 빛나는 연기??? 와 특이한 주제와 평범한 스토리 뭔가 뒤끝이 좀 아쉬움
개인적으로 영화가 참 좋았다
어처구니 없다. 그냥 첨부터 끝까지 강한 캐릭으로 밀고 나갔으면..
흥미로운 시작, 그러나 결국은 버킹검
잼있게 봤는데...왜 흥행이 않됐을까....좋은영화입니다
국민배우들을 가지고 이런 영활 만든 ???.. 보는내내 불편하다..
이게영화냐 지루해서 잠잤다..ㅅㅂ.. 존나잼업어 다운받아도 아깝다.신고
개연성 일관성 아무것도 없고 단지 전도연 정재영 연기만 볼만함..
재미없음... 지루함 .. ㅜㅜ 주연배우들연기는좋았는데 ..
흥행은 실패지만 괜찮은 영화
다른 무엇보다 이 영화에서 전도연의 연기는 정말 최고다.
꽤 볼만하네요
후회는 가장 안좋은 말이다
가다가 삼천포로 빠진거니 아니면 애시당초 욕심을 부렷던거니??
별로네요, 장르가 좀 짬뽕되어있네요;; 6점이 적당하나 평점 조정 ㅋ
전도연씨의 연기할 때의 표정은 참 묘해... 재밌었음.
짱 재미있음
감독의 과한 욕심이 중반까지 잘 나가던 영화를 깎아먹었다.
한국 비쥬얼영화의솜씨 액션과 웃음 적당히치는감동과 캐릭터의승부
전도연을 기대하고갔으나 정재영만 보이더라는
똥쌌는데 안닦은 기분.개고생했는데 결국 끝이... 결말빼고는 속도감, 스릴이 좋았다
두 주연들의 연기가 일품이고 스토리도 괜찮은 편이나 식상한 감동코드가 흠이네요
아무생각없이 시작했지만 가슴속에 남는영화입니다 연기. 내용. 칭찬할께요
뭔가 좀 부족한 영화... 까딱 잘못하면 이도저도 아닌 영화로 갈뻔...
평점이 너무 낮아요... 뭔가를 생각하게하는 영화
깔끔한 액션 범죄물에 부모의 마음을 담으려니 이야기가 변해..
후반부에는 거의 영화를 포기한 듯.. 중반까지는 좋다.
나름 볼 만 했음
감동이 완전 밀려오네요. 간만에 재밌게 본 영화~
완전 재밌는데 평점이 낮네요.ㅎㅎ
분명 감동은 있긴한데, 2% 부족한 이 아쉬움은 뭘까?
전도연의 명품 연기. 근데 스토리 플롯이 너무 헐겁다. 그래도 한국영화라 80점.
도연언니~사랑해요
모든 스토리를 처음부터 끝까지 꿰맞출 수 있었지만 재미도 있고 감동도 있습니다
너무 억지잖아.. 처음엔 흥미진진 나중엔 그냥 개판
육. 점.
역시나 전도연...대한민국 최고의 배우이다.
내가 가장싫어하는 마무리
배우보다 스토리가 좋았떤 영화
뭔가 조화롭지 못한 영화...
꾀 괜찮았습니다
어려운말은 모르겠고 전 잼있었어요 ~~감사~
눈으로만 보면 불만 많을 영화. 감성적 몰입도가 사람별로 엇갈리는 구성이기 때문에..
배역에 한명도 어울리는 배우가 없네...특히 오만석 역은 정말 최악..
최고에요~~~~~~~~~~~~~!!
이거 왜 망했지 나름 구성도 탄탄하고 잼있던데..이년도에 이거보다 잼있는영화가 있었던가??
급작스런 흐름 전환때문에 그저스릴러를기대한 사람은 재미없을지도 모르지만 캐릭터컨셉을 잘잡아서 좋았던것같음.
전도연 매력있다
모든것이 물과 기름처럼 겉돌며 흘러간다!
오래전에 본 영화인데,
앞부분과 뒷부분이 별개인 영화~~
초반의 매력은 점점.. 사라지는 듯
sm5 홍보영화? ㅋㅋ
러브체어 마음에든다
이 영화가 뭘보여주려한건지 모르겠음 모성애 부성애가 주젠가?
한마디로 괜챦은 영화. 뻔한 구도로 치닫지 않는다. 그런데 제목이 내용과 영 동떨어졌다. 그것도 흥행의 감점요인이었을 것.
재밌다.사람마다물론 틀리겠지만 다른분들 뭘그렇게 까다롭게 영화를보는지..이정도면 재밌고 감동있고 웃기다.
어설픈 전개에 억지 감동 많이 부족한 영화
이런짜집기식 똥영화 전문패널평점이 왜이리 높지 마지막장면에 사장혼자 도망가는 이해할수없는 장면은 왜넣었는지 도대체알수가없다. 억지전개와 구성 엉성한 연출 에라이~! 한국영화 쿠소가 좋은 배우연기에비해 이런감독이나와서야
딴짓하면서 보다 마지막에 녹음테이프로 못했던 대화 만드는 장면만 감동적이게 본듯
좋다
어이상실 평점그대로림 이야기는 갈수록 안드라메다로 휴먼과스릴러가 짬뽕이 되가지고 시간아깝다 첨부터 평점봤음 안봐ㅆ음
너무 여러가지를 곁들이다가 앞, 뒤가 조화되지 못하고 이상해진 영화. 계속해서 일관된 방향으로만 나아갔더라면... 6.5점
쓸데없이 엔딩이 길고 부두씬은 전형적인코리안 B급스타일
이제야 봤어요 기대 안하고 봤는데 정말 좋았어요.. 장르가 섞였다는 평이 많지만 ^^ 저는 그래도 지루한부분이 없어서그런지 몰입했던거 같아요. 차하연모녀 물에 빠진 게 겹치면서 아들을구하려 뛰어드는 장면, 마지막녹음장면.너무 눈물났어요.액션도재밋엇고.
장르를 어떻게 기준해서 보는가에 따라 달라진다
좋은데 흥행 할 만한 영화는 아니다. DVD용 영화
영화완성도에 비해서 평점이 낮다 요즘 다들 반전을 기대하는게 보통이고 그런영화도 식상한대 이영화는 일관성과 가족애 에대해 다시한번생각할수있게 해줘서 재미와 감동이 같이 잘녹여낸작품같다
한국영화 평점상 이정도는 받아야 되는 영화.. 이보다 무지 막지하게 아닌 한국영화들이 기본 8점은 찍는데... 쩝...
정재영이 아들을 생각하며 죽어가는 모습이 짠했다. 나도 자식한테 후회없는 아버지가 되야겠다 느꼈고 액션도 볼만했다.
아빠, 엄마 .... 볼만함
나 이제 전도연 출연하는 영화 무조건 다 볼꺼다 대박
좋아하는 배우들이라 대체로 재미있게 잘봤다.다만 중간에 이발소씬 전까지는 정말 흥미로운전개였는데 그 이후에 힘이좀 떨어진듯 게다가 아쉬운 마무리..
이경영 대사가 깨알이다지들돈으로 볼펜사봐야 알지ㅋ
엄청 재밌게 봤다 .. 홍보 좀 잘 하지 ㅠㅜ .. 정재영의 마지막 선택이 너무 아쉽다. 결말이 조금만 더 행복했으면 좋았을텐데 .. 정말 있을 때 잘 하자 ㅠㅜ ..
빠른 템포의 전개와 끈임없는 긴장감으로 이야기가 매끄럽다. 감정없는 추심원 정재영과 모든게 거짓인 전도연의 연기력이 빠져들어간다. 전도연의 다른 매력을 보았다.
한국영화치고 잘만들었다 스토리좋고 감동도있고 연기가쩔어 ~ 전도연 연기 대박 안지루함
다운증후군 아들 역의 연기자에게 박수를
드라마,액션.... 둘중에 하나만 좀더 깊게 들어갔 으면 하는 아쉬움이...
완전재미있는데 왜망햇지???강츄임~~~~
정재영은 너무 무겁고, 전도연은 너무 가볍다.
볼만하다 연기자가 연기 잘 하면 뻔한내용이라도 재밋네
재미있다. 긴장감과 스릴도 좋았고 지루한거하나 못느끼고 봤다. 흥행 실패 이유를 모르겠고 도둑들같은 삼류한국영화보다 훨씬 낫다고 본다. 배우의 연기도 굿이며 돈 안아까웠던 올해의 한국영화중 하나다.
첨부터 끝까지 개연성 없음. 소위 조폭영화에서 볼 수 잇는 코미디도 액션에서 기대할 즐거움도 신파에서 볼 수 잇는 눈물도 없는 말 그대로 OOO기 영화투자된 돈이 아깝다. 디워급임.디워는 용이라도 나오지
재미있던디...?
잘나가다 삼천포
B급 코미디와 신파의 만남
신선할것같다가 점점산으로간다...
기승전결이 없다...욕심이 너무 과함..
삐리삐리...짜증났음....;;
왜 망할수밖에 없었는지 재미,감동,스릴,드라마 뭐 하나 어느것도 제대로 표현한거 없이 그냥 배우가 아깝다..ㅉㅉ
재미있었습니다. 좋은 영화 감사합니다.
역시 전도연이 갑이다
마직막에 존나울었다
멋모르고 애들이랑보다가 민망해서죽는줄.......ㄱ
엔딩이 좋았음 10점
너무 이야기가 많다. 그러다 보니 각론은 재미있는데 총론에서 그만큼 매력이 있지 않다. 최동훈의 전우치가 그러했듯
아무정보도 없이 극장가서 봤다가 마지막 정재영씬에 ㅈㄴ울었다...
무난하다...
보다가 끈 768번째 한국영화
재미있었어요~
뭐 개인마다 관점이 다르지만 자식을둔 부모에입장으로서 다시한번 내 자신을 돌아보게만드는 흔치않은소재의 영화이고 그 감정전달은 초반에는 다소 재미위주이지만 후반부에서 충분히 느껴진다.
미쓰에이 민
연기빼면 없는 영상시체
정재영 연기 최고. 후반부는 솔직히 슬펐다... 조폭마누라나 살인의추억도 15세인데, 이 영화가 19금인건 아이러니.
엄청기대했는데 기대에미치지못한 지금스토리도생각이안남
결국은 전도연이 이식을 빨리 해주지 않아 죽은 것 밖에 안되잖아? 정재영의 연기 빼곤 볼게 없는 영화!!!
상배우 중연출 하제목
나쁘지도 않고, 그닥 새로울 것도 없고... 초반에 스토리 전개나 화면 전환 등이 어색한 느낌이 좀 들었다. 카운트다운이라...
뒤늦은 책임을 다하겠다는 아이러니.
별시리 감동은 없는데..전도연 아직 예쁘단 생각뿐ㅋㅋ
기대하지 못한 감동을 준 영화. 아이러니.
참신할 ;뻔; 하다가 역시나 식상한 ;뻔;한 영화. 배우가 아깝다
카운트다운이긴한데... 긴장감이 느껴지지 않는 카운트다운
일단 왜 영화 제목이 카운트다운인지 모르겠어 작명센스부재. 납골당 장면은 뺐어야했고, 마지막 녹음기씬 배경음악도 뺏어야했어. 현지역활은 미스캐스팅이고
마지막 장면이 자꾸 떠오른다 암청난 감동..
욕심이 과했음. 미혼모의 모녀 갈등, 다운증후군에 걸린 아이와 장애 부모를 가진 남자, 죽은 아이를 못잊는 아빠 등소재 하나만 가지고도 영화 한편 나올만 한데...다 섞다 보니 어느것 하나 살리지 못함. 소재 한두개쯤 뺐다면 성공했을지도
결말이 좀 맘에 안든다. 다만 전도연의 연기는 참 자연스러운거 같아. 나이들어 그런가 정말이지 정점에 다다른 중년미가 아주 그냥 녹여줘요~
그냥 감독의 연출력부재. 탄탄하지못했던 스토리와 진부했던 한국식 액션스릴러 뭐 그정도 그이하도아닌. 그냥 그랬어요 딱히감흥없던
이영화가 망한게 참 '아이러니' 하다
조연들도 빵빵하고, 왜 흥행이 안됐는지 의문스러움! 정재영씨 연기는 ㅠㅠㅠㅠ 울컥, 아이도 진짜 천사같았고! 마음아팠지만 항상 정재영씨는 스릴러 + 인간적인, 따뜻하고 마음을 울리는 영화 많이 찍어주셔서 감사함 ㅋ
이런 영화들 볼 때마다 참 배우들이 아깝지라ㅋㅋ
역시 정재영과 전도연은 연기를 참 잘하는 훈남훈녀다.최강의 액션영화였다.
분위기는 상당히 좋으나 ,,,뒤로 갈수록 지루했고 산만해 지더라
배우 정재영이었기에 가능햇고, 관객들에게 작은 감동을 준 영화이다. 임팩트는 있었지만 디테일이 부족했다. 정재영과 전도연 특유의 명품연기가 일품이었다.
정재영이 마지막에 아이러니의 정의를 이야기하는 부분... 역시 동치성..
가벼운 액션로맨스영화일줄 알았는데, 생각보다 더 진지한 영화였다. 정재영 주윤발 느낌난다
연출도 좋았고 배우들의 연기는 정말 좋다. 하지만 각본이 개판수준.소재는 좋았으나 떡밥을 짧은 영화에 너무 깔아놔서 몰입좋게 잘나가던 영화가 후반부엔 비벼논 개밥처럼 되버림. 그래도 건질만한 영화긴 하다.물론 한국영화들중에서.
나는 본 거 후회 안 함
내평점은 6.5점정도? 연기도 스토리도 영상미도 보통 이상 이긴하나 그저그랬다. 시간때우기 용으로는 지루하지 않음!
기대안하고봤지만 뭔가 끌리게하는 매력과 뒷이야기를 궁금하게 만드는 궁금함에 계속 보게됐습니다. 이런결말이 있다니 뭔가 신선하고ㅁ마음이 찡하네요~ 잘봤습니다!!
괜찮은 한국 영화! 두 배우의 연기는 짱!!!
산만한 졸작.
서로 다른 목적으로 만난 두 사람의 운명...약간 진부하지만 마지막 가슴이 뭉클하네...뛰는 사기꾼 위에 나는 미스춘향~~!!언제나 여유로워보이는 배우 전도연씨의 연기...
꽤 볼만한데 왜이렇게 망했을까 입소문이란게 중요하긴한듯
전반적으로 슬프네요.어쨌든 오랜만에 잘 봤습니다.
핫한 두 남녀를 앞세워 액션으로 홍보해놓고 원하지 않은 드라마 장르를 보여주면 어쩌나.
티비 vod로 봤는데 정말 재밉고 끝부분은 뭉클하네요
킬링타임용 영화일뿐!
감동적인결말ㅜㅜ ~~
난 괜찮았음.... 7.5점 정도. 확실히 전도연 누나가 연기 잘함. 나이랑 상관없이 매력이 넘침.
너무 많은것을 담으려고 했던거 같다.
대체 뭔 영화야 이게. 이도 저도 아니다...
짜임새와 긴장감 있게 잘 만들었고 결말까지도 깔끔하게 잘만들었다고 생각했는데 생각바도 평점이 낮네;
마무리가 아쉽지만 살아있는 주조연 캐릭터들과 얽힌 사건의 디테일들이 훌륭하다
슬프지만 행복한 해피앤딩.
재미있게 잘 즐겨 봤다간 내놔라이 ㄹㄹ
이정도면 수작이라고 생각한다.
정재영이 전도연과 그 딸을 이어주는 역할을 하지만,거기에 초점을 맞추다보니 이야기가 억지스럽게 흘러간다.시나리오를 한두번만 더 읽고 수정했으면 좋은 스토리가 나왔을텐데...
복잡. 명품배우의 명품연기
피도 눈물도 없이 이후 다시 한 번 전도연과 정재영을 보는 재미가 다 인 듯. 먼가 스토리를 엮으려 했으나 어설프게 엮음. 거기서부터 먼가 어설퍼 보임. 그리고 오만석 역할은 좀...
나름 몰입해서 잘봤습니다 슬프기도 하고 정재영 전도연 연기 굿굿~
몰입도 안되고 재미도 없네요....
이거 재밌다. 충분히 몰입도도 있고 연기력도 훌륭해
정재영의 냉혹한 연기, 전도연의 매력적인 연기.. 그 자체만으로도 좋다!! 마지막 장면도 감동이고.. 왜 이 영화는 크게 주목받지 못했을까?
정재영.. 전도연..
기대 없이 보면 볼만함...ㅋ
볼만함.. 전도연 정재영 연기들만으로도 볼만하다. 감성+액션이 공존하는 영화..
잘만든 수작인데 히트는 못쳤네요.
돈 때문에 독하게 쫓다가, 사람 때문에 울며 웃으며 걸어가는
마지막장면에서 ..울다계속기억난다
볼만합니다 전도연도 좋고 정재영도 좋고
오래 전부터 보고 싶었던 영화. 이제서야 보네요. 재밌다
평점보고 기대안하고 전도연연기가 궁금해서 봤는데 정재영연기가 끌려 쭉 보게됐다.조연들연기탄탄.역시전도연..슬픈 액션영화다.
전반부 추적 스릴러영화의 출발과 어울리지 않는 너무나도 드라마적인 결말.
전체적으로 괜찮지만 후반부에 너무 많은 것을 보여주려고 무리한 감이 있다..
그런대로 볼만은 하지만 딱 거기까지만
나름 재밋게 밨습니다 결국 죽네요
한국영화는 코미디에 이어 스릴러까지도 감동강박증에 시달리나
기대 않하고 봤는데 정말 재미 있네요 결국엔 간 주겠지 했는데 ㅋ 결말이 이렇게 감동적일줄 몰랐어요 재미있게 봤습니다
재미있는데 이제 봤을까 여운이 남는 영화다
이테까지 나온 정재영 영화중에 제일 손꼽히는 작품중 하나다.
많은 잼난영화가 있어서 근가? 난 그닥..
전도연 팜므파탈 포텐 터지네
전도연 보는 재미~!!!
솔직히 영화는 별로다. 그런데 전도연 연기 대박... 완전 귀엽고 깔깔이도 잘 어울린다
이거 의외로 꿀잼이었어 ㅎ
똥망영화 ;;...각본연출 다엉망
제목만큼의 긴박감은 따라가지 못한다
제목에 비해 가벼운 영화가 아니라는 점이 반전이다. 아이 등에 붙은 취급주의 스티커, 볼펜 줍는 보스, 등등 소소한 디테일들이 맛깔난다. 마지막 몸싸움 씬들은 좀 뻔히 흘러가서 아쉽다. 정재영, 전도연 두 배우를 다시 한 번 재확인하게 된다.
추심을 너무 미화하는데ㅎ
배우들 연기이런게 중요한게 아니라 내용이 너무뻔하고 진부하다는게 문제.한 20분보고 결말 나오더만.
출연진들의 명품연기에 경의를 표합니다 하지만 영화 마지막스토리는 뜬금포;
흥행이 안된 것이 신기. 캐릭터들 다 살아있음. 다만 연변 깡패는 김윤석 뿐이라는 것을 보여줌 ㅎ
결말 개 쓰래기 마지막에 침대에서 뭐라 씨부리는지 하나도 모르것네
스토리가 있는 영화네요
애매하게 잘 만든 영화.
대배우 전도연의 타락녀 필모그래피 쌓기?
여주가 아쉽다 좀 예쁜배우였다면
잘 보았습니다.. 한국영화 치고는 잘 만들었어요~
용두사미는 이런 영화를 위한 사자성어... 무리하게 아이와 아버지의 사랑을 마지막에 삽입하기엔 준비가 부족... 차라리 이경영과 오만석 세력이 다투는 과정에 투자를 했다면 ...
정말 잘 만든 작품이었네요.정재영 전도연 두 배우들은 언제나 실망을 안시키는거같네요..
많이 담으려 무리했으나 끝은 상큼하게.
ㅋㅋㅋ젅혀너광복기줄삼아
장애 아들의 신파적인 부분만 빼면 참 괜찮은 영화
성난변호사보고 재미있어서 이 감독 영화 다 보고 있는중.모든 영화를 진짜 재밌게 잘 만드는듯.더폰이란 영화..후..보곤 고구마만개먹은듯 하루종일답답했는데... 이 감독영화보고 정화됨.근데 영화애자 작명제외하곤 영화제목들이 조금 아쉬운듯..
영화 왜안봣지 후회한다..뒤늦게봣지만 정재영...연기 너무좋다...아들찾아헤맨 모습...담엔 정재영 믿고영화볼꺼얌ㅜㅜ
A급 배우들을 B급으로 만든 영화. 다운증후군 아이땜에 1점 더준다
(넘치지만 않았다면) 능숙한 솜씨에 곁들어진 스토리까지.
솔직히 이영화 진짜 감동
오랜만에 만난 강한 한국영화. 조선족만 조금 리얼리티를 살렸다면, 오만석은 무대용이란걸 입증!!
초읽기는 온데간데없고 쓸데없는 반전에 집착한 것 같다.
스토리가 아쉽다는 분들...도대체 여기서 뭘 더 어떻게 해야 만족할런지. 한국 영화중에서는 스토리면에서도 충분히 수작일뿐더러 배우들의 멋진 연기와 긴장감 넘치는 전개들. 흥행은 못했지만 왠만한 흥행작들 이상으로 잘만든 영화.
가수 민 등장부터 영화가 망해가는군ㅡㅡ
와~ 잘만든 영화네요~ 포스터와 제목 느낌이 전혀~ 다름
혼란.,.,.,.,.
좋나 명작이거만 평점왜이럼?
억지스럽고 부자연스럽고 전도연이 왜 이영화에 출연했을까 의심됨
억지스런 스토리가 만들어내는 억지스런 감동이 공감되지 않는다..
여기도 이경영씨 나오나요?
배우들 연기는 좋지만 결말이 너무 허무...
제목과는 다른 감동을 주는 영화, 비록 많은 소재를 한 작품에몰아넣으려다 역효과를 봤을지는 몰라도 배우들의 연기력이그 점을 메꿔줬다고 생각한다. 정재영 배우의 연기에눈물을 흘렸다.
재미있네요~ 오늘 처음봤습니다 .모든 아빠들이 봐야할 영화
감독이 너무 많은 걸 담을려고 해서 이도저도 아닌 영화가 돼버림 정재영 연기는 정말 좋음
차량 초반에 sm520 le였다가 추격신 때 최하빠리 옵션 sm520으로 차로 바뀜...옥의티..
처절하거나 찌질하거나
7점짜리 영화는 되는 듯해서
재밋다 . 왜 다들 평점보고 영화를 안보고 또 이런영화에 평점을 낮게 주고 흔히 말하는 연예인이 나와서 연기같지도않은 역겨운 연기하는척에 놀아나 그런영화에 별점을 주는지 이해할수없다 .
모정과 부정에 눈물샘 자극하는 극히 한국적인 영화 그럼에도 아이러니한건 왜 굳이 19금 수위를 넣었을까 어울리지않게 ㅠㅠ
아 눈물나 너무 슬퍼서 별하나 뺐어요
진부한 뒷마무리에서 점수 깍아먹었다...중반까진 꽤 그럴듯한 진행 ~
와 진짜 정재영이랑 특히 전도연 연기 초대박!! 전도연 왜이렇게 섹시하고 이쁘지?
잘짜여진 각본 재미있어요.
스토리도 탄탄하고 감동과 스릴러 최고였습니다!! 배우자들 연기력또한 훌륭했습니다~~간만에 한국영화치고 처음부터 끝까지 몰입감100%깊이 빠져들었네요♡♡
정재영이 극 중에서 넘나 비참한 역할이라 좀 오바스러운 면도 있긴 하지만 그래도 깨알 웃음에 감동에 괜찮았음전도연은 소리질러야 할 때 좀 침착하게 연기하는 듯 해서 더 돋보였음
조금만 손을 보면 무척 재밌는 영화가 될 거같은데... 마지막엔 뭔가 아쉬움만
생각보다 흥행하지못함에 10점
엔딩에서 조금만 더 절제하고 힘을 뺐어도... 너무 많은 걸 담으려 했던 점이 살짝 아쉽다. ND
재미있다가 중간에 맥이....
별로 재미없었음...
디게 잼없다. ...노력하셈. 설마설마 하다가 끝까지 봄.
정재영나오는건 무조건봐야지 정재영혼자 일단 5점은 먹고들어가는뎀 그래서 아직 안본 난 5점드릴게요
오.. 영화공작소 나오고있는데 겁나 재밌는거같은데
평점맞추기용.. 8.0점정도는 돼야할 영화인거 같다
이런 내용 끝까지 보고싶지 않다.30분 보다 그만본다
뒷심이 부족한 연출이지만 무난히 볼만함...전도연 섹시하네요..그런데 딸하고 엄마가 뭐가 닮았다는거야..너무 다르드만 ㅋㅋ
생각없이 보다가 뒷부분에서 눈물이 터져 버리네요..이 영화를 왜 지금 봤는지..
전도연, 정재영 매력 보는것빼고는 신파극....내용도 엉망.
눈물나네요..ㅜ마지마너무슬퍼우연히본영화인데ㅣ
한국영화는 기승전신파 아니면 각본을 못쓰나
왜 이제봤을까 참 아이러니네
역시 정재영!! 영화괜찮네요
재미도 없고 전도연 연기도 개어색.. 맞지도 않는 역 억지로 맡아 연기하느라 수고는 했는데 결과는 역시 폭망이었구나..
이 감독 조낸 불쌍하다... 물괴찍을때 제작사가 시켜서 혜리 썼겠지... 감독님 힘내요
8점 정도 오늘 또 봐서 재밌었다
진부한 캐릭터와 진부한 줄거리보다 감독 특유의 연출과 위트있는 대사, 상황은 블랙코미디 같다. 쥐어짜는 듯한 인물구조와 캐릭터에서 억지스럽지 않은 눈물이 난다. 쇼팽의 야상곡. 정재영과 전도연의 야상곡.
이경영 형님의 폭탄주는 여기서 부터 였구만
보기드문 수작임 8년이 지나서야 이 작품을 봤다 너무나 처절하다
영화에나오는대사처럼아이러니하다
이 영화가 흥행이 안된게 아이러니~!
이게 왜 청불인지 이해안감 억지감동 지루함
흥미 위주의 영화로 만들어야 했다, 어설픈 감성자극이 관객을 불편하게 한다
인간적으로 요즘 영화보다 휠배 잼더라
예상과 다른 장르네요. 감동도 있고 재밌게 봤어요.
이렇게 쌔끈하구 잼있는데 200만은 넘어야지 왤케 관객수가 적은거여?; 이해가 안돼넹
꽤 재밌는데 왜 안떴는지 의문이다
뒤늦게 봤지만 수작이다!!
정재영과 전도연의 연기는 역시 명불허전이고 조연들의 연기도 좋았습니다.
토끼와 거북이에 나오는 그 간?? ㅋㅋ
정재영 연기 최고, 전도연도 특유의 색기있는 뒷세계의 여자 잘표현함. 근데 연출이 좀 후지고 스토리가 노잼임근데 아들은 진짜 다운증후군인가? 생긴게...
47만명 밖에 관람을 안했다니..최소 200백만은 됐을 영화인데..
1.시장씬 재밌었음 2.다운증후군 배우 연기 잘한다. 3.마지막 감동
영화관가서 봣는데...순전히 배우만 보고 예매햇던것이 바보 ㅡㅡ기억이 하나도 안나는..나오면서 욕하면서 나왓던 기억만..
이 영화가 왜 흥행이 안 되었냐면 가장 큰 문제는 발연출 그리고 자기복제조차 안 되는 늘 제자리 연기의 몰입 안되는 조연 정재영 그리고 미스캐스팅 전도연 그래서 스토리가 통째로 날아가 버림
방황하는 칼날때도 그랬고 참 정재영의 부성애연기는 뭔가 아련하다... 유민 역의 배우는 연기가 아닌 실제 장애같은 최고의 호연. 이 작품과 성난 변호사로 범죄 오락물의 가능성을 보여준 허종호 감독이기에, 물괴같은 영화말고 자신이 제일 잘하는 분야로 다시 돌아오길.
미혼인데. 아빠의 마음 알것같다 ㅠㅠ 슬프노 ㅠㅠ
상실 된 인본주의 갱생을 위해 극단적 인륜적 보편성을 빌리는 치졸한 태세.
전도연이한테 너무 화가난다. 그리고 영화가 슬프다.
재미있네요 ^^ 정재영너무좋아
숨겨진 띵작. 배우들의 연기가 작살
정재영씨 정말 최고에요!! 감동을 넘어서는 전율이...
이게 왜 흥행을 안했지..전도연 연기력은 정말 말도안된다.. 연기를 잘한다는게 여러감정표현의 폭이 정말 넓다...내용도 탄탄하고..아들 연기자분도 정말...캐리...
반성과 후회가 아닌 남의 심장에 칼을 찌를 수 있는 각오로 살았던 정재영 결국 마지막에는 반성과 후회를 한다 아이러니하다
평점이낮네 완전 명작인데
마지막에 오랜만에 엄청 울었네..남자치고 내가 너무 감성적인가..폭풍오열..허흑...
무난하게 볼만해요 쏘쏘함
평이 생각보다 안좋네요 킬링타임으로 봤지만 힐링하였습니다 !!
안구건조증이 있는 내게 눈물을 나오게 해준 고마운 영화다 쇼팽의 야생곡을 들을때마다 유민이의 미소가 생각날거 같다
짠한 드라마일줄은 몰랐다
아무런 기대나 정보없이 봤는데최근본 영화중에 제일 좋았습니다.눈물을 잘 흘리지 않는 편인데 많이 울었네요최근본 다른작품(?)들 같은 억지 눈물 스토리가 아니며연기하는 배우들이 몰입감을 고조시켜서가 아닐까 싶습니다좋은 영화 감사합니다
평점이 왜이리 낮지? 8점대는 되어야한다고생각해 올리려 10점줌. 자극적인 소재나 화려한 액션씬보다는 스토리에 집중했다고 봄. 몰입도 있었고 마지막엔 잔잔한 울림을 준 영화였음.
10년이 지나 오늘에서야 봤다 연기 스토리 모두 괜찮았어요 마지막 부분은 감동적이네요
처음 들어보는 영화제목...어지간한 액션이나 사기보다 재밌는데 왜 안떳을까???? 진짜 재미잇고 감동이다 정재형 연기 너무잘한당
간도 이식받고 조명석이 돈으로 좀 나눠가지고 해피엔딩으로 끝나면 얼마나 좋냐.
전혀 모르고 봤는데 주연, 조연의 뛰어난 연기. 몰입감. 끝부분서 김혜자의 마더가 생각 났는데 제목을 파더라고 했어야 할 듯
마지막 정재영님을 보면서 왜 하염없이 눈물이 나는지...
쓰크린에서 이런 재미난 영화를 넘 재밌고흥미진진해서 재미게 보고있습니다돈 악당 정의 적절한 연출 넘 재밌네요
감동적인 영화입니다.
개인적으로 너무 잘 만든 영화..
중간에 힘이 쫙 빠지네.. 중반 이후 지루..
전도연의 연기는 역시 국보급이다. 연기 그 자체에 반했다.
감동적입니다. ㅠ.ㅜ 평점이 너무 낮네요.
숨겨진 명작에요 전도연씨 연기 짱
군생활때 해군복지관에서 본 영화 상당한 수작
good good good
정재영, 권혁준 배우 감사합니다. 나에게는 최고의 영화입니다.
이런 영화가 있었다니...
전도연 100점
