기대했던거보다 재밌어서 놀랬어요 제목 그대로 리퓰드^^ 새로워서 좋았답니다!
평식이 ㅋㅋㅋ 3점 ㅋㅋㅋㅋ
스타뎀이 없어서.ㅠㅠ
제이슨 스타뎀의 아쉬움을 강력한 액션과 스릴이 채워넣어 주었다.
영화를 보면서 제이슨 스타뎀 생각 안나면 성공한거다
리부트 영화지만 정말 스트레스 확 풀린다 정말 재밌다 더 비지트보다 이 영화가 더 재밌는 것 같다
제이슨 스타뎀 몫까지 대신 할거라믿음
하차는 이유가 있다 남주 잘하는지 낼 보면 알겟지..커쇼랑 젝 그레인키 썪은거같아
조조로 보고 왔는데 시원해요!!
남주 존잘ㅋㅋ OO시하당 영화도 재밌었음
속이 후련해지는 영화!!!ㅋ
영상만 봐도 스트레스가 풀리는 기분이였는데 본 영화는 더 대박..
역시 카 액션은 트랜스포터만한게 없는듯 졸잼 ㅠ
남자라면 트랜스포터 안볼 사람 없징ㄱㄱ
액션 죽였씁니다. 역시 트랜스포터
액션영화 보면서 내용이나 의미를 찾는건 좀 아닌거 같고 내가 전작들 다 봤는데 꿀잼이였음 라스트미션을 마지막으로 떠난 스타뎀과 리퓰드로 새롭게 돌아온 에드 스크레인의 재발견이였음
스타뎀이 있어야 트랜스포트였어ㅠ
액션감 최고였음!! 시원하게 달리는 장면은 기분까지 좋아짐
최악의 영화아우디 광고인줄알았고 뻔한 스토리전형적인 할리우드 b급영화올해 극장에서 본 영화중 최악
남주 너무 멋있고 액션씬 너무 좋았어요 진짜 재밌음 ㅋㅋㅋ
액션도 최고 얼굴도 최고!
남자 주인공 너무 섹시하네요 ㅜㅜ
카 액션 진짜 화끈하고 볼만했어요 스토리도 흥미진진한게 딱 내 스타일^^
모든게 바꼈어도 뤽베송 제작인건 안바꼈네
역시나 카액션은 죽였다!!
오 트랜스포터 얼마나 기다려왔던가 빨리 보러가야지
트랜스포터는 스토리보단 액션으로 즐기면 되는 영화! 오랜만에 액션을 제대로 즐길 수 있었던 영화
남주랑 아버지 둘다 존잘ㅋㅋㅋ 나오는 언니들도 존예임. 이 시리즈는 첨보는데 재밌게봤어요
액션 죽인다.. 여전히 흥미진진하고 참 잘 싸우는ㅎ
시원시원한 액션이 끝내주네용ㅋㅋ 남자분들 정말 좋아라 할거 같아용
아우디맨~~ 영상미 너무 좋고 흥미롭고 간만에 신나게 즐긴 액션!!
트랜스포터 시리즈 처음 보는데 존잼.. 내가 지금까지 본 액션영화 중 가장 재밌고 몰입감 넘치더라
액션신은 괜찮으나 원조를 따라가는건 힘들것 같군요
스타뎀 안나와서 아쉽긴 해도 이번에 새로운 주인공과 스토리 완전 흥미진진하던데 강추!!
라스트미션 이후로 안나오는줄 알았는데 새롭게 태어났네요 오랜만에 시원한 액션을 즐길 수 있었던 영화입니다
주인공 바껴서 걱정 했었는데 괜한 걱정을 한 것 같다 이정도면 오락영화로 즐기면서 볼만함ㅎㅎ
예고편만으로도 내 눈을 사로 잡더니 영화 자체는 더 어마어마하구만
기대 많이 했었는데 실망따윈 없었습니다 기대이상이에요
킬링타임용 영화. 스토리도 별로.액션도 전작들에 비해 별로.아우디 광고용 영화라는 느낌. 액션영화 많이안보신분들이라면 재밌게 볼지도
바뀐 주인공도 멋있어.. 마지막이 좀 아쉽긴 하지만 이정도면 액션 영화로 충분히 볼만하다잉
개꿀잼.. 스토리 연출 액션 연기까지 뭐 하나 흠 잡을 곳 없는 오락액션!
역쉬 기대한 만큼 실망도 큰....아류작...
이제 트랜스포터 시리즈들은 못 보는 줄 알았는데 이렇게 나와주시고~~
액션 진짜 쥑인다.. 그냥 예고편만 봤을땐 아우디 광고처럼 보이더닠ㅋㅋ역시 영화는 보고 판단해야됨
재밌게 잘 봤습니다 처음엔 기대안하고 봤는데 점점 빠져들게 하는 매력은 충분히 있네요
남자라면 꼭 봐야할 영화가 아닌가 싶어요 차, 액션 둘다 즐길 수 있는 영화입니다
제이슨 스타뎀 안나와서 솔직히 볼까 말까 고민하다가 봤는데 안봤으면 후회할뻔 했어요 후속편도 기대할게요
트랜스포터는 그냥 아우디 광고.
007느낌도나고잼씀
좋음 좋음 재미도 있고 오랜만에 느끼는 오락 액션의 재미 ㅋㅋ
액션은 가히 환상적.. 새로운 트랜스포터도 꽤 볼만ㅋ
개잼이네요ㅋ 주인공 개간지임ㅋㅋ
매력넘치는 캐릭터들과 화끈한 액션들까지 킬링타임 액션 영화로는 손색없음
그 동안은 스타뎀 믿고 봤지만 이젠 에드 스크레인 믿고 볼 듯 ㅋ OO시
액션영화좋아하는사람에게 강추
보는내내 소름 돋음.. 정말 기대이상의 작품
스토리 보단 액션과 볼거리다ㅋㅋ 이만한 액션을 또 어디서 볼 수 있을까
액션만으로도 쩌는 영화 트랜스포터 리퓰드
B급배우들과 1시간반짜리 아우디광고
마지막30분이 별로다
영화관에서 후회없이 볼영화
제이슨스타뎀이 없는건 트랜스포터가 아니었다.액션은 볼만했지만 뭔가 허접한영화
고...유튜브 OOO 벌써 떠 있더만...언제 막힐지 모르나...내가 보기에 본시리즈4... 거 이상한 애 나왔던 진정한 본 매니아들은 시리즈로 치지도 않는 본4의 트랜스포터판이 나왔구먼..뤽베송은 대머리를 귀환 시켜라!! 귀환 시켜라!! 이게 영회냐
스타뎀의 반도 못따라가는 새 주인공. 이렇게 액션영화가 지루하기도 힘든데
짱 재밌습니다 진짜 연기란 연기는 진짜 너무 짱입니다
전편보다 별로였어요.일.이.삼.사.오
개인적으로 라스트 미션보다 리퓰드가 더 재밌는거 같음
액션이나 스토리나 다 쩔던데ㅋ 무엇보다 영상미가 진짜 굿
하나도 아깝다 진짜..차가 영화 다 찍었네.
트랜스포터 시리즈를 두번째보는건데 원래 저렇게 재밌었나?ㅋㅋ일단 이번편은 상영시간은 짧은게 아쉽지만 재미있었고 음악도 좋고,액션의 쾌감을 아직도 잊을수 없다~~!! 걍 최고
90분만에 여자친구를 잃었습니다
모르는 배우라 기대 안했는데 제이스 스타뎀보다 훨씬 멋있고 특수부대 요원 느낌이 확 나서 무척 잘 어울렸어요^^ 딱 봐도 영국인 답네요. 앞으로 더욱 기대됩니다!!
오백원을 내나라-!!!!
액션 완전 시원시원ㅋㅋㅋ 에드 진짜 섹쉬!!>_<
두둥!!! 멋대하나 추가용!!!!
전시리즈랑은 또 다른 매력 ㅎㅎㅎ 시원시원하다
굿굿 베리굿 !! 심장이 쫄깃 !!
초중반에 모든 힘을 다한 영화는 그만 후반부에 힘이 다하고 마는데...제 값주고 보기엔 글쎄요.
2015년에 개봉하기엔 조잡한 시나리오와 전혀 매력없는 배우들의 억지 폼잡는 영화. 트랜스포터 시리즈를 매 편 마다 두번이상 봤는데..이 이름값도 이번 편덕분에 막을 내릴듯.
아우디S8 캬 네 명의 악녀 캬 경치도 좋고 꿀잼인데 영화가 넘 짧으뮤ㅠ
스토리 엉망진창. 아빠는 납치북. 보는내내 스타뎀이 그리움.기승전S8. 러닝타임 짧아서 기쁜건 오랜만.
뭐 집중하고 나름 볼만했습니다
ㅋㅋㅋ액션은짱인데 스토리가조금아쉬웟어용..
밑에 10점 알바들 너무 티난다... 평점 맞추기 위해 1점 준다. 별로 재미 없음. 차라리 그돈으로 마션을...
으 멋있어 존잼!! 꿀잼!!
[ㅇㅇㅇㅇ]==333 이런 영화입니다
액션은 좋은데 스토리가 영 아니네.. 스테덤형님이 그리워
기존작품에 비해서 많이 부족한듯 합니다.
일반인이 할 수 없는 수준의 액션을 선보여야 비로소 액션이라는 표현을 할 수 있는데 차유리창으로 두발넣는 액션은 인정한다. 나머지도 나름 괜찮은수준이고 근래에 가장 볼만한 영화네
솔직히 재미없었는데..
난 재미있게 봤는데 알바니 뭐니하네ㅋㅋ 생각보다 시간빨리가고 괜찮게 봤습니다 9점 드릴게요~
수준급액션물기대했다간지루해서뛰쳐나올거다
끝까지꿀잼 후회안합니다
대단하다 저런 액션신을 삽입하고도 B급의 영화를 만들어내다니 부럽다 양키영화
완전 원작 파괴. 트랜스포터이냐? 파파보이냐?? 무슨 액션 영화에 주인공들 설정과 스토리는 최악 .. 스토리는 미드보다 못 하고 캐릭터 설정은 막장 드라마 캐릭터 설정이다.
액션은 좋아 근데 스토리가 영아니고.. 글쎄다.. 이 영화의 특징은 원래 주인공의 개갑 능력같은건데주인공 카리스마가 너무 떨어지더라..
재밌게봤어요 그치만이전편들이더나은듯
달리고 싸우고 죽이고 복수하고 가볍게 볼 수 있는 액션오락영화
처음부터 끝까지 액션!! 차와 액션만으로도 딱 남자들이 좋아할거 같은 영화입니당
그냥 말이 필요없어요~ 오랜만에 재밌게 즐기면서 본 액션무비~
새로워진 트포. 배우도 액션도 시리즈중 최고
새로운 남자 주인공 멋지구리
어제 드뎌 봄.완전 잼나게봄
90분만에 여자친구를 잃었대 ㅋㅋㅋㅋ
기대 안했는데 잼있었어여!!!!진짜루!!남자주인공 짱 멋져
남자주인공 치명적인 척, 섹시한 척 해서 좀 오그라 들었긴하지만 1시간 반동안 보기 딱 좋은 영화인듯! 돈은 아깝지 않았어요
차라리 재밌게 본 영화 한번 더 보는게 나을 듯..
한시간 반짜리 아우디 광고.
액션과 스릴이 장난 아니다~ 간만에 시원하게 보았음~!!ㅋㅋ
1점준새끼들 그냥 한국영화나 쳐보셈 액션의액션도 모르면서
처음 10분과 액션신만 볼만함. 하지만 스터리가 너무 빈약하고 억지 전개가 좀 많은듯..
개인적으로 시리즈중 젤 재밌었습니다 남자분들이 되게 좋아할거 같습니다
에드 스크렌인이라는 배우는 처음보는데 섹시하고 멋지더라 앞으로 눈여겨 볼 배우
최고의 액션영화 시리즈라고 믿고 있었는데 그걸 저버리지 않았어요 최곱니다
어디가 재밋다는거지 겁나노잼인데? 배우자체는좋앗는데 영화자체가 너무노잼이다 무슨 악당들은 총질하고다니는데 주인공은 영화내네 총한번안잡냐?
역시 이런 화끈하고 시원한 액션 영화는 영화관에서 보는게 제 맛인듯
제이슨 스타뎀 안나와서 아쉬웠는데 새로운 주인공도 멋진데??
남자친구랑 같이 봤는데 너무 좋아해요 아우디차 정말 멋지네요
제이슨 스타덤 생각안날정도로 재밌게봤어요
뤽베송 사단 제작이라 그런지 역시 깔끔한 액션이 돋보적임
액션은 죽여주고 스토리 전개도 흥미롭더라 가끔씩 나오는 웃음 코드들 덕분에 웃기기도^^
정말 최고에요! 스타뎀 안나온다고 해서 아쉬웠는데 에드 스크레인이라는 배우가 다 커버 해줌!
재밌고 스릴도 있고 짱짱ㅠㅠ 남자친구 때문에 본 영환데 내가 더 재밌게 본건 비밀..
짧지만 굵은 그런 영화였음 잘보고왔다
액션영화라 스토리는 기대도 안했는데 스토리까지 흥미진진ㅋ!
제이슨 스타뎀의 액션이 생각나는 아쉬움이 있네요....
나오는 캐릭터들도 하나같이 마음에 들고 무엇보다 연기력이 짱임
ㅎㅎㅎ 내용은 여태그러하듯 트랜스포터 지만 ㅎㅎ 영상이너무이쁘더라구요 화면화면 ~ 그리고 주인공 웃으며 얘기하눈데 매력적입니다요
스타일리쉬 액션의 진수를 보여줌ㅋㅋ
그냥 멋있다는 말 밖에 할말이 없다.. 다음 후속편도 또 기대해도 되겠징
아니 싸움 왜 이렇게 잘햌ㅋ 진짜 대단하다 겁 먹지 않고 싸우는! 멋저부러!
이런 영화는 단순하게 봐야지 재밌게 볼 수 있는듯ㅋㅋ 이것저것 따지지말고 영화로만 즐기자
전작보다 더 나은 상상초월 액션들.. 그야말로 리퓰드!!
내가 본 액션 영화 중에서 최고인거 같다 진짴ㅋ 스릴감 넘치는 액션에 나도 모르게 빠져듬
트랜스포터 시리즈는 처음 접하는데 영화가 이렇게 멋있어도 되는건가요?
전편들 보다 더 리얼해진 액션신들과 흥미진진해진 스토리에 넋을 잃고 봤습니다
난 진짜 재밌었는뎅 재미없다는 사람들은 영화 제대로 안봤네
내가 제일 좋아하는 액션 영화가 분노의질주랑 트랜스포턴데 이 두 시리즈들은 영원했으면 좋겠다
이정도면 돈주고 볼만하네 기대이상으로 재밌었고 시원하고 화끈한 액션신들은 정말 볼만하고 재밌었음
충분히 볼만한 액션 영화라고 생각합니다
액션영화로서는 손색이 없네요 굿굿
남친이랑 보고 왔는데 너무 좋아하더라구요 저또한 재밌게 감상하고 즐겼구요~
액션과 어우러진 멋진 운전실력 그리고 멋진 스토리까지 러닝타임내내 쉴 틈 없이 봤어요^^
액션이 좀 과하긴 한데 그래도 거부감 없는 시원시원한 맛이 있드라
액션 하나하나가 다 멋지고 짧지만 강력했던 영화라고 말하고 싶다
우리나라에서도 이런 죽여주는 액션 영화가 하나쯤은 나왔으면 좋겠다는 생각이..
액션은 화려하다... 그러나 사건의 동기가 살짝 부족하다...
이번 리퓰드 보기전엔 스타뎀 안나와서 좀 그랬는데 보다 보니까 스타뎀 생각 하나도 안나고 에드 스크레인이라는 배우한테 푹 빠져서 봤다 갠적으로 스크레인이 더 멋진거 같음ㅎ
이것저것 따지지 말고 액션영화로만 본다면 재밌게 볼 수 있어요ㅎㅎ
뤽베송 사단이라길래 믿고 봤는데 잼나네용ㅋㅋ 남자친구도 재밌다구^^
전편 대머리생각이 1초도 보는내내안남ㅠ남주인공진짜섹시하고 여주도 매력장난아님 말할때 영어발음이 왜이렇게 매력있는지끝에서는 둘이잘될줄알았는데 뭔가아쉽너무재밌어요 갠적으로 분노의질주보다 더재밌었던자동차액션임...아우디s8최고
에드 스크레인이라는 배우을 알게된 영화! 스타뎀을 잇는 액션 스타로 흥하길!
개인적으로 기대에는 미치지 못했다...
화끈한 액션! 말이 필요한가?
기대이상의 영화다 역시 트랜스포터 시리즈들은 다 재밌는듯
스타뎀은 라스트미션 이후로 마지막인걸 예고했고 리퓰드로 새로워져서 돌아온 트랜스포터도 나쁘지 않고 괜찮았다
개봉전부터 재밌다는 소리를 들어서 많은 기대감을 가지고 본 영환데 괜히 재밌다는 소리가 나온게 아니였네요
볼까 말까 하다가 속는셈 치고 봤는데 왠걸..? 너무 재밌잖아ㅠㅠ
별 다섯개가 전혀 아깝지 않다 이정도로 즐기면서 봤으면 만족함ㅎㅎ
에드 스크레인이라는 배우를 발견하게된 영화.. 거기다가 스타뎀을 잇는 화끈한 액션까지 너무 좋았어요! !
스케일은 모르겠는데 비쥬얼은 대박ㅋㅋ 남주 OO시
에드 스크레인한테서 풍겨 나오는 카리스마와 화끈한 액션까지 충분히 반해버린 시간
트랜스포터 시리즈들은 처음보는데 전작들도 찾아서 봐야겠어..
원작을 뛰어 넘지는 못했지만 그 어떤 액션 영화보다도 재밌었던 리퓰드
기대됩니다 10자..
그 동안은 스타뎀 믿고 봤지만 이젠 에드 스크레인 믿고 볼 듯 ㅋ OO시
차 액션신은 명불허전인데 격투신이 시원시원한 맛이 없다. 제일 별로라 평가받는 라스트 미션보다도 훨씬 밋밋함
트랜스포터 시리즈들을 다 본 나로썬 스타뎀이 안나와서 아쉬웠지만 새로운 주인공도 너무 좋았어요 에드 스크레인을 주인공으로 후속작 몇 개 더 만들어주시길
굿굿 진짜 재밌다 액션 디짐ㅋㅋ 간만에 화끈 시원
요거 보니까 차사고 싶은 마음이 빡!!.. 주인공은 바꼈어도 재미는 여전하군
스타뎀이 아니라서 좀 아쉽긴 했지만 그래도 신선했고 무엇보다 주인공 몸이.. 흐흐
이런게 진짜 꿀잼이지ㅋㅋ 정말 멋있었고 운전 끝내주게 잘하네
간지 쩌는데? 돈주고 영화관에서 보길 잘한거 같다
트랜스포터 시리즈 끝난지 알았는데 이렇게 나와주고 개쥬아!
트랜스포터는 스피드액션인데 제이슨스타뎀이 출연한 트랜스포터1,2,3 보다 못함
진짜 다 필요없고 액션 하나만큼은 즐기기엔 충분한 영화임
민머리면 다 같은 민머리인줄 아나...
비쥬얼로 압도하는~ 액션은 정말 화끈 시원~
자동차 광고하는줄... 연개성도 별로 없고 여배우들이 공작원인 아버지보다 액션이나 일처리등이 뛰어나다니 극적 설정이라고는 하지만 너무 많이 가지 않았나 싶네요 -..-
비쥬얼로 압도하는~ 액션은 정말 화끈
액션 개꿀잼 ... 스타뎀 없어서 망할줄알았는데 ㅋㅋㅋㅋ 액션 개시원시원 사이다~
멋있고 통쾌하지만 너무 자동차광고같았던게 아쉬움
하...진짜....
완전재미있고집중해서 봤는대 벌서 끝남
주인공은 달라도 트랜스포터의 재미는 그대로네 최고최고
저처럼 홍보글에 속지 마세요
섹시한여자들나오는 아우디광고...아우디는 아무리박아도 안부셔지는데 벤츠는 발로갈기면 유리창 나감
액션너무 시원시원했고 허접하지도않았고 다음편이 기대되는 영화였음!다만아쉬운게있다면 좀 짧은거요ㅠㅠㅎㅎ
말로만 듣던 평점알바가 이거구나그냥 아우디 광고임제이슨스타뎀 목소리 흉내 쩜이 댓글을 못믿겠으면 보고 후회하셈 욕나온다 아돈주고 아우디 광고보고옴
제이슨 스타뎀아니라도 또다른 액션 영화라 생각하고 봤다
중간까진 킬링타임용은 되겠다 싶었는데...끝을갈수록 이건뭐지? 스토리짜임이 ;평점알바가있다는걸 믿게됬네요 여자들때매 2점
그 영화를 보니까 범죄적이고 액션감이 재미있는데 한국영화 베테랑보다 훨씬더 재미있고 스트레스 날려주는 그런영화가 재미있었다
프랭크 아빠=테이큰 브라이언 딸
이놈의 아부지때문에 아들만 죵나게 고생하네 ㅠㅠ 액션은 정말 최고입니다
기대한만큼 기억에 남았음 ㅋㅋ 스토리와 액션을 교묘하게 잘 짠듯
전시즌들에 비해 퀄리티는 높아진듯 그래도 액션은 역시 제이슨 스타뎀
9점주려다가 갠적으로 많이기다려왔고.. 팬이기도해서86분이라는 시간이 적게 느껴졋다..
너의 그 나비모양덧니까지 사랑하게되었다
솔직히 제이슨 스타뎀이 아니여도 될까라고 생각했던 사실을 잊게해줬다
한줄평 : 아우디 CF 극장판 / 다만 액션영화다 보니 스토리는 어느정도 감수하고 봐야 함. 결말이 급조된 느낌은 있으나 분명 추격전 임펙트는 강력함.
방금 영화보고왔어요차에대해 아무것도모르고 액션씬 잘 안좋아하는데 지루하지않고 잘봤네요
예전 버젼 생각 많이나네
뻔한스토리 비급영화.주인공이멋있어서 2점줬음!!!
멍 때리고 즐기면 되는 킬링타임용 B급 영화... 나름 볼만하긴 했으나 주인공이 바뀌고 원조 시리즈 3편보다 나은 점은 없다는게 아쉽네요.
난 영화보다 아우디 광고보는줄 ;;;
난 처음부터 끝까지 제이슨스타뎀만 생각나던데....주인공왜바꿈ㅠㅠ제이슨목소리가 생생한데ㅠㅠㅠ제이슨은 뭔가묵직했는데 이번남주는 뭔가가볍다고해야하나...
뭘 해도 조금씩 어색한 리부트
완전굿굿굿굿짱짱리얼짱
오랜만이다,얼빠지는영화 빠른전개,쎈척,아우디광고 가관이였다:D액션? 어디가멋있다는건지 액션영화보긴하는지이따위액션이멋있다니 나도너희가멋있다:)
알바 극혐이네...ㅗ 평점 낮추자 노잼
스토리 완전 부실, 액션도 전작들에 비해 한 20% 부족 그냥 킬링타임용으로 봐야할듯 일단 주인공 무게도 좀 떨어지는듯 솔직히 10찍고 가는 알바들은 개오바
제이슨스타뎀 생각 많이 나더라
처녀들의 복수,그냥 볼만함
액션이랑 아우디 S8은 좋았는데... 역시나 스테이섬 시절이 그립네요.
영화보면서 짜증나기도 참...간만이네...배우 연기도...액션도...스토리도...아주 골고루 말아먹은 영화....
엉성한 액션을 카메라 무빙으로 해결하려는 무모한 패기, 그때 그때 바뀌는 캐릭터의 성격, 아우디 광고를 찍는건지 쓸데 없이 보여주는 드리프트....트랜스포터:리퓰드가 아니라, 트랜스포터:앵꼬 라고 해라.
저렴한 영화 왜돈주고 봣지 어떻게 이게 재밋다할수가 돈아까워
저번에 본 서부전선보다야 낫지만아우디가 만든 영화인줄
오늘 봤습니다. 등장인물,연기,액션,스릴등 좋았습니다. 하지만 안 좋았던 것은 스토리입니다. 너무 유치한 스토리입니다. 차로 비유를 하자면 부품은 좋은데 겉모습은 똥차입니다. 스토리가 좋으면 좋은 영화가 됬을 꺼라 생각합니다. 그래서 5점 줬습니다.
....졸리디ㅏㅏㅏ
제이슨 스타뎀 나온게 훨씬 잼있어요 주인공 연기못하고 흥미진진하지않아요 지루해요
제목보고 이영화를 고르는사람이 많을텐데이제 다신 이제목 영화 안본다
10점 만점 준 사람들은 뭔가요?? 액션도 스릴도 코믹도 하나 없는 ...거기에 영화 러닝타임도 짧은 영화.
제이슨 스타뎀 안나와서 아쉬웠지만 다른 주연 배우의 그만의 액션신도 나름 볼만했다
잼있었음주인공이 바뀌었다는거에 실망
자동차 광고를 보는듯한 운전솜씨에 파란눈을 가진 남주인공~굿ㅎㅎ 내용은 약간...애매하지만 나쁘지않았던 영화^^
제이슨스타뎀이 나올때도 좋아했던영화라 기대하고 갔는데 스토리는 좀그랬지만 실망은아님ㅎㅎㅎ
기존과 다른 영화네요... 실망ㅠㅠ
짜고 치는 고스톱처럼 정형화된 배우들의 연기와 뻔한 공식대로 진행되는 유치한 스토리
그냥 그럭저럭 무난한 영화 잎
화끈하고 짧아서 좋았다!
그럭저럭생각없이볼만하네요
짧고 굵은 영화였음ㅎㅎ
이런 개노잼 영화 보지마세요 정말 돈이 아까운 영화였어요 스토리도 정말 별로고 그냥 액션만 좋네요
주인공 바뀌어서 망한 영화
답답할때 시원하게 뚫어줍니다
돈주고 아우디 광고 보고 왔네요....
제이쓴씨.. 보고싶습니답17.5% 부족한 영화 ㅋ구래도 다시 기름 넣고 또 돌아와요 프랭크 ㅋㅋ
액션 꿀잼 꼭 보세요 ㅎㅎ
재밌어요~~!~~~!~~~
기대보다는 적당 볼만합니다
차광고인지 영화인지..
주인공이 바뀌었지만 액션이 재미있긴 하네요~~하지만 뭔가 스토리 전개가 단순하다는 생각이 드네요
차 좋아보이던데 차 갖고싶다
화려한 액션도 좋고 예전 스타뎀 나올때의 트렌스포터 OST가 약간 섞여있어 좋았지만,엔딩도 그렇고 예고편은 다 보고 보니까 별로네요.평점 6점이 적당.
주인공 NO매력, 내용, 액션도 NO재미...이렇게 재미없기도 힘들다.
토랜스포터 시리즈중 제일 아쉬운 영화이다.
기대안하고 봤는데 짧고 굵네요~ 1:30 분간 계속 집중!! 남자들에게 추천할만한 영화입니다
박직감 넘치는 액션에 시간가는줄 모르고 봤네요
스트레스가 몽땅 날아감 액션스킬이 내스타일임.
트랜스포터1,2 기대하셧다면 보지마세요. 연기며 연출 스토리 망작이고 비싸고 긴 아우디CF보시고 싶다면 보세요.
그냥 그랬습니다 재미없는 것도 아니고 재밌는 것도 아니고 중간입니다
조조로 봤어요~ 아주 재밌어요~~♡♡
액션이 화려하네요 볼만함 그냥
제이슨 스타뎀 없는 이 씨리즈는 앙꼬 없는 찐빵이요,이수일 없는 심순애며,삼봉 없는 이성계요,로미오 없는 줄리엣이다.한마디로 맹물맛...아무 맛도 안남...아 물맛나네(웃음)완전 맹탕.제이슨 스타덤의 출연료를 맞춰줄수 없었던 제작자 뤽 베쏭의 무리수다
생각보다는 볼만했다.. 차가 무지 탐나는 영화~~^^
큰기대없이 볼만한 영화입니다.
아우디광고영화 최악ㅡㅡ
어제 개봉 하자마자 봤는데 시간 가는줄 모르고 봤네요 소화전 뚜껑 따서 물 뿜을때 젤 깐지!
이거머지 도대체 수준떨어져서 한숨만쉬다나왔네 트랜스포터시리즈랑 다른영화니 보실분들은 기대하지마세요 내용도없고연기도 어설픈 영화입니다
제이슨 스타뎀이 많이 생각난다.. ㅜ.ㅡ
아우디를 위한. 아우디에 의한아우디 광고~~ 자알 봣슴다~~
진짜멋잇고재밋다..역시기대햇던만큼 와웅
제이슨형 없는것 빼곤 끝내주는영화 악플다는애들은 영화볼줄모르는애들인듯
괭장했어요역시외국영화최고입니다
스토리가 없다. 10자쓰기도 아깝네
차 액션이 시원하네요.
재밌이게잘봤 니다감사합니다
아우디 반짝반짝 빛나구~~ㅋ 쉴 틈 없이 몰입한 86분
간만에 시원한 영화에 신나게 볼 수 있었네여!
와 그냥 말이 필요없다.. 트랜스포터 시리즈들 하나도 안빼먹고 봤는데 새롭게 바뀐것도 나쁘지 않은듯
지루하지 않고 재밌당 새로운 멋진 배우를 알게되서 기쁨^3^
재밌기만 하구만 액션으로만 치중한 영화인줄 알았더니 스토리까 탄탄~~
액션이 ㅈㄴ 어설프고 제이슨 스타뎀만큼 못싸움
이런영화에 어떻게 7점이상을 줄수가있지 ?
오락영화로 즐기기엔 딱이다 전작들을 잇는 트랜스포터의 새로운 시리즈 시작!!
스타뎀 없는 트랜스포터도 재밌네요^^
액션 짱이고 운전실력 완전 짱짱 제이슨 보단 약하지만 그래도 제이슨 생각 안날 정도로 재밌게 봤음
바뀐 남주도 매력 있고 여자 배우도 매력있던데ㅎㅎ
스타뎀이 안나와서 아쉽긴 했지만 재밌게 즐길 수 있는 영화
재밋네 아빠가지 나오고
통쾌하고 화끈하고 잘 관람하고 왔습니다 트랜스포터 리퓰드 대박나길ㅎ
몰입해서 봤는데 금방 끝났네요.. 기대했던것 만큼 재밌었습니다
시원시원한~~ 눈호강 제대로 하고 왔어요!
액션신들이 너무 맘에 듬 우리나라에서도 이런 기가 막히는 액션 영화가 탄생했으면 하는 바램임ㅎㅎ
박진감 넘치는 영화로 한순간도 눈을 뗄 수 없었다..
제이슨 스타뎀없이도 보는내내 시간 가는줄 전혀 몰랐던 속도감과 흥미로움
짧지만 굵은 영화랄까ㅋㅋ 이건 여자보다 남자들이 더 좋아라할 영화
트랜스포터는 역시 트랜스포터네요
영상 액션감이 엄청나네.. 스타뎀을 충분히 넘어설 수 있을거 같음
스타뎀이 없어도 멋진건 마찬가지.. 믿고 보는 트랜스포터
스토리보다는 액션 위주로 보면 재밌음
상쾌 통쾌 그 자체였다 속이 다 후련하다
재미있게봤어요액션의박진감이넘치네요
별 기대없이 봤는데 대박.. 앞으로도 트랜스포터 시리즈는 쭉 나왔으면 하는 바램
시원 시원한 액션은 꿀잼! 스토리는 단순하지만 드라이빙 액션이 스트레스를 팍팍 날려주는군!
재밌기만 한데 재미없다는 사람들이 노이해ㅋㅋ
액션이 화려하고 재밌음 킬링타임용 영화론 좋음
흔한내용이지만 액션은괜찮았음
지루할 틈이 없어요 아우디차가 저렇게 멋있을줄은 몰랐네요
재밌게 잘 감상했습니다 스트레스가 확 풀릴정도^^
스타뎀없는 트랜스포터라 걱정했었는데 그래도 재밌게 오락영화로 즐길만 했습니다
기다리고 기대했던 보람이 있다 진짜 이건 꼭 봐야됨!
간만에 내 스타일 영화 한편을~~ 남자친구랑 같이 봤는데 둘이 이렇게 재밌게 본 영화는 처음인거 같다
마지막으로 살아남은 여배우 정보가 부족한듯ㅋㅋ 알고 싶음..
전작들과는 또 다른 재미가 있넹 자동차 날아가는 장면은 속 시원!
완전 멋짐ㅠ 주인공도 그렇고 액션들도 그렇고
아침에 기분 별로에서 급으로 본 영환데 대박이야..
86분으로 짧은 러닝타임이 더 짧게 느껴질 정도였다
액션 스릴러 장르는 정말 오랜만에 보는거 같은데 너무너무 재밌었어요 강력추천합니다
와 멋저 그냥 한마디로 멋진 영화라고 말하고 싶다
이런게 바로 내가 원하던 액션 영화다.. 시리즈 별로 다 봐야지
댓글알바들인가 개노잼인데
내가 정말 이런거 안쓰는 사람인데 이 영화는 그냥 애초에 만들지를 말았어야했다. 왜 이런 영화를 만들었는지 이해가 안됨~ 아우디 광고하려고 만든 영화인가? 주인공도 싸우는 것도 허접하고 스토리가 좋은것도 아냐.... 대체 머지 액션감이 크지도않고...
별 생각없이 본 영환데 생각보다 재밌넼ㅋ 전 시리즈들도 재밌다고 하니 집가서 찾아 봐야지
스타뎀이 보고 싶긴 했지만 그래도 새롭게 바뀐 트랜스포터도 볼만하네요 남자분들이 되게 좋아할거 같아요
차액션의 시리즈 액션 재미지당
빠른전개와 신나는 액션까지! 아주 볼만한 영화로서 적극 추천합니다!
역시 트랜스포터 시리즈는 화끈한 맛이ㅎㅎ
트랜스포터는 언제나 옳다 영원하길ㅋ!
남자친구가 보자고 쪼르길래 봤는데 진짜 재밌네요ㅋㅋ 전 시리즈들이 더 대단하다는데 나중에 봐야겠어요!!
정말 한숨이.. 영화가 어떤지 여러분도 보시고 평가해주세요
영화 너무 재밌게 봤어요 다음 편들도 계속 나왔으면 좋겠습니다
러닝타임이 너무 짧다.. 진짜 재밌었는데!
제이슨 스타뎀이 없다는게 좀 아쉽긴 하지만 지금 주인공대로 멋있고 대단했음
에드 스크레인 영국인 다운 멋지고 호리호리한 외모 뿐 아니라 날렵한 액션신들 마저도 인상깊었습니다!
생각보다 재미있어요. 남주인공도 멋있고 보는내내 즐거웠어요! 제이슨이랑 또 다른 느낌!
가볍지만 재밌네ㅋ스타일리쉬 액션
처음부터 마지막까지 눈을 뗄 수 없었습니다 이런게 진정한 액션영화죠
짱 재밌음 ㅋㅋ 주인공 바껴서 볼까 말까 했었는데 안봤으면 후회할뻔 했다
오랜만에 만나는 트랜스포터였는데 새롭게 업그레이드된것도 나쁘지 않네여ㅎㅎ
트포 시리즈 영원했으면 좋겠다.. 개재밌어
트랜스포터 시리즈 이제 끝난줄 알았는데 다시 새롭게 시작한걸 축하한다
액션 좋고 재밌는데 좀 아쉽기도 하당 그래도 킬링타임 무비로는 손색없음ㅎㅎ
액션 완전 날리기 수준이넼ㅋㅋ 이런 영화 다시 볼 수 있을까?
에드 스크레인도 포스 쩐다;; 슈트빨 개 멋지고 카리스마에 화끈한 액션까지 굿굿
뭐야 주인공 바껴서 재미없을줄 알았는데 난 더 재밌게 본 듯..
스피드감이 장난 아니네요 액션도 쏠쏠하구 스크레인도 나름 멋있었고 액션 영화로 즐기기엔 딱인거 같아요^^
진짜 재밌던데.. 내가 여태까지 본 액션 영화 중에서 다섯손가락 안에 들어감 정말
주인공 왕 멋저.. 운전하는것도 멋지고 싸우는것도 흐흐
라스트미션이 마지막인줄 알았는데 이렇게 새롭게 바껴서 나와주는것도 좋다
전작들도 재밌게 봤는데 이번에도 역시나 잘 빠졌네요ㅋㅋ
10점 만점에 10~~ 별 다섯개가 전혀 아깝지 않아요
트렌스포터 시리즈중 최악의영화
스릴감 대박ㅠㅠ 간만에 느껴보는 액션 스릴
액션을 원하시는분들께는 강력추천
이게 어디가 재밌어? 내용 정말 뻔하고 유치함 아우디 광고 광고 하는데 진짜 레알 광고임 ㅋㅋ차로 악당들 밀어버리면 편할것을 차 옵션 소개도 빠지지 않는 아우디 광고 !악 내돈 ㅠㅠ
평점에 낚여서ㅠ 이거 보자고 한 남치니 미워ㅜ
액션 장르라고 007이나 미션 임파서블같은 영화를 기대한다면 과대평가다,,, 별 목적이나 임무가 없이 그냥 싸우는 영화..노잼
킬링타임용 정도..
B급 비디오 영화다 돈내고보지마라 그래도 마션포기한건 후회안한다
그 동안은 스타뎀 믿고 봤지만 이젠 에드 스크레인 믿고 볼 듯 ㅋ OO시
지금까지 내가 본 액션영화들 중에서 트랜스포터가 제일 쩔었다고 생각하고 봤는데 새로운 주인공이 나오는데도 불구하고 재밌더라 그래도 스타뎀 보고싶긴 함ㅠ
에드 스크레인 누군진 몰라도 이젠 팬될거 같다 넘 섹시한거 아니야?
주인공도 매력있고 영화 자체도 매력적
꽤 재밌다.. 이정도면 충분히 높은 점수를 줘도 될 것 같음
정말 멋있었고 잘만들어진 영화라고 생각해요 간만에 제대로된 액션을 즐길 수 있었습니다
새로운 액션 배우의 탄생! 절도 있으면서 파괴적인 액션신들은 아직도 잊을 수가 없다!
이게 무슨 영화짘ㅋ 어이없어서 계속 영화 내내 웃음
나만 별로였는지는 모르겠지만 일단 나는 잤다.
그냥 아우디 CF 90분짜리 본느낌이랄까... 액션은 정통이지만 내용은 그저그저 그냥 다 예상이 가능하다.
무신 이영화 아우디 사 협찬받고 영화 만든것 같아요..첨부터 끝가지 아우디 차로 끝나네요...뎃글보고 혹시나 하는마음에 봤는데 역시나...ㅠㅠㅠ 미츄...
주인공은 바뀌었지만 그래도 스릴은변하지 않는다는! 2%로 부족하긴했지만 나름 스트레스 풀릴만하다는
이야기전개나 흐름측면에서 갠적으로 안타까웠답니다.오늘 보고와서 블로그에 일개 소비자의 투덜이 후기 올렸답니다 http://me2.do/FKF8aAgq
킬링타임 오락용으론 손색없는 영화다
액션 흥미진진하고 최고였다 새로운 배우를 알게되서 좋다
너무너무재미었어요ㅋ또보고싶어요^^
진심 내용이없다.;; 아라한장풍대작전 이후로 내용없는 영화 봤다..
이시기에 영화를 개봉하는건 다이유가 있다. 부자지간 멋지네
여전히 재미 있지만 제이슨스타뎀이 정말 그립긴 하네요~
짜마추기 스토리 빼면추격신 볼거리 볼만 합니다~
기대없이 봤는데 너무 집중해서 봄. 액션 좋고 아우디 참 사고 싶었음 ㅋㅋㅋ 영화 보고 나오면서 지하주차장부터 밟기 시작함ㅋㅋㅋ 흥미진진 난 괜찮던데 왜 아우디광고하고 하지 다들ㅋㅋ 아우디가 좋긴 좋겠지 ㅎ
제이슨 스타뎀이 전혀 그립지 않았다...개꿀잼
내가 스타뎀 형님 없으면 망한다고 했지 ???
액션이 아니라 코믹수준 연출 시도때도 없이 나오는 아우디 광고; 영화를 많이 보러다니진않지만 마션을 본후 봐서 그런지 4점도 후하다고 생각함
제이슨스타뎀이 그리웠음
나름 볼만합디다 평점 남깁니다
솔직히말은되게만들어야되는거아니냐? 어이없고개연성없는장면한두개가아니고 마지막에한50m절벽뛰어올라가는말도안되는설정에지렸습니다 그냥말이되는게없는영화
괜찮았는데..ㅋㅋㅋ나는 재밌게 봄
액션은 화려한데 스토리 전개는 약간 아쉽네요...
하.... 아빠납치 → 액션 → 해결 → 아빠납치 → 액션 → 끝 이게 이 영화의 줄거리 다인듯ㅋㅋ그리고 마지막 액션신에서....그..바닥에 천깔려있는거 나만 본거임?ㅋㅋㅋ어이없이...너무 티나잖아..
시간죽이기영화. 멋진차와 액션을 보다보면 시간이 금새 지나갑니다.
솔직히 제이슨 스타뎀 그리워지는 영화였습니다. 갑자기 왜 효성지극한 아드님이 됐지.. 인간적인 면을 많이 넣은 것 같지만 임팩트는 별로.. 칭찬할만한 점은 그나마 여주들이 전작에 비해 자기주도적이 됐다는거? 차로 소화전 여는 장면은 압권이었습니다ㅎㅎ
분명 흥미로운데 갈수록 덜해지는 재미!
좋아하던 액션시리즈 중 하나였는데...3류영화인줄 알았다. 아우디랑 오메가 광고영상으로나 써라. 이 시리즈는 이제 망했음
스타뎀도 좋고 다 좋아요잉
재밌었오요~~2탄을 기대하며~~~~
1시간 반짜리 아우디광고 본둣한느낌이지만 스펙타클한 액션씬과 주인공 목소리가 인상적이었습니다
아우디 S8 이 얼마나 비싼차면 때려박고 긁어도 기스도 하나 안나네..꼭 사야겠다.
액션 굉장함! 남자주인공도 넘 멋있고..아우디도 멋찜ㅋㅋ
그냥 그럭저럭 볼만한것같아요. 트랜스포터는 스타뎀아저씨가 쫭인듯
여기 평점이 왜이런지..남친이랑 데이트하면서 거의 모든 영화를 섭렵했고 둘다 이영화 좋았다싶은적 없었는데 스케일도 크고 액션도 화려하고 차바뀌는 것도 흥미롭고 좋았음ㅋ둘다 시리즈영환줄도 몰랐는데 보고나니 전편을 보고싶어짐
잼있게 잘 본 영화.. 영화비 아깝지 않음.. 억지 웃음 짜내는 한국 영화보다 훨씬 나음.. 여자들 정말 예뻣음..
스토리는 조금 약하나 볼거리는 짱이네요.. 액션 멋집니다
멋있어진 주인공과 화려한 액션들 그리고 여러명의 미녀배우들까지 부족한게 있었다면 러닝타임이네요!!!!
영화관이 엄청 더워요 그리고 재밌네요
내가보기엔 제이슨스타뎀을 너무따라한거 같아서..이사람의 연기가 자꾸 제이슨스타뎀에 맞춰져가지고 오히려 제이슨스타뎀이 했으면 더 나았을거라는 생각밖에 안들고..너무 아우디광고를 하는거같닼ㅋㅋㅋ액션캐미는 좋았는데 뭔가 2%부족한 느낌도나고 ㅋㅋ
기대한만큼 액션 최고 였음! 새 남주도 진짜 멋있었음 ㅜㅜ
진심 아우디 광고인줄 ㅋㅋ그래도 갠찮았다
볼만했습니다 배우분들 와우
아우디의 멋진 활약 쩔어요
너무 원작을따라하려는느낌이강함.. 보면서 가끔 허허 웃음나옴 근데 재밌긴함 ㅎㅎ
배우들은 늘신한게 보기는 좋고 씬도 스피드하고 다 좋은데....도대체 스토리가 무럿인지 모르겠네요...쩝!
쿨하다 쥑인다 후 ~~ 리그레션 보러갔다가 관람객이 나뿐이라 무서워서 옆관에 들어감 이 영화 시작함 존나 날로먹는 이 느낌이란~ 통신사 포인트로 결제해서 봄 남주 잘생김 아이폰 아우디 갖고싶은데 돈이없네
돌아와요 제이슨ㅜㅜ 진짜 희대의 망작
진부한 스토리... 진부한 액션...
스타뎀 성님이 그리운건 어쩔수없지만 이정도면볼만하다
정말 재미없습니다 왜싸우는지 왜원수가됏는지 전혀이해도안되고 몰입도떨어집니다
액션 영화라 하더라도 스토리가 ㅋㅋㅋ남주아버지 ㅋㅋㅋㅋ 뭐임 ㅋㅋㅋㅋ
걍 잘생긴 사람이 아우디 광고하는거
액션에 취할려면 발연기는 감수하고 봐야된다
칠점이 적당하네요..ㅎㅎㅎ
킬링타임용 아우디 A8광고ㅋㅋ 보면 아우디 사고 싶음
OO들 비하하는건 아닌데 치밀하고 넘 똑똑함.주인공 아버지는 민폐류 갑.~결국 돈 때문에 수많은 사람을 죽이는 뻔뻔한 스토리.
희대에 쓰레기 영화 먹던 팝콘을 토하고싶어짐
시원시원한 맛은 여전하지만 시종일관 주니어로 불리는 파파보이 주인공은 스타뎀을 그리워하게 만든다. 여타 프랜차이즈에서 차용한듯한 쓸데없는 무게감도 시리즈의 매력을 살리지 못하는데 기여함.
요근래 본영화중에 젤 돈아깝다.. 액션 기대하시는분 보지마세요. B급 냄새 납니다.
뜬금포 액션 볼만한데... 뭔가 약해 액션이....애들 패는게 찰지지가않어..
영화 자체는 괜찮았으나, 제이슨 스타뎀이 었으면 하는 아쉬움은 있었음...
괜히보았다.. 돈 아까워~
자동차씬만 볼만했고 격투씬은 별루고 남주아버지는 왜 그실력에 납치당하는지 억지설정에 웃음만 남
한마디로 재미없다 주인공도 별로..
기대를 저버리지않네요!!
개망작영화 이걸돈주고 보라고 하는... 아우디광고인지 뻔한 스토리에 프랭크 아버지가 더멋있음 스타뎀형이 더그리움..후회된다. 트렌스포터2 익스트림 보면 왜 트렌스포터인줄 알게되는영화. 별1개도아깝다.
좋다 전작의 그분의 목소리가 듣고싶엇지만.. 재미잇던 ㅎㅎ
시원한 액션영화 !! 완전 꿀잼임ㅋㅋㅋㅋ 강추!!
트랜스포터하면 제임스 스타뎀이지..스타뎀 나오는줄 알았더니 웬 쌩뚱맞은 이상한 배우...역시 국가를 보니 중국...ㅠㅠ 짱개자본이 들어간 영화였어. 웬지 이상하다 했다.
아우디 사고싶당...세컨카로 ㅎㅎㅎ
영화보는 최초 숙면...
재미있고 좋았어요?즐감했음니다
본 시리즈 보다는 옷하지만나름 액션영화의 갈증을 풀어준 수작
옆사람이 코골면서 졸아서, 내가 자는데 방해가 됐다
강열한 액션에 비트감있는 배경음악 역시 믿고보는 뤽배송 감독...
기대 안하고 봤는데 잼있었음!!근데 아우디차 광고인줄;;;ㅋㅋ
그냥저냥....격투 액션씬이 뭔가 부드럽지 못한고 뚝뚝 끊기는 것같았다. 자동차 액션씬은 좋더라...ㅎㅎㅎ
1점도 아까움. 단언컨대 올해 최악의 영화
스타뎀 말투만 따라하지 않았어도... 못만든 엉성한 영화.... 여자들 몸매만 봐줄만함.
기대 안 하고 봤는데 재미있었어요! 남자 주인공은 멋지고, 여자 주인공은 이쁘고 ㅎ 트랜스포터 시리즈를 처음 봤는데, 이전 영화들도 찾아서 보려구요~
그냥 아무 생각없이 볼만한 영화
제이슨 스타뎀 생각하나도 안났음 ㅎㅎ
내용은 1% 부족한듯 하지만~액션은 박진감 넘칩니다~
액션그다지 좋아하지않았는데 뭔가 감정도 잘녹아있고 끝날듯 끝나지 않는 스릴?ㅋㅋㅋ 재밌엇어요
굿굿굿귯굿구수구수구수굿굿
재밌어요????????????
전작에 비해서는 너무 실망적..
난 재밋던뒈 ~_~ 에드성님이 제이슨성님보다 더 간지나더만. 스트레스 제대로 푼 듯. 감사~
액션은 볼만함~제이슨 스타뎀 생각이 자꾸 나더라!! 그냥 아무생각없이 볼만하네요
제이슨스타덤의 부재가 아쉬웠던 아우디광고였네요 그래도 재밌게 봤습니다ㅋ
간만에희대에 졸작 나왔네요 영화개판이네
런닝타임도 적당하고 액션신도 화끈하고 캐릭터도 다 매력있고 재밌는데 왜 상영관이 이렇게 없나요ㅠ전편들은 못봤지만 진짜 재밌어요
재밌다 ㅎㅎ 혼자봤다 ㅎㅎ
대대박 액션 끝내주는 영화다 영화보는 내내 눈을 뗄 수가 없었다
남친이 보고싶다고해서 보러갔는데 처음에는 볼만햇는데 그다음부터는 그렇게ㅜ 재미잇지않아서ㅜㅜ 좀그랬어요ㅜ 싸우는것만나오고ㅜㅜ
영화관람시간만큼한영화
연기도 어색하고 2%로 부족하다
미국식과는 다른느낌의 프랑스 액션영화더군요.. 배경이 무척아름다웠고 부자라는 소재도 신선했습니다. 스토리나 액션씬에서의 약간 허술한면이 있었습니다만 잔인하지않고 가볍게 보기에 좋았습니다
내가 줄 수 있는 최대의 별갯수다...
난 나름 괜츈하던데 기대를 안해서그런지 ㅋ
그냥 흥미 위주로 본 영화라서 그저 그렇다. 그래서인지 괜객수도 적었다
걍 뻔한 트렌스포터 액션. 생각없이 보기좋은 액션 ㅎㅎ헤헷
유료광고본 느낌..뤽베송 이제 더이상 울거먹지 않았으면 하네요
재밌음.. 남주 멋있던데 핵간지 수트빨.. 솔직히 아우디광고 같다는 생각은 들었지만 지루할 틈 없고 재밌던데
진짜 내가 내돈주고 이걸 쳐봤다는게 개짜증난다이시간에 잠이나자고 운동이나 할걸그랬다영상하는 사람인데 영상 7년차에 이렇게 재미없는액션은 처음이었고 끔찍한게무슨 거의 고어물 수준이었다진짜 끔찍한 영화다
역시 제이슨 스타덤이 이 영화엔 제격임을 알게해준 영화.
주인공 운전하는게 어색합니다..
돈이아깝네요..전작기대했다가 스토리가 영..스토리를 바란게 잘못인것같네요.네임밸류에 너무많은기대를했어요.
와 !! 정말 재밌어요 ! 여운이 긴 영화인 것 같아요
킬링타임으로선 좋았습니당
말이되? 트랜스포터가 스타뎀이고 스타뎀이 트랜스포터다 이건 배트맨이나 007 시리즈 주인공이 바뀌는 기분이랑은 달라뭐랄까.. 정말 재밌게 봤던 스파르타 주인공이 갑자기 바뀌어서 안보게 된 기분이랄까...영화는 평타 같은데 차라리 제목을 바꾸지..
저급 영화보는줄 알았네요 스타뎀 생각하고 트랜스포터보러갓더만 첫장면부터 대박실망..쭈욱이어실망
2%부족한 영화 내용이 진부했다...
남주 치아교정 들어가야됩니다 입뻥끗하니 홀~딱 깸;;저만 그런가요?ㅡㅡ
재미있어요.멋진영화예요
이딴 거지같은 영화에 10점 준다는 것 자체가 거짓말이란 증거다.
나름 볼만한 액션영화.,
음.. 정말 유치하고 돈아까웠던거 같네요..
평점이 지나치게 높아서 1점... 3점이상의 영화가 아닙니다 절대로..
응 스타뎀 없으면 안봐 ㅎ
굿굿굿구수구수ㅜ구규슈ㅠㅅ
아우디 광고로는 짱! ㅋㅋ
오랜만에 영화 이런 하점수를 남겨보네요.. 솔직히 많이 실망햇어요 스토리 재구성도 너무너무 부족하고 그냥 처음부터 끝까지 우광쾅쾅만 해요
액션도 멋지고 나름 괜찮은 리부트지만 시리즈가 되기엔 뭔가 좀 부족해보인다. 내용이야 원래 그러려니하고 넘어가지만... 자동차는 역시 민머리가 몰아야 하는 걸까?
남자 주인공 너무 멋있는 척을 할라해서 좀 ㅠㅜ남자주인공 아빠가 더 멋있음
쓰레기 삼류 영화 뭐때문에 개봉한건지
재밌게 잘봤습니다~!!!
그 전 시리즈 본 적도 없고 기대도 안했는데 엄청 재밌게 잘봤어요! 테이큰 느낌인 것 같네요!
주인공 너무 멋있어요근데 스토리가 너무 밋밋하고 짧은듯..조금 길고 몰입도 있게 풀었으면 더 재미있었을것 같아요일단은 주인공 한테 뿅갔어요 ㅋㅋㅋ
한번쯤볼만한영화인거같디
아우디 CF 보는 느낌이다
괜차나요 가볍게보기 좋은영화
재밌습니다 꼭보세요 남자들이면 보세요
너무 짧아서아쉬움 여자는 이쁨
액션짱짱주인공바뀌어서 아쉬웠는데 생각보다만족
킬링타임용에 10점주는 것들은 뇌가 없는거냐?
액션장면은 시원시원해서 좋은데, 다른 장면은 좀 지루한감이 없지 않다.
아우디만 보이니 원...스타뎀의 부재가 심각하다 그리고 악당이 여자인건 좋은 설정인데 기대보다 너무 약하다 2편의 사이코가 필요했는데...
아우디 광고영화....제이슨스타뎀나올때도 그런면이 잇엇지만 이번엔 대놓고 첫장면부터 대사로 광고질...ㅋ 나쁘진 않앗지만 스타뎀이 보고싶은 영화엿음
아버지와아들~네여자의 의리~트랜스포터 흥해라!
성공 꿀잼 아우디 광고쩜
쫌 그렇네요 그냥 집에서 런닝타임정도ㅋㅋ
흉내낸거같은 영화였어요 ..알바한테 낚인기분이 이런거군요 하...조조로 봐서 그나마 위안삼아요 ㅜㅜ케릭터 매력너무없고 ...킬링타임으로는 볼만한거같아요~
액션정말로끝내줘요..
지루하지않고 잘봤네요
재밌음! 제이슨 스타뎀이 아닌게 아쉽지만..
남자 주인공의 긴 리치가 인상깊었고 부자간에 본다면 괜찮을거 같아요~^^
재미있게잘봤습니다
음.. 광고를 줄이고 다소 밋밋한 스토리만 보강했으면 훨씬 흥행했을듯? 남주 여주가 존잘이라 2점 더 드립니다..
최고!카체이싱 엄청나고 에드 스크레인 진짜 멋있음
쵝오!액션메니아!기분업!
재미있습니다. 좋아요
조금 줄거리가 허술하고 반전도 없고,..주인공만 멋있었던 ㅠ ㅠ
스트레스가 정말 풀리는 짜릿한 영화!
제이슨 스타뎀이 연기했음 더 낫지 않았을까??? 살짝 아쉬운 부분이...
노잼 노잼 핵노잼 10자압박
댓글 알바생들은 일당 얼마나 받길래 이런쓰레기짖을 하나요?
늘어난 주인공 머리카락만큼 재미는 빠져버렸음. 액션은 유치하고 이야기는 지루하기만.
제이슨스타뎀을 이을수있는 주인공에 스토리였답
많은 점수를 줄수는 없겠네요
완벽하게 잘 만들어진 아우디 광고ㅋ
응... 뭔가 아쉬운 느낌이 조금 있어요ㅜㅜ
속이 뻥뚫리는 액션씬과 달리는 속도감은 정말 최고!
영화 재미있게 보고 왔어요. 액션 씬은 정말 볼만 합니다
생각을 하지 말고 보면 재미있는 영화
엥 주인공 포스 부족 제이슨 스타뎀 생각 남.. 그리고 아버지는 무슨 죄냐
남주가 젊고 머리숱 더 있는 거 빼곤 스타뎀이 나음. 아버지도 두 번이나 걸리적거리고, 여자들이 몸매는 죽이는데 얼굴 아쉬움
별점 그대로 그냥 볼만 합니다.
제이슨스타뎀이 생각 안날정도로 괜찮았어요
제이슨이 안나와서 많이 서운합니다 제이슨보다 액션도 약하고 연기도 떨어지는듯. 내용면에서는 전편들보다 떨어지지만 갠찬음. 근데 관객이 없음 오늘 청주에서 1시40분꺼 혼자봄 전세낸거도 아닌데ㅋㅋ
영화를 보면서 제이슨 스타뎀 생각 안나면 성공한거다
제이슨스타뎀 안나와서 씹노잼
전 관람하면서 내용보단 아우디 밖에 안보이네요^^~
진짜 재밋게 봣네요 스타뎀이 나오지않아서 아쉽지만
재미있게 잘봤어요^^
액션 좋고 괜찮았어요.
주인공이 바뀌어 아쉬움
액션이최고였어요.이영화참재미있어요.
때깔 죽이는 아우디 광고.
좀 짧아서 아쉬웠찌만 재밌엇어요!
생각보다 평범하고 재미없었다.
볼만했어요.,!'ㅋ
너무 재미었어요 스릴 짱
트랜스포터 시리즈 좋아해서 봄,..근데 이번거 별루....
상당히 좋음..헨리 카빌 아미 해머 둘다 잘생겼고..알리시아도 이쁨 근데 키스 좀 하게 냅두지 진짜ㅋㅋㅋ
남는것아우디 s8 과 노란가발 끝
스릴만점 긴장감고조 액션 의 최고봉
별루별루별루별루별루
그럭저럭볼만하네요ㅋ
충분한데 뭔가 어딘가 모르게 조금 부족한느낌. 영화보는 동안에 스타뎀이 떠오르진 않아서 8점 드립니다
ㅋㅋ 주인공 액션이 이게 뭐냐? 정말 어이 없다. 동네 아저씨들 주먹 싸움 하냐?
아..내가 이상한건지 모르겠지만 배우 스토리 다 좋은데 액션이 뭔가 어설프다.. 스타뎀처럼 시원한 액션은 아니였음
재미재미재미재미재미재미
빠른 전개이긴 하지만 혼자로는 이전 같이 무적은 아닌 보다 인간적인?
전작들에 비해 액션에서의 긴장감이 부족했다.여태껏 연기했던 배우와의 이미지가 많이 달라서 뭔가 어색했다.
긴 말이 필요 없다.그냥 끝내준다.
남주 솔직히 별로임 입만 튀어나왔고 치명적인척하는데 몸은좋아도 태가 말라보이고.. 아무리 열심히 싸워도 스사뎀 생각이 나니 이게 무슨일이오 으앙
나름 ㅂㅎㄹ만은 해용ㅇ ㅋㅋㅋㅋ
잘보겟습니다 완전기대되야
아무말도 하지않겠다 그냥봐라
ㅋㅋ어처구니가 없네 뭔 생각이 안나긴 뭐가 안나 강력한 액션과 스릴이 전혀 없고 남주 전혀 안멋있고 액션감은 어설프기 짝이 없구만 아주 멍멍이소리들을 싸질러놨네
무슨 액션이 짜고치는고스톱..
저 멀리서 스타뎀형이 웃고있는게 보인다...애드 스크레인이 역에 어울리지 않는건 아닌데 액션은 진짜 엄청 허술하고, 스토리에 개연성이라곤 찾아볼수 없고...평점 알바인지 뭔지는 모르겠는데 이걸 개봉했을때 안본게 다행이란 생각이 들었음
평점알바의 위력에 속았다....이걸 영화라고 쳐 만들었냐... 확~마~~ 때려뿌샤뿔라
제이슨스타뎀안나오는트랜스포터는보는게아니다액션최악..
액션도 별로..스토리도 전작 따라하기 바쁘고.. 볼게 없는 영화..제이슨 스타뎀의 자리가 너무나 크게 느껴진 영화..주인공보다 아버지가 주인공인 영화.. 볼거라곤 늘씬한 여자들 밖에...
그냥 이름만 빌려온 흔한 영화
남주 카리스마가 스타뎀한테 밀림 약간 어벙한
아 씨발 진짜 ㅋㅋ 이게 영화냐???? 진짜 보다보다 한숨나온다 ㅋㅋ무슨 OO 아버지구하기냐???? 어처구니가없내 ㅋㅋㅋ 제이슨 스타뎀형님이 간절하다 개쓔빨
개연성,스토리 라인이 부족했지만아우디S8의 화끈한액션씬은 볼만했다.
우리 스타덤 형님 보고 싶네요 아오
액션완젼별루..스타뎀 그리워요... 목소리톤만 따라하면뭐하나...별반개도 아까움
개꿀잼!! 근데 그넘의 아빠는 여기저기 맨날 납치만 당해ㅠㅜ
아우디광고+OO미화+가문의영광수준의 유치함.
계좌이체할때 공인인증서 비밀번호 보안카드없이 손가락으로 이체하고 현실감없어서 1점이다
누가 뭐래도 10점주고픈 내마음
여주보다 조연들이 더 이쁘네
트랜스포터 전작 많이본 남주가 흉내내는듯한 느낌 액션도 엉성하고 스토리도 볼것없고 남주가 도대체 활약한게 먼지 모르겠내요 일은 여자들이 다하고 괜히 그냥가도될걸 차에서 내려서 쓸대없이 주먹싸움하고 한것도 없는게 머이리 뿌듯해하는지;;
C급 영화의 표본...진짜 못생긴 주인공을 뽑았으면 연기라도 잘하던가 몸이라도 좋던가 액션이라도 실감나던가. 정 아님 여자들이라도 이쁘던가...1시간 30분짜리 영화에 볼게 아우디 rs8 하나뿐이네
진짜 솔직히 어설프다..
론 샤바놀때문에보는영화
볼만하네다음작에선 더 재밌길!
영화를 보면서 제이슨 스타뎀 생각 나면 망한거다~
원래 평점 짜게 안주는데 너무 이건 심한것같네요억지스러운 전개와 쓸데없는 스타일리쉬한 액션정말 이건 좀 아닌듯하네요 ㅜㅠ
왜 생각나는 건 아우디S8과 여주인공뿐인 걸까....
올해 들어서 가장 재미없게 본 영화였다..
간만에 진짜 통쾌하고 짜릿한 풀 액션 영화를 보고 나니 기분도 상쾌해진다. 90여분 되는 러닝타임동안잠시 쉬지도 않고 액션이 펼쳐진다. 아우디 로보트가 시종 관객에게 볼거리를 선사한다. 하지만 여주의 미모는그다지 비싸보이지는 않는다. 별 기대하
이야기를 C급으로 풀어낸 건 A급 아우디 S8을 빛나게 하기 위함이다.
남주 액션은 제이슨스타뎀 반도 못따라가고 그 와중에 스토리는 산만함,,;; 그나마 볼만한건 추격씬,, 레이스티븐슨도 나왔는데 실망이 크다
보는 내내 제이슨 스타뎀 생각이 났다. 액션의 묵직함이 다르네; 제이슨 스타뎀이 그립다.
기대안하고봤는데 나름데로 재밌게봄
스토리 재미없고 루즈하고, 주인공 억양 스타뎀 따라하고, 여주 개못생기고 최악임 토할거같은 C급 모방영화임...
이건 아니다; 그나마 여자배우들 땜에 봤다
보는 내내 스타뎀이 생각났다. 엑션은 몇수아래...
애쓴거치곤 남주 연기도 맘에안들고 액션도 엉성하고 추격전은 들이박는게 전부인 ,, 보다 지침
후... 주인공을 잘생기고 몸만 좋은 사람쓴다고 무용하는듯한 액션을 커버칠수는 없는거다. 그냥 제목만 트랜스포터고 짭퉁영화인것같은 단편 드라마같다.
원래 일점 안쥬는데 너무 오글거려서 못보겠다
3명이서 보러갔는데 아무도 영화 내용을 기억 못해요.. 전부 보다가 잠들었네요.. ㅡ,.ㅡ;아버지가 계속 납치된 것 밖에 기억이 안난다는.. ㅡ,.ㅡ;.
자동차 추격전은 전작 시리즈들 만큼 좋았는데 격투씬은 완전 허접하다
이렇게 몰입도 떨어지는 액션영화는 처음본다. 손발 오글거리고. 배우들 연기도 거지같고.. 내가 도대체 이걸 왜 보고 있어야 하나 싶을정도로 최악의 영화..
킬링타임으로도 절대비추. 갑자기 왜 저러나싶을 정도의 발로진행하는듯한 개연성에, 노잼 원맨쇼 액션까지 노답 오브 개노답 액션영화가 이리 지루할줄은 몰랐다
이건 뭐.. 기존의 트랜스포터 시리즈랑은 약간 다른느낌.. 주인공의 근육으로 다져진 몸매는 완벽했으나..얼굴이...28일후 좀비영화에서 나왔던 킬리언 머피 처럼 약간 피곤해보이는 배우들 연기도 왠지 어색하게만 느껴짐.. 많이 실망..
짧은시간안에 모든걸 다 보여줬다 이런게 바로 액션이지... 스타뎀이 없으니 뭔가 허전했지만 액션으로 충분히 커버하고도 남을 영화 택시이후 프랑스식 액션영화는 스피디해서 좋다 ㅋㅋ
나쁘지는 않아요...
재밌엇음 스타뎀없는게 흠
남주도 멋있고 카액션도 좋은데 몸액션씬은 진부하고 아우디랑 아이패드 광고를 86분으로 늘린듯하다
평 좋아서 봤더니 액션 허술하고 스토리 라인 개짬뽕 ^ㅗ^
여자들 그냥 죽어버렸음 했는데 주인공ㅇ?랑 눈맞은 여자만살았네ㅡㅡ
이제껏 시리즈를 맡았던 제이슨 스타뎀의 빈 자리가 생각보다 더 크게 느껴질 정도로 새로운 주인공의 존재감과 액션은 많이 부족하다. 그것만으로도 영화는 무척 아쉽다.
아우디광고?..., ...
이런 연출력이면 스타뎀이 와도 안된다. 근데 B급이든 C급이든 배우들이 연기는 제대로 해줘야 하는거 아닌가...
구색은 갖췄지만 전작의 아우라는 감당 못하네
5점정도. 킬링타임용 이하.
아우디 광고 + 억지스러운 스토리 전개 ㅎㅎ애들 아이큐가 70도 아니고 .. 마지막 장면 보면 공감할거임 ㅎ
ㅋ 멍미 존나 여자 엉덩이만 보여주네 더러워
제이슨 스타뎀이 안나와서 별로인게 아니라.. 액션도 많이 빈약하고 긴박감이 떨어진다.. 그래도 킬링 타임용으로는 적당함 ㅋ 그리고 아우디 자동 조향장치 광고 잘 봤음 ㅋㅋ
처음에는 주연배우가 바뀌어서 어색했는데 점점 빠져드는 맛이 있다. 허나 가장 멋있게 나오는 건 아우디인듯..
트랜스포터 이전 시리즈들도 딱히 좋은 영화들은 아니었는데.. 전작들에 비해 크게 뒤쳐지진 않음. 다만 스타뎀의 깔끔하고 힘있고 스피디한 액션이 아쉽긴함
킬링타임용을 감안하더라도 이건 뭐...
그냥 이름만 빌려온 흔한 영화
솔직히 이건 아니다... 아 정말 아니다...
다 참을 만 했는데, 스토리가 망. 처음부터 그 여자들에게 왜 당해주는건지 납득이 안되는 스토리. 아버지 목숨을 담보로 협박하는데 도와주는게 말이 돼나...씹어 먹어도 시원치 않을텐데
아우디 차 정말 좋은거같네요..
스타뎀 생각만났음 B급영화느낌
이쁘긴한데 어쨌든 못난이인형3 ..그중1명이 자꾸 치명적인척. 집중안됨.남주도 포스는 특별히 없어서 아빠역이 젤 포스ㅋ
액션영화에스토리를바라믄 나쁘다지만 그래도스토리가해도너무하네 액션도어색하고 제이슨스타뎀이했어야한다
기존 시리즈도 그리 좋은 영화라고 보긴 힘들었지만, 새로운 시리즈는 진짜 허접도 이런 허접이. 딴건 둘째치고, 스태덤은 그냥 서 있기만 해도 저새끼 존나 쎄겠네 싶은 생각이 들었는데, 새주인공은 악당들을 때리고 있어도 바로 한대 쳐맞고 자빠질거 같음
도둑년들 불쌍하다고 돕는것도 어이종범이였고 억지로 액션신 넣으려고 하는게 이작품을 B급으로 만든 가장 큰요인이였음 티비에서 방영하면 볼만 하지만 그렇다고 돈내고 보긴 아깝다는 생각이 듬
재미가없는건 아닌데 전작들에 비해 좀 엉성하고 아우디생각만 나고..스타뎀이었으면 어땠을까하는
스타뎀의 빈자리가 너무 크다. 주인공 보다 아버지가 훨씬 매력적이었으며 결말도 거지같음.
첨부터여자들한테휘둘리는게말이안됨 셋다잡아서교환하면끝날것을
그냥저냥...평작수준...스토리는...역시...망...7점
...그냥 아우디 광고..
생각하지 말고 딴거봐 시간이 아깝다
돌아와줘.제이슨 스타뎀.
이거그냥..한마디로 트랜스포터후속작 패러디같다 완전노잼..억지액션 부자연스럽... 여배우악당들은 무슨..주인공납치까지해놓고선 겁쟁이 ㅋㅋ무슨스츄에이션? ...히트맨 에이전트 47이 차라리몇배낫다!!
액션도 어색하고 스토리도 망이고 배우도 이상해 ㅜ.ㅜ 시간아깝다
스토리 엄청 유치하고, 악당들도 너무 허름하다,, 액션영화인데도 불구하고 지루하며 코믹은 없으며 화려함은 소박하다 그흔한 와이어액션도 없는 액션영화라고 말하기 부끄러운 영화
사람이 이래서 중요한거다.
다리오 나하리스.. 이딴 영화 찍을려고 왕좌의 게임을 버린거냐 ㅠㅠ
제이슨 스타뎀이 그립다 ㅠ
아우디 CF를 영화로 만듬.
잼나네요~ 시간가는줄몰랐네요 ㅋㅋㅋ vod보고 주유권 5만원받아 더욱즐겁게봤다는 ㅋㅋㅋ
그전시리즈 조합같네요 완전 짝퉁영화네요
어설픈 액션에 손발이 다 오그라들 지경. 80년대 홍콩 느와르식 마무리.
이번 편에 망한 건 비단 제이슨스타뎀 때문만은 아닌것 같고. 암튼 미녀들의 궁둥짝 그리고 S8의 각선미와 배기음만이 볼만한 아우디 CF
아..망작..트랜스포터 초기작부터 봐왔지만 보면서 짜증과 거북함이 생긴적은 처음이네요..액션도 어색, 국어책 로봇연기, 내용도 툭툭 끊기는 듯한 느낌.. 눈에 힘만 잔뜩.. 원작과 스타뎀이 쌓아놓은 이미지 다 깍아 먹는 듯..
짱재미!따요 짱재미최고
경찰 면상 안나오는게 수상하다
오락영화에서 더 이상 뭘 바래
주인공이 스타뎀 목소리 따라하면서 연기도, 액션도 어설프니.... 이렇게 주인공이 안 매력적인 액션영화도 드문듯.
아우디 한시간짜리 소개하는 영상
기대가 너무 컸나봐요 실망도 크네요
스타뎀 흉내내기. 그것밖에 없다.
아우디 광고영상? 제발 생각좀하고 영화 만들자
이제는 여자들한테도 당하는 트랜스포터...
트랜스포터 시리즈에서 가장 최악
이 영화가 왜 트랜스포터인지 알 수 없음.
아 안타깝네.. 전작에 먹칠을.... 시나리오는 너무 가볍고 액션씬은 너무 허접하고 연출력이 너무 떨어지고. 전체적으로 그냥 너무 가벼운 영화다.
스타뎀은 나이먹어서 좀더 나은 액션을 위해 젊은 신예를 뽑는다더니 이모냥 이냐 스다템 내놔 어딨어 시퐁 그리고 평점알바 ㄱ ㅐ ㅅ ㅐ 들아 적당이들좀해라 몇몇놈들 여태 평점 준거 확인해보니까 죄다 10점이더라 양심은 있냐?
액션신너무멋잇엇어요
평점 조작이네 ㅋ 잼 드럽게 없음
별 반개도 아까움 b수준의액션 저예산 단편 티브이판 드라마수준
걍 킬링타임용 액션 영화~ 볼 거 없으면 걍 봐.
이해가 안가는 3가지. 1. 악당들, 처음에 경찰한테 의심가는 용의자 신상 그대로 넘기면 되는걸 멀 그리 힘들게 돈 찾으려고하는지 모르겠음. 2. 차 문 열때, 부딪치면 픽픽 쓰러지는데 얼마나 쌔게 열어야 그래됨? 3. 계좌이체는 뭐 그리 간단함?
제이슨 스타뎀의 발끝에도 못 미치는 어설픈 특수부대 출신 주인공 + 핵발암 못난이 성매매 여자 넷 + 느끼한 늙은 아빠 + 얼간이 악당 3명 + 멋찐 아우디 2대~ 그 이상 그 이하도 아닌 영화!!
볼만 했는데 약간 개연성 없는 스토리는 아쉬움. 주연 배우의 밋밋한 연기도.
주인공이 고자인게 틀림이 없다.
걍 아우디 광고 s8만 봣는듭
캐스팅, 연기, 액션, 연출 모두 2% 부족한 아우디 광고 영화. 그럭저럭 볼만했다.
언제 어디서나 볼 수 있는 흔한 스토리에 약간 어설픈 액션영화.. 어떻게 이 영화에 트랜스포터란 이름이 붙었는지 이해 할 수가 없군..
뭔가 좀 지루한면이 없지않아 있는듯하지만 나름 재미있게보고온듯!
아쉽다. 전작들과 나은점이 하나도 없다.
남주가 악당같이 생겨선 영화에 집중이 안되더라-_- 차라리 루퍼트 프렌드를 고르지 그랬어--
시간 많이 남을때, 그때 보세여~!잠 무진장 안올때~!!!
차가 멎져 S8....
내용이 뒤죽박죽;; 아빠는 왜 여기저기서 계속납치를 해대고..억지로 스토리를 끼워맞추다보니 3류영화 본기분이네요 대실망
처음 보는데도 긴장감과 스토리가 굿
제이슨 스타템 데리고 와라 장난하냐~동네 고등학생도 이것보다 액션 잘하겠다와~~~~
매 춘 녀 들의 반란... 유치 짬뽕 설정. 그나마 카메라 앵글, BG 땜에 호쾌함은 봐줄만하다.
액션이 뭔가 어설픔.. 스타뎀 이 그립다
아우디 회사가 60프로는 제작비에 쏟아부은듯.. 아우디만기억남
스타뎀 반도 못따라간다.
트랜스포터는 스타뎀, 아우디, 검은색 수트가 있어야된다
내용도 없고 그냥 80분짜리 아우디 CF자나
화려한 액션에 시간 가는줄 모르고 봤어요
뭐 액션은 확실히 스타뎀이 더 스무스했지만 영화 내용은 재밌었음
트랜스포터의 명성에 먹칠을 하는 구나. 남주인공과 아버지의 생김새는 멋져 보였으나 약속된 어설픈 슬로우 모션으로 액션을 찍었나. 액션이 좋다는 사람들!! 잘들으시오. 니들이 액션을 아니?스타템이 울겠다. 씨퐈악.
역시 명불허전이네요 주인공이 바껴서 아쉽지만 연기잘하고 멋있어요
한순간이라도 놓치면 내가 뭘 보고있는지 모를 삼류영화!! 이상한 스토리, 영혼없는 액션, 보는 내내 오글거렸던 연기력!!제이슨 스타뎀이 계속 없다면 시리즈도 끝인듯 하네요.
아우디 s8 자동차 종합 검사 90분 동안 구경하기.
제이슨스태덤 돌려내이것도 재밋음
진부한 줄거리와 진부한 액션 그리고 진부한 연기력
10점준 사람들 알바 아닙니다. 여러분도 한번 같이 엿@먹어보시라고 10점주는 겁니다.
와 ㅋㅋㅋ 이렇게 긴장감없는 액션은 또 얼마만에 보는거지 ㅋㅋ 스타뎀 보고싶어요!!
그냥 대머리 형이 답인듯..
2016.01.07
재충전이라는 제목과는 달리 이전 시리즈보다 나아진게 없는 액션과 엉성한 캐릭터가 킬링타임용으로도 부족하군
수준떨어진다... 완전 삼류영화
무슨 생각으로 만든 영화(쓰레기)인지...90년대 B급 영화를 보는듯 함 ㅠㅠ
스타뎀과 비슷한 격투씬을 기대한 사람에게 0점인 영화.
자동차액션이라 아들이좋아하네요 볼만해요~
무슨 아우디 광고하는줄. 그래도 차 액션은 볼만하다.
트랜스포터 시리즈의 명성을 아작내는 영화
제이슨스타뎀이 그리웠음
아우디 광고라도 몰입도 좋은데..남녀주인공도 멋지구
스타뎀형님이랑 다른점은 주변사람들이 거의다 죽네...
무난하다고 본다...
아류작 아류작 쉣이다.
킬링타임용입니다. 작품성 찾으려다간 개망하는거고 그냥 재밌게 시간 떼우기에는 좋습니다. 아들 대려 갔더니 줄거리는 몰라도 자동차씬 보면서 너무 재밌었다고 아우디 사달랍니다..ㅠㅠ
내용: 아우디광고 10자
전작에 비해선 단순하다. 노벰버맨하고 비슷하네.
주인공이랑 여배우들 세쌍둥이 캐릭터개성은 있는데 설정만 괜찮고 스토리 망작에 너무 아우디광고느낌 오랫만에 망작봄
오졌다 이 영화 꼭봐야함
아우디광고, 아이폰광고. 스토리는 아빠납치2번 아우디는 짱짱맨이다 아이폰쓰셈 끝
진짜 아우디에서 돈받아서 광고 영화만들고 배우들은 놀다온듯 ㅋㅋ
캬ㅠ 너무 좋았음 ㅠㅠㅠ 사랑해요ㅠㅠㅠ
굿 진짜잼있네요ㅎㅎ 추천합니다!
불쌍한 모나코 경찰.. 벤츠창문 드롭킥으로 깨는거 좀 웃겼음 ㅋ
차 좋아해서 봤습니다. 역시 멋집니다 아우디 S8!!
주연에게 허세역을 맏긴 정말 멋진 아우디 광고
좋네~~~기다린보람있네ㅋㅋ
액션영화 너무 좋아하는데 제 취향저격이였어여 ㅋㅋ
제이슨스타뎀의 색깔이 확실히 강한것을 보여주었다
나한테 왜 이러는것ㅇ냐..ㅠㅠ 머리 밀고 목소리만 깔면 그게 그거냐..ㅠㅠ 내용, 구성도 엉망이어서 패러디물 보는 줄 알았다..ㅠㅠ
스토리도 그렇고 많이 떨어지네요 제이슨 스타덤이 주인공일때가 훨씬 퀄리티가 있고 액션감이 더 뛰어난거같아요
한시간짜리 아우디광고인 것 같은데 그건 됐고 제이슨 스타뎀 돌려줄래요?
굿굿 재밌었음 역시 제이슨 스타뎀 굿
뭔가 영화가 어설퍼....
생각없이 보면 재미있는 액션 영화
이야기 구성이 좀 단순해서 아쉽지만 남주 액션도 멋있고 재밌음
액션ㅋㅋㅋㅋ 너무한 거 아님?
아무생각없이 볼만한 영화 아버지가 남자답게사네
일단 주인공이 너무 매력이 없음.. 말하는 모습도.. 가만히 있는 모습도....
킬링타임용 생각없이보면 나름 재미남 너무 옛날거에 연연해하지밀 말자고요
이건 뭐 스토리가 너무 허술하네... 그냥 킬링타임용도 못되는수준이랄까??
아쉽습니다. 많이..
좋아요 재미있고 다시 한번 보고 싶은 영화네요
너무너무 재밌어요!!!
노오잼ㅡㅡ짜증났음 왜 싸우는지 이해안ㄱㆍㅁ
전작을 말아먹어도 이정도는 아니지..스토리, 액션, 영상..뭐 하나 1점을 넘기 어렵다..익스팬더블이 더 재밌음
오랜만에 보는영화 재미잇엇어요 ㅋㅋ
안봤는데평점쓰라뜨네
이야. 쓰레기 . 킬링타임도 안깝다. 액션도 허접하고. 스토리 연계성도 하나없고
안럼ㄴ아ㅣㄹ;ㅓ민아ㅣㄹ;ㅓㅣ;마넝;ㄻㄴ
아우디는 흠집도 안 나네요
앞으로는 스타뎀 없이 트랜스포터라 하지마라
1점이면 충분합니다.
제목이 트랜스포터인 것이 굉장히 화가 난다.
내가 4점 준 이유 - 아우디 구경, 여주들 존예, 그나마 볼만한 액션
이게뭐야 스타뎀이그립다
축구선수같이 생긴 주연배우에 모회사의 특정차량의 지나치고 노골적인 직접광고, 여자들만 많이 나오면 다냐. 그게 다인듯,한마디로 쓰레게싸구려C급영화,
20세기 영화같다. 극악의 촌스러움
트랜스포터시리즈는다재미있게죽여줬어
주인공이 재미없음.. 주인공:다음거래는 사양하겠습니다. 의뢰인: 조건도 안 들어봤잖아요. 주인공: 재밌겠는데요? 이게 뭐냐 ㅋㅋㅋ 어이없음
괜찮은데? 나름 재밌구만 스타뎀 공백도 안느껴지고
트랜스포터야 뭐 내용보단 액션으로 보는거지만 쇠파이프싸움씬에서 파이프가 스폰지처럼 휘고말랑이는게 다보일정도 허술함.. 주인공보다 아빠가 더 대단한사람 느낌
노오잼이 감독이라는게 웃길정도
개짜증 영화, 기집애 4명 때문에 더 위험한 애들이랑 싸우는것도 웃긴데 엄청 열심히 도와준다 심지어 아버지까지 ㅎ 독이건 OO이건 너무 어처구니가 없고 주연배우도 딸리고 그냥 스토리가 그지같다. 저따위 기집들한테 무적 주인공이 휘둘리는 도입부부터 망.
아단지 자신을 뒤쫒는단 이유로 수많은 경찰과 공항경비대원이 죽던 말던 자신의 임무만 성공하면 그만이란건가
충분히 즐길 수 있는 영화인데 제이슨 스타뎀 그늘에 묻힌 것 같아서 살짝 아쉽다.
오메가 스피드마스터랑 아우디 s8만 생각나더라
1편이나 2편만은 못해도 3편 수준은 되는 액션
킬링용 이름만 트랜스포터
바뀐 설정이 리부트 시리즈를 끝장냈다.
짱깨가 손대는 영화는 왜 죄다 이러냐?? 영화마다 짱깨냄새가 풀풀난다..
세상에 평점이 왜이렇게 높지? 어설픈 액션. 개연성 없는 스토리. 초반까지는 좋았다.
6분 47초봤는데 그냥 아우디광고임. ㅋㅋ
진짜 시간을 죽인 킬링타임 영화.
번뜩이는 아이디어는 있지만.. 플롯과 무술액션이 너무 심각하게 저급하다..
제이슨스타뎀없는 트렌스포터는 그냥 집배원이야
진짜 그냥 비싸고 긴 아우디 CF다. 왜 이렇게 B급 영화 느낌이 나는지.. 본인들이 역할에 적응도 못하고, 관객에게 나 지금 연기하는 거고 실제 아니라고 주입시키는 듯한 느낌 ㅋㅋㅋ
제이슨 스타뎀도 안나오는 트랜스포터 따위...
밑도끝도없다. 네 언니들의 주인공 가지고 놀기
가장 중요한 액션씬이 별루 - 카메라 테이크가 짧게짧게 짜집기 되어 피곤함.
여자들이 더 주인공같다. 제이슨 스테덤의 트랜스포터와는 너무나 큰 차이가ㅜㅜ
아우디야 그렇다치고, 정말 어처구니없는 전개, 노이해 시나리오, 몸을 아끼는 액션... 트랜스포터 이름을 더럽힘..
와우 역시 영화는 시원시원한 액션물이지
자충수가 된 나르시시즘.
B급 완성도 영화지만 볼만해요. 글구 B급인 만큼 좀더 야했어도 좋았을껄. 노출은 전혀없어요.
머지ㅋㅋ 이 2%부족한 액션은 먼가 남주 액션이 좀 어색한느낌이다? ㅋㅋ 제이슨 스타뎀이 갓이였네
제이슨 스타뎀도 목소리 답답한데 그톤을 따라하나? ?자기 개성으로 가지..얼굴은 괜찮은데,,
트랜스포터 시리즈 한번도 안보고 어제 이거 봤는데 꿀잼~~
이정도 액션 영화 잘 없는거 같은데 평은 의외네
액션은볼만했음 스토리는...
전 시리즈에 비해 액션이 완전히 망가져버렸다. ㅠㅠ
전작을 철저히 무너뜨려주는 뻔한 졸작.
아우디 광고~ 지루하진 않음
주인공이 왜이렇게 목소리를 까는거야. 스타뎀 따라잡기인가
주인공보다 늙은 아버지가 더 멋있음
아우디CF 대놓고 그냥 아우이 예찬..
아우디CF 보는 느낌이다
그냥 티비에 나오길래 봤는데요.. 이건 삼류에다 허접함.줄거리가 없슴 줄거리가. 대체 어디에 초점을 둬야 하는겨?걍 보여주니깐 본다 ! 눈물난다 제길슨ㅠㅠ
tv로 영화 중간에 시청. 제이슨 스타뎀 형님 언제나오나 하고 한참 보는데 악당만 나옴. 알고보니 그넘이 주인공.. 채널돌림ㅋㅋ
졸작 연출 스토리 액션 뭐하나 건질거 없는 그저 아름다운 4명의 여성과 아우디보는 맛만 있는 영화
지루하지는 않았지만 뻔하디 뻔한 내용이라니... 주인공도 매력적이지 않다
졸작.. 완전 킬링타임..
1,2와 비교대상은 아니지만 킬링타임용 영화론 꽤 재밌게 봤네요.
아우디s8 타고싶다ㅜㅜ
와 진짜 연기력좀 보고 뽑던가하지. 스토리도 뻔하고. 트랜스포터 특유의 스릴감도 전혀 못느낌. 아우디 차 광고한편 본기분이네 그냥
주연이 알리타 자팡 배우분이셨네 ㅋㅋㅋ
너무 허무맹랑 유치 ㄷㄷ 보는내내 배우 이쁘고 잘생기고 차 멋지고 배경이쁘고 이런거외 영화 자체는 너무 별로
역시 믿고 보는 뤽베송 각본이나 연출 구성 자체는 좋았는데 에드 스크레인 좋아하는 데드풀 핵섹시 배우인데 원래 너무 조용조용하게 잔잔한 연기를 하는 배우하 여기서는 좀 밀리네... 그래도 나쁘진 않았으니 7점
그냥 액션 영화에요 차 구경 잘했어요
주인공 기이하게 생겼네 뭐랄까 성괴양키 느낌? 외국 남자연예인 저리 부자연스럽게 생긴거 첨봐서 신기하노 ㅎㅎㅎ Cgv채널에서 하고 있길래 스타뎀이 아빠로 나오는 줄 알고 억지로 잠깐봤다 ㅜ
남자 주인공 나름대로 멋있는데 ㅋㅋ
원래 이런 액션영화에서 스토리는 기대하면 안되지만 심하다
5초전에 차에서 내려준 아빠가 또 납치당함ㅋㅋ
깔끔한 액션 & 전개!!
원작을 리메이크 했는데 원작을 보지 않고서 봤을 때는 나쁘지 않은 액션이지만 아우디는 영화에 얼마나 투자했는 지, 뜬금 없는 개연성 등으로 눈쌀이 찌푸려진다.
내가진짜.이런거 잘 안쓰는데 진짜 쓰레기여ㅋ
86분짜리 아우디 광고
제이슨 스타뎀도 이연걸 덕에 비급에서 에이급 몇년전부터는 탑배우가 되었는데 그런걸 바라고 본다면 절대 보지마세요ㅎㅎㅎ
영상만 멋있네... 스토리 유치뽕짝...
제이슨 스타뎀 아니면 안 봐..
그냥 트랜스포터는 제이슨스타뎀임
아 액신씬이 다인 영화인데 주인공 액션이 너무 어설퍼서 아쉽네요제이슨 스타뎀이 그리워요
무슨 영화가 맥락도 없고 액션은 너무 씬을 잘개 쪼개서 정신없고 재미도 없고.
제이슨 스타뎀이 얼마나 위대한 액션배우인지 떠올려주는 영화
제이슨이 이영화 안찍은 이유가 있네
허술한 설정과 어설픈 복수
트랜스 포터 2,3편 = ㅋㅋ 아우디 광고, 트랜스 포터 리퓰드 = ㅅㅂ 아우디 광고
약한데 쎈척 다하는 여자 3명. 그들을 왜 도와주는지 잘 모르겠는 남자 주인공.. 진짜 별로다..ㅜㅜ하나부터 열까지 엉성해보여요 보다 채널 돌렸어요
섹시한 언니들 보는 것만으로도 가치가 있는데?
아우디 광고유치하고 진부한 스토리.
스토리, 액션, 연기 개연성, 뭐 하나 제대로 된 것 없는 망작 ^^
아우디가 제작비 다 댔는가부다ㅋㅋㅋㅋ 이런 광고는 봐줄만하네ㅋㅋㅋㅋ
제트스키 씬은 칭찬한다
옛날에 보고 다시봤는데도 재밌네요
전개 빠르넹ㅋㅋ 기존 시리즈와 다르게 요즘영화에 맞게 만들어져 감각적이었으. 베댓의 아우디광고 영화에도 공감
ocn에서 해주는거 티비 돌리다 중반 조금 전부터 봤는데 킬링 타임용으로 너무 재밌게 봤어요 코로나로 해외도 못가는 시국에 멋진 배경과 비행기, 요트, 자동차 액션신들이 멋있네요ㅋ 특히 남자배우 모델인줄ㅋㅋ
킬링타임 ㆍ 흔한 감정 완전 배제 ㆍ 해피엔딩 ㆍ 깔끔 ㆍ시원
여잔데 남자주인공 비주얼이 넘죽인다. 저런남자 없나?진짜 내 이상형,,,한국남자연예인들 넘 뻔해서 질린다. 금발의 푸른눈가진 외국남자가 내 이상형.
아우디 광고를 보는줄 알았음. 전개가 다소 억지지만 액션은 그래도 신남. 시간 때우기용으론 쓸만함.
진짜 이거 보다가 팝콘 쏟았다 너무 재미없어서 ㅋㅋ
마지막 바위 위에서 격투씬은 바닥에이불이 다 보임
짝퉁 트랜스 포터지만 뭐 이 정도면 그럭저럭...
종나 별로임. 암튼 별로임. 남주도 별로 스토리도 별로
이해 안된다는 놈들 아이큐가 한자리 숫자인가?
감히 스타뎀 빡빡이 형님을 넘으려고해?정장 + 차 + 빡빡이 = 스타뎀이다
