매일 아침 출근하면서 후회했지. 만약 어제로 갈수있다면. 한달전으로 갈수있다면 일년전으로 갈수있다면.. 그런데 영화를 보고 문득 이런생각이 들더라고..나에게도 주인공과 같은 능력이 있는데 단지 난 과거로 오면서 기억을 잃는게 아닌지..그렇다면 후회하는 오늘이 미래의 나에겐 그렇게 오고싶고 살고싶은 그 순간이 아닐까 싶더라고.
우리가 겪는 이 시간은 너무나도 소중한 시간들이다
봐도봐도 최고최고!!!
내용도 흥미롭고 배우들도 넘 매력적
내 인생에 몇안되는 최고의 영화
난 언제 저런 아름다운 여자를 만날 수 있을려나.. 내가 본 역대 최고의 로맨스 영화다
How long will i loveyou?
기억에 남는 영화.
인생영화
인생의 교훈을 시간으로써 살아가는게 아니라 자신이 살아가는 인생이 하루하루가 좋은날든 나쁜날이든 그저 살아가는데 있어서 행복하게 살아가는게 정말 중요한 순간이란걸 깨닫게 만드는걸 알아해줬어 고마워~^^
매순간을 소중히..주인공의 성장영화
이 영화를 보고 후회없는 삶을 살자고 생각했다 틈만나면 ‘아 그때 좋았는데’, ‘다시 돌아가고싶다’ 라고 생각하는데 지금 사는 하루하루를 마치 그때의 좋았던 날로 만들자 라고 느끼게 만들어주는 영화
그냥 ㅎㅎ 영화가 참 이뻐요 잔잔하게 스며드는 느낌
예상했던 뻔한 로맨스 영화가 아니었다. 기회가 되면 다시 한 번 꼭 보고 싶은 영화다.
스토리에 빠져들수록 인생의 소중함과 따뜻함을 알게 해주었고 마지막엔 감정이 솟구쳐서 엄청 울은 영화네요 ㅠㅠ
아직 안보셧다면 꼭보세요 강추합니다
보고만 있어도 행복해지는 나의 인생영화
인생영화. 영화관에서 보고싶다. 안 본 사람이 제일 부럽...
내 인생영화
평점보고 기대하고봤는데 생각보다.. 지루하기도하고.. 그래도 볼만했다
CGV에서 재개봉해서 보고 왔다. 초중반에 너무 쓸데없는 실수 많이 해서 빡쳤다. 생각보다 야해서 동심파괴 당했다. 로맨스 한우물만 파는 영화인 줄 알았는데 아버지와 인생에 대한 감동을 줘서 예상치 못한 인상을 받았다.
영원히 변하지 않는 나의 베스트 인생영화
영화가 이렇게 포근할 수가 있나.. 볼때마다 감탄에 감탄
모든 순간이 빛날 수 있고, 가치있다는 걸 알려준 사랑스러운 영화. 내가 만약 주인공과 같은 능력이 있다면 그래도 몇번은 되돌리고 싶은 순간이 있을 것 같다. 지미 같은 남자를 만나지 않게 바꾸었을 것이고, 아빠의 선택을 막았을 것이고, 보고싶은 우리 할아버지의 마지막을 조금 더 일찍 달려가 놓치지 않았을 것이다. 그것들 빼고는, 나도 시간 여행을 하지 않아도 하루하루 충분히 행복할것같아.
전달하려는 교훈은 좋으나.. 자신의 딸 성별이 바뀐것은 그렇게 신경쓰면서 자신이 과거를 바꾸므로서 변경될 다른사람의 인생은 전혀 신경쓰지 않은 모습이 너무 거슬린다... 특히 시간을 돌려서 실수들을 무마하지 않았다면 여자의 인생이 달라졌을거라고 생각하니 더욱더 소름돋는 면이 있는 영화
인생영화에요ㅠㅠ 결혼식입장 노래 어바웃타임ost 썼어요!!최고에요
나도항상 시간을 대돌릴수만있다면 좋겠다고 생각했는대 이영화를보면서 생각이바뀌었고 만약시간을 돌린가면 그때의대한 책임이생기겠구나라는생각을하고 지금살고있는이시간을 최선을다해서 시간을 대돌리지않겠금많들면서 살아야겠구나라는 생각이들고마지막에 산책장면을 보고 그냥눈물흘르더군요 정말 저는 잼있는영화만 인생영화라했지 이제는 어바웃타임이 제인생영화가댔습니다 진짜 감동이였습니다 영화볼떄마다 아빠를 못본다는 생각에 ㅠㅠㅠ정말 정말 이영화꼭보세요 제발
가족들간의 사랑 이야기. 행복은 일상에서 찾아야 한다
1. 지금까지의 인생을 돌아보게 만드는 좋은 영화2. 이현경 평론가? 미친 거 아니야? 왠 스포성 언급을 평점에 하는거지? 아직까지도 지 귀에 이 말들이 안 들어간 거 같네요. 정신 나간 거 아니야? 빨리 안 지울거니?? 빨리 지워 정신 나간 사람아. 진짜 욕 나오게 하는 우랄랄라 평론가네.
저한텐 인생 영화예요원래 이렇게 글안쓰는데몇번이고 영화를 본거같아요말들이 너무예쁜 영화예요
말이필요없어요 제 처음이자마지막 인생영화
최고의 영화ㅠㅠ 눈물 쏙 빠짐
내가 영화를 사랑하는 이유
먹먹해지네요. 현재에 충실하면서 살겠습니다!ㅠㅠ
하루를 두 번 사는 것처럼 열심히 그리고 가족의 소중함 등 뻔할수 있는 주제를 뻔하지 않게 재밌게 전달하더라구요. 모쏠과 같은 남주인공이 고백에 성공한 후 구름위를 둥둥 걷는 설레는 마음을 흔들리는 카메라워크로 보여주고, 첫사랑 그녀에게 막날에 고백해 실패한 뒤, 시간을 되돌려서 첫날에 고백해도 이루어지지않아서 (될놈될) 훗날 그녀를 다시만났을 때에도 결국 그녀를 쿨하게 돌려보내는 그런 남주의 마음에 공감이 많이 가더라구요.영화 막바지에 남주 아버지와 마지막 산책을 하는 장면에서 울컥하더군요. 남주가 탁구시합에서 이긴 상으로 키스를 해드리겠다고 하자 아버지가 무언가를 예감한듯 “마지막인가보구나”라고 하는데 정말 슬펐습니다. 이런 영화를 7년만에 볼 수 있어서 행복했어요~!!
되감아서 새로만든 사랑보다 진실된 마음의 사랑
억지로 갈등과 감동을 쥐어짜내지 않고 잔잔하게 스며나오는 감동이 너무 감명깊었다. 최근에 봤던 영화중에 가장 힐링되는영화
매일매일을 나에게 또 다시 기적처럼 주어진 하루라고 생각하고 즐겁게 열심히 살아야지
진짜 감동과 설렘이 공존하는 명작인거 같다
최고에요 최고 그냥 저 이거 5번 넘게 봤는데 볼때마다 질질짜고.,,,ㅠ제 인생영화 1위!!!!여러분 꼭 보세요ㅜㅜ!!!! 영화관에서 못본게 한이었는데....꼭 보러간다코로나 다 꺼져ㅠ사랑해요ㅠ 여러분은 점점 남주가 잘생겨져 보인다는걸 느끼실겁니다
세번째 아이 낳기 전에 아버지랑 마지막으로 만나 산책하는 장면에서 눈물...주인공이 마지막에 매일 매일을 최선을 다해서 살자는 말 했을때도 정말 감동이었습니다
명백한 사실은 내 시간엔 덤이 없다는 것이다.값진 시간을 선물 받았다면 값지게 써야 될 의무가 있다.
가슴따뜻한 영화그리고 사랑하고 싶고 매 순간 소중해지게 만든 영화
다시 보길 정말 잘했다. 다음에 또 봐야겠다. 끝.
과거를 되돌아보고 현재와 미래에 대한 태도를 바꿔주는 그런 인생영화
그냥 나쁘지않았어요 그치만크게재밌진않았지만.. 잘봤어요 평점은너무높은듯
재개봉 해주셔서 감사합니다. 새로운 인생영화
제 인생에서 소중한 영화가 늘었습니다. :)
최고의 인생 영화 보고 갑니다.감사합니다 ~~^^
단순 로맨스 영화인줄 알았는데 삶을 되돌아보는 좋은 영화 명작
내 인생영화 시간을 소중히 여기며 최선을 살아가야 한다.
어렸을때 약 7년전 영화관에서 .. 과다한 업무로 초반부터 잠들어버려서 내용을 알수없었던 이영화 어제 처음으로 봤는데..예상치 못한 내용들 이였어요 그냥 사랑이야기 인줄 알았는데.. 제목그대로 시간에 관한 ... 얘기이네요 .. 넘넘 먹먹했어요.. 다시한번더 볼생각이예요
가슴 한 편이 따뜻해지는 영화네요 특히 프로포즈 장면에서는 왜 로맨스의 대표 영화인지 알게 해 주는 장면이었어요
이게 왜 로맨스를 대표하는 영화인지 모르겠음로맨스가아닌 인생시간여행 장르인줄.
최고의 영화
매년 시간이 나면 한번씩 보는 영화... 볼때마다 매해 시간이 지나감에 따라 여운이 깊어지는 영화 입니다.
폭풍우가 퍼붓는 결혼식, 어린 아들과 바닷가에서 거닐던 때, 어느 한순간도 소중하지 않은 순간은 없다. 오늘 하루, 바로 이 순간을 그렇게 사랑하는 사람들과 함께 누리자.
연기 연출 스토리 영상미 ost 모두 굿간만에 봐서 좋았음
볼때마다 현재의 나를 다시 바로 잡게 되는 영화..인생영화를 만났다..
시간을 되돌리는 능력으로 언제든지 실수를 되돌릴 수 있지만 실수를 되돌리는 동시에 소중한게 변한단걸 보여줌으로써 꼭 시간을 되돌린다 해서 무조건 좋지 않음을 보여주어 현재의 삶을 더 소중하게 생각되게 한다
나도 이런 삶을 살고싶다....ㅠㅠㅠ
아빠랑 마지막 인사 부분은 언제나 슬프네요 ..
두번봐야되요 정말 모든 궁합이 완벽하게 맞는 영화네요
오늘을 열심히 살자! 돌아갈 수 있더라도!
진짜 하루하루의 소중함을 다시 느껴보는 영화이 영화 안엔 모든 사랑인 부자간의 사랑, 남녀간의 사랑, 남매간의 사랑, 삶의대한 사랑 이 담겨있다특히 마지막 아버지랑 산책할때의 그 장면은 잊을 수 없이 감동을 주었고 수많은 눈물도 주었다
내용을 까먹고 다시보고 싶은 영화
인생의 소중함아버지와의 추억모두 감동적이다
재밌게봤어요 과거로 돌리기보단 지금 현재에 최선을 다하고 주변을 사랑하며 여유있게 살아가는 것이 좋겠단 생각이 들었어요
사랑을 포함한 삶 속의 이벤트는 예고없이 다가온다. 두려움을 동반하고...
훌륭해요 :) 아침은 한예슬 뮤즐리 [조단스 네츄럴 뮤즐리] ^^*
결혼하고 싶다
젊은 레이첼 맥아담스를 보는것 만으로도 충분한 영화 그런데 내용까지 좋다
분명 훌륭한 로멘스 명화이지만 단지 사랑만을 위해 시간을 쓰지 않는다. 사랑 우정 가족 인생을 관통하는 시간에 대한 영화.
영화관에서 봤는데 그럭저럭 조앗음
삶의 방향을 알려준 영화
예전에 그녀와함께 영화관에서봤던영화,,, 평점등록이안되어있다니,,,나름추억의영화 최근 코로나때문에 예전영화재개봉해주던데 그립더라
최선을 다해 이 여행을 만끽하는 것
하루하루가 무겁고, 반복적이던 하루하루가 지루하던 나에게 하루하루를 즐길 수 있게 해주었다. 이 얼마나 멋진 영화인가.
요란한것도 없고현란한 액션도 없다하지만 만족한다
남녀간의 사랑 이야기로 시작해서 자녀에 대한 애착과 여동생 및 아버지에 대한 애틋한 가족애 이야기로 흘러간다. 그리고 점점 일상 생활을 통해 우리 가족, 인생, 시간의 소중함에 대해 돌이켜 보게 만든다. 여하튼, 어느날 훌쩍 커버린 우리 아이들을 보니 인생이란 이런건가 싶다
cgv 인생영화 기획전을 통해 7년 만에 다시 봤는데.. 원래도 좋아했던 영화였지만 그사이 더 좋아 졌더군요.. 아마 세월이 더 흘러 제가 더 나이 들었기 때문이겠죠.. 극장문을 나서자마자 아버지께 전화한통 드렸습니다.. :) 몇년 후에 또 보고싶네요.. 어밧탐 감사합니다
웬만하면 이런 평점은 안쓰고 보기만하는데 진심으로 추천합니다, 시간여행류 영화보면 복잡하고 어지럽고 스토리 이해가 안돼서 재미가 떨어지지만 이 영화는 시간여행 전개가 좀 단순한면이 매리트있어요. 시간,사랑,가족 중요한 3가지를 다 접목시킨 영화 이것보다 더한 영화가 있을까 싶네요. 제가 본 영화중 단연 최고입니다.
인생을 살아가는 자세... 순간의 소중함
뭐 하나 빠지는 게 없는 완벽한 사랑 영화!
내가 세상에서 제일 사랑하는 영화, 먹먹한 감성을 갖게 해주는 고마운 시간
만점. 아름답다. 세상에는 이런 영화가 필요하다.
절 처음으로 눈물 흘리게 한 영화네요. 사랑하는 사람과 함께 하는 일상이 얼마나 행복한 것인지 느꼈습니다. 하루 하루를 소중히 여기며 살아야 겠어요. 인생을 살면서 한번쯤은 꼭 봐야할 영화인 것 같습니다.
멜로,감동,교훈 다 갖춘 영화
인생영화 꼭 봐야함!!
삶을 어떻게 살아야 할것인가. 들었을때는 막연한 말이고 무거운 주제일 수 도 있다. 어바웃타임은 영화라는 매체를 통해서 다소 무거울 수 있는 주제를 유쾌하고 공감을 불러 일으키며 말하고 있다 .어바웃타임을 보면 삶을 사는 자세를 글로 배우는 것보다 더 잘 알 수 있을것이다. 살아가면서 꼭 한번쯤 보라고 추천하는 영화이다
레이첼 맥아담스라는 배우가 이렇게 사랑스러운지 이제 알았다. 하지만 스토리와 연출 등은 기존의 헐리우드 로맨스 영화에서 크게 벗어나지 못한 여러가지 소재를 짜집기한 수준이라서 특별히 유니크한 점을 못 찾음. 그냥 시간때우기 용으로 좋음ㅇㅇ
하루를 한번 더 살아보면 못보던걸 볼수 있을거란 아버지의 말씀. 너무 느끼는게 많은 영화였습니다.
삶을 진지하게 생각해보는 좋은 영화
많은걸 담고있으면서도 유쾌한 영화
보는 내내 행복해지는 영화
인생영화가 될 것 같아요 ,,
완벽하게 따뜻하다!
이런영화있는줄모르고 재개봉해서봤는데 시나리오가 매우좋음...여주연은 처음에 별로였는데 갈수록이뻐지더라 ㅎㅎㅎ잔잔하게 보는 작품성있는영화~~
마지막 대사가 가장 인상깊었습니다. 하루하루를 시간 여행을 한다고 생각하며 그 하루가 행복한 날로 보낼 서 있기를 바래봅니다.
영화가 뭘 전하고싶은지는 알겠는데 내가 메리라면 남자가 날 알아가려고 스스로 노력하지않고 시간여행하면서 꼬셨다는거 알면 배신감들고 무서울거같음. 인생을 통째로 속인거잖아.
로맨스 영화라지만 개그 부분도 있고 한 남자의 인생 이야기를 다루며 특히 로맨스 이면서 가족에 대한 내용도 있는 영화이기 때문에 여태까지 와는 다른 로맨스 영화라 좋았습니다 거기다가 교훈까지 주다니 제 인생 최고의 영화입니다.
아....여운 쩔어 하루하루 살아가는것에 대해 다시 생각하게 해주는 영화다
아빠 사랑해요)))!!!...
레이첼 맥아담스의 미소에 빠져들 수밖에 없는, 너무나 사랑스러운 커플의 이야기.
초반~중반 남주 행동이나 말투가 찌질 그 자체라 좀 ,. 가족 얘기 나올 땐 또 안그런데 여주 꼬실 때나 첫사랑 다시 만났을 때는 한숨만 나옴.. 레이첼 팬이라 9점 ㅠ
두근거리는 연인과의 사랑을 넘어 인생을 사랑하는 법을 말하는 영화
무한한 시간속 찰나에 불과한 인생, 영원한 공허를 의미하는 죽음을 피할수 없는 우리가 그럼에도 불구하고 유한한 삶을 왜 소중히 살아야하는지 다시한번 생각해볼수 있는 영화입니다.
되감기로도 넘을 수 없는 동행 순간의 유한함, 그 숭고함 그리고 소중함.
사랑은 어렵다. 그렇지만 사랑을 부정한다는 것은 더 어렵다.
인생영화다...ㅜㅜ이걸 왜 이제봤지아빠 죽지마요...ㅜㅝ워 울면서 봤로ㅠ
인생 영화임. 하루 종일 감상평 떠들 자신 있다
매 시간, 소중했던 그 모든 순간들에 대하여.
사랑, 가족, 나 그리고 시간
오랜만에 감동적인 영화였음...나 자신을 다시한번 뒤돌아볼수있는 영화
몇 번 봤는지 모르겠어요..감동감동
노팅힐감독이어서 비슷한 분위기가 났구나. 다소 틀에 얽매인 감동짜기영화였다.
그렇기에 인생인 것 같다잔잔하게 파도 치고 그 파도를 함께 즐기는 사람들과 살아가는것
같은 여자가 봐도 메리 너무 사랑스럽네요..영화 재밌게 잘 봤어요마지막 부분에 아버지와 마지막 산책은 정말 슬펐습니다.. 공교롭게 어버이날 이 영화를 봤네요부모님께 전화 한통 해야겠어요
인생 영화 No.1!갓띵작?
이 영화가 2013년 개봉이었다니, 시간 너무 빠르다. 남자친구랑 다시 보고 싶었는데, 없어서 나혼자 보았다. 스크린 속 커플들의 달달함에 상대적 박탈감이 들었지만, 집중이 잘되서 처음 보다 더 감명깊게 보았다.
ㅠㅠ 시간을 돌리는부분이 가장 마음에남네요 그때로 돌아가 후회할 행동을 안한다면....지금이렇게힘들지않앗을텐데...
너무 좋았다 하루하루 얼마나 소중한 시간들이 흘러가고 있는지 되돌아 보게 되는 가슴 따뜻해지는 영화
로맨스라기보다 인생에 대한 이야기. 하루하루 모두 소중한 시간이다. 감사하며 살자.
모든것이 완벽한 인생영화
기대를 별로 안한건 아니지만 많이기대한것보다 개인적으로 더 좋은 영화인것같네요 뭐라고 요약해야할지 모르겠어서 요약안할게요지금까지 본 어바웃타임중에 최고의어바웃타임이네요
보고 아무생각없이 눈물이 벅차오르는 영화
마지막 아버지와 탁구 치고 산책가는 모습을 보니 눈물이 저절로 나왔습니다. 분명 나에게도 아버지와 함께한 어린 시절들이 존재하는데 기억이 잘 나지 않아서 속상하네요. 사랑해요
어제도 오늘도 내일도 가장 사랑하는 영화.
인생영화... 띵작...
너무 재밌게 봤어요 한번씩 보시는거 추천합니다
보는동안 너무 행복했다
최고의 영화..인생의 변곡점에서 다시 인생을 되집어볼수 있는 영화네요.
이 영화를 고등학생때인가 중학생때 집에서 아빠랑 같이 본것같습니다. 결말에서 아빠랑 아들이 마지막으로 탁구치는 장면에서 저희 아버지가 울었는데 그때는 아빠의 마음을 많이 이해못했는데 성인이되고 이영화를 보니 돌아가신 할아버지에 대한 아빠의 감정을 이해하고 아빠의 지금까지 삶을 여행하며 한번 뒤돌아 본 영화라서 우신것같네요. 군대에서 이영화를 보는데 빨리 휴가나가서 부모님을 보고싶네요 ㅜㅜ
보고나면 지금 이 순간이 소중한 것만 같은, 아련한 기분
다시봐도 또 보고 싶은 영화
노트북과는 또 다른 마음이 따뜻해지는 최고의 인생영화
큰 교훈을 준 감사한 영화다 레이첼 맥아담스님의 웃음은 심장을 녹였다..
그냥 단순한 로맨스 영화가 아니었네요... 정말 감동적이에요. 시간은 참 소중해요.
연출도 스토리도 메시지도 모든게 산으로 갔다....근데 우리나라에선 대흥행했다. 많이 줘봐야 6점대 영화인데..
어쩌면 미래의 내가 시간을 돌린다면 지금 이 순간으로 돌리지 않을까 그래서 시간을 소중히 여기게 만들어주는 영화
러브 스토리인줄 알았는데 삶 전반에 대한 스토리를 다루는 깊은 영화
한번 사는 인생 자신이 선택한 행동으로 경험한 하루하루에 대한 책임감 없이 후회하고 돌아가서 좋은방향으로만 바꿀려고하는 스토리..왜 인생작이다 감동적이다 하는지 이해안가는 영화.
결국, 지금 이 순간
무한 영생도 가능한 사기에 가까운 능력을 도덕교과서처럼 쓰는 주인공 부자. 내 취향의 스토리는 아니다.
반대로 생각해보면 와이프가 이사실을 안다면 진짜 최고의 공포가 아닐까? 무조건 이놈이랑 살아야되는 숙명. 결국 이쁜애 찾아 초능력발휘해서 내꺼로 만드는 루저의 결혼 스토리. 가난했다면 가능했을까? 부유했으니 매리도 결혼 승락한거고....내심 처음나온 여자랑 그냥 다시가서 잘됐으면 했다
결말 알면서 계속해서 보는데도 후반부 다 되어가니 계속해서 눈물이 나왔어요. OST부터해서 영상미 스토리 연출 하나하나 빠짐없이 너무 사랑스럽다..
어떻게 살아가야 할지 삶의 방향이..지금 이순간 즐겁게 사랑하는 사람들과 보내고 싶은 그런영화!! ost최고
내가 지금까지 잘못살았나 생각하기까지 만드는 영화 장면 하나하나 너무 아름답다
그냥 말이 필요 없는거같다.
나의 특별하면서도 평범한 마지막 날이라고 생각하며
최고의 명작
앞으로 내 인생에 남을 최고의 날중 하나.
몇년이 지나도 인생영화,,개인적으로 뛰어넘는 영화 나오면 좋겠어요 :-)
내가 제일 좋아하는 영화
나의 인생영화. 인생 처음으로 세 번 이상 볼만큼 여운 짙고 인상깊었던 영화.
인생영화
시간의 소중함을 자연스레 느끼게 해주는 영화.나도 시간이라는 하나의 흐름 안에서 여행을 하는 중이었다.
하루 하루 내가 좋아하는 사람들과 소소하게 행복 느끼며 살아가는게 최고
나를 스쳐갔던 그이가 이 영화를 좋아한다. 나중에 마저 봐야지, 했던 영화였는데 분했다. 그래서 내가 사랑하는 사람과 꼭 이 영화를 볼 거라 다짐했다. 그가 영화를 보자고 했다. 나는 주저없이 &#39;어바웃 타임&#39;을 보자고 했다. 그는 로맨스 영화를 안 좋아한다. 나중에서야 알았다. 그는 높은 평점을 남겼고, 나는 이제 이 영화를 몇번이고 볼 수 있게됐다. 이 영화는 좋아하는 사람과 함께 보는 것만으로도 큰 의미가 되는 듯하다. 그런 힘이 있다. 사랑스럽고 산뜻한 영화다. 아마 그이도 자기가 좋아하는 사람이랑 봤겠지. 알량한 복수심으로 감상을 시작했지만 결국 어바웃 타임이 데워준 그와의 공기로 마무리됐다.
내 인생영화다. 주인공들 너무 잘어울리고 내용도 너무 로맨틱하고 감동적ㅠ 이렇게 감동적일줄이야
일년에 두번씩은 꼭 보는영화.
하루하루 사랑 가족 당신주변 그 무엇하나 소홀하지말자
진짜 최고다... 내 인생영화
1년뒤에 또 생각나는 영화
단순 로맨틱코미디물이 아니라 주어진 하루하루에 대해 의미를 던지는 깊이있는 영화, 많은것을 생각하게한다. 레이첼 맥아담스의 끝판왕 사랑스러움은 덤이다.
하루 하루를 어떻케 살아야 되는지 느끼게 해주는 영화 !!
말이 필요없는 인생영화
감성팔이 한국영화랑 차원이 다르다
느닷없이 대대로 내려오는 타입슬립에.. 판타지도 아닌 판타지에 삼류영화보는줄.. 현실감 1도없고 따른 로멘스좋은영화 넘치는데 왜 이게 9점대인지 이해 1도안감..;
언제봐도 여운남는...
처음 봤을때는 영화의 처음부가 몇 년이 지나 여러본 보니 영화의 후반부가 보이네요.. 항상 볼때마다 느껴지는게 다른 명작
평범하게 사는 지금 이 일상이 얼마나 소중하고 행복한 일인지 알게 해주는 영화.. 웃고 행복하고 아프고 슬프지만 지금 오늘을 살아가고 있음에 감사하게 됩니다. 추천합니다.
제목 그대로 시간에 대한 소중함을 느끼게 해준 좋은 영화. 평범한 일상이 최고의 순간이란것을 모르고 지난 것 같지만 지금 이순간도 가장 소중한 일상 이지 않을까? 몇년만에 본 영화중 단연 최고다.
영화 안좋아하는데 진짜 재밌게 잘봤고 무엇보다도 마지막장면이 너무 슬펐다 ㅠㅠㅜ 그리고 하루하루를 두번사는것처럼 여유있고 더 주변을 둘러보며 살아가라는? 그런 교훈도 얻을수 있었던거 같다.... 우리는 비록 과거로 돌아갈수는 없지만 현재라는 시간여행을 할수 있는것이니 오늘 이 하루의 시간여행에 최선을 다하자는 메세지를 던져준거 같다... 진짜 재밌게 잘봤다
최고 배우들 연기 영상미 다 완벽했다 몇 번 봐도 안 질림
인생이 참 축복이란 생각이 들었다잘 살고 싶다참 아름다운 영화였다
스토리, 배우, 연기, 영상미, OST 다좋음.... 열번봐도 안질림... 최고 ㅜㅜ
정말 큰 교훈을 주는 영화다 마치 나는 시간여행을 할 수 없으니 하루하루를 시간여행하는것처럼 한번 지나갔던 하루처럼 지내는 것 하루를 소중하게 생각하고 살아가는것 우리한국영화가 꼭 닮아야 할 부분도 많다투자를 줄이고 내용만으로 압도하는 것 아직까진 우리한국은 이렇다할 스토리와 완벽성을 지닌 영화를 본적이 없는 것 같다
일상의 소중함이 얼마나 귀한지, 나는 지금 나의 현재에 얼마나 충실한지 생각하게 한다. 지난 날을 더 즐기고 살았더라면 더 행복했을 것처럼 지금을 즐기며 살아야 한다. 과거는 바꿀 수 없지만 현재와 미래는 바꿀 수 있다. 우리 모두 더 행복해 질 수 있다.
1536234
성인이 되고서 다시 봤다. 몇 년이 지나도 인생 영화 1순위가 바뀌지 않는다.. 어렸을 때에는 치열한 사랑이 좋았는데 지금은 편안하고 평범함이 가장 소중하다는 것을 절실히 깨닫는다. 따뜻함을 아주 잘 담아낸 스토리 있는 영화.. 최고다 미래에 아기에게도 꼭 명작이라며 소개 해주고싶다
말해뭐해!!!!
진짜 재밌게 봤고 오랫동안 기억나는 영화입니다
이제보니 바네사커비,마고로비 출연했네 처음볼때 둘다 이뻐서 여주 안보였는데.. 역대급 재미와 감동
남자가 너무 너드인데 저정도 여자들이 빠져든다는건 너무 판타지인듯ㅋㅋ
영화를 보고 있는 내내 행복하게 만들어 주는 영화.
내인생 최고의 걸작중 하나다!!
내 인생 영화 하루하루를 소중히 긍정적으로 살자
메리 너무 사랑스럽고...언제봐도 그냥 너무 완벽한 영화다ㅠㅠ
노트북을 이어선 인생영화
시간에 대하여...인생 최고의 영화주어진 시간을 어떻게 사용해야 할지 생각 하게 함연기 영상미 스토리 ost까지 완벽함5번째 보고 있는데 ost만 들어도 장면이 생각남근데 또 봐도 재밋고 느끼는 바가 다름
볼때마다 행복한 삶이 뭔지 배워가요 ㅠㅠ
진짜 볼 때마다 운 영화
지금까지 10번은 본 영화이고...메인 타이틀 사진은 볼때마다 싱그러운 느낌을 준다.아주아주아주 많은 생각을 하게 해주는 영화이고 무감각하게 사는 일상을 변화하게 해주는 좋은 영화이다.최고의 영화이다.
지겨울 법한 시간여행 얘기로 로맨스와 가족애 까지 담은 내 인생 최고의 영화. 감독이 인생에 대해 정말 많은 고찰을 했구나 싶은 깊이있는 감동
영화를 5번 이상 봤는데도 볼때마다 행복하다
레이첼 맥아담스에게서 설레는 감정을 느꼈고 아버지와 함께 하는 마지막 순간에서 울었다.
7년만에 보니까 감회가 남다르다
내 주위 사람들이 달콤할만큼 소중해지는 영화
그냥 내 인생영화임. 전 수십번 봤음.
음악하면 음악, 아름다운 연출하면 연출, 연기하면 연기.. 무엇하나 빠지지 않는 완벽한 영화몇번을 봐도 질리지않고 새롭다주인공이 어떤 선택을 할지 손에 땀을쥐며 몰입하게 되는영화
내 인생의 과거를 떠올려보고 현재를 다시 그려보고 미래를 생각해볼 수 있도록 해준 영화
인생넘버원 영화 현재까지..
이 좋은 영화를 지금에서야 보다니...! 현재에 충실히, 우리는 모두 지금 시간여행을 하고 있다
인생과 하루, 일상의 시간에 대한 가치를 깨닫게하고, 감사와 행복의 비결을 일깨우는 영화. 감동 주의....
"내 아들, 나의 아버지" 이게 명대사에 없을줄은 몰랐다.
전에 만나던 사람이 자기 인생영화라며 추천해주었던 영화에요 헤어지고 한참이 지나생각없이 보게 되었는데처음 봤을때는 인생영화? 의아했었고 두번째 봤을때는 알겠더라고요10번을 봐도 10번 다 감동포인트가 달랐던이젠 저의 인생영화가 되었네요
오늘도 열심히 그리고 행복하게 살게요.수 많은 시간 여행 후에 지금 순간에 멈춘 것 처럼
시간여행소재로 감동을 받은적은 처음이다
과거로 갈수 있으면 로또를 사야지 뭐하는 거야??!!
가족이 보고 싶어지는 영화
세상에
결국 일어날 일은 일어난다 물이 어떻게든 흐르듯
내로남불 10오지는 소름돋는 스토커 영화지 능력 사용해서 이쁜 마누라에 토끼같은자식까지 낳아놓고 마지막엔 능력대로살라함
현재에 충실하다보면
내 인생 가치관에 가장 큰 영향을 준 영화.
내 인생 영화.1. 첫 번째 하루를 살 때 두 번째 사는 것처럼 살아라 2. 미래의 소중한 것을 위해선 과거를 포기할 수도 있어야 한다. 라는 교훈을 준 영화
일상 생활의 소중함을 가르쳐주는 고마운 영화
봐도 다시 한번 또 보고싶은 영화.레이첼에 첫 등장장면은 아직 잊지 못했다.
내인생 중 이영화보다 펑펑운 영화는 없었고또 내인생동안 이렇게 달달한 영화는 없었다
내가 바꾸지않으면 다시 돌아가도 바뀌는것은 없다.
이 세상에 태어나서 만나고 헤어지는 것이 아쉬웠다면..한 순간 한순간을 소중히 후회없이 살아봤으면 하는 깨달음! 바로 그것을 찾아준 영화!!우리 아들들과 함께 봐야할 영화~
인생영화!인생은 마라톤이다!감사합니다!
내 인생 최고의 영화 평소 드라마나 영화를 보며 울지않던 내가 처음으로 오열하게한 영화. 평점을 남기지 않는 나를 평점을 남기게해준 영화.. 각박했던 세상 속에서 이 영화를 보며 세상이 거친 것이 아니라 우리가 거칠게 보고있을지도 모른다는 생각을 했다
역시나 판타지가 들어가서 상상력을 풍부하게 만드는 멜로/로맨스 영화는 대부분 성공적이다.. 레이첼 맥아담스는 여전히 매력적이다. 그리고 한번쯤 속으로 &#39;시간을 돌려서 여자의 마음을 산다면 얼마나 좋을까?&#39; 라고 생각해보았던 것이 현실로 다가온 것만 같은 느낌을 주는 영화여서 대리만족 했던 것 같다 ㅋㅋㅋㅋ 그런 과정속에서 나름의 교훈도 있어서 좋았다. 로맨틱 코미디의 진수!!
내 삶의 바이블이 된 영화
정말 마음이 따뜻해지는 영화같아요 정말 명작중 명작이네요.. 2시간이 진짜 순삭됬어요....
'어떻게 삶을 살아가야 할 것인가' 질문에 대해 매우 간단명료하지만 실천하기는 어려운 답을 주는 영화 ^^
move
내 인생 최고의 영화 처음에는 연인에 대한 사랑이 눈에 띄지만, 두번째는 가족에 대한 사랑, 세번째는 인생을 사랑할 수 있는 법을 알려준다.
남주 너드의 정석이랄까 너무 내 취향임.. 레이첼 맥아담스는 언제나 예쁘고, 연기도 잘하고, 귀엽고.. 힐링하고 싶을 때마다 보는 인생영화 중 하나
정말 이 영화는 제 인생 최고의 영화입니다 ㅠㅠ 이 영화에 평점을 주고 나선 아무리 좋은 영화 들도 이 영화보단 평점을 낮게 주기 위해 일점 씩이라도 깎아서 평점을 내는 평이 생겼지욬ㅋㅋ^^ 전 4번 봤는데 , 앞으로도 계속 더 볼 것 입니다~ 꼭 보세요 ~!!
하루하루 최선을 다하고 싶게 만드는 영화.
탄탄한 스토리와 아름다운 연출, 어디서나 사랑스러운 레이챌 맥아담스.
이 영화 안본사람이랑은 얘기 안함
완벽 한 영화 였습니다. 즐거움 감동 스토리 모두 만족했습니다
엉엉ㅠㅠㅠ 감사합니다
레이첼 정말 대박이네요 너무 예뻐서 말이 안나와요
두고두고 보게 될 인생영화
인생 영화에요. 문득 사는 게 무의미하다고 느껴질 때 보세요. 인생에 대한 교훈을 얻어가게 되는 영화입니다.
시간 여행 하는게 처음엔 코믹스러우면서도 갈수록 짠하고 가슴 아프네요.여주 레이첼이 너무 사랑스러운 영화에요.기대안했는데 시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤어요.
내 인생은 이영화를 보기 전과 후로 나뉜다
최고의 영화
깊은 감동이였습니다. 여친이 울면서보네요 5번이나봐놓고
그냥 인생영화네요 진짜 제가 원하는 것들은 이 영화속에서 다 있네요
일상의행복 삶의소중함
되돌릴 수 없기에 아름다운것들
딩크족으로 살뻔 한 나에게 아이를 가질 용기를 준 인생영화
개봉한날 극장에서 보고 현재까지 몇번이고 몇번이고 봤지만 볼때마다 행복해지는 영화 앞으로도 계속 몇번이고 몇번이고 볼 내 인생영화
내 인생 영화. 죽을 때까지 안 바뀔 듯
내 생에 가장 사랑스러운 영화
현재에 집중하며 살라는 감독의 연출이 돋보이는 순진하면서도 내성적인 남주인공을 보며 어린시절의 나를 떠올린 나에게 앨범같은 작품이다
잊을수없는 인생최고의 영화
평론가들 미 비포 유는 평타 줘놓고 개소리들 빨고 자빠졌다 진짜. 완성도는 나쁘지 않지만 무슨 놈의 영화가 이리 갈려다가 저리 갔다, 저리 갈려다가 이리 갔다 촛점이 없나? 뭔 얘기를 정확하게 하고 싶은 건지 모르겠다 결론적으로 행복은 별거 없다라는 말을 하려고 하는 건 살짝이 알겠는데 그 과정에서 너무 촛점이 흔들림. 이게 대체 시간 여행 판타지를 하려는 건지 로맨스를 하려는 건지 부성애를 부각시키려는 건지 인생 얘기를 하려는 건지 주인공의 단순 서사극을 하려는 건지? 솔직히 대체 초반과 중간에 잠깐 마고 로비는 왜 등장했는가? 정말 얘기의 흐름에 아무런 의미가 없음. 얼굴 팔려고 억지로 투입시킨 느낌을 지울 수가 없음. 레이첼 맥아담스는 쓸데없이 계속 벗기고. 평론가란 인간들이 명함을 달고 지껄이면서 이 정도도 파악 못 하나? 그러니깐 니들이 산으로 가고 대한민국 영화계가 현재 이딴 연병을 하고 자빠지지. ㅂㅅ들. 진심 미 비포유보다 한 두 세배는 못함.
이 영화를 대여섯번 봤다.두번까지는 혼자,세번부터는 남친한테 꼭보라고 추천했던 영화.그래도 안봐서 일부러 천원인가 이천원주고다시보기 하면서 같이봤던 영화네번째도 혼자,또 혼자였지만그때 남자친구는 지루하다고 안봤음난 또볼거임.봐도봐도 슬퍼
인생이 무료하고 지겹고 힘들게만 느껴질때 꼭 한번 보세요....일상의 소중함을 알게되실 겁니다.
이런영화가 또 있을까 싶은인생최고의 영화
단연컨데 23년 인생 최고의 영화입니다. 20번을 봐도 질리지가 않네요 분기별로 다시보는중입니다.
나에게 인생을 가르쳐준 나의 인생 영화
2020년에 봐도 잘 만든 웰메이드 영화삶의 태도와 행복에 대해서 다시 생각해보게됨이런 영화가 많이 만들어졌으면
한 번 본 영화는 다신 잘 보지 않는 편이지만, 그 중에서 여러번 계속 보게되는 영화. 아름답고 감동적인 영화
몇 번을 봐도 새롭다 다시 삶의 활력을 준다
로맨스 영화가 아니다. 가족 영화다.
재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요재밌어요
정말 누구에게나 자신있게 추천해줄 수 있는 좋은 영화
단연 내인생영화 1위 다
인생을 바꿀수도 있는영화
영화 진짜 좋다고 들어왔었는데 막상 실제로 보니까 예상했던 것 이상으로 진짜 재미도 있고 감동도 있는 띵작이고 레이첼 맥아담스도 진짜 사랑스럽다. 영화관에서 보진 못했지만 진짜 잘 봤음
못해도 일주일은 새롭게 살 수 있게 만드는 영화
몇번을 봐도 재밌고 슬프고 질리지 않는다 ..
사랑하는 사람은 그 표정에 나타난다 되돌아 볼 수 있는 시간
왜 명작이라고 불리는지 이해가 간다..계속 볼 것 이다..
인생 영화 됐어요 꼭 보세요 여러분
너무 따뜻하다. 오늘 하루를 다시 사는 것처럼 노력해봐야겠다. 상냥한 사람과 만나라는 말을 미혼인 남녀 모두에게 해주고 싶다.
나의 최고의 인생영화.
인생영화 짠한 감동에 재미에, 2020년 한 해 기억에 남을 일도 없는 해였는데 어바웃타임 영화 보는 내내 행복했다
'현재를 즐겨라' 라는 말을 이해가 안 갔었는데 이 영화를 보고 바로 이해했다. 정말 하루하루, 순간순간을 소중하게 두 번 사는 것처럼 보내야 후회하지 않겠구나 싶다.
주어진 하루에 충실하며 살자는 교훈을 얻고 갑니다. 다시 돌아올 수 없는 날들을 소중히 여기며
인생에 큰 교훈을 던져준 소중한 영화아버지와 함께 산책을 가는 장면에서 마음이 찡하네요...ㅠㅠ
가벼운 느낌. 평점이 많이 높아서 놀랐다
현재는 선물임을 느끼게 해준 영화
인생 최고의 영화. 이렇게 좋은 영화를 볼 수 있음에 감사하다.
한 마디로 요약하면 Lovely
너무 감동적ㅜㅜ 감독 천잰듯
내 시간도 저렇게 아름답게 남길 수 있기를
감동적이고 과거와 현재를 되돌아보게 되는 영화
볼 때마다 새로운 감정을 주는 내 인생 최고의 영화
부모님 아내 형제 삼촌 주변 친구들까지.. 아름다운 영화다..
사랑이란 행복이란 감정을 남의 기억에 남기는 것 아닐까
분명 눈물이 펑펑나는데 웃고 있고가슴이 저리게 따뜻한 맑은 영화최고의 영화입니다
어바웃타임 11번째 보는데도 눈물 나는 영화..할아버지가 저를 아빠처럼 키워주셨는데 할아버지 생각 하면서 눈물이 나는 영화
시간 여행 덕분에 편하게 연애하고원하는 만큼 자고, 그렇게 좋은 사람을 얻고동생의 망가진 인생도 바꿔놓았으며 원할때면 돌아가신 아버지도 만날수 있는 주인공은어쩌면 엄청난 행운아다.누구에게나 공평한 한번뿐인 인생을 그 누구보다도 편하게 잘 살았다.영화 초반에 메리와 수차례 잘때만해도 그저 부러웠다.그런데 영화를 다 보고나니 하나도 부럽지 않았다.어제의 내가 창피하고 맘에 안들지만내일의 내가 기다려진다.시간은 결코 되돌릴수 없다는걸 알기에 또 최선을 다해 내일을 살아갈 나 말이다.
인생 자체가 시간여행이다. 지금 이 시간을 충실하게 보내자!!
아버지,,,,보고싶습니다
지금 당장을 소중하게 생각하자
처음 개봉했을 때부터 유명했던 영화였지만, 단순한 사랑에 대한 영화로 생각해 수 해가 지나도 보지 않았다. 오늘 보고 나서야 드디어 이 영화가 왜 최고의 사랑 영화라 일컬어지는지 알게 되었다. 한 사람이 일생 동안 누릴 수 있는 사랑에 대한, 가장 사랑스러운 영화였다. 이 영화를 본 사람들은 보는 내내 행복할 것이고, 삶을 맞이하는 태도에 대해서도 조금의 변화를 가지게 되리라 생각한다.
정말 아름다운 영화..
행복 속 평범한 매일ㅎㅎ
2번 째 보니, 오늘이 마지막인 것처럼 살아야겠다는 다짐에 다짐을 거듭하게된다
인생에 긴 여운을 주는 감동적인 좋은영화
평점까지 쓰게 될정도로 내인생 최대의 감동을 주는 영화였다.
나의 되돌리고 싶은 순간들이 생각나면서도 나에게주어진 보통 날의 소중함을 일깨워주는 영화
최고에요.마음이따뜻해지는 영화네요
결혼식에서의 il mondo.. 내가 생각할 수 있는 최고의 이상향적인 행복이었다. 누군가 나에게 인생에서 가장 감동적이었던 영화를 고르라 하면 주저없이 이 영화를 꼽을 수 있다. 메리와의 사랑, 결실, 아버지와의 이별은 모두 나에게 큰 감동을 남겨주었다.
너무너무 좋았다. 사랑스러운 주인공들과 감동적이고 교훈적인 스토리라인, 삶의 매 순간의 소중함과 시간의 가치를 일깨우는 영화.
시간가는줄 모르고 봤어요
두 번째 보는데 처음 볼 때 보다 더 재밌게 본다. 저러한 능력이 없는 나는 나의 단짝을 잘 찾을 수 있을까?
최고 아버지와의 추억 최고 레이첼최고
인생은 참 짧다. 그리고 돌이키지 못하지.이 영화를 통해 감동적일뿐만 아니라하루하루 살아가는데 감사함을 느끼게한다아니, 영화를 통해 우리가 배운다.인간은 모두다 죽는다.그 끝에 가서 돌이켜본 나의 인생은행복했을까?그 끝에서 후회하지 않도록하루하루 소중함을 느끼며,하루하루 감사함을 느끼며,살아가려한다.인생의 길 위에 지친 우리 청춘들에게꼭 보라고 추천하고싶다.다들 힘들잖아?이 영화를 보고 난 그 감정계속 되새겨보며 느꼈으면 좋겠어.
언젠가는 마지막 순간을 마주해야 한다는 것. 그 사실을 지금의 내가 깨달을 수 있다는 축복.
인생영화, 사랑하는사람 일상에 감사함을 느낀밤
연기, 스토리, 연출, 노래, 분위기 빠짐없이 완벽한 영화
지구 최강의 멜로 영화. 꼭보셈.
에라이, 이런 영화인지 몰랐다.... 엑스마키나 한 번 더보자!~
지금 내 인생을 다시 한 번 살게 된다면 첫 번째 인생에서 느끼지 못했던 감정이나 내 앞길 가느라 바빠서 주위를 보지 못했던 것들을 보게 될 것 같다. 아무래도 첫 번째 인생보다 두 번째 인생이 더 웃을 날이 많을 것 같다는 생각이 든다.
스토리도 다 재밌고 감명깊었어요 특히 아버지가 시간여행하는 장면은 정말 눈물났습니다근데... 퀸카로 살아남는법의 그 금발 여주인공이 여기 여주인공일지 누가 알았겠습니까
와...난 왜 이걸 이제서야 봤지...ㅠㅠ
시간의소중함을 느낄수있는 영화
볼때마다 소중함이 뭔지 일깨워주는 영화네요!
주변의 소중한 사람들과의 평범한 하루를 특별하게 만들어버리는 영화
How long will i love you?!
행복하고 사랑스런 영화입니다.
행복해지는 법을 알려주는 영화
포스터만 보고 단지 사랑 얘기일줄만 알았는데마지막 부분에서 너무 슬펐어요..이래서 다들 인생작이라 하는구나..라는 생각이 들었구
시간여행이 가능하다면 이 영화를 영화관에서 볼거에요...
주인공이 하루를 다시 지내보듯 7년이 지난 지금 다시 이 영화를 여유를 가지고 보니 어릴때는 이해하지 못했던 장면들과 감정들이 성인이 된 지금 한꺼번에 스며들어 그 때와는 또 다른 감동을 주었다.
나는 죽지 않는다 계속 살아갈 것이다.
큰 기대 안 하고 봤는데 단순한 로맨스 영화가 아니라 교훈을 주는 영화였어요 여러가지 생각이 들게 해줍니다 연말 영화로 추천합니다
진한 여운 보단 기발한 발상 참신함은 돋보여 저도 가끔 내가 왜 그랬지 하며 후회되는 순간들이 많은데 진짜 영화처럼 시간을 되돌릴 수 있다면 얼마나 좋을까요 잘 봤습니다 한번 더 보면 좀 더 다를까요? 제가 놓친 부분이 많이 없길 그리고 sex에 관한 대사가 너무 많아 좀 거슬렸음
나의 가치관에 변화를 준 영화
이 영화를 처음 보던 때로 시간여행을 하고싶다.
로코보러왔다가 눈물이 멈추질않아
부모와 자식, 남매, 연인과의 사랑을 잘 표현한 영화인 것 같아요. 개인적으로 아버지의 캐릭터가 가장 매력적입니다!
하루를 무자비하게 보낸 자신을 후회하게 되고 어떻게 보내면 되는지 돌아볼 수 있는 영화다
오늘이 마지막인것처럼..내가 선택한 순간순간이 나의 삶일뿐 뒤돌아볼것은 없어
인생의 삶의 질을 스스로 높이는 방법을 알게 해준 영화
메리로 시작해서 하루의 소중함으로 끝난 영화영화 끝나자마자 다시보고 싶은 영화는 처음이었다
단순히 로맨스 영화인 줄 알고 봤다가 가족애에 더욱더 감동하고 나왔던 영화. 삶을 대하는 자세에 대해 다시금 생각하게 해주는 좋은 영화였습니다.
하루를 다시 돌아볼 수 있는 여운이 남는 영화
사랑하는 연인과 보니 더 좋았던 영화.
인생영화네요40대인데~제가 본 영화중에 최고였습니다
제가 2013년에 이 영화를 보고 평점 2점을 줬었네요. 오늘 다시 보니... 말도 안되는 스토리를 영화적으로 아름답게 잘 이끌어낸 작품이네요...
아이키우는 아빠들에게도 추천드립니다.
크리스마스 선물처럼 운명같은 시간에 이 영화를 만났다. 삶에 대한 태도가 가장 편협적이고 물질적인 시점에 따뜻하고 아름다운 태도를 일깨워 준 말그대로 선물이 되어준 영화
저런여성분이라면 과거로 평생 돌아간다 레이첼 ~~~!!!
시간 진짜 존내 빠르다.. 참
감독이 시간 여행자 수준인데 이정도면..모든게 완벽할 수는 없지만 가장 완벽에 가까운 감동적인 영화였다.
긴말 필요없이 인생영화
행복을 느낄수 있는 영화
생각지도못했던 스토리 감동ㅠㅠ왜이제서야 이걸봤나 싶었는데이제서라도 봐서 다행이네요
재미로 보는 영화가 아니었네 한 시간 정도 보고 그만 볼까 하다 끝까지 봤는데 그 시간에 다른 걸 볼 걸 그랬다
새벽에 보니까 더 감동적이다
일상이 하찮게 느껴질 때 다시 볼 영화..
마음이 너무 따뜻해지는 잔잔한 영화…ㅠㅠ 감성충전 완료
단순한 로코물이 아니다. 영화보면서 행복해서 울고슬퍼서 울고 다른감정으로 두번 운 적은 처음....
두 주인공 연기가 넘 사랑스러워요 ~~ 눈에서 꿀이 뚝뚝떨어지네요~~~ 진짜 최고의 영화
주인공은 미래를 선택했지만, 역설적이게도 나는 하루만이라도 과거로 돌아가보고 싶다.
벌써 8년전 영화네요 여전히 최애 영화입니다
그때로 돌아가면..돌아가신 엄마의 교통사고를 막을 수 있을까요? 그때 못해드린 모든걸..해주고 싶습니다.ㅜ ㅜ
인생에 대해 생각하게 해주는 영화
명작을 이제 봤네요. 최고였어요.
시대와 국경을 넘어 길이 남을 명작.
모든 연령대가 볼수 있고 내하루하루를 소중하게 해주는 영화 내 최고의 영화다
완벽한 영화ㅠㅠㅠ어바웃 타임은 진짜 사랑...
전 여친이 이 영화를 그렇게 좋아했는데이 영화 보면 걔 생각이 나요잘 살아라 ㅇㅎㅁ
정말 재밌게보고 갑니당
나를 위해 그리고 내가 사랑하는 사람들을 위해 이 영화를 몇 번이고 보고 또 볼 것이다
뭐지? 싶은 영화.... 그다지 재미없었어요.. 제 스타일이랑 안맞는 영화.. 근데 애들이랑 여주인공 바뀔까봐 조마조마하면서 봤음
몇 안되는 다시 본 영화 사랑이 무엇이고 사람이 무엇인지
세 번 봤는데 끝까지 못봤어요
하루하루 매사 신중하게 선택하고, 소중하게 생각하자.
OO간 변함없는 나의 인생영화 1st
믿고 보는 리차드 커티스의 로맨스. 올타임 레전드
처음엔 보면서 너무 행복했는데 여러번 보고나니 왜이리 슬픈지.... 행복함에 눈물이 겨운건지 울면서 봤네..
꼭 보세요 제발...저는 죽기 직전에 이 영화를 본 시점으로 돌아오고 싶어요
이런 명작을 이제야 보다니... 단순한 러브스토리가 아니네요...
이성과의 사랑, 아버지와의 사랑너무 아름다운 영화야방금도 보고 여운이 아직 안가신다
계속 시간을 되돌리면서 여주의 마음을 얻기 위해 노력하는 장면들이 인상깊었고 일분이라는 시간과 나의 판단도 신중해야 한다는 것도 깨달은 영화였다.
진짜 의미있는 영화..하루를 똑같이 사는데있어서 자신의 마음가짐이 중요한영화..!
이 이야기의 주인공은 아버지
모든 씬들 버릴게 없이 모두 특별했다.
어바웃타임은 인생영화다!좋은 내용이라서 인생 영화이고, 우리네의 인생을 담은 영화라서 인생 영화이다.두 번째로 보는데 첫 번째는 기억도 안 나고, 다시 볼 수 있도록 소개해주고 함께 봐 준 친구에게 고맙다 :)
영화가 끝났는데도 눈물이 멈추질 않는다.내 인생에 후회되는 게 너무 많아. 하지만 앞으로의 인생에 하루하루 충실해야 하는 거겠지? 그런데 꼬여버린 이 생을 어떻게 정리는 해야될텐데. 너무 어렵다 나에게 삶이란.
치트키 쓴 성공남의 복에 겨운 뻔한 이야기
내 인생 최고의 영화. 수많은 영화를 봤지만, 내 가슴을 이렇게까지 울리는 영화는 얼마 없었다. 볼 때마다, 내가 살아가고자 하는 인생의 중요한 태도를 일깨워 주는 영화이다. &#34;그저 내가 이 날을 위해 시간 여행을 한 것 처럼 나의 특별하면서도 평범한 마지막 날이라고 생각하며 완전하고 즐겁게 매일 지내려고 노력할 뿐이다.&#34;
나에게 주어진 시간을 소중하게 사용해야겠다.
2번재볼때까지는 그냥재미있네.. 3번째볼때 눈물흘림 재미있는 영화는 여러번봐야 그속뜻을 알수있다고들 하잖아요 이영화는 그런영화였음
아빠와 어린이로 돌아가 그 바닷가에서 손잡고 그 짧은 순간에서 이별이 끝이 아니기를 바라는 그 순간이 다가오는게 너무 슬펐다 영원히 잊혀지지 않을 장면이다
마냥 로맨스가 아니었고 우리는 시간을 되돌리고싶다는 생각을 자주하지만 시간을 되돌리지 않으며 진정한 행복을 찾는 주인공이 멋있다 그리고 아버지 장면이 제일 기억에 남음
평범한 로맨스영화겠거니 생각하고 봤는데 인생영화됨
시간의 소중함을 일깨워 주는 영화보는 내내 시간 가는 지를 몰랐다
기대만큼 재밌지는 않았지만 아버지와의 재회 장면은 감동적이었습니다. 흔한 클리셰 같은 시간여행을 이용한 극적인 연출보다는 평범한 삶의 아름다움을 돋보이게 표현한 점은 마음에 들었습니다.
여러분 꼭 보세요ㅠㅠㅠㅠ
내 인생 영화. 차분하게 하루하루.. 일상 속의 행복을 둘러보게 하는 영화
재밌게잘봤어요~ 여러번봐도 감동이...
현재를 받아들이고 즐기며 살아야 하는 인생..주변 사람들과 일상의 소중함을 일깨워주는 영화네요 추천합니다
인생작. 하루하루가 얼마나 소중한 지 알게 됐다
시간속에서 피어나는 생이란 작품, 우린 모두가 시간 여행자라는 걸 잊고 산다.
사랑스런 두 배우 도널그리스, 레이첼맥아담스
레이첼 너무 이쁘고 깨알같은 마고로비
시간의 소중함을 알게해준 감동적인 영화!
처음 볼 때는 달달한 로맨스 영화, 두 번 볼 때는 인생의 진한 교훈을 얻게 되는 영화
오랜만에 너무 감동적인 영화를 봤다
이 영화를 이제서야 보게 되었습니다 .여주가 매우 사랑스러워,푹 빠졌네요.영화가 아름답고,뭉클했습니다.메세지도 확실해서 좋았습니다.잘봤습니다:)
20번도 또 봤는데 친구가 보러가자할때 한치의 고민도 없이 보러나오게 만드는 영화예요ㅎㅎ 보는동안 정말 마음이 따뜻해졌습니다!
정말 여러번 봤지만 그때마다 감동이에요
레이첼 맥아담스를 사랑할 수 밖에 없는 영화?정말 눈물줄줄,충격적인 반전인 소재가 아닌 시간여행과 로맨스물이라 혼자 또는 애인과 나른한 오후에 맥주 한 잔 마시면서 소소하게 보기 좋은 듯근데 개재밌어서 기분 좋음ㅁ!!!진짜 사랑이 뭔지 생각할 수 있게 만들어준 영화라서 인생 영화 탑 2안에 드는 것 같다.물론 로맨스가 취향이 아니라면 그저그럴 수 있는 작품이지만 안 봤다면 꼭 무조건 보길 바라는 영화입니다...이 글 보시는 분 꼭봐용 꼭??
시간을 달리는 소녀, 이프온리, 이터날 선샤인 요런 영화를 너무 많이 봐서 그런가?직접 연애를 하라는 말밖엔..
보길잘했어요. 소중한교훈을 얻었네요ㅎㅎ
갬덩했어요.. 터닐포인트가 되는 영화
인생영화..인생은 이렇게 살아야 합니다
매순간을 최선을 다해 행복하게 :)
남주 얼굴이 너무너무 빻은 존못이라 집중이 안됨
나의 인생영화 몇번을 다시봐도 최고의 영화이다
일상의 가치를 아름답게 느낄수 있는 영화였습니다.
말이 필요없는 명작이지
초반엔 레이첼 맥아담스의 미모가 예뻤고, 후반부엔 인생의 가르침을 배웠다. 우리는 모두 시간 여행을 하며 살아간다는 것. 하루하루를 소중하고 감사하게 살자는 것. ??
이거.. 연인간의 사랑얘기가 아니예요.. 부자간의 사랑얘기임...
항상 시간이 소중하다는 걸 알면서도 와닿지는 않았는데 영화를 보고나서 시간이 소중하다는 의미를 깊이 새길 수 있는 계기가 되었습니다.
말이 필요없음 초반 너무 사랑스럽고 귀워서 엉엉울다가 후반엔 꺽꺽우는 영화라능 꼭 보세요
가치는 내가 부여하는 것.
최고의 영화입니다 제인생 로맨스영화중 단연 최고라고 할수있는 영화입니다 꼭보세요 !!
어쩌면, 내가 보내는 지금 이 순간, 이 하루가 10년 후 미래의 내가 간절히 돌아오길 기도하는 그 순간일지도. 한 순간도 놓치지 않고 감사하고 즐거워하며 살아야지.
시간을 되돌릴 순 없다. 그렇기 때문에 오늘 하루를 행복하게 살아야 되는거 아닌가?
언제봐도, 몇번을 봐도 명작
아버지가 알려주는 2번째 비밀에 모든 교훈이 담겨져
이 영화보는내내 참 좋은시간이었다
삶을 되돌아보는 큰 계기를 만들어준 아주 멋지고 감동적이며 잘 만들어진 빼어난 수작이다.
내 인생 최고의 영화입니다 감사드립니다. ♥
남주 너무 못생김..ㅋ
사랑에 대한 잔잔한 감동과 대사의 소소한 재미가 있네요
이젠 시간여행을 하지않는다.내가 이날을 위해 시간 여행을 한 것처럼살아간다 이렇게 말했을때 나에게 말하는 것 같았습니다나는 시간 여행을 할수없으니 하루하루 소중히특별한 날인 것처럼 살아가라고..되는게 없고 정말 하루하루 의미 없이 살아가고 있었는데 비어있던 마음에 조금이나마 무언가 채워지는 것 같았습니다. 처음 본 영화도 아닌 2번 본 영화인데 처음 볼때와는 다른 감정으로 보니 새롭고 더 아름답다 느꼈습니다 감사합니다.
가슴을 따뜻하게 해주는 정말 좋은 영화입니다 ㅎㅎ
오늘을 위해 시간여행 온 것처럼 살아라
하루하루 의미 없는 시간은 없다! ‘현재’라는 여행을 즐기고 의미 있게 생각하자!! 깨달음을 주는 인생 영화..
사랑하는 가족그 이상 중요한건 없다
마지막 아버지와 이별을 앞두고 과거로 돌아가 산책하는 모습과 아들이 아버지를 보내려 마음먹는 그 순간까지 그 상황이 나였다면이라는 생각이 들며 눈물이 나도 모르게 흐르는듯이 난 것 같다. 삶에 대해 좋은교훈을 주는 좋은영화 인 거 같다
어두운데 가서 주먹쥐고 똑같이 해봤다 아무일도 일어나지 않았다
평점올리려고 씁니다 9.5점은 넘어야할 희대의 명작
시간을 돌릴 수 있는데, 결혼식에 폭우가 쏟아져도 시간을 돌리지 않는 주인공...결혼식이 너무 행복해서 시간을 돌릴 필요가 없었던거겠지? 누가 물어도 내 최애 영화.
내 인생 최고의 영화. 10
인생의 한 순간도 낭비하지말자
웃다가 울다가 울다가 미소 짓다가
사랑하는 사람과의 소중한 시간을 깨닿게 하는 영화네요..
실화를 바탕으로 만들어서 그런지. 감돔이 더 느껴지는듯
내 인생영화임!!!....
그닥 별로... 스토리가 너무 뻔하고 식상하고 진부하지 않았나?억지 감동을 유발하려는 장면들 너무 싫다너무 재미없다 교훈은 무슨..ㅋㅋㅋ
이제야 본 제가 죄인입니다 정말 아름다운영화
주말에 아무도없는집에서 보면 밥도둑 ㄹㅇ
몇년이 지나서 다시 봐도 감동적인 영화
난 이 영화 보면서 기존에 알고 있었던 생명의 소중함에 다시한번 눈물을 흘리며 배워갑니다. 삶이란 우리 주변에서 만들어 지는 것이고 소중합니다.ㅠㅠ 영화 너무 감동적이네요
나의 인생영화다!! 모두다 압권이였어!
내가 제일 좋아하는 영화
오늘
인생을 대하는 나의 삶의 태도가 달라지게 한 영화
아버지랑 헤어지는 그 상황에 어찌 그리 눈물이 나는지..
왜 다들 인생영화라 하는지 알겠네요. 이제야 봐서 아쉬울정도 ㅠㅠ
10년전 영화인데도 넘 감동적이네요.
내 인생작 영화중 한 편. 너무 잘 봤음. 레이첼 맥아담스 출연 작품 찾아보다가 알게 된 영화. 레이첼 누나 진심 로코퀸.
ㅘ 재밌어요 왜 이제 봤을까
제 인생 최고의 영화입니다 이번이 6번째 보는 건데 그래도 볼 때마다 새롭고 느끼는 바가 있는.. 질리지 않는 영화입니다
그냥 생각날때마다 보는 내 인생 최고의 작품. 볼때마다 새롭게 느껴지는 감정들이 너무 뭉클하고 보는내내 미소를 띄게된다.. 나도 모르개 띄고 있는 미소, 설렘, 감동, 슬픔.. 최고라는 단어로는 부족할 정도로 너무나 멋진 영화
인생영화..입니다제인생 14년간 가장 좋아하고 사랑하는영화입니다
러브레터,미스터 노바디 이후 내가 본 최고의 로맨스 영화,단순 로맨스 영화를 넘어선 뭔가가 있다.나처럼 망설이다 시간끌지 말고 그냥 보는 편이 좋음
우리는 누군가에게 과거 이자 현재 일수 있다내 과거 에게 고맙다-현재 그나마 버틸수 있는 내가-
진짜 감동적이에요,,,,인생명작
내 인생영화 ...당연 최고
나비효과 순한맛. 착한 남자와 지루한 삶을 함께 하는 행복.
포스터가 유명해서 봤습니다. 살면서 후회되는 것들이 많아서인지 영화가 생각할 거리를 주더군요. 그런데 3시간짜리 영화를 1시간을 잘러먹고 2시간으로 줄여놓은것 같아서 스토리 이해하느라 유투브 몇개 더 봤습니다. 거의 통편집이다 싶을 정도로 스토리를 압축시켜 놓았더군요. 영화시간이 30분이라도 더 길었다면 명작이 될것 같았습니다. 이미 사람들은 좋은영화라고 보더군요. 그렇게 바라던 첫사랑은 결국 안되고 두번째 만난 사랑과 이어지는것을 보니 많은 사람들에게 힐링이 되지 않겠나 싶은 스토리였습니다. 보통 첫사랑이랑은 잘 안되기 마련이잖아요. 저도 이영화로 첫사랑을 잊고 새로운 사랑을 시작했으면 좋겠습니다. 나도 사랑을 만들수 있는 능력이 생기길 기도합니다.
아버지가 보고싶다.
안보고 뭐해?
마지막 산책처럼 매일이 마지막인 것 처럼
이런 씹명작 한번 봐보는것을 추천
인생영화...무언가 위로받고 싶을 때 사람보다 이 영화를 보는 듯
잔잔하게 감동적인 영화. 삶의 방향을 제시해 주는 듯 하다.
미래를 위해 살아온 과거.선택을 해야하는 현재.미래에 대해 생각해보고 현재에 충실하기 위해 최선의 선택을 해야한다.그래야 내가 꿈꾸는 미래를 후회없이 겸허하게 반갑게 맞이할 수가 있다.
내 생애 최고의 영화~!
누구나 지금 이순간이 제일 행복하고 소중한시간이죠!일상이 행복하길~
내용은 다 좋았는데 OO라는 단어가 대체 몇번 나오는지 의미없는 여자 배우노출 신도 너무 거슬림
인생영화중 하나 잊고싶지 않아 평점 기록합니다영화를 본 순간도 같이 기억나길
행복한 능력이다 부럽다
사랑 이야기가 너무 좋네요
무난하고 재밌게 본 영화
"오늘 하루를, 애써 되돌아와야 했던 순간인 것처럼, 정말 특별하면서 평범한 오늘 하루가 가장 마지막 날인 것처럼, 오늘 하루를 살려고 노력하게 되었다"
최고였어요 단순한 남녀간의 사랑 이야기가 아니라 가족, 아버지와의 사랑, 형제간의 사랑, 인생 이야기를 품고 있어서 더 흥미로웠다 왜 많은 사람들이 인생작이라 하는지 알겟다 시간의 중요함을 깨달았고 매순간 하루하루를 후회없이 살아야징 !
하루하루 정말 열심히 살아야겠다.
잔잔한 재미와 감동을 주는 영화. 여주인공도 예쁘고 재미있게 잘 봤습니다ㅎㅎ
시간 여행은 거들 뿐, '어바웃 러브'부터 '어바웃 라이프'까지
무난하게 잘 봤어용~~~
과거로 돌아가 더 좋게 바꿀수는 없지만 하루하루를 마지막인 것처럼 소중한 삶에 감사하며 사랑하는 사람과 웃으며 삶의 여정을 즐기라는 큰 교훈을 얻게 됩니다 삶이란 어떻게 대하고 받아들이느냐에 따라 더 여유롭고 행복해질수 있다는 걸 느끼게 되네요길지 않는 삶 불평불만 가지기 보다 사랑하는 사람들과 더 웃고 즐기며 감사하며 살아야겠습니다
마지막에 아버지와 어릴때로 돌아가는 장면에서 정말 펑펑 울었습니다 인생영화네요
인생영화.. 볼때마다 따뜻하고 눈물나고 사랑스럽고.., 최고에요
테레비스탈. 잠잘때 조은 드라마.
이 영화를 사랑하는 가족과 함께 볼 수 있던 오늘이너무도 감사한 오늘~ 행복에 대해 다시 한번 생각하게 해주는 영화
진짜 최고의 영화 이 영화 안 본 사람은 인생 손해 보는 것..
아버지가 중요해, 와이프가 중요해?
시간여행이란 소재를 이렇게 지루하게 써먹다니.. 맛없는 영국홍차 느낌.
눈물 한바가지 흘리고.. 이 영화에는 감상포인트가 너무 많아요
평범한 일상의 평화로움이 얼마나 소중하고 감사한 일인지!
빌 위즐리 플뢰르랑 이혼하고 맥아담스랑 재혼했네
일상적인 삶의 소중함을 일깨워준 영화. 우리네 삶은 자극적인 향연에 일방적으로 취하거나 그것이 행복인 것처럼 강요받아 무기력해지고 평가절하 돼버린다. 하지만 자극에서 오는 행복은 결국 익숙함에 빛이 바래기 마련인데 우리가 바라는 상상의 행복이란 것을 포괄하는 어떠한 것들이 마치 늘 지속되고 또, 새로운 자극이 또 필요할테다 첫번째로 시간 여행이 우리에게 주는 의미는 잘못된 과거를 바꿀 수 있다는 점인데, 현실에 접목하면 과거의 잘못을 느끼는 지금 바로 행동하고 수정하는 것이 가장 빠르다는 것 두번째로 가장 행복한 순간을 돌이켜 보고 싶을 때도 마찬가지로 현실에서는 불가하니 지금 이 순간이 다시 돌아올 수 없음에 현재의 삶에 더 충실하고 익숙함에 반복될 삶이라도 더 음미하고 느낄 것 우리가 심적으로 공허함에 무기력해지는 것은 단지, 과거의 어떤 상황이나 미래에 대한 불안감 등 지금 이 순간 당장 어떻게 바꾸지 못하는 것들에 의해서라고 가정한다면 지금 당장 과거에 대해서는 감내하고 미래에 대해서는 바로 이 순간 행하는 것이 가장 빠르게 대비하는 것일테다우린 시간 여행자가 아니기에&#39;시간 여행을 한다면&#39;이라는 마음을 먹는 이 순간에 말이다
최고의 인생영화 감히 내가 본 것 중 제일이라고 말할 수 있다
진짜 감동 가슴먹먹함이 너무나 오래가네요 진짜 인생영화입니다 너무 잘만든거같아요
내 인생 최고의 영화 ...!
일요일에 보길 잘 한것같다 내일이 안왔으면 좋겠다고 생각했는데 이번 일주일을 아름답게 보낼수 있을것 같다
주인공의 능력이 부럽네 나도 갈 수만 있다면 아빠 손 잡고 걸었던 12살로 돌아갈텐데
인생영화. 처음 몇번 볼때는 항상 같은 감동이었는데, 오랜만에 찬찬히 보니 지나쳤던 부분들이 소소하게 있네용. 대사에서 놓쳤던 의미하는바가 있어요.
왜 이제서야 이 영화를 봤을까...싶을 정도로 너무나도 훌륭합니다.
내 인생영화.. 꼭꼭 아껴두고 질릴 때까지 보고 싶은 영화
고등학생 때 보고 이 영화가 많은 사람들에게 인생영화 중 하나로 손 꼽는다는 말을 듣고 이해가 안갔는데 성인이 된 이후로 보니 시간을 돌리고 싶은 상황이 많아져서 그런지 팀의 능력이 후회되는 시간을 돌릴 수 있다는 것에 부러움을 느꼈지만 결말에 가까워질 수 록 내가 좋았던 시절, 부모님과의 추억, 잊지 못할 기억에 가볼 수 있다는 점이 부러웠습니다. 하지만 지금 내 삶이 아직 나쁘기만 하지 않고, 앞으로 잘하면 되겠다 생각을 하게 되었습니다. 또, 왜 인생영화 라고 하는지 알게되었습니다. 몇 번을 보다보면 팀과 메리 뿐만 아니라 다른 사람 감정도 보이고 여러번 보기 좋은 영화 같습니다
너무 따뜻한 영화 자극적이지 않고 감동도 있고 교휸도 있고 여주도 너무 사랑스러운 영화
나의 시간은 되돌아오지 않는다. 사랑하는 사람들과 조금이라도 더 함께하고 싶다.
시간되돌린다고 해서 사람의 마음은 바뀌지 않는다. 내가 좋아하는 사람이 나에 대한 마음이 없으면 어떠한 환심을 사는 일을하더라도 근본적인 사람의 마음은 바뀌지 않을 것이다. 라는 생각을 하게 되네요
인생 그 자체를 보여주는 영화
완벽한 영화입니다. 무조건 보세요
죽을 때 까지 잊지 못하는 사람이 한명 있다. 그 사람과 남은 생을 함께 보낸다는 것은 축복이다. 그래서 시간을 소중히. 나의 인생을 아름답게 보내고자 한다. 어바웃타임은 명작이다.
내 인생 최고의 로맨스 영화
시간을 되돌릴 수 있다면 욕심을 점점 더 부리게 될거 같은데, 오히려 일상을 있는 그대로 마치 시간여행을 온듯이 즐기게 된 마지막 모습이 인상적이다!
영어 공부 때문에 보았는데, 평점을 처음 남겨봅니다.
정말 좋은 영화였습니다
인생을 아름답게 만드는 영화
This movie is very touching so I was crying. I like the deployment direction and actors acts. And I like the characters too. I strongly recommend About Time!
Some may think it's childish, but I found it interesting.
바쁘더라도 그냥 시간을 보내더라도 주변을 둘러보며 여유있는 삶을 살자현실에선 시간을 되돌릴 수 없다. 그렇기에 운명을 원한다면 만들어야한다.1년에 한번쯤은 꼭 봐야하는 영화
완벽한 과거를 만들어가는 것이 아닌 현재를 살아가는 주인공은 어떤 마음이었을까
You can feel the love of your family in this movie. You can also learn the true love. However, it is regrettable that the main character’s ability is impossible in reality.
낚였다.클레멘타인에 견줄만한 걸레짝이다
군대 가기 전 약 한 달 남은 시점인 지금, 이 영화를 보면서 계속 울었다. 가족과 친구들 그리고 여자친구에게 나의 사랑을 맘껏 주어야겠다고 다짐했다. 영화와 같은 작품은 내가 어떤 상황에서 보느냐에 따른 시점과 감정이 달라진다던데 나는 지금의 시점이 이 영화를 보기에 가장 좋았던 시점인 것 같다. 사랑하는 사람들과 하루하루를 소중히 여기자.사랑해요 다들
인생 최고의 영화라 할 정도...너무 예쁜영화~
최고의 영화 ㅜㅜ 슬퍼요
지금도 이따금 보는 영화 ost 는 진짜 명반이다
딱 다섯글자로 역 대 급 영 화..
두번보고 세번보면 더 좋은 영화. 인생의 의미를 되새겨주는 영화
인생 영화입니다 강추드려요
눈물 펑펑 쏟으며 봤어요 ㅠㅠ 제 마음가짐도 좀 고쳐먹어야겠어요 아름다운 영화 한 편에 많은 생각이 드는 밤이네요
완벽.Do our best to relish this remarkable ride.
로맨스는 로맨스인데, 보고나면 사랑에 빠지고싶은 그런 몽글몽글한 감정보다는 음 뭐라해야하지 그냥 재밌고 좋아요ㅎㅎ
다시 찾아 보게 되는 너무 예쁜 영화
Cute romantic comedy that uniquely gives you the wonder of what would it be like if I could time travel. No matter how good it can be there are always consequences.
사실 지금 우리들에게도 있는 능력이다! 과거는 못 바꿔도 미래는 바꿀수 있으니 오늘을 소중히 여기자 당장 사랑하는 사람들에게 사랑 한다고 말할수 있는 오늘을……
진짜 새벽에 보면서 눈물 질질 흘린 영화,, 마지막 시간 여행은 정말 마음이 찡해지고 감동적 흑흑 ㅠ 마저 울다가 잘게요..ㅠ
삶의 태도를 배울 수 있는 영화였습니다
수십번을 봤지만 볼때마다주인공이 두번의 하루를 보내면서 느끼는 비슷한 감정을 느낄수있다 나중에 내 자녀들이 생기면 꼭 함께 보고싶은 영화이다
안보면 인생이 손해인 영화.
진짜 개슬프다..억지로 감동 쥐어짜내는 한국 신파영화들이랄 비교할 바가 안 된다.
정말 모든 면에서 배울 점이 많았던 내 첫 인생영화
중요한건 지금이니까요.
그때는 몰랐는데, 가슴뭉클 영화였다!펑펑울었다
영화에서 무엇을 말하고자 하는지 선뜻 와닿지 않았습니다. 하루하루를 행복하게 보내는 것이 중요하다는 결론 이었지만, 시간여행을 통해 그런 결론을 얻게되는 과정도 쉽게 이해할 수 없었고 설사 그 결론이 맞다고 해도 보통 사람은 같은 삶을 반복해서 살 수 없는데.. 여튼 좀 어렵고, 무언가 결론도 좀 납득이 되지 않는 그런 느낌이었네요.
인생영화 ㅜㅠ..내 아기가 태어난다면꼭 같이 보고싶어요
열번은 더 봤는데 20살 22살 24살 26살 느끼는 감정이 다 다르네요.. 오늘 보고 왜이렇게 슬프고 눈물이 나는지 ㅠㅠ 제 인생의 띵작입니다
인생에 대해 다시생각해보게되는영화최고였어요
하루하루를 소중하게.
이쁜 사랑하고 싶을 때, 행복해지고 싶을 때 본다 대리만족
인생을 인생답게 사는 게 무엇인지를 보여주는 작품이다. 지금 삶에 집중하는 게 좋고 중요하다는 걸 알게되었어요.
후반부에 아버지가 알려주는 ‘인생을 행복하게 사는 법’이 제일 기억에 남고, 마음에 새긴 채로 살아가고 있다. 나중엔 시간여행을 잘 쓰지 않는다는 점이 마음에 든다. 우리는 시간여행을 할 수 없기에 하루하루에 가치를 부여하고 소중히 여겨야한다. 아버지가 가르쳐주신 대로 인생에서 일어나는 일들을 온전히 느끼며.
다시봐도 정말 감명 깊은 영화,,
이미 시간여행을 하고 있는 우리 모두에게...
시간이 지날수록 기억은 희미해지지만 순간의 감정은 영원하다
평범하게 주어진 하루하루에 감사와 행복을 찾을 수 있는 영화
삶을 좀 더 행복하게 지낼수있게 만드는 영화네요.행복한 영화였어요.주인공들 너무 사랑스러워요
서로 사랑할수 있는 사람 그리고 함께 할수 있는 가족이 있다는건 정말 행복한 일이다 계속되는 일상속에 잊어서는 안된다 항상 소중하다는걸 느끼고 살아야한다
인생영화인생영화인생영화
단순히 남녀간의 사랑을 다루는 것이 아닌, 일상속에서 무심코 지나친 아름다움에 대해, 그리고 진정한 행복의 가치에 생각하게 한다.
펑펑 울었다 그런데 또 펑펑 울고 싶다
지금 이 순간을 소중하게 생각하게 되는 영화.. 오랫만에 다시보니 또다른 감동이 오네요.
인생 최고의 로맨스영화
이 영화는 로맨스 영화가 아니라 가족애와 인생의 의미에 더 비중을 둔 영화다. 특히 아버지와 작별하는 씬은 가장 눈물을 자아내게 하는 장면이다.
배우들의 연기가 대단해요 감정이입도 잘 되고 대사도 좋고 그냥 다 좋아요 최고의 영화
너무 감명깊게봤고, 다시 보고싶은 영화입니다. 아빠생각나게 하네요ㅠ 아빠랑 단둘이 걸어보고싶어지는..눈물이났어요.. 가족의소중함도 알게되고 오늘이 마지막인것처럼 살아야겠다는 생각을..
내인생작 최고의 영화 최고의 감동
모든 이의 인생 영화, 수 없이 봐도 매번 새로운
오늘부로 3번째 보는건데 몇 년 뒤에 또 볼거임..ㅠㅠ
인생 영화 중 하나. 시간여행이라는 다소 진부한 소재로 삶의 의미와 가치에 대해 유머러스 하면서도 가볍지 않게, 감정을 건드릴 수 있는 영리한 이야기로 잘 풀어냈다. 결혼식 장면 전체가 아주 좋지만, 그중 빨란 드레스를 입은 레이첼 맥아담스의 미소는 압권
같은 하루여도 다르게 살수있다는, 일상의 소중함
일상의 소중함을 느끼게 해주는 영화 소중한 사람과 오래 함께하고싶다
언젠간 봐야지 하다가 이제서야 보게 되었는데, 좀 더 일찍 볼걸ㅋㅋ
주변에서 많이 추천해줘서 본 영화. 인생에 대해서.. 나의 지나간 시간들, 지나가고 있는 지금의 시간 그리고 다가올 미래의 시간들에 대해서 생각해보게 해주는 영화.. 참 좋은 영화인거 같음.. 영화 후반에 아부지 때문에 많이 울었어..ㅜㅜ
왜 이게 9.3일까그냥 그저 그럼
힐링이 필요할때 찾게되는 내 인생영화♡
너무너무너무재밌습니다
잔잔한 행복 ,잔잔한 슬픔이 인생영화를 만들어 주었다.
잔잔한 여운꼭 결혼하면 사랑하는 사람과 또 보길
영상 음악 아름다운 연기 전하고자 하는 메세지까지 잘 어우러지는 최고의 영화
시간을 되돌릴 수 있다면, 무언가 바꾸지는 않더라도 생애 가장 눈부시고 행복했던 날들을 다시 겪어보고 싶다.
일상의 가치를 알게됩니다. 우리 모두 행복하고 후회없는 삶을 살아갑시다.
개띵작 얼른보세요 ㅠㅠ
가장 사랑스러운 영화.. 감사합니다.
강추합니다 꼭 보세요 ㅎㅎ
참 많은 생각이 듭니다 감동이네요어렷을적 생각이 나네요 ㅠㅠ
이 명작을 왜 난 이제야 봤을까...
아름답고 참 아름답고 또 아름답다
내 인생영화가 20년만에 바꼈다
어렸을때 보고 기억이 잘안나서 다시 봤어요. 어렸을땐 그저 로맨스영화라고만 생각했는데, 시간이 많이지나고 지금다시보니 인생영화였네요. 힘든시기에 위로가 되어준 영화 너무 감사합니다.
최고의 영화 5번째 보는중
영화가 내 인생에 남는 그런 멋진 영화다
굿이에요용정말좋아요
인생 최대의 영화라 20번 가까이 본듯~하루의 소중함.무엇보다 가족간의 사랑.영화를 보는 내내 벅찬 감동을 느꼈다.힘들고 지칠때 보면 다시금 내일을 살아가는데 큰 동기부여가 되는 그런 영화이다.
이미 얻을 거 다얻어놓고 시간의 소중함 깨달아 봐야 무슨 소용있음??능력이전으로 돌려놓지 않는 이상 반칙으로 얻은 거짓삶일 뿐이다.
굉장히 재밌게 봤습니다. ost 인 ' how long will i love you ' 도 잘 듣고 있습니다.
그냥 시간떼우기로 봤는데 마음이 울컥했다. 하루를 2번 살아보라는 아버지의 조언. 난 왜 시간여행자도 아니면서 하루하루를 소중하게 특별하게 안여겼을까.ㅜㅜ 지나고보니 그 때 힘들 때 더 침착하게 잘 대처할 수도 있었을텐데.
흐규흐규……. 감동이에요…ㅠㅠㅠㅠ
작품을 보고 모두 각자의 인생에 대입할 수 있는 부분이 한 가지는 있지 않을까.. 마음 속 깊은 곳에 살포시 감동의 무게를 더하는 작품이다.
내 첫사랑과 크리스마스 이브에 봤어요떨림과, 설렘에 전부 집중하지 못하였지만지금 이순간을 사랑하라는 의미가 전해져더욱이나마 기억속에 남네요잘 지내? 난 나도 잘 지내네가 언제나 그렇게 밝게 빛나는 삶을 살아가길바랄게 내 첫사랑 너 였어서 좋았고, 네가 내 시간에 있어서 좋았다
인생영화에요레이첼 맥 아담스 너무 예쁘고 스토리도 좋고 전개도 굿…한 번 더 보고싶네요
인생은 모두가 함께 하는 영화와 같다. 매일매일 사는동안...우리가 할수 있는건 최선을 다해 이 멋진 영화를 만끽하는것이다
셰이프 오브 워터보다 완벽한영화
나의 삶을 다시 돌아보게 한 영화, 그리고 죽어가던 나의 삶의 불씨를 조금이나마 살리게한 영화
최고의 영화에 긴말이 필요할까
역시 어렸을때 볼때랑 느낌이 다르네 ㅠㅠ 참 좋다 영화,, 두고두고 또 볼 것 같은 영화
어쩌다 다시보게되었는데.. 이영화는 왜 다시봐도 감동이 이렇게 클까요, 여운이 정말 많이남고 지금 내 일상에 행복을 찾게해주는 영화입니다. 내용, 스토리, 배우, 배경까지 모두 아름답고 삶의깨닳음도 함께주는 영화...
아날로그 정서가 있는 영화
아름다운 영화네요 여러가지 사랑을 잘 녹여낸 감동적인 이야기에 여운이 오래남을 듯 합니다ㅜㅜ
누가 뭐라해도 내인생 최고의 영화
멋진여행을 즐기면되는것
시간에 대한 많은 철학이 담겨있는 영화
인생의 매 순간이 왜 소중하고 중요하지를 알게해준 영화. 매일 같은 일상에 지쳐있는 지금의 나에게 아주 큰 교훈을 준 영화. 영화 속 주인공이 아버지와의 마지막 시간을 보낼때 그 장면이 너무 감동적이였다. 실제생활에선 일어날수 없는 기적같은 능력이지만 저 능력이 너무 부러운것도 사실이다. 주인공처럼 후회없이 내사람들을 만나고 같이 경험하고 떠나보냈으면 좋겠다. 하지만 나에겐 그런 능력이 없기에 하루를 마지막날처럼 살아가야겠다.
아니.. 왜 주식을 하지 않지?
내인생영화 진짜 너무좋다
최고, 내 인생의 모든 영화
삶이 지루하고 재미없는 사람에게 이 영화를 추천한다
사람들마다 각자 다른 하루하루를 살아간다는게 의미있다고 말해주는 것 같네요 중간부터는 계속 울었습니다..ㅠ
왜 유명한 건지 의문만 계속 들었음
남자가 자신의 사랑을 위해 노력하며 하루하루 발전되는 연인의 모습이 너무 감동적이고 아름다웠어요 후반부에 아빠 이야기로 눈물도 펑펑 쏟았고 마지막에 나온 장면들 대사 모두 좋았어요 몰입 정말 잘되는 영화입니다
영화를 3번 봤는데 3번이 전부 새롭고 재밌었어요
제 인생 최고의 영화입니다. 이 영화 덕분에 행복이 무엇인지 알았어요.
감동적이에요....
인생영화에요 10번을 넘게 봤어도 감동의 여운은 가시질않네요 영화가 주는 메세지도 확실하고 탄탄한 스토리 정말 따듯한 영화에요행복합니다.
진정 아름다운 사랑을 볼수 있어 좋았음 상대방 그자체만으로 서로를 온전히 사랑하는 그들의 모습이 너무나도 아름다워 보였다진정한 사랑을 하는 사람들이 너무 부럽다 따듯한 가족과 사랑을 포근한 그릇에 잘 담은 영화인듯
동화 판타지 소설 시간은 소중히
내 인생 최고의 영화..
행복은 자신의 선택에 후회하지않는것
안보면 후회할 영화..
제목과 가장 어울리는 영화...평생 최고의 영화...유일하게 몇십번 영화...봐도봐도 계속 보게되는 영화....
사랑영화인줄 알고 봤지만 끝에 가서야 인생의 교훈을 주는 영화라는 것을 알게됐습니다…지 삶의 원동력이 되어주는 영화입니다..!!!
한 사람의 인생속에서 나오는 감동과 따뜻함..
인생에서 최고의 영화..
꼭 영화관에서 보고싶은 영화 1순입니다 정말 잘 봤어요 ㅠ
인생이란 여정을 꾸밈없이 즐기자
감동적이에요
이 시대 최고의 감동,,~*
아름다운인생최고의영화
인생의 반의 반도 살지 않았음에도 불구하고 평생 볼 것이라고 확신할 수 있는 영화
수없이 흘려보낸 오늘들의 아름다움
감동적입니다. 연인간의 사랑뿐만 아니라 가족의 사랑도 느낄 수 있는 아주 좋은 영화.
요즘 힘듦이 있었는데 눈물 쏙 빼고 잘못된 생각이 사라지고 다시 마음 다잡게 되는 영화였습니다.감사합니다.
인생 최고의 영화..볼때마다 행복해짐..
진짜 인생 영화입니다. 봐도봐도 재밌어요 특히 결혼식 장면..너무 기억에 남아요ㅎㅎ
생에 거친 '시간여행'에서 '시간'을 제하니 '여행'이 되었다. 인생은 '여행' 그 자체이다.
내가 가장 좋아하는 여자와 보고 싶은 영화.
엉엉 우는중 ㅜㅜㅜ 인생영화에요
인생 최애 영화이다. 삶의 소중함을 일깨워주는 에너지 충전제 같은..
내 인생 최애 영화. 가슴 벅차고 감동이 가득한 영화입니다.
이걸 이제서야 보다니 미친…
우리 아빠가 추천해줘서 봤던 영화인데요. 일단 로맨스 장면 때는 연출이 좋았습니다. 또한 레이첼 맥아담스씨는 역시 미인이시네요^^. 그리고 이 영화의 OST인 &#39;How long will I love you?&#39;도 정말로 좋았습니다. 그리고 스토리도 정말로 재미있었습니다. 시간 여행을 하고 싶어하는 사람들에게 추천해주고 싶은 영화입니다. 감사합니다^^.
인생은 한번 뿐이기에 더없이 소중하고 아름다운것...
잔잔한 감동.(첫 휴가 격리 2일차 새벽에 첫휴가를 복기하면서)
로맨스로 시작해서 가족영화가 되네요. 타임슬립의 허술함 따위는 따지지 않게 되는 좋은~ 영화.키캣의 불행을 막기 위해 돌아기지만 집에 와서 포지가 아닌 남자아이가 있는 것을 보고 크게 실망한 팀. 다시 키캣의 사고 때로 돌아가는 것이 처음에는 이해가 되지 않았는데 곱씹어보니 이해되었어요. 나도 지금 모든 불행의 시작을 뿌리뽑을 수 있는 때로 돌아가고 싶지만 그럼 지금 아이들이 존재하지 않게 된다고 생각하니 말이에요.팀처럼 언제나 오늘이 특별하면서도 평범한 마지막 날이라 생각하며 완전하고 즐겁게 매일 살도록 노력할거에요.Hunky dory!!
너무 아름다운 영화에요
인생영화입니다 꼭 보시길추천
악몽 또한 추억으로 남는 때가 있다.
사랑스러운 작품을 만들고 싶었던 노력들이 곳곳에 보인다. 단순히 연인들의 사랑을 보여주는 그저그런 로맨스 영화가 아니라 가족애까지 느낄 수 있는 영화라 더더욱 좋았다. 이 영화를 보며 아쉬웠던 점은 딱 하나, 영화관에서 볼걸...
이게 왜 명작인지 모르겠네초능력으로 지입맛대로 다른 남자랑 잘 만나는 여자 뺏어오는 쓰레기 같은 내용을 로맨틱하다고 하는게 이해가 안되네 남자 주인공 능력 없음 찐따에 인성 쓰레기 같은놈
뭔가 끝나니까 마음이 뭉클하면서도 편안해지는 영화
포스터만 보고 그저그런 연애이야기에 시간여행이라는 조금 특별한 요소만 더 해진 줄 알았는데그게 아니었네요.여운이 길게 남는...ㅠㅠ
아주그냥 타임머신 를 타고 다녀라
이 걸 이제서야 봤다니 ㅠ 뭉클 가슴 따뜻한 영화
정말 부러운 능력이다ㅠㅠ
삶의 행복과 아름다움을 일깨워주는 영화 :)
아버지가 계신곳으로 돌아가고 싶은 하루입니다.2016년8월5일 오후6시..보고싶습니다 아빠..
연애 이야기가 아니야
달달함보다는 촉촉함을
하루하루를 되새기며 행복해질 수 있는 영화
넘 재밌고 감동적인 로맨스였다..^^
참 여러번 봤는데 항상 같은장면에서 눈물이 나네요 ㅜㅜ
정말 좋아해 아껴보고 싶은 영화입니다. 오늘도 내일도 행복한 하루 보내시길 바랍니다.
나의 인생영화 어바웃타임
내 인생영화 몇번을 봐도 감동이다
하루만에 2회차까지 봄... 처음엔 일반적인 시간여행인줄 알았으나 갈수록 되게 많은것을 생각하게 되었으며 많은 여운을 주게됐음. 시간은 절대 되돌아 오지 않는다는 것을 절실히 느낀 영화....영화가 준 여운이 너무나도 컸다.
사람은 누구나 항상 후회한다. 다 내가 선택한 일... 그냥 받아들여.
감상평을 쓴 적 없는 나를 쓰게 만드는 영화
2시간의 러닝타임인데도 지루할 틈을 안 주는 최고의 영화
처음 볼 땐 남녀의 아름다운 사랑, 두 번째 볼 땐 가족들과 소중한 친구들의 우정, 세 번째 볼 땐 아버지의 아들을 향한 깊고 진한 사랑이 보였다. 그리고 계속해서 볼 땐 그저 행복은 우리 곁에 있음을 알려주는 내 생의 최고의 영화이다.
행복하려면...1. 평범하게 살아라.2. 평범한 일상을 새롭게 바라보자.3. 오늘이 인생의 마지막날처럼 최선을 다하라.
최고의 로코영화다 죽기전에 반드시 봐야함
로맨틱 영화인줄 알고 안봤는데 인생영화였네..삶과 시간에 대해 생각할 거리를 던져준 영화. 지금 별 의미없어 보이는 시간도 소중한 순간임을 깨닫게 된다. 지금을 즐기며 잘 살아가자고 다짐하게 되는 영화. 이런 영화 참 좋다
먼 훗날 생길 나의 배우자, 자녀와 함께 다시 보고 싶은 좋은 추억
하루하루가 아름답고 행복했으면 좋겠습니다.
매일을 소중하게 행복하게 지낼 것
굉장히 슬프게봤습니다. 정말 좋아했는데 헤어진 사람이 있었거든요. 근데 영화에서는 옷장에 들어가면 과거로 돌아가서 바꿀수있다니... 보고나오는데 울적해서, 닭발에 소주먹고 정신을 잃었다가 옷장에서 깨어났네요
--- 반.칙.왕 ---
이런 영화야말로 작품 혹은 명작이 아닌가 싶다. 결말과는 상관없이 전하고자 하는 메세지가 좋아서 리프레쉬가 필요할 때면 다시 보게 된다.
볼때마다 기분 좋아지는 영화. 아름다운영화.
아름다움. 과거도 아름답고 미래도 아름답다 몇년이 지나도 상상의 미래를 펼치게 해주는 영화
진심 사랑스러움의 대명사 레이첼 맥아담스ㅠㅠㅠ
아버지와 함께 봐야할 영화
"하루하루 소중하게"
언제봐도 좋은 인생영화 ㅎㅎ
시간여행을하는 남자주인공... 딱 한번 나에게 기회를 준다면 주저함없이 너의 결혼전으로 되돌아갈거야 그때 용기를 못낸 내자신이... 또 타이밍을 놓친 나자신이 너무 바보같지만서도ㅜㅜ 영화주인공처럼 정말 사랑하는사람과 행복하게 사는모습 그게 너와나의 모습이었다면 얼마나 행복할까... 영화보는동안 욕심내봤어... 너와내가 생각하는 그런날이 꼭 올거야 김수현 많이보고싶다!
정말 최고의 영화이고 내 인생영화 top3안에 든다. 레이첼을 나의 최애로 만든 영화이기도 하다. 레이첼의 러블리함은 아무도 따라올 수 없는거같다. 마지막 아빠와 보내는 마지막 장면은 정말 눈물이 미친듯이 흘렀다
그냥 단순 로맨스물이 아닌 인생 영화다ㅜㅜ
나도 행복하고싶다...내 짝은 어디에!!! 아아아아앜
치밀하지 못한 설정 진부한 전개
어바웃타임 행복 공식_ 1. 하루 하루 일상을 마치 미래에서 온 것처럼 새롭게 경험할 것 2. 어떠한 상황에서도 긴장. 경직하지 말고 가볍게 받아들이고 미소지어라
솔직히 이 영화 본 사람들은...대부분 레이첼 맥아담스의 포스터를 보고 본 게 아닐까 싶다...진짜 너무 해맑고 사랑스럽고... 솔직히 영화 내용은 진짜 내 취향 아니었다.. 남주가 여주를 원하니 계속 시간을 돌려서 그에 끼워 맞추는 식으로... 여주를 억지로 좋아하게 만드는 게 아닐까..뭔가 여주가 놀아난 느낌이었다...그냥 솔직히 두 배우 케미가 안 맞은 것 같다... 이것도 영화에서 잘 풀어나갔으면 좋았을지도 모르지만..내가 봤을 땐 그냥 여주가 남주의 능력에 놀아난 것 같아서 별로였다. 여주는 이미 남주의 행동에 충분히 비호감을 느꼈는데...그걸 미래를 보고 바꾸고 바꾸고...그 정도면 솔직히 인연이 아닌 게 아닐까 싶었는데...솔직히 이 영화..남주 얼굴도 내용도 별로 생각 안 나고 레이첼 맥아담스밖에 생각 안 났다...ㅠ
인생작 ㅠㅠ 강추합니다ㅠ
명작이니 인생영화니 뽑는 사람들 많기에 역시 사람취향은 많이 다르구나 느낀다 나에겐 재미도 없고 감동도 없는 그저 그런 영화
보기 전엔 그냥 로맨스 영화일 줄 알았는데 진짜 인생영화 됐어요ㅠㅠ
이게 주인공이라고? 싶을 정도로 못나보였던 주인공이 마지막에난 누구보다 멋있어보이는 영화
시간이 흘러도 항상 새롭고 감명깊은 작품 늘 볼때마다 많은 생각들을 할수 있게 해준다 시간은 누구에게나 공평하며 누구에게나 한정적이기에 우리는 하루하루를 소중하고 즐겁게 살아야한다 오늘 하루도 무심하게 지나쳤던건 아닌지 다시 한번 더 생각하게 되었다
이렇게 슬픈 영화일 줄이야..
사람은 누구나 살면서 한 번쯤 과거로 돌아가고 싶어한다. 하지만 지금이라는 건 내가 후회한 과거와 행복한 과거들이 쌓여 비로소 만들어지는 것. 그러니 주변에 있는 아주 사소한 것들을 사랑해 보자. 살다보면 때론 울고 화도 내겠지만 이 모든 과정은 웃고 사랑하기 위함이니까.
시간이 너무 빨리가서 당신에게 사랑한다는 말을 놓칠것 같아요 사랑합니다.
한번씩 다시 꺼내보는 영화 인생이란 메세지를 던지는 영화 볼때마다 다르다 이번에는 주인공이 아닌 아버지의 관점에서 보니 또 다른영화가 됬다. 다음에 꺼내 볼때는 어떤 영화가 될지 기대가 된다
잔잔한 파문이 서로 부딪치고 합쳐져 종국에 큰 파도가 되는 것처럼 큰 감동을 받았습니다볼수록 가슴 한 구석이 아련해지다가 눈물을 쏟게 되더라고요 꼭 한번 보세요
평이 좋길래 큰 울림을 기대했다..초중반은 흥미로운전개였다 하지만 시간이 흐를수록 맥락을 벗어나는 뜬금전개로 급 마무리하는 느낌이랄까? 과거 시간으로 갔다가 어찌 현재로 되돌아오는 것인지도...이해불가...
보면 볼수록 더 많이 웃고 울게 되는 영화
내가 시간 여행을 할 수 있다면 오늘은 시간 여행으로 돌아온 두 번째 오늘일 것이다. 다만 이유는 기억하지 못하기에 내가 할 수 있는 최선을 다해 오늘을 살 것이다.
평범한 하루를 소중하게 만드는 영화사랑스러운 연기자들의 이야기가 전해주는 잔잔한 감동, 다시 보고 싶어질것 같은 영화
Il mondo~~~~
이름모를 수많은 너와 나의 일상을 아름답게 만들어주는 영화. 굉장히 긍정의 에너지가 느껴진다
소소한 일상이야말로 가장 큰 행복이다내 삶에 가족 연인을 진심으로 사랑해야지
아련한느낌,, 너무 좋은!
시간은 바뀌지만 사랑은 그대로여야만 한다
인생영화.. 한번씩 삶이 후회되거나 그때 내가 왜그랬을까 이렇게 할걸.. 싶을때 보면 여러가지로 많은 생각을 하게 해주는 영화.. 강추 합니다.
대사들이 유치해서 결국 끝까지못봄..왜케 오글거리지ㅜ
결론 : 과거로 돌아갈수있는 슈퍼초능력이있다고해도 현재 행복한 사람은 그 초능력을 절대 쓰지않는다. 이 엄청난 초능력을 사용하고싶어하는 사람은 현재가 불행한 사람들일뿐. 나 같은 사람? ㅋㅋㅋㅋ
단순한 로맨스라 생각했던 나를 단숨에 사로잡은 영화
계속 보고 또 보게 만드는 영화
9년전이었나.. 애들이 없을때 와이프랑 봤는데..지금은 애가 벌써 둘이나 있네요.영화끝나고나서 기분이 먹먹합니다.주인공보다는 주인공 아버지와의 마지막 엔딩에 가슴이 먹먹하고. 어린시절로 돌아간 주인공과 뛰어노는 아버지 장면에 눈물이 쏟아집니다.정말 좋은 영화입니다.
인연을 억지로 만들어서 결혼 하니깐 좋은가?? 내가 가질수 없던 여자를 과거를 돌이켜서 있던 애인도 뺏는 찌질함
정말 인생영화입니다내게 주어진 시간과 소중한 사람들에 대해 깊은 생각을 하게 되네요 정말좋은영화
매 순간을 내가 간절히 되돌아가고 싶었던 순간처럼매 순간을 즐겁고 행복하게내 인생을 사랑하자
순애적 사랑에 대해 .. 가족에 대한 연인에 대한 사랑을 ...
너무 좋아한 영화 다시 줘도 100점 마지막으로 시간 돌릴 땐 너무 슬퍼서 울었음
특이한 스토리와 감동이 있는 영화입니다
연출이며, 배우들의 연기, 영상미까지 인생영화 갱신했네요.. 이런 영화를 볼 수 있다는 것에 감사하며 오늘도 아름다운 하루였습니다
과거를 추억으로 남길 수 있게 해준 영화.
진짜 어느 요소 하나 빠지지 않고 완벽하다
단순 로맨스물이 아닌 타임트래블로 여러가지 생각을 하게 만드는 영화..
매우 재미있게 봤습니다. 로맨스 싫어하시는 분에게도 추천드립니다.
팀과 메리의 로맨스만큼 아름다운 팀과, 아버지. 일상의 소중함을 깨달을 수 있는 영화
기분이 좋고 만족스러운 영화
이영화 모든부분이 너무좋은데 하루를 두번 경험하는 부분이 너무좋네요ㅜㅜ
제가 원래 영화평 같은거 안쓰는데 ..사람들이 다 인생영화 거리는데에는 이유가 있네요
영화 표지 색감까지 정말 잘뽑았고 레이첼 맥아담스 역시 예쁘고 영화자체도 좋았음
과거로 돌아가 아버지와 탁구를 칠땐 너무 가슴이 뭉클했다..
진짜ㅠ 짱이에요...
너무 이상적이고 현실적이지 못함. 시간을 계속 되돌릴수 있는데 지루한 일상을 반복하고 한여자만 바라본다? 개소리지 온갖 새로운 경험 다해봐야지 말같지도 않은 스토리 인간의 본능을 거스르고 포장하는 스토리 딱 여자들의 감성을 건드리기 위해 만든 억지 스토리
부모님 특히 아버님의 말씀이 되게 감동스러움.
이럴 수도, 저럴 수도 있는 것. 돌이킬 수 없는 것. 받아들일 수밖에 없는 것. 어떻게 받아들이냐에 따라 달라지는 것. 너무나도 소중한 것. 그것이 바로 인생.
인생은 알 수 없는 거야...지금...이 순간...현재의 삶을 소중히...마음 먹기에 따라서 최악/최고가 될 수도...사랑보다는 가족/인생이야기...이 영화 이전에 장르는 코미디로 되어 있지만 눈물/콧물/먹먹함까지 안겨준 아담 샌들러 주연의 영화 클릭(2006)이 있었다...
삶의 소중함과 유한함에서 오는 아름다움.사랑에서 부터 시작하여 죽음에 이르기까지..
10년 지나서 다시본 영화 레이첼 맥아담스가 시간 관련 영화에 많이 나와서 내용이 헷갈리던 찰나 다시 되짚어봄. 로맨스코디디가 아니었다. 노트북과 시간여행자의 아내와 섞어서 기억을 한 듯함. 내가 고치고 바꾸려하면 나비효과 처럼 과거의 것들이 엉망이 되어버리는 시간. 현재에 순응하고 현재에 의미를 두며 살아갈 것.
가족에서 사랑으로, 사랑에서 가족으로, 마지막은 교훈으로.
지금 이 순간 1분 1초가 당장 소중해지는 영화
슈퍼능력자가 일반인에게 인생을 여유롭게 살라고 조언하는데 공감이 되나
일년마다 한번씩 보는중
인생영화 1년에 한번씩 봐요
아버지와 함께 이 영화를 집에서 봤는데요, 둘이서 밤중에 봐서 그런지 모르겠지만 감성 지수가 평소보다 높았던 것 같고 원래는 단순한 로맨스 영화인줄 알았지만 중반부터는 가족적인 얘기가 나오면서 나도 저론 가정을 꾸리고 살고 싶다는 생각이 들었습니다.
로맨스를 넣은 인생스토리 계속 유한할수 없고 언젠간 자연으로 돌아가게 되는 감동과 재미 힐링을 동시에 담은 영화.
사랑 이야기인 줄 알고 봤는데 눈물 펑펑 흘렸네요ㅠㅠㅠ 인생 영화 입니다 진짜로ㅠ
인생 영화로 뽑고 싶네요
주인공이 뭘 말하고 싶은건지 모르겠습니다...
사랑이라는 주제도 좋고 장르가 로맨스, 멜로물이기에 자칫 사랑에만 치우칠 수 있지만, 삶과 시간이라는 주제를 생각해도 생각해 볼 점이 많은 영화입니다. 우리의 시간과 삶은 유한하고 언제 어떤 일이 일어날지 모르기에 그 변하지 않는 사실에 앞으로 어떤 선택을 하든 그 선택에 최선을 다 하고 값지게 사는 것입니다. 아직까지도 내 인생 영화로 자리잡고 있는 영화.
별생각없이봤는데ㅋㅋㅋ 감동이랑 소름이 오짐....스토리나 연출이나 굳굳
내용 진짜 별루왜 저러고 사냐
하루 하루에 감사하자..
나에게 일어날 수 없어 공감할 수 없지만 나에게 일어 날 수 있어 공감하는 영화…몇번을 봐도 다른 포인트에서 눈물이 나요.
이 영화에 대해 같이 이야기 할수 있는 사람과 만나고 싶다
별을 만개쯤은 주고싶은 내 인생영화!
재밌게 봤습니다. 어린 저의 가치관형성과 신념에 대해 많은 도움을 준 작품이며 진짜 재밌었습니다.후속편 안나오나 ..
주어진 하루하루 최선을 다해 사는 삶.되돌리지 않아도 될 만큼의 최고의 최선을 다한 삶.이 영화가 주는 교훈이지 않을까한다.소중한 사람들을 다시 한 번 되돌아 보는 계기가 되었으면..
이 영화를 여자들이 많이 좋아한다고 하니이 영화를 좋아한다는 예쁜 여자를 만나면 이렇게 말하겠다&#34;그 영화는 설정오류 투성이에요. 제발 이성적으로 영화를 보세요&#34;그리고 그 말을 하기전으로 시간여행을 해서 그 여자와 데이트를 하겠다영화로 돌아가서 아버지는 대체 왜 죽는거지? 무한대로 살수있는데뭐 어찌됬든 여주인공은 되게 귀엽다
사랑하는 사람과 보고 싶은 영화 1위.
저에게 정말 명작으로 남을 것 같네요.
내 인생 최고의 영화 내게 남은 삶이 하루라면 가족들과 어바웃타임을 볼 것이다.몇번을 봐도 질리지 않고 늘 감동적이고 설레고 마음이 따뜻해지는 영화 외로운 내 삶에 잠시나마 행복을 주는 영화 내 인생 최고 영화다.
너무 많이봐서 몇번을 봤는지 기억도 안나는 영화. 인생에 대해 꽤 많은 것들을 알 수 있다.
왜 이 명작을 이제서야 봤지
사랑과 인생이 뭔지 알고싶을때마다 꺼내보는 영화
주인공이 시간 여행을 하면서 경험해온 시간은 무수히 많지만 그 시간들은 모두 주인공이 경험했던 시간들이다. 그곳에서 주인공은 다시 경험하고 깨닫는 일련의 과정을 통해 비로소 행복에 도달하는 이야기.... 시간은 항상 우리에게 말해주고 있었다라는 사실을 이 영화를 통해 가슴 와닿게 깨달았습니다.
이 영화는 나를 행복하게 만들어줘요 보는 내내 미소가 지워지질 않았어요 이 영화는 제 인생영화에요 꼭 보세요 고민할 필요가 없는 영화에요 제발 이 영화 2주에 1번씩은 꼭 봐요 진짜 ㅠㅠㅠ
최고의 영화입니다. 강추합니다
인생영화입니다! ㅜㅜ
말이 필요없는 명작 이런작품 다시 보고 싶다
가벼우면서 진중하고 ost도너무좋고내내 미소지으면서봤어요인생영화♡
볼때마다 다르게 와닿는 멋진 인생 영화
제 인생 최고 로맨스 영화에요.감성 보충이 필요할 때마다 보고 또 봐도 너무 좋은 영화입니다. ost와 연출 하나하나 감성돋는 영화에요. 제 인생 영화 꼭 보세요 후회 절대 안합니다
이런게 정말 사랑이구나 생각하게 만드는 영화이네요 ㅎㅎ
시간이 지나 n차 관람하면서 인생 영화가 되버림
부정할 수 없는 인생 영화
와 내 인생 27살 살면서 평점 믿고 영화 본 건 라라랜드 타이타닉 이후로 처음인데 평점 믿고 보길 잘했음. 인생영화가 됐다 이건 명작이다.
완벽했던 나의 인생 최고의 영화
1년에 한번은 무조건 보는 영화입니다.그리고 나이가 먹으면서 영화를 보고 나서 느끼는게 항상 다른 제 인생 영화라서 이렇게 추천합니다
진짜 내 인생 영화!! 이미 결혼했지만 저런 결혼식을 다시 꿈꾸게된다
