넘 잼있어요
강강추입니다
영상이이쁘고 노래도좋구 기분좋은 해피엔딩♩
미국살아서 봤읍니다 재밌습니다.. 마지막엔딩 약간의 반전 강추
재미없는 것마저 리메이크를 해버리면 어떡하니???
시월애 보다 깔끔 결말, 산드라도 이제 나이가..ㅠㅠ 팬인데
아직도영화의장면하나하나가머리속을스치네요.정말강추!!
예고편과 달리 실제 지루합니다.재밌는 장면없고,결말 같습니다.
설마하는 마음으로 봤는데 정말 ㅠㅠ 최고입니다, 진짜 재밌다는
재밌었어요 첨엔 살짝 지루했지만,,ㅋ 음악두 좋구 키아누 멋짐!
헐리웃스타일의 로맨틱코메디가 되었네요 그래서 더좋음ㅎ
시월애가 헐리웃 식으로 망가지면 이렇게 된다.
시월애 보단 못한듯 하다
산드라 블록을 캐스팅 하다니 감독 정신 나갔니?
이거 정말이지 잘못 만들었네요~ 한국꺼이 훨 나요~
좋았다. 다만 이현승 감독이 직접 연출하였더라면...
방금 보구왔는데 이 잔잔한 느낌이란...키아누리브스 넘 멋져
기대됨.
재밌다..
시월애 리메이크실패 현재순위권에서 없어짐
관람합시다.한국영화 첫 리메이크작인데..^^
시사회에 참석했는데 기대만큼멋진영화였습니다..
장면 장면이 너무 예쁩니다. 이래서 헐리우드구나 싶은...
시사회 봤는데 시월애보다 훨씬 좋습디다 추천~!
풍부해진 영상 감미로운 음악 애절한 연출! 굿~!
시사회 보고왔는데 최고 감동. 특히 춤추는 장면은 환상
역시 우리 정서에는 우리나라가 만든 시월애가 더 좋은 것 같다.
원작보다는 구성이 약간 떨어져서 아쉬움이 남는 영화
저도 시사회로 봤는데 잔잔하면서 괜찮았네요
시사회로 봤는데 나쁘지 않았다,,
그냥 그냥 볼만한거 같음~~
시월애가 훨씬 나았다 오늘 봤음. ㅠㅠ
알바가 있구나;;헐리우드가 리메이크 한건지..배우만 헐리우드
헐 산드라블록
왜 하필 산드라 블록이지
시간과 공간을 초월하는 사랑이야기! 연인에 사랑이 애틋!
잘되기바래여
평점 올리기 위해
시월애표절
보는내내 시월애와 겹쳐보이네요.걍 잔잔해요
아 진짜 너무 재밌다 죄고야.
부드럽고 매끄러움과 배우들의 연기가 조화를 잘 이루었음
캐나다살아서 봤는데..영상,대사들,연기 다 최고~
느낌있는 영화.. 시월애를 봤어도 재밌다..
두배우를 보는것만으로도 좋았다.
한번쯤이런사랑도 해보고 싶다.사랑이 이루어져서 좋다
시월애의 그 애잔함을 전부 전할 수 없어서 안타까움..
좋은영상과음악이 맘에들었습니다^^추천!
잔잔하고 영상미도 뛰어나고 - 엔딩도 좋았습니다 ^^
과거와 현재의 조각난 퍼즐같은 시간속의 엇갈리는 사랑
좋아요 ㅜㅜㅜㅜ
나이 먹어도 키아누리브스랑 산드라블록 아직은 볼만했다.ㅋㅋ
재미있다.
지루함..
시월애에선 볼수없는 탄탄한 구성이 포인트!!
보고싶다 키아누 리브스
디테일이 살면 뭐하나, 전체적으로 삐끄덕. 뜬금없소.
재밌네.
말은 안되지만, 애틋한 사랑이 느껴지는 영화
차라리 사랑과 영혼의 500% 나을듯..완전 실망.
시월애를안보고봤으면좋은영화,원작의섬세함이아쉽다.
깔끔하고 서로간의 감정, 정서표현을 잘한 아름다운영화 감동
건축학도들은 필히 봐야할영화.
간절히 원하는 마음이 어떤건지 알됬어여.재밋네요
재밌었다
그들의 외로움과 눈물 뒤엔..
정말,, 너무 좋아요.~~ 키아누리브스의 매력에 푹 빠졌어요!ㅎ
끊임없이 가슴이 두근거렸던 영화.
기대하고 봤는데 넘 지루...
그럭저럭,,
간만의 멜로라 내겐 이미 메마른 땅의 단비같다.
난 좋던데? ㅎㅎㅎㅎ
조금도 흥미롭지 않다.
시월애보다 낫다
시월애가 났다. 졸립고 지루하다.
시월애랑은 또 다른 맛
정서적으로 불쾌감을 준다. 짜증이다....
정말영화가 깔끔하네요. 보는동안 설레이게되는....
원작에비해신비감은떨어졌지만원작보다나은멜로였다훨씬좋았다.
재밌게 봤어요 ~^^ㅋ
영상면으론 '시월애'..드라마면으론 '레이크하우스'..
나도 호수가에 집지어서 임대해야겠군
역시...시월애와 또다른 느낌...편안하게 볼수있었다..
키아누&산드라 콤비에 한 표! 폴 매카트니 음악도 좋아요~
원작은 지루하게 봤는데,역시 헐리우드식 구성에 결말..굿
괜찮았음! ^.^
정말 완벽한 영화 레이크하우스.ㅎㅎ
할리우드식 로맨스를 좋아한다면 괜찮은 영화~
원작보다는 구성이나 완성도면에서 높다고 할 수있네요
로맨스영화치곤 조금 거친 처리 빼고는 모두 좋았습니다.
재미잇어요 ㅋㅋㅋ 정말 마음이 훈훈해지는 ㅋㅋ
아름다운 시월애, 편안한 레이크하우스. 근데....;
고만고만한 멜로. 하지만 왠지 마음이 따뜻해지는 건..
전체적으로 잔잔하고 괜찮은듯. 근데 좀 허술한 면도 있음~
키아누팬이라면 후회는 없다. 괜찮은 멜로, 허나 산드라는 늙음
시종 밋밋한데다 공상소설 같은 전개... 이것도 멜로인가요???
감정이 안산다 시월애가 훨씬 낫다 돈 아까운 영화
둘이 춤추던장면이 자꾸생각나는..
다소 밋밋하고 진부한 장면도.ㅎ 리브스는 멋있지만.산드라늙음
애틋하다.. 아.. 나도 이 가을에 사랑에 빠지고 싶다.
지루했어요 솔직히.
오늘 봤는데 나쁜지않다 ㅋㅋ
영화 보는데 푹 빠져 있었다.
너무나도아름답고낭만적인영화..
시월애도 봤었는데 재미는 레이크하우스가 더 재밌었다.
원작을 안봐서 비교는 못한다.괜찮았지만 결말이 아쉽다.
헐리우드식 리메이크.. 받아들여야지..
대박이야!!!!
시월애가 훨씬 좋다. 산드라 블록이 예전만 못한거 같애
멜로는 별로 였는데,,, 이걸 보니까 멜로도 재밌단걸 알았다
시월애보다 인간냄새가 나서 좋아요... 결말만 빼면.
재밌게 본영화 , 장면에서 흐르는 음악이 좋았던거 같다
애틋한 , 그러나 행복한 영화..
솔직히 시월애보다 훨씬재미있게봤는데.... 볼만했어요
돈주고멜로영화본건처음 춤추는장면이너무애틋 조금은아쉬운엔딩
시월애를 보진 못했지만 애틋한게 뭔가 여운이 남는다^^
기대전혀안하고봤는데완전감동..끝이아쉽.....^^
썩괜찮은 영환 아니였지만 할인받아서 3천원주고는 볼만함
너무 기복이 없는영화
전괜찮던데요....원작을안봐서잘모르겠지만 좋았어요!
둘다 매력있는 배우들, 느낌이 있는 영화다...
역시 마무리는 헐리우드식으로......였어...
러브레터 이후에 잔잔한 감동~^^
그냥 시월애 다운받아서 보세요*^^*
엔딩의아쉬움이남지만 만족스럽다
너무좋았다.. 시월애보다 더 밝아져서 좋았고.. 좋아
감성적인 이미지에 충실한 영화!
너무 좋았다.ㅠㅠ아.. 다시 보고싶어
안봐도될영화
시월애의영상미가그립다결말도그립다단밝아진건좋다!
내용이 조금 뻔했지만, 영화 분위기가 대체로 좋았다.
키아누리브스정말멋있게나온영화!하지만할리우드식결말때문에-1
솔직히 리메이크 잘했다. 가벼운마음으로 보길..
키아누리브스 ~너무 좋았다...가슴이 훈훈~
영화에 나온 그 집 풍경이 너무 멋있엇다
.... 잤습니다.
영상미가 아름다운 영화
재밌었음
어쨌든 줄거리도 조금씩 다르고, 마무리도 아쉽거나그런건없었음
재미있었어요. 기대도 전혀 안하구 봤는데 재밌네요 ^^;
졸리다
딱 노오란 빛이 맴도는 가을빛 영화. 재밌었어요 ^^
네티즌평점보고영화보러갔는데2시간동안정말지루해죽는줄
2시간이 금방가게 한 영화 !! 개가 귀여웟다 !!
정말로 재밌게 본 영화이다 그리고 키아누리브스 정말 멋지다
배우들의 연기가 좋다. 하지만 시월애에 더 점수를 주고 싶다
전 진짜로 재미있게 본거 같아요.
내용은 비슷한데 시월애가 더나은건 왜일까,,
영상미 등으로 참으로 아름다운 영화..
영화보고 나오는데 왠지 행복했어요
최근 본 영화중 최고였다.
너무 기해서인지 영...리메이크라 하기엔 너무 바뀐내용...
리메이크한 영화중에 괜찮았던 영화..근데 엔딩은.. ..
시월애보다 지루하지않고, 빠져버린..
최고였어요 .
정말 재밌게봤어요 기대했었는데 역시 굿^^
번지르르한배우들의모습에속아버린영화 차라리시월애를..
진짜대박최고감동슬픔스릴
남자들은졸리다.여자들은빠진다.
기대하길 잘한거 같아요.. 기대만큼 나온 영화!!
충분히 볼만하다. 스토리는 뻔히 보이지만 결코 시시하진 않다.
키애누 리브스의 애절 연기에 박수!!!
원작 시월애를 리메이크한것만으로도..충분히 10점감
원작이 훨 ~ 나은듯,,, 다시 시월애가 보고 싶어진다는,,,
원작에 비해 좋은점은 그림뿐... 한없이 가볍다...
시월애를 너무 의식한듯한영화 레이크하우스..너무 맹랑한영화
정말 가을에 보기 알맞은.. 자극적이지 않과 잔잔한 영화!
간만에 재밋게본영화-
딱,시월애의 반밖에 못미친 영화.주변인물이쓸데없이많아
처음부터 끝까지 담백하고 잔잔했던..;;
키아누리브스
강한 공감각 형성! 원작과 다른 나름의 매력이 있음
원작을 안보고 봤는데 재밌었습니다^^
단순한 구성(딱둘만계속나옴),전혀아름답지않은영상,졸립다
재밌게잘봤음.아름다운유리하우스오~~구웃.^^*
그런대로 봐줄 만함.. 그래도 시월애는 못 따라오더라..
원작을 너무 감명깊게 봐서 그런지 별로;
역시 키아누리브스와 산드라블럭...
키애누 역시 멋지네요. 네오~
원작과 비슷한 느낌 하지만 조금 다른 느낌. 볼만 하네요.
잔잔한 감동 그러나 원작과 무언가 틀린건 있어야지
키아누 내가 젤 좋아하는 배운데..기대 만땅!!
시월애가 보고 싶어졌다~~
간만의 산드라블록! 예쁘게 늙는다.
덕분에 오랜만에 푸욱~잤음...ㅡㅡ;;;ㅎㅎ;;;
멋진영화..감동 키아누리브스~~~♡
따뜻하게 재미있네요
정말 감동.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
두 배우의 연기와 헐리웃의 만남이 시월애보다 낫다
감동 그자체 원작을 훨 뛰어넘는 올가을 가장 따뜻한 멜로
진짜 재미없드라..원작이 100배는 낫다
괜찮음. 슬로우 템포지만 여운이 남는. 시월애를 다시 보고 싶다
나름 볼만했다 하지만 시월애가 더 짜임새가 있는거 같다 아쉽다
재밌었고 다~좋았다.엔딩이 너무억지스러운게 아쉽다.
한국 영화를 리메이크한 최초 외국영화라는 의미뿐임
스피드이후의 재결합! 괜찮은 선택이다.
나비효과와 시월애를 합쳐놓은듯...
더 멋있어진 키아누리브스.영화는 살짝 지루함
기대에비핸 조금아쉬움
마지막 장면에서 나도 모르게 두손 모아 기도했다.
원작보단 덜하다는 나의 생각.
개인적으로 넘 좋았던 영화..두 명배우의 훌륭한 연기..!
키아누가 늙어가누만.그만큼 깊어지기도.
시월애의 편한 버젼^^
볼만해요~^^그래도원작의배경이더예쁘긴하죠.이건도시버전
헐리우드 리메이크다운 해피엔딩...이 때론 좋더라-
원작보다 훨 나은듯- 잔잔하고 좋다
가슴설레이게하는 ... 가을에 딱 맞는 영화....시월애가 궁금..
정말 괜찮았다 짠~한 느낌
점점갈수록 지루하다. 영화관을나왔다.
멋있고 로맨틱한 영화예효!
재미는 있으나 원작의 늘었다땡끼는 맛이 적음
정말재밌었엉
산드라 언니 넘흐 예뻐! 전지현보다 예뻐보였어요!
맞아 원작이 좋아. 지현이 누나가 최고
쫌재미있을법
그래두 원작이 훨~~~씬 낫다는...;;;
마음따뜻하게 만드는, 담담하고 잔잔하고 포근한 그런 영화.
감동^^ 정말 재밌게 보았음. 따뜻하고 잔잔... 화면도 예쁘고♥
오랜만에아주좋은영화.원작보다스토리전개,배우연기모두훌륭~!
잔잔하고 아름다운 영화
결말이 허무한걸요
스토리 텔링에만 치우친 연출이 너무 아쉽다.
보고나면 기분이 따뜻해 지는 영화.
원작, 시월애를 다시보세요... 과거와 다른 느낌...
그나마 좀 나은영화네
다시한번 애틋한 사랑을 하고 싶네요
배경도 음악도 좋았고 키아누리브스의 로맨스 연기에 매료
시월애보다 훨 낮거만 평가만 보고 안볼뻔햇네 완전 강동
진짜 좋았어여!!!!!
너무너무 따뜻해지는.. 그런영화
울나라 0월에는안봤지만 이정재땜에...볼만해여 연인끼리보면딱
오랜만에 로맨스_
산드라블록보고 자꾸 안문숙생각남. 보다가 결국 잣음.
최고...맨마지막반전
키아누리브스 ,산드라블록과 아름다운 로맨스 ...최고!!
나 멜로 영화 잘 안좋아하지만, 마지막부분에서는 닭살 돋았다;;
시작부터 끝까지 잔잔한 감동이 쭈욱~~~
짜릿한 감동을 주는 아름다운 영화^^
가슴저린 눈물..그리고 가슴따스해지는 감동..
일단 키아누 리브스가 나온다는거 -
키아누리브스 기럭지 정말 길드만;
역시 좋습니다. 키아누와 산드라의 연기도 최고
구우우우우우우우욷!!!!
멋진 두배우 환상적.. 하지만 결말이 넘 헐리우드식이라 좀~
재미있네요..
최고최고!!말이필요없어요~로그인하게만드는영화~진짜최고ㅠ.ㅠ
영상과 배우가 너무 멋있었다 ..
내용은 좋았으나 결말이 허무함..
내용을 다 알고봐서 좀 덜한감이,,하지만 재밌었어요!!
기대했던영화라너무감동적이었구가슴이 두근두근거렸던영화입다.
겨울이라는계절과 키아누 그리고 호수가의집이 멋있다
기대에 약간 못미치지만, 마지막은 정말 설레었죠.^^~(데이트ㅋ)
데이트용 영화^^ 굿!
서정적이야.
가슴이 따뜻해지는 영화....좋아여
가을에 어울리는 그리움,기다림,그리고 키에누리브스
한국판이랑비교하지마세요.정말따뜻해요.가슴이...
나름대로 재구성을 잘한 리메이크작
정말 재밌게 봤습니다^^
역시 헐리우드군요
괜찮았었음. 사랑은 기다림끝에 찾아온다는 메세지가 좋더라구요
정말최고 .시월애보고 비교하면서 보면 굉장히재밋는영화~
시월애는 잔잔하기만 함.. 레이크하우스는 결말이 더 감동적
내용이 꼬이고, 전달 하나도 안되네요.
살짝 미소를 띠게 만드는 영화랄까?
주인공 두명이 잘 어울렸던 영화^^
정말 대단한 연기력입니다!! 좋은 영화입니다
키아누 리브스와 샌드라 블럭 정말 잘 어울렸어요~
키아누 리브스 넘좋아 >.<ㅎ
음..원작의 느낌을 잘살리지못했군요..엔딩도 원작이랑 달라서..
정말감동이던영화! 잔잔하고 정말 아름다운영화
오히려 시월애원작보다 훨신 괜찮았음,, 잼있게 본영화!!
괜찮은영화!!사랑은필연적으로다가올수밖에없다는거알게됨
잔잔하고 재밌었어요. 특히 키아누 리브스가 정말 멋지더군요.
원작보다 긴장감이 너무 떨어진다.
전체적으로 부실하다. 시월애를 망처놓은 대작!
스토리도 괜찮고, 배경도 괜ㅅ굿찮고... 구
재밌음. 시월애는 진부한데비해 이건 맘에들어용~
그냥..잼있지도 않았고 그저 그런 영화였어요...
원작은못봤지만스피드의호흡보다괜찮은영화
무난하지만 원작보다 극적인 매력이 덜한듯 하다...
가을에 사랑을 하고 싶게 만드는 영화네요..... 원작도 봐야지~
로맨스 영화를 않조아 하지만 가슴을 따듯하게 해주는 영화 강추
거의 다 원작만은 못 하다. 하지만 엔딩만큼은 훨씬 그럴 듯..
원작도 참좋았는데 레메이크도 좋네요~ 가을에 딱이에요^^
조금 단조롭고 심심한 듯하나 뭐 봐줄만.
잔잔한 미소의 사랑~ 라스트 장면이 아주 그냥.ㅠ 흑흑 ↓동감!!
와우 키아누ㅋㅋ 마지막에 안만났으면 울뻔햇어요 ㅠㅋㅋ
원작의 서정성의 이렇게 잠식하나~
괜찮아요.. 가슴이 찡~한것이..두근거리고 아주 굿!!
분위기는 좋은데 너무 산만해..
찡하게 남자의가슴을 울린다.
시월애보다 훨씬 나은 영화..연인끼리 보면 넘 기분좋은영화.^^
40살이 넘은 키아누-산드라의 한계.....이젠 늙었어..
정말 최고의 영화다 말이 필요업다 감동 10000프로
연인들을 위한 가을영화....
결말이 맘에 든다..괜찮은 영화.
시월애를보지는않았지만,이거보다별로라면...안볼랍니다.
'시월애'의 극적인 맛은 떨어지지만 지금 계절에 딱이네요^^
심심하게 시작해서 심심하게 끝나는 영화.
원작소개 자막이 'il mare' 로 나와 이태리영화로 생각할듯
정말 재미있었음...
스포일러때매 결말을 알아버렸지만, 영화는 정말 내취향이다~^^
정말 잘만들었네..gg
마져 시월애 보다 못하다 훨씬~
시월애 보다 못하다.
근데 왜 동생은 형이 죽었다고 말을 했죠? 안 맞는거 아닌가요?
아아 너무 너무 멋진 키에누리브스 ㅋㅋ
복잡한데, 이런영화가 참 좋아
이해하는데정신차려야하지만 재미있었다.
특별히 좋지도 나쁘지도 않은 그냥 괜찮은 영화...
시월애 보다 훨씬 완성도 있는, 하지만 한국영화라는 거
결말을 향해 가는 내용들이 좀 억지스럽단 느낌?
춤출때나온 폴매카트니 노래 좋았다
시월애를 안봐서 그런가? 나에게는 최고의 영화
긴장안돼다가 마지막에 긴장하게 만드는 영화~ 넘 좋았어요^^
사고후 도로위에서 눈마주치는 극적장면은 없지만 결말은 더낮네
솔직히 배경은 시월애가 낫다...그래도 잼나씀..ㅋㅋ
시월애 보다 영 심심하고 배경도 시월애가 훨 이뻐!
시월애에 비해 영상미와 애절함은 부족!그러나 잔잔하다.
시월애보다 많이 모자라는 느낌
왜 하필 산드라블록 이냐구?? 참 맘에 안드는 배역!!
아아,,, 너무 좋아,, 여친은
원작을 보고 너무 많이 기대를 해선지....
이런 사랑을 꿈꾸지만... 현실에서 아쉽다~좋아요
이야~* 시월애랑 같으면서 다른~!! 해피엔딩^^~* 쪼아~*
재미없을꺼 같아서 별 기대 안하고 봤는데 느낌이 좋았던 영화!
첨에 남자죽을때 어찌될줄 알아버렸지만 이야기 구성 정말 좋음
추천해주고 싶은 영화
원작보고 울지 않았는데 리메이크보고 운이유는 뭐지?
깨끗한 영상과 색깔, 그리고 재미있는 이야기네요
시공간이 뒤틀린 걸 해명해주진 못했지만, 그래도 좋았다.
죽었어야 한다..살아버림 나비효과처럼 꼬이는데;
좋은데요 -_-ㅋ 아래사람들 머가 나쁘다는겨...
헐리웃식 멍청한 해피엔딩이 전반의 선전을 무색케한다.
너무 감동적이다.키아누리브스에게 반해 버렸다.
결말을 알고봐도, 재밌었다..
시월애에서 가져간거라곤 상황설정뿐..싱겁다. 산드라 오 노!
무난히 좋고 무난히 따뜻하고 무난히 재밌는 영화
이정재 좋아하지만 시월애 보고 잤다. 이게 더 나은듯
그냥 시월애를 보세요.. 요거참 퐝당한 시츄레이션..
원작은 보지 않았지만 잔잔한 러브스토리가 참 좋았다~GOOD!
키아누는벨로하면 안된다
원작을 무시한건가...해피앤딩이라니...뭔가 이상해...
원작을 안봤더라면 더 좋았을껄... 그래도 좋았다!
좋았지만 역시 '시월애'만큼은 아니네요. ㅋㅋ
마치 내가 과거와 공존하고 있는듯한..
걍 볼만했음...노래는 참 좋네
어떤면에서는 시월애보다 괜찮다. 블록! 아직 건재하다!
시월애가..훨낫고더애절하다
잔잔하고 좋앗구만 왜다들..
시월애의 영상미는 어디로 사라졌는지... 믿믿하내요
미국식으로 리메이커 했지만 왠지 평이하고 약한 느낌
시월애보단 낫다.
아마 나도 저렇게 멍청하게 기다리고 사랑했을 듯....
시월애를 안보고 봤으면..
나름 슬펐다. 미국식으로 바꾼게 좀 이상... 엔딩이해불가...
시월애의 빼어난영상미는 어데로;;밋밋한아류작
아쉽다..결말빼곤 괜찮았다. 그렇지만 2% 부족한 느낌...
좋은영화였지만 원작만은 못한듯한 느낌이~
긴장감도 있고 설렘도 있는 영화같아요ㅎ
산드라블록이 너무 안어울렸던..살찐 키아누;
나름 재밌었음.시월애와 비슷한 느낌? 편하게 볼수 있었음.
마지막에긴장두되구..왠지나의상황과비슷해 공감간다.
여자 말 잘 들으면 두루두루 좋다?
알렉스 역의 진심이 와 닿는 영화... 원작 얘기는 불필요..
시월애를 나중에봐서그런가...갠적으로 리메이크가 더 좋은듯.
감동적~ 솔직히 시월애 본사람들은 다 별로라고 하지만 좋았다
시월애의 껍데기만 가져간듯 하다.
애절함도 없구... 쓸데없이 장면이 길어서..
왠지 좀 지루한 느낌.. 애절함이 좀 덜 한거 같다..
시월애가 더 나은듯,,
원작을 따라가진 못함.
그다지...주제의 한계 감동별로 재미별로
시월애보다 나으면 나았지 못하진 않는다..
시월애 본지가 오래되서 나름 괜찮았다.
레이크하우스만 보았다. 갠적으로 그다지 깊은 감동이 있진안타
나름좋았다..
OST하나 건짐 This never happened before
괜찬네
두헐리웃 톱스타 남녀배우의 한국리메이크작 연기를 보는 즐거움
시월애를 이해하기 쉽게 풀어 놓은 영화.
괜찮은 영화, 이런 뻔한 결말 나는 좋다
연인들 데이트할 때 괜찮은 영화♡
간만에 얻은 수확ㅋㅋ난 감동이고 재밌던데
지루한 전개는 어떠한 구성으로도 극복될 수 없다.
시월애를 보고,안보고의 차이에따라 차이가 많이나는듯 하다.
전 원작이 더 맘에 들어요. 나름 이것두 볼만함
솔직히지루근데내친구존내처움..
시월애가 훨씬 낫네.. 엔딩은 역시 좋지만 전개가 지루함.
시월애 아직 못봤다. 그러나 별 10개를 줘도 모자르다
시월애 아직 못봤다. 그러나 별 10개를 줘도 모자르다
리메이크라 어쩔수없이 원작과 비교가됨. 시월애보다는 별루다..
잔잔하니 볼만했다. 사랑은 때론 기다림...
시월애는 못봤다. 2% 부족했지만 대충 만족..
흥미로운 소재.. 볼만함
원작이 좀 나은듯 그렇지만 나름대로 괜찮음..
시월애는 아직 못 보았는데 생각지도 않았는데 긴장되게 만듬
조센징영화를 헐리웃이....이건말도안되
정말 아름다운 이야기입니다.
원작의 애절함은 덜하지만, 더 멜랑꼴리하게 볼만했던.
원작이 더 애절함 역시 정서 차이인가
영화 동감과 비슷한 스토리..시월애를봐야겠다.
무난 하게 리메이크 하긴했지만 그래도 시월애가 훨신 괜찮은듯
재밌다 괜찮다 ㅋ 시원애랑 비교해서 봐야겠다
어느정도 재미는 있었다. 하지만 뭔가 많이 부족한 느낌, 지루함
원작에는 미치지 못하는 이야기 진행...그래도 잔잔하니 좋다
시월애에는 미치지 못한것 같다
동감과시월애를짬뽕시킨것같은영화..좀 지루했던것 같음...
차라리 원작이 낫다.
시월애를 못봐서모르겠지만 그럭저럭.
원작과는 조금 다른 재미, 느낌, 감동... 썩 괜찮았다
저희 형은 죽었어요.. 그후 키아누는 어떻게 살아났을까?
Oh~ 시월애와 마지막이 다른게 좋군요 ^^
가슴이 아직 뛴다 느낌이나 감성으론 훌룡하다
시간을 거스르는 사랑의 힘! 달콤하고 아름다운 영화!!
별로였던 원작을 이정도 가공한 것만도 대단하다
결말을 알고 있었는데도, 감동이었다.
괜찮아
그럭저럭..
기가막힌 소재였으나 버스질주가 더 어울리는 커플.
애틋하다애틋해~!
감동적인 영화다.. 로맨스란 이런거다
원작은 못봤지만 시나리오가 괜찮았고 잔잔했다 굿
원작은 못봤지만 시나리오가 괜찮았고 잔잔했다 굿
원작을안봤지만 난정말좋았다
좀 말이 안되지만 잼있네요
헐리우드판으로 잘만들엇다
잔잔해서 좋았던 작품. 시월애를 한번 봐야겠어
내용이야 어째든.. 해피엔딩이면 되는거지!ㅋ
아주 감동적 이였다.
아기자기함과 애절함이 사라진 시월애.
시월애 안보고 봤는데 괜찮았다..
시월애는 좋았는데...
만날수없는 2년전과 2년후의 사건..영리하게 사건을해결해나간다
시월애가 더 나았다.
갠적으로 시월애가 훨씬 더 잼있었다는...
ㅋㅋ 내친구랑 갓는대 남들은다 연인이더만. ㅋㅋㅋㅋ
시월애는 안봤지만 왠지 푹~빠지게 하는 주인공의 연기가 좋아요!^^
시월에 팬 서비스 보너스 ㅋㅋㅋㅋ
시월애를 안봣는데... 잘만든듯... 재미잇게 봣음..
시월애랑 비교되서 그런가? 볼만은 하지만 시월애가 나은듯.
먼저 시월애도 봤지만 다시 만들어도 참 예쁜 이야기다.
시월애를 봐서 그런지 마지막은 좋았지만 조금 아쉬움이
시월애가 더 좋음
잔잔한 스토리. 아름다운 영화.
무슨 리메이크가 개 좆보다 엿같아?
시월애와 비슷하면서도 다른 느낌 영화 잘만들었네.
아름답고 예쁘고 좋은말만 하고 싶다.
아~~~ 결말 작살~! 굿! 시월애와는 또다른 느낌! ^^
눈에선한 사랑야기였지만. 아름다운 영화+_
호수처럼 잔잔한, 뭔가 싱거운 것 같은..
시카고의 풍경이 좋더군요.
많은걸 표현한건 좋다 하지만...뭔가 아쉽다
예쁜 사랑 이야기... 좋았다.
마지막 부분이 정말 좋네요 앞부분이랑도 잘 연결한것같구 ^-^
시월애>>안드로메다>>>레이크하우스
만날 수 없는 사람이지만 사랑하게 되버렸어
리메이크작이라서 기대했는데..뭐그냥저냥했다..^^;;배우들보는맛은 쏠쏠했다..ㅋㅋ
산드라작품에서도 요건 정말 재미없다.편지로 시작되는반면 내용이해가 어렵다
시끄럽지않은 잔잔한영화
내가 좋아하는영화
나비효과 + 백투더퓨처.....보다 더 햇갈리네
중간에 지루하지만,, 시월애와 다른 엔딩은 괜찮앗다.
중간 중간에 약간 억지스러운 부분도 있지만 좋았다..
원작의 느낌도 잘 못살리고.. 엔딩만 바뀟네
해피엔딩이 좋았어요,,
한국판이 더 나음..
엄청 재밌어요~
쉽게 예상가능 한 스토리와 억지스러운 결말이 좀 아쉽네
시월애로 만족해야했다ㅡㅡ 허접
시월애 보고 봤어도.. 괜찮았다..
좀 아쉬운걸?
우리영화가 리메이크된건 좋지만 실망스럽기 그지 없다..
스피드의 커플 키아누와 산드라 10년만에 만나다
시월애보고 봤으면 별룬데 보기 전에 봤다면 좋다 ^-^
짠하고 좋더만요.
중간의 억지는 좀 그랬지만..화면도헷갈렸지만... 재밌었어요!
스피드 2인가?
그냥 나름 괜찮게 봤던.......
bad
뭔가 원작과 다른 새로운걸 보여줄만하다가 역시나 뻔한 이야기로 빠진다.
전편만한 속편이 없듯, 원작을 넘는 리메이크는 없다
키아누 리브스와 산드라 블록의 재만남만으로도 만족
주연 배우들 연기가 정말 좋습니다. 잘 리메이크 된 영화~
멋있어요 감동 ^^* 외국 시선에서 잘만들었네요~!
음.. 괜찮네요 이영화..
내가 지금심은 나무가 2년뒤에 그녀에겐 비를 피하는 지붕이 된다
시월애보다 더 잘만들어진듯. 시월애는 밋밋하고 완성도가 떨어져보임
시월애보단 못한 영화 그래도 봐볼만한 영화
양념은 다르지만..맛은 비슷한 느낌..?
복잡한 원작보다 한층 간결해진 스토리구조가 반갑다
우리 '시월애'보단 복선이 많아 끝부분에 가서야 이해하고 정리되었던 영화
시공간을 초월하는 사랑,, 언제나 매력적이다.
제법 괜찮았지만, 다들 말하듯 시월애에 조금 밀리는 느낌
전편만한 속편이 없듯, 원작을 넘는 리메이크 없다
so,, so,, 시월애를 재밌게 보신 분이라면 보지마세요
시월애랑 비교가 되서, 맛이 떨어진다.
과정에서의 행복감에 감사드리고 앤딩장면에서는 아쉬움으로만 기억됩니다
전편만한 속편 없듯, 원작 넘는 리메이크가 있을 수 없다
시월애와는 또 다른 맛으로~ 색깔로 다가오는 영화. 기대 안했는데 생각보다 좋네요
왠지 모르겠지만 가장 기억에 남는 영화 v_v*...
헐리우드식 결말이네요
헐리웃영화답게 깔끔하게는 만들었는데 왜 이리 복잡해;;;시월애가 훨 볼만함.
리메이크 나름 잘 만들었네요~ 음악두 좋구..
나름 감동적이얌...
시월애 먼저보고 레이크하우스 나중에봤다. 완성도는 레이크하우스가 높은것같다.
시공간을 초월한 사랑 !! 그리고 해피엔딩
원작 비교할 것 없이 해피엔딩을 바라는 저는 이 결말이 좋은걸요^^
저도 OCN에서 방금 봤는데 감동 ㅠㅠ산드라블록의 편지함앞에서 절규,,ㅠㅠ
↓ 저랑 같이 보셨네요 +_+ 영화 나쁘지 않았어요~ 재밌었어요. 엔딩이 참 감동적...
방금 오씨엔에서 봤는데 감동이다.
정말 사랑이 일궈낸 기적. 소소한 판타지 멜로.
로맨틱하고 아름다운 영화
미국식 멜로.....왠지 우리와는 안맞아...뭐 그래도 시월애보다는 낳은거 같다.
엔딩을 보기위해 본듯한 느낌 -_-;
난 재밋게 봤는데
뭐 나쁘진 않다만 원작에 비해 더 낫다고 이렇다하게 내세울게 없다.
완전 끝짱나네요 와 굿입니다. 메트릭스4내 아주
너무 재밋어요~~~~~~
This Never Happened Before 곡이 깔리고.. 키아누와 산드라의 블루스추는 장면이 +_+
내용을 전혀 모르고 봐야함. 감동적이예요.
잼있었다.... 근데 마지막에 뭔가 허전함은....
키아누리브스ㅜㅜ 너무 멋있네요 ㅜㅜ....... 재밌어여 볼만해여~~
좋아...
재밌어
둘다 연기 넘 좋았어요 이렇게 좋은 영화인줄 몰랐어요.
방금 오씨엔에서 보고 옴.....
반전영환데?
복받쳐오르는 그런 감정보다 더 기억에 남는 감정을 알게한 영화^^ 몇번보아도 좋은
별로였다.....
시월애 를 보고 이걸보닌까 반전이넹 ㅎㅎㅋ 반전영화 괸찬음
시월애의 애절함은 거의 없었다..강아지가 억지로 인연을 만든다.
와.. 생각보다 정말 재밌게 봤어요..
이렇게 슬픈영화는 처음이내요.. 저런사랑해봤으면.
원작의 품격을 깡그리 무시한 헐리우드 싸구려 감성이여~~
키아누 때문에 봤는데 좀 재밌었음 ㅋ
전지현의 발연기가 있더라도 시월애를 보는 편이 훨씬 낫다....
시월애보다 주인공이 연기를 잘 한듯..너무 잼있고 감동있게 봤습니다. 멋졌어요~!!!
그럭저럭 봐줄만 했다..
시월애를 안봐서 그런가?? 나름 웰메이트 영화
진짜,,마지막에 죽는 줄 알았는데,ㅜㅜ 보고나서 눈물이 울컥,,정말좋은영화ㅜㅜ
예상 했지만 현실에서 일어날 수 없는 사랑이야기에 늘 매료될 수 밖에 없는 것 같다.
산드라가 키아누에게 죽기 직전에 편지에 사랑한다고 했을때 가슴이 아려왔어요..
감동적이다
전형적인 헐리우드식 스피디한 러브~유령처럼 우체통이
시월애가 더 나아요.
너무 재미없다...시월애나 한번더 봐야겠다.
한글 자막으로 보셨나요? 원어로 보세요. 감동이 배가 됩니다. 결말이 좀..
연출도... 연기도... 각색도... 원작보다 나은 게 없네... 아, 제작비...
긴 기다림동안의 만남. 그치만 2년의 기다림치고는 큰 감동이 부족했다.
재밌었음, 시월애 아직 안봤지만 꼭 한 번 보고싶게 만드는군
아... 산드라 블럭 영화는 볼 때마다 산드라한테 반하게 돼..
재미씀!
이영화방금다봤는데 너무 감동적이에요...ㅠㅠ 순간 새드앤딩되는줄..ㅠㅠ
<시월애>의 아름다움을 전하고 싶었으나 톱스타들의 출연치고는 좀...
키아누...
완전 감동이에요..ㅠ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
지루하고평범
역시 원작을 따라가진 못하네요.. 하지만 그나름 마음에 남는 영화입니다~
잔잔한 전개와 매력적인 주인공들..
이렇게 좋은 영화가 묻히다니...애절함이 와 닿았다
헐리우드식 해피엔딩도 볼만하다.. ^^
결말에서 탄성을 지르게 하는ㅠㅠ다행이야
헐리웃의 장점이랄까요?ㅋㅋ 극적인 해피엔딩이 정말로 좋았습니다.
키아누가 죽었어야...
나만 키아누 연기가 어색한건가..ㅠㅠㅋ 산드라블록은 역시 최고 !!
최고..^^
지겨움
나에게는 최고의 영화 노래부터 배경까지 다 애잔ㅠㅠ시월애도꼭봐야겠다
시월애의 리메이크 작이지만 시월애처럼 아련하진 않았다
키아누리브스 산드라블록 아름답네요
시월애처럼 참 재밌네요ㅎㅎㅎ
시월애 보고 바로 봤는데, 리메이크작 나름대로 재미도있고 감동도있고ㅠㅠ
뒷심부족 분위기는 좋앗는데...스토리가 영흐지부지 두 배우는 너무 아름답다
스스로 오류에 빠져버린 환타지
감동적이에요
국산이 미국산보다 나은 몇 안되는 것들 중 하나..
시월애가 훨~~~씬 더 멋진영화다. 이건 대체 왜 만든지 모르겠다
우리나라리메이크작 시월애도 제대로 못봤는데 다시봐야겠다. 아무래도 원작이 훨씬괜찮을듯. 뭐든지 원작만한 리메이크는 없듯이
둘이 너무 떨어져 있어서 두 주인공의 감정에 이입하기 힘들었지 않았나 싶은게 아쉽다
너무좋습니다 ~~~~^^! 다른 말이 필요 없네요
정말 긴장하면서 본것같아요 판타스틱하고 멋졌어요
키아누 리브스랑 산드라블록이 좀 안어울리지만 감동적인 영화. 시월애를 안봐서 그런가 그럭저럭 볼만했어요 ^^.. 나무가 뿅 생길때 너무 웃겼어요 ㅋㅋ
정말 가슴 조리며 본 영화입니다. 너무 좋아요.
시월애를 안보고 봐서 그런지 엄청 볼만했다....근데 마지막에 둘이 만날때 산드라블록한테 애인이 없는 상태였으면 더 좋았을것을 ㅎㅎ
언제봐도 명작♥
지겨움? 도대체이런 사람들은 왜굳이네이버에 로그인해 평점평을 남기는지 알수가없다.짜다싱겁다가 식감을표현하는 전부로 아는 문화저질소비층..이들에의해 문화진화는자꾸 더디어간다.두시대를 동시에 보여주는 부분에서 세련된 편집점적이음새가 좀 아쉬웠다
두 배우 넘 조합이 좋다!
그냥 역시 최고였음..
리메이크작이라 기대안했는데 왜 이제봤을까나~~재밌네요ㅋㅋ
역시 아시아의 감성을 등치 큰것들이 따라한다면,,, 손발 다 오그라들다 못해 청승맞기까지 해 보임
처음에는 좋았는데 결말은 괜히 바꾼듯
로또번호좀 알려줬으면 좋았을텐데
알바아니다. 진심 개가 억지로만들엇다 사랑이 느껴지지않앗다라는둥 하는사람은 정말 영화를볼줄 모르는사람이다 이걸보고 많은걸 얻고갑니다진짜 보고후회안하는작품
딱히 리메이크하지 않았더라도.
진수성찬 차려서 줬는데 왜 먹질 못하니...
뒤죽박죽처럼 느껴진다..
이거 본다고 여기저기 인터넷에서 뒤지다 결국 아마존 티비에서 봤다(아마존 프라임 결제하면 가능.) 최고다또 봐야징
로맨스영화를 보는 이유
마지막에 너무 기뻐서 눈물날뻔 했어요..
전반적으로 원작 시월애 보다 매끄럽게 만들어졌다. 마지막도 깔끔하게 끝났다. 다만 여운이 약하다는게 아쉽네.
키아누리브스 목소리도 너무 좋고.. 리즈 시절에 이런 영화 더 찍었어야 했어...
시월애 보진않았지만 와 진짜 재밌네요! 애절해요
헐리우드감독은 시월애를보면서 스토리에 반했나보다.나는 분위기에 반했는데.가을냄새 물씬나는 그 감성적분위기말이다.감수성을 덜고 스토리중심으로 방향을잡았다면 케미를살렸어야 했는데..키아누리브스,산드라블록 각자의연기는 흠잡을데없지만 연인으로써의 케미는 전혀
원작 안본 상태에서 이영화 보구 원작 보구 싶음
잼있게 잘 봤습니다.^^
시월애 안보고 봤는데 스토리가 정말 절절하고 좋네요.. 깊고 애절한 사랑 얘기라 감동 받았어요..
시월애 리메이크라는데 볼만한듲 키아누 얼굴이 다함
잘되서 너무 좋은것...
지루한 스토리에 뻔한내용..
잔잔하고 감동 ...오랜만에 이런 영화 좋네요
키아누리브스...불사신인 듯 안 늙어 ㅋㅋ
한국정서가 느껴짐 그 특유의 섬세함과 차분하지만 스릴있는 전개 시월애를 아직 안봤지만 얼마나 대단한 작품인지 기대된다
깊지는 않아도 서정적이고 달달하다.
원작을 본 사람이나 안 본 사람이나, 무난하게 즐길 수 있는
원작보다 빛난 리메이크. 아름다운 음악과 감성, 깔끔한 연출과 메달린 열매같은 달콤 쌉싸름한 연기.
꿀잼 허니잼 아름다운 두 배우의 아름다운 이야기키아누 연기가 유난히 돋보이는 영화가 몇편 있는데 그 중 하나이고 연출도 좋고 매끈하게 잘 빠졌음 방금 봤는데 여운이 안가심 정말 잘 봤음 사랑해요 키아누!
레이크 하우스보고 시월애를 처음봤는데솔직히 원작보다 잘 만든 케이스
잔잔한 호숫가 만큼 잔잔한 감동을 선사하는 영화. 가을 낙엽이 부서지는 소리와 폴 매카트니의 노래, 키아누 리브스, 산드라 블록의 눈빛까지.. 더할나위 없이 아름다운 로맨스.
결말이 원작 시월애 대비 임팩트가 많이 적네요ㅎㅎ
호수 집처럼 잔잔하고 조용하지만 왜 이제야 봤나싶게 내 마음을 깊게 울리는 알렉스의 기다림과 케이트의 간절함
오랫만에 영화에 빠져들어 봤네요 힐링영화^^
헐리우드 버전의 시월애가 궁금해서 찾아보았다. 아메리칸 감성 물씬 풍기는 것 또한 나름의 매력이 있다. 원작과는 결말이 다소 다르지만 한편으론 이렇게나마 끝난것이 원작에서의 아픔을 덜 수 있었던 것 같다.
이걸 왜 이제 봤을까. 10년 넘게 소장만 하고있다가 오늘에서야 꺼내봤다. 어찌 보면 뻔한 결말이지만, 그래도 정말 감동적이었다. 스피드 이후 12년만에 다시 같이한 두 배우의 케미는 여전히 좋았고 연기는 말할 것도 없이 훌륭했다. 원작인 시월애는 안봤지만 그건 반전 없이 끝냈을 것 같다는 예감이 드네. 슬픈 것 보다는 해피엔딩이 좋다.
뻔할수도 있지만 감동적이에요~영상미와 배우의 연기가 압권이예요 ~키아누리브스와 산드라블럭의 젊은 시절을 보는것은 덤이구요 ~
진짜 재밌게 봤다...시월애를 너무 재밌게 봤는데 진짜 리메이크 잘한 작품!키아누 리브스가 너무 잘생기고 멋져서 보는내내 감탄하며 봤다.결말이 진짜 맘에 든다.하지만 그 뒤 둘 꽁냥꽁냥 하는것도 나왔음 좋았을 것 같다는 생각이...ㅜ
진짜,,,,너무 좋아요
여운은 시월애의 엔딩이 깊이 남지만 레이크하우스의 동화같은 완벽한 해피엔딩도 나쁘지 않네.
넷플릭스에 방금 봤는데, 매우 재미있고, 유치하지 않았다. 건축이 테마로 들어가 영상미와 스토리도 괜찮았다. 낮은 평점이 이해가 안되다.
지금봐도 너무 좋은 영화키아누 리브스 호수 강아지잭호수를 바라보는 집 모두사랑해요
시월애가 20년전 영화라니 믿기질 않는다ㅠㅠ 그땐 재미있게 봤었을텐데, 기억이 잘 나지않음. 가을이 되고 선선한 바람이 불어오니까 더 감정이입이 잘 되는 듯~~ 키아누랑 산드라 둘다 넘 멋지다ㅎㅎ 옛날 생각도 나고, 분위기도 좋고~~
따뜻하고 감성적인 영화예요. 너무 좋아요
시월애는 1년전에 다시 봤던건데 이걸 처음 봤는데 시월애보다 훨씬 나음. 케미 좋은 연기파 배우들 덕분에 눈물흘림 ㅠㅠㅠ
그닥 너무만화영화같고 유치함
