숨막히는군...
꽤 잘만듬..교훈 : 여자들은 꼬리100만개 달린 여우들이다, 조심하자
나름 괜찮아요.. 집중잘되요..
멋도 모르는사람들이 꼭 재미없다고 하지....난 아직도 가슴이 떨린다..
CSI 본 기분.. 알파치노빼면 평점 1점
볼만하나 살짝 기분이...
아쉬운점이 있지만 볼만하다. 알파치노... 좋다.
난좋던데 잼남^^
알파치노가 심리학자가 아니었다면, 5점 이하를주고싶다..킬링타임용 스릴러
알파치노의 매력과 카리스마는 여전하다. 나름 영화도 재밌다
흥미로움의 한계가 보이지만 무난하게 전화기 붙잡고 끝까지 이끌고 간다
알파치노 연기짱 릴리 소비에스키 연기 꽝 살좀빼지..원
알파치노...건강하길...관록의 나이인데도..연기 잘하심..
그냥 괜찮은 영화지만 긴장감이 뒤로가면서 떨어지네요.
요즘 알형님이 돈이 무지 궁하신갑다...
중반까지는 선전한다.
알 파치노도 멋지고, 영화도 재미있다...
배우들 연기력,내용구성 뭐 다 괜찮은걸요.
형님 이건 아니잖아요~
모방살인 저지른 여자의 포스가 좀 부족하구만..
스릴감은 있으나 이번작품은 별로였다.. 스토리도 별로.. 알파치노라서 이정도지^^
알파치노의 연기 역시 최고. 괜찮은데 평점은 왜저러지?감각없나 ?
초반의 재미는?
초반 호기심 재미를 잘 살리지 못함..
알파치노때문에 1점줬다가 3점으로바꿨다~ 최악의 시나리오
박진감과 스릴감 최고. 스토리는 영..
알파치노 굿, 시나리오는 약간 빈약. 그럭저럭 볼만한 영화
재미보단40년생의알파치노의연기력과그의모습을꽉채영상을볼수있는알파치노의영화
뭘 그리 깊게 생각들 하시나.. 그냥 볼만하다
알파치노가 나온다는 자체가 영화의 +요소다
역시 파치노의 작품선정 능력은 탁월하다
첨부터 그 남자 맘에 안들었다 근데 그남자너무쉽게 떨어져 죽더라 ㅋㅋㅋ
영화가 끝날때까지 박진감넘치고 재미있었다. 강추!!
노장의 연기력에는 주목할 만함~~~~~스토리는 그다지~
볼만은 한데..끝에선 반전이 반복되서 난 식상하더라
시간가는줄 모르고 보았음
간만에 좋은 스릴러.
괜찮은데 중간중간 부가요소의 임펙트가 약하다.
시종일관 눈을 뗄수 없는 긴박감 넘치는 전개, 협박범 추리하는 쏠쏠함까지
알 파치노님때문에 이렇게라도 영화가 나오는거다
수감자 생방송 인터뷰할때 알파치노가 본 TV가 LG전자 PDP였음 ㅋㅋㅋ
괜찮은 스릴러. 알파치노는 역시 좋은 배우
+ 알파치노
나름 괜찮은 영화??
인물간 관계설정이 약간 모호했지만 좋은 스릴러물
인물간의 관계설정이 좀 약한듯..
최고!! 집중해서 봐야할 영화!
아주좋네요~
약간 엉성한 스토리에도 불구하고 very good
알파치노 사망
기억에 남지않을 스릴러.. 노력했지만 성과는 보이지 않는 영화
명배우가 펼치는 평범한 스릴러....
이리저리 뛰어다니는 알파치노가 안되보여...
그냥 평범한 스릴러 킬링타임용
난 너무 노쇠한 알파치노가 88분후 체력이 고갈되 죽는건줄 알았다!
이런류의 영화가없었다면 재미었겠지만,보고나면 별다른 잔영이 남지는않는다.
추리하는게 쉽지않았지만 재미있었던 영화...ㅎㅎ
집중력 약한사람들이나 액션위주의 영화나 추리해서 맞추기좋아하신다면 비추
볼만한 스릴러 추천.
알파치노가 이런 영화에 출연하는건 낚시나 다름없다
음..갠적으로 괜찮았다. 추천하고 싶다.근데잼없다는사람많네..
알파치노를보자면5점이상이지만....이럴수도없고 저럴수도없고 어쩌지~
긴장은 있는데 스토리는 별로...
음..반전에 반전..볼만했던 스릴러 영화.
대단한 미스테리를 만들려고 했지만 실패했다. 그저그랬다.
실망시키지 않는 반전...
알파치노는 명배우이다. 배우들모두 심리전개를 통한 영화재미를 극대화햇다.
스릴과 약간의 철학을 제공해 줍니다.
알파치노를 본 것 만으로도 만족
이거보느라 머리 너무 굴렸더니 ~
약간 허술하지만 나름 만족
조금만 러닝타임을 줄였다면 굿!
영화속 88분간의 느슨한 전개, 떨어지는 긴장감과 그저 그런 반전.
알파치노 .. 항상 멋있구나..ㅠ.ㅠㅠ
나쁘지 않은 구성.
마지막 반전은 좀 아쉽네..
88분간 무언가 정렬이 안된듯 어지러운 구성..
마지막이 너무 아니다. 긴박한 전개는 괜찮은데..
괜찮았는데 너무 반전한방에 의지해서 난잡한 느낌이 들었다
진행은 괜찮았고.. 마지막은 좀 아쉬움..
역시 알파치노~ 실망시키지 않아~죽지않아!!!
명작은 못됐지만 실망스럽진 않다.
알파치노의 연기력에 매료된다.그러나 난잡하고 결말이 아니다.
뭐니 이게
맥빠진 느낌의 스릴러. 피해자 권리에 대한 생각엔 공감.
늙지않아
흔해빠진 반전은 없었고 개연성 없는 박진감이 아쉬웠음
긴박한 전개+알파치노의 포스는 괜찮았으나...아쉬운점도 있었다
알 파치노가 나오는 영화는 왜 다 재밌지??ㅋㅋㅋ
반전에 좀 집착하지말고 봐라.
스릴도 느슨하고......패킷아까웠다
오랜만에 재미있게봤음
소재는 신선하나 허술하고 긴박감이 없다
스피드한 연출력이 좋았다
파치노 땜에 봤다
기대보다는 괜찮은것 같은데.....
에이...허술하다...뭐 이렇게 밑도 끝도 없냐???
알파치노보다는 해리슨 포드가 더 어울렸을건데.....
괜찮긴한데..내가 전혀 예상치 못한 그저그런 전재군ㅋㅋ
알파치노 역시죽지않는 카리스마
떨어지는 긴장감...그러나 알파치노만 볼수 있다면~
늙은 알파치노 카리스마는 죽지않았다... 영화는 보통...
7.5[신선한 전개..그러나 끝은 평범. 허나 사실적]
알파치노 정말 멋지다~ 영화 재밌네요~ 평점보지말고 꼭 한번 보세요
알파치노...최고의 배우다
스릴러와 반전이 같은뜻였던가? 반전에 집착말고 감독의 메세지를 봐라!
결말은 뻔하지만 탄탄한 스토리 전개 떄문에 9점 줄수있는 영화
내 인생 최고의 영화배우 알 파치노..!
음.. 결말에 대한 개연성은 좀 부족했지만.. 꽤 괜찮은 스릴러물인데..
맥이 풀리는 결말이지만 스피드한 긴장감만은 만족
전혀 납득안가는 결말.. 억지로 끼워 마추기 같은 ....
알파치노면 되지않아?
배우들은 좋은데 감독의 부실한 역량과 미흡한 연출력이 드러난다.
큰기대는 하지말것,그냥 볼만한 영화,예고편에 결말이 다나오네 ㅋㅋ
알파치노의 굼뜬 액션처럼 아쉬움이 있었지만 88분은 매력적인 시간!
긴장감이 좀 부족하다는 생각..
걍 볼만한 영화 내용이 좀 빈약했다...
OOO기영화
무조건 자르고 써는 영화보다는 10배 더 낫다.
이만하면 볼만하지~
그다지..
알파치노 아저씨 너무 멋져요~~~&gt_&lt
알파치노 때문에 봤는데.. 이야 생각외로 스릴있다!!!
알파치노의 연기력과 뒤어난 반전의 긴장감있는 스릴러. 모처럼 만족한 영화입니다.
반전에 반전!
오옷옷옷 알파치노!!!! 카리스마 지존~!!
ㅡㅡ; 개봉된담에 돈날리지말고 받아서봐라 진짜 이건 아냐
이렇게 허술한 영화는 인생에서 처음 본다.
대단할껀 없어도 재밌게 볼만은 했다.
알파치노만 보인 영화..스릴러를 좋아하는 분이라면 다소실망할수도
파치노보려고
8점대 범죄영화.... 전혀 지루하지않다.. 이해력이 부족한초딩들은 보지말라
알파치노에게 6점. 그외-_- 스탭들은 뭐한건지 하나도 안보임!
이게 반전이냐 삼류영화 개봉전인데 알바?
조잡하다. 참신성떨어지는 삐끕스릴러.
흡입력 있는 액션 스릴러!
알파치노 니깐~~
알파치노 빼면 5점이 딱이다. 너무 지루하다.
몇안되는 반전 맞춘영화 -_- 루즈함..
재미있네요
그냥 평범한 스릴러네요...하지만 알파치노의 연기력은 굿
본지1년된듯?이제야유명세라니..88분제목에서알수있듯이스피드한전개와반전 볼만함.
인터넷관객들 수준이 너무 높네 ㅋㅋㅋ 난재밌던데
알파치노의 연기뿐이 없음. 반전도 쫌 시시함;
알파치노 때문에 보는 영화. 그 이상 그 이하도 아님.
ㅋㅋㅋ 작년에 본건데 개봉하네요..그냥 보통 스릴러... 너무 좋지도나쁘지도않다
킬링타임용~으로 적합
알바들판친다. 알파치노가 아까운 지루한115분-
영화가 아무리 졸작이라도 알파치노의 연기를 보는것 만으로도 후회는 없다
드뎌 88분개봉 전미흥행열풍의 주역이었던 요영화! 역시나 최고!
배우가 아까운 영화, 스릴러 맞아??극장가서 볼영화가 아닙니다.
즐길만한듯~
역시 남자는 스릴러다
별기대없이 봤는데 스릴짱임
강추강추!!
중간 이후부턴 진짜 짱. 갈수록 스릴있다
조금 난잡한면이 있지만 꽤 괜찮은 영화
범인 찾는 재미가 은근히 쏠쏠~
역시 스릴러...영화가 끝난뒤의 통괘함이란..
개봉하면 다시 한번 봐야겠네요. 역시 스릴러가 쵝오!
처음에 볼떄 무슨 내용인지 ...몰랐다만 .. 보고나서 ... 범죄 스릴러 라는걸 알았다
나름 재미있었다. ㅋㅋ
그닥 돈주고 볼만한 건 아닌거 같음 대충 범인도 예쌍되고 재미는 있음
우리나라도 이런 영화는 안 만든다
마무리가 시시함 여자범인 몬생겼음 맥주마시면서 보면 안됨 보다가 좀
영화에서 킴은 무척 예쁘게 나오는데...ㅋㅋ
재밌긴 했는데 모든사람을 의심해야되서 조금 짜증났었다.
88분이라는 의미조차 어리둥절한 영화. 알파치노가 고생했지만.. 영화는 글쎄다...?
범인을 잘 못 정한듯~ 알파치노 연기는 좋았고요~~
평점왜이렇게낮아?남자친구랑오랜만에재밌는거봤네요 몰입도최고 집중해서본영화
재밌는데...............
실제7점 평점 나추기위해 1점 글쎄 이영화가 과연 10점일까? 무작정 10점주지말자
영화보는 중간에 범인이 누군지 뻔히 알수 있는 극 전개.식상함의 극치!!
스릴있는 전개에 허접한 결말이였지만 역시 알 파치노!!
오랜만에 괜찮은 스릴러!
중간에 후덜덜하면서 봤네. 몰입도 짱이라구.
88분후 알파치노는 살았지만 난 재미없어 죽을뻔했다
난 아직도 목이 마르다
엥 .. 개봉 예정작이네 .. ㅋㅋ . . 알파치노면 다 좋아 ~
나름스릴은 있는데 설마가 역시네요 ㅋㅋ
알파치노 때문에 1점 더준다. 별루 영양가 없는 영화.
88분 이라는 긴장감이없었다..그리고 내용이 난잡하다.. 끼워맞춘듯한
실망.. 뻔한스토리, 뻔한결말, 뭣하러88분기다려? 내용다예상할수있는데..
88분. 시간이 조여들수록.. 이것이 스릴러라는것을 당신을 느낄것이다.
볼만한 스릴러~ 간만에 한편 건졌네
넘 재미있었어요.
다 재밌는데, 반전이 너무 억지스럽고.. 결말이 허무하다..!!
나는 재밌게 봤는데....-_-
각종히트 범죄,스릴러물 짜집기에 초반부터 눈에 선히 보이는 짜맞추기.
내용보다 반전을 위한영화...그것마저도 별로...진짜 시간아까운영화...
반전굿ㅋㅋㅋ그럭저럭잼있음
아진짜평점믿지마세요, 정말완전재밌게봤음!! 스릴짱..역시 알파치노..
결국 로렌 니가 벌인일이야..ㅡㅡ 이야기가 연결되지 않는게 가장 단점..
이정도면 됬지 뭘더바래 알파치노의 연기만봐도 충분했다
실망
스릴있는 전개가 어느새 영화로 빠져들게 만든다.
숨막히는 스릴러 영화란 바로 이런 것~
신경쓴 흔적은있으나, 깔끔하지못한 내용이 아쉽다.
알파치노의 명성만 내세운 쓰레기 스릴러 보는 내내 지루함과 멍청한 엔딩에 실망했다
알파치노란 배우에게 맞지 않는 정말 엉성한 영화
88분안에 스토리를 마무리 짓기엔 조금 벅찼던듯...
아놔~ 알파치노 카리스마 짱이야
평점 6점대..
범죄스릴러 괜찮은데.... 나름 매력있어~
이해가 안됐다고 자책하지는마라. 원래 이해안되게 만든영화니까.
10점
평점이 왜이렇게 낮지?
처음부터중간까진스릴있고재밌어요.마지막이좀허무하긴하지만이정도면수작인듯 해요.
다운받고있긴한데 못보겟다 알바생들쩐다 9점10점모두 보면 88분밖에안본듯 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 별로다..반전은 개뿔 진짜 구리다 이걸영화라고 .....후
반전이 왠지 허무하다 하지만 중간에 긴장감은 쵝오!
절대알바에속지마세요정말,,,보는내내너무너무지루합니다,,허무한결말너무어이없는;;
여기 글들을 읽어보면 알바생의 말투라는걸 왜 나는 아는걸까? ㄷㄷㄷ
카리스마 알파치노 역시 명배우 같습니다. 마지막에 반전 놀라웠습니다.^^
이해가 가지않는 것은 나 뿐일까? 스릴있지도 않고.. 참 지루한 드라마일뿐
초긴장! 반전이 최고!! 알파치노도 멋있다~
스릴러중 최고에요!! 개봉하면 다시한번 봐야지~ㅎ
역시 기대이상~ 역시 알파치노~ 스릴 굿!! 잼나네요
반전반전반전만 보는구만... 영화가말하는 메세지는 별5개!! 100점준다!
긴장감 있게 범인을 찾는데 재미를 느낀다...
스릴러 답네여
뭐야이게..-- 미드보다 재미없다;;
엄청난 반전이다. 볼만하다.
후반부를 제외하고는 긴장감을 놓을수가 없었다 알파치노는 참 매력있네
굉장히 잘만들었다~!~역시 알파치노는 최고
정말 뜬금없는 영화네
최강
괜찮았어요
솔직히 사건의 인과성이 너무 떨어진다.
스토리가 디워급인데??? 뭐 그냥 킬링타임용;;;
재밌었어욤
제기랄 머리만 복잡하게 해놓고 너무 허무하잖아..
그냥 무난한 스릴러입니다. 알바들에게 속지 마시고 너무 기다하지 말고 보시길
i lOve you 알 파치노~! DVD로봐도 무관..
광고 동영상 짜증..
아.........옛날영화같테
평점봐.... 얼마나 잘만들어야하나 영화를,,,, 정말 재밌었습니다.. 후회절대 X
조금만 더 다듬었으면 괜찮았을것같은데 뭔가 스토리를 이끄는 힘이없다
베프가맞췄어범인-_-
알파치노식 스릴러~~~ 재밌당~~~~
굉장한줄 알았는데, 끝나고 생각해보니 시나리오의 허술함이 좀 있어
광고엔...긴장감이 장난 아닌거 같더만...88분....길구나~~ ㅋ
어설프게 이야기를 맞춰가려는 것이 거슬리기는 하지만 역시 알파치노......
재밌음
마지막에 그럴싸한 반전을 기대했는데...아쉽...!!!
잡힐랑말랑 요런 스릴러 굿!
영화 쵝오~~~~~내요
기대 120% 충족
볼만한 스릴러로는 강추!
예고편 보니깐 흥미진진할것 가타요^.^
볼만하네요. 재밌게잘봤습니다.
최고였어. 알파치노 ㅈ장!!!
스릴은 넘치게 끝내 주지만, 글쎄 실상 내용은 그닥....
암말이 필요없삼! 기냥 보삼!
좋다.
심리전이 장난이 아니네~ 오오~
깔끔하게 떨어지는 스토리. 완전 내 타입.
치노치노 알파치노 역쉬!!
새로운 느낌!!!! 알파치노 팬이라면 꼭 보세요!
끝까지 긴장감을 절대 놓을 수 없음.
단지 범죄심리학자가 알파치노일뿐...
간만에 본 흥미진진한 영화. 난 이런 영화를 원했어 ㅎㅎ
통쾌한 액숀 대박!
영화가 아니라 미드 1편 보는느낌?? 좀 황당한 부분+진부함=몰입이 안됨;;--
영화속의 88분은 꽤 긴시간이었고, 난 긴장감이 부족했다고 느꼈는데...
재밌다 재밌어...ㅋㅋ 우왕ㅋ굳ㅋ
한 3일정도까진 머리속에 계속 떠오른영화.침착하고 프로패셔널한 대처능력이 굿!!
굳뜨
잼나잼나
생각보다 잼있었음. ㅋ 요즘 스릴러 영화 조타..
분명히 6점 대였는데... ㅋㅋㅋ
스릴러라고 보기에는 여러부분에서 많이 부족함.각자 따로 노는 퍼즐을 억지로 맞추는
졸작
보여주고자한 의도나 메세지는 보였으나 전달력이 부족함 ;;
음... 그냥 알파치노가 나오는 영화라고만 생각하고 보기... 너무 뻔한 얘기...
알파치노씨가 아까워서 별점 한개 줍니다. 최악입니다.
이게 바로 범죄 스릴러지. 암암.
밀려오는 긴박함을 느끼게 될 것.
대부의 알파치노횽이다!!
박진감 넘치고 흥미진진했다.
아니 눈에 뒷내용이 다 보이던데? ㅡㅡ;;
스릴 넘치게봣음 볼만함
스릴러의 기본엔 충실했으나....좀 산만하다....
내눈에만 그런가?범인은 처음부터 하나만 보였다
시작은 카피캣 끝은??
스릴+액션+반전+연기력 다 좋네요. 잼잇게 봤습니다.
케케케케케 스릴있당.ㅋㅋㅋ
속이 뻥~ 뚫렸다. 통쾌하다
어떤 양아치가 이걸 수입했냐... 외국에서도 졸작이라 치부한걸
구성이 탄탄하지 못하고 짜맞추는 느낌이 드는 영화.
알형이 나왔다는 자체로만으로 7점은 먹고들어가는영화. 영화는 별 하나.
긴장감 최고~
정말 지루한 영화,,,스릴러도 아니고 모,,긴박하지도않고,,,기막힌반전도 없고.
시간이 아깝다.. 어이없는 알파치노 여자비서의 정보찾기능력은 세계탑수준.
러닝타임도 88분으로 좀 줄이지.....그랫다면 반개는 더줬다
양들의 침묵과 유사한 좋은 스토리에 감독 연출력이 재미를 반감...아쉬웠다.
존나 지루하다. 88분 명상의 사간..... (로스트룸 강추! 안본 사람 꼭보삼!)
그냥 가볍게 볼만한 영화이다.. 스토리의 빈약함이 결말부분에가서 나온다...
글쎄....이건 좀 ..... 스토리가 너무 복잡하고 짜맞춘듯한..
이런 류의 영화는 재미있다 하지만.. 조금은 뻔하잖아?
극장에서 딱 보기 좋은 스릴러.
재미, 스릴, 드라마 그리고 메시지가 적절히 어우러진 영화~
뻔하디 뻔한 추리물
노장의 연기는 빛났지만,,,내용면에선 그다지...
알파치노 많이 늙었지만 아직도 느껴지는 카리스마 오호홋 ~
진짜 재밌게 봤어요! 긴장감 장난아니던데요; 테이큰 재밌게 보신 분이라면 추천!
엉성한 반전섞인 스토리와 액션이 힘겨워보이는 알파치노
이거한 3년전에 본거 같은데
알파치노만의 카리스마가 느껴지는 진짜영화임. 캬~
예고편때부터 기대만땅였는데 역시 실망시키지 않네요~!
나름진지한 스토리라인에허무한반전~ 알파치노의연기는좋으나,뛰는게 너무버겁다~
솔직히 별로다 실망 완전 실망
졸라 재밌네
볼만한 영화....
끝으로 갈수록 볼만함. 뒤죽박죽 억지로 짜맞춘듯한 각본. 알파치노가 그나마살림!
스릴감쩌러효 ~^^
알파치노 멋있다 +_+ 영화 본후 온몸에 전율이..
지루하고 재미없음... 보다가 졸았다 ㅠ
역시 알파치노....세월이 무색하다...굿~~~
한가닥 하는 알파치노의 열연. 역시.
잭그램박사 때문에 완전 조마조마했어요ㅜㅠ 88분 짱~
예상이 맞아떨어지는 스릴러... 하지만 캐스팅 덕을 톡톡히 보는 영화
흥미로운 소재와 흥미로운 전개~
완죤 몰입해서 봤음. 눈을 뗄 수 없었다구.
여자친구랑 갔으면 둘다 잠만 잤을듯.
한시도눈을뗄수없었다. 재밌기만하더라난..
그저 그런 스릴러 ..
전형적인 뻔한 스릴러..
약간허무한반전이지만.. 대충볼만함...기대는 마시라,,,
역시 알파치노!!!연기하나만큼은 끝내주는구나 다운받지말고 큰극장가서보세요
5월29일 CGV 관람내역기록 3류 배우인줄 알았다 알파치노ㅋ 내겐 별로인 장르^^
저는 이중인격이라고 생각했는데 반전이있어서 좋았어요
뻔하다. 좀 어설프다. 혼잡하다. 하지만 알파치노는 생생하다.
긴장감 하나도 없고 지루하고 재미도 없다.어설픈 범인
스토리가 예측이 쉬웠지만 상황전개나 긴장감넘치는 면에서는 점수를 주고싶다^^
재밌었어요~ 반전이 살짝 약했던게 아쉬웠죠..^^
카리스마는 어디로... 스릴러치고 지루한...
스토리가 너무 예측이 쉬웠어...
평점 같은거 안올리는데 왠만해선 ㅎㅎ 정말 재밌네요. 테이큰 보다 훨씬 재밌네요 ^^
영화 분위기가 전체적으로 너무 좋았어요.
보는 내내 긴장감을 늣출수 없었다..알파치노의 노익장은 대단했다!
알파치노때문에 봤는데..........진짜 재미 없다 ㅋㅋㅋㅋ잤음
많은 생각을 하면서 영화를 봐야한다, 머리가 안좋을수록 영화가 재미없다 느겨찔꺼야
이런종류의 영화는 흔하다...^^:;조디악, 세븐데이즈 .....
별로........
긴장하면서 깜짝깜짝놀래면서, 재밌게보는데, 끝에 너무 허무하게 끝나버렸음.
실망 대 실망
반전만 어떻게 했으면 최고의 작품이 되었을수도..
재미는 있었지만 아쉬운 애매모호....
조금은 아쉬운 영화 지만 알파치노의 연기가 돋보인다
엄청난 반전은 아니지만 꽤 긴장감도 있고 알파치노의 연기도 굿
빠른 템포로 움직이는 범죄스릴러 영화.
공포과 긴장의 88분을 함께 푸는 재미.
흠... 8점
전 너무 재밌게 봤어요. 스릴있는 전개와 심리싸움이 쵝오~
뭔가 어설픈 영화. 특히 반전이 반전같지않은..
설레였닥 ㅏ말았다
알파치노형님 믿고 봤는데 영 별루네...
재미있게 보았는데 끝부분이 반전이 너무약했다는 몬가 10프로 부족한듯한 느낌이..
과정은 좋은데 끝마무리가 허무함! ㅉㅉㅉㅉ
그냥 그런 영화...알파치노의 연기를 볼 수 있다는 기쁨이 위안
그래도 이정도는 되야.....잼났다...
너무 직선적인 스릴러... 단지 알파치노라는 이름만 있을뿐...
긴장도, 반전도, 재미도 없었던 ㅠㅠ 아;;;; 안습.
그렇게 긴장감이 들진 않았고, 엄청난 반전은 있지 않았다..
역시 알 파치노라는... 길듯 짧은 88분...
파치노횽과 함께 즐기자 88분~
반전이 예상되긴 하지만 긴장을 늦출수 없는 영화
볼만했던것 같다
스릴도 있고 휴먼드라마도 있고.
글쎄 돈아깝다....알파치노의 연기는 좋지만 정말 따분하다.
여전히 멋지다.. 한풀꺾인 그의 카리스마가 영화를 살리기엔.. 그는 이제 늙었다ㅠ
초반의 긴장감을 유지하지 못하고 삼천포로 빠진다 알파치노가 아깝다고 할까
갈팡질팡 스토리전개, 불충분한 단서와 복선, 전혀공감가지않는 주인공의 아픈과거
억지스럽고 요란하다는 말밖에..알파치노 요즘 궁한가?
자칫 밋밋할수있는 구성의 알파치노만 빛났다
알파치노 연기력 보이고 뻔한 결과도 보이고
알파치노를 볼수있어서 본영화 보면서 졸진않았다... 재미있다고도 못하겠다.
중간에 킴이란 여자가 갑자기 옷벗고 유혹?할때 완전 황당
따분했다 ,.. 그리고 반전이 ,. 영., 알파치노 ㅠ 에효,...
기대에는 못미치지만.. 평작정도는 된다.
중반까지 지루한 전개/혹시나 범죄심리학이란 단어에 혹해서 보면 낭패임
엄청 재밌게 봣다 ...
우리신랑 나왔으니깐 만점..뻔한내용 심각하게 몰고가는 억지 있었지만;
이젠 반전장르를 뒤집을만한 장르가나와야하지않을까
지루지루지루지루~~~돈아깝다ㅜㅜㅜ
생각보다 재미없음 ㅡㅡ
뻔히 보이는 반전!!.아쉬운것도없다 티나게 재미없어
처음부터 중간까지 쭈욱 지루하고.스토리 구성이 치밀하지않았다.
적당한 스릴과 적당한 반전 그리고...... 적당한 액션
볼만은 하지만 기대에는 그다지 못미치는...
36분 남았다 틱톡톡
방금봤는데~~ 재밌었음!! 아무도 못믿어!! 음악이 긴장감이 있었다
방금보고왓는디 굿...
ㅋㅋㅋ 어이없는 영화다
88분이란 그리 짧지 않은 시간인데 주인공의 너무 안정된 모습...
반전에 반전이네...ㅋㅋ
올 해 최고의 영화...
타임킬링으론 좋은데요, 너무 미끼들이 많네요~ 그래도 볼만한 영화입니다.
기대에는 못미치지만 알피치노는 열연
딱히 긴장감도 없고, 알파치노의 연기에 오점이 되는,차라리 폰부스를 추천,,,
연출과 내용면에서는 별로지만 나름 스릴은 있다..
오..간만에 재밌게 본영화...나름 긴장감도 괜찮고...무엇보다 역시 알파치노!!
마치 세브첸코가 이끄는 우크라이나 대표팀을 보는 듯 하였다. 알파치노밖에 안보인다
나름 긴장하고 봤던것 같음.. 지루하지 않고 좋았는데~
긴장감이 하나도 안느껴지는..범인은예측가능~ㅋ
알 파치노가 출연했던 최악의 영화
큰 재미는 못느꼈습니다..ㅜㅜ 잠와 죽을뻔..
ㅋㅋㅋ 어이없는 영화다
잼써용 1분남았다 틱톡톡
생각없이 보면 괜찮은 영화 범인이 누군지 생각하면 재미없어져요
이게 뭔가 , ,,? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 구라정 이거 보지마 !ㅋㅋ
영화 444처럼 의미없는 낚시용 88분, 그 시간의 긴장과 스릴은 없었다
예고편에 속았다 돈아까워
재미없었다..별로... 기대한만큼 ㅋ . .. 범인누군지눈치~
별로 그닥...ㅋㅋ
그냥 좀 실망스럽다.. 내용이 별로 없어 계속 "~분 남았다.. "
역시 나를 실망시키지 않는 구나!!!
재밌게 잘 만든듯
알파치노가 주연이라는것에 너무 기대를 하고 볼걸까? 재미가 없던것은 아니지만...
세븐데이즈와 비교하자면 구성도 약하고 그저그렇다-비추
2퍼센트 모자란듯하지만 스릴감은 쵝오!
멋잇음
알파치노 때문에 봤는데... 너무 기대 이하..
너무 기대해서 그런가.. 생각보다는 스릴감이 좀 부족했어요
머 나름 괜찮드만..9점정도는 되는 영화...범인을 맞춰가는...대략예상했지만....
주연이나 조연이나 연기더 바닥... 내용도 조잡함. 이런 제길~
어제심야로봤는데 재밌던데ㅋ
조연들연기못해. 스릴없어
괜찮게 봤다..여긴 악플러 들 뿐인가? 나름 머리쓰게 만드는 영화..마지막 반전 굿
보는내내긴장했음..!!근데,그범인..연기너무못하던데-_-;;그래서별하나빼요,
보는내내 긴장을 멈추지 못한...
심심한 영화
영화보다 졸리긴...스토리가 뭐이래 완전실망...추격자보고 배워라...
평점이 극과극이군...ㅋㅋ 기대안해서 그런지 나름 긴장감있고 괜찮은데...
예고가 더 재밌다
탄탄한 구성력. 이거 재미없으면 추격자도 재미없다.
뻔한스토리전개 뻔한결말 뻔한반전...
긴장감은 있었다. 하지만 통쾌함도 없고 스토리가 그때그때 짜맞추기ㅡ.ㅡ기대이하
알파치노라는 명배우에게 크게실망한 작품
같이 범인을 찾는듯한 기분이 드는 영화였다. 최고!
내용은 평범하지만 구성이나 스릴면에서 10점 만점 !!! 최고다 !!!
잼있게 봤당.. 알파치노 역시...포스 ㅋㅋ기대감이 크면 좀 그럴듯 ㅋㅋ
알 파치노의 용의 자를 찾는 눈빛 연기 최고!
기대하고 봤었지만 실망스러운영화-_-
너무 조잡한 영화
너무 기대를 한것일까?????
생각보다는 별로엿다 끝나고 남는게 별로 없구나
별로 긴장이 안되는,, 알파치노이기에 7점
내가 영화보다 졸은 적이 없는데 하품만계속나오고 졸았다.
솔직히 기대없이 봤는데 재미있었습니다 ㅎㅎ
.............................................. 뭔가가 부족해..
동감,이렇게 몰입안되는 기대했던영화중의하나.88분이 별의미가없었다는.참나 ㅡ ㅡ
정말 산만한 영화네. 최근 본 영화 중 최악. 무의미한 사건들... 나중 속았다는 느낌.
사람 로그인하게 만드네..ㅡㅡ별하나주기도 아까운 영화..!보는내내 지루함그자체!!
10점 주기는 좀 아깝고..8.5 정도
흠..볼만하네.. 젭..
괜찮소~ 다들 보시오~
하나하나 맞춰지는 퍼즐의 스릴.
기대 없이 봤는데 정말 재미있게 본 영화였음.
진짜재밌어요 추리좋아하시면 꼭보세요 반전이거듭됩니다
기대안하고 보니 볼만하구나
알파치노 개간지 아직 안죽엇넹..ㅋㅋㅋㅋ
알파치노의 네임밸류에 치중된 영화. 88분동안 졸았다
생각보다 볼만하던데 본시리즈에 비해 좀 약하지만 ㅎ
진짜진짜 없었다 잤다그냥^^;
스릴감도 없고. 88분이 길게만 느껴진 영화.
미챠 15세일때 알아봤어야했는데 포스터만 스릴넘치게해놧네 아놔 자고싶으면 보시오
괜찮은영화이긴한데 뭔가 부족한느낌.
스릴광에게는 너무 시시한 "추격전"
이 정도면 스릴러가 갖출 조건은 다 갖췄지. 재밌네.
88분의 장점은 영화속 주인공과 같은 시점에서 답을 풀어 갈 수 있다는 것…
공허해보이면서도 인간적인 파치노의 그 멋진 눈빛. 역시.
마지막반전이짱이였음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
큰 반전도 큰 액션도 없이, 그저 그렇게 재미있는 영화~~~
그래도 알파치노, 아직 죽지 않았다
테이큰을 본지 얼마 안되서일까..보는 내내 여친에게 짜증을 냈다..짜증나는 영화!
ㅁㅅㅎㅇㄴㅂㅁ9.2이건7.3이냐8.3이적절하다알파치노한테이럴수있냐
뻔하다..뻔해..
모든게 괜찮았다... 범인이 너무 뻔했다는것 말고는...
반전을만들려다보니힘들었나보다. 너무 엮었다만 연기력하난최고
알파치노가 이제는 마구잡이로 영화에 나오는구나.. B급 비디오용 영화
대실망!!!!!!! 최악이다!!!!!!!!!! ㅠㅠ
뻔하고 난잡함.. 재미라도있던가..
샤워후... 타올이 한장부족한 느낌이라고 해야할까...?? 뭔가 부족해... 뭔가가...
마지막반전 아주 재밋습니다 인디아나 ~ 보다 더 재밋다
대박~~~~~
생각보다 훨 재밌다!!!!!!!!!!!
추리물 스릴러물 좋아하시는 분들이라면!
알 파치노가 아까운...
복합적인내용을 깔끔하게 잘 풀어간 영화.
''알파치노 영화가 이거 밖에 안되?'라는 생각이 든 영화.
알간지 하나면 충분하다
알파치노의 연기뿐..
감독의 역량이 왜 중요한지 새삼 깨닫게 한 영화다.
왠지 20%이상 모자란 다는 느낌
재미없어서 놀랐다~~!!!
복선도 없고 연출도 허접하고........
오늘 봤는데 정말 재미있게 잘본거같다
반전도 짜임세도 없는 최근들어 가장 재미 없게본 영화 중 하나...
정말 말이필요없습니다. 재밌습니다. 스릴러물 정말 많이 봐왔지만 죽이네요ㅎㅎ
불친절한 캐릭터 설명,과거,구성에 비해 흥미로운 전개. 그냥 볼만함.
스토리는 없고 알파치노는 늙었다.
정말보지마세요ㅠㅠㅋ이거,,,,,스릴러인데..저 이거 보고 잠이왔어요!!!
테이큰 보다는 약간 모자른듯한 느낌, 뭐랄까 뭔가 부족
정말 재밌었어요~ 강력추천합니다.~
파치노와 혼연일체ㅋㅋㅋㅋ
재밌눈데?
범인잡기동참하면 재미 두배~~
여러 소재를 깔끔하게 풀어나가게 맘에 들었음.
구성진 전개와 스릴이 있는 영화!!
몰입감 짜앙~~~~~
범인 찾는 재미에 푹~ㅋㅋㅋ
-_-; 허접한 스토리와 허접한 연출력이 만난 허접한 영화... 배우가 아깝다
집중하고 본다면 상당히 생각할거리가 많은 수작
초반 지루하고, 과거의 설명 부족과 연관성 조금 결여,,알파치노의 연기, 눈빛만 인정
재미땅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
허술한 스토리, 모호한 범죄동기, 부족한 인물설명... 그래도 알 배우 덕에 약간 커버
알파치노만 멋지게 나온.. 영화. ;;
기대마니했눈뎅ktx에서 봐서 그런지...별루~
더럽게 재미없더라
긴장감은 있었지만, 조금 아쉬운 마무리.....
긴장감과 스릴이 좀 덜하지만 나름 볼만했음! 그지같은 인디아나존스보다 백배나음!
머 나름 재밌게 봣는뎅
긴장감은 유지하지만, 결말이 좀 어색하고 유명한 배우덕에 흥행은될듯
모든 사람들이 범인으로 의심되는 가운데 벌이는 파치노횽아의 사투!!! 짱짱!!!
스토리와 소재는 굉장히 좋지만 결말이 살짝… 그래도 볼만함~
잭그램박사의 감정이 파바박 와닿는게... 역시 알파치노다.
뭔가 반전이 있겠지,그래서 끝까지 봤어요..기대가 넘 많았나??실망이에요..
돈주고 진짜 잘 안자는데 잠들었습니다. 진짜 지루하고 정말 재미없음
잘 짜여진 명작 범죄소설을 읽은 느낌..
그냥 그랬어...가끔씩 긴장감있긴 한데...먼가 부족한 느낌..
긴장감은 커녕 지루함의 연속. 감독의 연출력 뭐니 진짜.. 알 파치노 지못미
와 88분동안 집중하게만드는영화
남들이 뭐라해도 상관없다. 난 재밋게 봤다.
난 재밌던뎀...?
소재는 괜찮은데 전개가 좀 아쉽네..알파치노라서 기대 많이 했는데..쩝
전문가 평점 2개.....그것이 진실이다....
그저그랬다..
잔뜩 기대했었는데..초반이 좀 지루~근데 범인을 눈치채고도 긴장감은 최고 ㅋㅋ
머니.....ㅠㅠㅠㅠ 정말
치열한 세상
전반부에는 큰 반전이 있을줄 알고 좋아했는데. 너무뻔한 반전이라 대 실망
얼마후에 죽는다라는 이말..긴장감은 콜린파렐 주연의 폰부스가 더 있는듯..
알파치노땜에봤지..
보는내내 긴장됐다. 짱인듯..
헐,,,,,,,,,,,,,, 진짜 재미없어 죽는중
개인적으로 88분 지루한 영화. 쏟아지는 하품. 아까운 영화표값.
쫌 지루하지만 스릴 넘쳐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이정도면 재밌게 봤는데 이게 어떻게 인디아나존스보다 낮아
그럭저럭 볼만해요,, 하지만 결말은 좀 허무하다는거,,
88분동안 잘잤다 ㅡㅡ
연출력 50% 부족한 영화. 결말도 억지스러움.
스릴러치고는 긴박감이 다소 부족.. 밋밋하고 덤덤한 결말까지..
틱톡톡 너는 12시간후에 죽는다... 마지막에 통쾌했음 그러나. 전개가 아쉬움..ㅠ.ㅠ
초반 설정은 흥미 결말은 생각보다 너무 단순.
반전에 반전... 끝까지 안보면 누가 범인인지 모룬다눈...
휴,...영화보는중에 뛰쳐나가고싶었다ㅜㅜ
알파치노의연기에비해 다소떨어지는 스토리 . 범인을 너무 쉽게 찾을수 있었다.
이때까지 본 스릴러중 최고
음...극장판 csi??ㅋㅋㅋ
재밌다 봐도된다 믿어라
88분의 시간이 얼마나 소중한 시간인지 일깨워주는 영화
정말 기대하고 본 영화.......실망이다.........
너무재밌어서 죽어버리고싶어요.
완전재밋엇음..ㅜ_ㅜ징그러운부분도..꺅 ㅎㄷ
틱톡틱톡타임이스틱킨~~~타타임스틱킨틱킨 잼없어
지루함....이라는 단어를 확실하게 알려주는 영화!!!!!!!친구의 눈물을 보았다는...
스릴있는 전개 아쉬운 결말
제목만큼 긴박함도 전혀없고 주인공의 막나가기식의 상세하지 않는 추리까지..
처음에는 졸릴정도로 지루 뒤에는 범인을 추측할수 없는 반전도 없음
반개도 아까운영화입니다..... 이건뭐 스릴도 없고 반전도 없고
그냥범인이 궁금했던 영화........반전도 놀랍지않았다..마지막까지 찝찝
정말 비추, 지루하고 심심해요. 범죄스릴러가 뭐 이래..
기대했는데 실망이다 비추
너무 뻔한 이야기를 있어보이는 듯 포장만 잘 했다.
중반까진 볼만했는데 끝이 왜이러냐..완전 어이상실
복잡한건딱질색이다정말기대했으나너무실망했던영화
헐...데이트 할 때 봤는데 분위기 망치고-_-
반전아닌 반전과 허술한 스토리를 메우기엔 알피치노로도 역부족..
글쎄, 뭐없는 시나리오에 대충 짜맞춘 얽힘 조금의 긴장감 때문에 6점..
기대안하고봤는데 역시 알파치노란 생각을 갖게 하는 영화
뻔한반전, 어이없는 결말, 그러나 긴박감있는 106분. 웰메이드 스릴러
이렇게 숨 하나도 안막히는 스릴러는 처음이야 ......
탄탄한 시나리오 속에 조금은 부족한 긴장감.
1점은 알파치노 때문에 준다... 이뭐병,...
기대가 큰 영화 였는뎅..
난재밌었는데;;;;;;;;;;;;
긴장감도 안생기고 지루하게 보게된 영화
흥미진진.... 마지막이 아쉽다
큰 반전이 없어서 좀~~;; 마지막만빼면 지루하지않고 재밌었다!!
범인이 누굴까 누굴까 하면서봤는데 허무했다;; 끝이 아쉽다 ....
다른평점이 너무 낮은관계로..재밌게 봤는데~
루즈한 스릴러...알파치노가 아깝다;;
누가범인인지뻔한영화................언제끝나나....지루한감이없지않아있네요
이 영화에는 알파치노가 나온다! 하지만 그것뿐이다
"얘가 왜?" 억지로 짜맞춘 결말, 알파치노빼곤 GG
내용도모르고기대도안하고봐서다행인영화..하하..왜장르가스릴러지...?
알파치노때문에 봤는데 연기 빼고는 영~ 반전도 별로 반전 같지 않고 그냥 그래
쌈마이. 알파치노 캐스팅에 제작비 다 쓴 모양이다
재밌어요...ㅎㅎ ㅤㅊㅚㄱ오
별 2.5개 킬링타임용으론 괜찮은 영화
평점이 별로 좋지않아 기대않했는데, 재미있게 봤읍니다,
아주~재밌게 봤습니다
예상 가능한 영화, 한국영화 수준
로렌 더글라스 정말 연기 못한다. 짜증 지대로야.
이리저리 꼬기만하는영화를 원하면 추리소설이나 잃어라 내보기엔 훌륭하다
어거지로 틀어맞춘 식의 결말. 개연성이 전혀 없음
ㅋㅋㅋ덩그러니 내가 범인이요하는 옷을 입고있는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내용은 좀 뒤떨어지는 느낌이었는데 알파치노를 보는것만으로도 즐거웠다
좀 스릴이 떨어진다.. 기대하지 말고 보삼
스릴런데 스릴이 없는.....스토리도 그저그렇고 ...
차라리 TV드라마 시리즈물로 길게 풀어 했으면.. 그래도 재밌었습니다~!!!
정말 최악임... 최악최악 내돈내놔..
알파치노 빼고는 별루 볼게 없음. 소재는 좋았는데... 아쉽.
영화소재는 좋았으나 긴장감같은게.. 너무 없었다..
나름 볼만~
박진감이 좀 떨어지는듯한...
예상하지못했떤 스릴러.최고
알파치노,,,너무,,늙었을까?
긴박감 없는 88분.=_=
그저 웃음만...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 알파치노가 아깝다...
그는 연기를 잘한다. 감상중에 연기못하는 배우를 억지로 봐야할일은 없을 것이다.
오호 괜찮은데
이 영화를 본뒤 내가 영화관에가서 본 영화 최악의 순위가 바뀌었다;;;
걍재밌다정도..? 걍.....걍재미따..휴
맨첨에 잘 나가다가 이게뭐니..
지루하다. 알 파치노 이런 영화에 왜 출연했지?
알 파치노의 연기는 좋았다... 조금은 부족하지 않았는지 긴장감이....
평점 너무 생각말고 한번 보기나 해보세요. 굉장한영화.
뭔가 2% 부족했던영화!! 반전을 크게바라지마라! 그냥즐겨라!!
관란전 평점 8.00 참가인원22명 관람후평점 7.05 참가인원759 재밌음 ;;
재밌는데 평점이 너무 안좋네? 평점때문에 꺼려하지말고 일단보세요
반전을 너무 기대했던가...결말은 그냥 그랬지만 알파치노의 연기가 ㅎㄷㄷ
그다지 신선하지도 않고 어렵기만 한영화.
좀 어색한 느낌의 영화 였던것 같네요.
재밌네요 그런데 끝나고 1%정도 모자른듯한 느낌이
재밌긴 했는데 뭔가 좀더 필요했다...
스릴러인데 스릴적이지가 않다 .. 오히려 지루하다는
매우 재밌진 않지만 킬링타임으로 보기는 괜찮은 작품.
졸려 죽는줄 알았음ㅜ 진짜 진짜 재미없음 ㅜ
알파치노의 포쓰는 어디로?
그냥... 재미잇엇던????????????????????????????????
연출이랑 소재 갠찮앗는데...뭔가 조금 부족한 느낌이 드내요..암튼 재밋내요 ㅋ
평점 왜이렇게 높아? 알바비 조난 많이 들었겠네 이딴걸 스릴러라고 만들다니
알파치노 너무 과대평가 되고있다 연기가 다가 아니다 각본좀 읽어보고 출연해라
시간은 금이다
88분 수면제
완벽한영화?? 보면아시겟지만 일단보세요 영화평점줄려구온건처음
재밌네 졸립다는 사람들은 걍 버라이어티나보고 웃으삼
범인이 남친인줄알았는데..ㅋ,,재밌었다,,!!
별루.......
너무 억지스러운 스토리. 매우 실망. 마지막엔 허무
알파치노 아저씨~ 노장은 죽지 않았다~ ㅋㅋ
난 별 5개 볼만했다 ~*
삼류소설에나 나올법한 줄거리를 잘도 꾸몄다
스릴없고긴장감없고액션없고재미없고주인공움직이는데88분아니라88시간 걸리겠다
알파치노의변화없는표정연기,그다지숨막하지않은그대들의목소리
딱 별3개짜리 영화
88분이란 시간개념을 상실케하고 각각 따로노는 연출;끔찍한 희생자만 생각나게하는
오랜만에 스릴있는 영화본듯ㅋ 프라이멀피어 같은 느낌이 들었어요
알파치노의 영화 !! CG의 물결 속에 간만에 접하는 스릴러 드라마~
먼가좀 부실한것같다...
88분..동안 졸았다
간만에 본 알 파치노 영화....
와,, 긴장감짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 반전이살짝 아니긴하지만
흠 그냥 볼만하네요 ㅎ
88분을다보여주니깐재미가하나도없고만
뜬구름 잡는 엉성한 스릴러-
정말 많이 실망한 영화..
동료배우들도 부족했지만 연출력도 심히 아쉬웠다. 너무 쉽게 만들어버린 영화
아무 느낌도 없었다 그저 알파치노 인물이 아까울뿐
그럴듯 하다 마는듯한 뒷심 부족이 절실하다
재미있다 영화중간에 사건의중심 리디아도허티에 대한 언급이 전혀 없었던점은 아쉽다
범죄 스릴러가 뭐 이렇게 긴잦감이 떨어지는지...
난 무지 재밌게 봣느넫..긴장감 짱..평점무시하고 보삼~~!!
재밌는데...
유치 판스 작가 더 열심히 해야 하고~~ 88분간 봐 준걸 고맙게 생각해라~~
정말 재미있게 봣엉요 ^^ㅋㅋㅋ완전 강추!!1ㅋㅋ
88분동안 저걸다해?ㅡㅡ 8시8분이라면 이해한다 글고 뭐이따구냐영화
기대하고 봤는데 이게 뭐야!!!ㅠㅠ 알파치노가 아깝다
먼가 먼가~~ 좀 부족하다
억지 필연 억지 반전, 안 봐도 비디오라는 말이 어울리는 영화, 쓰레기라 칭하고 싶다
한국영화 "이것이법이다"를 본기분 갑자기 막판에 범인이 말도안되게 짠 하고 나타남
결말이 아쉽긴하지만 전체적인 분위기가 정통스릴러의 매력을 갖추었다.
후반부가 너무 김빠졌지만 시간대비 볼만했음
8점줄만한영화다
알파치노때문에 기대엄청했는데..범인이 누군지 뻔히보이는..긴장감↓
볼만한 스릴러... 평점이 너무 낮은것 같아서 10점 ㅡㅡ;
스릴과 알 파치노는 있지만.. 범인찾기 놀이 때문에 영화가 조잡 해졌다.
알파치노가 아니였다면 비디오용으로 바로 직행했을 영화
코메디가 따로없군
알파치노 너무 늙었다.. ,,
알 보는 것, 긴장감 굿, 보세요. 근데 아래 전문가들 맞어??
공부할시간 털어서 야자시간에 몰래본 영화치곤 재미없었음
액션이 화려하거나 긴장감 있지는 않지만 나름대로 재밌게 봤습니다.
뭐 이런 허접 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
겉은 화려하지만 속안은 허술하다.
알 파치노를 내세운다고 억지스러운 영화가 좋아 보이진 않는다.
범인은 혼자서 준비하느라 엄청바빴겠는데
알파치노가 아깝다 ^^;;
긴박한 시간속에서 펼처지는 내용은 좋았다. 그러나 반전이 맘에 않드는걸..
알파치노의 차분하면서 카리스마있는 해결모습이 멋있는 영화에요.
2008년에 2000년 영화를 보는 느낌이란.................
나쁘지는 않은 스릴러, 알파치노를 보는 즐거움
괜히 88분 줘놓고 뭔가 긴박하게 보이려고 포장만 실컷하다가 남는건 없는 영화.
재밌고만
쩌는 재미는 아니엿지만 나름볼만햇음 평점이 넘 낮은듯..
ㅋㅋㅋ재밌었따~
캐릭터들이 전부 딱 맞게 배치됨,마지막 그 여자 의심 갔는데 역시나 ㅋ
끝에 반전은 어느정도 예상 햇지만 볼만햇음
واثراء ثقافة الم
난잡한 진행과 유치한반전
이거재밋음
반전은 예상했지만, 재미있었다!
중간까진 괜찮았는데...
나름 재미있게 봤습니다. 물론 범인을 대충 감잡았지만요 ^^
효과음있어도별볼일없는데효과음빼면진짜수면용영화1등감임....스릴러는개뿔...ㅉㅉ..
긴장감도 느껴지지 않고 별로.....
반전 강박증에 빠진 비현실적이고 억지스러운 전개
그냥 볼만했다.
good
이거뭐 무섭지도 않고 스릴도 없고 잔인한것도 없고..파치노형이 아깝다
컥!이름만듣던알파치노였어?ㅋㅋ내용은그저볼만했음
나이 먹어도 알파치노의 매력은 어디 안간다...
알 파치노의 연기를 볼수있다는것만으로도..
재미는 있었지만, 결말은 약간 어이없는?
볼만했음 알파치노 역시매력쟁이
괜찮은영화~! 그런데 너무 뻔한 영화라서 나는 7점준다~!
알파치노 영화는 다좋다
그저그런영화라고밖에
알파치노가 나와서 재밌을것 같았는데.. 어휴.. 돈만 아까웠다는...
구성이 논리 없이 펼쳐진거 같아 아쉽지만 시간때우긴 좋은 영화같아요
걔가 범인이다 그냥 믿어라.. 이건 뭐..;; 5점은 알파치노 점수
영화보면서 7점이적당하다고생각했는데정말7점;반전은무슨 복선도없이 밑도끝도없네
그냥 그랫다 ./.
근데 중요한건 88분이 아니라 106분인데????베플감사
늙어버린 알에개 셋. 영화에게 반.
기억나는것 몇분남았다고 써있는것뿐.
첨부터끝까지 군데군데 여러가지 말안되는...큰반전도없고,그냥 킬링타임용.
알 파치노의 이름에 혹 했지만, -_-a 약간은 부족
알파치노가 안나왔으면 평점5점도안나왓을영화 스토리는 기대하지마라 재미절라없다
반전의 주인공이 예상됐지만 그래도 볼만했다.
제밋네재밋어
스릴러의 전공필수
평이한 연출력이 알 파치노의 주름만 세게 만든다.
그를 보고있으면 빠져든다
재미는 잇지만.. 왠지 난해하다..
그냥 그런 스릴러^^
그냥저냥 볼만한 정도에요~ 별세개정도 영화~
조금 난잡한감이 있긴하지만 재밌게 봤다
볼만함 다만 약간긴장감이 떨어지는게 아쉽.
이정도면 좋지 뭐 딴지들이 이렇게 많은지.. 영화를 일일이 참고서처럼 만들어야 하나
재밌어요!
왜? 나는 볼만하던데 알형짱
88분이라는 죽음의 문턱앞에 담긴 긴박감은 그리 크지 않았다..
정작 미로는 작은데 속에 벽이 너무 많다.
이건 범지추리물보다도 정의과 진실의 교차점을 찾는것이 관건이다
88분내내 산만했던 스릴러
그냥 뭐.. 그럭저럭.. 알파치노 팬이라면 볼만해요 ^^
이정도면 볼만하다.... 제발 욕하지 말고 이정도 영화만이라도 만들어라..
괜찮음. 알파치노 띄울랬는지, 나머지 다 여자... 캐릭이 비슷비슷해서 좀헷갈림. 쩝
테이큰/추격자랑 비슷하다해서 봐밨더니 .. 내돈육천원다시내놔
감독아 이정도평점이면 영광이다
볼만하다
알파치노영화그만하지이제.. 이런건 명성을떨구는 B급스릴러물
마지막에 한번더 꽝~!!했으면.....ㅋ
볼만하네요
그래두 스릴이라두 있어서 다행이면 다행 알 형이 이젠 많이 늙으셨네..-_-
범인이 궁금했었지만...좀 허술한 느낌이 많이 들었다.
산만하고 빙빙도는 88분..
평보고 많은 기대 안했는데 전 좋았는데요??끝에 질문이 의미심장하네요..ㅡㅡㅋ
단지 배우가 아까운게 안타까울뿐...
본 시간이 아깝다 -_-
사람들이 알파치노 때문에 기대를 많이 했나보다. 그럭저럭 괜찮았음
올 한 해 끔찍했던 영화 중 한 편
반전이 약하다...
역시 알파치노
알 파치노가 이전보다 많이 늙어뵈는게 좀 안타깝지만 그럭저럭 볼만하기는 한 영화
허술하고 산만함...
철학적인 메세지를 전달하려던것 같은데...그냥 그랬어요.
범인 보자마자 맞혀서 슬펐던 영화...
기대를 하고봐서 그런가 날 처음으로 배신했던 영화,,같이 본사람한테 미안했음,,
관객이 범인을 추리해 내기는 힘들 듯, 어찌 보면 뜬금 없다
너무 기대했나보다.. 산만하다,,
정신없다.
후반체력저하
영화관에서 풀로 잠든건 첨인 영화였다 -_- 알파치노 넘 아깝네.....
알파치놀데꼬이정도의시너지밖에내지못하겠담!차라리다른배울캐스팅했다면더좋았을걸!
이거평점이왜케낮어,재밋게봤는데;;
스토리가 너무 왔다갔다하고 스릴도 없었다
재미없음
알파치노 하나 믿고 보세요. 영화는 그럭저럭
알파치노는 그냥 존경받는 수준을 넘어선 배우이다 근데 이번엔 너무 무리하셨다
오랜만에 진짜 괜찮았던 스릴러.....짱이다!!
알파치노도 세월을 비켜갈수가없구나.. 영화는 약간 아쉬움..
그래도 알파치노 횽아 때문에 5점 준다...
알파치노의 연기가 무용지물... 그냥...볼만은 하네요..좀 스토리가 아쉽지만
반전보단 진실을 찾는 것에 집중하게 한 영화 (하지만2%부족했던..,)
ca에서 보러갔는데 극장관객중 반이상이 보다 나간영화.. 끝까진본 내가 후회스러움..
Be not all that
알파치노가 욕먹잖아 이영화떔에 ㅋㅋㅋㅋ
정말 재밌게 본 영화입니다. 생각보다 너무 평점이 낮네요...;;
생각보다 평이 안좋네요; 개인적으론 정말 재밌게 봤습니다.
꼬맹이들은보지마라이해못할테니
알파치노다 알파치노라는이유로 10점
가슴아프고 긴박감 넘치고 재밌는 영화...
겉으로는 멋진척 하기 바쁜 영화
연출력이 파치노 형 묻어버리네...
플롯보다 내러티브가 중요하다고 역설하는 한심한 시나리오.
프로파일러의 꿈을 가졌던 나, 꿈이 깨지기 시작했다
별 긴장감 안느껴지는 스릴러.... 제목만 괜히멋있는것같다ㅡㅡ
범인은 몰랐다.하지만 전혀 이해 못하겠다... 너무 ...드라마다..
이럴수가...이게 스릴러란 말인가?이미 범인은 짐작가는데, 황당하면서 평범한 전개
연출이 조금만 좋았더라면 아쉽다.
은근히 지루하다
산만하고 허접하고 동기도 찾기 힘들다. 법의학자가 무슨 권한과 능력이 이렇게 많은
알파치노 연기는 잘함
뭘 말하는지 원..
유치봉짝인 영화....억지스럽고 부실한 스토리..
미흡하다. 허나 볼 만은 했다. 내가 점수가 좀 후한 편이라.... ^^
스토리는 좋은데..헛점이 보이는 영화
설득력없는 알파치노의 쌩쑈! 왜! 도대체 왜!!
우와 헐 이런영화 처음봤어요 비디오방에서 남자3명이서 봣는데 우와
알파치노란배우가왜이런삼류영화에출연했는가..
영화가 스피드는 있는데 무게감이 떨어지네..
좀아쉽지만 알파치노의 연기를 볼수있다는것으로 만족
집중해서 보고싶었지만 이상하게 다른데에 신경쓰이게되네...ㅜㅜ
폭파씬+스릴+알파치노의카리스마=쪽박 왜냐고?엉성한 줄거리때문에
진짜 OOO기 영화...알파치노 주연빼곤 볼게 하나도 없네..억지스토리..억지엔딩
마지막 범인이 죽은 여동생이였다면 세븐을 이어갈 대박영화가 될텐데 아쉽...
그냥 그럭저럭...결말이 조금 아쉬운듯...그래도 배우의 멋진스타일이 잘드러난작품!
재미있게 본 난 뭐지...긴장감이 제대로 흐르던영화
알파치노 주연아니였으면 주목도 받지 못할뻔한 그냥 무난한 스릴러 영화...
알파치노도 이제 한물갔나?...
무난하고 재밌긴한데 뭔가 좀 허접하고 부족하다. 그래도 난 관대하니까 10점
알 파치노 혼자서 바쁘다.... 알 파치노는 존 애브넷과 만나면 안되는거였다
2% 부족한 감이 있네요. 후반부에서 맥이 싹 빠지는..
도데체 영화가 얼마나 잼있길 바라는거야...충분히 괜찮다.
졸 재밌게 봤음
왜 평점이 이따위지..;;완전재밌었는데..
재밋다 또보고 싶다 자꾸자꾸 ㅋㅋㅋㅋㅋ
88시간의 긴 시간을 88분이라고 구라 치며 짜여 마춘 엉터리 영화
임팩트없는짝퉁
난 범인 누군지 짐작도 못했는데 킄
그냥~그런~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돈주고보기아까운ㅋㅋㅋ그냥생각나는건 티크토크톡ㅋㅋㅋ
잭그램의 여성편력기?
8분이라고 제목 짓고, 후딱 진행하고 끝냈으면 시간이나 덜 아깝지..
나오는 사람마다 범인같아
적절함
긴장감이 감돌지만 그걸로 끝
알파치노 그도이제 시대의뒷편으로 사라지는가...
영화에서 그를 볼수있다는 자체가 만점이다
초반부터 쉴틈없이 터져나오는 사건들 괜찮은 내용구성이지만 긴장감이 다소 떨어짐.
솔직히 까놓고 말해...엄청나게 기대한작품...그리고 엄청 실망한 작품
알파치노가 왜 이런 허접쓰레기 영화에 주연을 맡았을까.....
긴장감있음 반전이있었으면좋앗을텐데
88분동안의 긴장감.그리고 알 파치노.
산만한 연출때문에 영화가 끝나고 아무런 인상조차 받지 못했다
부실한 과정의 영화.
스릴러라고 생각하면 부담없이 볼수 있는 영화. 영화의 내용은 단순
시작부터 끝까지 스릴의 연속..개인에 따라 다르겠지만 블랙호크다운만큼 재밌음.
너무 길었던 88분.......
으음 평점이 별로이네 올만에 파치노 형님 멋있는 연기 봤는데 ㅎㅎ
알파치노 정말좋아하는배운데,,,이번영화는 아니다~~~~~~
아 알파치노 기대하고 보았다가
흥미로운 도입부,엉망진창 중반부,늘어지는 후반부 영망진창인 영화지만 알 파치노의 연기만은 절대 그렇지 않다.하도 명배우다보니 카메라 앞에서 방귀만 뀌어도 그냥 볼수 있을꺼 같은 분
나이든 학자 너무 고생시키는군 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하암.....
언제끝나나..하고 기다렸음
명배우 알 파치노 출연작 중 최고 졸작
반전도 좀 허접하고.. 알파치노는 뛰다니기에 늙었고...휴
다소 낮은 평점 때문에 전혀 기대 안 하고 본 영화였는데 몰입해서 봤고 최고였습니다
88분이란 시간으로 긴장감을 조성하는데는 성공했지만, 구성이 부족했다
기발한 설정, 하지만 진행과정이 뭔가 삐그덕 거린다.
심심한 날 누워서 보세요.
내가 본 스릴러중 최고.
진부하고 뻔한스토리...싸구려액션씬/heat 를 마지막으로 알파치노도 늙은겨!
반전 없는게 특징인 영화...
재밋던데 뭐이리평가가않좋지 알파치노너무멋잇음사랑함
평점이 생각보다 낮네 약간 어설픈 구성이지만 충분히 볼만하다
이름값에는 못 미치지만 나름 선전했던 영화. 킬링타임용으론 괜찮았음.
어색한 흉내라도 냈으면...
초반에 재밋을려다가 지겨워서 깍이고... 알파치노여서 재밌고..그랬네요
참 ,, 난 왜 88분이 평범할까 , 라는 생각을 두는 영화
알 파치노를 빼면 아무것도 안 남는 영화. 잭 그램이란 캐릭터도 심란 그 자체.
음?? 난 그냥 저냥 괜춘했는뎅ㅋㅋㅋ 막판에 좀 김 새긴 했어둥ㅋㅋ
재밌게 봤는데 이름이 너무 많이 나와 헷갈림
잼있어요...
약간은 집중해야 하면서도 충격적인 반전, 생각했던 것 만큼 기대치에 못미쳤던액션..
진짜 뻥 안까고 어떤 여자 쇼할때 부터 범인인거 눈치 챘음 ㅡㅡ 역시나...
별로임
2%부족한느낌 몰입은나름괜찮음
설정이 기발하고, 파치노 연기 끝내주고, 끝까지 긴장케 하는 영화
몰입도 쵝오.. 여자들도 이쁘고 암튼 평점이상이다.
위대한 배우 알파치노로 영화를 이렇게 밖에 못 만드냐 ㅠㅠ
전개는 매우 긴장감있었으나, 범인의 등장이 어이없었음. 음악이 영화와 잘 어울림.
영화보는 내내 영화의 러닝타임이 88분이기를 빌었다.
알파치노가 먹여살린 영화
알파치노라 기대했는데 별루 였다
여배우들이 나름 괜찮아서 봐준다.. 너무 짜집기 영화적이라 진솔함이없네...
영화자체가 알파치노의 매력을 못살렸지만 분명 알파치노라는 배우의 덕을 봤음
허전하다...
재앙, 재앙, 재앙이다. 제아무리 알 파치노도 이런 재앙은 어찌할 수 없었나 보군.
알파치노라서 봤는데....그도 이제 시나리오 선택하는데 감각이 딸리나보다...
신선한 시작, 허나 매끄럽지 않은 전개가 스토리를 망쳤다.
이게 2008년 영화였구나... 볼만했다~
재밌게 봤음, 평점보러오는사람들 있는거 알면서 여기다 결말써놓는애들 OO같다진짜
몰입감은 있으나 따지고 보면 너무 엉성하다.. ;;
이건 배우의 문제가 아니야!!!!
88분이 이렇게 길고 지루하게 느껴지다니.
파치노씨. 많이 늙으셨수.
무엇보다 실패한 점은 보는데 스릴있지 않았다는 것이지
스릴러? 함부로 말하지마.. 이건 그냥 쥐뿔도 없어
벅 형, 전역하고 뭐하나 했더니...
요즘 알파치노의 출연 초이스가 이상하다고 느껴진다.
난해하지만 긴장감있는 그런영화
내 인생을 낭비시킨 최고의 영화
너무 본지 오래되서 기억이 가물가물한데.. 보고나올때 기분은 썩..
내가 이걸 극장에서 봤다니
알파치노님의 작품보는 눈은 어디로..
알파치노의 연기 그리고 결말 전까지의 스릴러적 요소 VS 어설픈 결말과 범인
난 괜춘한데~?!
알파치노를 너무 기대한것아닌가 ..
나름 괜찮은데,1점 준 사람들은 너무하네.
쫌더 잘 다듬엇으면 하는 영화 ....
최근에 본 최고의 스릴러
몰아치기만 한다. 그 뿐. 스토리는 너무 엉성.. 반전은 좋음.
영화가 워낙 허접하니 명배우도 별 수 없군.
재밌었당ㅋ
휘청거리는 존 애브넛
긴장감 없는 스릴러는 웃기지 않는 코미디, 무섭지 않은 공포영화이다
완전 내 스퇄!!! 더럽고 야비한 사이코패스들...
산만한 연출
디게 재미없었다. 설득력도 없고 긴장감도 그닥이다.
미드 "크리미널마인드" 시즌1중에 한편정도의 수준인 영화
88분간 느껴지는 긴장감을 느끼기엔..영화속 88분이 너무길다.
알파치노는 좋은대 내용은 개연성 부족
영화 상영시간도 88분으로 하지 ㅋㅋ?
심리묘사가 좋았다
별로다
에잇!!!!!-.-
범인 너무 연기 못한다 ...그사람이 범인일줄 알았다
조잡한 연출 속 빛나는 알파치노의 연기
결말이 좀 싱겁지만 재밌네~
마지막에 죄수랑 전화할때 빨간머리가 교수패고 전화 받았으면 차라리 나은 결론이었을뻔했네요
88분이 이렇게 길고 지루하게 느껴지다니.
악당 카리스마 부족, 너무 쉽게 죽네
조여오는 긴장감과 전개과정 추리는 좋았다. 다만 마지막에 무언가를 엑센트를 주기에는 약했다.
알파치노 때문에 9점준다.. 레알 졸작.. 감독 나쁜새키..
평범한 스릴러
OOO기영화 아무리 알파치노가 나온다고는 하지만 버틸수 없다...
재미없어서 보다가 꺼버렸다
알은 이 나라의 안성기와 비슷. 유명한 정도에 비해 수준 낮은 작품 단골 출연.
알파치노 연기때문에
알 파치노 연기랑 설정은 좋은데 이야기 전개, 연출이 엉성함.
기대치보단 못하였지만 괜찮은영화 수준높은 영화만을 고집하는분이라면 비추. 재미없진않았다. 그저몰입도 차이일수도있고 무난한영화였음. 난 재밌게봄
기본적인 소재에 해당되는 영화 전개나 긴박감이 다소 부족해보임
전반부에 이미 범인이 파악됨.
스릴은 없고, 멍청한 범인만.
실제 88분을 실시간으로 영화로 만드는 기획과 아이디어는 참신한데,, 결과물이 쓰레기
보고난 후 며칠 지나면 결말을 까먹을 것 같은 영화.
알 파치노는 카리스마 있는 악역이나 범죄자 쪽이 더 잘 맞는 듯. 딱히 기억에 남지도 않는 범죄 스릴러.
누가 범인인지 모르게 하기 위해 거의 모든 캐릭터를 범인처럼 표현하는데, 추리의 재미를 주기 보단 그저 난잡하기만 하고 캐릭터의 행동은 어색하며 스토리 진행도 매끄럽지 않다. 그래서 후반부 밝혀지는 범인의 정체에 대한 놀라움이나 쾌감은 전혀 없다.
범인은 궁금하지도 않다, 빨리 끝나기만 바랄뿐
어수선한 스토리 진행속에 산만한 캐릭터들.
그다지 추천하고 싶지 않는 영화
나름 괜찮았는데.. 평점이 너무 낮아서 좀 더 올려준다.
감독의 가장 큰 부재는 연출력에 앞서 시간개념이다.
중간에 lg 티비나와서 1점 올렸씁니다...
알파치노 연기가 좋았지만 나머지는 그다지..
무난하다고 본다...
알파치노의 추락은 어디까지인가
진짜 긴장감이나 재미없고 내용도 진부하고 범인도 뻔하고 통화만 함
알파치노 보는 재미빼고는 딱히 장점은 없는듯..
점수 낮게 주는 사람들이 이해 안간다. 산만하긴 하지만 잘 짜여진 구조와 손에 땀을 쥐는 스토리, 살짝 아쉽다면 몇몇 조연들의 연기력.
알파치노의 아쉬운 선택.
알파치노 때문에 보았지만, 알파치노 마저도 짜증나는 영화
범인 파악된다고 하는놈들 100퍼 구라ㅋ
여기 있는 평들 보지말고 영화를 직접 보세요생각지도 않게 그냥 봤는데 존나 꿀잼임
중반까지는 좋았는데 뒤로갈수록 스토리가 B급이 되버림.. 기대없이 보는 것을 추천!
역시 알파치노! 내용도 재밌음!!
88분이란 의미는 무언갈 기대하게 만들었으나 실상은..
옛날영화니까 이 정도는 줘야지
주변의 여자를 조심하라..! 나름데로 몰입 잘 되고 재밌었다..^^
그래도 긴장감 하나는 최고였달까
대단히 훌륭한 영화였다.알파치노 연기 대단했고, 조연들의 연기도 수준급이었다.구성 치밀하고 긴장감 또한 숨을 크게 쉬게 한다.재미도 있었다. 누굴까, 왜 저런 짓을 할까.
수 많은 외국인 등장인물의 이름을 한번 듣고 구분 가능 하다면 추천.
