디오고모르가도님연기에5점.
마태복음을 외운듯해요.
매우 감동적이었고 은혜스러웠다. 장면하나하나가 참 멋스러운 연출들이었다. 특히 마지막 장면이란...
예수님이 너무 잘 생기셨음! ㅎㅎ 너무 피곤해서 졸면서 봤는데도 바로바로 이해도 잘 되고 성경 그대로 나와서 좋았어요.
노아를 싫어하는 친구들아. 이제 속이 시원하냐?
사실 그대로! 더도 말고 덜도 말고 성경 그대로.. 노아는 실망했는데 이 영화는 추천합니다~
너무 즐거웠습니다. 감사합니다
크레딧까지 보세요 안나온 장면들도 나옵니다.영화인으로써, 이작품 정말 좋습니다.
요즘 의심스럽게 봐야될 영상들이 많던데 이건 안심하게 될것 같아요.
성경구절이 생생하게 나와서 완죤 감동예요^^
기독교를 믿는자들 만을 위한 영화 ..영화 주제가 그렇게도 궁하더냐..
살면서 처음으로 영화관에서 울었네요...정말 훌륭한 영화였습니다.
복음중에서 하나님의 진노, 죄에 대한 회개, 죄사함 부분이 빠진 것, 성모마리아를 너무 강조한 점, 이 두 단점 때문에 9.5점 드리겠습니다.
기덕교가 아닌사람들이 거부감없이 기독교를 이해하게해주는 영화
미드도잼있게봤는데ㅎ영화로나와서봤어요기대만큼 좋았습니다!
완전 재미있어요~ 예수님이 돌아가시는 장면은 슬프지만...
잘보았습니다. ...
꼭 봐야할 영화! 예수님에대해 정말 잘 표현한 영화였답니다^^
실제로는 더 고통스럽고 더 잔인한 형벌이었다고 합니다예수님 죄송하고 사랑합니다
평안하느냐 ^ ) ^네 이웃을 네 몸같이 사랑하여라 .내가 이 세상을 새롭게 하나이다 .정말 예수님의 은혜는 신비롭고 끊없는 사랑을 베푸시네요.하지만 다시는 죄를 짓지 말라 . 는 말씀에 너무 힘드네요~
아가5:11에 주 예수그리스도의 머리카락은 까마귀처럼 검다고 하였음그분은 아일랜드계 백인이 아니라 검은머리 아시아인입니다
어제 극장에서 봤는데 감동적으로 봤습니다. 기독교 영화라 해서 무조건 좋다고 보는 분들도 계시는데.. 깨어있지 않으면 모릅니다. 그러나 이 영화는 괜찮은 듯 합니다. 예수님 최고!!!
정말 감동적이었어요 :) 꼭 보세요!
기대됩니다. 다음주쯤 보러가야겠어요 ^^
크리스찬이다. 크리스찬이라 이 영화가 좋은게 아니라. 영상미. 스토리. 연출력. 음악. 다 좋았음.
아진짜 눈물나는거 간신히 참음...영화초반엔 지루할수잇는점잇는데중반넘어가고 나서부터 10분여간 가슴아파 죽을뻔....영화리뷰 원래 잘안다는데 꼭남겨야겟다고 생각들어서 남기고감..
마지막에 눈물 핑~도는 영화네요 고난주간에 혹은 부활주일에봐야하는영화
예수님이 가시관 면류관을 쓰며 십자가에 못 박힐때 눈물이 많이 났습니다..예수님 역할을 한 배우가 포르투갈 배우라고 하는데 연기를 그 역할과 일체가 되어 관객으로 하여금 몰입되게 함으로써 스토리의 깊이감을 충분히 충족 시켜 준 것 같습니다.
오늘영화를보고왓는데 성경그대로만들어진영화 계속 눈물만흐르고 한번더보고싶다
snfdksdfklsmdkf
넘넘 감동♥사복음서를그대로잘 표현한..살아계신주님을만난듯한 보는내내 가슴이뛰었슴♥♥♥
성경에 초점을 둔 좋은 영회 입니다.더 보고 싶은 영화네요~^^
우와 이영화 너무 재밌고 성경 그대로 표현하려고 노력을 많이 한 영화예요. 영화보면서 많이 울기도 했어용 고난주간 및 부활절을 맞이해서 보면 좋은 영화예욧!!!ㅎㅎㅎ
앗뜨거워앗뜨거워 주님의사랑
중간에몰입이약간떨어졋으나 예수님사랑해요
재미가 너무 없네요... 말도안되는 이야기들로 가득..
눈물이흐르고또흐르게만든이유는 분명 세상을어떻게살아가야하는지를 깨닫게해주었기때문이아닐까.
이미 아는 내용이지만 감회가 새롭습니다.
예수잽이들무섭네 예수자체는 훌륭하지만 밑에 너희들때문에 진짜싫다
예수님사랑해요행복하게살께요
감동적이고 많이 울컥했습니다
성경에 충실한 최고의 영화
너무 잘 봤습니다.한번 더 보게될건데도 좋네요.
너무 좋았습니다!!!!추천
노아랑 이거랑 비교하는 사람들은 영화 볼 줄 모르는 사람들이다
말이 필요없는 영화다..
성경과 약간 다른 점도 있었지만 말씀의 본질은 충분히 잘 살린 영화 같아서 좋았습니다. 이 영화와 성경의 이야기는 다소 차이가 있으니 복음서를 꼭 다시 읽으시길 바랍니다. 이스라엘 사람들의 풍습과 성경을 아시면 더 큰 감동이 있을겁니다.
패션오브크라이스트보다는 밝게, 더 바이블보다는 흥미진진하게 그려낸 영화. 크리스찬이라면 꼭 봐야합니다!!
뒤에 무슨 음모가 있는지 몰라도 많은 사람들에게 예수님을 알리는 것에 쓰임받아 합력하여 선을 이루실 줄 믿습니다.
제 솔직한 평점은 성경적관점에서 보면 10점이고 영화적인관점에서만 보면 9점 정도입니다. 가끔 뭔가 맥이 끊긴다는 느낌이 들긴하는데 괜찮아요. 성경내용 잘살렸고 주님의 고난 잘 묘사했어요. 십자가 고난에선 눈물이 왈칵..우시는분들 많더라고요
영화보고 우는 아줌마들 많던데 그 예수가 용팔이처럼 생겼어도 울었을까? 왜 예수는 잘생긴사람이 할까? 예수가 남자가 아닌 섹시한 여자였다면 이쁜거 질투하는 여자들이 과연 믿었을까? 그냥 궁금하다
감동였어요~그 선한 마음과 표정이 여운을 주네요.예수님께서 행하신.. 성경내용을 압축, 그대로 옮겼고..악한 인간의 모습에서 나를 돌아볼 수 있는 시간이었어요. 말씀처럼 선함으로 살면 되는것을...
천국가고싶어서 10점
성경대로 만들어 지지 않았고 예수가 심히 외곡되었음 주의요망
천국 가고 싶냐 나를 따르라
이 땅에 오신 메시야 예수께서 길이요 진리요 생명이심을 강력하게 메시지한 영화로 기독교의 본질을 보여줍니다 개독이라 욕먹는 교회가 무엇을 따라야 그리스도교로 새로워질 수 있는지 가르쳐주는 영화 잘 보았습니다
굳이 극적으로 꾸미지 않아도 감동을 주는 것은 예수님의 일대기일 것이다. 최근 많은 판타지가 눈을 즐겁게 하지만,이 영화는 마음 깊은곳의 하나님의 사랑을 자아내게 만드는 매력이 있는 아주 복음적인 영화다. 오랜만에 영화 통해 마음의 후련함을 느꼈다~^
여운이 많이 남는 영화.
굿입니다 정말. 거짓말을 못하겠습니다
감동이었어요~~7살 우리 아들 무슨 말인지 못알아 들어도 집중해서 보더라구요 ㅎㅎ
정말정말 잘만드신것같습니다.. 성경말씀이계속나와서 더 은혜스러웠고..부활절을 앞두고 예수님의십자가고통을 다시 묵상할수있어서 좋았습니다..
ㅜ ㅜ이게뭐야 너무 졸리 자나
기독교인만 좋아할 영화
진리가 너희를 자유케 하리라! 나를 찾아오신 예수님 눈물납니다. 감사합니다.
이런 영화가 있다는 것에 감사하네요 ㅠㅠ
대사, 장면이 성경 내용에 그대로 투영되어서 주님과 고난,부활을 함께 한 느낌들었다. 믿지 않는 친구와 봤는데 보고나서 친구가 예수님의 위대함과 하나님이 살아계심을 받아들였다...
이영화를보고너무감동받았어요♡
예수님의 생애를 성경그대로 표현한 영화!
진리에 대한 말씀을 전함에 극장이라는 공간을 은혜롭게 하였지만. 크리스쳔들을 일종의 소비의 대상으로 생각한 것은 아닐까. 성경그대로 배낄 것이라면 굳이 많은 돈 들여 영화화 시킬필요가 있었을까. 조금더 영화적인 스토리텔링이 있었다면 좋았을 것을..
내가 본 기독 영화중 최고의 영화.. 마른 영혼에 단비를 뿌려 줄수 있는 영화.. 왜곡하고 비약해서 영화을 흠집내는 평들은 믿지 마시길..기독인이라면 큰 감흥과 함께 신앙을 검정해 볼수 있는 영화 ..두번 봤는데 또 보고 싶은 영화.
선 오브 갓 ~최고 입니다~^^
의외로 지루하지 않고 성경에 탄탄한 기반을 둔 상업성과 내용을 잃지 않은 웰메이드 영화일지도
역시 재밌네요 추천합니다!!!
전체적으로 성경에 충실해서 좋았구요. 보는 내내 눈물이 났습니다.
잘모르겟음....나는 지루하던데..
감동적이예요. 노아처럼 이상한 영화 아니예요. 안심하고 보셔도 되요. 예수님 역할의 배우가 역할에 넘넘 잘 맞아요.
참 많이 웃으시고. 우셨던. 예수님..
성경내용을 잘 살려서 볼만했습니다. 노아랑 차원이 다르넹 ~
예수님을 이렇게 표현하다니 아 답답합니다.
오늘 은혜 받으러 갑니당 . 그가 채찍에 맞음으로 우리가 나음을 입었노라~
예수님 저는 죄인입니다 ㅜㅜ 이러 영화를 보게 되어서 행복합니다. 살아있는것이 행복하고 살아서 하나님께 영광 돌리는 삶을 다시한번 다짐합니다예수님 사랑합니다. 그때나 지금이나 예수님을 욕하고 저주하는 사람들까지도 품으셨던 그 사랑 ㅜㅜ 최고입니다
정말 노아처럼 왜곡돼지 않았고 고난주간에 딱 영화가나와서 좋았어요~ 진짜 짱이었음^^
왜곡되지 않아 넘 좋았습니다 감동 이었어요
Clarke의 연구(2004)에 따르면 지능지수와, 종교적 성향간에는 반비례의 법칙이 작용된다라고 밝혔습니다.연구자료, 논문 : http://undergraduatestudies.ucdavis.edu/explorations/2004/clark.pdf
좋은 영화였습니다. 감동적입니다. 예수님의 삶이 생생하게 와 닿았습니다.
올해 본 영화중에 최고~!!!
그냥 대단하다 라는 말 밖에 안 나온다
가슴가득 시린사랑입니다. 성경그대로의 영화입니다해석없이 그대로 성경입니다 그 안에 예수님의 사랑을 느낄수 있습니다 ^^
노아처럼 변질될까 봐 걱정 많이 했었는데 성경에 충실해서 좋았고 예수님의 사역을 중점으로 잘 나타내서 좋았던 거 같아요 성전에서 화내시는 모습이 너무 약했던 게 살짝 아쉬웠지만 최후의 만찬이 그렇게 슬픈 장면인지 몰랐을 정도로 너무 감동적이었습니다
비기독교인이 보면... 궁금해서 봤는데그냥 황당하기만 하더라고요... 이걸 사실이라 믿는지;;책에 달랑 쓰여 있다고...
예수님의 사랑과 은혜에 그저 눈물만 한가득.. 또 보고싶습니다. 예수님 만세!!! ^^
브래트피트인줄....
감독의 의견은 철저히 배제된 다큐멘터리와 같이 담담히 성경을 옮겨놓은 듯한 감독의 능력이 너무나 탁월한 영화.
성경 그대로를 즐길 수 있는 영화.핍박받는 시대의 의무를 진 한사람으로서의 예수를 볼 수 있어서 좋았습니다! 인간에서 진정한 신적 존재로 거듭나는 통과의례는 고통스럽지만, 그것을 피하지 않고 그대로 받아들이는 인고의 모습이 많은 것을 느끼게 해주네요.
보면서 눈물이 찔끔 나는 부분들도 있었고, 노아처럼 성경에서 많이 벗어난 부분들이 없어서. 그게 더 좋았어요. 맨 마지막... 완전 감동..ㅠㅠ 예수님, 또 언제 오실건가요...
블로거 이상한 소리 하는 미친 놈 말 듣지마시고 정말 크리스천 인 분들 추천합니다 후회하십니다 안 믿는 분들 보시면 좋겠습니다 은혜와 감동 있는영화입니다
신인 하나님이 인간의 모습으로 우리를 찾아오셨다. 예수의 인성 , 신성이 성경대로 잘 표현된 것 같다. 감동적이었다. 진정한 사랑, 진정한 용서, 진정한 희생 ..
역시 보고싶지않은 영화네요 영화에 집중을 할수 있어야지
내용은 이마 아는 것이니 넘어가고영화전체로 봤을 때 그다지 잘 만든 영화는 아닌 것 같네요
대사 하나 하나가 성경구절로 이루어져 있으며 왜곡되지아노고성경 그대로를 옮겨 담아 놓은 듯 하다.많은 감동을 느꼈고 성경을 다 표현하지는 못했지만 정리가 되어주는 여와이다, 믿는사람만 보는것이 아닌 안믿는 사람들도 보고 은혜받았으면 좋겠다.
주님, 저는 아직도 멀었나봅니다. 여자친구는 펑펑 우는데 저는 눈물이 한방울도 안났습니다. 가슴 한켠에는 아직도 의심이 있나봅니다. ㅠㅠ
하나님이 세상을 이토록 사랑하사 독생자를 주셨으니 이는 저를 믿는 자마다 멸망치 않고 영생을 얻게 하심이라
말이 필요 없는 영화입니다. 감동입니다^^
성경적이면서도 역동적인 예수님 영화입니다. 역대 예수님 영화중 최고입니다. 사도 요한의 관점에서 바라본 예수님영화입니다.
볼만합니다 크게성경과 벗어나는부분없이압축해놓은듯 오락성영화는아닙니다
이 영화의 최대 스포일러는 성경이네요 ㅎ. 연출을 위해 몇가지가 성경과는 살짝 달랐던 것이 아쉽지만, 패션오브크라이스트 처럼 고어적인 요소가 덜해서 부담없이 봤습니다. 보는 내내 눈물이 흐르더군요..
열심히 욕해라. 가서 보자.
예수님이 살아 계셨던 그 시대 그 상황을(로마의 지배하에 있었고, 예언자는 없고 형식적 제사장들만 난무했던....) 너무나 잘 표현 한것 같습니다. 비그리스도인에게도 권하고 싶은 영화입니다. 꼭 보십시요. 후회는 절대 안합니다....^^
종교영화라는 한계가 있다. 그리고 기독교에 대한 사람들의 반감이 안타깝지만 그들에게 고집불통을 부리는 위선자가 아닌 철저한 원칙주의자 겸 선하게 살기 위해 노력하는 자로서 모범을 보이기 위해 내 마음에 다시금 감동과 힘을 채워주는 영화였다.
나쁘지않아요!그런데 기독교가 아닌사람은 지루할수도 있다는거?
패션오브크라이스트가 더 좋았다
이런 영화가 예매율4위라니.. 말도안된다ㅜ 제 맘엔 이영화는 0순위입니다 마라나타!
거룩함을 느낄수 있는 영화다
처음시작부터 끝까지 계속 운 영화.. 정말 땅끝까지 떨어진기분이였다..,
마음이 꽉 찬 느낌이랄까...잔잔한 감동 입니다.
그냥 예수 영화네 ..이런..
예수님... 영상으로 보니 더욱 실제적으로 다가오는 것 같아요.
신약성경을 훑은 느낌. 감동적이고, 성경대로 잘 만든 영화입니다
지금까지의 영화 중 가장 성경적인 예수님 영화네요...^^
두려워 마라!! 먹을것을 ,입을것을 걱정하지마라!!
영화 패션 오브 크라이스트와 비교를 하니 영화가 별로 별로 재미없고 사실적으로 안 만들었다는 생각이 드네요.
교회를 다니고 크리스찬이다면 진짜로 한번쯤 봐야되는 영화이다 예수님이 오시기 부터 십자가에 돌아가시기 전까지 죄인인 우리를 사랑하셨다는 그것은 바로 사랑하기때문이 아닌가 싶을정도이다.. 예수님 사랑합니다 ~
종교적 색체를 빼고 바라본다면 너무도 무미건조하고 허전한 내러티브를 가지고 있다.기독교인이 아니라면 런닝타임을 버티기가 힘들듯...
전 기독교지만 솔직히 예수님 영화는 재밌지 않다는걸 인정해요. 감동을 받을뿐. 이것도 감동은 받았는데 다른 예수님 나오는 영화 보다는 지루하고, 빠진 내용이 많아서 아쉬웠어요. 옛날에 본 미라클 메이커가 너무 기억에 남아서 그런가...
감동! 리얼한 고통속에 감춰진 구원의 비밀과 그 길을 가야하고 가겠다고 하고 마침내 가상칠언을 남기고 다 이루신 십자가 현장을 보게되었습니다. 군더더기 없이 성경대로잘 묘사된 영화였습니다.
미드 바이블의 신약부분을 잘편집했다.성경내용을 왜곡없이 그대로 만들었으나 .예수님의 생애 자체가 하나의 드라마였기 때문에 보는 내내 감동이었다.마지막 부분에 요한에게 재림을 예언하셧는데 이미 내 마음속에는 예수님이 와계셧다.사랑합니다 예수님
기독교 기준으로 저는 비종교인이지만, 이 시기에 어울리는 좋은 영화인 듯. 영어를 좀 알아듣다 보니 궁금증이 좀 더 풀렸음. 성경을 표준말로 만들기만 했어도, 사이비 기독 교회의 한 90%는 없었을 듯. 그래서,앞으로는 어떻게 할 것인가?^^
종교영화가 가장재미없는듯. 신은 어떤 위대한 작품으로도 표현해낼수 없을 만한 위대함을 지니고 있는거 아님?
걍 예수쟁이때문에 싫음
와~ 대박~!!!! 정말 올해 최고의 판타지 영화!!!!
예전에 갓오브선(God of son)이라는 소설이 있었던게 떠올라 버렸다. 한글 제목이 신의 아들이었고, 출판사는 영상노트였다.
주님 날 모욕하는자들을 위해 기도하겠습니다
성경 그대로 좋았습니다.
다 보고나면 &#39;하나님의 사랑&#39; 이 한마디가 남는 영화입니다. 연약한 육신을 입었기에 인간의 몸으로 감당해야할 사명에 대한 고뇌하는 부분 또한 그려집니다. 그러나 많은 것을 담으려다보니 집중하려고 하면 다른 사건으로 전개되는건 좀 아쉽네요~
정말 영화를보면서 이렇게펑펑운적은 태어나처음입니다.이런 영화가 존재해야 예수님의대한오해도 없어지고 참좋은영화입니다.무엇보다 너무나감동적입니다.미국에서흥행됐는데 한국은왜흥행이안되나요 ㅠㅠ적극추천입니다
종영되기전에 어제 오후에 급히 아이들과 함께 보러갔는데 역시나 전 펑펑 울다 왔어요 상영시간 내내 예배이자 기도시간 이었습니다 다시금 내가 진리안에 회복되어지길...
영화라기 보다는 드라마의 느낌이 강했습니다. 예수님의 일대기에&#39;만&#39; 집중하다보니 성경의 중심 메시지는 약간 희석되거나 간과된 느낌이 있구요.개인적으로는 마태의 첫 등장과 함께 세리와 바리새인의 기도가 나오는 장면에서 눈물을 흘렸습니다.
이영화는....꼭봐야지
너무 나도 멋지고 감동적인 영화,또 보고 싶네요ㅠ^^ 꼭 보시고 예수믿으세요~^^
기독교 영화는 왜 이렇게 평점이 높냐. 영화보는 내내 지루하고 짜증났다.
부활절을 앞두고 보기에 좋은 영화입니다.
정말 감동적이고 재미있어요ㅠㅠ 강추!!
일점일획도 말씀대로 살려낸최고의작품 이네요
내용에 문제있습니다. 가룟유다 장면 예수님이 지시해서어쩔수 없이 예수님을 판것처럼 나옴 그리고 유대지도자들이 예수님을 어쩔수 없이 잡을수 밖에 없다고 이야기 나옴예수님은 혁명가로 오신 분이 아닌 우리의 죄를 해결하기 위해 오신것
기독교 영화보고 짜증났다. 평점만 드럽게 높은영화다
짧은 시간에 담아 내지 못한 부분은 성서를 통해 채우시면 좋을듯합니다.
마태복음 부터 요한계시록까지 신약성경을 그대로 영상으로 옮긴 듯 해서 좋았습니다. 감동적이구요.그러나 막달라 마리아가 예수님의 제자들과 같이 처음부터 끝까지 따라다니는 부분은 조금 거슬렸습니다. 뭔가 오해의 소지가 있을 듯 합니다.
예충이들 득달같이 달려가서 보겠네
전체적인 부분을 간결하게.,,
"두려워 하지 말아라"ㅠㅠ
세상에 존재하지도 않는 신의 아들에 대한 판타지 한국에서만 흥행돌풍일듯
주님만을 사랑합니다. 아멘.
눈물남 예수님의 일화를 아는것에 도움이 될겁니다
말이 필요한가..? 성경 그대로를 묘사했다. 예수님이우리의 죄를 씻기위해 피를 흘리시는 모습을 보고 눈물이 계속 나왔다.
교훈적이다 하지만스토리는뻔함
정말최고의영화 진짜 패션오브크라이스다음으로엄청난영화
성경 내용을 그대로 표현해서성경말씀을 이해하는데 도움이 되는 영화
정말 처음씁니다 후기같은거요정말 좋은영호ㅏ입니다..
예수님의 사랑보다 큰 사랑은 없고 예수님만이 길이고 진리고 생명이므로 우리는 예수님이 하신 말씀이라면 귀기울여 들어보고 계명을 지켜야된다!
재미잇었어요요요요여
&#34;For God so loved the world, that he gave his one and only Son, that whoever believes in him shall not perish but have eternal life.&#34; John 3
성경말씀을 영화로보니..감동이새롭네요^^ 잘봤습니다.
나를 영화보는 내내 울게 만든 영화....이것은 영화가 하니고 기록입니다.
모세의 율법에서 유월절엔 그누구도 사형시킬 수 없었고 성경에서의 성만찬은 유월절 저녁이지유월절 전날 저녁이 아닙니다. 성경좀 보고 삽시다.
감동 대박!죄많은 저희들을 거룩하게하시고 자녀삼아주심에감사 또감사드립니다ㅠㅠㅠ
재미는있는데 좀 지루한면이..
초중반부 까지는 일반 티비 다큐멘터리 재현 프로 비슷한 수준이었습니다.오병이어의 기적을 그렇게 표현 한 점은 흥미로웠습니다.예루살렘 입성 이후의 심리 묘사가 좋았습니다. 하지만 패션오브크라이스트와 너무 비교되는 작품이네요.음악도 너무 식상합니다.
말도안대는개소리하구자빠졋넼
많은생각을 했어요. . . 나는 정말 신앙생활을 똑바로하지않구나 하고 생각하면서 많이 뒤돌아보게 됩니다.주님은 정말 우리를 사랑하십니다. . .
그렇게 탄탄한 스토리를 이렇게 밖에 못만들다니... 채찍 맞는 장면은 너무나 소박해서 별로 고통스러워 보이지도 않았다. 감동은 죄다 희석시켜 지루하다는 느낌만 받았다. 크리스챤이지만 돈이 빨렸다는 느낌이 들었음. 잘 만들지는 못한 영화.
예수님을 정말 잘 나타낸 영화 라고 생각해요 .. 보는내내 예수님의 사랑이 너무 감사해 많이 울었네요 꼭 보세요 추천합니다
대작. 나의 마음을 일깨워준 명작.
정말 감동적이예요. 추천해요.
재미있게보았고,감동적이었습니다.
영화를 통해 다시 한번 예수님의 사랑과 고난을 묵상해 보는 좋은 시간을 갖게 되었습니다. 귀한 영화 만들어 주셔서 감사합니다.예수님, 완전 많이 사랑합니다♥.♥
사람들의 평을 믿고 봤는데 성경에 없는 내용을 추가하거나 멋대로 해석해서 장면에 넣고 중요한 성경 말씀이 없는 등 많은 부분이 성경과 달라 매우 아쉬웠다 이런 영화에 의지하기 보다는 직접 성경을 읽어봤으면하는 바람이있다
기독교신자들이 보면 찬양받을듯
성경의 내용을 충실히 구현해내었고 충분히 볼 만한 영화였다고 생각한다.
예수님의 사랑과 헌신 주님의 은혜를 느끼며 나도 모르개 눈물이 흘러내리는 영화 우리의 죄를 위해 얼마나 아프고 힘이드셨을까 나를 깨끗게하신 주님 감사핲니다 예수이름으로 ... 아멘
좋은 영화 만들어 주어서 고마워요...^^
스토리 번역 모두 성경에 충실한 것 같다. 선교용 영화로도 손색이 없을듯.
다 좋은데.. 언제까지 예수님을 백인으로 미화할텐가.. 실제로 그는 외모에서도 낮아지신 엄청 못생긴 황인종이셨는데....
성경의 이야기와 메시지에 충실한 연출 정말 성경 속 인물들이 살아온 것 같은 배우들의 열연 무슨 말이 더 필요하리요! 못 보신 분들은 지금 바로 극장으로ㄱㄱ
살아가는 이 모든순간이 주은혜임을 나는믿네
정말너무너무좋았어용~
성경말씀이 쉽게 이해되었습니다~~ 주님 사랑합니다~~ 꼭보세요^^
이전과는 또다른 시선과 감격으로 보았습니다.예수님이 나를향해 말씀 하시는듯... 넘감동입니다.
성경 왜곡 95퍼센트의진실과 5퍼센트의 거짓으로 교묘하게 왜곡함
선오브갓 굿굿구숙굿재밋네요
기독교인들이 많이 보는듯한데 성경과는 다르고..감독도 뉴에이지네요 잘분별하시고 보시길바랍니다
예수님이 행하신 기적과 고난을 그냥 나열만 해놓은 것 같아서 좀 실망스러워요.
정말 괜찮은 영화 같았다 재미도 있고 감동도 있고
패션오브크라이스트가 낫다
보는 내내 감동과 부끄러움으로 눈물이 그치지 않았습니다. 인간의 약하고 악한 이기심을 긍휼히 여기신 하나님 아버지를 사랑합니다.
예수님의 하나님나라 복음과 기독교인들에게 예수의 삶이 무엇인지 느끼게 해주는 영화
예수님는 그리스도시요.살아계신 하나님의 아들이십니다.
JESUS LOVES US.
핍박 받는 예수님의 모습을 가장 잘 그린 영화성경과 가장 가깝게 제작된거 같습니다보는내내 마음이 아팠습니다 ㅜㅜ
개신교도가 보인 노아 평점 난도질에 놀라서 평점을 남깁니다.
성경 볼때마다 영화속의 장면과 오버랩이 되어 보고 난 뒤의 감동이 더 오래 갑니다.
예수님영화중완전최고입니다
기독교 필수 영화구만 이거 ㅉㅉ
우리를 위해 자신의 생명을 아낌없이 내어주신 분. 예수님에 대해 알고 싶나요? 그럼 이 영화를 보세요. 비록 영화지만 사실이며 진리입니다.
지금까지 예수그리스도 일대기 영화를 거의 다 보았지만 몰입도는 최고였다. 예수를 따르는 제자들과 함께 내 영혼이 함께 다녔다. 스토리와 전개가 복음서 그대로가 절묘하게 어우려져있으며, 대사도 성경자체이다. 당시 배경, 인물을 잘 이해할 수 있었다.
멋진 배우네요! 좋은 영화!
기독교 영화 중 최고로 잼있고 감동적입니다
잘짜여진 각본에 어설픈 연출과 연기티나는 연기력ㅜㅜ아쉽습니다.
예수님의생애를두시간에 다담을순업지만 감동이엿습니다
저는 이 영화를 보았을 때 눈물이 나왔습니다. 저는 이 영화를 추천합니다.
감독의 일루미나티 성경관이 들어간 영화. 예수님이 세상을 바꾸려왔고 평화를위해 재림하는게 아니고 세상을 구원하려고 왔고 재림할땐 세상을 심판하려 오심.여자 하나가 계속 제자들과 같이 있음. 예수가 와이프가 있었고 그 후손이 있다는 사상을 드러냄.
희대의 사기꾼 결국 과거 몰락한 왕족 후손이 머리굴려서 다시 왕되려고 민중 선동하다 걸려서 벌받아 죽은 이야기
돈 안드린 SF영화!! 평점이 너무 높아 1점 줍니다. 6점 정도가 적당합니다. 스토리는 심형래감독의 디워 정도...
왜곡되지 않았고 오히려 현실감 있게 다가왔다. 거부감이나 억지스러움이 들지 않게 자연스럽게 만든 점이 돋보인다. 내 생의 최고의 영화라 말할 수 있을 것 같다.!
엉성함 4부작으로 내버려두지...영화가 전해주려는게 뭔지 모르겠다. 예수 영화는 패션오브크라이스트가 갑임
굳 짱짱 감동스럽습니다.
기독교인이지만, 영화적 가치에 있어서의 제대로 된 평가마저 무너져서는 안된다고 생각합니다. 명백한 b 급 영화이자 재조명과 재해석 없이, 그것도 엉성하게 피상적인 텍스트만 옮겨 놓은 듯한 모습에 연출이란 단어가 무색해질 정도로 지루했습니다.
성경과 다르게 표현한 장면들이 많이 있어 그 점이실망스러웟습니다
예수님에 대해 관심 갖고 , 알려고 하는 사람들이 더 많아졌으면 좋게습니다~ 그러한 관심이 자신과 가족을 구원할 수 도 있는 문제니까요~ 영화 잘봤습니다.
예수님 사랑해요 사랑 온유 자비 의 예수님 더 발견케해주셔서 감사해요 앞으로 성경소재로 영화가.게속 만들어지길.기도합니다 바랍니다
너무 너무 잘 보았어요다시한번 보고파여
재미있다. 슬프다. 감동적이다.
프리메이슨 일루미나티와 관련된 영화입니다. 여러분을 속이는게 아니라 반드시 알아야합니다. 은혜받을 부분은 받으시고 구별할 부분도 있으니 구별해서 보세요 프리메이슨이 무엇인지 잘모르시다면 꼭보세요 쉽게 넘어갈 부분이 아닙니다. 저 또한 크리스찬이구요..
예수님 이야기를 평가한다는게... 성경을 다시 본다는 느낌으로 예수님을 만난다는 마음으로 보았습니다.
안 봤지만, 예수님의 사랑을 알기에 10점
은혜많이받았습니다.성경과는 약간 다른부분들도 있어서 5점만드려요
우리는 역사를 알아야한다그의역사.. 역사의시자과 끝은 예수그리스도
제미가 닜어요... 좋아요
능력있는 감독과 연출자들이만든 영화라 매끄럽지만...한가지에 포커스를 마추고 다른 장면으로브릿지 역할을 했다면...감동이 있었을 것 같은데너무 다음장면 넘어가기 바빠 보였다.또 남자연기자들의 연기는 좋았는데여자연기자들은 급하게 뽑았나?
별루 별루 별루 별루 별루 별루 별루 별루 별루 별루 별루 별루 별루 별루 별루 별루 별루 별루
은혜입니다. 좋은시간 되세요
그냥그냥그냥그냥그냥그냥
숭고한 예수님의 생애와 부활사건을 요한의 시각으로 조명
정말 감동입니다. 좋았습니다.
영화를 보기 전 성경을 먼저 읽고 보셔야할듯성경이랑 좀 다른 부분도 있고 생략된 부분도 있고 해서 보면서 음..? 하긴 했습니다.물론 진리의 말씀은 성경이 제일 확실하죠 영화에선 제가 얼마나 죄인인지, 얼마나 감사한지는 느낄 수 있었습니다.
성경과 좀 다른부분 있고 마리아가 보톡스를 많이 맞으셨는지 부자연스럽고 너무 예쁘게만 보이게 나와서 몰입에 방해되었음.
예수님의생애와 고난을 이 부활주일이다가오는날에볼수있어좋은영화입니다~~강추~~
별로엿다..나만그런건가
감동의 도가니였어요..구성도괜찮고...과하지도않고덜하지도않고좋았습니다
기독교인으로써 이 영화에 기대가 큽니다
정말 좋은 영화인것같습니다.
재밌었구 감동이다..다시또 보고싶다
"다 이루었도다..."
전 교회를 다니면서 예수그리스도께 기도하며 나아가고 있습니다 그런데 영화로 예수그리스도가 나오는 선오브갓이 나오면서 좋았습니다.비록 아직 보진못하였지만 반드시 볼것입니다.!!사랑합니다 예수님!!!
세계적인 sf 베스트 셀러의 고전인 성경을 영화화 함
좋아요 그런데 약간 성경과 다르네요
어제 단체로 관람 했는데 좋아요 ㅎㅎ강추 ㅎ
신약파노라마를 보는 듯한 느낌. 무난했던 듯. 예수님이 베드로에게 세상을 바꾸려고 한다는 말만 좀 비성경적이었던듯.
정말 감동적인 예수님의이야기
영화적인 재미는 패션오브크라이스트보다 못하네요
신과 해 그리고없었다.
선오브갓은 예수님의 발자취를 다시 한 번 느끼게해준 감동적인 영화였습니다 눈을 뗄 수 없는 시간이었습니다
매우 감동적인 명화입니다.
생각보다 별로임종교적인 색채가 넘강해~~~~믿지않는 사람들은 지루할수 있음
예상외로 진짜 의외로 재밌고 감동이었다ㅠ
자신을 돌아볼 수 있는 영화였습니다
개신교 위주의 번역으로 상당히 보기 불편하였습니다. 알아듣기 힘든 단어도 있어서 아직도 해석되지 않는 부분이 있어요. 영화 자체로 보면, 차라리 패션오브크라이스트가 더 감동적인 듯해요. 구약과 신약을 압축해서 넣어서 그런지 조금 빈약한 느낌입니다.
기독교인아니면 아무도 모른다..눈물...
이 영화는 성경말씀 그대로 나와있으며 영화를보는내내 예수님이 우리를 향한 끝없는 사랑을 아주 잘 표현해서 올해들어 제일 감동받은 영화이다.
왜곡되지 않은 순수한 복음
그냥 영화 보는 내내 감사하다는 생각뿐ㅠ 눈물ㅠㅠ
지금은 카톨릭이 멋대로 삭제한 토머스 복음 내용대로 소년예수가 단순 시비로 사람을 저주해 죽이는 이야기가 들어있겠죠?
재밌습니다. 예수님 모습을 잘 묘사하려고 했어요.
예수님의 사랑을 느낄수있어서 좋았다
패션 오브 크라이스트보다 잘 빠진 영화
예수님 사랑합니다 감사합니다
볼 만한 가치도앖어서 1점준다. 성경은구라
주님 나라 위하여 최선을 다하여 살겠습니다!!
로마제국의지배를받는이스라엘과 우리나라일제시대의일본의통치를받는나라를일고억압당하는비참함을공감하는작품...!폭동으로유월절행사를빌라도에게저지당할까고심하는가야파유월절에맞춰예루살렘에입성하는예수님의절묘한타이밍독립운동가의포스를가진바라바예언을성사시키는청년예수ㅋ
감동적인 실화... 잘봤습니다
연기 아쉽지만 예수님이니 최고!!!
새로운 영상은 아니지만, 우리가 꼭 봐야할 현실의 이야기 입니다. "내가 길이요, 진리요, 생명이니라."
성경그대로의 영화네요
옛날분위기 재연에 충실하려한 환경과 분장속에, 미드같은 연기와 다큐식 빠른 전환진행은 옛날 분위기가 아닌 템포만올린 7,80년대 영화 흉내작이 되버렸고, 나레이션은 오히려 집중력을 방해했으며, 패션오브크라이스트와 비교하며 신성가산점을 주기엔 많이부족
제목은 기억나지않지만 20년전에 봤던영화에 비해 많은부분이 떨어지고너무보여주기식에만 매달려서 잔인한면도많고가슴에 와닿지않는 명언들만 주르륵....
어휴ㅋㅋㅋ더러운 이스라엘 귀신종자들ㅋㅋㅋㅋ
부활절을 맞이해서 보았는데 정말 감동적이에요
태어나서 처음으로 영화 리뷰를 남기고 태어나서 이런 쓰레기같은 영화는 처음본다. 시간이아깝고 기독교가 아니면 안보는걸 추천한다 쓰레기같은 그래픽이고 스토리내용이 막가는 부분이있다.
예수님이 나오는 영화중에 최고의 작품!
종교 영화로서 보기에는 너무나 느낌이 살아있는거 같고,오늘은 부활절 다시 생각해보는 하루였다 살아있는 역사임.
마리아 섹스 장면 안 나옴
우리를위해아들까지내어주신일류를 향한 사랑은.개개인을 위한 사랑입니다. 하나님은 심판자이시기 전에우리를사랑하시고이해하십니다그래서 이땅에 내려오셔서그 사랑을 증명하신겁니다 예수님을 모르시는 분들이 그분이 얼마나 사랑하시는지 영화로라도 느낄기 소망합니다
정말잘봤다 평점:8점대 그런데 우리나라기독교인들은 이상하다ㄷ
크리스찬은 볼만한 기독영화입니다.예수의 탄생부터 부활에 이르기까지 너무 방대한 양을 압축하는라 듬성듬성한 부분이 있지만 십자가사건은 정말 감동적입니다.
너무 좋았어요..꼭 보세요!
시간을 초월한 영화, 감동적인 시간
기독교인들에게는 복음의 단비를 비기독교인들에게는 예수님의 희생을...
부활절을 맞이하여 뜻깊은 영화를 보았습니다.비신자들도 감상하시면 좋으리라 생각되네요.
전형적인 기독교 영화기독교사람들에게는 10점기독교아닌 사람들에게는 그저 그런(솔직히 별로)인 영화
재미있어요~영화보며 은혜받는 ㅎㅎ 교회안에 없는 예수가 영화속에 있네요
amen 신이시여! 미드도 재밌어요!!
화면은 참 예쁘다. 그러나 영화가 지나치게 기적 사건에 집중되었고, 복음선포로서의 감동은 없다. 기대를 하고 갔는데 굉장히 실망했음. 폰티우스 필라투스에 대한 묘사는... 성경의 그것과는 많이 다르다. 투자 주체가 &#39;그사람들&#39;이니 어쩔 수 없는 일.
한마디로 인간의 시각으로 인간으로의 예수를 그린 평범하기 그지없는 영화기독교의 기본 이념이 십자가라는 고난을 통하여 죄사함과 구원받음을 간과한 할리우드식 영화언제쯤 생각이라는 걸 할 수 있는 종교 영화가 나오려나
잔잔하면서도 감동적인, 평화와 사랑의 메신저 예수 그리스도를 경험하게 되었다. 삶과 죽음에 대해 진지하게 마주하며 해답을 발견했다. 한스 짐머의 음악도 감동적이었다.
재밌네요 성경말씀을 잘 구현함
외곡된것이 없어서 너무 좋았어요. 옆에서 할아버님이 미리 앞 대사 크게 외치는거 빼곤ㅋㅋ
대제사장의 모습에 요즘교회의 모습을 보았습니다.예수님이 이땅에 오신 이유가 분명히 있을 것 인데요.. 나름 의미있는 영화입니다.
믿는다고 말하면서 순간순간 의심하던 제 모습이 부끄럽네요
점수로 매길수 없습니다..
기대한만큼 좋았다 이런영화가많이있었으면 ㅠㅠㅜㅜ
예수님의 행적을 느낄 수 있는 좋은 영화
중간에 약간 지루하긴 했지만 너무 감동스러웠고 눈물났습니다. 정말 최고의 바이블 영화입디다!!!
우리의 죄를 짊어 지시고 십자가에 못박히신 예수님
니들 선악과가 영어로 뭔지는 아니?
토막드라마처럼 일대기를 보여준 영화인데 핵심을 거의 잡아 내었다.
진짜 보면서 좋았음특히 탄생부터 다뤄주고 부활이후도 조금이나마 다뤄줘서 만족!!!
감동적이다 정말 믿고볼수있는 그런 영화다
난 기독교인이아니라 흥미롭다고 생각했음. 보는내내 교회분들이 아멘아멘그래서 깜짝놀라고 집중할수가없었음. 영화자채는 괜찮았지만 , 픽션을 무리하게 는느낌이;
내내 펑펑 물며.... 휴. 너무아름다운영화
성경말씀이 그대로 대사인영화.부활절을 앞두고 보았기에 더 좋았던 영화예수님역의 배우의 눈빛이 넘 좋은영화.강추합니다.
더 극적인 요소를 주기위해 약간 없는내용을 더 내용을 더하긴 했지만. 대부분의 내용이 성경 그대로 였고, 영화의 한계때문에 예수님이 역사하신게 많이 생략되었지만 충분히 그 사랑을 느껴지기에 부족함이 없는 영화였다.
처음엔 조금 지루했는데 후반부로 갈수록 집중해서 봤어요. 마지막 장면은 평생 잊지 못할거같아요.
잘만들어진영화네요 감동적이었습니다
남편과 싸우고 나서 둘이 기분풀 겸 영화관을 찾았다가 우연히 보게 되었는데 정말 감동적이고 감사한 부활절 밤이었습니다. 영화한편으로 집으로 돌아오는 발걸음이 은혜충만..
작품성과 내용이 좋습니다. 특히 예수역을 잘 한것 같네요~
성경 스토리 전개의 빠진 부분이 너무 많아서 아쉽 . 주옥같은 명대사 등장 . 포인트는 보는사람이 내용에 얼마나 공감할수 있느냐인듯
스토리가 잘 연결되어있어 이해하기 쉬워요
이에 예수께서 그들에게 말씀하시되 이 글이 오늘 너희 귀에 응하였느니라 하시니
미국 히스토리 채널의 &#39;더 바이블&#39;(총10부작)의 시리즈의 내용 중 예수님의 생애 부분을 2시간 가량으로 편집하여 제작한 영화!! 원작을 보시면 끊김없이 제대로 보실 수 있습니다. 예수님께서 사람의 몸으로 고통하시는 표정과 모습이 잘 표현됐습니다ㅠㅜ
예수님의사랑을 느낄수있는 영화
너무 많은 내용을 담으려니 영화가 조잡해지네요... 또한 성경의 내용과 일치하지 않는 부분도 다수 존재합니다. 종교적 의미보다는 단순 볼거리 영화로 생각하시는게...
은혜받아서울면서봤습니다~성경의말씀대로충실히옮기려한영화입니다 추천합니다
He is going to back.
평점 계속지우는거 보니 조작 뻔하네. 연출 연기 편집 모두 조잡했다. 교회용 자체제작 교리 리메이크용 울궈먹기 수준. 결말 제자들을 마치 자신과 동일시하는 홍보물. 차라리 성경보거나 30년전 고전봐라. 10년전 패션 오브크라이스트가 1000배는 수작.
전체적으로 훌륭한 영화인것 같습니다.
보면서 많이 울었어요 제가 십자가에 못을 박으면 하지말라고 할텐데 예수는 따지지도않았다.
예수쟁이들이 설쳐서 1점
쏘쏘 그저그런영화???
성경말씀에 쓰인 그대로가 영화의 대사다..예수님의 말씀하나하나가 은혜가 되어 눈물이 나다가 결국 펑펑울었다..예수님의 인간적인 심경과 표정들이 넘 와닿았다흥행몰이용 영화처럼 자극적이지도 않다.. 빠른전개가 있긴하지만 요한복음을 극장에서본거같다
이건 뭐~프로메테우스를 한번 다시 보는게 낫다.
김일성과 예수의 닮은점..숭배그자체 ...그토록 니들이 섬기는신은 왜 세월호 학생들은 구하지못하는건지 이럴때 진정 신이있다면 나타나야되는거 아닌가?.. 교회가서 아멘할시간들있으면 부모님한번 더찾아뵙고 조상님한번 더찾아봐라 그래야 진정 복받는다.
그냥 싫다..요즘 기독교란...,.,.,.,.,.,.,.,.?
감동적인 영화 '선 오브 갓'이 영화가 감동을 주는 가장 큰 이유는 예수님의 얼굴 표정이 영화내내 밝은 미소를 띄고 있었다는 것이다.마치 우리를 대하듯이....?
10점~!!! 잘보았습니다.!!
감명 깊게 잘 봤습니다^ ^서로 사랑 합시다^^
3부작시리즈로제작된다고하는데기대됩니다
은혜받은 시간이 되실겁니다
오늘 관람을 하고왔습니다.정말로 예수를 너무나도 잘 살렸습니다.재미보다는 한 인물을 너무나도 잘 만든 영화 같았습니다.너무 오랜만에 극장에서 울어보네요
이 영화에 앞서 보았던 패션오브크라이스트와는 다른 관점을 살린 부분이 눈에 띄었습니다. 찍고자 한 범위가 달라 이것저것 비교할 수는 없겠지만 단순히 다 보고 난 후의 느낌은 패션오브크라이스트 쪽이 더 재밌었기 때문에...7점...
오랜만에 영화다운 영화를 봤네요.
말이 필요하나요? 굿!
성경에대해서 알고싶으신분들 꼭보세요
말로 다할수 없는 기적 !
감사합니다!! 복음이 이땅 전체에 전해지는 그날까지 이런영화들이 더욱 더 많이 나왔으면 좋겠어요~! 패션오브크라이스트처럼 디테일하게 모든 말씀을 표현하진 못했지만, 주님의 행적을 이해하기 쉽게 영상화 했다는것에 기쁨을 감출수가 없습니다!!!
왜 아시아에서 유독 기독교가 널리 퍼진건지 이해가 안간다,,,
부활절에 꼭 볼만한 의미있는 영화입니다. 원작인 '더 바이블'을 챙겨 보시는 것도 추천
1점도 아깝네요. ㅋㅋㅋㅋ
보는 내내 예수쟁이들 무슨 선교회마냥 질질짜던데.. 개짜증.
성경말씀을 바탕으로 한 것등 예수님의 공생애를 최대한 생생히 그려내려 노력한것 같아 좋았습니다 :)
굉장히 기대한 영화다. 패션오브크라이스트 영화는 영상 모든면이 좋아보였지만 프리메이슨 영화라는것에 실망하였고 이 영화는 말씀대로 충실하는것 같아보이나 자세히 살펴보면 왜곡된 부분도 꾀 있었다. 그래서 보는 내내 불편한 느낌을 받았다.
우린분별해야한다..이것은예수님은삶에그들의계획을보여주고있는영화다..오주님..
오직 하나의 길,진리,생명되신 예수님..그사랑에 감사합니다♥예수님처럼 살기원해요
나의 구주 예수님 사랑합니다♥♡
인간이란 존재를 알게되는 영화. 이세상에 희생이 무엇인지 알면서 걸어가는 참다움을 알 수 있는 영화. 신앙인이 봐야하는 영화.
우와~이런 영화를 만들 수 있다니...
오~주여~ 할렐루야~~
가나다라마바사아자차타
일단 저도 기독교인 이라 봤습니다 하지만 너무 화제 거리 너무 빨리 지나간니다 하지만 성경적이라 눈물흘리고 봤습니다 예수님 십자가 고난이 저때문에 ㅠㅠ 하나님아버지 감사합니다 종교 에 자유가 있습니다 비판하지마세요
이야기전개가 속도감이 있어서 비신자가 봐도 지루하지 않게 볼 수 있을 것 같아요 지금까지 본 기독교영화중에서 가장 성경에 기초하여 만들어진 훌륭한 영화라고 생각합니다
부활주일이라 기대하고 봤지만, 대충 훑는 수준이라 감동을 주기엔 전개가 너무 빨리 지나가서..
평점 보고 안본다,,,
인류 역사상 최고의 허구
예수는 정말 모든사랑중 최고의 사랑이십니다. 세상에 어떤 악랄하고쓰레기같은 인간도 있고 예수님을 조롱하고 모독하는 인간도 있고 심지어 죄많은 나까지 있는데 그 모든인류를 사랑으로 고통받아주시다니...그저 사랑할 뿐입니다.
역사상 가장 유명한 판타지의 저질스런 극화
말씀이 왜곡되지않고 사실중심으로 만들어진것이 너무좋았어요..좋은영화 만들어주셔서 감사합니다.
보는내내 패션오브 크라이스트가 생각났던 영화. 편집이 아쉬운 ㅡ영화
엄청 감명깊게 보게 되었습니다. 최고최고^^입니다
예전기독교인으로써 울면서봤다 위대한사랑 중간에약간늘어지는것빼곤 돈그렇게안아깝다
기독교인이라면 꼭봐야하는영화. 사실 기독교인이 아닌사람들이 꼭봐야 하는 영화인듯 하네요.
거짓없는 영화라서 좋았습니다.
이건 성경에 나오는 예수가 아니라 혁명가 어디서 이상한거 만들어서 영화화햇네
짧은 시간안에 잘 담아놓은거같아요마지막에 엔딩에 나오는 노래도 너무 좋아요
한심한 인간들 성경을 읽어 보고도 그게 실화라고 생각을 하느냐? 제정신이 아닌가? 소설에 나오는 주인공을 보고 님이라니 예수님이라니 그냥 예수지. 기독교의 만행을 알고는 있느냐? 공부해라. 그럼 반기독교인이 될 것이다
무슨 말이 필요하겠습니까..부활의 증거 .예수님의 피..무엇이 필요하겠습니까..
드라마를 영화화 시켰지만 밧모섬 사도요한으로 부터 시작해서 요한계시록이 시작하는 부분으로 마무리를 한것은 진짜 굿 편집이였다. 처음과 나중되신 예수님.
성경을 그대로 옮겨놓은 듯 하다. 예수님의 발자취를 한 컷이라도 더 담고 싶어함이 느껴졌고 너무 감명깊게 보았다
성경 해설서에 가깝고 따로 시간 내서 보기에 너무 아까운거 같다
기독교신자가 아닌 사람들이 극장에서 보면 완전 돈아까운 영화
기대된다 평점 쓰라하노
It was good!
성경에 충실해서 만든 영화 꼭 봐야할 영화..
영화를 흥미 진진하게 각색 구성한 건 맞지만 성경의 내용과 맞지 않는 부분 많습니다~ 이 영화 제작자 감독 부부가 뉴에이져라더니 그런 영지주의 사상이 들어가 있는 부분이 꽤나 있더군요~ 교묘히 기적을 행할때 마다 터치하고 죄인 구원 이야기는 없고..
말이필요없다..!!!!
점수는 후하게 주는데 아직 보지는 않았고 앞으로도 안볼 것 같긴 한데 왜 이렇게 흥행을 못하나? 우리나라 크리스찬 중에 10% 만 봐도 200만은 넘길 거 같은데? 교인들 입장에서도 시원찮은 영화인가?
성경에있는 하나님의 말씀을 잘 알고 영화를 본다면 더욱 더 이해가 될것 같다. 예수님의 생애 즉 낳아서부터 복음전파 기적 배품 .죽음에서 부활 까지 자세하게 표현한 종교영화로 예수님이 누구신가를 확실하게 알 수 있도록 한 영화다. 감명 깊게 보았다.
평점이 높길래 평과 리뷰를 찾아봤다. 근데 아무리 내용이 좋다고 하더라도 지독한 예수쟁이들 때문에 눈살이 찌푸려져 안보려고 한다. 예수영화에 당연한 거 아니냐하지만, 예수쟁이들만 보라고 만든 영화인 건 아닐텐데 참..보기 좋지 않다.
종교의 믿음이 없는사람으로서 지루하게만 느껴졌다
세상에 존재하지도 않는 신의 아들에 대한 판타지
종교영화 특히 기독교 영화는 평점이 높을수밖에 없음 기독교인들이 영화를 보고 점수를 낮게 준다는것 자체가 말이 안되니까
서기관들의 악랄함보다 빌라도에게 죄를다몰아서 아쉽지만성경그대로의 노력이보여서 완전좋았습탕♡
난 무신론자여서 영화내용은 별로지만 예수 역할 배우 연기력은 쩐다. 십자가 메는 장면은 정말 진이 다 빠진 사람 같더라. 예수가 실존한 인물로 알고 있는데 이젠 신 같은 연출 보다는 성인 같은 연출로 나왔음 좋겠다.
생각보다 괜찮은 볼만한 영화입니다
영화도 드라마도 정말 좋았어요 아무것도 모르고 기독교인을 욕하는 저 사람들도 우리가 용서합시다.
영화라기보단 재연배우들로 만들어진 다큐같네요. 솔직히 실망했어요. 더군다나 세월호참사에 수많은 아이들이 죽어갔는데도 예수도 신도 없었다는 것을 생각하면 영화보는 내내 구역질이 날 것 같더군요.
예수의 일생일대가 그려진 일반적인 영화지만, 그 일생을 너무나도 잘 묘사하여 표현하고 있어 보는 내내 감동적이었다.
오늘 보고 왔어요 편집할 때 시간에 맞추려고 많이 줄인 것 같긴 했지만 재미있었습니다.
감정적이거거나 자극적인 요소가 아닌 다큐멘터리 스타일로 만든 매우 좋은 영화입니다 추천합니다 저는 다시한번 보려고 합니다. 나를 본자는 하나님을 보았다고 하셨는데...예수님의 생애에 대해서 한발짝 물러나서 감정을 빼고 객관적으로 볼수있는 좋은시간..
예수님 저렇게 안생기셨는데.... 실제 사진 나온 걸로 봐서는..
갠춘 근데 영화를 영화로 평가하면 좋은데 예수쟁이드립 사절합니다 니들끼리 노세요 ㅠㅠ
.http://m.blog.naver.com/esedae/90193900094조금이라도 많은 사람들이 이 글을 보셨으면 좋겠습니다.. 특히 영화를 보신 크리스천분들은 깨어나시길 바랍니다..
재미도 없고...예수쟁이들...점수 작업에 놀아났네....에혀...-.-...
처음부터좋았음 항상계신하나님
말이 필요 없습니다. 좋은 영화 입니다!
부활절을 맞아 교회 친구들과 함께 본 영화. 예수님이 고난받는 부분에선 충격적이고 극적인 장면도 나왔지만 오히려 감동을 극대화시킨 것 같다. 보는 내내 눈물이 흘렀고, 감사한 마음뿐이다.
기독교인은 아니지만, 지루하지도 않았고 재미있었음
생각보다 졸렸음 기독교신자면 추천
99% 진리. 하지만 1%독은 무섭습니다. 패션오브-노아에 이어서 분별해서 봐야하는 영화네요. 샬롬.
예수님을 마음에 담는 시간이었습니다
차라리 다시 제작을 하던지,, 이건 참,, 미드재편집을 개봉이라니
사랑에 대한 영화입니다. 두렵지만 사랑을 믿고 믿음을 통해서 더 크고 자유로운 나로 거듭날 수 있다는 메세지가 가슴속에 새겨졌습니다. 종교가 없는데.. 이 영화를 보고나서 성경공부를 하고 싶어졌습니다.
예수님의 심정도, 베드로의 심정도, 마리아의 심정도, 요한의 심정도... 깊은 이해를 느끼게 한다.
좀 졸렸다.. 패션오브크라이스트는 역시 명작..
마지막에 부활의 예수님을 믿지 못하는 도마에게 손 보여주시는 장면에서 진심 울컥..ㅠ
추천합니다!!!!정말 좋았어요!!
예수님 영화중에 최고였습니다.
아직 믿음이 부족한 저에게 믿음 회복의 기회가 된 작품이네여
기독교인운 꼭 보세요.성경대로 전개했습니다 보는내내 은혜였습니다 추천합니다 앞으로 교회에 좋은자료가 될것같습니다
제 점수는요? 두두두 ㅋ
성경을 완벽하게 옮긴것만으로 이영화는 완벽한것이다
! 주의 종교인이 아니라면 비추천.
왜곡된 몇부분을 제외곤 훌륭합니다.
성경을 그대로 영화화한 작품.오래전에 읽었던 성경속의 이야기들이 움직이는 모습으로 나오니까 다시 떠올려지고이해도 쉽게 되고., 마음의 힐링을 얻으려고보았는데 마음이 잔잔해졌어요.
그리스도인이라면 꼭봐야할 영화. 예수님의 일생을잘그린영화입니다
&#34;도마야 ~ 아직도 의심 하느냐? 이 상처에 네 손을 넣어보아라&#34; 예수님의 사랑을아직도 의심하시는군요.맑은영혼으로 진실을 볼 수 있는 눈을 크게 뜨고, &#34;바로 지금 너의 곁에서 고통 속에 괴로워하는 너의 이웃을 네 몸같이 사랑하라.&#34
넘 좋습니ㄷ·.안믿는 자도 많이 봤으면..
굳구구욷굿굳굳굳구우굳구둑꾿
좋은영화! 아버지 감사합니다
아놔 뭔놈의 평점을 쓰지 않으면 다른데 접속이 안되노 ㅡㅡ;;
2천년간의 베스트셀러(성경)을 기초로한 탄탄한 예수영화
난리났네 부흥회하겄어 다같이 아멘들이나 하셔
너무좋은데 다큐멘터리편집본같아서 조금아쉬웠음
재미없어 지루해 돌아가시는줄
138분이라는 시간이 너무나도 짧게느껴졌어요 성경에대해 잘 모르지만 말씀하나하나에 눈물이 흐르더군요 초반부터 끝까지눈물흘리며봤어요 변하지않는진리 감히 점수를...
예수는 위대한 선생님이 맞다 그런데 한국에서 예수를 배우려는 자들이 예수의 선행을 따라하지 않고 오히려 입으로만 예수를 칭송하고 행동은 정반대로 하고 개독 이라는 소리들을 만한 오히려 사이비 같은 행동을 한다
예수님의 사랑을 한번 더 알게해준 영화
근래 나온 영화 중 가장 성경적인 영화
그냥 기독교까는애들때매 10점준다
너는 나를 본 고로 믿느냐보지 못하고 믿는 자들은 복되도다영화는 보세요!!!
눈물나왔어요ㅠㅠ성경으로보거나 말씀으로만듣다가 사람의 연기로 보니 더 와닫내요
다시한번 깨닫게되었습니다,온전히 주님을 따르길 원합니다죄인인 나를 용서하여주심을 감사드립니다,
예수님의 생애를더욱더잘알개되엇다
ㅁ므미비ㅡ미지답즈밈
스토리보단 성경말씀에 중심을둔..잘봤습니다
비종교인이지만 나름 볼 만 했던 영화.
예수 자체는 훌륭한 사람이지 그를 이용해 욕심을 채우는 예수쟁이들이 문제
좋은 영화 잘 봤습니다.
좋은 영화일거 같습니다
완전재밌어료! 흥미롭네요
감사합니다, 주님. 할렐루야!
뉴에이지적인 성향이강하긴하지만 종교적인거뺴면 볼만한듯
전혀 보고 싶은 생각이 안드는데 어떡하지??? 이젠 지겹다.
댓글보고 갔더니 완전...구성 이어지지도 않고 엉망이라서 많이 어이없었습니다. 저도 크리스찬인데 이영화 평점준다면 진짜 꽝입니다. 내용 그냥 성경내용 그대로인데, 너무 심하게 구성이 부드럽지 못하네요. 번역도 영문대사에비해 자막을 너무 대충만들었어요!
어떠한 말이 필요있으리
자극적이지 않게 성경 그대로를 표현한것같아서 좋았어요~초신자가 신약전체적으로 감잡기좋아요, 영화자체보단 예수님과 진리에 호기심을 가진 사람이라면 알아가는 재미가 있습니다
기독교신자에게도 무교에게도 타종교인에게 모두 도움이 되는 영화다
기독교인들만보세요 꼭
이ㅜ영화를 보고 많이 깨닫길..
지구상에서 가장 지능이 높은 동물임에도 불구하고 참으로 아둔한 동물이 인간이란 동물... 허구의 인물이란 증거가 얼마나 더 나와야 눈을 뜨려나?
그저 그런 그저그런영화 였다는
대사2개정도빼고 완전 빼다박았네요 잘봤어요
진리는 숨길 수 없지...의심하지 말고 봐라~
보는내내소름 예수님은정말대단하시다ㅜㅜ
월욜일이라 그런지 한산하게 조용하게 엄마와 잘 봤네요.제가 성경지식이 짧아모르는건 맘한테 물어보면서ㅋㅋ 예수님이십자가 지고 아픔속에서 걸어가는걸 눈물로만그 아픔을 누르는 예수님의 어머니.지금 울 나라의아픔이 느껴져 같이 울었네요ㅠ
너무나감동적이었습니다.
실존하는지도 모르는 사막잡신 역겹다
한번의 감동으로는 아쉬움... 한번 더 봐야겠다. !!!
감명깊게 보았습니다.
잔잔하면서도 성경말씀을 다시한번 생각하게 해주는 영화입니다.
성경을 완벽하게는 아니지만, 의역 수준으로 충실하게 재현했다고 봄. 더 바이블의 축약판으로써 스크린에 잘 옮겨놓았음. 기독교인은 꼭 한번 보시길 바랍니다.
시나리오의 한계와 오해의 소지가 약간은 있지만, 대사와 묘사는 성서 그대로에 가까웠으며 심금을 울리기에 충분했다.
개인적으로 이런영화가 많이 만들어졌음 하는 바램..
볼만해용 추천 합니다 ㅋㅋㅋ
성경적으로. 잘 만들어졌습니다
Different from Passion of Christ. Will you get more hope than before? However this movie says, Have your faith in your heart.
이세상의 진정한 메시아는 하나님의 아들이신 예수님 밖에 없음을 명백히 보여주는 영화입니다그 사랑에 감사할따름입니다
감몀깁게봐슴니다ㄸㅏ봉
예수님께서 고문받으실때 울컥하고.. 십자가 지고가실때 울컥하고..기회가 된다면 한 번 더 보고싶은 영화에요
하나님의 아들이시라는 것 다시한번 마음 속에 새겼습니다. 이젠 두려움 없이 살아나가겠습니다.아버지가 함께하시니 전 두려울게 없습니다.
감명있고 은혜스런 영화지요..
노아보고 실망했는데 이 영화는 감동 그자체
볼 만 한 영화였어요 인간을 초월한 존재의 연기를 배우가 어떻게 표현하는 지 궁금했었는데 인간미도 있고 자기나름의 해석이 있어서 좋은 연기라고 생각했어요.
개독들ㅋㅋㅋ 40일동안 수행을 하고 물로 술을 만들고 장님과 앉은뱅이를 걷게하고 물위를 걷고 우물가의 여인에게 설교하고 물고기 빵조각으로 군중을 먹이는등 불경의 설화를 그대로 배껴와 만든 신약속 예수가 실존인물이겠냐?
위대한 예수의 생애! 그 자체가 감동이었던 영화.
와! 이영화를 보시고 제발 기독교 가세염~~
엄마랑 보고 왔는데 또 보고싶어요
굿 정말 재미있어요 ! 두번세번 보세용^오^
Son of a bitch
감동입니다.!!..!!
베리 구뜨입니다!!ㅎㅎ
당대 시대상황을 잘 재현해서 성경을 이해하는데좋았어요.
종교가 인류에게 유의미한 이유는 몇몇 종교의 정점에 있는 신의 실존여부와 관계없이 기독교의 예수와 같이 &#34;이상적 인간상&#34;이라 일컬을수 있는 무언가가 우리에게 우리의 삶이 어떠해야하는가에 대해 방향을 제시해 주기 때문이다.
별로다 기독교인들에겐 감명이 있거나 재미있지만 너무불편하다. 특히 예수님이란 주인공자체가 허술하고 지루함
우리에게 위로를....
아쉬운점도 있었지만 대체적으로 무난했습니다.
감동~감동 감동 감동~~
보는내내 눈물이 멈추질 않네요 부모님도 울고 저도울고 온통 극장안 눈물바다 진정한 예수님의 사랑을 느끼게 되었답니다 감사합니다~!!
사실적인 반영이었습니다
하늘을 감동시키는 영화랍니다~~!!
성경을 이미 알고 있는 신자들을 위한 영화인듯 하며 시간 관계상 많은 내용을 무리하게 넣다보니 아쉬운 부분이 보입니다 중간중간 CG가 영화의 질을 낮추고 있습니다그러나 왜곡 없고 깔끔한 구성이 만족스러운 영화였습니다
예수님이 이땅에 오신목적과 이땅에서 사역하셨던 모습을 생생하게 느낄수있는 성경적인 영화였습니다 고난주간 관람할수있어서 더욱 감사했습니다
Good news gospel
사건 당시의 상황을 다양하게 보면서... 더 현실감있게 볼 수 있는 영화였습니다.
다시 생각하게 하는 내용
종교인이 아니지만 재미있게 보았습니다
굿이에요좋아요꼭보세요꼭최고에요
역대 성경적인 영화중 제일 찐한 짠한 감동주는 영화
영화 노아의 제작자들은 성경을 '이용'한 사람들이라면 이 영화의 제작자들은 성경을 '존중'한 사람들이다...
단순히 감동적인 것만이 아닌..
인성과 신성이 함께한다
제가 예수님을 좋아하고 예수님의 일생을 알고싶어서 봅니다
짧은 시간에 예수님의 생애를 잘 나타내어 주어 주님을 사실적으로 알게 되었습니다. 그리스도 인이라면 꼭 보라고 추천해 주고 싶은 영화 입니다. 비록 성경의 내용을 다담진 못했지만, 영화가 끝나고 나서도 이미지를 추가해 주는 부분에 감동이 더해 졌습니다
재밌는 영화였슴. 성경적인 내용을 조금 만 디테일하게 찰영했으면 좋았을 텐데
I was very impressed by this movie. Dont be afraid. Nothing is impossible with God.
감동먹어서 눈물나옴 주연 비주얼부터 감동이었음....
처음부터 마지막까지울면서봣네요..일목요연하게잘표현한거같아요..
이제 상영관이 얼마없어 아쉽네요 더 많은 사람이 봤으면...
중간이 약간 지루했지만 감동적이었슴
믿음의 청소년으로써 정말 감동받고 꼭 다시보고픈영화!성경의 하나하나의 사건들을 정말 진실되게 묘사해놔서 '실제로도 저랬을까?'하는 생각이 들정도로 완벽한영화
복음이 없는 예수 위인전
별로....왜 이런 영화를 만들까
감정을 추스릴 수 없게 만드는.. 우리 시대를 되돌아 보게 만드는 픽션아닌 진리를 담은 영화
패션오브크라이스트가더좋았다
좋아요 ^^~ 감동받았어요
마태복음을 영상으로 보는 느낌.. ^^ 너무 연출되지않은 영상미와 대사가 밋밋하게 느껴질 수 있겠지만 오히려 진솔한 느낌이어서 좋았다. 만족스러웠던 영화..!!
모처럼 최대한 성경에 충실한 흔적이 보이는 좋은 영화를 봤네요
너무감동적으로 재밋게봣습니다
성당 나가시는 장모님, 마누라 보는 내내 눈물 닦으시더라구요. 저도 가끔 눈물이 납디다. 예수님 일생은 감동적입니다. 본받고 싶습니다.
괜찮았어여~ ㅋㅋ 적당했음 ㅋㅋ
성경을 영상으로 읽는 느낌이다. 역대 베스트 5안에 들만한 영화이다.
난 무교지만 예수님은 전례없을 위인임다
댓글들이 무섭다;;;;
인류 구원을 위한 희생의 가치를 다시 한 번 생각하게 만드는 영화...
Believe in the Lord Jesus, and you will be saved :)
아내하고 함께 봤는데 성경의 내용과 설정을 많이 표현했습니다
기독교인이 아니드래도 볼만한 영화입니다.
극장에서보고 편집이 좀 어설프다 했는데 더 바이블이란 10부작미드란 얘길듣고 전체를 다찾아보았어요 6~9부를 편집하여 선오브갓이란 영화를 만든거였고개인적으로 영화엔 나오지않는 예수부활 다음이야기 10부가 가장 인상깊었어요 더바이블을 보는게 나늘듯해요
기독교 신자로서 성경을 충실히 따르진 않았지만 그래도 가슴 따뜻해지는 영화
좋았습니다. 보기 잘한것같아요
실망했어요.기대를 너무많이했나요?
감명있게 잘 보았습니다
하...진짜..예수님의 행적을 성경으로보다가 영화로보니깐 좀더 감동스럽네요..한동안 잠자고있던 내맘속의 믿음이 다시 깨어나는것같네요..
다소 평범한 영화로 영화적인 야심이 전혀 보이지 않는다
사람은 진리를 깨달지 못하면 삶의 고통에서 벗어날수 없다.
개독들이 더욱 더 미워지는 영화..
아이러브지저스...
기독교 신자들은 한번 보아야 할 영화이다.
굿입니다.예수님 너무 잘생겼어요~
적어도 <노아>보다 성경에 충실해서 좋았다.
신자가 아닌 사람들도 알만한 이야기로 구성되어서 별다른 감흥이 많지는 않네요..
최고입니다... 가슴이 두근거리는 영화였어요.
예수님의 사랑을 다시 한번 느끼는 시간이였습니다.감동 감동
약간아쉬웠던... 엄마아빠와 봤는데 그럭저럭 보고왔어요~
그리스도인이라면 꼭 봐아하는 영화
예수님의 십자가의길을 다시 돌아봄으로써 제가 힘들었던일들이 견딜수 있는 고통임을 깨닫게 해주었습니다.. 저에게는 최고의 영화였습니다
예수쟁이들 좋아죽네~
예수님의 사역을 잘 그려놓은거 같네요^^
노아 보다는 좀 더 성서내용에 가까워 좋네요.
예수님선오브갓재밋게보앗어요
기대를 넘 많이 했었는지...
성경을 잘 모르는 사람도 쉽게 이해 할 수 있게 정말 사실적으로 묘사했어요~
연기가 어색한 부분과 세세한 상황들은 성경과 안맞는 것도 있었다.그래픽도 아쉬운 부분이었고... 그러나 보고 나서 예수그리스도의 사랑을 돌이켜볼 수 있었기에 좋은 영화라 생각한다. 그러나 성경을 다 읽고 보시길...^^
인간적인 면을 볼수 있어서 좋았습니다.
예수님의 완전한 사랑..
기독교 천지창조6천년 공룡출현시기 2억5천만년 예수 하느님 기독교 전부다 사기다.
잘 만들어진 영화입니다
지금까지 보았던 영화중에 가장 무난하고 논란이 없는 영화가 아닌가 라는 생각이 들지만 그래도 중간중간에 좀 더 디테일하게 표현했더라면 어땠을까라는 아쉬움은 있었습니다.
그냥 .. 볼만해요 종교다니면
흐름이 끊기는 영상 편집과 예전 영화가 더 좋은 것 같다
주여 우리의 죄를 용서하소서 우리나라는 교회는 많으나 돈과 명예만을 바라며 주님의 삶이아닌 복만을 바라는 이들이 가득 한듯 합니다.
그냥 보고 느낀 점은 대작이나 작품성있는 작품은 아닌것같습니다.단지 성경에 내용으로 만들어진 영화라서 관심있게 보는것 뿐입니다.역사적으로 영화보다 예수님은 더 많이 잔인하게 죽임을 당하셨으며 로마시대의 배경이나 인물 묘사가 디테일이 떨어집니다.
만족한 영화였습니다.
밤늦게 극장에 아무도 없었어요 ㅎㅎ 그렇게 해서 볼만큼 대단한 영화는 아니었던 듯
좋습니다.,.,.,
구성은 아쉽지만 기독교인으로는 좋났습니다 :)
일대기를 그린 영화라 좋았지만 왜 예수님을 믿어야하는지 자세히 나오지 않아서 안타까웠습니다
왕중왕을 능가하는 감동적인 영화. 인간이 어떻게 신의 사랑을 이해하겠는가?
감동입니다..다 아는얘기라고 생각했는데..다시한번 주님의사랑과은혜에 감사드립니다!^^
저예산 영화라서 그런지 임팩트가 부족함
점수가 무슨 의미랴. 최고의 영화.
나무아미타불 ~~~~!!
진짜 최고!!!@@@
난솔까감동받음좋거든
눈물부터 나는 영화ㅜㅜ
괜찮은 영화 이었습니다.
너무나 성경을 압축해서 보여주는 바람에 내용을 모르는 사람은 이해할까 싶지만 대체로 짧은 시간내에 보여줄건 보여준 것으로 보인다. 내용을 다 알기에 영문 자막으로 시청한 최초의 영화.
예수 그리스도의 일대기를 성경적으로 해석
하나만 물어봅시다. 유니콘을 믿으세요?...
성경말씀 그대로 옮긴 그래요
찬미 예수님~♥ 너무나도 감동적인 당신을 만날수있어 감사합니다.
매우 감명깊었다. 종교에 대하여 다시 생가하게해줌
은혜로운 영화 였습니다다만 더바이블로 나온 미국드라마 전편을 보는것이초신자 분들이 성경을 이해하시는데 훨씬 도움이될듯 하네요
자꾸 생각 남.다시 보러 감.
멜깁슨감독의 패션오브크라이스트랑 비교되는데 저는 선오브갓이 조금 더 좋았던거같네요
기독교라도 광신도 아니면 공감하기 힘들듯
우리 주 예수님을 다시한번 생각하게 합니다
황당한 영화. 뻥이 너무 심한데, 이걸 좋다니.
정말은혜로운 영화입니다
감명깊은영화입니다.아이들이 예수님 일대기를 알기쉽게 보여준것같아요.
좋아요성경을 잘모르는 사람도 쉽게 이해 할 수 있어요
매우만족하고 감동적인 영화 입니다
꼭 그렇게까지 고난을 주셨어야햇나 가슴아팠어요..
예수는 사람을 살리고 자기를 희생하는데..정작 기독교인은 지금 머하고 있냐? 교회를 짓고 성지순례에 목매달고 교회를 짓고 또 교회를 짓고...봉사의 대가 조차도 &#34;교회 다니세요&#34;라고 부르짖는 그들에게 이영화는 또 하나의 성지순례가 될 것이니..아멘~
믿고 안믿고 그것보다는 성인 예수를 잘 표현해낸거 같아서 의미있는 영화였던거 같다. 기독교인이 아니더라도 영화에서 나오는 성경의 구절구절은 우리에게 큰 깨달음을 주는건 분명하다
더 다양한 예수님의 말씀을 보시려면 1977년 작 '나사렛 예수'를 보세요
ㅇㅇ쟁이들 광분하네 난 반 개 ㅇ독이라 패스~~
부처든 예수든 종교관련 영화는 불편하다.
좀더 성경과 일치한 내용이 많았으면 합니다.
굿!ㅎㅎ생각을 하게해주는 영화입니다 ㅋㅋ
보고평가하세요! 갠적으로 좋았어요
댓글들 봐라 할레루야들은 다모였네 구원파도 있냐 이중에!! 아으 이놈의 할레루야들 죽으면 썩어 없어질몸 무쉰놈의 영생타령이야 과학적으로 봐야지 아멘이다 이것들아
짧은시간안에 이야기를 전부담으려다보니 엉성한 부분이 있긴하지만예수라는 성인을 잘살려낸 작품인듯 추천
요한복음 내용을 그대로 영화하여서 완전 좋아요^^
조금 아쉬움이 남는..
기독교도들 난리낫네 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 영화관에서 아멘좀 하지마라 피해란 피해는 다주는 이중적인 기독교도들 1점도 아깝다
으음... 완전히 똑같이 만드는 다음 작품이 있겠죠...
무교라서 좀 불편하긴 했지만 예수라는 인물에 대해서 잘 알게 해준 영화.
보면서 느끼는건데 기독교인들은 꼭 봐야함
예수그리스도의 영광을!!!!
굿굿굿 베리굿 짱재밌어요
믿는자들이 문제가 아니고 예수님의 말씀에 대해 정확히 알고 있으면서도 주님을 팔아 자기 뱃속 챙기는자들이 문제 입니다 분명 목사들도 본인들이 잘못된걸 알고 있지만 돈때문에 고치지 못하고 있습니다 진심으로 주님을 찾는분들이 안타까울 뿐입닏
죄에 찌들어있는 나를 다시금 나를 예수의 사랑에 적셔놓은 영화
평점만 보고 영화봤다가 후회가 밀려옴.., 지루하고, 감동도 없고, 스토리도 완전 빈약함., 그냥 다큐멘터리 영화같은 느낌..
부모님께보여드렸는데 그저 눈물 뿐...
깊이 잠들었던 믿음을 흔들어 깨운 영화
하고싶은말은 많지만 어떤말도 필요하진 않을것 같다.
너무 제밌어요 예수님 사랑해요!
예수이야기우리가알던그대로
최근에본 기독교영화중에 가장감명있게봤고 십자가의교훈과 예수님의보혈을 다시한번생각해보게되는 계기를 주는영화인거같습니다 다시한번회계하고 주님을위해 봉사하고 헌신할수있게 반성을하게해주는영화인듯합니다
성경을 그대로 왜곡하지 않고 잘 만든 영화입니다. 강추합니다. 저는 미드 다운받아서 전부 볼려고 합니다. 너무 감사합니다. 이런 좋은 영화 만들어주시고 상영해주심
예수그리스도님 찬미합니다. 하느님아버지 사랑합니다.
글쎄, 조금 섬찟하긴 했지만 패션오브크라이스트가 더 잘 고증한거 같다... 초반에 제자들의 이름을 바로 부르는 것부터 어라? 이거 왜이래 싶더라... 현대적 감각도 좋지만, 내겐 좀 안 맞는 듯...
정말 감명깊네요....
굳굳 완전 재밋엇어요 =)
이런 허구영화 를 믿는사람들 뇌가 궁금하다...
정말재미있다..말도표현할수없다
완전좋음신이 아닌 사람으로의 인생의 깊이가 느껴짐
지겹다.. 정말 종교적인 영화들은 흥행도 못하고 그렇다고 해서쪽박도 안차고 기독교인들로 인해서 항상 반타작은 하는거 같네이거 보고 뭘 느낄수 있다는건지;; 걍 종교 찬양 영화같은데딱히 보고 느껴지는게 없음. 종교 없으신 분들은 공감 제로 일듯.
괜찮은데 예수님연기하는거 인자하게자꾸웃는거넘이상함 뭔가
너무나도 성경하고 내용이 않맞어요. 시간이 아까워요.
굿굿이에요굿굿이에요굿굿이에요굿굿이에요굿굿이에요
괜찮음 볼만함괜찮았아요
일단 남자배우들의 훌륭한 근육 잘샹긴 얼굴을 보니안구정화가 많이 되었고 예수님의 고난의 여정을 보다보니 어린시절이나 부활이후 일대기가 궁금해졌습니다.ㅡㅡ
너무 짠한 마음이 듭니다
종료를 떠나서도 한번쯤 볼만한 영화
할 말이 없다는 건 더 이상 말이 필요 없다는 얘기겠죠
말로 표현 못합니다. 관람내내 눈물 콧물 펑펑 쏟았어요!
다큐멘터리같았어요.
나는 믿네 주의 능력 으로 내 삶 새롭게 되리 ♬
조아여아주재미있음니다
감사합니다 영화만들어주셔서..
잘봣어용 ㅎㅎㅎ~~~
패션 오브 크라이스트를 한번 더 보는게 낫겠네 스케일도 거지같고 한숨만 나옵니다
잘봤습니다 ^^ 저희 어머님이 좋아하셨습니다
성경이랑 똑같아서 약간지루했지만 예수께서 핍박당하실때 가슴 아팠습니다.왜 하나님은 예수에게 그런 고통을주셨는지....
별로다른내용임 비허구적요소. 과장한내용 별로임
아는 내용이여서 인지 그닥 감동적이진 않았네요
감동적이고 재미있었어요
저는 현존하는 모든 영화를 다 보는 사람으로써 평점이 이상하게 높다고 생각해요. 낚였네요 ;; 무교로서 봤을때 이게 뭐지?;; 스토리도 이상하고 말도안되는말만나오고;; 보낸내내 뭔말이야 ;; 완전 지루하네요.
감명깊게봤어요 추천합니다
그냥 보면서 주님이 광대하신걸느끼고 마지막에많이울엇습니다
여운이 남는영화입니다 개인 소장하고싶네요
보는 내내 눈물이 멈추질 안았습니다...
이영화의 정의는 실화다죄지은 나와 모든 사람들은 종교를 떠나 이영화를 보고 뉘우치자.
감동있게 재미있게 봤읍니다.근데 예수님의 고통받는 장면이 너무 심했고 길었읍니다.대체적으로 감동적이고 장면마다 훌륭했읍니다.
실제로 없었던 일을 마치 실화인 것처럼 꾸민 점(탄소화합물 합성에 의한 단백질로 형성된 육체가 바람의 나라 도사99스킬처럼 부활하는 것). 그리고 예수 새끼 나와서 1점이요.
성경공부용 학습자료 동영상 같았음
성경의 말씀 그대로를 영화한 아름답고 눈물 나는 그리고 성령이 충만한 영화 성경으로만 알앗던 예수의 죄사함 그리고 사랑 '내가 곧 길이요! 진리요!생명이니라!'
마음이너무아프네요 사랑합니다
난 개인적으로 패션오브크라이스트보다 더 괜찮았는데~
좋은영화입니다^^ 스토리진행이 좋아요!!!
개인적으로 넘 좋았던것은 각색을 많이 하지 않았다는 것이다. 그래서 따분하고 지루해보이지만 기독교인으로서는세상 사람들이 잼있으라고 만든 노아같이 거의 소설처럼이 아닌 성경에 나오는 구절을 대사로 옮기는거 보고 넘 좋았다. 이런 영화가 많이 나오길 바람
예수의 가르침이 무슨 요술이나 마술에 그 초점이 있나? 아직도 근거없는 에피소드를 위주로 감성에 호소하여 인간을 신격화 하는 영화가 나오다니 참
예수그리스도님의 인류를 향한 위대한 사랑과 구원 그리고 부활을 너무나 생생하고 실감나게 스크린속에 성경 요한복음내용그대로 재현한 최고의 명화였습니다 보다가 우느라 얼굴이팅팅 부었어요 주님에 대한 감사에 무릎이 저절로 꿇렸답니다~
구냥 성서읽어주기에 그치네요.. 멜깁슨 처럼 사실적이면서도 강력한 몰입감과 감동을 선사하지는 못해요 자막도 상당히 거슬리고 연기력도 하나같이 수준이하입니다...
말로표현 할수없다 감동입니다
여러분 예수님 이제부터라도 믿어야합니다!!
감사합니다. 또 감사합니다. 아멘...
무슨 말이 필요있으랴..ㅠㅠ
주는 그리스도시요. 살아계신 하나님의 아들이시니라. ^^ 감동이였네요. 다만 나사로의 죽음을 본 예수님도 슬퍼하셨고, 돌아가시기 전에도 살짝 긴장한 모습이 보이지 않은게 아쉽네요. 무조건적인 강인함만 드러나지 않았나 생각해 봅니다.!
제미있다ㅡ정말로 와우 짱좋나
진짜 보는내내 눈물이나고 진심으로 울면서 회개 기도 드렸네요..
꼭 봐야할영화다시 생각해볼수있는 영화
예수님 직접 본것같은 영화
얼마전 나온 노아의방주처럼 성경에 동떨어 져 있지않고 대사 하나 하나 성경 말씀과 일치하네요!!! 주님께서 곧오신다는 마지막 대사가 가슴에 와 박힙니다... 예수를 믿는자는 영생을 얻으리니...
너무너무 좋습니다 주님..감사합니다...사랑합니다!!
정말 다른 분 말처럼 지금까지 기독교 영화중 가장 좋았던것 같아요 신이 보낸 사람은 아무래도 북한의 지하교회가 소재여서 많아 어두웠지만 선 오브 갓은 정말 딱 성경에서 가감하는 것 없이 만들어진것 같아요 계속 성경구절도 나오고 정말 좋았고 은혜로웠어요
역대 기독교 영화중 최강이다더하지도 감하지도 않고 오직 성경을 토대로 만든 간만에 지대로 된 대작을 감상했다
시작과 끝이라.두려워하지말라.
감동적이예요 배우 잘생겼어요
말씀 한마디 한마디가 와 닿았네요. 예수님 잘생겼음 ㅎ
솔직히 패션오브크라이스트도 좋았지만 선오브갓도 매우 잘만들어진것 같습니다! 너무나 깊게 와닿았고 배우들 모두 잘생겼네요 ㅎㅎ 예수님이 너무 좋습니다 사랑하구요 마라나타입니다 주 예수여 속히 오시옵소서 주님의 지상명령을 완수하는 그날까지 화이팅입니다!
마치 유병언과 구원파신도들을 보는듯했다 예수는 개뿔 그냥 사기꾼들이지 ㅋㅋ
보는 내내 울면서 봤습니다. 꼭 추천 하고 싶은 영화에요.
꼭보세요 안보면안되는영화입니다..
예수 싱크로율 짱!! 특히 십자가에 못박혀 고통스러워 하다가 죽기 직전 다 이루었도다하는 모습에서 울었어요..ㅠ 전 비기독교인이지만 특별히 거부감 드는 거 없었구.. 예수가 그 당시에 사랑으로 사람들을 감동시켰다는 점에서 사랑이 진리임을 깨달았어요~
어찌 이 평가를 합니까..
현재 마술사가 옛날로가면 신으로 추앙받을지도
예수님의 진리를 다시 살펴보게되는 영화!
나열 했다는 느낌밖에 안듭니다.
정말 예수님을 보는 것 같았습니다.
볼 때마다 울게 만들고 마음속 때가 벗겨지는기분을 느끼게 만드는 영화. 지저스를 이해하게 되는 영화.
천대받고 소외되고 병든자들을 위한 예수의 복음.안티크라이스트들에게 제대로 한방먹인 통쾌함도 보너스
나는 예수는 존경하나 크리스천은 싫어한다. 간디가 한 말입니다
좀 지루합니다정말 말씀 기반으로 예수님의 생애와 십자가 사건이 주 내요입니다
가장 성경 그대로이네요. 가감없이... 편견없이 다들 꼭 보시깅...
예수그리스도의세계라
너무 재미있고 감동적이에요~
뭐야 왜 내 평점 삭제한거야??초반물고기잡는씬보고 그런능력있으면 진작에 사람들좀 굶어죽지않게하지 왜 믿음부터 강요하냐고 따졌는데 그게 삭제당할이유냐??참나어이없네..
진짜 형편없다 사실성이 없네 뭐보고 영화만든거냐 아주 소설을 써놧네
보지 않고 믿는 자 복되도다 라는 말씀이 뭔지 알았습니다. 부활하신 예수님을 눈에 보이는데도 믿지않는 제자앞에서 하신 말씀이더군요
아멘.예수님은 하나님의 아들이십니다.
좋ㅇㅏ요 2번보고싶어요!
너무도 은혜롭고 또 많은 죄를 지었다. 생각하게 되었습니다.오늘도 기도를 하고 자야겠네요.
최고다 아주 잘 만든 작품이다
예수님사랑해서 그나마평점마니준거에요 패션오브크라이스트만큼 큰감동과슬픔은 안전해지더군요 연출도너무허접하고 중간에나오는 배경cg는 만화인줄,, 감동역량이부족한듯요
성경에 충실하였으나 묵상이 아쉬움
패션오브크라이스트에 비하면 졸작이구먼 성경내용 왜곡이 심한영화 1점도 아깝다
영화를 보고난 뒤 마지막 엔딩크레딧으로 흘러 나오는 음악이 강한 여운으로 남아 가슴이 먹먹하고 애잔하다
예수라는 마법사 이야기... 예수의 초능력 마술 신기하고 재미있을 듯..
배우따위가 감히.. 주님을 연기하다니 죽어마땅하긴 개뿔이 ㅠㅠ 잘봣어여
예수님을 완벽하게 영화화 하는 것이 가능한 일은 아닐터... 사복음서 내용을 각색한 부분이 상당히 많이 있지만 예수님을 영화화한 시도 중에서는 패션오브크라이스트를 제외하고 최고인듯...
성경풀이를 잘 영상으로 표현한 작품
생각보다 내용이 좋네요 ~~
요한복음을 따라 진행된것처럼 보였습니다. 오랜만 제대로 된 성화가 나온것 같습니다. 무조건 추천합니다. 믿음이 없으신 분들도 영화를 통해 믿음을 갖게되는 은혜와 기적이 있기를 바라봅니다.
나름의 감동도 있고 볼만해요 ㅎㅎㅎ
영화 작품성이 매우 높습니다. 추천드립니다.
절대로 봐서는 안될 위험한 영화. 이 영화는 성경의 예수님을 말하는것이 아닌 그냥 픽션 입니다.
너무졸려 평이높은거보니 기독교들만봤나봐
오랫만에 성경에 충실한 예수님 영화를 본거같다.감동적! ! !
헷갈린다.. 예수쟁이들... 난 영화보구싶다
조금 아쉽긴했지만 그래도 흥미진진하고 재미있었음
사랑합니다 많은걸깨달앗습니다.ㅜㅜ
잘봤습다~~~좋아요~
예수님은 하나님의아들이시며, 이세상의 진정 유일 구원자이십니다~ 감동입니다~
뭔가 새로운게 잏을 줄 알앟지만... 화가 난다. 주말 성경학교용에 딱 맞는 내용.
최고입니다 ...ㅇ...
소실적 크리스마스이브때 마다 십자가를 지시고 골고다 언덕으로 향하는 예수님을 그냥 별 생각없이 보았는데 펑펑 울면서 봤네요 감사합니다 너무 은혜됐어요 오직 예수 그리스도가 답
감동이었습니다. 은혜로운 영화였어요.
기독교 고등학교를 졸업하긴 했지만 기독교는 아닙니다 예수님 이라는 성인의 가르침은 전혀 찾아볼수없네요 전도하시는분들 말씀대로 믿으면 천당간다는 의미는 담겨있네요 이전에나온 다시 영화 로 찍었다밖에는 안보이네요
원문에 충실한 영화입니다
감명있게 보았습니다 성경책에 있는 그대로 옮겨 놓은것 같군요
천주교 신자입니다. 감동받았습니다. 시간이 오래 지났지만 지금도 생각나는 영화입니다.
성경내용에 맞지 않네요
평점을 이제 등록하네요, 제가 본 영화 중 최고의 영화였습니다. 주님 사랑합니다. 아멘!
감동의 연속 지루한 부분도 있었지만
어어?? 예수는 흑인아였는데???...
성경에 충실하려고 많이 애쓴 영화다. 돈주고 관람한 것이 아깝지 않다. 추천!
방금전에 봤는데요..와..제가 기독교다니지만..예수님이랑 잘 안믿었는데..진짜..싸하네요..
너무나도 감동적이었어요... 다시 한번 보고 싶습니다..
선 오브 갓 ... Son of God
사실 신자 비신자 공평하게 접근해야하는 영화임에도 그러지 못했다 즉 흥행요소가 많이 부족했다 그렇다면 얼마나 성경적 말씀 즉 예수님의 사랑을 그려냈는가? 전혀 대사제의 질투와 주님의 기적에 초점을 맞춘 3류 영화
영화를 보면서 상당히 은혜를 많이 받은 작품이다. 고전 영화의 제작틀을 벗어나 2천년전 이야기를 현대적이고세련된 기법으로 잘 연출한 수작이다. 영화의 스토리는 다 아는 성경말씀이지만 그것을 영상으로 보니가슴찡한 은혜를 받을 수 밖에 없었다. 이
예수님영화라 보는 건 좋지만, 영화로만 따졌을때 진짜 연기자들 3류 연기고 그래서인지 몰입감도 떨어지고, 빨리 돌려가면서 봤네요. 멜깁슨의 패션오브크라이스트는 저 보면서 울었음. 이건 아류작 밖에 안되네요. 패오크랑 비교하지마세요 퀄리티 떨어지니까..
너무 뻔한 내용이지 않나 싶네. 기대보다는 약했음
기독교 영화입니다. 그냥 사실 위주의 내용입니다.
확실한 수익보장! 공격적인 투자 전략! (주)예수가 책임 집니다.
방금 보고왔는데 후반부 진짜 미친듯이 눈물이....
기독교 신자라면 필이봐야될영화
이영화의 포스터에는 역사라고 나와있다. 예수이야기는 역사가아닌 전설이다. 포스터만든사람이 크리스천인가?그래도 작품성은있기에 별2개주겠다.
예수님 사랑합니다~!!!♡
3부작으로 만들어질 예정, 선 오브 갓을 보면서 패션 오브 크라이스트가 연상됨. 이런영화 좋아하시는 분들은 두 영화 비교하며 보시는것도 추천.
너무 적은 시간에 많은 것을 보여주려해서 조금은 안타까웠던 작품입니다.
예수님의 영화 꾸준히 보고 있어요. 표현력이 좋고
예수님의 연대기를 다룬 영화감명깊었다
감동적이였습니다. 예수의 삶에 대해 궁금하다면 볼만한 영화!
130분 이라는 시간이 너무 촉박하게 느껴졌다 초 중반 빠르게 전개 되는 부분에서 신약성경을 아직 읽지 않은 나로서는 예수님에 대한 궁금증 때문에 많은 아쉬움이 남는다 하지만 전체적으로 나쁘진 않았다 뒤로 갈수록 점 점 커지는 감동을 받았고 좋았다
말이필요없네요..가슴이아리네요
전 불교지만 굉장히 인상깊게봤습니다. 그런데 솔직히 성경내용을 모르고 보니 누가누군지 잘 모르겠더라구요. 좀 더 나왔으면 좋았을 것 같네요
다시금 나의 종교관과 성경에 나오는 내용들로 많이 감명깊었습니다.
예수님 감사합니다..
그리스도인이 쉽게 이해하고 볼수있는영화 같네요‥예수님 감사합니다 사랑합니다♥
비슷한 소재의 “패션 오브 크라이스트”보다 보기 편하고 배경 설명도 많다. 하지만 비종교인에겐 너무 길고 지루하며 도통 믿기 힘든 장면들이 많다.
무교이지만 개인적으로 불교에조금가깝달까..세상모OO은제맘속에다~~~예수님영화는언제봐도 맘에 에리네요....패션크라이스트보다조금못하지만...
패션 오브 크라이스트에 비한다면야 보잘것 없다. 참고로 예수로 나온 배우 진짜 얼띠기 같이 연기함. 6점 줄래다가 결말 보고 1점 준다.
예수님 고난에 무슨 말이..
어릴때 기독교였는데 졸업해서 다행인듯하네요.재미는 그다지 없네요 기독교신자들만 보세여
어찌 패션 오브 크라이스트에 비교하는가...
어머니가 교회에 다니시기 시작 하셨습니다..
예수님의 사역을 잘 볼 수 있었던 감동 깊은 영화입니다.
잔잔한감동.. 좋았어요
훌륭한 영화였다.대작이다.크리스챤이라면 꼭 봐야할 영화다.
평점보고 이 영화 안보려다가 보았는데 너무 감명깊었습니다. ㅠㅠ
너무 좋아요~ 보길 잘한것 같아요
시기에 적절하게 다시금 그분의 사랑을 내안에 가득 채우는 소중한 시간이였다.
이토록 선하고 미소가 아름다운 '사람'이 또 있을까?
좋았어요 굳 할렐루야 지버스러브
주예수그리스도여~!!!이나라 개독교 위선자들은 물리쳐주소서!!!
지금 세대를 살아 가는 모든 분들께 말씀 드림니다.당신은 정말 행복 하신가요. 전 모든 분들 가슴에 공감 합니다. 하지만, 깊은 역사속에 감동을 느껴 보셨으면 해요. 각자의 멘토를 찾으셨으면 합니다.^^
솔직히 나는 잘 모르겠다.
예수그리스도와 그의 제자를 사실적으로 잘 묘사했습니다.
태생부터 가공으로 만들어진 인물이다보니 영화도 엄청 나오는구만 여타 종교는 그들의 믿음을 드러내려하지 않는데 이넘의 종교는 왜이리 설치는건지..
빌라도의 아내가 나온다거나 꿈을 꾸었다는 것이나 예수님을 신.들.이. 선택했다고 하는 부분은 성경과 다릅니다만 정말 감명있게 봤습니다. 신앙심에 기름을 부을 수 있었던 계기가 되었습니다^^
하나님의 사랑을 다시 경험할 수 있는 시간이었습니다.
난데없는 리메이크 일뿐. 예수처럼 계속 부활할 콘텐츠로세..
드라마 바이블에 비하면 조금 연결이나 이런 요소들이 아쉬웠습니다만 그래도 예수 그리스도의 위대한 사랑을 잘 표현한 듯 합니다.
Peace be with you..
내용은 예수의 일생 하이라이트 모음집.성경을 잘 모르는 비종교인 입장에서 편견없이 보려 했다. 중반까지 보고, 너무 오글거리는 표현들과 띄엄띄엄인 내용 전개에 오히려 기독교를 까는 영화인가 싶었을 정도였음.천주교, 기독교인들을 위한 신앙고취
뭐 설명할필요가없다....
저는 기독교신자이지만, 기독교인이 아니더라도 작품성을 생각하시면서 보시는 것을 추천합니다. 종교라는 건 절대 강요해서도 안되고, 이로 인해 타인의 심기를 불편하게 해서도 안되는 부분입니다. 그냥 성경의 이야기를 감상한다는 생각으로 보시면 좋겠습니다.
다운로드해놓고 결재한다음 동영상 재생은 안되고 돈 만 꿀꺽 이사이트 사기같다
성경말씀을 그대로 옮겨놓았다고 할수있습니다.
영화라기보다는 참고동영상에 가깝다. 씬과 씬사이에 어떤 인과관계나 서사가 없다. 성경에 나오는 유명한 장면들을 영상으로 찍어서 그냥 묶어놓은것. 영화로서나 예술로서의 가치는 없다. 마법영화를 보려면 해리포터나 반지의 제왕을 추천한다.
거 아무리 전지전능하신 예수님이라도 반말해도 되는거여요? 말끝마다 ~ 해라 마라 뭐라 씨부려 싸시는데 듣기가 영 거북하더군요
예수쟁이 ㄲㅈ ^오^~~
성탄을 맞아 추천 영화..기독교 필수 영화^^
예수님을 뵌듯한 느낌을 주는 영화였어요^^
석가모니는 왕자의 자리에서 중생들을 위해 스스로 내려오셨다.하지만 목수의 사생아는 스스로를 무엄하게 왕이라 일컬으면서 설교한 말이 있는데 가관이다. 일하지않는자 처먹지말라고 그러면서 그 자신은 땀흘려 일해본적이 없다.
믿음을 저버린 자들을 대신해 십자가에 못박혀 돌아가셨다가...3일만에 다시 부활하신 축복과 기적의 예수 그리스도의 관한 위대한 스토리...배경음악도 영화 속 장면들과 잘 어울렸고...배우들의 열정적인 연기에 생각했던 것보다 몰입감있게 감상할 수
상당히 잘만들어진 예수님 영화 입니다.
괜찮았어요! 패션오브크라이스트 생각나고
오랜만에 잘 보앗고 감동잇엇어요..
단순 스토리만 나열..Passion of the Christ 가 감명적이지.
믿음이 흔들릴시기에 이 영화보고 큰 감동을 얻었습니다
예수님에 생애를 표현한 영화.
최고의 영화,역사,진실
진주만 이후로 이렇게 지루한 영화는 처음이었어요
사건의 나열에 급급하다보니 감동할 시간이 부족하네.
눈물이흐릅니다.다시오실 주님을기다리며 내가할일은,,,,
내가 무교신자라서 그런진 모르겠는데 이 영화 코믹인듯ㅋㅋㅋ 머리 긴 아저씨가 말만 하면 사람들이 홀리네
체 게바라 일대기가 더 인간적이고 감동적임~~
1시간 보다가 너무 지루해서 껐습니다. 그래픽은 신경 안 쓴 티가 너무 많이 났고요 영화라기 보단 성경을 그대로 영상으로 복원한 느낌? 장면전환도 어색했고... 의미없는 복제품 느낌이 들어 불편했습니다.
할렐루야 승리하셨습다
신약 성경에 대한 비교적 좋은 영화화.
개인적으로 기독교가싫어서 까지마세요 보지도않고 싫다고 하면 감독이피해보죠 하나님이 피해봐여? 그리고 보다가 구원파 뭐시기하던데 구원파는 그냥 지가 신이다이래앉아있다가 죽었고 걔는 이단 사이비 ㅇㅇ 알고말하셈 뉴스도안보나 구원파에서 지가 신이라카는거
예수님의 일대기를 그린 영화 넘 감동깊었습니다.모든 것을 가질 수 있는 분이지만 고아와 과부등 가난하고 천대받는자와 항상 함께하려고 했던 사람이자 하나님이신 그분의 삶을 찬양합니다.
최고입니다.꼭보세요!^^
아무리 허접해도 예수 스토리는 재밌다....그러나 예수스토리엔 모순이 너무많아..
성경과 다른 부분들이 여러군데 있어서 높은 점수는 못드립니다.예수님을 잘 모르는 분들이 대충 예수님이 어떤분인지 아는정도는 도움될 수도 있겠네요.마지막 앤딩에 흐르는 노래에 마리아의 아기로 표현되고 불 선 오브 갓인지 선 오브 마리아인지 헷갈리는
꺄아ㅏㅏ아아ㅏ아아 예수님이당 ♥
처음부터 끝까지 빠져들어서 봤습니다. 마지막 엔딩크레딧 mary did you know?까지.... 여운이 많이 남습니다.
좋아요 원작과 비슷했으면 합니다
재밌게보진못했다 앞쪽부분의 뚝뚝끊기는 편집에, 예루살렘이 나올때마다 보여주는 딱봐도그래픽혹은 미니어쳐티가 확나는 조악한 전경은 도대체 왜계속보여주는지...한10번은 나온것같다;;독실한신자입장에선좋다고볼수있는영화겠지만 그렇지않고서는지루할수밖에없었던...
이영화를 보면서 정말 예수님을 닮아가고 싶고주님의 사랑을 배우고 싶고천국을 소망하고 싶었습니다!
우리 구주 예수님이 기뻐하실 영화가 돼겠는걸요?
God isn't dead
할렐루렐루 aman 아맨
최고다 더할나위 없는 영화
천지창조와 원죄부터 신약의 사도들 이야기까지 구성이 좋고, 연기자들의 표정 하나하나가 마음에 와닿습니다. 추천추천 왕추천합니다. 이런 영화는 많이 봐줘야 합니다.
무교이지만 뭔지모를 감동이 ....
우물 안의 개구리가 만든 허구의 존재는 슬슬 잊고 드넓은 우주 식민지화나 생각하자.
전형적인 기독교 영화...
솔직히 기독교인이 아니라서 내용과 몰입도로 평가할수밖에 없는데 볼만 합니다. 예수라는 성인의 일생을 잘 표현한거 같아요. 그런데 정작 여기 평가들 보고 눈쌀이 찌뿌려지네요. 영화에 대한 평가가 아니라 기독부심들을 써놓은게 상당히 보이네요.
빅재미는.... 시간이 너무 짧아서 내용을 다 담지 못한느낌, 러닝타임이 3배는 더 길었어야한다고 생각.
어차피 소설을 영화화 한건데 이정도면 괜찮지 뭐. 근데 과거에 나온 영화들이 더 낫더라. 이건 소설을 영화한편에 다 실을려고 너무 짧게짧게 짜르면서 나간듯
예수를 믿지 않는 자들이보면 이거 뭐여 하겠지..
한번쯤 보면 시간 낭비는 아닐거예요~
뭔가 밋밋함이..조금 아쉬웠다.
음....종교를 떠나 역사적인 교육자료로 훌륭할것같습니다.
크리스찬이던 아니던 꼭 보아야 할 영화
이건 꼭 봐야할 영화이다. 성경의 내용을 신성스럽게 잘 표현하였다.
영화에서눈을뗄수없다
자막으로되있어서 애들이랑볼때 불편했어요...
정말 재밋어요!!! 후회안하실꺼에요!!
앞으로 백인이 주인공으로 나오는 예수나 성경 영화는 다시는 안 볼 생각
너무나 감동이었습니다..ㅜㅜ
후반부에는 좀 이해되지 않는 부분도 있지만 예수님을 이해하는 데 많은 도움이 되었습니다. 예수님을 믿는다는 것이 무엇인지를 생각해 볼수 있었습니다.
막달라 마리아가 12제자 속에 있거나 성경을 짜깁기 한 건 부분적으로 조금 아쉽지만 전체적인 내용 흐름에는 큰 문제가 없네요. 은혜롭고 감명깊으며 정말 잘 만들었습니다..
괜찮앗어요~~ 다시한번보고싶은영화
십계랑 벤허를 감명깊게 보았었다. 벤허에서는 예수님이 잠깐 등장하는 정도에 그쳤지만, 선오브갓은 예수님의 일대기가 그려져 있어서 예수님을 좀더 자세히 알수있었다.
하나님의 아들 예수 그리스도
패션오브크라이스트! 주님, 감사합니다.
내 점수는 1점이다 이상
예수님을 믿구요 저의 죄위해서 고난받으신 주님을 다시생각하면서 더 주님을 위해서 순종과 헌신과 말씀.기도하면서 더 열심히 믿음생활해야지하고 기도했어요
보는내내 소름돋았다..
에두아르도 베라스타기 기획!
....반성하고 실천..
패션 오브 크라이스트를 생각한다면 너무 밋밋하다.
싸구려 판타지물 보는 느낌입니다. 곰과 호랑이가 인간이 된게 더 재미질듯
예수님은 하나님의 아들이시고 우리의그리스도이십니다
가짜 기독교 영화라고 생각합니다
역대 예수님 영화중에 제일 실감나게 그려냈다고 생각합니다!
아주 재밌게 잘봤습니다 추천합니다
최고의 영화입니다 추천합니다
오늘봤습니다최고~~~~!!
폄점보고 영화보진 않지만 추천합니다.
다른 말 필요 없는 영화.사랑해요
영화 재밌네.근데 예수는 실패했다그의 말이 신성함이 깃들어진 사실이든, 그저 지구상에서 가장 성공한 사이비의 지도자가 한 과거의 개소리든 현재의 기독교의 절반 이상이 타락한 이 시점에서 그는 실패자다존재했든 허구의 인물이든 기독교는 선이자 악이다
이건 영화가 아니다.예수의 발자취를 그려넣은 역사다.
말도 안되는 설정들이 너무 많다 신을 안믿어서그런지 성경에 좋은말들이 있으면 뭐하나 그사람이 말을 잘하는 사기꾼일수도 있겠고; 만약 예수나 하나님이 존재한다는게 밝혀질때까진 안믿음
성경을 안읽던 천주교 신자인 저가 좀 부끄럽네요..이 영화 보면서 예수님 한마디한마디가 명대사요,명언입니다.또한 왜 하느님이 눈에 안보이는지 알겠습니다.
기독교인이라면 추천해 볼만한 영화입니다.
예수님 사랑해요 감사해요
죄로 가득찼던 제 삶을 돌아보았습니다. 이 땅에 오셔서 감사합니다. 그리고 다시 오심을 믿습니다.
제가본 예수님 영화중에 가장 재밌게 봤네요 특히 예수님 역활 맡으신분 정말 잘어울려요
큰재미는보장못하지만 쓰나미같이밀려오는 큰감동은 보장합니다!!디에고 모르가도 연기짱!!!
감사합니다 주님 아멘,
알고 있지만 자꾸 무뎌져가는 우릴 향한 그 크고 놀라운 하나님의 사랑을 한번 더 깊이 확인할 수 있었습니다. 감사합니다.
아주 좋으 ㄴ영화이빈다
영화는 감명깊으나 광신도들이 관람을 방해함. 자신들의 행동이 자신들의 신 이미지 깎는걸 모르나봄.
반기독교적 영화 맞는듯 합니다
최곱니다 . 개인적으로 정말 감명깊게본 영화입니다
그 누구도 대신 할 수 없는 감동. 그 자체.
예수님이 인간의 세상에 오신 까닭, 하나님의 기적을 행하심, 그 시대 정황가운데 죽음까지 과정, 부활과 그 이후를 다큐멘터리가 아닌 영화의 예술적 감성으로 잘 보여주고 있습니다. 예수님의 대사를 옛날성경번역체 그대로 쓴 것이 너무나 아쉽습니다
종교를 다 떠나서 재밌다
아주 잘 만들어진 영화. 감동적입니다
너무감명깊게 보고 너무마음이 아팟습니다
그냥 다큐보는 느낌이다. 그치만 예수님이 무덤덤 하지 않아서 좋았다
너무 슬프지만 좋았떤 영화!
수준떨어져 못보겠다. 패션 오브 크라이스트 보세요.
다 좋았는데 왜 주님이 말씀하시는중에 요셉을 찍어요? 요셉시점이라도 좀 이상하네요
주님이 오실 그 날까지 오직예수님만 섬기며 살아가겠습니다. 주님 사랑 합니다
감명 깊게 잘 봤습니다. 아멘..
아멘!! 좋은 영화 감사합니다!!ㅠㅜ
정말 감명깊게 봤습니다
입문용으로 기본에 충실했다.
" 신이 곧 사랑이에요! "
후.. 그냥 난 무교라서 그런가.. 어이만 없을뿐..
주님 사랑합니다 말이필요없는영화
이렇게 예수님을 위한 아름다운 영화가 많이 나와 이세상사람들이 재림이 오기전까지 구원받는 은혜로운 시간 되시길 ~~
예수님의 사랑은 세상그 어떤사랑보다 위대합니다. 경험자로써 말해봅니다..
종교를 안맏는 입장에서 말도안되는 이야기들 가득... 킬링타임용으로 보기에는 부적절. 그냥 기독교나 카톨릭 신자면 재밋을 영화.
제 인생에 예수님이 함께 할 수 있도록 해준 소중한 영화입니다. 감사합니다.
아니요 정말 잘 만든 영화입니다 성경그대로입니다!
뉴에이져가 만든 예수님 영화.영지주의 사상으로 예수님을 왜곡하고, &#39;구원&#39;을 배제. 말씀도 쓰고 싶은 구절을 맘대로 잘라다 갖다 붙임. 처음부터 중요 장면마다 성경과 조금씩 다름. 결론, 반기독교 영화입니다.
이영화는 점수 매기는게 아니라 진짜 하나님은 살아계시고 지금도 우리 살고 있는 세상에도 하나님나라가 있고 주님이 살아계십니다~~ 보이는게 전부가아닙니다, 공기나 바람이나 그리고 보이지않는 존재가 있죠~~ 믿어야합니다~~ 아멘~~
보고 은혜받았습니다. 예수님 사랑합니다, 감사합니다.
정말 힘이되는 영화입니다
너무너무 감동적입니다.
하늘에 계신 우리아버지 아버지의 이름이 거룩히 빛나시며 아버지의 나라가 오시며
종교를 떠나 한번쯤 보면 좋은 영화
예수님의 미소가 눈부심 반면 너무 잘생기고 키도크심 말씀과다름 복원하니 곱슬에 150센티임 수OO전 영화서본 하얀피부의 백인 예수님은 아쉬움 부활에 봤던 모습이면 좋았을듯 그래도 종일 보고싶은 영원히 가슴에 남을 예수님 미소였음
겸손의 왕 예수님♡ 사랑합니다
무신론자 입장에서 "아,, 이런 거구나" 잘 모르지만 지나치지 않고 잘 다가온 역사드라마 느낌
패션 오브 크라이스트는 볼만했는데 이건 영 아니네
하나님의 세상으로 가는 길이 너무 힘드네요
진짜 감명깊게 본 영화인듯
전혀 와 닿질 않네요!!아무리 그래도 사기 같네요
성경의 스토리를 설득력있게 연출했다.사건마다 인물들의 감정 변화를 섬세히 보여준다.9.9점
주님의 향기가 조금이라도 나는 삶을 살았으면
참고참으면서 10분 보다 지움.. 기독교인들을 위해 만들어진 영화. 10점 도배를 하는 기독교인들이 평점 조작 하는데도 8점도 안되는 영화. 즉 기독교 믿는 사람들을 위한 영화일뿐 그이상도 그이하도 아님 ㅎ 밑에 불교신자이지만 이런것도 의심스러운 ㅎ
선오브갓 ost 듣다가 문득 떠올라서 댓글 남기네요 . 또 보고 싶네요..
눈물이 나는 영화입니다....
이웃을 네몸과 같이 사랑하라
예수님의 일대기에 감히 무슨 평점을 달겠는가? 그래도라면.
성경말씀을 영화로접하니 이해하기쉽고...감동적이예요~~♡
My GOD is Good♡!
의무적으로 교회는 나가지만 성경은 잘 모르는 날나리 신자임~성경을 잘모르시는분들 배우고 싶으신분들이 꼭 보셨음 하는 영화네요!!
난 한국의 현재 기독교를 증오한다 하지만 종교를 떠나서 예수라는 사람은 한어미의 아들이자 한여자의 남편이고 한아이의 아빠로써 자기목숨바쳐 사랑을 몸소 실천한 그시대에 보기드문 위인이었다 그는 훌륭한 사람중에 한명이다
아직 까지 주님의 사랑을 모르고 살고 있는 나에게... 다시 한번 가슴에 무언가를 남겨 주셨습니다.. 아멘....예수는 그리스도 이시라...
약간은 비성경적인 장면이나 요소도 있지만.. 주님 사랑합니다.♡
주님의 거룩함,주님의 평강을
종교도 설화일뿐 그이상도 이하도아니다
믿음은 들음에서 나며 들음은 그리스도의 말씀으로 말미암았느니라. 로마서10장17절
이 영화를 보고나서 예수님과 하느님의 존재를 믿게되었습니다
아주 감동적인 영화였어요
꼭들보시길바랍니다..
예수믿으세요 좋은일이 생깁니다
잡혀가는 그리스도의 모습이 잊혀지지가 않는다
보지도않고 믿는자에게 축복..제가 그런경험자라 ..성경에대한 지식도 뭣도 없지만 살면서 뭔가 느껴지는것으로부터 믿음이자라나고은혜받고감사를느끼며 늘죄짓는내자신부끄러용서를구하며 저절로 손모아기도하는 내자신을 발견했을때 모든것이 하나님의 계획임을 알았습니다
예수님은 가롯유다가 자신을 팔것이라는걸 미리 아시고계셨는대 예수님이 환상을보고 알게되었고 가롯유다는 어쩔수없이 팔은것처럼 묘사했음 영화 감독이 이단임 원래 사탄은 내용을 교묘하게 속여서 본질을 흐리는게 목적임 영적 분별력을 가지고영화를봐야함
죽고나서 후회하지말고 하나님 열심히 믿으셔야 합니다.
와... 진짜 쌌다... 몇번을 쳐 울게 되는지. 보이지 않아도 믿어야한다! 감사합니다 주님 -아멘
예수님을 혁명가의 모습으로 드러낸것 빼고는 성경에 충실했음
아멘 예수님은 늘 옳다 사랑해요
성경속의 예수님을 영상으로 보니 더 생생하게 느껴져서 좋았고 예수님 온화하신 표정에 말씀이 더 감명깊게 다가오는거 같았어요
예수님의 가르침들을 적절한 상황 속에 잘 배치했던 부분이 인상적이었으나, 뒷 부분으로 갈 수록, 성경에 자세히 묘사가 되어 있었음에도 불구하고 성경과는 좀 다르게 표현된 부분이 좀 아쉬웠네요.
성경 구절에 가감 없이 제작되어 많은 생각을 해볼 수 있게 하는 작품인거 같습니다.
예수님은 10점만점에 100점이죠
말 그대로 선 오브 갓 , , ,
예수님...길이신 예수님을 따라가게 해주세요..
역시 예수님께서 나오는 이야기는 엄넘 재밌네요
Jesus!!!
기독교를 빼면 대안이 있는가?진화론은 오류 투성이 가설일뿐이슬람은 불과 수백년전에 성경에 있는 가브리엘 천사의 계시로 만들어진 기독교의 아류 요즘 말로 하면 이단불교는 석가도 자신은 신이 아니라 대답 그냥 참선하고 도딱고 자신을 수양하는 하나의 종교일뿐 기독교 성경이야 말로 수천년을 거치면서 얼굴 한번 본적도 없는 수십명의 저자들이 서로 다른 지역에서 수백년 수천년의 간격을 두고 하나님의 계시로 만들어 졌는데도 인간의 시작과 끝 타락 구원 그리고 예수 그리스도에 의한 인간의 구원사를 한치의 오류도 없이 완벽하게 기술된 인간의 힘으로는 도저히 만들어 낼수없는 완벽한 책이다
주는 그리스도시오 살아계신 하나님의 아들이니이다.
무슨영화인지 도통...참고로 저는 무교...평점을 보니 교회다니시는 분들의 평점과 어릴때 교회 나가서 들었던 설교의 내용이... 처음부터 기독교인의 관람수를 생각해서 만든 영화네요...
로마로 부터 박해 받는 이스라엘민족에게 구원과 믿음을 전파하며 세상의 죄를 대신하여 십자가에 못박힌 역사를 바꾼 예수 그리스도의 일대기를 다룬 드라마영화다. 종교영화의 감상평을 쓸 대마다 항상 강조하는 바는 종교를 떠나서 믿음의 가치를 먼저 생각하면서 감상하기를 바라는 바이다. 눈앞에 보이는 것만을 믿음의 대상으로 삼는다면 그것은 진정한 믿음과 완전한 믿음이 될 수 없다. 인간은 불완전한고 미숙한 존재로 누가 거짓을 진실로 포장해 선동하면 믿게 되어 있다. 유대인을 구원하기 위해 이땅에 오신 분을 배신하고 십자가에 못박히게 한 것은 아이러니하게 유대인이었다. 보이지 않는 존재를 믿는 것이 어렵지만 가치있고 완전한 믿음이 된다. 많은 예수의 일대기를 그린 영화를 봐왔지만 이번 영화만큼 가슴 뭉클한 적은 없었다. 그만큼 믿음에 대한 진정성이 가슴을 울리는 영화다. 종교에 의탁해서 사는 사람은 아니지만 믿음의 순수성과 한결같은 마음만은 존경하고 사랑하는 사람이다. 그런점에서 이번 영화는 이땅에 오신 예수 그리스도를 다시 한번 생각해 보는 좋은 계기가 된 것 같다. 필자는 펑점 9점을 부여해 본다.
내 일생의 최고의 영화입니다. 예수님을 믿게 되었습니다. 이런 영화가 더 많이 만들어 지길 원합니다.
감동이다 말 그대로 감동 그 자체..
예수님 감사해요 사랑해요 예수님이 지신 십자가길 저도 걸을게요
예수대한것은 좋지만 .. 나에게 느껴진건 오직 성경,복음 만이 진리라는걸 좀 느꼈어요. 영화는 잘만들었고 가치있지만. 저에게는 오직 성경,복음 만이 진리라는걸 느꼈습니다 아멘!
영화 전체에 천주교식 해석이 녹아 들어가 있어서 조금 불편하긴했지만, 알고 보시는 분들은 그런 부분들만 빼고 보신다면 은혜로우실것 같네요. 분별은 잘 하시길
고증이 안되어 있네요예수 라는 인물은 150초반대 중동 노동자 목수 어부의 한 얼굴입니다bbc 다큐에 나와있죠 저 배우의 예수는 너무 유럽인의 관점에서만 본듯합니다
하나님이 세상을 이처럼 사랑하사 독생자를 주셨으니...좋은 영화 잘보고 갑니다 감사합니다
영화 만들어 주심에 감사합니다.
진짜 말이 필요없는 엄청난 영화입니다 성경구절 똑같고요 저가 교회를 다니는데 진짜 성경말씀으로 본 것과 영화로 본 것이 새롭고 다르게 느껴지네요 예수님의 은혜와 죄로부터 지옥에 갈 우리의 운명을 바꿀 예수님의 마음과 믿음이 잘 느껴지는 영화였습니다 진짜 강추입니다 어쩌면 세상에서 가장 위대한 영화라고 생각합니다
이렇게 좋을줄이야..! 괜히 대여로 봤어요. 진작 살걸. 성경을 어쩜 이렇게 잘 연결했는지. 성경을 읽는 듯한 느낌을 주는 두고두고 보는 영화입니다. 예수님의 사랑을 크게 느끼게 해주는 좋은 영화입니다.
물론 성경의 내용이 진리이지만 나름 잘표현했네요.
성경을 토데로 한 영화라고 하는게 맞을듯.이야기를 만들어도 너무 과하게 어긋남
아멘아멘아멘아멘아멘
예수님의 복음은 모두 사실입니다.그분의 흘리신 피를 믿으십시오. 그분만이 당신을 구원하실수있습니다.
새로울 건 없는 스토리지만 빠른 전개 덕분에 지루하지는 않음. 몇몇 씬들은 너무나 투박해서 아쉬움. 기존 예수영화와 차별화하려는 시도가 거의 없어 익숙함.
주님 사랑합니다 감사합니다 아멘
그동안 교회를 12년동안 다녔음에도 불구하고 이 영화를 보면서 이제야 진심으로 성경에 내용들이 하나씩 하나씩 이해가 되기 시작하면서 진정한 예수그리스도의 가르침을 깨닫게 됩니다. 이 영화를 만드신 모든 분들께 감사드립니다.
세상 끝까지 복음을
기독교=불교=무당=사기꾼
최고다 성경 그대로를 감동적으로 생생하게 그렸습니다
보지않고 믿는것이 참으로 복되도다. 아멘~!!♡♡
ㅇㅖ수쟁이들 때문에 우리나라 코로나가 줄어들지 않아
