저번에 봤는데 재미있었다는 생각이 드네여...불행한 사람들,,후회는 안할듯
연출..연기.. 굿굿..소름쫙우아!영화를 모르는 초딩들은 보지마라 평점 낮아 진다 ..
아는 사람만 봐라
감독의 연출력과 배우들의 연기력..매우 인상적인 영화를 만들어냈다..^&^
기억에 남는 작품
비고 모텐슨 의 멋진 연기에 몰입하며 보기 충분하다.
옛날에 봤는데 이거.. 재미는 없다..
악인도 고귀한 생명 앞에서는 흔들린다.
예전엔 이런스탈 좋아했었는데..지루하다
라스트 씬의 의미는 무엇일까?
비고모텐슨 정말연기잘한다 이영화가어렵다고...?
좀 어렵고 무겁고 머리아프지만... 남는게 있는 영화
인간에게 붙은 갖가지 꼬리표가 주는 폭력
이런영화가 존재한다는거..말이 필요없다...
연기도 좋고..뭔가.....남는게 있는듯..
비고모텐슨 역시 쩌네
24살남자임.지극히평범함.영화볼만합니다.스토리도괜찮고.다만끝이공허함.
화면에 나오는것만으로도강한무게가느껴지는비고모텐슨!느와르드라마의무게감있는연출
처음엔 지루하다가 끝은 금방 끝나버리네..
짠하네요.
비고 모텐슨의 연기가 압권..!! 간만에 보는 나오미 와츠의 연기도 볼만함.
비고모텐슨 지대 멋지다...
죽음이다...크로넨버그는 결코 실망시키지 않는다. 최고라는 말밖에...
탄탄한 시나리오, 더할것도 모자랄 것도 없는 작품.
스토리는 없지만.. 연기력만으로도.. 담달 개봉하네;;;
배우들의 멋진내면연기만으로는 멋진영화가될수없다. 아쉬움이많이남는영화....
총알이 난무하지 않는 간결하고 조용한 서사이지만 그 속의 폭력은 강렬했다!!!
취침용으로 보려한 영화인데 놀라울따름! 폭력의 역사를 봐야겠다. 최고라는 말밖에..
안보면 후회함. 여운이 오래가는 영화.
최고네.
와우.. 모처럼 만난 수작.
멋진 주인공들의 열연과 멋진 각본, 영화 대부급의 마피아 포스들...
잘만들었네요.
보고 나서 아... 하는 여운이 남게 하는 영화 정말 걸작
막판에 넘 갑자기 끝나서 아쉬움.. 잼나게 보았다..
보다잠잣다!! 난 모르단 결말이 어떻게됫는지
근래 보기드문 명작. 수작. 걸작.... 크로넨버그의 장인정신이 만들어낸 최고의 영화
멋진 영화다..
한참빠져서보고있는데 갑자기 끝나서 당황했다;;ㅋ
스토리가 없는게 아니라 의도적으로 분량을 줄였다.. 진정한 명작
마피아간지의 정수를 보여주는 비고모텐슨! 하지만 결말은 좀 아쉽다
정통 범죄드라마!! 멋진 표정과 문신, 리얼한 영상들~ 기대보다 좋았다.
진지하지만 지루하지 않는...화려한 액션은 없지만 음산하며 무게감 있는 멋진 영화!!
여자가 미친건가...마피아한테 들이대다니..ㅡㅡ;;
비고 모텐슨의 연기는 정말 압권이네요.
‘금세기 다시 볼 수 없는 걸작’이라는 말이 과장이 아니다!!
무게있는 영화였습니다. 진지했고 재밌었고요. 마지막이 좀 가벼운게 흠이었지만
좀 어렵고 무겁긴하지만, 간만에 보는 진지한 영화
마피아의 정수를 보여주는 차갑고 음산한 영화. 비고모텐슨+뱅상 카셀의 씨너지효과!
마지막이 좀 후다닥이었지만 그걸 커버하고도 남는 비고 모텐슨!!!
별로임
액션은 없다~!!!그러나 진중함은 있다...무게감있는 우울한 모드의 드라마
스릴있는 액션은 없는데...잼있더라고욤..글구...뭔가 잔잔한게..무게감도 있고..
탄탄한 스토리 배우들의 연기력 연출 모든면에서 말할 필요가 없는 영화...
good
대부1과 맞붙을수 있는 작품이라고 감히 생각합니다.
암흑분위기만 나고 별로 긴장감이 없던 영화..평이 너무 높군요..7점짜리 영화인듯
무게가 느껴지는 영화...포스터 말대로 걸작
마피아 세계를 사실적으로 조명한 영화이자 러시아 느와르의 결정판~
이게 바로 거장의 힘인가....? 멋지다!!!
현대물을 고전으로 만들어버린 무게감있는 분위기가 50% 두남자배우의연기가50%
이유없이 재밌고 전혀 지루하지 않음
결말... 약간의 아쉬움...
비인간적인 폭력성에 대한 어둡고 무거운 고찰
무게감 장난아니다...
비고 모텐슨의 진중한 카리스마가 느껴진다. 목욕탕씬 압권, 아쉬운 결말
폭력에 압박! 리얼하다, 좀 쎄다
비고 모텐슨의 연기만으로도 10점 짜리다
아 진짜 보는 내내 짜증 보고나서도 짜증 스릴은 개뿔 어우!!!
결말이 조금 아쉽지만... 잘 만들어진 작품입니다. 여운이 남네요^^
크로넨버그의 크리스마스
형용할 수 없는 뭔가가 있다
눈을 뗄수가 없다. 배우의 연기가 스릴을 더 한다.
폭력과 거기서 서식하는 인간을 탐구하는 영화 - 걸작으로 불려도 좋다
끌리는 이 분위기..........
폭력의 역사에 이은 데이빗 크로넨버그의 반전은 허를 찌르는구나...
비고모텐슨은역시실망시키지않네요^^폭력의역사에이어데이빗크로넨버그감독,반했어요
나중에 또 봐야지~~~
보시면 후회 없습니다. 비고 모텐슨 연기 압권입니다.
비고모텐슨의 캐카리스마연기와 뱅상카셀의 쌩양아치연기의 씨너지!!! 최고의 맙영화
비고모텐슨의 존재감있는 연기만으로도 충분히 볼만한 영화
정상과 일상의 이면에 감추어진 잔인한 폭력에 대한 치열한 탐구
여배우 누군지 모르고 봤는데 좀 보다보니... 아, 킹콩!ㅎ 끝이 좀 평범~
끝없는 고요함. 그것은 지루함이 아닌 긴장감이다.
오랫만에 만나보는 잔잔하고 무게있고 느낌있는 영화
비고 모텐슨의 연기가 일품!
나오미와츠는 늙지않는 병에 걸린건가. 근래본 가장 잔인한 영상 웩~
배우와 감독을 보고 기대했다면, 그 정도를 느낄 수 있을듯
몰입도도 좋고 먼가 느낌있는영화입니다
분위기는 좋습니다.
리얼리티 100퍼센트!! 기억에 오랫동안 남는다...
보는내내 웃을수없던영화
군더더기 없는, 무서운 영화. 런던도 살만한 곳이 못되누나. ㅎ
보는 내내 감탄만 했습니다 이것이 진정 감독의 힘!
영화 무게감봐라.. 개쩐다
군더더기없는 영화다
제대로 만든 꽉찬 영화...
비고모텐슨의 연기 로버트드니로의 택시드라이버가 생각났다.
사우나 씬은 쩌네염
잔인했다. 특별한 긴장감 없이 볼만한 영화.
결말이 좀 이상했지만 전체적으로 긴장감이 계속흘러 재미있게 본것 같아요
대부, 좋은친구들 이후로 정말 오랜만에 제미있게본 갱스터무비
엔터테이닝한 영화는 아니지만, 참 잘만든 영화
몰입감은 좋았는데 마지막에서 뭔가 있을듯 하다가 끝나버려서 좀; 아니었음 별 5개
솔직히 그저 그렀습니다...크게재미는 없어요..^^;;
그들의 꿈 하지만 지금의 현실
아진짜! 뱅상카셀.모텐슨정말 좋았다. 연기 죽고,난 결말이좋다. 이런게,이게 삶이다.
연기의 힘...스토리보다는....
간만에 좋은 영화 봤다
제목을 다시한번 생각해야하는군.
우와~ 최고의 영화네요~ 당분간 이 이상의 영화는 없을듯...
아라곤이...배신을..
오우 굿.. 연기 좋았고.. 집중해서 본 영화. 몬가 엄청난 걸 기대하는 분이라면 비추
주연배우가 누군지 모르고 본 나는, 보는내내 아라곤닮은 러시아사람을 반가워했다 ..
헐리웃 배우 중에서 가장 제대로 러시아 사람같은 분위기를 내는 모텐슨
비고 모텐슨/뱅상 카셀의 연기 일품. 팽팽한 긴장감 굿. 나올 때 뿌듯한 느낌. 만족!!
감탄을 참아내기가 쉽지 않았다.
키릴의 언제터질지 모르는 저돌적인 연기가 너무 소름돋음. 니콜라이의 연기역시 ㅠ
그로테스크의 제왕이 대부와 무간도의 잡종을 만들다니...
아~ 간만에...정말 진지하게 영화한편 봤습니다...최고네요.. ㅜ.ㅜ
별로..
폭력의역사와 스타일이 비슷한 영화..극도의 리얼리티..명작이다
배우들의 훌륭한 연기가 만들어낸 수작입니다...
심오하다
역시 크로넨버그
비고 모텐슨의 목욕탕 폭력씬은 날것의 진가를 보여주었고~
시나리오가 완벽한 영화다 출연자들의 주관이 뚜렸한 영화다
오랜 기다림 끝에 등장한 무게감있는 느와르
잔인한 거 못 보시는 분들은 힘들수 있겠지만 영화 자체로는 최고입니다!
분위기, 연기, 딱 좋아.. 개인적으로 올해 최고의 영화!!! 마지막이 좀 아쉬웠지만...
굿.......................................
연기력은 일품이었지만 이야기에서 기대했던 매력을 느낄수 없었다.
신랑이랑 너무 재밌게 봤는데 중간에서 영화가 끝난기분. 분명 2탄이 나올꺼야ㅋ
깊숙이 숨겨져있다 한순간 드러나고야마는 본성
영화 끝날때까지 몰입한다
너무 진지하게만 흐른다
오우 영화 어렵다.. 근데 이거 내 뒷좌석앉은사람은 반전예상했다고 좋아한다 ㅄ
심오한 분위기와 무게감은 걸작이라 표현할 수 있겠다.
배우들의 연기는좋았어요
목표를 이룬 니콜라이는 과연 행복했을까?
최고의 배우와 연출 다소 무겁지만 전율을 느낄 수 있는 스릴러
취향 타는영화입니다. 뭔가 현실감있는 무겁고 긴장감 넘치는 영화.
이정도면 인디영화치고 괜찮은거죠 후회안합니다
비고모텐슨의 무서운 연기력..... 이런게 영화다
좋았던 건 연기력뿐. 납득할 수 없는 집착과 허울좋은 낭만으로 점철된 영화.
쎄다.
정말 최고의 배우와 감독. 항상 나를 두렵게 만드는 그의 영화.
폭발적인 에너지에 감탄감탄감탄!!
마초들을 위한 영화...
암울하고 울적하고 뭔 말인지 모르겠고 윽 괴로운 시간이었다
러닝타임 내내 숨이 턱턱 막히는 완벽한 연출. 말이 필요없는 최고의 영화.
비고모텐슨과 뱅상카셀의 완벽하게 역에 녹아든 연기!시간이어떻게갔는지도 몰랐네
작가가 글을 잘썼다. 작품성있는 영화.
징한것들
폭력의 역사를 보고 오시라!!!
처음보자말자 목자르네 아 진짜 영화거지같네
니콜라이는 더 냉정하게 보였어야 했다.
문신은 그런거였나
이미 다뤄진 반전소재인 데다, 별로 놀라울것도없고, 지루하기까지하고..
보길 잘했네요. 비고 모텐슨의 연기변신이 멋지네요
왕이 그자리에 있는데 어떻게 왕이되겠습니까?
목욕탕에서 x시기가 덜렁덜렁.... 여친옆에서 참 민망했지만 재미있었다
스릴러라기보단..액션 드라마?ㅎㅎ 볼만해요~
연기빼곤.....뭐 그다지;;;
정말 재미있게 봤어요!결말이 싱겁게 끝나긴 하지만 오랜만에 재미있는 영화봤습니다!
영화아닙니다...
기대안하고 봤는데 재밌네요 비고 모텐슨의 목소리와 연기력 너무 대단함..
그냥..좋지않다.... 액션도 드라마도 스릴러도.. 단지 담배만 땡기게할뿐
나에게는 잔인하지만.. 스토리는 보통이지만 화면구성은 좋았다.
폭력의역사보다는 낫지만.이것도 여자주인공이 일기장이야기하는데 피식했음.감독이..
가장현실적인 범죄스릴러가 아닌가...
안티히어로를 닮은 비고 모텐슨!데이빗크로넨버그 여전한 그의 표현력
주조연들보는것만으로도 충분하다.. 은근히 매력있었어..
첨부터 잔인해서 깜짝 놀랬지만 마피아들의 리얼리티와 비고모텐슨의 연기는쵝오
런던의 잔인한 러시아 마피아들의 걸작 영화
이토록 솔직한 격투씬이 또 있었던가..
비고 모텐슨의 진한 카리스마
약한 반전..약한 긴장감..
아... 소름끼치는 무시무시함.
자연스럽게 고조되고 또 흘러가는 그래서 무엇인가 더 존재할것 만같은.
이건 수작임.
이상하게 나이가 들어가면 갈수록 잔재미를 멀리한다. 엑시스텐즈가 그립다.
어렵다, 지루하다는 사람을 이해할 수 없음,,, 내가 본 가장 리얼한 격투씬
요 몇년간의 나에겐 있어, 최고로 인상적이었던 영화
멋진영화지만저한텐어려웠어요
매니아들은 모르겠지만 일반인이 보기엔 너무 지루하다.
폭력의 역사가 없었다면 단연 10점
차분함속에 블랙홀같은 끌어들임...최고의간지 오랜만에 괜찮은 작품하나 봤군..
애매모호하지만...볼만했다.
크로넨버그가 자신의 작품세계를 이제 거의 다 건설한듯;;;ㅎㄷㄷ
걸작소리 듣고싶어 너무 무게 잡은건 아닌지...
정말 묘하다. 좀 생각지 못했던 마무리였지만, 비고 모텐슨 연기 정말..ㄷ ㄷ ㄷ
이건 명령이야
꽤 괜찮은 영화....... 뭔가 묘하게 멋지다.
비고 모텐슨의 연기는 정말 최고였다!
아. 정말 잘 나가다가 마무리가 왜 이리 허무한지 원....
숨도쉬지않고 본 영화...비고모텐슨에게 빠져버린...올해 최고의영화...
화려한 액션신을 기대한다면 비추
남자영화. 비고 모텐슨 그는 진정한 미중년!
시간과 공간 속의 인간을 철저히 담으며 그것을 초월해버렸다.
살인..문신..강간..아이..사랑.. 피는붉다
결말이안난다2편이나오는가?궁금하네
폭력의 역사와 흐름이 유사한...
배우들의 연기가 최상이다.
정말 많이 지루하다 ,,,,하지만 쩐다,,,,,,
쬐금 실망
구성력이 좋은 영화
크로넨버그, 마침내 폭력에서 계급을 보다
스테판에게 경고하던 그 장면 잊어지지가 않는다
목욕탕 싸움신이 가장 인상적이었다
확실히 거품으로 둘러싸인 감독들도 이젠 냉정한 재평가를 받아야한다
비고 모텐슨의 또다른 면을...
거장이 만든 걸작의 작품이 나에게는 와닿지 않는다.
굉장히 느린 전개였지만 보는내내 긴장하게했다.
스크롤이 올라가고 나서야 숨이 트인다
아버지와 아들의 관계가 흥미로웠다.
볼만은한데 이게 걸작소리 들을만한 영화인지는 모르겠다...
난 이런게 조타.... 빛나는 연기 음울한 배경 묵직한 느낌!!
굉장히 어둡고 조용한 그들의 이야기.
시간가는줄 모르게 재밌고 느끼는바도..
닥치고 봐
아...방금 다 봤는데요 정말 재밋네요 반전과 목욕탕 격투씬 압권
비고몰텐슨의 죽여주는 연기하나만으로도 시간이 아깝지 않은 영화
어두운런던과 인상적인목욕탕격투씬,마지막 타티아와 니콜라이의 오버랩...인상깊다
재밋음! 끝은 어정쩡하게 끝나지만 반전이랑 격투신 최고!
음...괜찮은 영화다 ...시간을 두고 여유를 가지고 마음을 열고 ....
많은 걸 생각하게 만드는 결말
인상깊었던 격투신...반전..
중독되는 폭력. 비고 모텐슨의 연기가 놀랍다!
비고모텐슨 너무 멋지다 간지가 줄줄 나름 반전 있었고 볼만했다
굳.
폼을 잡지도 오버하지도 않는다. 그런데 기가 막히다.
난왜 전개가더럽게빠른거같지 -_-;;
걍 그저그런..평점 넘높아
아 저사람 빙상카셀이었구나! 아버지의 자연스러운 연기 소름 쫙!
정말 이런게 작품이다...
이런걸 작품이라고하지..
스토리....긴장감 ...완전 실망
최고....
기대를 많이 하고 봤지만 영화에 대해 그닥 잘모르겠네요..
결말이 좀 허무하다...
폭력의 역사때부터 알아봤다. 데이빗과 비고의 앙상블
매니아층이 두터운 영화인듯.. 평점만큼 기대치가 높지 못한
호러거장 다운 모습을 볼수있는..장면들이 인상적..
끌렸다...
스토리가 탄탄....진짜 흠잡을데 없는 걸작
어허, 이게 영관용 영화인가여? 꼭 극장에서 상영할 필요가? TV용으로 나옴 안되나여?
4시간짜리였으면 좋았을렷만
'대부' 처럼 시리즈가 나오길.. 마지막 급마무리가 못내 아쉬웠지만..
재밌네요... 잔인한 장면 좀 나옴..
잼남 ^^
재미있게 보았습니다
이런건 그냥 별 줘야 한다
연기들은 괜찬은거 같은대 영화적매력은 그닥
인상깊게 보긴했지만 이정도의 평점은 사치인 영화
먼영화인지...
이걸 반전영화라고 생각하면 걍 보지마라... 제발...
액션은 없지만 잔잔히 몰입이 되네요...비고모텐슨 연기 진짜 죽이게 하네요..
허구일뿐이지만어딘가에분명저런사실이존재하기때문에더슬프다
음 뭔가 심오하긴한데 그게 뭔지...
영화는 그냥 보통인데 나는 비고 모텐슨이 무섭다
끊이지않는 폭력의 굴레. 폭력에 맞서기위한 폭력.
끝이 싱겁지만 어느정도 볼만한영화
결말을 잘 모르겟지만 뭔가 심오한 영화
마피아 드라마...글구, 어리버리 반전때문에 영화 베렸다.
이러건 별 다섯개줘야한다
폭력....그렇게들 좋은가?
어린소녀도불쌍치만니콜라이삶도넘허망 목욕탕씬은진저리쳐질만큼리얼 모텐슨브라보~
낚였다고 밖에는....일견 뭔가 있는거 같지만, 반쪽짜리 영화임.
알몸 혈투씬으로 보여주는 감독의 폭력묘사. 좀 늘어지는 감이 있다.
감독님께 경의를 표하고 싶을 정도입니다.
결말이 좀 흐지부지하지만 비고 모텐슨의 연기와 목욕탕 결투씬이 압권
불의를 참지 못하는 보통사람들, 주인공의 고독한 임무 수행, 깔끔한 전개가 훌륭하다
비고 모텐슨 카리스마 짱!! 말은 많지 않지만 정말 연기 잘한다는 생각들게 함..멋져
괜찮다 그래서 봤는데 정말 괜찮은 영화였음. 비고 모텐슨 연기가 정말 최고임.멋있다
비고 모텐슨 정말 연기잘하네~ 정부에서 보낸 첩자~ㅋ 근데이거 속편나오남요?끝이;;
나오미는 마흔이 넘어도 한결 같구나. 섹시한 비고 모텐슨과의 세련된 마피아 필름.
근래 본 영화중에 단연 최고라고 꼽을수 있겠네요. 어둡고 슬프지만.. 뭔가..
최고의 걸작..... 최고중 최고
인간의 폭력성에 말하고 싶은 것 같은데,, 뭔가 좀,,, 밋밋함??
뭔가 좀 부족한거 같은데...
열라 낚임.. 진쨔ㅏ.. 홀딱벗고 싸우는것 밖에 기억 안나
와우! 비고 모르텐슨! 그리고.. 거장의 길로 가려는 데이빗 크로넨버그!
순간순간 뒤통수를 치는 장면은 있었다. 하지만 이끌어 나가는 큰 줄기가 약하다
하고 싶은 말이 모호한.. 폼만 잡은 영화. 곁투신 한 장면은 최상급
빠른전개가 매력적인 영화. 비고몬텐슨의 모든것(?)을 알게된영화
기대한 것 보다는 별로 였는데. 연기가 볼만하네요.
강렬한 이미지
이렇게 훌륭한영화가 숨어있었다니..이건 진짜 최고다
정말 오래만에 제대로된 영화 봤네요.. 최고..
간만에 제대로된 마피아영화
아 잔잔한 가운데 그 잔인함이란...
선과 악을 구분하는 기준은 과연 무엇인가?
뭘 보여주고 싶은걸까나. 보고나서 디렉터컷을 찾으려 했지만 존재하지 않더라.
이정도면 진짜 긋인데 사람들 웰케짠가요~
크로넨버그만의 또다른 마피아무비, 그리고 비고 모텐슨의 수트가 너무 강렬하다
비고 모텐슨 멋지다 빠져들게 만드는 영화
수작인지 졸작인지는 잘 모르겠다 그냥 재미가 없을뿐 그나마 볼건 아라곤의 연기뿐
갱 영화중에 괜찮은영화... 잘만들었다 ㅠㅠ 배우들도 멋있고..흡입력있음
여운이 남는 good movie
솔직히 이평점 너무사기다~ 도대체 이높은평점은 왜주는거야? 알바들인가?
배우들의 연기가 빛을 발하는 좋은 영화!!
춫너!!!
아, 오랜만에 진짜 영화다운 영화를 본것같다.
깽 영화치고 오랜만에 좋은 좋은 영화가 나왔네..ㅎㅎ
쩌네요..
평점에 낚인것일까? 개인적인생각이지만....흠.......
폭력과 선의지는 양립할 수 있을까?
good!!!!!
평점에 낚엿네 하지만 고지식한 사람들이보기엔 뭔가 다르게봣을듯한영화?전별로엿음
어두운 프랑스영화를 보는듯한 느낌.. 보통사람들은 싫어할영화..
이영화괜찮은영화네요 엔딩은여운이강하게남고요 허무하다고생각들수도있겠네요 good
히스토리 채널에서 러시안 마피아에 관한 다큐멘터리 봤는데 이영화 진짜 리얼하다..
미고 모텐슨의 러시아 억양은 존 말코비치의 러시아 억양, 그 이상이다
정말 마지막 엔딩 최고다 .!여운이 캬 ~
영화란 이런것.
적막한 어둠 속의 잔혹사, 엔딩은 다소 아쉽다.
OOO.
비고모텐슨만 기억에 남는다..
비고의 연기에 빠져들었을뿐 영화로써 매력없고 불쾌하다
폭력과 생명 속에 찬찬히 스며드는 철학 그리고 비고 모텐슨
깊게.. 섬뜩할 정도로 깊게, 폭력의 세계로 깊이 들어가는 비고 모르텐슨
뱅상카셀보다 모텐슨이 더 멋져보였음
이렇게여운이남는영화가좋더라
최고다. 폭력을 통해서 도리어 생명과 사랑의 소중함을 선명하게 드러낸다.
느낌이 도니브래스코랑 좀 비슷한 영화다 하지만 도니브래스코다 더 잼있다..
어중간한 영화라는 생각이 강하게 남네..
나오미 좋다~ 비고도 최고~ ^^
Master piece!
꼬치 보인다
비고 모텐슨의 폭풍간지에 정신줄을 놓게된다.
잠깐 무간도에서 웃었지만, 의미가있었다
크로넨버그의 절제된 연출. 그에 딱부러지는 대답을 해주는 모텐슨의 연기.
보고나서 많은 여운을 주고 비고모텐슨의 연기가 너무 강렬해서 오래기억되는영화
날것의폭력조차 아름답다. 그리고 서글프다.
선과 악의 경계, 군더더기 없는 리얼리티
크로넨버그는 크로넨버그다
soso...
그다지 재밌지는 않은데.. 지루하다고 생각하고 보면 됨
비고모텐슨 담배필때 물레방아한다
발가벗은 아라곤
음악과.. 배경만 좋았다.... 나머진...그닥 평범했음
뭔가 잔잔하지만 빠져들게 만드는 강렬함이 있다. 조용하지만 확실한 메세지가있다.
어둡고 칙칙하고...이런 영화 딱 질색
목욕탕씬은 잊을수 없을듯
범죄장르로서 분위기나 배우들의 연기는 훌륭하다.그러나 주제의 깊이가 좀 떨어진다.
취향차이일지 모르나..이 영화가 걸작이라??웃기네..대체 뭘보고..전개가 구리다..
아이엠 타티아나~
비고 모텐슨 최고
재밌네.. 이런류의 마피아영화 좋더라.. 주인공 카리스마 쪄네
아는게 뭐야
전체적인 분위기와 연기가 너무 좋았고 욕탕격투씬은 최근본씬중 가장 인상적이다..
OOO기영화 이것도 영화임?
정말 최고의 영화였다
이사람이 반지의제왕 아라곤이라니 포스 장난이 아니구만
얼마나 몰입 했으면 끝나는 순간 너무 허무 했다 진짜 대박 몰입감 최고
좀 잔인하지만 탄탄한 스토리에 반했다
개지루해 재미존나없음
난 참재미있었다..비고캐릭터가 매력적!! 뱅상카셀도굿! 엔딩이 묘하게가슴아프다...
대부를 본 사람들은 안다 갱스터의 세계를... 초짜들이나 재미없다고 하는거 ㅋ
크로넨버그와 모텐슨의 환상적 하모니~~~기다리고 기다리던 데이비드 크로넨버그~~!
액션 스토리 전개 긴장감 반전 모두 어색하고 부족한 영화 어떻게 이런 평점이 ㅜㅜ
재미없다고 하는분도 정말 넘 재밌다라는분도 모두 이해가 간다 난 후자쪽이긴 하지만
쪼끔 어렵고.. 솔까말 재미는 없는영화
와 재밌네요..주인공이 너무 매력적이고...후속작은 나오려나..
Good
욕탕에서의 격투신은 최고의 명장면으로 길히 남을 작품
바로 이거지
Viggo Mortensen의 연기를 감상 한 것 만으로도 매우 즐거운 영화
정말 재미 없다 ㅡ.ㅡ
정말 마지막까지 감동을 남기는 ~
근결된 폭력!
신세계 감독 박훈정은 양심선언부터 해라.마녀부터 엘펜리트 눈탱이질 아님?
작품성은 매우 뛰어나지만...과격한 결말을 원하는 나에겐 싱거운 후반ㅠㅠ
멋진 시나리오에 멋진 연기력.. 뭔가 마음이 시려온다
솔직히 별루다.... 허술해..
비고모텐슨의 환상적인 연기력에 찬사를~
매력적인영화
최고
여느마피아 영화와는 차별된...여운이 남는작품~~~~~~
우리같은 사람들은 저런세계를 모르고 사는게 편하지
뭐가 재밌다는거냐 ㅡㅡ
폭력의 역사보다 약하다.. 하지만 충분히 재밌다..
엔딩 장면이 좀 허접한듯;;; 그래도 배우 연기 쩌러!~ 쩌러짱 ㅋㅋ
재밌다 정말...마지막부분의 두루뭉실한 결말이 약간 아쉽긴하지만
그럭저럭 재밌었지만 폭력의역사보단 별로였다
보고나니 먼가 아쉬운.......... 하지만 재밌게 봤다
이 배우가 아라곤이였다니... 최고네요
비고 모리스텐슨의 카리스마
비고 모텐슨 연기가 매우 인상적인 느와르
아 영화 강렬하네요
비고모텐슨의 연기가 대단했다
비고 모테슨이 정말 연기를 잘했다 화장실씬 어쨋든 캐스팅하나는 잘했다
그리하여 모든 불안이 끝난것은 아니다..
인상깊던 전라격투
간만에 괜찮은 영화
9점 정도...
재미로는 그럭저럭. 나쁘지 않음. 근데 굳이 성기 노출까지.
배우들 연기는 다 훌륭했고 상당히 섬뜩했던 영화. 소장하고 싶어요 . 비고 짱
뭔가 속이 깊은 영화인건 확실하지만 이런 장르는 별로 안좋아해서
전 남잔데 비고고추안보려고 애썼습니다 마무리가 흐지부지 하지만 좋은영화네요
폭력의 역사와는 전혀 다른 비고 모텐슨.남자인 내가 봐도 반할만....
액션을 기대했던 난... 그닥.. 내용도 그닥.. 연기하나는 굿
씨줄과 날줄로 그려진 폭력에 대한 크로넨버그식 烏감도!
묵직함과 무덤덤함이 공존하는 크로넨버그의 세계
오랜만에 본 괜찮은 영화. 비고 모텐슨의 연기가 대단했다.
어? 이 배우들이 러시아출신이었나? 착각하게 만든 연기력
얘길 하다 만게 아쉬우나 어두움은 돋보인다
어둡고 깊다
웬만해서 영화보고 안자는데 ㅅㅂ 잠들어버렸어 ㅡㅡ....
액션은 거의 생략
깊숙이 습기가 차있다
두 발자국을 남겨놓고 걸작(대부)이 되려다 만것 같은 아쉬움...
니콜라이의 본업 설정이 좀 식상하지만 분위기연출 좋고, 연기 좋고~!
폭력의 역사와 더불어 분위기는 잔잔하지만, 큰 울림이 남는다.
크로넨버그는천재다.
비고 모텐슨.그를 최정상급 연기자로 발돋움하게 하는 변곡점이 될 영화라 할만하군요
이 영화를 보고나서 대부가 다시 보고싶어졌다.
절제의 미학
과감히 10점
이런 장르의 영화에 화려한 액션없이 이토록 몰입하게 하는 영화는 처음인거 같다.
지루한 면이 있었으나 범죄의 잔인성을 잘 표현했고 비고 모텐슨의 연기가 좋았다.
비고 모텐슨의 억양을 주의깊게 들어볼 것
연기에 목마른 배우의 절제된 연기
나쁜 놈들 이지만 도저히 그들을 욕할 수 없는 영화...
비고모텐슨의 마지막 침묵만큼, 묵직한 영화.
몰입감, 긴장감, 그리고 비고 모텐슨
좋다.
절대 간지 니콜라이
원더풀
멋지다............비고 모텐슨.........정말 매력있는 배우....
선과 악, 목적과 수단, 그 경계에 위치한 인간의 고뇌를 절제적으로 묘사한 명작
굉장히 섬뜩하고 날카로운, 그리고 충격적인.
정말 멋진 영화..
좋네요.
잘 짜인 작본, 훌륭한 연기 모두 완벽했다
잔인한 장면이 보기 좀 불편했다.
선과 악에 대해 다시 한 번 생각해보게 만드는 영화
생각했던거랑은 너무다르네요ㅋㅋ끝은 원래 이러고 끝이나나요?뭔가 허전한느낌..ㅠ
글쎄 연기력은 그렇다쳐도 내용자체의 그냥그러네여, 8점대는 다소 높네여....
폭력이란 어두운 소재를 또다시 양면적 인물을 통해 그려냈다. 암시적인 요소가 많다.
묵직한 영화
어제봤는데 최고.... 재밌었음
영화란 바로 이런 작품을 두고 말하는 것이다!!
목욕탕 결투 짱~!!!
강간이란 소재를 러시아마피아를 통해 풀어내다....
평정만큼 기대이하네 .. 씁쓸하다..
이민자 사회의 어두운 이면...격투씬은 최고!!
내 인생 최고의 걸작
무게감은 있다
의외의 영화. 아라곤의 재발견이다. 좋은영화~
7-80년대 한국영화와 스토리전개가 비슷한게 아니라 똑같네요 심리묘사만 있는 신파극
내 스탈은 아니지만 비고 모텐슨의 각잡히고도 디테일한 연기가 좋았다
역시난 감수성이 말라서리ㅡ,.ㅡ 어린친구들은 볼만하겠네여
인물의 감정선에 의문이.. 키스신은 도대체 왜 집어넣은거야?
잼있어요...
기억에남는 사우나격투씬
사우나에서 싸우는 장면이 압권, 두 알이 떄마다 부딪혔다 또 멀어지는데 조마조마함
비고 모텐슨이라는 배우의 무게만큼이나 영화는 무겁다. 너무 무겁다.
배우들의 연기가 헛점을 감춘다..
데이빗 크로넨버그 만큼이나 그의 영화도 진화 했다.
인간의 삶 모두가 중간지대에 걸쳐 살고 있음을....
음습하고 은근한 압박. 그리고.... 그의 정체에 대한 반전!
싸우는 장면에서조차 슬픈 느낌.. 명배우 명연기
만족
던지는 의미를 곱씹어볼 만 하다
잔인하기만하고 그닥 재미를 모르겠음. 뭔가 있을것 같더만 결국 암것도 없었다는..
오랜만에 정말 제대로 영화 푹빠져서 봤네요 속편이 기대되는!
강렬하다
진한 느낌의 영화.
잔잔하지만 지루하진않다
긴장감있습니다. 강추.........
짜임새 있진 않으나 묵직하게 다가온다.
최고
Why did you help us? How can I become king, if king is still place.
모든 장르의 영화를 좋아하는 사람이라면 강추요
수위가 평탄한 영화
러시아 크리미널타투를 먼저 이해하고 봐야한다.대작임
낚였다 ㅅㅂ 아까운 내돈 ㅅㅂ
액션신 소문듣고 봤는데 본 시리즈 먼저봐서 그런지 완전 낚인 기분 + 최악의 지루함
세대의 연속성은 끝없는 죄의 역사이며, 욕망의 상대성은 필연적으로 죄를 수반한다.
조금 아쉽긴 하지만, 오랫만에 느끼는 마피아 영화
사우나씬에서 비고모텐슨이 얼마나프로배운지알려준다 dl
배우들의 연기가 압권
폭력과 아기, 니콜라이로 상징되는 이율배반적인 세계상
평점에 낚였다...마피아영화도 아니고 스릴러도 아님...
단순한 범죄 영화를 넘어서...
폭력의 역사보다는 조금 못했지만 그래도 최고!
재미있게 본 영화라 평점 남김
재밌게 보았음
전혀 크로넨버그답지 않았고, 기대 이하의 평작. 배우들의 연기만 괜찮았음.
걸작의 조짐이 보이는 후속편을 봐야만 제대로 된 평을 할수 있을거 같다.
그저 무시무시하다.
연출력, 연기력... 40자로는 다 못 쓴다. 모든걸 갖춘 영화.
평범한세계 더러운세계 절묘한 연속성..후속편이 기다려진다.
대체 왜? 라는 의문을 품을만큼 캐릭에 깊이 매료되었고 해답과 함께 카타르시스 폭풍
<폭력의 역사>도 그랬고 이것도... 도대체 뭐가 특별한 걸까?
뱅상 카셀 이 작품에서 최고의 연기를 보여줌
평점으로 낚으면 죽는다 ㅡㅡ;; 액션도 사우나가 첨이자 끝 스릴도없음
강렬한 인상을 준 영화.
비고 모텐슨님 연기 너무 잘하시는듯...
조금은 아쉬웠지만 세주연배우의 강렬한 연기력만으로도 만족.
사우나 격투 진짜임
영화보다 미치는줄알았다 !!!
비고모텐슨의 돋보이는 강인한 연기
얼음처럼 차갑게 시작해서 맥없이 녹아버린다..
인간적인, 너무도 인간적인..
강하다
저도 비고모텐슨의 사우나격투신에 찬사를!
니콜라이가 아라곤인줄 전혀 몰랐다 ;;
4~5점
전개가 느리다고 생각했지만, 뒤로 갈수록 묵직했다
사우나 육탄전 장면이 대단했다
빠른전개나 손에 땀을 쥐는 스릴은 없지만, 비고 모텐슨 연기만큼은
탄탄한 플롯과 긴장감을 갖게하는 인상적 연출. 치명적인 중독성이다.
텐션,열연,리얼 뭔가 더 있던 것 같은데.. (여기서의 까임?)
오바질 따윈 전혀 없는 차가운 느와르. 하지만 드라마가 부족한 아쉬운 마무리
개연성이 좀 부족하고 너무 무게를 잡은게 흠인듯
평점왜이리낮냐;;;;;괜찮은 영화다진짜
감독이 묻어가는 정도?
폭력의 끝
뭘 말하려는 건지..ㅋ
최고에요. 잔잔한 스릴과 드라마적인 스토리까지. 거기다 최고의 배우 .굿굿
간간히 나오는 러시안 컬쳐도 멋있었고 영화도 멋있었다. 좋은 영화임은 틀림없다.
갈수록 그저그렇게 촌스러워져서 무척이나 실망.
넘 슾프다...
생각했던 것보다 영화가 그렇게 쌔진 않았지만 폭력의 역사와 더불어 웰메이드
내용은 빈약하지만 표현과 전개가 그것을 압도한다. 허나, 어쨌든 부족한 작품. 7.8점
음...재밌다.
영화가 끝난 후 밀려오는 아쉬움은 후속작 만이 해결해 줄 수 있으리라
침묵속에서의 압도적인 카리스마...영화전체가 그렇다! 수작임이 틀림없다!
뱅상 카셀은 이 영화로 연기의 진수를 보여줬다
연기가 죽인다 정말....줄듯말듯 애달구는 영화
근엄하고 잔인한 .하지만 끌려드는 그것
넋을 잃고 본 영화다
뭔가 습하고 차가운 느와르. 내가 아라곤 고추를 여기서 보게될 줄은...ㅍ,.ㅍ
사우나 격투씬, 완전 압권!!! 전체적으로 잼있음...졸릴때 봤는데 보다가 잠깸.ㅎ
내용과분위기,배우들까지 모든게멋있는영화!
영화가 너무 짧았다... 더 이어졌으면...
마초의. 마초에 의한. 마초를 위한.
무게감있는영화.. 빠져들면서 본영화
영화의내용보다 주인공의간지가 돋보인영화 ! 포스굿!
주인공이 포스의 정체가 밝혀지며 흥미진진해지려는 순간 끝, 결국 진행된건 없음
비고 몬텐슨의 카리스마와 연기는, 대부2에서의 로버트 드 니로를 보는 듯했다
넘 잔인하고 매력적이고 음악이 아름다운 영화네요..
정통 마피아물의 정석인듯 최고였다 액션하며.. 그러나 부실한 액션과 스토리부제..
단점이라면 런닝타임이 짧았다는 것뿐이다.
너무 늦게 봤다... 비고의 연기는 명품이고 스토리도 최근엔 보기힘든 조직 범죄물
GJ
it was the sickest movie ever!this movie diserve to get 10stars!
전개는 너무 재밌는데 액션이 아쉽다.. 화려한 격투씬을 좀더 추가했으면 완벽한데
크로넨버그, 당신을 이시대 최고의 감독이라고 외치고 싶습니다.
어설프게 흉내 내지말자.
그냥 그렇다는...
별 내용도 없구...별루
비고모텐슨의 비고모텐슨에 의한 비고모텐슨을 위한 영화
결말이 너무 부실...속편 때문인가...
비고모텐슨 ㅠㅠ...내사랑.반지의제왕에 나온아저씬줄 몰랐음 .대박이오.매력이넘처요
초반에 지루한거 빼고 다 괜찮았다 교훈과 생각하게 만드는 영화
극 전반에깔린 우울한분위기와 잔잔한전개가 오히려 더 감각이었다. 속편기다려본다..
비고 모텐슨... 쩐다. 선과 악이 공존하는 아이러니에 대하여.
충분히 예상가능한 결말이지만, 배우들이 캐릭터를 매우 잘 살렸다.
전개속도에서 열불터지고,허접한 액션연기서도 또 터진다. 마지막 키스는절대이해불가
와....진짜 리얼하다.... 속편나오길
속편나온다던데. 어떻게 풀어갈지~
아무정보없이 봤는데 기대이상 재미있었다 니콜라이보다 내가 더크다!!으하하
굉장히 기대했다. 금세기 다시 볼 수 없는 걸작이라고 자부하길래. 허나 기대 이하였다. 메인요리가 나오기도 전에 에피타이져 먹다가 배가 불러서 정작 메인요리는 손도 못된 그런 느낌.
개인적으로 가장 강렬한 인상을 남긴 영화다. 특히 사우나 씬은 압권!
끔찍한 세계로부터의 탈출
배우들의 연기도 스토리도 좋았습니다. 다만, 제가 다소 이해를 하지 못한 부분은 아쉬웠지만, 그건 그냥 제 이해력의 문제인 듯 싶네요. 훌륭한 연기력에 찬사를!^0^
연기도 좋고, 지루하지도 않고, 잘 만든 마피아물을 봤네요. 참고로 반전도 있슴돠.
배우들의 연기하며 구성하며 모든면에서 뛰어났던 영화
좀 스토리가 별루다 ㅡㅡ 평점이 왤케 높은지 몰겠네..;;;
영국에서 러시아 이민자가 그려내는 현대판 갓 파더
이 영화에서 완벽한 결말과 화려한 액션을 바라는건 무식하기 때문일 것이다
비고모텐슨의 투혼.. 반전이 없더라면 오히려 나았을 듯.
평점에 기대가 넘 높았다. 개인적으론 폭력의 역사가 더 괜찮았다...
대박.. 비고 모텐슨과 뱅상카셀의 명연기가 일품이다..
단지 운전사에서 보스가 되기까지. 니콜라이의 카리스마 작렬 !!!
진짜 잼있다
비고 모텐슨의 연기에 박수를주고싶고 감탄하게 됐네요^^명작이네요^^꼭 보세요^^현실감 있는 반전에 천재감독으로 인정하게 되네요^^이 감독 분명 천재네요^^다른 작품도 꼭 봐야겠네요^^명작 영화네요^^GOOD^^
제목이 프라미스인 이유가 따로있겠나. 전문가의 말마따나 선악혼종관계없이 그 자신만의 약속을 가지고 움직인게 비고 모텐슨이고, 그 점으로 미루어보아 비고모텐슨은 이루 말할 수 없는 완벽한 연기를 펼쳤다. 잔잔한 배경도 한몫.
스릴러 물은 아니고.. 그냥 감성적인 영화 같은데.. 엄청난 긴장감을 기대하진 마시고.. 가볍게 볼수 있는.. 영화로 생각 하심이.. 그리고 남주가 반지제왕 아라곤이었어.. 헐 ㅋㅋ; 반제에선 젊어 보이는데..그리고 나오미는 여전히 이쁘구 ㅋㅋ..
긴장감은 다소 떨어지나 몰입도와 연기력 스토리 어느하나 흠잡을 때가 없는 영화
사우나 장면만 좀 볼 만 하고 나머진 기대 이하 ㅠㅜ
개멋있네
연기는 좋았으나 지루한건 어쩔 수 없지
생각보다 심심한 느낌
긴장감 몰입감 같은건 생각안하고 그저 흘러가는 이야기처럼 즐기며 봤다. 흥미로운 내용과 반전아닌 반전에 평점 8.1점
하나같이 다 연기를 너무 멋있게 해주시네들
참 희한하다.. 전개는 무척 느리고 무게감 있는데, 영화의 처음부터 끝까지 긴장감이 유지된다. 이게 바로 폭력이 주는 긴장감이며 폭력미학의 일종일까..
관조 되거나 감상 되지 않고 삶에 투영되는 죄의 문신.
개인적으로 크로넨버그라는 거장을 확실히 각인시켜준 영화. 더불어 아라곤 비고 모텐슨 아저씨랑 뱅상카셀 나오미 왓츠 , 보스 할아버지의 연기도 출중하고. 느린듯 묵직하게 하지만 지루하지 않다는 점.감독의 색채가 여실히 반영된 수려한 영화라 생각함
취향타는 영화겠지만..난 너무 재밌게 봤다 최고!
연기는 정말 일품... 기대를 안하고 봐서인지 몰입도나 내용도 좋았다
나 이거 참 재밌게 봤는데... 이발소도 충격. 사우나도 충격이었어. 우리에게 조폭 영화가 있다면 쟈들은.마피아가 있지.
이정도면 잘만들었다. 비고 모텐슨의 연기가 압권임..!!
솔직히 반전이라 할것도없이 처음부터 너무 예상가능해서 놀랄것도 없고 그걸떠나서 그냥저냥 볼만했던것 같다.. 무간도 이후로 영감받아서 간혹 이러류의 영화들이 나오나보다..
전통 느와르 영화,
갈구하는 영화.
뱅상 카셀
비고 모텐슨 짱!!
속편 무산이라니 제발......버리기엔 너무 아깝다......각본도 대단하다는데...나중에라도 제발 좋은 제작사 만나서 제작 성사됐으면.
좋다
이젠 조폭영화 지겨워...
태어나서처음으로 평점남깁니다 ..그냥보세요 최고입니다ㅎ
폭력의 잔혹성을 제대로 보여줬다.마지막 반전도 대단했고,일반 조폭영화나,갱영화하고는 차별화된 진짜 리얼함을 갖추었다.
다른 언더커버 영화들과의 큰 차이는 자신의 정체성에 큰 의미를 두지않고 주변 모두를 구원하는 구원자로 마무리 된다는게 아닐까? 그 자신은 씁쓸하게 썩어가겠지만. 식스센스급 반전은 키릴이 게이였다는거
적어도 나에게는 대부 그 이상의 영화였다
느리면서 긴장감을 놓지 않는 전개, 영화 종반부가 아쉽긴 하지만...
제대로 된 범작. 위대함을 보여주면서 지나침이 없이 딱 크로넨버그가 보여주고싶은만큼 보여준느낌. 어떤영화는 잘감정몰입 강요하듯심히 웅장한 음악을 틀어대던데.. 제대로 만든 범작. 연기는 물론 분위기, 연출, 신선도, 주제표현력, 인물관계도 모두 좋았다
속뜻을 담고있는 영화지만 지루함은 참을 수 없었다.
비고 모텐슨의 분위기
연기를 굉장히 잘한다. 나름 반전도 있었고 무거운 느낌의 영화였다.근데 조금 심심한 느낌도 있는 듯.
런던의 하늘색과 특유의 분위기만으로도 느와르 매력이 풀풀.
덜렁~ 덜렁~
문신처럼 새겨져있는 '폭력의 역사'.
잔잔하다
참신하진 않지만 몰입된다. 모텐슨 뱅상카셀 최고임
편집과 구성은 투박하나 묵직하다.남성성이 짙게 베인 판에 던져진 안나라는 캐릭터를 좀 더 입체화시켰으면 싶었다. 하지만 사우나 격투신은 근래 접했던 액션신 중 가장 인상 깊었고, 비고 모텐슨의 리콜라이가 표현해낸 선악의 모호성을 강하게 어필한 작품
비고모텐슨이 나쁘놈이 아니라는 걸 알게되면서 부터 반전은 너무나 쉽게 예상이 된다. 하지만 반전을 확신해도 이상하게 재미는 반감되지 않는다.
와우 저남자가 비고모텐슨이었구낭..무료라봤는데영화가꽤나괜찬네요..
너무 기대를 하고봤나.. 결말도 그렇고 너무 별로였다
역시 크로넨버그 그러나 크로넨버그라서 아쉬운부분도 있는영화...
잘보다 끝에서 읭?
폭력의 역사도 그렇고 잔인해..
꽤 괜찮은 영화다...이상하게 몰입도 잘 되고 매력이 있는 영화다..마지막 결말이 흐지부지한게 조금 아쉽다..
너무 재밌다... 올레에서 공짜로 본건데.. 신세계랑 비슷하고 신세계가 여기.음형 따라한듯
너무 현실적인 스릴러, 액션이라 마음에 든다.
느슨한 네러티브에 잔뜩 힘을 넣어봐야.
묵직하다 비고 모텐슨의 카리스마는 정말 압권
호불호가좀 갈리겟지만 반전보단 분위가가 너무좋은영화 사람마다 다르겟지만 십중팔구 니콜라이(비고모테슨)한테 빠질꺼임 너무나 매력적이고 무거운케릭터 영화 굳임
나름의 반전.. 비고 모텐슨은 나이가 들어도 참..
러닝타임이 짧은데도 이렇게 아쉬움으 느껴지다니.. 크로넨버그와 비고 몬텐슨의 조합은 정말 압권이다.
크로넨버그 특유의 묵직함과 분위기..폭력의역사 때도 그렇고 정말 맘에든다
다좋은데 마지막 반전이 영화를 망쳐놓은듯
마지막 대목이 신파스럽지만 않았다면 더 좋았을텐데.
걸작 중의 걸작이다!!! 폭력을 이렇게 잘 묘사하는 감독은 크로넨버그가 유일한듯하다.! 비고 모텐슨의 OOO기력까지!!! 사우나 격투신은 잊을수가없다. 강렬하고 또 강렬하다!
지루해 지루해 재미도 없고 평점 왜이렇게 놓아
단순히 치고 박고 싸우는것이 전부가 아니라는걸 보여준다묵직하지만 강렬한 한방 그것이 바로 진짜 이 영화의 묘미인것 같다 아직도 선글라스의 니콜라이 그의 카리스마를 잊을 수 없다
크로넨버그의 전작 "폭력의 역사"의 프리퀄을 본듯한 느낌.
잔인하지만 밋밋하고 매끈하게 연출되었지만 긴장감은 부족한...
반전은 중요 하지 않았다...
이런영화너무좋다..
어두운면을 잘 표현한 영화. 그래서 암울한 영화.
스토리를 조립하려고 무척 애를 썼지만 굉장히 허술함. 명함만 보고 무작정 식당으로 간다거나 dna 구하려고 경찰차를 몰고 직접 피를 뽑아가는 장면은 3류영화수준. 오랜 잠입기간을 거쳐 겨우 강간범으로 기소하는 멍청한 설정에서는 항복. 주제도 싸구려.
폭력의역사 보단 약하지만 오히려 이영화에서는 크로넨버그의 완벽한 페르소냐의 역활을 해준 모텐슨이 대단할 뿐이다
속편제발나왔으면ㅠㅠ 안나오면너무아까운작품
인생이란 도덕의 부재가 아니라 양심의 지배 속에 만들어 진다. 폭력에 기반한 인생은 항상 최대의 폭력으로 지탱된다.
니콜라이..내가본 가장진중하고 멋있는 영화케릭터...영화또한 완벽하다.
동유럽양아치새1끼들얘긴데 죄다 걷멋든거냐? 평점왜이리높아 재미없고 지루하다
강렬한 인상을 남기는, 내용을 다시 한번곱씹게 되는 영화.
2탄이 안나온다는게 아쉽
연기력 개쩜.. 스토리도 굳. 나오미 왓츠^^
비고모텐슨 크로넨버그 알럽
초반부터 몰입도 높게 전개되는군
숨막힐듯한 긴장감과 스토리가 최고..
평점보고 봤는데 속았다 대부 따라할려고 애씀
결말이 조금 아쉽긴 하지만 몰입도는 대단했다.
영화보면서 명작이 하나 탄생했구나라고 생각하면서 보고있었는데 결말이 없다;; 중간에 끝나서 많이 아쉬웠음
비슷한 소재인 무간도, 디파티드, 신세계 등과 비교해봤을 때 상당히 임팩트도 부족하고 지루함.
주연때문에 몰입이 잘됬다 정말 강렬한 연기였다
비고 모르텐슨 연기만으로도 10점은 무난가끔가다 저평점 주는 얼간이들 있는데 그냥 한국 드라마가니네한텐 어울린다
비고모텐슨은 신세계의 이정재.. 사우나 격투씬은 영화의 하일라이트.. 뱅상카셀.. 나오미왓츠.. 그리고 크로넨버그 형님.. 구소련의 민초들이 서방세계의 약속된 땅을 찾아떠나왔으나.. 그 약속이 그들을 위한것은 아니였지..
딸랑 딸랑~덜렁 덜렁~~
반전이 있기는하나... 다소 지루한면이있음
명불허전 ..이런류의 영화는 초반 몰입도를 갖기가 매우 힘든데배우들의 맛깔스러운 연기가 초반 몰입도를 장악한다.그리고 그 몰입도는 영화 끝까지 이어진다. 언젠가 꼭 속편이 나오리라 믿으며...
크로넨버그의 특징 과감하다고 느낄정도로 솔직하게 만든다. 정말 솔직한 영화였다.
내가알던 반지의제왕 아라곤이 맞나 싶을정도로 멋진연기를 보여준 비고모텐슨. 니콜라이의 역을 너무 잘 소화했다고본다. 비슷한소재의 우리나라영화인 신세계도 재미있게보았지만,이영화는 그런 폭력신이없음에도 불구하고 내게 더 강한 인상을 남겨주었다.
good, 비고와 뱅상카셀
속편이 무산됬다니..끝이 허무해서 당연히 나오겠다 싶었는데..액션씬은 뭐 볼만했구 하도 미국판신세계라고 홍보를 해서 우크라이나 여자애한테 돈주며 좀만 버티랄때 눈치를 챔. 그럼에도 불구하고 나름 재미있음
중후하고 무거운 공기의 영화. 조금은 단순한게 단점
이야기가 너무 느리다...
비고 모텐슨이 니콜라이라는역을 흡수해버린듯
비고 모텐슨의 낮고 조용하며 묵직하고 덜렁이는 연기를 보는것만으로도 충분한 영화다
이게영화지 ....1111
기대만 못했다 . 뭔가 아쉬운..
배우들의 연기에 비해 스토리나 스케일이 장단을 못맞추는 듯.. 역시 끝으로 갈수록 흔한 스토리를 접하게 됨..
비고모텐슨의 처절한 전라 액션 그런데 끝나지 않은 종결?
비고 모텐슨 멋지네. 나이보고 깜놀
사우나 에서싸우는거 최고. 그리고 키릴은,분명하다!
니콜라이가 아라곤과 같은 배우라니... 난 왜 흔한 조직 싸움 같지??
뱅상카젤의 연기를 보는 재미와 나오미왓츠의 미모를 보는 재미를 빼면 아무 재미 도 아닌 영화. 미국판 신세계라 선전하던데, 신세계 근처에도 못가네요. 특히 결론이 아리송하게 끝나는 영화는 너무 불친절하고 짜증남. 최민식의신세계가 백배 재밌음(진짜임!)
역시 믿고 보는 비고 모텐슨
배우들의 연기가 일품이다
비고모텐슨말고 남는게 없었다~~~그래서 7점이다
의리를 빙자한 속임과 거짓의 난무.. 그 속에서 피어나오는 한가닥의 희망
잼나게봤다 볼만했다잼나게
비고 모텐슨에 의해 선과 악의 모호한 경계선이 결정된다.
선과 악의 경계가 아닌 그 혼합물
재미도 없고 잔잔하다 뭐 그럭저럭
요즘은 왜 이런영화 안나올까..
잔인한 폭력에 대해 건조한 시선으로 그리고 압축적으로 표현했다는 점에서 성공적이다.
폭력의 역사 보고 왔습니다이스턴 프라미스도 참 잘 만들었습니다폭력의 역사는 약간 살짝 지루했다면이스턴 프라미스는 몰입감도 몹시 좋고 특히나목욕탕 액션신은 진짜 맛깔나네요두 영화 같이 보세요~자의와타의의 폭력을이야기하면서도긴장몰입 좋은 영화
할배가 어린애 강간해서 낳은 아인데 낙태했어야지
재밌지만 이런류의 재밌는 한국영화가 이미 나온 뒤 본게 아쉽네
여자가봐두잼남 결말이 아쉽지만 ㅋㅋ모텐슨머찌다잉
묵직하며...몬가모르게 중독되는 멋있는영화
캐릭터도 연기도 좋았지만 그래서 너무 영화같았던...
큰 기대없이 봤는데 좋은 영화네요. 꼭 보시길 바랍니다.
오! 이 영화 괜찮았음...주인공 정말 카리스마 있네...
사우나격투때 주먹쥐고봄
탄탄한 스토리에 두 배우의 명연기.
최고의영화 비고모텐슨팬이되게한영화
씹(10)재밌다...!
좋다, 진한 보드카 같은 영화. 발음까지 ㅎㄷㄷ 한 비고 모텐슨의 매력에 빠지며 쿠션이 존재하지 않는 곳인 목욕탕씬은 생각만 해도 정강이가 움찔한다
배우의 아우라와 영화분위기는 좋다. 다만 자신의 아이가 유산됐다는 이유로 지속적인 갱과의 마찰은 이해 불가. 개연성 부족 스토리 빈약.복선을 뛰어넘은 자체 대사스포일조직에 잠입하여 와해시킬것인지, 정확한 목표의식 또한 보여주지않음.
조금 지루한 면이 없지않지만 재밌었음..
몰입감좋으나~~신세계가 훨씬 낫다!!
와.... 신세계가 제대로 카피 했구나.. 설정부터 엔딩크레딧 음악 분위기까지...
말이 필요없는 리얼느와르
범죄 스릴러의 모범적인 영화 보는 내내 흥미진진
사우나 격투씬.여성들에겐 생각지도 못한 선물일지도...보면서 눈을 의심했슴.
걍닥치고보자..너무무겁고 중후하다 멋있다걍...
다시 없을 사우나 액션.
아 .. 안돼 이대로는 ... 안돼 ㅠㅠㅠ
7.5점 정도 주고 싶은데.. 이영화가 가지려고 하는 특유의 분위기나 묵직함은 좋으나 스케일면이 많이 아쉽다. 배우들 개성도 제대로 살리지 못하는 느낌.볼만은 한데 초반부 기대치보다는 많이 아쉬움. 더 묵직하고 스케일을 크게 했다면 좋았을 듯.
시작하자마자 목에 면도칼 긋고 또 조금 지나서 하혈하고 또 조금 지나서 피 묻은 태아 나오고 아 오바이트 할거같애서 안봄
대부를 능가하는 분위기. 표정. 시나리오.
막장느낌...좀 잔인해서 거부감이 드는듯...
긴박함이나 화려한 볼거리를 기대한다면 실망할 수 있음.
지극히 평범하다. 속편을 위한 마무리라 하지만 뭔가 먹다 만 느낌이 강하고 배우들의 인상적인 카리스마 역시 찾아보기 힘들정도로 무난하게 노멀하다
누가 비고 모텐슨이 한몰간 배우라고 했는가!
연기가 중후하다보니까 스토리가 예상과는 달리 평범하게 흘러가는데도 더 육중해 보임. 목욕탕 씬 압권.
무간도 이전에 나왔 다면 영화 정말 대박 였을듯 양면성 가면 이런건 끄집어 내지 모한듯 (주관적.객관적)그냥 중립적 이다 전작 폭력의역사 처럼 본능 그냥 받아 들이는거
평점이 왜이리 높지.~?? 평점 낮게 안하는편인데.. 이건 아니얌...ㅜㅜ뭔가 부족하고...쫌 지루해..ㅜㅜ
영웅담 마피아 인줄 알았는데, 스파이라니... 주인공의 선과 악의 이중성이 인상적이다...
간만에 몰입해서 본 영화
마피아영화중에 베스트
우연찮게 봤는데 나름 좋았음...다음 이야기가 궁금함.
스토리와 전개가 좋았다.
기본 깔린 스토리는 단순한데도 몰입감이 좋다. 극중 니콜라이가 굉장히 매력적인 캐릭터여서 기억에 오래 남을듯.
달콤한 인생같은 분위기에 몰입감 정말 좋은것같다. 연기를 잘할뿐더러...이마에 세로주름 먼가 인상적이엿다.스토리는 별거없다 그냥 몰입감 이좋다.. 특히 몰입해주는 요소는 입을 열고 닫을때 쩝쩝소리와인 이 흔들릴때 나는 소리..머이런거다
현기증 나는 비고 모텐슨의 열연
미고 모텐슨 연기력만 인정한다
별 기대 안하고 봤는데, 영화 전반적인 분위기도 좋고, 의외로 재밌었다. 다만, 너무 급하게 끝낸거 같아 아쉽고, 뒷얘기가 궁금하다. 여운이 많이 남는다.
무조건 속편 나와야 한다...
별 기대없이 봤는데. 보고나면 아 신세계가 이거 따라한거구나 싶으면서 여러모로 재밌었음
비고 모텐슨의 연기는 그야말로 압권 그가나오는 장면장면마다 카리스마가 들끓는다 속편이 나온다면 엄청 뛰어날것같은데 좀아쉽다 뱅상카셀의 양아치 연기도 일품
몰입도 상급이고 스토리나 주연 남녀배우들의 연기도 아주 좋으나 뭔가 조금 아쉬운건 ~~말론브란도와 같은 카리스마는 전혀 찾을수없는 할배와 그의 망ㄴ ㅏ니 아들과 운전사, 이발사가 전부인 구멍가게 수준의 조직~~ㅋㅋ
끝날때 ?? 짓게 만드는...사우나 격투신이 인상적이긴 한데 뭐라 특별할건 없다.연기력은 잘 모르겠지만 무난한 영화!좀 지루할수 있으나 몰입도도 나쁘지 않아 볼만한 잔잔한 영화 같다. ( 범죄 스릴러 라기엔 액션이 많이 없는거 같음. )
비고모텐슨슈트빨5짐영화마무리가약간아쉬웠지만좋은영화임
짧아서 좋다재밋게 보긴했지만 전작인 폭력의 역사에 비하면 많이 부족하다 그러나 재밋다
크로넨버그와 비고모텐슨의 대표작
간만에 주말을 이용하여 영화 한편 감상하려 했는데 완죤히 시간만 낭비하고 꽝.소련의 KGB를 배경으로한 스릴러이기를 기대했으나 실상은 유치한 미혼모 이야기가 이 영화의 전부였다.후반으로 갈수록 왠지 반전의 반전이 있겠지! 내심 기대하며 꾸욱 참
러시아 할배들 무섭다 ㅋㅋ
소설 [네메시스]의 번역자 후기에 이 영화 목욕탕 격투신이 소개되어 보게되었는다 괜찮은 소련 느와르. 비고 모텐슨의 선굵은 연기와 파파의 무게감이 인상적. 나오미와츠의 집착은 공감 안되고 뱅상카셀의 변심은 너무 갑작스럽다 라스트신의 메시지는 무얼까
이렇게 재밌을줄 몰랐네ㅋㅋ스킵할 수가 없어요 ㅋ
밑에분 이영화가 신세계 카피라니....이영화 2008년에 개봉했던건데...신세계가 2013년에 개봉이고....;;;웃어야하나...-_-ㅋ
아니 이영화가 드디어개봉돼네 이거 걍 오줌 질질싸는영화다 대부 스카페이스 히트 등 범죄영화를 이을 진정한 리얼리티 작품
옛날 영화 많이 나온며 좋겠다
평점 10자평점 10자 평점 10자평점 10자
처음 영화를 볼때 포스터에 있는 손 주인공이 누굴까 하면서 처음부터 배우들의 손을 보았다 ㅎ 느리게 흘러가지만 볼만합니다.
개방적인 세계 유럽 런던 문화를 엿볼수 있었던 영화였으나, 캐릭터 속 주인공의 사고방식을 보면 드라이버라고 말하는것과 같이 일관적이고 침묵하는 면모들이 사회적 악습, 퇴폐적인 밤 문화등과 밀접한 연관이 되는것 같아 씁쓸하고 권선징악 의 스토리는 좋네요
높은 기대치를 충당하진 못했다.
착각들 하지마라. 이런 지루하고 마이너한 영화의 평점이 높은 이유는 애초에 이런 영화를 좋아하는 사람들이 대거 몰려와 10점 누르기 때문이지 영화가 좋아서가 아니다. 폭력의 역사는 참 괜찮았는데 이건 개판 5분전
신세계가 아주 지대로 카피를 했구나
진짜 내 인생 영화. 몬텐슨 진짜 멋있음.
신세계가 이걸 카피한거면 세상 모든 창작물이 카피다. 그나저나 영화는 그저 그랬다.
꿀잼 시간가는줄 모르고봄
모텐슨과 뱅상 카젤의 연기력
너무 괜찮아요 대박이다
몰입감 높은 스릴러 영화. 자극적인 고어장면이 자주 등장하는게 흠.
신세계가 따라한 미완성 KGB버젼
예전에 보고 한번 더 봤는데도 시간 가는줄 모르고 재밌게 봤습니다
기대를 저버리고 뇌리에 남은 최고의 액션영화
갱스터 소재에 절묘하게 접합된 스릴러와 드라마적 요소
영화의 분위기는 감독이 만드는 것이다.
마지막 부분이 왤케 끝나지;;; 당혹 스럽지만 너무 잼있게 봤다 비고모텐슨 팬이 된 수작 오지랖에 발암 유발하는 여주 때문에 중간 중간 욕이 나왔지만 비고모텐슨의 완벽한 연기와 뱅상카셀의 파파보이 나약한 연기가 이 영화를 살렸다
이 정도로 완성도 높은 느와르영화는 대부 이후로 처음인것 같다. 스토리, 분위기, 배우들의 연기 무엇하나 빠지는게 없다. 특히 비고 모테슨의 러시아 억양 영어는 레알 지림; 진짜 러시아인이 영어 하는거 같음
내 인생 최고의 영화 이거 보고 다혈질로 OO 같던 성격이 차분해졌어요
크로넨버그 살아있네~ 러닝타임이 짧아 아쉬운 영화.
볼 때마다 감탄. 폭력영화의 고전
승리의 'V' 가 아닌 죽음의 'V'
비고모텐슨 첨 알게된 배운데 정말 매력적이네요얼굴도 연기도 목소리도 분위기도..매력이 철철 흐르는~~멋진 배우네요~
크으 이건 스포하기 딱 좋은 영화다.
전혀 역동적이지 않은 채로 차분하게 스토리를 이끌어가면서도 이렇게 긴장감을 줄 수 있다니 명작이다.
무엇하나 빼고 더할 것이 없는 훌륭한 영화. 런던의 이곳저곳을 보여주지 않기 때문에, 등장인물들이 한정된 삶, 제한된 삶을 살고 있는 느낌이 잘 전달된다. 연기가 너무나 훌륭하다.
마지막 엔딩음악이 자아내는 분위기와 그 분위기 속에서 선명하게 그려지는 니콜라스의 표정과 눈동자에 한동안 멍하니 모니터를 바라볼 수밖에 없었습니다....대작입니다...
굉장히 끔찍하고 잔인한 이야기가 어둡지만 담담한 분위기 속에서 진행되어 묘한 느낌을 주는 미스터리 갱스터 수작 영화. 비고 모텐슨은 아카데미상도 노려볼만큼 연기가 소름끼쳤음. 후속편 나오면 참 좋을텐데.
어디 하나 빠지는 게 없는 영화!
러시아처럼 춥고..영국처럼 흐린..
속편을 만들게 아니라 한시간 분량을 더 만들어야했을 영화 뭔가 아쉽다.
볼때마다 압권인 영화 속편은 꼭나와야한다
인상깊은 장면과 캐릭터를 보여주었지만 영화가 진행되다가 딱 절반에서 중단됐다는 느낌을 준다. 장르의 성격상 중단돼도 좋을 영화는 아니었다.
명작. 아라곤의 연기 대단함.
절대적인 선과 악은 없다. 차별에 익숙한 평범한 세계의 삼촌, 누구에게나 부드러운 두 얼굴의 마피아 두목, 개OOO지만 아이들에게 여린 아들. 상반된 극히 모순적인 사람들의 누아르. 정말 잔인한 건 누구일까?
화끈한 액션활극은 없었지만, 묘한 매력은 있었슴. 근데 끝이 그게 뭐냐 나쁜놈처치하는거는 스티븐시갈형한테 한참 배워야...
두번째 봤을 때 느꼈는데 뱅생 카셀의 감정 연기 정말 좋네
제발 속편 나와줘라ㅜㅜ
기억에 남을 영화 10자
말이필요없다 근데 10자이내라고해서 한마디더한다
시간가는줄 모르고 봤습니다
사우나 격투씬은 내눈을 의심케함. 아라곤 형님이 어떻게 그런...
영화 배경때문일까, 시대는 21세기인데 마치 중세암흑기 보는듯 하다. 이런 분위기 정말 좋아함 시종일과 어둡고 무거운
지루하진 않지만 뭔가 흥분되지도 않는 잔잔함 마피아 영화는 통수의 통수 잔인한복수 인물간의 긴장감 이런게 중요한데 이 영화는 첨부터 끝까지 잔잔함 결말에서 FSB 요원 남주가 보스아들 어떻게 재끼고 보스가 되는지 보여줬으면 좀더 재밌었을듯
속편이 원래 계획되어 있긴 했나 보네. 아쉽다 무산된 게. 잘 풀어 가면 나름 명작 소리 들었을 거 같은데.
연기와 분위기, 극의 흐름까지 관객을 압도한다
천원도 아깝다. ㅅ ㅂ 대체 뭔 얘기를 하자는건지
왜 난 재미가 없었을까. 연기만 남고 느낌이 와닿지 않는다.
대사뿐만아니라 선율까지많은여운을 남기게한다 잊혀지지않는 명대사명연기 다시봐도 좋네요
긴장감,개연성 제로,의미없는 극중 장치. 주인공은 뜬금포 경찰, 보스는 뒷방 할애비, 보스 아들은 꽃까지 두고 가는 여유를 부려놓고 아기한명도 못죽이는 소녀심장이 됨...ㄹㅇ3류쓰레기 영화
간단평점에 신세계랑 똑같다고 해놓으면 이건 뭐 스포랑 다를게 뭐냐...개어이없네.
비고 모텐슨 자신감이 한눈에 보인 영화. 영화도 잼지고 남성다움 최고였음. 본지도 오래되서 딱 모라고 평쓰기가ㅎㅎ 무튼.. 비고 모텐슨 넘 멋있음.
결말이 똥 싸다 끊은 느낌인데? 속편을 염두에 두고 만들어서 그런 건지... 사우나 격투씬 리얼하고 거칠어서 재밌었어요! 남자주인공이 멋있네요^^
후의 일들이 더 기대되는 얌전한 갱스터 무비.
비고 모텐슨의 연기와 연출의 상반된 간극
남주 진짜 개간지다...
진짜 최고다 연기하며 스토리하며 ..
느와르 개쩐다 ㅋㅋ몰입장난아님
잔혹하기로 유명한 러시아마피아에 대한 이야기...몰입도 있는 무게감있는 영화
분위기는 좋았으나 스토리가 뭔가 아쉽다. 밋밋하면서 심심했다. 연기는 좋았는데 좀 허술한 느낌? 너무 좋은쪽으로만 풀려가고 깡패 애비랑 아들은 살짝이 아니라 많이 허술하다. 여주도 무엇에 이끌려서 행동하는건지... 아기하나만으로 이해하기는 힘들었다.
잔잔하다. 그래서 큰일이 일어날거 같지만 생각만큼 큰 사건은 없다. 신세계가 생각나는 영화. 썸녀와 함께라 그나마 재밌었다.
비고 모텐슨의 눈빛만으로도 카리스마가 전해진다 바위처럼 무겁고 냉철하다
이런게 진정 갱스터무비지
적나라하게 드러내는 인간의 양면성과 잠재된 폭력성
글쎄요 저는 잘 모르겠어요
대박 재밌다 이런게 영화지
스토리가 나쁘진 않지만... 것 보다 영화 분위기가 처음부터 끝까지 잔잔하고 묵직하게 흘러가네요. 다른 영어권 영화에선 어색하게 들리던 러시아 특유의 억양이 이렇게 매력적으로 다가오다니...
목욕탕에서의 액션씬의 위엄이란 강렬하다
좀 더 긴장감있게 만들었었으면 하는 생각이
배우가 전달하는 분위기가 엄청나다. 배우로만 영화를 살렸다해도 무방한 듯하다
사우나씬은 정말...비고 모텐슨의 존재감이 모든걸 장악하는 영화
아라곤의 몸을 던진 혼신의 연기가 돋보였다. 이탈리아나 멕시코보다 전체적인 볼륨이 다소 작게 보여졌어도 러시아쪽 뒷골목얘기도 충분히 흥미로운 소재로 느껴졌다.
이 십박새들 진짜 다 알바만 싸그리 모아놨나 뭐가 압권이고 배우들 연기가 인데 개 지루하고 설마 반전이 있겠지이쯤되면 반전이 나오겠지 이쯤되면 킬링타임이겠지를 10번을 외쳤다처음부터 끝까지 전반부하다가 끝남기억나는거 위에 말한 사우나뿐
표현이 적나라하다. 다소 지루했던 기억이 있다. 몇몇 복선을 암시하는 장치들은 괜찮았다.
웰메이드 느와르....신세계가 표절했다고할 정도는 아닌것 같다....얘기를 하다가 만것같아 아쉬움.
절제속에서 탄탄한 전개. 수컷영화 느낌이 물씬 나는 수작이었다. 분량을 30분만 더하고 결말을 보충했다면 하는 아쉬움이 진하다..
속편나오길 기대합니다ㅜㅠ
주인공 간지 쩐다 나도 저런 몸 만들고싶다
비고 모텐슨.... 다시 보게 됐다..
씝 갓 띵 작 더이상의 설명 무의미
영화관에서 안보고 IPTV로 본게 미안할 정도의 수작. 2000년도에도 대부감성은 통한다.
우연히 봤는데 대단했다.흐미.. 이런걸 이제서야 보다니.ㄷㄷㄷ
와 이건뭐 남주존나 멋있다
지극히 평범하다. 속편을 위한 마무리라 하지만 뭔가 먹다 만 느낌이 강하고 배우들의 인상적인 카리스마 역시 찾아보기 힘들정도로 무난하게 노멀하다
아라곤으로 유명한 비고 모텐스의 다른 면모를 볼 수 있는 영화. 그 선하고 정의로워 보이던 인물이 이렇게 바뀌다니
끝나지 않기를 바랐다.
손에 꼽히는 느와르영화. 신세계의 본편이라고 생각이 많이 든다.
여자가 발암이다. 굳이 안 봐도 될 영화.. 남는 거 없다.
비고 모텐슨에게 홀딱 완전 반혔어요~~
음...잔잔하고 무게감있는 . 신세계가 베낀거?
액션씬을보고 더현실성이느껴졋고선과악의구분보다는악을없애기위해 이러한방법을써서라도노력하고잇다는걸 인정하고보게되엇다그러나 아이를살리기위해 오토바이로달리는장면에서알수잇지않은가? 선하다는것을..
여운이 많이 남아서 9점, 1점은 속편으로 채워주길
무게감이 있는 남자의 영화. 비고의 노출씬으로 더 잊을 수 없게 되었다
기대하고 봤는데 어이가 없네...ㅋ
남주 미국사람이네.. 대사 하나 하나 러시아 사람으로 착각했음
진짜 신세계랑 줄거리는 비슷하지만 신세계보다 더 잘만들었다고생각
몰입도 좋고액션도 좋은데‥ 시나리오 완성도가 떨어짐
분위기 사람들 시선 음악 모든 조화가 이루고 캐릭터마다 영호의 요소의 매력을 안겨준다. 남자주인공 반지의 제왕 주인공 한 이유를 알겠다 진짜
이스턴 프리미스 진짜 최고
강하네요.... 뭔가 여운이 남습니다.
주인공이 전체적으로 영화를 잔잔하게 끌어간다 분명 액션도 있고 싸움도 있는데 남주의 무게감이 영화 분위기를 차분하게 만든다
신세계가 카피하긴 했지만 신세계가 더 재미있다
한 배우가 영화전체에 미치는 영향력이란....
우연히 보게 됐는데, 너무 재미있었다.... 폭력성 안에도 그 평범한 삶이 있고 가족이 있고,,, 재미있었다.. 사우나 씬도 좋았고
일단 배우들의 연기가 끝내주는 몰입도 최고 이제 끝이야 하는 아쉬움과 결말에서 오는 연장된 이야기를 기다리게 하는!!!! 비고모텐슨. 완전 더 반해버렸다
여자주인공이 너무 생각 없어서 깝깝하다가 남자주인공 때문에 광명찾는 영화.
몰입력 깊은 연기 !!!
이거보시게.. 다음편을 내놓으란 말이다..
뭐하나 빠지는게 없구나
이건 2편 나와야지ㅡㅡ똥싸다만 느낌
처음부터 끝까지 긴장을 늦추지 않고 봤다. 비고 모텐슨 연기력은 믿고 본다.
스토리며 배우들의 연기며 전율을 일으켰다.
배우들 연기력에 빠져서 보다 보니 어느새 엔딩크레딧.
참...배우들 연기 잘허네~~정말 맛있는 저녁묵고 디저트로 시원달콤한 식혜가 나온 듯~~
무간도와 비교해도 손색 없지...
dfgag afgr hkjjhkuyh afad
뭔가 부족하게 진행되는 듯 싶은데도 계속 몰입해서 보게되는 영화.
깔끔한 보드카를 마셨다
최고. 비고모텐슨 잊혀지지가 않는다..
스토리도 좋지만 비고 모텐슨 연기가 감탄이 나올 따름
비고모텐슨 연기의 정점
비고모텐슨 당신이란 배우는...
이 영화 평점 9점대로 올려놔
주인공들의연기가 역시. 멋집니다.
역대급 범죄영화.. 연기력으로 모든것을 말한다
나오미 왓츠는 언제나처럼 얄밉게도 연기를 잘하고, 뱅상 카셀은 적역 캐스팅의 출중한 연기를 보여줬다. 그러나 마음속에 오래 남을 단 하나의 배우는 비고 모텐슨이 될 것 같다.
존나 재밌음 느와르 좋아하면 꼭 추천
진짜 최고였지 이영화..비고 모텐슨도 최고였고
강한 액션이 없음에도 진지하게 빠져드는 영화
와..진짜 재미있습니다.
키릴이 아버지한테 얻어맞고 니콜라이한테 의지하고 아기도 쉽게 못죽이고 눈물흘리는거보면 얘는 아버지 손아귀에서 만들어진 나약한 악당이네
압도적이었다 그 카리스마 그 분위기
깔끔한 연출, 비고 모텐슨 벵상 카셀의 열연, 밋밋한 종반
영화 마지막 쯤 대면 남주가 존내 멋지다고 생각할듯
흡인력 있는 이야기와 배우들의 훌륭한 연기가 어우러졌던 정말 멋진 영화네요. 결말이 다소 아쉬우나 그 또한 나름의 여백의 미가 아닐까 싶습니다. 영화 자체 9점에 비고 모텐슨 사우나신 +1점 드립니다.
시카리오의 베네시오 델토로 만큼의 무게와 카리스마가 압도적인 배우를 난왜 이제서야 알게된걸까
비고모텐슨 매우 굉장히 엄청 섹시하다... 연기도 외모도 모든것이 완벽하게 섹시해ㅜㅜ 미쳤어 연기 대박임 그냥 진짜 본투비 러시아 조폭 그자체임
명배우,비고 모텐슨.
속편무산이 아쉬운 영화라능
마무리가 허무하지만. 나름 재미있게봄
사우나에서 싸우나??
"화는 매우 위험하지. 멍청한 짓을 부르거든" 입에 머금은 담배연기를 코를 재차 빨아들이는 흡연까지는 따라했었던 이중구가 명심해야할 말이었다.
비고 모텐슨 존멋. 재미없을 줄 알았는데 시간 훅 갔다
스릴러를 기대하시는 분은 비추. 드라마가 좀 더 강한듯함..멜로랑.. 나쁘진 않음.. 옛날 영화 치고..
10년만에 다시봐도 몰입하게되는 명작. 목욕탕 격투씬은 그때도 지금도 눈을 뗄수없음
캬 이게 간지지 제발 이대로 끝나지 말아라 애원했던영화였다. 뱅상카셀 과 비고모텐슨 이 둘 의 다름의섹시미 나오미왓츠의 미모 캬 미쳣당
다시봐도 목욕탕 덜렁덜렁씬은 대단하다
배우의 존재감의 모든것
비고 모텐슨의 하드보일드한 청학동
분위기가 미쳤다 명작임
마무리가 아쉽지만 배우의 마력이 빠져든다..
누가봐도 크로넨버그 메가폰에 모테슨 주연
진짜 뒷세계의 비정함이란 무엇인가.
여주의 암걸리는 캐릭터 때문에 내린다. 영화에 꼭 왜 저런 여자 캐릭터를 집어 넣는 건지 보다가 개빡친다 진짜
마피아이야기 흥미진진하지만 좋은점수를 줄수있을거같진않다. 허무한결말?
느와르 뒤에 숨겨진 휴머니즘
신세계감독이 짜집기 감독이라는건 다 아는 사실 이스턴과 무간도를 교묘하게 짜집기ㅋ
시간가는줄 모르고 봤네
끝이 애매한건 나만 그런가?
벌써 10년이 넘었다. 속편은 불가능하니 그만 보내주자고... 사랑스런 영화쟁이들아.
집중되고 재밌긴 한데. 영화 다보고 나서 이게 끝난거? 라는 질문이 나옴 영화는 속편을 염두해두고 만든것 같고. 반드시 나와야 할 것 같은데. 그리고 심세계는 이 영화를 모티브로 만든 것 같음.
정말 몰입도있고 재미있게 봤습니다! 신세계보다 더 어둡고 무거운 느낌의 느와르. 지루할뻔한 내용전개를 굉장한 몰입감으로 커버해주고 BGM에서의 친근함이 ㅎ
비고 모텐슨보면 다니엘 데이 루이스가 생각남
비고 모텐슨 영화를 찾아보게 만든 영화.
비고 모텐슨이 싸우나에서 싸우나?ㅋㅋ
비고 모텐슨 목소리 개간지
날것 그대로의 폭력을 보여주면서도 긴장감을 유지하는 연출과 음악 비고 모텐슨의 멋짐과 연기는 영화의 품격을 한단계 끌어올린다.
스토리 좋았고 재밌게 보았다
갱스터물이라 쓰고 가족에 관한 영화
내가 알던 비고 모텐슨이 맞나 싶다. 반지의 제왕과 그린북에서 봤던 그 비고 모텐슨이 아님. 졸 섹시함! 수트발 예술이고, 대중 목욕탕에서의 전라 격투씬은 진짜....!! 짤로 만들어서 남 몰래 두고두고 보고플 정도!!! 근데 결말이 아쉽다. 뭔가 좀 더 마무리를 지어줘야 할 것 같은데 참 정없게 마무리하더라. 비고 모텐슨이 계획한 대로 되는지, 나오미 켐벨과의 관계는 이후 어찌 될지, 뱅상 카셀은 어찌 된 건지 알 수가 없다. 그저 짐작만 하게 만들 뿐. 후속작이 절실한데 제작될 기미가 1도 안 보이네ㅠㅠ 근데 난 솔직히 비고 모텐슨×뱅상 카셀이 커플 됐으면 싶었음. 비고가 뱅상을 발 아래 두고 갖은 능욕 플레이와 다정공 플레이 사이를 오가ㅁ.... 하아... 그만하자... 아무튼 이것은 눈요기하기에 좋은 영화였습니다. 추천합니다
0점도 아까운 OOO영화
분위기랑 연출 연기 모든게 정말 대단하다고 느꼇다다만 개인적으로 결말이 너무 열려 있는게 좀 아쉽다.... 열린결말 좋아하지만 조금만 더 닫아주지 ㅜ
나쁘지 않았네.. 근대 먼가 허전한 느낌이
조폭들의 세계를 잘 그려낸듯
예전부터 몆번 봤었는데 볼때마다 기억이 안나는건 결말이 너무나 허무하기 때문. 배우의 뛰어난 연기력을 감안해도 6점이 적당하다 거품많은 평점
반지의 제왕 보고 단순하게 비고가 좋아서 본건데 러닝타임내내 숨막힌 긴장감속에서 감상함 생각보다 한국에서 이 영화와 배우들의 연기가 덜 알려진게 아쉬울뿐
OOO 연기는 진짜 최고인듯... 근데 신세계랑은 전혀 다른데 신세계표절이라니.. 신세계는 차라리 무간도랑 비슷하죠
데이빗 크로넨버그의 영화는 <폭력의 역사> 정도를 제외하고 대체로 걸렀는데, 이 영화는 비고 모텐슨을 다시 기용하여 제대로 잘 만든 스릴러. 제대로 터지는 사건은 몇개 안되지만 긴장감이 좋다. 목욕탕 결투 신은 너무 리얼해서 눈뜨고 보기 힘들 정도로 잔인하다.
영국 느와르의 차갑고 무미건조한 맛을 제대로 보았다.. 비고 모텐슨의 연기는 억양부터 대사 눈빛까지 흠잡을데없이 최고! 데이빗 크로넨버그 감독스러운 사우나 씬은 정말 최고!
비고 모텐슨은 이 영화로 아카데미 주연상을 받았어야 했어ㅠ
아 미쳤다 배우도 미쳤다
신세계보다 훨씬 재밌음
러닝타임 내내 스토리, 영상미, 연기 등등 쩔던데 갑자기 훅 꺼져버리고 끝난 느낌... 근데 속편 제작 계획이었다고? 기다린다..
느리지만 강한 메시지연기와 연출 흠잡을데 없어요
너무 밋밋하고 잔잔하네요 이런 스토리를 이렇게 교과서처럼 무미건조하게 만드는 것도 능력입니다 감독이나 연기자 모두 아쉬움이 많네요 특히 여주인공의 행동이 전혀 개연성이 없네요 경찰에 신고하지도 않고 남주인공을 왜 그냥 믿어버리는건지 도무지 영화에 몰입이 되지 않음 절제를 너무 하다보니 영화를 절단을 내놨네
나한테는 굉장히 야한 영화였는데 다른 이들은 액션씬을 주목해서 어리둥절했다.차이점은 영화를 본 장소였다.난 러시아 텔레비전에서 봤는데 무삭제였다.적나라한 씬들이 매우 인상적이었다.그래서 오늘 한국 케이블에서 다시 본 이 영화가 매우 담백하고 심심할 뿐이다.
‘비고 모텐슨’. 캐릭터가 조금 전형화되는 경향이 있으나 역시 믿고 보는 배우!! 너무 짧은 상영 시간 때문인지 잘 나가던 스토리에 서둘러 종지부를 찍은 느낌이 조금 아쉽다.
쳐진다. 지루하다.
연기가 묵직하다. 진짜 재밋음.
결말이 어이가 없다. 삼십분에서 한시간분량이 더 있어야할듯찍다가 배우한명 죽어서 급하게 마무리한느낌 ㅋㅋㅋ
난 왜 이 영화보고 2005년에 나온 달콤한 인생이 생각 나지??
묵직한 영화. 러시아 갱들을 소재로 한 묵직한 영화이다. 감독이 만들고자한 것을 제대로 만들어냈다. 크로넨버그의 연출력, 배우들의 연기력, 묵직한 영화음악까지... 이 영화에 10점을 줄수 없다면 도대체 어떤 영화에 10점을 주겠는가. 비고모텐슨이 이영화로 오스카주연상을 타지 못한게 너무 아쉽다.
나오미 왓츠 넘 예쁨....
연기 연출 긴장감 최고의 영화
다소 잔인하고 오밀조밀한 스토리는 없지만 그 분위기만으로 충분한 작품
비고 모텐슨의 카리스마..
마피아 이야기라 좀 무섭긴 한데 따뜻한 인간미를 느낄수 있었습니다. 잘만든 영화에요
러시아 문학 죄와벌 을 읽고 이걸봐서그런지 . 러시아의 음울한 색채가 강렬하한듯 뒤틀리게 영국사회에 녹아들어 또아리를 틀고있는 느낌이랄까.... 결국 마피아 보스의 자식으로 하여금 인간의 업보 와 구원적 가능성을 열어놓았다는거밖에는...
여러영화에서본듯한느낌,줄거리였는데 장연연출이 좋았던거같아요. 역시 크로넨버그감독은 인체를 참 몸뚱이로잘표현하는듯
이거 속편 안나오나...
크로넨버그... 감독의 스타일과 코드가 맞아야되는거같음. 나랑은 안맞어...
느와르 ver.런던임
화는 위험해서 사람들에게 바보짓을 하게 합니다
묵직한 연출 묵직한 연기. 비고모텐슨의 연기흐름을 보는 것만도 의미가있음
2편을 만들면 더 재밌을 것 같은데...
딱 평점 만큼만 하네요 연출 잘했어요
그저그런 갱 영화인줄 알았는데 넘 재밌었음
그저그런 갱 영화인줄 알았는데 넘 재밌었음
전개과정이 다소 느리다. 크게 뭔가 있을 줄 알았는데 그냥 쏘쏘하네...
오직 비고 모텐슨 만을 위한 영화.
몰입도가 좋음. 연출과 마무리가 아쉽지만 8.5 이상은 받아야할 영화. 영화가 주는 시사성도 꽤 큼..
비고 모텐슨을 포함한 배우들의 묵직한 연기와 극의 분위기를 이끄는 음악의 조화
나체 전투씬 실화냐.. 넘나 잘생긴 아재..
2007년 영화인데 2022년 8월에 봐도너무 잼있음.이런 영화는 시즌제로 계속 나와야하는건데 ㅠ
영화를 본 사람들은 지금 평점을 절대 이해 못함. 이런 영화가 고작 8점초반이라니. 최소 9점은 넘어야하는데
비고모텐슨을 알게된 영화~~ 웰메이드
계속 잘 가다가 갑자기 뚝 끊기는 (?)
한마디로 존나 간지남ㅎ영어로 표현하면 베리 스타일리쉬ㅋ
잘 만들어진 폭력물은 몰입감이 있다.오래 전에 보고 또 본 건데도 역쉬였다.이 영화를 보고 비고모텐슨 영화 찾아보게 됨.폭력의 역사도 추천
왜 끝까지 봐야했는지...실수
비고모텐슨을 알게된 영화
나는 반지의제왕 꽈추 다 봤다~
뭐지? 하고 보다가 역시로 끝난 영화. 내가 남주 보는 눈이 있어.
묵직 후덜덜한 남성의 영화. 비고 모텐슨 짱!
