8점은 아닌것 같아서,,
완전 네이버 알바에 개낚임. 너무 재미없어 여친과 1시간만에 나옴. 절대비추!
여자들 만은 섹시함 ^^ㅎ
시카고의 15% 정도..?? fergie만 굿
뮤지컬영화좋아해서찾아보는데 이건뭐..스토리별로고지루함.댓글전부알바인듯어이없음
완전 재미없어 이런 지루한영화 처음이다
퇴폐적임. 줄거리없음. 보고나서 기분 찝찝함. 시카고 기대하고보면 완전실망함.
전개느려,내용없어~그래도쫌 나은부분은 노래부르는 장면들이화려하다뿐?걍집에서보길
별 반개 주기도 아깝다..너무 재미없어서 어이가 없었고 기분도 더러웠음
빛좋은 개살구!!! 철학적인면이 많이 담겨져있고 좀 퇴폐적임;;
뮤지컬 영화가 흥이 나는지 첨 알앗음 볼거리 많내
보는맛과 듣는맛이 있내요
딴 건 모르겠고 그 탬버린 춤과 노래장면 진짜 대박...온 몸에 소름이..ㅎㄷㄷ
뭔가 20 % 부족했다....
잤다
배우들이 다 노래직접 부르는거죠? 정말 대단한 실력들 가지고있네;
생각외로 볼만하내. 뮤지컬 영화라 지루할줄 알았는데 재미있음
로맨스와 뮤지컬의 완벽한 조화가 좋내여
화려하고 멋진 뮤지컬 본듯해요^^중간엔 지루했지만 인상적인 장면이 훨씬 많았어요
그냥여배우랑영화감독이랑뻔하고뻔한..ㅋ흥겨운영화?그럼영화관에있던사람들다좀비냐
시카고 만든감독이 만든작품이라그런지 실망시키진 않내요ㅎㅎ
니콜키드먼의 목소리에 빠져들던대
클라우디아.. 극중 맡은 부분에 딱인듯!! 역시 니콜~~여신!!
아 진짜뮤지컬로도 했으면 좋을껀데 아쉽네
역시 퍼기...노래실력이 많이는 아니지만 다른배우들보단 뛰어나다고생각 합니다
나의 7명의 여신들께서~~춤을 춰주시네~~ 멋진 춤과 노래~~ 굿이용
정말 최고였어요... 너무너무 재미있습니다.. (평가는 극과극인듯)
나인의 사운드트랙은 듣고 들어도 좋은것만으로도 충분한 가치를 드림
끔찍하리만큼 사랑스러운 영화, 드림걸즈 만큼이나 소름끼치는군
오랜만에 재밌게 영화봤어요 이런영화 많이 나왔으면 좋겠는데
다니엘 데이 - 루이스는 진짜 존경할만 합니다.. 마지막에 좀 짠햇네요
남친이 침질질 흘리고 ㅡㅡ 좀 과도한 의상 남자들만 좋은..
와우! 화려한 무대가 좌중을 압도하던대여
뮤지컬 영화를 이렇게 몰입하고 본 적이 없다.
특히 사운드가 아주 웅장해서 보기좋게 봤네요..
와 이렇게 화려할려면 얼마나 돈이 들어가나요; 한국은 본받아야 하겟슴
바람둥이 귀도에 마지막 선택에 짠한 감동을 받았습니다.
알바 짱많네. 완전 재미없어..춤추고노래하면 다뮤지컬영화냐..내용이 없어. 젠장.
새해를 기분좋게 보낼수있게 해준영화^^ 신나고 화려한 춤등 볼게 많네요~
춤과 노래가 화려했네요~ 신나고 좋았어요^^
니콜키드먼이 매우 매력적으로 나옴
저런 배우들을 한영화에서 본다는거 자체가 돈이 안아까웠음 .. 의상또한 볼거리
완벽한 배우들과 음악! 화려함의 정점
아른들이 볼만해여..생각하면서 계속 이해하다 보면 재밌어요..그 의미를 안달까?
춤의 화려함을 빼놀수 없는 뮤지컬영화를 이제야 제대로 즐겼습니다.
페넬로페의 열연이 의외로 더 멋지고 훈훈한 장면들이 나이를 무색하게 만드고 있음
물랑루즈보다 더 좋았다. 뮤지컬장르는 여전히 별로지만.
귀도 나쁜새끼. 저배우들 다 독식하냐ㅠ
아는사람은 니콜키드먼뿐....^^;예고에 끌려봤는데 정말 화려한 춤과 노래에 빠지네요
영화 보는 내내 심장이 쿵쾅쿵쾅 여배우들 매력이 물씬~ ㅋ
여배우들을 한 영화에서 볼 수 있다는 것만으로도 충분히 만족스럽네요
Gooooooood. 음악과 춤을 사랑한다면 꼭 보세요
솔직히 볼만하던대..개인마다 취향이 다르니까
꽤 수준 높은 영화. 춤출때 잼있던대
아놔~ 또 혹하게 하는 영화 나왔네.. 2주만에 3편이나 봤는데 -_-
가장 비트가 빠른 음악과 역동적인 댄스가 뇌리에 박혔다
롭 마샬 감독의 두 번째 뮤지컬 영화 '나인' 뮤지컬영화로서 손색이 없다
인간으로 만드는 아름다운쇼야말로 진정한 뮤지컬이라고 평합니다
뮤지컬영화는 오페라유령만 봤었는데 이것도 잼있내요
시카고의 열정과 게이샤의 추억의 디테일을 합친 초대형 뮤지컬쇼쇼쇼
누가봐도 재미없는 영화! 보다 나가는 관객 많이 봤음 조는 건 기본 ㅎㅎ
볼거리 많은 화려한 뮤지컬 영화
잼있기만하고만 평가가 극과극이내
볼거리.음악.내용. 뭐 하나 건질게 없는 많이 부족한 뮤지컬영화!
그나마 퍼기와 케이트허드슨 장면덕에 7점..많이줬어요
이런 영화를 만들어야 한다 그리고 원래 뮤지컬이거든
난 감동 받았음. 쇼로 생각하지말고 그 안에 담긴 의미를 생각해보세여
눈감고 즐겨도 훌륭한 영화
굿... 말이 필요없이 눈으로 귀로 즐기세요
이배우들이 한곳에 모였다는건 나인이 그만큼 대작이란걸 말해주는듯
극장와서 진짜 뮤지컬을 보는듯한 기분. 끝까지 내내 신이난다
취향 따라 호불호가 갈릴만한 영화. 나한테는 최고의 명작.
보는 내내 음악과 화면에 심취해있었다
보고 나서도 계속 생각 나는 영화~ 노래 중독성 최고
신선한뮤지컬영화!! 보는내내즐겁고 재미있음
노래나오는영화를좋아하는사람이라면 좋아할영화
아 미치겟다 여배우들 몸놀림이 예사롭지가..
이래서 사람들이 뮤지컬영화를 보는구나...시간가는줄 몰랐음
가벼운 맘으로 즐기기 좋아요 노래도 좋고 흥겨움
감독 이름값도 못하네요 완전 실망입니다 ㅠ.ㅠ
진짜 저배우들과 함꼐하는 뮤지컬도 하면 좋을텐데 ㅎㅎ
배우들의 춤과 노래에 사로잡혀 버렸넹-ㅁ-
흔신을 다하는배우들의 열정에 반해버림~ 뮤지컬 영화에 이렇게 볼게많은줄은
원래 저렇게 노래들 잘하나? 짱이네
뮤지컬은 말그대로 뮤지션들이 쇼하는 거라서 흥미로움만 있다면 그건 뮤지컬로 성공~
신선한 소재의 뮤지컬영화? 오랜만에 신나고 재미있는 영화봤녜용^^
생각외로 볼만하내. 뮤지컬 영화라 지루할줄 알았는데 재미있음
볼거리가 많다 내용은 부실해도 댄스와 노래들이 충분히 감안해줄수 있다
시비가 대단하내
이렇게 지루하고 짜증나는 영화는 처음
롭 마샬.. 괜히 거장아님~ 그리고 다니엘 데이의 연기력은 120점!!
돈내고 봐도 아깝지 않는영화.. 똑같은 레파토리 영화에 질리신분들은 추천드려요
화려하고 멋진 뮤지컬 본듯해요^^중간엔 지루했지만 인상적인 장면이 훨씬 많았어요
화려한 춤과노래~ 그리고 열정.. 이모든것이 나를 즐겁게하는 요소들이였네요~
보는이에따라 틀리지만 저는 모랄ㄲ 생소한 장르긴하지만 재미있었어요^^
말뿐이 아닌.. 최고의 연기를 보여주는듯
시카고에이은 2번쨰 역사를 쓰시려나 롭마샬님 ㅎㅎㅎ
생각외로 볼만했습니다. 뮤지컬 영화라 지루할줄 알았는데 재미있네요~
굿~굿~굿~ 굿이에요~^^
시카고의 롭마샬 답지 않은 섬세함이 아쉽네요 무대는 최고엿습니다
지루함은 잠시 있을정도로 초특급 여배우의 퍼포먼스들이 가슴을 설레게
바람둥이 귀도에 마지막 선택에 짠한 감동을 받았습니다.
새해를 기분좋게 보낼수있게 해준영화^^ 신나고 화려한 춤등 볼게 많네요~
보는눈이 틀리기애 재미는 주관적일듯싶네요.뮤지컬영화...볼거리많고 신나긴하죠
여배우들의 경쾌한 리듬과 춤을 통한 화려함~ 그레이트~~!!
최고까진 아니지만 충분한 명작이라고 생각드네요.장르도 드문 명작 꼭 봐야할 영화죠
귀도~귀도~ 케이트의 노래가 귀에 앵앵거림~
딱 노래 두곡하고 이탈리아 배경만 좋았던 영화 내용은 진부하고 감정이입도 안됐다
뮤지컬장르 영화 볼만하네요^^ 여배우들의 개개인 관능미가 끝내주네욯ㅎ;
나의 7명의 여신들께서~~춤을 춰주시네~~ 멋진 춤과 노래~~ 굿이용~
춤과 노래가 화려했네요~ 신나고 좋았어요^^
여배우들을 한 영화에서 볼 수 있다는 것만으로도 충분히 만족스럽네요
롭 마샬 감독의 두 번째 뮤지컬 영화 '나인' 뮤지컬영화로서 손색이 없다
시카고의 명성을 뛰어넘지 못하였으나 앞으로 많은 볼거리를 줄거라고 의심치 않는다
페넬로페의 열연이 의외로 더 멋지고 훈훈한 장면들이 나이를 무색하게 만드고 있음
사뭇 영화들하고 다른 뮤지컬이라는 장르가 첨으로 다가오네요.. 신기할뿐
음악에 미친자들여~ 그대를 예술가로 불리오리라~
얼굴은 많이 모르지만 좀 대단한듯.. 열정을 느낄수 잇음
연인이랑 같이 보기 좋은거 같아요.. 화려하다!
뮤지컬 영화가 이렇게 흥이 나는지 첨 알앗네요.. 엄청 후다닥 ~ 완전 돈많이 든듯
이런 대작을봐야 영화를 봤다고 하는거죠~
롭마샬의 매력적인 많은얘기를 담기에 두시간은 너무 짧았다
새해를 맞이하여 화려한 배우들과 신나는 비트에 빠지는걸 추천~ㅎㅎ
흔신을 다하는배우들의 열정에 반해버림~ 뮤지컬 영화에 이렇게 볼게많은줄은
나름 볼만 ^^ ㅋ 화려한 돈잔치를 보는듯 눈이 아주 커질정도의 야시시옷들..ㅋ
빠져들수뿐이 없네. 배우들도 그렇고 다시봐도 재미있을영화~
앵무새알바'시카고의 롭마샬 답지 않은 섬세함이 아쉽네요 무대는 최고엿습니다'ㅜㅠ
15세치고는 야한듯..... OST는 좋고.... 내용 이해는 되는데 정리 안됨
솔직히 이거 영화보고 진짜 재미없었음 보는내나 몸이 꼬였음..
새획을 긋는 또다른 뮤지컬 영화네요! 흥이나며 감동까지 있는 뮤지컬 영화가될듯
전 별로더군요
귀도~귀도~ 케이트의 노래가 귀에 앵앵거림~
새해부터 명작이 나왔네요~~ 재밌게 봤습니당^^
나의 7명의 여신들께서~~춤을 춰주시네~~ 멋진 춤과 노래~~ 굿이용~
완벽한 연기 다니엘... 완벽 가창력 퍼기.. 완전 환상적~~
너무 배우들을 앞세우긴 하지만 이런배우들 언제또 뭉쳐질지 모릅니다. ^^;;
역시 크루즈!! 미모는 어딜가도 안빠져~ 흐흐
롭마샬감독의 두번쨰 뮤지컬영화? 정말 화려하네요~
뮤지컬 장르는 처음인데 신나고 재미있네요
모지.. 이 화려한 배우들과 신나는 영화는.. 완전 쩌네~ ㄷㄷ
저런 캐스팅에 저정도 뮤지컬이라면 대성공이야 이사람들아 뮤지컬볼줄도 모르는
정말돈내고보기에아깝다 가족들에게 보러가자얘기했는데 영화끝나고 정말무안했습니다
노래와 춤은 여태껏본 뮤지컬 영화중에 가장 화려함
화려한거는 정말 대단합니다. 박수를 보내드립니다
오~~
마지막 장면 '번역 이미도'만 뇌리에 뭐야 끝? 탄성이 절로..
어떻게 이런 캐스팅을 가지고 이렇게 재미없고 이상한 영화를 만들어낼 수 있을까?
자다가 나옴~너무 지루하고 공감할수 없는 이야기
뭐가 재미있단건지 평점보고 영화봤다가 심야영화를 본것도아닌데 졸려 죽는줄알았네
여배우처럼 일반인은쫌....^^ 그냥 화려함과 지루함이 공존하는영화
이게멍미..........ㅡㅡㅡ
자다가옆에잇는할머니한테혼낫는데ㅠㅠ
뮤지컬영화로는 최고인듯
롭 마샬 감독이 귀도를 빌려서 새로운 영화를 만들기 힘들다고 투정하는 영화 같아요.
짜증나
이 영화가 어떻게 평점이 8점이 넘는지.... 정말 알바쓰는걸까요??
알바들이 너무 많네여;;; 진짜 OOO 영화 보는내내 지루해 죽는줄알았음..
친구보고이거보러가자구했다영화보는내내욕들어먹음중간에나가는사람도많고언플에당함
님들이 죽을때까지 다시 뭉치지 못할 맴버의 뮤지컬 영광의 그순간
말이 필요없는 영화 골든 글로브 5개 수상 ㅡ 맘마미아는 저리가라~
욜라 귀도귀도하다 끝.....- .. -
아무리봐도 내용이 이해가 안된다는;;;;ㄷㄷ
화려한 영상, 이해못할스토리.
볼거리는 많으나..다소 지루한감도 ;;; 퍼기의 노래가 계속 귀에 맴도는 ㅋㅋㅋ
진짜 한편의 뮤지컬을 보는것같았어요~ 넘재미있었어요^^
뮤지컬 진짜 좋아하는데 이 영화 정말 꽝. 물랭루즈나, 에비타 발끝도 못 따라가
솔직히 영화많이 봐왔지만..10점만점에5점입니다.. 다니엘의 연기력밖엔....
KBS 6시 내고향이 더 재밌다.
이게 왜 8.31이나 되는지 알수가 없다... 졸려죽을뻔했네
기대를 많이 했는데. 화려한 캐스팅에 비해 전반적인 진행이나 스토리가 별루.
귀도귀도 쳐부르다가결국여배우들이지를다좋아했다는내용임. 보다자다하다가 기어나옴
간만에 영화보다가 나가고 싶었던 영화.ㅎ
졸립고 짜증남,여성관객이라면 정말 열 치밀러 오름
뮤지컬적 요소가 있다는 장점만 보일 뿐, 내용은 밋밋하다.
최악의단어 귀도콘타니ㅠㅠ 정말보지마세요 엄청나게후회합니다.
재가 좋아하는 여배우들과 뮤지컬 그리고 묘한느낌이 드는게 재밌었어요
살다살다 이렇게 재미없는영화는 첨본다 ㅡㅡ
보다나왔음 ㅜ
완전 지루했음 탬버린과 모래 춤만 기억에 남았습니다. 이해도 안가고 재미도 없고
기대했다가 다보고 친구들 모두 "어 음..."했어요. 눈요기엔 좋지만 허망한 영화.
네이버 평점 이제 못믿겠네 1점도 아까움 ㅠㅠ
예고편에 속지마세요...이런 캐스팅으로 이렇게까지 최악일 수가 있구나...
호불호가 갈릴것 같은 영화
결국 영화 못 만들고 끝난다는 허무한 내용...거창한 광고가 끝인 영화였다..
마무리는 여신 니콜 키드먼~ 깔끔하네요~
영화 보는 내내 심장이 쿵쾅쿵쾅 여배우들 매력이 물씬~ ㅋ
이게뭐야 ㅋㅋㅋㅋ
크리스마스이브에 봤는데 중간에 나간 사람이 넘 많았다
뮤지컬은물론 마지막장면은 짱이었음.. 감명깊게보았슴다.
솔직히 중간에 영화관 나간사람들도 많았고, 존사람들은 더 많았다. 절대 보지 말것
꽤괜찮았어.. 처음엔성인물인줄알았지만.. 시간이 갈수록 좋았고..마지막은좀아쉬웠고
죽이고 싶다....
내돈안내고 봤는데도 정말 짜증. 시간도 아깝..!! 빨리 다른 영화로 눈정화해야겠음
제작비는 전부 어디로?? 니콜 키드먼에게?? 정말 싱말!!
뮤지컬 영화치고 이렇게 지루한 영화는 처음이었음... 별 반도 아깝고 내 돈도 아깝다
기대에 못미침..
시카고의 열정과 게이샤의 추억의 디테일을 합친 초대형 뮤지컬쇼쇼쇼
나인의 사운드트랙은 듣고 들어도 좋은것만으로도 충분한 가치를 드림 배우들역시
다니엘 데이 - 루이스는 진짜 존경할만 합니다.. 마지막에 좀 짠햇네요
음악이 영... 와 닿지 안는군요-니콜씬이 십분정도밖에 안나오다니...OTL
그나마 퍼기와 케이트허드슨 장면덕에 7점..많이줬어요
친구들하고 오늘 보고 와보니 기분이 확 풀어졋어요.. 우울햇는데 ㄳ
노래가 너무 멋졌던!
새획을 긋는 또다른 뮤지컬 영화네요! 흥이나며 감동까지 있는 뮤지컬 영화가될듯
비교를 할수없는 명작! 또나왔군요 롭마샬감독의~명작
배우들의 몸짓 그 상황에 어울리는 표정 표현력 아 다 맘에들어 ㅠㅠ
이배우들이 한곳에 모였다는건 나인이 그만큼 대작이란걸 말해주는듯
춤과 노래가 화려했네요~ 신나고 좋았어요^^
너무나 멋진 영화.
정말 마셜 감독답게 안무는 끝내준다. 천재감독 화이팅
영화보면서 돈은 그렇다치고... 시간아깝다고 생각해보기는 세번째네요.
흔신을 다하는배우들의 열정에 반해버림~ 뮤지컬 영화에 이렇게 볼게많은줄은
신나고 볼만한 영화. 단 시카고와 비교하진 말 것..
보면 짜증나는 영화
뮤지컬이라 장면이 빠르게 대스타들의 자세한 클로즈업을 못봐서 아쉬운거 빼고는..
ks7480
나름 볼만 ^^ ㅋ 화려한 돈잔치를 보는듯 눈이 아주 커질정도의 야시시옷들..ㅋ
뮤지컬 매니아라면 그 웅장함을 경험하실수 있을거에요.. 볼거리가 많은 영화
일행 6명중 나뺴고 다잣음....;;;;;;;;;;;;;
감동을 확실하게 주지는 않지만 마무리가 돋보였던 영화.. 키드먼의 노래솜씨는 ㅎ
간만에 좋은 영화보네요~ 장르도 좋고~ 감동과 재미까지~^^
정말 귀도역확을 잘 소화해내네 1월에 골든글로브는 루이스꺼~
어우, ㅋㅋ감독 복잡한여자관계가 주젠가?? 존나지루하네 왜여자만나오는거야
뮤지컬의 임팩트가 약했음.. 원작의 아쉬움이 많이 남는영화..
여자친구와 같이보기 좋은영화같네요~ 뮤지컬의 감동을 그대로 느낄수 있는듯 합니다
시간아깝고 지루해 죽는줄 알았다. 처음으로 영화보다가 나왔다.
구라안까고 내역사상 최악의영화.. 드림걸즈.맘마미아 에 비하면 1점도 못주겠다
난 지루해 죽는줄 알았자나ㅠㅠ
시카고의 반만 따라 왔어도...
시카고생각하고가서일까??흑흑...눈물이나네;;;;ㅜㅜ BUT 음악은 좋아요;;;;
......이건 좀 아닌거같음 기대를 너무했나..
평점에 낙였다. 톱배우들 줄줄이 까메오 등장 연기 없음. 시카고 중간도 못간다 젠장
진짜ㅋㅋ영화보다가 나왔다...진짜 처음임...시카고에 반도못미침ㅋ아짱나ㅜㅜ
인간적으로 너무 공감하고.. 귀도의 파란만장한 인생.. 영감으로서만 닯고 싶다.
노래는 신나는데.. 내용이....쫌...
음...기대가너무컸던탓일까.........
그냥 나랑은 안맞았던거 같다 내가준 평점중 최저일듯..
멋지다
뮤지컬 영화가 이렇게 흥이 나는지 첨 알앗네요.. 엄청 후다닥 ~ 완전 돈많이 든듯
너무 화나서 올립니다. 알바 내리십시요 영화보다가 중간에 나간사람많음.정말최악!!!
정말 살다살다 이런 알바들 심하다... 좀 정도껏 좀 하지 ㅉㅉ
ㅡㅡㅇ와...........여기 알바씀?ㅡㅡ보다가 나왔음 진짜
내용이 확 와닿기보단 그저 배우들이멋있었고 노래가흥겨워서 볼만해요ㅎ
클라우디아~~~~~~
나도 good
요즘 나온영화들중 가장 화려하고 인간의 아름다음을 만끽한거 같다
퍼기의 섹시댄스만 영화를 체워도 아깝지 않은 ..
평가가 많이 갈리네.이거는 걍 뮤지컬로 배우랑 노래 무대영상 그자체만을 평가해야함
왼지 땡기는 영화 !!
지루하고 재미없다. 최악의 뮤지컬영화
내가 정확한 평점을 내주지 5.3
열받는데 뭘 평가해야 하는지 내가 영화보면서 욕하기는 처음이다 광고에 낚여어ㅠ.ㅠ
노래 굿이고요!
중년남성의 불륜/간통영화
그냥 최악!
단순한 줄거리지만, 성숙하고 깊은 영화, 뇌리에 남는 노래...근사한 영화였다.
이렇게 화려한 배우들로 이렇게 싸구려틱한 영화를 만들수 있다는게 너무 신기합니다
그렇게 재미있다구 느끼지는 못했네요...
쇼쇼쇼...로 끝난 영화..이건 그냥 쇼였다...뮤지컬이 이렇게 지루할 수 있다니..쩝
노래는 짱인데 내용은 그닥 ,,, 노래부르는건 대박 최고!!
이건 진짜 알바의 위력ㅋ,,,진짜 영화 보다 나온거 처음...아바타나 또볼걸--
<- 이 별 주기도 아깝다...푹 자다왔음 .평점속지마삼. 최악. 평점100%알바..>
평점알바가 실제로 존재하는걸 첨 봤음. 뒤로 넘어갈수록 가관. 영화보다 나오긴 처음
정말 속지 마세요 제발...지루해요너무
평점이 왜이리높아?진짜졸림 같이간친구들모두...
별주기가 아깝다 처음으로 극장에서 잤다
정말 간만에 영화보면서 소름이 돋았어요!
하.......원래 이런 거 절대 안 남기는데 ㅡㅡ 여러분. 진짜 보지마세여 돈아까워 ㅠ
개 쓰 뤠 기 최악!! 감독의 의도가 뭔지를 모르겠다 내용도 없다
제대로알바푸셨네-영화내내사람들다자고 끝날때하나같이 "아이씨!"
....재미없어...진짜 알바푸나..내 옆사람 보다가 나가던데..ㅡㅡ
기대하고봐서그런가별로였어요 지루햇구요 음악가튼건갠찮앗눈데 전체적으론...별로
이왕 보실 꺼면 스토리 위주 말고 음악이란 퍼포먼스에 관심을 두고 보셔야 되요^^
진짜...이게 멍미...ㅜㅜ 영화 보여주고도 욕먹었음... 한 두장면 볼만... 흑..
그닥....
내가너무 기대했니?????????
평이한 줄거리는 다소 지루했지만 최악은 아니던데-_ㅡ; 나만 그러나;
도대체 무슨 내용?
이거 사람없어서 여자친구랑 영화관에 둘이서봣는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
완벽한 배우들과 음악! 화려함의 정점
사람 자체가 볼거리가 되고 스펙터클이 될 때, 나는 사족을 못쓰고 빠져든다.
새해영화는 이런 명작으로 장식했네요^^~ 와이프가 너무 좋아했던~
좋은 배우들 데리고, 이런 영화만드는 재능도 쉽지 않을 듯. 안타깝습니다.
마무리는 여신 니콜 키드먼~ 깔끔하네요~
영화 보는 내내 심장이 쿵쾅쿵쾅 여배우들 매력이 물씬~ ㅋ
잘봤습니다. 화려한거는 정말 대단합니다. 박수를 보내드립니다
알바 많이도 썻네 ... 정말 비추 .. 물랑루즈랑 시카고에 비해 질 떨어지는 영화 ..
기승전결없이지루하긴했지만기대를안해서그런지춤과노래가꽤인상깊었던.Be Italian!
스토리 개~OO~망 ~한~ 여엉~화
그냥지루했어요;;한숨 자고나왓답니다...;;; [[노래나올때빼고..]]돈이아까운
뮤지컬영화를 꿈꾸며 보러갔는데..완전 졸다나왔네요 배우들이 아깝..지루했어요..
저런 배우들을 한영화에서 본다는거 자체가 돈이 안아까웠음 .. 의상또한 볼거리
귀도의 인생사가 화려하면서도 찡하게 가슴으로 전혀졌던 시간이였네요
물랑루즈를 꿈꾸며 보러 갔지만, 배우들이 아깝다. 최악! 여기 평점은 뭥미?
2010년 뮤지컬 영화의 역사를 다시쓴다! 아주 딱 어울리는 글이죠
여배우당 한곡씩불러요. 노래부를때만 멋있고 스토리완전 이상한데;; 전 최악이었어요
광고만 화려했던..영화보는 내내 졸려서..졸았답니다. 이건아니자나~~-_-;
이곳 평점은 이해 할 수 없음. 내용, 재미.. 최악이더만. 평점에 낚이지 말라고..
시카고도 내용없기는 마찬가지. 롭마샬 영화는 뮤지컬을 위해!
야욕하는애들, 니취향이 뮤지컬이랑 천생안맞는거가지고 왜 함부로 이영활욕하지?쯧
왜 난 재미 없는거지~// 뮤직컬같은거라 안맞는건가~``;
볼거리, 화려함은 있지만 지루하고 노래들도 별로..-_-;; 보다가 도중에 나왔음;;
완전 최악 완전 과대광고 완전 비추
참 지루한 영화 어딘가 모르게 어정쩡한영화 정말이지 최악
여러모로 흥이겨운 즐거운 영화 !!! 노래또한 최고 !!!
인간으로 만드는 아름다운쇼야말로 진정한 뮤지컬이라고 평합니다
쟁쟁한 배우들 이름과 스킬컷 사진만으로도 돈이 안아까울듯 보여요 내심 기대
시카고의 열정과 게이샤의 추억의 디테일을 합친 초대형 뮤지컬쇼쇼쇼
나인의 사운드트랙은 듣고 들어도 좋은것만으로도 충분한 가치를 드림 배우들역시
이런장르 첨접했는데 갠찮내요^^ 담에도 찾아봐야겠어요
돈많이 쓴티가 나내 완전화려하고 멋졌음
짧게 쓴다. 시카고랑 비교한 사람 누구냐... -ㅁ-;;;
중간중간 잘랐어도 충분한..부분들을 ..멋진영화이긴하지만..다소 지루함
오늘보고왔는데 별로 이런뮤지컬영화가 지루할거란 생각은 안했는데 지루하기도했다
저 배우들이 다 직접 부르는거죠? 정말 대단한 실력들 가지고있네;;
원래 저렇게 노래들 잘하나? 짱이네
볼거리는 많을지 몰라도 내용면에서는 정말 별로...진지하지만 지루했다.
가장 완벽했던 캐스팅은 '사라기나' 역의 퍼기!
스토리는 최악!!!!!!! 하지만 노래나 춤과 의상.... 뮤지컬만 본다면 완벽그 자체인듯
뮤지컬영화와의고거대케스팅자체가 볼만하다..은근히비평가들은 낮은점수를준다
배우들의 감정을 노래와춤으로 완벽하게 소화하는군요. 이런게 뮤지컬!
여신 니콜! 깍쟁이 크루즈. 귀도는 여복도 많아 썅ㅠ
완전 콘서트내 그냥ㅋㅋ 퍼포먼스대박!
반개도 아까운 전개..노래와 영상때문에 걍 반개준다 아우..
여기 알바생 너무 많네요... 절대 비추~~!!!!! 한참 자다가 나와버렸습니다. ㅡㅡ;
극장안에 있는 사람들 전부 지루해 죽을라고 함 ㅋㅋㅋ 전 푹~자다가 옴;;
시간아깝지만 또다른 피해자를 막기위해...평점 웃기네요 알바가 별점올려놨나......
액션! 한 영화 속에 두개의 영화가 있다. 매력적인 영화
귀도 부와 명예 모든것을 쥐었지만 정작 그의삶은…
사람 자체가 볼거리가 되고 스펙터클이 될 때, 나는 사족을 못쓰고 빠져든다.
페넬로페의 열연이 의외로 더 멋지고 훈훈한 장면들이 나이를 무색하게 만드고 있음
귀도는 참 복 많은 인간이야
배우들 다 가수해도 될듯. 걸그룹 괜찮내ㅋㅋㅋ
퍼기ㅠㅠㅠ 완전 개좋아!! 의자퍼포먼스 대박!
다니엘의 연기력은 100점만점에 200점이었다.
온리 니콜키드만.♡
명배우들의 조합 흔히 볼수있는 캐스팅이 아니야.
남친 진짜 스크린 뚫어지게 보더라-0-
진짜 알바쩐다 dl1412 dl5691 아이디다비슷해..볼려고했는데-이러니깐 보기싫다...
이런 뮤지컬영화 또 모가 있나요???
남친이 침질질 흘리고 ㅡㅡ 좀 과도한 의상 남자들만 좋은..
음악에 미친자들여~ 그대를 예술가로 불리오리라~
시카고의 명성을 뛰어넘지 못하였으나 앞으로 많은 볼거리를 줄거라고 의심치 않는다
저런 배우들을 한영화에서 본다는거 자체가 돈이 안아까웠음 .. 의상또한 볼거리
귀도의 인생사가 화려하면서도 찡하게 가슴으로 전혀졌던 시간이였네요
2010년 뮤지컬 영화의 역사를 다시쓴다! 아주 딱 어울리는 글이죠
완벽한 배우들과 음악! 화려함의 정점
아른들이 볼만해여..생각하면서 계속 이해하다 보면 재밌어요..그 의미를 안달까?
연말에 분위기 낼수 있는 영화로 추천드리고 싶네요
존나 졸린다 -_-
저 좋은 배우들을 가지고 지금 뭐하자는 건가.
정말 시간이 가는줄 모르고 볼수있는 영화. 짧지만 강한 퍼거슨의 무대는 정말 최고!
배우들만봐도..ㅎ;; 세계적 관심을 끌수뿐이없음 ㅎㅎ
퍼기 역시나..블랙아이드피스 출신이라그런지 뭔가 다르긴다르내요
시사회에서 보구옴. 서울극장 꽉꽉차고 반응 괜찮던대.
다필요없음 퍼기가짱!
역시 뮤지컬영화의 대부? 롭마샬~ 기대했던대로~ 화려한 영상을 선물해주네요^^
9번 잠들게 했던 영화. 드림걸즈처럼 재미있을 줄 알았는데, 광고발에 속은영화
모지.. 이 화려한 배우들과 신나는 영화는.. 완전 쩌네~ ㄷㄷ
바람둥이 귀도에 마지막 선택에 짠한 감동을 받았습니다.
뮤지컬영화 안좋아하는데 극장에서 완전 몰입하게 만든영화
드림걸즈보다 훨씬 재밌고 시카고보다 스케일이크고 진짜재밌어요!! 또보고싶은영화
정말 내생애 이렇게 재미없는영화는 처음이고 내용도 없음 다시는보고싶지않은영화
빠져들수뿐이 없네. 배우들도 그렇고 다시봐도 재미있을영화~
아바타 상영시간이 맞지 않아 봤는데, 돈 시간 다 아까웠다.
섹시하지도 노래가 좋지도 않은 영화. 그러면 스토리라도 좋아야지!
그냥 괜찮았음~ 기대한 것에는 못미치지만...
장면장면에만 취중된 영화, 끝까지 이해할 수 없는 내용
귀도,,귀도,,음,,저와 맞지않는 영화,,전 잠이 오더이다,,
이런 영화도 있구나~ 하고 알려주고 싶은영화.연극을 보면서 영화를 보는 느낌?
뮤지컬영화라 기대안했었는데 초초초 의외의 재미
뮤지컬영화는 뭐니뭐니해도 화려함이죠
취향따라 다르겠지만. 전 진짜 재미없고 지루하고~ 돈아까웠어요.
전 아직 수준미달인가 봅니다. 지루하더군요 시카도고 그렇고...
돈내고 봐도 아깝지 않는영화.. 똑같은 레파토리 영화에 질리신분들은 추천드려요
루이사 정말 이쁘네요~ 니콜키드먼에 절떄 꿀리지않아!!
지루함은 잠시 있을정도로 초특급 여배우의 퍼포먼스들이 가슴을 설레게
최고의 뮤지컬 영화인듯! 시카고 이후 정말 짜릿짜릿~~
쟁쟁한 배우들 이름과 스킬컷 사진만으로도 돈이 안아까울듯 보여요 내심 기대
매력적인 주인공들...너무 매력적인 영화^^
화려하고 멋진 뮤지컬 본듯해요^^중간엔 지루했지만 인상적인 장면이 훨씬 많았어요
저는 이영화보면서 아 이게 영화냐?을 느겼습니다. 저는10분보고 나왓금 ㄷㄷ
색다른 뮤지컬영화란 장르에 푹빠져보긴 첨이군요.ㅎㅎ
산만하다 공감안간다 지겹다 저질퍼포먼스 역겹다 끝까지 실망시키는 영화ㅉㅉ
화려한 볼거리! 매혹적인 배우들!
예쁜 언니들과 즐거운 음악!
배우들의 연기가 명품이에요! 감동적인 영화예요.
돈 아까움 지루하고 바람둥이의 바람피는 영화 어둡고 저급 된장
최소한 이 정도는 되야 뮤지컬 영화지^^
지루합니다 무슨내용인지 전달도잘안되고요,, 그냥 여배우들보러갈꺼면 보세요
이딴걸 영화라고 만들었는지 매우후진 저질불륜영화임.ㅡㅡ쓰레기영화네 돈아까워
절대보지마세요 ㅠㅠㅠ 완전 돈아까워요 ㅠㅠ허허헉
돈아까워서 울었어요. 이영화 알바 많이쓰나봐요. 내용없고 산만하고 돈아까워요.
엄청 끌리는 ost ~!! 생각보다는 좀 괜찮게 봣습니다, 음악에 취해 흥에 겹기도 하고
뮤지컬을 정말 좋아하면 가서 보시길...물랑루즈 생각하고 갔다간 졸기 딱 좋음...
나의 7명의 여신들께서~~춤을 춰주시네~~ 멋진 춤과 노래~~ 굿이용~
화려해서 좋내여 ost도 좋구여~
언니들이 예쁘다..하지만 내용은 지루함..-_-
잼있기만하고만 평가가 극과극이내
엄청나게 화려한 캐스팅과 훌륭한 노래들!! 좋았지만 좀 지루하네용 ~
자기도 모르게 노래속에 푹 빠집니다
일부러1점주는 댓글알바도있나..안봤음후회할뻔.시카고와비슷한느낌. 더스케일이크다.
예고보고 완전 기대하고있었는데~ 정말 재미있게 봤네요
정말로 보다가 나가고 자고 거의 기대작이 너무 형편없음
뮤지컬 한번도 안본사람들은 적응이 힘들것을 이해함
뮤지컬영화라..이런맛에 보는군요^^
소문난 잔치에 먹을 것 없다.
영화관에사람이 10명도안되더군요..존나OOO기영화임↓아래 알바뛰느라고생많다^^
영화보다 잤다는 -ㅁ- ;; 광고만 화려한,,,,
정말 마셜 감독답게 안무는 끝내준다. 천재감독 화이팅
나름 볼만 ^^ ㅋ 화려한 돈잔치를 보는듯 눈이 아주 커질정도의 야시시옷들..ㅋ
친구들이랑 영화끝나기 만을 기다린건 또 처음
니콜키드먼..정말 여신다웠는데 너무 비중이 적어서 아쉬웠다는..
원래 저렇게 노래들 잘하나? 짱이네
재밌네 . 돈주고 봐도 아깝지 않았던
롭 마샬.. 괜히 거장아님~ 그리고 다니엘 데이의 연기력은 120점!!
나오는 등장인물들에서 연상이..단테,파우스트....
백프로 배우들의 연기력을 볼수있는 좋은 작품이네요^^
알바가 많은건가, 내가 수준이 딸리는건가... 영화보고 화난 건 처음입니다. 완전지루
시계를 9번 쳐다봤다
초심으로 돌아가기..
역시 뮤지컬영화는 집에와서 OST를 따로 반복하게 듣게 한다..뮤지컬로도 봤었는데ㅋ
돈만아깝다..영화보면서 잤는건 처음이다진짜...
뭐라하시는분들이해안가여진짜강추뮤지컬영화
시카고에이은 2번쨰 역사를 쓰시려나 롭마샬님 ㅎㅎㅎ
말이 필요없네.. 정말 화끈한 영화~
뮤지컬이라는 장르가 첨으로 다가오네요.. 신기할뿐
영상이나 사운드가 참 좋았어요~ 꼭 극장가서 봐야하는 영화~~
정말 최고였어요... 너무너무 재미있습니다.. (평가는 극과극인듯)
퍼기.. 괜히 퍼기가 아닌듯~!! 보면 빠질수뿐이없습니다~!
귀도 ~ 귀도~ 귀도~' 라고 하는 부분이 중독이 심한듯
루이사 정말 이쁘네요~ 니콜키드먼에 절떄 꿀리지않아!!
예고볼때 필이왔는데 정말 물건인네요 강추합니다
평점올리지마라 진짜 지루한영화.. 돈주고산걸 후회한적은없엇다 정말지루하다
시작하는 순간부터 블랙홀처럼 쭉ㅡ 빨려든다!!!
정말 몸으로 느껴지는 선율이 정말 즐거웠습니다
최고. 눈을 못띠게 집중잘되는 뮤지컬영화
이렇게 지루한 영화 첨봣다........ 평점 왜저러지? 진짜 돈아까움 .,,,
진정 이것이 알바의 힘인가?! 영화관에서 자는것을 선택했을정도.... 최악 중 최악
와 진짜.. 나 뭘 기대했던거냐 ㅋㅋ 이딴식으로 뿐이 못만드나?
다른나라에서도 망헀다하는 작품을 평점이 8.22라니 평점 믿을게 못되
진심 김씨표류기 이후로 돈이 이렇게 아까운적처음이다 그냥 보면 잠이 와 ㅋㅋㅋ
이 영화 재밌다고 하는 사람들은 다 남자들이야..여자가 야하거든...겁나 재미없다
다니엘 데이 루이스 여전히 최고다. 영화의 평점은 관객에 따라 상당히 주관적일 듯.
여러분 보지마세요 ㅋㅋ 여러분의 2시간을 훨씬더 가치있게쓰세요.
솔직히 돈아까워서 끝까지 봤음. 중간에 잠들기는 했지만...
솔직히 8점대가 왜나왔는지 모르겠어요....... 제가 보는눈이 없는건가요.......
나름 매력있다.
완전OOO기영화--왜평점이높은지이해가안됨--돈 개아까움화려한캐스팅이무색한작품
솔직히 많이 재미없음..
가족끼리 갓다가 가족끼리 다나왓다..........진심 재미없음
눈과귀가다즐거웠음ㅋ퍼기포스가장난아님ㅋ근데왜메이킹영상에서다보여주는지ㅉㅉㅋ
뮤지컬영화중에 최고
인상깊은영화 날 최초로 영화관에서 나가게 한 영화..
초반부는 조금 지루할 수 있습니다. 그러나 마지막까지보시길.....
예고편이상의기대는말것
별점높은건 혼자만 당하기 싫은 심뽀일듯
롭 마샵이란 이름이 아까운 영화, 최고의 배우와 연출진으로 이 정도밖에 못 만들다니
난 이런 영화 좋던데
하... 하... 하... 평점대로정말재미있군요. 하... 하... 하...
개개인의 연기는 좋았지만 스토리 구성은 정말 지루했음.........
cinema italiano
완전 신났어요~혼자 발 쿵쿵 거리면서 봤어요`ㅋㅋ
살면서 보다가 나오고싶단 생각들었던건 이영화가 처음...-_-;;;이런 평점 이해 안됨.
전 지루해서 졸았어요
왜 평점이 좋은지 모르겠어요...노래도 별로 안신나던데...
다니엘 데이 루이스.. 역시 멋지네요.
아바타볼려고갔는데전석매진되서이거봤더니만왜안보는지알듯 그렇게 푸~~~욱잔적처음
또보고싶다.!! 완전짱 ! 보고와서 OST찾아서 듣는중 오랫만에 가슴이쿵쾅쿵쾅거렸다
내용이뭔지도 모르겠고, 흥은 커녕, 돈만 날린 기분... 뉴문다음으로 후회한 영화
돈 아까운 영화입니다.절대보지마세요.상상극장도.ㅠㅠ셜록홈즈보세요.주드로사랑해요
보지마셈......
오랜만에 보는 지루한 뮤지컬 영화 한편(평점 6점)
라비앙 로즈 보다 더 제미 없는 영화 ㅡㅡ; 내돈 강도 당했음 ㅡㅜ
안봐도 비디오. 돈 뺏긴 기분이 드는 영화
괸찬음
아하하..웃음만 나온다
7점대영화. 퍼포먼스는 화려했을지 몰라도 중간중간 스토리가 너무 늘어지고 지루해짐
Top 클래스 여배우들의 연기를 보는건 좋았지만 스토리 구성의 미흡함..
루이자 완전 여신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보는내내 잤다.여친도 자고..관객들 나오면서 OOOO대면서나왔는데..평점 어의없군
이탈리아 화려한쇼 이름값을 뛰어넘는 배우들덕에 볼만했지만 감독의 푸념같은 영화
페데리코 펠리니의 8과 2분의1의 현대판! 최고?!!
알바천국
난별로
이탈리아가 그렇게 멋진 나라인가????
귀가 즐기고 눈이 즐겁다
그동안 나왔던 뮤지컬 영화중에 최고봉이라 할 수있는 영화 다시보고 싶은 꼭 꼭 꼭
이런게 알바가 쩐다는 거군; 음악이 계속 나옴에도 불구하고 내 생에 제일 오래 졸았;
쓰레기영화같은. 맘마미아를 비슷무리하게따라한 패작..다행이다 쿠폰생겨서봤는데
알바가 5000명이네.... 이영화보고여친이랑헤어졌닷ㅂ
진짜 부산 롯데 시네마에서 샤롯데 11000원주고 봤는데 다잤다........재미없어..
불면증에 시달리던 나에게 두시간의 꿈속으로...캬아~~
화려한 영상! 초호화 캐스팅! 거대한 제작비! BUT! 단조로운 스토리와 지루한 전개--
기대가 크면 역시... 여배우들이 영화를 살렸다. 극장 나오다 한 사람 깨워줬다.
난생 처음 극장을 뛰쳐나가고 싶었다.여친도 그랬다.알바가 난무하는 더러운 세상!
나만이상해??난 최악이였는데..정말 나가는 사람도 많더만.. 평점은 다 좋네...
끝에 뭔가 있을줄 알았는데 그냥 끝나버려요 화려하긴 한데 내용이 없어서 아쉬웠어요
오랜만에 욕나오는 영화 봄. 그 캐스팅으로 이런 영화를;;;
다른 뮤지컬 영화보다 특별할게 없는 졸작!!! 평점왜케 높아?! 죄다 알바구나....ㅠ
쓰래기 영화
괜찮습니다, 근데 평이 극과 극으로 나뉠듯, 뮤지컬쪽을 좋아하신다면 보세요
이리 높은 평점에 극장 관객이 영화 도중에 나가나?1시간만에 나도11번째로 나왔지만.
ogg88 이 쉐키가 알바네
기대많이했는데 진짜 재미없다. 지루하고 정신없다. 산만할뿐이다.
굿굿굿,,,빠져듭니다.!
시카고를 생각하면 욕나오지. 화려하나 줄거리는 없다. '뭐야!!!"란 말이 결론!
알바년들때문에 먹고사는 X쓰레기 영화
스토리는 약간... 하지만 귀가 즐거운 영화...
네이버 평점 보고 기대했는데,, 임팩트도 없고 그냥 허무하게 끝났네요
예고가 전부였다... 마지막이 너무 허무했음.
엿머거라!! 내용: 영화감독이 시나리오고민하면서 만난 여자랑 노는게 끝
기대를 너무 많이 하고 봤나봐요.
쇼장면만 멋있고 내용이 재미있는지는 않네요.
두번봐도 너무너무 멋진 영화~ 이 가격에 이런 쇼를~ 와우~
그냥 니콜키드먼만 진리임을.....
으흠....재밌었는데ㅋㅋㅋㅋ
내 생애 최악의 영화. 보다가 대부분 나갔음.
별하나도 아깝네 ... ㅅㅂ
너무해 진짜로 ... 나 정말 눈 부릅뜨고 봤어 ...
이거 10점짜리는 다알바들이다 이런쓰레기 돈아깝고 시간아깝고 사람들 다잤는데..
내 밑으로 9명 다 알바인가. 댓글이 하나씩밖에 없어. 이 영화 알바많이푸셨네요..
시카고 만든 감독이라 완전 기대했는데.. 하.. 내 돈...
장난해?
내가 보러가자고 했는데 같이 보러가준사람한테 미안해서 고개를 못들음..
이거보느니 봤던거 두번보겠다...진짜 후회함 보지마세요
음악과 영상은 충분히 좋았지만 스토리가 영..
기대했던 감동은 없었지만 빛나는 무대들이 있었다
ㅡㅡ와..진심.....하.....내...돈.....
영화진짜병맛 영화관에서 돈주고본것들중에 이렇게 잼없는거첨임
뮤지컬영화가이렇게재미없기도힘들다..이걸쓰려고난생처름로긴함
귀도의 고뇌만으로 이끌기에는 버겁다...
슈렉2 다음으로 처음 자봤다 영화관에서.ㅋㅋㅋㅋㅋ
난 감동 받았다. 쇼로 생각하지말고 그 안에 담긴 의미를 생각해볼것
알바땜에 내 처음으로 1점 준다.
퍼기랑 케이트 허드슨 노래 끝나고 정말 박수가 저절로 나올뻔! 완전 신나!!!
정말 영화보다가 잘뻔한적은 처음ㅋㅋㅋㅋ연기나 음악은 문제가 없는데 졸려
예고편 이탈리아노가 제일 좋아 ^.^
예고편 정말 잘 뽑아낸 영화. 시카고나 맘마미아를 기대하는 분에겐 비추
알바들 애쓴다.........뮤지컬영화보다 졸기는 첨이다...보다가 나가는사람도 봤음
신촌메가박스에서 애인이랑 봤는데 사람들이 재미없어 나가더라. 우리도 나갔지
많은 볼거리와 함꼐 많은 생각을 하게 만드는 영화
너무X100후회한영화..정말이런거안쓰는데..진정한평점을위해올립니다..보지마삼
시카고랑 비교도 안되게 재미없음... 내용도 산만하고 웬만해서는 안쓰는데... 최악
이거평점믿을만하지못한듯.?영화시작하고몇분후친구랑영화관에서들어누웠음완전지루해
나인이라 구점줌
별로.....
새해 첫 영환데, 보면서 반쯤 눈이 감기기도 처음ㅠ 옘권 당첨으로 봐서 그나마 다행
정말 재미없음. 졸뻔 했음..별로고..내용도 정말 별로..나올때 다들 재미없다고 투덜
재미없어요. 보다 뛰쳐나왔음;;
정말 재미없네여 ^^
스토리의 빈약함만 덜했어도 참 좋을 영화, 최고의 캐스팅, 연기력
밑에말처럼몰입,감정이입안됨.연기는좋음.차라리페임이남.페임별네개줬었는데.ㅠㅠ
음 왠지 나오던 노래도 흥겹지 않고.. 몰입감도 떨어지고 그냥 별루인듯..
여기평점이해안됨.. 뮤지컬처럼 신날줄 알았는데 감정이입이 전혀 안됨.. 지루하다
재밌어요ㅋㅋㅋ 근데 물랑루즈의 재미를 바라고가면 안되요ㅋㅋ
나 봤는데 진짜 재미없더라. 보지마라
정말.. 옆사람 코골며 자는 것도 못 깨웠습니다. 미안해서요..
보다가 지치는 영화 뮤지컬영화 다재밋게 봤는데. 나인은 조금 에러..
요란스런비주얼을 내세워 억지스런 뮤직 비디오를 만들어낸 거대감독의 졸작소품
이거 재미 정말없다 멋진 뮤지컬영화인줄 알았지만 이것도 아니고 저것도 아닌
보다가 나감.. 시끄럽고 감동도 없고
탬버린 퍼포먼스는 멋졌음.
나원참 어이가없다 알바들 짜증나
평점이 높은편임.보다가 열명이상 나갔음.뮤지컬영화가 이토록 지루하기도 힘들겠다.
스토리,감동 없는영화 배우들빼곤볼거없음
최고의 배우, 화려한 영상미, 뮤지컬영화 최대 제작비 하지만 시카고 보단 못하다...
귀도 할때마다 김진혁생각났어요 ㅠㅠ
정말 재미없음 나왔음ㅋㅋㅋㅋ
극장에서 졸긴 처음.. 정신산만한 동시에 지루하다. 남성중심적 시선이 역겨운 수준.
제발 배급사 분들... 인터넷 여론조작하지맙시다.5점이 적당함.[점수보정용1점]
강동CGV에서 오늘 봤습니다. 정말 재미없는 영화네요... 되도록이면 안보는게 좋을 듯
스토리에 몰입도 잘 안되고.. 노래도 적어서 전 별로였어요...
내 인생에 최악의 영화 ㅡㅡ;; 쓰레기임 돈 아까워 ㅡㅡ
좋았습니다
장르고 배우고 작품성이고 다 접어두고 한 마디로 재미 없다....
페넬로페 진짜 빛난다 눈빛....명연기자다 진짜.
뮤지컬적인 면은 훌륭하나 스토리의 굵은 줄기가 부실해 관객들을 당황케한다.
첨으로 보다나감
난생처음 보다가 중간에 나온영화.........................
최고!
리얼최악이다
최악!!!보지마세요...여긴 알바들만 가득하구나....내인생최악의 영화중하나
보는 내내 지루했으며 가족끼리 보러갔는데 굉장히 부끄러웠다.
재미있을것 같은 영화....
댷민ㅇㄹ민ㅇ릋ㅁㄴ 이런영화..
시카고 못지않게 재미, 역시 롭마샬 감독이다 싶은데..설마 감독님 이야기는 아닌지?
시카고..물랑루즈..오페라유령..처럼 재밌을줄 알았는데..ㅋ 알바들땜에 1점
역시 롭마샬...최고의 연출
재미,멋있겠다라는생각을가지신분이라면보지마세요이거작품성이에요이영화어려워요
영화보는 내내 지루해서 죽을뻔
친구들이랑 4명갔는데 모두 잤습니다. 거의 시작하고 20분후쯤 전원전멸 ㅡㅡ;
이렇게 지루한 영화에 평점이 8.07?? 역시 이런 평점은 믿을게 못돼~~
화려한 캐스팅과 연기, 노래 다 좋은데 영화는 지루함. 시카고를 기대하지 말 것..
난 시카고보다 좋았다 페임도 재밌게 보았지만 나인은 더 기억이 남을정도로 강렬하다
시카고 이후로 최고
중간에 뛰쳐나오고 싶은 영화.. 댓글 알바가 존재한다는걸 확인시켜준 영화..
평점이 8점이 넘는 것을 보고 평쓰는데 많이 실망한 영화중 하나
좀 많이 아쉽지만...배우들 명연기에 박수~!!!
잠이 왔어요.. 눈을 감을까 말까...................
내 평생 영화관에서 영화보면서 중간에 나갈 생각한것도 처음이고 나온것도 처음이다
재미진짜없음 보다가 도중에 나왔어여
왠지 허무-_-
환상과 현실의 스무스한 조화!
감동도없고 비쥬월도 약하고 변변한 노래도 없고 몰입도 안되고.....
제가 영화를 이해못했나봐요..중간에 자버렸어요..어려운건지..지루한건지..
진짜 돈아깝던.. 1시간쯤 봤나?? 너무 지루하고 재미없어서 중간에 나갔음
기대가 너무 컸던가 !!!! 영화를 보면서 잠을 잤던 나
볼만 했지만 이렇다 할 극중 최고조 부분이 없어서 약간 지루하기도 했던 영화
화려한 영상과 음악. 그러나 이야기는 존재하지 않는다.
알바생은 존재한다!. 옆에사람의 한마디"이거 무슨내용이야? 나갈까?"
이런건 라이브 뮤지컬로....영화로는 정말 아니다
음악만 나오면 최고의 장면들의 연속.. 음악이 없을때는 그저그런 쓰레기 졸린 영화..
돈아깝
이건 정말......여배우들 얼굴 아니였음 별 한개도 아까운...
퍼기보러 간거였는데;
돈 아까움, 별 한개는 캐스팅 값임
이거 보고 난 후 전우치로 눈가심 했습니다...정말 고문이 따로 없었습니다..........
계속 귓가에 노래 들리는 것 같음. 귀도귀도귀도~
뮤지컬 영화이길래 기대했는데ㅠㅠ 정말 졸려서 죽을뻔 했어요 ㅠㅠ
진짜 알바가 있긴 있나봅니다. 내 인생 최악의 영화. 왓더헬.
예고편에 속은기분이였다..이제시작인가 했더니 끝나버린영화
객관적으로 뮤지컬요소는 잘만든듯 그러나 스토리요소는 약간 허술한것 같음
다 알바생이겠지 완전 OOO기영화 감독은 직쏘에게 보내야한다
평점이 낮을 이유가 없다
알바생은 존재한다는걸 개봉첫날 깨달았다.
재밌게 봤는데 평점이 별로네;
아놔 맘마미아 같은 영화를 기대했지만 졸려 죽을뻔 했어요 별1개도 아까워
진짜 최악의 영화,,, 알바생존나 ㅋ 아 존니 재미없어대박 재 미 없 어 1점 아깝다
사실 스토리는 좀 지루했지만, 주제와 음악, 춤, 멋진 영화였다.
알바생이 아니라 배급사 직원들이겠지...
완전 꽝이다~ 뮤지컬영화중 최악... 이걸 왜 보구 있었는지...;;
잘못했다... 기대가 컸던 내 잘못이다--;;
1점도 아깝다!! 보다 중간에 나왔다-_-
이태리라는 배경의 아름다움이 가미되었었더라면 하는 아쉬움이 남네요..
심야 6명 봤는데 한커플 나가고 한커플 자고, 남편도 자고!! 알바들 이거 보긴 봤냐
그냥 "서론이 왜 이렇게 긴가" 하다보면 크레딧이 올라가는 영화...개실망
뮤지컬영화를 좋아해서봤는데.......음......배우들만보다온영화
스토리 자체는 결코 가볍지 않지만 화려한 영상으로 대비되는 영화. 우리네 삶처럼..
보는내내온몸이찌릿찌릿했다.분명난이영화를좋아한다.아니'사랑'한다.
스토리가 없는 영화
귀두귀두귀두(이렇게 들렸음..)
기냥기냥....솔직히 좀 지루함 ㅠㅠ 보는데 하품났음.. 피곤해서 그랬나
그냥 잉여무비 눈베리고 왓네ㅡㅡ;
태어나서 처음 평점 남겨봄/처음 영화보다 나와봄 /우리나가니까뒤로 8명정도 더 나옴
나16시간자고이영화보러갓는데또잣다 정말훌륭한영화
9번의 졸음과 싸워야 했고 9개의 꿈을 꾸었다.
지루하지만 괜찮은 영화
뮤지컬영화 좋아하지만 이건 최악. 중간중간 억지로 끼어넣은 뮤지컬씬. 진부한 내용.
주인공들 다 멋지고 내용도 만족. 다른 뮤지컬영화와 달라서 좋았어요. 또보러갈생각
원작자 펠리니의 아성, 배우들의 존재 이유를 떠나 뮤지컬 영화의 자세가 안되어있다
귀도만 잇는 영화;;;
뮤지컬 따로, 영화 따로. 각각의 장점을 살리지 못한 영화
전체적인 분위기와 영상과 음악은 정말 멋졌지만... 스토리는 내 취향이 아니네.
노래는 좋네요^^
성적이기만 하고 재미도없고감동도없고 내용도없다
기억에 남는 OST 하나 없는 영화지만..돈 쓴 티가 나서 1점 준다..
Fame.. 머 이런 느낌일까 하는 기대로 봤다. 그런데 허걱! 이건 한마디로 쓰레기였다!
재미없는 뮤직비디오를 2시간 보는 느낌!
귀도귀도귀도~~~~~
기대한만큼만 보여주는 쇼. 별점도 나인이상은 힘들다.
음악 최고!! 얼른 ost 찾아봐야징
알바쩐다. 26년동안..이렇게 지루한영화는 처음..귀도만 외쳐대고 끝남
알바 진짜 쩐다 ㅋㅋㅋ 졸다가온 1ㅅ
10점 주는 사람들을 이해할 수 없다... 네이버에는 알바가 정말 많은 것같다
뮤지컬을 워낙 좋아해서 개봉전부터 기대를 많이했으나.......실망...
돈내고봐서는 절대안될영화입니다 저이거보다잣습니다. 내용이업어요
화려와 대단함그자체.. 근데 외국영화는 대부분 끝이 처음보다 못하는점이아쉽다
전문가들 왜 낮은 평점 주는지는 알겠는데, 영화의 미덕엔 눈요기와 즐거움도 있거든.
기대이하.. 남는것이없는 영화ㅠㅠ 졸림...
요리 재료가 화려하다고 요리가 맛있나? 모든 뮤지컬영화를 다 봤지만 정말 실망
최악의 뮤지컬 영화 음악도 시나리오도 연기도 전부 엉망진창
시카고에 비하면 범작. 상투적 이야기. 그래도 롭 마샬의 관능이란.
중간에 10분 빼고 지루했습니다. ..
다니엘 데이 루이스의 경이로운 연기! but 작품은 시카고보다 파워가 떨어지는 듯~!
마치 소녀시대를 연상케하는...스타는 많았지만 정작 자기분량 조금씩 주기에 바빴다.
별반개도아깝다!!!!!!!!! 니가준 별10점이 별0점은아니겟지~
생각외로 재밌다. 평점을 낮게한놈들은 안본애들
페임(2009) 다음으로 재미없는 뮤지컬영화.
나와코드가안맞아
돈날리고 싶으면 꼭보세요 강.추. . 평점에 낚이는 기분은 덤입니다 ㅡㅡ
8점이상 준 아이디 몇페이지 확인결과, 감상평 달랑 하나씩, 얼바쩐다
딴건몰라도 퍼기의 무대는 정말~~~GOOOOOD! 그냥 진짜 뮤지컬로 보고싶은 영화
많은것을 생각하게 만들진 않았지만, 많은것을 느끼게 해준 영화
뮤지컬 영화데 쇼적인 장면 별루안나오고 내용끊어지고 뮤지컬 영화중에 제일별루였음
보다가 지쳐서 나가는사람들 태반이다 뭔 알바가이렇게많아 최악이다
시카고는 어디가고 이런 OOO할...........
아...로긴하게만드네 보다 나왔다 진짜지루함
기대하고 봐서 그런가.... 극장가서 졸긴처음..;;
화려한 조명아래 귀도의 고뇌는 갈곳을 잃다. 아쉬운 스토리의 느슨함
정말 실망. 영화관을 나오고 싶었다
어른이 징징대고 어리광 부리는건 정말 못봐주겠다.
SF 최고 영화네요
내인생 최악의 영화
완전 섹시해
솔직 재미없습니다. 다른사람들도 다 어의 없어 하는 표정.. 감독찬양영화.
어제 봤는데 보는 동안 계속 잠만잤네 맘마미아 정도되는줄 알았더니 발톱에 때만큼
돈내고 본 영화 중에 최고로 돈 아까움 볼거라곤 노래와 춤뿐 감동 전혀 없고 잠만옴
저 별이 반개도 보자랍니다.. 최악
뭐고
최악의 영화.. 보다가 자다가.... 결국 안보고 나감 네이버 광고에 낚였음 ㅠ.ㅠ
새로운 볼거리도 없고 추천한게 민망할 정도였음 왜 이런 영화를 만들었는지 모르겠음
잘~ 잤습니다. ㅡㅡ;.
아주 조금은 아쉽지만 롭 마샬은 역시 거장!
다니엘 데이 루이스... 노래도잘불를줄이야...최고다..
시카고보다, 페임보다도 별로였는데....
화려한 뮤지컬^^스케일상 극장에서 봐서인지 감동 두~배^^
예고편만 재밌었다 지루하고 결말이 너무 허무했음
화려했지만 그뿐. 그나마 다니엘 데이 루이스와 마리온 꼬틸라르가 영화를 살렸다.
평점왜이래ㅡㅡ쓰레기영화다진짜보다중간에나온적은처음
걱정한 것 이상 기대한 것 이하 역시 시카고엔 안되나..
거지같은영화ㅡㅡ 그날 같이본 극장사람들 다 욕하면서 나왔음 다른거 볼껄 젠장 ㅡㅡ
알바로물든 쓰레기 영화
글쎄 즐기려고보기엔 정말 재미없었던영화
지루하고 지루한 내용. 어설픈 메세지. 여배우들 간간히 노래실력때문에 끝까지봄
정말 내인생 최악의 영화 뭘 말하고싶은거냐~천재감독은 무슨 진짜 대충만든영화~
처음에만 좀 화려하고.. 그 다음엔 그냥..뭐...
아나 제발 쫌~ 알바 없는 세상에 살고파
귀도!!귀도!!!!!귀도!!!!!!!!!!!! 듣다가 잠들어 버렸다.. 난 예술을 모르는건가..
전부 알바네...뒤로 넘겨봤더니 댓글이 다 똑같아 ㅋㅋㅋ
알바들 꺼지삼 완전구려 ㅡㅡ;
전 키드먼 나오기 전까지는 아주 재밋게 봤는데... 흠; 므튼 퍼기 퍼포 개간지ㅋㅋ
귀도~귀도~귀도~ 머 어쩌라규~ 된장~
영화를많이 봤지만...영화관에서 잔건처음그냥멍때리고두시간앉아있는게 안졸릴듯..ㅋ
중독성있는 노래 최고에요~@@
노래나 퍼포먼스는 좋은데 스토리는 실망-_-
알바 쩔어.......ㅡㅡ...
영화 보는 내내 정신없던 영화.
사람마다 보는눈이다르겠지만 이건아니다 정말..
나는 별 하나도 주고 싶지 않다.. 세상에.. 이걸 재밌다고.. 우와.. 진짜 졸림..
아 정말 재미없다-_- 뛰쳐나올까 말까 수십번 고민함..
화려한 쇼는 즐길만 하지만 썩 재밌지는 않다..
뮤지컬 영화 진짜 좋아하는데, 중간에 2번 잤어요. 평점이 너무 높아서 낮게 줍니다.
노래는 좋은데 많이 나온다고 좋은건 아님;;
돈이 아까워요 보다가 나왔습니다. 배우가 아까워요.
구성이 참으로 좋네요!!!
노래좋고, 배우 연기잘하는데 매우 졸려 하암 ㅠㅠ
노래와 춤은 좋은데 스토리가 시망요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
WOW!!어려운 철학적 내용을...OO의 모래뿌리는 장면!!! 와~소름이 쫙~~ 넘 창의적야
내가 자면서본 최초의 영화 어휴 알바짱많아
음악이 좀 꽂히지 않지만 영화스타일이나 여배우들이 좋다~와닿는 부분도 많았고
"귀이이이이이도오오오귀이도오오오오"만 듣다가 중간에 나온 1인..
화려한 캐스팅에 눈이 즐겁고. 내용도 괜찮다..걸작이다..
5 0다된 아저씨가 지똥도못닦고 징징대는것만 참으면 눈과 귀가 즐거운영화
예고편이전부에요.
별하나도 아까움 진짜 돈아까움.. 차라리 물랑루즈 200번보는게 더재밌음
너무재미없어서,첨으로 극장에서 나올뻔했음
너무 기대해서 봐서 그렇지몰라도 기대이하였지만 그래도 ~재미있게 봤어요~
진짜 재미없어요-_ㅠ
네이버에만 알바 풀렸나... 다음가서 평점 한번 보세요.
음악과 잘 어우러져 이야기를 만들어나가는 최고의 영화
많이 안타까운 영화... 기억에 남는장면은 1장면 정도 배우가 아까운 영화
초반은 화려한 사운드. 그러나 이후는 고문 그 자체. 결국 결말은 못봤어. 나왔거든
거친 편집, 이건 뮤직비디오 묶음이다, 하지만 사운드 트랙은 역시 좋다
네이버 영화평점 알바의 존재를 알게해준 영화
음악,배우,비쥬얼 다 좋은데 스토리가 꽝.
후아 캐스팅에 비하면 뭔가 아쉬운데,,,,,
내가 예매했는데 영화 끝나고 친구들이 돈 안줄라고 했음
아 진짜 쓰레기영화
이 영화는 별5개로는 모자라다.
예고편 보고온기분 2편이 나올참?
귀도밖에 기억이 남지 않는 영화
처음 알았다.. 난 네이버 편점 믿었는데.. 앞으로 믿을게 못된다는 것을.. ㅡㅡ;;
GOOD GOOD GOOD VERYGOOD VERYGODD
쓰레기임.............아 2시간 버티느라 뒈지는 줄 알앗네
내용과 구성은 안타까웠지만 환상의 퍼포먼스에 감탄을 금치못한다.
정서는 약간 맞지 않지만, 훌륭한 뮤지컬 영화였다
내생애 전무후무한 최악의영화 영화관에서 도중에 사람들 그렇게 많이나가는거 처음봄
OOO레이션! 예고에 완전 낚인 정말 별 볼일 없는 영화! 제목부터 바꿔!
화려한 화면의 볼거리는 있엇지만 내용전개는 이해가 좀 힘들엇던 영화입니다.
재미있게 봤습니다~특히 사라기나언니 매우 감동했어요.노래면노래.춤이면춤.
훔........
이게 바로 제대로 된 뮤지컬 영화..하지만 스토리는 -_-;
중간에 지루하긴 했지만...귀도의 창작고통을 느낄수 있었다...음악은 멋짐!
욕나오는거 꾹참고있음!!!!!!!!!! 절대 보지마 보지마 보지마!!!!!!!!!!!!!!!!!ㅠㅠㅠ
알바야 양심도없냐? 썸머타임,청춘 이후에 보다가 중간에 나온 영화임 슈발!!!!!!!
최고의 캐스팅으로 꾸민 최악의 작품. 그래도 용서는 없다 보단 나아~
어이없는 영화
여러분~! 일반관객과 알바를 잘 구분합시다 ^^ 알바 많은거 아시죠?
미친알바들아 닥쳐라! 저 진짜 봤는데요! 나가고 싶어 죽는줄알았어요!데이트 망침!!
여자를 성상품화하는 경향은있지만마음을 비우고 즐긴다면 돈까지는 아깝지 않은 영화
그동안 본 뮤지컬 영화중에서는 최고
다니엘 데이 - 루이스는 진짜 존경할만 합니다.. 마지막에 좀 짠햇네요
이런 뮤지컬영화 또 모가 있나요???
시비가 대단하군! 난 좋던데
뮤지컬 영화가 이렇게 흥이 나는지 첨 알앗네요.. 엄청 후다닥 ~ 완전 돈많이 든듯
돈아깝다 진짜, 볼거리도 없고, 내용도 쓰레기고
유명배우들 모아서 만든 평작이다 그이상도 그이하도 아님
됐고!! 정말 너무 재미가 없었다...남편과 둘이 머리 맞대고 쿨쿨 자고 나왔다...
뭐 이딴 거지같은 영화가 있나-_- 도대체 잼있단사람은 뭘본거야!?
보다가 잘 뻔 했다ㅡㅡ 시카고의 영광 재현은 무슨....
이영화 평점을 보고 진정 평점을 위한 알바가 있다는걸 느낌.
시카고보다는 덜하지만 시카고에선 없던 매력이 있는 것 같다
뭔가 아쉬웠던 영화 뮤지컬 영화라고 광고하길래 너무기대한 내탓인가...
내가왜 전우치를 0점 줬을까 이게더 쓰래긴데....
정말 재미없고-_-;; 졸리기만..첨으로 영화보다 졸렸어요
시카고 기대하고 봤는데 아쉽움;;
여자친구랑 보다가.. 합의하고 나옴...;;;
보는 중에 잠든 영화는 이게 처음...
시카고때문에 기대했지만 아쉽다.. 하지만 음악과 화려한 영상때메 그나마 별네개
이 영화 네이버 알바가 점수 많이 준 영화 : 나인, 파라노말 액티비티, 식객
에라이~진짜 영화표로 투자한 돈이아깝다 아 OOㅡㅡ
볼거리는 꽉찼다! 그러나 오직 뮤지컬에만 충실한 영화. 내용이 부족해 아쉬움..
시간이 아까운 영화. 감독은 뭘 말하려고 한걸까....
남는건 바람피면안되겟단 교훈과 귀도라는 이상한 이름.....돈아까워..ㅡㅡ
기대했던것과 많이 달라서 지루했다;;;
물랑루즈보다 깊이있는 내용과 눈이 즐거운 화려한 무대에다 엄청난 캐스팅까지!
별로..스케일만..배우 섭외는 잘했는데 내용이 정말 뭔가 허술하다는?돈이 아까웠음.
뮤지컬은 멋있는데....재미없음.
와 이영화 이제서야보다니 후회가 팍팍온다 ㅜㅜ 짱이다 내용도
스파이더맨 이후로 잘빠진 마블히어로물 한편 나왔다. 후속작은 반드시 나
재밌어요. 이 영화로 인해 내가 좋아하는 장르를 깨닫게 된ㅋㅋ 최고!
히어로물치고는 스토리가 완벽 그래서 10점
이영화 평점을 낮춰주는 자들은 정말.. 너무합니다 이정도면 너무 완벽하
선악 구분이 미국식 억지 장면만 아니었으면 좋았을영화..
상당히 재밌었습니다. 특히 탈출할려고 만든 첫 모델 슈트가 가장 맘에
영화보다 잔적 처음이네 ㅡㅡ
내용은 초등학생도 이것보단 잘만들겠다 영화보다 나온적은 처음이다 퍼기가잘한다
OO전형적인 용두사미 영화 하이라이트라 생각했는데 끝나버림
2008년이 낳은 새로운 히어로 터미네이터와 슈퍼맨을 같이 보는 기분
정말재미있었어여! 기대이상이었음 정말!!짱짱~~
친구들이랑 영화관에서 봤는데 스토리 괜찮고 기대이상으로 재밌네요
정말 멋진 액션 영화~ 보는 내내 눈이 즐거웠다
CG가 현실이될거같은 느낌ㅋㅋㅋ흥미진진하고 재밌음
아주멋진 액션 영화 말이 필요없고 너무 재밌다
개인적으로 트랜스포머2보다 재밌게 봤다. 정말 시원시원한 액션~~
SF액션 영화치고는 잘만든 영화 역시 스토리가 있어야 보고나서도 생각이
인물각각의 개성과 특수효과가 잘 어우러진 재미있는 히어로영화
히어로 무비에서만 평가하자면 만점짜리
잘짜여진 스토리 완전 재밌네요 2편은 극장에서 봐야지ㅋㅋ
스코리가 살짝 어거지 같지만 재미있음
단순 무식 영웅영화인줄 알았는데.. 왠걸.. 멋진CG에 볼거리가 가득.
캬 주인공아저씨 너무 멋져 나도 공과나가서 저런짓이나할까..ㅋㅋㅋ
탕 팅 슈욱... 로봇들의 속빈 액션 가득... 하지만 재미있다.
꽤 재밌음 CG의 완성도가 뛰어났고 액션신 정말 시원시원! 슈트도 간지
보통 히어로 영화와는 느낌이 다른 슈퍼히어로 !
대사나 트로픽썬더이후본 로버트 보는것만으로 참웃긴데.. 후반부가 약한듯
누가 재미없다 하는바람에 이걸 극장에서 못보다니..
마블 슈퍼히어로 영화중 가장멋진 작품
돈이 아깝다.
전 세계를 사로잡을 지상 최대의 쇼? 지상 최악의 쇼!
재미있게 보긴 봤습니다만 정신없네요.
빵빵한 배우들 화려했던 예고편...헌데 어쩌면 이리도 지루하고 산만할꼬
이 영화가 8점? 차라리 복수혈전에 별 8개를 주겠넹..정말 시간 아까운 대표적인 영화
흥을 돋구던 뮤지컬이 최면을 걸 때
평점이 왜 8점? 내용 산만~ 바람둥이 일대기를 그린 몰입감 제로의 뮤지컬 영화
아래...관리자께선 글관리좀 하심이?멋진여배우들, 노래, 춤 그리고 로마풍경 GOOD!!!
ㅎㄷㄷ SF영화가 이렇게 멋질수 있다니
엔딩곡이 블랙사바쓰의 아이언맨이라....굿인데
정말 멋진 뮤지컬영화
이거 웃긴게 페이지 넘기면 갑자기 아이언맨 평이 나옴? ㅋㅋ
의미없는 딱히 좋지도 않은 노래들의 나열
돈이아까운영화,ㅎㅎㅎ흑
졸작이다. 왜이리 재미가 없어.
니콜 키드먼 때문에 참고 보았다. 수면제로 적절한 영화
시카고의 연출은 아니지만 배우들의 연기력은 소름 끼침...
제 생각보담 평점이 높아서...
매력적인 배우들로 만든 매력없는 영화
노래도 별로... 내용도 별로.. 살다살다 생전 처음 보다가 자버린 영화 ㅡㅡ;;;;
완벽한 영화
나만 당할순 없지..
여배우들 너무 매력적이였어요,스토리는 좀 아쉽지만노래도 좋고 근데 대작은 아니죠
뮤지컬은 - 뮤지컬 - 스크린에는 좁다..
개인적으로 너무 멋진 영화 -퍼기 팬 ㅋㅋ
큰 기대를 하지 않고 본다면 일단 눈은 즐거울 것이다.
이거 본지 좀 된거 같은데, 하여간 별로, 영화 흡입력이 좀 딸리는듯
매너리즘에 빠진 지겨운 감독에 넋두리..
여기 알바 왜케많아 ㅡㅡ? 시카고 100번보는게 훨나음. 잼없어요 이영화ㅠ
쓰레기..아..ㅉ..짜증..돈아까워..아..ㅆ..
영화에 뮤지컬을 곁들였는데,, 조화롭지 못한..
왜 물랑루즈에 써야할 카피를 가져온거야?
조아
천재의 고뇌와 인간의 심리 약간의 애로티시즘이 휴머니즘과 결합된 정말 최고의 영화
아... 이건 아닌데... 여배우들이 아깝다.... 정말... 재미 없다...
사람살려..
화려함에 점수를준다
화려하게 찍은 카지노 광고 .
엄청 기대하고 드뎌 봤다. 영화 30분후 뭔가 이상해서 여기왔는데 역시나 OOO기임
롬마샬 감독의전작시카고와비교했을때.이점수밖에못주겠다.
뮤지컬의 재미 충만한 현란한 연출.
화려한 캐스팅이 너무 아까움. 눈요기에 별 두개반!
원작을 리메이크하겠단 생각이 과욕. 그러나 여배우들의 춤과 노래는 압권!
여배우가 아깝다..
잘은 만들었으나 남자주인공의 흡입력이 부족했다
정말 성의없는 영화. 옛다. 별 1개는 캐스팅비 ㅌㅌ
한편의 뮤지컬을 본 느낌 이야기도 감동도 있고
화려하고 이쁜 여배우들밖에 기억안나
실패작이다. 명성이 아깝다. 다니엘의 열정에, 페넬로페 크루즈의 매력에 박수를.
짜증난다
그때 나한테 꼭 필요했던 메세지였는데 고마운마음에 10점
곰프레이어 좋다~ 2~3배속으로 속성 감상 -,-;;; 지루하다는 말이지..
92도 허세.
지루할뻔했지만, 배우들의 노래와 연기에 놀랐음..
약해
뭘까 참
배우와 노래만 좋은 영화
끝나고 나니 허무하네..
이정도면 됐지
별로
보고나서 참 이게뭐냐라고 의문을 품은영화.. 별로다 비추 근데 여배우들은 색끈함..
이걸 영화라고....정말 시카고 만든 감독이야?ㅡㅡ;
역시 천재 감독...풀기 힘든 소재를 자신의 스타일로 승화한 작품..
..ㅡㅡ실망
기대안했는데 공연을 보는듯 멋졌음. 배우 하나하나 멋지고 전체 완성도도 굳.
마리온 꼬띨라르 여신님이 요기잉네?!때깔은 끝내주는데 극은 진짜 지루함쩐다
영화관에서 봤어야 했는데.. 멋진 쇼무대 꿈같은.
초호화 캐스팅과 예술성만으로는 너무 무리수
케이트 허드슨이 이 영화 살렸다.....그녀의 퍼포먼스만이 기억남는다.
왜 봤는지 모르겠음 화려함으로 눈길을 끌려고 하지만 흡입력 제로..
난해하다
그냥 돈낭비...쓰레기 영화
화려한 영상에 비애 보잘것 없는 스토리라인.. 젝일..여배우들이 아깝다..
초반의 압도적임을 지속적으로 이끌어가진 못했지만 매력적이다
배우진도좋고 연출도 좋았다. 다만 아쉬운점이라면 스토리가 우왕좌왕.
귀도가 되고 싶었던 롭 마샬..
정말 시간아깝고돈아까운영화
스토리는 난잡했다. 하지만 하나의 장소를 여러형태로 변화시키는 조형,건축미는 대단
내용이 기억 안날정도로 지루함의 연속이었다.
기대안하고 봤는데 무언가 계속해서 창작해야하는 사람의 공감대 형성이 팍 온 영화.
취향에 꼭 맞는 화려함과 공감되는 고뇌. 나에겐 최고의 영화.
유명연출자에.. 초호화 캐스팅에.. 도대체 무엇이 잘못된건지 모르겠다
스토리는 미흡했지만 무대 완성도는 정말 최고!
실망스러운영화
8과1/2에서 다 한 얘기긴 하지만 평점이 너무 낮은거 같아서 좀 더 준다
너무 실망스러워 할말도 없다.
ㅡㅡ 재미때가리읍다 ㅜㅜ
출연진만 해도 볼거리 풍부한데, 그들의 춤과 노래까지......하지만 거기까지 뿐.
재미도 없고 감동도 없고....너무 별로였음
최악. 원래 이런거 안쓰는데 최악 평점 쓰러 처음 왔다. 도중에 그만봄
롭 마샬 감독이라고 시카고 생각하고 보시면 좀 실망. 뮤지컬형식의 재미가반감되었음
영화의 속뜻을 이해한다면 밀려오는 감동을 느낄 수 있을 것이다.
이영화의스토리는한번봐서는그참의미를알수없다.정말멋있는영화다.
노래 2개가 좋고, 연기가 좋은 산만하고 화려한 영화.
화려한 캐스팅과 제작팀의 연출력은 인정하지만 스토리는 엉망, 지루함의 연속
이토록 화려한 출연진과 감독, 홍보문구를 뒤집어쓰고도 이것뿐이라니!
쓰레기통에 넣어야한다. 영화라고 부르기도 싫다.
기대를 너무 많이 했나..화려하지만..마음에 와닿지는 않는다.
재미있었다. 영화가 좀더 길었다면 좋겠다는 아쉬움이 남을 정도로..
신나긴 하지만 재미는 없다
매혹적이고 열정이 느껴지는 영화다!! 스토리 전개도 식상하지않았다 마리옹꼬띠아르의 처지가 왠지 공감돼는?? ㅎㅎㅎ 바람둥이 남자친구를 만나봤다면 한번쯤 자신을 대입하며 봐도 괜찮은영화 ㅋ
뭐랄까. 빛 좋은 개살구.
오랜만에 눈과귀가즐거웠던 영화... 마리옹꼬띠아르의 연기는 예술이다
페넬로페 크루즈 정말 매력적이다
좀 더 나이가 들고 이영화를 봐서야 알수있었다...뭘 말하고싶은건지..볼수록 매력적인 귀도!
캐스팅을 못따라 가네..
정말 재미있네요. 좋게 봤습니다.
뭘 기대했길래 실망스럽다는거지; 감독이란직업에서의 고뇌와 욕망의 탐닉을 이겨내는 모습
남자주인공 매력이 부족해선가? 이상하게 안 끌린다.
기대가 크면 실망 도 큰법.. 하지만 기대를 약간 접는다면..충분히 볼만한 뮤지컬영화
보다가 죽을 뻔 한 영화. 나의 문화적 소양에 대하여 자괴감을 느끼게 한 영화.자전거 도둑 이래 이탈리아 영화에 대하여 심각하게 생각하게 만든 영화. 내가 문제인지 영화가 문제인지 헷갈리게 하는 영화... 무엇보다도 보고 난 후에 마누라랑 싸운 영화.
귀도의 멘붕에 완전 감정이입ㅜ 그의바람끼는.. 뭐랄까 바람끼이기보단 감독으로 살아내고자하는 처절한 방황으로보였다..?, 여배우들의 뮤지컬도좋았고.. 근데사실?뮤지컬은 조금약하단느낌도있었다..
처음봤을땐 지루했던거 같은데 시간이 흐르고 다시 보니까 재밌네요.
이거 점수 높게 주는 사람들의 심리는??-_-
킬링타임용가치도 없군
손꼽아 기다려서 본 영화 중 최악...4년이 지났지만 그 때의 허탈함은 아직도 잊혀지지 않는다 어렴풋이 생각나는 건 배우들이 아깝다는 생각과 음악들 뿐...
내 인생 최악의 영화..
별을 줄 이유가 없다
보다 그만 둠.
잊을 수 없다.. 영화가 끝난 뒤 여기저기서 터져나오는 욕설들..
2시간이 어떻게 가는지도 모르게 눈과 귀가 매우즐거웠다~마리옹 꼬띠아르 눈이부시게 아름답고 그 외 한자리에 모아놓고볼수없는 최고의 배우들의 최고의 연기!!!!이탈리아 로마~배경 자체만으로도 환상~
유명배우 모아놓고 졸작을 만들엇다./..
배우와 음악과 부대상황이 풍족함에도 그걸 제대로 버무리지 못할 때.
시카고를 기대하고 갔다가 잠만 푹 자고왔다
이렇게 혹평만 받을 영화는 아닌 듯. 막말로 영화가 뭘 말하는 지 모르겠다. 혹은 그냥 카사노바 이야기이다라고 치부해 버리면, 지금껏 호평 받은 뮤지컬이나 영화 중에도 그냥 불륜이라고 해버릴 작품도 많음. 나는 이 영화가 그것을 넘어 보여준 것을 봤다
가사도 별로고 뭔가 감동도 없지만 뮤지컬적인 요소는 재밌었다.마리옹꼬띠아르 때문에 반 점 더 줌.
세상의 저편을 보는 눈을 가진 다니엘 데이 루이스의 깊이에 빠져들 수 밖에 없는.
매우 감각적이고 신선한 영화.여기에 악평이 많은걸 보면서 취향의 다원화가 매우 심하다는걸 느낌.귀도(주인공 감독)의 내면을 이해하신다면 매우 매력적으로 느껴지실 거에요
아진짜 마리온꼬띠아르 니콜키드먼 이 배우가아깝다! 다들별로랄때보지말걸 뮤지컬영화를하도좋아해서봤는데 노래도그지야
화려한 무대가 아깝네 케이트헛슨bb 마리옹코티아르bb 나머지는 싱겁다
음악이즐거워서 잘봤어요
소문난 잔치에 지나치게 잔뜩 차려 뭘 먹어야 할지 모르겠다
롭 마샬 감독을 어디서 봤나 했더니... <숲 속으로> 보고 어처구니가 없어 감독 필모그래피를 검색했는데 <나인> 감독이었군. 알만 함. 왜 영화가 그 꼴 났는지. <시카고> 는 신 내림 받고 만들었나?
좋은 배우들 데리고 이게 뭔짓인지.
아름답고 매력적인 여배우들의 화려한 뮤지컬들은 섹시하고 인상적이지만, 이들을 이어주는 스토리는 많이 부족하고 난잡하며 마음에 와 닿지가 않는다.
본지 5 년이 지났는데도 사연이 있어 자주보는 영화 아직 안본사람이라면 문화창작고뇌 이런거에 별로 관심이 없다면 재미없을수도 있을듯
엄청난 캐스팅에 반비례하는 재앙같은 영화
마리옹 꼬띠아르 Take it all 개쩜 10점
마리옹 꼬띠아르!!!
처음으로 평점쓰러온다뮤지컬영화는다봤는데잠이오는뮤지컬영화는처음!노래는 다 절정없는잔잔함노래할듯하면끝여자문제 정신병인가생각될정도로 정리못하는모습그나마 마지막무대만을기다리며보았는데설마끝날줄이야설마 아 진짜배신감개쩔었음캐빈인더우즈가났다! 하..
다시 보니 재밋다 창작의고통인가 ㅋㅋㅋ
핵심없이 겉만 화려함 때문에 공허함을 느낀다.
어릴때 봤는데.. 시카고 만큼 강렬하진 않았지만 오일파스타 처럼 내내 끌리는 맛이 있는 영화 무엇보다 연기들이 진짜 대단하고..
이영화의 가치를 모른다는 것은 예술을 모른다는 거다.. 아이언맨엔 열광하는데 귀도엔 공감못하는 수준 딱 그정도다
사족이 많아진 어수선한 뮤지컬 영화.
평점이 왜 낮은건가요.
노래를 부르는 무대는 화려한데, 연기를 하는 무대는 허접해서 괴리감이 느껴진다. 뮤지컬 영화가 아니라 뮤직비디오를 보는 느낌.
퍼기의 be italian 퍼포먼스는 잊을수없는 명장면...
어떻게 쓰레기 영화가 만들어지는지 극명하게 보여 주는 쓰레기 영화. 작중에서는 양심적으로 멈추기라도 했지...
보지맙시다 시간아까워요
