재미지고놀람ㅎ호ㅗㅎ호
짱!!ㅋㅋㅠㅠ재미써용
조선의 잭스페로우!조선에 걸맞는 괴짜^^ ㅋㅋ
코미디 영화로 만들던지, 아이들 영화를 만들던지,.
와진짜진짜진짜꿀잼임
김명민 오달수 이 둘이서 억지 웃음 연출하는 거 진짜 하나도 안웃겼다 보는 내내 불편했음
생각없이 웃고 싶으면 추천 드립니다
오달수와 김명민 콤비의 능청연기...특별 출연한 사람들 보는 재미가 은근(?)하다...
재밋어요~~웃음을 지어내는듯
음식은 좋은데 주방 아줌마께서 여기 있으시면 안돼죠란 대사에서 박장대소 !!!
높은 수준을 기대하고 본 것도 아니었고, 소재와 장르 등이 취향에 맞아서 1편도 2편도 재미있게 잘 봤음
재미있네요 담에 3탄 기대할께요
킬림타임용! 근데재밌어요 ㅋㅋ 오달수웃겨요
생각보다 좋은 영화였다
완전대박...일단조관우씨 대박..보고또봐도 못믿겠을..연기력!!! 중간중간 푸슉푸슉터지는 재미..완전 재밌게 봤다!! 최공~!!!
기대이하네욘..ㅠㅠ
그냥 그저그런영화...
1편보다 못하지만 잼났어요
전편을 잼있게 본 기억에 일부러찾아서 봤는데 별로..
이정도면 매력적인 콤비인듯.
대박입니다 너무 재미있어요
코미디, 모험이라는 목적은 충분히 달성한 영화. 재밌고, 속편을 기대하게 한다.
의리로본다. 다음편은 제대로하길
전작보다는 아쉬은면이 있지만 볼만해요
3편도 꼭 나왔으면~~
잼....,,,,///,,,
김명민이랑 오달수의 콤비는 환상적이었다. 또한 조관우씨의 연기자 변신은 정말 충격적이었다능;; 정말 연기를 잘해서 소름이 돋았음;;
재미없을줄알앗는데재밋어요
지옥과도 같았던 조선시대 모습을 코미디로 유쾌하게 . . . 잠시 화가 나지만 조관우 형님 때문에 다시 점수를 올려본다 ^^*
유쾌하게 잘 봤습니다 ..화이팅
전편보단 못했던거 같아요
몇달이 지난 지금 생각나는거라곤 이연희는 예뻤다.
김명민,오달수 환상의 콤비,이연희 완전 이쁨, 조관우 악역이 의외로 잘 어울림
1편 지금OCN에서 해주길래보고있는데 김명민이주는 약과먹는 애기노비 어디서봤다 했더니 2편에 처음부터 김명민찾아오는 비중있는 꼬마여자애였군요~ㅋㅋㅋ
와 진짜 빵터짐 ㅋㅋ 너무 재밌어요
그냥그럽니다 별로 였어교 개인적으로
웃음포인트로 인해 호불호가 확연하네..나로서는 정말 배꼽빠지다 못해 간만에 숨쉬기 어려울정도로 웃었다.영화 너무 재미 있었고 영화관에서 보지 못한게 너무나 아쉽다 .극장에서 같이 보기로 했는데 펑크낸 지인이 원망스럽다 .3편은 꼭 극장관람이다~
진짜 재밌었 ㅇㅇㅇ..뭔가 비주얼 적으로도 bbb
아쉬워... 차라리 감동적이던지.. 아니면 코믹하던지... 재료는 좋은데 버무리질 못했네
때론 억지스럽고 유치스런 부분도 있지만 그래도 잘 만들어진 영화네요~ 다음편도 기대됩니다...
웃다가배가찢어질뻔했네요
잼있네용ㅎㅎㅎ10자압박
조선명탐점:사라지 놉의딸 재밌어요
생각보다 재미있어요ㅎㅎ
재밋는데 조작을 일점으로하는가보네
정말 재미있었어요! 추천합니다
1 처럼 막 웃기지는 않았지만 그래도 여전한 코미디가 좋네요 ㅋㅋ 배우들에 연기도 완벽하고요
아이들과 즐겁게 봤습니다
조관우 형은 진짜 연기해도 되겟던데...이연희 존나 예쁘네 ㄷㄷㄷ
여러의미로 영리한 영화
1편의 굴레에서 벗어나지 못한 느낌
그냥그랬어요 왜이돼지야
기대했던 것보다 좀 실망스러웠네요.
정말 허접하고 재미없는 영화다 . 주 스토리는 개그영화처럼 가볍기만하고, 어울리지도않는 슬픔과 감동을 주기위해 넣는 장면들 또한 전혀 몰입되지않는다한국영화 중에서도 하급 영화
시리즈가 되면 정말 좋겠네요. 지금까지 두편 다 너무 흥미진진하고 구성이 좋았어요. 기대합니다~♡
한국에서 이런 어드벤처물을 만들수있다는 것에 놀람 그 와중에 이연희는 이뻤다.
특별하진 않지만 재밌었어요 ^^
굿쿠구구구국구국구국
정말 재밌게봤음 시리즈로 계속 나오길 바람
가볍게 보기 좋은 영화입니다
가족들끼리 주말에 영화관에 갔다가 폭력물도 안되고 성인물도 안되고 애니메이션은 싫으니까 관람. 영화관에서보다 명절 특집으로 티비에 나오면 재밌게 볼수있겠다 싶은 영화
역시 기대를 저버리지않는군요.유쾌하게 보고왔네요.
역시 오달수 ㅋㅋㅋ조관우는 설마 했음 ㅎ
김명민 배우님이 이런 익살맞은 연기랑 너무 잘 어울리시는 것 같고 재밌었는데 1편보다 내용이 탄탄하지 않은 느낌이었어요.
와~ 김명민 정말 최고였음ㅋㅋ 오달수 덕분에 더 크게웃었다.
환상의 콤비 만화같은 스토리에 영웅은 절대 죽지 않지만재치있고 긴박하고 소신있는 영화! 다음 편도 계속 나왔으면 좋겠어요이번편은 왠지 조선판 아저씨의 느낌이 .. ㅋㅋㅋ 짱짱
재미있게봤어요, 김명민과 오달수의 연기가 짱짱
씹노잼 노잼 노잼 1보다 훨씬 못함
조관우 연기....왤케잘함;;;; 연기로 쭉 나가도 될듯..ㅋ
일편이랑비슷하지만재미있는오락영화였다
재밌어요 10자이상이래요
재밋엇어요유쾌하고ㅋㅋ가족끼리볼만하네요
뭐 스토리는 그냥 평범한듯함. 그래도 재밌었음. 오달수 너무 웃김.ㅋㅋ
코메디 영화를 코메디로 봐주길 이해도 안되는 스텔라나 보구 명작이니 운운하지말고 장르를 장르대로 이해해주길
잼따잼따잼따잼따잼따
역시 오달수 감초역활 쩌네요
재미있었어요~ㅋ~ㅋ
재미있었어요 오달수씨 연기가 정말 재미지더라고요
굿입니다 가볍게 웃을수 있는 영화
아동노동으로 몰리고 희생당한 아이들 생각에 가슴이먹먹했음!
나는 전문가가 아니니까 단순하게 생각하자 재밌었다
환상의 콤비 ㅋㅋ 근데 음... 조금 아쉽워 역시
재미도 있고, 메시지도 있어서 좋았다. 그리고 배우들의 연기가 너무 좋았다.
생각없이 웃을수있는 영화였어요 즐겁게 봤네요~
역시 김명민 오달수 콤비
조선 명탐정 기억이 안난다요...
코미디적인 면을 많이 부각시켜 안타까운 내용임에도 무게감이 떨어지는듯 했어요~~
그냥 저냥 재미있었음...그닥 다시보고싶을정도는 아님
김명민 배우의 연기가 인상깊었어요. 이연희 배우도 예상외로 연기를 잘한 것 같아요
한국 영화중 시리즈물로 충분한 가능성을 기진 작품.너무 가볍지도, 너무 심각하지도 않으면서 탄탄한 구성을 갖췄다. 갑작스런 내용전개가 없어 높은 점수를 주고싶다.3부를 기대한다
억지웃음 쥐어짜내는게 보여서 영화보는내내 한번도 안웃었다. 조관우가 밥 더 달라고 할때 피식한번 했다. 1탄도 그렇더니 2탄도 비슷하네. 왜 만들었는지... 시나리오도 엉성하고 김영민 연기 너무 안어울리네
재밋어뇨!!짱이에요 하하하하
정말 재미있게 봤어요 ^^
그저그저그러재미가그저
집중하게 만드는 영화각시꽃투구를 재밌게봐서또 보게 된 영화인데 기대를 저버리지 않네요
10년차 여배우가 아역신인배우보다 연기를 못하는 아주 재미있는 영화입니다.
가볍고 즐거운 영화를 한 순간에 불편한 분위기로 만드는 아이들의 죽음...
재밋음 또 나왔음좋겠음
김명민, 오달수 연기가 돋보임,
전편보다는 쬐끔 아쉽지만 재밋개 보고왔어요
그냥 한국 영화 킬링타임용
전작은 재밋엇는데 이번껀 좀 유치햇어요ㅠㅠ
재미있었어요~~^^
재밌었어요. 아쉬운건 없는거같아요
세트배경 너무 완벽하네요.
good!10자!!
정말 아무기대 안하고 보면 재밋습니다
킬링타임용으로 좋네요. 그와중에 조관우형님이랑 이연희는 캬.... 둘다 완전 좋은 케스팅입니다. 추천.
공공의 적의 강철중 이후로 처음으로 이 캐릭터는 계속 남아서 한국 영화에서 시리즈로 나왔으면 좋겠다고 생각했습니다. 명콤비에요!! :)
얼굴만이쁜 이연희연기도 좀나아지시길
개인적으로 각시투구 꽃 편이 더 재밌었어요
김명민,오달수 아니면 절대 할수없는 연기 .. 조관우 연기도 쩐다. 시리즈로 계속 이어가길 ~~~
뭔 영화인지 모르겠음 개연성도 없고
재미있다 너무 재미있다
가족끼리보기좋아요. 정말 잼이ㅣㅅ어요
개꿀잼이다추천합니다 갓달수
ㅋㅋ재미있는 영화...
웰메이드 코리안 스타일 인디애나존스
엄마아빠 예매해드렸는데 재밌었대요
초등학생들고 잼나게 볼 수 있는 무난한 영화
대박 웃기고 재밌어요~
재밌습니다. 내용도 있고
왜놈들 ㅂㄷㅂㄷ..스토리도재밌고 무엇보다 주인공들의 콤비가 환상적..! 시리즈3나오면 꼭볼거에요~
환상의콤비 즐겁게 웃으면서 봤습니다
너무재미있게잘봣어요!!!
잼 꿀잼 핵잼 난재밋엇어
흥미진진하고 재밌게 잘 봤어요~
3편도 나와 주실거죠?
굿굳궇개쩌는 굿굳귷 헌다헐어
유쾌상쾌통쾌!!! 1탄 못지않은 2탄입니당!내용도 재밌고 배우들 연기도 갑!
셜록처럼시리즈로 나옴좋겠당ㅎ
1편보다는 아니지만 충분히 재미있고 가족들과 함께 보기 좋은 영화였습니다.
엄청 재미남. 못본 전편도 찾아봐야지
스포없이 봐서그런가 김오콤비와 등장조차 몰랐던 조관우때문에 중반까지 쉼없이 웃기고 재밌고 후반전계는 약간 아쉬움이...1편보다 완성도가 떨어지지만 중반까지는 1편본 사람들은 더 재밌게 보실듯~!!
나는 안 웃긴데, 옆에 앉은 20대 초반 여자애들은 재미있게 웃는게 이해가 가지 않음.. 내 느낌은 5점 이지만 재미있어 하는 애들도 있어서 1점 추가^^
배우들의 호흡은 환상의 콤비라고 불리울만 하나, 이 돈을가지고 이 좋은 cg를 가지고도 재미가 없는 시나리오라... 안타까움이 들었다.
중반까지의 웃음을 살리지 못하고 이상한 감상에 빠지다. 특히나 CGV의 과도한 볼륨업으로 중간석 임에도 대사조차 듣기 어려워 오랜만의 나들이가 불쾌했다.
진짜잼따ㅋ ㅋ 1 각시투구도 잼께봤었는뎅진짜콤비 쩔어요 김명민,오달수님 조관우는 나오는줄몰랏다가 닮은사람인가했는데조관우라니 대박
전편보다 덜재미있었던것같은...? 그치만 이것도 재밌음ㅋㅋㅋㅋ
재밌긴 한데, 어린애들이 너무 불쌍해서 인상쓰고 봤네요ㅠㅠㅠ
와 이연희 진짜 천사가 내려온줄 알았어요 엄청 이쁘네요 이연희 나오면 무조꾼 10점
가볍게 볼수있는 가족영화
김명민과 오달수 콤비가 좋으나 그외에는 조금 실망....
무난하게 볼만합니다 그이상. 그이하도아님
넘넘 잼있게 봤습니다 기억에 남을거 같네요
별로. .그냥시간때우기
재밋음 재밋음 재밋음 재밋음
오달수 형님의 연기에 반했어요 화이팅 ㅎㅎ
배우들이 연기를 잘함! ㅎㅎㅎ
조금은지루했어요
Soso합니다하아다이지
한국영화 코믹과 잘어우러짐~좋아요!!!
오달수 진짜 너무 재미있어요
여러준 1편도 그렇지만 이 영화는 여러분이 싫어했던 그 점이 좋아서 2편도 나온겁니다.
감독님 괜히 모험하지말고 한지민만한 얼굴은 아니어도 연기력 가진 배우 다시 쓴다면 3편에서는 관객수 회복할거라 생각되옵니다....3편 꼭!!!만들어주시고 이연희같은 제발 발톱때연기 가진 배우 좀 쓰지마세요ㅠㅠ
개연성 쓰레기 개그 쓰레기 전개 쓰레기
영화가재밋엇어여~~
전작보단 낫지만 여전히 진지해야할지 웃어야 할지 갈피를 못잡겠음...그냥 2시간 내내 오달수랑 김명민이 드립치고 놀아도 더 재밌을거 같음.
재밌음 추천 ㅎㅎㅎ 강추
간간히 보이는 재밌는 개그요소는 좋았는데..너무 엔딩부분쪽에 급하게..메데타시 메데타시....엔딩으로 좀 아쉬웠다...
간만에 잼있게 잘봤습니다^^~짱!짱!
재밌음.적당한 유머와 스토리 등..
3편나오길 기대합니다.~~~
명콤비들의 활약 최고입니다!!
완전 연기짱ㅋㅋ꿀잼!!?
조선명탐정 시리즈 굿굿!! 애정합니다♥
킬링타임 나쁘지 않음.
재밌는데 조금 지루한 듯
앗 진짜 조관우였구나. 연기 진짜 잘하네요.
그냥부담없이볼만해요ㅎ
뭔가 어설프게 웃기지만 내용이 뭉클...꽃이아니어도 사람은 그냥 그대로 귀하다...
감동 에 쓰나미 너무 재미나네여
ㅜㅜ 템포가 아쉽다 1에서 보인 짜임새는 어디로ㅜ
올~ 굿~ 완전 오락에 재미지네요ㅋ 쫌 스토리가 안타까운 것도 있지만요^^
오달수 목찔릴때 겁나놀람ㄷ ㄷ
오락성은 양호지만 현실감이 떨어짐
가면 갈수록 플롯이 산으로 가더니 뒷수습에 완전 실패. 김명민 오달수 캐스팅이 너무너무 아깝다
김명민과 오달수 웃겼다.. 킬링타임용으로 좋았다.
재미써용라하하ㅏ하하하
아주 굿재미가솔솔합니다
생가보다괜찮음!!!
주인공의 연기가 좋았고 여자주인공의 반전이 재미 있었다
부담없이 볼수 있어 좋습니다
짱잼졸잼핵잼 오달수짱
특유의 맛깔스러움은 여전하나 진부하게 느껴진다
한국형 버디 무비 프랜차이즈의 탄생! ^^
폭탄으로 만사를 해결하려 하다니, 이 얼마나 뻔뻔한가.
아무생각없이 보면 재미있음.
나쁘지않았으나 너무 허무하고 조금 억지스러운 개그
망작이라는 소리들 하는데 난 아무생각없이 재밌게잘본듯..
3편나오먄 무조건영화관간다잉
배우들의 연기력이 좋았다.
그래도 재미있었음..ㅋㅋ
ㅋㅋ가볍게 볼만한영화였어요
역시 외국 영화보다 잼나네요?
여친이랑 봤는데 여친이 조아해서 나도 조음 ㅋㅋ
뒤늦게 모바일로 봤는데 조관우 닮은 배우인가 햇는데 조관우 연기 쩐다 ...
조금 아쉬웠으며 1편만큼의 재미는 아닌듯...
^^좋구나 좋아좋아좋아 이연희 이뻐요 ㅎ
셜록홈즈처럼 김명민과 오달수의 콤비로 계속 시리즈화 됐으면 좋겠어요!!
기대했는데, 조금 아쉽네요.
1편하고 그냥 완전 똑같은 구성에 비슷한 내용... 아무리 시리즈물이라지만 너무 하는 거 아닌가? 새로 보여줄 것도 없으면서 본인 영화 자가표절해서 왜 또 냈는지 알 수가 없다. 여주인공의 반전이 좋았다고? 그냥 1편하고 똑같은 반전이고 똑같은 역할.
잼잼ㅋㅋ김명민 연기도 굿굿
괜찮은 시리즈물.... 재미있게 잘 봤습니다.
배우들의 연기력이좋았다
완전재미있고 흥미롭네요
재미잇는영화입니다ㅋㅋ
액션, 감동, 코믹이 잘 어우러진 영화! 조관우 아저씨가 이렇게 연기를 잘했다니?!
가볍게볼려고갔는데 재밌네요
기내에서 본 영화들은 딴데서 볼때보다 재밌었는데 이게 그 영화
♥♥♥재밌었어요!!조관우대박
코믹과웃음이 있는 한국판 영화
걍그럼 이거설마다채워야하나
엄청스리 재밌게 보고 왓어요 ㅋㅋㅋ
재밌어요^^123344556666
ㅋㅋ겁나 재밌어ㅋ
속편이 기다려지는 작품입니다.
중간중간 웃기고 오달수아저씨 연기 웃겨요
재미있었는데 살짝아쉽기도하고 ㅠㅠ그래도 추천이여!!ㅎㅎ
한지민 왜 뺐어. 평글들 보니 보기 싫어지네..
야 이런곳에서 목소리좋은 조관우씨를 보다니..의외였어요.그래서 더 집중해서봤어요.. 코믹 어드벤처다웠어요.구성도좋았구 주연배우들도 잘맞쳐줬어요.이연희씨 미모가 아주 눈부셨어요.기대는안했는데 잘봤어요.
평점 6입니다 .김명민 팬인데 탐정시리즈는 진짜아니네요. 웃기는것도 긴장감도 추리도 모두 너무 약해요.
흐뭇한영화네여후후
나름 만족함. 조관우 쇼킹 ㅋ
재밌고 웃기믄 코믹적인 영화였다
김명민 오달수 연기가 일품이고 조관우님도 놀랐어요ㅎㅎ 다해역으로 나온 아이도 넘 예쁘고.. 이연희는 힘을 빼고 자연스러운 대사톤으로 하니까 훨씬 좋네요~ 배우들이 살린 영화같아요
스토리 구성이 깜찍 합니다. 잼나게 잘 봤어요
1편에 이어 2편도 재밌네요~
조관우형 연기가 이정도였다니
김명민님의 코믹하면서도 진지한 연기와 이연희의 연기가 돋보이는 영화였습니다.
볼만했어요그냥그럭저럭
1편보단덜하지만 재밋엇어요~
이 영화가 개봉당시 알바들에 의해 관내릴때까지 9점 평점대를 유지했었는데... 역시나 알바 거품이 빠지니 네티즌의 1점 평점이 주를 이루는 구나...
생각한거보다 더더더 재밌는 영화!! 추천
전작에 비해 작품전개 측면에서 약간 실망스러운 면이 있었지만 영화보는 시간 동안 지루함없이 재밌게 볼 수 있는 영화였습니다.
잼잇엇어요 소소하게 웃기면ㄱ서
재밋게봣는데 왜다들 그러냐
음....3편도 나올까??
김명민 오달수의 연기는 말해야 입만아프고 조관우의 연기는 깜놀.. 하지만 스토리의 개연성이나 장면 구성이 부족한게 보여서 아쉬움
김명민과 오달수의 환상의 콤비. 김명민 진짜 천의 얼굴임.
네이버페이 마일리지 500원 굳
시즌1 하구시즌2도 잼있네
기대하지 않고 봤더니 재밌어요~~^^
전편부터봐왔는데 조금아쉽지만 재밌었어요 다음편이또기대되네요~
돈주고보기는 조금 아쉬운
각지투쿠꽃보단 덜하지만 그래도 두배우의 명품연기가 좋았어요~!!
그냥저냥 기대안하고보면 볼만한영화
가족들끼리 보기 재밌었습니다!
그냥그랬어요... 졸면서 봣는데
기대했던것 보다 나름 재밌음
연출 연기 극본 흠잡을 것이 없다. 한마디로 재미있다. 몇몇 대사가 명확하지 않아 조금 거슬린다.
굿굿 재밌게 봤어요~~
재미잇게웃으면서봣어요ㅎㅎ
완성도가 떨어지고, 1편보다 재미가 덜함
본지 오래되었지만간만에 가족과함께 본 영화였습니다시종일관 코믹한모습을 보여주더군요재미있었습니다
1편에 비해 너무 지루하고 재미없다 억지 웃음유발하는 씬들은 불편하다 게다 이연희는 한지민의 십분의1의 포스조차 없더라
종합 평점은 6점 드립니다.
재밌었습니다 ㅎㅎ 다음 편도 나오겠죠??
웃음이 끊이지 않는 영화였습니더!!
스토리가 빈약했어요.... 배우캐스팅은 좋았는데
가족들과 명절에 보기좋은 영화
나진짜 재밌어서 혼났음 .여주만 한지민 급이면 좋겠다. 미모와 연기력을 겸비했으면 좋겠음. 이연희보다 꼬마둥이들이 더 연길 잘함. 김명민 사랑합니다.
아이들과 같이 봤어요 저야 원래 한국영화만 즐겨보는 매니아 지만 역쉬 기대를 저버리지않는 영화였어요
한참을 웃다가 나왔네요
조관우아저씨 ㅋㅋㅋㅋ
시간은 흘러가고 영화는 진행되고
계속 시리즈로 나왔으면 좋겠네요~두배우의 케미 너무 좋음ㅋㅋ그리고 조관우씨 연기잘하시네요~짝짝
끝없이 웃긴 영화!!!
잼없음리얼이러일얼잼없다보지마라
조잡한 스토리1의 반도 못따라감
김명민과오달수캐미쵝오감동재미굳
재밌고 흥미진진했어요드라마가 들어가서 예전보다 이야기가 길어진느낌
조선명탐정 김명민 오달수ㅋㅋ 역시 기대를 져버리지 않는군요
정말 재미있게 봤습니다
그냥 생각 없이 볼만 해요 ㅎ재밌어요
재미는 당연하고 설날을 사로 잡을 수 있는 영화!
즐겁게 봤었던 영화입니다.
볼거리도 많고 캐릭터의 조합이 어울리는 영화였다
재미있기는 한데..전체적인 내용에서 약간은 아쉬운 듯..
전편보다는 덜 재미있지만 볼만했어요~~ㅎ
1편 같은 2편임. 스토리, 캐릭터, 농담 모두 농익어서 이제야 좀 맛깔스럽다. 1탄을 너무 재미없게 본지라...
좋아요. 기억에 남아요
잼써용ㅎ 흥미진진하믄서소소한 웃음이있고 이연희넘이뽀요
심심풀이땅콩이에요.
최곱니다 최고 너무너무 잼나게 봣네요`
역시 김명민 짱입니다!!
저번편보다는 재미가 떨어진듯...
1편처럼 자연스럽게 웃기기보다는 억지로 웃음을 만들려고 해서 아쉬웠다
재밌긴 하지만 시즌1이 더 재미있었던 것 같음
별점 취소하고 다시줌. 2점은 너무 높아서
왜 다해에 관한얘기가 없는지 모르겠다.어린아이가 저렇게 연기를 잘한다니
꿀잼입니다 봐야할영화 ㅋㅋ
명량때문에 실망하고 기대안하고 봤는데 정말재미있었습니당ㅎㅎ
재밌다..재미지네요...
그냥저냥볼만하다ㅋㅋ
나름 웃기고 즐겁게 볼수있다
엄청재밋음.완전재밌음.볼만함.
내이른이나왓던영ㅎ하ㅋㅋ너무재밋엇어요 조선명탐정짱
10점만점에9점입니마
김명민의 오달수의 환상의 콤비
믿고 보는 두 배우 김명민 오달수.. 이 둘의 조합만으로도 모든게 설명이 되는 영화인 듯.
김명민는 역시 연기 최고!!
명콤비 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 생각없이 웃고나오면 되는 영화 ㅋㅋ
대체적으로 김명민의 목소리와 표정연기로 인해 재미있게 봤습니다.
유쾌하고 재밌네요 가볍게볼수있는 영화에요
무진장 재미있는 영화 다시보고 싶어요
완전 재미있게봤어요!! 다음에또보고싶은영화
재밌다볼만한영화로군
가족들과 같이 볼만한 영화였다. ㅋㅋ부담없는 한국형 코믹영화
재미는 있는데 방식이 1탄이랑 너무 비슷해서 아쉬움
정말 재미있게 봤어요 ^^
코믹하고부담없이볼수있었음
재밌었어요 ㅋㅋ 또보고싶네용
너무너무재밌으니깐 다들 조시길
김명민씨의 연기 재미있었습니다.가족과 함께 그냥 재미있게 본 영화 재미도 있고 스릴도 있었습니다
깨알 장면들에 한참을 웃다가 영화 속 조선의 그 현실이 지금과도 같아 가슴아파지는...김명민 오달수 콤비는 역시 갑이네요^^
재밋슴엄총재밋슴재밋슴
완죤 꿀잼꿀잼 !!! 그의 익살스러움을 볼수있어 즐거웠다
역시 연기가 되는 분들이 잼나게 연기 해줘서 웃으면서 본듯 합니다. 김명민도 코믹이랑 잘 어울리는듯... ㅋ 오달수님은 명불 허전이구용~~
믿고 보는 명품 연기자 오달수!!!!
김명민 알라뷰♥♥ 재밌게 봤어용
기대한것에비하며흥미롭지가않음
재미있게 잘 봤습니다!
그저그런 가끔웃음 포인트이ㅛ는영화
가족끼리 보기에 딱 좋은 영화였다
1편을 워낙 좋아했어서 2편의 재미는 1편보다 별로였지만 그래도 감독님이 전하는 인간에 대한 메세지가 참 좋았습니다. 마지막에 꽃이 되고싶다는 아이에게 인간으로 태어났으면 모두 귀중하다는 그 한마디가 영화를 더 멋지게 만들어 준 것 같아요!
아이오 재미있게 잘 봤습니다.
오달수는 어디든 빠지는 영화가 없네.. 정말 최고배우!!!유쾌한 영화~
쫌 오바하는감이 있지만....8점은 된다고 생각함....어줍잖은 스릴러물보단 훨씬 재밌게봤음
둘의 콤비는 재밌지만 스토리는 진짜 조잡하다....
이연희 겁낙 이뿌구마이
1편때의 그 재미를 따라가긴 아쉬운...
이연희 짱짱걸! 진짜 예쁨ㅇㅇ
가족들과 보기 좋은 영화
재미있었습니다 가족들과같이보기엔 좋은영화입니다
1부가 훨씬 좋았음....
조관우가 인상깊은 영화였습니다.
그냥 가족들이랑 가볍게 보기엔 너무 좋고 김명민 오달수 케미 지림ㅋㅋㅋ굳굳 지루하지도않고 좋았어요
그럭저럭 재미있어요..
재밌어요! 가끔 웃긴장면도 나오고 진지한 장면도 나와서 재밌게잘본것같아요!
능청스런 김명민이 재밌었어요~
늦은평이지만 최고였긔
오랜만에 재밋는영화봤네요
잼있어요 볼만합니다 ㅎㅎ강추합니당
1편도 좋았지만, 2편도 나름 ...
기대이상도 이하도아닌
좋아요정말잼나요최고에요
조관우인지 몰랐었음 연기 자연스럽네ㅋㅋ
조선명탐정: 각시투구꽃의 비밀이 진리
가수 조관우씨 연기도 너무 잘하심
탄탄 시니리오.. 김명민 최고 연기
긴장하며 봤던 영화였어요ㅠㅜ
재밋어용ㅎㅎ@@!! 볼만해씀
그냥 뭐 잼있었어요. 김명민 짱!
이연희 영화에서는 항상 이쁜것 같다^^
조아요재밋고요 신납니다
최고였습니다. 정말 속편이 나오기를
별로였다별로였다별로
1편2편 여자들은 꼭 떠나군요
한국영화 특유의 오글거림... 시리즈의 종결판이 됐으면...
그냥 심심할 때 가족끼리 볼만함
김명민 짱짱이에요 이연희 정말 예쁨
믿고보는 배우들... 후속작도 기대해봅니당~
깨알 같은 재미, 딱 거기까지...
최고입니다. 정말재밋어요
믿고보는 김명민과 오달수 달수달수 오달수
아이들이랑 보러갔는데 집중을 할수가 없었어요 내용은 흥미있던데 끝까지 못봐 너무 아슆네요
관람한지 좀 지난 영화지만 기억에 남네요
1편과 비슷한 분위기로 흘러가서 가볍게 보기 좋은 영화였습니다
재미있고 기대이상이었음
조선시대에 펼쳐지는 환상적인 어드벤쳐
가슴아픈 이야기들도 있지만 김명민의 코믹연기 좋아요
아무생각없이 재미있게 볼 수 있는 영화
시간죽이기, 이연희 파이팅~, 가수 조관우님은 쌩뚱맞게 여기 출연하셨네요.. 놀랍 놀랍..
재밋어용!다른분들도한번씩봐보세요
재미있었습니다ㅎㅎㅎㅎ
그럭저럭 볼만했어요~
간만에 웃으면서 볼 수 있었던 영화!
재미있게 볼 영화 1편과 이어지는 내용
반전이 재미 있고 이연희 정말 아름다움
진짜 김명민과 오달수의 콤비는 짱인것 같다. 김명민은 역시 기대를 저버리지 않는 연기력인것같다.
조관우씨의 연기! 진정 씬스틸러
넘 잼나고 즐겁게 보았습니다
네이버 무비에서 다운받아 보기에 딱 좋은 영화.
조금 아쉬웠지....
생각만큼 재미 있지는 않았습니다.
졸라개웃음ㅋㅋ 이거꼭한번보셈
너무재미있게봤어용~~
재미 있어요~~ㅎ ㅎ ㅎ
아 이건 진짜 아니였다 진짜 재미있었나?
김명민과 오달수 투톱의 환상 호흡과 예상하지못한 조악사가 영화에 재미를 선사했다
별...로...배우가아까워.
재미있어용 굳굳ㅎㅎㅎㅎ
유쾌하려고 했지만 식상함과 허울만 가득한 조선판 셜록비안 해적...
영화를 봤다. 그렇네.
꿀잼이었습니다 김명민 오달수 짱
즐겁고 아쥬재밋게봣어용
진짜 많이 재밌당 가족영화로 짱짱
이걸보고 평론가란 직업은 정말 없어져야 된다고 생각했다. 사람들이 원하는건 뛰어난 각본 각색 촬영스킬이 아니라 손쉽게 볼수있고 웃고 즐기면 좋은영화이다
연희가 이뻐서 10점준다
꿀잼!!!입니당 강추!
정말ㅈㅐ밋게본 한국영화
소소한 코미디를 받치는 여전한 배우들과 편집
다음 시리즈가 기대된다
재밌습니당 다들 한번씩 꼭 보세요~
2탄도 1탄못지않은 재미를 선사하는 몇안돼는 작품이네요
조과누 연기 좀 하네 잼써
킬링타임용으루 잼있게 잘봤습니다~
조선명탐정 다음 시리즈도 기대할께요!
엄마랑봤는데 그럭저럭 볼만함
전편에 비해 너무 지루했다
여러번봐도 재미있네요~김명민역이 정약용같은데~~
굳이다 굳 ㅋㅋ 굳 짱짱짱짱굳
나쁘지 않게 만든 영화임. 개인적으로 1편이 더 재밋는듯 ㅋㅋ 그렇다고 2편이 재미없다는건 아님.
개인적으로 아주 유쾌했어요
볼만한 건 <배우 조관우의 발견> 딱 한 가지.노래보다 연기에 더 소질이 있는 것 같다.^^
조관우씨의 연기, 정말 예상외로 너무 잘하십니다! 김명민씨와 오달수씨는 말하기엔 입 아플 정도니, 역시나 명품연기시고, 이연희씨 너무 아름답고 연기도 꽤 잘하시는데요? 하도 못한다 못한다 해서 못하시는 줄 알았더니 집중력 깨지 않게 잘하시네요.
생각 했던거보단 영화가 재밌지 않았습니다
보고싶어오 킹콩 보빈이가요
적절한 코미디와 예상치도 못한 반전과 끝은 감동으로 끝나는 조선명탐정 시리즈 정말 재밌습니다. 제가 생각했던것 만큼 관객수가 나오지 않아서 아쉽지만 시리즈가 계속 되었으면 좋겠다 싶을정도로 재밌었습니다. 앞으로도 오달수, 김명민씨의 활약 기대합니다.
조관우씨 연기 잘해요놀랬어요 조관우씨인줄 지금 앎
억지 웃음을 유발한달까그냥 쏘쏘한 내용과 전개김명민 오달수 케미는 좋고 조관우도 예상과 달리연기 잘함
장난안하고 영화평점처음달아본다.재미도없다. 영화본시간이아깝고 별하나 주기도 아깝다
말을 잘 만들어 내는 듯.
음.. 그냥그렇네요.너무 억지가 아닌가?
영화는 볼만했다. 이연희도 볼만했다 . 그런데 연기는 못봐주겠다...
이연희의 연기력은 어째서 점점 퇴색 하는걸까... 관우 아찌는 앞으로 조연 많이하삼 ㅋ
이 영화에서 신선하고 놀라운건 조관우 말고는 어떤것도 찾아볼수 없다.
꿀잼이었어오ㅡㅎㅅㅎ
잘봤어요~~~~다음편도나올것같아기대돼요
어벤저스 보느니 이게 낫네. 깨알웃음에 이연희가 어마무시하게 이쁘네..그 조연배우가 조관우 닮앗다했는데 진짜 조관우라니..ㅎㄷㄷ
괜찮았는데..아빠랑 보러갔다가 아빠주무시고왔어요
좋아요^^!!!@@@!!
달수 아저씨와 김명민.. 그리고 의외의 조관우 연기력 좋았음
이연희의 미모..,,
김영민도 좋지만 오달수가 더 좋다ㅎ
1탄에 너무 재밋게봐서 완전기대햇는데 이번건 조금 지루한듯햇으나 그래도 꿀잼 ㅋㅋ
재미남ㅋ재미남재미남
굿입니다용 재미져요 완전
편은 정말 웃음만개하며 봤습니다만.. 2편은 스케일은 엄청커졌지만.. 코믹요소는 전작에 반도안되요 너무 수준이 낮달까...시종일관 관객을 웃길려고 몸부림치는게 안타까울정도..가장큰문제는 조선명탐정인데 1편과달리 추리를 전혀안함!!
오달수 연기는 최고다~!
그닥 재미없음..뻥이 너무 심함
정말저영화자주보는데재미있는스토리에연기도재미있고슬프기도한영화입니다제가본영화중3위안에들듯
굳~~~~ 재밋엇어용
영화자체가 뛰어난 건 아니지만 킬링타임용으로 매우 적절함 연출도 어색하지 않고 군더더기 없이 진행되서 굿
와 조악사 누군가 했더니 조관우였네...대박...한국의 제임스 본드 김민의 활약을 기대하며~
웃기려고 애쓰지만 유효타가 적다
뻔한 스토리에 뻔한 결말이지만 즐겁게 봤다...
처절한 실패작... 한심 그 자체
어디 내놔도 부끄럽지 않을 한국 영화. 기대 이상이었다. 시리즈가 계속 됐으면 좋겠다.
후속작이라 그런지 좀 식상했다. 그럼에도 3편 속편이 나오면 봐야지
그냥 저냥 볼만합니다.
상당히 뛰어난 속편... 다음편도 기대된다.
김명민 오달수의 케미 굿굿. 다해역의 이채은 배우도 귀엽고 노래도 잘 부르네요~
최고 잼나는 사극 코미디 였네요
조관우씨 노래만큼 연기도 잘하시네~
재미있어요.다시 또보고싶네요
아주재미나네요 내용도 조아요
ㅋ재밌어요웃겨요ㅋ추천합니다
난잡한 억지 이야기에 후반부 액션신은 어디 내놓기 부끄럽다
배우는 S급 영화는 B급. 전작에 비해 아쉬움. 별로 웃기지도 않고 흡입력도 없다.
조선명탐정 시리즈 최고네요.. 이정도면 우리나라 영화 경쟁력 있지 않나요?
어른과 함께 보기 괜찮은 킬링타임 영화...별로 추천하고 싶지는 않다.
전편만한 후편 없다~~
재미없고 내용도 뻔하고 졸려 죽는줄
한국판 인디아나존스예요~대박꿀잼!!왜 대박이안났지..홍보때문일까요.암튼 급 감독님찾아서 다른영화보려는데 몇작품없으시네요.아쉽아쉽~3땐 꼭 극장에서보도록하겠습니다!!!완전 이대로만가면 한국에서처음으로 성공할 시리즈영화일듯~
1편2편 모두좋아요 재밌어요^^원래이런 코믹탐정물 좋아라하는데 조선시대 배경인게 넘 재밌어요^^ 예전에 그림자살인도 재밌게 봤거든요ㅎㅎ
재미있었어요 재미있는 영화 재미있었어요
조선식 어드벤쳐? 시간 떼우는 맛으로 볼 만 합니다.
항상 짜릿한반전좋아요^~^
재밌어요~~~~ 오달수너무 웃기네염 호
잼잇네요~~ 추천언~~
그냥저냥 볼만했던거 같은대 나도모르겠다 그냥 대충 시간때우기용
코믹 ㅋㅋ 너무 재미있어요
아아아 진짜 너무웃긴다ㅋㅋㅋㅋ왜이걸인제봣지ㅋㅋㅋ 오달수연기 너무잘해요
장편 개그콘서트 억지 재미, 개연성 심히부족. 왔다갔다만 하고 추리도 없고..말도 안되는 장난만 치다가 얻어걸리는 다 우연적인장면 ..무엇이 명탐정인지...
노잼이지만 조관우가 다 살리네
탐정물 치고 허술함. 쏘쏘
재미있게 잘봤어요. 조관우씨가 연기를 그렇게 잘할줄이야...
스토리가 재미있고, 액션도 볼만함. 꼭 보세요.
재밌다. 이연희 나올때마다 입이 다물어 지질 않는다..짜증스럽게도...한복보다.. 기모노가...이쁘다..ㅠㅠ 다음편을 기대한다!
오달수와 김명민만으로도 충분했던 영화 개인적으론 1편보다 아쉬운감이 없지않아 있다.
재밌었던 영화 입니다.
스토리고 자시고...사운드감독 어디서 허접한놈 데리고 왔냐...영화보는 내내 소리 올렸다 줄였다 몇십번을 했다.
와 영화 진짜 허접하네~ 이렇게 허술하게 만들수도 있나?
dksqhktdja
나만 당할순 없지....
영화광인데 재밌게잘봤어요 참 잘만든영화임 연기자들도다좋고 조관우대박반전도 소름끼쳤음 전체적으로 다 굳!!!
크..진짜 재밌네요 김명민 캐리!! 조선명탐정 시리즈물 흥할꺼같습니다 ㅎㅎ 의미도있고, 소재도 많고!!! 캐릭터잘잡으셨네요 ㅎㅎ 오달수형이 황정민형과 하는것보다는 약하지만, 여전히 대단!!!꿀잼!
좋아좋아좋아좋아ㅗㅎ아
내용에 비해 흥해하지 못한 비운의 영화.
재밌어요. 가족영화로 좋을듯
조선 명탐정: 사라진 나의 돈
재미있으요다음에도봐요
1편보단글쎄..개인적으로1편이더잼있었지만그래도 소소한재미가있었음
가벼운 마음으로 즐겁게 볼 수 있는 영화입니다.
웃길려고 노력은 많이 하는데 하나도 안웃김
적절한 유머와 적절한 스토리전개가 맘에들어요
재미있었어요ㅎ 강추!!!!
이정도 별점이면 될듯하다
시댁식구들과 신나게 웃으며 본 영화ㅎ
조관우씨의 연기력에 정말 놀란 영화!!!!
재미있네요 역시 기대를 저버리지않네요
전편보다 더 허술하고 더 어설프다.
김명민씨 연기 지렸구요 오달수찡♥ㅋㅋ이연희씨는....껄껄껄
초반에 진도안나가고 끌어서 지겨움 . 스토리텔링을 좀 빨리했어야했다.사건진행도전에 끌까고민.중후반에 좀 볼만함.이연희도 딱 이만큼연기는 발음후저도 외모로 커버치기가능하다
그냥 영화보는 내내 이연희에 빠졌다. 녹았다.
시간아까움 10자 쓰기 짜증남
가볍게 봤지만, 참 재미있었고요 한편으로는 슬프기도 했답니다. 다시 보고픈 영화네요^^ 주인공 두 분의 환상케미도 좋았습니다ㅎㅎ
잼난데요 잼있게 봤어요
김명민과 오달수의 환상이 콤비 진째 재미있어요
개인적으로 전편보다 못함
정말 간만에 웃었음 이연희 짱
전작보다는 역시 조금은 루즈해진영화 아쉽다
진짜재밌어요~!!!!
역시 명민이형 실망시키지 않네여
중간중간 개그코드가 지루하지 않게 함.... 섹시코드도 있고 스릴러도 있고 아주 재밌게 봤네요
마지막쯤에 그 패거리 걸어나올때 무슨 파워레인저인줄알았다. 졸라 멋있었다.
스토리는 전편보다 못하지만 웃기긴 하네ㅋ 그때 한객주 첫등장때는 와~ 입을 다물지 못했는데... 그리고 조관우 연기 잘하네-_-ㅋ
킬링타임용..10자
좀 뻔한 내용 , 그래도 지루하지 않게 볼수 있음
나쁘지 않습니다. 볼만했어요.
별로..재미도 없고 완성도가 떨어지네요.
내가 만든 영화는 아닌데 보면서 내얼굴이 빨게지는 영화, 감독은 영화를 만들면서 이영화가 흥행에 성공한다 ,혹은 망한다 그런 감도 없는가봐
김명민의 능청스러우면서도 진지한 연기에 감탄했습니다.스토리도 재밌었습니다
재밌음.평점이 영화에 비해 많이 낮은 듯..
재밌었어용재밌었어용재밌었어용
그저그런.. so so
이연희씨 언제나 너무 아름다우세요 영화 재미있게 잘 봤습니다.
좋았음 사실 전편이 더재밌긴했음
재밋엇음!!!!><!!!!
굉장히 재미 있습니다~
재밋게 잘 봤어요 지루할틈이 없었는거 같아요.
완전 재밌어요 3편 기대합니당^^
정말 보고싶은 영화네요 꼭보고 싶어요
좀 더 리얼리스틱한 코믹함을 원해 보면서...
좋습니다 굿히히 히히
역시 꾸르잼잼ㅋㅋㅋㅋ
엉내디가서애디오어엉
김명민 매력에 봤습니다 ㅎㅎㅎ
잔잔한 유머코드가 억지 웃음보다 재미있다.시리즈로 계속 나오길.
몇번을 보아도 재미있게 볼 수 있는 영화에요~
재밌게봤어요 스토리도 좋고 좋네요
소소한 웃음도 있고 설마설마 했는데 진짜 조관우였어..
재밌어용 다음에도 시리즈 나오면 볼거같아요
즐거운 영화입니다. 시리즈가 계속 나왔으면 하는 영화입니다.
7.8/평이별로안좋길래기대않고봤는데1편보다더웃김.오달수형광마우스ㅋㅋㅋ뒷부분이좀뻔하고지루하지만그래도영화보고신나게웃을수있어서좋았고,뜻밖의조관우등장에반갑고놀람.은근히연기괜찮아서또놀람.쨌든웃기는건성공했고,속편으로서충분히제역할을해줬다고봄.3편나오면볼의향있음.
잼있어요~ 이연희 이쁨
그냥 그러한 영화 1편에 못미치는듯
명민신님 역시 짱 ㅋㅋㅋ
쓰기 싫은데 네이버가 영화칸에 들어올때마다 500포인트 준다고 쓰라고 한다 보고있나 네이버 ?
김명민 오달수 이연희까지 연기 정말 좋았고, 가족과 함께 즐겁게 관람할 수 있는 영화였습니다 :)
김명민과 오달수의 환상의 콤비. 김명민 진짜 천의 얼굴임.
전개방식이 먼가 자연스럽지 못한데
가족끼리 보기에는 괜찮았어요
기대하고 봤는데 생각보다 별로였음ㅡㅡ
코믹 생각보다 너무재미있었어요
즐겁고흥미롭고볼만하고재밋다
간만에 볼안한 드라마~~흥미진진하네요
재미있더라 그렇다고요..ㅋㅋ
가족과 함께 보기 좋았어요
포인트냠냠....ㅎ
돈에 눈먼자의 최후...
진짜 진짜 재밌었어요!!!!
출연진에 비해 내용은 별루에요
전편 기대하고 봤는데 진심 핵노잼에 100% 예측 가능한 억지 스토리... 왜 만들었는지 이해가 안감.
이연희 이쁘긴 진짜 이쁜데 대사할때 안습ㅜㅜ조관우는 진짜 연기자로 전향해도 될듯
1편 연상되는 부분이 있었긴 했는데 2편도 1편 못지않게 재미있었음
1편만은 좀 못한것 같지만 재밌었어요 ^^
생각보다 지루하지않고 코믹하게 잘 봤습니다
김명민 오달수가 다 살린듯 !
조선명탐정은 시리즈물로 나오면 더 좋겠구요. 다음 3편이 기대됩니다. 조관우 연기도 아주 좋아요
그래줜나게재미있다됫냐
좋았습니당 굳굳굳 좋았습니당 굳굳굳
민좌진심 반백되기전에 로코한번만요
끼아!! 대박재밌어
전편 보다 잘한건 딱 한가지 바로 이연희 캐스팅이다!
삼편 기대해봅니다 여주는 임수절으로
재밌어용 ㅋㅋㅋ 기대없이봤는데 빵빵 터져요
영화 재미있게 잘봤습니다.
재미있긴 한데, 거기서 끝임
재밌어요! 진짜재밌습니다
재밌었습니다~ ㅎㅎㅎ
평점낮아서 못볼뻔했지만 ㅠㅠㅠ 너무 재밌게잘봤습니다!!!!택이아부지가나오는진 멀랐넹ㅋㅋㅋ
재밌었어요 이연희 연기는 내가 너무 익숙해졌나 괜찮던데 내용도 괜찮았어요
10자 보다 잤음 재미없음
전편보다 나아진 것도 모자란 것도 없는 딱 그 만큼의 속편..
웃다가 화나다가..생각없이 재미로 보다 어린소녀들의 고통에 화났던...어른들이 못났네...김명민, 오달수 연기야 말해 뭐해..이연희 미모 말해 뭐하고...재밌음.
니ㅢ늬늬너듯돔ㅅ도 저서는다지져
악연 대장이 너무 빨리 죽었다, 화려한 액션씬 기대 했는데..
수사 + 역사물 재밌게봤어요
재밋긴하지만 전편보단별로
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
그냥 볼만하네요 나쁘지 않았습니다.
남는 시간에 영화관 가서 봤는데 재밌었어요!
기대이상으로 재밋게 본영화입니다
전형적인 B급영화 그래도 재밋었음
음,, 첫작보단 괜찮았습니다
뒷부분에 1점 주신분들은 너무하네요. 저는 8점정도 생각하는데, 너무 심하게 말씀하시는 분들이 있어서 10점 주고 갑니다. 좋은 점수 주면 무조건 알바라 하는 건 이상하네요. 충분히 8점정도 받을만큼 재미있었습니다. 3편이 너무 기다려 지는데요
원래 6점이지만 현존하는 우리나라 거의 유일의 캐릭터 시리즈물이라는 점에서 1점추가. 하지만 역시 스토리로써는... 위기는 수류탄으로만 헤어나오며 뚝뚝 끊어지는 전개, 논리에 맞지 않는 흐름 등 각본을 급하게 썼다. 고민이 없었던 시나리오.
진짜재밌네요 설연휴 이걸로시간이 삭제됬어용
웃다가 배꼽빠지는줄 ㅋㅋ 짱
김명민은 개그 장르도 잘하내...특히 오달수와 호흡이 정말 돋보이네..엄청나진않지만 그래도 어느정도 빵빵 터져주니 다음 시리즈도 기대가 됩니다.
qwertyuiopasd
기모노를 입고 한복을 입고 화장이 진하던 연하던 긴생머리를 늘어뜨린 이연희는 예뻣다 b
시리즈로 계속 나오면 좋겠습니다. 또 보고 싶어요.
재밌습니다!김명민과 오달수의 조합이 최고인듯~!
그냥 연기력만 봐라...
가볍게 보기좋아요ㅎㅎ
역시 최고예요 :-) 김명민 오달수 믿고보는 영화입니다.
보고 기억이 안나는 영화이나 대충시간은 보낼만함
하.. 이연희 개이쁨 유유
이거 1편도 재밌었지만 2편도 만만찮게 재밌었음, 추리력도 있는편이고
스리즈물로써는 성공적인 작품이 될 거같습니다
포인트 망할.. 아후 짜증
설특집으로 봤는데 내용이 너무 엉성하고 좀 유치하네요..김명민 오달수 두분 좋아해서 넘 안타까웠네요
만족. . .넘넘 잼나요
재밌네요 김명민씨의 코믹연기도 너무 좋아요 귀여우시네요 ㅎㅎ
짱짱재밋어융!!!!
조관우 의외로 연기 잘하네. . 조관우땜에 옛다.8점.
핵꿀잼!!! 늘어짐 없이 시원시원하게 전개되고 나름 반전까지 ㅎㅎ 재미남!!
즐겁게 봤어요. 배우들의 연기도 빛이 났고요^0^
조선명탐정3나오는걸 기다리고 있습니다~
다시봐도 재밌어요~ 3편나오길 기대해봅니다
조선시대 배경으로 이렇게 코믹하면서 재미있게 만들다니 못보신 분들 추천 합니다.
그저 그렇네여 재미있는거 아닌듯
진짜 너무재밌었어요ㅠㅜㅜ계속 시리즈로나왔으면좋겠네요 아이들구하는장면도 감동적이였어요!
1편이 더 잼있긴 하지만 2편도 괜찮은데..3편이 기다려지는~
영화관에서 나름 재미있게 봤습니다^^
그럭저럭 배우들의 연기력 덕분에 재미는 있었지만 산만한 줄거리는 다소 아쉬움.
재밌게 봤다 시리즈로 계속 나왔으면 하는 바람.. 그리고 이연희 진짜 예쁘다
잼있고 한시도 눈을 떼지못하고 봤습니다!연기도 좋고~ 여배우도 진짜 이쁘네요^^
개그 는 나쁘지 않은 듯 그런데 여전히 내용은 없네요!
극장에서 재밌게 본 영화임
조선명탐정 시리즈중 개인적으로 제일 재밌었던것같아요
영화는 전작보다 못하나, 조관우씨 때문에 8점!! ㅋㅋㅋ
오달수 김명민 캐미는 진짜 대한민국 콤비 top10 안에 드는것 같다!!
나는 이 영화 팬이지만, 다들 2편이 별로잼이라고 하는 이유는 흐름이 너무 첫편이랑 비슷해서인거같다. 주인공 2명은 같아도 내용은 완전 달라야할텐데, 여주인공의 등장이나 역할도 완전 비슷해서 반전이 전혀 없음
막판 악당패거리들의 반전이 잼있었네요~ㅋㅋ
그냥 저냥 심심한 한국영화였습니다
정말 재밌습니다 꼭 보세요
보는 내내 웃음이 나오네요
전작보다 나은 후속편은 없다는 말을 실감...아쉽다
글쎄 그저그런영화였네요 1편에비해 그렇게 나아진점도 딱히 없는거같고
킬링타임으로 볼만했어요
조선의 상황을 재미있게 잘 풀어 본거 같다 재미있었어요~
정말재미있다10글자로 표현하지않아도 되는것을...
최고~~~~욕하지마삼
두사람 천생콤비 ㅋㅋ 김명민 천의 얼굴
재미 있었음 심심해 그냥아주
연기력에 한번더 감탄했다!!
다음편도 기대~~~^^b
가끔씩 빵빵 터진다..
소소한재미 후속작은 역시 후속작
보지마세엽 이게 뭔지 ㅋ ㅋ 완전 낚임
재미가 그닥입니다 ㅎㅎ
재밌지만 1편보다는 평이한 느낌. 김명민의 연기가영화를 살렸네요ㅡ
오달수랑 조관우가 좀 웃기긴했지만 지루했음
재밌게 봤습니다. 이연희의 미모는 정말 눈이부시네요. 3편을 기대합니다.
재미잇엇다재미잇엇다
그런대로 평타치는듯 ㅎㅎ
1편도 재밌게봤는데 이번편이 개그코드도 더 잘맞고 되게 재밌게봤어요ㅋㅋㅋ 근래 본 코믹물중에 최고인듯 조관우아저씨 연기도 매우 인상깊게봤네요 제발 3편도 나왔으면 ㅜ ㅜ
봉황당(택이 아버지)의 반전
7점은 너무높은점수인거같네요.
김명민씨 오달수씨 재밌네요 ㅎㅎ
죽기전에 꼭 봐야할 영화임 강추
다음편은 언제 나와요?
배우들의 환상호흡 재밌게봤습니다
1편에 비해 별로인것은 시나리오가 아닌 이연 ㅎ ㅢ 웁웁..
구우우웃웃자아압압.
너무너무 재미있어요. 10번 넘게 보았어요
영화를 보는 장면장면마다 스릴있고 재미있게 보았습니다.
자기가 재미없었으면 별점조작,알바인가??전 정말 재밌게봤습니다! 이게 재미없었다면 개그코트가 안맞는걸 제외하곤 없을거라고 생각하네요!
최악 13121516127
재밌어요.연희 완소 이쁨.
너무너무너무너무 재미있어용~
믿고 보는 콤비. ㅎㅎㅎ 다음편도 나왔으면 좋겠네요ㅎㅎ
김명민과 오달수 더이상 말이필요없는 콤비 ㅎㅎ
명민 달수 웃겨~연희 이뽀~ 관우 올~~~~
너무 재밋게 봤습니다^^
중간중간 스토리가 약간 끊기도록 뜬금없는 요소들이 있긴 하지만 전체적으로 아름답고 흥미진진한 전개입니다. ㅎㅎ
전편보단 나아요 ...
아이가 보고 싶어해서 봤는데 생각보다 재미있었어요 이연희는 정말 이뻐요
김명민과 오달수 조합은 정말 최고인 것 같아요 . 시리즈로 제작되면 좋을 거 같아요
우와와오아ㅗ왕와와와ㅗㅇ
오달수연기에 빠져듭니다 ㅋㅋ 재미있었어요.
깊이없는영화---=.
택이 아빠 나온다....
잘 보았습니다:)!! 재밈ㅅ어요
한국영화 잘 안보는데 이건 정말 재밌는듯 합니다.
한국적 코믹 시리즈 대표 영화
그냥 그랬던거 같음 잘 기억도 안난ㅁ.. ㅎㅎ
나름재미있음볼만한영화
잼잼 뀰쨈 사라진 놉!의 딸
그냥 아무생각 없이 볼만했어요.
김명민의 팔색조같은 연기는 리얼...
웃기면서도 욱하는영화~
와우..언빌리버브르으므을
좋아요재미있어요~~!
너무 좋았어요 오랜만에 힐링이 되었네요
재미있었어요 ㅎㅎ 엄마랑봤음
3편도 기대합니다!!!!
전작에 비해 개연성 없는 내용이 아쉽습니다 ㅜ
전편 유머코드 반복이 조금 식상하나 볼만함
나이스ㄷㄷㄷ연기역시 재밋어요
킬링타임용입니당!!^^
재밋어여!! 명민띠 진짜 굳굳!! 너무너무 잼잼ㅎㅎ
재밌어요~~~재밌어요
나쁘진않은데, 딱정석이라는느낌. 여기서 요정도해주고, 이정도에서 한번터져주고, 모범생의 답안같은느낌. 초반 경쾌할때 좀더밝은분위기를이끌어낸다면좋겠다. 하지만여전히 속편이기대되는 개성있는시리즈물.
재미있게 잘 보고 왔습니다~
진짜 재밌게 잘봤어요.
오래전에 봤지만, 여전히 간혹 생각나는 영화, 이연희의 반전에 놀라고, 김명민 오달수 환상 콤비에 즐거웠던 영화
쨩입니다그렇ㄴ습니다
매시리즈 다 챙겨밧는데 이번것도 재밋..!
매시리즈 다 챙겨밧는데 이번것도 재밋..!
김명민과 오달수 콤비의 능청스러움이 영화의 묘미!
생각보다는 볼만했네요~
볼만해요ㅕㅇ ㅇ2ㅇ2ㅇ31ㅇ
최고의 영화라고 생각합니다.^^ 정말 대박 잼나용~~
역시 오달수와 김명민은 환상의 콤비 재밌어..
1편을보고 기대를 너무했는가 1편에 비해서는 덜 재밌었음 예상했던반전ㅋㅋ 그래도 두분의 캐미로 재밌었어요
역시 갓명민 bbb 재밌게 봤습니다
김명민의 연기는 환상적이예요; 무얼해도 어울리는 연속작들이 기대됩니다
많이재미있었습니다.
1편에서 가능성 다 보여주고 2편에서 훼이크침
그냥 보통 점수드립니다
김명민,오달수 콤비는 진짜 환상의 콤비였다. 전작과 비교하여 총합해 보면 시리즈물로 자리를 제대로 잡은 것 같다.
1편을 너무 재미있게봤었습니다. 그 기대감으로 2편을 역시 영화관에서봤는데 1편보다는 액션이 화려해진건 맞지만 전반적으로 내용이 조금 루즈하게 이어진거같습니다. 하지만 그래도 전반적으로 재미있게봤습니다!
뭔가 한국판 셜록을 꿈꾸는 듯한 느낌(?) 그래도 나름대로 배우들의 연기력도 좋고 웃음포인트도 종종있어서 킬링 타임용으로 괜찮았던 영화
너무재밋엇음닝ㅇㅇㅇㄹ
이연희!! 매력적으로 나오네요
시리즈 물로 언능 차기작이 나왔으면 좋겠어요~
재있고유익한옝화입니다ㅅ각가는줄몰랐넹ㅛ
역시 연기도 그렇고 코미디 전문하셨나요 완전 재밌어요ㅋㅋㅋ
1편 처럼 재미지게 봤습니다
재밌어요열자1010
런닝맨이 무척 재미있었습니다
1편보다덜하지만볼만함
정말 기발한 재미진 영화엿습니다
그냥 아무생각없이 보기좋은영화
킬링타임용 영화로 흥미와 재미는 다소 없네요
재밋어요ㅋㅋㅋ 볼만해요 ㅋ
가볍게 보기 좋습니다.
하 이연희... 미친미모
재밋어요재밋어요진짜
감독의 한국형 시리즈물을 만들겠단 고집이멋진 작품을 만들었다고봅니다~~^^감동과 코믹,액션 최고였습니다
그렇게 많이 재미있었다
다음 편도 기대합니다. 재밌게 잘 봤어요
적당히 재밋어요 볼만합니다
재밌는 요소들이 많았지만 그래도 약간 뻔한 스토리의 영화.
재밌게 잘 봤네요 김명빈씨와 오달수씨 케미가 잘 어울리네요
재미있습니다. 킬링타임용으로 굳
부모님 보시라고 예매해드린 영화
그저 그랬음.내용도 이상했어요
나름 볼만핬던것 같아요
1편의 명성을 따라가지는 못하는 것 같다.
오달수의 연기는 마법ㅂ과 같은 매력김명민도 좋았구
로로호호헣ㅎ러러로ㅗㅗ
th thㅗㅗ 한 재미
김명민과 오달수 아저씨ㅎㅎ
Good to watch
심심할 때 챙겨보고싶을 영화
너무너무 잼나네요~~~김명민 최고~~~
대한민국 유일의 조선히어로물^^
좋아요 좋아요~~~~
재밌게 잘봤습니다..
다들 연기를 잘하는 분들이 나와서 정말 재미있게 봤었습니다. ^^
취향저격. 3기대하고 있습니다~
재밋어요~ 명민이형과 오달수형은 정말~
반전도 있고 오달수, 김명민이 재밌게 살렸다.
오락영화로써는 제격인듯
너무 재미있게 봤어요..역시 명배우~~
아주 재밌게 자알~~~ ;봤습니다.. 역시 배우들의 연기력 훌륭합니다.
굿잡 열자이상열자이상
즐겁게웃으면서봤어요
그럭저럭 볼만한 영화인듯 합니다.
계속..이어서 나올 수 있을까ㅣ? 코믹 추리극이라 잘만 만들면 계속 이어질 수 있다고 생각했는데..난데없이 빠져드는 신파 강박증때문에...어찌될런지....=,.\;;
재밋엇어양 ㅎㅎ가족영화론 괜찮앗음
전편과 같은 패턴의 유머라 조금은 약발이 떨어진다. 그래도 무난하게 끝까지 웃으며 마무리할 수 있는 영화.
연기력 짱시간가는줄 모르고 재밌게 봤어요
김명민 믿고 볼수 있는 배우 재미있음
즐거운 코믹영화에요. 재미있어요.
전편이 좀더 재미있었던영화
유쾌하고 재밌어요 ^^
재미있고 보기좋았어요
조선명탐정 시리즈 다 재밌는듯
가볍게 보기 좋았어요)!
김영민과 오달수는 진리라는....ㅎㅎ
평범하게 그냥 시간 때우며 즐기기에는 더없이 재미있는듯 합니다.
상당히 재밌게 볼만합니다
부모님이랑 같이 봤는데 두분 다 재밌었다고 하셨음. 1탄에 이어서 핵꿀잼!!!
잼났어용굿굿짱짱히힛
전편도 재미있었고 후편도 재미있다 후편이 또 나왔으면 좋겠다.
재밋엇던거같아요 ㅎㄹ
이런 사극 코믹물 정말 재밌습니다 그리고 이연희 미치도록 예쁨
아주오래전에봤지만 잼
오달수 연기가 좋았습니다
걍 그저그랬음...조금더 긴장감이 있었으면 함
좋다좋군좋구나엇?ㄱㄴ딛
채미없어용 노잼노잼!
재미있게잘봤습니다 배우들연기도 좋고 흠잡을데가 없네요
생각보다 재미있게봒음
좋은영화라고 생각함ㅋㅋ
재밌게 보고 왔음...
재미있어요 그래서 몇번 더본 영화
명탐정이라는 수식을 붙이기엔 너무 약한 스토리,
무난해요 음... ㅎㄷㄷㄷ
그냥저냥 생각없이 편하게 볼수있는 영화 !재미있음 ㅋㅋㅋ
응원진아재밌게봤니 어떤여자랑봤니?
재미있어요 김명민.오달수 캐미
맘 편히 웃으면서 즐기고 싶을때 보기 좋다
재미져요!오달수아재넘나웃김
재밌었습니다. 조관우 연기가 굿!
김명민과 오달수 콤비는 믿고봐도 되는 콤비 재밌게 봤습니다!
명탐정이라기에는 반전할만한 기발함에 부족하지만 가볍게 즐기기에는 괜찮네요~!!
ㅎㅎ조선명탐정 시리즈다운영화
믿고보는 명탐정코난 짱짱짱!
나만 몰입감이 떨어졌나;;
그냥 킬링타임용 그이상 그이하도 아님ㅋ
쏠쏠하네요 근데 첫화가 낫다
원래 1 보다 나은 2 가 나오기 힘든 법이긴 하지만... 뭐 나름 재밌고 코믹 요소도 있고 스토리도 괜찮습니다.
사실 한국 코믹 영화를 보고 웃은 적이 잘 없는데 이건 재미있네요 허허
BEST김명민과 오달수의 환상의 콤비. 김명민 진짜 천의 얼굴임.
재미떠여 짱짱짱ㅇㅇㅇ
재미있게보았고요. 빨리 후편이 나왔으면 즣겠네요
배우들의 연기가 압권입니다. 강추
재밌었어요 개그여써용
1편보다 못했어요. 하지만 나름 재밌게 봤던 영화
엄마와함께 신나는 영화였죠, 재밌었음.김명민배우도멋져요
잼썼음 ㅋㅋ 신나고 웃기고
내용괜찮고 볼만해요 ㅋㅋ
런닝타임 더 길었으면 좋겠다라고 생각한 영화 보는 내내 지루한 부분이 한개도 없음
지루함 없이 잘 봣어요~
딱 7점 연출땜에 그나마 .. 볼만했음. ㅇㅇ 아쉬운건 갈수록 영화가 산으로 간다는 느낌을 받았음..
조관우만 돋보였음 조관우를 여주시켜도 잘했을듯 ㅎ
조관우 씨 연기에 깜짝 놀랐어요.진짜 잘하시네요. 다해 역의 아역도 앞으로 기대되는 친구네요
1편은 잼 없었는데 2편은 잼나서 다시 봤넹... 근데 평점은 반대올시다
이연희가 너무이쁩니다....
왜 하필 이연희....
두명콤비 너무 웃기고 기분좋게 보고 다음편도 기대가 되요~그리고 조관우가 연기까지 저렇게 잘하다니 조관우 닮은 연기자인줄 알았어요
여러장르의 장점들만 모은 영화라고 생각
극장에서 보기 딱 좋은 영화. 대박나세요~
역시 실망시키지않네요.. 시리즈로 쭉쭉 계속 나왔으면 합니다
유쾌하며 진심이 담긴 수준높은 연기력에, 깔끔한 소재와 이야기로 마음이 즐거웠습니다~~~ 코미디 영화 답지 않게 무게가 있는 작품!
김명민 오달수는 진짜 코믹캐릭 최고다
김명민과 오달수는 진짜 너무너무 잘어울린다!ㅎㅎ
얼토당토 않은 개그 코드만 빼면 봐줄만...근데 조관우가 왜?...
이런게 천만해야할 영화 아닌가???
확실히 1편보단 못하다. 너무 과한 개그코드 남발로 너무나 가벼워진 영화.
소녀 역활을 맡은 아역 연기 정말 잘하네요! 볼만합니다.
캐릭터 좋고 스토리만 보강하면 명작이 될걸
볼만하다. 킬링타임용으로 손색이없다. 3편도 빨리 나왔으면. 우리나라도 시리즈 영화좀 가져보자.
우리나라에서 몇안되는 웰메이드 작품 비평가들에게 천대받는것이 아쉽다 우리가 재밌게 보면 다가 아니겠는가?? 시리즈가 계속 이거 가길 2편까지도 잘만들었다
재미있어요 근데 배경소리가 커서 김명민오달수 캐미 목소리가 잘안들려요 ㅠㅠㅠ
김명민과 오달수의 코믹연기는 볼만하나 내용전개 스토리는 조금 아쉬움
개인적으로 전편이 더 나은듯하다. 억지 웃음과 설정이 전편보다 더욱 강해서 그게 싫었다. 영화장르가 코미디라 어쩔 수 없지만 진지했다면 더 좋았을건데.. 보는내내 만화책이나 애니로 나왔으면 대박일이였을 생각뿐이였다.
킬링타임용으로 좋았습니다. 조관우씨 연기 잘하시네요
퓨전사극으로 이정도재미뽑기힘들지 ㅋㅋㅋ 임금님의 사건수첩인가 봐봐 ㅋㅋㅋ 얼마나 차이 나는지 ㅋㅋ 진짜 그 여자케릭은 왜만들었는지 이해도안됨 ㅋㅋ
이연희 미모 너무 좋다. 가볍게 웃으면서 보기 좋은줄로만 알았는데 나오는 범죄는 웃을 수가 없다. 그러면서 사이다가 부족하다 순간순간 개그에 치중하다 깊이가 얕아진 느낌이다
이번은나쁘지않음.조관우가포인트.이연희는역시
1244567890
그저 계집들 역할이 별로 없으면 까대는 황진미 이지혜 ㅋㅋ
이야기의 개연성이 너무 없어서 부자연스러울뿐이다. 가끔씩 피식하면서 웃을 만한 장면들이 나오기는 하지만, 그것 뿐이다. 아, 이연희는 정말 예쁘다.
조관우 볼살 좀붙었으면 견자단이랑 존똑일듯! 얼굴이ㅡ
오달수의 연기력 조아요
오달수씨 예전의 코믹함이 덜한거 같아요 김명민씨 하고의 케미도 덜하고 3편을 기대할께요
1편만큼의 재미는 없었으나 이연희의 연기가 그렇게 거슬리지는 않았다
김명민의 연기력이 갈수록 빛나는 영화
B급유머 개인적으로 좋아하지만 영화로보면 그냥저냥..
재밌었어요. 코믹한 버디무비 좋아욤
현우가나와서 진짜재미있게봄
너무 재밌고 다들 연기도 잘해요
여자 검객 어디서 봤나 했더니 착한 아내에 나왔던
1편처럼 유쾌하고 재밋는데 조선명탐정만의 매력
1편 때문에 기대하고 봤는데.... 스토리 라인의 개연성이 부족하고 말이 좀 안됨
기대안해서 보지 않았었는데 시작은 코믹하고 중반은 약간스릴한 마냥 재밌다
세트와 미술은 기가막힘. 부분적으로 스토리를 이어가는 아이디어도 재치있지만.. 너무 유치하게 웃기려고 함.
이야기 흐름 끊는 패거리 , 1편보다 훨씬 못한 개그
저 맹인이 조관우 인 줄 몰랐다.
참 오랜만에 만나는 국산시리즈물이다. 오래가시오.
헐! 가수 조관우 연기 짱이네.ㅋㅋㅋ
항상 언저리 무언가 빠진듯 찝찝하고 어설픈 느낌을 떨칠수가 없다 하지만 새삼스래 조관우의 연기는 상상초월 이였다
명절용 내용이 수준이하갓명민은 영화와 상극
결말의 센스도 반복되면 그게 무슨 의미
코메디정석이긴 한데 약간 뭔가 부족했음.이게 약간 액션의 사이OO까 ?
1보다도 시나리오가 탄탄한 편이고 오달수와 김명민 두 배우의 시너지도 더 해진 것 같습니다. 코믹함을 유지하면서도 스토리의 유기성을 잃지 않아서 좋습니다. 조관우님의 연기가 이렇게 뛰어난 줄 몰랐네요.
평론가 평점봐라~ 저러면서 무슨 평론 한다고 ㅎㅎ 예상외로 재미있어서 3편기다리고 있습니다.
끝.완벽.굿굿재밋다
스크린에서 유독 작아지는 (드라마의 제왕)김명민이 유일하게 돋보이는 작품.
두 주연배우들의 케미하나로 버티는영화
김명민은 역시나 훌륭했다. 다만 처음부터 끝까지 개그였으면 좋겠다. 마지막에 억지로 감동을 끼워 넣을 필요는 없을 것 같다.
볼만한 영화 입니다..
1보다 더 재밌음ㅋㅋㅋ
비슷한 시기에 1점테러 왤케 많지;; 원래는 7점인데 테러범들때매 10점준다
배우 조관우(동명이인)인줄 알았는데 가수 조관우 네. 연기를 엄청 잘하네. 조관우 얼굴을 몰라서 그냥 봤는데 출연에 조관우 이름 보고 설마 했는데 가수 조관우 네 ㅎㅎ
지루할틈 없이 재밌네요. 자연스러운 유머 굿!♡♡
개연성도 없고 재미도 없고 쓸데없는 개그치느라 컷 잡아넣고... 연출 못하고... 악당 여기저기서 나오면 긴장 한다니? 뻔히보여서 더 재미없고... 중간에 이연희 몸에 손자국은 왜 넣음? 거기까지 보고 아 더이상 못보겠다싶어서 그냥 나왔수다;
2까지가 딱 좋았다 조관우는 노래만 잘부르는게 아니라 연기도 잘하네
컬러스코파50mm기념으로369마을한바퀴돌고스타벅스에서워커힐포시즌지난거된데나이스롯데리아서몰랑무드등겟챠와우이연희가선비옷기생옷한복으로갈아입을때마다예뻐♡똑똑한폭약달인탐정김명민과웃기는조수오달수콤비의불량은괴도찾고짭퉁맹인악사조관우도물리치고다해여동생도해도찾음1타3피
콤비 플레이 하나만은 인정
이 시리즈가 계속해서 제작되었으면...
이연희 이쁘네ㅎ 먼가 끌리는 맛이 있는 드라마같은 시리즈인듯ㅋ 킬링타임용은 된다.
나만 1편보다 재밌냐? 조관우 연기력 보고 깜짝 놀랐다
철저하게 연기만 빛난다.
마지막에 조선명탐정3의 내용을 주었다...
2까지는 진짜 괜찮았었는데...
솔직히 나는 핵잼이었당ㅋㅋ
무슨 말이 필요합니까? 김명민 오달수 콤비에 조선명탐정 시리즈는 단연코 최고입니다.
1편과 구성이 똑같네요 악역인줄 알았던 의문의 여인 알고보니 사연있는 선역 사람만 다르지 같은 캐릭터같습니다 1편재밌게 봤는데 실망했습니다
내용,연출,연기(이연희씨 연기는 이캐릭터가 제일 낫더라구요! 잘어울렸어요) ,재미,감동다 갖춘 웰메이드영화였어요!!주관주의.주연배우야말할것도없지만 조관우씨 연기 너무잘하시는거 의외!!
생각보다 웃기고 잼있네 ㅋㅋㅋ
조관우 맞네 연기력 좋은데?
다해 왜 죽였엉 ㅠㅠ 다해 안죽었으면 10점 줬을텐데 ㅜㅜ
이거 평점이 왜이렇게 높은거죠?억지개그에 산만한스토리 완전비추인데..
우리나라에 몇 없는 시리즈물의 명맥을 간신히 이어나가고 있지만 추리수사물이라는 장르적 특색은 퇴색되고 코미디만 남아버렸다.
두 콤비의 케미에만 의존한 조선깨방정
이연희씨이쁘고연기잘함굿 재조명감 역시 오달수 김명민씨도 굿잡
뒤떨어진 웃음포인트~
스토리가 툭툭 끊김 이연희는 로봇이고ㅡㅡ
계속 계속 계속 시리즈를 이어주길
음,,, 그저그런스토리에 쓸데없이 길어서 조금 힘들었음;
이거 본 사람들 조관우 보고 다 놀랐을걸ㅋㅋ
1편은 반전도 있고 재밌었던 영화였는데 1편에서 끝났어야했던것같다 킬링타임용으로 틀었는데 너무 재미없어서 1시간 보는것도 힘들었음 예상가능한 뻔한 유머들과 답답한 전개 때문에 긴장되는 순간임에도 스릴같은건 못느꼈다 지루하고 지루하고 지루함
1편은 그래도 재미 즐기고 의미 있게 봤는데 2편은 참 실망스럽다.
[ S6 V6 D5 A6 ] 감독이 전작에 만족했는지, 크게 나아지거나 부족한 점 없이 전작의 장단점을 그대로 이어받았다. 여전히 스토리는 헐겁고, 그걸 메우는 건 두 배우의 케미와 유머다. 그리고 주목할 건 조관우의 소름돋는 연기!!
캐미 진짜 좋긴한데...네번째거를 만들 희망이 사라진듯한 아쉬움...어쩐다..
원래 연기의 달인 김명민은 당연 인정이고 이연희 너무 이쁘고 무엇보다 가수 출신 조관우의 신들린 이중인격 연기가 베테랑 배우 못지 않았다~
정말 보는 내내 유치해서 참...
소소한 재미는 있지만 재미만 있음 생각없이 보면 웃기긴합니다
3편 다봤는데 1-2-3순으로 잘나옴 2편 이연희씨 너무 예쁘세요 선녀
어쩌다 다시 보게 됐는데 다시 봐도 영 아니다. 기대를 낮추고 아무 생각없이 보면 그나마 볼만함. 이 영화의 유일한 수확은 다해역으로 나온 아역배우 이채은의 발견
2편 역시 추리 코믹으로 재밌습니다. 가족끼리 보기 좋은거 같아요. 이 시리즈는 어째 여주가 미인들만 나오네요.ㅋㅋ
무언가 대단한 미스터리가 있는 척 한다.
굳이 2편까지 만들 필요가 있었나?
네이버의 평점은 어디로 가고있는가.. 꽁트 같은 끔찍한 연출과 각본에 정신이 혼미해 진다. 후속작 예고까지 집어넣는 두둑한 배짱.
재미도 있고 감동도 있고 유쾌한 코미디 영화! 재미있게 봤어요.
영화 자체는 1점. 김명민 때문에 5점.
음....진짜 할일 없는사람이 아니면 못볼 영화네요
난 재밌던데 ~~3편이 젤 별로긴 하더라
스리즈중에 최고이기도 하고 신과함께보단 이영화가 천만갔어야 했다... 소중하고 오래오래 기억되는 영화입니다. 꼭 봐주세요
이연희가 예쁜 맛으로 보는 영화
이연희의 연기에 눈물을 흘리고 갑니다~
다시보기로 보는데, 가수 조관우가 맞는지 검색해봄. 맞네요~전혀 어색하지 않고 정말 연기 잘하신듯~~김명민&오달수 콤비 너무 재밌고~이연희는 너무 너무 예쁘다~^^
좋아하는 시리즈 ㅎㅎㅎ
아 진짜 개웃기네 ㅋㅋ 역대급 시리즈 중에 제일 재밌다
몇번을봐도 재밌다감동도 있고
조관우 연기가 깜놀~ㅎ 이연희 연기도 평타는 되는데 예뻐서 까이는 듯..
시리즈는 1~3편중에 가장 재밌는데 여배우 연기는 1~3편중 가장 구림.. 참 아이러니....
쓰레기도 이런 쓰레기가 없다. 에혀...
1편이랑 연결이 됬으면 좋았을거 같은데...
재미있어서 요즘 또 보고싶어요~ocn에서 보여주세요~영화채널 어디든~~
조관우 캐스팅 신의 한수.
36계 줄행랑과 맷집, 그리고 발명에 특화된 "007 조선특급"이 "아저씨"가 되어 사라진 소녀들 구하기. 전편에 비해 다소 개그는 무난해지고 드라마와 메시지는 묵직해졌다. 개연성 부족한 스토리는 여전하지만 대신 산만함이 많이 줄었다. 영화의 완성도를 떠나 가볍게 즐길만한 시리즈물로 어느정도 안정감 있게 자리잡은 듯 하다. 기대 이상을 보여준 가수 조관우의 깜짝 호연은 보너스.
제목 사라진 놈이 아니라 사라진 놉이였던걸 지금알았다.
1에이어서2도 생각없이 보면 볼만함
연기는 언급할 필요도 없다고 보고 스토리, 코믹성, 영상 다 수준급이었음. 1 편에 비교해서 불만이 있는 관객도 있겠으나 대한민국에서 매년 나오는 희극 영화중에서 이 정도 수준이면 최고 클래스라고 본다. 조관우의 연기를 보는게 또 꿀맛.. 이 정도 반전 연기를 하는건 일반 배우들에게도 쉽지 않은 일일텐데 완전히 영화를 살렸음..
1편에 이어 진짜 재밌있게 봄!^^
이연희님 너무 이쁘시고 영화는 부담없이 즐길수 있게 편안히 본거 같아요 기대 이상, 이하도 아닌 그냥 무난히 재밋었던 영화
와 너무너무너무 재미있다.
이 시리즈는 계속해서 나왔으면 좋겠다
너무 재밌엇습니다 .웃고갑니다~~~~
여성캐릭터를 소비해버리는 방식 ..잔인하게 죽어서 남자주인공에게 명분 만들어주기 코미디 영화인데... 다루는 주제가 무겁고 심각한데 ..(아동성범죄도있음,,) 충분히 전해지지 않은 느낌 입니다 중간중간 개그요소도 재미없어서 차라리 진지한게 나을뻔...
처음엔 이연희 연기 왜케 못하냐 했는데, 보면 볼 수록 너무 예뻐서 연기 같은 건 신경도 안 쓰일 정도였다. 전생에 나라 구하신 분이랑 행복하게 사셨으면 좋겠다.
김명민 최고ㅠㅠ1편만큼 재밌게 봤어요
도해라도 구출되서 다행..우리 다해...ㅜㅜ억지성은 있지만 그래도 재밌게 잘 봄! ㅋ
시리즈물 쉽지 않은데 어렵지 않은 이야기로 만듧세가 점점 좋아진다
꿈 찾았어요. 꽃이 될래요. 꽃은 누구나 이뻐하니까요.꽃은 아니더라도 사람은 그냥 그대로 귀한 것이다.그리고 조관우의 반전
전 그분이 조관우씨 였는지 이제알았네요 진짜 소름 반전연기!
인디애나 존스, 셜록홈즈, 007을 잘 섞어놓은 탐정물. 유치하지 않은 유머가 끊임없이 터진다. 김명민은 실로 연기의 신이다. 한국판 007처럼 시리즈가 수십 년에 걸쳐 계속되길 바란다.
시대착오적인 유머들의 향연, 이연희의 미모는 눈이 부시다.
인기 시리즈로 나온 한국 영화들 중에 아마 장군의 아들 이후로 가장 흥행하는 시리즈가 아닌가 싶다. 장르도 신선하다. 조선을 배경으로 탐정물은 매우 독특하고 코미디를 섞어서 부담없이 보기에도 좋다.
무난하게 재미있고 즐겁게 볼 수 있다.
죽기전에 이연희같은 여자랑 사귀게 해주세요...
ㅋㅋㅋㅋ1편 금부도사가 환생함
분량 조절 실패했나? 마무리가 어쩌다 재산 몰수됬는지 알수가없다. 가볍게 웃기긴 한데 완성도나 스토리가 영 흐지부지 단단하지가 못하다. 그래도 웃기긴 웃기다. 코믹요소는 잘 살린듯
그냥 반일국뽕에 화폐유통도 안되던 조선을 판타지국가로 만들어서 판타지 인물(탐정)을 끼워넣은 억지 감동영화.안본눈 1억에 삽니다.
재밌기만한데 왜그러지 방구석전문가들 아주 쌍수들고덤비네
적절한 유머, 적절한 스토리, 흥미있는 추리로 재미있게볼수있는 영화
너무 사랑스런 이연희와 김명민, 오달수 콤비 재미남. 조관우 악연 연기 실화임? 놀랬음
여튼 1부터 왕재수각본ㅉㅉㅉ;;;
김석윤감독의 센스있는 연출과 김명민, 오달수 완벽콤비의 2편!
이연희의 미모가 추리극을 압도해 버린다능..
이연희님 미모에 별점 10개
김명민 코믹연기ㅋㅋㅋ부싯돌이 불꽃을 일으키고 기름묻은 지푸라기에 불이 붙는 원리의 '지푸'ㅋ
