    4번째 이야기가 아닌, 4번째 충격 당신이 기대한 쏘우가 온다.   반전 스릴러의 틀을 새롭게 쓴 영화. 매 편마다 새로운 흥행 기록을 쓰는 영화. 또한, 최초의 스릴러 시리즈로서 대성공을 거둔 영화가 바로 쏘우다. 지금까지 쏘우시리즈가 세계적으로 거둬들인 흥행 수입은 4억 달러 이상 이것은 제작비의 28배를 훌쩍 뛰어넘는 수치로, 제작비 대비 흥행 성적 1위뿐 아니라,  판매에서도 순 판매량 1300만장이라는 엄청난 기록까지 세운 것이다.  쏘우4역시, 개봉 소식 하나만으로 뜨거운 관심의 대상이 되어왔다. 미국 10대들이 뽑은 하반기 가장 기대되는 영화1위를 차지했을 뿐 아니라, 유튜브를 통해 올라오는 영화의 동영상들은 매번 일일 최고 조회수를 기록 하는 등 뜨거운 관심을 받아온 것. 이와 동시에 4편이라는 한계에서, 또 한번 성공을 거둘 수 있을지에 대한 끊임없는 의구심 역시 받아왔지만, 그 역시 개봉과 함께 모든 것이 기우였음을 증명했다. 지난 10월 26일 개봉해 31,111,000달러의 오프닝 스코어로 전미 박스오피스 1위를 차지하며 역시 쏘우 라는 관객들의 찬사는 물론, 어떤 블록버스터 시리즈 조차도 이루지 못한 4편까지의 연이은 폭발적인 성공을 거둔 것이다. 이 결과 쏘우4는 물량이 아닌 새로운 아이디어로서 시리즈의 성공을 거뒀다는 점에서 새로운 흥행 모델을 제시한 셈. 이제 전세계가 인정한 쏘우의 4번째 충격을 직접 확인하라   쏘우쏘우 새로운 아이디어로 스릴러의 기준은 다시 뒤집힌다   쏘우4의 가장 큰 라이벌은 다름 아닌 바로 쏘우 그 자신이다. 매번 업그레이드 되는 트릭과 충격들로 관객들의 눈높이를 계속 높여온 쏘우이기에 매 편, 자신의 전작을 넘어서야만 하는 것. 뿐만 아니라 새로운 것이 있을까라는 사람들의 우려와 함께 높아진 기대감까지 만족시켜야 하는 어려운 과제를 안고 출발 해야 했다. 이에 대해 쏘우4는 기본으로 돌아가는 선택을 했다. 기존의 단계에서 업그레이드가 아닌 이전까지 보지 못한 새로움으로 관객을 놀라게 하는 방식을 택한 것. 이렇게 탄생한 시나리오는 3편을 끝으로 더 이상 연출을 맡지 않을 예정이었던 대런 린 보우즈만 감독의 계획을 전면 수정하게 되었다. 시나리오의 반전을 보면서 감독인 나마저 지금까지 속았다는 사실을 깨달았다라는 것이 감독의 설명. 감독마저 속인 신선한 아이디어로 관객들 앞에 선 것이다. 식스 센스에서 느꼈던 반전과는 전혀 다른 함정으로 전세계 관객들을 경악케 했던 퍼펙트 스릴러 신화의 시작점. 아무도 예상하지 못했던 자가 범인임을 깨달았을 때 관객들이 느꼈던 그 전율과 쇼크를 2007년 쏘우4에서 다시 한번 경험하게 할 것이다.   모두 감탄할 준비를 하라  게임은 더 영리해졌고, 함정은 더욱 영악해졌다   동시에 진행되는 4개의 게임 주어진 시간은 단 90분 이 시간 내 모든 것을 풀어내야만 살 수 있다. 더욱 영리해진 트릭과 게임으로 쏘우4가 돌아왔다. 단서와 힌트는 치명적인 함정으로, 다시 그 함정은 희생자들이 수행해야 할 미션이 되어버리는 치밀한 게임으로 관객들에게 즐거움을 선사하는 것. 특히 시리즈 전편에서 직쏘의 게임에 빠졌던 주인공들이 출연하는 것이 쏘우4의 특징이다.  이들이 얽히고 설키며 놀라운 반전을 선사하는 데, 이는 쏘우이기에 가능했던 것.  트랩에 걸린 두 사람이 살기 위해 몸부림 칠 때 마다, 오히려 서로를 죽게 만드는 영상이 공개되자, 네티즌들은 지금까지 볼 수 없었던 지능적인 게임에 열광했다. 처음부터 끝까지 한치의 오차도 없이 맞물려 돌아가는 이번 트릭은 쏘우 시리즈 신화의 창조주인 천재 작가 제임스 완이 직접 고안해낸 것. 1편부터 계속 그의 머리 속에 담아왔다가 처음으로 스크린에 풀어낸 새로운 함정들은, 시나리오 단계서부터 제작진들을 경악케 만들었을 정도이다. 상상이상의 함정과 트릭으로 쏘우시리즈 전편들과 연계되어 모든 스토리가 완벽한 퍼즐로 맞춰지는 쏘우4는 당신이 즐길 수 있는 최대치의 두뇌 유희를 선사할 것이다   맞출 수 있겠는가 당신을 위한 두뇌 테스트, 전세계 1에 도전하라   쏘우4가 관객에게 정면으로 도전장을 던졌다. 대런 린 보우즈만 감독이 인터뷰를 통해서 영화를 추리할 수 있는 단서를 4장의 포스터와 예고편 속에 숨겨 놓았다고 밝힌 것이다. 스포일러에 민감해 정보를 최대한 제한하는 타 스릴러 영화와 전혀 다른 태도를 취한 쏘우4의 이런 전략은 누구도 영화 속 단서를 맞추지 못할 것이라는 자신감에 의해서 나오게 된 것. 뿐만 아니라 매 편마다 미리 영화를 예측하는 관객들에게 제작진이 던지는 스크린 밖의 또 하나의 게임인 셈이다. 유례없는 쏘우4의 도전에 전세계 네티즌들의 추리 욕구에 불을 붙였고, 각종 게시판에 관련된 추측 글만 하루에도 1만 건 이상의 글이 올라오는 등 쏘우4의 열풍을 일으켰다. 직쏘의 얼굴에 있는 주름에 독특한 이니셜이 있다, 직쏘의 죽음 자체가 함정이었다  , 저울의 숫자 8파운드에 비밀이 숨겨져 있을 것이다 등 티저 포스터와 예고편에서 단서를 찾으며 독특한 아이디어와, 이를 뒷받침 하는 근거로 수많은 네티즌들이 추리에 도전했다. 하지만 대런 린 보우즈만 감독은 정확한 예측을 한 사람은 단 한 명도 없다고 말했다. 아무도 풀어내지 못한 쏘우4와의 치열한 두뇌 게임, 이제 당신이 도전할 차례이다.       아직 쏘우를 이해하지 못했는가 팬들을 위한 특별한 재미  쏘우시리즈에 열광해온 팬들은 쏘우4를 더 배로 즐길 수 있다. 제작진들은 새로운 캐릭터와 사건의 등장뿐 아니라, 쏘우시리즈 전편에 숨겨져 있던 사건과 캐릭터들이 새로운 게임의 단서가 되고 함정이 되는 장치를 준비한 것이다. 3편에서 아만다가 읽은 봉인된 메시지가 4편의 게임의 힌트이며, 전편의 희생자가 다시 새로운 게임에 휘말린다는 식으로 매 편마다의 사건과 주인공들이 독자적인 것이 아닌 치밀하게 연관 되어 있었던 것. 이로 인해서 시리즈를 보아온 관객들이 전편을 통해 느꼈던 충격은 다시 새로워지게 되는 것이다. 또한 직쏘의 아내 질이 새로운 게임의 실마리로 떠오르며, 사악한 게임의 시초가 밝혀지기도 하는 영화 쏘우4는 쏘우시리즈 전체를 이해할 수 있게 만들, 팬들의 필독서인 셈이다.   최고의 신화들이 만났다  쏘우4  주제곡  신곡으로 결정   와 같이 감각적인 로 유명한 쏘우의 새로운 시리즈의 주제곡은 10년만에 재결합한 록밴드 의 ..로 결정되면서 화제가 되었다. 퍼펙트 스릴러의 신화쏘우4와 일본의 대표적인 문화 아이콘으로 1990년대 비주얼 록의 신화인 이 만나게 된 것. 파워풀한 리듬과 대중적인 멜로디, 그리고 화려한 퍼포먼스로 유명한 의 음악과 쏘우4의 치명적인 함정이 어떻게 만날 지는 철저히 베일에 쌓인 상태이다. 하지만 팀의 중심인 요시키 작사 작곡, 고 히데의 미공개 기타 음원이 삽입되어 있을 뿐 아니라, 최근 1만명의 팬들이 운집한 가운데 촬영된 프로모션 비디오 현장에서 공개된 라이브는 기대 그 이상이 될 것임을 예고했다. 쏘우4제작진도 의 에 크게 만족했다는 후문.     화제작 쏘우시리즈에는 그들이 있다  영화를 분석하는 네티즌 시네 파일러  등장  영화의 분석은 평론가만이 하는 것이 아니다 쏘우시리즈에 대한 뜨거운 관심으로 매니아를 넘어선 영화 분석가 시네 파일러 가 온라인 상에 등장하면서, 눈부신 활약을 펼치고 있다. 이들은 단순히 영화를 보고 감상을 남기는 관객의 수준이 아닌, 국내에서 아직 공개되지 않은 쏘우4의 최신 정보를 서칭하고, 개봉 전부터 쏘우시리즈 전반적인 테마에 대한 분석을 근거로 새로운 시리즈에 대한 내용까지 추리하는 그야 말로 프로페셔널한 분석가들이다. 관객들이 수동적으로 컨텐츠를 공급 받는 것이 아닌, 다양한 채널을 통해 컨텐츠에 접근이 가능하게 된 환경, 이에 적극적으로 네티즌들이 의견을 표출하면서 전문가 그 이상의 전문가로서 새로운 트렌드를 형성하게 된 것. 전세계적으로 열광을 받고 있는 핫 무비쏘우시리즈인 만큼 국내에도 레그노를 비롯한 유명한 시네 파일러들이 존재하며, 이들은 새로운 오피니언 리더로서 주목을 받고 있다. 
