-_-3편부터 짜낸듯한거같더니, 이번편.. 완전어거지;;
1, 2 이후론 볼필요가없었다!!
졸작..이 두글자로 모든게 해결가능하다..
닥치고 범인은 호프만 형사임 반전은 첫장면이 영화의 끝장면임
영화의 시작과 끝을 관통하는 최고의 단서..관객을 추리를 우롱하는 결말
어거지성이 있음...
반전 누구나 예상 가능하고 2가 최고엿다 4는 최악임
방금보고 적은건데 재미는 있더만요~ 근데 이해를 잘못해서 안습이였음...
시리즈중 최악... 형사들 얼굴 구별도 힘들더라....
보다가 잠들었어
이때껏 중 잔인하기는 제일 잔인하다.. 그러나 기대이하는 아니던데.
갈수록실망스럽다-_-
도입부분만 긴장감 있고..그후론 별로..재미없음..
그래도3보단볼만했다그래도...1.2편보단 별루;;;
너무잔인...엉성한스토리..실망!!
역시 쏘우...5 나올려나??
가장 중요한.무슨 이유로 그가 그랬는지? 연계된 계기.그게 빠졌다. 5편?
반전만이 전부는 아니지만 생각하면 할수록 놀랍다 생각됨..단순하게 생각맙시다
반전스포일러있으니 다음페이지 클릭하지마세요. 누군지 매너 진짜 없구만..
사실1편도 반전빼면졸작이었는데..4편까지오게될줄이야.. 오마갓.
쓰레기다! 5편이 나온다고? 5편 나오길 기대하는 인간도 쓰레기!
역시 천재 감독!!!5편 빨리 나와라~에릭반장 불상해~
이거야 원.. 5편은 보지말자!!
별로네요....잔인하기만 하고....
갈수록 최악 잔인함으로승부 이거머야ㅡㅡ;;
이제 이 영화도 바닥까지 내렸갔구만.. 1편>2편>3편>4편...
비판하지 마라! ★이것은 4번째 이야기가 아니라, 4번째 충격이다.
잔인하기만 하고 스토리도 없고 최악...
스릴넘치고 눈으로 보는재미는있다. 스토리와반전이 전편보다못해
역시 1편이구나.
잔인하기만하고 쓸데 없이
1절만 해라.
이거 참 솔직히 4편 별로다 베오울프볼껄 ㅋㅋ
왜 1점? 말이되냐?ㅋㅋ 제대로 좀 쳐봐
너무 재밌다 이런영화는 100점이다 지상최고의 스릴러물
1점준사람한테 이것저것 묻고싶다.. 이영화가 뭔지 알긴하는건지...
전편들 보다는 못하다~ㅠ.ㅠ
영화를 완벽히 이해 못한사람은 평점을 매기지 마시오
잔인함빼면 아무것도 없는영화.제발 더이상안나오길바란다.
기막힌 반전 5편을 기대하게 만듭니다 ^^
하하.. 쓰레기. 실수했다. 3~4 를 본 시간은 회수하고 싶다
공부하고 보자! 알면 환상이라는걸 느낄것이다
마지막 반전 괜찮았다...
괜찮았다..
10점안준 사람들은 영화를 이해 못한 사람뿐이다.
시각적 잔임함에 스토리는 아주 빈약
상상할 수 없는 잔인함이 밀려온다..
기대를 너무했나보다.....
이해하고서 평가하길 정말 최고다 5편이 기대된다
쏘우5에서 계속됩니다...
충격적이지 않은 반전...이전의 쏘우 씨리즈보다는 별로...
정말 대 반전입니다. 고도의 반전....
이거뭐.. 다시는 보고싶지 않다...
역시.. 보고나니 또 낚였군요,, 역시 판을 뒤엎군요, 쏘우는..
Saw4:10점, M:0점..후우..M을 돈주고 본거 아직도 후유증이..
명분이 없어!!! 그리고 지겨워~
시리즈물은 인디아나존스같은 영화류가 좋은거같다 지친다 쏘우
굿!~ ^^역시 쏘우!~
별로...
-ㅅ- 1점은 진짜 영화를 겉만 보는 애기들
잔인함은 x2 , 내용 결말은 1/2.
보고나면 불쾌하다. 이젠 아름다운 영화만 볼테다
잔인,보고나니 토할꺼 같다.반전 엉뚱 이거보고 모방범죄 생길까봐 두렵다.
나름볼만함 ㅋㅋ 해부하는건 토할뻔
잔인해서 토할 것 같아.....
여전히 잔혹하고 재미는 있으나 범인의 동기가 부족해서 좀 아쉬운내용
영화보고난뒤 속이 뒤집히고 메스껍다.나만이런가..머리가 핑핑토할거같다..
반전보고 뭐 딱히 와~~~ 이런느낌이 아니라.. 그냥 덤덤한느낌?
1편외에시리즈중 최고.다만 반전의 범인의 범행동기가 무엇인지?
쏘우가 최고
갈수록 실망스러운..그래도 3보다는 낫다.
쏘우4. 지금 생각해도 소름돋고 죽어가던 쏘우시리즈를 다시 살렸다.
허무....ㅜ.ㅡ
전편도다봤지만기대이하다
이해를 못한 사람만이 재미를 느끼지 못했을꺼다 그야말로 4번째 충격이다!
쵝오!!!!!!!!!!!!!!!!!
잔인하다 담편 또 기대된다~!!!
잔인한거알면서 보고 욕하는것들은 뭐야 보질말든지~!
잔인함 최고. 언넘이 댓글로 반전 말해버려서 별로.안놀랏음.;;
정말 잔인하다, 식전에 보시길.. 하지만 그만큼 복잡하다 ㅜㅜ
괜찮은데 점수낮은얘들은 다 자다왔나
1.2.3볼때처럼기대는NO!!잔인함!!스토리는세모!!반전NO!!
반전은 없고 잔인함만 있다. 최악.
빛이없는안드로메다에서촬영한듯.. 어두울뿐 쓰레기
집중하느라 빨려들어갈 것 같았다 늘 긴장감 넘치는 영화! 5편도 기대
꾀 볼만은 했다 ㅋ
이해못하는사람이어딧어 돈아깝다
다음편 볼라믄 1년을 또 기다려야해..ㅠㅠ
실망이다.
생각할수록 직쏘는..자기합리화.
돈내고 볼만하네......
쏘우1,2,3탄을 모두 본자라면 예상할수도있는
졸라 잼있기만 하더라~ 3편까지 안보고 까대지 말기를~
잔인하고 징그럽기만...
지금까지쏘우를즐겼다면이번도괜찮음.하지만밑에말처럼잔인함은업반전은다운.
점점 쏘우다운 재미는 사라져가고 잔임함만 늘어간다
이거반전은 처음나오는 그폼잡는경찰이 다꾸민거에요 ㅋ
쏘우1과 같거나 더 낫거나
더잔인하기만하고 반전이약해요 너무짜집기한듯한.. 1편2편이나아요
난 쏘우펜이다
잼있다 ㅎㅎ 쩔어
솔직히 3보다 덜 잔인하지 않나? 쫌복잡하다..
시리즈중에 잔인한건 쵝오-ㅅ- 상쾌합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이것이 바로 스릴러
나는 관대하다~
처음보고 머리속이 매우 복잡.. 잔인하긴 더 잔인해졋네...
쏘우5를 기대하며... ㅎㅎㅎ
미친 x같은 영화!!
전편과 억지 맞춤 스토리...
이제 끝낼때 됬다..
비슷한 전개에 약간 식상한 면도 있지만, 3편보다는 잼있다.
예전보다 별로였다. 똑같은 진행방식때문일까;
쏘우씨리즈 1,2편만 볼걸 그랬습니다..기대가 컸던가 실망이 크네요
전편때문인지 잔인함은 들한데 반전도 이해하기힘들다..매니아를 위한 영화
점점갈수록 재미 없어진다
3편보다 별로 잔인하지도 않고... 재미도없음 정말 비추
승혁짱!
잔인잔인잔인
전편에 비해 약한 모습..그래도 쏘우시리즈를 보신분이라면 나름 괜찮아요^^
반도 못봤음. 괜히 봤음 -.-
3에서에실망을완전히박살내버렸다!최고의스릴러!잔인함이싫다면보지마라!
잔인의정점!넘잔인하고 어려워 다보고 진짜 머리아포~.1편보단 못하다.
완전 잔인에 극을 보여주는 여러 장면들 비위가 강한 사람들만 보기를
영화가 쓰레기는 아닌데 내용이해가 너무 어려워서 끝나고 어지러웠다.
이 영화는 경찰관들이 제일 불쌍..
속편을 위한 배경 편인듯.. 볼수록 직쏘에게 관대해져가는 나를발견한다..
너무 무서워서 거의 본게 없네요 잔인하기만 한 듯..
완벽함을 만들기위해 피를 뒤집어쓰는 쓰디쓴 향연
재미없는데,잔인하고,드럽다..토쏠려..쳇, 5편또나오겠군..-_-안봐!
괞찮다
이영화의 진짜 볼거리는 호프만형사의 반전이었던듯 ..재밌게보세요 ^^
칼날이약해..
솔직히 쏘우시리즈중 최악이다...완전낚인느낌..
반복되는 반전과 스토리 구성이...이제는 좀 지친다. 영상은 굿
쏘우 시리즈는 완성되었을 때 더 빛을 발휘할 것 같네요
지루하고 참 재미었다. 화면은 왜이렇게 어지러운지 토할뻔했다.
잔인한거 알면서 보는놈들은 뭐야...
웩...징그럽고 재미없어,,
역시 쏘우 라는 감탄사가 절로 나오는 영화.하지만 모두 1탄만 못하다.
역시나 잔인하고 너무 흥미롭게 본 영화. 쏘우는 실망을 주지않는다
123편다봐야 이해할수있는... 반전까지다이해하고나면대박ㅋㅋ
1편부터 다시 보고 4편보길 권한다. 여기서 끝나면 깔끔한 시리즈!
아악~~~ 공포영화 조아라 하는분들만 보삼
최고다...ㅠ
갈수록 못해지는 쏘우. 언제쯤 끝날것인가.
너무기대를하고봐서일까..
재밌다.. 너무 잔인하긴하지만
낚였다
5편 나온다 영화보면 안다
쏘우1 2 3 를 다본사람이라면 마지막 부분을 보고 전율..
영화에 반전이 가미된 게 아니라...반전 때문에 영화를 만들기 시작했다
갈수록 개연성은 떨어져가고 잔인함만 늘어가는 아쉬움.
잔인하지만... 스릴잇다
역시 쏘우1이 최고다.. 별로네...극장서 봤는데 좀 돈아까움
머리 나쁘고 이해력 부족한 사람은 보지 말길.최고의 영화 5번 봤다
이전 쏘우들에비해서는 약간 실망..
잔인하면서도 대단한 살인계획
감독님! 제임스완 감독님! 이감독좀 때려주삼
OO 더이상 할말 없음
무종교적 신계몽주의 공포영화. 사람들을 착하고 의미있게 살라고만 한다.
난 조금 재밋게 볼만하던데ㅎㅎ처음부터 징그러웠긴 해도;;
너무 짧았고 생각보다 반전이 약함
쏘우1.2보다 3.4의 재미가 확실히 떨어지내..5는 기대해봄..
大 실망... 1년 기달렸는데.. 3까지는 넘 재미썼고.. 아쉬움..
이제 그만해야 되지 않겠니. 딱 3편까지가 봐줄만했어
보다가 놀래서 커피쏟았다.. 아 짱나..~ ㅠ.,ㅜ
나름 괜찮았음 반전이 좀 약했지만;;
... 할 말을 잃음
이런 거 왜 보냐
잔인함은 늘었지만 정말 재미있게 봤다.
잔인한줄알고봣지만.. 잔인하네요. 그런대루봣음 ~
넘 기대를 한건가요~ 내용이 별로 맘에 안드네요~
징그럽거나 졸립거나 둘중에 하나 ㅎ
아 이번4편 존내 재미없노 ㅡ.ㅡ
엑스재팬 ost 들으러 간거야
너무 기대를 했나 잔인하기만하고 내용 뒤죽박죽 5편이 나올듯
그다지
4편을 극장에서본 나는 관대하다..
솔직히 3.4는 1.2에비해 많이 떨어짐...점점 잔인하기만하고
쓰레기...아 토나온다 ㅡㅡ;
영화끝나고 나오는데 허무함이란..
잔인하긴 캐 잔인함 ㅎㅎ 내용은 뭐...
잔인한영화인줄 알고 봣으면서 잔인하다고 평점깟냐 ㅋㅋ
쏘우중 쏘우같지 않던 영화 나름 볼만한 영화 복습을해야합니다.
정육점
솔직히 너무 실망...반전없고......억지로 늘인듯한.....정말...
최고다..-ㅁ-; 3편을 봐야 이해가 됩니다..
3편에 비하면 잔인성은 조금 덜하네..근데 반전은 별루
구토유발
태어나서 본 영화중 최고로 잔인함 --;; 잔인성만 보면 10점... 내용은 글쎄;;
영화볼때는 쉣! 보고나면 아하!
잔인 했지만 정말 재미잇네 ㅎ
쏘우 전편들에 이어서 내용을 완전히 이해한 사람만 즐길 수 있다ㅋㅋ
쏘우시리즈중에서 제일 충격적 반전이었다..3,4편이 '동시간'트릭이라고
하여튼간에..제대로 이해 못한 사람들이 반전 없다고하지..
당연히 만점이다~! 점점 쏘우때문에 다른영화를 못보겠다.
반전이 점점 식상해져가고있다.
알 수 없는 4편~ ㅋ 실망 2ㅃ2
무슨내용인지 알 수도 없고 잔인하기만 하다..ㅡㅡ;;
3편부터는..점점더 실망감이..그래도 후속편 나오면 볼듯..
3편보단 나아
이번에는 반전을 눈치챘음
자고 일어났더니 기억에서 사라졌는 작품 ...
이해해야 왕재미있음..3편보다 훨씬나음..이건 반전이 아니라 충격.
쏘우 전편들에 이어서 내용을 완전히 이해한 사람만 즐길 수 있다..
4편 대실망 반전은 갈수록 무뎌지고 잔인함만 더해지는 영화 ㅡ.ㅡ;;
부풀린 이야기를 정리하느라 고생했다. 또다른 직쏘까지 만들려니 쩝
그냥재미업다
보면 볼수록 후속편이 기다려진다
4편을보지않으면123편본거말짱헛거다 시작한이상봐야된다ㅡ,.ㅡ
쏘우 이제 다 됐다.. 심야로 봤는데도 오싹함이 없다
정말 기대하고봐도 기대한만큼 대가를 쳐 주는 영화..!!!!!최고!!
1,2,3편 제대로 봐야 완벽 이해함..ㅋㅋ 역시 최고답..
생각하게만드는 영화..보고나서 10분동안고민..
굳!
내용은없고 잔인한만 남았다..
너무잔인해서 중간에 나왔따.진짜 토할거같다. 이렇게까지할필요있냐교
내인생 최고의 영화
1,2,3편을 다 봐야만 입이 쩍 벌어지는.. 안보고서 시시하다고하지마라
4편 내용 부족한느낌이랄까...정리해주는 느낌?
하..이건정말아닌듯..............
개억지 반전~더이상 신선함은없다
그냥 잔혹 공포영화 딱3개짜리 잼찌도 지루하지도않은,...
너무잔인해서 짜증나는영화
음..이젠 반전영화라기 보단...인간에 대한 고찰영화?
갈수록 별로네...잔인하긴 하더만~
5편을 기다리게 하지만 링제로나 큐브제로처럼 쏘우제로를 보는듯한...
21일날 프리머스 개봉날 바로본..ㅋㅋ 재미있다
1편같은 반전도 스릴도 없다. 잔인하기만할뿐 지루하더라..
왜 잔인하고 잼잇드만..ㅋㅋ
good
정말 휴휴 중간에 울고 영화관나간사람들이 몇명인지.. 고어물싫다
대작1편에비해만족도가점점떨어지고있는것은사실이지만 다시한번5편을기대해본다.
갈수록이상해지는군 일단내용이없다;; 3편보다재미없다.
더이상 이야기를 풀게 없으니 잔인해지기만 한다.
영화 끝나고 1시간 되뇌여서 이해햇지만 잼잇던 후편 ㅋ 최고는 1편
3편은 괜찮았는데 4편은 약간 억지감이 있어요
아무리 그래도 쏘우1편이 쵝오.점점 실망이 오는듯.역시 시리즈의 한계?
한정된 공간이 아닌 장소을 이동하는데 1초의 오차도 없이 계산한다는건
우왕ㅋ굳ㅋ
역시쏘우!
역시 시작부터가 장난아님..
쏘우3 이후의 이야기로 생각하겟지만 동시간을 이야기한 영화
흔한 범인의 반전이아닌 시대적배경을 반전으로 삼은영화!
한편한편 제대로 봐야함 굿
뭔가 이전의 쏘우와는 느낌도 다르고 허전한 감이 있었다
숨막히듯 조여오던 치밀함은 없고 억지스런 이유로 살육만 반복되는구나
쏘우 실망. 이 다. 점점 ㅡㅡ
영화는 잔인해지고 반전은 사라지고...
이런 영화는 계속,자주,꾸준히,영원히 나와야한다
반전은 그럭저럭 8점준 이유는 초반의 해부장면때문에
아~ 이제 그만..나오길..
쏘우1보고 경악하던 내가 2.3.4 이젠 짜증을 느낀다
잔인함... 괜찮은 반전.. 다소 복잡하지만..
인위적인 잔인함 .. 중간에 얼마나 나가고싶었는지ㅠㅠ
더욱 잔인해졌을뿐;; 돈아깝다// 반전도 시원치 않아ㅠ
ㅎㅎ무섭구.,,잔인해요 ㅎ
그래 시리즈는 길게끌면안되 내용을모르겠자나!! 지루하다지루해
언제나 쏘우는 이런식일까...ㅠㅠ 하지만 재미는 굿!
잔인한데 지루한건모지..?점점 실망을더해가는 쏘우시리즈...
쏘우 시리즈에 역사엔 미치지 못했지만. 이만하면 괜찮은데. 내년도 기대.
잔인하네요, 반전은 뭐 잘모르겠고,,시작부터 해부...진짜,,, 비추..
쏘우1과 달라진게 없노. 반전도 똑같구만.
1/2편의 후유증은 정말이지..최고다.
영화 스토리는 나름 괜찮으나 잔인하다 우웩할정도로 장나아닌것 같다
정말 재미없다 징그럽기만 하고 3점도 후한거
벩..쏘우1은 진짜 재밌는데.뭐야 처음부터 해부; 점점 잔인해지네. 비추
나름괜찬아는데;;
졸작
쏘우1편보고 감독좋아했는데..뒤로갈수록 잔인성만 높아질뿐 기대이하..
반전은 괜찮지만 게임의 타겟은 모호해져가고,,,
영화 이해 하고 보면 굿 처음부터 반전
이런 영화! 부담백배입니다. 짱무서웠음!
굿굿굿!! 5편이 기다려질뿐 ㅠㅠ 너무 재밌다!
잔인해서 싫고 쏘우씨리즈한계? 헛소리집어치우고 ~ 그냥닥치길;;; 영화굿
난 쏘우매니아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지만 8점.
1,2,3편을 확실하게 복습하고 봤으면 10배는 재밌었을텐데.초반부는 별로.
예전편들에비해 반전은 약했으나 직쏘의 되도않는정당성을 보여주나?
재미가 없는건 아닌데 좀아쉽더라.... 이해를 잘못해서 그런것도 있지만;
잔인해서 평정 낮게 주는 사람들은 영화를 볼줄이나 아나??
1,2,3 를 보지 못한사람은 재미없다 말할수 없다
단서,,,힌트...함정,, 우린 낚였어,,,,,,,,
1.2편까지는 좋았다 근데 너무 울궈먹는다..
아주 재밌어.... 4편은 좀 그랬지만,
재밌는데...
정말 상상그이상의게임이엇다. 마지막반전에조금아쉬움이남을뿐..
디테일한 해부장면 완츄!!
2까지는 괜찮았다...
힘찬 출발 고개 떨군 마무리
1편이 최고... 그다음 부턴... 점점 재미없어짐...
쏘우 1부터 3까지 다 보구 보세요. 그러면 얼마나 잼있는지 아실거에요
감독과 같이 생각해라 그래야 재밌다.쏘우 매니아를위한영화
진짜 숫자가 높아질수록 별로다...쏘우1 의 상콤함을 찾아보기 힘들다..
그냥 그렇다 ㅋ
그래도 쏘우3보단 다시 조금 나아진듯.
숫자가 달리면달릴수록 재미가 없어지는건 시리즈의 특성인가..
1,2는 좋았다, 하지만 그 이후는..?
그래도 쏘우라는 것만으로도 만족한다.
구로CGV]1편보고 2,3편 안보고 봐선가, 잔인하기만하고 스토리가없음
이제 여기서 끝내자.
쏘우4의 반전! 그것은 바로.... 후속작예고....
ㅎㅎㅎ쏘우라고 기대안하고 보면 그럭저럭 볼만한데..용쓴다..;
이건 뭐 반전보단 잔인함에 초점이....... 정말 최악이다
억지로 짜낸 듯한 시나리오.
진짜 잔인하다
그만하자. 명작 1편의 명성에 누 끼치지말고.
이상하게2%부족한느낌?
반전의 결말이..
쏘우5가 예상..직쏘의 후계자될만한 배우는?
인상깊은 정말 생생한 해부장면
내가 볼땐 쏘우4나온게 반전이다...
쏘우4는 반전의 블록버스터!
반전같지도 않은 반전 쏘우5 또나오게 생겼어;;;
내인생최고의반전영화로와닿았던쏘우.점점실망감을준다
잔인하기만 하고 예전처럼 스릴감은 제로!! 스토리를 짜맞추어 너무 어색함
왜 그 형사가 직소대리인을 했다는 말이냐??왜??5편나오겠네 또...
반전은약했으나 재미었다는 ㄷㄷ.
스릴러의 묘미는 뒷통수를 후려맞는것. 난 확실히 당했다.
반전은 쏘우3보다 너무 괜찬음. 8점인 이유? 해부가 처음이고 가짠거 다 티나 ;;;;
반전을 이해하니 괜찮던데? 무엇보다 ost가 좋다[X-Japan]
정궁금하면 나중에 다운받아보세요ㅜ.ㅜ제발 돈내고는 보지마세요 플리즈
그저 난 1점이 아까울 뿐이다
점점 갈수록 억지반전에 억지 철학이야...
마지막이 좀 햇갈렸다,1.2.3편 다봤는데도;; 3편을 다시보고봐야지,
재밌든말든
죽이는 기술만 늘엇군...
징그러움과...간단한 반전..실망..
쏘우4 나온게 반전이다 ㅋㅋ 대박 평 웃겼심
더럽다.
마지막 내용이 뭐였냐? 잠들어서 모르겠다 진짜 잘잤다
갈수록 ..별로네여..;;
너무 슬픈 최고의 멜로영화
이해를못하면 재미없고 이해를하면 속편이 기다려진다. 이해좀하고평점줘라
1편만들고 그만 만들었어야 햇어
대중에게 영화를 내놓을려면 누그든 쉽게 이해하게 만들어야지..
2시간동안 정신고문당하는 듯한 느낌
잔인함.. 그자체.. 남는게없네..ㅋ
123을안봐서그런가..아무느낌없음
잔인하기만한.... 속편.... 왜 나왔을가.. 넘 잔인해
쏘우는 1 2이후로 절때 나오지말았어야했다..그저 잔인함만 업그레이드..
1이후 식상허다
saw1,2는 재밌게 봤는데.. 3,4는.. 이거 영~ 아닌데?
이제 직쏘는 잊어라!! 첫장면 부터 트랙에 걸려들다.
한편의 뜨거운 멜로영화. 정말 아름다운 사랑에 감동 받았다
그저 직쏘의 첫번째 살인도구가 흥미로웠다.
잔인함 그자체지만..스토리내용은 재밌다..
솔직히 쏘우1은 식스센스이후의 최고의 반전영화였는데.. 갈수록 영 ㅡㅡ
겁났지만 다음 작이 더욱 궁금하게 하는 쏘우4
잤어요ㄷㄷ
쏘우원만한게 없네
아영화진자 기분나쁘다무섭긴하다
반전을 알고봐도 눈치 못챘다는....
소름이 돋는다
이해못햇다고함부로욕하는사람들이해해도 재미없다면어쩔텐가?
감덩
살짜르는소리가 아직도 귀에 읽내..
난. . . . 갑자기 .. 공부가 생각낫다
쏘우 5 나온다는거에 100만원 건다
말이안나오는 감동의 멜로드라마네요.....^^
역시 모든지 1편이 제일좋으네요ㅋ
고어물을 좋아하는나로선
잔인함만 갈수록 더해지는 영화. 점점 식상해져간다..
이해못하는것도 많고 재미도 없고
3편이랑 비슷함.. 괜찮았어요^^ 보는사람이 영화관에 딱 4명뿐이었지만..^^
이정도면 괜찮다ㅋ
"내가 느끼는 것을 느껴라" 와하! 오싹해오싹해 야하!!(노홍철식외침)
우왕ㅋ굳ㅋ
1류 스릴러가 3류 고어물로 변해가는 아름다운 순간을 보라...
ㅋㅋㅋㅋ 갈수록 잔인해지는구나~~~~~~(노홍철식외침). 아근데 뭐 볼만해~ 5편기대
1,2편은 최고. 3편은 최악. 4편은 차악. 새로운 쟝르의 스릴러..
초반해부장면빼곤 거의 볼게없다.반전거의없음 역시 1편이 최고
내용을 생각해 볼 수록 괜찮은작
그리나쁘진않소
예전에비해반전이약하지만,기대하고본탓도있는것같다~나름괜찮음
더럽다.
재밌네요 ㅋ
해부씬 쩐다...;;영화 내내 잔인한 장면 많음...원츄ㅠ.ㅠ
전편보다는아니지만 반전은있다.
잔인하다. 반전은 약하지만 전편만큼의 느낌은 온다
잔인함만으로는 더이상은 없다.
결말 짜증난다 언제까지 우려먹을건지..
기대안저버리내.. 짱먹으셈
난 괜찮게 봤는데 ㅋㅋ
상술임
무지 무지 재미있었다. 쏘우 총정리 결정판!!
짱임
꽤나 기대했었는데…
보는 내내 토할것 같은데 먼가 재미있군-_-;
5 찍으면, 이제 정말 안본다.
1,2편까지만좋았다 이젠그만.
쏘우의 행진은 계속 된다지만.... 역시나 1편이 젤 좋았다!!
말 그대로 우왕ㅋ굳ㅋ..!
휴..한숨만..잔인할뿐.1,2,3편같은 스릴은 어디에서도 찾아볼수없는듯
쏘우 3편까지 모두 보았다면 4편 역시 얼마나 멋진 영화인지 알게 된다.
여기서 끝나길 바랄뿐-_-
쏘우 .... 우왕ㅋ굳ㅋ
돈 내고 고문 받는 느낌. 내 허용범위를 넘어섰다.
갈수록 못미치지만 네임값은 하는 영화..5편은 어떻게 전개될지..
역시 쏘우라는 말밖에...
나쏘우메니아지만,이해를 못했다ㅠ리뷰보고나서이해함. 점수를 낮게줄수밖에,,
징그럽다, 도대체 언제까지 이 영화를 만들 생각인지...?
ㅋㅋㅋㅋㅋ쏘우 4망햇다
전꺼보다 많이 떨어짐...
흥행은 돈만 쳐들인다고 되는 건 아니지.
19세영화의 한계다...
토나와
너무 무서운 느낌이랄까?
지루함 3까지는 잼있었는데 완전재미없음
이번ost x-japan i.v던데..내가젤루좋아하는가수!!
감독 팔 자를까?
현실감 제로
쉬운 성공은 사람을 게으르게 만든다 쏘우 시리즈를 감독하는 이에게 하고싶은 말이다
잔인하기만 할뿐 내용이 없잖아. 6편은 고사하고 여기서 끝내자
우왕ㅋ굳ㅋ
잔인으로 이제 쭉 갈려고??
재밌긴 했지만 쏘우 시리즈에 가로막힌.
반전이없는게 반전
이젠 그만
이젠 아예 고어 쪽으로 가겠다는거니?
후반갈수록 아이러니 3까진 좋았는데~
솔직히4탄이젤재미없섯지만나름잘만든작품잔인성은최고~5편이기다려지는군~
Eah,. 601,. 이 로마자와 이 숫자의 의미는 다음 쏘의 클라이막스의 종지부,,
전편과 뭐가 다른거지?
별로 재미가 없네요.. 쏘우1,2는 별10개줘도 안아까운데.ㅠㅠ 3,4부터는좀..
쏘우1,2 까진 재미있었는데 쏘우3,4는 너무 반전을 꾀할려는 구성이....
억지로 질질 끄니 배가 산으로 가는구나~~
영화가 점점 어려워진다 ㅡㅡ ....신선한 반전 과 약간의 긴장맘에 듬
잔인해~첫장면 해부장면 완전 토쏠려 죽는줄 알았다구... ㅠㅠ 내용은 전편이 훨 조음
진짜 현실감 미친 제로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말재미있닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쏘우시리즈중 재일루 잼업는듯,, 그다지 놀랄만한 전개도 아니고,, 똑같은내용
끔찍하게 잔인함은 여전 직쏘우의 살인게임은 계속 진행 中...
1편에서 느꼈던 긴장감과 몰입감은 이제 더 이상볼수 없는건가.....
너무 우려먹기.. 깔끔하게 1,2에서 끝내지.. 아쉽다.
직쏘의 게임은 미치겠다.
맨날똑같에.........
재밌긴한데 ..이제 직쏘 짜증나요 빨리 죽었으면 좋겠어요
쏘우사랑해요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
전편을 완벽히 이해하고 보면 최고의 작품성이다..
쏘우 시르즈 중에서 가장 볼품없다
대단한 상상력에 찬사를 보낸다. 하지만 잔인한 장면은 굳이 필요없잖아.
역시 쏘우는 나늘 실망 시키지 않았소,.... 추천 하는 영화 입니다..
지긋지긋하다. 시리즈를 더할수록 늘어나는건 잔혹한 살상장면들과 그 방법들
졸라 해깔리게 만드는 영화
시리즈 접을때 됐다... 잔인하기만 하고..
3편보단 훨 낫다. 1,2편의 포스는 없지만 다음편이 무척기대됨.
뭐 걍..보는동안 지루하진 않았다..
잔인하기만하고1편2편반전은신선했지만3편4편그다지 놀랍지도않고 잔인성만높아졌다
나름대로 시리즈물로서의 개성을 확보해 나가는 스릴러.
전반적인 스토리는 2,3편보다 좋지만 이런 황당한 끝 맺음....
정말 기가찬 영화입니다. 최고입니다
시리즈를 거듭할 수록 몰락하는 쏘우, 보는 내내 역겹기만 하다
평점낮은이유:사람들이 이해를못해서.= 영화는 너무훌륭하다!!
쏘우 비긴즈~
범인 보다는 이 영화부터 죽이고 싶다..
쏘우보다 재밌는영화가있나? 무조건 10점.
오우~마이갓..갈수록 심하네..
쏘우3가 쏘우4를 기대하지 않게해서 다행이다. 쏘우4는 기대이상이였다 ~
그냥 의무적으로 봤습니다. 1편부터 반전은 억지스런 파리의연인 수준이었죠ㅋㅋ
전편못지않아서 많이 아쉽다. 직쏘부인 가슴 엄청크네-_ㅡ
스토리를 계속 이어가기 위해서라면 어떻게 죽어도 괜찮다?
가면갈수록 쓰레기
3만큼 졸작은 아니지만 1,2만큼 명작도 아니네요
반전이 없어진 영화 고어물로 탄생한 영화
딱 별 3개 정도가 적당하다.
영리함은 사라지고 잔혹함만 늘었다
와우 좋다.ㅋㅋ
반전이 너무좋았구요 앞으로도 계속나왔으면 좋겠네요^^..
최고의 스릴러이다 진짜 5.6편도 대박날듯
시리즈가 갈수록 반전보다는 스토리로 가는듯 ㄲㄲ
직쏘가 왜 그러는지를 알수 있었던 작품
쏘우 1,2,3는 반전이 이해하기 쉬웠는데 4는 왠지 어렵다????
한국에 두사부일체 시리즈가있다면 미국엔 쏘우가 있다
쓰레기만도 못한 영화.. 이게 무슨 반전이냐..
충격스럽지 못한 결말. 직쏘의 생각도 제대로 나타내지 못했다
억지스러운 스토리 연장~~ 3편까지가 좋았다 대작이 왜 3편 완결인데..
멍청한 깜둥이 세끼...
너무 어지러워서 무슨내용인지 한 2~3번은 봐야 이해할듯;; 별점은 6점이상은;좀;
어후...역시 3편부터 졸작이 되는군요...왕실망..
반전있구요,전편들보단더욱..잔인하지만,쏘우팬으로써,5,6꼭볼겁니다.네이버평점사기
대본대로 잘찍었데 박수 짜고하는거잖아 나도만들겠네
쏘우... 1의 포스에서 점점 멀어지는구나... 가면갈수록 실망이다
말이 필요없다 최고乃 강추 잔인함이 더좋았으면한다^^
평점 9~10점주는애들은 영화를 보기나 한건가;; 한숨만 나오네 진짜..
살인의 표현력과 상상력은 최고!!
아주 회를 뜨는구만
존나 재밋게 봤구만
더이상 Game over가 아닌 Movie over하시길..
더도 말고 덜도 말고 딱 6점이다..역시 1편이 최고였던거같다
7[그냥 보자..하암~]
더잔인함이 잇었으면 매우잼씀 강추~ 신고
그만만들어야함...
어렵기만한 스토리.직쏘의느낌이 사라지네.어떤놈이스포말해서 짱나지만
3보단 훨 낫다...
1편 까지만 좋았다 편을 거듭할수록 점점더 역겨워 진다
무언가 부족해지는...
흠... 시리즈가 진행될수록 점점 쏘우의 무언가가 없어져가는 느낌이랄까
솔직히 기대 이하..
2, 3편과 엮여진 이야기... 그러나 반전은 좀 뜬금없는듯...
이뭣..점점 마음에 안드는 영화.
좋다.
이번 포스터는 신체부위 네개가 있지 않군.
그냥 쏘우 매니아들만 봐라~~~영화가 지저분해져가는 느낌?
1,2편 보다는 덜 하지만 나름 재미있게 봤음~~
갈수록 쏘우의 명성을 잃어가는듯하다.... 1편만큼의 명작을 다시 기대하긴 힘든건가?
재미는 반감 복잡한 설정 잔인함은 두배...
이거원,, 얽히고 복잡한영화 이해하려 잔인한장면 또 봐야하는 고민이 생기네,,,난감
마지막이해하는데 시간이걸림-_- 좀 이해하기쉽게좀...
뒷통수를 또 얻어맞은 기분. 5,6편을 기대해본다
갈수록 흥미가 떨어진다;; 이제 쏘우시리즈도 끝나야 할듯..
별로.....
어째,,갈수록 망가지냐....-_-;
처음봤는데 재미있었다
흥미롭게 이어지는 연결고리들~
1,2편에 전개가 더딘...하니발 라이징 보는 듯함
5까지 가려나...ㅡㅡ;
정말 아찔했음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여전히 잔인성은 최고~ㅋㅋ 점점 치밀함이 부족해지는듯... 그래두 여전히 볼만하다.
스릴러물로선 재미있으나 쏘우는 반전이 강해야지.
평점이 안 좋네. 나는 2, 3보단 4가 좋던데, 마지막 반전.
잘만들었따~
쏘우5가 기대됩니다^^ 이제 직쏘도 죽었는데 어떻게 전개될지의문~ㅎ 살벌한 직쏘♡
2편까지는 정말 잼있었는데... 그 어느하나 만족 시키는게 없네...
2탄까지만 제작했어야 했다... 갈수록 엉망이다...
1편이 그나마..아직 내겐 유즈얼 서스펙트가 최고다;
이젠완전질린다.....
흥미롭지도 않고 충격적이지도 않다. 잔인함만 업그레이된 역대 최악의 시리즈
3보다 확실히 낫다
,,,, 볼만해요 하지만 처음께 최고
갈수록 3류 고어혹은 잔혹물이 되어간다.. 지겹다...
지금은 반전보단 그냥 킬링타임용으로 봄
갈수록 3류가 되간다
역시 쏘우라는말이 어울린다 20점까지 주고싶다
찍소 비긴즈 같다 쏘우는 언제나 강추 하지만 넘 잔인해
3편까진 너무 잼있게 봤는데...쯔쯔...5편이 기대가 되지 않는당...
3,4편은같은시각에진행되고있다의자에앉아서에릭형사목매달리면전기감전되는사람공범
3보다는 확실하게 나은데.;;;
너무잔인해서그런지 시간가는줄도모르고봤음.. 꼭5편나오면 봐야징ㅋ
질질끌기는 하지만.... 반전들만 잘 이해하면 엄청난 수작이라는 걸 알수 있다!!
3보단 훨씬낫다 7점은 넘어야댄다
반전 갠찮았고 영화 잘만들어더라 ㅎㅎ
1 , 2 보고 바로 4를봐서 3를안봐서 마지막에 그 털보대체누구냐 ㅡㅡ.
익숙해져간다
3보다는 훨씬 좋지만.. 역시 1을 능가하지는 못한다..
글쎄.. 면역이 됐나?! 그져 쏘우 같다는 생각만 든다.
쏘우3가 안좋았다면 쏘우4가 소름끼치게 커버해줬다.
쏘우 전작의 명성이 있기에...
잔인한거 빼면 시체,,그러나 그 모텔에서 뚱땡이는 죽으니까 너무 통쾌하다는,,ㅋㅋㅋ
갈수록 잔인해지고 내용은 별로 없는것 같지만 .. 나름 잘만든것같다
역쉬 saw씨리즈는 최강의 시리즈중 하나다..
점점 심해지는 고어물...더이상 스릴러가 아니다
쏘우3에서 끝났어야할 영화
스토리는 복잡해지고 잔인함도 더해지지만/반전은 약해져만 가는 쏘우..1편이 그리워.
기대가 크면 실망도 크다고 했던가? -_-); 너무 기대하고봤다.
진짜 스케일이 다르다... 10점안주는사람들 모냐..ㅡㅡ
2편 이후의 쏘우는 참신함도 없고 1편의 의미 그 자체가 없다.
스토리는 여전히 좋았다 하지만 반전은 예상했고 참신함과 감동(?)은 사라졌다
꼬고꼬고또꼬고아~이젠지겹다증말그만좀우려먹었으면사람들허무하게당한는게젤짜증나
이번에는 별로네요
이제 더이상은 억지스러운 이야기좀 안나왔으면...
공포...
살리고자 하는 자가 다 죽일 것이다.
그냥 번외 작품 젤 재미없음... 이제 끝난건가...
호프만의.. "게임오버" ... 최고다!
스토리 연계되는건 좋은데 갈수록 몰입도가 떨어짐;;;;
연계되는 스토리 .... 반전 .... 5편을기대해본다 ...
아놔.. 1,2,3편은 잼있게 봤는데 4편은 넘 허무..-ㅇ-
1.2편은 예상도 못했는데 4편은 반전도 대략 예상했었다 ㅡㅡ
이제 그만 우려먹어라.... 이젠 슬슬 지겹다!
지루한 일상의 반전을 원하는 사람만 보라.. 잔인함만 극대화시킨 영화..
시간 가는줄 몰랐다 왤케 짧게 느꼈지!?? 그정도로 흥미진진하고 시선을 압도
왜이리복잡허냐~
전작에 비해 너무나도 많이 변해버린 쏘우.. 고어물로 보일뿐
걍 킬링타임용 2나3안봄 욕나올테지만
반전도 아닌 뭐 쏘우망했다는걸 보여주네 진짜 보지마세요 ㅡㅡ
짱인데 ;;;
돈 낼만은하네....아..점점 자극적인거에 중독되나봐;;
직쏘가 쏘우5에 또 어떻게 ~그저 신기할따름...억지 설정에 10편까진 무난하겠는데~
너무 복잡해... 정리하기가 힘들다
반전도 없고 고어물처럼 잔인하지도 않고 어중간 쏘우 첫작의 신선함은 온데간데 없음
난 쏘우2 다음으로 재밌든데.... 재미없다는 사람 이해가 안가네...
...... 1,2 보다 긴장감과 스릴감이 떨어진 쏘우 4 ㄱ- , 아쉬웠다 ㅜ
너무 잔인해졋지만;;;역시 쏘우!!모르는사람은 1편부터 보세용.!!!
4편도 실망했지만 5편이 기대되는 이유는 역시 쏘우시리즈인가.
쏘우시리즈를 이어갈수 있는 힘은 기막힌 반전보단 속이 꽉찬 스토리가 있어서다^-^*
아잼업고 잔인하기만혀
전작만한 속편 없다고, 이제질린다. 쏘우 그만나올때 되지 않나 ;
완전 졸작. 감독의 재질부족
정말기대했지만기대이하였고,,쏘우시리즈중정말아닌거같습니다ㅡㅡ,,
2,3,4편이 별로라기 보다는 1편의 반전이 지나치게 좋았다
기다려서 보긴 봤지만 기분은 더럽다. 또 보고 싶지 않은데.. 5편이 기다려진다.
나름대로 재미있었는데.. 3탄 보다 재미있던데
3편4편 동일작이라니 .... 최고다.. 4편만봐서는 내용이해 안된다 가치본다면 최고..
재밌던데...ㅋㅋㅋ
3편과 같이 이어지는 명작시리즈.. 시간이라는 모티브.. 다음편은 무엇일까 기대
그럭저럭 썩어도 준치인 쏘우시리즈
상식적으로 이해할 수 없는 개연성을 넣고 마치 반전영화인체 하는건 뭐지??
1탄 만한게 없구나...
범인은 무조건 주변인물임.. 한두번 반전이여야지 5번째도 그럴려고
시간구성을 참 잘 짠듯한 이번 시리즈...역시 쏘우
이젠 질릴때도 됐다 .......
반전의 강박감...비현실적 형사들...
가면 갈수록 아쉬움만 커가고.. 1편이 제일 재밌었는데..
공포범죄스릴러는 찾아보기힘든 그냥 잔인한 영상물
다시 쏘우의 본 모습으로 돌아 왔다만... 1편의 기억이 워낙 강해서
반전의 힘을 모르나;;
잔인함 빼고는 비슷한 스토리의 진부함.
1편말고는 말도안되는 개연성과 우연적인 사건들의 연속 그리고는 반전이라고?
5편은 정말 나오지 않기를
참을성없는 한국인들좀 죽여주세요 직쏘님 욕만하고 참을성없는 더러운韓國
역시나 전작에 미치지는 못했지만, 직쏘는 죽어도 직쏘다.
마찬가지로 별 다른 감흥없다. 예고편이 더 절반이상이다.
인간의 몹쓸면을 다 보여주기 전까진 쏘우는 안끝난다..최고!
재미는 이미 2편에서끝났지.. 시리즈를 완성했기에 그나마 볼만했다
이건 좀 아니다.. 흠 ; 잔인하기만 할뿐..
1이후 식상한 공포, 아쉬움만 커간다!
1편이후로 비슷비슷한 전개로 식상하고 발전이 없다.
그만좀 만들자 2편까지는 좋았는데
말이 필요없다 good 다음편도 너무 기대되요
흑흑..기대가 커서 실망도크다. 아~쏘우야 1편엔 좋았잖아?그치??
이제 그만하자. 언제까지 할텐가?
명분없는 미치광이 사이코의 살인행각
그냥 볼만하다
똑같은 레파토리..갈수록 별로네-ㅗ-;;
강해진 &lt쏘우&gt, 그러나 반전의 충격은 없다
뚜렸한 게임의 목적과 이유가 없다.
절묘하게 스토리는 전편과 이어지지만 더이상의 놀라움이나 재미는없다. 지루~
자 이제 그만하자 좀..........................
쏘우시리지의 반복적인 스토리라인으로 재방송 보는듯한 긴장감감소..잔인성만 강조..
존크레이머 좀 죽어
시리즈가가면갈수록 뭔가 그냥호러물이되가는느낌이다..ㅡㅡ;;ㅋ
-_-전혀이해가안간다.나중에시간되면1편부터집중해서봐야겟다..
2.3편은 별로였는데 기대를 전혀안하고 봐서인지 긴장감넘치게 잘봤다.후속편기대됨
1,2의 충격은 정말 거샜는데 3, 4는 좀 그러네.
긴장감은 줄어들고 복잡함만 남았지만..그래도 쏘우 시리즈는 계속 되어야한다
시리즈를 더해 갈 수록 점점 힘이 떨어져가는 쏘우
어째 갈수록 반전이 시시해지는듯; 그래도 볼만했다 평점이 너무 낮길래..
스토리도 왔가갔다 엉성하고 영상도 그냥 잔인하게만 바껴버렸네ㅜㅜ
-10점이없어서1점.이제그만~ 로긴잘안하는데 이건 정말 쓰래기영화
재밌긴한데... 멀그리 이야기를 꼬아놨는지 이해를못하겠네-_-
스토리잘이해하면대단하다싶다..잔인함은점점심해지는듯
이제 그만 만들어라
반전매니아들의 이벤트같은 영화..
이번엔 진짜 뭔가 억지 스러운 반전인것 같아용;; 3편까진 좋았는데;; 그래도 볼만함
그래도 갠찬았다
무엇을 위한 영화인가? 쏘우5는 제발 만들지 말길 바랍니다. 억지영화!
갈수록 억지가 심해지는 쏘우 시리즈
실망이 아니라 1편보다는 덜 하단 거겠죠~ 난 잼있기만 한대!!
2편이후 실망만 주는 쏘우..이제 그만
솔직히 쫌 OO 스러운게 사실이다...-_-
슬슬 진부해져가네......
역시 쏘우!!!
잔임함과 반전은 익숙해져 가지만 보고난뒤의 충격은 여전하다
뭐야...그냥 1편에서 끝냈으면 전설이 될 영화였는데...이런~
현대 직쏘의 과거를 보여준영화 그냥 그런영화가 되버렸다
처음엔 해부학 강의를 하더니... 피범벅! 단지, 끔찍할 뿐.
거듭될수록 무뎌지는 감각.
기막힘은 사라지고 잔인, 잔혹만 남아버린 시리즈는 계속될 것인가 ?
무서운 영화입니다만..너무 잔인하기만 합니다..쏘우의 매력을 점점 잃어가는군요..
잔인하다완전,그치만반전도약해글구내용도이상 직쏘는지가살인마아니라카는데살인마다
명작이 쓰레기로 바뀌는건 시간문제인가?
게임은 끝나지 않았다고 하는데 이미 3편부터 끝난것 같다
이야기만 꼬아놓고 잔인함만 늘어가네
이거보면 머리아픔
잔인해도 신선한 죽음과 반전을 보고싶다면 추천!!
너무 지겹다.. 5편은 나오든말든 보고 싶지도 않다.
1편으로만 끝내지 가면 갈수록 어쩔수없이 영화라는걸 제작자가 알아서 밝히는구나
이제그만
초창기때만 못하네...
쏘우1,2 까지는 볼만 했는데, 3 부터 망가지면서 4는 너무 잔인하다. 징그러버~~
재미있는데..?평점이낮아서기대를안하고봐서인가?ㅋㅋ암튼 볼만함~!!
인체의신비
이번에도 기대에 못 미친, 대단한 척 하는 짝퉁스릴러
최고의 스토리라인. 역시 미국 스케일답다.
머셈 1편이 젤재밋음 이제 5편나오면 망하는거임
반전반전 생각하며 보다가 내가 낚였다ㅡㅡ;; 12몽키즈의 새발의 피?
점점 복잡하고 잔인함만 늘어가는.. 당연하게도 1편의 신섬함을 느끼긴 어렵다.
쏘우 시리즈 중 쉬어가는 타임. 2랑 비슷한 완성도.
2편까지는 괜찮았지.......
모든 관계는 쏘우5 가 알려줄것이라고 믿을것이니
4편은 나오지 않았으면 더 좋았을것을.. 5편도 나온다니 지저스..
이건아닌거같은데..?
5편 홍보영화였다는 엄청난 반전이,1편에만 있었던 범인의 뽀다구가 4편에서 부활했다
똑같은 레파토리의 반복때문에 스릴과 긴장감이 감소했는게 아쉽다...
갈수록 허접하고 재미없는 게임은 이제 끝나야 한다
이게 뭥미?
아놔..이쯤에서 끝내자..
재미있는데
뭘 말하고자 하는 건지 이해 불가능.. 다만 잔인한 장면은 굿..
찝찝한영화.......
반전도 완전 짜맞추기고 내용구성도 0점 역시1편만한게 없다
진짜 퍼펙트스릴러... 최고다진짜 이거만든감독한테 존경을표합니다..
시리즈중 최고던데? 최고의반전
엄청 잔인하긴 한데 재미있다~
조금 실망이다 ;
쏘우시리즈다볼만한데평점은형편없네..난볼만한데.하지만너무잔인하다.
실망햇다 하지만 쏘우5를 기대한다
이건뭐 반전이랍시고 아무나 범인같지 않은 범인 데려다 놓으면 다 반전이네..
난 쏘우시리즈 좋아...물론 1편이 가장 잼있었지만...
그저 사람들의 호기심을 노린 삼류 고어물...
점점 3류고어물로 변하고 있다는 생각이든다. 반전같지도 않은 반전에...
(공감)이건뭐 반전이랍시고 아무나 범인같지 않은 범인 데려다 놓으면 다 반전이네,.
반전을잃어가고 고어물이되어버린.....
갈수록 짜증나게 한다. 영화의 돈벌이에 인간심성을 내다판 느낌
편이 지숙될수록 흥미와 반전력은 떨어지지만...역시 쏘우다!
너무 꼬아놔서 짜증났는데 의문이 풀리니까 재밌네
전편을 정확히 기억하지 못한다면 어리둥절하기만 할것이다
4편을 보고 난후 영화 해석을 봐준다면 구성이 잘 됫다고 생각이 들것이다.
saw 다 좋은데 갈수록 왜이리 속을 뒤집어 놓냐. 그래도 잘 만든 작품!!
전체적인 완성도가 현저히 미흡하다.
피튀는 강도는 세지는데 메세지는 매번 똑같다.
점점 잔인해 지는 면도 있지만 여전히 재미있다.. 심약한 사람은 못 보겠네..
생각하고 싶지 않은데. 자꾸 생각 나네. 영 속이 안좋다.
시리즈를 거듭할수록 잔인함은 부각대고 산만한영상과 스토리는 극에 달하고
이젠 그만 나와야 하지 않을까? 옛정때문에 좀더 준다.
정말 최고 반전 최고 쏘우영화제데로본사람이라면 알것
반전의 중요성보단 과정이 기가막히다. 당했다. 식상한면도있었지만
확실히 쏘우의 마니아라면 만점에가까운 완성도와 반전이다!
재밌다
잔인그자체인,영화 속안좋거나 노약자 인분들은 추천해 주고싶지않다는게 특징
쏘우시리즈 중에서 가장 허접
"무서운영화"와 "쏘우"의 공통점이라면. 갈수록난잡해져만간다
조금은난잡하고 잔인은하지만 역시 쏘우였다
돈벌기위해 계속나오는 썩어빠진 공포시리즈로 전락했다
잔인한게 공포영화?쏘우1은 반전과 스릴에 좋았지만 갈수록 잔인함에 불쾌하다
쏘우시리즈 중에 최악..반전도 별로고 잔인하기만하다
난잡 그 자체. 뭐야 이건.
쏘우시리즈중에 가장잔인 하지만역시 반전은 최고 넘징그러워서별반개
호러는 없고 메스꺼운 고어물 천지 백해무익한 영화
시리즈를 더 해갈수록 식상함도 더해가고 쓸데없는 잔임함도 더해간다
내 댓글 잘린 이유가 뭐니 죽여버린다.. -100점 주고 싶다.
저런 영화가 싸이코 패스를 만들어 내는 밑거름이 되는거다!!
언젠가 살인에 무감각 해지는 시대가 올것임 완전 미친영화
첫부분 뇌해부장면 Good~
대단하다. 쏘우만한 스릴러는 없다!
최악
이해가 좀 안 갔지만 재밌고 기대이상이었다..!
잔인해서 재밋어요
가면갈수록 소재가 고갈되는 영화 1,2편에 비해 3,4편은 기대이하
먼소린지 하나도 몰르겄다~
쏘우는 어쩜 2편까지만 제작되어야했었는지도..
직쏘야 이제 그만..
괜찮은데 왜이래?..ㅡㅡ?
이제 쏘우시리즈 그만 우려먹을때 된거같은데
대체 얼마나 더 잔인해져야 만족할 것인가? 사람들이 폭력에 대해서 무감각해져야??
와나 ㅡㅡ 젤젬없다 반전 예상한거 처음 잔인성만 늘어났네
쏘우의 과도기
너무 잔인하다. 억지스러운 시나리오도...
전편과 내용연결이 어렵지만.. 2,3편의 실망감을 어느정도 해소시켜준 쏘우다운영화!!
잔인함은 그대로.. 내용은 너무 얽혀있어서 이해하기가 난해해짐..복잡..
잔인하네 전편보다 더 잔인한듯
1편에서 끝냈어야 될 영화
힐스아이즈2보다 확실히재미없네.게임오버.괴기물없이 일반사람만나오는건별루.
적당히좀 하자
재미없던.. 자르고,조이고 다른영화보면 다 나오는거 -- 잼없음
솔직히 하나도 잔인하지가 않다 --...;;
쏘우2까지가 제대로였는디.
멈출때도 됬잖아.
쏘우같은영화좀 많이나와라
별로 잔인하지no 진짜 잔인할걸 볼라면 교통 사고 난 부상자동영상 음지에 굴려다닌다
괴상한상상력에 박수를보낸다..
잔인함도 줄고,통쾌한 반전도 줄고 오직 다음 시리즈를 예고하기 위한 영화
이런 영화좀 자제해라. 이런거보고 모방범죄나 그 잔인도가 올라간거잖아.
이 반전에 쏘우를 본다! 최고다
4편이 다른편보다 어려운건 사실이지만 역시 쏘우는 대단했다
초반 해부씬이 제일 압권인거 같네요..;;;
잔인하기만하고 내용은 별로 공감 안되네요.
너무 복잡하게 역어놓아 억지로 이어가는 느낌....
역시 반전은 1이 최고...진짜 최고... 하지만 한 획을 그은 쏘우이기에 4개!
1,2에 비해 떨어지지만 명작임은 틀림없다.
내용이 복잡했다 3와 같이 연결되는 내용.. 그래도 재밌었다 정말 굳!
전혀 생각지 못했던 반전! 시리즈 통틀어 정말 잘만들어진 영화
좀어려웠지만완벽히이해하고나니정말잘만들어진영화라고느껴진다.5편도기대해본다!
무슨 의대 해부 실습 강의도 아니고 갈수록 잔혹함에만 기대는 수준에 실망.
머리나쁘면이해못함..123편을봐야4편이해함 4편의오프닝이 엔딩임 이게대반전.
사골같이 울궈먹는 영화. 남은 무기는 자극적인 영상뿐..
2,3편은 좀 실망이었는데 4편보고나니 전체 스토리가 이렇게 대단할줄이야 5,6편기대
1편은 참신하고 좋았음
오랜만에 봐서 그런가 먼소린지 이해가 안가네
양념이너무 많아 과유불급
잼있는데 사람이 너무 많이 나와서 누가누군지 기억을 못 하겠음~~
호프만이 사실은 직쏘의 후계자이고 처음이 이야기의 끝이란걸 안다면 소름이 돋을껄?
1,2편까지가 딱좋았던것같다 3편은보다졸았고 4편은그저잔인하기만..내용도뭐가먼지원
1보단 아니지만 반전 잘생각해보면 개쩌는 반전
다른시리즈보단별로지만 재밋다 ㅋ
잔잔한 반전들이 얽히고설키고 짜쯩난다...별그지같은게 살인천재인양 ㅋㅋㅋㅋ
일단 쏘우라는 타이틀에 기본먹고 들어감...5편이 기대됨 ㅎ
쏘우 시리즈를 계속 만들어야 한다는 부담감이 넘 강했나? ㅡㅡ^
내용 이해하니깐 반전 이 쩌네
쏘우 3 까지도 나는 재밋었다.. 그러나 4는 별로 ..... 반전이 약간 색감있을뿐..
난 재밌다.
정말 실망스럽네요.
반전영화라고 여전히 칭송받고있지만 고어영화로 전락할까봐 두려워서 6점^^
병... 3,4는 동시간대 반전 이걸 보고도 평점이 이래?
갈수록 고어영화가 되어가는군 .. 더이상의 쏘우1은 없는가 ..
대박임 반전 쩌네..전 재밋어용
불쾌하고 난잡한 영화
ㅎㅎ 그냥 1만 보고 쳐버려라. 제작비도 아깝지만 관객의 시간은 더 아깝다.
더럽게 쓰레기같은 영화. 장인정신없이 써재낀 시나리오
잔인한 수위만 좀 줄여준다면 꽤괜찮은 영화임. 반전 나름 신선.
이대로 무너질텐가
쏘우1반전이잖어..점점유치해져가는쏘우;;
주제를 벗어났지만 그래도 기대되는 쏘우
1편보다 나은 후속편은 없는건가 갈수록 별하나씩 뚝뚝..
역시 1이 최고였어...
갈수록 졸작이다
반전이놀랍다.
다시쏘우1으로돌아간듯이재밌게봤다 쏘우2,3으로감독욕먹고자극받아열심히만든듯하다
이영화 뭣 같다라고 하시는 분들 그냥 옹박이나 보세요. .
점점 처음의 신선함이 줄어 드는 듯
나는 쏘우 1, 2, 3, 4 다 볼만하던데?, 쏘우 5 오늘본다.
난 재밋든데..?
내공이 쌓였나 보다.ㅋ 대충 예상..ㅎㅎ
쏘우4 어이없다 - 1. 너무 짜맞추기다. 잔인한것만 볼 만하다
시간 구성으로 억지로 짜맞추기. 시리즈중 최악.
전편들의 내용을 기억하지 못한다면... 어려운 영화다.
난해하지만 완벽하게 잘 이해하면 이영화 정말 대박인거다.; 머리쓰면서 잘 봐야함.
개 쩌는 반전임 3,4 동시간대 반전 보고도 모르면 병임
ㅅㅂ 진짜 갈수록 유치해지고 끼워맞추고... 나만 낚일순 없다.
재밌다
복잡한줄거리
4편까지는 볼만함.
제자가 하니 격이 떨어짐. 장치허술, 문제풀면 삶의 소중함을 알게하는 명분도 없고.
쏘우가 6점짜리 영화면..딴영화는 죄다3점 받아야되나?말도안돼...
에구.. 징그러워라.. 속편이 갈수록 신선함이 떨어지는구만
1~4중 최악.. 1~3까지는 솔직히 끝말이 예측 불허 엿지만. 이건 뮝미?!?
3편에서 끝내지,직소야..13일밤의 금요일을 능가하고싶은게다..
가장복잡했던편..but반전,스토리는여전히최고!후편이궁금하기도하고!점점잔인해져ㅜㅜ
쏘우시리즈는 항상 날 실망시키지 않는다...
사실잘이해가안된다.내머리가나쁜건가?교통정리에비유한아랫분의견에동의
어디까지 이 영화를 울궈 먹어야 끝날지,,, 이 영화의 초심이 어땟는지 또 생각됨.
교통순경이 교통정리를 하지 않아 엉망진창이 되어 버린 도로 한복판에 서있는 느낌.
좀 정신없고 전편이랑 난데없이 이어지지만, 나름 반전도있고..1편에 비할바 못되지만
오락영화로서의 기본은 한다.
갈수록 억지
속속 밝혀지는것들.... 참머리좋다
토빈 벨의 카리스마를 감히 따라갈 성 싶으냐...!
이영화는 시리즈로 나가면 안되는것 같다.. 점점재미가 없어지네..
와우 쏘우 4 진짜 머리 좋은듯 !! 잔인한것 빼고 내용만 보면 최고 !
스릴러 슬래셔 한편 보려면 과거 몇년전 영화까지 다 기억해야 하는 거야?
어우, 이게 끝이 아니라고? ㅡㅡ;
후속편을 너무 강요한다.
이정도까지는 좋았다..
3편과의 복선 땜에 약간 혼미...
가지치기의 끝을 보여준다
이게 반전이다!! 하고 알려줘야 반전을아는건가??
그냥막죽이고막판에반전인척.다음편보기내키진않지만그래도끝까지봐야겠지?이젠별로
더 잔인해지고 창의력은 줄어들고.... 초심으로 돌아가라 쏘우....
이걸이해못해?ㅉㅉ 아난 장난아니더만 머리가 팽팽돌아가서 어찌나재밌던지
너무 잔인한것만 많고 조금 허무하다 쏘우시리즈중에 매우최악이다
뭐 생각만큼 나쁘진 않더라. 자극적인거 끌릴때 지루하지않게 볼수있음
최고의 스릴러무비
평점 낮아서 올리고감~
공포영화가 아니고 스너프다 완전 우웩~
3보다 반전은 더 좋았지만 1,2보단 약하다. 그래도 실망은 안했다.
얼음이 녹으면 죽는다던게 좋은아이디어엿다 완전히 재대로 못보았지만 쏘우니깐
여전한 힘의 쏘우.
한치도 긴장감이 없었다!
끝없는 자기 복제...
좀 잔인하지만 재미있었음 역시 쏘우는 잔인함과 반전의 최고의 조화
말이 필요없다 쏘우시리즈 최고
최강 최고 역시 최고 말이 필요 없다
쉣 마지막 반전 알고봤어!! 아 미치겟다//
근데 이거 자꾸 대런 린 보우즈만이 감독이라 하더라... 전세냈나?
그렇게 잔인할 필욘없잖아 스너프영화냐?
게속 나와라! 쏘우씨리즈강추 ㅠ
애들 장난 심하네
평점낮아서 올린다 아유 ``
쏘우 시리즈중에 진짜최악.ㅡㅡㅠㅠ
흑흑 3까지는 괜춘했는데.. 이번껀 그럭저럭
뭔가... 그 뭔가가.. 부족햇던 4편.. 이제 5,6 볼차례인데.. 123중에서 젤 별로엿던 4
후지게 난무하는 엑센트
평점이 너무 낮다.. 역시 쏘우는 속편도 날 실망시키지 않는군..
쏘우 팬사이트 곧 오픈! http://saw.c-o.kr/
이때 부터 쏘우가 점점...
와~~ 이영화 진짜 대박 졸라재미있음 오~~~ 졸라 짱이네
넘 잔인하다
비추
쏘우시리즈는정말 내가생각하는최고의시리즈..가장소름끼치는영화 굿굿굿
7점
애릭메튜스ㅜㅜ
신선함은 살짝 떨어졌지만 이야기의 연속성은 존재한다..
1,2,3에 비해좀 허접한
딱 기대치만큼이다..
쏘우라서 5점...많이 아쉬운작품...신경은 많이쓴거같은데...
정말 최악, 극장에서 졸면서 봤던 영화.
7점은 되야졍 ㅋㅋㅋㄷ
이제야 뭔가 퍼즐이 맞춰져가는기분
아 4가 별로네 5는 더 별로라던데 ㅡ,ㅡ 볼까말까?
솔찍히 4편 부터는 좀... 잔인함은 여전하지만 뭔가 기대감을 충족하기엔 부족하다.
직쏘의 과거이야기도 흥미롭고 나름 재밌었음 잊혀지지않는 잔인한첫장면 ㅡ.ㅡㅋ
4편은 별로네......ㅅㅂ
미드 될 기세
쏘우 시리즈중 최악이였다..
단순한 스토리 뻔한 반전 이고 쏘우 전편보다 잔인하지 않네
전작에 비해 별로
시리즈가 진행될수록 밝혀지는 새로운 사실
감독의 의식 세계를 이해가기 위해선 내공이 더 필요할 것 같다.
막장도 이런 막장이 없네
발상의 발전은 없고, 잔혹함만 성장한다
쏘우4
아오 헷갈려
식상하다 지겹다 실망이다
처음 나왔을 때의 본질을 잃었어
한방에 보니깐 드라마 같이 계속되네;
스토리를 맞추기위한 단계라 생각하겠음
사공이 많으면 배가 산으로 간다는데.. 이건 우주까지 뚫고 갈 기세다.
그다지 잔인하지도, 충격스럽지도 않은 반전에 징징매기만 할 뿐
점점 떨어지는 전작의 명성
너무 지루하고 쏘우 고유의 폐쇄공포실종..100분을 후속편을 위해 그냥 흘리는 느낌
짱있듯
머리가죽 벗기는거 진짜 같은데
그래도4편은 죤의 마음을 알것같다.
회를 거듭할수록 치밀해지는 트릭과 고도의 잔인함.
역시 쏘우시리즈는 재밌네요^^잔인하지만 재밌어요^^
식상하지만 이번엔 어떤 트랩이 나올까 하는 기대감에 자꾸 보게 된다.
조금 힘빨이 떨어지긴 함
반전은 정말 쩔었는데.. 4편 전체적으로 내용이 조잡하다.. 깔끔한 맛이 없어
그냥 트랩에 사람 죽는 거 구경하는 시리즈지
잘줘도 이평점이상은 아닌듯
이 OO들아 가서 늑대소년이나 봐 ㅉㅉㅉ 수준 낮은것들
3편보다 별로인듯
아니? 솔직히 쏘우는 잔인함으로 보는게 아닌데.....사람들이 착각을 많이 하네 쏘우4가 쏘우 시리즈 중 반전이 제일 많고 쏘우가 얼마나 교훈적인 영화인데 사람들이 그저 잔인하다고 말하나?쏘우는 가면 갈수록 스토리가 더 좋아 지는데
오히려 3편보다 재밌었다. 근데 필요없이 잔인을 넘어서 역겨움을 유발하는 장면이 시리즈 진행될 때마다 계속 늘어나는듯;
몰아서 보니까 일일연속극 같이 계속 이어진다.
점점 잔인해지고 내용도 이상해지고.......
재밌는데 왤케평점이낮지
잔인한거 볼려고 시리즈봣는데.. 도무지 내용이해가..
3편보다는 스릴감이 있는데 스토리가 더 안 좋음
이편이 제일 진리다. 진짜
이번작은 많이 약하다 많이 약해
이러다 직쏘 어린시절 변비 한번 걸리는거까지 나올듯
이젠 그저그런 호로물로 변질됐지만, 사람 죽이는 상상력만은 살아 있다.
솔직히 1편은 10점주고 다른편은9점주는데 쏘우시리즈중에서 이건뭐 잔인한건 제일심한데 반전은 제일허접하다 그래도 쏘우시리즈의 조각이라고생각하고8점준다.
놀라운 평점테러
전개가 1편부터 마지막까지 똑같다..출연자와 죽는 방식만 다를뿐...그리고 직쏘가 제갈공명보다 훨씬 뛰어난 두뇌의 소유자라 하더라도 7~8편까지를 예측한것도 너무나 터무니없고..감독의 의도가 일단 만들고 다음편에 끼워맞추기식으로 이어가는게 심하다..
전편들보다 내용 정리가 잘 안된다. 쏘우 영화에서의 매력들이 잘 드러나지 않는 느낌이 든다.
공포인데 지루하다
쏘우는 이편이 최악
영화보다 영화 포스터가 더 볼만하군.
반전의 짜릿함과 몰입감은 처음과 같지 않지만 내용의 치밀함과 구성은 오히려 점점 완성 되어가는 느낌
반전이라는 포인트에만 집중해서 보는 것보다 후속편과의 연결고리이며 전체스토리의 일부로서 파악하고 보면 더 재미있다는 사실. 역시나 뒤통수 한 방 맞은 것 같은 충격을 주는 시리즈.
직쏘는 죽었다. 신체적으로도, 정신적으로도.
와 내가이맛에 쏘우본다;;; 뭐냐반전 ㅡㅡㅋ 인질이 범인이네
진짜 직쏘 이OO새키는 OO서도 사람가지고 노네 진짜 미칀더라이인듯 이딴거 만들지마라 빡치기만한다사람이용하는것도 한두번이지 ㅅㅂ
자칭 평론가란 인간들이 점수를 쑥대밭으로 만드네. 쏘우 시리즈는 영화 속 살인무기인 '톱니바퀴' 처럼, 그야말로 치밀하게 잘 짜여진 공포 반전영화의 걸작이다. 몇편이 낫고 몇편이 엉성하다는 말이 무색할 정도로..
3편과 4편은 동시 진행이었다는 생각을 누가 했을까ㄷㄷ
쏘우시리즈의 흥미를 잃게 만들었던 최악의 영화. 혐오스러운 장면만 있을 뿐, 엽기와 공포의 차이를 이해하지 못한 영화.
쏘우 시리즈는 잊어버리지 않고 퍼즐처럼 맞추어서 전체적인 스토리를 이해해야 한다. 반전을 알거 같으면서도 알지 못하는 그런 시리즈
산만한 영화. 끼워맞추기의 끝판왕.
1초의 소중함...?
결국다급함때문에피보네
전편들보다 더욱 엽기적이고 잔인해졌다.우리는 항상 삶의 중요성과 가치를 잊고산다.우리는 보면서 생각한다.직소는악인가선인가.그가하는행동은잘못된것일까?우려먹는느낌이들지만엔딩부분에서는그런생각이사라졌다.다시쏘우의묘미가돌이온느낌이든다.마지막반전은사실놀랐다.
나만 재밌나 정말 그런건가
약발이 다 된 약은 효력이 없는법
전작에서 써먹은 반전을 또써먹네;
억지 지어짜기 전개가 가관이다.
왜케 캐릭터들이 다 다혈질이냐
아,, ㅅㅂ 이거 머지,, 개판됬음
본질을 잃은 편이 아닌가 싶어요
악을 벌한다는 취지하에 무지막지하게 잔인함..
10년이 지나고 다시 봐도, 역시 4탄은 재미없다.
8편이 나온다기에 복습했는데 4편은 진짜 쏘우 시리즈 중 가장 별로.... 전편 1,2,3이 너무 임팩트가 커서였던것같음 거기다가 3편에비해 잔혹성이 약간 떨어져서 그런지 더 재미없게 느껴졌는듯.. 쏘우는 1,2,3,6,7이 최고
시리즈의 굴레에 맞춰 진행해 주는 것만도 고마운 지경.
[SEEN'07] 여기서부터 조금씩 힘이 부치기 시작하지 <SAW 8 : LEGACY> 제대로 부활하기를
5탄다음으로 최악 노잼
나는 3기까지 재미잇게본거같다
직소 죽음이후 스토리를 연결시키고, 무비트랙에 빠진 사람들을 이야기를 연결시키고, 전체적인 반전을 또 연결시키려는, 머리 쥐나는 시나리오를 쓴 노력이 가상하다.
계속 비슷비슷한 전개.
쓸데없이 왜 꼬아 둔 거지 그러니까 첫 장면에 직쏘 부검하는 게 영화 후반부에 붙어야 될 장면인 거 잖아??
쏘우가 시리즈 영화의 경지를 넘어, 연속극의 영역에 들어섰다. 게임과 피바다, 그리고 복잡하게 얽은 구성과 그를 통해 제공하는 반전에서 어떤 새로움을 찾기는 어렵지만, 여기까지 본 사람이면 딱히 그를 기대하지도 않을 듯하다. 봐 왔다면 봐야지 않겠나.
여전히 잔인하지만 공포 스릴러보다 드라마 멜로가 더 강해졌다.
아쉬움이 없지만 않지만 장르적으로 나쁘지 않다 쏘우4
OOO기영화 그냥 잔인하게 죽이는거빼곤 아무의미가없음
정주행 4까지만 보고 포기한다 재미가 없다 재미가
시리즈로 연결되네. 쏘쏘하지만 뒤죽박죽 엉망
직쏘가 죽고 그 빈 공간이 애매해져서 제일 집중력이 떨어지는 편이었다. 그래도 내용 이해와 이어지기에는 4가 꼭 있어야 하는.. 쏘우는 시리즈로 안보면 안되겠다ㅋㅋㅋ
뒤죽박죽 엉망진창 ..
여기서부턴 기억이 잘 안난다
쏘우는 사랑입니다 나한테는
반전이 아직도 있냐?! 이젠 지겹다...
고어영화매니아임 고어장면은 좋으나 스토리가 쏘우 1에서 2까지는 좋은데 3에서 4까지는 약해짐 그래도 아직 볼만은 함 고어영화매니아라면 고어장면은 좋기 때문에 볼것을 추천
3편은 4편을 위한 포석이엇다 해도 3편 이후 확실한 망작의 길로 걷게되었고 4편역시 스릴보다는 고어에 더 치중을 둬 본래의 색을 잃엇다
모두를 경악케 했던 반전요소는 그 자체가 무뎌지고, 서브적인 연출 요소였던 고어씬만이 그 수위를 더해 눈 뜨고 볼 수 없을 지경이 되었다. 그래도 고어빠돌이한테는 좋은 작품. 데헷.
마무리 된듯한 이야기를 이어나갔다. 이제는 어떤 죽음의 트랩이 있는지가 궁금해질뿐이다.
반전이 가득 그냥 볼만하다
이 영화를 보고 금연을 결심했습니다.
뭐가뭔지 모르겠지만 재미없는 건 확실함
희한하네..처음 접했을시 1,2편이 대박이면 3편부터는 단순 자극적인 고어물 전락했다고 생각했었는데 두반 세번 반복해서 보니 3,4편은 큰 덩어리로 생각해서 보는 큰그림이그려진거였음 ㅎㅎㅎ 결국 시리즈의 과정을 그리기 위한 큰그림이라 생각하겠음 ㅎㅎ
