뭔가 부족한듯 하지만 흥미진진하게 잘 봤어요^^
꾸밈없는 영화~ 속도가 좀빠른듯해 정신없었지만 꽤재밌게보았다
처음에 인물관계가 좀헷깔렸지만 뒤로갈수록 빠져든다 볼만한영화 잼났다!
나만재미없었던거임?뭔가 기대하고봐서그런지 ....처음에지루하고 끝은 허무하므니당
제이슨행님의 액션을 기대하면 비추.
이런거야 많잖아
기대하고봐서그런가... 초반에 너무 지루했고 마무리는 너무 허접...
영화에서 제이슨햄 웃는거 첨본거같다. 단순은행털이영화가 아니라 다행이다.
뭔가 많이 부족한 강도들이었지만 재미있었어요
손에 땀을 쥐게하는 긴장감이있어요~ㅋ 재미있어요~
이런영화 참 좋다
왜이리 늦게 개봉했지 ~_~
최근것중 가장재밌게 봤어요 여기여자연기자 너무 멋진거같아요
우리나라도 이렇게해서라도 쓰레기들 다 잡아라. 영화 꽤볼만함
솔직히 최근 본 영화중엔 최고다 안그렇습니까?
뭔가 아쉬운 영화!
킹왕짱!!
역쉬.. 생각대로 갠춘한 영화b
근래들어 볼만한 영화라고 말할 수 있는 영화중 몇안되는 영화..
어제 아내가 결혼했다 중간에 퇴장 기분 더러움 오늘 좀 만회. 한국영화 앞날이 걱정
가볍게 생각 없이 엑션영화~!!!!!!! 딱이네
가진자들이 더 한다는 평범한 진실을 다시 일깨워줌
복잡한 상황들을 치밀한 구성으로 부드럽게 연출해낸 액션 스릴러.
나름괜찮은영화~^^
영화는 70년대 배경인데 포스터가 너무 세련됐다
처음은그저그랬다.그다음은좋았다. 아주
지루하다고여~? 실화라고 염두하면 지루하다고는 좀......
범죄를 보고있으면서도 그들을 응원했다. 정말 통쾌한영화가 아닐수 없다!
제이슨씨 역시 기대이상의 연기를 선보인다...정말최고의배우다
다소 지루 이런 영화는 식상하잖어
조금 섞인 뱅크 털이범 애기이긴 하지만.. 주인공의 포스가 영화를 압도한다!!
잼있긴하다... 허접한 영화는 아니다.
실화가 아니었다면 별로인 전개,, 그냥 그냥 오락영화
오션스시리즈의 클래식+진지 버전
멜로봐도 잠 안오는데 이건 잠오네
실화라서 더 재밌는 영화~
허술하진 않지만 스피드 하지도 않아..
시나리오 별로,,연기력 별로,, 액션별로,, 최악의 범죄영화
그럭저럭 잘만든 영화이긴 하지만 조금 지루한 감이 있죠 데스레이스에 비하면 그닥
그저그런 영화 DVD로 빌려서 집에서나 보시길 추천함.
볼만은 했는데 조금 아쉬웠어요~
기존의 스타뎀을 잊어라! 몸이 아닌 말로 진정한 액션을 보여준다.
실화라 그런지 탄탄한 구성 간만에 재밌게 봤음..
무언가 2% 부족한...
오랜만에 재미있게 본 영화
잼있었음..실화라 집에와서 마가렛공주 검색까지하고.ㅋㅋㅋ 8.5는 될꺼에요..
실화라고 하지만 믿기엔 망설임이 든다. 어쨋든 생각보단 좀 아쉬움이 남는 작품
영화다운영화봣다
내 평점이랑 같구만
"기상천외" 하다는 문구가 거슬리는? 긍디 이거 15세 관람가 맞는가???
그럭저럭 볼만한거 같아요-
제이슨스타뎀 팬이라 봤는데여 생각보단 액션이 별루없네여 그래두 걍 볼만하네여
8점이적당하다 재밋긴하다 ㅋㅎ
복고적이고 이국적인 분위기로 담아낸 소설보다 더 소설같은 실화
제이슨 스타뎀 영화는 다 재밌어 !
영화이기에앞서 실화란점에 4.5별을준다, 볼만햇던영화
재밌긴한데 앞진행이 너무 지루했어요 ㅋ
진차개쩔게재밋음후회따윈없음칠처넌이아깝지않은영화였다는이상
악역이 발리는얼굴이 아닌데 나중에 쇼를 하니까 발릴꺼라 예상.
완급 조절이 아쉽다.
재미있음.........
이탈리아잡. 오션스등의 아류작 이제 이런영화그만... 제이슨은 영화좀 골라짂어
지루해죽는줄알았음....-_-
그냥 모.. 그닥 이탈리아잡이나 그모야 도둑많은거 그런게 더 잼나
영화에서 본건 같은 실화... 그래도 잼있다. 후반부에 쪼금만 신경써 줬다면 좋았을걸
그냥 평범한 은행털이 영화...
은행을 털었다는것밖엔 내용이해를 못하겠다..너무 정신없어..ㅡㅡ;;
지루하다 지루하다 아무 생각없이 봐도 지루하다
참.. 저런은행도 있구나..부정부패는 어떻게든 뽀록나기마련.. ㅡ,.ㅡ
재밌어요
재밌어요!
영화보면서..하품 딱 3번 했습니다..더 이상은 얘기 안하겠습니다...ㅡ.ㅡ;;
지루하던데~!!
에라이ㅡㅡ 나 111분동안 뭐한거냐.
어이없는평점...박스오피스에 오르지도못했는데..
하나의 사건 연결된 문제들 매끄러운 엔딩
재밌게 볼만 했다
재밌음
그냥뭐.. 지루하긴한데 볼만함 ...그냥 다운받아보시길
재밌음
개인적으로 제이슨좋아해서 봤는데 살짝기대이하.. 제발 로맨스는 좀빠져줘라..
재밌는 영화가 없어서 아무거나 봣는데 기대안하고봐서 잼났음~
나름 긴장감있었고 괜찮았어요 ㅋ 9쩜ㅋ 처음엔 쪼금 지루했다는거..ㅋ
실화를바탕으로했으니 액션은 오바하면안되죠 이정도면 10점입니다.
단순한 인물성격 직선적인 사건진행 액션 부족
초반이 약간 지루한 감이 없지않았지만 나름 스토리가 괜찮은 영화
초반지루.. 후반볼만 ㅎㅎ 스타뎀 항상 비슷해 ㅋㅋ
머리나쁜어린아이들은쉽지 않을.... 영화다운영화....이런게 영화다...
재밌긴 한데, 한번 한눈팔기 시작하면 스토리를 놓쳐서 재미없을듯ㅋ
요즘 같이 볼만한 영화가 없을때는 볼만한 영화. 초반부에는 너무 지겨웠음.
평점에 기대 좀 했건만 실화라는거 말고는 좀 실망... 그냥 그렇네요.
솔직히 진짜 엉성하고, 지루하고 재미없음. 난 공짜로 봤지만 시간만 아까운 영화.
솔직히 진짜 재미없었어요............완전실망.............................
영화가 긴장감이 중간중간에 많아서 재미있게 봤어요.
지루한데... 그래도 꽤 재밌다.
등장 인물이 많고 흠,,, 중간에 약간 지루?
좀 엉성하던데.. 역시 제이슨스타뎀은 B급만 찍는구나ㅠ 근데 평점이 좀 높네요;
어떻게 이영화 평점이 이렇게 높을수가있지? 어이없네....
어떠한 절정도 느끼지 못한 채 끝나버린 영화.. 끝나고 나서.. '이게 뭐여?'
이렇게 영화에 몰입하기는 정말 오랜만이라 10점 드립니다.
재밋더라 ㅋㅋ 실화라니깐 더 ㅎㅎ
대충 볼만합니다...
잼있습니다. 내용도 어렵지 않고
실화에 기초해서 액션도좀 첨가해야하는데 안그렇다 따분해
그리 세련되지 못한 연출력과 약간의 산만함 빼고는 그럭저럭 괜찮은 영화
나두완전재밌었는데~!!이런영화좋아~~
내용 연결. 이해가 힘들었지만 나름 재미있었던 영화
완전 재밌었는데 왜이러시지
정말별반개도아깝다!왜이영화가평점이이렇게높은지모르겠다처음으로영화보다잤다속았
가벼운 도둑질영화 뭔가 부족한 영화
이정도면 제이슨 영화로서는 기본빵이상이지 ㅎㅎ
그닥..
그럭저럭 볼만해요...ㅎ
실화라는점이 더욱 놀랍네요ㅋㅋ 솔직히 별로 기대안했지만 정말 굿굿 재미있어요ㅋㅋ
아무리 감추려 해도 감출 수 없는 진실
처음엔 좀따분끝으로갈수록 긴장,그때그사건을 알고 보면더상황이 이해될뜻나름괴안탕
영국식영화는 한국식코드에 맞지않는듯...많은 관람객의 나올때 그 뻥한 표정은...
제이슨을 좋아하지만... 이 영화는 좀...
실화 연출 끝
그 당시 일을 어느정도 알고 있는 사람이나 재미있을 것같다.
이게 15세 영화?? ㅋㅋ 재미없다.. 진짜 범죄영화는 이런게 아니다//
재밌긴한데 너무 단순하다..아이러니한상황도 좀많고..7점이 적당한듯..킬링타임용
그럭저럭...ㅋ
이 정도면 수작이죠
우리나라도 이런 구린것들 함 터져줘야할터인데...
하아..재미없다..
효도르 효도르 하더니만 무슨얘긴가 했더니 효도르 나오드만요...ㅋㅋ
뱅크잡을 보았는데요 . 사실 긴장감도 별루 없었고 별루 재미는 못느낀거 같습니다...
멋집니다..ㅋㅋㅋㅋ
긴장김은없지만...나름 괜찮았어요 실화라서...ㅋ
스타뎀 멋졌고,실화라 충격적이고,코믹요소도 살짝,마무리개운 여자인내가봐도 잼났음
실화를 바탕으로 했다는 점이 가장 인상적이고 마지막이 마음에 든다
완성도는 정말최고다.
말그대로 재연만했네 테리레더땜에 기대햇는데..아나 내돈 ㅠ.ㅠ
중간에 나오기싫으면 들어가지마
등장인물이 복잡하고 좀 헷갈리지만 10분 늦게봐서.. 마지막에 모두 해결되네요.
첨엔 약간 지루하다가 마지막에 퍼즐처럼 츄루루루룩
그냥 실화
첨엔좀엉성한듯했는데-볼만하다 또실화인걸보니은근충격
나름 괜찮기는 하지만...약간 지루한 면이 있음...
전개되는 내용은 재미있었는데 나중에 좀 지루했어요..별루 추천하고 싶진않네요;;
재미 있습니다........42세 남자와 39살 여자의 입장에서
심리전이나 기발한 발상이 있을줄 알고 기대했는데....
주인공이 맘에들었고 특히 조연의 연기가맘에들었다. 영화는 재밌는편이다.
엥 여름에 본건데..... ??????????
전반적으로 재미있다...
진짜 재미있다... 영화 광인 나로서 이영화가 재미없다는 사람은 진짜 이해안간다 ㅋ
재미없는건 아니지만 8.3은 좀 아닌듯 그냥 할리웃 영화
초반에 집중좀 할껄, 등장인물 못외웠네/잼있네
처음의 지루함, 다소복잡한 스토리전개를빼면 실화라는 기초에 더불어 재미있게볼듯
꾹 참다가 극장가서 보길 잘한듯.. 노멀하게 은행터는 얘기랑 차원이 다름!!
잘 짜여진 범죄영화.
밤10시부터봤는데 애석하게도초반부터졸렸어요. 학생은 친구와둘뿐이라 민망했답니다.
천천히 ... 천천히.. 중반부터는 뭔가 끌리는영화 오랜만에 잼있는 영화 봤습니다.
15세인데야한장면이나와서당황;'그래도 스토리가 재밌었음ㅋ
처음데이트에보면아주죽여주죠 여자가눈을못떠요ㅋㅋㅋㅋㅋ제가그렇거든요 민망해서,,
오락성은 있으나 약간 B급 영화 느낌.. 보고 나서 기분이 별로..
근데 이게 어떻게 15세 관람가냐?? ㅡㅡ;;
단지 은행 터는걸 넘어서 좀더 다른 스토리.
이런영화류는 대게 재밌던데.. 이것도 좋았다
짱 재밌음!
평점 조절해야지ㅋㅋ이렇게까지는재미있찌않았음..
제이슨 스타뎀의 연기~!!실화를 바탕으로 해서 더 진실되고 재밋엇던 것 같습니다^^
역시 제이슨 스타뎀 재밌다
단순한 은행강도 이야기가아닌 정치적,사회적 전반적인 내용도 담고 있다 볼만하다 ㅋ
한마디로 재미있다.
좀 야한장면이 나오지만 그래도 정말 재미있게!! 우왕 잘봣습니다 좋아영
간지다
그냥 실화를 옮겨놓은것.. 딱 그 이상 그 이하도 아닌..
제이슨스타뎀 영화중 최악이 아닐까 싶네요.. 정말 실망
난 알바도아니고뭐도아니고..그저 최초로영화보다잔작품이라는것만..후반부는그나마
재밌다. 만족...^^
그닥.... 차라리 오션스일레븐처럼 멋있으면나은데 .. 이건 ...
스타뎀 최고!
제이슨 스타뎀이 좋으니깐♥
단한순간도 놓칠수 없는 긴박감! 최고의영화!
그렇게 기대 않았지만, 후반부의 전개와 인물들이 나타내는 복잡함, .최고다.
8.33이라 ... 실화라고 하는데 .... 뭔지 ....
솔직히 18세관람가
아.......... 이건 뭐라해야할지 15세가 이정도엿나 친구들이랑갔는데 쪽팔려 -_-;
갈수록 흥미진진 빠져드는 스토리!!
나는왜잠이들었을까
실화인줄은 몰랐네...그냥 볼만한 은행털이 영화!
야해서 10점준다
약간 미흡한점이 있긴하나,, 스타뎀과,, 실화라는 놀라움 !
왜!, 난 괜찮았어~
진짜 재미없다
난 액션영화인줄 알았다고~!!!! 속았다 ㅠㅠ
진짜.........그닥 좋지못한 구성
아...그닥 재미와 스릴이 넘치는 영화가 아님.... 솔직히 재미없음
정공법으로 무리없이 진행한 "강탈 영화" - 추천합니다.
재밌네요, 실화라니 ㅋㅋ
생각보단 정말 재미 있었다 ㅎ
not bad... 록스탁 & 스내치보단 지루하군..
그럭저럭 볼만한 정도,,
구성력면에선강추 사건전개지루함 10대들에게는 그닥..저는 그럭저럭
재밌어요~ 이상하게 뭔가 비는느낌이지만 재밋게봣어용ㅋㅋ
대박이다.
이거 완전 영국산 영화던데 얼핏 보면 가이리치 필나는 것 같은데 완전 잼없음..
실화를 배경으로 한 영화라는 점에 2점 추가~
이정도면 재미있습니다! 엄한거 보지말고 뱅크잡 꼭보세요~
은근히 야하던데, 우리나라에서 15세로 나왓네 ;
007보다 더 재밌었다.! 기대심리일수도있지만...뱅크잡 꽤 흥미진진하다
재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
초반은 지루하다 하지만 중반부로 넘어갈수록 긴장과 재미로 볼수 있다
내가 좋아하는 장르의 영화지만... TV로 보기에 적당한 수준의 20% 부족한 영화...
제이슨 스타뎀 나오는 영화들은 다제미잇지만 이것도 정말재미있습니다
진부한 할리웃영화. 하지만 놓칠수없는 긴장감과 실화라는 사실에 놀라움.
재미있음 ㅎㅎ 뭔가 허전한 느낌은 들지만 왜 허전한 느낌이 들지;;
처음엔 지루하더니 후반부터 재미에 빨려드러가내요 ㅋ
초반에는 약간 지루하다싶었지만~ 지루한건 잠시!! 금새 이영화에 푹 빠집니다!
뭔가 어설프다! 스타뎀의 액션은 없다...로맨스도 없다... mbc 서프라이즈 극장판!!
그런대로 수작! 실화를 바탕으로 해서 그런지 공감도 가고 ...
평가가 양분화 되는게 이해가 되는 영화. 난 재미있었다 그것도 근래에 본영화중 제일
꽤 재미있다. 그런데 집중해서 안보면 지루할 수도 있다.
이거 넘하다..3명중2명이 졸더라 영화보는중 나도 졸뻔했다 니들도피곤하면봐
사실주의적인 영국영화 특징을 그대로 갖고있는 수작. 긴장감있고 잘 엉켜있는 스토리
끌려가 봤지만 재밌었던 영화. 돈 아깝단 생각은 안 들었어요.
재미는 있음. 보고 남는건 없음. 걍 재미로 보기. 7점이 딱맞는듯
이게 재밌냐?? 답지보고 문제집푸는 느낌... 보는사람 생각할필요없이 답 알려주는.
별루..
전 그냥 9점 줄래요. 처음에 잠깐 몰입을 못하긴 했지만 줄곧 재미있었습니다
그냥 고만고만합니다. 최고의 스릴은 없는 듯. 그냥그냥 뭐..기대이하.
처음엔 지루해서 잘뻔했지만 중간부터 최고의 스릴을 보여준~
볼만합니다.
뭐~ 볼만하네여
기대를 너무했나? 허무하게 끝나서 -_-;;
초반에 졸려디짐
도대체 뭐가 잼있니? 이정도면 9점은 주겠다!! 돈 안아까움..
흥미진진하진 않고 좀 지루함 그냥그냥 보통임
실화라 좋긴했지만 진행이 다소 지루한듯하네요 기대가 커서인지 그다지 재밌네요
완전 재밌었고, 실제로 있었던 이야기라니깐 더 신기했음! 강추!!!
목동메박]스토리, 배역, 독특함, 참신함 모두 평범한 베스트 극장 수준
8.0이면 적당한 평점.. 제법 볼만하다..이 정도 영화면 된다.요새 영화들은 수준이하.
볼만함
박진감넘칠줄알았는데. 낚였구나. 이게 뭐야 지루해
누가누군지 구별이 안되서 내용이해가 좀 안됐지만..그래도 재밌었음^^
재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
저는 액션좋아하는데 그렇게재밌진 않았어요..^^
진짜 캐 재밌음.. 실화여서 더 재밌던거같은..
볼 영화 없어 선택했다가 만족스러웠음
인터넷에 돌아다닌지좀 된영화,, 볼만했으나 큰재미는 글쎄...
제이슨 스타뎀의 영화들 중 가장 좋았으며...실화로 토대로 했다는 것에 놀람...^^
재미는있는데 언제끝나지 .. 시계 10번넘게봄 ..
초반엔 약간 졸리고 중반엔 좀 긴장됐고 마지막은 허무했다
절도있는 영국식 발음의 영국식 영화가 영국을 담아냈다
요새 볼 영화가 마땅히 없어서 봤는데 괜찮음
짜임새 있고, 지루하지 않다. 스타뎀 작품중 제일 나은 듯.
잼잇다 실화라서 더더욱...암튼 대단한 은행털이범이다
졸래 재밋다.졸래 재밋다.졸래 재밋다.졸래
평범한 은행강도 이야기는 아니다. 그래서 봤을 수 도... 딱 평범이상...
극장서보는것보단조용히집에서보는게낳을듯극장사람들전부시계자주확인하더라구요
남자주인공목소리완전좋구> ㅡ< 흥미진진 초반에 쩜 지루하지만 ㅋㅋㅋㅋㅋ짱
볼만하네요. ^^
기상천외하진 않고. 그냥 스타뎀 간지
볼만합니다.
와우~굿굿굿!!!꼭보세요^^
그럭저럭 볼만함.
스토리는 좋은거 같은데 영화가 참 지루하게 만들어졌네요;;
저는 범죄,스릴러 영화를 주로 즐겨보는데 잼있었어요
ㅎㅎ 재미업다구? 난 재밌기만 하던데 ㅋㅋ 실화라는게 놀랍다.ㅋ
재밌기만 하던데!
정말 재미 업다.. 본걸 너무 후회~~!! 그나마 꽁짜로 봐서 다행..
재미있던데
은행털고도 편안하게 살 수 있었던 희한한 사건
쩝, 별로다
기대가 너무 컸나... 범죄의 재구성이 훨씬 더 낫다.
이토록 경제적이고 깔끔하고 연출! 그리고 흥미로운 이야기까지!
그럭저럭...
재밌어요 ㅎ 실화라는게 놀랍네요
복잡하지만 괜찮은것 같다ㅋㅋ 그런데 이탈리안잡이랑 비교하기는 좀...무리다 ㅋㅋ
복잡고 재미있다. 실화라서 더, 이해를 몬해서 재미없나????
재밌기는 하지만 뭔가 시시하다고나할까..
처음에는 좀 복잡하지만.. 스토리가 잘짜여진 좋은영화다.
이런 영화는 돈을 써야하는데...평점 보고 봤더니 대실망~
진짜 재미없다 왜이렇게 평점이높아? 진짜 잠와죽는줄
볼만했다..하지만 뭔가 완벽하지는 못했다.
응 난 왜 별루지?
현란한 액션을 기대한다면 에러, 복잡한 스토리를 기대한다면 굿잡!
제이슨 스타뎀의 시간 때우기 오락용 중에서 약한편. 왜 이렇게 만들었냐
난 별루...
난왜이렇게재미가없었을까. 스케일이큰것도아니고감동도없고스릴도없고재미도없었다 .
별 기대하지 않고 봤는데, 너무 재밌네요. 구성도 탄탄하고 볼거리도 많고...
good 흔한내용일거란생각에 처음엔망설였지만~ 뻔하게 은행터는내용은아니였다 .
잼있는데요..
이거 보지말구 DVD방가서 이탈리안잡 보셈 그거보고 기대해꾸만 스릴감이업어~
전개가 부드럽지못하고 무슨내용인지 감못잡는 영화. 평점좀내리자
좀 많이 지루한 듯... 실화라 그런가 -_-;
음...재밌게 봤지만 어딘가 모르게 부실하다는 느낌이 든다
Good
히야 재미있네 ㅋㅋㅋ 실제영화라서 더 스릴있었음
실화를 바탕으로 만들었다니 더욱 흥미진지했다.
이번해본 영화중에 재일 재밋었다!스토리 구성 진짜 죽인다
후회하지않을영화!!
그냥 볼만한 영화 깜댕이 일케 깝쳐? 깜둥이한테 따였네 영국 공주
실화라는게믿기지않을정도로흥미진진했다!!남친이랑같이보기엔민망한장면이ㅜㅜ
정말스릴있었다 ! 실화라는게 정말 믿기지가않는다 ..정말멋잇다 !ㅋㅋㅋ
굿잡
재밌긴하지만10점주기엔먼가부족한영화!!하지만실화라서충격적이었다
재미는 있었지만 뭔가 좀 부족해..;;
내용보다 실화를 바탕으로 한데서 그 즐거움이 더하다.
초반 매우 지루하며 중후반 매우 진부함. 실제건 아니건 일단 재밌어야 살아남는다.
초반에는 약간하고 무슨말인가? 하면서보았는데 점점 흥미로와지면서 푹~ 빠져봤다
변함없는 제이슨. 오늘도 즐감. 감사합니다.
영화관문을 박차고 나가고 싶은 것을 얼마나 꾹 참았는지......
저는 진짜 재미없다고 생각했는데; 정신이 하나도 없는게.... 스토리도 별로
최고!!!ㅋ
15세인게 아쉽다. 18세로 만들고 조금더화끈했으면 어땠을까
나쁘지 않았다. 화려한 범죄영화에 익숙해진 요즘 배경이 좀 거슬렷던것 뿐..
조금야하긴했지만 스토리구성도그렇고 스릴러중에선 가장 조은영화였음! 후회가엄떠요
soso
에휴...생돈날렸네..
정말 잼나따..단순한 은행터는게..아니라 일이 더꼬인다..ㅋㅋ난 이런게 조아
이해하면 매우 재미있는영화 ~
영화관에서 자본건,,디워이후로 ,,오랜만^^
의외로 괜찮아요.. 지루하지도 않고 애들이 생각보다 똑똑해요. ㅎㅎ
재밌었다. 영국영어가 이리도 빠르게 느껴질줄이야;;
조은데약간지루한~~
그냥 볼만하네요 데스레이스남자주인공이또주인공이라 놀랬어요 ㅎㅎㅎ
괜찮았어요~ 하지만 부족함은 조금 있는듯; 살짝 지루?
중후반엔 재밌긴 했는데 초반에 넘 복잡하고.. 등장인물이 너무많아서 번잡스러웠다.
복잡한내용은없는데 ㅋㅋ
킬링..타임....... 그래도 스타뎀 때문에..
보고 남는게 없는 영화,
처음엔 내용이해가 안됬지만 나중엔 스릴
그냥 볼만함....
재밌다. 하지만 뭔가 1%부족했던 느낌. 그래도 최고였음
오션스일레븐 같은 영화를 기대했는데.. 전혀 딴판이라 좀 실망스러운영화예요 ㅠㅠ
기대안했는데 재밌네..집에와서 관련기사 찾아보고~놀람
well made... great!!
상투적이지만 볼만함...
그런대루 볼만함. 스토리가 연개성을가지구 넘복잡한것이 단점이자 장점일까?
요새 제이슨 스타뎀 영화 많이 나오네여...게중에 괜찮은 것
처음엔 좀 어려웟는데 가면갈수록 진짜재밋어요!
뭐가 이리 조잡해
초반 낯선영국영어놀람 많은등장인물 복잡지루-이후흥미진진-할리우드다른 영국식.
나쁘진 않네..
나름 스릴있다. 긴장감 있게 볼수 있다면 스릴러다운 스릴거 아닌가
초반을 놓쳐서 뭐가 뭔지 몰랐지만 긴장감있고.. 특유의 스타뎀의 동양무술이 없어서.
재미없음;;
심봤다♥ 이거 재미없다고 하는 사람들 복습하시기 바랍니다^^
너무 무겁게 전개된것같은데요..ㅠㅠㅠㅠ
오랜만에 재밌는 영화 봐서 기분이 좋다!!!!!!!!!!!!!!
단순한거 좋아하거나 또는 IQ 낮은 무뇌층아들은 보면 엄청 실망함.
대체적으로 볼만했어요..마지막에 조금 억지도 이었지만
남자주인공매력철철,도둑을응원하게되는영화ㅋㅋ재밌당
제이슨 나오면 다재밋어ㅋㅋㅋㅋㅋ
기대가 큰건가...말도 안되는 스토리에 스릴러인데도 긴장은 커녕 졸려 죽는줄...
먼가 텅빈 도시느낌에... 사회의 부패를 알려주는 영화
돈아까워 ....액션이랑 좀 나오는줄 알았더니.초반엔 또 왜이렇게 지루해=ㅁ=재미없다
영국미남들은 결국 대머리가 된다...그러나 멋지다....엣지있는 영국식 스릴러
재밌다! 통쾌하다! 게다가 실화라니!!
평점주기 아깝다. 재밌다는 수준 알겠다.
기대한거보단 많이 떨어졌다
쓸만하네
셜록홈즈가 약간 떠올랐지만 꽤 괜찮았다 ㅋㅋㅋㅋ
ㅅㅂ 평점에 낚였다.. 차라리 오션스를 봐라.. 포스터는 최점단인데..실제는 구리다..
초반엔 이게뭔가 하다가 가면갈수록 대박
역시 볼만합니다
스타뎀~~요즘엔 니가 대세~~~굿~~
초반 지루함... 갈수록 흥미진진..
잼있게 봣네요 ㅋㅋ 돈주고 봐도 안아까움 전 돈주고 봣음.
공짜로봤는데 처음엔 되게지루하더라.....나중엔 조금 흥미진진..
스위스 전두환 OO끼 자료가 잠자고 있을지도 모른다는 생각을 또 다시금 하게된영화
이게 15세 영화인가요... 그냥 빨간딱지 붙여놓지 정말 실망했네요
초반엔 졸았다 ㅡㅡ 후반엔 볼만함
진짜재미없어요
지루
10점만점에 10점
첨엔등장인물마나서뭐야했는데마지막엔열라잼씀 ㅋㅋ꽁짜로봤지만돈이아깝지않아ㅋㅋ
영화를 워낙 조아해서 재미없다는 영화도 전 다 재밌게 봤는데 이 영환...
8천원이 아깝진 않은 영화
범죄의 재구성보단 허접하지만, 킬링타임으론괜찮음
기대안하고 봐서 그런가? 월척느낌. 제이슨 나오는 영화는 대부분 좋더군. 실화라네~
아주 박진감 넘치고 손에 땀을 쥐게 하네요. 좋아요~~
조아요~~~~~ 아주 박진감 넘치는 영화 ㅋㅋㅋ
기대 안했는데 이렇게 잼있을 줄이야...
재미있다. 그 이상의 의미는 없음.
아내와 봤는데 너무 재미있네요!
친구들끼리 보고나서 오랜만에 재밌게 본 영화라고 말한 영화
재밋다재밋다1점준놈죽어라
어이쿠 미국 15세들은 정말 개방적임
요근래 본 영화중 재밋네요 ^-^ 후훗.ㅋㅋ 나름 반전도있구요
재밋게 봤음. 괜찮은 영화
나름 재밌었다. 볼만했음
아OO..존내 재미없네..단지 점수줄꺼는 실화다 아 씨발..재미없어 돈아까워
영국에 이런 일이 있었군...악을 행하고도 해피할 수 있다니...
꽤 잼있다...
초보은행강도의 화끈한 은행털기.
언뜻 지루한 듯싶지만, 이상하게 한순간도 스크린에서 눈을 뗄 수가 없었다.
그나마 요즘 볼만한 영화
그냥 so so - 액션은 단 한 장면 뿐;
은행털이 영화치곤 조금 지루한 편이다
올해 중순에 해외에서 봤었는데 정말 잘 만든영화!!!!
액션을 10초만 뛰는 제이슨 스타덤. 그를 왜 캐스팅했을까
재밌다! 관람시 인물들 나올때 정확하게 인식해두면 더 좋다
70년대를 완벽히재현한영상,스토리다좋았다. 그럼에도중간의루즈함에별한개감점^^
난 은행에 가서 그냥 도와줬을 뿐이고... 난 하라는데로 했을 뿐이고...
제이슨 스타뎀.. 제이슨 스타뎀.. 아저씨 영화 참 괜찮아요!
타격액션을 기대했지만.. 그래도 괜찮았음. 다만15세인데 유두나오더라..
절대보지마세요. 요즘영화중최악. 재미도스토리도없고 완전꽝~ 돈날림
트랜스포터의 주인공이라서 기대했는데...트랜스포터가 낫다..ㅋ
개봉하기전에 두번봤는데.. 어떻게 된거지
스타뎀 질리더라ㅠㅠ중간부분이 좀 별로였지만..그래도 킬링타임용으론 적당
데쓰레이스 개봉 15일만에 또 나를 즐겁게 해줬던. 영화속 시대느낌을 잘 살린듯.
감흥없는 킬링타임용..
긴장감 하나 없이 지루하고 대체 무엇을 보여주고 말하려는 것인지
약간은 범죄물치고는 루즈하다. 제이슨 스타템때문에 평점이 올라감
손발 오그라들게 만드는 영화-긴장감을 늦추지마세요!! >_< 최고!
음...8.13...그정도 받아도 되는거 같아...추천함다..
오랜만에 재밌는영화 봤음,,
좋아좋아 아주좋아~
경쟁작 이글아이보다는 낫다
잼이 있음,. 동료중 한명이 죽은건 좀 아쉽
요즘 나온 영화들 거기서 거기니라... 이정도면 괜찮은것 같다.
약간은 아쉬웠어요...ㅋ
실화바탕 몰입도+스릴은 있지만 확 개운하진 않은..15세관람가?
사람 모기 40분 은행털기 25분 쫓기기 20분 스타뎀의 액션신이 1분밖에 없어서 1점
재미있었음~! 친구들은 사람 구분이 안간다고 하던데 집중해서 볼거 아니면 비추
시대배경은 잘살렸지만 실화가 그닥 와닿진않는다...
이거보는데 잠온다
자기몫만 챙긴 사람들은 왜 죽었는지 모르겠다..
부담없이 웃즐길수있는영화 솔직히 돈이아깝거나그러진 않았다^^
007보다 훨 낫네용~
볼만함
OO 완젼 개같은영화
멋진데
잼남ㅋㅋ
그냥 볼만했음..
제이슨 스타뎀의 영화!! 역시 잼난다~ 하지만 요건 좀 부족했다.
메인 포스터 맨오른쪽여자 김대기인줄 알았음;
처음 댓글 달아본다..디스터비아 이후 최악의 영화였다. 정말 돈이 아까워 ㅜㅜ
아무리 세상이 바뀌어도 15세치곤 장면이 넘 자극적이지 않나....
기대에 못미친 영화, 약간에 스릴도 있었지만,전반적으로 지루했다.
첨단 은행털이 영화에 너무 익숙해서 인지 시시해 보였다 ㅡ.ㅡ.오락성,흥미 별로.
솔직히 초반:지루 중반:스릴 후반:통쾌!
최고!!
꼬리에 꼬리를무는 이야기 전개. 주인공의 명석한 두뇌플레이는 만점이었다.
인물너무많고,이사람들은 운도좋지 은행털고 잘먹고 잘사네
하품만 나와....;;
액션스타에만 머물러 있던 제이슨 스타뎀 작품 고르는 눈은 인정!!!!
그냥 실화라는 점에서 괜찮았던 듯 ㅋㅋㅋ
별로..
실화인것을 염두에 둔다면... 볼만하다
큰 부담이 없이 볼 수 있지만, 임팩트는 없다
스릴있고 재밌었음
정말 이거보고 실망했어요 너무 야하고 야한걸로 승부하겠다는건지 민망민망
스토리도 괜찮고 15세치곤 너무야한점이.... 9점~
전 매우잼나게봤습니다..
이거...변태적....시시합니다....제이슨이 아까움..제이슨때문에 봤는데.. ㅠㅠ
영국의 부패세력을 뒤흔든 범죄자들
딱 내가 원하는 영화!!! 짜임새있고! 확 빨아당기는!!
실화라는점에서쩔어다들졸라재밌게봤어요~솔직히 요즘영화중 뱅크잡밖에 볼께없다능~
솔직하게 만든 약간지루하지만 잘만든영화
타락한 사회현실을 풍자한 것 까지는 좋았는데 정작 중요한 재미가 빠졌다...
특별한 임팩 없지만 군더더기 없다는 밑에 님 말에 올인 웰메이드 영화~^^
정말 재미있게 봤어요. 요즘 영화중에 가장 볼만한 것 같아요. 추천^^
OO..!! 최고다..!! 10점만점에 10점이다..!!
7인의 은행털이범..ㅋ나름 재밌음!!
나름 반전이라고하지만 반전이라고 할 수 없다
진짜 보다가 개졸려서 잤는데..
실화라는게 쩝. 이영화에서 주는 교훈, 뭉치면 살고 흩어지면 죽는다
쓸데없이 길고, 쓸데없이 나열해 난잡함만 일삼은, 시간때우기용도도 안된 쓰레기.
정말 볼만한 영화~
스릴도 있고 재미있었음 초반엔 지루한 느낌도 있지만.....
오! 재밌는걸~ 근데.. 뭔가아쉬운.
굳 좝 재밋엇음 보면 후회안함
재밌었다
전형적인 긴장감 넘치는 스릴러가 아닌 포XX에 관한 얽히고 설킨 협박영화..
잘 만들었는데.. 진짜 15세가 맞을까란 생각이 드는 야한장면..
약간은 허무한 엔딩을 제외하고는 추천할만한 영화네요
졸려서 잤다는사람은 병을 의심해봐야함....................
진짜 말이필요없다 ㅋㅋㅋㅋㅎ
나름 괜찮았던 영화..
아...좀더 집중해서 볼껄~ㅋㅋ 돈은 안 아까움
미인도는 쓰레기라 안보고,이걸봤는데..생각치않게 재밋는 실화였음
은행강도의 지나친 미화는 좀 거슬려도 킬링타임용으로는 충분한 영화
기대만큼 재미있지 않았음..그리 스릴넘치지도 않은 영화
결국 재밌는 영화
처음부터 끝까지 지루할 틈 없이 스릴있고 재밌었던 영화..
스타뎀의 연기가 잘 맞아떨어지는 영화. 볼만한 도둑영화
괜찮네~
재밌었어.ㅋ 초반이 좀 루즈했던걸 빼면
남들은 어쨌을지 몰라도 난 제이슨 스타뎀 영화는 전부다 재밌더라
기대보다 재밌었어요^^
볼만함. 매우 재밌음. 홍보가 덜 된 것 뿐이지 이거 괜찮음.
오늘 코엑스 메가박스에서 봤는데 볼만함니다
오션스 시리즈보다 한수 위의 작품...
생각보다매우 재밌음 포스트,예고편을 봤지만 속내용과 반전 이 매우다양하다
보는내내 결말이 궁금하고 긴장되는 영화
제 생각에 이 영화 재미는은행 터는 것보다는협상하면서상황이반전되고그런거재밋던데
내용도 재밋엇고 마지막 11시의 하이라이트 쩔엇어
이거보고 여자랑 헤어질뻔 했어요 ㅠㅠ 져때요 ㅠㅠ
뭐여 누가 재밌대-_-;
스릴 10점만점 10점
제이슨스타뎀 역시 볼만한배우.
처음에 지루하다는건 못느꼈다. 전체적으로 하이라이트가 없는데 재밌다.
첨엔 지루하지만..
처음에좀지루하다중간부턴완전흥미진진함, 어쨌든여서젤불쌍한건데이브,ㅋㅋㅋ
흥미진진한 스토리 전개가 돋보임. 결말은 살짝 허무한..
제이슨 스타뎀식 액션은 빠졌지만 시간 때우기용으론 볼만하다.
보기전에 재미없을줄 알았는데 볼만해요^^*
역시 제이슨 스타뎀횽아는 나를 실망시킨적이 없어
음..진짜 그당시엔 그럴수도 있겠다..싶은 영화ㅋ나름재미는있었는데.
절대 보지마시길..자고싶으면 보세요
꽤 볼만하던데..ㅋ재밌던데 뭘..ㅋㅋ
간만에 제대로 본 영화
미국 소설 보는 듯한 영화지만.. 뭔가 부족한 화면구성과 표현력
난재밋엇는데
오랜만에 제대로 집중하며 본 영화입니다.추천합니다.
이영화에겐 네이버평점이 정확한듯. 재미있고 볼만하다.
그럭저럭~
생각보단 별로 외국영화치고 스케일인 좀 딸리는듯 뒤로갈수록 얘기가 급작스러워짐
볼만한영화~ㅎㅎ
오~~의외로 재미있었다
오션일레븐 시리즈를 뛰어넘응ㄴ 영화~
나보다 여친이 더 재밌었다고 난리다 -_-
재밌다 짱
킬링타임용
볼만했다
그다지 긴장되지 않았다
볼만함~ 제이슨은 대머리인데 웰케 멋지지
간만에 스릴 넘치는 영화 한편 봤네요~강추
잼.있.음
긴박하고 잼있었어요~~
로그인하게만듬 굳
화려한 배우들은 없지만 볼만했던 영화
기대를 너무했나. 기대를 안하고봐야 재밌을듯.
어쩌다보니 홍길동.........포인트가 없다.
방금보고왔는데 외국영화 본것중에 처음부터 끝까지 안자고본거 처음엔데, 재밌어요^^
화려한 액션이 조금 아쉬운 영화
진짜 있었던 일이기에 더욱 흥미진진 버트 등급엔 문제 있는듯
실화라는게 신기해요. 그럭저럭 볼만해요. 부패는 늘 있군요.
정말 올해 최악의 영화.
정말 재미있다... 강추
워렌버핏 닮은 악당 소탕할땐 역시 속이 시원 ㅋ
볼만함... 맥스폐인보다 100배 재밌음...
스릴에 집중이 되는군 ㅋㅋ 실화라니 ㅡㅡ ㅋㅋ 재밌게봤다
스토리 전개가 너무 급함 디워같은 느낌..
긴박한가요? 처음 보는 순간부터 무슨 얘길지 다 알겠던데....
제이슨 스타뎀스타일 영화는 아니지만 각본도 괜찮고 실화라니 좀더 괜찮고
이게 실화라니.. 기가막힌데~!
나름 조마조마하게 봤다. 기분좋은 엔딩
촏잉영화
미국이 영국의 부패를 배워 저렇게 컸구나 정말 대단하다 두국가 다
그냥 ;;; 그럭저럭; 딱히 재밌는것도 아니고 그런다고 엄청돈아까운것도아니고
실망...
지루하지도 않고 볼만함. 제이슨이 나오는 영화 나름대로의 매력이라고 할꺼나..
실화라그런지 재미있다!!
2008년도에 나올 영화는 아니다. 배우들이 멍청해보일 뿐 더러 감독도 멍청해 보인다.
실화..좀 지루한감이 있었어요. 볼만한 영화지만 강추는..개인적인생각
제이슨 스타뎀! 강추
꽤나 볼만함!!
실화라서 +1점 굿~ 재밌음
실화라서 그런지 너무재미없네요 -_-
그냥 킬링타임용 너무 기대를 했던듯..~_~
실화이기에 작가의 짜맞춰진생각이 아니란 생각에 긴장감은 점점더....
실화라는점이 이 영화의 플러스요인이 아닐까.. 점점 전개되면서 흥미로웠다.
학교에서 무삭제판보다가 가슴나와서 나 왕따만든영화 어허허허허 이게 어딜봐서15세
엄청난 사건, 2054년 이후에 또다른 사실이 밝혀질까.. 궁금하군요
영국 고위공직자의 비리를 파헤친 실화지만 얽히고설킨 스토리는 긴장감을 떨어뜨린다
재밌고 잘짜여진 스릴러
생각보다 평점이 낮네.. 웰메이드 같네요~
왕실 및 고위 공직자들의 섹스 스캔들, 부패 경찰들이 들끓었던 당시 영국 사회 고발
보다가 때려치웠음..;;
액션~~!이 멋이써요~!
내용은 참 좋지만 마지막 결말이 너무나도 엉성하고 아쉬운 영화2점감점~
실화라서 마무리가 기대했던 것보다 기발하지 못하지만, 작위적인 느낌도 없다
생각보다 괜찮다......스토리도 그럭저럭...
굿굿 ~
부정부패를 역으로 이용한 스타뎀...실화라는게 믿기지않는다.
기대한 만큼 재미 가 영 영 영 없음.ㅠㅠ
제이슨의 화려한 액션없음..
긴장감이 떨어지고 좀 엉성한 느낌..
실화라는게 믿기지 않을 정도로 볼만했다!
난 제이슨 스타뎀 팬
다들재밌다고들하는데..뭔가엉성한느낌
마지막이좀허무하지만 제이슨스타뎀이니깐!
은행 턴게 가장 인상깊었어요 재미있네요
오 굿
내용이 지루하지 않고 결말은 통쾌해서 좋네...
코난도일 "붉은머리 클럽 배겼구만....실화 맞나?
그저 그렇다..팝콘이 맛있더군..
엄청난 내용이네 안보고는 말을말자 재밌고 충격적이라고만 할수밖에 오 마이 갓
재밋다ㅋㅋ이런일이진짜있었다니.......서프라이즈 본거같네
깔끔함..굿!
재밌네요.
제이슨 스타뎀의 발차기 없이도 가볍게 즐길만한 타임 킬러
볼거없어 봤다가 완전 재밌본....ㅋㅋㅋㅋ
앞에 30분쯤 짤라먹고 봤더니 몰입하기 힘들었다. 경쾌한 스릴러
최근 나온 그저그런 헐리우드 영화보다 백배나은 보물같은 영화~!!! 굿 잡
GOOD
눈 뜰때 사용하는 칼로리가 아까울정도
약간 지루한면이 있지만 재밋음
오랜만에 재미있는 영화였다!!!
기대했던 것 보다 유치하달까... 실화라는 사실만 놀라울뿐, 그뿐.....
아 전 별로...너무 허접하게 훔치는데..이탈리안잡이랑 스워드피쉬한테 너무 비교된다
굿.
오션스 일레븐, 스내치, 이탈리안잡 등이 약간씩 어색하면 이 영화가 되겠군!
깔끔하게 이어지는 스토리 처음봤다 ㅎ
진짜 재밌다!!! 이거 평점 왜 이래?? 9점 넘어야하는거 아니야???ㅋ
이게 실화라니..믿기지 않는다.ㅋ스릴만점
이런걸 점수 잘줘야지 실화라잔어? ㅋㅋ
정말 재미있다 강추!
자칫 어지럽게 복잡해질 수 있는 상황을 깔끔하게 표현했다.
이게 실화라는게 대단함 ㅋㅋㅋㅋ
재미있다고 하기엔 괜찮은 범죄영화가 많아서...
실화라서 괜찮다
약간 부족한 긴장감이랄까... 잼있음...
2008년 원티드 다음으로 잼잇는영화^^
실화라 더 잼있네
굿잡!
재밋다 호평받을만 하군....
재밌어요 실화라는데 ㅎㄷㄷ
실화를 이렇게 재밌게..
어디서 본듯하지만... 그래도 최고였다....
9. 빠른 만큼 재밌지만 빠른 만큼 아쉬운....
재밌다. 이게 실화라니..
이렇게 숨막히는 영화는 정말 오랜만이다!!
낮은평점땜에 꺼렸는데 재밌구만 뭐...
재밋어염.. 긍데 아저씨는 이런 영화랑 안 어울려..
보다가 중간에 재미없어서 껐음..나하곤 안맞네
잼따 만점까지는 아니어도 몰입도도있었고..
쪼끔기대를너무했네 ㅎㅎ 긴장감은아주좋았다
현실에 기반을 둔. 사실적 구성과 흥미진진함이 잘 MIX 된 JOB
제임스스타뎀 멋있어요~ㅎ
이게 진짜 가능한가? 꽤 재밌음.
재밌어! 굳! 스토리가 탄탄해. 스타뎀 역시 멋져!
실화가 아니였으면 재미가 적었을것... 그럭저럭 괜찬은편
이것이 실화라는 것에 놀라움을 금치못할 것이다! 영화보다 더~영화같은 실화!
네이버 평점 매우 짜증난다
평점의 기준을 모르겠다. 긴장감은 안드로메다에. 결국 나쁜 놈들이 잘 산다.
재미는있음..^^
너무 잡다한 구성 때문에 집중이 잘 되지 않았음,,
재미있엇음
네이버 평점보고 이렇게 당황스러운경우가 처음이네........;;;;;;;;;
좀 야한거도 많고 .....그닥이야
오션스의 경쾌함과 21의 심리를 보는것 같았다
긴장감0%ㅡㅡ스릴러축에도못낀다이건.. 영화너무뜬금없다 1점도아까워!!!!!!
재미있음 !!!!!!!!!
진짜 엄청재밋어
실화라는 것만 놀라울 뿐, 영화자체는 긴장감이 없다.
생계버라이어티 영화!!! 재밌어여!
아 이건뭐
정말재미잇네여 ㅎㅎ
볼만하네요
음...재밌네요..볼만해욤
실화라는 점에서 더욱 더 끌린 영화
재미잇엇습니다 스타뎀님 연기 쩔어 역시~!!!
기대 안하고 봤는데 상당한 수작이다 실화라는게 더 놀랍다
영화 제목은 뱅크잡 이었지만 Picture잡 (픽쳐잡), 장부잡 으로 넘어가는 영화...
은행털이영화치고는 지루하지만 실화라는 점에서 흥미///
실화의 바탕으로 만든 것 까지 좋았지는데 , 약간은 지루하당.
제이슨 역시 굿!!
역시 실화라는 사실이 더욱 흥미진진하게 했습니다. 2054년이 기다려집니다.^^
우선 실화라는 점이 눈길을 끌었다. 재밌었다.
처음부터 끝까지 지루했어....
영국영화 다 이런가..실화라지만 내용이 정말 두서없다..시간낭비영화..
실화여서 더욱 볼만했다. 제이슨 멋져 ㅎㅎ
이거 2008년 8월달 미국행 비행기 안에서 봤따. 이거 10월달에 나온 건 줄 몰랐음.
실화는늘영화화하면재미가없다..중학생들이나단체관람하기좋은영화..
교훈: 남의것을 탐하지말라... 이런 스릴은 영화에서만 즐깁시다 ㅋㅋ
그냥 은행털이범들 나오는 오락 영화인줄알고봤다가..완전몰입함..
은행털이에 초점을 맞추지 않도록 조심
이탈리안잡보다 품격높은 영화...사회적으로 시사하는 바도 무시못할 영화..
짜임새 있는 b급 영화~실화라서 그런가??
15세치곤찐하지만 막간 제이슨스타뎀의 액션도 나오고좋다
기상천외와는 거리가 좀 있는영화. 단순히 실화만을 그렸다. 반전도 없음..ㅡㅜ
실화영화가 이정도면 굿이야!
초중반 선정적인거빼면 괜찮았고...지루하다지만 그닥지루하지않음
암울한 희망을 던져주는 로또 같은 영화 꼭보세요 기분좋아짐..뭣보다 실화니 ㅎ
재밋구만 ~ ~ ㅋㅋ
진짜 완전재밋다!!!!!!!!!왜 이게 9점도안되는지 안믿김! 전이탈리안잡재밋게본사람임
속도 후련하고 재밋기만 하구만
완전 재미있구만 .. ㅡ ㅡ ... 평점 못 믿겠네.
중간에 보다가 나온 영화는 처음. 아 진짜 아 정말 화날정도로 최악
재밌게 잘봤어요. 제이슨 스타뎀 넘 좋아요~~
오션스일레븐의 실화판이라... 무난하게~즐길수있는영화..!
너무 스릴있게 재미있게 봤다 10점줘도 전혀 안아까운영화
실화라지만 마무리가 영~
도독질 최고~
영화도 재밌지만...남녀평등도 제대로 보여주더군요. -_-;;
영국의 은행 비밀창구엔 팬티가 있다.
뒤늦게 봤지만.... 넘 버 원 ! 최 고 입 니 다 !
두번봤다!!!!!!!!!!!!!!!
이것이 바로 완전범죄..? Good bank job~
이탈리안잡을 한번더 보는기분~ 나름 좋았당
은행을 털기까지 과정은 아주 간단...하지만 그 뒤에 협상극이 펼쳐진다...!
스릴은 떨어지지만 착착들어맞는 재미가 있다.
볼만하군
이런영화는 언제라도 환영이다!!
머리를 쓰기 시작한 스타뎀. 그리고 깔끔한 브리티쉬 스릴러
재밌다
쏠쏠한 재미. 구성도 잘 되었고... 볼만해요.
Not Bad
짱 ㅋ
내용은정말재밌었따실화기떄문에근데복잡한인물관계때매4점
기대를 너무많이했나보다 그래도 스타뎀아저씨 멋있다 15세치곤 야한듯 ㅋㅋ
협상극이 재미있구만..^^
그렇게 재미있는건 아니지만 볼만한 정도 제이슨스타뎀 나와서 10점
실화를 소재로 한 고전과 현대적 스타일이 결합된 스릴러 영화!
욱~~ 최악. 잘 기억도 안나. 근데 평점이 좋네? 내가 뭘 잘못 봤나??
잼나네
스타뎀 역시 뭘 해도 멋있구나 ㅋㅋ
괜찮군요;단순한은행강도영화가 아니던데요 ㅎ ; 긴장감도 나름 있구
갠찬은데? ㅋㅋㅋ 근데 스타덤 왜케 액션이 없냐 ㅋ
아 ~ 중간 중간 긴장감을 주는 것이 마음에 든다 스타뎀 역기력도 짱 +_+
장입니다!ㅎ 제이슨님 목소리부터 시작해서... 연기까지 乃임
중간까지밖에 못봐서...그래도 눈을 뗄수는 없었다
실화를모트브를해서다행
이게 실화라니.. 영화보다 더 영화같은 이야기네 완전..
하..dvd로보면서 정말 지루햇는데..그냥 은행도 쉽게털고 끝 ㅋㅋ
본듯한 소재와 내용인듯하지만 마지막얽히는 부분은 볼만함
2009년 3월말... 한국역사에 남는 장자연 사건이 뇌리속에 스친다
쌔끈하고 쿨하네 기분좋아지는영화
볼만합니다... 뭐 이걸가지고 야하다고 난리들이야...
재밌음 추천해주고싶네요 초반야한거떔에 -1?ㅋㅋㅋㅋ
정말 재밌게 봤다. 쵝오에서 아주 근소한 마이너스
볼만했음~
뒷 맛까지 개운한 멋진 요리
실화라는것이 놀랍다..충분히 재미도 있고...
몰입되게하는영화 실화라 더그런듯
무척이나 탄탄한 스릴러, 정말 제대로다
그럭저럭_ 범죄나 뭐 이런 류의 영화를 좋아하신다면.... 보는 것도 나쁘지 않을 듯
실화를 바탕했다는 점에서 한표!!
영화 내용보단 눈요기 장면들이 더 흥미롭다.
너무 통쾌해서 마지막엔 웃음이 나오드만
실화를 바탕으로 굉장히 매력적인 범죄물, 즐겨줄수 있는 오락물
개잼있다.
요즘같은 언론장악시기에 보면 심하게 공감이가는..
스릴있고 재미난다. 70년대 영국정치계에 비리를 제대로 고발한다.
재밌지도 않고 재미없지도 않다. 스타뎀의 액션을 기대한 것은 나 뿐인가?
킬링타임용
그럭저럭볼만한
오랜만에 집중력있게본 영화.,. 실화였다니~!
제이슨 스타뎀 이나쁜넘아 넘 재밌잖아 가슴이 뛰는걸
와...실화라니 대박!! 근데왤케 평점이낮지;;
그냥 뭐 범죄영화. 스릴은 잘 모르겠고,
실화에 근거했다는것이 ....
재밌어요
와우 완젼 재밌네 저 배우 나오는 영환 다재밌는듯 ㅋㅋ
시간가는줄 모르고 재밌게봣네요ㅎㅎㅎ 흠잡을것 없는 영화에요 스릴 만빵 ㅎㅎ
보는내내 손에땀을쥐게하는 심장떨리는 영화였음!!!내용도 흐름도 연기도 모두다 굿!
비단 70년대 영국만 그러할까.... ㅎㅎ, ㅋㅋㅋ
실화를 흥미진진하게 잘 버무려냈다!
나름 볼만한 영화..재미있었어요~ㅋㅋ 못 보신분들은 꼭 보세요~ㅋ
흥미진진~, 2054년(?) 기다려짐..
정신없이 논픽션을 좇다보니 지갑흘리는줄도 몰랐네.
실화에 바탕한 최고의 액션 & 쓰릴러.. 제이슨 스타뎀 정말 멋지죠 ^^
실화라는 것이 흥미롭지만 대체로 지루.. 첫장면 식겁ㅋ
제이슨 목소리 간지
재밌어요
그럭저럭 볼만한.. 실화 기반의 영화.
실화라고 해서 더 재미있게 봤습니다.
괜찮다 ....
탄탄한 스토리... 볼만하다
재미는 있지만, 유치하고, 카메라 워킹, 액션신은 촌스럽다.. 그래도 리얼리티하긴 함
허를 찌르는 전개의 신선함
재밌네요^^ 실화를 바탕으로라니 더 흥미진진했던 것 같아요
충격적인 영화..성에 대한 인간의 어쩔 수 없는 본능..
예측가능한 무언의 스토리..
헐 실화라고? mi5지못미..닥쳐. 나의 제임스본드는 그렇지 않아! ㅠ.ㅠ
엄청난 반전이 숨어있을거라 생각했지만 실망... 전개도 그리 스릴있진않다.
중간에 보다가 껐다 존나 지루하다
대박재밌다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
영화는 은행을 턴이후에 진짜 시작된다.
실화라곤 하지만 너무 뻔한 영화
제이슨 나오는 건 다 재밌어요~~
8.5점이 적당한듯.. 코믹인줄알았는데 스릴이어서 좀 당황했지만나름해피엔딩이라만족
재미잇엇다
시작부터 끝까지 재밌는데ㅎ 실화잖어 그래서 더 재밌잖어
생각했던 내용과 다르지만, 실화라서 놀랍고 스피디하게 진행되서 볼만함
스타뎀의 액션을 기대했다면 별로..
돈과 권력의 추잡한 이면에 대한 비판과 조롱한 범죄,스릴러물.
처음부터보진않았는데 스릴있어서 볼만했음
이탈리안잡을 기대했다면 보지말것..
땅굴파는 모습을 그린작품~~~~~~
범죄적 사실을 망각한듯..
사실 은행턴 이후부터 봐도 별 지장은 없음. 그리고 실화라는게 그저 놀라울따름~
실화라 더 괜찮아보이는 영화
진짜 존나 재미 없음
흥미진진 예측불허. 실화라서 더욱 흥미로운.
드라마에 좀더 초점을 맞추었다면 어땠을까.
화려하진 않지만 탄탄하다.
실화였단말인가....볼만하네여
처음에 지루했는데 갈수록 재미있네
이게 무슨 15세 관람가야?
최소한, 쿨하다
단순하 강도영화가 아니었어!! 실화를바탕으로한 높은 퀄리티!!
재밌긴 재밌어요.
스토리 전개 매끄럽고 연기 좋고 내용도 깔끔하게 잘 마무리된다.
간만에 볼만한 영화.....
ㅋㅋㅋㅋ 15세 관람가라니
실화가 영화를 받쳐주고 재밌지만..이거 15세 맞음?
다른건 둘째치고 이영화 관람등급이 너무 당혹스럽다.
그냥 있어보이려는 범죄영화 보고 10점 주는 것들이 꼭 이런 영화 보고 1점 주지.
아 졸라 재밌네 ㅋㅋㅋ
과하지도 모자라지도 않는 적당한 긴장감을 유지하는 영화
잘 만든 것 같음! 흥미진진함! 특히, 여기 나오는 영국 사람들 자태가 너무 멋짐!
실화라니.. 구린사람들이 너무많다.
실화가 영화를 살렸다..긴장감이 조금약하지만 끝까지 집중력은 유지됀다
나이스 제이슨 스타뎀! 근데, 15세 관람용은 아닌것같다.. 쨌든 재밌음 추천.
이게 실화라면 대박이네
완전최고 재미있었음
이 세상은 뒤가 구린 놈들로 가득하다? 그들을 발가벗긴 아마추어 은행강도들..
8점
진짜짱짱!!
그럭저럭...
이게 실제로있었던일이라니 믿겨지지가않는군요 영화 재밌습니다.
별로 재미없다
실화인걸 알고봐서그런지 괜찮았음.
한 사건에 여러 사람의 사생활 문제가 섞여서 서로 죽이고 죽이는 스토리가 재밌었다
맞다. 좀 엉성한 면이 있다. 라이온스라 영상은 굿..영화좀더길었으면..좋았을텐데..
좀 엉성하다. 다만, 매력적인 영국발음에 귀가 즐거울 뿐 !
제이슨 스타뎀 걷어차기 속시원하다
흐흐역시 제이슨스타뎀은 이런영화가제격 ㅎㅎ스타뎀도최고 영화도짱 근데이게15세...
완전 잼있음. 시간이 어떻게 흘러간지도 모를 정도로 흡입력 있음.
실화라는걸 알고봐서 더 재미있었던거같다
내용면으로나 비쥬얼면으로나 여러모로 19세 이상 관람가
영화 내내 땅파다 끝나는 영화,,,
전형적이였던거같은데. 아닌가?? 실화인줄은 몰랐다!! 7점주려햇는데 8점ㅋㅋㅋ
실화라니...
실화라니 놀랍다.
머리 나쁘면 재미없다 ㅋㅋ 볼만하고..역시 스타뎀 영화는 참 재밋네 ㅎ
불쌍한 데이브..
그닥 현실적으로 재현한것 같지 않았는데도 긴박감이 상당히 없다
오션스일레븐을 안본 상태에서 봤음 진짜 재밌게 봤을지도, 암튼 좋은 영화다!
후반에 너무 재미있었음ㅋ 결말로 마음에들고
난볼만하던데...근데너무복잡하다ㅠㅠ
이게 실화라니 ㅋ 그럭저럭 볼만함
셜록홈즈의 한 에피소드가 생각나는 영화, 가볍게 볼만한 액션영화
포석을 깔고 탑을 쌓다.
어디서 본듯한 내용에 식상함 그냥그랬음 실화라는게 놀라울뿐
열라 흥미진진한데...외국배우들이라 얼굴 다 똑같이 보여...ㅋㅋ
실화이기에 더욱 끌리는 이야기... ㅋ
테리와 마틴의 사이가 싫다ㅠ와이프도있는데 저런관계 딱질색.. 영화 짜임있고 괜춘함
비현실적이고 --;
재밌다. 확 터지는 자동차들이나 난사되는 총은 없지만, 인물들간의 긴장감이 쩐다.
정말 재밌었다. 돈만 떡칠한 알없는 영화보다는 이런게 재밌다.
개인적으로 트랜스포터보다 재미있었다.
역시 로저 도널드슨, 스릴러 만들줄 안다
몰입해서 재밌게 본영화 ㅎ
그냥저냥..
너무 지루하다
지루하지않고재밌게잘봤다
화려한 픽션보단 현실적 실화를 선택해 깔끔하다.
관계속에서 흥미진진하게 진행되는 것이 베리 굿!!!!!!!!!!!
실화라는 것에.
뭔가 있어보이는척 하는 무난한 영화.
스타뎀의 운전이 빠지지않는 영화
초반에는 조금 산만하지만 나중에는 잘 잡아줘서 괜찮았다
좋네요. 몰입감도 있고. 스타뎀은 b급 액션그만 찍고 이런 영화를 해야되는데
이야ㅋㅋ 재밋어요ㅋㅋ
그래! 이렇게 엮이고 엮어야 제맛이지ㅋㅋㅋ
극장에서 볼껄... 재미있습니다^^
재밌긴한데... 짜릿함은 그닥 ;;
짜릿합니다..재밌네요
절묘한 솜씨
숨쉴 틈 없는 재미~!!
초반에 인물관계가 복잡해서 머리가 많이 아프긴하지만 정말 재밌는 영화
정말 걍 말이필요없어요 고민하지마시고 한번보세요!!
보통 이상은 되는 영화
스케일은 크지 않지만 몰입도, 연기력, 연출력 탁월하네요.
실제 이야기 지만 너무 영화는 허구처럼 허술함...액션도 진행도 미지근함..
몰입도 좋앗는데 아쉬운건 액션ㅠㅠ
제이슨 짱
볼만 했다
각종 잡 시리즈(제목 끝에 잡이 붙는 영화 제목들)중에서 중간 정도
음..영화가 조금 산만한 느낌이지만.. 실화라서 먼가 달랐다.
재밌네여 ㅋㅋㅋ
연기력도 한 수가 있다는걸 보여준 스타템
역대 은행털이 영화중 최고다. 단순한거 좋아하는 사람들은 재미없을듯.
스타뎀성님 ㅠㅠ
청렴경찰이 은행강도를 왜풀어줬을까 나도몰라
영국영화치고 이정도로 잘 만든거 오랫만에 보네
별로다.
이정도면 충분한 스릴러 아닌가?
적절한 긴장감을 유지하는 스토리의 흐름이 좋았던 영화..
망설였다 8점과 9점 사이에서, 스타뎀의 액션을 볼 수 없어 아쉬웠지만, 나름 굳!
초반엔 다소 지루했지만 재미 있었어요 .
하이스트무비 깔끔하다
집중력최고ㅋㅋ 모방범죄우려가있지만...실화배경영환다그런단점이있죠
괜찮은 영화 구성이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
기억이 가물가물해서 다시 봤지만 범죄스릴러로썬 손색없다
실화라니 놀랍다. 진짜 이번 은행강도는 현실세계에서 제대로 한탕 한듯
도둑 영화중에선 최악이다
잡시리즈는 중간은 항상간다.
뭐 그닥 나쁘지 않고 괜찮았음ㅋㅋ
점점 갈수록 긴장감도 들고 뒷부분 내용이 궁금해서 계속봤음 흥미롭고 볼만함
소재는 좋았는데, 좀 더 세밀히 다듬었으면........
저는 우연히 '캣런' 보고 이걸 보게 되었는데 스로리가 전개가 너무 비슷하네요 ~ 한핏줄 영화나 다름이 없어요
스피드한 전개에~~긴박함을 갖는다
스타뎀이 나와서 봤다... 처음의 기대를 점점 깍아먹는 듯한 느낌은... 그래도! 괜찮았다고 생각한다!
여주 미모는 수준급인데 영화는 타임킬링용.
연출이 좀 산만해. 좀더 깔끔하게 연출했으면 재밌었을텐데
마틴 러브 야호
재밌게 봤음! ㅋㅋㅋ이정도면 잘만든거지~
아 지루하고 돈 아까워요
볼만함ㅋㅋ
재미있게 볼 수 있는 오락영화 제이슨 스테덤이 나오는 거는 중간 이상은 한다
멋진 스릴러.
와 스릴러보고 섬뜩해진건 처음, 재밌다, 하지만 이게 실화라는게 놀라움..
진정한 오락물~
진짜 재밌게 봤다ㅎㅎㅎ 보고나서 기분까지 좋아졌다능ㅎㅎㅎ 스타뎀 아저씨가 역시!
재미지네~
사건과 인물관계가 복잡하고 결말이 다소 허무하게 끝나버린거 빼면 몰입도가 좋아서 나름 괜찮았다.. 아쉬운건 역시 산만하고 복잡한게 ㅠㅠ
초반에는 야시시한 화면으로 눈길을 끌다가 후반에는 본격적인 스토리와 추격전 마지막 마무리는 스타뎀 특유의 액션으로..깔끔하다. 실화라는 것을 배제하더라도 훌륭한 연출
영화도입부에 깜짝놀라서 영화정보를다시확인했었지만 전체적으로 잘만든영화지만 뭔가 살짝아쉬운느낌이야
예상치 못한 엔딩인데..
소시지처럼 줄줄이 엮여있는게 흥미롭고 실화라서 더 재밌는 영화
재밌긴한데 솔직히 마지막 부분이 아쉽다. 그리고 난 또 은행강도라길래 총격전도 있는줄 알았는데
탄탄한 스토리가 긴장감있게 전개되는군
몸만 내세운 게 아니라 머리도 괜찮네.
헉 개인적으로 별로였는데 실화였다니... 대박... 그래서 6점
얽히고설킨 초반부분만 견딘다면 짜임새있게 잘 풀어 이해되고 주인공이 차판매상라 그런가 높은사람들과도 겁먹는게없이 거래를 잘하네ㅋ그 설정 아니였다면 실화가 아니라 그냥 액션스릴러겠지ㅋㅋㅋ*저 정도로 추잡하게 부패했다는사실이 불쾌했던 영화
재밌지 이정도면 뭘더 바래?
실화라니.........
그냥 그럼
올ㅋ스타뎀아저씨는 너무액션같은것보단 이런 스릴러물이 더 어울리다고해야되나...?
재치있는 범죄영화네요
괜찮았어. 킬링타임 영화 안 좋아하는데 이거 아주 깔끔하고 지루하지도 않고 우울하지도 않고 흥미롭게 봤다 ㅎ
음.. 저 시대의 런던은 부정부패가 쩔었던 모양
efa ggs ssheeehs
화려하진 않지만, 깔끔하고 시원하다
재미있다 엄청ㅡ! !!
많은 인물들이 교차되는 상황을 보는 재미뿐
로저 도널드슨이 이런 쓰레기영화를 만들었다는게 믿기질 않는다..
실화 바탕. 그냥 볼만한 범죄 스릴러. 큰 임팩트가 없어 딱히 기억에 안 남음.
쓰레기영화. 몰아가는 힘도 부족. 긴장감도 없음. 치밀한 두뇌싸움도 없고 시원한 액션도 없음. 시덥잖은 씬만 줄줄이 늘어놨음. 영국 내수용 영화. 더도 덜도 아님.
정말 완성도높은 영화다 액션영화가 아니고 여러 인물간의 극적 긴장감이 일품이다.
노블리스들의 추악함을 훔치다.
꿀잼 ㅋㅋ어디까지 실화인지 궁금하다. 영화 후반부에서 타이밍이 다 맞는 순간이 정말 마음에 들었다.
기대가 크지 않아서 그런가 생각보다 볼만 하고 내용도 있음
진짜재미있네 초반부터ㅋ
마무리가 엉성하긴 한데 실화라니깐 봐준다
믿고보는 제임스 스타뎀, 간지나는 목소리와 먹이를 노리는듯한 마성의 눈빛으로 나를 몰입시키게 한 영화
수작,, 통쾌한 마무리까지,,
아주 매력적인 영국풍 영화
극장에서 봤는데 너무너무 산만하고 별로였던 영화,조연 배우들의 눈요기는 되나..화려함만 보여주려고 하지 정작 탄탄함은 없는..이런 류의 영화가 한참일 때 나와서 더 식상했던..제이슨은 아드레날린 보다 이런 역할이 더 잘 맞는 듯!
볼만하다 dufwkdy
볼만하다. 지루한점도 있었는데, 실화라 그런지 더욱 돋보인다은행털이영화 뱅크잡 킬탐용으로 추천~~!
나쁘지않은데 약간 흐름이 물흐르는듯이 안가는거 빼고는 전체적으로 실화에 바탕을 둔거라 재밌음 진짜 진짜 진짜
왠 뜬금없이 개봉이지? 스릴러 영화로서 높은 완성도~!
왜 옛날것이 자꾸 재개봉하지
진정한 범죄 오락물은 이런거다 이탈리안잡하고 비교하면 이게 더 잼있다
아주 재미있게 보지는 않았지만 짜임새있고 흥미진진하게 흘러간다.
왜 평들이 다 똑같냨ㅋㅋㅋ나처럼 즐긴 사람은 없는건가
사과를 나무부터 심어서 열매를 맺게한 후 따먹는 기분
오래전에 봐서 기억은 흐릿하지만 별로엿다는것만 기억난다. 근데 왜 이게 뜬금 재개봉??
믿고 보는 스타뎀의 영화
the best of jason's works
실화 재연에만 충실한 맹탕 같은 맛
전개부터 결말까지 나쁘지 않았다. 심심할때 볼만한 영화
영화가 이렇게 깔끔하게 전체적으로 완벽할수는 없다. 소장용으로 봐도봐도 전혀 아깝지 않은 영화다
★★★★명작★★★★
수 년만에 다시 봤는데 여전히 재밌다!!!!
스토리며 배우들 연기력이며... 참으로 유치하다... 실화이건 아니건 영화는 영화답게해야한다...
생각보다 별로. 그렇지만 킬링타임용으론 쏠쏠
두번 봤는데 볼만하다. 어려운 영화도 아니고 심심할떄 보기 좋은 영화 ㅎ
아날로그방식이라 털렸다-금고
충분히 재미있는 오락영화입니다!
실화 바탕이라는게 충격적일 따름..,.영화자체는 무난...
디지털기기와 특수장비가 난무하는 요즘 범죄영화와는 색다른 아날로그식 은행털이.
오랜만에 재밌는 영화 찾았네요
쓰레기 보고있으면 개소리만나옴
여태 이걸 본 줄 알았다 평점이 올라간다면 좀 더 선택하기 쉬울 것이다
잘만든 영화 8점중반정도가 적당함
꿀잼영화... 요즘나오는 영화보다 낫다
이 영화 스토리 실화라던데...
15세 영화 맞나? ㅎㄸ
내용 탄탄하고, 제이슨 멋있다.
스타뎀의 액션이 거의없지만..실화라니 후덜달함...
캐비어를 방바닥에 뿌려놓고 주서먹는 기분이랄까...?
10점은아니나 끝까지보게됩니다 ㅎㅎㅎㅎ
별기대 안했는데 볼수록 재밌네요. 이거 실화에요?
실화라는게 영화보다 더 놀랍다.일종의 팩션영화인데 어디까지가 진실일까?영국 공주의 난삽함이 은행 강도들을 구원함.극장에서도 보다가 잠이 들었는데 집에서도 케이블 채널에서도 보다가 잠들었기에 평점3점깐다,로저 도날드슨 영화중에서 나에게는 유일한 수면제임
실화 기반에, 첩보스릴러와 범죄액션오락의 유쾌한 합주.
와우...또 볼만한영화.
호오.... 영화 갠찮네...
실화를 기반으로 한점이 놀랍고 케릭터들 개성 괜찮은 캐스팅으로 잘 살렸다.
웰메이드 영화. 스타뎀형님 나와서 단순무식 액션영화인 줄 알았으나, 그런 영화가 아님. 스토리, 연출이 매우 탄탄한 영화
탄탄하고 스릴 넘치나 씁쓸함의 여운
경찰 mi5 강도단 다 엮여서 집중해서 봐야 되는 영화
마지막에 메이킹 필름도 볼만하네요~영화한편 잘봤다 꺼억~
처음에는 영국영화인줄 알았다 ㅋ 억양과 말투가 다르게 들려서 ㅋ 헌데 미국영화 ㅋ
실화 바탕이라 지루할 줄 알았는데..이게 웬걸..긴장감 넘치는 꿀잼이었다.
실화 바탕의 범죄, 스리러 작품 중 최고라 칭할만 하다. 허무맹랑할 법한 요소들이 실화를 등에 업고 오히려 견고해졌다.
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
