담담하고 우울한 차이나타운의 분위기
김혜수님 연기가 대단합니다
솔직히 볼 땐 예측할게 없는데 잘 생각해보면 복합적인면을갖는 영화인거같다 내 주관적인 측면에선 여러방면으로 느껴진영화!
김혜수 누님의 연기력, 멋있었어요!
본지 좀 오래되긴했지만 재밌음. 역시 김혜수
볼만한 영화들은 두시간 반도 훌쩍차이나타운은 오히려 짧아서 지루하지 않았다고생각 된 듯어린 애들 치고 연기는 볼만함. 김고은 팬이라 그렇게 느끼는지도 ㅎ
무게만잡다가..ㅋㅋ 뭐야이게
와 진짜 김혜수가연기 지리내요왜탑배우인지 증명해주는연기력 ㅎㄷㄷ
사건에 연개성이 없고 잔인한 몇장면이 볼만했다는 사람들을 이해할 수 없다. 김혜수의 연기도 좋았지만 모든 배역의 배우들이 충실했고 기존 작품을 떠올릴 수 없게했다. 우울했지만 큰틀안의 삶이고 관계라 느껴졌다
박보검한테 꽂혀서 몰입된건 나 뿐이냐?
김혜수는언제봐도믿고보는배우네요
김혜수 너뭄 매력적이게 보았네요.
이도저도아닌 갈피를 못잡는다 쓸데없이 자극적이지만 임팩트가 없도다 김혜수의 능력으로도 커버하기 힘듬...
약간 아쉬움이 남는 영화
마지막 장면은 정말 압권이다.어떤 조직이던 한 조직의 우두머리라면 그 정도는의 배포와 용기는 돼야 되지 않나?정말 너무 멋있었다.
그저그럭 우리선배나와서 좋아음
너무 잘봤는데..김고은 시선처리나..발성이 아이돌급으로 딸리는것같아요;;... 원래 그런캐릭터라고 생각하고는있지만 근데 김고은부분은 편집을 워낙잘해서 티는 별루 안나요;; 연기력으로 뜬게 아니었군요..
기대 안 했는데 정말 재밌었고 제대로 몰입해서 본 영화...
기억남는것. 김혜수는 담배를 참 맛깔나게 핀다.
너무재미있고 즐거웠습니다~
어거지로 끼어 맞춘 듯한 구성.의도하는 메시지는 있으나 구성이개판
멋이 너무 들어가서 개연성이 약해 보인다.
ㅗㅅㄴ?ㄷㅅ?ㅎㄷ?ㄴㅅ
어둡고 웃음없는 느와르. 감독의 의도보다 훨씬 돋보이는 감상평들에 주목.
굿 재밋어여 그에비해 평점이 낮은듯 ㅠ
왜 망했지? 배우들이 연기를 잘해서 몰입도도 좋고 스토리도 신선해서 매우 잘 봤다, 여성이 주인공인 느와르 색다르고 좋았다. 개인적으로 나름 로맨스(?)스러운 부분도 좋았는데 평이 많이 갈리네요
평점 안좋아서 기대안하고 봤는데 재밌게 봤다 김혜수 연기력 피부 살찌운거 모두 대박이고 김고은 연기력도 새삼 다시보게 되었다 무슨얘기하려는지 모르겠다고 하는데 원래 느와르물이 그렇지 않나?이런 비정하고 무섭고 처절하게 생존해가는 모습 보여주는거
끝까지 재밋게 봣던 영화...5점을 준 이유는 처음부터 끝까지 어둡고 어둡고 또 어두운 그런 영화다우울의 완결판 이랄까?그리고 박보검이라는 배우를알게 해준 영화..
너무 좋앗어요 마지막에 눈물이.. 저런인생은 얼마나 힘들까 아무희망도사랑도 빛이라곤 없는데 그럼에도 저렇게도 악바리처럼 살아내야한다는게 아이러니했다..
쓸데없이 똥폼잡으니까 있어보여?ㅋ
김혜수 김고은의 환상조합이였습니다 김고은의 연기가 빛났습니다! 내용도 지루함없이 재밌고 감동이있는 영화였습니다
최고였어요 연기력 진짜.. 굿굿
재밌었어요 개봉할때부터 보고싶었는데 이번에 다운받아봤네욤
쏘쏘이비이아오터너누너ㅓㄴ
재밋게 봤습니다. ㅎㅎㅎ 좋은 작품인거 같고 카리스마가 장난아니네요 ㅎㅎㅎ
김혜수 기미분장이 들쑥날쑥거려서 좀 거슬렸지만ㅋ연기면에서는 완전 몰입할 수 있는 작품임
진짜 연기도 같잖고 대사도 같잖고 연출도 같잖은 영화 ㅋㅋ 딱히 연기력이라고 할만한 껀덕지도 없는데 김혜수 연기 ㅎㄷㄷ 그러면서 바이브레이터 돌리네 ㅋㅋ
내용이별루임ㅠ.ㅠ
어둡고 어두운 가운데 빛나던 김고은이 기억난다
웃긴장면도 완전 많구 재밋어요
보면서 많이 찝찝했지만
평점보고 볼까말까 고민했는데 사람마다 다르니직접 보고 평가하는게 좋을거같아요 전 나름잘봤어요 이해안가는 장면도 몇있긴한데 그런데로볼만합니다
재미있게잘봤습니다 시간이엄청빨리갔다고느낄정도로요
김혜수씨는 대본 보고 작품 고르시는지요 계산기 두드리는 장면 너무 유치합니다 김고은씨의 열연 너무 아름다웠습니다 그런데 갑자기 파스타 만들어주는 남학생도 이상하고 계산기로 계산하는것도 이상하고.. 식칼로 죽이는것도 이상해요 유치 삼합짬뽕
김혜수연기력이 돋보이긴하나 전반적인 느낌이 너무어두웠어여ㅠㅜ
김혜수씨 연기 갑.. 김고은은 살짝어색
두 여배우의 연기 정말 잘봤음
포인트 냠냠 마싯당당당
재미있게 보고올게요~~~~
같은 굴래는 같은 짓으로 시작하여 끝도 닮는다 라는 내용이죠. 한마디로 나쁜길에 들어서드라도 원한살짓하지말고 복수하지말고 착하게 살아라 라는 도딱아라 라는 교훈을 주는 영화죠 ㅋㅋ
차이나타운 재미있어용역시 김혜수연기력 짱짱
초반연출에 헛웃음, 선생님 하던 애 근자감에 운명되고 몰입도 생김
전엄청잼나게봤어여 김고은이란배우도 여기서 부터 조아하게됬음,박보검도 그눈망울을 잊을수없어여,넘ㅁ재밌던 영화입니다
별로라고 생각했지만 나쁮않아
겉멋 든 위악처럼 지루한 게 없다 이런 영화의 계보가 장동건주연의 친구들 그다음 이정재주연의 신세계 그 다음으로 차이나타운정도....학교뒷문에서 애들삥뜯어먹으면서 스스로 멋있는척 착각에 빠진 머리빈애들의 성인버전쯤 된다. 박보검에 낚여서 시간낭비만.
차이나 타운 평점이 OO맞아서 안볼라고 했는데 관람객들이 너무 평점을 쪼금먼 준게 아닌가 싶다 배우들의 연기력 누구하나 빠지지않고 재밌었다 스토리도 재밌었는데 관람객들 뭐가그리 불만들이 많으신지 이해가 안된다
응팔 배우들 때문에 보게되었는데 김고은이라는 배우를 알게 되었다.
잼난다는 김해수 연기력 굿
초반 파스타부터 뭐지? 했는데... 그냥 계속 뭐지 이게? 하면서 봤음..
배우분들 연기 대박저는 김혜수님 연기가 정말 인상깊었어요.
보면서 좀 별로다 싶었음. 치토도 일영이도 다 어색했음. 분홍머리는 스토리상 존재감이 없었고. 분명 준주연인데 존재감 없음. 그리고 전체 스토리 자체가 임팩트가 없었음. 연기도 그저그렇고. 여자가 강한 설정인데 그에 대한 당위성도 못느끼겠고.
믿고 보는 김혜수. 배경 분위기도 그렇고 기존 영화와 비슷 하면서도 차별화 됐다.
ㅋㅋㅋㅋ 김고은의 무뚝뚝하고 뭔가 친절함에 어색해하는 연기가 너무 재밌었다... ㅋㅋㅋㅋ 특히 엘본 더 테이블에서... 그리고 차에서 남자애 죽여야 한다고 했을 때도 김고은 시선처리 너무 재밌어... 단역부터 조연 주연 연기 다 굿... 재밌게 봄
고경표씨 연기가 넘 좋았습니다.
재미없단 글읽고 봤는데 그렇게 이상하진않았어요 나름 재미있게 봤습니다
굿굿영화 잘봣습니다.
완전재밌었음!!!!
왜 평점 낮고 흥행 못했는지 이해 안되네..개인적으로 베테랑보다 괜찮네요.
고경표, 김혜수, 김고은 이 셋의 연기가 정말 일품이었다.. 특히 김혜수 연기변신 소름끼칠정도로 좋았다
김혜수의 연기는 일품이였다. 동양적인 눈매때문에 과대포장되있는 김고은연기는 정말 짜증이났다. 엥엥거리는 발성은 보너스.
배우들의 연기는 좋았지만 연출에서 아쉬움이 남는 영화. 자세한 감정선을 다루기에는 편집이 잘못된게 아닌가 하는 생각이 듬.
영화 내용을 보고 점수를 줘야지 연기잘하는 연기자들 데려다가 연기잘한다고 평점을 10점을 주네 쓰레기 영화르 ㅋㅋㅋㅋ
이게 무슨 내용이지? 의미없다
아쉬운 이야기 하지만 분위기에 취한다
헐 느와르 신파... 그래도 시작은 괜찮았는데... 아쉽아쉽...
기대했던데로 최고의 작품
황해를 보면서도 처음부터 끝까지 스트레이트로 봤는데 이 영화는 초~중반까지 계속 끊어서 봤다. 왠지 뒤의 내용을 보는 것이 두려운. 그러나 중반 이후 끝날 때까지 그들만의 방식을 제대로 보았다. 좋았다.김혜수씨 손과 외모가 더 거칠었으면 하는아쉬움.
배우들 연기가 대박입니다. 김혜수씨 대단
스토리가 탄탄하진 않은듯 뭔가 편집이과하게된건지 맘에안들면 다죽임 ㅡㅡ;;진짜 김혜수믿고 봄 그러나 1점줌 하드캐리 설득력 개연성진짜약하다약해시간이아까움 보지마ㅡㅡ아오. . 돈아까웡
평점이 너무낮네요. 몰입해서 재밌게봤었는데 예상못한 혹평들에 조금 놀랐네요. 배우들 특히 김혜수 카리스마가 정말정말 인상적입니다. 느와르 영화 간만인데 인상깊은 영화였습니다.
왜 느와르에서 유독 가녀린 여인이 거친 사내들을 이겨낸다는 게 이토록 힘겨운 것인가
김혜수, 김고은, 박보검 등 연기파배우 모이놓고 머한건지..감독은 각성하라!!!
영화 너무 재밌었어요 김고은씨 너무 좋아요 활발한 연기활동 기대할게요
석현이 너무 순수하게 나와서 좋았어요?
초반에 나오는 동물학대씬때문에 점수를 깍아 올림~실제론 안 그랬길 바라며 만약 그랬다면 처벌을~!!
연출이 마우희 죽여놨네 뭘 말하고 싶은거임?? 김혜수 연기가 아깝다~~혜수 연기로 어렵게 끌고 가지만 마지막에 감독이 젓가락으로 휘 저어 버려서 그런지 보고 나면 뭐지?? 이 생각만~~혜수 연기가 너무 아끕다
김혜수 김고은 그냥 둘만나오지.... 아깝네....
김고은 코미디연기나 어울리지 액션은 연기진짜못한다 이영화가액션영화인지 멜로영화인지 애매하다
최악의 연기력 최하의 작품
모든 배우분들 연기력이..한사람도 부족함없이 대단하네요 분위기가 과하게 어둡지만 그런게 땡길때 보면 좋아요
감독님께 함마디 욕많이드시고 오래사세요 그리고 담배끊어새꺄
부족한 점이 많은 영화 였지만 가슴 깊숙히 들어오는 무언가가 있었다.. 이탈리아에 대부가 있다면 차이나타운에는 엄마가 있다.
영화가 말하려는 내용은 충분히 알겠고 의도도 좋은데... 너무 잔인해서 토나올것같다. 한국영화는 선정적이고 잔인하게 아니면 영화 못만드나?
개연성따위없고 의미없는죽음뿐인다른영화흉내내기급급한영화 비추
무슨 영화인지 모르겠네..암흑가 판타지에요??엄마가 뭐길래 다들 빌빌댐? 경찰 대빵까지와서 굽신굽신...최후의 마지막 만찬보고 헛웃음 나옴
내용도 없고.. 액션도 없고 계속 사람만 죽임. 완전 시간 아까운 영화네요
이걸 영화라고 만들고 평좀울 바라나...개연성도 없고 ㅇ편집도 이상하고...참 한심한 영화다. 김혜수가 아깝다.
영화속에서 김소은이 맹목적으로 프랑스를 가고싶어하듯, 이 영화는 마치 감독이 프랑스 영화 흉내내기에 급급한 느낌이다.
김고은님 연기력이 조금은 집중도를 떨어뜨리는감이 없지 않아 있지만, 다른 배우들과 특히 역시 갓혜수님의 연기력으로 재밌게봤습니다 또다른 모성애를 엿볼 수 있던 영화!
보고나면 찝찝하지만, 그만큼 몰입해서 보았다는 반증이다. 곤이오빠의 비쥬얼 포스에 조금더 스토리를 추가했으면 좋았을 텐데, 치도가 고용한 찬수인지 무시긴지.. 갑자기 확죽어서 스토리가 뻥 비었다. 오뎅아저씨도 그렇고. 조금 아쉽다. 7.5
피눈물 나다 못해 도를 지나친 성대한 성인식(진짜 독립이긴한가?). 이해되지 않는 각본에 가린 뻔한 연출.
김혜수 최고네...나만 슬픈영화였나..
몰입도있고재밌는데..평점왜이래
왠지몰라도 이영화는 하나 하나가 명장명인거같다소름돋을정도로 내용이 괜찮았다
꿀잼이었습니다 !!!
김혜수씨와 김고은 씨가 연기를 얼마나 잘하는 가가 아니라 얼마나 재밌게 하는지를 보여주었던 것 같다. 개인적으로 고은언니 백합물 한번 찍어주었으면 한다.
용두사미에 가까운 영화긴 한데... 그나마 배우들이 연기를 잘 해서 커버... 차라리 그냥 사랑이야기로 빠져 버렸으면 더 나았을지도 모르겠다. 이도저도 아닌 요상한 영화가 된 건 맞는듯.
티비에서 해주길래 무심코 봤는데,오랜만에 상당히 재미있는 한국 영화 잘 봤네요~
잼따 김혜수 눈빛 진짜 쩐다
너무 짜다 평점이 재밌는데
생각보다 스토리 괜찮네요.
솔직히 8점대는 나와야지.. 여기서 홍주가 아파트 복도에서 칼들고 빠른걸음으로 걸을때 무섭지 않았던 사람 손~~? ㄷㄷㄷㄷ;;
저 잠시 저 세계에 다녀온줄 알았습니다
요렇게 다이나믹한 소재로..아쉽다...
나름 괜찮아요 역시 김혜수 짱짱
호핀에서 무료로 뿌려준거 받아두고 이제야 봤다. 왜 이제 봤는지 후회되네. 국보배우 김혜수에 김고은의 연기력이 빛을 발했다. 이렇게 작품성 좋은데 왜 140만밖에 안 봤을까? 청소년 관람불가 영화라 그런가? 아쉽네.
달콤한인생 여자ver.
재미있어요 무섭기도하고
배우들 연기는정말!!! 좋은데 딱 거기까지. 끝가지 보고 나니 기분이 안좋음..
이 영화가 6점이나 되나?? 도대체 뭘 본건지 기억도 안나는 영화. 이렇게 아무 인상도 안주는 영화가 6점이나 된다고??
난 편하게 살지만 단언컨대 이 영화에서 만큼 치열하게 살고 있다 그게 지금 20대다
처음 평점주는 영화주연 조연 배우들 연기는 정말 나무랄데없이 최고
안되는데! 홍주 밥먹고 약먹었으면 일해야 되는데!? 제목은 코인로커 걸이 더 나은듯. 엄마는 왜 그런 결정을 했던걸까
기대안하고 봤는데 그냥 볼만했어요.
김혜수,김고은 두 여배우의 연기가돋보였던 영화이지만 그것뿐이지 내용의 급작스러운 전개와 개연성이미흡하고 차이나타운 이라는 영화만의 장점은 보이지 않는다.
불친절하지만 배우들 연기는 돋보였던 영화.
마지막 가족관계증명서의 저릿함을 느끼기엔 설득력이 너무 미약했다. 엄마의 내면을 더 잘 드러내줬으면 하는 아쉬움? 매력있는 여배우들이 만들어낸, 흔치않은 느와르라는데 의의를..
여자를 주인공인 영화 중 재미있었어요너무 무겁지않게 잘 끌어낸것 같아요
노잼.. 뭐 남는게 없는 영화.. 왜 봤을까 후회를..
극중 인물들의 개연성 부족이 좀 아쉽지만 김헤수와 고경표라는 배우를 다시 보게 만든 영화네요. 김혜수가 출연한 영화중 연기력면에서 최대 역작이 아닌가 합니다.
몇번을 봐도 너무 멋진영화. 엄태구 님 목소리 멋있구 홍주 역 하신분 진짜 연기잘하심!!
소름끼치는 김혜수연기압도하던 김고은 눈빛그냥 엄마란 이름이 왜인지를 알았다..
재밌게 잘 보았습니다.
김혜수 진짜 와우다 다들 연기는 잘했지만 스토리가 쫌 부족 글고 박보검이라는 미남배우를 보고간다
재밌었음. 김혜수 김고은 연기 오졌고 박보검은 칼맞아도 잘생김
흠ㅈㅣ성합니다.ㅎ 옹
영화관에서 봤으면 더 재밌었을듯....왜 평점이 별로였을까ㅠㅠㅜ
노잼 극장가서안보길잘햇다
뭐라는거냐;; 그냥 일영이랑 석환이 결혼하는, 아주 뻔한 소재로 했어도 지금보단 낫겠다. 영화 끝나고 말 한마디가 저절로 나오더라. "어쩌라고"
두 여자의 분위기는 좋았으나 이야기에 빈틈이 너무 많다
아닌것 같다. 조금 지루하게 보고 온것 같아
달콤한인생의 성반전ver
진짜 재미없엇구요 그냥 그랫어용
김혜수.김고은 연기로 별 2개 .이병헌주연의 달콤한인생과 오마주되는 느낌의 영화다. 다른점은 이병헌은 죽고 김고은은 살았다. 영화를 다찍고난후 자신이 만든 영화를 한번은 보고 개봉했으면 좋겠다. 킬링타임도 아까운 졸작이다
여배우 연기원탑은 전도연이라고 생각해 왔는데..최근 시그널도 그렇고 이젠 대한민국 여배우 연기 원탑은 김혜수같다.소름 돋는다 연기.,김고은도 앞으로 기대된다.근데 영화자체는 별로다..ㅜㅜ
나쁘지 않았던 여성 느와르.
김혜수 연기력최고!!! 김고은 연기는별로...
좀 실망했다. 넘 기대해서 그런까?
스토리의 개연성이 떨어지는 점은 있을수 있으나, 애초에 약육강식과 배반의 세계에서 김혜수가 김고은에게 엄마의 자리를 승계하는 과정이라는 반전을 더하면 앞에서 흐른 모든 개연성이 정리가 된다. 마지막에 김혜수 처럼 향을 피우는 김고은의 모습이 압권
영화가 뭘 얘기 하고 싶은건지 모르겠다. 느와르도 어느정도 맥락은 있어야 하지 않나? 연기도 뛰어난 몇사람만 있을뿐.. 밑 빠진 영화에 김혜수 붓기? 뭐 그래도 일부 씬들이 볼만은 했기에..
좀 징그럽다 ㅠㅠ ,,,,
약간 부족하긴 하지만 1점짜리 영화는 진짜 아니다조금만 더 잘만들었으면 진짜 괜찮은 영화였을듯‥엄마가 왜 그랬는지 알고나서 헉‥
대부??? ..차이나 타운???진짜 리얼 검색공해물
극의 전개부분에서 아쉬운 부분은 있었으나 다들 연기잘해서 몰입도 되고 기발한 소재의 영화였던것 같다. 특히 연기변신한 김혜수는 정말 최고였다.
김혜수의 카리스마가 영화의 질을 높이는데 한몫 했다고 생각한다. 내용 자체는 억지스러운 장면과 말도 안되는 장면이 꽤 있었고, 너무 급작스럽게 진행하려는 모습이 보이긴 했으나 전체적으로는 꽤 나쁘지 않았던 것 같다. 개처럼 살다 죽는 인생을 그린 영화
쓸모없는 건 죽인다는 엄마가 왜 장애인과 분홍머리여자는 데리고 있는지도 모르겠고 그렇게 돈이 많으면서 왜 저리 후잡하게 사는지도 모르겠고..
낮은평점들 때문에 좋은 영화를 놓칠뻔했다뭔가 허전하고,, 뭔가 아쉽고.. 찹찹한 그런 기분이 한동안 떠나질않았다..
이 영화는 김고은 김혜수 없었으면 망했다. 오로지 여배우 둘이서 캐리했다.
차이나스럽기그지없다 피가난무하고역시나 장기밀매가주소제.
재밌다 완벽하다고 말할수있을거같은데 고경표만 뺀다면 말이야! 김혜수는 멋있고 쩌는 배우!
배우들 대사가 안들려 웅얼웅엉거려
영화자체의 내용보다는 배우들의 연기력에 10점 김혜수의포스;; 김고은 정말 굿캐스팅
재밌어요 멋있어요!!
많은 생각을 하게하는영화네요
영화중간중간에도 울고 마지막부분에서도 많이 울었다. 대사와 감정표현이 없어도 지루하지않고 단숨에 흡입하게 된 영화. 일영의 변화는 너무 급하게 진행이 되어서 조금 어색했지만,
사채쓰지맙시다. 차이나타운 근처에도 가지맙시다.공익광고 영화~김혜수의 연기력이 아까움ㅠㅠ
영화가 말하고자하는 숨겨진 의미를 읽어보세요.여태 본 영화중에서 최고입니다..감독님과 멋진 배우들 정말 존경스럽습니다.
섬뜩한 여성 르와르 영화...
김고은 김혜수 연기력짱!! 누가 김고은 연기 못한데ㅜㅜ
무조건 달달한 해피엔딩 로멘스 영화 만큼 일반적인 삶과의 개연성이 떨어진다. 사채는 절대 쓰면 안된다 뭐 이건 아니잖아
두번봤는데 넘나 재밋게봤어요
카리스마있는 김혜수와 김고은씨의 연기 는 스크린을 압도하더군요스크린에서 눈을 떼지못하는 영화는 그만큼 출중한 연기와 연출이 있다는것이지요 아우라있는 연기 다른 영화에서도 기대하겠습니다
정말 배우들의 연기에대한 이해도와 몰입도가 좋아던것같다. 하지만 전체적인 스토리가 영화를본후, 기억에 잘 남지않는다.
좋네요 연기잘하고 재밌어요
김고은이 발연기로 말아먹은 영화 김혜수가 힘겹게 그나마 살림. 고은아, 너 나온 영화 다 봤는데 이제 더이상은 못보겠다. 고은이 연기 그만하면 안되겠니?
우곤역 엄태구, 홍주역 조현철 연기 잘하네요 ㅋ
개연성없고 화려함도 없고 자극도 없고 희극반전도 없고. 액션도 없고 무쓸모 김고은과 개폼잡다 끝나는 김혜수 등. 주변 인물들 소모하다 그냥 마무리짓네. ★ 뭔내용이냐 ? 전형적인 한국형 쓰레기 느와르 TOP
박수가나오는 영화. 정말 최고였다.
고은아 미안한 소리지만 연기 그만했음 좋겠다
김고은 김혜수 연기 최고네요
연기력대박임한번보세요
명불허전 김혜수 믿고보는 김혜수
김혜수씨의 카리스마를 다시한번 확인할수 있었다. 그 밖에 조연배우들의 연기력도 굿굿
차이나타운을 극장에서 못 본것이 아쉽네요ㅠㅠ 김혜수님 김고은님 연기 정말 최고입니다^^
김혜수의 연기를 기대한 영화...다른건 별로였음..김고은은 아직혜수누님과 같이 연기할 레벨이 아니다
난 진짜 재미있게봤는데 .. 김혜수진짜연기잘함
그냥 나쁘지않았어요. 딱히 인상적이진 않아요
마지막에 배가 산으로 가네
주조연들 연기때문에 집중하고 보게됨
솔직히 무슨말인지 모르겠다
그냥 나쁘지않은정도 돈주고 봐야할정도 아니고
이 영화가 뭘 얘기하려고 하는지 모르겠다는 사람들은 도대체 뭐지? 김혜수와 김고은의 감정선을 안보고 그냥 사람 죽이는 것만 봤나?? 추측이지만 김고은이 김혜수 죽이는 상황과 김혜수가 자기 엄마 죽일 때 똑같은 상황이었을 듯. 이걸 생각못했나?다들
김고은씨 담배를 맛깔나게피시네요 연기잘봤습니다
다시봐도 재밋다, 어떤 인물하나 빠짐없다
발성조차도 안되고 어떤 캐릭터도 동일한 톤으로 연기.. 발연기신 김고은이 말아처먹은 영화가 대체 몇편이냐? 넌 배우 때려처라
김혜수 연기 카리스마 분위기 짱이에요
정말재밋는영화 김혜수에 포스란...
굿굿굿굿입니다용~~!
ㅎㅎ재미있었습니다 굳
응답하라보고 이거봤는데 재미만 있구만 아마 이영화가 응답끝나고 개봉했으면 평타첬다
김혜수의 멋진연기 카리스마..
김혜수씨가 워낙 연기를 잘하는건 알고있었지만 이번 영화에서는 진짜 박수를 쳐주고 싶을 정도로 멋있었다. 이쁜척 하는 여배우들이랑은 스케일이 다름
재밋음ㅋ완전다시ㅋ으음
안봤는데 평점쓰면 오백원 준대요 근데 재밌어보임
티가날정도의 클리셰를 차용했지만, 화면구성이며 인간성에 대해 다시금생각해볼수있는 좋은 영화였습니다. 개인의 쓸모로 가치를 판단하는 현실이 우리사는 세상과 다르지 않다는 점에 그 잔인함이 더 소름끼쳤던거같아요.
볼영화가 없어서 뭐지하고 봤는데 생각보다 재밌었던 영화에요!
뭐...그냥 찝찝한 영화...
재미있게 잘 봤습니다. 배우들의 연기, 스토리 모두 좋았습니다.
분명 보면서 와 수작이네 하고 생각하려던 찰나에 마지막 결말로 똥을만들어버리는 아주 묘한 영화. 영화에서 남는건 연기를 위해 망가진 여배우 김혜수뿐. 그이상 그이하도아님. 김혜수가 이런 영화를 위해 망가졌다는게 안타까울정도.
재밌습니당!!!! *^^*
보고나서 가슴이 너무 먹먹했어요. 캐릭터 하나하나가 살아숨쉬는 느낌이었습니다.
말이필요없다. 여운이 길게 남는 영화다
쏘쏘....김혜수는 역시 ㅋㅋ
갈피를잡을수없는영화라 몰입도쩔엇음
나름 재미있게 봤습니다..
석현 역의 보검배우님 연기가 참 인상깊었습니다!
재미있게 봤어요 배우님들 연기가 아주 bb..
평점이 너무 낮네요 8.5는 되야함
재밋는 영화만 골라보려고 다운받고 봤는데... 연기자들 목소리가 하나도 안들려요.. 소리가 이상한것도 아니고 주변음은 엄청큰데 목소리가 너무작게들리니 소리를 크게 키우면 시끄럽고... 그리고 영화도 정말 재미없게봤습니다 연기자들 연기는 다 좋았는데..
굿짱임니다우와우오오오오
압도적인 김혜수의 카리스마. 김혜수 밖에 안 보인다. 이에 맞서는 어마어마한 옥의티는 박보검이 나오는 모든 씬. 이런 비현실적인 캐릭터와 분위기라니.. 김고은은 나름 선전한 것 같고 응팔 고경표의 재발견. 플롯보다는 캐릭터로 산 영화
잼 나게. 잘 봣어요. 하지만. 중국. 다. 그렇지. 않아요
엯 시 김혜수는 믿고보는 배우.짱짱
그냥 집에서 할거 없을때 시간땜빵용으로 보면 될듯. 스토리도 쫌 어거지인게 많았고 마지막에 쫌 슬픈감정을 끌어내긴했지만 역시 기대이하였음.
잔인하긴 하지만 잘만들어진 영화라 생각함세번 봤는데 특히 김혜수의 연기는 최고였습니다
세상에 알려지지않았을뿐 분명 그어딘가에 존재하는 불행하디 불행한 인간들에대한영화다. 불행의 끝판왕을보고싶다면 추천. 슬프지만 미술 세트 음악 영화스러운 미장센 등 너무나 예술적인 영화.
연기 구멍없고 간만에 본 최고의 영화 ㅠ
박보검 보려고 봤는데 .... 스토리도 배우들의 연기도 최고였어요. 김혜수 배우 카리스마!!!!
최고의 영화입니다 강추에용ㅎㅎㅎ
아저씨보다 더 잼나게 봤네....더 여운이 남는 것 같고...모든 배우들이 연기가 볼만 했습니다.
결국 관객에게 뭘 전달하려 하는거지?
인상깊었습니다주인공은 말할것도없고명품조연들이었습니다
아쉽다 아쉬워, 감독은 여성판 달콤한 인생이라도 만들고 싶었던건가?
재밌게봤어요~~~!
와 정말 대박입니다어쩜 이렇게 예쁘고 연기를 잘 하실까 정말 대단합니다 최고입니다
영화가 말하고자 하는점이 무엇인지 잘모르겠습니다.
어색한욕 웃겼어요 ㅋㅋ
재밌게 잘 봤습니다 김고은 김헤수 연기가 좋네요
배우들의 연기력은 대단했고, 스토리도 괜찮았지만 연출력과 영상미가 조금 부족했다. 이 작품에서 김고은이란 배우를 처음 봤는데 김혜수씨에 안 밀려서 상당히 놀라웠음
박보검 나온다고해서 봤는데, 전체적으로 석현이는 박보검 실제성격이랑 비슷한 캐릭이라 잘소화한것 같아요. 석현이 죽는씬 맘이 넘아팠지만 연기 넘 좋았어요.
좀 살벌한느낌?김혜수가 그닥잘했단느낌은 안들던데
김혜수때문에 계속보려했으나 영화초반부터 뭔가 납득이 안가는 스토리, 그리고 순정만화에서나 나오는 러브라인 연출에 눈을 감을수밖에 없었다. 이거 뭐지? 누와르를 기대했는데 순정만화가 왜나왔지? 소름 돋았습니다.
잘 만들어진 영화 인것 같다 꼬마역 배고파가 인상적이네 ..
볼만함 재밌기도하고 좀루즈한면도
그냥..그런저런 영화였습니다.ㄹㄹ
달콤한 인생이 생각나는건 나 뿐인가..
연출이랑 배우들 연기 정말 다 괜찮았는데. 내용도 여자 누아르라 참신하고.. 평점이 너무 낮은거 같네요
고은아 멋지다 화이팅해~~
아주아주아주아주 잘보았습ㅇ니다.
평론가 평점 너무 높다 ㅇ
나는 뒤늦게 이영활 접했다. (김혜수님과 김고은씨가 출연한다고해서...) 사실 홍보가 잘 안된영화다. 이것만은 안타깝고~ 참... 영화답게 잘찍었는데 의문점하나!. 왜 딸이 털끝하나도 안다치고 조직에서 나가길 바란
스토리가 아쉽긴 했지만 배우들의 연기력으로 많이 감싸진듯해요 김혜수씨의 연기는 정말 명품이고 깊이가 느껴졌습니다 연기 잘하시는건 알았지만 이렇게 포스있게 소화하실줄이야...김고은씨 고경표씨도 다른 조연배우분들의 연기도 너무 좋았습니다
저런 세상이 이 나라에 있다는 가정이 비참한 것 같지만 영화의 내용이 너무 잔혹하여 어차피 청소년들이 접할 수 있는거 제작을 말았어야 할 영화인듯 하네요. 다음부터 한 감독의 영화는 안보려구요.
아무것도 모른 채로 봤기 때문에 보이는 모든 것이 보였다.
몰입도 있게 잘봤어요.
김고은에게 뻔한 깔맞춤 옷을 입히다..
연출에선 너무 젠체했고, 영화엔 너무 힘이 들어갔다. 배우들 면면으로 겨우 커버는 됐지만, 스토리엔 구멍이 숭숭... NR
무섭고 현실감 넘쳐서 더 무섭다. 항상 조심해야겠다. 누구든 저리 될수있다 조심해ㅏ
솔직히 그렇게 스토리적으로나 탄탄한 영화는 아니었던것 같다. 그러나 배우들 연기가 정말 볼만하고, 영화 보고 나서 많이 기억에 남는다.
ㄴㅈ싀ㅡㅇ디디ㅡㅡㅅ디딛으
니리니리리디리딭히이이이 기기기리히미피피피
메소드 연기들이 아깝다 ㅜ시나리오뭐냐
내용이 신선하고 두 여배우 케미가 좋았어요 *.*
마지막 부분의 김고은의 X발!!!만 없었으면 진짜 최고의 영화
클라이막스가없었음...
배우들 연기에 빠지네요 스토리도 지루할틈없이 진행되고 재밌게봤어요
난 집에서 혼술하면서 보는데 3가지를 느꼇다 어린나이에 입신해서 버리는것 두번째 성공과 출세를 위해 물분않가리는것 셋째 나이드신 부모를 버리는것 이영화가 현대사회의 모든것을 비판하는건아닐까싶다 다만 술먹고본다면 당신의 생각은 달라질것이다
그냥저냥볼만했던영화
내가 평점 조금이나마 보태준다 이거지발싸개영화야
김혜수씨 연기 짱이렸어요
정말 영화가 아수라입니다!!
전혀 개연성 없는 배우들의 행동들은 영화감상에 매우 큰 걸림돌이다. 그리고 김고은은...느와르 영화에는 너무 안어울리는 것 같다.
그들만의 사랑법 표현방식 사는방법..
재미있었다 연기잘한다
갈수록 깊어지는 김혜수의 연기력과, 갈수록 형편없는 김고은의 연기력을동시에 볼 수 있는 영화.
극초반 일영과 석현이 만나 함께하는 씬이 좋았다. 일영이 술에 취한 석현을 부축해 데려다주고 잠든 석현이 연거푸 잠꼬대로 죄송합니다, 정말 죄송합니다, 가난한게 죄는 아니잖아요 라고 말할때, 일영이 죄맞아 그거 라고 덧붙이는 장면이 오래 기억에 남는다
박보검 죽여서 1점. 극중 김혜수 이해안돼
스토리는 개연성에 비해 너무 겉멋을 많이 부렸다는 느낌이 들고 , 연기는 다들 좋은편이었다. 고경표 악역이 굉장히 인상깊었던 영화.
아 지루해. 언제 끝나나. 재미도 없는게 칙칙하고 잔인함.
청순 누와르 입니까??
주제가 뭐죠? 서로 죽고 죽이는 죄의 세계를 보여주나요? 마지막엔 신파적? 보고난 느낌은 난 이렇게 의미없이 살다 죽고 싶진 않다는 다짐이 들었다는. 다신 안봐도 됨!!
김고은 여배우가 인상 깊었음
배우들의 연기가 살린 영화
너무 기대를 안하고 봐서 그런가... 난 재밌었는데 ㅋㅋ
재밋엇음 매우 매우ㅋㅋㅋ
박보검 얼굴 점수로 드림
나름 재미 있았습니다 감사합니다
아래 메갈쿵쾅 하나 보이네...
보는 내내 긴장감이 흘렀어요정말 몰입도 있게 봤습니다
역시 연기는 여자들이 해야한다! 남배우들은 얼굴 예쁜 애들만 써라.
염세주의를 참 허접스럽게 풀어낸 누와르
??? 박보검이랑 연결되는씬들 개연성이 너무 없어서 당황스러웠음 그 외엔 괜찮았다. 김고은 연기도 나쁘지 않았는데
도대체 뭘 보여줄려고 만든 영화인지 모르겠네
김고은 연기 쩌네ㅋㅋㅋ
김고은의 개발연기와 박보검의 봉골레파스타부터가 홀딱깬다 김혜수의 네임밸류와 엄태구의 자연스럼에도 불구하고 티비로봐도 시간아까운영화다
박보검이 해주는 파스타 앉아서 받아먹을때부터 이건 아니다 싶더라 ... 하 ...
음 박보검의 존재감이 별로 없었지만
처음 기대치가 낮았어서 그런지 저는 정말 재미있게 보았습니다. 영화 보고 난 후 진한 여운이 남았습니다. 많이 거칠게 표현되어 있지만 지금 우리가 사는 세계도 상당 부분이 비밀에 부쳐져 있을 뿐, 이와 크게 다르지 않다고 생각합니다.
내용은 짐작한대로 너무 단순
보다가 그냥 끔..그리고 평점보니 별 구라천지
스례기 중이병 오그리토그리영화. 우선 연개성이 부드럽지가않고 뻑뻑함. 끝날때까지 가오만 개많이 잡다가 끝남. 뭔가 아저씨랑 황해 느낌나게 따라할려는거 같은데 반에반도 못미침.
김혜수뿐이 안보임 김고은의 연기는 넘 자연스럽다기보단 척하는 연기...아 누가봐도 연기하고 있구나라는 생각이 듬
정말 재미없었다. 이거 볼 시간에 차라리 봤던 영화 또 보는게 나을 정도로
최고입니다. 꼭 보세요
너무너무 재밋게 봤는데평점이 왜이러지영화가 참 임팩트있어요잘 잊혀지지가 않아요뇌리에 깊숙히 박힌영화내용때문에도 그랬지만 김혜수 김고은 박보검 이세사람존재감이 뽝!!! 느껴져 잊혀지지가 않는영화박보검씨 잘되서 넘좋아요
나무랄게 없었다 적어도
중간에 조금 지루하긴 하지만, 전체적으론 볼만하다. 김혜수의 클라스는... 굳이 말이 필요할까?
완전 스릴있고 슬프고 재밌음
너무 심하게 비현실적이라 몰입 자체가 안되는 영화였다
잘잤다잘잤다잘잤다잘잤어
80년대 홍콩영화에 좀 이런 영화가 있었는것같은데 주워다가 길러서 킬러로 키우고
쓸모있는 자는 누구인가. 엄마가 엄마의 엄마를 죽였던 이야기가 되풀이되는 어둠이 붉은 배경에 녹아들어간다. 힘있는 자들을 따라 움직이고 복종하는 칼날끝에 여운이 남는다. 모든 배우들의 열연에 박수를. 박보검 분의 연기에는 다만 아쉬움이 남는다.
박보검 엄태구 때문에 봤다 둘 다 결말이 허무하지만ㅠ
박보검 김고은 고경표 호명한 조연이 영화 아주 망쳐뇠다 재미있을뻔하다 오바 오설픈 조연 3총사땜에 물말아 넘겼다
김고은 최소 한국의 리암니슨
잔인하기만한 영화는 쓰레기통일뿐
김고은의 발연기 땜에 -4점~~
전체적으로 설득력이 엄청 떨어지네요연약한 김고은이 평균신장 이상의 남자들을 제압?
배우들 연기력이 너무 훌륭했어요ㅠㅠㅠ짱재밌 추천합니당
이게 왜 평점 6점씩이나 하는 영화지??
사랑에는 이렇게 빠지는것이지. 훅. 부지불식간에. 화이 여자판임
아무리 느와르라지만.. 사람에 대한 사람의 욕구에 대한 연구가 너무 얕다.. 스토리가 총체적 난국
난 신세계급으로 잼던데 김혜수씨 간지작살 김고은씨 카리스마내용전달도 난 좋던데 스토리 설명이랑 개연성도 충분하다고 생각되구 배우들 몰입력도 좋고 .. 왜 손익분기점을 간신히 넘길만큼흥행했을까 ㅠㅠ
피의 연속을 보며 감동이라 느끼라는 것인가? 딱하나 영화적 메세지로 기억나는 것은 쓰레기소굴속 인생이지만 한구석에 잠깐 핀 따뜻한 엄마에 대한 갈구? 배우들의 열연은 있었지만 감독이 주고자하는 메세지의 댓가가 너무나 잔혹하다. 느와르보다는 느와르st.
마지막 엄마의 대사..일영아..웃어..끔찍 할 땐 웃어.그래야 편해..나에게 하는 말 같아서..가슴이 저리다..
진짜 다루려는 이야기나 나오는 캐릭터들은 매력있고 연기자들 연기 떠한 기가 막힌데 왜 내용이 저렇게 극단적으로 흘러 가야하는 지에 대한 부분은 많이 아쉬움이 남는다...감독은 우리에게 뭘 보여주고 이야기 하고 싶었을까...
재밌게 봄 잔인하긴했지만
영화는 재미있게 봤지만 왠 차이나타운지 이 영화 뭔 얘기 하려한건지 모르겠다
홍주 아역 마지막쯤 OO같은년 할때 소름이다ㅋㅋ 애기 연기너무 잘하넹
김혜수를 비롯 신인연기자들 모~두 연기쵝오~~^^
두번째보는영화 이때부터김고은씨팬이되었네요^^너무매력있는캐릭터였어요.뭔가중성적인매력거기서또이수경씨도팬이되었네요.드라마나영화에서자주봤으면좋겠습니다!!
놀라울 반전이 없다고 재미가 없었던건 아니다. 남자들의 상스런 주색으로 일관 하는 영화보다 괜찮았음요
어? 난 진짜 몰입하면서 재밌게봤엇는데 김혜수가 진짜 신의한수.. 처음부터 어두웠고 마지막까지 쓸쓸한 주인공이 ㅜㅜ
담고자하는 철학은 있으나 쉽게 읽히지 않고 재미와 개연성이 떨어진다는 것은 감독으로써 최대의 약점이 아닐까 생각한다.
이질적인 모습으로 겉도는 배우들의 모습이 삼류인생 코스프레하는것처럼밖에 안보이다.
영화 '킬빌'이랑 내용이 비슷한듯.. 근데 여주에 김고은 뭔가 안어울린다
뭘 말하려는 영화인지... 왜 배때지는 쑤셔대는데..
ㅋ이게뭐야 뜬금없는 로맨스
김혜수,김고은,박보검 가지고....이렇게 망치기도 힘듬....대단함...
재밌게봤다 김혜수님 최고에요
악? 뒤틀린 애정? 무엇이 이들을 괴물로 만드는가
김혜수 담배 진짜 맛깔라게 빠네
불 필요한 배우 수 줄이고 집중도를 높였으면...김고은이 연기를 아주 좀만 더 잘했으면 하는 영화였다.. 오히려 주연 배우들의 연기력이 대박인 작품
엉성한 스토리를 분위기로 메꾸다
난 좋았다. 김고은, 김혜수 연기 보는것만도 즐거웠고 , 이상하게 여운이 남음. 첨엔 무얼 얘기하나 싶었지만 두번 보니 뭘 얘기하려는지 알것도 같고.
박보검때문에 봤습니다^^ 귀욤귀욤하네요ㅎㅎ
나오지마라. 이런거 ...
배우들의 연기가 없었다면 끝까지 보지 않았을 영화였어요괜찮은 소재였음에도 전반적으로 호흡이 짧았고 인물 감정이 너무 적게 들어났어요 일영이는 감정이 좀 더 들어났어도 좋았을텐데요 좋은 소재로 아쉬움이 남은 영화네요
배우들 연기는 괜찮았는데 김고은 웅얼거리는 느낌
첫번째는 이해가 확 안됐는데 두번째 보니깐 이해가 되네요 왜 엄마가 일본으로 보냈는지 음식 시키고 기다렸는지 근데 박보검이면 내가 데리고 살텐데ㅎㅎ
이영화가 왜 6점대밖에 안되지? 아 진짜 재밌다김혜수랑 고은이 갸 그리고 배우들 연기 진짜 잘하고 연출도 죽이는것같아 몇번봐도 재밌어 아프지만
설득력 없이 비열함 만 가득
재밋네 1 ~2점에 속지말길 ...
배우들 연기력이 살림. 시나리오 그나마 대사가 적어서 열받진않았다 ㅋㅋㅋ
볼만함 평점조절 10점
난 기본적으로 영화는 다 주고자 하는 메세지가 있다고 생각한다. 근데 이런영화같은 경우는 도저히 뭘 말하려 한건지 모르겠다. 그냥 뭐 이런 세상도 있을수 있다? 글쎄 모르겠다. 도저히 감을 못잡겠는 캐릭터와 이질적 세계관, 그냥 딱 어두운 오락영화
다양한 캐릭터가 나오지면 하나같이 매력적이지 못하다. 두루뭉실한 이야기도 아쉽다.
석현이가 너무 안타갑게 죽어서 지금도 아른거림.
상당히 재미없는 영화들 평점 알바들의 공동점ㅡ연기력이 좋았다고만 칭찬한다. 양심상 작품성 좋다는 얘기까지는 안한다ㅋㅋㅋ
스토리는 말할것도 없고 김혜수는 워낙 넘사벽이라 할말이 없고 김고은은 연기를 못했다기 보다는 이 배역이랑은 안어울렸다. 감독이 왜 김고은을 선택했는지 모르겠다. 마치 어른을 따라하려는 중,고등학생을 본 느낌이었다. 특히 ㅅㅂ~!할때 온몸에 오글거림이.
돈 아까웠다 실망이야 ㅠㅠ
박보검님 존재감이ㄷㄷ 연기도 너무 잘하시고ㅠㅠ 모든게 완벽하신 것 같아요ㅠㅠ
어리고 반반한 총각의 죽음이 안타깝네요 한창 예쁘장하고 애교많을 나이에...
남배우들이 나오는 비슷한 류의 영화들을 보고 '왜 이런 영화를 보는거지' 라고 생각했는데 성별이 바뀌니 감정이입이 되고 재미있다는걸 느꼈다.
김혜수 자체에서 나오는 분위기가 영화에서도 고스란히 담겨져있다.
두번째 보고서야 알았다.식상한 보통,평범함이 주는 행복감. 감사에 대해..
중반까진 괜찮았는데 결말을 너무 극적으로 몰고갈려다보니 개연성은 개나줘버림...그래도 볼만은했음
김혜수와 김고은의 연기력을 제외하면 근본도 없는 영화다
김고은이 이렇게매력있는지몰랐네요 같은여자가봐도매력있고 김혜수는말할것도없죠
몇 번을 봐도 질리지 않는 영화
나름 괜찮았다. 대충 평점을 매기자면 7.5정도면 딱이겠네. 반올림해서 8점 드림
김혜수 진짜 얼굴이 생각 않날지경...끝나고 네이버 이미지 찾아봤잖아...보고 헉 이리 이쁘다니..했었지
김고은이 연기를 너무못함
5번째 보는중. 봤던 영화는 또 안보는데 차이나타운은 긴장감있게 잘 봤습니다~^^
누가 이 영화에 자막좀 달아줘라 내용이고 나발이고 대사가 뭐라는지 하나도 안들린다
처음 본 이후로 몇 번 반복해 봤는데 여전히 재미있네요ㅠㅠ 배우님들 모두 연기도 잘하시고 너무 멋있으셔요..! 이런 분위기 너무 좋다
쓸쓸하고 안타깝고 허전하고 섬칙한 ...그래서 사랑이 그리운 영화....
한국영화의 고질적인 빈약한 각본 때문에 헐리우드 영화를 선호하는 편인데 이 영화는 상당히 좋았다. 단순히 느와르를 표현했다기 보다는 우리의 끝없는 지루한 일상을 극적으로 극대화하여 표현했다는 느낌을 받았다. 김혜수에 밀리지 않는 김고은의 연기도 굿!
생각없이 보면 볼만한데 보고나서 곰곰히 생각해보면...
그냥 달콤한인생 여자버젼으로 리메이킹한것같음이병헌이 신민아한테 반했을때보다 김고은이 그 박보검한테 꽂힐때가 더 이해안됨 진짜 그냥 그럴수도있지가아니고 돈받으러온 사체업자한테 빚쟁이놈이 밥은먹었나며 웃으면서 파스타만들어주는건.. 그냥 최악
정말 엄청난 졸작이다.. 어떻게 김혜수를 캐스팅 했는지 궁금하다. 영화의 미장센에만 너무 힘을준 것 같은느낌.. 내용의 실마리가 풀릴려하면 사시미로 찌르고 죽이고... 어설프게 외국 걸작들만 카피한듯한 구성 우웩
코미디한번 나오지않는 본격 쟝르영화지만 너무 경직돼있고 각본의 디테일 부족....김혜수의 연기는 베스트는 아니고 그럭저럭~
박보검을 중간에 죽였으면 안됐어...
카메라 구석에서 비춰질 엑스트라배우들 세세한 연기까지 다 지시했네. 감독이 이런거 까지 관리 안했다면 멍때리고 있을 텐데...
독특한 여성느와르!!!
꿈도 희망도 없는 껍데기만 가족
웬 삼돌이 팔푼이같은 쉥퀴가 고깃값이라도 벌어야한다는 투철한 직업정신이 야기한 참극. 영화가 끝날때쯤 당신은 중국집에 탕수육과 빼갈을 시키고 있을것이다
김고은 어색한 깡패역할 꾸역꾸역참으면서 보다가 박보검이 김고은한테 선생님이라 부르는 장면에서도 겨우 참다가 뜬금없이 집에 불러들여서 파스타해주는 장면에서 꺼버렸습니다항마력테스트 실패..행운의 3점드립니다
너무니도 재밌습니다 배우연기가 짱짱
섬짓한 배경이라 오해할 뻔 했지만 결국, 부모와 자식간의 관계가 변화되는 과정이었음.. 품 안의 자식은 결국 사회속에서 자아형성이 되어 품을 떠나니까ㅠㅜ
개연성이 너무 없음. 아무리 사채업자라도 채무자 본인도 아닌 그 가족을 저렇게 죽이고 장기적출하는 경우는 없음 가족들 폭행햐는 것도 신고하면 문제될수 있으니 저건 말이 안됨. 장기로 인한 이익보다 잡혔을때 처벌이 훨 센데 누가 저짓할까?
왠지 모르게....스타워즈 보는데...우주선이 없는 느낌...뭔가 어색하고 부족한 느낌...그래도 안따지고 볼만은 한듯
존나 잔인함.박보검 목따일때 소름.
오래돼서 기억이 가물하지만 정말 재밌게 봤음 지루하지도 않고 , 뭘 전달하려는지 모르겠다는 말이있는데 굳이그걸 콕찝어 전해야 하나? 라고 생각한다. 그냥 이런이야기가 있다 정도면 이해가 가지않을까 한다. 다른영화들도 무조건 교훈 이있는것도 아니고
재미없음. 내용도 없고
재밌음.김고은은 작품을 볼줄 아는듯.김고은 나온 영화는 다 재밌음. 김혜수는 카리스마 짱. 실제로 있을법한 이야기..
박보검이 죽어서 놀랐다..ㅋㅋㅋ당연히 주인공인줄 알고ㅎ 박보검이 김고은 좋아하는 부분 너무 개연성이 떨어지는데 뭐 로맨스가 메인은 아니니까..그리고 김고은 김혜수 연기가 커버침 혜수언니 연기 진짜...bbbb
칼질이 난무하는 게 내 취향은 아니지만 뭘 말하고 싶은 건지는 이해해 줄 수 있다
딴 건 모르겠고ㅋㅋㅋ 박보검이 초대해서 파스타 해줄때 영화 끔
박보검 죽었을때 불쌍하다는 생각보다 왜 아깝다는 생각이 미친듯이 들었지..?
김혜수 배우님, 김고은 배우님의 연기가 기억에 남는 영화. 평소 느와르 장르의 영화를 좋아하지 않는다 생각했는데, 그 생각을 깨버린 영화.
내가 왜 이걸 평점을 안썼을까. 개인적으로 이런거 좋아한다 몬스터 화이등
무난한 킬링타임용 영화. 배우들의 연기가 좋았습니다.
김고은 연기 너무 못함 역할이 안 어울리는듯ㅜ 그리고 잔인한 장면 나옴
배우들 얼굴만 봐도 10점 값임 최고임박보검은 장기가 아니라 호스트 보내면 빛 갚고도 흘러넘칠텐데 장기빼기에는 피지컬이 넘 아까웠음. 보는내내 언제죽나 각재고 있어서 죽는순간 환호성 질렀당
김혜수님연기는빠져들었지만 그 외 몇볓분은 그 역에맞지않는옷을 입은느낌 평생험한일살인까지한 꼴초 여주라기엔고왔다 일부러 보이시해보이려 노력?남자같이행동말하는 그거에 너무치우친듯 연기는다들좋았지만 역이 어색함 무엇보다스토리가엉성.주인공의감정씬도허무맹랑하고
연기가 압권이에요김고은씨팬인데 정말 캐릭터소화가 훌륭했어요 스토리도 매력있습니다b
쓰레기같은 영화... 극단의 범죄물은 사회에 좋지 않을 뿐이라고 생각한다. 범죄욕구의 대리만족인지 모르겠지만 좀 자중해줬으면 좋겠다.
혜수님 연기 변신은 성공이나 스토리가 어이 없네요
오롯이 두 여배우의 연기로만 끌고온 작품. 박보검이 뜨고 나서 본거라 박보검의 역할이 눈에 띈다.
박보검 죽이는 것도 충격인데 이자 잘 갚은 박보검을 죽이는 이유가 뭔가요?
연계성 너무 부족함. 왜 그렇게 넘어가는지 모르곘음
박보검이 일영만 흔든게 아니라 영화를 흔드네..
디테일이(김혜수가 왜 김고은특별취급하는지 김혜수의 엄마 일 등등) 좀 부족했지만 여운이 남는..글고 엄마새끼 첫째분이랑 지적장애?역하신분 너무인상깊음 연기소름 고경표도 쩔음 개비열한
스타일에 과하게 집착하는 디스토피아
김혜수도 예전에 저렇게 엄마를 보냈겠구나 싶네요... 마냥 해맑던 보검이가 죽은것도 씁쓸했음 : 결국 벗어날 수 없는 악습과 가난의 굴레의 되물림? 그 속에서 자의든 타의든 희생되는 시대인들의 모습이라 생각하면 이해가 쉬운거 같아요.
1234567890
역시 김혜수와 김고은!
배우는 우는데, 나는 웃는 이 황당함...처음으로 1점...가장 황당한 영화입니다. 인상만 쓰면 연기력 좋은건가....ㅎㅎㅎ 이영화는 한마디로 쓰레기다!
여자가 주인공인 느와르물도 멋지다는 생각을 하게되었다.
배우들의 연기만 보았다 입에 맞지 않는 요리들이라해도 차린 사람 성의가 가상치 않은가!!
평점이 왜이리 낮지..
기억에 남는건 홍주랑 박보검 웃는거 ㅋㅋ
레스토랑에서 나오는 쇼팽 발라드 4번의 선곡은 특별한 의미가 있는지?
잡탕입니다. 소스는 상했구요. 내 밑에 미희야 니 수준 알만하다.
개연성이 없다라고 하시는 분들은 그냥 보기좋게, 쉽게 떠먹여주는, 생각이 하나도 필요 없는 쉬운 영화들만 봐야 수준이 딱 맞을 듯 합니다....
보다가 암걸릴거같아요
보검이가 잘못했네...
영화는 그냥저냥인데 김고은 조현철 연기 소름돋네
스스로 선택하지도 않은 환경에서의 쓸모를 위해 선택해야 하는 비극적 인생의 딜레마..
난 범죄도시보다 훨 재밌던데..다른 느와르물에 비해 더 잔인한 것도 없고
박보검만 생각남.... 열심히 살고있었은데 한순간에... ㅠ
김혜수 많이 안나오네 박보검 나오네 불필요한 호의는 죽음을 부른다
마씨 가족의 잔혹사, 태어났으면 살아야 한다
김혜수 연기 진짜 잘한다.재밌게봤다.
김혜수가 편견을 꺠줬다. !!!! 탑급연기력 남자배우들만 보여줄수 있을것 같았던 영화를 이끌어 가는 능력을 여자배우도 보여 줄수 있다는 것을 그리고 플러스 김고은의 재발견
일단 김혜수씨의 무심한 건조한 연기..너무놀랐습니다
재밌었당 히히 ㅎㅎㅎㅎ
두 여배우들의 연기... 좋아요
난 너무좋았어 난 눈물나던데 모성아닐까 속상한데 좋더라 감정이 팽팡한게
배우연기가 다함 스토리는 꽝
흐름이 뚝뚝끊기는 편집과, 센척하는 어색한 대사들, 정작 차이나타운은 눈꼽만큼도 안나오는 부족한영화배경들. 달콤한인생의 싸구려 모조품같은 느낌.
응?! 영화를 보고 이렇게 느낄 수 있는 영화
공포영화보다 더 무서웠어요 진짜 ㅠㅠ!!!!
차라리 일영이 석현을 만나면서 변해가고 성장하는 모습을 그리는게 더 낫지 않았을까? 석현의 친절함에 당황스러워하며 경계하는 그 모습은 정말 매력적이었다. 근데 석현이 죽고나서 슬~슬...
스케일이 작은 소품집 느낌이 났음! 담배피는 연기 하느라 고생 했을거 같아요!
배우들 연기가 진짜진짜 좋다! 특히 김고은 배우님 눈빛, 목소리 등등 카리스마 대박적...!!!!
꽤 잘 만든 .. 조합이 좋은 영화 볼수록 괜춘
볼땐 우울하고 세련되지 못해 투박한 느낌이었지만, 묘하게 인상적이었던 장면들이 가끔 떠올라 기억에 남는 영화.
이 영화의 교훈1. 돈 함부로 빌리지 마라.2. 사람을 죽이다 보면 출생신고서를 얻을 수 있다.
새롭다 여성 느와르대사전달이 좀 아쉽지만눈빛 표정 분위기가 다했네
그래도 나름볼만했는데 좀 잔인하긴하지만... 근데 평이 너무 극과 극이라 깜짝놀람. 나는 잔인한걸 싫어해서 느와르물을 잘 안보다가 우연히 본 케이스인데 만약 느와르물을 즐겨보는 사람이라면 좀 식상할수도... 그래도 볼만했음.
최근 본 한국영화 중에 최고
박힌 칼을 빼지 못하는 사람들
이 영화는 지금 나왔어야 했다 여성이 메인이라는 점이 마음에 들고 소모적인 캐릭터지만 박석현 캐릭터가 좋았다 캐릭터의 매력보다는 배우의 매력이 큼..
김고은 캐릭터가 별론가 연기가 별론가
너무 잘봤습니다 배우들이 정말 대단하네요
조연들이 더 화려하네 ㅡ
잘봤당. 내용 이해가 좀 어려운 면이 있지만 감독만의 개성이 묻어나는 영화같다
한국영화에서 지고지순한 남자를 지키기 위해 칼부림하는 카리스마 넘치는 여자를 본다는 것만으로도 10점이다. 요즘같이 페미니즘이 대두 되는 시기에 시사하는 바가 큰 영화이다.
그냥 고은이 좋아서 보는거야..근데 영화도 재밌어.
정이라곤 찾아볼수가 없는 영화네요 대부나 다시 보면서 힐링해야겟네 어찌 가족구성원자체가 하나같이 남보다 못하게 나오지 전혀 이해도 안되고 공감도 안되고 단지 분위기만 느와르고 알맹이는 전혀없음 가차없이 죽이고 담배핀다고 다 느와르가 아닌거같네요
한문장으로 얘기하면 울림있다
지려서 쓰러진다...
OOOO로 끝날것 같던 영화를 엄마의 마지막씬이 아주 조금 먹먹해지는.. 그냥 별거없던 망작
박보검하고 갑자기 영화보고 치마입고..? 사람죽이는애가?? 개연성없다고 느낌 그외에는 김고은 특유의 맥빠진 연기를 제외하면 평균이상
매정하고 삭막하고 불쌍하다. 스타일리쉬하게 잘 만든 영화.
인천배경영화 다좋다.고양이를부탁해도
난 잼있게 보았다~ 잼있게 보았드아~
무슨 내용의 절반이 술먹고 담배피고 짱깨먹고냐ㅋㅋㅋ
오랜만에 지루한 시간이였습니다.
왜 개연성이 없다는건지 모르겠음
연기만좋아따전부다~~작가가쓰레기라망했네 감독작가 에효
연기력들이...어우...특히 김혜수씨는 섬뜩함.근데 박보검은 그게 연기야?
다 필요없고 온니 김혜수 땜에 6점 줌. 극 중 김고은은 뭐하는 애얔ㅋㅋ 박보검은... 하 딥빡
두번 봄. 두번째가 더 괜찮네..
난 왜 재밌었지??? 걍 볼만했는데
차이나타운 가서 짜장면 한 그롯 먹는게. 오히려 나을수도 있다는게 내 생각이다.
뭘 말하고자하는건지..피도눈물도없을것같은 악덕사채업자의 아름다운 희생?그냥 배우들 연기가 어거지로 끌고가는 영화.
그냥... 킬링타임용...
무슨내용인지 알수 없는 망작이대
엄마 연기력미쳤다 왜 흥행안했지..
이딴 영화에 평점 10점을 주는 사람들은 평소에 어떤 그지같은 영화를 봐왔던걸까....
김고은 연기....대박
한줄기 빛같았던 박보검이였죠 연기도 잘하고 얼굴도 잘하고 ^^
저 남자 왜 저렇게 연기를 못해 하고 지나쳤는데 나중에 알고보니 그게 박보검이었다... 티비를 잘 안봐서 이거 이후로 그가 연기한거를 본 적이 없음.. 그냥 내 기억속엔 발연기 남자배우...
자식 이기는 부모 없고 부모 이기는 자식 없다
이 영화에서 가장 개연성 없는 장면이 박보검의 느닷없는 친절함이었지만, 그럼에도 박보검이 등장할때가 제일 재밌었다
다시 보고싶어요 그만큼 의미있는 메시지를 주는 영화입니다 감사해요
빵점짜리영화....
사랑에 빠지는 개연성이 다소 약하나 비장미는 좋네.
김혜수의 연기가 좋았지만 먼가 모를 아쉬움
배우들의 과하지 않지만 무개감 있는 연기력으로 영화의 완성도를 높였다고 생각한다.
칼, 담배, 욕, 피로 모든 것을 해결한 영화.
너무 비현실적으로 착한 박보검 결국 썰리는거 빼곤 재미있었습니다^^김혜수님 멋있어요 고생 하셨네요바보로 나온 맫클 동생님 팬됬어요^^
여성느와르가 더 많이 나왔으면 좋겠습니다
달콤한 인생 여자판.제목은 다르지만 사냥개들이 주인을 물어 죽이는 얄궂은 운명같은 스토리.전체적인 어둡고 칙칙한 분위기가 불편하면서도 김헤수와 식구들(?)의 연기가 이를 커버한다
감동,여운,자본주의의잔혹함 속에순수를 찾아가네요
세상 착한 보검이를 꼭 그렇게 잔인하게 죽여야만해ㅆ냐?
김혜수 연기에 미쳤어!
사람들이 이해안가고 재미없다고 하는게 이해가 안감 등장인물의 마음이 어땠을지 감정이입을 잘 못하는듯함
박보검 까지만 재밌네 ㅋㅋ
출연진들 연기가 죄다 어우
중반부까진 좋았지만 마지막을 향해 갈수록 김빠지는영화. 주인공을 제외한 등장인물들의 이야기를 좀 더 넣었을면 하는 아쉬움과 흐름의 속도가 갈수록 떨어지는게 아쉬웠다. 연기는 나무랄데 없는정도. 그리고 영화의 의도가 뭔지좀....여러모로 아쉬운영화
일단 연기가 좋았다 스토리는 다소 아쉬웠지만볼만한 느와르였던거같음
존잼....참 사람이 살아왔던 방식과 표현이란게 무섭다
김혜수 빼고는 주 조연이 다들 하나도 안 어울려서, 몰입이 안됨
김혜수, 김고은 둘 다 너무 연기 잘하고 이런 역 또 해줬음 싶다..
와따...감독에 따라서 배우들 연기가 이렇게 미칠수도 있구나...한준희 감독 !! 포에버 !!!
평점이 왜이리 높아.. 뭘 말하려는지도 모르겠고 어쩌라는건지도 모르겠고
보고나면 기분드러운 개망작 영화 .. 어설픈 흉내내기 졸작...
엘렉트라 컴플렉스....
김고은 매력터진다 어떤캐릭터든 다소화하는 배우
김혜수)도 엄마를 죽이고 엄마가 된것처럼 일영이도 영화가 끝난 후 또 다른 일영이를 만나,엄마(김혜수)가 느꼈던 감정이 무엇인지 알게되는..뭐 그런..똑같은 레파토리 대대로 되물림 해주는거임ㅋㅋ그들만의 스타일?암튼 김고은 존나 걸크러쉬
그냥 쓰레기 이상도 이하도 아닌 초딩 망상수준 쓰레기
한마디 하겠습니다~! 이영화 두번이상은봐야됩니다~! 한번에 감정의연결 을 이해하기힘듭니다~!두번이상 보세요! 영화가 다시보일것입니다~!
알바아님.봐도봐도 명작.. 여운을 남긴다..김혜수는 언제나 최고이고 김고은의 연기력은도깨비가 아니라 차이나타운에서 터진다.스토리상의 눈물이 아니라 그들의 연기에서눈물터지는 가슴시린 ..훌륭한 연기와 씁쓸한 마음이 드는 느와르스러운 영화.
연기들은 출중한데 스토리가 개폭망ㅋㅋㅋ 눈치없는 박보검과 살인조직 딸의 유치뽕짝 썸에.. 돈뜯고 사람죽여 장기팔던 뇽은 죽을때까지 독수공방하며 살인하고 장기 팔아먹을 팔자라는 내용ㅠㅠ
개연성 뚝뚝 영화에 목표가없네
진짜로일점도아깝다...
걍대단하십니다.연기자분들
무슨 떼돈을 번다고 짜장먹으면서 칼질들을 한다는건지
재미있어요ㅎㅎㅎㅎ!
겁나 재밌는데..?;;
고니가 그렇게 떠나고 정마담이 어디갔을까 했더니
몰입력 있고 재미있게 잘 만든 한국영화 엔딩 처리도 참 잘 연출함
박보검은 상황파악자체를 못하는듯.그저 대본대로 연기하니까 뭘 연기하는지 자체를 모르겠음. 김고은을 좋아하는건지 마는건지 그냥 생각없이 친절한사람인지 뭔지 구분이안됨. 박보검이가 아니었으면 이영화 완성도는 훨씬 높았을듯
존나 재밌다 진짜 김고은 김혜수 믿고 본다..
배우들의 집중력 있는 연기가 좋았고 오랜만에 강렬한 한국영화를 봐서 기뻤다. 영화는 충분히 많은 이야기를 하고 있으니 이해가 안되는 사람들은 영화를 한번 더봐라.
뭔가 다된 밥상에 박보검 뿌리기... 대체 영화에서 보여주고싶은게 뭐지
김고은배우 다시 봄. 이런 영화 더 많이 찍어주셨으면...도깨비같은 드라마말고...
예전에 보구나서 티비로 또 봤는데 여운이 강하네요 혜수님의 보스 포스가 압도적이그 넘 멋있어요 김고은에게 죽임 당할때도 넘 멋져요 진정한 보스를 보는듯.. 내용이 어두워서 우울해지지만 배우들의 명연기와 스토리가 강렬하네요 혜수님은 항상 이쁘고 멋져요
이 시점에 주는 점수인데.. 알바라고 하지마라. 알바기간 끝났다.
내가 보검이를 이 때 알아봤지....
소재와 캐릭터 미술은 좋았는데...케이크를 만드는데 재료를 좋은것을 쓰고 설탕대신 미원을 넣은 느낌.
김고은판 '달콤한 인생'에서 유일하게 원작(?)을 넘어선 건 김영철에 맞선 김혜수뿐이었다. 이병헌 앞에서 김고은은 아직 멀어도 한참 멀었다!
어우 지루하다 지루해..
김혜수...최고...ㅠ
김고은은 아쉬웠고 엄태구는 빛났으며 김혜수는 찬란했다.김혜수는 어떻게 저런 역할을 할 생각과 도전을 했을까물론 영화 자체가 재밌고 잘 만든건 아닌 것 같지만 배우들이 뿜어내는 연기력과 아우라가 좋았다박보검은 정말 잘생겼다저런 역할만 해야할듯
재밌네요. 관객수가 이상하네
세계 표현이 너무부족하고 지루하고.. 흥미롭거나 보고난뒤 기억나는 장면도 없고.
주연 조연 할 것 없이 다들 연기를 너무 잘해서, 너무 몰입해서 봤다. 김혜수의 포스와, 김고은의 연기 너무너무 재미있게 봤다!
재미있네요 잘봣습니다
여성판 '달콤한 인생' 이라고 하기에는 그렇고. 밀정의 엄태구가 여기서 곤이 카리스마를
박보검 땜에 뒤늦게 찾아본 영화
글쎄다. 박보검 빼곤 난 좋았어.
이 감독 특징이 왜 만드는지 모르겠다임
뺑반 말아먹어서 어떤감독인가 했더니 이영화 만든... 아후야~~~ 감독 하지마라 여러사람 망한다~~
주연배우들 연기는 참 잘하는데 스토리가 별로였네요.
개봉 당시 영화관(시설 후진 군자cgv)에서 봤는데 한동안 그 근처 지나갈때마다 욕하면서 지나갔다.
김혜수랑 주조연배우들땜에 그나마2점준다 마이너스다 마이너스 ㅡㅡ;; 뭘 말하고싶은건지... 게다가 박보검이 한 역할은 빚쟁이한테 추파던지는 거 진짜 비정상으로 보였음..
그냥 시간 버렸네...
좀더세밀했으면싶다캐릭터만 남고 줄거리는 좀 부산스러운
배우들 연기 장난 아니고 분위기도 쩔어요
배우들 연기나 감독 연출이나...뺑반은 진짜 배우들 잘만난줄 알아야해 ㅡㅡ 차이나타운 제목만 까리하네
뭐, '새엄마' 탄생 비화 정도? '새아빠', '새할머니'도 나오면 재밌을 듯..
차이나타운의 밑바닥 인생을 그린 느와르 영화. 암울한 분위기 연출도 좋고, 거의 모든 배우들의 연기가 좋아 꽤나 보는 재미가 있다. 이 이야기를 가족 이야기도 사랑 이야기도 사회 이야기도 되지 못한 그저 그런 해프닝으로 만든 엉성한 각본이 참 아쉽다.
인과관계와 스토리는 뻔하다. 하지만 배우들의 연기는 뻔하지 않다. 보기드문 여성 느와르 영화. 김혜수의 분위기와 김고은의 귀여운 소녀 연기...엄태구, 고경표, 박보검 등 조연들의 제 역할까지, 충분히 재밌게 잘 봤다.
주조연 가릴거 없이 연기만큼은 흠잡을데 없지만 관객과의 공감을 이끌어내진 못한다. 담배를 너무 피워대서 보는것만으로도 간접흡연한 느낌...
페미 돼지들 판치는 지금 나왔으면 500만 찍었을듯
영화채널에서 하기에 봤는데 재밌었습니다.
어디서. 자극적이면 뭔가 있어보이는줄아는 감독병 든색히....애먼사람 돈날리지말고 인도가서 스텝이나해라
화이 + 달콤한 인생.. 킬링타임으론 무난함
차이나타운에서 짱개 시켜먹는 연출은 누가 한거냐 ㅋㅋㅋ 짬뽕도 시키지 시 ㅂ라 ㅋㅋㅋ
김혜수의 색깔 짙은 연기력, 김고은의 또다른 모습.
김혜수 연기만 봐도 볼만한 작품
호불호가 많이 갈리는데 저는 우연히 티비에서 하는걸 중간부터 보고 바로 다시보기 찾아서 처음부터보고 밤새워 처음부터 또보고 또보고..이런 영화는 처음이네요 봐도봐도 재밌어요볼때마다 처음보는 것처럼 집중하게되요 어두운 영화인데 우울하지 않아요
영화 맥락상 짜장면다같이 먹고 일영이가 타이머맞춰서사진찍는게 제일마지막엔딩이되어야 되질않나?뭔가아쉽네 여러가지가ㅋ
명작 봐도봐도 안질림 굿~
너무 오글거리는 대사와 억지스러운 설정, 말도안되는 전개..
너무 쇼킹해서 별 네개 김혜수는 외모가 망가지게 나와도 이쁘네요~ 주인공 여자 넘 곱게 생겨서 역에 안어울림 ~ 그래도 잼있는데 너무 쇼킹해요
누가 김고은을 킬러로 여기겠는가?
나는 뭐 괜찮게 봤다...
생각보다 박보검이 일찍 퇴장하네...마지막 김고은의 눈빛이 이 영화의 늦은 하이라이트
모든 인물들이 치명척인 척 하지만 어색하기만 하다.
뭔가 그냥 재밌게 봤어요, 슬프기도 했고 씁쓸 하기도 하고 가엽기도 하고.. 잔인하고 냉철하고.. 역할들이 다 잔인하고, 나쁜 역할들 뿐인데 모순 되게도 가엽네요
김혜수 김고은이 다 했네요
삶에 필요한 교훈적인 내용은 아니었으나 시간 날 때 자꾸 생각나는 인생영화. 캐릭터들의 감정에 대해 자꾸 생각해보게 된다.
김혜수 김고은 여배우들의 조합 신선했고 연기들도 훌륭했다 ~
아...박보검....요즘 코카콜라 광고 엉덩이 흔들어대는거도 진짜...절레절레
박보검 나오는 순간부터 개연성 떨어짐. 왜 저래? 싶어서 못보겠..
김혜수, 김고은, 엄태구, 박보검....다좋았다...
와 영화 ㅈ문가들 많네.. 걍 재밌음 된거 아이니?
A Bitter Sweet Life Female Version.
이건 못봤다. 보검이 나온다니 꼭 봐야지
캐릭터들 하나 하나가 다 매력적이고 멋있다. 멋있는 영화.
졸작까지라고 생각되지는 않지만 평점 알바가 너무많다. 박보검이 연기를 못하는 배우는 아니지만 이 영화에서는 미스캐스팅인것 같음. 설정과 연출도 너무 과한 느낌. 분위기만 좋았다.
재앙이가만들어도이것보단
김혜수,김고은 연기좋았고 너무 재밌게봤어요. 가족,엄마,대물림등 많은것을 생각할 수 있었고 모든캐릭터들이 잘 살아있어서 몰입하기 좋았어요. 연기,연출,스토리 전부 너무 좋은영화인데 왜 평점이 7점대인지 모르겠어서 10점 드립니다.
ㄹㅇ 답이없는 영화입니다10대괴작에도 들어가야함
ㅋㅋㅋㅋ..난 ..그래도 웃었다
내 인생 영화가 되버렸어.. 욕하지마!
그들만의 후계자 상속법
느와르 장르 영화 주연을 여성 배우 두 분이 하시니 신선하고 남성 배우일 때와는 색다르게 멋있어요.
난 재미만 있네. 김혜수 김고은 연기도 좋았고 박보검 얼굴도 좋았고.
김혜수 진짜 멋있다 다들 연기를 너무 잘하심
김혜수라는 배우의 대단함을 새삼스럽게 다시 한번 느껴주게한 영화. 연기가 눈이 부셨다.
어른 일영이가 너무 순한외모인듯..
김고은 참 매력적인 배우다
5년전 작품이지만 김혜수님 김고은님 연기 대박이였음 박보검의 순진 무해한 얼굴은 슬프도록 아름다웠음 오죽하면 김혜수님 박보검 죽이고 우셨다고 ㅠㅜ
첨엔 재밌다가 허무함;; 김혜수 연기력만 볼만하다
멍해지네요 씁슬합니다나자신만 믿으세요
캐릭터만 가지고 끌어가기에는 이야기의 개연성이 너무 부족하다 그래도 고은이는 곱더라
달콤한인생 반만 따라갔으면 좋았을텐데... 배우는 좋고 시나리오는 나쁘다
김혜수ㆍ김고은 모두 연기력에 반했어요별 기대없이 봤는데보는 내내 재미있었어요
박보검이 왜 개연성이 없다는거야 대체 ?빚받으러 가서 저런 얼굴 튀어나오는데 안반하는게 비정상 아니냐 ?
기대안하고 봤는데 잼김고은에게서 류준열이 보임 둘다 존멋배우갑분박 갑분박보검이라 ㅋㅋㅋㅋ쫌
별 하나는 김혜수 하나는 김고은 하나는 고경표때문에 준다 주연부터 조연들까지 연기가 빛났는데 영화가 말아먹었다
연기가 다좋았다 빠짐없이 몰입해서잘봤다
갑분박 갑자기 분위기 박보검이여서 깜놀했네요 ㅎㅎ 실제 그런 인물이 있을리 없지만 만나면 설렐듯 ㅎㅎㅎㅎ 근데 너무 동화주인공 같았어요 ㅠㅠ 그리고 마지막에 김혜수 왜죽인건지 모르겠어요
이윤서의행동을알수있었다
아... 댓글알바들이 이렇게 많구나
감동이있었으니 그걸로충분
감독이 능력에 비해 많은걸 하려했다
배우들이 연기를 잘하고 특히 영화 초입 부분에 몰입이 잘되서 어 괜찮은 영화네라고 생각했지만 대체 멀 전하고 싶은 영화인지는 모르겠다
파스타보이도 웃겼지만 지하철 보관함에 버려져서 피도눈물도없고 사람죽이는데 이골이난 무감정인간으로 캐릭터 설정해놓은 김고은이 느닷없이 박보검한테는 끌려다님ㅋㅋ 개연성너무제로 ㅋㅋ
재미있음 김혜수연기 최고
진짜 영화리뷰별점 처음남김,,,,
최근 들어 보기 힘들 시나리오 개망직 영화
마우희도 저런식으로 컷던건가자기딸은 그렇게살지말라고 마지막에 진짜 민증준건가
개연성 없는 러브라인과 스토리영화가 주는 메시지가 부족하면 연출이라도 좋아여하는데 어느것도 공감을 못하겠다
스토리가 뭐야 배우가 아깝고 김혜수만 연기한다 중간에 발연기하는 국회의원이랑 경찰청장은 왜나온거
차갑고 따뜻한 그들의 권력 승계
어이어이! 과거엔 김고은이 무려 쎈 컨셉을 밀었다구!
모야?박보검은 숨통 끊기기전에 장기적출한거야?헐 저게 인간이야?토할것같네
사채업자가 사람에 대한 연민과 가족의 소중함을 알아가게 되는 영화. 김혜수 연기력에 감탄했다. 씁쓸한 결말이고 클리셰가 있긴하지만 괜찮은 영화인거 같다.
감독이 대단하네... 이렇게 꿋꿋이 하기 힘들텐데.김혜수 역시 멋드러진다 ..
박보검과 김고은의 로맨틱 코메디해도 좋았을 뻔했네요 반전으로
에휴 김혜수빼고 연기가 개판 오분전이네
웅얼웅얼.. 무슨 말인지 알아듣기 어려워서 영어 자막 켜고 봤네요~ ㅜㅜ
괴로운 삶은 종지부를 찍는 것이~ 버림과 동시에 입양을 하고~ 아주 오래 전부터 워더하이즈~ 그들만의 세계이지만 그렇게 또 세대가 이어져 간다. 액션도 빠른 전개도 없지만 강렬한 설정과 연기력~ 몰입감 만큼 최고다.
쩌러요
잘생긴 빚쟁이 아들 때문에 벌어진 참극
관객들에게 무슨말을 하고싶은건지 아무리 생각해도 모르겠음사채업자와의 첫만남에 음식을 만들어주고 러브라인은 너무 뜬금없다
누가 재미없다 그랬냐... 네이버 댓글보고 안보다가 볼거 없어서 봤는데 안봤으면 후회했을듯..개좋다 이런류 영화 배우들 하나하나 연기 미침
엄태구 목소리 진짜 죽인다...
홍주 최고였음. 타인은 지옥이다 그분인 줄 알고 찾아 봤는데 호텔 델루나 산체스라니!!! 연기 스펙트럼이 엄청나신 듯!!
연기가 무엇인지 보여주는 갓혜수님
하도 악평하는 댓글이 많아서 고심끝에 봤는데 걱정한게 무색하게 진짜 졸라 재밌고 졸라 잘만들었음. 미씽이나 이 영화나 이해안되고 급전개라 하는 사람들 보면 인물의 감정을 못읽는듯. 개연성 확실히 있고 마지막 김고은 연기보면서 속으로 감탄했음 추천함
박보검의 뜬금없는 밝음만 없었어도 훨씬 좋았을 영화
영화에서 뭘 말하고 싶은 건지 잘 알 수 없는 청소년관람 불가의 맹점인 쓰레기 영화 같음.
이영화 진짜 추천 합니다
잼있어 티비로엄청 본다
뭐냐 이 영화 우리나라 사람들 범죄영화 잔인한 영화 엄청좋아한다
정말 처음부터 끝까지 개 재미없음. 아무 내용 없음. 전개 이상함.캐릭터 이상함. 개연성 1도 찾아볼 수 없음.
조금 어설픈게 하나 둘 모이니 그냥 어설픈 영화.
성역할이 바뀌었을 뿐인데 이렇게 신선할 수가.김혜수 배우와 김고은 배우의 연기는 말할 것도 없었다.
방구석1열보고 바로 봤는데 미친 개꿀잼이구만
차이나타운 특유의 어두운 분위기를 느끼기 좋고 연기자들의 연기가 베리굿
연출은 좋았으나 뭔가 스토리가 부족하다.. 박보검이 제일 불쌍하다..
전반적으로 몰입이 잘 되지 않았는데 스토리의 부재인지 연기력의 부재인지는 꼽을 수 없지만 영화가 끝났을때 2시간여 동안 내가 무엇을 본 것인가 하는 의문이 들게 하는 영화.
내가 다 배우들한테 미안했다...
김고은,김혜수, 우곤? 그분 연기도 좋음
김혜수 연기는 말 할 것도 없고 김고은 연기 진짜 감탄했습니다 뻔한 남성주연 느와르보다 훨씬 재밌었음 도깨비, 은교같은 쓰레기 영화말고 고급진 스크린에서 다양한 역할로 많이 보고 싶어요
김혜수 연기 소름돋는다밥먹으면서 보다가 긴장감에 중간에 끄고 다시봄
김혜수씨 때문에 봤는데 역시나 연기는 최고
이런걸 영화라고 만들었냐 인지도 있는 배우들 출연시켜 자극적으로 만들면 돈좀 벌줄 알았나봐 한심하다
박보검역할 솔직히 너무 오바다 무슨 밥을 차려주고 영화보고ㅋㅋㅋ
'달콤한 인생'의 여성 버전
절대 보지마라. 진짜 뭐 이딴 영화가. 감독은 이제 때려치시길.
홍주 연기 미쳤다 조현철 배우를 좀 더 많이 알게된 계기가 된 영화
볼만해요. 김고은과 김혜수 연기는 역시 굿!!
촬영,연출,이야기 made in china
걸러야될 평론가 몇분 보이시죠?
영화는 연기자들의 개인기로만 완성되는것이 아님이.. 아.. 김혜수가 만들어내는 정말... 진정으로 좋은 영화는 언제쯤 볼수 있을까... 꽃다운 시절에 만들어냈으면 정말 좋았을것을... 이런것도 배우에게는 복이라면 그녀에게는 그 복이 없는듯...
이거 볼려면 어벤져스 돈주고 봤다. 뭐하러 앤드게임을 비디오로보냐?
김혜수 말고는 볼 게 없음감독이 하고싶었던 연출 다 넣은 짬봉 영화
박보검은 없는게 낫다 배우들이 캐리한 영화
배우들의 연기가 하드캐리해서 눈뜨고 보는거지, 각본은 뭐니 대체...보나마나 배급사나 투자자에서 휘저었을듯 싶다. 만약 그게 아니라면 더 심각하고
영화는 스스로 볼 준비가 되어 있으면 명작이 된다. 오랜만에 제대로 몰입감있게 보았습니다.배우들의 잔인함과 연민들...그 교차하는 지점에서 우리는 늘 선택하고 사는것 같습니다배우들의 연기력과 감독의 연출에 박수를 보냅니다.
잘 이해는 못 했지만 안타까운 마음뿐 입니다
원래 한번 본 영화는 안 보는데 한 번 보고 두 번 보고계속 보고 싶은 영화..
이게 왜 평점 7.5일까10점입니다
스토리가 엉성한...
뒤늦게 티비로 봤어요보는내내 왜이렇게 마음이 짠한지 ...많이 울었습니다 ㅜ ㅜ 왜그런지 말로 설명을 못하겠어요--;
시나리오를 잘못 짠듯 내용이 이해가안되나중국차이나타운 중국인의 악행 고발영화인거가따 반중친미 하자결론
스타 배우들 거의 무명 시절이 이영화 찍고나서 다들 잘됐네.차이나타운 - 2015.04응답하라 1988 - 2015.11 - 박보검, 고경표, 이수경밀정 - 2016.09 - 엄태구도깨비 - 2016.10 - 김고은
내용은 별거 없지만 다들 연기를 잘했다. 특히 홍주. 인상 깊었음.
볼때마다 느끼는점들이 다 다르네요~ 잘봤습니다~
여성서사 영화 많이 만들어주세요. 감사합니다.
오이런 명작을 이제보네. 그리고 김고은이 생각보다 연기너무잘해 놀람ㄷㄷ
개연성이 없어도 너무 없다
유치하면서도 잔인한 파국. 가족처럼 살다가 원수로 죽는다. 뻔하기도 하지만 배우들 각자들의 연기들로 꽉 채워준 차이나타운. (조금 다른게 있다면 영상 타이트 느낌이 좋아서 다른 작품들과 차이를 더 보였다.)
김혜수만 보였다...
몇번을 봐도 일영이 연기에 감탄
기존의 이미지와는 전혀 다른 캐릭의 김혜수 김고은배우의 연기나 분위기가 인상적이었고 조연들 연기도 좋았다
영화 방금 다 봤는데요. 하.. 참 재밌게 봤습니다. 정말 매력적인 시나리오와 뛰어나다는 표현으로도 모자라는 배우분들이십니다. 참 잘 봤습니다!
김고은 좋아해서 봤는데.. 스토리가 아쉽
성별만 바꿨는데 이렇게 재밌다니. 김혜수와 김고은의 눈빛 연기는 정말 최고였음
김혜수와 김고은이 다한 영화. 여성 느와르 더 많이 보고 싶네요2탄 만들어주세요!
배우들의 연기는 볼만했지만, 엉성한 스토리가 아쉽다
김혜수, 김고은 눈빛만으로...
여성의느와르..정말 새로웠고 놀랍게 다가왔다 너무 좋았다
2편 기다립니다! 꼭 만들어주세요
다 된 김혜수에 박보검 뿌리기... 연기는 진짜 수준이하고 왜 좋은 소재에 연애를 끼얹는지....에효
티비로 봤는데 충분히 재밌었다! 여운도 있고
원래 느와르 장르를 싫어했는데 이렇게 재밌는 장르였다는 걸.. 첨 깨닳았어요 진짜 ㅋㅋㅋ 충격입니다
김혜수 김고은 배우님들의 멋진 연기가 돋보이는 여운이 긴 영화.
인상깊은 영화였습니다 꼭보세요
이렇게 재밌는걸 왜 이제서야 봤을까.. 솔직히 두 배우 연기로만으로도 충분히 볼 가치가 있는 영화임. 정말 긴장감느끼면서 봤던 느와르네요 재밌어...
비록 아쉬운 것이 너무나 많은 영화였지만, 감독이 일영을 쓸때부터 김고은을 생각하며 썼다는 것 하나. 유일무의한 2015년, 보스 김혜수와 버려진 아이인 들개같은 김고은의 눈빛싸움 둘. 여성투톱 느와르라는 것 셋. 이것만으로 볼 가치는 확실한 영화.
여성서사가 너무 멋있게 드러나는 영화. 아쉬운점은 있지만 그래도 최고
인생작입니다. 많은 생각이 들더군요.
김고은은 어떻게 계속 주연을 할 수 있는거지?
믿고 보는 김혜수 김고은의 재발견
남는건 없지만 연기력 다들 장난아님 ..
요정도면 뭐...괜찮은거같다
태어나버려서 그저 악착같이 살아남는것만 하던 주인공이 흔하디흔한 친절 하나에 모든상황이 변해버린게.... ㅠㅠ 불쌍하다
김고은 김혜수 이 두 배우님들의 연기만으로 볼만한 가치를 느낀 영화. 이 두배우가 너무 멋졌다.
끝까지 보긴 봤으나 무슨내용인줄 모르겟고 조금 지루한면이 있음
짧은 시간 동안 그들에게 이입했고, 함께 죽었다. 엄마가 죽을 땐 일영과 같이 울었다.
이렇게까지 평점테러 먹을 영화는 아닌데..? 지금봐도 신선했음
개연성 말아먹은 영화 보다가 내가 왜 이걸 봤지 싶어지네
돈이 없으면 행복할 수 없지만, 돈이 있다고 반드시 행복한 건 아니다.
아니 돈받으러 왔다가 파스타와 로멘스가 왠말이냐 설정이너무 억지스럽다...박보검은 하... 개연성은 산으로 가고 결말은 하....여기 평점 알바나 지인들임? 김고은은 캐릭터 소화가 잘안된듯...김혜수 아니였음 중간에 껐을듯..
연기들도 다 어설프고 스토리 개연성도 이상하고
오우씨 김혜수랑 김고은 진짜 대박 이조합으로 이런영화 또 나왔으면 ㅠ 보검이는 이쁘게생겨서 일찍 죽어서 사알짝 아쉽지만~ ㅋ
아..김고은 눈빛 연기 최고네 일영 그 자체다
느와르 좋아하는데 간만에 좋은 느와르 봐서 좋았어요~
시사하는바가 딱히 없고 연출이나 영상미는 볼만함.대배우들 저렇게 써먹기도 힘든데 아쉽네
연기 다들 너무 잘해 ㅠㅔ
엄태구 연기 왜이렇게 좋냐
스토리가 진짜 쒯임내용이 아무것도 없음. 자기들끼리 미워하는듯 좋아하는 듯 관객한테는 알려주지도 않고
김고은의 연기 스펙트럼은 어디까지일까 궁금하다
너무 쌩뚱맞은 설정. ㅋㅋㅋ
칼로 녹이는 의미없는 시간
김혜수, 김고은 배우의 연기가 돋보이는 영화이다.
박보검님 얼굴이 재밌었고 몰입감 최고
박보검 캐스팅은 정말 잘했다.
믿고 보는 김혜수거기에 김고은까지영상미 배우들연기 뭐하나 빠지는 것 없고김혜수와 김고은의 숨겨진 이야기들 때문에 끝없는 긴장감이 있다
김혜수, 김고은 배우님들의 훌륭한 연기.멋있다란 말밖엔 할 수 없었다.
..개연성도 없고ㅋㅋ 개뜬금포 러브라인 감동도 없고ㅜㅜ 연기도 오글..
혜수누님 연기가... 못하는 캐릭터가 뭐지 대체...
연출은 형편없고연기는 진부하고스토리는 허접하고아니 상식적으로 영화지만 인간장사하던 년끼리 갑자기 드라마를 찍는다는게 너무 허접하고 개연성조차 없다.특히 마지막장면 엄청난 롱테이크처럼 느껴지는게 얼마나 지루하면 저럴까?기본적으로 저런 분노의 감정표현은 누구나 할 수 있는 연기라고 생각하는데 영화 내내 분노만 표출함아씨 또 분노하네 ㅋㅋㅋ 내내 이생각밖에 안들음한마디로 킬링타임도 못하는 영화핵. 노 . 잼
나온지 5년이나 지났지만 영화가 땡길 때 항상 생각나는 영화. 여자 느와르 영화가 많이 생겨났으면.
재미없음, 무슨 내용인지 모르겠음, 대체적으로 그냥 별로 임
감독의 연출과 시나리오가 너무나 끔찍해서 웃게 해주는 영화. 개연성은 오뎅국물에 다 풀어진듯 보이지도 않는다. 도대체 뭘 말하려는건가, 뭘 보여주고 싶었던건가.가끔씩 터지는 유치한 대사가 긴장감을 높여준다.삼류 연출에 삼류 시나리오.
연기좋았고 서사도좋았어요
박보검만 낄끼빠빠했으면 식구끼리 잘살았을걸.. 박보검이 잘못했어요
볼만한 영화...후회안되는 영화..한국의 뒤안길을 다룬 가치있는 영화...
재밌다 .. 믿고보는 배우들
다른 클리셰적 느와르보단 훨씬 나은 거 같은데,,;;;
그냥 연기력 때문에 그리고 나는 이런 단순 생각없는 영화가 좋음 꼭 영화 내용.현실성 따지는 사람있는데 그래서 영화인거야 그냥 보고 즐겨라 쓸데없이 술담배 예기 꺼내지말고 술.담배.마약. 다른 나라 심한거 많아 싫음 안보면 되잖아 꼭 깎아 내려야 하냐 연기력 .스토리도 킬링타임 용 으로 좋은데 영화로 현실성 따지지마라 드라마도 현실성 없는거 투성이다 현실과 영화 는 다른거야 내용도 자기랑 안맞다고 깎지 좀 마라 맛집가면 다 맛나냐? 니들 입에 안 맞음 그냥 보지마
OCN으로 봤는데 대충 어떤 스토리인지는 알겠는데 내용이 진짜 단순하고 진부하네요 전개도 개연성이 없고 그저 죽이기만.. 보고나서 정말 아무 느낌도 안들었어요
박보검에 흔들린 김고은을 보는것 만으로도 좋다.
연출은 내취향 아니었지만 김혜수랑 김고은 연기가 ㄹㅇ좋았음 캐스팅하고 연기에 비해 좀 아쉬운영화..
여느 평점처럼 뭘 얘기하려는건진 모르겠지만배우들 연기가 아주 뛰어난 영화입니다~몰입감도 있고요.티비에 시작하길래 그냥 본건데 잔인합니다ㅠ_ㅠ실제 저런 일이 일어나고 있을테고..일영이 석현의 친절함과 잠시나마 느낀 평범한 일상에 감정을 느끼고바뀌어가는 모습이 짠했어요..평범한 가정에서 태어났더라면 하는 생각을해보았네요.여러 이야기가 섞여 스토리는 좀 헷갈리지만잘 봤습니다^^
왜 보검이 죽고나서 다 죽어요?? TV서 나오길래 중간부터봤는데 왜 다 죽어? ㅋㅋ 아 진짜 ㅋㅋ 딱 영화초반까지는 재밌는데 갑자기 다 죽기 시작하니깐 이게 무슨일? 인가 싶다. 캐스팅은 하나같이 아는 얼굴들만 나와서 신나게 보고있었음... 근데 다 죽어...
와~진짜..대단하다는 생각 밖에 안들어요..왜 진작 안봤었는지..주연배우들은 물론 조연배우들까지 어느 한명 연기구멍도 없었구요..보는내내 긴장하면서 봤던것같아요..보통 이런 영화는 남자들이 주연을 맡을텐데..의외의 두분 여배우께서 도전을 하셨다는것이 새로웠어요.
김혜수연기는 말할것도 없고김고은 연기 좋았어요그리고 고경표악역 너무실감나서 원래 그런사람처럼지금도 느껴질정도저는 전반적으로내용이 너무 현실적이고해서정말 잼있게봤어요
김고은.김혜수 연기 대단하다.
별로당.. 김고은 연기잘한다는 생각밖에 안들었어용...
로맨스... 이제 좀 잃었으면 한다 제발뭘 말하고 싶었는지도 모르겠음 배우들 연기 외에는 볼 게 없음 그런 배우들로 고작 이런 영화를 만든 감독이 놀랍다
가족에게 버림받은 장소에서 남과 가족이 되는 부분은 나름의 끝맺음이 명확한듯. 결국 김고은도 김혜수와 같은 전철을 밟고있네. 벗어나지도 못하고 바꾸지도 못하고. 결국 그렇게 굴레에 묶여 산다는걸 보여주고 싶었던거려나. 수십명을 죽이면서 내 엄마는 제사 지내주는건 또 뭘까 싶었음. 평이 별로라 고민했는데 오히려 기대없이 봐서 그냥저냥 본듯. 끔찍할땐 웃으라던 김혜수가 유일하게 웃었던건 엄마가 좋은사람이었냐는 김고은의 질문때네.
5번은 본 듯 한 영화..연기로 가득채워서 좋았다.답답하고 어두운 영화지만, 알수없는 감정선이 많아서도 좋았다.
고경표인가는 연기진짜못하더라
잔인했지만 먹먹하고 좋았습니다
생각보다 덜 잔인하고 생각보다 슬프네.. 인물들의 내면에 초점을 맞춰 에피소드를 만들어 갔으면 어땠을까.. 아쉬움. 그래도 영화는 재밌었어요~잘 봤습니다.
집에서 생각없이 보기 좋음 무식한 영화
김혜수 최고다. 내가쓸모없네, 먹고하자....등등
삶은 힘들지.그러나 개똥밭을굴러도 이승이 낫다.
난 여기서 박보검이 좀 에바 인 듯... 전혀 공감 안가는 캐릭!! 돈받으러 왔는데 영화처럼하면 더 죽여버리고 싶을 듯..!!
김혜수언니 짱 너무 너무 잼써요
김고은 굿 영화재밌음 ㅣㅣ
연기들을 너무 잘해요 자신의 역할과 캐릭에 맞게.. 특히 엄마 대사.. 오버1도 없이 걍 깔끔하고.. 왜 이런 부류에 영화들 늘 말이 많잖아~ 억지로 멋있는 대사 만들고.. 그런데 이영화에 나온 사람들 담백하고 진짜 다들 차이나타운 암흑세계에 사는 사람들 같아요~ 잘보고 갑니다~~ 참고로 박보검은 연기는 순진하게 참 잘 했는데 보이지도 않아요 미안하지만.. 누나들이 넘 잘해서.. 박보검 미안해요~♡
이건 뭐...그냥 김고은판 달콤한 인생...근데 달콤한 인생 보다 묵직하지도 재밌지도 않다는게 함정.세상에...스파게티....말이 되냐고ㅋㅋㅋㅋ
박보검 무명일 때인데도 뭔가 빛이 나서 될 사람이지 싶었다
알맹이없는 껍질같은 영화. 그래도 그나마 껍질 속에는 배우들의 연기력이 받혀주어서 관람이 괴롭지는 않았던듯.
영화지만박보검 오지랖 개빡침...
박보검 때문에 몇명이 죽냐.
요즘 한국영화 왜이러냐
박보검.... 이야아아아아
인간적인 감정이 전혀 사라진 세계가 어떤 곳인지, 그리고 마지막에 등장한 입양서류를 통해 느껴진 아주 작은 양부모의 정이 얼마나 따스한지를 알려주고 싶었던 영화였다. (근데 양심적으로 보검이는 솔직히 살려줬어야지 ㄹㅇ 보검이 잔인하게 죽는거 보고 진짜 너무 충격적이었다. )
처음부터 끝까지 무겁고 잔잔한 무게감을 유지하는 분위기가 좋았다 마지막에 살고자하는 김고은, 본인 엄마처럼 희생한 김혜수 연기도 최고
최고급 국산 식재료를 주었더니 싹다 갈아서 개죽을 만들어버린 감독의 나르시즘!
어두운 면을 그린 영화. 뒷 부분이 처절하고 꽤 길었지만(중반부가 길었다면 더 좋을 것 같은데)여성느와르라는 것도 신선하고 여러모로 괜찮은 영화
이걸 공감 못하는 사람들이 이상한건지.. 공감하는 사람이 이상한건지...
이세상 사람. 냉정성.현실.니주위둘러봐라.냉정하다.다칼꽂아죽일수도잇다팩트
아니 난 예전에 정말재밌게봤는데... 평점은 이랬구나... 처음 시작할때 일영이 큰모습, 김혜수연기변신다 좋았는데....저때박보감짱좋아했다가 후에 유명해져서 싫었던기억ㅋㅋㅋ내가이상한건가
박보검 목따이는 장면 빼고는 그닥.
영화가 전달하려는 메세지가 뭔질 모르겠음
사랑에 빠지는것도 좀 억지스럽고;;;; 스토리 자체는 별로인데 연기력 때문에 끝까지 봤음....김혜수 연기 지린다..
마지막에 완전 감동... 숨겨진 띵작이다
슬픈 영화인 줄 몰랐는데.. 난 재밌었는데 8점 정도면 괜찮을듯
내용에 개연성이 없네요. 김혜수 연기력 외에는....
배우분들 연기 대박.... 특히 김고은씨 연기 너무 멋있었어요
나는재밌게봤다 화이같기도하고
연기 좋고 재미있는 영화
다 떠나서 배우들 연기만 본다해도 충분히 가치있는 영화임
나..느와르 좋아했네..
김혜수, 김고은의 빈틈없는 연기력이 영화를 가득 채우고있다
보검이 얼굴에 반한건가 뭐지
억소리나는데 평점이 아쉬워 남깁니다
진짜 내용이 없음 그렇다고 스릴 있는것도 아니고 먼가 부족한 영화
밑바닥의 세계를 아는사람만 느끼는게 있을 영화다. 평범한 사람들이 보면 지루하고 혼란스러울거야
날 그렇게 죽이고 싶으세요? 넌 내게 모욕감을 줬어
첨보는 놈이 주는 파스타는 잘만 처묵드니 엄마가 짜장면 먹고 하자는데 쳐다도 안보네 이래서 자식것 키워놔야 소용없어
나에겐 절대 질리지않는 영화중 하나.
아니, 차이나타운에선 애를 저렇게 키워요?
마지막에 눈물 흘리고 있는 나 뭐냐....엄마는 일영이를 마음에 두고 있었던 거 같은디...
차이나타운 볶음밥 시켜먹으세요~
극중 박보검 기준 비스티보이즈구만 김고은 인생이 더 고달파 보이는데..
차이나타운의 어두운 면을 보여주고 싶었던 것일까...
김혜수가 연기하면 캐릭터가 장르가 된다.
우연히 채널 돌리다가 봤는데 이 감동 무엇?!
김혜수 김고은 배우님 명품연기
생각보다 상당히 잼있음
엄마 치도 고은이.. 그리고 모가지 따이는 보검이
단 한명도 매력적인 캐릭터가 없다. 그저 흉내만 내고 있다. 음악 또 한 영화의 몰입도를 방해한다.
가벼운 돌로 하는 공기놀이가 얼마나 힘들고 재미없는지...
김혜수의 연기는 좋다 젊은 신인들도 자기몫을 했다 연출은요?
재미없고 망가진 달콤한 인생같다.
스토리가 진부하고 개연성도 떨어져서보다가 갸우뚱하게됨그냥 비극적인 여성 느와르를 억지로 만든 느낌그래도 지루하진 않고, 김혜수 표정연기가 영화를조금은 살림
달콤한 인생의 여자 버전인데... 비교하기엔 너무 형편 없다.
자식한테 잡아먹히는 어미의 모성이라면 모성 그렇게 세대가 교체되는 모습이 인상적이었음
와 공짜라도 못보겠네김혜수씨도 못살리는구나 박보검씨는 정신못차리시고 역할이해도 안되고
와...이런거 잘 안 쓰는데 ...도무지 어이가 없어서 한줄 쓰러 왔네요..메시지가 뭡니까? 뭐 어쩌라는거죠..? 라고 하면 뭐 꼭 전달하려는 메시지가 있어야하나요? 라고 하겠죠?...아니면 혹 감독이 이런 말도 안되는 암흑세계에서 태어나 피도 눈물도 없는 시궁창 삶을 산건가? 그래서 끔찍한 삶을 살아야하는 자들에게 대한 애환을 담아낸건가..? 누구를 위한, 무엇을 위한 영화인지 도무지 알수가 없네..시간 아까워.
대사..잘 안들려서 좀 답답한 부분 몇군데 있었어요. 중요한 대사 같은데..짜증남ㅜㅜ 그냥 배우들 한명한명 연기 대박. 그냥 찐배우들. 찐연기. 최곱니다. 몰입해서 봤습니다. 감독이 무슨말을 하고픈건지 중간중간 이해안가는 부분이 많이 있었지만..그래도 재밌게봤어요^^
느와르 영화 특색을 잘 살린 것 같아요 분위기도 잘 잡고 볼 만했네요
홍주는 보는게 불편할 정도로 연기가 완벽하네..홍주 너무 기분나쁜 ㅠㅠ..볼만한 영화임요.
이런 류의 스토리 잔인하고 더러워서 딱 싫은데 연기는 조으다
기대를 너무 안하고봤는지 연기자들 연기는 넘좋았어요 근데 스토리가 좀부실해서 2점뺐어요
난 몇번이나 다시 보고있는데 ㅋ 정말 재밌어요~ 김혜수는 원래 좋아했고 김고은은 차이나타운 나온것보고 김고은 영화 다 찾아서 보는중ㅋ ㅋ 김혜수 죽을때 슬펐어요 기회는 한번뿐 한다 안한다 해본다는없다~ ㅋㅋ
걍 멜로....전형적인
주인공이 남자때문에 (챙럼같은놈) 위기에 빠지지만 극복하고 두목이 되는 스토리로 멋진 캐입니다또한 김혜수가 연기한 두목 캐도 멋져요 권력을 내려놓을때를 아는 쿨한 사람입니다 가시는길도 멋집니다로맨스서사없이 멋진 두캐의 갈등을 다루는 스토리로 정말 좋다
연출 각본 모두 엉성하기 짝이 없다 하지만 김혜수, 김고은, 김수안 이 세 명의 여배우들의 출중한 연기실력을 보는 것 만으로 최고 평점을 줄 수 있으며 시간 가는 줄 모르고 영화를 봤다
한국영화 수준이 딱 이정도
아 아쉽다 청춘스타의 역부족
와 진짜 이런 느와르 없다.... 제발 이런 영화 많이 만들어주길... 상위 평점 왜저러냐 ;;; OO은 시선 없는 여성 느와르 짱.
평점이 넘 낮네... 영화의 메세지는 분명하다. 김혜수님의 무게감은 충분했다.
연기 너무잘한다 진짜.. 나는 이걸 왜 이제서야 봤을까..#
걍 진짜 볼만해요...
느와르를 좋아하는사람으로서 주인공이 여자인것도 신선했고 연기 연출 내용 채도도 좋았습니다
제목이.. 아쉽다는 생각을 했어요. 아이러니한데 일영이와 식구가 지독하게 불쌍해서 울었어요..버려진 존재들이 사는 세상.. 그들이 살고있는 환경에서는 돈과 계산만이 전부고 그것을 위해선 배신, 살인도 마다하지 않는.. 버려진 존재들이였기에 가족의 개념은 사치였던.. 하지만 그래서 더 가족, 의지할 대상을 찾고자 했지만 처절하게 실패하고 짓밟힌... 엄마, 일영, 우곤, 쏭, 홍주 모두 잔인하거나 나쁜사람들이지만 지독하게도 불쌍하고 처절해서 옷소매 물티슈 만들어버렸어요.
보고나서 찜찜하기만한 영화 감정선도 도무지 공감이 안가고 엄태구 보려고 봤는데 분량넘적고 찜찜함과 김혜수 눈빛만 남은영화
이거 지금 다시보니 넘 슬픈영화였단 생각이드네요..설명하긴 어렵지만 일영이가 넘 불쌍해요 역시 김혜수김고은 연기 짱!!!
도대체 말하고 싶은게 뭐냐
이 영화를 보고 뭘말하는지 모르겠다니... 아직 인생의 깊은 맛을 모르는구나
그냥 저냥 볼만했어요 전달하려는 메시지나 교훈 그런건 없는 장르의 영화라서 가볍게 볼만해요
진짜 영화 한번본건 두번보는거싫어하는데 김혜수의연기가 압권이다 3번봄
어쭙잖게 표현된 가족애
1점 주기도 아까운 졸작이다더 말하고싶지도 않다
지금 티비에서 해서 보고있는데이걸 15분 이상 보고있는 사람udt훈련 수료가능
나는 되게 흥미롭게(?) 봄내용 뭔지모르고 슬래셔나 액션 보고싶어서 본건데 눈물짜게해서 쫌 짜증났지만 인물간의 그 미묘한 감정의 연결들이 되게 슬프면서도 비참하고... 껍데기는 액션인데 내용물은 가족이나 사랑 영화같은 느낌 연기는 갠적으로는 그냥 다들 너무 저런 인물을 맡기엔 착한느낌.. 그래서 다행이지만ㅎ아 고경표는 쫌 찐 또라이 같긴했음
중국 찬양 영화 극혐으흐으으으
몇 없는 여자들의 누아르 영화. 연기도 스토리도 연출도 빠질 것 없네요. 시간 가는 줄 모르고 너무 재밌게 봤고, 각 인물들이 안타까워서 슬프네요.영화 추천합니다~~
박보검 죽인영화 별 재미없다
스토리 왜 저러나,,폭력적임,욕만하는 한국영화,볼거 아예 없음.
나는 일반인이지만 김혜수같은 연기 한번 해보고 싶었을듯~ 내인생도 별다를거 없어 보였던... 그저 옆에 시원한맥주 한캔이 없어서 아쉬웠던... 그런데 말입니다... 이영화를 보고있자니,, 누군가 내게 다가와 시원하게 X로 몇방 쎄게 X러넣어줬으면 하는 생각도 들게만드는.. 내삶도 좀 고달프다는...
잔인해여..그래도 연기력 구멍없이 모든배우가 최고에요
네...그냥 무매력 박보검은 왜나왔나ㅡ
중간중간 이해안되는 곳이 있음생각했던대로 전개되지 않아 좋았음
이 영화가 어떤 의미를 남겼는지 모르겠다.
이 배우들로 이정도라니..ㅎㄷㄷ
대체 이 영화는 왜 만들었을까. 돈 들일 가치가 있는 영상물일까.김혜수는 왜 나왔을까....
2~3번 찾게 하는 영화. 김혜수 연기 대박입니다!
계집들이 어설프게 후까시 잡노 해수 싸이 김고은 담배 빠는거 어설퍼서 오글오글고은이는 액션영화 다시는 찍지 말아라
오히려 상업영화에 치중하지 않았음이 더 나았을것 같다. 이도 저도 아닌 애매함이 무척 아쉬웠지만 영화 내 전체적인 일영의 결말은 어쩌면 그 모든 이들의 엄마의 일생을 본 것 같아 가슴이 아팠다. 모든 딸들이 어머니와 닮듯이, 영화는 그러했다.
석현이 건드리지마 ㅠㅠㅠㅠ 배우들 연기 진짜 잘함
스토리의 개연성은 떨어지나끈적 끈적하고 피비린내나는 분위기는 끝까지 유지하고 충분히 좋다. 초록색과 붉은 색의 색감또한 영화 보는 맛이 있다. 김혜수는 근데..무슨 생각이었을까..
배우나 제작자들 솔직히 영화 보면서 "망했다" ㅇㅈ?
배우들의 연기가 너무 좋아서 보고 나니 카타르시스를 느끼게 해 주내요. 다만 김고은의 연기가 아쉬운 건 있습니다. 좀 더 억세게 살아왔을 법한 배우가 더 어울쳤을 듯…
영화에 내용이 없음 ...나와서 왜 유행한지 모르겠음
영화 10번은 본 것 같다.. 내 취향에 맞는 듯.. 김혜수는 멋있고 김고은의 매력도 알아가는 영화. 그리고 박보검의 역할도 참 재미있다.
진짜 개 재밌는디 뭔소리야….개재밌어요 진짜……….
배우들의 연기가 인상 깊었고, 스토리도 좋았어요. 역시 갓혜수 ♥?
김혜수연기빼고는 볼 게 없다.
너무 재미없어요. 잠와요.
비현실적. 인간살육하는 그들의 삶은 하층민을 벗어나지못함...무엇을위해 그렇게 악착같은 살육을 하는지,,,.납득안되는....그냥 최고의 배우들의 연기력 감상, 잔인요소의 호기심 그정도임.
김고은씨에 망설이다 박보검씨에 망설이다 20만원 쿠폰에 바로 껐습니다
믿음 배신 절망 죽음 슬픔을 다 담은 영화
워더 하우즈~!...
연기가 갓혜수
저 배우들 다 쓴거치고는 흥행을 너무 못했네 ㄷ
홍주가 영화를 살림홍주가 누나 죽여버릴꺼야!!
흔히 느와르라고 불리는 범죄와 폭력 장르에 잔혹한 &#39;엄마&#39;의 스토리를 입혔다. 줄거리는 대단한게 없지만 말로만 엄마이지 피한방울 섞이지 않은 잔인한 보스 김혜수와 인신매매로 사온 김고은이 펼치는 대결이 압권을 이룬다.어떤 천재감독이나 배우라도 이 이상의 영화를 만들기는 어려울것 같다. 냉혹한 아줌마 보스 김혜수 역시 명불허전. 김고은 벌써 대단한 연기를 보이고 특히 치도역 고경표의 연기변신이 눈부시고 엄태구 역시 긴장감을 높이며 홍주역 조현철의 연기는 감히 천재적이다.너무 칭찬 위주의 평이었나? 아니 별 여섯개를 주고싶은 작품이다.
이거 개봉때도 봤었는데 당시에도 여운이 많이 남았었는데 오늘 다시봐도 완전 몰입해서봄. 두 여배우의 연기가 너무 좋았다
킬링타임용으로는 제격이고, 그 이상을 바라기에는 부족하다
이번 만큼은 박평식평론에 동감한다
목소리만 깔고 겉멋만 엄청 든 노잼
호화로운 배우들에 연기는 만족하나..스토리가..영...
너무 슬프다 아이들이 버려지고 저렇게 길들여 진다는 것이 ㅠㅠ
느와르 영화 다운 음울함과 처절한 비극이 잘 느껴진다. 세월이 흘러 김고은이 은교의 청순한 여고생에서 파격적으로 변화 한다
김혜수, 김고은 몰입력 쩌러요
왜지 묵직한 느낌은 없지만 그냥 여운이 많이남는다. 옛날 여친이랑 봐서그런가
오늘 봤는데 김고은 연기가 너무 좋네요 평생 팬이 될듯 합니다
캐스팅 박보검에 실패라본다 좀 지루하고 슬프다
요즘시각으로 보면 박보검과 김고은 관계가 나무 비현실적... 머 2014년 개봉한 영화이니 나는 갭차이긴 하지만 그래도 넘 과한 느낌이 드는건 어쩔수 없는듯... 그래도 캐릭터들 개성 좋고 분위기도 괜찮은 영화, 정리하자면 다된밥에 박보검 뿌리기
남자들만의 범죄세계를 여성 주연으로 보여줘서 너무 좋았어요. ♡♡♡ 이런 여자들의 느와르 내용이 영화계에 더 나오면 좋겠네요.
뭔내용인지모르갯음재미업음
재미있게 봤습니다 지루하다는 느낌 전혀 없었고 김혜수 김고은의 연기가 너무 좋았어요
스토리 개연성이 너무 없음. 각 등장인문들의 행동 하나하나가 이해 안됨. 그저 볼거리는 배우들의 연기뿐
난 진짜 잘봤다 인생느와르
정이간것이야 정이...
다들 연기 잘하고 볼만했음. 여성 느와르 보고 싶으면 추천함.
김혜수 김고은배우들의 열연이 돋보이는...
진짜 미쳤다,,,, 인생작 등극,,,
이 영화가 왜 100만인줄알겠다 처음엔 재미어 근데 후반부로넘어 갈수록 김고은이 무적이야 후반부가 빠르게 넘어간다 한국영화에 문제점이지 그리고 관객에 눈은 정확해 독수리 매에 눈처럼 감독님이 너무 흥행에만 눈이 먼거지 김고은 김혜수 대형 스타들 데리고 밥 말아 드신거 같은 짬뽕 영화도 한국 영화 좀 제대로 만들어라 관객의 눈은 정확하니까 후반부로 넘어 갈수록 토 나온다
잔인하다. 불쌍하다. 지금도 어디선가 저렇게 사는 사람들이 있을거라 생각하니 가슴이 참 먹먹하다. 착하게 살아야겠다.
석봉배우 흥해라~~~~
이게 대체 뭐죠....
인상적인 김혜수 연기와 장르적 재미만큼은 잘 챙겼다. 반올림 7점.
두여배우의 연기가좋았어요
아마 감독이 달콤한 인생이랑 신세계를 감명 깊게 보지 않았나 싶은 영화
개봉되고 이제서야봤지만 출연배우들 지금 모두 잘나가는 이유가 있군요. 다들 연기가 놀랍습니다
진짜 가슴 아프다.. 인간은 소중한 건데 무책임하게 버리는 인간도 죄고 가난도 죄고 태어나자마자 첫단추를 잘못 끼우는 인생이 되면 삶이 너무 엉망이된다 너무 슬프다
어린이를 소재로 많이 잔인한 영화. 김혜수의 연기변신은 성공..
김고은의 캐릭터는 정말 눈물난다.. 어쩔 수 없이 보내야만 하는 엄마...ㅠ
이 영화의 제목을 ㅡ엄마ㅡ 라고 했어야, 주제나 감독이 말하고 싶었던 게 잘 드러날 듯 차이나타운이라 붙이니 잔인함만 부각된 듯, 일반인 눈엔 그리 보일듯 함결말에서 일영이 엄마를 찌르지 말았어야 감동이 더했을 듯 끝이 더 아쉬운 영화
천벌도 돈이 되나요..?
좋은 배우들 잔뜩 가져다가 개연성이 떨어지고 지난한 이야기 위에 연기하라고 내모는 건 감독의 큰 죄악이다
박보검이 김고은에게 파스타해줄때 껐습니다
익히 손꼽히는 배우들임에도 불구하고 이 영화를 통해 색다른 면모를 볼 수 있었다. 마지막에 추후 일영이의 삶에 대한 복선을 나타내는 듯한 씬에 여러 생각이 들었다. 의의로서 관객을 충족시켜야만 영화는 아니다.
김고은이 자기 주변가족들 다죽였네 보면서 김고은만 나오면 부들부들. . . .그리고 김혜수누님 역시 입니다
김혜수가 죽는게 아쉽네.
박보검 빼고 다 괜찮았다.
박보검 김고은 고경표 엄태구 지금은 잘나가는 배우들의 신인때 모습 풋풋하네요. 연기도 잘하고
그냥 생쌀 씹듯이 불쾌하게 가는게 더 나았을것을 괜히 뭘 이것저것 넣는다고 하는 바람에 사족같이 되어버림.
배우들 연기말곤 스토리도 그냥그래요
노잼이다 퇴각하라아아아아
몰랐던 명작. 숨 멎게 하는 김혜수와 김고은의 연기
억지감동,조화롭지않은 배우들
김혜수 연기력만 남는 영화.
기억에 남는건 배우들의 연기뿐...혜수님의 공허한 눈빛경필님의 비열한 표정현철님의 마지막 외침고은님도 잘하셨지만 다른분들이 넘사벽이였음
뭘 전달하고싶은지는 알겠으나 큰 감동으론 못 다가온 전체적으로 아쉬운 영화..
너무 슬퍼서 질질 짜면서 봤다..
평점왜이리낮은지이해안되는부분..하도재미없다별로다하길래 내내 안보다가이제서야봤는데 꽤만족스러웠음.판단은직접보고하시길추천.중간중간 물음표??? 스러운 부분도 없지않아 있지만 이정도면 신선한주제였는데..엔딩도 적당히 묵직함을줬고 ..극적인해피엔딩이나 새드엔딩보단 이렇게 여운을 주는영화 또 있었으면 하는마음...또이런거 나왔으면 좋겠다 재밌었어요 혜수언니 연기력미친듯 진짜좋아요 ..평점너무억지같은부분도있음
연기력말고는 스토리나 개연성이나 개똥
재밌는데 뜬금없이 박보검이 왜 잘해줬을까 원래 그런애일까 이게 궁금하긴함근데 김혜수 김고은이 다 끌고간 영화
김혜수 김고은... 깊은 여운
모든 배우들이 자기 역할을 완벽하게 소화해서 매력 넘치는 영화!!
재밌는데..많은사람들이 이해하기 힘들어하는 감정의 흐름인가보다. 감성이 풍부하고 남의 감정을 잘 읽는 사람들이 보면 좋은영화일듯. 말로 정확하게 표현하진 않지만, 표정이나 행동으로 전달되는것이..말로 하는 전달보다 더욱 강하게 가슴에 꽂히는 것 같다
평점 낮게 준 애들 조선족 아니냐? ㅋㅋㅋ
혜수언니 연기에 올인한다.
김고은 우는연기 단전부터 짜증을 끌어올려서 도깨비 이후로 안보는데 김혜수님 때문에 봄.역시나 눈물 나오다가 일영 우는 연기에 눈물 말라버림. 하지만김김혜수님 때문에 감정선 이어가며 볼수 있었네요~^^ 정말 명불허전의 명배우 김혜수님♡♡김고은님은 제발 우는 연기좀 연습하세요.진짜 확 깹니다. 도깨비 이후로는 님 나오는 프로는 특히 우는 씬이 있으면 거르게 되네요. 다른 연기는 잘하는데.. 왜 우는 연기는..
정말 잼 없어여.이걸 영화라고
10번 넘게봤는데 김혜수 죽을때 이야기하는 눈빛에.... 함께한 식.구 들이 모든죽음으로끝난 상실감 자신 과거부터현제 삶에 고통 무게감 벗어날수없는조직 죽지않아 그저 살아있어서 살아간...그런삶을 넘겨주는 미안함 사랑 애증 모든감정이 눈빛으로 다 감정이 표현된다는게 김혜수가 아니었음 표현 됐을까요 이영화 볼때마다 마지막 김혀수 대사에서 항상눈물이 줄줄 꺽꺽
다른 관점으론 사람을 죽여 그돈으로 밥을 먹은 이들이죠..너무 감상적으로 영화를 대사를 쓰신건 아닐까요..
무엇인가 내면의 이야기. .애정이 고픈? 애정이 서툰?암튼 재밌게 봤어요^^
무거운주제라 평이 안좋은걸까 진짜 심심하다 싶으면 보는 영화인데 다회차로 보고나니 이영화는 캐스팅의 승리인듯 거를타선이 없음 진심 캐스팅한사람 상줘야함 ㅋㅋ
연기에 소름돋고갑니다
분위기가 매우 무겁지만 있을법한 스토리같음...
앤딩까지 너무 찝찝함보고나니 스트레스 더 받는느낌
넷플릭스로 봐도 시간 아까운 영화. 돈 내고 봤었으면 욕했을거다
시작부터 어이없어서 1점 드림 .. 지하철 물품보관소에서 애 발견됐다고 거지들 틈에 자란것도 어이없고.. 비싼돈(빚 대신)주고 산 애들 시킨일이 고잔 지하철앵벌.. 거기다 못 벌면 도로에 버리기... 아니 적자가 얼마냐고?? 박보검 파스타 해주는 장면에서 꺼버림 개어이없네..돈받으러 온사람한테 밥을주나?거기다 온집안에 빨간딱진데 밥해줄 여유도 있나부네.. 그래서 사랑에 빠져서 엄마 배신하다가 첫장면에 칼빵 맞는다는 내용? 영화 다봤네? 아니면 말고 .. 맞든아니든 볼생각없어짐
한국영화는 꼭 쓸데없이 러브 씬은 넣더라
폴란스키 차이나타운 검색할때마다 이거먼저 떠서 짜증난다
배우님들의 연기는 만점.
30부작 드라마로 나오면 좋을 만큼 영화가 다 담을수 없을 만큼 많은 이야기가 있을듯. 주조연들의 연기가 명품이었다.
내가 알 수 없는, 어딘가 있을지도 모를 어둡고 비린내나는 세계.영화 아저씨를 보고 난 후의 허무함과 두려움, 그리고... 내가 저기에 있지 않다는 안도감을 회상하게 된다난 괜찮았음 ㅎ
캐릭터의 배경과 설정이 명확하지 않으면 이렇게 된다.근거없이 관객의 해석에 편승하려는 어설픈.
졸려개졸료졸려개졸료졸려개졸료졸려개졸료
슬프고 애잔하고 비극적이네 호불호가 꽤 갈리는거 같은데 개인적으론 너무 잘 만들어졌다고 생각함 스토리는 단순해도 연출이라던가 연기에서 끝났음 처음에 영화관에서 봤을때도 몰입해서 봤던거 같은데 오늘 혼자 방에서 봤는데 느낌도 다르고 울기도 하고..마지막 보관함 열때 터졌다 그렇게 차갑던 사람도 정은 있나보네 유독 일영이를 아꼈나
내시간 돌려내라제발ㅡㅡㅡㅡ
예전에 재미없게 본 기억이 있었는데 DP 보고 다시 보는 중. 다시봐도 지루하네. 내용이 말도 안됨. 화면이 자극적이라도 긴장감이 전혀 없네. 아무일이 일어나지 않아도 공감이 되면 대사 하나 표정 하나에도 긴장이 되서 지루하지 않은데 이건 사건들만 자극적이고 현실적인 느낌도 없어 지루하게 느껴짐. 그냥 오버하는 연기만 판치네.
개연성도 없고, 뭘 말 하려고 하는건지꾸역꾸역 억지로 봤네.
일영이의 냉혹함을 담기에는 김고은이란 배우의 매력이 너무 귀엽고 순수했지 않았나 싶다.
보검이 이런역할로 …. 너무 충격이에요ㅠ 진짜 ㅠㅠ 보검이는 이렇게쓰시면 안돼요 …
