처음엔그냥그런데보다보면재밌어요~ 포스터만큼멋지진않지만
시간이 지나면서 점점 흥미진진해지는 영화
추석때 멀 봐야할지 고민한다면 주저말고 이걸 보시길
그런데로 괜찮게 봤던 영화..
포스터의 포스에 비해 내용은 만족스럽지 않았다.
정~~말 재밌게 봤습니다..배우도 내용도 GOOD!!
시사회 보고 왔는데 한마디로 재밌습니다!!
정말 형제애를 진하게 느꼈어요 저도 4형제라ㅠ
어제맨하탄에서재밌게보았습니다.살인복수극이란게 좀아쉽네요.
정말 끝내줍니다...소재도 배우도 모두 좋습니다..후회안해요
정당화될 수 없는 4형제의 쿨한 복수극
형제들이 다 살았으면 최고의 영화가 되었을텐데...ㅋㅋ
가족사이에는인종이란게존재하지않는다..사랑만있다..
간만에 속시원하고 통쾌한 영화를 보았습니다!!
의외로 알짜 영화..화려한 볼거리와 반전들이 꽤 볼만하다.
웃기기도 하고 감동도 있고,,액션도 멋있고,,만족 ^^
웃다가 울다가... 진짜 재밌어요~!!
통쾌한 복수에 만족...
별로 신선하지 않음. 그저그런데..
재밌으셈 ㅋㅋ
감동과 재미 그리고 볼꺼리 까지.. 재밌게 봤습니다.
스릴도있고 스토리도좋고 연기도 잘하고 좋았다~~~
시사회라고하는것을첨보게한영화!!나에게는멋진영화였다.반전짱!
21세기 디트로이트 흑백 4총사의 극악한(?) 효행기...
또 보고싶다
미국식 사고방식이 들어있긴하지만 화끈하게 잼있습니다/
재미있었지만 약간 지겹기도했다~
간간한코믹요소,등장인물들에어울리지않을듯한가족애의감동^^
9/21 시네마플러스 그닥 마음에 와닫지는 않는..
기대이상
볼만 했는 영화네요^^
전형적인 갱스터 영화.. 남자들은 볼만함..
시사회보고왔습니다. 뒤끝없이 그냥 완전 시원한 영화~!!
재밌었다. 중간중간 웃음거리도 있고 액션도 뛰어나다.
this moive sucks
부모님에 대한 사랑과 형제간의 우애에 대한 새로운 관찰.
마크윌버그식 갱스터 의외로 스토리 탄탄
난 알바아님 확실함 그런데 모 영화보다 훨 재밋어서 10점드림
눈에는 눈, 이에는 이 -4 형제의 깔끔한 복수극~
어머니에 대한 사랑과 형제들의 우애가 느껴지는 재밌는 영화^^
겉으로 표현하는 건 딱딱해도 큰형과 막내는 서로를 사랑해.
볼만한영화~~~~~
멋진 영화였음!
기대에 어긋나지 않음...^^
끝에 할머니가 웃는 씬 빼고 100점..^^
개봉첫날에 보았지요마크월버그가넘조아서리근데 살이쫌찌셨는지
잭이 죽어서 -1점ㅎ
본인만 재밌으면 땡인가..스포일러질은 왜해..
잭을 왜이렇게 빨리 죽인겁니까?ㅎ 재밌었어요! 굳!
어디서 다운받아 보셈??ㅋㅋ
별기대없이봤는데..영화보고 이영화잘봤다란 생각이 들더군요.
난 별루였는데 --;; 첨에 넘 지루했어요...ㅠㅠ
평이중간정도라서기대안하구봤는데괜찮은영화였음
기대안하고 봤는데 정말 넘넘 재밌게 봤음. 감동!
시간에맞는영화가없어서걍본영화치곤의외의재미가있었던영화
금자일행과 싸웠다면 누가 이겼을까?
단순블록버스터로 생각했는데 의외네.. 감동!!
재미있었다! 마크월버그 큰 형 연기 최고! 묵직하니..
완전 잼있음..!!
재미었어요ㅎㅎ 정말
별로.
픽션이 너무나 약하다..단순 액션?? 그런대로 봐줄만했다.
4형제 모두 개성만점~
솔직히 그럭저럭... 킬링타임용
굿! 좋았습니다~ 멋있어요 4형제 모두 ^^
캐릭터 모두 살아있는 통쾌한 영화. 매력적인 악동들의 복수
우리도 배우자! 복수는 이렇게...무대뽀정신!!
좋았음-_-b
지루해.. 최근 본 영화중 가장 최악...
심하게 떨어지는 복수극. 유쾌한척은 이제 그만
생각보다 괜찮은영화.형제애.코미디,감동 등
마지막에 배신 장면 우낌..ㅋㅋ
솔직히 재밌다
재밌다..
영화끝나고 나오면서 아쉬운 부분도 있었지만 그래도 볼만함
추천은 못하겠지만 어떠냐고 물어보면 괜찮다고 말하는 정도
방금 보고왔는데 진짜 잼있게 봤어요. >_<
그들에게도 따뜻한 심장이 있다는 걸 느끼게 해준 영화'-'
멋지다! 4형제 모두 진짜 멋지다 -_-)b
중간에 뛰쳐나온 영화
웃으면서 볼 수 있는 액션
남자영화라구?! 여자가 봐도 재미만 있다!
재미도 있지만 ost가 good~!!
재미+스릴+감동
그래도 신화보다 훨잼나고..쫌 우끼고..잼있어요..보세요..
액션을 빌린 가족드라마... 좋았음!
코믹액션추리가족사랑 다있다.마크왈버그 정말최고
그럭저럭 볼만하지만 그렇게 재미는 없었음
ㅇ_ㅇ 잼소 보시오~
그럭저럭 볼만함...근데 왜 울 착한 잭을 죽인거야!!!!!!!!!!
분노의 역류
시사회로 봤는데.. 넘 잼났음~ ^-^ 마지막 바비의 모습은~
난 정말 재밋게봤는데. .. 바비 정말 멋짐~ 크~
형제는 용감했다. ㅎ
이렇게 스릴없는 액션영화는 처음이다;; 돈 아까워;;ㅠ
좀처럼 볼 수 없는 엉성한 액션 영화. 잭ㅠㅜ;
아웃캐스트 멤버가 나온다는 사실!!
재밌어요~ㅋㅋㅋ
별재미는 없어요 먼가 빠진거 같은느낌! 내용이 빈약하져
이게뭐니 이게 -_- 흑인슬랭유머
영화는 단지 영화일뿐이다...갠적으로 비추...
기대와는 야간 틀어진 영화~~
굿...최고~~~~
남자들의 통쾌한 복수극.
1점도 아까운 쓰레기 영화 조낸 돈아까움
저도재밌게봤어요^^ㅋ
재미있었다.
끝까지 웃으면서 봤다
시간 가는줄 모르고 봤다 또 보고 싶다
토끼 두마리를 잡으려고 애썼수.
형제들~ 그들은 멋있었다!!!
법보다 주먹,,,맘에든다~~
Good!!
넘 재밌게 만들었네요...
이야 간만에 재밌는 영화 봤네.
쉽고 재미있는 복수액션극 가족애가 가미되어 약간의 감동도
개성있는 배우들과 연출 최고!
최근 본영화중에 최고 재밋엇다-ㅁ-!!
아오 존나 잼있삼!ㅋㅋ 통쾌하고 깔끔한 끝마무리~! 꼭 보세요~!
아주 유명한 배우 없어도 이정도면 재밌어요.
피는 다르지만 심장만은 같이 뛰고 있다! 흡입력이 강하네요!
보는내내집중이안된다교훈설정시나리오에비해영화가어설프다
나름대로 볼만한 영화이다...
재밌네.
뭐 그닥... 이게 왜 점수가 높지? 그냥 비디오용임...
보는내내 집중하게 된다..전혀 유치하지가 않아~
진짜 괜찮은 영화봤다 잼있고 연기까지..굿
영화는 지루하지 않아야한다..중간중간 액션도 좋았다,.
통쾌한 복수극. 킬링타임으로 좋은 액션영화.
와 정말재미있다!! 심리전?ㅋㅋㅋ
단순 무식 난 그부분이 끌렸는데 ㅎ..
스테이
간만에 영화에 몰두했던 영화! 스토리 전개의 아쉬움..
액숀만 좋았다. 탕탕탕
단순 무식! -시간 아까움!
멋지다..
그들의 심정이 이해는 되나 받아들이기는 어렵다
감동영화만 판치는 한국에서 그럭저럭 색다른 입맛의 영화
재밌다액션좋고줄거리파악안되면재미없을수있다
잠오는건 어쩔수 없는 모양..
너무너무반했음 특히 잭♡!!!! 추천!^^하지만범죄를미화하는듯.
깔끔하면서도 시원,상쾌,유쾌한 복수극!! 잼있다.
아놔...재미하나도 없구만 -_- 속았네
형제애..부러워~
가족애와 복수 그리고 무엇보다 지루하지않게 봤다.
재밌기만 하구만..
멋진영화...감동...
기대했는데.. 액숀도 별로구.. 내용도 영~ 아니올시다~
이젠 애션영화의 흥미를 잃어선가...총질하는게 영...
후반부 그 통쾌함은 정말 최고다, 단순무식은 이영화의 매력
영화 싱거운듯 깔끔하네여~ㅎㅎ
거칠고 신선한 냄새가 나는 영화. 유쾌하면서도 슬픈.
초반부.. 잘 견디면 볼만함..
초반 떨어지는 몰입도만 극복하면 볼만함
잼나네요.
할머니_사랑햇[!]
조낸 재밌삼
단순무식과 통쾌함!수작은 아니지만 이 영화는 그걸 갖고 있다.
보통수준의 범작... ㅡ.ㅡ'
형제는 위대했다..
생각없는 액션영화. 생명경시 영화의 대표작
막내가 살았으면 좋았을것..4브라더스..굿~
액션영화라고 생각하고 편히보면 진짜 잼있는영화
어수선했다. 소재는좋았지만 아쉽다.
가족애와 화끈한 액션이 잘 어우러진 수작
어머니의 복수를 위해 뭉친 4형제..^^재밌다
4명의 조화가 코믹했다.
나중에 잭이 죽어서 아쉽지만 나름대로 개성 있는 영화.
언제나 여자가 문제라는걸 잘 보여주는 영화...
전체적으로 볼만했으나 끝은 흐지부지 .....
무난한 스토리에 빠른 전개가 인상적이다
게이의 음악,4명의뮤지션 출연으로 눈과 귀가 즐거웠다.
막내 미남 잭의 예상치 못한 죽음이 안타까웠다..
그들 앞에선 법이란 그저 게임의 규칙 정도일 뿐이다.
글쎄...
복잡하게생각해선안되는영화!! 통쾌한 복수!!!!
실망스런 잡극
잼 있 다
오랫만에 괜찬았던 영화...
티브에서 할때 보세요^^
액션은 정말 갠찮다!
화끈하다
재미있다
가끔 TV에서 접하는듯한 흔한 액션 복수극...
화끈한 형제애의 폭발력!!
제발 처음으 모습으로 돌아와 주길..
어설픈 가족애.어설픈 액션로 똘똘 뭉친 실망스런 작품
감독,배우에 대한 기대만큼 실망스러운 범작!
물보다 진한건 피? 아니 사랑이다
나쁜놈이 나쁜놈을 잡는 내용
볼만한 영화
생각보다 훨훨 괜찮은 영화
배리굿은아니지만시간아깝단생각은들지않아요단순재미있어요
복수극치곤 웬지 힘이빠지는 느낌..
정말 재밌게 봄 4형제들의 연기는 정말 봐줄만함
심심할떄 보는게 좋음 지멋대로 교훈을 주는 별로인 영화;
그냥 밋밋.. 모든 것이.. 주말의 명화 정도...
시간 아깝다 --;
재미있슴
유쾌상쾌통쾌
시나리오의 아쉬움
피보다 진한 형제애..요즘같은 각박한세상에 뭔가느끼는게있을것
안웃겼다 액션도 어설프다 괜히 한놈 죽인다 ㅡㅡ
평점7때가 적당...형제사랑~ 그리고 뭔가 어설픈영화...
뭔가 어설퍼 보이지만.. 웃고 즐기기에 충분한 영화
최고다.넘처나는반전과어설픈스릴러물로쌓인스트레스가풀린다
조금 루즈하게...그러나 결국은 빠르게 진행....재미는 있다^^
벌어질 사태의 심각성에 비해 그들의 표정은 어둡지 않다. 보통!
형제들이뭉치는내용자체가좋아~!!ㅋㅋ
재미있었음.......아우 나 같으면
재미있어요. 시원한 액션
예상되는 데로 전개되는 스토리가 아쉬워다
중요한 것은 108분동안 시계 볼 새가 없다는 것이다.
열라 재밌슴~
꽤 끌어당기는 영화..
액션영화로 만들려면 그냥 만들지 왠가족애를 부각시키는건지???
좀 황당하긴 하지만 시원시원한 액션물
유쾌하고 상쾌한 복수극 ...마크 웰버그의 터프함까지 정말 굿
유쾌한 감동 ! 추천 !
봐야지 봐야지 끝내 미뤄놓다 어제 보았는데 왜어제보게되었는지
강추다 왜 이런 영화를 지금 본지 모르겠다.
감동적이다.
개연성도없고 지루하다.
특징이 엄다 답답하고 지루하다 ㅡㅡ추천안함
100분의짧은시간에너무많은걸담으려한영화~
재밌는 영화
시원시원한 영화. 재밌다
재미있다 ㅋㅋ
코믹하게 풀어내는 뻔한 복수극.. 그러나 재밌다!
평점이 8점을 넘는다는걸 믿을수 없이 지루한 영화
음..재밌게 봤습니다
멋진 액션과 빠른 전개. 재미있는 영화입니다
복수가 시원했다
미국의 현실?
가족애와 액션이 잘 어우러진 작품. 너무 맘에 든다! 강추
헤이 바비! 잘만들었구만 까는 알바새퀴들 뭐삼
글쎄올시다....개연성에 치명적 문제와...산만한 구성...별루
시간이 금방 지나가 버렸네..
좋아 아주좋아~
치밀한 맛은 없지만,, 4 형제의 불도저식 복수도 괜찮군!!
잼 없어...
개연성과 인물을 좀 더 다듬으면 최고의 영화가 될 것 같아요ㅎ
케이블티비에서 제대로 해줬으면 좋겠습니다..
재밌는 영화임...
^^재밌네요
의리로 똘똘 뭉쳐 마구잡이로 살인을 일삼는 하류인생들.
멋진 액션
글쎄요...좀 지루했었다는....
너무 너무 지루하다. 재밌다는 평보고 봤는데 거짓이다.
초반엔지루하며 약간의 액션부분만 볼만한 어정쩡한 복수극
유쾌하지 않지만 정당화될 수 있는 빠른 템포의 복수극
소금기가 약간 부족한 복수극.그러나 맛은 난다.
끼워맞춘 반전과 결말이 아쉽다. 그냥 처절한 복수가 어땠을까
오랜만에본재밌는영화.멋지다 정말재밌따
이영화가어설프다고생각하는사람들은한번더보시길
어머니의 죽음을 복수하기 위한 아들들의 통쾌한 복수극
뭔가 어설픈 연출력 그냥 킬링타임용 ㅡ.ㅡ
기대하지 말고 보면 굳드보이들~
나름대로유쾌하고시원~!마지막에 4브라더스가 아니저너...
눈길 자동차 추격씬 압권!
그냥 편하게 본 영화
너무재미있었음. 결말도 완전 좋음^^*좋아좋아
기대않고 본 영화 이젠 다른사람을기대하게만들어버리는 나
심심할때 볼만한 영화
기대안하고 봤는데, 기대이상이었다..
쩝쩝 어설프다
멋진 형제들인걸..굿 잡~~!!
미국은 그렇게 간단하게 사람죽이나 -_-; 기대이상이었음.
남자영화,갱영화를좋아한다면보지말아라...쿠엔틴의 5%도 안됨.
집에서 부담없이 보기 좋은~~화려하지않지만 스토리괜찮음
시간 죽이기치고 괜찮았다. 통쾌한 전개
정말재밌다 글고 내가 300번째다 ㅋㅋ
아아통쾌해죽겠다~속이다시원하다~완죤 잼밌다
너무나 흥미진진한 영화.. 강력추전
간만에 수작이다~ 정말 괜찮은 영화..
뭔 내용인지 정신만 사납다
재미있는속에 눈물이 한방울이..ㅋ짱잼남
터프한 액션씬이 좋았던 영화
오랜만에 시원하게 본 영화
액션죽인다 ㅎㅎㅎ 내용도 재밋음
아놔..첫째 화장실서 울때랑 막내 죽을때 완죤 필꽂혓다..+_+
형제애 가 좀 보일뿐, 스토리는 꽝이다.
볼만했다..내용면에서.
네이버 평점 믿고 받는데.....
의리보단 그냥 부모의 사랑을 나타낸 영화가 아닐까 싶습니다 ..
그냥 볼만한 액션영화
큰 스케일은 아니지만 훌륭하다
생각보단 액션이 덜 화끈하고 덜 화려함. 캐릭터는 괜찮네요.
스토리는 괜찮지만 액션만 조금만 더 첨가되었더라면...
시원하게 잘 봣다,,,,
따뜻함을 잘 녹여뒀지만, 그래도 뭔가 부족.
역시 형재는 강해
근데 왜 어머니를 죽였을까? 형제애도 글쎄?
형제애가 따듯하고 액션복수극이 뜨거운 영화,
시간아깝다..........................
그런분들만의 룰이느껴지는싸하면서도 솔직한영화
아무렇지도 않은 듯, 꼭 그렇지만도 않은.
극적인 장면이 없다는게 흠이라면 흠.
피보다 진한 저들의 형제애! 훌륭한 어머니! 그리고 재미!
좀 그렇지? 마지막에 그렇게 싸우는거는
통쾌한 결말^^~* 인종이 달라도 우린 형제야^^~*ㅋ
잭이 제이슨 하키마스크 쓴 놈한테 총맞고죽을때정신차리고봤다
뭔가 부족한 액션...
어머니의복수영화~~
탄탄한 드라마
괜찮네...
잊혀질만한 복수극. 깔끔한 액션만 건졌다.
유치원때부터 이혼하신 엄마때문에 엄마의 정을 느끼기란
형제들의 끈끈한 사랑
음.. 복수는 복수를 낳는데 .. 괜찮은 복수였다 ^^
8점
그냥 다 똑같이 나쁜넘들 하지만 죽인공들한테정이더간다
괜찮다!! 끈끈한 가족애 를 다시한번 되새기게해주는 영화
총질보다 나도모르게 끝까지 보게된 갠찮은영화 추천~~
화끈하네
그냥 봤는데 그저 그렇군요...
완전..좋아!..배우들...좋아...스토리도.. ^^ 여자가봐도 ..ㅋ
싱글턴에 반하다.
그냥 볼만했다.
복수는 복수를 부르지만 액션 영화이니 만큼 볼만하다.
끈끈한 형제들의 통쾌한 복수전!!!
나름대로 볼만했다
어떻게 이런 영화가 8점밖에 안 되는걸까? 너무 좋음....yeah brother!
커다란 액션씬 없이도 훌륭하게 액션영화를 이끌어 간다.
통쾌하긴 하다만... 통쾌하다고 다는 아니야...
제법 괜찮음
복수를 위한 살인은 정당한 것일까? 누가 그럴 권리를 준 걸까?
계속사람이죽어나가냐-_- 잭뿐이 안보였음
서부영화에서나 있을법한 이야기를 억지로 현대에 껴맞춘 느낌
소재는 좋은데 재미없다.CG와 반전없는 깨끗한영화.또한 sexy함도 없다
처음부터 끝까지 지루하지 않고 잼나게 봤네요..
내용좋고 bgm좋고
잼있던데
짱!
잔잔하고 음침한 분위기의 범죄 액션영화 일줄 알았는데.,조금 실망
마크 웰버그.. 캘빈클라인 속옷모델로 유명했던.. 엄청 늙어버렸네.
마크월버그 오랜만에 보니 심하게 몸키워서 나왔다..ㅎ킬링타임으로굿!
화려한 액션보다... 가슴으로 와 닿는 액션이다
오올~ 액션좋고~ 잼있당!!
액션, 긴장감 좋네요
재밋다... 재밋으면 땡이다 또봐도 볼만하고.....
남정네들은 멋있었지만... 우리네 정서에 안맞는듯
이 영화는 재미로만 볼 영화는 아니다.이젠 스타일리쉬한 존 싱글턴의 도약
썩 재밌진 않았다
역시 마크 웰버그!!!!
재밌다
기대이하 희안한 복수전
각본과 액션 모두 모자란다. 오직 설정만 남아 있다.
중반부터 급격히 무너지는 스토리 라인..그래도 나는 이런 수다스런 영화가 좋다.
보는시간이 즐거웠다. 적당한 긴장간과 액션, 인간애는 잘 버무려졌다.
너무 재밌었다.ㅋ 정말 굿! 잭 멋있어
킬링 타임~
정말 ...재밌었다...!
정말 멋진 형제들!! +_+/
식탁에서 어머니를 회상하는 부분에서 눈물 찔끔....
시간가는줄 몰랐다
인생 멋지네요. 엔젤 여친 조낸 쌔끈 ㅎ
ㅋㅋㅋ 5시부터 10시까지 니네 엄마랑 자써 가 최고 ㅋㅋㅋ
재밌구만..ㅋ
아무 생각없이 흑인액센트만 남발하면 갱스터 영화가 되는 게 아니다.
모랄까 소재는 좋은데 짜임새 있지는 않다. 뭔가 부족해..
킬링타임으로 좋고 복수를위한액션ㅋ
조금 어이없는 영화..ㅋㅋ 긴말없이 온리 킬링타임용.
액션도 좋고,,연기도 좋고 마크 굿잡
다소 황당한 내용이지만 이런게 액션이죠 눈오는데 추격전 굿이요
거렛 헤드런드때문에 봤능데 마지막에 죽는다 짱나!!!!!그래도 영화능 잼나넹
킬링타임용으론 굿~~~
허술하고 늘어지는 스토리
끈끈한 형제애..외엔 볼게 그다지 없는
마크월버그 이분...좀 쩔어요..영화 나온거 봤더니...진짜 평균 이상...
마크 월버그 나온 영화는 대부분 기본 이상은 한다..
재미있다!~!~
잭인가 막내동생 괜히 불쌍하네 ㅡ.ㅡ;ㅋ
상황 설정까지는 썩 좋았는데, 전개가 매끄럽지 못해 아쉽다. 킬링타임용.
영화 볼만함
따지면서 보지마 재미있게 봐 영화일뿐이야 ㅉㅉ
난왜재밍없지..ㅠㅠ
밴드 오브 브라더스 로구나. ㅎㅎ
배우하나하나 매력있고 특히 마크웰버그~ 처음부터끝까지 재밌게봤다. 재밌으면됬다!
8점짜리 영화는 아님. 딱 7점영화. 막 재밌지는 않지만 한번 볼만한 정도의 영화.
그냥 통쾌하네 ~
지루한 부분도 전혀 없고 화끈하고 시원한 영화!!
다 좋았는데 급하게 결말을 낸듯한느낌을 받은...
배다른 형제란 무엇인가..?속시원하다~
배우들의 조화가 맞는 작품 액션적인 요소도 아주 좋다
평범타
머 뻔한 스토리지만... 3 브라더스 됐뿌니까.. 좀 허탈하긴하다..
간만에 제대로 된 액션 영화
배경도 그렇고 스토리 흐름도 시원시원하네..
큰 재미는 없다...
재밌당 슬프기도하고ㅠㅠ
이 가족이 좋다ㅋㅋ 끝나고 완전 후련하지는 않지만
왜 난 너무 재미있는대 ㅋㅋ 마지막 대사가 형제들끼리 똑같아 ㅋㅋ
솔직히 별로 그닥 통쾌하지않았네요. ㅡㅡ; 하지만 전 관대하니..
4명의 이복 형제가 뭉쳤을때, 이 세상 그 어느것도 두려울 것이 없었다.
액션영화야~ 얘들아~ 재밌단다~~ 심오한 스토리는 다큐나 드라나 스릴러에서 찾아라~
비슷한 복수극을 그린 데스센텐스애서의 거렛 헤드런드... 캐릭터 변신이 후덜할 정도
너무나 평범한 액션 영화.
복수 영화 뻔하다. 분석하고 따지고..낭비다 재미있으면 최고~
무난합니다. 괜찮아요
솔직히 별로 마크나온 빅히트를 기대하고 본나로서는 실망 차라리 빅히트를 보세요
B급 영화 중 ace................그냥 속 시원하게 즐겨~~~
감정에 호소하는 액션영화
기대이하네요...;; 액션신도 적고;; 형제들끼리 얘기하는대화가 훨씬많음;;
살인을 밥먹듯이 해서 별로인듯..;;
4명의 이복 형제가 뭉쳤을때, 이 세상 그 어느것도 두려울 것이 없었다.
재밌게 봤다ㅋ 뭐 무난해~ ㅋㅋ
막내의 죽음을 제대로 다루질않아서 8점
정말 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ
죽이고 죽이는 영화
그리 심각하지 않게 하지만 단순한 오락물안에만 갇히지 않는 소재들의 결합
엔딩크레딧빼먹지말것 후후
캐쩐다... 완전 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ
재밋당 ㅋㅋ
진짜굿
잭의 죽음부터 영화는 10넘을 넘었다
저는 재밌게봤는데...
사람마다 다르겠지만 난 재미 하나도 없던데... 다만 형제라는게 먼지
최고다
이걸 이제서야 보다니...진작 볼껄 그랬따...
남자라면 무조건 봐라~ 더블타겟에 마크월버그는 생각하지마시고봐야할듯
오랜만에 생각남..재밌었음^^
복잡하지 않은 스토리와 그에 어울리는 폭행(?)
재밌음
이렇게 재밌는걸 3년이 지나서 알았다니
시원시원하니 재밌었어요
넘넘 재밌다. 마크 윌버그 캐 멋짐. 보면 시간이 아깝지 않을 것
시간떼우기용 정도...
날 로그인 하게 만들다니...엄청난 영화 보고 너무 감동 받아서 울뻔...멋진 형제애다
남자 냄새 제대로 나는 영화
코믹영화버금가게웃기고내용도좋고 오랜많에 영화다운영화본듯
이정도?
제법 감동도 있는 볼만한 가족, 갱스터, 스릴러물. 마구 가볍지 않아서 좋다.
가볍게 즐기기 너무 좋은영화다. 오랜만에보는 괜찮은 오락영화
대단하다
뭔가 빠른 결과 그러나 뭔가 밋밋함 잘봤습니다
진행이 빠른감 있찌만 재밋네여
네이버영화평점의 상향평준화를 바로잡기위해 어쩔수없이0점줌.개인적으론 7점대후반
마크 월버그에 맞는 배역을 오랜만에 본 듯하다
나쁘지 않았다.
남자라면한번쯤은봐야하는영화ㅋㅋㅋ
끝이 좀 아쉬웠지만, 재미는 확실히 있는 영화 킬링타임용으로도 적당..!!
음.. 꽤 재밋는 영화네.
good
평점이 너무 뻥튀기 되있네요 5점정도가적당 억지스럽고 유치하단생각드는3류영화
재밌다. 어머니가 정말 멋진 사람.
무서울 것 없는 무대뽀 4형제의 통쾌한 복수활극
볼만함
뻔히 결말이 보임에도 통쾌한 영화
맥빠지는, 너무허술한 삐급영화
엄마가 온지도 모를정도로 집중한영화 짱이다진짜
보는 중에 딴 짓을 할 수 없는 영화♥
No Mercy OO
Not Bad
지루함이전혀없다 아웃캐스트멤버분나와서깜짝ㅋㅋ
ㅎㅎ재밌다
이정도면 꽤 잘만든거같음.지루함없이 잘봤음.
9점정도
생각보다 통쾌한 복수극
좋다 !!!!!! 충분해~ 시원시원해 아주 ㅋㅋㅋ
아진짜졸재밌다ㅋㅋ진짜웃음도주고 ㅋㅋ 잭죽은거 뭔가아쉬움..
진짜 재밌다.
좋은 영화 인데? 갱스터 영화나 느와를 좋아하는 사람은 추천! 정말 재미 있네 이거
똥폼잡는것과 진짜 멋있는건 다르다 이것이 허세없는 멋이다.
괜찮은 영화
그럭저럭 볼만했으여 ㅋㅋ
스릴감 없는 범죄영화. 똥폼잡는 액션영화
무식하게 밀어붙히지만 나쁘진않다.
의미없는 총성만 난무한다 시간낭비에 한표
그냥볼만하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 통쾌하게본영화 멋져 !!!!!!!!!1 꼭 보셈 ~
졸라 재밌다 이런게액션이지
기대하고 봤는데.. 몰입도가 너무 떨어짐~액션도 없어~코믹도 없어~ 감동은 쬐끔
복수 통쾌합니다
B급 액션영화
쩌는데 ㅎㅎ
액션과 코미디의 부조화 앙상블.
재밌다 ㅋㅋ
크게 제작비가 들어가진 않은것같지만 많은걸 관객에게 전달하였다.
노동자를 우습게 아는 악당은 지옥행 급행열차를 탄다!이것이 노조의 힘!
4발가락 이 났다..
그저 그런뎅;;
8점자리는 아님. b급 영화로 만들었으면 재미있었을 지도. 킬링타임용.
깔끔하고 시간때우기엔 좋다
훈훈하다 ㅋ
재미없어
재미있습니다,
잭이 데스센텐스에서 나왔다니~~~ㅋ
가볍게보기좋다
갠찬다
싸구려 액션활극
쵝오!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
총체적으로 난감하다.
마저...난 저런곳에서 하루도 못산다...
저런곳에서 사는 사람들이 용하다
완전구려ㅡㅡ 아무리 영화라지만... 아 너무 유치한거아냐?? 킬링타임용도안됨
영화는이렇게만들어야하법, 딱필요한 두가지, 통쾌함, 유쾌함, 그 두가지를 갖춘영화
막나가는 형제 막나가는 영화. 어느정돈 말이 되야지
이영화 정말 재밌음
영화보면 다 재밌지 않아요?
현실과는 동떨어진 전개. 의형제라고 하기에는 너무 안어울림.
노노노 액션은 그냥저냥이고 그냥 사람만 죽여댄다.지루해
4형제의 물불안가리는 복수극
재밌다 ^^
액션영화 치고는 스토리도 괜찮고 재밌었다~ 시원한 복수극~
딱 요정도 평점
마크 월버그는 이 역할이 딱 어울린다.
진짜 솔직히 별 내용이 없는건 사실이다. 하지만 재미있었다ㅋ 통쾌하기도하고ㅋㅋ
평점 기준치는 되서 봤는데 재미 없네요.
솔직히 재미있네요. 일단 보고 철학적으로 쓰지말고, 감상만 말하면 잘봤습니다.
내용은 둘째고, 화끈하고 재밌네요!
피한방울 안섞인 형제들이 어머니라는 이름아래 하나가 된다~
별내용은 없지만.. 재밋다..~~통쾌''
평점왜이래
진짜통쾌함!ㅋㅋ
진짜 한 10번 넘게봤는데 재밌네..
속시원하게봤음
그런대로 재미있네요.
그닥..
Very Nice! 이정도면 감동,재미,액션 두루 갖췄다고 생각함.
이 정도면 재미있게 즐길 수 있는 수준임.
아, 재밌어요. 재밌어~!
재밌는데...
피의 복수를 어머니가 원할까?
훈훈하다,,,볼만했다 ~~~~~~~~
권하고 싶지 않다..
박진감 하나로도 충분하다.
4형제들
액션은액션으로보세여 ㅋㅋ
단순한 폭력으로만 물들인 영화. 형제애는 부재되었다.
재미있음 다만 뭔가 아쉬운느낌들.. 머쩃든 가볍게 좋음~
단순무식한줄만 알았는데, 머리도 쓰네? ㅋㅋ
아무리 영화라지만 현실성이 심각하게 떨어지지만 영화는 꽤재밋다 ㅎㅎ
그럭저럭 재밌게 봤는데
킬타임용으로 괜찮은 액션영화 ㅋ
중하급 복수물영화
액션,드라마,사회성 모든게 웰메이드 최고는 아니지만역시 존싱글턴
즐기기에도 부족함
애썼다, 마구잡이 복수극으로 불러주마
재밌는 설정인데, 이야기가 영 약하다.
즐기기에도 부족함..
시원시원스러운 막장 영화 내스탈에 쏙 드는 영화 춫천 ㅋ
타이틀표지간지에속지말자..6년전영화라고해도 용서가안된다!!
아무 생각없이 봤는데 재밌네요 ㅋㅋ
가면 갈수록 흐지부지해지네
가족이라는 미명하에 자행되는 것멑잔득뜬 간지액션
와우 재미있어요~~
마크 윌버그가 멋지게 나오긴 하죠.
꿀잼인데.. 평점태러 ㄷㄷ하네 ㅋㅋㅋ
마크 월버그 주연의 영화는 소재는 나쁘지 않은데 뭔가 항상 부족함.
헐겁고 어설픈 이야기...막 죽어나가는데 형제들은 어떻게 저나이 때 까지 살았나 몰라
싱글턴의 에너지는 아직 죽지않았음.
마크 월버그조으다..... 난 좋음.
액션 괜찮고 캐릭터도 맘에 듭니다~ 죽은 엄마를 위한 통쾌한 복수극!Good!
하아...
흥미를가지고 봤지만 흥미없는 스토리..
와이런명작이 8점도 안되네 ㅋ 역시 네이버는 믿을게못된다
2005년 영화치고는 액션이랑 설정이 구식같지만 그래도 볼만함ㅎㅎ 마크는 더블타겟 이미지가 너무 강하다 ..
보는 내내 나도 복수심에 불타올랐다.
시간있을때 딱 볼만한 영화.
재미있게봤고설정도좋으나 후반부부터 전개이상함
어설픈 부분도 좀 있지만 음악도 좋았고 배우들 연기도 나쁘지 않다고 생각함. 겨울분위기도 좋았음
그냥 아무 이유없이 평점 테러하는건가? 개 재밌게 봤는데
아니 왜이리 이영화를 까지 ㅋㅋ 어이가없어서 평점준다 옛날에 그냥 재밌게 본 영환데 ㅋㅋ
그럭저럭 킬링타임용에 그치는군
재미있는영화였음 뭐 심각하게 오류따지고 그럴꺼면 다큐보면됨....
막장이지만 그 엉망인 걸 목표로 삼았으니 마 오케이.
최고다 이런게 영화지 !
액션을 가장한 휴머니티 미국 시트콤. 다소 무모한 결말을 따지지말고 즐기자. 한편 느끼는 점은 디트로이트는 무법천지 하키천국이라는 것
마크 윌버그는 확실히 거친 캐릭터 잘 맞는 거 같음
주인공모두가 뭔짓을해도 이해가 되는영화
시간가는줄 모르고 봤는데 왜이리 평점이 낮지
극장에서 봤는데 완전 재밌었음.피와 살점이 튀는 현실적인 액션영화.구루마에 등짝대고 누워서 쌍권총을 쏘아대는 그런 영화 아님
90년대에서 헤어나오질 못하는 존 싱글톤
예전에 봤었는데 간만에 봐도 잼씀
화려한 액션은 아니지만 소소한 액션은 나름 볼만하다
형제애와 멋진 미장센, 의외로 감각적인 영화!
역대급 쓰레기. 배우들이 아깝다.
긴박한척 하지만 순탄하게 짜여진 각본대로 흘러가는. 몰입감은 좋다.
재밌게 봤음 꼭 보시길!!!
부패 세력 처단하자!!!
전개가 너무 투박하다.. 몰입이 잘안되서 지루한면이 있었음
8점이 안되네 ㅋㅋㅋ
그냥저냥 킬링타임용 영화
그냥저냥 재밌음 트레일러부터 관심을 끌게됨
효자들이 나오는 영화네
생각외로 재밌네요 ㅋㅋ
흔하디 흔한 미국식 슬럼가 흑인감성 복수극
평점과 주연배우 믿고 봤는데 별로다액션도 감동도 개연성도 그저그런...
예상 가능한 스토리라고 해도 재밌지 않냐?
재미 있긴 한데 너무 GTA다 ㅋㅋㅋ
망하기 힘든 소재지만 또 흔해빠진 소재라 안전빵으로 평타나 치자 했던거 같은데 갠찬은배우들 데려다가 똥을 싸놨네 겨우 찾아낸 장점이라면 음악 갠찬은 정도? 아무튼 별로였음
7.98도 너무 높다.. 평점에 속았네
적절히 유머도 있으면서 따뜻함
잭이란 캐릭터 ㅠㅠ 너무 매력적
아니 아무리 갱이라지만. .사격 연습좀 시키지 저렇게 해서 맞추겠냐.. 스코프는 와 달려있는거야
