뻔한설정에 뻔한스토리...tv단막극 정도 수준
그냥 그저 그랴요 별 감동도 없고 어설프고
신민아의 신민아에 의한 신민아를 위한 영화,
재밋엇어요사랑스러운영호ㅓ
연기가 좋앗어요 감정몰입!
가볍게 웃기좋은.. 공감이 많이 갔던 영화입니다^^
졸잼임. 졸잼임. 졸잼임.
영화 별로 재미없네요... 연애초기커플이 보기엔 정말 안좋은영화
이런영화는 뻔했는데 공감가고 재밋었음
신민아로 시작해서 신민아로 끝나는영화...신민아때매 3점이라도 줌
오랜만에 훈훈한 영화봤네요~ 신민아이쁘다
결혼하기전에 꼭 보시요
재밌고 유쾌한 내용 결혼과 연애에 대해서 생각해볼만한 내용이었네요 언젠가는 결혼하겠죠
재밋어요정말정말절말
기대 많이 하고 봤는데 생각보다는 재미가 덜 했던거 같네요
여자친구랑 재밋게봤어요. 알콩달콩하게사랑해줘야겠다는
커플끼리 보기엔 조금 눈살이.. ㅎㅎ
결혼생활에 대한 꾸밈없는 솔직한 이야기?
남자친구랑 재밌게 봤네요
나쁘지는 않은 영화였던거 같다. 조정석씨는 연기면에서는 내가 볼땐 좋은 배우이신거 같고 ㅋ 신민아씨는... 사랑스러웠다.
재밌었음재밌었음11
기대안했었는데 너무 재밌어요
현실적인영화잘봤어요
정말재밌고또보고싶네요ㅎ
조정석과 신민아의 케미가 좋았으나, 예전 최진실 연기가 그립다~
사랑하는연인들이꼭봤으면하는영화 잼있음
생각보다는 별로였지만 내용구성이 먼가 색다른 느낌이여서 신선했던거 같아요 ㅎㅎ
ㅠ 넘 재미도있었지만 현실적이여서 ㅋㅋㅋ한편으로는 내이야기같은 ...
영화 초반부터 간질간질했던 느낌이 좋았다. 왜그런지 모르겠는데 어느샌가 펑펑 울고있던 나를 발견했다. 최근 본 영화중에 개인적으로 가장 좋았다.
조정석 넘 웃김. 정말 결혼하면 저럴까 궁금하면서도 애틋해짐
서로 배려하면서 살아 가거라.짜증내지 말고
BEST 억지로 웃기거나 감동을주거나 하지않는다. 보고있으면 그들의 신혼생활에 함께하는것 같은 느낌이든다 ㅋㅋ
최진실씨 연기가 그립다.. 신민아는 자기자신을 못내려놓는듯..스타가아닌배우를원해요
정말 웃으면서 잘 봤습니다.
유익한영화였습니다ㅎ
그냥정말 웃기지는 영화인것같네요
연인끼리 보세요 연인끼리
그냥 기분전환하기에 알맞은 영화인듯 합니다
드럽게 재미없네 ㄷㄷㄷ
보는데 설래서 막.. 뭔가 남자보단 여자한테 더 재밌을거 같아요
최진실 , 박중훈의 작품과 비교해 보면 재밌다.
^^1^^2^^3^^4^^
가볍게 볼 수 있는 좋은 영화!
재미위주의 영화그냥저냥재미도있고 이런저런생각을하게되네요
넘 재미있고 감동적인 영화 한편 이였습니다~^^♡
볼만한영화같아요~~
웃기고 스토리도 탄탄합니다
결혼하고나서 바람필뻔한 장면은 보는 나도 화가났지만 결론은 재밌게봤습니당
good good good
소소한 장면 하나하나가 아주 현실적인 영화. 게다가 배역과 두 배우의 이미지가 너무 잘 맞아서 좋았다. 더 다행인건 고 최진실씨의 유작을 보지않아서 비교없이 순수하게 볼수있었던 것 같다. 박수~~
울다웃다.. 진짜 볼만한영화
결혼 초창기의 장점과 단점을 현실적으로 잘 보여주는 로맨틱 코미디. 아쉬운 건 후반으로 갈수록 캐릭터와 이야기가 정리 되지 않은 채 전형적으로 끝난다는 점이다.
굿굿 너무나 재미잇네여 액션
가벼운내용같지만 좋았고 재미있었다
신민아와 조정석의 연기도 참 좋았어요, 현실감있는 각본도 좋았고 중간중간 파트를 잘라서 풀어가는 전개가 인상적이었어요 이런영화가 앞으로 더 많이 나왔으면 좋겠네요
정말 재미있게 봤던 영화
조정석의 코믹연기만 보였음...
너무 재밋게 보앗어요 ㅎㅎㅎ또 보고싶어용
결혼하신분들이보기좋은영화입니다
재미있어요. . 예전 최진실영화도 생각나고
결혼 생활의 현실인가? 초반에는 재밌었지만,, 변해가는 결혼 생활에 그다지 기분 좋지 않았던...
결혼을안해서그런지공감이안되고그냥 가볍게웃을수잇는영화
감사합니다 너무잼께봤어요
너무 재미있고 따뜻한 영화^^
웰메이드영화. 재밌게 잘봤습니다.
타임킬링으로 보기괜찮아요
둘이 너무잘어울렸다. 한번 더 보고싶은영화
공감도 많이 가고 재밌었네요
현실적인내용을담아더욱더재밋엇습니다
만득이가 이영화 살림. 현실성 있음 근데 좀 짜증나지면서 지루해짐 끝부분이
로코 치고진짜재밌었어요
정말 재밌게봤습니다ㅋㅋ
재밌게 잘봤어요~~ㅎㅎ
재밋어요 슬프고슬프고웃기고
한방 없는 소소한 잔재미들
재밌고 의외로 공감되는 부분도 많았습니다
연인끼리 보기 좋기는 개뿔.. 똥차새끼ㅡㅡ
재미써재미써재미써재미쏘
너무나 상큼하고 사랑스러운 영화
사랑을 느끼고 사랑을 다시생각하게됐습니다
재밌었어요 시간가는줄모르고 봤어요
잼나요 신민아너무예쁨요 ㅎㅎ
억지웃음 억지감동 조정석 연기도 억지스럽고... 돈과 시간이 아까운데 점수 8점대 영화 거의 재밌던데 이건 왜 8점인지 진심 이해가 안감. 5-6점이 적당한듯;
남자연기가..ㅋㅋ좀그렇네요
아주아주 현실이었다는...
정말 가족끼리 재미있게 본 영화 !!
재미없다...정말로
재미있게봤어요 ㅎㅎ 너무 자연스러워요
원작과 비슷한 느낌을 받았다.
공감많이 되구 여자친구랑 너무 재밌게봤습니다^^
ㅋㅋ진짜 결혼한거같은 자연스러움. 캐미짱
굿입니다아주깔끔하고편한영화였습니다
원작의벽은높기만하다는~~그래도조정석과신민아는귀엽다^^
재미있었지만 예전 최진실주연의 영화가 더 나은 듯!!
이렇게 살구 싶당 ㅋㅋㅎㅎ
볼만했습다 원작이 더 나은 듯...
재미없는건 아닌데 리메이크작인데 원작보다는 좀 ..
모두모두사랑하며삽시다
재밌있습니다 정말 볼만한 영화입니다..
재미있어요 너무 공감되고 결혼하고싶어지는 영화에요
영화를보면서 미소가 귀까지 걸려서 봤어요너무 행복해보이고 결혼도 너무하고싶은 영화네요신민아 너무이뻐요 간만에 재미있는 영화봤어요
사랑과결혼에대해다른면을보게됨
돈주고봐도안아까운영화에염
너무 즐겁게 봤네요 ㅋㅋ현실성있고 신민아 너무이쁘네요
결혼 생활, 연애 생활이 다 똑같구나. 권태기인 커플이 보면 정말 좋을 영화.
이해할수 없는부분도 있었지만 재밋었어요!!
아 왜이렇게 눈물이나죠 결혼도 아직 안했는데 공감 백프로 되는거 같은 기분.. 별거 아닌데 가슴에 남는 대사들이 많아요 아 정말 잘봤습니다 폭풍눈물이 났어요 이유는 모르겠어요 진짜
이 영화를 보니 결혼하고싶은 생각이 싹 사라져버린다....;; 너무 현실적이어서 그런가.. 아님 극중 조정석이 쓰레기여서 그런가.. 아무튼 조정석의 몇몇행동들은 이해불가다진짜 싸다구갈겨버리고싶음ㅡㅡ
그냥 그럼 그냥 그냥 그럼
굿굿해 짱재밓어요 후후
그냥 그럭저럭...최진실 박중훈의 나의사랑 나의신부가 훨 낫다. 고최진실님 보고싶다
현실적이네용 잘봤어요
정말재미있습니다 ㅎㅎ 공감대가 형성됨!! 여친없음 안됨
하긴 이런저런 영화가 다 있는거지 뭐..영화가 좋아서 10점을 주는건지,신민아 예쁜것에 10점을 주는건지 원..
조정석 신민아 매력덩어리들
신민아 좋아해서 봤는데, 신민아의 매력을 많이 못살려준 영화같아서 살짝 아쉽네요
이성에대한심리도많이알수있는영화!신랑과연애할때랑 많이비슷하고 결혼초기인데 많이배웠습니다
ㄱ꿀잼 꼮보세요 !! 재밋엇음
너무 재밌고 교훈을 주는 영화다. 사랑하는 사람에게 무심하지 않았나라는 생각을 했다
극 중 영민이 정도면 진짜 다정하고 배려 깊은 편인건데~ 조정석 너무 귀엽고 신민아 연기가 많이 늘었네요..조연배우들도 신선하고 자연스러워서 연극 본 듯 한 느낌도 들어요~현실보다 열배는 더 달달하게 그려진 거 같아요ㅎㅎ
하 신민아 ㅜㅜㅜㅜ 10자
영화촬영지 아시는분 답글좀 달아주세요~ ㅜㅜ영화중간에보면 주인공 부부가 여행을 가잖아요~ 차를타고 해안도로를 다니며 소리지르며 좋아하는 장면이 있는데 그 해안도로가 어디인지 궁금합니다~
그냥 오래된연인들이가서 보면 재밋을내용.. 저는 그닥재밌는진모르겠어요.. 오래된연인들일상을보여주는 느낌?
간만에 웃으면서 잼있게본영화...조정석 팬이 됐네요 ㅎ
사랑해미영~고마워미영~미안해미영~~*^^*
짱쟈밋어요~강추강추!!
연애를 한다면, 고개끄덕이며 울고 웃는 영화
지루함의 끝판왕ㅜㅜ간신히봣다
그닥..뭔가재미는잇엇지만내용은없엇던듯
조정석 배우로서 크게 성공할듯..
지극히 평범함에 신민아는 이쁨
전작이 보고싶어졌어요
꿀잼꿀잼!!완전 재밌었던 영호ㅏ!!
연인끼리보기좋은영호ㅓ
보는내내 깔깔깔내복아 내복아
대체로 귀엽고 아기자기했던 그런영화
유쾌하게웃을수잇고 굉장히 재밌엇 습니다
ㅋ늦은후기...예약해서편하게잘봤습니다
다 좋았는데 윤정희 목소리와 연기 극혐. 이 영화의 유일한 미스캐스팅. 혼자만 무슨 연극? 동화구연 하는줄..보는 내내 영화를 방해함...
평작...그 외에 더 할 말은 없다
재밋아요다음레도 ㅐㅈ밋게벌게요
생각만큼은아니였지만두주연배우의연기정말좋았어요
기대를 많이한탓인지 별로였음
개인적으로 8.5점 주고싶으나 악의적으로 1점 주신분들이 많은듯하네요.. 기혼이든 미혼이든 한번쯤 보시길 권장하고 싶네요
-_-;;; 허헐 밖엔 할말이 없는 그런 영화
소소한 재미 소소한 행복 이것이 얼마나 중요한지 깨닫게 되는 영화였다
조정석 연기에 감탄했엇음대부분 애드리브라던데 대단햇고 진짜 재밋엇어요~~크게 대박안난게 아쉽 ㅠㅠㅠ
신혼부부인 우리가 보기에는 너무 재미있고 공감~
짱잼남^.^ 남친이랑 같이 봤는디 공감되는부분도 넘 많고~!
배우들이 예쁘고 귀엽긴한데 그뿐... 내심 기대하면서 봤던 영화인데 실망스럽다.
연애를 하고 있는 한여자로써 여자주인공의 입장이 너무도 이해가 갔다..
상당히 현실적이라 오히려 마음이 찡했네요
젊은남녀의 알콩달콩사랑 이야기가 재미있었어요
아내에게 정말 잘해야겠다는 느낌을 주는 영화..
여자라면 공감할만한 내용
남편이랑 봤는데 공감가는 부분이 많아서 재밌었어요ㅋ 신민아 넘 예쁘고 조정석 연기 완전 잘하는 듯
이해는가지만 중반이후로 찝찝한건 어쩔수가없더라 이게현실이야? 아
보고나면 마음이 훈훈...
나의사랑나의신부나의지영
굿굿베리굿 굿 조정석 개잘생겻음ㅋㅋ
신민아덕분에힐링 솔직히 진짜재밋는영화는 아니였다
굿. 심플하고 억지스럽지 않고 평탄한 마음으로 적당하게 즐겼던 것 같습니다.
오늘부로 신민아의 팬입니다.
여자들이 공감하는부분이 있는듯합니다
재미있게 봤습니다 둘이 정말 잘 어울렸어요
미화시키지도 왜곡하지도 않고 그냥 보고 있으면 삶이 어떤 것인지 간접적으로나마 느낄 수 있어서 매우 좋았습니다。결혼을 한다는 것은 매일 웃고 행복할 수만은 없을 것입니다。사랑이 무엇인지 잘 모르겠지만、지금 이순간 만큼은 사랑합니다라고 말하고 싶습니다。
여자친구랑같이봣는데재밋고저도결혼하고싶기도하고그렇네요ㅋㅋ
아기자기하고 이쁜.. 사랑이였다.. 한없이 부러워지는..
아주재밌고유익하고신나요
진짜보면서안타깝다가흐뭇하고..신민아 너무귀여운거같다 재밋어요ㅛㅛ
신선함이 돋보인 영화였어요
재밋엇어욬ㅋ또보고싶음
잼있네요 진짜 부부같네요..
재밋게봤습니다 굿굿굿굿
너무너무 사랑스럽고 재밋는 영화에요커플들 한테 적극추천 !
부인 질린다고 다른 여자랑 바람 피는 수준 ㅋㅋㅋ 이게 공감감다고? 네 다음 외도국
열라재미가이써여허허
완전재밌었움ㅎㅎㅎ 신민아 넘예뻐여 ㅜㅜ
넘 재미있었어여~ 현실성 있는 영화
기대를좀 했는데 아쉽다.
24년만에 다시 찾아온 이 영화 나를 다시 한번 미소 짓게 한다.
신민아너무이쁨ㅠ영화도잼씀
완전 짱 재미있어요!!
결혼은 안햇지만 하게된다면 공감이 많이 될거같다
우와느느고돗드곱두그
생각보다 생각을 많이하게 만드는 영화입니다
걍 볼만했다. 원작보단 살짝 나음.
기대안하고갔다가 너무 재미있게 봤어요!
진짜 지루해 죽는줄....내가 신민아 진짜 좋아하는데 신민아 때문에 그래도 겨우 중간까지 참고봄,,,,정말 사랑과전쟁 보다 못하다,,
재미있게 봤었던거 같다
최근에 본 로맨스 영화 중 기억에 남는 영화
아 정말 정말이지 정말 굿
귣굳굳굳가볍개보기좋앗던
그냥 지루하다는 느낌 한번도 못받았고원래 로맨스 코미디를 좋아하는 한사람으로써정말 재밌게 봤어용ㅋㅋㅋㅋ
풋풋했던 옛날이 생각나고 참 좋았어요 볼만합니다지금 연애중이시라면 꼭 보시길 그리고 장수커플들이 가장 공감할거 같네요~~
리얼한 결혼 초 생활에 대한 리뷰같은 느낌이랄까.. 결국 중요한건 사랑이네요
보지마라 후회한다.... 이거 볼 시간에 드라마 스페셜 한시간짜리 보는게 훨 낫다
재밌어요 ㅜㅜ~~~♡
미영이 같은 신부 얻고싶다ㅋ 신민아 사랑스럽다~
생각보다는 별로인듯 싶어요
울다가 웃고, 공감 많이 하며 재밌게 봤어요.
나름 볼만했던 영화네요
지루할 틈이 없네요!! 왔다갔다 편들게 되는 재미!!♥
이렇게 좋은영화가 영화관의 상술에 밀려빛을 못본게 아쉽다..결혼을 망설이는 이들에게 추천합니다.
괜찮아요! 나름 결혼하면 이럴까? 하는생각이드네요
구성이 좋았고 배우들을 잘선택했다고 생각합니다
좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요
볼만하영화 간만에잼있네요
뻔한 결과이긴 하지만 배우들의 연기력을 보는 재미
쵝오쵝오! 공백제외십자
유쾌합니다.조정석의 코믹감이 돋보입니다.
사랑스러운 신민아. 여배우가 돋보이도록 상대 배우들이 잘 받쳐준듯!
나의사랑나의신부재밋게봣어요
잼잼재밋어용어엉ㅇ 나의사랑
진짜재미이었고 신민하는이쁘다
현실그대로를보여준거같다
좀 평점오반데....
정말 현실적인 이야기를 유쾌하게 보여준거 같아요.
그냥 신민아는 너무 이쁘다
굿!!!!ㅋ!!!!ㅋ!!!!
학교에서 이 영화를 봤다.너무 잼있다.
음... 와이프랑 보면서 많은 생각을 해주는 영화였습니다. 볼만하죠~
신민아와 조정석이 정말 잘어울렸다. 나쁘지 않은 영화!오래 연애한 연인들에게 추천.
진부할 수도 있지만 현실감있는 내용이라 좋았고 오랜만에 설레고 달달했습니다
집들이할때 신민아 안타까움...ㅠ
정말 정말 재밋었어요!!
잘어울렷어요 올만에 리메이크의 케미도
연인이 보면 좋은 영화입니다
완전 기대!! 전편도 잘 봤었는데.ㅡㅎㅎ
재밌고 감동도 있고 공감할 수 있는 영화
참 따뜻한영화더라 좋은 느낌이엇어
소소한 영화 둘이 귀여움
오랜만에 이런 재밌는 영화본듯ㅋㅋ재밌다
평점 7점이 적당. 중반까지 그럭저럭 재밌게 보다가 나머지는 스킵하면서 봄.
진짜 공감할수있는 영화
Not bad very good
뭐여... 할거 다하고 마무리만 훈훈하면 다인겨? 제대로 막장인데?
완젼재미있게봄공감가는이야기
신민아가 너무예뻣다 재밋엇다
그냥그냥 쏘쏘 볼만한 영화였어요 ㅎㅎ 무나무난
커플들끼리 보면 좋을영화^^
생각보다 재미있습니다^^
아직 결혼 하지않았지만 보고있으면재미있고 흐뭇하고 설레고 안타깝고 슬프고 많은부분이 공감된다ㅠ
넘재밋앗어요!! 연인들에게 강추!!
리메이크지만 재밌어요
너무너무잘생긴조정석ㅠㅠㅠ
공감가는부분도 많고 재밌었어요
재밌었음!!!신민아존예 조정석 연기도웃김
무난하게 킬링타임ㅁ옹~
신민아와 조정식의 홋흡
매우재밌었어오 ㅎㅎ 굿굿
연애를 묘사한 영화는 많았지만 결 혼후를 이야기한 영화는 별로 없었다. 신선했다. 원작보다도 더 재미있게 느껴졌다. 지금 시대에 맞게 잘 각색한 것 같다.
보기만 해도 흐뭇한 영화
연기도 웃기고 재미짐 이상.
개잼존잼꿀잼잘봣다마일리지줘
재미잇뜸아주아주대박
윤정희 연기 왜이렇게 못하지?? 심한데;;; 너무거슬려
싸우고 화해하고 또싸우고 너무 현실적이여서 암걸릴것같은영화
지루한데 보는 내내 진짜 그냥 조정석 때문에 빡쳐서 아오
남자들은 섹스만 안했으면 바람핀게 아니라고 생각하는건가? 조정석역할보고 대충격..
절대 명제 : 있을 때 잘 해...;;;
조정석에 울고웃는다.
너무현실적이라 와닿습니다..
결혼하기 무섭다 혼자 살아야겠다
잼따 결혼에대한현실인듯
아 젠장 알바 평점 믿지마세요
원작은부모님이 봐서감동적이였다는데 저는리메이크 보구 잼있어요 감동적이구
가볍게 보기에는 괜찮네요.
결혼하고싶어지는 옆에있는사람의 소중함을잘알만한감동적인내용이네요
막 재밌는 건 아니고 볼 만함
극중 조정석이 내 관점에선 진짜 용서안될 행동을 하는데...나도모르게 욕이 튀어나옴 ㅋㅋㅋㅋ 그거 제외하곤 훈훈하니 볼만했음
진짜 기대 안하고 봤는데 정말 재미있었음,특히 조정석 연기,,정말,,,,신민아 조정석 케미케미♥
진짜 재밌고 웃기고 공감되고 감동있는 영화ㅋㅋ왜 이걸 지금 봤을까 후회되네요 꼭 보시길!
얘네 겁나귀여움 ㅋㅋ 그리고 겁나 현실적이야 ㅋㅋ 결말이 굉장히 식상하긴 했으나 20년전 스토리도 잘 각색해내고 흐뭇~하게 볼 수 있는 영화!!
재밌게봤습니다 추천해요
조정석 씨 납득되는 연기력의 재확인, 라미란 씨 코믹 연기의 새 발견! 그리고 그... 극중 조정석 씨 제일 늙은 '불알친구' 분의 매력적인 여운...!! 모처럼 볼 수 있었던 전무송 배우 님도 반가웠습니다.
보다껐어요 공감이 안돼서
신민아랑조정석의연기도너무사랑스러웠지만대사하나하나가다 매력적이었음ㅠㅠ또 결혼하면행복하게살수있을까이생각을자주해왔었는데 이영화보니까하고싶다는생각이처음들었다영화내용이현실적이었는데왜그런지는모르겠지만
신민아 이쁘다 결혼한여자가 보면 공감은갈수있다
재밌고 감동적이고 슬프고 ㅠㅠ 작년에 봤었다가 오늘 또봤는데 눈물나요ㅜㅜ
결말이 예측되는 뻔한 전개였음에도 즐겁게봤네요 신민아 로코와 참 잘어울리네요 갠적으로 로코 더 많이찍어도좋을것같아요 ^^
재미는 있지만 영민은 생각할수록 개똥차 ㅎㅎ
실감나는 연기! 스토리 전개도 좋고 재미있었어요
진짜 보면서 공감가고 현실과 동떨어지지 않는 이야기구나라는 생각이 드는 예쁜영화네요 :)
원작과 또 다른 신선한재미를 느낄수있어용♥^^
현실적이라서 좋았다ㅎㅎ
재밋엇어요!!! 나눈만족!!
나름 신혼의 기쁨과 오해들을 재밌게 다룬 영화네요. 생활이다보니 재밌게 봤습니다.
그냥 헤어져라 뭐하는 건데
달콤한 신혼생활을 엿볼수있어 흥미로웠슷니다~
예쁜영화...서로서로 아껴주는모습이 사랑스러움
지금은 헤어진 전여친이랑봤음.
달콤 살벌한 로맨틱 흥미로운내용
여자들이 공감마니갓던 그런영화 ?
참 담백하고 사랑스러운 영화에요
진짜 너무 재밌다. 보는내내 빠져들며봄 ㅎㅎ
뻔한내용하지만지루히진않음
현실적인 부부의 모습을 잘보여줬다고 생각한다커플들이 즐겁게 볼수 있었다
내복과 립밤때문에 웃었네
조정석의 능청스러운 연기 너무좋았어요극중 마지막 소개팅신이 너무 예뻤어요그래서 이 커플이 더 이쁘게보이네요
신혼의 달콤함이 저런걸까 싶을 정도로 조정석과 신민아의 케미는 굿인것 같다
왜 이렇게 영민의 이야기가 와닿는 걸까. 그들의 신혼 생활도 그렇지만, 그가 시인이라는 점에서 그렇다. 꿈이 있었지만 현실의 벽에 막혀 꿈을 이룰 수 없었던 남자, 두 가지 꿈을 다 이루고 싶었지만 그럴 수 없는 게 현실이다. 꿈, 아니면 아내다.
좋아요아주좋아요 ㅋㅋㅋ
아들과함께봤는데대단해요
연인끼리꼭봐야하는영화 익숙함속의 소중함을잊으면안되용~~
저런게 사랑이구나 싶어요~
신혼 생활의 현실과 환상을 달달하게 보여준 로코. 시가 전개에 중요한 만큼 좋은 시 구절 한편 나왔으면 더 좋았겠어요.
평점에 또 낚인기분ㅋ 3점 정도가 알맞은 영화임. 잘나가다 왜일케 지루해지지? 1년후 봤나 안봤나 기억도 안남을 영화가 될 듯.
영화내용이 신혼부부들에게 공감가는 소재여서 재미있게 잘봤어요
초중반까지 괜찮긴 했는대, 후반부로 갈수록, 연기도 거슬리고, 지루했어요.
영화재밌다...나도결혼하면 저럴까싶기도하고...재밌는 로코영화!
그냥저냥 로맨스네요~
진부하지만 나름 현실적인 영화
특별한 기교나 큰 웃음 포인트는 없지만 나름 주인공들의 케미도 좋았고 담백하게 잘보았음
재미잇어여 추천추천임
그냥그런듯ㅋㅋ애인끼리보세요
별생각없이 올레티비에서 무료길래 봐봤는데 스토리하나 끝내준다 특히 남자가 시인이다보니 명대사가 많았던거같은데 나는 그중에난 아직 사랑이 뭔지 모른다 단지 매일매일 말하고 싶을뿐이다. 진짜 대박입니다
그냥 킬링타임용 이상도 이하도아닌 영화
흔한 로맨스영화의 결론?
결혼6년차연애때생각나게하는 귀여운 커풀간만에 기분이 말랑말랑해짐
남녀를 이해하게 되는 영화!
기대없이 봐서 그런가... 기대 이상입니다 ^^... 신민아 이쁘당 ㅋ
기대이하입니다. 원작이 훨 낫겠네요.
넘공감되서울고웃엇당ㅎㅎ
재밌어요 현실성있구ㅎㅎㅎ
뻔한 스토리지만 문채원 보는잼
역시 신민아 였다. 재미 있게 보았다
그저 졸지않고 볼 정도네요
신민아랑같이울기또르륵...공감
연애하고싶게만드는 결혼에대해 생각하게 만드는 영화! 본지 좀 지났지만 유쾌한영화로 기억남아 있네요
이승기가 너무 착하다..
공감되는 부분도 많고 재밌었어요
이거보고 여자친구랑 헤어짐 ㅎㅎ
진짜 재미있는 영화에요 심리를 잘 파악한것같구요!아무생각없이보기엔정말짱인것같아요!!.너무 재미있었어요! 조정석 연기 잘하더라구요ㅋㅋㅋ
그럭저럭 볼만은 한거 같네요
솔직히 그저 그랬습니다... 연기로 극복할 수 있는 선은 있는듯. 진부해요.
친구들 나올때만 볼만함.
재밌었지만 조정석캐릭터가 너무별로
신혼부부 공감되는 영화 ㅋㅋ
킬링타임용으로 보기에도 아까운 대표적인 한국 상업적 영화
잠이매우옵니다 자다왔네요
그냥 한국 로멘틱코메디
내용이 너무 진부하네요
현실과 로망 사이를 적절하게 표현하고 감정이입되어 안타깝다 즐겁다 반복했고 정말이지 둘은 안어울리면서 어울리는 너무 호흡이 잘 맞았다는
그냥그럭저럭임...
잼써요~~~////
결혼과 연애 쟈밋게보ㅓㅅ습니더
이야기도 캐릭터도 너무 고루하다. 특히 남편 캐릭터 최악 오브 최악, 어떻게 포장할래도 포장이 안되는 쌍팔년도 가부장 캐릭터... 거기에 개그는 유치하고.. 하아.. 노답.. 신민아는 예쁘더라. 그걸로만 버티기엔 러닝타임이 드럽게 길지만...
재미있게 잘 봤습니다~
변치않는 사랑하고싶다 ㅇㅎㄱ ㅊㅅㅁ 최고
신민아랑 조정석 캐미 장난아님ㅎㅎ현실적인 영화라 좋았다
여자친구와 결혼하고 다시 보기로 한 영화
무난하다무난난건건거
그냥그런 로맨스영화엿다
조정석과 신민아 잘어울린다 그런데 결혼은 하고싶지 않아지는 영화였다
그냥뭐..신민아 쨍이쁨 ㅎㅎ
재미잇게 보고왓네욯ㅎㅎ
키득키득키득키득키ㅡㄱ
재미있엇엉 열글자채우자
아주 재미있게 보았습니다... 즐감,, 꽤 괜찮은 듯 합네요.
재밌어용용 신민아존예
사랑스러운영화~~~
결혼을 한 사람들에게 공감이 갈 뿐. 갈등이 극 끝에 나와서 시간에 쫓기듯 해결. 마무리 하려했다. 연애. 결혼이 공감은 충분하다
정말 재미잇어요!! 평소 좋아하던 배우들이 나와서 재밋게 봣네요 ㅎㅎ
영화 본 사람들은 모두다 공감 했을 그런 영화
달달하니보기좋은영화였음
달달하니보기좋은영화였음
정말 솔직담백한연애의 느낌이드는 흥미로운 영화였던것같습니다.
유치하지만 볼만했다 겮
앙증맞다. 대화가 필요해
현실적이라서 더 재밌게 본거같다.
전형적인 내가 싫어하는 영화 스타일...로맨스 물임에도 보는내내 짜증이나는 느낌.하지만 배우들은 호감. 객관적인 평점을 위해 일부러 짜게 줍니다
부부뿐만아니라오래된연인들에게도 공감영화!
재있어요신나고웃기고울고
솔직한 남녀간의 입장에서본 결혼생활. 서로의 입장에서 한번씩 더 생각해볼수있게되는 계기가 되었다^^
오랜만에 재밌게 본 한국 로맨틱코미디 영화
난 이제 누가 알바인지 가려낼수 있다.
영화같은 내용이다현실에서 이런 이야기 가능?
기대를 저버리지 않는 유쾌함!!
나나아아나아나나나아아ㅏㄴ
굿굿재미짐 오랜만에 정말 재밌게본영화
솔직히 그닥 재미는 없네요...감동도 재미도...그냥 저말 킬링타임용으로 봤던거 같넹...
재밌게 봤어요! 영화 시작부터 긴장을 놓칠 수 없었던!!! 남주들도 훈훈하고 한국인 배우 이기홍 귀엽고 멋있드만요 2편도 완전 기대됩니다
최고 기대가 안됐던 작품이였는데 정말 좋았다 감정이 지극히 현실적이라 내모습을 투영하는 거 같았다
근데 신랑들이 다 저렇게 착하나요?? 보면서 신랑이 너무 신부맘을 딱딱 타이밍 맞춰서 알아주는거 같아요. 그래서 영화긴 하지만요.
개재밋다근데너무잛다 하하
ㅋㅋㅋ 다시 생각나는 영화 여친구랑 같이보면 좋을거같아요
편안하게 다가오는 따뜻한 로맨스
과거 나의사랑나의신부가 그시대를 반영했다면 지금 이것또한 시대를 반영하는 영화네.
그냥흔한일상얘기그런가보다
신민아 정말 이쁘네여 ㅋㅋㅋㅋ
여자친구랑 싸우고 이영화봣는데 손잡고나왔습니다
코믹 남자여자마음을서로알수있게만들어준영화배울점도나름있었어요
그냥 책으로 보는게 더 재미있다는 이야기
내 이야기인줄..아무 기대없이 봤는데 재밌다
신혼엔 한번쯤 느끼게 될꺼 같은 그런 영화네요!! 완전 재밌긔
드라마 처럼 편하게 볼수 있는 영화였다
결혼을 앞둔 커플들이 보면 좋을듯..에피소드 별로 나뉘어진 내용이 뭔가 커플교과서처럼 보였네요 ㅎㅎ
공감가는부분이있어요~ 조정석흥해랏
기대보다는 떨어졌지만..결혼생활을 억지스럽지않게현실감있게 표현했네요~^ ^마지막부분도 소소한웃음으로 마무리지을수 있어서 좋았어요
잼잇음ㅋㅋㅋ하 평점주기힘드네ㅋㅋ
신혼부부의모습을잘보여준것같아요
현실적이고 솔직 담백한 영화.
너무 일상적인 모습들이라서 감상하는 동안 공감이 갔다.
너무 공감ㅜㅜㅋㅋ 두번봤어요
담백하게 볼 수 있는 영화였어요..
신혼생활의 현실적인 부분과 사회생활과 남자/여자들의 솔직함이 나타난 영화
조정석너무조음 ㅜㅜ 현실적인부분도많아서 공감많이된영화
너무재미있게잘밨다 구웅 우웃
너무너무 재밋어요 여자친구랑 너무 웃으며 잘봣어여
내용은 진부한데 공감도 많이됨. 조정석이 결혼하고 마냥 다른여자랑 자고싶다는 생각을 하고 첫사랑여자랑 그런짓을 한거는 상당히 보기도 불편하고 기분나빳음ㅋ지금신혼부부인데 남편이랑 보긴좀 그랬네요 그래도 결말은 아련하고 눈물도나고 전체적으로는 좋았습니다
솔직히 영화보다가 조정석이 신민아한테 그럼 그런남자 만나살던가 하고나서 2분뒤영화껏다.완전 쓰레기영화같다.남자 진짜 짜증나는스타일로나온다.특히나는 저런쫌생이남자스타일이시러서..개욕나옴.티비로보다 욕하고껏다.
아 정말 진짜 스토리 답답하고 코믹이라
소소하고 담백한 사랑 이야기. 산뜻한 리메이크작.
그냥볼만한정도네요~~~
아 정말 돈 아까운 영화네요.
재밌어요~~~!!!ㅎㅎㅎㅎ
신혼생활을 이렇게 풀어내는구나~~!! 좋네요 ㅎ
미리 결혼생활을 해보는기분이였다
재미씀 추천입니다.신민아이뻐요
매우만족 재미있습니다.
진짜 다시보고싶은 코메디
전형적인 "재밌는" 한국 로맨틱 코메디 영화. 두 주인공이 연기와 어울림이 자연스럽고 사랑스러웠다. 이정도만 만들어도 한국 로맨틱 코메디 욕할 수 없다. 자랑할 수 있다.
유쾌하고 재밌게 신혼생활을 그렸습니다. 가볍게 보기에 좋습니다^^
로코보고싶으면 추천!!!!
대박영화다 ㅠㅠ다시또보고싶은영화!!
원작보다 훨씬 못미치는 아쉬운 리메이크! 박중훈 최진실의 연기는 레전드였구나..
소소하게 재밌었던 것 같다.. 큰재미는 모를
카테고리별로 스토리가 나누어져 전개되 신선한 느낌을 준다.
연극 형식으로 보여준 것도 좋았고, 연기도 현실감있어서 좋았어요. 재미있었습니다^^
남편이란 쑤1레기 바람피는골 사랑과 청순이라는걸로 표현하는 쓰레기 영화.같은 남자인게 진심 쪽팔려
죽이네요 정말 재미있어요
새록새록 ...잘봤습니다
정말 재미있게 잘봤습니다
재밋기도 하지만 뭔가 서글펏음
중간중간 야한게 있긴 했지만 재미는 있었다~>ㅁ<
조정석의 자연스러운 연기가 인상적이었다.
재밌게 잘보고 더욱 사랑하게됬습니다
평점이 너무 높다 신민아와 조정석의 케미는 좋았지만, 연출이 아주똥이었다..
현실적익ㅈ밝고재밌는영화!
가장 소중한 것을 다시금 깨닫게 해주는 영화...
그럭저럭 볼만했어요
재밌어요.남자친구랑싸웠어요.
신민아는 어쩜 이렇게 사랑스럽게 나올 수가 있을까..
너무너무 잘보고 재미있었습니다
진짜 현실적인 영화! 재밌다!
아무생각없이 웃으면서 봤던 영화예요
연인과 재밌게..봣으
조정석이 산소호흡기 달아준 영화
신파극이 아닌데도 이렇게 가슴따뜻해지고 감동적이다...사랑해 나의아내 진경...♡
결혼은 아직 안했지만 공감이 너무나 가는 내용/대사들
아....진짜 스물도 그렇고 요즘 영화는 스토리 없는게 대세인가요? 에피소드가 인과관계도 없고 그저 늘어놓은 것처럼 탄탄하지도않고...재미없어요
그냥 저냥 볼만합니다.
결혼하고 싶어지는 영화였다.
재밋어요 연인이 함께보면 공감도많이가요
시간때우기 영화다. 개인적으로 비추
좋아요 매우재미있게 봤습니다.
이게왜 8점대인지 모르겠넴..
봐도봐도 지겹지않은 영화
소소한 감동이 모여서 눈물 흘리게만듭니다ㅠ
사랑스럽네 킬링타임용임
신혼에 대해 유쾌하면서도 현실적으로 잘 풀어냈다. 원작을 가지고 너무 큰 욕심을 부리지 않아서 좋다.
신민아 너무 사랑스럽다
조정석 너무 웃겨~~~~ㅋㅋㅋ
무겁지않고 가볍게 보기 좋은영화. 의외로 조정석과 신민아 케미가 좋았음
공감이 많이 간다. 결혼을 앞 둔 사람들에게 권한다, '저럴 때 나는 어떤 반응을 보일까? 어떻게 반응을 해야 하는 걸까?'.
현실적으로 잘 만든것 같다. 별것 아닌것 같고 서로 서운해 하는 장면은 정말 공감한다.
가볍고 재밌게 볼 만해요~
영화를 본 시간이 아까움
신민아이쁘다 하라ㅏ하하하
조정석과 신민아의 자연스러움이 돋보였지만 배우 윤정희의 어색함.
재미는 있는 하지만 뭔가 마무리가 허전한
조정석 너무 멋지다 !! 신민아도 너무 예뿌도,, 나도 결혼하고싶다 ...
시나리오가 너무 별로다 그저 최진실생각만 날뿐..그리구짜장면에 박구나서 얼굴은 왜 안드는지?ㅡㅡ;
그저 그랬음중간에 바람피기 직전까지 간거 꿈인줄알았는데현실이여서 당황;
잼났어요 워너비신민아
유머도 내용도 먼가별루. 신민아조정석 케미가 너무안살더라. 킬링타임도안됨
결혼하신 분들은 정말로 영화 보시길 강추드립니다. 알바아닙니다.. ^^ 좋은영화네요~~!!!
볼만함 ㅋㅋ 준수한 로맨스코미디영화~!
원 영화도 정말 재밌게 봤었는데 이 영화 새로운 해석 너무 재밌게 봤네요. 간만에 즐거운 영화였네요!
오우굿 오우굿 오우굿 오우굿
요즘은 이런 현실적인게 통하는구먼 ㅎㅎ 여친한테 트집잡히기 좋은 영화!
꿀잼 재밌었다 ....!
아 눈물날뻔 좋은 느낌 좋은 감정 좋은 교훈을 주네요
근래 본 영화 중 제일 재밌었음
귀엽고 달콤한 영화! 재미있게 봤습니다
조호홈~~호홈ㅁㄱ?하
재밌게 봤다. 내 취향은 좀 아니긴 하다. 신민아 정말 예쁘다.
항상 좋을 때만 사랑이 아니다 싸울때도 미울 때도 있기 때문에 사랑이다 하지만 나쁠 때 깨닫지 못하면 사랑은 더이상 사랑일 수 없다 같이 있을 때도 외롭게 했다면 어디서부터 뭘 잘못햇는지 어떻게 되돌려야할지 알아야한다 결국 사랑을 다시 알게 해줄 영화
달수역의 배성우가 젤루 웃김 ㅋㅋ
재미있게 잘봤어요결혼하고 싶어지는 영화
남자친구랑와서봣는데 재밋어요
그냥볼만한딱8점대영화입니다
볼만했어요ㅎㅎ 스토리가 중반부에서 약간 멈칫했지만 잘풀어나갔네요
재미지네요 뮤지무짐 지무지ㅜ지
조정석 연기는 괜찮은데 영화는 실망스럽다. 남자란 것들이 이런 거라면 각자 살자.
사랑하고 싶어지는 영화
첫사랑에대한 추억이 새록새록
정말 재미있게 잘봘습니다
여친이랑 꽤 재밋게 봤음.
잔잔하고 현실적인 그런 영화. 너무 현실적이여서 보는 내내 숙연(?) 했던 것 같다.
굿!!! 재미도 잇고 감동도 잇는 그런 영화
비주얼도 생각보다괜찮았고 진짜 부부를보는듯한 느낌이들어서 연기아닌줄! 제점수는요.
재밌다. 조정석 신민아 참 잘어울린다.
별다른 감동도 임펙트도 없는..갠적으론 조정석과 윤정희 케미가 더 낫더라는..
미혼이라 결혼생활이 어떤것인지 모르지만, 소소하니 보기 좋았다. 둘이 사랑고백하는 모습이 흐뭇^ㅡ^
정말 감동적이고 교휸적인 탄탄한 스토리가 마음에 확 와 닿았습니다.
이 영화가 뭉클하다면 진짜 사랑, 그리고 인생을 모르는 분들입니다.
재밌었어요~ 가볍게 웃으며 볼수있는 영화!
내용은 재미있었는데 편집방식은 마음에 들지않아서 8점!
오랜 연애를 해본사람이거나 결혼을 한사람들은 공감대를 느끼며 볼수있는 영화 꼭 추천합니다.
사실 그닥 기대는 안하고 봤었는데 정말 재밌었다. 개인소장하고싶은 영화. 신민아 조정석의 케미가 정말 사랑스러웠다. 둘의 연기력은 두말하면 입아프다.
로맨틱코메디. 생활공감개그. 신민아 연기 많이 좋아졌네. 조정석의 무게감 괜찮네. 달달하고 씁쓸한 스위트커피의 맛.
정말재밌게봤어요~~
현실적이고 정말 재밌어요. 연기도 정말 잘하고 ㅠㅜ 현실감있어서 몰입했어요..최고
그냥 저냥 볼만한 로코인듯.. 신민아가 엄청 이쁜 영화ㅋㅋ
어린 시절 보았던 원작 느낌과 또 다른 느낌이 드네요~
기대안하고 봤는데, 공감되서 재밋뜸
조정석의 능글 맞은 연기가 재미를 더욱 더 이끌어 준거 같아요~~신민아의 깜찍한 연기가 보기 좋았습니다.
아줌마가 울고 웃고 본 영화
무난하게 볼 수있는 영화같아요
둘의 케미는 인정. 하지만 불발이었긴 하지만 영민은 정말 일말의 가책도 안느끼나~에효..끝은 해피엔딩..하지만 뭔가 찝찝..한국판 라스트 나잇 느낌?
잘봤어요 책에서돈꺼낼때ㅜㅡㅜ눈물날뻔
잠시 잊고 있었던 소중한 사람의 가치를 일깨워 주기에 충분했다. 너무 무겁지는 않지만, 충분히 감동적이고 마음을 밝게 해주는 영화~
현실적입니다. 생각보다 훨씬 깊고 찡한 영화네요
연기도 너무좋았구 너무 재미있었습니다!
공감. 둘의 연기에 나도모르게 빠져들었다 나왔다. 오랜만에 좋은영화.
이 영화는 원작을 망쳤다.
재밌었어요ㅋㅋ오버하지도 않고 지루하지도 않고 딱 적당했던것같아요
재밌어요 재밌어 보고또보고또봄ㅎㅎ
결혼의 현실을 느끼게해준영화
그럭저럭 볼만함ㅋㅋㅋㅋ
두말할필요있나????
조정석 신미아 케미가 좋았음.
가볍게 웃고 즐기기 좋은 로코물
어떤분이 신민아 이쁘다라고 올리셧는대 거기에 싫어요단새끼 다죽여버리고싶네
가볍게 웃으며 볼 수 있는 영화...^^
영화는 재미진데 윤정희는 정말 영화랑 안어울리는건지 연기를 못하는건지...나는 후자같다.. 정말 90년대 영화 보는 것 같다..
기대안하고봤는데재밌어요
같은남자지만 남주인공 너무쓰레기같다..
그냥 그럭저럭 킬링 타임용.. 조정석의 장기가 드러나지는 않음.
굳굳굳개잼있음~꼭보시오
공감되는 영화... (
원작을 뛰어넘는 재미와 나무랄떄없는 진행....
원작의 자존심에 흠집을 내지 않은 것만으로 이미 제 역할을 다 했다.
생각했던 것보다 꿀잼이라 놀람. 유쾌함의 끝!
영화관에서 보고 집에서 다운받아 한번 더 봣어요그정도로 재밋다누뉴ㅠㅠ
보면 절대후회안한다 너무 귀엽고 유쾌하고 코믹했음 ㅋㅋㅋ
꿀잼이었습니다 캐공금.감..
멜로영화중에는이게가장재밌는듯 조정석멋지다!!!!
걍 그저 그랬음 좀 작위적인것도 같았고 연결도 좀 안되는거 같고
리메이크버젼이라 봤는데 소소한 웃음과 감동을 주네요
옛날 영화를 잘못받아 보게되었는데, 거의 비슷한면들이 많고 현대적으로 표현해낸게 흥미로웠다. 신민아는 여전히 사랑스럽고 조정석은 여전히 매력있게 설렌다.
내가 결혼한 느낌 재밌었다
리메이크인줄 모르고 봄
정말 정말 재밌습니다~
조정석과 신민아의 커플 부부 연기가 정말 훌륭했고, 어울렸다. 아직 어려서 전부 이해하진 못했지만, 현실적인 신혼 생활을 보여준 것 같고, 문제점들을 이해하며 풀어가는 장면들이 더 현실적이고 빠져들게 만든 것 같다.
둘의 케미가 결혼을 하고 싶게 만들었다..
그냥저냥ㅈ볼만한데 신민아연기가 노노
사랑스러운 영화입니다
조정석의 연기가 너무 리얼해서 빵터졌어요. 앞으로의 영화가 더 기대되는 배우! 신민아와의 캐미좋았습니다.
잔잔한영화~ 쟈미있어요~
갓정석!! 조아요^^
신민아와 조정석의 케미는 이루어 말할 수 없은 정도로 흥미로웠다.
잼있어요 신민아는 예쁘고 귀엽고 조정석도 만만치 않음 잘보았습니다
나쁘지는 않았지만, 추천하고 싶지는 않다.
재미이씀 근데 2점은 지루함니다
섬세한 연기가 재밌었어요~~
여자친구와 봤는데 더욱더 돈독해져서 좋았다
신민아는매우이쁘다굿굿
그냥 가볍게 보기좋은영화
준수한 로맨스코미디영화~!
너무 예쁜 부부의 모습..그리고 현실적인 부부모습이랄까? ㅎ잔잔하면서 담백한 느낌의 영화.. 굿~!!!
솔직히 막 재미있지는 않았는데 아직 안봤다면 보는 걸 추천하고싶고 기억에 남는 영화
재밌어요 신민아 이쁘고 조정석 연기좋고
개인적으로 무지 좋았다. 내가 좋아하는 큰 굴곡없고 사건없는 영화. 난 그게 좋다. 가만히 감상할수 있는.
재밌는데요?? 이런 잔잔하고 달달한 영화 오랜만이에요 다시 봐도 후회하지 않을거 같아요
달달하지만 현실적인 결혼생활을 볼 수있었던 영화입니다
정말 사랑스러운 조합이였다. 사랑스럽다.
즐겁게 볼 수 있는 재밌는 영화
굿.내용도 좋고^^ 신민아 팬됐어
너무 재밋고 감동적이엇어요 두고두고 보고싶은 영화
볼만하네요.조정석과신민아의연기는잘어울렸고 칭찬할만합니다
재미도 감동도 없었다..
이거보고 여자친구보고싶어진다 ㅎㅎ..진짜보고싶다
정말 공감됨 완전 공감 완전공감
우연히 보게됬는데 기대이상이네요 두 배우분 연기도 너무 훌륭하고 좋습니다 감사합니다
원작에서는 아내만 이쁘지만 리메이크에서는 남편도 귀엽게 나온다
미혼자에게는 교과서, 기혼자에게는 지침서 (혹은 그 반대)
그저 와이프없는 사이 술한잔한게 아니라 잘뻔한걸 말실수때문에 놓치고 아무일없단듯이 잘산다? 덮기엔 큰비밀같고, 신민아는 정말 눈부시게 예쁘지만 연기는 진짜 미칠노릇. ㅎㅎ
이 영화를 왜 이제 봤을까 싶다.현실에서의 결혼생활은 더 지독하겠지만 나에게 만큼은 한 씬 한 씬이 가슴을 먹먹하게 만든다 오랜 연애를 이별로 끝마친 후에 이 영화를 보고나니 많은 생각이 든다. 정말 많은 생각이
조정석은 언제봐도 멋있습니다.
한국식 로맨틱 코미디 싫어하지만, 로맨틱 코미디 라기 보단 조금 아름답게 포장한건 있어도 초기 부부의 리얼 이야기
여자친구가 만족했어요!!!
연인이랑 보기에 안성맞춤입니다ㅎㅎ 연인인분들 꼭 같이보세요!!
조정식과 신민아의 실감나는 부부 연기가 일품이다. 리메이크 작품이다보니 큰 이야기의 변화가 없다보니 무난하게 볼 수 있는 로맨틱 코미디이다.
신랑놈 아주 한대 패주고 싶더라
10점인데 윤정희 노래와 연기때문에 8점...
내인생의 10번째영화라할수있겠음. 그만큼 인상깊었고그리고 재미있었죠
시간가는줄도 모르고 너무 재밌게 봤음!
결혼해서 잘해야지...
그냥 아무생각없이 볼만 했습니다
너무 재밌어요진짜...짱ㅋㅋ
sosososososo
조정석의 명연기와 신민아의 아름다움만 보아도 행복한 영화. 리뉴얼 영화답게 내구성이 튼튼한 영화. 영화관에서 보길 추천한다.
좋음 나쁘지 않음.ㅋ 괜춘한듯
솔직히 8점대는 높다...신민아와 조정석의 연기는 좋았다.하지만 전체적으로 부족한 부분들이 보인다.
유치하고 뻔한 스토리 영화! 영화의 깊이 보단...ㅠㅠ
재밋어용 로멘틱 코메디
영민이 같은 남편은 되지말자고 한번 되내여 본다. 신민아 태생이 잡지모델출신이라그런가 연기가 좀 한계가 있는거 같은데 이번처럼 비슷한 작품위주로 컨택하면 그래도 평타는 쳐주는듯....지나치게 이쁜건 인정!!
오지말라잖아여 지렸음. ㅋㅋ
자연스러움 둘다 너무 이뿌다^^
알콩달콩 유쾌발랄한 신혼기를 그린 로맨스 코미디. 기교 부리지 않은 담백한 맛이 일품이 영화
결혼 하는게 무섭다 하고 싶은지도 모르겠다
현실적인듯보이지만 현실적이지 않은영화
그냥저냥 볼만합니다.
봐도봐도 흐뭇하고 귀엽고 ㅠㅠ 둘다 너무 사랑스럽다..
재밌어요! 신민아 존예 조정석 존잘
현대사회의 연애와 결혼에 관하여 잘 표현 한거 같다. 공감 백!
모든 연인 부부라면 공감할영화!!!
조정석OOO기극중에서는..저게보통남자임??말도안돼 첫사랑이랑 잘려고 하고 딴여자 가슴보고..ㅉㅉ한심하다
진짜 꿀잼이네요. 강추 무조건추천
별기대안했는데볼만했어요ㅋ
재밌는데?재밌는데!
재밌데 봤어욤 ^^또봐야지
기대 안하고 봤는데 재밌게 봤네요 ㅋ
멋잇다우와아아아앙앙앙
로코의 정석 너무 재밌게 봤어요^^
납득이 개답답해 ㅡㅡ!!어휴
굿이네요 조정석 신민아 커플연기
잘 살려서 잘 만들어진 재미있는
결혼한 사람들이라면 작은 것에도 쌓이는 오해와 그 오해를 풀어가는 과정을 너무나 섬세하게 잘 표현했음을 알 수 있을 것이다 :)
이런 글 처음 써 보는데 평점이 이정도로 높은 게 이해가 안 되서 글 남겨요 ...스토리가 주는 메세지나 즐거움도 없고 지루하고 왜 지극히 평범한 소재를 가지고 구지 영화까지 만들었어야 했나 하는 생각이 들게 만드는 영화입니다.
볼만했음 시간때우기좋음
베네딕트 영화는 온제나 좋아여^^기대 됩니다~
재미있넹ㅅ^^ㅎㅎ잘봐ㅅ,ㅂ디
지겨웠다 뭔가 허접하고 아쉬움
역시 결혼은 미친짓 ㅇㅇ
바람피는 부분이 단순 헤프닝이라니..
원작은 못봤지만 이 정도 재미라면 리메이크도 성공적이었다 보여진다.
로코물인데 재밌었음 ㅎㅎ
정말 따스한영화이다
여잔 너무 사랑스럽고 남잔 너무 찌질이로 나옴. 발암.하지만 나미라 캐릭터가 재밌었고, 영상미도 좋고 한국 로맨스 코미디 이정도면 8점
커플끼리 보면 알콩달콩할듯? 지루하지 않고 재밌게 봤네요 나름 ㅋㅋ
그냥저냥 별 느낌없음요
조정석의 매력과 곳곳에 숨어 있는 깨알재미ㅋㅋ
신민아 때문에 참고 끝까지 보았다^^ 참 드러운 얘기를 코믹으로 감동으로... 어거지 영화
궅궅궅우왕구시에요용
너무너무 재미있습니다!
좋은영화~~추천합니다
아기자기하고 옛추억을 생각나게 해주는 달콤한 영화..마지막에 조정석이 병원갈떄 게이처럼 뛰어서 -1점
여자인 저는 많이 공감되고 미소지으며 본 영화였어요남편과 다시한번 보고싶은데 남편은 어떤 공감을 할지 궁금해지네요 :-)
그냥그랬어요~5점~~
그냥 둘의 캐미가 좋을 뿐. 생각없이 가볍게 볼 수 있는 로맨스 코미디 영화
재미있어요 좀 지루한면이 있지만
집에서다운받아서봐도될듯요
조정석 역할을 왜이리 찐따같이 만들어놨을까
되게 재밌었네용조정석의 능청스런 연기가ㅋㅋ
최고의 케미를 보여주는 커플. 조정석배우님은 어쩜 드라마나 영화나 어디서나 완벽하게 메소드연기를 보여주심. 쫌 짱이신듯~♡ 볼때마다 새로우심
원조보다 좋네요.재미있게 현실감있게 잘봤습니다.
무슨말이 더 필요할까??
재밋어용1ㅔ자10자
이영화는 음~나쁘지않아
잼있어요..완전 또보고싶네요
그냥킬링타임드라마수준영화
순수한 사랑이 예쁘네요 ㅎㅎ
오랫만에 신민아에게 빠진다
너부볼만한영화 다시봐도재밌다
조정석 신민아 두사람의 매력에 푹 빠졌다. 너무 재미있게 봤다
그냥 그닥..별로 추천하고 싶진 않다
충분히 장르에 충실한 로코물
기대이상이였습니다.
그럭저럭그럭저럭볼만했습니다
굿굿맨좋다. 또보고싶다
굿굿 조정석 연기잘햐요 ㅎㅎ
여주인공이 너무 사랑스러웠어요♡
신민아는 솔직히 기대하지않았었고 조정석을 믿고 봤는데 여자들의 감정선을 잘 연기한것같다. 스토리자체도 뻔한 스토리라인이긴 했지만 억지스러움없이 자연스러웠다. 결혼하면 진짜 저러나 생각이 들기도 ㅋㅋ.ㅋㅋ..
신민아는 정말 사랑입니다ㅋㅋㅋㅋ
신민아의 아이디어로 조정석의 시도때도 없는 훌러덩이 유쾌했다.
작도 마찬가지지만 설정이 너무 오바되지 않았나 싶네
보면 후회는안함ㅎ전 정말 재밌게봄ㅎㅎ
리메이크라 요즘시대랑 안 맞는게 좀 있네요.
볼만합니다 신민아 이쁘다..
신민아가 정말 사랑스럽고 꾸밈없어서 좋다
재밌어요 감동도 있고 신민아씨도 예뻤어용
신민아의 사랑스러움 조정치의 자연스러움 케미돋네!
현실적인 연인과 부부의 모습을 잘 표현한 영화네요~ 울고 웃었던 좋은 시간이었습니다^^
중간에 소꿉친구랑 하려던 씬 빼고는 다 좋았다..저장면을 굳이 넣었어야 했나
보다가 눈물났어요 재밌어요....
오, 뭐지? 이 영화 괜찮네?솔로 커플 기혼 미혼.. 어느 누구라도 봐도 좋을 영화.
재밋음꼭보세요다들!
그냥 평범한 영화입니다. 그냥 결혼 생활 그 자체,,처음은 흥미롭지만, 그 이후는 흐르는 인생~
잘봤습니다~~ㅎㅎㅎ감사해요
신민아 넘 사랑스러움ㅠㅠ 오래긴 연인이 보면 공감하고 재밋게 볼수 있을꺼에여~!! 저는 강력 추천합니다
진짜 재밋어요!! 로맨스 영화 보고싶은 사람들 추천해요bb
아진짜 짱잼 ㅋㅋ조정석 너무웃김 왜자꾸바지내림 ㅋㅋ
굳궂궃굽굿궅궄굿10자
3년차주부..결혼생활에대한 공감.조정석씨 꼼꼼하고 진정성있는 연기..신민아도 귀여워요.눈물을 훔쳤네요.신혼부부에게 강추!
재미납니다~~^^♡♡
ㅡㅡ찝찝한영화다진짜
여자친구랑 진짜 재밌게봤네요!
재밋엇습니당ㅎㅎㅎㅎ
냉무무냉가누리오노뒤
지금 내얘기같은 스토리. 하지만 인생은 시나리오대로 되지않으니까. 희망사항으로 끝나는 스토리.
조정석이 너무 비호감이라 몰입에 큰방해가 된다
신민아 너무 사랑스러움 ㅠ 그리고 조정석 대학친구로 나오는 여자때메 기분 더러웠는데 강아지들고 나오는 라미란때메 다시 빵터짐ㅋㅋㅋ 엄.마.는 피.부.미.인. 아.줌.마 기.미.꼈.어.요 ㅋㅋㅋ
재미있어어요 신민아 역시 이뻐
서투르지만 귀여운, 우리들의 아름다운 사랑.
몰라요요그요요너유유오오
연애하는 사람으로서 극공감하며 잘 봤네요 진짜 사랑이란 나를 위하기 보단 상대방을 더 생각하고 헤아리는 것이 아닐까 생각이 들었습니다!! 굳굳
잔잔한 사랑연가. 신민아씨가 처음엔 그렇게 예쁜가 싶다가 갈수록 더 예뻐짐. 여자의 첫사랑은 지금하는 사랑의 처음부터이다.
신민아와 조정석의 케미는 이루어
신민아가 너무 연기를 잘했던것같아요~
rmsid rmfjgek
신민아와 조정석 잘 어울려요
전 너무너무 재밌었어요!!!
즐겁게 잘 봤습니다...
현실적인 부분도 많아서 공감이 많이 갔고, 진짜 신민아 이쁘긴 이쁘다.. 부담없이 볼 수 있는 멜로영화인거 같다.
그 소꿉친구얄밉다 제대로복수하는거있었음 더 속시원했을텐뎅ㅋㅋㅋ조징석이랑 신민아 되게잘어울리고 뭔가공감가고 재밌었ㅇㄷㅁ
스토리나, 대사 하나하나는 정말 좋았던거 같은데 이상하게도 크게 기억나지 않은건 왜일까...
윤정희 굳이 썼어야했나 의문 몰입방해함 어떻게 배우됬지? 에휴
그닥 뭐 볼게 있나싶은...
너무오래되서 기억이안나는데 지꾸 평점적으라네ㅡㅡ
잼잇어요 추천합니다ㅋ
아주좋았어요 연기도 잘하고
지루하지 않게 보았습니다. 추천합니다.
조정석 신민아 케미 신민아짱!!
짱입니다 ^^!!ㅋ 유쾌한사랑이야기!!!
여자친구랑 싸운뒤 봤던거 생각나네 훈훈하고 기분좋게 만드는 영화였음
ㅡㄷㄴ뜨드드드느는ㄷ는ㄷㄴ
둘이 영화 하나 더 찍어라ㅋㅋㅋㅋ왜케 잘어울려
공감을 할 수 있는 영화였어요
조정석연기가 좋았어요
그저그럼...엄청재밌지는 않아요
하도오래되서 기억안남
오 존잼~~ㆍ~~~ㅎㅎ
있슬수 있는 그런일들..그래서 화도나는 그래도 재밌다.
굿입니다 굿입니다 굿굿
중반까지는 나름 소소한 재미를 주었지만 후반부로 갈수록 조금 지루해지는 느낌..
재미있네요너무너뮤ㅋ
신민와와 조정석의 케미가 좋았던 영화 입니다
정말 재미있었습니다.
이병헌때문에봤는데 화려한 엑션에 시간가는줄 모르고 봤네요 역시 갓병헌 헐리웃 활동 많이하시기 바랍니다!!
공감가는 부분도 많고 너무 재밌게봤다
리메이크영화 재미써씀
나의 사랑 나의 신부 재밌어요
재미있어요~ 나의 사랑 나의 신부!
매번 볼때마다 설렌다.
생각보다는 재미있어요 킬링타임용
잼딧게봣웃읍니당~담에도
너무 재미잇게 봣어요 공감이 되는부분도 많고요
원작이 시간이 흘러 조금 새로운 원작을 보는듯한 느낌적인 느낌?
오래전 본 영화...썩 감동을 줬던 영화는 아님
핵공감 지금회사 최종발표날에 봤는데먼가 공감댓음
이걸 이제야 보다니.. 와..진짜 공감되는 부분 정말 많다 현실인 결혼속에서 시시각각 변하는 상황과 감정 이건 작가가 대박!!! 원작은 너무 어릴떄봐서 기억이 안나지만 암튼 배우들도 감정도 좋았고 내용도 굳!!
신민아 조젓석 케미 좋음
최고의 영화 진정 추천합니낭
연기잘했습니다.정말요
재미있어요 오랜만에 재밌는영화
오랜만에 즐거운 경험 이었습니다...
저는 조정석 이라는 배우가 한것은다 재밌습니다.
연기자들 연기는 좋으나 내용은 정말 별로.영민의 행동은 여러모로 이기적. 바람핀것도 소름. 역시 이성간 친구는 없다는 증거.
신혼의 알콩함과 짜증남을 적절히 배합해 요리한 영화.
진짜 감독 반성하세요!
본 지 2년 넘은 듯, 둘의 케미가 좋았고 한국 영화 특유의 후반부 메세징은 깊게 와닿을 정도였다.
본격 결혼 권장 영화임다
공감되는 부분도 많고 너무 재밌네요
기분나쁜 영화. 처음엔 사랑스럽고 귀여워서 흐뭇했는데 뒤로갈수록 조정석 역할 쓰레기였다. 미화하지마 욕나옴. 안그래도 하기 싫었던 결혼 진짜 하기싫게 만드는 영화. 1점은 OST에 1점은 신민아 미모 때문에 신민아 너무예뻐서 감탄하면서 봤음.
하고자 하는 얘기는 서로 사랑하지만 썩 호흡이 좋지는않은 부부들의 엇박자를 노력과 이해?로 극복하자라는 것 같다 이해한다 허나 2014년식에피소드와 정서는 아닌 것 같다 조정석 연기가 궁금해서 찾아보았는데 그의 작품 선별안에 약간 의심이 간다
딘짜딘따인따딤다조음
현실적인 결혼생활의 모습. 부부 연기가 일품!
진짜로 이게 공감이 간다고?평점들? 가부장적 사고에 쩔어있다고 밖에 보이지 않는다 이게 현실이라면 답도 없는거고 아니라면 정말 지루할뿐만 아니라 결혼 절대로 하기 싫어지는 영화 나 뿐만 아니라 같이 본 사람들 전부 이거보고 결혼절대 안해야 겠단다
사랑스러운신민아..보고있으면 여자인데두 녹네요 녹아
처음만날때 설레였던모습 항상기억하자
한국영화 안좋아하는데 너무 재밌었어요. 조정석 너무 귀엽 ㅠㅠ
본 영화랑 비교하면 연기력차이가 실망 여주 연기는 로봇연가안듯 어설프고 남주연이든 오바 그 자체그냥 본 영화 보는게 낫네요
조정석이 신혼연기를 너무 잘함
댓글알바 있다는거 안믿었는데 이 영화보고 믿게됨. 진짜 노잼에 말도 안되는 쓰레기짓 미화한 영화
최악ㅋㅋㅋ로코 보고 싶어서 iptv에서 봤는데 최악선택ㅋㅋㅋ 남자 쓰레기에 가부장적 여자 보살ㅋㅋㅋ 남자 딴 친구랑 잘려고 한것고 그녕 권태기의 실수ㅋㅋ 와이프 코피 쏟아가며 맞벌이 하는데 남자 집인일 손 하나 까딱안함ㅋㅋ
극중 영민과 미영이 현실적 캐릭터로 느껴진다 너무 사랑스럽다 캐릭터가
뭉클했다..,,,!!
ㅋㅋ재밋어요 ㅋㅋ 조정석씨 신민아씨 케미 짱
차리리 이거보다 90년대 작 나의사랑나의신부를 보세요
신민아 너무 귀엽다.... 아파트 뿌시고싶다 너무귀여워 ㅠㅠ
아이고 총체적 난국이네...
영화가 아니라 드라마 최종화 한 뒤 스페셜인줄~
윤정희 발냄새나는연기 지렷다
재밌어요ㅜ 배우 모두 넘넘 연기도 잘하시고 내용 연출 전부 좋아요
너무 사랑스럽고 현실적이고 따뜻한 영화였어요.
노잼..지루했어요 특별한스토리가없음
연기를 자연스럽게 잘 하네요 ㅋㅋ
로맨틱코미디는 조정석이 역시 잘한다. 다만, 신민아가 읽다만 시의 뒷부분을 영화 후반부에 배치해서 묵직한 한방까지 날렸다면 더 좋았을듯싶다.
도대체 왜!!신민아가 건전한 대화를 해도 죽자사자 달려들면서 조정석의 바람에는 당연하다는듯 넘어가는거죠? 감독의 정당화의 근거가 궁금하네요! 보고나서도 찝찝힙니다
이런 영화 보고 공감하는 사람들이 불쌍하다... 원작은 예전이니 그렇다치고 요즘 정서엔 너무 안맞는다...
불륜 미화하지 마세요 역겹습니다
너무 사랑스럽고 아름다웠다
바람피고도 뻔뻔하고 이기적인 태도에 영화보는내내 욕나오고 여자가 끝까지 모르고 훈훈하게 끝나는게 찝찝하다 차라리 남자가 바람피기전에 정신차려서 서운하게하는 태도도 고치고 훈훈하게 끝났으면 현실적인 결혼이라 좋았을텐데 마지막까지 남자욕만하다 끝나는 영화
결혼생활을 잘 묘사한거 같습니다. 잔잔하지만 볼만해요
결혼생활이 이런건가 보구나...
지금나이가17인데 이영화를보고 미래의일기? 사랑은 매일매일 말하고 실천하는게 사랑인것같다 그리고 남자는 자신만의 생각이아닌 여자을 이해해야하는것도 알게된다 정말 연애교과서 인것같았다 내 생에 사랑을알게해준영화다!
그렇다. 사람은 위기를 겪은 후 더 강해지는 법이다.
신민아가 예뻤다. 그거면 됐지 뭐.
결혼 8개월차 신혼인 내가 만약 신민아고, 내 남편이 첫사랑과 잠자기전까지 갔다는걸 안다면 얼마나 마음이 아프고 무너질까, 본인 이기심에 빠져 정작 내 옆은 소홀해지는 가부장적인 남자의 모습인거 같아 별로였다.
그럭저럭재밌게봤어요 결혼1년차인 남편과같이보니공감가는내용이많아서좋았음~!!
다 좋은데 바람피고 낯선여자랑 자고싶다느니 그딴 내용을 왜케 가볍게 쉽게 코믹으로 넣었나여....;; 최악ㅋㅋ 이거보고 결혼하기싫어짐ㅋ
한남감성 영화 보는내내짜증남
현실을 그렸다해서 영화적인 요소를 다 현실인 마냥 느끼는게 얼마나 우스운지 모르겠다 조정석이 왜 모든 남자들의 결혼생활을 대표했다고 받아들이는 것인가? 자신이 공감하는 부분은 끄덕이고 그렇지 않은부분은 웃어넘기면 되는 것을. 두 배우의 조화가 매력적
욕이나오는 쓰레기 영화 ㅎㅎ
진짜 별로다 남자주인공과 친구들은 여자와의 성관계는 결혼후 자주 하는것을 당연히 여기고 여자마음은 신경도 안쓴다 보면서 기분 더러워서 보다가 끔
1시간10여분 잼있다가 충무로 특유의 청승 코드가 나타나서 실망였음. 배성우 좋다
많이 배우네요. . . 열심히 해야죠..!
ㅠㅠ제일 좋아하는 로맨스코미디 영화
재미있었고 신민아와 조정석의 케미는 이루 말할수가 없닼ㅋㅋㅋ
조정석 신민아 케미짱 대본도 잘 쓴거같고 어째 현실신혼부부를 잘 나타냇는지.. 옆집 신혼부부삶을 옆본거같다
여자친구랑 봤는데 정말 재미있었어요! 소소한 울림을 주는 영화
신민아와 조정석 두분짱 잼있어요
원래도 그랬는데 보고 난 후 더욱 결혼 하기 싫음
현실적이어서 더 좋았던 것 같아요. 근데, 조정석이 영화에서 좀 별로에요. 다른 남자들이 다 그런거 아닌데.... 그 부분은 좀 아쉬웠지만, 신민아랑 조정석이 사랑하고 , 투닥거리는 부분은 현실적이었던 것 같아요.
남편이 친구랑 자려고 침대에 누운 건 바람이 아니고, 직장동료 남자랑 말 한건 바람이다? 이렇게 가부장적인 영화 평점이 8점대라니, 인류애가 없어진다. 이게 결혼의 현실이라고 말하는 사람들은 다들 이성친구랑 잠자리 가지러 침대에 같이 누웠나봐요?
3254325435345
영화도 좋지만... ost가 너무 좋음
진짜 신혼부부 모습을 현실감 있게 그려 놨네
영화 초반에 남편 친구들(첫사랑 포함) 아내한테 말도 없이 갑자기 초대시키고는 아내 부려먹고 노래시키곤 개쪽주는 모습부터 화났다. 뒷정리해주니 아내 마음 풀리고 다시 사이 좋아지는 장면을 보고 이런 생각의 연출은...ㅋㅋㅋㅋ 답 안나온다
킬링타임으로 괜찮은듯
역시 한국영화인데다가 코미디라 재미있긴재미있네,,,,ㅋㅋㅋ하지만 뒤로갈수록 조금 약간 지루함이 있다
공감백배 잘만든영화입니다~~
맞벌이하면서 남편 반찬도 해주고 커피도 끓여주고 갑자기 친구들 델고 들이닥쳐도 음식 해다 주고ㅋㅋ 여주인공이 너어어무 착한거가 거슬림...ㅋ
예쁜커플 예쁜부부 너무 좋네요
결혼이 뭔 줄 아시는 분이 영화 만들었다는 생각이 들었다(나도기혼자) 신민아님과 조정석님의 케미 너무 이뻤고, 보는동안 재밌다가 나중에 진짜 몰입해서 폭풍울었네욬ㅋㅋ폭풍 울고 웃고 그리고 감동까지 있는 영화였어요! 특히 여성분들께 이 영화 추천합니다!
남자는 말하지 않고 여자는 오해하고 그런데 서로 사랑하고 의 반복인듯
옛날에 나오자마자 봤을땐 7점이면 충분하다고 생각했는데 결혼하고 다시보니 10점도 모자라게 공감된다....
남자 쓰레기포지션 만들어놓고 여자들은 공감한댄다ㅋㅋㅋ 남자 욕하라고 만든 분풀이영화인가요?
이걸 현실적이라고 봐야되나.... 신민아가 불쌍하더라
신민아 때문에 7점준다...아직까지 이영화 공감은 못하겠네;;
너무 재밌당 너무실제같아서
신민아를두고 눈을 돌린다고?
보면 기분나쁜영화 가부장적임
남편 엄연히 바람핀걸 별거아닌 해프닝으로 포장 노이해 ㅋㅋㅋ 아내를 희생만하눈 불쌍하고 착해빠진 보살로 그려놓음. 그래놓고 흐지부지 소중함을 뒤늦게깨닫는다? 마무리 최악이다 1점도 아까워요. 무슨 신혼부부 공감영화? ㅋㅋㅋ 양심이있어라~
조정석한테 빠져 보게된 영화 둘 다 연기는 안정적이였고 코믹한 부분도 있고 다 좋았지만 조정석이 한 몇몇 행동은 기분이 너무 안 좋았고 이해가 안됬다.
공감되는 내용이 많았네요
열폭바람충 갱생기로 제목을 바꿔야함 배우들은 귀엽고 멋잇지만 그게 땡
결혼을 하라는건지 말라는건지 ㅠ
신민아, 조정석 둘 다 귀엽다 잘 어울렸음 특히 미영이라는 캐릭터는 진짜 나의 이상형 그 자체였다 캐릭터도 캐릭터지만 신민아여서 더 사랑스러웠다 근데 스토리는 너무 소소한게 아닌가싶었다
신민아 실제로내가본 여배우중 가장 이뻤다. 화면보다 실물이 더 아름다운배우이다.
진짜 영화보는데 조정석 쓰레기짓할때마다 내가 눈물났음
아 윤정희..한명 아쉽...
남자친구랑 봤는데 열받아서 죽는 줄 알았습니다. 철저히 남성위주적 시각에 가부장제의 끝판왕. 난 바람펴도 되고 넌 안된다는 내로남불. 맞벌인데 청소 밥 커피 다 타주고ㅋㅋㅋ 갈등 해소 장면도 임시방편 뿐이었고. 결혼이 이런거라면 절대 안하고 싶네요.
이거 리얼 개꿀잠 꼭보세요
와~ 신혼 초에 엄청하는 거 보고 충격~!!!! 그리고 영화라서 그렇지... 만약 신민아 같!은! 여자가 마누라라면 바람필 일 절대 없음~!!! 그리고 조정석은 몸이 흔들리고 신민아는 맘이 흔들리던데 편협하게 조정석 욕만하네 여자들 참나...!!
그냥저냥 볼만은 한데...솔직히 너무 남자만 나쁜놈으로 표현한거 아닌가 싶네...7점
결혼은 절대 하면 안되겠구나 깨닫게 해준 영화라서 10점줌. 맞벌이해도 청소는 여자 몫에 밖에선 아내를 안주로 술을 마시며, 바람피는게 무슨 당연한 말 마냥 앉아서 미영 나 커피좀 ㅋ 저게 정말 보편화된 한국 남자의 모습인가
솔직히 재미없음 정말로
개봉 당시 보고 지금 봤는데 시대가 많이 달라졌음을 느낌. 그때는 그저 달달해보이고 멋있었던 영민씨가 지금은 정말 쓰레기로 보임 이런 안목을 갖추게 되어서 감사하다 ㅋㅋ 처음부터 끝까지 미영이한테 다 해달라하네 와이프가 식모야 뭐야; 불륜까지..
내 인생 가장 최고의 영화
결혼하고싶네요ㅎㅎㅎㅎ
진짜 루즈하고 재미없다 게다가 불륜 미화까지~
왜 평점좋은지 이해가안가네..
평점의 밸런스를 맞추기위해 0점을 주고싶다. 8점대는아닌듯
윤정희때문에 별하나뺌개짜증캐릭터
보다가 답답해서 껐음. 주변사람들 꼽주는것도 답답하고 서로 하는짓들도 답답하고 고구마 백개먹음 고구마가 왜 '스윗'포테이토인지 의문이 듦 역시 언어의 자의성인가 풔ㅓ킹포테이토로 바꿔야함 평점도 답답함 왜 조정석욕만함? 둘 다 똑같음 근데 배우는 좋음
결혼 하고싶다는 생각이 드네요
한심하다 영민아두 사람이 행복하다면 그걸로 됐지만 영민이라는 캐릭터로 인해 남자를 일반화시키는 사람이 생기지 않았으면 좋겠다.
일상적인 소재로 일상적인 영화를 재미있게 만들었다
조정석 연기는 정말 최고다
여자의 첫사랑은 지금 사랑하는 사람의 처음 모습 이 대사 말고는 별로..
"여자한테 첫사랑은 하나가 아니래. 그러니까 처음 만난 남자가 첫사랑이 아니고 지금 사랑하는 사람의 처음 모습이 첫사랑이래" - 이게 말이야 방구야
이제 봤네요~ 벚꽃이 바닥에 떨어지는 시기에... 둘만의 연애, 사랑 참 소탈하고 아름답네요~ 지금 내 옆에 누군가 있다면 그 손 죽을때까지 놓지 마세요~
전 여자친구랑 처음만나서 썸탈때 본 영화입니다 그리고 4년만나고 헤어졋네요 이영화볼때마다 그녀가 생각나 너무 힘드네요...하....해운대에서 영화본게 엊그제 같은데
조정석과 신민아 너무 잘어울이는 호흡이였다
ugdfhhdrggdhht
파김치 어딨냐고 물어보려 전화하는 거 왜이리 빡치니 나도 결혼해서 내가 그저 밥하는 사람이 될까봐 무섭다
남자도 여자도 이 영화를 보면 기분이 나빠질만한 영화입니다 14년도에는 이런게 먹혔나보네
소소하게 웃으며 보고싶어 선택했다가 감독의 사상이 의심스러웠던 음란마귀 부분은 완전 짜증 딴여자랑 자려다 실패한 남자 이혼사유로도 충분하지 않나 어떻게 이런 영화로 공감을 얻으려한건지.. 기분 더러워 꺼버렸다
페미들이 그렇게 싫었다니 훌륭한 영화가 틀림없다~개인적으론 뭐 그렇게 대단하게 잘만들었다고 생각하는 영화는 절대 아니지만 조정석과 신민아의 연기만은 따로 평가할 필요가 있음.마누라가 첫사랑과 자려고 시도하다가 들켜서 실패하면 영화 헤피엔드 찍을놈 천지
씨부레 슈퍼액션에서 하길래 봤는데, 뭐 저런...여성분들 혹시나 모든 남자 일반화 하지 말았으면 좋겠다....개 ㅃㅊ는 영화
지금 봐도 설레는 영화.
윤정희 발음 왜저래진짜 너무 구려요
캐미가 너무 자연스럽잖아요
극중 조정석의 몇몇행동빼면..신민아랑 조정석의 케미는 너무 러블리하당!!
너무 공감되서 슬프고 감동ㅜㅜ
10년 뒤에도 같은 제목으로 그 시대의 결혼과 남여를 다뤄주길!!
연애세포가 깨어나네 결혼하고싶당~
결혼은 할만한 가치가 있는 것을 가벼운것같지만 가볍지 않게 나에게 잘 전달해준 영화.
...ㅋㅋㅋㅋ 진짜 싫다...,
조정석 좋아해서 봤더니 조정석마저 쓰레기로 보이는 영화네.. 바람 전까지는 내용이 참 좋았는데
너무 재밌엉ㅜㅜㅜㅠ 결혼하고싶다
공감 95% 에피소드 하나하나의 공감보다는 전반적으로 감정대립, 미묘한 거시기 ㅋㅋ 재밌게 봤네요
별점1점도 아까움 이런거 무슨 영화야
너무 우리 부부이야기라 와이프가 작가인 줄 알았다;;
OO같은 영화. 역대급 로맨스
이 영화를 보고 결혼은 안 하기로 결심했습니다
첫사랑이랑 바람이나 피는 저딴놈이 사람 마음을 홀리는 시를 쓰고 상을 탄다니, 그냥 역겹다.
나의 결혼생활과 너무 닮아있어서 볼때마다 그때를 보는것같다 마음이아프다 지금은 이혼해 남이되있지만,, 그사람도 이영화를 한번쯤은보며 나를 떠올리면 좋겠다
지금보니 충격적인 영화. 돼지같은남자가 지마누라를 여배우얼굴이라고 상상하며 관계맺는다는둥, 하늘같은 지아비앞에서 다른남자랑 대화나눈다고 성질드릅게 굴고 ㅋ남자끼리 대화는 역시 한남을 대변하는 OOO같은 대화였다. 직장에서 다른여자 가슴보고 OOOO인줄
너무불편한데요? 곧 결혼앞둔 예비신부인데 기분더러워졌어요 평점왜높지?결말만 보나 .예비신랑도 남자들 저렇지않다고 불편하대요
와.. 진짜 빻았다....
내 남편을 보는 듯....ㅜㅜ
잔잔하고 편하게 보기 좋네요.
윤정희씨 연기좋은데? 괜히 꼬투리 잡지마세요
윤정희씨 진짜 ㄱ발연기네요. 발성도 90년대 CF느낌. 다른 배우들은 겁나 자연스러운 생활 연기 같은데 윤정희씨가 말만 하면 몰입깸 책 읽는거 같은 너무 꾸며낸 어색한 말투라 보기 싫다 조정석 신민아 연기가 보고 싶어서 겨우 힘들게 참으며 보는중ㅠ
개터지고 재밌고 현실적인 영화
연기력 때문에 몰입이 된다 그래서 볼만했음!!
이 정도 재미의 한국 로코영화 많았으면 좋겠다.. 너무 없음..
조정석 역할 쓰레기...키스한건 바람아니냐
믿고 거르는 국산영화.
정말 결혼하면 모든 남자들이 아내말고 다른 여자랑 자고싶어할까 그것도 여전히 술한잔 나누는 친한 동창이랑.. 영민이의 말실수로 잠자리가 무산됐지만 단순 해프닝으로 치부해버리는전개.. 현실 같아서 더 무섭다
하도 결혼을 안하니까 이런걸 티비에 내보내구나~
인생 많이 살아보진 않았지만 다 똑같은거 같아요 다 조금씩? 실수하고 본능에 충실하고 자기 중심적으로 생각하고 하지만 그걸 어떻게 현명하게 극복하고 살아가고 마음을 다지냐에 따라 행복해질수도 있고 불행해질수도 있는듯...
평점 무엇???....?
어휴 ㅡㅡ저런 남편 만날까봐 무섭네 최악이다
재밌게 잘봤어용 은은한 감동도 있구 재미도 있구
너무재밌게봤어요 현실적
윤정희배우님 목소리..참 신기하네요..,, 집중을 하나도 못했어욤ㅎㅎ 목소리 때문에 완전.. 어후 조금만 낮았으면 듣기 좋았을껄ㅎㅎ 응원합니다!!^^
윤정희때문에 걸리적거림.. 목소리ㅡㅡ
아예 결혼한 유부녀가 또 결혼을하고싶다는 아내가 결혼했다 보다가 이거보니까 너무 약하네.. ㅋㅋㅋ
가부장적인 사람이 편하게 보기 좋은 영화^^ㅗ 배우자가 바람피는 거 그럴 수 있다고 생각하는 사람이 보기 편한 영화><
신민아님의 연기가 너무 와닿았어요
부부라면 서로 이해하고 사랑이 무엇인지 꼭 필요한 영화라고 생각!
공감안되는 부분이 참 많네 감독 나이가 많은갑다. 올드하네
중간중간 몇몇 이해가 안되는 행동들이 있었지만 시대상황을 감안하고 봤을 때 진짜 재미 있었다. 지루한 틈도 하나 없고 연출도 좋았다ㅠㅠㅠ 조정석 개귀여워 개이뻐 사랑해 오빠 나 8살이야
나에게 트라우마가 된 영화. 저게 한국남자의 현실이면 한국은 망해도 싸다.
얕은 로맨스와 불편한 코미디가 모인 촌극, 남녀를 바라보는 시선과 태도에 갸우뚱..
결혼 하지말란건가 싶은 영화두 배우 케미는 좋음
가부장적 정서가 바탕인 영화입니다
간만에 집에 몰카설치해서 현실부부보는듯 했음ㅋ 너무 사랑스런 영화네요
불륜옹호영화 이게왜 평점높은지의문
남주 바람피우고 남자들끼리 하는 대화가 정말 가관이네요 어떻게 이 영화가 공감간다는건지;; 다들 바람 피울 생각을 하셨었나,,
이런 재밌는 결혼을 꿈꾸는데,다들 이렇게 사는거 맞죠???? 그리고 신민아 진짜 이쁘다잉
드라마같이 한 연출은 왜인지 영화의 퓸격을 떨어뜨리고 맥을 끊는다. 결혼 후의 고충을 가감없이 보여주려는 감독의 의도는 알겠으나, 그 정도가 심하여 자칫 관객들의 심기를 불편하게 할 수 있다'여자에게 첫사랑이란 처음 만난 남자가 아니라, 지금 사랑하고 있는 남자의 첫모습이래요.' 라는 묵직하게 마음을 울리는 명대사 외엔 무난한 영화..
아니 이런 ㅆㄹㄱ영화가 왜이렇게 평점이 높지... 고등학생이 만들어도 이것보단 더 작품성있을 듯
평점이 왜이렇게 높은지 이해가안가는 영화
1점주는 사람들때문에 10점 줍니다
피오 연기 잘하네ㅎㅎㅎ
루즈한 면도 있었지만 조정석과 신민아의 뛰어난 연기덕분에 계속 볼수있던 영화였다
조정석 체 게바라미칫나ㅋㅋㅋ
연기는 좋았어요. 스토리는 최악이네요.성욕폭발에 눈이 멀어 원나잇 시도하는 저런 남자라면 저건 간통이죠. 결혼을 유지할 가치도 없는 쓰레기인데 그걸 알콩달콩살콩으로 미화?하려는듯한 연출에 무지 불편했고 별 감동도 없는 영화네요.
성욕폭발하면 한번 불륜가능+ 남자들끼리 하는 수준떨어지는 대화+부인을 대하는 완전한 가부장적인 태도말고는 재밌어서 7점...이부분들만 없다면 10점이였을텐데ㅠㅠ 정말 지루하지않고 재밌긴했당
조정석이 나온대서 찾아봤건만.. 가부장제에 찌든 진짜 최악인 영화ㅠ 옛날 영화라서일지는 몰라도.. 요즘 시대에는 안맞는거 같음. 보통 남자들이 정말 이렇다면 믿을 수가 없네
익숙함에 속아 소중한 것을 잊지 말자
진짜 영화 재밌음. 근데 별 것도 아닌거 확대해석하면서 불편해하는 돼지벌레페미년들이 평점 낮게하려 발악하는중. 으 드러워 캬~~~~악 퉤!!~!!~!
외로워서 외로워서 못보겠다
매사가 불편한 특정여자들만 별점 테러하는 영화
혈 압 올라서 못보겠다@)1
개ㅆㄹㄱ 한남 영화 캬악 퉤
꼴통 페미니스트만 싫어하는영화ㅋ 평균평점만봐도 대부분의 여자들이 공감한내용인데 평소 남혐에 익숙하고 피해망상에 가득찬 불쌍한 페미들만 욕함 밑에 평점만봐도. 이걸보고 가부장적이니 남자주인공 욕하고하는 애들은 평소 생각들이 그러니 안좋게만보이지.
조정석이 한남연기를 잘하셨네요 ㅎㅎㅎ 완벽해요
가정은꾸리고싶고 발정난 개짓은하고싶고엔번방 터짐 이 시점에 보니 개드럽네성에미친것들
결혼하고 싶어지지 않으시는 영화첫사랑과 바람 바로 직전까지 갔다가 실패해 아내의 소중함을 느끼는 가부장적인 영화
이거 보니 결혼 더 안하고싶어지네요 ㅎㅎ
보고 또봐도 넘 공감되고 재밌어요~ 신혼생활을 재미있고 유쾌하고 공감가게 잘 그려낸 영화에요^^ 신민아랑 조정석 연기가 넘 잘하네요~ 정말 감동도 있고 재미도 있는 최고의 영화*
보다 울음. 2014년 당시와 2020년 현재의 감상이 다름
이 영화가 현실적이고 공감간다고?.. 결혼 후 바람핀 남편 용서해주는 영화. 옛날 영화를 원작으로 해서 그런지 가부장적인 모습이 너무 많아 보기 불편... 비혼장려 영화
정말 별로네요 남자가 바람피는게 걍 스토리상 그냥 넘어가는건가요?
부부사이에서 정말 중요한게 뭔지 본질적인 질문에 해답을 주는 영화라는 생각이 들었다
진짜 답읎다.... 이정도면 비혼장려영화^^ 대 환 장
공감이 하나도 안가요초반은 그렇다치고 후반 어쩔...어떤 신혼부부가 이렇게 살아 진짜 말도 안됨
잘 모르면서 아는척하고 자빠졌네. 신민아면 나도 계속 반성하면서 살수 있을지 모르겠다
조정석 나오는 작품 중 가장 비호감으로 나옴. 결혼이라는 것에 대하여 왜곡된 진실을 알려주는 영화. 부족할 것이 없는 와이프를 두고도 바람을 피우는 몰입 안되는 설정의 영화. 그 와중에 신민아는 정말 예쁨.
옛날 나의사랑 나의신부 그늘이 너무 컷다
영화 전체적으로 좋았는데 조정석이 친구와 키스만 안 했다면 다 완벽했을 영화 그것만 빼면 다 공감되고 좋았다
평점 너무 높네...배우들 얼굴보려고 보는영화.특유의 지루한 필터와 오글거리는 대사
따뜻한 사랑을 말해주는 영화
조정석이 어마무시한 쓰레기... ㅠㅠ 잔건 아니라지만 그래도 딴여자랑.... 나빴어 ㅠ
세밀한 감정연기가 좋았다
진지하게 ...조정석이 속터지는 남편의 모습을 잘 소화해낸듯. 중간중간 유머러스한 부분도 억지스럽지않았다. 운명인듯한 만남에도 결국엔 현실은 반드시온다..재밌는데 마냥 희극만은 아닌 영화.
뭐막 스펙타클 이런영화 아니 잖아요너무 재밌었어요 신민아 수수하게 예쁘고 조정석 수수하게 잘생기고 공감되고 꿀잼
신민아는 개구리상이라 이런거 안어울림
왜케 판스 많이 갈아입어요 정석님
신민아 만약에 노래 빵터짐
조정석 역활의 주인공은 딱 그냥 내로남불...바람피는거 보기싫은 분들은 보면 화나요....
조정석도 바람피고 자고 신민아도 바람피고 다른사람이랑 잤어야 현실감 오졌는데
별로다..
보면 결혼하고싶은생각 싹 사라질정도로 남자가 졸라 OOO기임 이걸 뭔 연인이랑 같이봐
초딩때 뭣도 모르고 함 봤었는데 고딩되서 다시 보니깐 나름 괜찮은 영화였음ㅋㅋ시험기간에 영화 보는 내인생 ㄹㅈㄷ
이 영화가 개봉한 지 7년만에 시청하였습니다 신민아 같은 부인이 있으면 바람 피우는 일 없겠네요 매일매일 아침이 꿈 같을 듯
영화가 임팩트없이 전체적으로 잔잔하다 현실적인 결혼생활의 실상을 가감없이 보여준영화
결혼하기 싫어지는데 결혼하고 싶어지는 영화
최진실 박중훈 넘지 못하네
바지벗는거밖에생각안남ㅋㅋ
현실적 요소가 넘 재밌었다.
오랜 만에 좋은 영화 보았습니다 ㅎㅎㅎ
사랑을 말하면서 사랑의 의미를 잘 아는 사람이 있을까.
남편은 아내 몰래 여사친이랑 키스하고 ㅋ 아내 아플때도 시타령 하다가, 아내의 빈자리를 ‘미영 나 커피좀’ 했을때 커피타주는 사람 없어서 아내가 소중하구나 깨달은것 개짱남.
