ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어른까지 즐거운 애니메이션
재밌네. 기대 이상! 애들 영화라 생각했는데 완전!! 티모와 다이애나 매력에 푹 빠졋음 ㅎㅎ
온가족이 보기 좋은 애니메이션인 듯!
어른이 봐도 재밌네요
3D로 봐야 진가를 알수있슘
영혼 없는 더빙 때문에 영화에 집중이 안됩니다..ㅠㅠ 왜그랬때 궁금해죽겠네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ더빙진짜못해욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ예능보는줄알았네
ㅋㅋ
어른도 재미있게 볼 수 있는- 탄탄한 스토리와 화려한 영상이 돋보였던 가족영화!성우로 참여한 광희, 예원! 다른 영화의 연예인 성우보다 정말 잘하셨어요!
음.....
더빙때문에 우려했는데 생각보다 괜찮았고 스토리도 나름 재미있습니다.
지금보는중ㅠㅠㅠㅠ 광희라는애가 더빙? 개판~ 아짜증 ~~ 애들하고 보러와소 상영중에 이거 쓴다. 왠만해선 귀차나서 안쓰는데 이건뭐~ 해도해도너무한다 ㅡㅡ 목소리 왜저래 ㅜㅜ 말투는또~ 돈아까워_~ 연습좀 하던가 성우문들한테 과외라도받어보지 무ㅗ야~
유치원 아이랑 보고 왔는데, 아이나 저나 근래 본 에니메이션 중 별로였습니다특히나, 스토리가 짜임새 없이 억지스러운 전개가 너무 심했습니다감정이입 없는 발연기 더빙 언제까지 들어야 하나요. 아이들 영화지만 에니메이션에 제발 전문성우를 썼으면 합니다
초등저학년 두 아이 데꾸 보러 갔는데 ~ 아이들이 연신 웃으며 재미나했어요 ^^ 고대로마의 문화와 역사를 볼 수 있어 아이들에게 유익한 영화라 생각되요 !!
제발 애니 더빙좀 하지마 이것들아ㅠㅠ 예고편 봤는데 보고 싶지 않은 영화는 이게 처음이다 특히 다이애나 목소리가 애러
황광희의 망한 더빙과 다른 것과 다를 것 이 없는 스토리
조카 짱 좋아하더라고요!!역시 요즘 대세는 예능돌 광희~~
사촌동생 보여줄려고 데리고갔다가 제가 즐기고왔네요 ㅋㅋㅋ 재밌더라구요!
생각보다 재밌어서 놀랐어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 광희 진짜 웃김
티모 의외로 멋짐ㅋㅋ 애들도 나도 재밌게 봐서 넘 기분좋았어요~
재미도 감동도 교훈도 없는...영화에서 도대체 누가 영웅인가요?그리고 더빙... 한마디로 저질입니다.집중을 할 수가 없었음... 혀가 짧아도 너무 짧아...
동생이랑 잘 보고왔습니다. 지금까지 본 영화중에 제일 재밌었다고 하더군요ㅎ 물론 저도 엄청 재밌게 봤구요ㅎ광희오빠가 극중 분위기와 유쾌함을 더 잘살려준것같고 예원양도 더빙 잘했어요!캐스팅도 잘된것같고 누구나 재밌게 볼수있는 영화인것같고 강추합니다!
재미있게 즐감했어요 아이들이 볼만해요
내용은뻔하지만 광희목소리가 캐릭터를살린것같네요
광희오빠♥예원오삐 짱잘해용 화이팅!!
목소리가 영화를 이렇게 망칠 수도 있구나 생각이 드네요.
성우들에게 돌아갈 몇개월치 생활비을 상업성짙은 유명 연예인에게 안겨주는 걸왜 우리는 이렇게 당연하게 여기는 걸까!
온가족들이 봤는데 아빠는 주무시고 우리는 엄청 재밌있었어요.*^^* 어린이 들이 보기에는 대박 짱 재미있어요!!!*^6*
광희오빠 더빙해서 기분 짱 좋네요ㅎㅎ 재밌어요!!!!!!~
광희예원이더빙한데서 걱정했는데 사촌동생들도재밌어하고~재밌었어요~
리그오브 레전드?
알바그만/아이들에겐평타 어른에겐 쓰레기/이야기도 주인공도 매력없고/광희 다신연기하지마 인물과 싱크로율제로
보지마
재밌네요! 추천합니다
울딸 보고나서 '너무 뻔한 스토리다' 라고 하네요. 정말 뻔한 스토리에 개성없는 캐릭터..최근본것중에서 가장 재미없었다는...
티모보다도.. 베이비글래디에이터들과 특히.. 곰!!!ㅋ 완전 매력적인 캐릭터였음 ㅎㅎ
사실.. 그닥 땡기진 않았는데 ㅋ 조카가 하도 보자고보자고 해서 가서 본 영화. 근데 내가 더 빠지게 되어 버린.. 그런 애니메이션 ㅋ 어른이 봐도 재미있는 애니메이션!!
친구랑 같이 애니메이션 한편 때리고자 극장에 갔는데... 생각보다 재미있었음!! 광희나 예원이도 어색하지 않고, 뭐랄까... 예전 글래디에이터를 다시 한번 보게 되는 추억도 생긴달까..?ㅋ
크흑... 조카랑 같이 보러 갔는데... 조카가 막 재밌다고 또 보러 가자고 하네요 ㅋ 저도 재밌게 봤습니당~
재밌게 잘 봤습니다~ 특히 후반부에 스펙터클한 장면들이 뇌리에 콕 박히네요!
의리도 없는 ㅡ 애니메이션
티모충 박멸
예고편만 봐도 광희더빙때매 망한다 ㅋㅋ 진심 돈버리냐 ㅋㅋㅋ
지루하고 졸리다. 극장에 가서 동생때문에 보게됫으나 돈낭비인영화
아주 재미있네요!!!!!!!!!!!!
광희를 더빙으로 썻으니 1점줘야지 사실1점도아깝다
앞에 쪽 보변 뒤 쪽은 안 보고도 알겟다....
광희오빠~ 사랑해요
재미는 있지만 스토리 구성이 안좋다
강추입니다!! 어른도 아이도 모두가 만족할 수 있는 애니메이션입니다^^
아이를 위한다면 의리의 영화 영웅을 봐야지 ㅡㅡ 의리!
너무하네요 에그
제목만 보고 글래디에이터 전편쯤 되는줄 알았네.ㅋ라디오스타나 봐야지.ㅋ
아이랑 같이 봣다가 으리없다고 중간에 나왓습니다...너무하네요ㅡㅡ
아이가 재밌게 잘봤대요ㅎㅎ
재밌게 잘봤습니다^^
으리가없는영화다 1점준다
의리가없네
가족영화로넘재미있고 아이들교육효과도좋아요
대박엄청잼나요그러니★★★★★10개드립니다
rkatk
왜!!!
제가 보진 않았고 제 사촌동생이 봐서 줄거리를 알려줬는데 너무 재미있네요...직접보면 재미있을것같아서 이번 주말에 갈려구요.... 기대 됩니다.
평점 주기 놀이가 아니다. 의리일 뿐이다
너무 유익하고 좋은 애니메이션임!! 정말 극장에서 꼭 보셔야함!!!!!!!! 아이들도 너무 좋아하고, 진정한 웰메이드 애니메이션!!!
영화 보지도 않고 1점 평점주기 놀이 하지 맙시다 ㅡㅡ 의리고 으리고 좀 작작하시죠
글래디에이터 우리 가족은 되게 재밌게 봤는데...... 여기도 1점 평점주기 놀이 심각하네 ㅡㅡ
글래디에이터 완전 재밌었음~!! 스피드한 전개에 전혀 지루하지 않고, 광희 예원 더빙도 기대 이상~:D
초등학생 조카들이 재밌다고 난리..
더빙 최악! 그래픽,스토리 모든게 최악임
GG
재미있겠다
그냥gn
더빙 얘네가 한다고 할때부터 망할스멜. 영화 자체도 그닥..
재미 있어요 특히 예원과 광희의 목소리 연기가 어울리네여
재밌다 ^^
어제 아들이랑 보고왓어요 넘 재미있던데요^^
재밌어요>_< 근데 광희 목소리연기 쫌 이상해요;; 그래도 별9개!!
제발 연예인 더빙좀 쓰지말라고!!!!!!!
허허 이런 영화는 보면안되..
OO 이딴걸 뭐 대단하다고 재개봉하냐... ㅡㅡ;
배우소개는 왜 저 둘뿐이야...1인 다역인가? ㅡ,.ㅡ;;
딴따라가 성우질해서 1점
다른건 몰라도 진짜 목소리가 닮은 거 아니면 연예인/개그맨 성우캐스팅 하지좀 말았으면…
요즘 3D야동도 이것보단 잘나온다
알바들 힘내세요 어차피 돈받고하지 우리는 돈날리고 하는거에요
성우좀 쓰자
나의 티모를 더럽히지마
더빙 진짜....
아무리그래도 러셀크로우나오는 글래디에이터를 가리면 어떡해
드래곤 네스트 하러가야지
일단 영화가 재미없는것도 있지만 더빙이 개 병맛이라 완전 망했다고 봐야지.와 진짜 깜짝 놀랐다 헉소리 나더라
영화 잘되면 연예인 성우 덕, 안되면 작품탓을 하는 더빙 책임자의 불편한 진실. 그 반대인데..
이야~ 참 답이없네요 성우쓰라니까 참내 성우연기 더럽게 못하는가수 써서 뭐하게요? 영화 베리지 말고 차라리 성우쓰리라고요가수 쓰면 뭐 대박 날줄아나 봅니다..에휴....
제발 이제 캐릭터랑 맞지도 않는 사람 가져다가 쓰지 마세요 이러니까 대한민국 성우가 있을자리가 없잖아요..
ㅋ..
티모충 ㅋㅋㅋ
대한민국 성우들 다 죽여라. 가수를 성우로 쓰고 자빠졌네..
글래디에이터:로마영웅탄생의비밀dvd(일반판,블루레이,3d)가 안옵니다*참고로(인터넷 쇼핑물은 절대로 안옵니다)*
빠침서ㅓ어너어저ㅣㅕ애ㅕ냐ㅛ내ㅕ내6
검색할때 왜이게먼저나오냐짜증난다진짜
영화 검색하기 귀찮게 만들어서 1점
네이버에 글래디에이터 검색하면 왜 이딴 영화가나오냐?
글래디에이터완전재밌을듯!제.아광희랑 쥬얼리예원 둘다 목소리가특이해서보는데 지루하지않을것같다!
아니무슨 명작글래디에이터를 가리냐ㅡㅡ
이 글래디에이터 볼라고 검색한게 아닌데
어떻게 이딴게 러셀크로우 글래디에이터를 제끼고 먼저 검색이되는겨
인간적으로 광희, 예원은 연기 자체를 하면 안되겠다...
성우를 쓰라구요 성우를.. 비싸게 연예인 불러서 망치지 말구요.
