10점안주는놈은 미친놈 ㅋ
내 감성에 안맞네 ... 마지막 부분 빼고는 별로..
한국에서는 이상하게 감동만 있으면 점수를 높게 주네 ..
짝퉁 영화라서 1점
초반부는 몰라도 후반부는 어느영화에게도 뒤쳐지지 않을 최고의 영화
하........최고 ......사운드트랙도 최고 그냥 최고
감동이 ㅠㅠㅠㅠ. 이런영화가있는지 몰랐어요ㅠㅠ
와..감동적이다
대다나다
묘한 감성 자극
너무재미있어요
짱짱맨
끝내 줍니다 이영화
죽기전에 봐야할 영화
ㅇㅇ굿
쩐다
평점 너무 높다 알바들아
나를 하정우에게로 이끌어준 첫번째 영화, 이제 다시보면 어쩌련지는 모르겠지만 당시로는 감동에 젖어 눈물도 꽤나 흘렸었다. 영화관에서만 4번을 본 영화, 삽입곡이 워낙 좋아서인지 오래오래 기억에 남을만하다. 연기며, 연출이며...딱히 부족할 것도 없었고
진심 이 영화는 너무 재밌다내가 이 영화를 왜 이제 봤을까
배우분들 연기는 단연 최고..볼 때마다 눈물나네요.
이제서야 보게됩니다. 선수들의 열정이 마음에 와닫는 영화네요.
난 재미없었음,.
빠른 속도로 도약해 순간에 하늘을 날으는 건 가족 덕분에 가족 때문에 가족을 위해서이기에 가능하다. 넘어지더라도 박수받을 수 있는 건 노력을 인정받는 다는 것이다. 널 세상이 볼 수 있게 화이팅
......
지금 다시보고있는데 몇번을봐도 질리지않고ㅜㅜ배우들 다 연기두 잘하시고...아우 감동♥
스키점프라는 비인기 종목을 소재로 해서 대박을 터뜨린 작품. 감동은 작고 내셔널리즘만 좀 제거하면 좋을 듯.
뻔한내용에 억지감동을 불러오는영화.. 마지막 장애인동생이 대신 스키점프하는 장면에선 어이없어서 혀를찼다 이영화가 평점9점이상이고 흥행까지했다는건 도무지 이해가 안간다..
대한민국 최고의 스포츠 영화.
짜릿하네ㅋ 한마디로 걍 소름돋게 짜릿함
눈물이 마른줄알았던내가 이 영화를보고 울었다.. 이영화에대해 감사하다.
몇번을봐도 재미잇는영화다
감동...
보고울었다.스포츠영화광팬이라면 꼭봐야할 영화
감동먹엇어요 ㅠㅠ 정말 대단한 영화인것같네요 ㅎ
죽여주네
다시봐도 짱인 영화!
음 감동적이었어 10점ㄱㄱ
4년이 지난 지금 다시봐도 마지막장면은 눈물을 안흘릴수가없더군요 영화 정말잘봣습니다.
완젼짱인영화,봐도봐도좋은영화
날개를펴 날아올라!!
평점이 뭐 이리 높냐 ㅋㅋㅋㅋ
마지막 장면 완전 감동적이네요 ㅠㅠ 예전에 보았는데도 여전히 감동적이에요
진짜 짱이에요 감동ㅜ.ㅜ
지루하긴했어도 눈이 촉촉해져서7점
20~30대 무한경쟁속에 지친 아름다운 당신을 위해~
rnt
영화관에서 한번보고 그후로 tv에서 3~4번본거같다...아마여러번본영화는 이게ㅊ처음
GOOD
스키점프 하나만으로 이런 큰 감동을 줄 수 있다니. 강봉구는 절대적 무리수. 앞으로 등장할 대중영화의 표본같은 영화.
몇번을 봐도 재미와 감동이 절로 생기내요.굿
영화로 만들어서 관심은 많았지만 현실은?
대한민국의 '대중영화'라는 장르문법에서도 그렇고, 예술의 한 원형이랄 수 있는 포괄적 개념의 영화라는 개념에서도 그렇고, 어떻게 이 딴 쓰레기를 대중들은 열광할 수 있을까. 그래, 그러니까 대중이겠지
이영화 10번을 넘게 봤는데 계속 재밌다 09년 최고의 영화
마판에울었음ㅜㅜ국가대표다운받아서많이보고있음ㅋㅋㅋ
과연재미없다 의리도 없다
억지스럽게 감성팔이하는 스토리는 불편하고 참 보기 힘든거 같다.
울다가 웃게 만든 영화
감동도 없고 재미도 없고
집에서 심심할때마다 틀어서봄 한열번본듯재밌음 믿고보는하정우
사년이 지낫지만 문득 생각나는 영화
이거 할때 해운대 안했음 이거 천만 넘고 한 천 이백만은 갔다
그저 그랬런 나쁘지 않은 스포츠영화로 기억...대중 영화의 정석정도..
이제서야 봤는데 너무 감동적이고 재밌었습니다..마지막 엔딩씬은 예상했는데로 딱 그씬이네요 ㅋ 재밌어요^^
스키점프라는 스포츠로 볼 만한 영화 한편 만든것은 좋지만, 쓸데없이 눈물을 짜내려는 신파극적 요소가 많아 마음에 들지 않는다. OST와 마지막 스키점프씬의 박력은 좋았다.
재미있었습니다.드라마적인 면 보다 실화적 내용이 아쉽네요.
네 다음 쿨러닝 아류작 네 다음 쿨러닝 아류작
솔직히 말해서 이 영화는 50번 이상을 봐도 질리지 안더군요
우리나라 최고의 스포츠 영화
한국도 이런 스포츠 영화를 만들 수 있구나...라는 생각을 가지게 해준 영화.
영어드립에 싸제에서 영어가 중요하다는걸 알게해주고 미국선수는 된다 한국선수는 안된다 라고 미국우워주의를 과시만 친미파 망작음악
명작 그냥 봐야함 감동재미를선사
최고 감동적인영화 3번봤네요벌써
너무재미있어요 감동적이기도
스토리 50% + 사운드트랙 50% = 국가대표
외국에 특히 일본에서 사는 저에게는 이영화는 일본 학생들에게 꼭 보여주는 영화입니다. 너무 어슬프고 너무 엉성하다고 하시는 분들이 있을 지 모르지만 외국에서 이 영화를 보면 너무나 감동적이고 즐겁고 외국학생들도 관심을 많이 가져줍니다..
ost버터플라이의 인기가 많았던 이유
대중성 높은건 충분히 이해한다만....진정으로 이 영화가 좋은 영화냐?? 의구심이 든다..
살면서기억나는영화첫번째가국가대표입니다정말감동적이였습니다
억지감동에 지루하고 흥미없는 초중반부...결말 보지말고 걍 끌까 하다가 계속 봤는데...마지막 스키점프 장면이 영화를 살렸다. 영상미랑 임팩트 하나는 죽이더라...ㄷㄷ;;;
가슴벅차는 화면과 음악!
노잼 점점 시간이 지나면서 서로 친해지는 모습이 부족하다. 그리고 감독의 딸은 대체 왜 나왔는지도 모르겠고, 여러모로 영화가 산만해서 집중이 안된다.
솔직히 은밀하게위대하게나 해운대처럼 속빈강정같은 영화겠거니 하고 봤는데 이상하게도 재밌었던 영화였다. 배경음악과 스키점프할때의 어색한 cg가 뭉클했던 이유는 뭘까? 하정우란 배우도 처음봤던 영화. 이유는 모르지만 설국열차 괴물 보다도 나은 영화같다
한번도안써본평점쓰게 만드는정도 이영화를 영화관에서 봣어야햇어
나는 그냥 좀 진부하던데..;;
9점대 고평점이 도무지 이해가 가지않는 아류작
영화관에서 못본게 너무 아쉬운 명작
본격 꼴등하고 정신승리하는 영화 그리고 막장 스토리로 감성팔이하려는 영화
굿굿~~ 10점 안아깝다
재밌으면 ..그게 바로 영화지..괜히 전문가 코스프레하지말고 ^^
진짜 감동적 이게 봤다. ㅎ
오랜만에 생각나서 다시 봤는데 역시 최고인 영화
4년이 지나서 봐도 정말 눈물납니다.
내 생에.최고의 영화 고3때 개봉해서 나에게 새로운 꿈을 심어준 눈물없이 볼수없는 감동 그 자체
본지 얼마전인데 또 보게되내요...뭔가 슬플기도하고요 ㅠㅠ 진짜 우리나라 스포츠 영화 최고가 아닐까 싶내요 정말... 배우들도 연기 다 잘하시구.. 실감낫내요
기자, 평론가들의 허세 가득한 평점은 언제나 역겹다..재미와 감동을 모두 겸비한 웰메이드 영화.
꼭보새요 추천합니다.
초반은 별뜻없는장면들로 날로먹기 중반은 그냥연습ㅋㅋ 그래도 후반에 터질줄알았으나 나에게는 조그마한 감흥도없었다
와와와왕짱짱짱짱재재재밌다
꿀이다 너무 재미잇츰 감동할뻔ㅋ
가끔씩 다시보고 힘을내곤합니다
이게 내용은 쓰레긴데 알바써서 9점대 유지하는 영화라면서요?
몇년동안 몇십번씩 보게만든 영화.진짜 OST지린다..깊은 여운을 남기게 해준 영화
역시 국가대표!!!진짜추천
국가대표잖아 국가대표
감동적이고 최고다!!
와~~되게 잼있다 네가본것중에 3손가락안에듬
평범한 스포츠영화가 대중심리를 만남
오늘 다시 보게 됐습니다. 보는데 팔까지 떨리는 그 전율을 잊지 못합니다.
명곡인 ost에...명작...흠 잡을 데가 없다 이 영화를 볼 때의 그 감동은 잊을 수 없다
니가 재밌는 영화라하면 무조건 재밌는 영화고 니가 재미없다고 하는 영화면 무조건 재미없냐?
여기서 나오는 국가대표 네분 이번에 소치올림픽 때 나가게 됨.ㅋㅋㅋ 신기신기. 넷이라 단체전도 뛴다네요. 기대됨
쿨러닝 100%표절하는 쓰레기1감독의 뻔뻔함
오늘 또 한번 TV를통해 국가대표를 다시보았습니다.정말 눈물이 벅차오를정도로 감동적인 영화가아닐까...생각합니다
최고의영화이였고 최고이다
이것이 감성스포츠다!!
개봉했을때 영화관에서 볼때 마지막에 진짜 입술을 깨물며 울음 억지로 참고 그랬었는데 오늘 집에서 혼자 다운받아보니 눈물이그냥 펑펑펑...ㅜㅜ..
마지막엔딩과 음악이 너무 잘 어우러진..정말 내 감성을 완벽하게 자극한 정말 최고의영화...음악과 영화의 조화가 너무아름다워요.
몇 년이 지났어도 극장에서의 감동이 다시 떠오르는 영화다ost인 버터플라이를 들을 때마다 이 영화가 떠오른다
쿨러닝 모방 제대로. ㅎㅎ 그래도 잘 만들었음.
이거 봤던게 몇년전인데도 아직도 감동이 남을 정도로 엄청난 영화였습니다
5년 전쯤인가 친구랑 영화관 가서 봣던 기억이남.. 다시봐도 재밋어요
정말 말이필요없는 최고의영화진짜 몇번을다시봐도 볼때마다 최고입니다ㅜ
말이필요없는 보기드문 명작 이만한명작은 나오기 어려울듯 보면서 뿜엇기도하고 집중하기도하고 아주 재밋게 잘봣다 한 5번은 본듯 ㅋㅋ
스키 점프를할때 나도 같이 뛰고 있는 느낌?
정말 보고있는데 웃음,감동까지 오면서 몸에 전율이 왔던지 몸이 떨리기까지 했다, 정말 최고의 영화
스키점프 이번 올림픽 때 네분 다 나가실 수 있겠됬다는기사봤습니다. 정말 멋지시고 여러분의 노력만큼 결과가 오길 바랍니다!
우리 모두가 국가대표이기에..대한민국 파이팅!!
국대를 소재로한 영화의 교과서적인 작품
당빠 이건 최고의 영화다
오늘 봤는데 감동적이네요 ㅎㅎ
개꿀잼배우들도 잘생김굿굿아주 좋소
좋아요가나다라마가가가
지금까지.. 앞으로도... 나에게는 최고의 영화
국뽕빼고봐도 연출,배우들 연기, 스토리 탄탄하고 재미와 감동 및 ost 뭐하나 빠지는곳 없는 제 인생영화입니다 한 100번정도 본듯
몇 번을 봐도 웃음과 감동을 주는 영화 우리나라 스포츠 영화 중에서 뿐만 아니라 모든 장르를 통틀어 최고 수준의 영화 임에 틀림 없다 ost도 매우 아름답고 감동적이다
하정우 - 성동일 콤비 최고였고 주연같은조연들 연기모두빛났다
한국 모든 비인기 종목 선수들 파이팅!!!
마지막쯤에진짜겁나계속눈물났음.. 아진짜쩐다..아
쿨러닝 보고 난 다음에 보니까 쿨러닝 배낀거 같은 기분이.. 뭐 영화의 취지는 좋습니다만은
Let it go보다 한표 더주고 싶은 Butterfly. 이 영화에 대한 단연한 한마디. 최고!
멋있는 영화였습니다bbbb
어떻게 영화를 보면 국뽕소리가 나올수있지 걍노답이네...
참나 이걸보고 국뽕이라고하는 사람은 까고싶어서 환장하는놈인가
으...보는내내 오그라 들었다..완전 국뽕영화;;
이거 점프할때 스포츠 선수가 직접 뛰었다고하네요..
★쿨★러★닝★표★절★영★화★
한국판 쿨러닝....배우들의 연기가 좋았던 영화. 그리고 역시 음악!
군면제를 향한 치열한 노력 ㅋㅋ
진짜 솔직한 평점으로 7점줘야하는데, 너무 평점이 높아서....죄송합니다.
오늘 이거 보고 저번의 올림픽이 생각나 울음을 터뜨렸다. 펜싱의 1초랑 박태환 실격.
나에게 언제나 힘과 자신감을 주는영화 !
글쎄요 이게 9점대까지 평가될만한지 전 잘 모르겠네요 좀 중요하다 싶은 부분에도 어김없이 코미디가 되버려서 좀 산만했어요 7점정도가 적당할것같네요
눈물이 쏟아져 나오네요 ㅠ
이 영화 재밋어요 약간 슬프면서도 웃기는 영화 에요
굳굳굳굳짱재밋어봐라
소치동계올림픽을 보다가 배경음악으로 러브홀릭 노래가 하도 많이 나와서 영화를 보았다. 처음에는 허접한 휴먼 다큐영화 같았는데. 나가노 올림픽 나올때부터 너무 재미있음. 하정우 원맨쇼는 아니고 조연들도 괜찮았음.
신파적이지만, 대부분의 신파영화가 해내지못한걸 해냈다
마지막경기장면에 10분가량 소름돋은채로 봤네요 감동적이고
진짜정말 감동스런 영화입니다꼭한번보세요
계속 보고싶은 영화!!
지금 까지 본 영화중 최고의 영화 나의 마음을 울렸던 정말 감동적인 영화
너무 수준 높은 영화만 봐서 그런가.. 난 손발 좀 오그라들고 어설프고 유치하던데;; 제 개인적인 느낌이네요..
무슨이유가있겠음..
최고의 영화 ! 추천합니다
이런 명작을 이제야 보다니
대중이 뭘 원하는지 아는 모범적인 영화.
감동적이에요!!! ㅜ
감동적이고 원정경기오심을잘지적한영화다
최고의 명작이제억수로 재미있게 잘 즐겨 봤다
조아요마니마니조아요
아겁나울었네 스키점프너무멋있어요 나도배우고싶어지네
첨엔 뭐그저그런줄알았는데... 보면볼수록 감동적임 허구가너무 짙다는게 흠
개봉당시에 영화관가서 2번보고 그후에도 엄청나게 본영화인데...볼때마다 처음봤을때의 재미와 감동이 고대로...만약 안보신분들 꼭 보시길
내가 줄수 있는 점수가 10점 뿐이라니 두말말이 필요없고 최고의 영화다
감동이 있네요.. 재미도..
당시 영화관에서 두번 본 영화이런영화는 두번 봐야된다고 봤는데가끔 티비에서 할때 또 봐도 재밌어요
한국 영화의 명작 이걸 이제 본 것이 후회됨
마지막하정우가엄마찾은장면그냥말이필요없어..감동입니다ㅠ
최고다 말이 필요없다. 최고
딱 유치하고 손발 오그라드는거 좋아할 B형들이 좋아할 영화
괜찮은 스토리텔링, 괜찮은 연기력, 최고의 감동을 줄 수 밖에 없는 소재. 다만 감동을 쥐어짜기 위한 결말부분의 작위적인 모습은 조금 아쉽다.
좋은 소재인데, 개연성이 조금 부족하다고 느껴집니다.
오랜만에 다시봤는데 와정말대박이네요^^
굳 정말 대박입니다 여러분
ost의 역할이 무엇인지 확실히 보여준 영화최고의 감동
점수 조절이 필요하다..
아 내가 1학년 때 봣던 영환데도 아직도 기억나네 (6년 뒤)이거 진짜 짱 이였는데...(울먹 울먹)감동!!
한마디로 대박이다. 우리나라 스포츠영화 너무 시시했는데...
이 영화를 통해 스키점프란 스포츠를 처음 접하게되었고, 어린 나이였지만 멋있는 배경음악과 감동적인 줄거리에 매료되었던 기억이 아직도 생생하다
내가 처음으로 본 영화였고 정말 감동적이었다.1점은 욕때문이라고 해두지... 12세 이상 관람인데 욕이 너무 많았다고 할까나..
친정엄마 다음으로 목구멍아프게 울면서 본 영화. 티비서나오는 하정우(아들)을 알아보고 다른채널 돌리려는 리모컨 급붙들며 보는 엄마, 이런엄마를 무시하고 깔보는 된장녀를 혼쭐내주는 하정우, 인터뷰도중 엄마쪽을 바라보며 집 사서 가겠다 외치는 하정우 ㅠㅠ
지루했다.가나다라마바
국가대표 우리 생애 최고의 순간 진심 스포츠 영화는 이걸 따라가지 못한다 진심 명작
몇년전에 극장에서봣는데...솔직히평점너무높다...억지설정도많고...6점대면무난한거같다 한국영화발전을위해...
눈물 펑펑임다... 꼭 보소
최고의 영화였음 말이 필요없습니다
운동선수로서 깊은감동과 동기를 심어주는 영화 그냥 명화
극장에서 봤는데 정말 후회한 영화. 실화소재는 좋았다고 생각했는데 영화화하면서 작위적인 요소를 마음껏 구겨넣은 느낌. 왜 하필 입양아 선수로 설정했는지 왜 하필 모자란 선수로 설정했는지. 담백한 실패도 충분히 감동적일텐데.. 억지스런 마지막 점프라니!
쇼트트랙 같이 우리에게 잘. 알려진 스포츠 말고 다른 운동을 소재료 한 영화중 최고
정말 재밌게 봤었어요!
진심어이없네...평점깍아야된다고..1점을주다니~에라이치사하네~어쨋든 지금이라도 나무조아서 올려야겠다..평점이얼마나올라갈진모르지만...평점내려가라고1점주는건 진심 한심하다
이 영화 나왔을때 해운대도 같이 상영했는데 내 기억으론 국가대표가 800만 해운대가 천만. 중요한건 광고인데 해운대는 캐스팅 스케일과 티비틀면 어딜가나 해운대 광고. 반면 국가대표는 하정우 성동일 말곤 인지도 없는 배우들 게다가 광고도 거의 안나왔지.
평점이 너무 높아 쿨러닝
뭐라든 간에 영화 자체가 감동...실화였다는것고 더 감동이고, OST가 워낙 좋은것도 한몫했지
명작입니다....ㅎㅎ
얼마전에 쿨러닝을 보고 이 영화를 다시봤는데 너무 베낀거같다
스키점프라는 비인기 종목, 실화를 바탕으로 한 이야기, CG, 음악까지 좋았다.
감동적이게 봤긴 했는데 쿨러닝이랑 너무 똑같더라
앞으로 한국에서 이보다 더한 스포츠 영화는 나올 수 없지 않을까 생각한다. 실화라는 베이스부터 , 캐릭터 컨셉, 스키점프란 소재, 배우들 의 연기호흡, 명품 OST까지.... 모든게 완벽하게 맞아떨어진 영화.
버터플라이만 들으면 저때의 감동이
몇년이 지나 다시봐도 정말재밌다.배우들의 연기력이며 ost가..너무 멋졌다 최고!
지금까지많은영화를봣엇는데이영화오늘로써최애됨
쿨러닝 표절작 ㅉㅉ 한국영화 역시 답이 없구나
실화와 감동으로 포장한 쓰레기 표절영화
뻔한 영화지만 재밌고 감동적이였다
오늘 알았디 쿨러닝 표절작이란거
어색하다 등 평가들이 있는데 영화는 예술이며 예술에는 느낌과 감동이 최고지 기술보다는... 평론가가 아닌 일반인으로서 이 영화에 10점에서 10점을 줍니다. 감동으로 내 기억 속에 평생 남을 거니까요...
영화도 재밌고 중간중간 나오는 삽입곡도 기가 막히네요 진짜 최고
이보다 더 한 벅찬 감동과 울분을 토하게 만드는 영화가 있을까요?
ost도 좋고 스토리도 재밌고 좋네요^^
ㅋ 이런 명작은 또 없을것이다
배낀 숭어 한마리로 망둥어들도 같이 배낀다
한국 영화의 화려한 업그레이드임에는 틀림없다.
감동...노래또한감동이네요 다시보기좋ㅇㅡㄴ영화
스포츠를 소재로한 영화로써의 주는 감동과, 재미
스키점프라는 다소 생소한 주제도 흥행할 수 있다는걸 몸소 증명한 영화
진짜 ost.짱짱좋음 이시대최고작임
하정우 멋있다....
이 영화가 왜 해운대보다 관객수가 낮을까...?
하늘을 나는꿈 ㅜ명작이다 ㅜ
국가대표짱이에요ㅎ!
다시봐도 다시봐도 재밌는 영화!! 제가 생각하는 한국영화의 최고에여^^b
극장가서 보길 잘한 영화
완전 꿀작품 그리고 마지막에 완전 감동받았어요 와 ㅠㅠ지금 대한민국 스키점프 선수들 화이팅!
만점주었다가 미스터고보고 같은감독맞나? 생각했는데 이놈 미녀는괴로워도표절이고 이것도 쿨러닝표절이랜다 ㅉㅉ
아..올만에 소름돋는다
최고 감동 눈물이 흑흑 ㅜㅜㅜㅡ
스키점프 우리나라가 제일 자라는 스포츠 스키점프선수들 힘내세요.
bb 말이밀요없음 영화보는순간 몇분간겪으로 소름끼침 이런영화 한번더 나왔으면 좋겠음
영화 전반적인 내용은 쿨러닝 포맷을 그대로 가져왔고, 그나마도 억지 감동 주기위해 산으로가는 시나리오였지만 마지막 올림픽 장면만은 역대급 퀄리티.. 클라이막스 하나로 9점이나 준다.
최고의 영화 믿고보는영화
9점이상 영화까진 아님. 후반부 올림픽경기씬은 스포츠영화 역대최고씬이라고 할만 하지만 전체적인 작품으로 놓고 봤을땐 6~7점.
마치내가뛰는기분 진짜 최고인듯..뭐가이리도눈물나던지 가슴 쫄리는영화....와..갑중에 갑..내가왜이걸지금봤지
진짜 감동 그자체!! 꼭 한번은 봐야할 영화인듯 싶습니다!!
지금봐도 여전히 감동받고 눈물나는영화
ㅋㅋㅋ명작이고 정말 재밌게 보긴했는데ㅋㅋㅋ 이거 12세 관람가여도 되나 싶을만큼 욕 수위가 장난아니던데
이영화는 진짜 제가본영화중에 최고인것같아요
오늘 다시 봤는데 또 울었어요
기자, 평론가의 평점 기준은 무엇일까? 대중성이 가장 먼저 아닌가?
역시 영화는 타이밍이여 영화관에서, 그것도 당시 호평받는 분위기 속에서 봤음 어땠을지 모르겠는데, 시간이 많이 지난 후 집에서 보니까 그냥 그랬다. ost는 좋았다. 9점대는 아니었다. 6점vs7점 고민하다 7점준다잉
난 별로였는데 친구가 하도 꿀잼이래서 예전에 잔뜩 기대하고 봤는데 그냥 그런 영화. 왜 이렇게 평점이 높니
서태지 보고 있나..?
내 생애 최고명작 중 명작
야 이영화가 뭐가재밋냐
재미있다 재미있다 재미있어
쿨러닝표절영화ㅎㅎ^^
쿨러닝 표절. 쿨러닝 보다가 어디서 본 것 같은 스토린데 하고 생각해 봤더니 국가대표가 딱 이 내용이더라... 국가대표는 단지 엄마 요소만 추가한거지ㅋㅋㅋ
쿨러닝과 비교해도 손색없는 영화.
이런게 감동의 본질이다.펑펑 웃었으나 펑펑울었다.
긴말없이 가장 한국스러웠다.
I can fly 최고...
실화를 다룬 스포츠 영화의 너무나도 정직한 답안.
영화를 보면서 눈물 흘린적은 처음이다. 영화의 분위기와 배경음악이 잘 어울렸다.
정말이거보고아무느낌없다면...진짜
9살때여서 제대로 못봐서 5년이 지난 지금에서야 보는데...정말 5년이 지났는데도 감동은 여전합니다..스키점프하시는 선수들께 박수를 보내드리고 싶습니다.정말 최고의 영화
근데 마동석은 왜 출연진에 없지? 마동석 필모그래피에도 국가대표는 뜨지 않고...이상하네....
막판 감동을 설정해두었기에 억지로 쥐어짜는 듯한 과한 감성팔이가 보인다. 하지만 스키점프라는 다소 생소한 종목을 캐치해 주위를 환기하고 대중성을 갖춘 영화를 만든데에는 높은점수를 주고 싶다.
비인기 종목을 감동으로 승화시킨
5년이 지나서야봤는데.... 진심 짱이네요!! 안보신분들 추천해요!!
재미, 감동, 전부다 포함된 잘만든 영화
너무 슬프고 재밋어요 ㅠㅠ
2014년이여서야이영화를보게되었다정말우리나라의최고의영화가아닌가싶다
눈물과 웃음의 기막힌 조화와 제법 멋들어진 영상은 쿨러닝이라는 원죄에 면죄부를 가져다준다
★쿨★러★닝★표★절★영★화★
진짜 3번이상은보는데 볼때마다우네진짜 영화잘만들었다 같은 운동선수로서 공감도되고 눈물이나네요
너무 좋아요!!!!재밌어요
아직 잊지 못하는 최고의 한국스포츠영화
억지 감동의 하모니는 대중들에게 진짜 감동으로 다가온다
정말 영화 재미있었습니다! 쿨러닝 표절하나는 끝내주게잘하더군요!! 비추합니다!!!
6년이 지나도 재밌다 짱이다 ㅠㅠ ost도 너무좋고 그냥 짱
좋습니다...♥추천이요...
스키점프 경기장면만큼은 훌륭하다
이 영화보고 욕하지마세요 너무 재미있게 봤어요 완전 짱
짱 재밌어여!!!짱짱
10점 줄수밖에 없는 영화다
평이 너무 좋아서 기대를 하고봐서 그런가 갠적으로 넘 별로였다
감동적인 말이 필요없는영화
펑펑 울었다 진짜 펑펑ㅜㅜ
잘 만든 영화를 넘어, 참 좋은 영화
지금까지 본 횟수만 10번 그 이상 다시봐도 명작이다 굳굳
한국영화중 탑이 아닐까?! 의리와 감동 실화에 9점 준다. 영화가 힘을 주었다.
민족에대한 충심 꿈에 포기하지않는정신 진짜 꼭보세요
빛나는 사람아~ 난 너를 사랑해~
butterfly나올때 심장이 멎는줄알았다
꿀잼. 한국영화에서 이정도 잘 안나온다
안되도 끝까지 부디쳐라 그리고 성공해라 이런 명언영화네요
국내 영화중 최고 bbb
정말 박수를 보냅니다. 기립박수치게 하는 영화.
goodgoodgoodgodd
가슴이 뭉클해진다. 감사합니다
진짜재밌는영화 또보고싶어요
대한민국 국민이라면 거희 다 봤을듯... tv로 방송했었을때 시청률 20% 넘겼고 영화 관객수도 800만을 찍었으니 대체로 2000만국민이 봄...진심으로 자신도 모르게 눈물이 나옴 ... 특히 ost가 더욱더 극적인 상황을 슬프고 감동적이게 만들어줌
다시봐도 소름이돋을 정도다꼭 봐라 이걸 영화관에서 못본게 정말 아쉽다
기대를 너무한건가... 내용이 무슨 통편집된줄 ,, 억지스런 감동유발에 재미없게봤습니다 ㅠ
마지막 씬의 몰입도는 굉장했다.
국뽕과 억지감동 인종차별의 하모니
영화관에서본 살면서 최고의영화 이영화는 극장에서 보셔야합니다
OST 들으면 아직도 감동이와요..
영화 주제와 맞지 않게 과하다 싶은 욕설연기와 억지스러운 스토리전개가 아쉬우며 영화 쿨러닝의 전개를 그대로 가져다 쓴듯한 영화
하정우완전짱이다♡♡♡♡
멋진 도전영화 보기 좋았어요
한국 스포츠 영화가 주는 전형적인 교훈과 감동
미치겟다 왜이걸 이제서야보냐 바보같이ㅠㅠㅠ눈물콧물다 쏟았습니다ㅠㅠ
진심 10점이 답이다. 나는 진짜 영화관에가서 봤는데캬
최고다....진짜 눈물 펑펑 흘리면서 봤다...정말 인생영화....하정우 연기 굿굿
마지막 장면은 진짜 소름....
내 인생 최고 영화 ㅠㅠㅠ
기대에 부합하여 성공하지말자 그 대신에 멋지게 실패하자
하정우 최고 짱 사랑해여 8
평점은 10이지 평론가 존* 짜게 주네;;
OST도 좋고 재밌게 보던 영화였지
제 인생 최고의 영화입니다
재밌게 볼 수 있지만 전체적으로 흐름이 뻔하거나 매끄럽지 못하다
별점이 높을만 하다! 스포츠 관련 영화는 안보는데 끌려서 봤더니.. 내 감 아직 안죽었어ㅠ!
종합 평점은 7점 드립니다.
초등학교때 영화관에서 봤었는데 그 웅장함과 벅참은 스무살인 지금까지도 기억남는다.OST도 정말좋고 너무 무겁지도 않고 가볍지도 않은 감동과 웃음이 다있는 영화
저 평론가들은 어느영화를 가져와야 10점을 줄가몇년이 지나도 몇번을 봐도 이렇게 재밌는 영화 평점을저따구로 주고싶을가 재네 평점은 믿음이안간다
좋은 영화 9점 ....
몇년째 봐도 감동은 여전한 영화
다시봐도 너무 좋은 영화!!
스포츠경기에 전범기조차 자랑스럽게 내보이는 벌레영화
와 이런 영화를 이제야보다니 정말 내가 안타깝다 다들 꼭보세요
내가이걸 어릴때 봤는데 감동을 받았다. 최고다
생각만해도 뭉클한 영화.
마지막에 솔직히 말도안됨 한번도 뛴적없는 어린 게다가 모자란 아이보고 뛰라는게 말이됨? 크게 다칠수도 있는데 개억지
0점각 m창인생하앙더떄려줘똘킹탑간다
최고입니다. 진짜, 지금봐도 감동적인.그런영화.
억지감동 억지웃음 ... 봐주기 힘든 영화네 ㅠㅠ 나 영화눈 안높은데 ㅠㅠ 처음부터 어색
삶이 힘들때 위로가 되는 영화!
굿굿굿구구구숙수수수구
다시 봤는데 전에 개봉한 영화같지 않다
어떤 영화보다 재미있고 감동스럽고 대단한 영화♡.♡
비인기종목도 지원해주세요
OST만 들어도 눈물난다. 다가오는 평창 올림픽 기념으로 한번 더 봤는데... 다시봐도 감동적 . 우리나라 모든 국가대표팀들 메달에 관계없이 당신들은 최고입니다
재미 있습니다. 국가대표2 계획중 이던데 나중에 국가대표3이 나온다면 주제는.... 축구로 하는게 어떨가요. ?
오래됐지만 최고의 영화!
아직도 최고라고 생각한다
영화보고 운적 처음입니다
노래 덕분에 재밌게 봤던 영화 내용은 억지로 눈물 짜내는 영화
너무 감동적이고 너무 웃기다!!
열글자이상입니다아아
말이 필요없는 감동적인 영화. 6년 전과 6년 후인 지금 모두 마음속 깊이 느끼게 되는 영화다
무한도전이 쿨러닝을 소개하면서 봅슬레이 특집을 하고 얼마안가 쿨러닝 표절의혹을 산 이 영화가 개봉됨... 냄새나지 않냐?
노래가 살렸어요 노래만 10점 영화는 5점 수준이요
감동스럽고 정말 우리배우들 연기잘한다
이만하면 재밌지 ㅋ;;
쿨러닝 표절 반박불가.
스포츠 소재의 영화가 전달하는 감동의 한계적 클리셰
말이 필요없다 최고의 영화
멋있는 영화..최고의 영화
영화에서 각본과 연출이 얼마나 중요한지 보여주는 영화. 근데 다음 작품이 미스터 고라는게 믿기지 않음;;;
너무 드라마다적인, 가장 감동적인..
최고의 영화 말이 필요없네요
최고!!말이 필요없음!!
이 영화를 보고난뒤 영화를 감상하는 시각이틀려졌고. 다른영화를 볼때도 더 깊이 이해하게되네요. 뭐랄까. 영화보는눈을 한단계 높여준 영화인듯합니다. 이거보고 진짜많이 울었어요 ㅠㅠ
진심내인생영화2개중에하나임..재미감동다잇고ㅜㅜ고맙습니다이런영화만들어주셔서ㅜ출연진들도솔직히너무좋음..
말이 필요없는 최고의 영화
ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋ 스포츠물중에서 재일 재밌는듯함
★★★★명작★★★★
말이 필요 없어요 그냥 응원합니다
부담없이 웃으며 보다가 눈물찔끔 나면서 애국심생기는 기이한영화~잘만든영화
보고 또 보고 보고 또 봐도 좋다
완벽...연기력 스토리 노래 배경 그냥 전부다 멋져요 계속웃다울다웃다울다..ㅜㅜ♡
전 이미 했어요. 혼인신고
이영화는 재미도있고 감동도 있습니다..
이 영화는 과대평가됐다. 스포츠의 시원함 말고는 다 부실하다. 밸런스조정.
정말 감동적인 영화 다시봐도
최고거나다라마바서러저
스포츠영화 중 최고로 좋았다.
아무 것도 가진 것 없지만 오로지 간절한 목표만을 가진 이들의 처절한 몸부림과 아름다운 비상. 가슴이 꽉 차오르는 감동. 최고의 영화다.
내가 잘 되면 나라 덕. 내자 못 하면 니 탓. 그냥봐도 멋있는 종목인데 결정적 순간에 과한 그래픽이 몰입을 방해 하네요.
내생애 최고의 영화라고 단언할수있다....
이제서야 평점 줍니다 실화라서 ㅎㅎ
스포츠 오락영화의 교과서
지금껏 본 한국 영화 중에 최고였습니다.
말이필요없다 왜지금봣을까
성동일은 웃겼다. 김동욱의 욕은 정말 내내 거슬렸다. 하정우는 존재감 자체로 한몫. 서태지부인도 나오네. 초중반 억지스러운 전개만 조금 깔끔했다면 마지막의 화려함과 더불어 더 좋은 영화가 되었으리라. 스키점프 장면이 너무 멋졌다. 비상의 감동.
봤던건데 티비에서 하길래 또봤는데눈이 뜨겁네여 ㅜㅜㅜ 아 감동
최고최고최고..최고란말밖에!
국가대표영화가꿀잼 노잼노잼좋농
sensational
최고입니다. 우리나라의 민족성이 가진 강점을 잘 보여주었습니다..
가족과 다시 봐도 후회없을 영화...
신파가 너무 세긴 한데 ost도 좋고 후반부가 좋음
쿨러닝 표절했네요ㅋㅋ
지금 다시 봐도 최고의 영화같다
솔직히 이런게 진짜 한국적인 영화 아닌가? 난 그렇게 생각함. 뭔 되먹지도 않는 개그하고 서로 쌍욕하더니 억지눈물 터트리는 주제없는 어느 영화들보단 국가대표가 몇십배는 더 좋았다
5년전 질리게 봤는데 다시봐도 그때 카타르시스가 느껴진다. 진심 방코치 무릎 꿇는거 그때 대사가 완전감동 코믹함에서 감동이 나오기 쉽지않은데 대본땜에 10점 ㅋㅋ
흥행을 통해 비인기종목에 관심을 갖게해준영화.ost도 좋았다
김용화감독의 사람냄새나는 영화들은 관객들의 공감을 이끌어내기에 충분하다.
진짜 스키타고 하늘을 날때 온몸에 전율이 돋네 아주 그냥
지금에서야 평점을 드리네요. 한국 스포츠영화의 최고봉이라고 생각합니다.
딱히 재미있는지 모르겠던데
너무재밌다 진짜로...
이거볼때마다 진짜되게 가슴벅찬기분을 받네요
한국스포츠영화의 감동원탑재미원탑!!
감동적이다 멋지다 짱이다 최고다
이때 국가대표 흥행하면서 스키점프 자세로 인라인스케이트 타고 내리막길 내려가는게 유행탔었는데 ㅋㅋ
나에겐 잊을수없는 영화다 ost 도 너무 좋다
언제나봐도 최고의 영화이다
어느정도 선에서 멈춘 감동
힘나게 하는 영화. OST가 참 기가막히게 팍팍 꽂힌다.
선수들 아버지랑 할머니가 tv볼때 표정보고 울컥하고 하정우가 어머니한테 말할때 울컥하고 마지막엔딩에서 울컥하네..사람 엄청 울리는구만..
울면서 봣다 진짜 다시봐도 정말 슬프다 ㅠㅠㅠㅠ
한국판 쿨러닝 ... 손발오글거림감독은 사람들이 쿨러닝 안봤을거라 생각했나?ㅆㄹㄱ 뻔한 억지감동만들려고 어머니씬만 추가됨그럴거라 예상하고 이제 봤지만 기대 이하에 최하
와 진짜 좋아 ㅎㅎ아이고 성님 어디늘
인생영화101010010
감동적이 였고 점프 할 때 울컥 했네요.. 왜 이런영화가 더 안나오는지 의문이드네요. 그와중에 평론가들 평점이 왜 저따구인가요ㅎ? 어떤 영화에 좋은 평점을 주는 사람들인가요?ㅎㅎㅎ
오랜만에 보는데 진짜 말이필요없다
감동적인영화입니다
하정우님 덕분에 그리고 국가대표선수분덕분에 10점 잘봤어요
이때까지이렇게감동한영화는처음.이다
보고 또 봐도 감동적인 영화입니다ㅎ
다시봐도 띵작ㅠㅠ...크읔
말이 필요없는 영화 최고다!
그냥 재밌다. OO존나재밋바
정말 최고의 스포츠 영화입니다
정말 이렇게 벅찰수 있는 한국영화가 다시 나올수 있을까??
뻔해도 재밌다. 특히 OST는 일품
재미있고... 감동입니다....ㅎ
마지막에 약간 막장이지만 잼
쿨러닝을 거의 배낀게 아니라 배낀거라..
쿨러닝이랑 엄청 비슷한건 맞는데 국가대표도 재밌다
정말 이때까지 보았던 영화 중 최고로 재미있고, 가슴 뭉클한 영화다. 자꾸만 다시 찾아보게 되는 영화.
간단명료하게 최고의영화
애국심 불태울 수 있게 해 주는 영화. 국가대표 선수들 정말 대단하고 멋있다.
말이 필요없다.각 등장인물들의 추구하는 목표와 감정이 그대로 살아있는 영화다.특히 방코치를 연기하신 성동일씨의 연기가 정말 인상깊었다....
진심 구성도 탄탄하고 스포츠영화중 최고다.... 진짜 ㅠ
전세계 최초로 스키점프 영화를 그것도 한국에서 만들었으니 이정도면 기가막히게 잘 만든거다.
재밌게봤습니다~'감동도있고 웃음도있고 최고였습니다~오늘에서야 본게 아쉽네요~ㅠㅠ;;
캐릭터가 각자 다살아있고 감동적이고 웃기다
7년이 지나서 봐도 감동이네.. 국내 스포츠 영화중 최고가 아닐까 싶다
한국선수 뒤로 자랑스럽게 휘날리는 욱일승천기
몇번을 봐도 가슴이 벅차다 OST도 정말 최고ㅠㅠ
하정우 마지막 공항에서 기자옆에두고하는연기 지렸다 ㆍ ㆍ
독수리 에디랑 완전 다른데 계속 비교야;
오랫만에 다시;봐도재밌고알찬영화
재개봉좀해주라 ㅋㅋ독수리에디도 재밌었지만 난 국대가 더 기억에 남는다
다시봐도최고! 지금은 대스타인 하정우의 모습을 볼수있음
예전에 개봉하자마자 봤을땐 그저그런 오락성 스포츠영화인줄 알았는데, 이번에 독수리 에디를 보고나서 영화 국가대표가 얼마나 잘만들어진 영화인가를 알겠더군요. 국가대표2도 기대되네요.
대한 민국 국가대표 인 만큼 영화로 그열정을 잘보여주네요 ㅠㅠ
평론가 평점 너무 낮은거 아닌가요 ?
초등학교 저학년때 나는 이 영화를보고 울었다..하정우란 배우도 이때 알게되고..지금은 하정우 10대팬~역대급 스포츠영화..OST도 학교에서 많이 불렀었는데ㅎ볼때마다 좋다.
정말 감동적으로 본 영화인데, 케이블에서 하면 멈추고 또 보게된다! 인생 영화!
크으 다시봐도 진짜 멋있다
나도 어쩔 수 없는 한국인이라 감동 받았다. 하지만 영화는 확실히 억지스럽고 신파적이다
말이 필요없습니다 꼭 보시길
우리의 꿈은 이제 시작이다.
Good10!0!0!0!0
이제서야 봤는데 스포츠란 소재로 이렇게 감동적인 영화는 처음이에요
최고! 말이 필요없음...
그냥 최고라고 하고 싶다. 멋진 영화!!!
평점 100점 주어도 아깝지 않은 영화
여러번 봤는데도 좋아요
하정우 감동연기 최고ㅠㅠ
하....쪽바리들아^^ 이제 2년남았다 아 맞아 러시아도 있지? 2년남았다
OST때문에 별하나 더 얹어줄수있는 영화.감동적이긴하다
아 옛날 생각이 난다...
제목은 국가 대표지만 스토리 흐름은 계속 삼천포로 홀로 갔다가 결국 원점으로 되돌아온 느낌이 든다 거기다 흔하디 흔한 억지 눈물 신파극 까지 이 영화가 왜 9접대 인지 이해가 가질 않는다 기억에 남는 장면은 스키점프 하는 것 말고는 모든게 백지장이다
표절같은 소리하지 마라. 뭐 없던 일 만들어 냈냐? 실화를 바탕으로 한 영화를 가지고..ㅡㅡㅗ
재미와 감동 모두! 하정우라는 배우의 발견은 보너스
이거 보면서 울었어요.
누구나 영화에 대한 추억이있다 7년전 서울 상경했을때라 남자 셋이 영화관에서 봤는데..다들 잘지내고 잘살아라 ^^
사랑하는 영화....
개봉때에도 보고 다시 나이가 들어 2016년에 보게 되었다 ... 눈물만 나고 감사하고 미안하고... 그저 감독에게 감사하다는 말을 하고 싶다 억지로 짜내는 눈물이 아닌 그냥 흐르는 눈물을 만드는 영화였다
한 사람 한 사람이 뛸 때마다 손에는 땀 한 방울 한 방울이 맺혔다.
스포츠 영화 중에 단연 최고봉!
정말 감동적인 영화다. 음악도 너무 좋고... 눈물 흘린 영화다. 스키점프 너무 스릴있어 보인다. 하정우 연기도 역시나고.
올레티비에서 무료라서 봤는데...뭉클함이 느껴졌다. 극장 화면이었으면 더 좋았을걸
인라인하키도 스키점프처럼 비인기종목이죠. 정말이지 제가 인라인하키를 해서 그런지 이 영화가 저에게는 너무나도 공감이 되더라고요. 마지막에 한국이 3위권 진입할 때 너무나도 감동받아서 울었어요..암튼 우리나라 스포츠 영화 중 단언 최고라 생각합니다
고3.. 수시1차 넣고 영화관에서 봤는데 마지막 10분 장면에서 너무 감동적이라 울었고 마지막에 러브홀릭이 부른 ost 나오면서 닫힐 때 전율이 쫙~~
중학생때 보고 지금 티비에서 해줘서 보고 있는데 또 봐도 정말 감동적이다...정말 감동적이고 뭉클힌 영화
정말 최고의 영화다 내인생 영화임
이영화는진짜몇번을봐도명작이다
난 아직도 이 명작이 왜 해운대 같은 망작한테 밀려 관객수가 3백만 이나 차이났는지 이해가 안 간다.
우리나라 영화중에 완성도 최고로 높다.그리고 캐릭터하나하나 어쩜그렇게 잘어울리는 배우들로 섭외를 잘했는지..
쿨러닝은 무슨. 역시 우리나라는 과정이야 어쨌든 동메달이라도 따지 않으면 욕먹는거다.
국가대표야말로 재밌게 봤던 영화에요
감동 그 자체. 다시 봐도 좋다...
최고의영화입니다..
2016년 8월6일 집에서 봅니다. 개봉한지가 언젠데 ~^^ 정말 감동입니다. 웃고 울며 행복한 시간이었어요~~~지금이라도 보게되서 정말 좋네요.!!
지금까지본 영화중에 정말최고였습니다!!
영화 좋네요 ^^ 감동덕입니다ㆍ
마지막까지 진한감동 남긴 명작영화!!!
사상 최고의 한국 스포츠 영화
그냥 너무재미없다.. 각본 나도쓸듯..
호긷기긍가당군굳으긔
감동적인 영화 굿굿 최고
내 생애 최고의 영화. 아직까지도 그 여운을 잊을수가 없다
스포츠영화치고는 꽤 괜찮은 영화 표절의혹이있다는데 그영화를 안봐서 그건잘모르겠고 중간중간 개연성이없는건 맞다 우리나라 그 특유의 감성을 쥐어짜내려는 느낌도 있다 일부러 국뽕느낌 없애려고 막판에 하위권간거같기도한데 영화자체가 나쁘진않다
리우올림픽기념 오랜만에 다시 한번더 보네요 그때완 다른 감동..ㅠㅠ 너무 좋은 영화였습니다.
내인생영화진짜10번은봤다
티비에서 다시해줘서 보는데 역시 잼 있습니다
진짜 레전드.. 말로 표현할수가 없는 최고인 영화
울음만큼은 금메달이다
저의 인생최고의 영화가 아닐까 생각하네요
스키점프할때 흘러나오는 butterfly라는ost는 정말 소름돋았다
인생영화 무슨말이 필요하랴 !!
멋지게 날았ㄷ가ㅏ 맥없이 꼬구라진다
올림픽 기념으로다시봣는데 다시봐도감동..ㅠ
스키 점프와 동시에 울려 퍼지는 음악, 그리고 거기에서 느꼈던 감정과 감동을 평소에 느낄 수 있을까
진짜 국가대표2 보고 1을 안 본게 후회 되서 이제서야 봤는데 정말 안 보면 후회 할 영화예요 울다가 웃다가 웃다가 울다가 많이 했네요 한국 스포츠 영화 중 최고봉!
진짜 감동적인영화 다시보고 울었다
여름이 되서 보면 상쾌하고 시원한 영화. 언제봐도 세련되고 기분 좋아지는 영화
초등학생 우리아덜들과 국가대표2보러 가기 며칠전에봤는데 완전 좋아하네요 지금봐도 너무재미있네요적절한 재미와 감동이 충분하네요가족영화로 손색없어요 강추!!
초등학생 우리아덜들과 국가대표2보러 가기 며칠전에봤는데 완전 좋아하네요 지금봐도 너무재미있네요적절한 재미와 감동이 충분하네요가족영화로 손색없어요 강추!!
그러고 보니 하정우 김용건 부자가 출연했네 ㅋㅋㅋ한국스포츠 영화 무시했는데 정말 재밌었다
스포츠 영화에 가진 편견이 깨졌다.
웃음과 감동을 주는 아주좋은 영화입니다
누구나 예측 가능한 뻔한 영화말도안되는 애국심 자극으로 너무나 과대평가된 영화영화 자체의 낮은질을 꼬집은건데 애국영화라는 자체로 비판이 비공감 받는 괴이한 현상
최곱니다 국가대표 화이팅
이런 영화를 이제야 보았다니... 진짜 감동적이고 멋진영화 앞으로 내 인생의 최고의작품은 이거다
진짜 이거 보고 많이 울었습니다 한번 꼭 보세요!!!
하정우 영어 연기도 잘하네
보는 내내 울면서 봤어요..ㅠ.ㅠ
볼때마다 울게 만드는 스포츠 감동 실화.명작임
단순히 감동적인 영화가 아니라 중간중간 스토리가 매우 재밌었다
국가대표2보고나서 한번더 보고싶어서 봤는데 또 다시 봐도 감동적이고 스토리도 탄탄해서 시간가는줄 몰랐다 웃다가 울다가 최고의영화! 국가대표2는 걍...국가대표1 한번더 상영하는게 나을듯
걍 명작이예요 우리나라 최고 명작
스포츠영화답게 마지막 감동과 신파는 있어도, 이전까지 연출이 너무 구리다. 러닝타임은 긴데 뚝뚝 끊어지는 느낌. 성동일 혼자 빛이 난다.
실화를 바탕으로했어도 현실적으로 만들었으면 좋겠다
다시봐도 정말 감동적입니다. 정말 멋진영화 국가대표 당신의 인생의 국가대표들
김동욱이 연기를 진짜 잘하네 생활연기아냐?
살면서 이런 영화를 몇번이나 볼 수 있을까?
언제봐도 최고의 영화다.
국가대표 1은 8백만 넘겻는데.. 2는 백만 넘기기도 아슬아슬...
이렇게 멋진 영화만들어주셔서 감사해요♡ 정말 멋진 영화에요 완전 감동입니다 굿
잘만든스포츠영화다.
요즘 영화도 이렇게 눈물펑펑 흘릴수있는 행복한 감동영화가 많이 나왔으면
솔직히 지루하다...
아직도 나에게 최고인 영화
눈물나게해주셔서 감사합니다
극장에서 3번, 감독판 개봉때 또 두번 더 봤지만 후회없었다..
7년후에지나도 이보다더 감동적인건없었습니다
공백채우기싫어잉 인생영화
영화 정말 잘만드셨어요
스포츠영화라 별로기대안했는데 정말최고네요
한국 영화중 최고!!!!억지 눈물도. 억지 웃음도. 억지 감동은 전혀 찾아보기 힘든 감동대작.
너무 좋다 진짜...이런거는 죽기전에 봐야하는 영화에 들어가는게 답이지
와 대박! 요즘은 왜이런영화가없냐
처음으로 운 영화였습니다 . 노력이 너무 멋진 영화
지금까지도 라디오에 자주 나오는 OST는 말할 필요가 없지요..
이건 내 실수다 다시는 이런 영화 보지 않으리
다시보니 두배의감동 을 주네요
음악과 배경이 너무 좋았다
지금 방송해주는거 보고 움
내생의최고영화 ~~~
왜 볼때마다 눈물이나냐 이건 ㅋㅋㅋ
신파코드고 뭐고 이영화는 굉장히 잘만든 대중영화로써 멋지게 비상했던 영화임..지금 면접보고와서 재방송으로보는데 색다른 감동을 느끼게해줌.다시 비상할 수 있다는 희망을 주는 영화다.OST까지 완벽했던 스포츠영화로써의 멋진 쾌거.
제 인생영화에요 2017년에봐도 너무 재미있고 슬프네요 ㅠ
은성이 너무 이쁘다 ...
이제까지 본 한국영화중 최고였습니다. 선수들마다 독립적으로 갖고 있는 살아있는 스토리 라인이 좋았습니다.
감동최고 다시봐도 멋있어요
마지막이 감동적이긴하지만 처음과 끝을 이어주는 스토리라인이 약하고 지루하다.
영화보다 떨리는건 처음에네요
등장인물의 성격들이 넘나 굿
내인생에서 가장 뜨거운 영화다.
영화관에서 본 내가 자랑스럽다.
마지막에 철구가 하드캐리하는줄 알았더니 자빠짐ㅋㅋ
쿨러닝 표절작. 그 외에는 ost만 남았다
명작입니다...감동
여기나오는 하정우 동생이랑 변기유천이랑 결혼한다구??
정말 잘만든 수작인거같아요
겨울비가 다 내리네. Raining 최고입니다
완벽해이건 근데 뭥 열자냐
정말 최고의 영화입니다..
최고의 영화다 지금 같이 정치적으로 난리가 나서 나라에 대한 애국심이 부족할땐 꼭 봐라 최강 국뽕 충전영화다
스키점프로 무슨내용을 펼칠까 걱정했지만 걱정과는 달리 꽤 잘 펼친영화. 그리고 스포츠영화 치고는 감동에 영화가 너무 치우치지 않고, 재미도 덧붙히면서 무겁지는 않았다. 다만 우리누나가 이영화에 대한 기대치를 너무 높히지만 않았더라면 충분이 평점9점정도
이 영화는 8년이 지나도 '버터플라이'와 함께 내 마음을 먹먹하게 만든다. 모든 당당한 우리나라의 5000만 국가대표들이여, 화이팅!
스키점프의 매력을 알려주는 영화
진짜 인생영화 이거 영화관에서 재개봉 다시 했으면 좋겠음 특히 3D로 보고싶음
처음으로 평점 주는 제 인생 영화입니다. 정말 감동적이었습니다. 앞으로도 이런 영화를 만날 수 있길..!!
해이해지고 나태할때찾아본다
국뽕의 극치란 무엇인가를 보여준 영화. 아마도 21세기의 한국영화가 내리막길을 걷게 된 시초가 된 영화가 아닐까
3번봐도 재미있다 꼭봐라
ㅁㅇ ㅍㅇㅇㄷ ㅇㄹ ㄸ ㅂㅈㅁ ㅇㅈㄷ ㅈㅇ
재밌지만 과도한 비속어가 무척이나 거슬림.
몇년이 지나도 내인생 최고의 영화 국가대표
영어공부 다시해 할때 하정우가 어머니를 바라보는 눈빛
이제등록 하네요~~~ 최고다
한때 해운대에 밀려 천만영화가 안된 불운의영화... 이때 영화관에서 못본게 아쉬울따름... 해운대말고 국가대표를 볼껄ㅠㅠ ost도 워낙좋아서 간혹 듣고있음ㅎㅎ
1234567890
가장 한국적인, 한국을 대표할 수 있는 영화라고 생각합니다. 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠습니다.
재밌게 봤어요 다음영화도 잘만들어주세요
인생영화 미쳤다 이영화는
오랜만에 한번더 봐야겠다
매일봐도 여운이 가시지 않는 영화인것같습니다..
4567877776678
영화 ost가 너무 좋았다
이제보니까 쿨러닝을 모방했구먼.
이제야 봤는데 감동적이여서 좋았어요."오~"이라면서 같이 놀라기도 하는 영화여서 좋았어요!
정말 감동적이고 코믹요소도 군데군데 들어가 있어서 쉴틈없이 웃고 울었던 영화...! 하정우 공항 인터뷰장면도 좋았지만, 대회 중 3번째주자 마재복이 2차시기때 김성주가 아버지 존경한다는 인터뷰한 내용이 개인적으로는 제일 울컥했음 ㅠㅠ
음악 위치선정이 인자기급 신의한수급들이다 영상의 감동을 극대화시켜줌 웃음코도도 재밋고 감동도 잇엇다 국가대표를 국가에 헌신과 애국심을 강조한게 아니라 어떻게 보면 이기적이고 개인적이고 찌질하게 포커스를 맞춘게 더 감동을 이끌어낸듯
얘들아 억지감동이라는 뜻을 모르니?
진짜 난 이 때 영화관 갔는데 시간대에 맞는 표가 없어서 어쩔수 없이 해운대를 보러 갔던게 너무 후회되고 속상했음..
내 인생영화 best5 안에드는 영화
요즘 나라가 돌아가는 꼴보면서 별로 였는데 이 영화보면서 다시 대한민국이 자랑스러워졌어요~
몇번을봐도질리지가 않는 영화
보는 내내 찾아오는 박진감
우연히 얻어걸려 보앗는데 늦엇지만 정말 감동적인 영화네요~^^
볼때마다 마지막 장면에 울컥하고 ...진짜 감동실화로 인해 이렇게감동만 주네요 이번 평창에서도 대한민국의 선전을 기원합니다대한민국 국가대표팀 화이팅^^v
영화관에서 해운대보고 볼게없어서 뭐보지하다가 생각없이 봤는데 박수친 영화 그립네
눈물 없이 못 보는 영화... 보고 싶은 엄마...
좋아요. 좋아요최고 좋아요 대박
쿨러닝보고나니 참.. 부끄러운줄아세요
최고다.... 그냥 보면 알게된다.. 이 영화를 보게되어서 영광일만큼..
너무감동적이고 재미있습니다. 보고하정우가울길래나도모르게울음이 졸졸졸
스키점프 장면 하나만큼은 인정할 수밖에 없을걸.
진짜오랜만에봤네요...ㅋㅋ굳
이 영화를 이제서야 봤다니.. 그냥 평점 10점입니다!
국가대표가 특별한 것이 아니라 그냥 평범한 사람들의 열정깃든 모습을 보여주는 영화였던 것 같아요^^
한국에서 비인기 종목 스포츠 영화도 충분히 흥행할 수 있다고 제대로 보여준 영화이며 그만큼 감동도 크다.
최고입니다. 너무 감동적입니다.
최악의 억지신파. 제발 울어주세요라며 구걸하지만 웃음만 나온다.
하정우를 알게된 인생영화ㅜㅠㅠ
어리석은 세상은 너흴몰라~
정말 재밌어요 스포츠원탑
초2때 가슴 깊은 곳 까지 울려 펴졌던 감동의 도가니.. 8년이 지난 지금도,아직도 여전하다
평론가는 낮게주면 뭐좀 있어보이는줄 아는듯...ㅉㅉㅉ아직까지 이영화를 넘어선 한국영화는 없다고 본다
정말 좋은 에너지를 주는 영화
이영화너무좋다 다시봐도좋다
내 인생 영화가 여기에 있었습니다.
나름 볼만한 한.국.영.화
평창 스키점프 결승 보러가는 기념으로 한 번 더 봄 ㅋㅋ 지금 보니 캐스팅 쩌네 ㅋ
스포츠.특히 비주류종목인 스키점프로 이렇게 큰 감동을 줄 수 있다는게 놀라웠다.큰 기대안하고봤는데 초반엔 그냥 그럭저럭봤는데 후반에 경기하는부분은 진짜 감동스러움.
재미있게 본 인생영화네요..
8년만에 다시봤는데 또 울었다 우리나라 선수들 화이팅 ㅠㅠ
오랜만에 찾아봐도 최고네요
그래마자 김동욱 나온영화였지 이제야 다시보네 ㅎㅎ
계속봐도 질리지 않는 영화. 매년마다 챙겨보는데 감동적이고 또 감동적 입니다. 많은 영화를 봤지만 평점을 주려고 로그인 하기는 처음이네요ㅋㅋ
스포츠 영화 좋아하는데 소재도 좋고 굿입니다
최고 다시봐도 재밌다^^
외국에 렛잇고 있으면 한국엔 버터플라이 있다 믿고 보는 하정우
버터플라이를 평창 올림픽 공식 주제가로~~!
다시보니 초호화 캐스팅이네ㅋㅋㅋㅋ 주연들은 두말할것도 없고 출연진 리스트에 없는 마동석, 조재윤도 나옴ㅋㅋㅋ
9년이 지나고 저번주 집에서 봤는데 정말 너무 좋아요!제가 영화보고 리뷰쓴건 정말 이번이 처음인데 리뷰를 진짜 쓰고싶어서 쓰는건데 그만큼 영화가 너무 좋았습니다.
정말 좋은 영화였습니다.
점프장면 보고있으면 진짜 소름돋는다속도감, 긴장감 너무 좋다
국가대표국가대표국가대표
방금 CGV 채널에서 하는거 봤는데 울 뻔했네요 언제봐도 감동인 영화, 배우들 명품 연기력까지 훌륭한 작품입니다!
쿨러닝 표절작 하하하하
시종일관 손발이 오글거리는 감성팔이에 시덥지 않은 스토리에 한숨만 나온다.안그래도 관심없는 동계올림픽인데 더 안좋은 이미지를 남겼다.
93년도에 나온 쿨 러닝 영화를 질질 짜는 신파 넣어서 그대로 베낌
최고다 한국스포츠영화 1등
그동안 수많은 영화를 보고 거쳐왔지만 내 인생영화는 변함없이 국가대표다. 지금이 동계올림픽 시즌이라그런지땡겨서 또 봤는데 역시... 몇번을봐도 눈물이나는 영화다.
정망 재밌습니다 .. 명작 꼭 보세요
인생영화중. 하나입니다
지금보니 억지감동의 선두였구만...외국배우들 김치사랑해요 만 안말했지 눈물짜내려고 애쓴다 ㅉㅉ....
지금봐도참...대단함 이런영화가2009년에..하
굳ㄹㄹㄹㄹ로ㅗㅗㅗㅗ
최곱니다 몇번째보는데도 감동이네요
볼때마다 눈물나죠ㅜㅜ
레전드 인생영화. 언제봐도 great
극장에서 두 번보고 오랜만에 생각나서 다시 한 번 정주행했다 여전히 좋은 영화
와 진짜 국가대표1은 최고의 영화입니다 너무 감동적이에요ㅠㅠㅠ
평점 너무 낮네 좀더 올려라
쿨러닝을 보세요. 비슷한 장면과 요소가 넘 많음
아직도 ost 전주만 흘러나와도 온몸에 전율이 ...!
굿 그냥굿이다 말이더필요하냐하정우 최고
와 OO 재밌고 명작이라길래 봤는데 스토리는 개연성 하나도 없고 쓸모없는 장면만 잔뜩 집어넣은 국뽕 졸작 영화네 시간 개아까워라 ㅜㅜ
얼마전에 끝났던 평창올림픽이 생각나네요ㅠㅠ사랑합니다 대한민국♡
강간미수범 여혐종자가 국대되는 영화. 난 지금 그걸 은근슬쩍 정당화시키는 시나리오 가지고 뭐라 하는거. 으휴 학교에서 틀어주는데 내가 다 쪽팔리더라
기막힌 사운드트랙이 영화의 신파적 요소를 잠재우다. 마지막 스키 장면의 박진감은 말로 표현할 수 없을 정도. 이 평가가 정확한 평가라고 생각한다 20OOO 평창올림픽이 끝났는데 이영화를 봤다김용화 감독의 신과함께처럼 막판 급작스런 신파가
됐고 이거 평점 만점 줄테니까 국가대표3 여자컬링편 빨리 만들어주세요. 그것도 평점 만점 드릴게.
보고 또 봐도 이런 명작 스포츠 영화는 없을 거임
노래가 대박이에요ㅠ오늘같이 이승훈선수가금메달 딴날에보기좋은영화
눈물이 나고 잊지 않을 영화
제목 그대로 국가대표 영화.다시 봐도 너무 재밌음
거의 10년만에 다시봤는데 여전히 감동적이네요.. 다시한번 울컥
내 취향은 아님 ㅇㅁㅇㅁ
스토리 연기 소재 모두 최고
우리나라 스포츠 영화중 최고다. 웃음,감동,스릴 모두 다 만점...
똑같은 제작진과 출연진과 스키점프로 또 한번 더 안될까요?
굿 뻔한 결말이 아니라서 잼낫네요
하 언제봐도 명작 영화 모든걸 다 갖췄다
차헌태(하정우)보는 재미로
그냥 재미로 봐라 뭔 지들이 평론간가 아니면 애미애비가 둘다 진작 죽은 고아새낀가
평점조절 10자 10자
쿨러닝 다시 보니 표절이 아니라 그냥 갖다 붙인 수준이더만
한국영화준 손꼽히는 영화 정말 몇년이 지나도 너무 재밌고 감동적이고 배우들의 연기도 끝내주는 영화
본지 10년지났는데 아직도 인상깊어서 생생하다
아직까지도 내 인생에 희망을 주는 영화..
평론가들은 영화만 열심히 보고모티브가 된 우리나라 스키점프팀의 스토리는 1도 모르는게 분명하다. 평론 써놓은 수준하고는....
나만 운게 아니네ㅠ ㅠ ㅠ ㅠ극장에서도 울고 티비 앞에서도 울고 ㅠ ㅠ OST도 너무 좋음
한국 최고의 스포츠 영화
쳐 빼끼기만 한 영화인데 이게 왜 9점대냐
진짜 재밌고 한국영화중에 가장 역사적. 연기도 완벽. 이 영화가 하고자하는 말이 뭔지 알듯. 국가대표 진짜 내가 초등학교때보던건데 벌써내가 21살이다.너무 재밌다.다시 재개봉했으면.
제일 많이 울었던 영화가 뭐야?라고 묻는다면 이 영화를 보고 가장 많이 울었다고 답함. 근데 지금 생각해보면 이딴걸 보고 울었다는게 창피함.
시간이 많이 흘렀지만 정말 재밌게 봤던 영화입니다다시봐도 그 감동은 여전하네요ㅠㅠ
재미와 감동을 주는 두마리 토끼를 다잡은 영화
현실판 동화라 더욱 와닿는 드라마적 연출
쿨러닝을 ctrl c, ctrl v
이런 영화 평점이 9점이 넘는다는 현실을 믿을수가 없다
그당시 영화관에서 시청했는데 뭔가 가슴떨리는 그느낌 나도 성공해야겠다 그랬는데 현실이 하..
평론가들의 짠평들..? 그들의 직업도 참 불행하다. 정말 다시 보아도 즐겁고 즐겁다.
다시 봐도 절대 질리지 않는 영화,
꿈이 있다면, 꼴찌부터 시작해도 괜찮아.
캬~~ o.s.t.가 진짜 끝내준다.
평생 잊지 못할 얼굴들과 그 배경음악.
쿨러닝을 그대로 베낀 다음에 한국식 국뽕, 감성팔이, 신파를 꽉꽉 체워 넣었다.
요새너무 힘들었는데 이영화보고 울컥했어요... 제인생영화될것같아요
완전 최고 였어요! , 인생 영화 ..
정말 스키점프 장면 만큼은
내가본 영화중 역대 최고영화
비겁한 표절 영화인걸 모르는 관람객을 우롱하고 이딴걸 1점 이상 주는 저급한 평론가들에게도 주고 싶은 1점
이 영화가 신과함께 영화의 김용화 감독님이 만드신게 더 놀라울뿐.. 대박... 러브홀릭스-butterfly ost는 정말 대박입니다!!!
우리나라 영화의 한획을 그은 영화임
친구랑 영화관에서 본영화솔직히 제목때메 재미없을거같아.했는데7번이상은 본거같다. 다소지루할수도있는부분을 성동일이 메꾸고 다소 어설플수있는부분을하정우가 슬프게만들었다. 배우들 조합도 좋았고사운드 부터 뭐하나 지루한게없었다. 엄마! 할때 그전율
단언컨데 최고의 영화입니다..
중간에 어수선한 에피소드들이 몰입을 방해한다.
라스트 공항신은 진짜 볼때마다 눈물나게 하네...
강림수홍에 속아 헌태흥철을 잃지말자
쿨러닝 으엑????ㅡ
재미 감동 오랜만에 펑펑 울면서 본 영화
평점9점을넘을만한영화입니다~사나이의눈물을흘리게한어머니에대한감동지금도잊혀지지않네요~스포츠감동도좋구요~
소재는 좋았으나 한국영화라면 빠지지 않는 신파.. 작품성만본다면 6점 그러나 하정우 및 ost등이 회자되며 2까지나왔기에 1점추가
두번째 봤는데 여전히 최고인 영화하정우 멋있어요
음악이 영화의 완전함을 만들었다. 배우들의 연기들또한 시나리오를 완전함으로 만들었다.
극장에서 보고 9년만에 다시 봤는데.. 다시 보니 더 새롭고 좋네요
지금 20살이지만 11살때 너무 재밌게 본영화. 한7번이상 본듯 쓉띵작
오랜만에 국가대표를 보며 꿈에 대해 다시한번 생각해보는 계기가 되었다. 우리나라 스포츠계 가장 높이 평가 되고 있는 영화가 아닐까 싶ㄷㅏ.
뭔가 억지스럽고 아쉬운 포인트가 많지만 사랑스럽고 시종일관 기분좋은 영화인건 틀림없습니다.
옛날에 봤는데 진짜 감동적이었습니다
첫개봉했을 당시에도 보고 오늘 또 봐고 너무 감동적이고 여운 있는 영화다! 대한민국 스키점프 선수들 화이팅입니다
분명 부족한 게 많은 영화인데 감동적인건 어쩔 수 없다
두번을 봐도 눈물콧물 다 나오게 만드는 영화네요
당시 재밌게 봤던 기억이 남아있어서 뒤늦게 평점 남김
내가 본 한국 영화중 최고의 영화이지싶다.
개봉한지 9년이나 지났지만 하정우배우님 때문에 봤는데 진짜 너무 재밌고 보는 내내 계속 울었다. 연기 진짜 하나같이 다 잘하고 너무 인상깊은 영화였다.
더러운대사 남자가 계속 한번할까? 이 G럴 하고있고 여자는 밖인대 계단에서 여기서 할까? 이러고있음 뭔 그지같은경우인가 싶음
살면서 가장많이본영화 언제다시봐도 개꿀잼 개감동임..
다시봐도 정말... 그냥 좋다!
볼때마다 여운이 강하게 남는 영화. 일상에 힘을 주는 고마운 영화다.
밑에놈 끝까지 보고말해라..
이게 이렇게나 좋은평점을 받을만한건가...?이제서야 그냥 티비틀어놨다가 우연히 봤는데 너무 국뽕아닐런지...?
스토리,감동성,오락성,ost 모든게 다 최고였던 수작.
인생작중 하나. 재밌고 감동적이다
솔직히 버터플라이 노래는 이 영화의 신의 한수다.... 기가 막히게 노래 하나 뽑았다
극장에서 봤다면 더 좋았을 영화같네요. 다만 한번도 실전 경험이 없는 선수들이 올림픽에서 저정도 한다는건 영화라지만 너무했다는 생각이 듭니다.
정말 재미있었어요! 그리고 마지막에 이재응 배우가 감동적이었어요정말 잊지 못할 영화네요! 근데요 욕을 조금 줄였으면 좋겠어요
김동욱님께 빠져 출연영화늘 찾아보다 이제야 국가대표를 보게됬다 너무 감동적인 영화. 흥철아 사랑해!!!!
김동욱 연기 진짜 잘하네 신과함께랑 완전 다른사람인줄 연기대박
명작 오프 명작 인 코리아
하정우님 연기가 사람을 울리네요.
하정우님 연기가 사람을 울리네요.
진짜 내인생 최고의 영화
어리석은 세상은 나를 몰라~
오랜만에 보는데 완전 재밌네..
와...감탄사밖에 안나오는수작
1998년 imf이후에 힘든 우리나라 기성세대들에게 큰 힘이 됐을거같다
지루하면서도 한번쯤 볼만했다
영화도 감동적이고, ost도 좋고 퍼펙트다 진짜 몇 번이나 봐도 주인공들 너무 멋있고, 내용 너무 재밌고ㅜ
우생순이랑같이 스포츠영화 TOP
영화 자체 웃음코드도 좋았고 진짜 다 좋았다 특히 ost는 말이 필요없음
굿!!너무재밌어요 ㅠ
한국영화 중 제일 인상깊은 영화
정말..말그대로 좋았어요
그냥 최고. 하루하루 감사히 살아가야겠다는 교훈을 받았어요^^
하정우 마지막 입국할때 연기 개오짐ㅠㅠ
10년이 지난 지금까지도 여전히 내 인생영화. 힘들 때마다 돌려봅니다. 감사해요. 진심으로
제인생영화입니다 평생
김용화의 장점과 단점을 고스란히
음악도 좋고 영화도 좋다
신파적 요소를 싫어하는 데도 불구하고 울고 웃은 영화입니다. 배우들의 훌륭한 연기는 물론 마음이 뭉클해지는 영화의 내용이 정말 눈물났습니다. 게다가 스키 장면에 나온 OST까지... 여러모로 완벽에 가까운 스포츠 영화같아요.
내가 최고로 많이 본 영화 볼때마다 눈물이 계속 흐른다
노래가 캐리햇다는사람들 영화가아니엇으면 노래도 그렇게 잘들렸을까 싶다 둘다 조화로운거같다
스키점프+OST+하정우 삼박자 조합이 완벽함
감독 진짜 가지가지한다 ㅋㅋ 미녀는 괴로워, 국가대표, 미스터고, 신과함께 싹다 원작 난도질하고 지 입맛대로 신파 한 가득 처넣었네 ㅋㅋ 역량부족하니 남의꺼 끌어다 쓰고 능력부족하니 억지감동 쥐어짜내어 티켓팔이 ㅠㅠ 에효 감독 왜하냐?
2019년에 처음 봤는데 울었습니다.
쿨러닝을 그대로 따라가는 이 표절영화를 보고 스포츠 영화 중 역대급이라니 어떻게 장면 하나도 새롭게 창작 못하는 이런 저급한 영화가 이리 높이 평가 되다니 한국영화 관람객 수준을 알만한 영화
진짜 스포츠영화 중 탑이고 이걸 10년이 지나고서야 봤다는게 참 아쉽다
크흠,,,,아 하정우 너무 좋아
스포츠 영화는 뭐랄까... 좀 뻔하지만서도 항상 가슴이 끓어오르는 그런 재미와 감동이 있어서 좋아요
?정말로 감동적인 영화였다.그리고 이때까지 이런 영화는 봐보지 못했는데한국에서 채육 쪽 영화의 끝판왕인 것 같다.다음에도 좋은 작품 선보이길. 화이팅!!!
♣ 모두가 불가능 할 것이라 했지만 그들은 결국 기적적인 성공을 거둔다. 이 영화를 보면서 이 영화에 나오는 실제 모티브된 인물들을 보고 싶다는 생각이 들었다.
♣ han-영화가 감동적이고 많은 꿈을 심어주는 것 같다국가대표2에 대한 기대감이 든다.
재미 감동 OST 모든것이 완벽했던 영화
입양이란 불편한 현실과 비인기 스포츠가 겪는 내용을 동시에 잘 버무려만든 영화
ost가 무었보다 좋았다
확실히 국가대표 1편이 워낙 넘사벽 이네요~ ^^
십 년이 지나도 뭉클해지는 영화
진짜 언제봐도 재밌고 OST 진짜 최고입니다 눈물 날 뻔
10년이 지나고사 첨 봤는데 참 갈수록 한국영화가 퇴보하는 느낌이네요... 국가대표 감동입니다
최고감동 볼때마다 벅차오르는 감동ㅜㅠ
감동과 재미..모두 충족시킨..세월이 지나도.. 보고 또 봐도 재미난 영화!
84120349200
10년이 지나도 이 영화는 레전드입니다
최고다 우리나라 스포츠 최고의 영화
어...2019년이라 그런가 촌스러움..스키점프씬에서 오는 시각적 즐거움은 있는데 그게 전부고 지나친 신파 싫어요 감정 이입을 못했음
다 보면 토마토가 먹고싶어지는 건 왜일까
저는 좀 재미가없더라구요
감동을 향해 날아가는 스키점프
잘만든 스포츠 영화 인거 같다.
요즘 국산영화들아 이런영화좀보고 배워라 맨날 할리우드영화에 털려서 하소연하지말고 ㅉㅉ
초등학교때 영화관에서 봤었는데 아직도 잊지 못한다 .. 특히 마지막 장면은 더욱
좋았습니다짱이었어요.
생각보다 재밌다 ㅜㅜ 감동도 여운도 쩔고
왜 평점이 높은지 알 수 없다
이거 볼때로 돌아가고싶다
어렸을때는 그냥 웃으면서 봤는데, 커서 다시 보니 어쩜 이렇게 저급한지...
어릴 때 한 번 보고 너무 재밌었던 기억이 나서 오늘 한 번 더 찾아서 봤는데 아 진짜 다시 봐도 슬프고 재밌어요ㅠㅠ
이건 몇년이 지나서봐도 진짜 감동이다 ㅠㅠㅠ 볼때마다 뭉클함
흥철이 흥해라 흥해라 흥
자칫 그저그런 영화로 남을 수도 있을 뻔한 영화를 음악이 제대로 살린 영화
요즘 나왔으면 1000만은 기본.
다시봐도 잘 만들었다.
일단 재미있다 배우들 간에 케미가 훌륭함마지막 지나친 신파극만 아니면 9점짜리 스포츠 영화
한번보세요. 두번보세요. 꼭 보세요!
천마산에서 어린애기들 코묻은돈이나 빨던 이 방정삼이
감동 그 자체 입니다...
정말재미있어요. 국가대표
진짜 개꿀잼 2시간이 전혀 아깝지 않습니다!!
영화관에서 봤었는데..이제야 평점남기네요..진짜 지금까지도 생각하면 가슴이 뭉클해지는 영화입니다..한국 스포츠 영화의 최고봉이라 할 수 있어요.. 스토리, 재미, 감동, OST 어느것 하나 빠지지않는 최고의 영화
그저 영화 쿨러닝 표절을한 작풍. 역겨워서 말이 안나온다. 조선인도 짱깨처럼 그냥 배껴서 만드는 영화뿐인건가
최고의 영화 ost도 더할말이없습니다 최고
원래 나 슬픈영화 본다해도 눈물한번도 안흘렸는데, 오늘 이거보고 ㅈㄴ울었음ㅠㄹㅇ 인생최고의 영화.각본, 연출, 연기 영상미, 그리고 ost까지 다 최고였음! 아직까지도 이 영화를 안 보신분들은 꼭 보는걸 추천드립니다.
매우 감동적인 영화다ㆍ
볼때마다 눈물나네다들 진짜 명배우들이네 ,, 특히 하정우랑 성동일
억지스러운걸 넘어서 역겹다..눈이 썩는군..
이 영화를 김동욱 배우님 때문에 이제서야 봤는데 너무 재밌어서 30번 넘게 돌려봤던 영화임 말이 필요없음 그냥 재밌음 난 이거 대사까지 다 외워서 시나리오도 쓸 수 있음
식당으로 비유하자면 겉보기엔 낡고 허름해 보이지만 아주 중독성 있고 맛있는 음식을 제공하는 음식점의 느낌. 고급스럽진 않아도 그저 재밌고 시원하며 감동적이다.
백번 천번을 봐도 질리지 않고 여태 수 많은 영화를 봤지만 이 영화는 내가 가장 좋아하는 영화 1순위로 두고 싶다 배우들의 연기는 정말 뛰어나고 영화 스토리는 당연히 대단하며 감동도 충분하고 자존감을 높여주며 수 많은 깨달음을 준다
진짜 울뻔했다 하지만 내가 울었던 영화가 1개밖에 없어서 않울었다 하지만 내가본 한국 영화중 5손가락안에든다.
우와 내가 올림픽 보는 기분이였다. 진짜 긴장돼고 재미있다. 근데 마지막에 조금아쉬었음. 금메달 따는 장면을 안보여줘서ㅠ근데 다른건 다 좋고 2009년도 작인데 이렇게 재미있는영화는 처음이다~~ 근데 욕이많이 나와서 좀그랬다..
말이 필요없다. 나에겐 최고의 영화다.
꿈을 꾸는 세상 모든 사람들의 모습, 주어진 환경에서 오롯이 자신만의 방향을 지켜내기 위해 최선을 다하는 수많은 이들의 삶은 이 영화와 별반 다를 바가 없습니다. 하루 하루 국가대표로 살아가는 모든 분들을 응원합니다.
스토리와 연출도 좋았고, 연기도 좋았고, OST는 영원히 기억에 남아서 지금도 듣고 있네요. 다시 찾아 봐야겠어요.
세계대회가 이렇게 만만한건가 싶기도 하고..
실화를 떠나서 영화로만 평가한다면 중반까지는 스토리가 너무 산만하다..
감동!!! 명작!! 정말 명작중 명작이다!!
국가대표, 스포츠 이야기라서 안보고 있었는데 왜 지금 봤나 후회되네요.
말이 필요하나요?
영화관에서 보고 울었던 유일한 영화 그시절의 아련함과 낭만 풋풋함이 그립다
스토리 전개나 연출은 솔찍히 말해 본지 좀 되서 기억은 안나지만, 내가 이 영화는 10년이 지나도 &#39;감동적인 영화&#39;, &#39;재밌는 양화&#39; 라고 기억에 남을 정도로 재밌었다는건 확실함. 그리고 ost들도 10년이 넘어서도 계속 듣고 연주함 ㅠㅠ
11년이 지난 지금 봐도 정말 감동적이에요ㅠㅠ 이런 영화 많이 나왔으면 좋겠어요!!!
말이 필요없다 최고 최고 최고
욕나오고 쓸데없는 장면들만 나오는 영화 가족 영화로는 비추천 ost만 좋네
김동욱 잘생겼고 짱 재밌음ㅠ
이 영화 저 5살때 나온 영환데 그땐 보지 못했지만 학교에서 보여주셨는데 감동적이고 재밌어요. 진짜 최고예요. 다시보고 싶을정도로
완전 재밌어요!! 추천합니다!
와 이게 1000만이 안 돼? 초딩 때 가족들이랑 처음 본 극장에서 본 영환데 그림일기 썼던 기억도 난다... 그때 이후로 한번도 안 봤는데 토마토에 설탕 뿌리는 거 아직도 기억 나네
인생 영화. 눈물 없이 볼 수 없는 영화. 비인기 종목의 현실을 보여주는 영화. 그리고 희망을 보여주는 영화.
대한민국 스포츠 영화에서 여태 느낄 수 없었던 감동이었습니다. 코믹과 감동을 모두 갖춘 제 인생 영화입니다. 아직도 Butterfly 노래를 들으면 2009년이 생각나네요. 배우님들 좋은 연기 감사합니다.
지금 봐도 잼있고 슬프네...요즘 억지감동 스토리가 아닌 뭔가 진심어린 가슴속에서 나오는 감동 ㅠ 하정우는 이런영화 또 안찍나
내용은 감동적이나 (탈룰라시초)영화 쿨러닝 짭
너무 지루해서 자느라고 내용을 모르겠네요.
진짜 너무 쟈밌고 감동임 꼭 보세유...인생영화
스토리 좋고 유쾌하지만 감동있고다들 연기잘하고 주제곡 좋고 다들 연기 칭찬해. 최고
두번 세번 몇번을 봐도 눈물이 나오네요!!
너무 감동적이여서 눈물이 날 뻔했어요ㅠㅠㅠㅠ
정말 감동이다 여운이 오래남는다. 익숙한얼굴들 젊을때보는것도 재미있고 스토리가 다실화이면 가슴이 먹먹하며 자비로 출전하라고할때 나아참 말이안나올정도 기억에 남는영화다. 첨엔 부산스러웠는데 줄거리가 잡히니 보는재미가 쏠쏠하다.
감동! 눈물이 맺힘! 다시 봐도 또 보고 싶은 영화!
볼때마다 감동인영화!!
그냥 말이 필요 없는 최고 영화ㅠㅠ
버터플라이 OST 가사와 스토리가 어우러져 감동이 배가 되네요!
너무잼있다다시바도감동
웰 메이드다 진짜... 기대없이 봤는데 울뻔함 ㅠ
개개인의 생각이 다르다고 하지만 평론가들은 자기들 생각을 이야기했다고 했지만 평론가 머리에 뭐가 들어있는지 궁금하네 예술이니 나발이니 사회부적응자들인가아마 대다수들이 최고의 영화 중 하나라고손꼽을 영화에 저런 말들을...
오랜만에 다시 봐도 재밌네요 영화관에서 2번본 영화. OST 여전히 좋아요
그저 웁니다...ㅠㅠ
극장에서 최고로 많이 울면서 봤던 영화OST는 10년이 지나도 좋아요
감동적이다... 하정우의 당시 명연기와...성동이등의 다른 배우분들의 호흡도 척척 1000만 돌파했어야하는 영화인데...
가족친구 영화로 최고의 영화다. 사운드감독도 너무훌륭하심
전 벌써 신고했어요 혼인신고
왜 이제야 봤을까 아주 눈물 파티네요 앞으로 100번은 보고 싶은영화♡♡♡♡
한국영화재미있어요하고싶어요안될까요제발보내드립니다네예
최고 라는 단어말고는..
그냥 최고.. 초딩때 나왔는데 지금 다시 봐도 감동 ㅜㅜ ost는 그냥 말이 안나옴 ㅜ
진짜 말이 필요없다 ㅋ 재미 감동 스토리 최고임 ㅋ 방금본게 아마 5번째 보는거인듯 ㅋ 실화 바탕으로 한거라 더 정감가고 우리나라 특유의 정서를 잘 살러낸 진짜 명작임 ㅋ
볼때마다 가슴이 뭉클해지는 영화예요.몇 번을 다시 봤는지 모르겠어요.여름에 보면 스키의 그 &#34;샤샥&#34;소리가 얼마나 시원하게 들리는 지 몰라요. 겨울에 보면 눈밭이 펼쳐진 그 풍경이 겨울분위기가 듬뿍담겨 좋구요. 진짜진짜 좋아하는 영화예요.
국내 스포츠 영화중엔 탑
웃기기도 하고 감동도 있엇어요.
실화영화 진부한스토리지만 감동 코믹 밸런스가 너무괜찮은 영화
감동받았음 리뷰 처음달아봄
실제 스키점프가 저런 기분이라면 한번 쯤은 시도해 보고 싶기도 하다
감동부터 재미요소까지 놓치지 않은 부분이 없어요 티비에서 틀어주길래 다시 한번 봤는데 시간이 오래 지난 후에 봐도 여전히 재밌고 감동적이네요 ㅠㅠ 배우들부터 스토리 특히 ost까지 완벽한 영화.. 한국인임이 자랑스러워 지는 영화에요!!
신파와 재미를 대표하는 한국영화
배우들의 연기, 영상연출력, 음악까지 훌륭합니다
최고....최최고!!!
재밌게 본 기억. 하지만 은근슬쩍 반미감정 뿌리기.OST가 좋았다.
다시봐도 넘나 재밌네요.비인기 종목에 관심을 가져야 겠어요.다행인건 영화에서는 안나왔지만 정말로 금메달을 따고야 말았네요
여운이 남는 감동적인 영화
스포츠 영화 최고봉인거 같음
스토리 감동 연기 모든게 완벽한 영화
좋은 영화이나 쿨러닝을 베낀 것은 지적해야
감동과 재미가 있네요. 추천합니다.
중2때 친구 전자사전으로 빌려본건데 혼자 보다가 정말 펑펑 울었던 기억이 ㅠㅠㅠㅠ 몇년이 지나고 노래만 생각해도 감동이 밀려오네요시간이 벌써 이렇게 됬다니 ㅠㅠㅠ
재미있어요 좋아요 감동적
뭐 정말 오랜말에 다시 보건대 잼있기는 하내 근대 지금 보니 데상트 뭐냐?? 국가대표 유니폼에 그리고 1998년도에 데상트코리아 있지도 않았고 좀 이런거 좀 신경 쓰지
절대 변하지 않는 내가 사랑하는 영화
최고의 국가대표영화가 아닌가 싶다
스포츠를 연기하는 배우들은 실제로 그 운동을 배워서 연기를 한다. 그리고 관객들에게 진짜로 그 스포츠를 한다는 느낌으로 연기를 해야 짜릿함과 감동을 느낄 수 있는데 실제 스포츠를 보는 듯한 열연에 이 영화는 전설이 되었다.
너무 재밌게봤어요!!
그냥 끝판왕 울었어요 펑펑
함께 할수 있는 가족들이 있기에 행복하고 그 모습이 아름다웠습니다
너무나 재미있게 본 인생영화!
감명깊고 재밌는 잊지못하는 영화
몇 번을 봐도 감동이네요
최고다 스포츠영화중!!
와 진짜 가슴벅찬... 말로표현할수없는 벅참
평점조절.. 쿨러닝 영화 모티브
볼 때마다 감동하고 온몸에 소름 돋는 영화..
전형적인 김용화식 신파영화. 당시 엄청난 감동영화로 칭찬받았으나 글쌔,... 자연스럽지 못한 억지 신파영화는 결국 인상을 찌푸리게항....현재까지는 신과함께로 승승장구 중이나. 변화하지않으면 강우석처럼 될 감독. 변화가 필요해보입니딘.
거짓말안하고 10번을 넘게봐도 항상 눈물나는 영화
무슨 말이 필요할까정말 재미있다
미친 영화 감동적인 영화
일단 봐보고 나면 나한테 고마워 할거다
매번 볼때마다 울어버리면 어쩌란 말이냐...아 최고의 인생영화..!!
‘레전드’ 그 자체라고 할수 있는 영화
진짜 최고의 인생 영화 ost 뿐민 아니라 스토리 연기력 다 완벽..
말해 뭐해, 최고지 뭐!
10년이 지나도 감동을 주는 영화
특별하지 않은것 같으면서도 유치하면서도 볼때마다 눈물나는 영화.... 왜일까....
슬의생 음악 듣고 다시봤어요 또 보고 또 봐도 감동
슬의생 보다가 밴드 노래 듣고 급 생각나서 글 남김. 국가대표 영화 10번은 본거 같고 최근에도 봤는데 조만간 또 볼꺼같음. 볼때마다 재밌고 감동
태어날 때도 울어본 적 없는 저는,이 영화를 보고 눈물을 흘렸습니다
지금도 찾아보는 영화. 웃음과 감동이 가득한 따뜻한 영화:)
이렇게 좋은 영화를 이제 보다니 국가대표 시리즈는 진짜 몇 번 봐도 재밌음
오늘 학교에서도 봤는데 진짜 명작..
오늘 학교에서도 봤는데 진짜 명작..
아 ㅁㅊ 1시간 울음 눈 개따갑다 영화 보면서 젤 많이 울었네 내가 눈물이 이렇게 많았나…
크레딧이 다 올라갈때까지 보고 있었습니다
거지 근성. 부끄러운 에피소드 나열. 여기서 도대체 뭔 감동을 느낀다는 것인지.
OST가 진짜 레전드지... 영화 내용은 둘째치고 그냥 사람들 다 마음속에 품고있을법한 2009년의 향수를 일으키는 영화임 진짜.. 2009년이 막 떠오름
2009년에 보고 단순 쿨러닝 따라한 신파극이라 실망했었는데 21년에 다시봐도 똑같은 기분.. 마지막 스케이트랑 OST 빼곤 볼게없는 영화..진행은 엉망인데 한국특유의 다만 신파를 살렸다는점이 장점이라면 장점;; 냉정하게 많이 많이줘도 7점인영화..
감독이 뻔뻔한건지? 영화 쿨러닝이랑 거의 70% 흡사함 내 감동 돌려내
진짜 재밌어요. 지금 나와도 대박날 것 같네요^^
어우...최악이다...
굿 이거 보고 울음 다시봐도 울음
연기와 연출 ost까지 좋다 이게 13년전 영화라니.. 꿀잼
아가씨, 영어 잘해요? 여기 던지지 말라고... 되있잖아요. 잠깐만요... Fragile! 깨지기 쉬운. 경고. 이 물건은 깨지기 쉬우니 던지면 파손될수 있습니다. The company won&#39;t be responsible for any damage product.
볼때 마다 느끼지만 연출 연기 그리고 ost가 대박...
개봉당시 극장가서 봤던게 지금생각하니 참 잘했음
어렸을땐 몰랐던 신파가 느껴지는 작품
쿨러닝 표절에 억지로 구겨 넣은 반일 반미 영화계는 다 좌빨이라는 공식 잘 봤습니다
감동적인 스토리입니다
감동의 대서사시 스키점프
태양처럼 빛을내는 그대여~~~
몇번을봐도 눈물 흘림... 국가대표1처럼 똑같은 영화좀 다시 만들어줘요... 이번엔 윤성빈 이야기로 해줘요..루지종목으로...봅슬레이로...ㅠㅠㅠㅠ스켈레톤으로 한번 생각해봐 주세요..ㅠㅠㅠ
"그들이 있었기에 그들이 성공했다" 라는 메시지가 너무 좋았어요!!!
나의 마음을 따뜻하게 해준, 어릴적 꿈을 심어준 최고의 영화
