공포감이나 놀라는거보단 스토리에 치중한영화같음. 여자들너무이뻐여.ㅋ
루키들을 만날수 있어서 좋은 영화~ 아만다 이쁘다 ㅠ.ㅠ
허접한귀신, 허접한스토리, 허접한 배우 및 연기. 미러나 mmt는 강추.
그럭저럭 봤는데, 후반부에 너무 몰아넣은것 같아서 아쉽다.
스토리가 엉성하다뇨,,,-_ -; 결말에대한 복선이 많은영화
솔직히 이건 쫌 아닌듯... 진짜 스토리도 쫌 엉성한것 같구....... 하나도 안무섭네.
솔직히 기대좀하고봤는데....이건 정말 아닌거같다. 무서운거냐? 놀라는거냐? 코믹?
내용이 신선한데! 외국 공포 영화에서 첨보는 스타일~
90년대후반 유행했던 헐리웃공포영화의 포맷을 답습하는 영화
몰라 질러
살다살다이런영화는또처음이다
별 0개는 없나요? 이런 영화가 왜 개봉하죠?
강아지가무서웟던적은처음임
어휴 내돈,내시간
뭐가 공포인건지......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ별로였어.........
긴장감음...괜찮아 하지만 그 긴장감을 마무리 시켜주는 결정적인게 없네ㄷ
쌍둥이 동생 소피와 크리스티안이 차타고 애정 행각 부리다 (뺑소니) 어린소녀의 복수
어디가 공포인지 알려주세요..
포스터만 본다면 스릴넘칠 것 같은데 놀라게 하는 장면만 나오고 결말이 흐지부지..
시사회 아니였으면 돈아까웠어요 정말로..
그러 안습영화
한마디로요약하자면... 한시간반짜리 서프라이즈TV
그래도 더운여름 제법 재밌게본영화
나도 신고하러 일부로 로긴후 들어왔음...완전 3류; 짜증나는 영화...;
아~딱내스타일..만족!!..혼령이 너무 우스꽝스러운거빼고ㅎㅎ..
스토리가 예상대로 흘러갔지만..초반에 크게 한번놀라 7점~!!볼만함!!!
미국판 전설의 고향 -_-;;;
그럭저럭 볼만함 ㅋㅋ
어떤 인물 인물로 관객을 낚은점은 기발하다;
이 영화 신고하려면 어디서 해야하나요? 이런영화 환불해줌?
8월 30일 롯데 관람내역기록 외국판 전설의 고향 달리 할말도 없다 관람 겸 취침ㅋ
기대에는못미쳤지만 내가 중딩인데 고사는눈뜨고봐도 이건못봄
볼만하던데 ㅋㅋㅋ
산만하고 부실하고 식상하고 생뚱맞고 안무섭고 재미없고 어색한 삼류영화
솔직히.. 공포영화에 공포가없네요.. 놀래는부분만 있을뿐... 그렇게 잼있지는않네요.
딱보니까 1점짜리 다 알바썼네ㅡㅡ슬래셔무비따위랑 비교도 안됨 꽤 볼만한영화ㅋㅋㅋ
내년 기다려서 텔레비전으로 보는 게 나을 듯 ㅡ.ㅡ;; 지나치게 무난한 영화
기대 안 하고 본 영화인데 나름 볼만했네요.. 기대하고 보면 재미없을 듯 ㅋㅋ
"닉" 이랑 , " 엘리자베스" 이쁘고 잘생겨서 좋았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와... 진짜 뭐 이런게 다있지?
내생애 최고의 영화!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
크리스챤이 크리스챤 답지 못했던 미스테리 조깅영화....ㅋㅋㅋㅋ
단순한 스토리와구성 .. 하지만 색다른 공포 .. 그다지 끌리진 않는다..
재밌떤데
이건뭐.......이제공포니....한편의다큐멘터리인듯...........영화의90분이소피만찾네
제돈은 어디서 보상받으면 되나여?반별도 주기아까움 별테두리만있는거없다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ장난?보고말하시지 십점뭥미......아 돈아까워
정말 너무하다.....................
공포영화치고는 내용이 꽤 탄탄했음. 피튀기는것보단 낳은것같다.
식상하다 너무식상해 그래도 반전은좀 괜찮앗다 그런데 딴건다식상해
어설프기 짝이 없다..... 내 친구는 자던데???
재미없고 결말도 뻔하고 차라리 다크나이트를 또 볼걸.
예고편보고기대했는데..시시하잖아 너무!!!
정말 최악의영화다
손꼽을 만큼 독특하진 않지만 깔끔한 마무리.
공포영화는 제발 좀 무섭게!! 무섭지 않을 거면 반전이라도 예상치 못하게 기막히게!!
유혈낭자 호러보다는 나았음. 1점 알바들 너무 티나게 활동하시네요 ㅋ
우리나라 공포영화보단 낫구만멀,,,
공포영화라기보단... 걍 놀라는정도? 공포땜에간거라면 별로추천하고싶지않음... ㅋ
귀신이뭔짓 할줄알고끝까지봤다 뭐냐이건
편의점 남자 멋지더만 ~ 얘네들 나중에 다른 영화들에 다시 다 나올꺼 같은 느낌
우리나라랑 유사한 느낌이 나쁘지 않았는데..
올해 본 최악의 영화-공포라고할수도없고 소재만 산뜻!!!!
열라 짜증나 죽는 줄 알았습니다. 정말 엉성하고 허접하기 그지없네요 -.- 내 돈~~
스릴러도 공포도 아닌 영화.... 내용이 진행될수록 지루해 진다....
재탕 삼탕 사탕 영화.. 지루하긴 했지만 음산한 분위기는 있다.
간간히 놀라고, 유령그래픽에 웃고..그나마 마지막 10분 괜찮음..
전체적으로 엉성하고 마지막에 둘이 짝짜꿍 전개는 이해하기 힘들다
다니엘 미릭감독이 새로운 것을 보여주어야 한다는 압박에 시달린듯.
많이 실망했네요. 일단 무섭지 않고 긴장감이 없고...볼꺼리도 없는...
동양적인 느낌 물신~ 역시 대세는 오리엔트
여름이 다지나서 의식은 못해보겠구나..편의점 남자 멋있다
아만다 때문에 본건데, 여주인공이 더 이쁘네
피흘리는 공포보다는 정말 좋았다. 피나오는 공포 무서워
그냥 그럭저럭. 공포무서워하는 나도 하나도 안무섭다. 마지막 괜찮음
무언가 빵터지는 반전을 원했지만 그게 반전이였다... 아주 아주 약한
생각보다재미있네요긴장도하고손바닥자국때놀래서소리질렀어요;;
기대없이봐서생각보다재미있네요나름끝에반전도있는것같고요 ㅎㅎ
좀 강한걸 원했어서 2점 깍는다. 아만다 이뻐요
미드나잇미트트레인 보다나온 나로썬..이 영화가 훨씬 좋다!
내가 왠만하면 별 5개 이하로 내려가지 않는데 이건 정말.. 보면 짜증남 제발 보지마
별반개두 아깝다...보는동안 하품만나오게한영화;;그이상 그이하두아님...
엘리자베스 하노이스를 오랜만에 봐서 좋았음.
보다가뛰쳐나갈뻔ㅋㅋ이건뭐무섭지도않고 지루하고 10점준사람뭐지
절대보지마라 영화가아니다 아놔 이건뭐 그냥 전설의고향ㄱㄱ 공포 하나도없고 뭐야..
무난하게 즐길 수 있는 영화입니다 아만다 사이프리드는 맘마미아에도 나오더군요
z어쩌다밧는데 공포못보는내가다봄ㅋ 영화보여줘놓고도미안한거처음~
돈 쳐바른 MBC서프라이즈
남자친구랑 재밌게봤어요 ㅎㅎ
아쉽다 . 장르 중 '공포'만 빼고 소개됐다면 최고였을 텐데 스릴러로써는 괜찮은 작품
낮은 평점에 속아서 놓쳤더라면 후회할 뻔.
맘마미아여주인공이여기나왔군.여기선조연ㅜ진짜이쁘고가슴크더라.연기도짱.둘다재밌
쓰레기...
나는 관대하다
우리나라10대입장에서 어떨지는 모르겠지만 고사보다는 당연히 낳음(당연히)
8년만의 다니엘미릭..참신함으로보면 만점/호러영화팬으로서의 6점 밑의알바 닥쳐
사람 적은 극장에서 밤에 보면 좀 무섭~
내인생최악의영화-_- 영화보다 도중에 나가고 싶은건 처음이었음..ㅡㅡ;
썸머쏠트쓰는 가일이 안나온다.-.-;;
이건아니다 ㅡㅡ
이런 단순한 각본에 놀아나는 시대는 지났어.
싱거워...정말..이런 공포물을 왜 개봉하는거야?
볼만하다. 내용이 충실하다. 평점낮게준인간들은 피튀기는 공포물조아하는 인간일듯
너무 큰 기대만 하지 않는다면 볼만한 공포 스릴러~~
굿..
평점에 낚이지 마시고 꼭 보세요ㄱ- 진짜 이런게 공포스릴러
공포 영화는 공포 영화 다워야하는데...반전도 좀 야갰고...아쉽네요...쩝
극장에서 봤다. 재밌지도 않고 재미없지도 않다. 그냥 그저그렇다 볼만은 하다
전혀 공포스럽지 않다-_-....
공포러기 보단 스릴러에 가까운.
끝내줍니다~~~~~~~
영화보다가 중간에 나가서 다크나이트 한번 더 보게 만든영화.,
초반에 지루하고 결말도 싱겁다,,
싱겁게 끝나넹.. 여주인공은 참 이쁘네.. 30살이라곤 믿기지 않지만..
적당히 잼나네요..
공포영화매니아여서그런가...좀 심하게 지루하단생각이 영화보는 내내 들었다..ㅜㅜ
이뻐서 봐줬다 ㅋㅋㅋㅋ
피흘리고 잔인한 스릴러에 익숙해진 사람들에게는 비추, 개인적으론 괜찮은 영화
뻔한 패턴이 눈에 보였지만 스릴도 있었고 무서운 장면에선 정말 오싹했다.
전 알바도 아닌데 정말 영화가 쫌 그렇네요;
요즘 공포영화 이만한 걸작 보기 힘들다 당근 별 10개닷!
전형적인 고스트물, 단순하긴 하지만 그게 매력적이다.
반전 좋았음 ^^*.. 총들고 설쳐대고 덫에 걸리고 ..이건좀,,아니다
깜짝놀라게 만드는 장면도 있고, 적당한 긴장감을 불러일으키는 영화..
예상하지못한결말괜찮았다.하지만전,후반까지너무지루하다.끝나기5분전쯤부터볼만하다
엘리자베스 넘 이뻐 ^^
이것도 저것도 아닌.. 아..포인트아까와 ㅡㅜ 극장안가길잘했단거..ㅡㅡ
내용 식상해 여쥔공 겜썸의 엠버 허드인줄 알았네 ;;
그냥 볼만함
7점 이상 주고 싶으나 평점 올리려면 만점 줘야겠지ㅎㅎ 볼만 하구먼~
무난하고 볼거리 없고 밋밋한맛이다
별건없지만 지루하진않았다..나름 볼만했음..
미로속엔 언제나 진실이 담겨져 있다..
뭔가 반전이 있을 줄 알았는데 너무 기대한 탓일까....
볼만허든디? 그래픽이 좀...글고 너무 안무서워..
너무나 착실한 가족용 호러물 .
잔잔하다~~~~~
평범하나 평점이 너무 낮아서 10점준다
짹슨 내 그럴줄 알았어~
조악한 그래픽 유령 형상. 특징 없는 공포 영화? 시시하다.
잘만들었다. 근데 나한텐 무섭더라.
재밌게 봤는데 평점이 낮네요.
딱보통영화네요...작은반전도있었는데 기억안나지만어디서본듯한내용에영화이었어요..
평점이 어처구니 없이 낮아서 10점 준다의외로 잘 만들어진 수작....별 형편없는 영화에는 퍼주면서
조금 조용하고 정적인 느낌은 있지만 볼만했다. 주인공이 아만다 일줄 알앗는데 아니데...
스릴감이나 공포감은 크게 없으며 스토리도 특별하진 않지만,하지를 주제로 한 점이나 예상 외의 몰입감이 있어서 괜찮게 본 영화~
난도질과 피로 물든 졸작 공포영화따위 보단 이렇게 잔잔하면서도 슬픈 사연 깃든 공포영화가 훨씬 좋습니다. 의외로 재밌게 본 영화 . . . 스토리도 탄탄하고 결말도 반전 쩔고 . . .
재밌기만 하던데 ... 난도질의 자극적인 손맛에 맛들린 쓸데 없이 많은 영화정보프로그램들이 관객들의 식감만 세분화시켜놓콘 영화적 취지를 망각시켜버렸다.. 평론가 흉내내기의 강박을 벗고 순수하게 마음으로 보고 느꼈으면..
한마디로 전형적 미국식 청춘영화이고 따분하다.
엘리자베스 하노이스와 아만다 사이프리드 보는 재미로 6점
반전..무서움...
공포와 하이틴 그 중간 어딘가쯤에서 장르가 길을 잃음. 후반부 20분은 재밌는데 거기까지 가는동안 여주가 좀 발암임. 내가 친구 중 한 명이었으면 진짜 짜증났을 듯....
공포심은 1도 안든다.
재밌게 잘 보았습니다.
그냥 평범한 영화... 이 말밖엔 ㅇㅅㅇ
영화가 전개에서 오는 재미도 있어야 하는데 너무 후반부에서 풀린다 부랴부랴 맞추는 느낌까지 들정도
장르가 "공포, 스릴러, 드라마"로 되어 있는데 "코미디, 드라마"가 맞습니다.
난도질과 피로 물든 졸작 공포영화따위 보단 이렇게 잔잔하면서도 슬픈 사연 깃든 공포영화가 훨씬 좋습니다. 의외로 재밌게 본 영화 . . . 스토리도 탄탄하고 결말도 반전 쩔고
팟수에서 옴, 이영화는명작이다.
남녀학생 단체로 떼로 몰려가서 일이 생기는 서양 공포물치고는 드물게 스토리도 괜찮고 재밌었다.
