제가 군복무할 때 김정화씨가 라디오 방송을 했습니다. 김정화씨가 라디오 방송이 끝날 때 하는 멘트가 있었습니다. "오늘도 정화의 주문 다 잘 꺼에요~" 저는 군복무 동안 이 주문이 아니었다면 정말 힘들었을 것입니다. 라디오 방송은 제대로 듣지 못해도 마지막 김정화씨의 주문은 꼭 들었습니다. 그 정화씨의 주문이 너무 많은 힘이 되었거든요.마지막 라디오 방송이 생각나네요. 펑펑 우시면서 마지막 방송하던게 생각나네요. 그 때 정화씨의 주문이 정말 많은 사람들에게 도움이 되었을 겁니다. 영화를 오래만에 다시 보아도 김정화씨의 미모는 정말 대단한 것 같습니다. 굴욕없는 미모 오늘도 감탄입니다.오늘도 재미있게 보았습니다. 그 당시 흥행은 별로 되지 않았지만 저는 정말 좋아하는 영화입니다.암튼 오랜만에 잔잔하니 달달한 풋풋한 멜로 영화 보니 기분이 좋네요. 오늘도 만족!! ^^
김정화를 보며 눈정화했다.
5-6번 크게 웃었다.ㅋㅋㅋ 그래서 난 10점준다.
거액의 공작금을 갖고 사라진 남자를 잡기 위해 미모의 북한공작원이 임진강을 헤엄쳐 건너 오면서 벌어지는 이야기를 담은 코미디, 멜로, 로맨스영화다. 영화는 장르의 뚜렷한 개성이 결여된 너무 평이한 코미디와 감동없는 로맨스로 느껴진다. 차라리 첩보영화쪽으로 긴장감 넘치는 액션과 감동을 주는 로맨스로 결정짓는 쪽이 나아 보인다. 첩보, 스파이, 북한공작원, 남북멜로등의 플롯 키워드로 채워진 영화는 시대상황에 맞추어 때에 따라 냉전의 모습으로 , 혹은 화합의 모습으로 이따금씩 선보인다. 문제는 영화의 질적인 모습보다 그시대의 분위기에 영화를 맞추다 보니 영 어색하게 연출되어 관람객의 성향에 따라 호불호가 갈리는 경우가 많다. 어떤 장르에 따라 호불호가 갈리는 경우라면 작품성과 무관하게 이해가 가는 측면이 훨씬 많을 것이다. 귀엽고 예쁜 캐릭터의 여자 간첩을 주인공으로 한것과 남북한 남녀의 멜로,로맨스를 그리는 것까지는 좋았지만 간첩을 너무 일반화 시키는 것을 넘어 희화화 시키는 측면은 적어도 이런 정서를 도무지 이해하지 못하는 세대와 관람객이 존재하는 저변의 정서도 참고했어야 했다고 본다. 깍쟁이같은 미모의 서울말씨를 사용하는 여자가 북한간첩이라는 것도 그런데 최전방 GP를 제집 드나들듯 하는 모습은 영 매치가 안된다. 평점 6점을 남겨 본다.
유치하다..유치하다.. 걍 유치함
유치한 향수에 젖을 수 있다.
김정화 예쁘네.. 설정은 병맛이지만 공유, 김정화 보는 재미에
이걸영화라고만들었냐
내 인생영화임 인생최악영화 ㅎㅎ
예전에는 정말 재밌게보고 내 인생의 영화인줄 알았는데지금보니 별로구나 내가 그 사이에 가지고 있던 순수함을 잃어버린건아닐까 하고 잠시 생각해봄. 예전 추억에 잠시 잠기게 해주어서 고마운 영화,
공유 잘생기고 김정화 이쁜게 끝
공유가 김정화한테 반할때 얼굴 캬...너무 잘생김
공유연기가 재미있고 좋던데요~
유치찬란ㅋㅋㅋ 지금 보니깐 더 그런듯하네요ㅋ
딱 4점 예상하고 들어왔는데내 생각하고 일치하네...
이거 재밌는데 왜이리 평점이 낮지?
순수하고 풋풋한공유의연기가 기분좋게만들었고 김정화의 청순하면서도도한 느낌의캐릭터가 너무좋았다 끝자락에서 그 애틋한순수한사랑이느껴져서 뭔지모를 여운이느껴져서 울었다. 하지만 단락단락 너무 심하게끊기는게없지않아있어서 감정이 뚝뚝끊기는 느낌이들어 아쉬웠다.
어마 어마하다 진짜..
김정화 이쁘다... 이쁘다... 옛추억이 돋는다 끝
레알 간첩선별영화.이영화를보고 재미있다고하면 간첩
북한어를 거의 안 쓴다ㅋ 완벽한 간첩이다!! 그냥 아무 생각 없이 보다보면 웃긴 웃는다ㅋ 자두 오랜만에 보네ㅋ
김정화와 공유의 훈훈한 외모와 설익은 연기가 감상 포인트. 다시는 볼 수 없을 남상미의 양아치 여고생 연기도.
북한어를 거의 사용하지 않는 김정화는 끝날 때까지 단 한 번도 간첩으로 보이지 않는다. 캐릭터 설정이 엉망이니, 액션, 코믹, 로맨스가 나와 봤자 아무런 감흥이 없다.
나름 잼있는데 평점이 왜 이따구
캐스팅이 너무 아깝다. 공유랑 김정화랑 내가 본 영화 중에 캐스팅 제일 마음에 드는데 내용이 초등학교 교과서보다 유치하다니. 감독이 초등학생은 아닐까ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅡㅡ2점드려요 공유랑 김정화 진짜 선남선녀
간첩이야기 중에서 가장 유치했던거 같내요. 제점수는 7점 드릴게요.
재밋던데
이걸 보면 간첩
중간에 꺼버릴 수 밖에 없었던 영화.
뭐이런..
흠..유치하네. 모 그런대로 볼만했음.
옛날에 봤던거ㅋㅋ재밌었는데ㅎㅎㅎ
그녀가 모른다고 대답하면 간첩으로 둔갑된다...
미안하다, 이런 쓰레기같은 영화를 보여줘서. 라고 한국지리 선생님이 사과하셨던..
좋아하는 애가 김정화 닮아서 보게된 영화. 김정화 완전 예뻐요♡연기도 잘하구
관객의 슬픔을 유도하다.
나름괜찮은데
김정화 좋아하는 분들만 보시는게 좋을듯 싶습니다.
재미써
완전 재밌어요
김정화때문에 본 영화
몇년이 지난후 오늘 다시 이영화를 보았지만 정말 재밌는데..
개인적으로 재밌었음. 사람들이 너무 cg나 화려한걸 원하는듯.
평점보고봤는데 진짜너무한다 재미진짜없어 아오
김정화 팬이라서~
극장가서 보면 간첩
영화보면서 내내 박규리인줄알았는데 유인영 ......ㅎㅎㅋ
볼만한 영화 ㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아새벽에봐서평점줘야지
재밋군
코미디는 코미디일뿐 재밌기만하구만
한번 보고 나면 다시는 안볼 것 같은 영화...
친북분위기에 휩쓸려 만들어진 졸작 이하. 김정화 공유가 아깝다
장르는 코미디인데 별로 웃기지 않다.. ;;
그냥 볼만했다.. 많은걸 바라지 말자
스타성으로 밀어부친.. 필름값이 아깝다.
코미디영화지만 관객이 웃음을 찾아내야하는 어려운 영화.
1점도 아까운 졸작 들쭉날쭉한 전개 어색한 연기 웃기지 않은 개그
이거 진짜 재밌던데...나 재밌게 봤는뎅ㅎㅎ짱
완전 쓰레기 영화. 배우들 연기도 꽝. 스토리도 꽝. 내가 만든것도 이것보단 나아.
옛날 영화에 비해 재미있었던 작품
재밌던데;
나름 재밌게 봤는데 평점이 안습이네 ㅋㅋ
딱 1점 짜리 영화
심심하여 본 1人 이나, 오늘 컨디션이 아닌가? 30 ~ 40분 보다 포기 !
좀더 재미있게 만들면..
간첩소재는 안좋았다..
공지철짱
그냥.
감수성이 메말랐군... 영화를 비관적인 시각으로 보지마라. 좋은영화다
영화보는 내내 내가 창피했다.. 김정화만 아니었으면... 진짜 1점이다...
별루다
bad
반쪽짜리 별도 아까운 내가 본 최악의 영화
난 영화를 모르겠다ㅋㅋㅋ
쫌 많이 지루하더라..........
상업성 없는 상업영화. 별 반개가 쑥스럽다.
나 정말 짜증나
이거 재밋군요 = ㅅ=~
죄송한데 재미없어여 이건 악플아니죠?? 전당당하게말했을뿐입니다
이 영화를 알면 간첩?
잘나가던 김정화를 단번에 묻어버린 영화 춛현!
0점은 없는건지
찍히면죽는다와 쌍벽을 이룰 작품같으니라고
스토리연출역시한국영화아직멀엇나공유,김정화,유인영,남상미 이쁜캐릭터때메 봐줌 ^^
친구녀석의 공짜표 유혹에 당해 지루했던 어느날이 생각난다.
정화누나는 망하고, 공유는 그래도 살았고.
그 유명한 경찰서에 신고해버리고 싶은 영화
킬링타임용 억지성 유머
깜찍하네?
유치찬란하네..
너무들하시네; 유치하긴하지만 볼만하거든요?=ㅅ=;;
뭐 이런 쓰레기 같은 영화가 -_-
재밌었다구 ~
44.4 라는 점수가 불쌍해서
김정화도 버로우 감독도 버러우
영화수출 해라! 그러면 성공할 것이다!
..김정화 Good!
"이 영화를 알면 간첩"이라 할정도로 민망스러운 영화
왜요? 그래도 재밌는데
다소 어이 없는부분도 있지만 재밌게 봤어요..
진부한 소재를 이용한 독특한 시선!! 재미있는 영화!
뭐냐
스토리도 단순하고 재밋고 좋앗는데
영화보는 내내 이뻤던 김정화의 모습은 보이질 않았다...
참 좋은 소재였다. 그렇지만 감독의 어색한 설정..;;
남상미 때매..평점올려야지..ㅡ.ㅡ
김정화, 이영화 찍을 당시만해도 CF계 여왕이었는데, 영화를 잘못 골랐어
이영화 그럭저럭 볼만했는데??ㅡㅡ????
극을 이끌어갈 중심적인 배우도 없고 감독의 역량도 많이 부족하다...
.... 안습
남상미 땜에 +1
여지껏 본영화중 최악에 손꼽히는 영화. 안타깝다.안타까워서 2점..
뭐지 이건?
김정화 이거 찍고 캐버로우 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게모니이게~1점줄라했는데클릭잘못했네
김정화가 이거 찍고 망했었지 아마
ㅆㄹㄱ영화임. 스크린쿼터 해지하라!!
말도 안되는 스토리. 영화보다가 돌렸다
휴.. 내가 한숨이 다 나온다
평점이 아직도 높다 더 낮춰야 한다 이런영화는
남들이 재미없다고 한들 나만 재미있으면 되는 것 아닌가?
내가 본 영화 중에서 가장 최악......
100분의 지루함을 견뎌보시게
재미있게 만들수있는영화를 왜이리 만들었을까 ㅡㅡ;
아놔 짜증나 진짜
주연보다 연기를 더 잘한 남상미라는 배우를 알게된 영화
남상미가 아깝다,,,,
이너넷으로 공짜로 본게 캐다행 ㅋ 그냥 시간 죽이기용
내돈주고 이렇게 재미없는영화 처음봤다. 최악
그냥 볼만 했는데...
결국 긴급조치 19호보다 평점이 낮아졌다 ㅋㅋㅋ
꽤,내가 좋아하는 남상미가 몇 컷 안나와서,남상미 짱짱넘넘이뽀
제발............
볼만..
이상하네? 볼만했는데 ㅡㅡa
내2시간내놔 ㅆ ㅂ
영화관에서볼때김애경의저질스러운대사에서딱한번웃은기억이...
경찰서에 신고하고 싶은 영화. 너네들 손해배상이다
이런 써글영화 ㅇcn에서 봣어도 시간이아깝다 연기재려
걍 재밋게 보자 ㅋㅋ
긴급조치 19호에 버금 가는 영화...좀 더 낫나..
평점이왜이렇게높지ㅡㅡ난한2점정도나올줄알았는데 쓰레기영화
이 영화를 기대하고 봤었던 이유는...그래 어렸을때니까
1점아니고 0점입니다. 오해마시길.
헐 ㅡㅡ
티비서 공짜로 보여주는데도 보기싫었어 -_
말이 필요 없는 영화.
어설프지만 시간때우기 좋았음.
정말 어설프다 ㅡㅡ 내용 재미 연기 모두
에라이 이딴시나리오 나도쓰고말어
영화보다가 열받네...뭐 이런 걸 영화라고..
어설프다
절반만 받아라
김정화 그녀의 연기는 무엇인가 ?
김정화는 요즘 뭐하지 통 못 보겠네..
말 그대로 경찰서에 신고해버리고 싶은 영화
별로......김정화...........ㅋ
김정화 이쁘던데 코미디보단 멜로에가까운영화같다
이 영화를 몰라두 간첩아니다.
자두가 나온다. 난 그냥 그게 웃겼다..
내가 김정화 좋아하니까 끝까지 봤다......
내인생 최악의영화 탑3
꽤 재미있었는데....
김정화씨 영화보는 안목에 실망
그저그래~...작품성이떨어지는...
이런영화 만드는 이유가 뭐야~
그냥 간첩되라
매우 현실감이 떨어지는.. 중,고생용 영화?
마지막에 군대까지 와서 볼에 뽀뽀하고 가는 거 모냐?ㅡㅡ;;
김정화가 이쁘게 나와서.... 5점쏜다.
썩었어.. ㄱ- 갔다버려
결말이뭘까? 너무재미없어서 끝까지안봤다
영화관에서 뛰쳐나간사람은 나뿐?
출연한 배우들은 시나리오나 읽고 찍은거냐
왜 영화 찍었을까?
토했다.
별0점..그리고내시간돌리도
경찰서의 신고하고 싶은 영화
미안하지만 잤다-_-
어설픈 아이디어와 어설픈 연출의 사생아!불쌍해서 4점
공유가 이때부터 싫어졌다.
3점
쓰레기영화..
꽤 재밌었다
그냥~ 김정화가 아까워서~~
이 영화 왜 만들었지...?
난 사실대로 점수 준거다,, 낮은게 아니라 생각
솔직히 너무 지루했다.
제발 이런거 만들 돈으로 불우이웃을 도와라..
친구녀석의 공짜표 유혹에 당해 지루했던 어느날이 생각난다.
최악의 영화 영화보다 뛰쳐나가고 싶었다 난생첨으로!!
김정화는 뭐하러 남한에 왔을까?
남남북녀와 소재도 비슷.. 수준도 비슷.. 라이벌이넹 ;;;
붕 떠있는 초절정 허접 코미디 영화
너무시나리오에 매달려 스토리에서 멀어져만 간 영화
그녀를모르면간첩← 진짜 간첩으로 그려놓는 센스라니..쓰레기
극장가서 봤었다-_-
뭐하자고 만든건가. 웃자고 하기엔 너무 어설프다.
이런 영화는 도대체 왜 만드는거지?? 이해할수가 없다.
잼있잖아~ 실소를 터트리며..웃자고..ㅋㅋ
휴 한숨밖에 안나온다
아 시바 장난하나..........0점은없니?
소재는 좋았으나 스토리가 영 별루..
영화냐?
김정화가 아깝다 ㅠ,.ㅠ
ㅋㅋ대략난감
김정화를 몰락시킨영화...
그냥 간첩하면 안될까여?
왜만들엇을까?/
... 대략 할말 없음.
그녀를 모르고 간첩대접을 받는게 낫겠다..
무슨 이유로...........
그냥 볼 만함..
그영화를 몰랐으면 했던 영화
웬만해선 이런말 잘 안하는데..............장난하냐?
내 생애 이렇게 재미없는 영화는 처음.ㅡ.ㅡ;;
내가 지금까지 본 영화 중 가장 허무한 결말...
생각보다는 재미있었던 영화.. 흥행에 실패한것이 못내 아쉬움..
이런 엉뚱한 스토리로 영화를 만들다니..내 생애 젤 최악
태어나서본영화중 젤짜증나는영화.
아..... -_-;;;
이영화가 잼있으면 간첩
이걸 빌려볼돈으로 차라리 짱구를 빌려보자
멋져요 a
뭐..지?
그녀를 알고싶지 않다.
쓰레기를 8글자로 늘리면 이렇게된다.
스트레스 받는 영화. 열받는 영화
쓰레기 영화 구별할 줄 모르면 간첩!
보는 내내 모든것이 어설프다는 느낌의 영화.
이런걸보고 쓰레기영화라고 하는것..뭘공략한거?설마상업성??
웃긴 영화도 그렇다고 멜로도 아니지만 볼만은했다.
무슨 내용인지 알수 없음...잤긴했음...
남들이 No할때 난 Yes..
재미도 사랑도 없다. 너무 헤프다. 어정쩡한 게 흐지부지
영화 찍고 감독도봤슬탠대 극장에 걸고 싶었나?? 양심도 없나?
지나치게 과장된 몇가지 빼면 꽤 볼만하다.
재밌긴한데, 남녀주인공의 사랑만 있고, 그 과정은 없네요.
감동적과 코믹을 노력했지만 영아니다.
가벼워도 너무 가볍다. 이게 영화?
그냥 가볍게 볼영화
아 시바....
왜볼까요?
점수줄 가치도 없는영화.1점도 아깝다 보는내내 지루하다
팝콘값이 아깝다
재미 없어요,,ㅡ,ㅡ
그래도 그나마 ㅡㅡ...
쓰레기 영화란 이런것
뭘까?
개망할간첩영화
정말 0점이 없네.. ㅋ
소재는 정말 맘에 들었는데, 전체적으로 분위기가 너무 어색 ..
불쌍해서 그나마 3점
영화보기가 힘들다...힘들어...
뷁....
즐.
유치 그자체.... 유치찬란
그냥 어이 없음
PPL,외모지상주의,얼짱신드롬 왜 농협CF찍는줄 알겠다
제발 살려 줘..
할말을 잃어버림
진짜 욕나온다..
제목만으로도 유치함.
시작도..스토리도.... 결말도 없는 영화...무뇌하다~!
어제ocn에서 봤는데.... ... 도 시간이아깝다
이 영화 알면 간첩
그리고 나는.... 간첩이 되었다.
요새도 이런 영화 만드는구나..
이것도 영화냐....
이걸 영화라고 만들었냐?
좋은영화정말많은데 얜 상태가왜이런거야, 확신고해버린다
... 그저 그런... - _-
안보는게 더 약이다 :D
0.5점은 없나?
과연 이런게 우리한테 도움이 될까
머냐이거..유치찬란ㅇㅔ..외모지상주의까지..
내용이 유치 유치
경찰서에 신고하고 싶은 영화
볼만하긴 하다
1점도 아까운영화 뭔영화가..
괜히 봤다
그녀를모르고 그냥 간첩이 될래
얼짱.... 할말이 없다 .
나도 얼짱이 되고 싶었다
공유가아깝다..
그녀를 믿지마세요
어이 없다... 정말 어이 없다.. 너무 하다..
개그영화
이해불가
졸작의 극치/왜 마이너스 평점은 없는가?
미치겠다 ㅋㅋㅋ
이영화재미있게보면간첩
한국 영화의 미래가 어둡다....
박한준:돈이 남아 돌아서 슬때가 없었다 왜?
하하하하하..... 미친~
나는 간첩
비디오로 보면 돈아깝고 공짜로보면 짜쯩 ㅡㅡ;
그녀를 믿지마세요랑 헷갈려서 봤는데.....하하하
이게 영화???
내 돈 내놔라!!!!!!!
그까이꺼 뭐 대충 그냥 만들면 되지.
영화를 발가락으로 만들었나.
김정화가 더욱 OO은 영화
그냥 .. 모르고 간첩할련다.
너무 모라고들하지마료
고요하고 경건한 맘 뿐이다..삼가 명복을 빈다..
왜만든영화?
그녀를 모르면 간첩
김정화 좋아하기때문에 1점.. 영화는 0점
헐리우드나가면 한국의 명성을 날릴수있을듯 재밌다(?)
영화도 장난으로 만들 수 있다는 -_-;
김정화 연기 너무 어설프다.
OOO기
-_-;; 좀 어이없어서 웃었따..
김정화보다 남상미가 훨씬예쁨
볼거없어서봤다..출연진이 불쌍하다.
어떻게 이런 시나리오로 영화라는 걸 만들수가 있는지..ㅉㅉ
쓰레기같은 영화. 비싼돈들여서 이딴영화는 왜찍는지...
생을 마감할때쯤 이영화를 봐서 2시간을 날렸음에 열받을것이다!
시간이 진짜 많이 남아서 주체 못하시는 분들만.!
차라리 모르고 간첩할 걸...
악역 날날이로 나와도 남상미가 훨씬 이쁘네, 그외는 볼것이..
볼게못되는 영화
짜증나게 잼없는영화~ 영화라고도 할수 없음!!
재미있어요 ~^^
잼있는데요뭘
중간5분보고껐다.이걸 영화라고 만들었냐?존내유치짜증이다.
남상미씨때문에 5점이라도 준다..근데 왜 날라리로 나와--
한 마디로 죽음이다.
이것도 영화냐? 드라마 김삼순이 10000000배는 더 재밌다 ㅅㅂ
볼만하다...그다지추천까지는아니지만..
김정화 때문에 1점 더준다..
ㅋㅋㅋ
스토리 대체 왜 이런걸까
이 영화에서 맘에드는건 엔딩곡 하나
애휴....연기는 괜찮았는데..줄거리가..영..
간단하게 보지마 최악이다 최악!!!!!!!!!!!!
왜 만들었을까? 한국영화사의 부끄러운 작품
할말이 없다.
순간순간 느껴지는 재미
시네마극장?? 이거웃겨서 5점
이게 뭔가 .......
남상미 누나덕에 7점 . 나머지는 묻지마라!
안타깝구려
남상미 나오는 부분만 골라봣다.
허접한영화.ㅋ
지루하다
상미님 첫 출연작^^ 너무 귀웠어요^^
재미있어요! ^-^
유치하지만 재밋다.
간첩에 신고해버리고픈 영화
이딴 영화 왜봤나몰라;
말도 안되는 영화. 간첩이 한국와서 알바하는거밖에 기억안난다
쓰레기... 솔직히 별 안주고 싶다.
별...아깝다...
기분좋은 웃음을 남기는 잼잇는 코미디 영화 ^^
가볍게 웃고 즐길 수 있는 영화 가볍게 즐기세요~
헉!이런영화가 별새개??????????????놀랍다!
그냥 시간 때울꺼 없거나 남상미나 김정화 좋아하시는 분이라면 괜찮을듯
나는 신고하고 싶다.
이거 재밌다면 간첩
남상미 나와서본다
이게 영화냐 짱납니다. 지루하고..
최악
남상미 안나왔으면 안봤다
1점짜리두 아니다.-10점짜리
영화관에서 본게 아직도 후회되는 영화 1점주기도 아까운영화
보다가 자버린 유일한 영화
재밌다고 하면 간첩..
진짜 남상미가 나와서 봐준다..
단도직입적으로 쓰레기
유치의 황제!! ALL IN!!!!!!!!!!!!!!!!!!
찬란유치+신인배우들의노력
유치찬란
별한개도 아깝다-_- 어이없고 삼류중에도 완전 밑바닥-0-
정말 재미없네 ㅡㅡ
왜 마이너스 별점은 없지..ㅠㅠ
만들지 말지....
안봤지만 주의의평 비디오가에한편에서 썩어갈 영화
김정화의 명대사 - 인민의 피를 빠는 종갓나새끼
간첩 얼짱이라는 흥미로운 소재를 연출,스토리,배우들의 연기로 폐기처분됨.
그녀를 모르면 간첩! 정말 좋은 영화~
정화야. 왜 이런 영화를 찍었니?
어떻게 평점이 6/21 현재 6점이 넘을 수가 있지?
진짜.. 잼없다... 비디오 보다가 짱나서.. 껐다...
내사랑 싸가지와 어깨를 나란히 할만한 영화!
딱 네글자로 아추최악 엄청지루 하품백번
최악의 한국영화 중 하나로 당당히 등극
유치하고 지루하고 ㅋ
처음부터 말되지도 않는 스토리...ㅎ;;
촌평 : 전에 봤는데 너무 재미없더군... 내 나이 29
좋은영화에요.....통일!얼마나 좋아요,,,,소재두좋구.....
그녀를모르는데 간첩인줄 어떻게 알어? 그녀를알면 간첩이지 멍청하긴
괜찮음
외모지상주의를 조장해 먹은 영화
진짜 재미있어요~ 다시보고 싶은 영화~ ^-^
그녀를 모르면 간첩 안보면 간첩이에요~ ^0^
Killing Time용이라면 굿. 그러나 `인상` 구겨지는 영화
내사랑 싸가지랑 동급... 완전평면 쓰레기영화
그저 평범하게 볼수 있는 영화...and 아쉬움이 남는 영화...
신고할테면 해봐 ㅡㅡ
얼짱소재...김정화,첫 영화 잘못 선택한듯...
시간때울때 볼만한영화
꼭 보구 싶당 ㅋㅋ 잼잇게 생겼어 ..
볼만한 영화다. 하지만 기대하고 보면 낭패
정준하 노래벨소리가 졸라 웃기다. 영화는 별루
다들 악평이네.나를 비롯한 극장에있는 모든 관객들은 재밌게 봤는데..
이런 영화라면 앞으로의 한국영화 나아갈 길이 깜깜합니다..정말 한숨나오내
개인적으로 정말 재미있게 본 영화...
순간은 왜곡되었지만, 전체적으론 잔잔한 여운
내사랑 싸가지, 은장도의 뒤를 잊는 유치함
평이 극과극이군. 안봐야지...
[필름모독!!] 이런걸 필름으로 찍을 생각을하다니..씨트콤만도 못함.
그냥 볼만하던데,, 왜들 악평인지,,,
별로 할말 없음...ㅡ.ㅡ;;
유치한영화. 이영화를 보면서 김정화가 이뿌다는걸 깨닫다. 다들 이뿌다니깐
미친 영화... 즐이야.. 왜만들었을까? 凸 ㅡㅡ
홍성진평론가가 이영화는 후하게 점수주네...
0점은 없나? 은장도와 맞서는 최악의 영화. 시바이만 잔뜩 치면 되냐?
이런 3류 영화를 별다섯개 주는 인간의 머리를 해부하고 싶다
김정화의 진정한 팬이라면 이 영화를 보지 마시길 -_-
쓰레기
졸작공식 그대로의 전형적인 억지상황설정과 3류스런 연기와 연출..
영화 보지도 않고 OO 씨부리는 거지새끼들
이거 보고싶었는데 못봤어...ㅠㅠ
뒷걸음질 한국영화..ㅎㅎ
한마디로 다꽝이다(재미꽝,내용꽝,연기꽝)
빵점이 없어서 걍 1점 줌... 하나도 안웃겨서 웃음이 나오는 코메디영화
비속어만 자제했으면 더 좋았을텐데... 괜찮은 영화 ^^
^^
쓰레기 영화
긴급조치19호와 만먹는 엄청난 쓰래기
영화 제작자 및 필름을 영구히 없애 주시오~부탁하오!
시대가 어느 때인데 간첩가지고 장난질이냐... 유치한 스토리 하며...
그냥 한마디로 아무런 재미가 없음...
허허 할말이 없는 영화
공짜로 봐서 다행이지... ㅡㅡ
읔.. 돈주고봤으면정말 돈아까운영화-_ -... 꽁자이기에 망정이지..퉥
한국영화가 망할려고 환장했구나.
이보다 더 좋은 영화는 없다 왕 강추!
정화언니가 넘 좋지만 영화는 ㅗㅅ봤어여!! 그래도 10점
그녀를알면 간첩이지 그녀를 모르는데 간첩인지 어떻게 알어? ㅡㅡ
감독 의도는 충분히 알겠지만, 너무 엽기적이라 보기 그렇다..
간첩이 무슨 장난인줄 아쇼. 지금 우리나라 사정이 뭔지 모르나~~~??
내가 보장하고 이거 별5개 쓴사람은 알바다
넘 멋져요 정화언니
김정화나오는 영화많이 사랑해주세여 ♡
도대체.... 10점 만점 준 사람들... 영화나 보고 쓴거냐?
하품만연발했던영화.좀짜증났던영화중에하나
너무 재밌을 거 가타욬
시간낭비!!
솔직히 이영화는 돈 아깝다 비디오로 나오면 보자 극장서 돈내면 솔직히 아
쓰레기다 2424 2탄이다 젠장 한국 영화의 걸림돌!!
재미없다 ㅡㅡ
뷁이다.,은장도이후 최악의영화
정말유치한영화................이렇게재미없을수가...ㅗ
개봉시기 좋아하네 워낙 영화가 OO더라 2004년 최악의영화확실
이 영화 재미없어요
;.....1점 아깝다
간첩이 너무 귀엽다.. 관객에게 어필하기엔 조금 부족한듯
완전 쓰레기입니다..-_-
개봉시기를 잘못만났을뿐. 충분히 200만은 가능했을텐데.
관객들 다 웃던데,그 웃던 관객들은 글 안올리나
볼만하네요 ^^;;
재밌기만 하더만...
그냥 웃자고 만들건지..근데 웃음도 안나네여
도대체 이 영화를 왜 만들었는지 이해가 안간다...
김정화 맘에안들어
이거 재밌다구 하던데// 공유 춤 추는거 압권//
영화본 사람들이 재미없다구 하던데,
꼭 별 반개를 줘야합니까? 별을 아예 안 줄수 있는 방법은 없나요????
잼있게 봤어요..^^
재미는 없고 웃기려고 노력한 영화...한마디로...쀍
잔잔한 멜로 드라마. 따뜻한 영화~ 영화가 끝난후 미소를 머금게 하는..
흥행에 집착한 영화의 일부일뿐 추천하고싶은맘없다.
해피 에로 크리스마스 보셨나요?-_- 그것보다 억배는 재밌네요
솔직히 황당그다체..김정화씨를 좋아는 하지만..이번영화는...
진짜 돈아까운 영화 ㅡㅡ~
제발 이런영화 만들지마. 이런건 한국영화계를 두번 죽이는 일이야
머 이래...... 보지 말길...
남녀주인공이 어색한 연기와 대화들...재미없고 지루하네요.
한국영화를 사랑하지만...오랫만에 가베지가...
지루 합니다....
뻔한 한국 유치한 코미디물 이다.ㅡㅡ^언제까지 이런 쓰레기만 만들것인가.
1점도 아깝다~~ 0점은 없는가??ㅡ.ㅡ
이거보고 돈아까워서 울었다..
그냥 재미있을것같네여
저는 안봤지만 재밌게 보이네요^-^
그냥 모르고 싶다. '이 영화 보면 간첩~'으로 이름을 바꿔줘. ^^
그녀를 모르면 간첩 안보면★ 웃음을 잃게되는 거예용♡
500원 주고도 보고싶지 않은 영화!!!
ㅈㅓ는재미잇겟는데...영화평론가들의 평론을보니작품성도흥미도 별1개더라구요
요즘괜히 얼짱열풍이라 그거 우려먹기영화인듯 좀지루한감이있었음
심야영화3편중 이게 제일 재밌더군요
오늘 부산에 김정화공유남상미이광기가 온대서 보러 가는데.. 재미있나?
재미없낭?? 난 재밌든뎅;;
장난하냐? 이게 영화야?
진짜 재미없다
이런거 평 좋게쓰는 놈 뭐지...
꼭보고싶고 기대되는 영화라서 만점.^*^ 기대됩니다
꼭보고싶고 기대되는 영화라서 만점.ㅋ
재밌었지만 어딘가 허전하다.너무..허전한 느낌..나머지 별 2개는 허전함
재미있을것 같아요^-^☆
별 하나도 안주는건 왜 없어요?
내용이 어찌...좀......뭐랑 비스무리....^^::그래두 우리영화
돈주고 보는거 아깝지 안나요?
감동적이고 아름다운 사랑 이야기 였다고 생각함다.
기발한 반전..^^
한국영화의 신선한 장르
신세대 얼짱을 다룬 영화
기발한 아이디어다
뻔할듯 하지만 끝이 감동적
2번보러 가여..^^
보는 내내 지루함을 느끼게한 코메디조차 못 발휘한 최악의 영화.
꼭보고싶은영화 ㅋ
영화 재미있겠다
와우..베리굿
행복한 얼짱
공유 넘 멋져
공유참 멋져여
즐겁게 본 영화
영화정말 재밌어여
무대인사보고싶은데 시간이..김정화너무 아름답다
진짜 유치빤스 재미없어서 못봐주겠다
토요영화 탐험에서 봤는데 냄비뚜껑이 부매랑 이라니.. 허걱
악평이 넘 지나치군,,,재밌는 영화네여
상큼한 김정화 넘 좋아
우히!! 짱이다 2/1날 4회 7관에서 무대인사하는데 제가3번째로예매^^
즐겁게 본 코미디 영화^^
난 왠만한 영화는 비평안하지만 이영화는 진짜 너무했다
관객을 우롱하는 영화..실미도,태극기,말죽을 더 걸어라..
이게 영화냐... 1점도 아까워.. 0.5점을 만들라!!
너무 재미있을것 같습니다 ^^ 당연히 10점 ^^
절대 1점 준다
2004년 최고의 기대작~대박예감입니다!
절대10점이다,,.^^
그녀를 모르면 간첩 짱이에요... 대박나라"~
저 이거 볼거 예요..
컥,, 그냥 얼짱으로 갈껌 얼짱으로 가든가.. 왜 간첩을 끌어드리나 몰라
재밌다네여
정말 기대되요~ㅋ
이런 영화 그만좀 나왔으면.... 차라리 뒤에다 중고딩용 이라고 쓰던지
알바생들 더럽게 많네. 이게 영화냐, 쓰레기지.
이사람들아 영화를 좀 알고 보그라! 이거망한다!
음.. 1/30일 날 꼭 봐야지~~
재미있겠네여~ 꼭 보고 싶음ㅡ,ㅡ
재미있을듯=0=
주위사람들에게 휘말리지말고 자기가 보고싶으면 꼭보세여!!
엄청 재미있겠네요 ★_★
얼짱+코믹+액션+간첩이라는 소재에 개성만점인 스타들이 출연해서 기대만빵~
정화언니가 진짜 간첩일지도 모른다는 의심이...
새로운 주제로 다가선 영화!! 간첩이,, 얼짱이되고,, 삼수생까지?!
돈주고 영화관에서 보기엔 좀 아까울듯... 요즘 잼있는 영화들이 워낙 많
정화언니의 첫영화인 만큼 저도 꼭 볼께요..^^화이팅!!
너무 기대되서 두근두근 거리네요 대박날꺼에요!
김정화씨의 첫 스크린 데뷔! 처음이지만 처음이 아닌...
이거망한다
얼짱 그리고 간첩..익숙치않은소재로 코미디영화를 만들었다니!!기대되요^^
진짜 기대되는 영화 ㅇ
정말 기다려지구 기대되는 영화예요
꼭 볼꺼에요~ㅋㅋ30일이 기다려지네요..~ㅋ
너무 멋져요~
김정화ㄱㅏ 넘넘 져아요 꼭!! 볼꺼구 잼쓸것같아요...
영화 너무너무 재미있을 것 같아요
기대되는 정화언니의 영화!!!최고야~
김정화!~ 짱짱~~
나두 김정화팬인뎅
재미있을것같아요^-^ 김정화 너무좋아^-^
새삼 알바들 참 많다는 걸 느낀다. 이게 영화냐~
김정화누나가 제일보고싶어 ~
시사회가 좋았어여
영화에 대한 편견은 버려..재밌으면 그만이지
웃기는 영화당
즐겁게 보세여
이런식의 상업영화는 한국영화계를 후퇴시킬뿐..
얼짱문화를 받아들이기엔 아직 무리가 있다. 모든게 엉망인 영화.
영화를보고 뭔가 남아야할터인데...유치하고상업적인영화..
한국영화의 다양성은 발전요소이다
코믹영화만세
진지하면서 코믹한 공유씨 연기 기대할게요 ^^
얼짱과 간첩 그리고 액션 그리고.. 가장 큰 매력 김정화..^ㅡ^ㅋ
공유 멋죠~~
TV소개로 봤는데 증말 기대되요 ^^ 잼있을 것같음~!
너무너무 기다려지는 영화 ^-^!
넘 기대가 크구요,, 화이팅!!!
예고편이 웃겨여
잼나요,..보세여
나두 보고 싶다
시사회 잼났어여
조연들의 연기가 코믹하네여..
꼭 보고싶어요!!
김정화 매력이 흠뻑..이쁘당~~
재미있을것 같내요
정말로 기대되는 작품이네요.. 꼭보구시퍼요..
짱 재미겠다
당연히 10점만점 말이필요없습니다 친구녀석들 다 꼬셔야죠 ㅋ
정화님의 첫영화... 먼진 연기 기대 해볼수 있겠네여... 홧팅
너무기대되는 영화입니다. 굿입니다.....^^
정화언니하고 공유오빠가 하는거 너무 기대되요
몇달을 기다려왔습니다!!!꼭 대박날꺼예요~~제가 매일 기도할게요~
정화누나의노련한연기ㅋ공유의맛깔스런연기 ^^ㅋ기대할께용 꼭볼꺼에요 ㅋ
정화누나가 당연 나오는데 꼭 봐야징
정말 황당한 별점이다.... 10점 만점에서 꺼꾸로 인가.
"그녀를 모르면 간첩"넘 기대되요^-^
영화대박>ㅁ< 정화언니 홧팅!!!!!
되게 재미있을 꺼 같네요.
주변에 이영화를 안보는사람이있으면 지금 바로 간첩신고해주시기바랍니다
스토리도 좋구 신인들의 활약도 무지 기대되고... 꼭 보고 싶은영화입니다
정화 언니 정말 좋아요~ 꼭봐야지~!!!!!
정화,공유 최강입니다요>_<
정말 기대되는 영화-ㅋㅋ 공유오빠 너무 멋있어요^-^
갠적으로 코믹을 좋아해서 기대대는 영화 입니다.
이거 12세 이상 인가요? 하여간 김정화가 나오니깐 보고싶당~!
재미있을 것 같네요. 꼭 볼거예요.
12세이상였음 젛겠따.. 정화언니 나오니까 빨리 보구싶넹~^^
강북 사는게 뭐가 문제야~ㅋㅋ 코믹풍이지만 나름대로 내용이 있어 좋습니다
정화누나 화이팅. ^^ 정말기대되네요 .사랑해요 .^^
너무 재밌을것 같아요 그리고 정화누님짱~@@@@
재미있을것 같네요 ㅋㅋㅋ
진짜 재밌을거 같다는+0+꼭 봐야지
모두모두 다같이 봐용~~
영화배우로 거듭하는 정화누나!!
공유오빠의 첫 주연 영화 대박나리라 믿슴돠~~^^
내가 좋아하는사람만 나와서 좋아요 진짜 대박날거같아요^^
김정화의 첫영화인걸로 아는데 히히 하여간 기대많이 되네요.....
공유-★오빠 진짜 잘생겼어요~연예인중 제일 내이상형에 가까운공유오빠^0`
대박....
충남성남고에서 진짜 찍엇져? 와~! 대단ㅎ요
정말 기대됩니다. 김정화, 공유의 연기~대박 예감~!!
기대되는 영화입니다. 대박난거에요.
완전 대박///
영화 개봉하면 꼭 볼께용..^^
잼있을것 같아요.~~
정말 산뜻한 로맨틱 코메디
정말 기대되는 영화예요~ 넘재밌을것 같아요..
정화언니 정말 기대가 됩니다~♥
행복한새해의첫달을그녀와함께~~^^
꼭볼꺼에여~
김정화 화이팅 영화 대박나기를
