끝의 재미~ 클라이맥스의 펀?
진심 너무 영화가 난해하고 지루하다 글래디에이터 포기하고 이 영화 택했는데 개실망임
재미있는데.. 재밌다!!!!좀 더 통쾌한 복수였으면 더 좋았을것을..역사를 다시 한 번 찾아보게 하는 영화
생각보다 재밌는데... 앞부분이 조금 지루하지만 이해못할정도는 아니고 평점 조금 더 올랐으면해서 10점 줍니다.
그 칼로 나를 베겠는가 아님 나의 칼이 될텐가
다시 보니 메시지가 강렬하고, 연기들이 훌륭합니다. 영화관에선 왜 그리 집증을 못했었는지... 현빈을 위시한 조정석, 정재형...대사도 좋았어요
영화 재밌게봤습니다.
와~ 재밌다. 완전체 대왕님!
아는 만큼 보인다는 말이 정답. 입소문이 안 좋아서 극장에서 안 보고 설특집으로 봤는데 눈물 쏟으면서 정말 재밌게 봤음
평점 5점 아래는 너무하지않냐.. 아무리 역사를 지키지않았다고해도 그러면 역사스페셜보지 왜 영화를보냐.. 연기나 스토리 나쁘지않았다.. 사람들이 망했네 저캐스팅으로 영화를 망치내 하길래 봤는데 그래도 8점대는 된다고 본다
영화관에선 재밌지만 이해가 잘 안된부분이 있었는데 다시보니까 이해도 잘되고 더 재밌는듯 ㅋㅋ별점10점!!
솔직히 산만하고 이상한느낌 나도 들엇긴 들엇는데 재미 자체가 없는건 아니던데? 이게 허삼관보다는 재밋더라 허삼관 평점왤캐높아
중간부터 봤는데요.평점이 별루여서 영화간 가서 못 봤는데 방금전 숨도 못 쉬면서 봤어요.잘 봤어요
설 특집으로 봤는데 소문보다 영화 좋았습니다.정조라는 인물에 대해 다시 한번 생각하는 계기였음
연기가 진짜 절절하다...여운이 많이 남는 영화..평점이 이해안감...
역사에대해알고화려한배경과명품배우들의합작의영화!!추천합니다!!
재밌구먼 뭘 연기도 다들 잘하시고
뭐가 산만하다는건지...이 정도도 이해가 안가면... 꽤 짜임새있고 재미도 있고 적당히 스릴감도 있고...그 정도로 혹평을 받기엔 아까운 영화임
재밌는데요...역시 현빈
개봉때 재미없다고해서 안봤는데 지금 설특집으로보니 꿀잼~~
최소8점이상은 줘야된다 조금 억지도 잇지만 연출과 스토리는 최고급아닌가?
아니 영화개봉할때 잼없다고 안본건데설특집으로보니 재미나구만~ 너무 필요이상 까인 영화인듯~ 잘봣어용 감사합니당
내가 상상했던 정조와 비슷하네요 개봉시기를 잘못선택한듯ㅜ그리고 아는만큼보일것같은영화네요 . 저는 픽션과 실제를 잘섞어놓았다고 생각하네요!
재밌었음. 사실 극장 개봉 당시 이상하리만큼 과하게 까였었음
초점이 다소 여럿이라 산만한 감은 있지만 스토리나 영상은 좋은 것 같습니다! 흥미있게 봤습니다!
나무랄데없이 탄탄한구성! 영화개봉 당시 안좋은 소문들은 어디서 흘린거야?? 평론가 평점낮은것도 좀 이상한데? 평론가들 평점앞으로 평가절하해야겠어!
임팩트가약합니다.화면그림은 좋은데 사운드나 스토리가 좀 힘있었다면 더 잼있었을거같아 아쉽더라구용~ㅎ
TV로 봤는데, 극장에서 못본게 아쉽군요!!스토리 좋고 재미있게 잘 봤습니다...~~훌륭한 영화였습니다.
보고 또봐도 참으로 정조의 지혜를....
차라리 드라마로 나와서 갑수와 을수의 비극적 스토리의 극대화와 을수의 로맨스 정조대왕의 백성을 살피는 능력과 그의 성격 그리고 어린 할마마마의 버르장머리를 좀 더 시간도 넉넉하고 또 자세하게 보여줬으면 오히려 더 좋았을 듯
때깔은 참 좋은데 내용은 전혀 극적이지 못하고 평온~하다. 욕심이 과한 탓인가 이것저것 너무 보여주고 싶은게 많았나보다. 화려한 포장지도 좋지만 그래도 내용물이 기본에 충실은 해야하지 않겠는가.
역시 현빈 짱 멋있고 시나리오 짱 인영화 진짜재미있는영화 꼼짝하지않고 봤어요 흥행 크게못한거에 마음이아프네요 진짜대박인영화 ♥♥
현빈이 아닌 정조만 보였다~!!
저시대나 지금이나. 양반,정치인들 하는일은 다 똑같네. 한끝 변화가 없어
기대안하고 봤는데 잼있었어요
초점이 흐려지면 영화의 맥이 끊길 수 밖에 없는 법.. 큰 그림을 잘 그렸다면 대박흥행할 뻔 했는데 아쉬운 영화.
재밌네요~~극장에서 봤으면 좋았을것 같아요.
재밋구만 ㅎ 나 오늘 나가수 안보고 역린본거 후회안한다 진짜 연기 겁나 잘해
역사의 단편을 이용하여 메세지를 전하려는 깊은 의도를 계획했으나 분위기만 잡을뿐 무엇하나 극대화시키지못한것 같다. 역사를 알고봤어도 의문만남는다. 다행히도소소한 스토리가 긴장감을 붙잡아서 7점정도ㅠ
이런 명품배우 현빈이 왜 하이드지킬나에 출연하는건지..
우씨! 오늘 kbs특선 보니 영화관에서 볼껄 후회됨.. 감독님 ~ 미안해요~~
약간스토리전개가아쉬운감이있었지만배우들연기가정말좋았음근데한지민이배역과안어울려서아쉽
광해에서 재밌는 부분은 다 뺀 3류 영화같았습니다.
평이 안좋아서 기대를 안하고 봤는데예상외로 재밋엇어요 괜찮은 영화인듯!!
네이버 댓글은 역시 믿을만하지가 못해 볼만한 영화구만ㅉㅉ 남이 까니 따라서 까는건가ㅋㅋ 니들이 조금이라도 역사배경지식을가지고 봤으면 그나마 나을껀대 남들 따라서 하는 냄비의식 좀 버리자^^
잼있게 봤어요.역사를 ,그시대적 상황을 알고 보면 더 잼있는 영화예요.어떤분이 아는만큼보인다고 한것처럼 아는만큼 재미있는듯하네요.
24시간을 후반부부터 다뤘다면 긴장감 있지 않았을까요. 현실적이지 않기는 했지만 영상미도 좋았고 흥미진진하게 봤습니다. 네티즌으로부터 악평을 받을 영화는 아니라고 생각합니다~~
넘잼나게봤었던역린...역시다시보아도멋지네요..과하지않게..
은근히 감동적이네요 정조의 우울한 역사를 보는 듯
역사를 알고 보면 더 재미있다는 말씀이 맞았어요^^ 좋은 연기 해주셔서 정말 감사합니다!
구선복을 복수가 아닌 내사람으로 만들고 어린 대비 정순왕후와의 대립 흥미로움~ 정조현빈은 역대 왕중에 가장 매력적♥ 애기살 쏘는 장면♥ 문뒤에서 준비,명중. 활 칼이 스쳐도 의연한 정조 멋있네요ㅠ스토리도 충분히 풍부해서 영화관에서 못본게 아쉬워요ㅠ
산만한건 동의하는데 지루하진 않았다 흥미진진했음
시대적상황 ...세월호에 아쉬움
극장에서 볼 걸 후회가 막심하다. 난 메세지를 제대로 받았고, 지금도 생각이 많아 잠이 안온다.
감동적인 부분도있고 정조를잘표현한거같다
대사는 씹히고, 화면은 너무 어둡고... 광해 이후로 조선의 왕들은 전부 광해를 닮아간다. 때깔은 화려하지만 설정자체가 역린인 듯..
누가 더 주인공인 것인지 논란을 떠나서 여러 인물들을 조명하고 그 일이 일어날수 밖에 없었던 속 이야기를 흥미진진하게 그려냈다고 생각해요 그냥 뭐 다떠나서 의리를 지키는것이 이렇게 멋진 일이구나...그리고 정조는 인간적인 매력을 가지고 있었구나.
광해처럼 큰 울림을 주는 영화는 아니었지만 왕만이 중심이 아닌, 왕의 감정 뿐만 아니라 각계각층 인물들의 처지와 심정을 잘 표현하여 잔잔한 울림과 감동을 준 것 같다. 한시간 반 남짓한 영화지만 나름 주인공들의 애절한 마음이 잘 와닿았다고 생각한다.
Kbs 에서 오늘 나온거 봤는데..이렇게 재밌는데?...지루한 사극인줄 알았는데.. 평 들보네 왜 저런말이 나올까 라는 생각만 드네... 솔직히 한국 영화보고 실망한적이 많아 한국 영화잘안봤는데.. 이영화보고 다시 관심이가네요.
설민석강사님 영상보고 영화보니깐 더 재미있고 즐거웠어요
DMB로 보는데 시간은 둘째치고 휴대폰 배터리가 아까울정도로 졸작이었다!
악평들은 전부 알바로 의심될 정도로 정말 흥미진진하고 재밌게 잘 만든 영화. 훌륭하다.
기대이상 재밌게 봤네요. 슬픈역사적 배경, 힘든상황을 이겨내고 판을 엎은 왕, 각기의 사연들...궐안의 권력자들보단 약자들에 포커스 되어 감동적이에요. 평들을 일부러 안좋게 올리는 사람들도 각자 사연이 있겠지만 이 영화를 꼭 보셔야 할 것 같아요...
역사를 잊은 민족에게는 미래는 없다.역린을 통해 한국사에 대해 알아서 도움이되었다.
사람들 입소문은 믿을게 못됨. 재밌게 잘봤어요
오늘 방송하길래 봤는데 너무 몰입해서 재밌게 봐서 직접 찾아보려고 들어왔습니다. 정말 재밌게 잘봤습니다 영화관에서 못본게 아쉽네요 ㅠㅠ 다시 한번 보고싶어지는 영화..
사실 영화가 개봉됐을 당시에 워낙 악평이 많아 안보았던 영화인데....앞으로 입소문은 참고를 많이 하지않으려 합니다. 정조가 사도세자를 회상하던 장면이 많이 기억에 남습니다.
설특선영화로봤는데 말듣던것과 다르게 꿀잼인데?
오늘 설특집으로 tv에서 봤네요. 너무 잼있어서 완젼 몰입~~안보신분들 강추입니다.전 관상보다 더 잼있게 봤네요.
왕 혼자 세상을 바꾸기엔 양반 기득권이 너무 견고하다.. 예나지금이나..
난잡함 솔직히 돈이 아까웠다 주위에 보지 말라고 떠벌리고 다닌 건 이게 처음임
설날특선이라 믿고 봤는데- 영화관에서 다시 보고 싶네요^^ 정조와 갑수의 이야기 참 좋았어요
재미없음 진짜로 재미없더만
망한데는 다 이유가 있다
감독의 뜻은 알겠소~ 잘 봤소이다~~
상당히 지루하였다..ㅋ
한지민이 주연인가요?
이 영화 보면서, 몰입을 못할 만큼 포커스가 분산되어있다는 생각이 든 적이 없었는데..오히려 그 곁가지 이야기들(갑수을수 이야기 등)이 보태짐으로써, 자칫 지루해질 수 있는 영화의 흐름이 박진감 있게 구성된 것 같았다. 많은 생각을 주는 영화였다.
이영화가 평점이 낮은 이유를 도무지 알수가 없다. 두시간내내 눈을 뗄 수 없었다. 도대체 관객들은 역린의 뭘 본 것이란 말인가.
넘비싸다 수수료가 넘비싸다
극장에서 두번이나봤슴당.. 재밌게 잘봤어요
스토리가 지지부진하고 인물초점도 굉장히 산만했다러닝타임이 길다 싶은 영화는 별로 없었는데... 다만 한번 본 영화를 다시보길 좋아하는 사람이라면 왠지 괜찮을꺼같기도하다
좋은 소재, 좋은 배우들 데리고 이렇게 용두사미식 영화라니.. 고증도 너무나 실망스럽고... 왜 감독이 이런 집중력없는 이런 아마추어같은 스토리를 늘어놨는지 이해가 안된다
다른걸 다떠나서 한지민씨의 연기 실력이 낱낱이 드러난 영화. 발음연습부터 처음부터 제대로 하던가 아님 아예 사극에는 절대 발길을 하지말던가. 진심 보면서 여주때문에 이렇게 화난영화는처음. 진짜 좋은 배우들 많은데 늘 이렇게 실력없는 배우들 때문에
미장센과. 구도와. 색감이 뛰어난 작품. 장예모 감독 느낌이 나서 좋았어요.
마이클 베이 존나 까는 영화
짱재밌었는데? 이영화를 영화관에서 못본게 아쉽다. 정조 멋져...ㅜㅜ
어두운 조선시대 모습을 보는 듯 했다....정조이후 쇠약해지는 조선이 안타갑다
역사적 사실을 세련되고 속도감있게 볼수있어 긴장감이 있는 영화였습니다^^ 모든인물들이 치우침없이 제역활을 한것같네요. 주인공 정조역의 현빈 다시 보게됐어요~ 개봉당시 평이 좋지 않았는데 이외로 재미있었고 흥행이 아쉽습니다...
아오 가슴이 아파 ....
나름 볼만한 영화~시간이 금방지나갔네~
good good good
생각보다 괜찮았는데 평이 안좋네
아아키우는데 부모로서 뭐가 잘못하고 있는지 나를 돌아보게하는 좋은 프로입니다
어머니와 오랜만에 같이 본 영화였는데 현빈은 역쉬 진리더군요~^^
치음 봤을땐 이해도 안되고 좀 산만한 느낌이었는데 다시 역사적 배경을 공부하고 인물들에 대해 알고보니 단순히 흥행에 초점을 둔게 아니라 묵직함이 살아있는 최고의 영화
연기가 정말 기대 이상으로 너무 다들 잘한 것 같습니다!
평점 낮은 것 치고는 여운이 너무나도 강력한 영화네요.. 엔딩크레딧 올라가기 직전에 나오는 중용 23장과 정조의 대사가 이 영화의 메세지인 것 같습니다. 현대 사회에도 필요한 메세지가 아닐까 합니다.
픽션과 논픽션의 부조화....뭔가 많이 아쉽다ㅠㅠ
재밋을거가타ㅋㅋㅋㅋ
왜 평가절하 받는건지..이해가안됨..
Com-나름 긴장감 있고.. 몰입되던데.. 평점은 별루네.. 현빈 은.. 딱 그정도 역할이지만.. 정재영, 조재현, 박성웅이.. 영화를 즐겁게... 근데.. 조정석 킬러 역은.. 영.. 납득이 안되네.. 한지민도.. 뭐.. 그럭저럭.. 불쌍한 사도세자
오늘 봤습니다 그리 긴장감이 크진 않았지만 베일에 감춰진 역사에 기록된 정조의 모습이 기억난다
생각보다 괜찮았는데.. 조정석, 정재영의 비중이 역할에 비해 큰 느낌?
다소 산만할 수 있었지만, 그러한 표현력 역시 이 영화가 말하고자 하는 바를 담고있어서 괜찮았어요. 정조가 왕으로서 그 시대에 풀어나가야 할 숙제였을테니까요-! 영화제작하시느라 모두 수고하셨어요~^^*
난잡함 정말 왜봤는지 모르겠어욥
사극을 좋아하신다면 추천조선의 임금 중에 정조를 좋아한다면 확실하게 추천합니다
. 영화에 주인공이 하나 정해져있어야하나? 다른 사람들이 비방하는 것에 대해 공감하질 못하겠다. 오히려 그런점이 상당히 좋았다. 이 영화의 중심 생각도 내 맘에 든다.
남 볼땐 뭐하고 오늘 봤는데 재미있는데..
강추 ㅎㅎ 열자이상작성
미술은 좋았으나...열정적이고 내공 쩌는 조연 연기자들도 훌륭하였다. 이에 비해 정작 주인공 현빈의 연기는 심히 밋밋하고 심심하였다. 어떻게연기해야 할지 충분히 연구하지 못하고 들어가버린듯....
조선시대 투탑으로 불리는 왕의 이야기를 저 정도 배우를 데리고 이따위로 밖에 못만드나??
극장가서 보긴 돈 아깝고, 갑수가 주인공 인듯 하다. 나름 괜찮았음~
연기잘하는 좋은 배우들 아쉬워서 1.5점 선택하려 했으나1.5점이 없어서 영화를 본 느낌으로만 평점 남깁니다.
왜 흥행이 안됐는지 이해가 안가는 영화
화려한 캐스팅은 산만해졌고 중용구절은 영화와 엮으려해도 와닿지않고 몰입도도 없으니 2시간넘는것이 이해불가로다. 갑수을수 재만남은 클리셰에 사족이어라. 그러니 마케팅은 현빈한지민 등짝만 얘기했지. 하관이 빠른 현빈얼굴도 왕의 얼굴로 여기는데 방해요소.
정말 좋아요. 정말 좋아요
잘봣음!!!~!~#!
현빈은 왕이랑 안어울림
잼나는데..ㅜㅜ 한국사 공부하고 좋아하는 사람이라 그런건가 난왜재밌었지ㅠㅠㅜ 2시간 넘는 러닝타임 시간가는줄모르고 봤다.. 근데 갑자기 갑수와 을수로 주인공이 바뀐 느낌을 중간에 확 받긴했음ㅋㅋㅋ 생뚱맞아..
최악의 쓰래기 영화 긴장감이 없고 산만해서 집중은 커녕 내용 이해하기도 벅참
한지민 연기가 도저히 볼 수 없음 ㅋㅋ 차라리 장수원을 택하지ㅋ
아니 데굴렁님 도대체 영화를 뭘로 보신거죠 전 방금다보고왔는데 분명 주인공은 왕인데 마지막에 혀엉이라뇨 님이 집중해서 안본겁니다; 그리고 오락가락하신단분들 이해력딸리시나 그정도는아닌데....이런영화가 7점이라니
와 이거 보다 진심 잤다..
소재는 좋았는데 너무 산만하고 늘어지는게 흠...현빈 과연 정조 역할이 맞는건지 하루가 꼭 1년 같네
짱짱 이해하긴 어려웠지만..ㅎㅎ
이게 왜 실패했지 정말 재미있는데 현빈이 연기한 정조 참 멋있다.
현빈이 조아서 본 영화인데 왕 으로써의 역활은 그닥 크게 와 닿지 않음
별 기대 없이 봤는데 재미있었다. 액션도 괜찮고 짜임새도 좋았다.
재밌어요 ㅎㅎ현빈 멋있어요 ㅎㅎ
다소 내용이 집중되지 않고 산만한 경향이 있음
쏘쏘... 마지막으로 넘어가는 부분이 좀 애매하지만..
재미있게 봤엉는데ㅋㅋ점수가 낮은걸 보니 내가 현빈 얼굴과 근육에 너무 심취했었나
캐스팅은 화려했지만 그만큼 몫을 못했다. 조정석의 연기는 좋았다. 하다만 지루한건 어쩔수 없더라.. 광해가 훨씬 나았다.
현빈은 아직 사극에는 별로인것 같아요
파랑새의집 채수빈 나와요
나름볼맛햇던거같음ㅎ
내용도 한지민의 어설픈 역할도 뭐하자는 건지 모르겠네...참
지루하다 지루하다 지루하다
강한 인상을 주는 장면은 없어지만 볼만합니다.
정말좋은영화내요내용두알차고진작에나왔어야할영화내요
좋아요!조금아쉽긴했지만 그런대로 볼만함
졸라 잼없었음 똥같았음
이해하기많이힘들엇던영화.. 인물도 뭐이리많이나와서 햇갈리게하는지ㅋㅋ 역사공부좀해야했나? ㅎㅎ
볼만함니다~ㅋ ㅎ 봐보세여
환상적이에여ㅋㅋㄱ너무재밋음
재밋네재미재미재마재마
나름 재미있게 봤네요. 그냥 한 편의 액션영화...!
5번봐봐라 이상할정도로 보면볼수록 재밌다
마일리지 준다길래 잘생겼지만 나랑은 상관없는이야기네;;
그저그럼10글자임.
너무 재밋다 재밋게 잘 봄
좋아요~~~~평을 하기엔 시간이 좀 흘렀지만 재밌게 봤어요...
그냥그랬어요 근데 현빈 너무 멋있었다는...
스토리가 있어서 좋았어요
김강우씨 연기 짱이었어요!!!볼거리가 풍성합니다~~주지훈씨 연기도 너무너무 좋았어요~~
옛날이나 지금이나 어린아이들을 대상으로 하는 어른들의 행태가 참.. 씁쓸하였습니다.
영화 짜임새를 떠나 현빈의 재발견. 포스가 장난 아니었다.
현빈의 사극연기는 처음치곤 괜찮았지만 전체적인 짜임새는 부족한듯
왕의 할머니 역할에 왠 새파랗게 젊은 한지민이냐고하는 초딩들 역사공부좀 해라
재밋네요 볼만햇던거같아요
기대한만큼은 안좋지만 기대없이 보면 괜찮았던영화!!
현빈 연기력 좋았어요~^^
연기는 볼만 했는데 스토리가 쪼금 아쉽네요
ㄴ지루하고 재미없ㅇ?ㄱㅅ므ㅡㅁ 현빈이자꾸 실망스러워짐
재밌을 소재를 가지고 재미없게 만들기도 힘들겄다...거기다 몇몇 배부들 연기가...참.. 왜 작년 영화가 TV에 벌써 나오는지 알겠구나... 특히 여배우중에 정은채 연기 진짜.. 프로스트에서도 그러더니.... 답이 안 나오네.
재미있게 잘 봤습니다..
연기는 괜찮은데 연출이 조그만 더 받쳐주면 더 멋진 영화가 되었을 것 같다
정조의 아픔이 느껴졌다 특히나 사도세자.. 굳 ㅋㅋ
현빈의 의외의 변신 그리고 화려한 영상
뭔가가 자꾸 빈약하다... 몇몇의 연기만 좋았다..
오잉..평점 안좋아서 개봉했을 때 안 보고 이제야 봤는데.. 기대를 안 하고 봐서 그런가 너무 재밌게 봤음!
안좋았던 평에 비하면 그래도 재밌게 보긴 했습니다. 근데 보면서도 이렇게 뻔한 영화를 대체 왜 만드나 싶더군요. 형제애는 좀 진부하지 않나? 역사가 스포일러라 하니 굵직한 전개는 어쩔수없다지만 부분적요소들이 너무 흔한스토리여서 일일연속극 보는줄...
다들 주인공이 누구인지 헷갈린다는 등 말이 많지만 난 끝이 조금 지루한 것 빼고는 재밌게봄 ㅋ
^^좋은 영화 였습니다
몰입이 되게 잘 되었습니다.
정조의 고뇌를 다 담기에는 부족해 보였지만 볼 만 했어요^^
작은 일도 무시하지 않고 최선을 다해야 한다. 이 영화가 지금 그래야 할 때다.
컨셉이 난해하니 스토리까지 난해해지는것 같습니다.
운동만이 살길이다 남자들이여
재밌어요! 보고나서 여운이 좀 남는.. 약간 우울을 부르네요
재미있음 볼만함 추천합니다
역사 사건을 다룬 영화의 한계일 수도 있다.역사 모르고 본 사람은 지루하고 답답했을 듯 또한 가상인물인 갑, 을수 등의 인물의 얘기가 좀 더 주도적으로 가면서 역사의 사건과 맞물리는 구성이 됐으면 더 좋지 않았나라는 생각을... 정조가 주연인지?
역사적견해 인간의 본성을 알수있는 영화
재꾸르잼재미르잼잼아제발
굿굿재밌게봤어요~^^
괜찮았던 영화. 조금은 남다른 정조스타일.
나만 지루한가? 사극매니아인데..별로였음 ㅜ
원빈을 보고 싶어 본 영화 였는데...원빈의 사극연기가 멋쪘다.또한 배우 정재영을 다시금 알게한 영화였다.
너나봐 난 공짜로도 시간 아까워 안본데 내귀다 대고 역린드립 날리지도 말고
상당히 재미있게 봤는데 생각보다 평점이 낮내요 .
그냥 볼영화없어서 봄ㅋ
현빈의 등짝을 잊을수없다.
주상전하가 너무 멋지나이다
아쉬움이 없는 것은 아니지만 볼 만 함
현빈의 등근육을 이 영화를 만든건가? 의미없는 단어들의 나열과 의미없는 결말, 허무한 액션등 이것을 선택한 배우들의 필모그래피가 의심스럽다.
현빈 성난 등근육 말고는 볼게 없네요..
보는 내내 배우들의 연기력이 아깝다는 생각밖엔 안듬
볼만해여 생각ㅂ?타 재미나여
크게 재미있지는...않았다는...기대에 부흥못함
꿀잼 캐스팅이 한몫한것도있다
배우들 라인업과 연기력, 스토리까지 재밌게 봤음
재미난영화 즐거운시간이었습니다
너무 잘봤어요. 현빈 연기 짱
솔직히 까일정도의 영화는 아니다 충분히 재미있고 유익했음 괜찮은 영화임
그냥 그런 영화 기대치는 높혀놓고 내용은 별로 없는? 다소 지루 했습니다.
현빈의 아쉬운 연기를 커버해주는 다양한인물들과 이야기....이재규의 성공 영화데뷔작...
기대가 크면 실망이 큰 법
아 진짜 별점을 한개도 주고싶지도 않다....시간 아까운영화. 배우들이 아까움.
조금 지루할뻔 했지만 후반부는 긴장감이 흘렀어요
보는내내 흥미진진하긴 했다
잔가지 탓을 하며 평가절하할 영화는 아니다.
개인적으로 광해보다 훨씬 재밌었습니다. 미장센도 훌륭하고 배우들 연기도 훌륭하고 스토리도 굉장히 좋네요. 여운이 오래 갈 것 같습니다. 흥행이 잘 안됐던 이유는 개봉시기에 큰 일이 터져서인 듯 합니다.
Ip tv로 봤는데 기대 안하고 봐서 그런가 영화에 메시지도 정확하고 괜찮은듯
아아아아재밋는듯아닌듯잘
굿~~한국에 이런영화가 많이 나와야 할듯
평만보고 안보려다 우연찮게 봤는데 역시 영화는 내가 직접보고 느껴야 한다.영화가 전체적으로정적인 느낌속에서 크게 화려하진 않지만 시간적으로구성한 정조암살사건을 다뤄 아주 몰입도 있게 봤다.이영화는 정조가 즐겨쓰던 편전.딱 편전 같은 느낌이었다.
잘 봤습니다. 현빈 몸매 죽이고.. 특히 갑수 을수 반전 및 연기가 죽이네요..
이제 생각해 보면 기억나는건 현비니 푸샵
그냥 보통 ~~ 남는게 없는 그냥 영화
헌빈잘생겼다 길티길티
역린 재미있게 보았습니다.
주인공이 명확하지 않앗지만 나름 재밋었다
뭔가 아쉬움이 남는 영화... 정조를 잘 조명했더라면 정말 좋은 영화가 될 수 있었는데 곁가지들이 영화전체를 흐리는 것 같습니다.
특별히 흠 잡을 데 없는 연출. 현빈이라서 장점이 될 수도, 단점이 될 수도. 재미, 오락, 현빈 근육 찾기 이전에 꼭 눈에 넣어야 할 메시지가 하나 담겨있다. 이전 평점이 너무 낮기에 10점 줘서 평점 조정 좀 하겠슴.
길티길티 길티길티 길티길티
기대보다 좋았다 전달하고자 하는 주제가 생각보다 좋았다 1-2점 줄 영화는 정말 아니다.
역린 평이 안 좋아서 안 봤는데 왜 이 영화가 별로라는 거야 ..난 너무 잘 봤음 하나 아쉬운건 한지민 연기가 영화에 몰입하다가 흐트러지게 함
이게 뭐야 의미없는 오락영화
더럽게 재미없다ㅠㅠ 뭐야 이게.
재밌게 잘 봤어요 현빈 짱!
바뀐다 온 정성을 다해 하나씩 배워간다면 세상은 바뀐다
솔직히 과소평가된 영화
느슨한 전개. 흥미없는 기승전결
그냥 현빈나오는 영화정도
난 재미있었음....
액션도 스토리도 아쉬움...하지만 볼만함
좋네요....좋아 500점
눈나쁜사람은사용하기불편함
난 잼있게 잘봤는뎅~~정조..넘 힘들게 사셨네...
전체적으로 스토리가 기억이 나지 않을정도로 몰입감이 없었고, 단지 현빈의 모매감상용 영화??ㅋㅋ
분명 영화인데 왠지 135분으로 재편집된 TV사극을 본 기분
sns홍보가 너무 좋았죠...
송승헌 아시아 최고 배우 맞아요
생각보다 별로였씁니다..
이모 저모 생각하게 하는 좋은 영화였습니다.
영화정말재밌었고 감동적임
그냥저냥 볼만하네요ㅎㅎ
굿굿 재밋음~뭔가 종합선물세트를 받은 느낌이랄까..?
왜 다른사람들은 낮은 평점을 주는 것인지 또 그 평점에 공감하는 사람은 왜이리 많은 것인지 이해가 안간다. 주인공은 정조이지만 주연의 스토리뿐 아니라 조연의 스토리도 하나하나 정성스럽게 표현했다는 느낌을 받아 좋았다. 물론 배우들의 명연기도
역린 친정엄마랑 잘보았네요
그럭저럭 잘 봤는데, 그닥 기억에 남지는 않아요,
전체적으로 지루하지만 볼만합니다~
재밌었다 역사에대햐서도알고
배우들의 연기가 너무 아까웠음.
꿀잼~~ 재미나게 잘봤어요
현실성은 좀 떨어지지만 그래도 봐줄만하다. 의상, 무술 등 볼거리들 많음. 정조는 정말로 살기 위해서 저렇게 자신을 수련했을 거라고 충분히 추측해볼 수 있다.
나름 볼만하네요ㅋㅋㅋ
정조가아닌어느왕이 와도 만들수 있는이야기
정조 이야기라서 봤는데 너무 재밌게 몰입해서 봤습니다~ 과인은 사도세자의 아들이다라는말이 왜이렇게 울컥하는지.. 생각보다 한지민 연기 잘하던데.. 저평가들 하시네여.. 선한 눈매 때문인가 암튼 잘봤습니다~~^^
영화보는내내 조재현씨 연기에 소름이 돋았네요.영화 좀 많이 찍어주세요ㅠㅠㅠ
재밌었어요 추천한는 영화입니다
재밋엇어용 ㅎㅎㅎㅎ
개인적으로 영.정조시대를 참 좋아해서 많이 기대하면서봤던 영화였어요. 배우들의 연기도 괜찮고 영화내용도 스토리 탄탄하고 좋았어요-
굿굿굿재밋으추천하는영화
영화다 보니 이런저런 픽션을 가미 해서 그런지 실제 내용보다 오히려 가미된 내용이 영화를 집어삼켜 버린듯 해서 안타깝다. 그러나 정조 캐릭터 자체는 현빈의 얼굴을 더해 멋지게 잘 살린듯.
정말 재미있게 보고 왔습니다. 개인적인 견해이기는 하지만요..
걍 그저 그런 영화였던 듯 함
분산이 있더라도 집중되는 부분이 있어야 한다. 제목부터 무리수가 있다.
기대만쿰은 그저...ㅠㅠㅠ
오늘 프라임 무비팩으로 봤는데 정말 재밌게 봤어요.현빈 제대후 기대작이라 넘 기대해서 실망이 큰지 모르겠지만 기대했던것보다 훨씬 재밌었네요.
구성이 허접하기 이를 데 없다. 욕심을 부렸다가 그 대가를 치루기 위해 급급하게 마무리를 짓는다. 이렇게 줄거리가 산만한 영화는 오랜만...
줄거리며 배우들의 연기력이 좋았습니다
그냥 현빈보려고 보는 영화인듯.. 구성이 너무 아쉬웠습니다..
전 좋았어요 글자제한은 싫어요
글쎄 그다지 그냥 그랬음
재밋얶어용 나름 역사..생각하게함
변한다 정성을 다하면 세상이바뀐다
영화보고 평점 남기는데 1점이 왜 이렇게 많은지1점짜리는 아닌데 기대감이 너무 커서 상대적으로 실망감이 큰 듯 저 하루만에 세상이 얼마나 바뀔 것인지에 대한 생각은 해보셨는지 개인의 견해에 따라 다른 의견은 많겠지만 저는 9점 줍니다 연기 좋았음
그럭저럭 볼만했었어요
진짜 책이랑 영화랑 봤는데 재밌어요 ㅋㅋ 강추
평점에 비해 꽤 재밌었던 영화
사도 보고 정조 영화 검색해서 봤어요. 나름 연관성있게 잘 봤습니다~~
한지민 연기 좀 제발하지좀말알! 초딩 수준이다 ?
사도 보고 온 사람 손들어보세요~
정말 배우는 배우입니다
역사를 좋아하는 사람한테만 재미있음 완전 매니악함
이 배우들로 이런 재미없는 영화만들기도 어렵겠습니다. 줄거리가 안잡히는 어수선한 스토리와 주인공이 누구인지모르겠는 전개가 관객으로하여금 답답함을 불러일으키네요
개인적으로 재밌게 본 영화
강인한 젊은왕의 모습 여기에 액션 연기까지 소화하며 연기폭을 넓히고 스크린 장악력도 상당한 현빈 연기력에 감탄했다
항상좋은영화 잘보고있어요~
최고다. 정조의 절제된 내면이 영화를 보는 내내 가슴 아프게 한다. 요즘답지 않은 차분한 전개를 보여준다.
so so... 생각보다 볼만해습니다
영화..자기네들끼리 찍고 개봉했네ㅋㅋ 살면서 본 영화 중에 제일 소통이 꽉 막혔던 영화가 이거 하나ㅋㅋㅋㅋ이런 느낌 받는다는게 신기한데 암튼 제목과 배우와 역사적 의미만 그럴듯하지 나머지는 빵점. 근데 이거 까면 40대 아줌마들이 엄청 싫어하드만ㅋ
상채에엑!!!! ㅁㅋ
재미있었어요.인상적인장면도많코요
구성이 알차서 보는 내내 재미있었어요.
Good 재미있는 영화네요
재미나게 보았습니다. 특히 중용23장 구절이 기억에 많이 남는구려,,,,
정조의 대한 영화였지만 현빈의 영화였던것같습니다
전개가 약간 지루하다고 느꼈다
이정도면 훌륭하다. 마지막 군영에서의 담판씬은 압권!!
이렇게 잼있는걸 왜 이제야 봤지?? 쵝오~~몰입 끝장남...
짱잼푸쉬업사랑짱잼하하
괜찮네요. 나쁘지 않아요.
그냥 볼만은 했음 ㅇㅇ 그냥 시간 때우기에는 좋음
좋았습니다. 활이 좋아요
네이버페이포인트오백원 ㅡ
작은일에도 정성을다하면 변한다세상은변한다역시 정조는(현빈)진짜 왕이었다감동,,,두번은봐야 이 영화의진가를알수있다
항상좋은영화 잘보고있어요~
완전 재밌었어요 ㅎㅎ 티비에 나오면 또 봐야할듯 ㅎㅎ
수지 좋아요 ㅋㅋ 개봉이 기다려지네요^^
조금 산만하긴하지만 그냥그랬던영화
역사의 24시간을 이따위밖에못만드냐??
인물의 심리위주 표현영화
킬링타임용으로 휼룽하다. 깊이가 있지 않지만 재미있었다.
재밌었지만 내구성이 약한거같음
정말재밌게봤어요굳굳굳
내가 가장 사랑하는 배우...현빈 그리고 최근들어 관심있는 배우 조정석...이 둘의 조합으로 벌써 눈이 갔던 영화^^ 내가 상상한것 그 이상 너무 잘 표현해 주어서 영화보는 내내 행복했고 전율을 느꼈다..
좋은 배우를 쓰고도 망한 이유는 이유가 있어서 구나...
아주 재밋어요!굿이다 열글자
여자친구랑 썸탈때 같이 보러가려고 예매 했는데 고백하느라 너무 긴장해서 까먹고 결국 못봄 ㅋㅋㅋㅋ
적당하고 적당한듯하오
해ㅐ아가ㅓ나다라마바사
영화 내용이 하나도 기억나지 않는다. 현빈의 등근육 마저 없었다면 새카맣게 잊어버렸을듯....
정조대왕이 궁수에 검사ㅡㅡ?호위무사도 필요없는 진정한 무인ㄷㄷㄷ각색도 정도것 했으면...진부한 스토리..죽이고 보니 형제..언제 끝나나 시간 체크하고..많이 지루했네요..
영화좋아요 현빈이 연기를잘해요
재밌었어요 현빈멋있어요
주인공을 찾게 만드는 영화 .... 그래도 영상미는 아름다웠다네
재밌었습니다. 다들 연기도 훌륭!
너무 아쉬웠다 저 작은 이야기 안에 너무 많은 것을 담을려고 했다 욕심이 과했다
이야기 소스는 흥미로운데 너무 지루하다. 연기가 좋았음에도 주인공은 없고 조연이 영화를 꽉 채운다. 뭔가 많이 이상한 영화!
현빈 정재영 연기가 짱입니다요
6.2/실망스러움.확실히드라마PD출신이라그런지여러인물들의이야기를동시에진행하느라영화가혼란스럽고 개인적으로현빈의사극연기는정말어색ㅠ이정도배우들모아놓고이렇게만들다니...정재영이랑조재현의연기만기억에남을뿐.다만막판정조의화살씬만큼은시원했음.하루가일년처럼길구나
킬링 타임용으로는 적합
잘봤어요씁쓸한정치 지금의현실이글치만간만에재미있는영화좋았어요
한지민씨는 너무 역할이 안 어울립니다ㅜㅜ
잔잔한분위기 영화. 약간은 아쉬운 느낌
기대하고봤는비 너무 별로 ㅠㅠ
솔직히 갑수을수 내용 빼고 그냥 역모집단으로 진행하는게 나았을거다ㅋㅋㅋ 제목도 스나이퍼 정이나 스나이퍼 이산 이렇게 바꾸고;; 화살 날리는것밖에 기억 안남
김묻었어김묻었어:)
한지민의 연기가 좀 오그라들긴하는데.. 전반적으로 재미있엇어요 몰입해서 봣네요 ㅎㅎ 나머지 배우들 연기진짜 잘해서...
생각보다 평점이 낮네요...전 재미나게 봤는데!!!역린 좋아용 완전 대박날듯ㅎㅎ
많은 인물들의 이야기를 엮으려다보니 욕심이 과하지 않았나... 생각이 드네요. 그래도 볼거리는 많아서 좋았습니다^^
무슨내용인지 모르겠고 푸쉬업만 기억남
정조 ㅜ 조선의 혁명을 꿈꿨던 왕
재미있어요 재미있어요
싸움장면 때문에 6점준다
얌전하다못해 지루한 영화
광해와 같이 흥행은 못했으나 괜찮았음. 정재영이라는 배우가 돋보인 작품
납뜩이 안어울림...
ㅍㅍ펴ㅕㅗ퍄ㅐㅠㅑㅍ츄ㅗ
박성웅때문에 하품 정확히 마흔 세번하고봤다.별 아홉게는 박성웅과 현빈때매 준것.
IPTV로 이제야 봤습니다평점보고 안보다가 이제봤는데 재밌는데 왜 이런지 모르겠네요.괜객수도.. 나름 인상깊은 영화임
배우들 연기좋고~~잘받습니다
잔인해.. 칼질 밖에 생각이 안나네 ..
연기자들이 연기가 돋보이는 영화
현빈의 비중이 더 있었으면
갑수 을수 신파만 좀 들어 냈더라면...
화려한 도화지에 휘갈긴 5살짜리의 물감놀이
보면서 많이 슬펐습니다. 그들만의 세상이었던 조선
어른들의 욕망에 희생당하는 아이들이 마음 아프고. 옳은 길 보단 배부른 길을 택하는 사람들에 의해 숨이 막힌다.. 그 시대와 지금이 과연 얼마나 다를까? 절제된듯 하면서 그 안에 모든 것들이 녹아 있는 연기와 화면구성, 색채가 인상적이다.
티비에서 하길래 다시 봤는데 이제야 스토리를 알겠네요..몰입감 스토리 잼있습니다. 개봉할때 봤는데 대사도 모라고 하는지 모르겠고 무슨 전개인줄도 몰랐는데 이제 알겠네요..ㅠㅠ 나름 저평가 받은 영화라고 생각듭니다.
개인적으로 참 감명깊게보았는데너무기대를많이하고봐서 평점이낮은듯해요영화가 끝난뒤에도 여운이남는 좋은작품입니다
잼있던데~~현빈씨 의외로 사극도 굿!!!
재밌었어요 새로운 시각에서 정조를 보게 되어 신선했음
티비에서 봤는데 정말 감독이 누군지 다시찾아봤어요 잼있게 긴장감있게 잘봤어요
굿ㅋㅋ재미있게봄현빈연기잘한다
잼있기만한데 영화는 무슨 다 스케일이 커야되나?ㅋㅋ잘 봤습니다. 평점낮아서ㅜ놀람 잼있는데
너무 재밌게 봤는데 평점이 낮아 깜짝 놀랐다.
역사를알게하는영화입니다
크하하하하파하팦하하하파ㅏ하하파ㅏ
모든 배우, 촬영진 고생하셨을듯합니다. 특히 조정석배우님 넘 멋있으세요. 갑수을수 그리고 왕. 최고입니다♡
그냥저냥 볼만함 현빈근육 볼만함 울 어무이도 좋아하시드라
확실히 나오는 배우들이나 투자비 등 기대치에 비해서 못한건 사실이지만 영화자체는 확실히 투자한 가치를 한다. 그러나 너무 많은 걸 담을려다보니 오히려 산으로 간 듯..
재미없음.. 보다가 잔 영화는 처음임..ㅎㅎ
너무 편리하고 좋아요~~~~
이것이 니들이 바라는 세상이냐 라고 광고 했을때 뭔가 메세지가 있는 줄 알았는데 영화 보는 내내 영화가 뭔말을 하고 싶은지 모르겠음 반역을 꿈꾸는 쪽도 정조 쪽도 아무런 설득이나 명분을 주지못함 거기다 감동도 없음 겉멋만 든 영화
쥬아뇨 정조의 이야기 ㄹㄹ
정조임기 중 하루를 다뤘고 제목이 이산,정조가 아니예요. 즉 주조연 따로없이 모두 주인공.
잘 봤습니다..현빈의 더 친근하고 대중성있는 작품 기대합니다
작은일에도 무시하지 않고 최선을 다 하여야한다
살짝 지루함101010
dkwn whgdkTdmqslek aks qlTktj
대박..사극영화 안좋아하는데 넘 재밌게봤아요^^
이럴수가 이건 말도안돼
을수 뭔가 좀더 무서운 캐릭터로 자리잡게 했음 더 산만해졌을려나? 을수가 너무 가벼웠다. 후배도 몰라보고-_- 처음부분에 갑수가 정약용인줄 알았는데 ㅋㅋㅋ 정약용안나와서 아쉽. 몇몇 연기는 와 캐릭터 멋지게 표현했네도 있었는데 몇몇은 아 좀 아쉽다
영화관에서 티비에서 여러번 봤는데 볼수록 몰입되는 영화인듯. 사극 좋아하시면 추천~
와우~~~~재미있내요
생각외로 괜찮음 아주 볼만한영화
역린 재밌게 잘 봤습니다.ㅎ
ㅈㅎㅇ루느드차리니니챂
구성도 내용도 좋은데 기대를 너무했는지 현빈의 연기와 비중 이 아쉬웠다6
핵잼꿀잼허니잼여튼잼
미장센에만 너무 힘을 준듯. 제목의 무게감보다....편집을 잘했으면, 감독이 자기만 알아듯게 끌고 가는듯...
좋아요 보고시퍼요하하
생각보다 정말 별로네요
출연배우 생각하면 작품성이 많이 떨어진다는 느낌을 져버릴수없네요
부모님 보여드렸는데 좋아하시더라구요
등근육만 짱이드라구요
되게 좋았는데 안좋은점이라고 하면 음 걍 중간중간 지루했다는거?
그닥.... 너무 왔다갔다... 재미는 없어
사도보다 먼저 나온 역린.. 사도를 본후 두번째 본 역린은 또 다른 재미를 안겨주었다. 잘 만든 영화라고 생각한다. 현빈의 연기도 나쁘지 않았다. 오히려 조정석이 살수라는 자신에서 안맞는 옷을 입은 느낌이었다.
재미있어욤 ㅎㅎ 넷플릭스에도 등록되어있음
현빈이..,아주 멋지더이다ㅎㅎㅎ
처음에는 조금 지루했는데 뒤로갈수록 박진.감 넘침ㅎ역시 현빈..믿고사는배우...
평점이 너무낮다. 기대안하고 봐서 그런지 몰라도 상당히 짜임새있고 몰입감이 좋은 명작이다. 개인적으로 광해보다 훨씬 재밌음!! 8.8점 준다!
별점이 너무 낮네요저는 재밌어서 몇번이나 다시보는중인데..처음은 역사를 모르고봤지만 재밌고 역사를 좀 더 알고싶게했고두번째는 역사를 찾아보고나니 다시 보고싶어서 보게됬고그다음은 정조의 나레이션이 생각나 다시 보게됬는데전 정말 재밌었습니다
소재 좋고 배우들도 A급인데 연출이 망하게 만든것 같다
재밌었습니다.^^*.
잘 모르겠네요^^ 화이팅!!
기대를 많이해선지 몰라도 재미없어요스토리도 뻔하고 뭘 얘기하는지도 모르겠고..그냥 별로예요
전체적인 느낌은 살짝 어두우면서도 박진감 있게 잘 표현한 것 같아서 만족했다. 조선 붕당정치에 대해 공부하고 영화를 보면 이해가 더 잘됨!!
지금봐도 재밌다.. 가슴이 뭉클
현빈 뒷태밖에 기억 안남. 주인공들만 우르르르 나오면서 이 영화는 내 스토리야라고 하는듯한.. 이도저도 아닌 영화
세상에서 가장 위대한 복수는 용서 그리고 개혁... 이것을 몸소 실천한 정조에게 촛점을 맞춰 연출을 한지 알았는데... 뜬금없는 영화네.. 물론 영화가 픽션이지만.. 이건 과유불급형 픽션임... 여튼 실망...
재밋고 웃기네요 아직도기억에 마니남아요~~
현빈을 위한 현빈만 보인 영화
재미는있는데 약간 아쉽..
덕사마 사관으로 떡칠된 영화.
잼나요좋아요ㅎㅎ돈안아까운영화
볼만했는데 전개가 다소 침울...
현빈 나오는 영화라 기대하고 가서 그런지 많이 실망했어요.. 기차 기다리면서 킬링 타임용으로도 좀 지루했어요..
조오오오금 재미있음 ㅇㅇ
지극히 작은것부터 돌아보자
으옫오백원다바드려고슨가디
내용도 산만하고 지겨워서 빨리돌려봤다한지민 악녀연기는 좋았다
이뿌고 유쾌하고 따뜻한
역린~ 너무 잘봤습니다
감독이 배우 보는 꼬라지 하고는 현빈 정재영 개발 연기에 가찮아 죽는줄 알았다 18.. 정신 나간 감독 새끼 배우 1명도 제대로 섭외 못하고 영화 쳐찍고 자빠졌네
캐릭터들을 짜집기한 느낌기존의 정조와는 다른 모습이지만 새로움 보다는 괴리감이 느껴짐
그립다ㅠㅠ 하이킥 보고싶어요
너무 지루하기만 했던 여긴
연기력이 미흡한듯하고 내용이 크게 임팩트있지가 않네요.
굿굿!?!;&(!?&&;!
재잇음 멋잇음 아이고 10자
볼만함기런대기대잉하네여 ㅋㅋ
인생을 배우고갑니다.
의외네 난 재밌게 봤는디ㅣ
영화포스터와같이 숨막히는 135분
잼없음 너무 잼없이 진짜 잼없음
재밌습니당 한번쯤은 거실에 누워서 볼만한 영화네요
ㅋㅋㅋ 강추입니다 너무재밌네요
재밌었습니다!!시간가는줄모르고봤네요ㅎㅎ
재밌어요! 재밌어!!
잼잼재밌어요크ㅡ기대된,느년화입미자
나는 완전 재밌게 봤어요~ 현빈 정재영 한지민 조정석 다들 연기잘하구..완전 집중해서 잘봤어요.. 매순간 정성을 다해 살아야겠다고 생각했어요^^
현빈은 멋있었지만 영화 완성도는 별로.
역린(x)을수와 갑수(o)
관상이나 무슨 호랑이 때려 잡는 영화보다 100배 잘만들었다 영상미 그리고 스토 한지민과 왕에 한땀한땀 쉬어가는 대사까지 손에 땀을 쥐면서 보았다 이거 1000만 관객이 안된게 신기한 영화 홍보만 잘했어도 아쉽다
재미없다 노잼 보다나옴
정말재밋게 장봣어요 짱짱
이야기에 대한 .... 주의집중이 부족한듯
재미없어요진짜로재미없어요
정말 잼나게 봤음 전 별로 였지만
나름대로 재미있었음.
역린을 잘 표현함 나름 괜찮음
전체적인 분위기가 무겁지만, 여성들이 보여주는 기싸움과 주연 현빈씨가 보여주는 왕의 연기는 피어오르는 안개속에서 꿈틀대는 한마리의 용을 보는듯하여 매우 장엄하면서도 연기 내공을 엿볼 수 있었던 좋은 영화입니다.
산만한 분위기의 멋진연기 =_=
영화관에서 봐도 돈아깝지않은 영화
생각보다 괜찮은영화인거 같습니다
재미있네요~캐릭터가 현빈에 가려져서 좀 아쉽긴했어요 그래도 잘생김 ㄲㄲ
생각없이 볼만함 ...
나쁘지않아~나쁘지않은 역린
생각보다 ㄱㅊ은듯ㅎㅎ
완전 잼있어요.현빈 멋있고
재미었습니다또보고싶은 영화네용
러닝타임에 담기에는 너무 많은 내용을 넣으신건아니신지..
너무 산만해서 정신없이 재미없는 영화....
10점도 모자란ㅜㅜ100점은 줘야할 영화인것 같다..처음부터 끝까지 숨죽이고 봤습니다...
흥미로운 이야기 꺼리를 재미있는 이야기로 만들지는 못했다.
내용 전개가 긴장감과 박진감으로 재미있게 즐기고 왔네요
우리나라 관객들의 수준이 이렇게 높은줄 몰랐내요난 볼만하던데...
아니 왜 조선으로 배경으로한 영화들이 바탕화면이 어두운거예요 1970년대 영화처럼 환한 화면 없내! 그것만 잘되면 역린 10점 만점이다.
현빈,조정석..멋있었습니다! 스토리도 멋짐!
500포인트를 받자 10자
배우 현빈 재발견. 절제미 멋졌어용. 하트 뿅뿅.각장면 내용 스토리 픽션 다 좋았으나 하루동안 일이라는 점에서 편집이 조금 아쉬움.
굿! 에릭완전심쿵ㅜㅜ
재규야 영화찍짐라아라
누가뭐래도 난 재미있었다
정조와 그 주변 인물들 간의 미묘한 심리를 알수 있었다. 그러나 마지막 갑수와 을수와의 상관관계는 .. 흐름을 깨는듯 한 느낌이 있었다. 정조임금 현빈 멋졌다.
그냥 분위기만 좋았음. 현빈님 등근육 본걸로 만족
기자들 평점을 보니.. 기자들이 참 한심하단 생각이 든다.. 역사를 알고 보면 아주 좋은 작품이라고 생각한다.. 당시 정조가 처한 상황.. 그 상황으로 인해 생긴 왕권강화와 여러업적들.. 역사를 알고 보면 아주 볼만한 작품입니다..
그냥... 그래요 개연성의 부족?
비극적인 가족사.... 가슴아픈 이야기였습니다
역시 현빈!!!자신을 채우는 습관은 축복
볼만한 작품이었습니다
재밌었는데.. 마지막에 펑펑움
정조 이산의 정치적, 상황적 이해가 없이 영화적 재미로만 보는 것은 아니라고 봅니다. 자신과 나라를 지키기 위해 고뇌하는 24시간을 2시간 여의 러닝타임 동안 긴장감 있게 잘 표현한 작품입니다.
조선왕 중 내가 존경하는 왕 입니다 영화를 보고 평하기는 ....
생각보다 너무 재밌었어요
전하고자하는 메세지도 좋았고, 전 좋게 봤습니다~
저는 3번이나 봤을만큼 재미있다고 생각했습니다ㅜㅜ 다소 산만한 부분도 있고 현빈의 근엄하게만 말하려는 연기도 거슬렸지만 그래도 재미있게 봤습니다
굿굿굿 역사저관점 에서 봐라
스토리전개도, 영상미도, 배우들의 연기도 굿~전 아주 만족^^
글쎄...음 광해가떠올랐다
갑수,을수,현빈... 시덥잖은 TV드라마보단 낫다
나는 괜찮았는데...
참 재미가 있습니다요.
그냥 그럭저럭한 영화인거 같다
220놈이가 멋으로 죽인 수많은 엑스트라들 목숨값은 누가 지불할까
잘봤습니다 무슨말을 자꾸 더 써포인트를
기대하지않고 보면 괜찮은영화
재밌얼어요^^호호호하핳
너무 재미있어요! 다음회가 기대됩니다
너무 좋음 현빈도 정조를 다크하게 잘 해석한거 같고조정석연기가 진짜 소름돋고 진하다....화면도 어두운게 정조 활씬이 너무 멋지고촬영기법이 맘에 든다저평가된 영화같음ㅜㅜ티비에서 해줄때도 다시 보니 느낌이 또 다름
현빈은 잘생겼다 그게 끝
제밌네요,또 보고 싶어요!
너무산만함.. 흥미로운소재지만 주상전하 푸쉬업은모임 ㅋㅋ 한지민도 저런배역하곤안어울리고
작은 장면도 무시하지않고 잘봐야한다 작은 장면에서도 최선을 다해 집중해보면 정성스레 보인다 정성스럽게 되면 겉으로들어나고 이내 밝아지고 남을 감동시킨다. 집중해서 잘보시길
내용은 엉망이고 연출은 붕뜨고, 현빈은 아직 영화배우로서는 많이 부족하다. 진국은 조정석, 연기 정말잘한다.
모지갑자기 역린나언제봤지...?
이 영화는 사실과 많이 다르다고 들었습니다. 하지만 제 사랑 현빈이...나와서 그나마 만족했습니다
역사영화는 재미보다는 감동이.
겁나재미지네요 오지구요지리구요~ㅋ
아니 이런 영화를 1~2점 주는 자들은 왜 그래? 최소한 8점대 이상의 자격이 있다. 평점 순화 목적으로 10점 준다.
그래도 은근히 교훈은 있었다
별로 나의 스타일은 아닙니다
잼나는데 다들 이상하넹 ㅎㅎㅎㅎ
재밌었어요 근데 후반부가 좀 아쉬윘어요
연기는 좋았지만 뭔가 전반적으로 지루했던 느낌이..
한번쯤볼만한것?ㅎㅎ
좋았어요. 잘몰랐던 역사적 사실을 알게 되었고, 정조대왕의 삶이 감동입니다. 그런 왕을 둔게 자랑스러워요중용의 말씀도 감동적이고, 또 그 말대로 최선과 정성을 다 했던 정조와 상책도 마음에 와 닿네요.
정말 근육질의 활과 칼을 잘 쓰는 왕이었을까?
광해와 비교해서 다소 밋밋했어어요
역시 현빈은 거품이었다
최고예요 완젼 액션 끝장이요
정말 정조의 고뇌를 느끼게 합니다. 잘 만드셨습니다.
영화를 지루하게 만드는 허술하기에 짝이없는 플롯
왜 이렇게 다 평가가 다 저조하지.. 난 나름 재밌게 봤는데..ㅠ
나쁘지 않게 봣네여~ 감사히 잘봣습니다
재밌어요 강추합니다!!
정조의 이야기라서 기대를 많이 했는데^^;;주인공이 누구인지 모를정도로 정신 없는 전개였습니다. 초점을 잘 못 맞춘거 같더군요.
재밌었는데 평이 왜이러지
감상 잘 했습니다 특히 목슴을 아끼지 않는 충성심이 좋았습니다
잼잼잼잼재마나아아아
아직 보지는 않았지만 시간내서 한번 봐야겠네요
현빈현빈현빈현빈현빈
와우 대박인듯 재밌게 봤습니다
평을한다면 500포인트를!
안타까운 정조의 삶으 그린 영화
그저그럼그저그럼그저그럼그저그럼
어두운시대에 영화가 처음부터 끝까지 그 어두움을 끌어갔지만 그안에서 어두움을 극복하려는자와 지배하려는 자들의 분위기싸움이 인상깊었다
재밌게 잘봤습니다~(엄지척)
굿! 정말 좋아요!~~~
역시 재밌게 잘봤습니다
조아조아~꼭 봐주세요꼭!!!
현빈의 몸은 진짜 멋졌다. 근데 노잼
꼭 보세요 후회 안합니다오렌만에 감명깊은 영화를 봐서 머릿 속에 떠나질 않네요
아 이 거 머 지.... 포인트
힘들때마다 봅니다. 정조대왕이 실제로 부족한점이 없을정도로 노력하신 분이셨죠. 죽지 않고 살아남기위해 말이죠. 그 자객놈이랑 여자랑 러브스토리 뺴고는 나머지 다 재밌습니다. 저도 힘들때마다 이영화보고 자극받습니다.
이정도로 잘 만든 영화를 ?.... 왕의 남자보단 100배 낫다
너무 힘이 들어간 연출에 좀 오글거리는 느낌도 있고 스토리도 뭔가 이상하고 그럼.
기대한 것보다는 아니지만 개인적으로 재미있었고 꽤 볼만한 영화라고 생각한다.
한지민..발연기 우째ㅠ 집중 안되네 ㅜ
정조에 대한 새로운 시각
재밌습니다역린화이팅
볼만함요. 나쁘지 않으늗ㅅ
더이상 박보검 세자를 못본다는것이무지 아쉽다
조선의 훌륭한 왕잘 봤습니다
좋은 영화네요...못보신 분들은 꼭 보셔요...
사도세자는 완전 빠져서 몰입해서 봤는데... 이건 너무 집중이 안되네... 주인공이 도대체 누구인지... 이 이야기 저 이야기 왔다갔다 정조 이야기인지... 갑수 을수 브로맨스인지... 을수 로맨스였다가 복빙이까지 너무 산만하네 이럴거면 드라마 하세요
역사적 배경을 알고보면 너무나 재밌는 영화
평점이 낮네~ 괜찮게봤는뎅ㅎ
영정조 관계를 모르고본 입장에선 모든 관계가 다채롭고 재밋었음. 인상적인 정재영의 반복되는 대사가 기억에 남음
영상미가 훌륭하고 각본도 많이 다듬어진 느낌
좋은소재와 더불어 좋은 배우들 최고의 영화가 될 수 있었지만, 역사를 알지못하면 이해1도 안갈듯한 짜임새. 노론 소론이 누군지 파악하기도 힘들었고 갑수을수라는 인물을 심고싶으면 뭔가 개연성이 있어야되는데 무슨인물일까 고민했다. . .
생각보다 재밌어요 평점이 너무함
생각보다 평점이 낮네요. 재미나게 봤습니다!역린 좋아요
난 너무너무 몰입했고 슬프기도 감동도 느꼈는데.
임금 싸움진짜 잘하네 광헤보다 재밋네
잘봤어요. 재미있었는데 평점이 왜이럼?
별로 재미가 없다는...
이제야 봤네요 너무 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋ굳굳
평이 별로여서 안봤다가 공조보고 현빈영화 찾아보느라 뒤늦게 기대없이 봤는데 영상미도 뛰어나고 몰입해서 봤습니다.
평점이 왜이렇게 낮은지 이해 안되는 작품 중 하나. 별 기대 안하고 봤는데 재미있게 봤습니다. 세련된 영화임.
현빈이니까 저정도지...
재밌었는데! 평점이 왜 이럴까요 ㅠㅠ
생각보디재밌는데..?
마지막 장면의 명언이 죽이는 영화
혹평인 이유가 주인공들이 많았고 긴장감과 긴박감이 부족한이유네요. 하지만 제 생각은 달라요 정조의 정책중 노비해방에 초점을두어 그 시대 하층민의 삶을 극단적으로나마 잘 보여주었다고 생각합니다 왕으로서의 정조를 잘담이난 좋은영화입니다.
왜이제봤을까,그래도봐서다행이다.끝났는데이새벽에박수침. 내가뭘평가하겠냐만은어떻게 이런영화에도 욕을 하지. 취향들도 참. .
♡♡♡현빈오빠사극말투도짱ㅠㅠ
정조의 고단한.삶과 애민 정신의 근간. 그리고 중용...멋지다
재밌게 봤다. 조연들의 연기가 너무 막강해서 주인공이 조금 위축되는 느낌이 있긴 했으나,좋아하는 장르에 적절한 현대적인 느낌. 나는 매우 좋왔다. 조재현의 연기는 그 중에서도 갑. ㅋㅋㅋ
이제서야 봤는데 생각보다 재밌네요 후반부는 완전 몰입해서 봤어요
세 번 이상 본듯....보면 볼수록 매력있는 영화. 역린!좋습니다. ^^
정조도 탕평책 했나요? 색다른 시각에서 조명한 중용에관한 이야기 너무 좋았어요...근데 너무 어렵네요...근데 현빈은 참 기품이 있네요
감독이 엉망으로 늘어뜨린 편집을 현빈을 비롯한 배우들의 열연이 그나마 커버함
말하고자 하는게 정확히 뭔지 알 수 없는 영화. 주상전하가 알고보니 맨몸운동 초고수였다는 무협영화라면 납득이 간다. 그래도 연출이 화려해서 재밌게봄 ㅎㅎ
넘 재밌고 눈을 못떼게 흥미진진 했음시간대가 왔다갔다해서 집중하고 봐야함하지만 감독이 전하고자하는 메세지가 분명히 있음
이상한 평점. 탄탄한 연출에 현빈 연기 좋고
아.... 조연들의 OOO기력에 푹 빠저있는데한지민하고 현빈이 진짜 흐름 오지게깬다... 아...빡친다
전 재밌게 봤어요 진심으로
궁안의 치밀한 암투를 그리고자 했지만 연출이 이를 못 살렸다.
조선왕조의 빛나는 정조대왕에 대한 깊은 고찰을 찾아보기는 힘들고 엉성한 활극의 스토리가 대부분 . 주인공이 정조라기 보다는 갑수와 을수가 되어야 할 듯.
초반 20분을 넘기기가 힘든영화. 뭔지모를 불편함과 손발이 오그라드는 원인이 뭘까? 바로 대사에 문제가 있었다. 대사자체가 사극도 아닌것이 현대극도 아닌것이 경어체와 현대표준국어가 뒤죽박죽. 너무 많은 것을 보여주려다 죽도 밥도 안된 영화.
스토리의 치밀함이 부족하다.그냥 현빈은 멋있고, 잘생겼다.
8점은 받아도 될 영화인데... 너무 과소평가된듯... 나도 이제서야 봤지만.. 의외로 재미있어서 놀람. 배우들 연기도 좋고... 한지민이 좀 어색했지만...
"나는 사도의 아들이다"라는 흥미로운 주제를 두고 굳이 갑수와 을수를 넣어야 했는지 의문.
이건 영화는 기억 안남고 중용만 기억남네
마지막 나래이션이 인상깊은 영화입니다.재밌게 두번 관람하였습니다
역사를 잘 아는 사람이 만든것 같다
현빈의 푸쉬업ㅋㅋㅋㅋ
역사를 바탕으로 한 영화 중 다소 난잡해 보인 영화다,,여러 사람을 관점에서 보여주는 기법인데 ,, 아마 영화&#39; vantage point&#39; 라는 영화가 있는데 그걸보고 영감을 느껴 감독이 촬영한 것 같으나 많이 난잡해보였음,,
정통 사극으로 최고수준인데..요즘 세대들은 하도 퓨전들만 좋아하니...
스토리는 둘째친다치고 주인공이 현빈 한지민인데 둘 연기가 너무어색함, 근데 정재영까지 어색함 ㅡㅡ 그냥 어색한 영화임, tv프로 서프라이즈 배우들만큼이나 너무 어색함, 그나마 사극연기 받쳐주는 김성령이 굿굿
정말 엄청 기대하고 봤는데 너무 내용이 없다..;이도저도 아니야
vod로 봐서 볼만햇는데 영화관에서 봣으면 좀 화낫을듯 ㅋㅋㅋ
키스신이 없어서 1점 드립니다
스토리가 전반적으로 산만하다. 주인공 시점이 계속 바뀌어 감상하는 내내 집중을 흐렸다. 보충 설명 또한 부족하다. 영화의 모든 복선들은 간접제시 되었으며, 역사적 줄거리를 모르는 사람들은 내용을 이해하기 어려웠을 것.
Good~!!!!중용내용 너무 좋아요.
온갖 산해진미를 한데 섞으면 그냥 비빔밥
가벼운 마음으로 보았는데 재미있게 보았네요. 그리고 정조의 삶이 얼마나 고단했는가에 대해도 생각해보고, 그러한 역경 가운데서도 조선 최고의 왕으로 칭송받을 정도로 뛰어난 업적을 남긴 것을 보면 정말 존경의 마음이 듭니다.
평점이 좀 낮은감이 있어서
사도의 아들 정조, 77노미 220노미 살수들, 독을 타야하는 어린 궁녀 다 안타깝고 슬펐다.
이 정도면 볼만함... 평점이 이해가 안 감
왜 이 영화를 지금봤는지 ...최고의 영화였습니다.
저는 정말 재밌게 봤어요, 인물 하나하나 모두 잘 묘사 되었고 살수로 키워진 이들의 작은 사회를 통해 하나씩 해결해가는 마지막도 너무 좋았어요. 영화를 대하는 다수의 관객의 시대에 따라 다르겠지만 저에게는 전혀 넘치지 않고 좋았어요.
니때문에 끝말잇기 못했자나
역린이 그 역린이 아닌가베 ~
스토리가 산이로가는것 같고 뜬금없는 인물설정 막판에 갑수와 을수 좀 이상함. 정조가 아이들 잡는곳 가서 영감죽이고 끝나는데 좀 이상한 설정. 궁녀를 10살도 채안되는 아이를 왜??
1234567890
재밌는데?재밌는데?재밌는데?
늦었지만잘봤습니다.
싸움 잘하는 정조는 들러리
프로불편러들많네 재밌기만 하던데..
한지민때문에 2점 깐다....
평점이 왜 낮은지 정말 이해안가네요.너무 잘 만든 영화인데...오랫만에 제대로된 정통사극영화 봤네요
남은건 등근육뿐...
핵노잼쩌넹..ㅠ 배우가 아깝다.. 곁가지들 너무 많구나
왜 그렇게 눈물이 났을까....정조의 눈물... 상책의 눈물.... 살수의 눈물까지....마음이 아리다 또 아려...
광고인가?? 시대물 영화라고 하기에는 너무 비현실적이고 허접하기가 이를데 없다. 거의 쓰레기만 모면한 수준.
뭔가 그리고 싶었던 건 알겠는데, 영화가 아닌 그림을 그려버림. 그리고 누가 주인공임??
혹평이 많지만 나는 아주 잘된영화같습니다.애써 공들여 만든 작품에대해 심한혹평은 심하네요.
정성을 다하면, 세상은 바뀐다.
대사 하나하나 장면 하나하나 너무 좋았다. 특히 마지막 장면. 대사. 오래 기억할 것 같다.
아니 어떻게 이런 좋은 영화가 평점이 낮은건지??이해할수가 없음.영화 너무 잘만들었어요.역린 봐도 봐도 감동적입니다.사극 또는 조선왕조 역사 좋아하시는 분들 강력추천합니다!
평점이 너무낮다. 뭐 액션을원한거니
난 이 영화가 좋다. 남는게 많다.
참 그지같은 스토리 ㅡ ㅡ 사도세자의 아들 정조, 영조의 계비 정순왕후 스토리 정조의 생모 혜경궁홍씨 명작으로 만들 수 있는 소재와 명연기 배우들을 데려다 왜 망작을 만든거냐? ㅡ ㅡ 사도 이준익 감독이 맏았어야 했다.
평점이 웨 지워졌징.. 생각보다 세련된 사극이어쑴..
예전에 본 좋은 영환데 별점이 낮아 보태러 왔습니다
개판이다 정말....
스토리 전개와 배우만 보게 되니 잔인함과 어두운 분위기에 지루하다 생각했지만 두번 보니 역사적으로 정조왕의 고통과 어려움, 극복과 성장을 잘 그림. 본질에 충실한 훌륭한 영화인데 한 번에 알아볼 수 있는 쉬운 영화가 아니었고 흥미와 위주 내안목을 반성
역사를 다룬것은 훌륭하지만, 대사를 속삭여대는 연기와 슬로모션 , 액션씬 등의 연출이 굉장히 중2병스럽다. 레알 오글오글거린다. 아으.. 내 손발
내가 본 영화 중 최고! 대사가 기가막힘!
내용도 좋구 배우들 연기력도 짱이고...
초반부랑 후반부는 설득력이나 흡입력이 상당이 떨어지고 인물들이 전부 속삭이듯이 말하는 점이 거슬렸다. 그러나 중반부 전개나 분장 연출 등은 볼만했다. 근데 왜 연말에 이런 영화를 봐야하는지 모르겠다.
왕이 살수와 1대1로??
뭐라 말해야할까 진짜 아쉬운 영화였다. 인물간의 진부한 설정과 어이없는 잇기는 뛰어난 환경 연출을 무색하게 했다.
나도 생각보다 괜찮았는디! 요즘 다들 눈이좀 높아진듯
배우들 연기 개 못하네..한지민은 노답.
연하디 연해 기억에 남지 못할 것
생각보다 괜찮았던 것 같습니다~!!!
작은 일도 무시하지 않고 최선을 다해야 한다. 작은 일에도 최선을 다하면 정성스럽게 된다. 정성스럽게 되면 겉에 배어 나오고 겉으로 드러나면 이내 밝아지고 밝아지면 남을 감동시키고 남을 감동시키면 이내 변하게 되고, 변하면 생육 된다.
갑수와 을수 어짜피 가상인데 해피엔딩으로 가고 현빈은 현실적으로 마무리 되었으면 명작인데. 종반이 다 현빈이 다 접아먹음. 아쉽다.
내용은 조금 아쉬웠지만 연기력들이 다들 너무 좋아서 8점
한지민의 발연기와 존재감 없는 현빈. 주인공이 수와수 같은 영화.
[종교집단] * [금기] + [트라우마] + [봉건적 사고] = [역린]영화는 쪽박
와 ..나 이거 개봉당시 극장에서 신의한수 보느라 놓쳤었네; 암틈 오늘에서야 봤는데 첨부터 숨죽이면서 몰입했다현빈 레알 존멋
기둥이 부실한데 외관에만 신경쓰니
한지민 드라마애서는 정조를 그리 사랑하더니 영화에서 할마마마가 되다니 ㅋ
퓨전사극인가 킬러랑 왕이랑 1대1 맞짱뜨고... 왜만들었는지 의도를 모르겠다
현빈은 드라마는 잘고르는데 영화는 참 못고르는것 같다.
역사를 알고보니 더욱재밌네요정조에 대해 다시 배우는 동기가 됩니다.감사합니다ㅠㅡㅠ
움 영화를 그렇게 따지면서 보는편은 아니라서 저는 네번째봐도 재밋네요:-)
OOO기 영화는 아니다
정조 스토리에 관심이 있고 역사를 조금 알면더 재미있습니다. 저는 개인적으로 만족.다들 연기도 좋았는데 난;;;;평준화를 위해 10잠 놓고 갑니다
현빈 정조의 탄탄한 근육질의 몸과 불안한 시선, 목소리를 보고 듣는 것만으로도 나쁘지 않다.
도당토..무슨 내용인지.. 한번에 다 담으려했던거 자체가.ㅉ 총을 쏴도 안맞고 애화살을 피했던 사람이 급..칼맞고..연기 다들 이상했음..
총맞고 칼맞아도 안죽는 불사신들의 활극
평이 별로길래 기대 안했는데 생각보다 재밌고 괜찮은 것 같다. 현빈은 사극 연기도 잘한다..
왕에게 무엇이 있나 부질없음이라
그닥 재미는.. 없ㅇ..
영화 너무 좋네요. 정조대왕 현빈의 중용과 통찰력 그리고 현자함에 감동했음.
생각보다 재밌게 잘 보았어요
정작 주인공은 존재감이 없고 그 옆에 있는 녀석들이 더 눈에 띄고 그리고 영화가 전체적으로 산만하다
분명 한지민은 역활을 잘 소화해냈는데 사람이 너무 선해보인다 악역을해도...한지민은 선역만 하는게 나을듯..
해바라기 아저씨 역린 이 세편의 영화 술 한 잔 마시고 생각나서 볼때 제일좋음 역린 중용대사는 외우지는 못해도 여러번 보면서 가슴에 남는대사네요 몇년전 영화지만 아직도 생각나서 가끔 봅니다 영화에 호불호는 보는 사람 생각이지만 전 이 영화 좋네요
정말 재밌게 봤어요! 근데 역린 책을 보고 봐서 그런지 영화에 빠진 백그라운드 내용을 알고 봐서 일수도 있을것 같네용... 욕하시는분들 한번 책읽고 봐보시는거 추천드릴께요!
영화 보면서 잔 적 단 한번도 없었는데 이 영화는 보다가 잤네요. 내용 너무 산만해요. 정조이야기인데 정조이야기가 주가 아니네요? 무슨 말을 하고 싶은지 모르겠는 영화...
재미 있네요 현빈의 연기력도 좋네요
전개가 좀 늘어지긴 하지만 그럭저럭 괜찮았음. 한지민 조선명탐정 때도 느꼈지만 저런 류의 연기는 못 하는 듯. 아무리 섹시하게 꾸며놔도 안 어울림.
약간 지루하고 산만했어요..한지민 완전 안어울림
댓글들 보고 기대는 안하고 봤는데 그 기대치보단 훨씬 괜찮았다. 특히 영상미가 good. 태극기 휘날리며 연상케 하는 갑수을수 인물구도는 bad... 나무위키 등을 통해서 정조와 암살미수 등에 대해 더 알고 보면 푸쉬업이 납득도 가고 좋을 듯
워낙 악평이 많길래 VOD도 패스 했었는데 생각보다 훨씬 볼만했고 잘만든 영화였음. 내용이 다소 산만하긴 하지만 현빈등 배우들 연기도 좋았고 영상이나 전개도 좋았음. 극중 조정석이 맞은 캐릭터를 없애고 정조에 집중했다면 더 좋았을듯...
왜케 평점이 낮나요?재미지게 봤는데..
평이 하도 안좋길래 기대안했는데 재밌었고 현빈 발성톤과 눈빛연기 기대이상 좋았다 그리고 한지민 연기나쁘지 않았는데 선한역이 더 잘어울리는듯
역사책에 홀로 존재하는 정조. 그러나 그의 곁에 각자의 목적으로 있는 사람들의 이야기. 개개인의 역린이 붙었다 흩어졌다를 반복하는 과정 속에서 진짜 정조가 탄생하는 느낌이었습니다. 색다른 한지민의 모습도 좋았네요.^^
햐...신발 보다가 조재현 나와서 닫아버렸다. 시원하게 팔꿈치고 앞니 날려버리고 싶다. 기분 더럽게 만드네..
평점이 생각보다 낮은데.. 너무재밌고 감동적으로 봤습니다.좋은영화 감사해요.
진짜 재밌게 봤습니당~~~추천
이 영화 보다가 잤어요....
전 정말 잘 만들어진 영화라고 생각합니다! 한국사 공부하다가 역린봤는데 역시 역사알고 봐야 더 재밌게 보는거 같네요!
한지민연기가 이 영화의 흠
좋아요 정조와 상책의 관계가 안타까우면서 애틋하네요
재미없다고 기대 안하고 봤더니 완전 재미 없진 않았지만 전체적으로 몰입 해서 보기엔 스토리가 산만하고 갑수 을수의 잔상만 가득가득 평소 좋아라 했던 러블리한 한지민의 정순왕후는 뭔가 어색했다 ?현빈을 보고자 했으니 그냥 SOSO !
조선시대 정조대왕의 암살에 관한 하루의 일을 영화로. 영화는 살짝 산만한듯
이게 지루하다고? 이게 재미없다고? 영화보지말고 야동이나봐 이것ㄷ!ㄹ아
잘만든 좋은영화입니다 자꾸 조정석이 주연인줄알았다 그러는데 주연맞습니다 1인주연에 익숙해져서 그런겁니다 시야를넓히고 보세요
내꿈은 내가 꾸겠소이다
역사를 알고 이해하고 있는 입장에서, 아무리 픽션이 가미되었다 해도 그 시대적 상황과 정조의 정치적 이해도를 높이는데 큰 도움이 됐습니다. 가슴 조이며 너무 잘 봤습니다!
이제서야 봤는데 나름 볼만했음
알고보니 더 잼나는 역린
전에 봤는데 다시 봄...다시 보니 더 멋있고 마지막 독백 존멋...세상은 바뀐다
이래서 평점이 낮았구나..멋있는 액션은 많았으나 주인공은 총칼 맞아도 너무 안 죽는다. 배우들의 연기도 어색한 면이 많이 보인다.
준비하느라 고생하셨네요 잘봤음
주위산만 주인공이 누군지...주변이야기가 너무많아
코메디 영화만 보는 사람은 재미없을거임
저는 너무 재밌게 봤어요 한지민 연기가 좀
전 완전 재밌게 봤어요현빈 연기력은 정말 최고인듯근데 총맞고 활맞고도 쉽게 안죽는 전투력을 잃지않는 조정석은 좀비인가 ㅠㅠㅠ
평점보고 재미없을줄 알았는데 재밌던데...배우들도 탄탄하고
현빈조용한카리스마.너무머싯음.글고 현빈이 주인공이면어쩌고 갑수을수가 주인공이면 어떠냐..하여간 한국것들은 참 배배꼬였어.재미만있고만..왕이면 푸샵좀하믄안되냐?되도않은살덩이들이 어디서 생트집이야.역사를좀알고이야기해라들
와 정말 슬펐고ㅜㅜ 재밌게봣어요 이게 왜 못떳을까 의문이들정도에요.. 정말 추천합니다!
정조의 정의를 떨치다...
영상미가 뛰어나서 장면장면들이 기억에 남고 현빈의 활쏘는 모습에서의 눈빛이 기억에 남는다.재미있었음.
혹평한 인간들 때문에 이제서야 본게 미안하네..현빈은 여전히 존멋!
왕이 젤 멋있지만 왕을 모시는 분들도 ㅁ닛있게 잘하셨네요~~잼있게 봤어요
두번봐도 재밌네요 현빈은 장르불문 연기갑협상도굿..창궐 정말 기대되요♥
역사와 픽션의 조화가 괜찮았고 나름의 드마라적 요소들이 흥미롭고 집중해서 볼 수 있게 해 주었다
별 1개가 아까움ㅋㅋ 여배우 연기 1도몰입안되고 돈주고보면 돈이아깝고 무료로보면 시간이 아까움
요즘 사극영화만 돌려보는데 그 중 무척 지루한 편이었고 분위기가 전반적으로 어두웠는데 그 어두운 분위기 속에서 전달하는 내용과 효과는 약했고 오히려 스토리가 산만했음.. 좋은 배우를 두고 잘 활용을 못한것 같아 아쉬웠음
묻히기 아까운영화 때깔좋고 시나리오 좋음. 평점때문에 안보는 사람 있을까바 10점 줌
무쓸모 캐릭. 빈약한 감동. 산만한 개연. 애잔한 교조.
난 이영화 넘좋았는뎅 ㅋㅋ
넘 재미나게 봤구요신나게 웃고 왔어요
기억남는건 푸쉬업밖에 없다
카메라로 장난질하며 이쁜 화면 만들기에 여념이 없음. 비스듬히 찍고, 위에서 찍고, 뒷배경으로 어슴프레 불빛 보이게 찍으면 다 명작이 되는 줄 아나봄;;; 분명 재미난 스토리를 만들었는데, 무게 잡는 대사, 잔기술만 가득한 화면이 영화 다 망침
중용의 한 구절은 인상적이다만 시간 대비 만족도는 높지 않음. 이 내용 그대로 1시간 분량으로 압축했다면 그럼, 그런대로 괜찮았을 것.
현빈처럼 너무 잘생긴왕때문에 현실감은 없지만 작품은 명작임에 틀림없다.
현빈 다신 사극하지마 다른 배우들이 아깝다 현빈이 망친 영화 ㅉㅉ
현빈이 다한 영화 정은채,한지민 연기 왜그러나요?
나쁜 작품은 아니지만 훌륭한 작품이 되기에는 조금 부족해 보인다. 뭔가 큰거 한방이 아쉽다.
절정에서 서로 칼 겨누고 멈추는 비현실적인 장면 좀 없애라! 20년 전 "인정사정볼것없다"에서부터 쓰인 굉장히 비현실적이고 오글거리며 한심한 액션씬임. 정말 촌스러운 거 감독들은 모르나??
정조하면 이제 현빈이 떠오를 정도로 정조역활 참 잘했음. 어린 내시 갑수가 뒤주속에 숨은 어린세손 정조를 찾는 장면에서 눈물이 낫음. 살수에서 지키는 자로 변화는 순간.
비오는데 휘영청 밝은달이 떠있음 눈올때도 마찬가지... 너무 생각없이 영화 찍은거 아님?
솔직히 현빈 안나왔으면 절대 안봤을 영화
사서(史書)를 읽고 영화를 만들자
왜케 혹평들이 많지? 난 엄청 잼나게 봤는데. 그리고 누가 주인공이 정조라고 했나? 첨부터 주인공은 세 명이었고 셋이 만나는 장면이 참 기똥찼고 연출 음악 구성 액션 좋고 발연기 없고 메세지 훌륭했고 여운 깊게 남았는데.. 뭐 개인차라면 어쩔 수 없지
생각보다 재밌었음 정조 왜케 멋진 것이야...
정조한테 시선이 집중 못되어서 아쉬웠다
역시 영화는 직접 보고 느껴야한다.평점 보고 기대안했는데, 배우들 연기도 영상도 메세지도 훌륭한 영화였다.
일제시대 일본에서 사는 조선인들이 이정도로 당당했나요?
영화 속 캐릭터도 역사의 흐름도 메세지도 아주 좋은 영화라고 생각함. 다만 배경 지식이 없다면 초반에 흐름을 이해하기가 쉽지만은 않을 듯.
재밌어요 볼만함..!!!!
음 그래도 난재미있게봤는데 혹평이많군
현빈때매 이제서야 본 역린...배우들 모두 연기는 잘하는데 왜 때매 재미가...?현빈이 연기하는 정조는 진짜 넘나 멋짐♡다른 시나리오로 정조 한번 더 하면 좋겠음♡좀 아쉬움이 남는다는...
명품이네요.. 24시간을 다루면서 전개가 빠르지도 않은데 긴장감이 팽팽함. 정조에 감정이입하며 몰입하고 보면 볼수록 배우들 연기가 절묘함을 느낄수 있음. 흔한 영화보듯 보면 안느껴져요.
역활은 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋ 역할이지초딩도알겠네 그건
조정석 볼라고 봤는데 생각보다 재미있음
아쉬움이 없진 않지만 볼만한 영화입니다.
역사를 기반으로 나름 잼있구만 현빈 개간지네 진짜
딴건 전부 그러타치고 구선복은 왜 갑자기 왕편이된거임? 막판에 그깟말몇마디에 감동이라도 받으셨나?ㅋㅋㅋ 진짜 으이가없내
멤버는 어밴져스급 멤버였으나, 이야기는 산만했고, 심지어는 누군가가 주인공인지 마저 의심스러워 캐릭터에 대한 이야기분배에도 실패했다. 그나마 후세에 누군가 이영화를 보고 &#34;아 따 우리왕 간지 작살나내&#34;라고 할만하게 왕을 표현하긴했다.
아 진짜 너무너무 지루하다
1점 주는 평점 알바들이 분명 존재했다. 지루하다고?
역린을 보기전 사도를 먼저 보세요
느끼는게 많은 영화네요
평점보고 영화를 안볼뻔.영화를 다보고나서 드느생각"역시 대중은 무지하다"
이 영화가 주는 메세지가 무엇인지는 개인차가 있겠지만 나로서는 일기가 쓰고 싶어지는 영화였다. 시대는 다르지만 우리의 삶이란 이렇듯 치열하며 같은 공통점으로 남는 무언가를 공유하며 사는 것을 느끼고 반성하게 해준 영화.
연기자들이 아까운 영화
이거 무슨 갑수 을수 이야기네..
역알못은 봐도 재미없을듯
대사가 먼말하는지 하나도못알아듣것네ㅡㅡ
너무 좋은 영화인데 평점들이 왜이러는지....역시 대중은 개돼지가 맞네~ 현빈 등근육만 남았다는 희대의 개소리에 베플맥이는 인간들 수준하고는ㅉㅉ 이런 개돼지들한테 혹평받은 이재규감독한테 내가 다 미안한 마음이 든다.
전혀 변화에와 세상 관심없는 초딩들이나 무식한애들은 1점줄듯ㅋ잘만들었다
나만.잼잇엇나...
감상 굿~~재미 짱장짱짱
정조의 당시 시대상황을 잘 볼수 있는 그런 영화였다.정조에게 박수를
사람들 후기가 별로 안좋길래 기대를안하고 봐서 그런가.. 저는 생각보다 좋았습니다 다른분들 말씀처럼 주인공 포커스가 살짝 산만하긴 하지만 그거 감안하고 봐도, 생각보다 그리 나쁜 영화는 아니었습니다 정조의 일생이 하루에 잘 표현되었다 생각합니다
현빈은 화난 등근육도 연기한다! 정조에 대해 생각할 수 있는 영화! 현빈의 왕연기 때문에 10점 주고 간다 최고
힘이 살짝 모자라 조금 아쉬운 부분은 있지만 좋은 영화였습니다
본 중 최고의 영화다. 현빈은 역시 천재다.
저평가된 영화. 깊은 울림이 있는영화. 대사도 씬도 아름답다.
너무재밌네 다시봐도 꿀잼
사극영화 팬으로서, 현빈의 연기, 현빈표 정조 매력다고 생각됩니다. 두번보니 연출도 좋게보입니다. 배우들의 연기도 좋습니다만 한지민의 연기, 정순왕후의 컨셉이 어울지지 않는것 같아요.
다시. 현빈앓이....
현빈 멋있었고 갑수 을수의 만남과 죽음 슬펐어 스토리 전개 재밌고 깔끔 명료 단 한지민의 등장은 살짝 무게감 떨어지는 애로물 처럼 느껴졌고 마지막 조재현의 죽음은 쾌재를 부를 정도로 기뻤어 이유는 다 아실 듯더 이상 영화계에서 조재현 보는 일은 없어야
현빈빼고 완벽한 연기들이었다.
배우들의 연기력이 뛰어나 관객도 영화몰입도가 높아진 영화
보면서 왜 이렇게 집중이 안될까? 분명 지루한 스토리가 아닌데 지루하다. 너무 뻔한 스토리라서 그런가?
&#34;작은 일도 무시하지 않고 최선을 다해야 한다. 작은 일에도 최선을 다하면 정성스럽게 된다. 정성스럽게 되면 겉에 표가 나오고, 겉으로 드러나면 이내 밝아지고, 밝아지면 남을 감동시키고, 남을 감동시키면 이내 변하게 되고, 변하면 생육된다. 그러니 오직 세상에서 지극히 정성을 다하는 사람만이 나와 세상을 변하게 할수 있는 것이다. 바뀐다. 온 정성을 다해 하나씩 배워간다면 세상은 바뀐다.&#34; 개인적으로 너무 와닿는 말이였어요. 이 대사 하나만으로도 이 영화를 볼 가치는 충분히 있는듯! 다들 평이 안좋지만 저는 정말 좋았어요. 제가 평소에도 역사에 관심이 많아서 그런걸수도 있구요ㅎㅎ
영상미도 좋고 스토리는 뻔할 수 있지만 재미있게 봤습니다. 보고 또 봐도 재미 있네요. 그리고 한지민... 악역이지만 미워할 수 없는 외모네요.
다는 안봤는데 중간까지 보다가 좀 많이 재미없어서 티비끔 ㅋㅋ
작은일에도 최선을 다 한 것은 조재현? ㅋ중용23장을 알게 해준 것 만으로도 10점이아깝지 않다.
연기력이 좋았고 정조의 대사도 기억이 남는다. 나름 괜찬은 영화야박한 평점이 아쉬움
다소 불편한것도 잇엇지만 현빈-정재영의 연기가 좋앗어요 캐릭터 잘살린 ㅠㅠ
묵직하게 끝까지 긴장감 있었고, 영상미와 연기가 좋았음원작이 소설이긴 하지만, 역사(영조,사도세자,정조)를 조금 이해하고 보면 훨씬 이해에 도움이 될
생각보다평점이낮네 ㅡㅡ 재미있는데
현빈이 연기한 정조..상처많은 가슴이나 어진성품을 지니고 군주로서 현명함도 느껴지는..영화였습니다^^
남는거라곤 현빈의 얼굴과 푸쉬업.. 그래도 저는 현빈옵화를 사랑합니다♡
연기를 너무 잘했어요~~
현..빈 보려고 영화를 다시 찾아보는중인데..하..현빈 아니었음 기억에서 사라질 영화..현빈정조 역린이라기보다 갑수을수 영화같은..헛헛...현빈 얼굴보고 위안을..
영화관에서 괜찮게 봤던기억인데 평점이 넘 낮아 적습니다. 역사적으로 깊이감이 있는 건 아니지만, 가벼운 오락용 사극보다 무게감있는 사극이어서 좋았어요.
역사 모르고보니 평점을 낮게하지ㅋㅋ;
ㅠㅠ 이제야 봅니다. 세손의 기품이 느껴지고 가슴아픕니다. 갓현빈
역사배경을 알고 봐야 그나마 볼만 함. 역사배경지식 전혀 모르면 재미 1도없을듯, 또 배우들 연기는 출중한데 연출,스토리,존현각전투씬OST 등 전체적으로 뭔가 조금씩 아쉽다.갑수스토리도 나쁘진 않은거 같은데 정조대왕보다 갑수가 더 생각날정도로 비중이 너무 큰 것 같고 시간틀에 쫓겨 허둥지둥 영화가 끝나는 느낌.
후기와 평점이 안좋아 보지 않았던 영화. 어제 무심코 봤는데 왠걸.. 영화관에서 볼껄 후회함. 설민석교수의 강의 듣고 봐서 그런지 그당시 상황에 맞게 너무 잘 만들어진 영화인 듯 보여졌다. 연기력들도 대단하고.. 조재현씨는 발음이 잘 안들림.. 현빈의 연기가 너무 훌륭함...
너무 스토리를 재미없게 만들었어... 내용도 이해못하겠고..
현빈의 연기력만으로도 이 영화는 충분합니다.
아직 기반이 튼튼하지 못한 임금 정조를 향한 정치적 압박과 위협, 그 속에서 고뇌하는 정조의 조용한 카리스마를 잘 그려냈습니다. 갑수와 을수의 이야기가 많긴 하지만 개인적으로는 그 하루를 촘촘히 그려냈다고 생각하고 그 덕에 집중하며 봤습니다. 영화를 다 보고나니 이 영화의 주제를 관통하는 중용 23장의 내용이 묵직하게 다가옵니다. 생각보다 괜찮은 영화인데 저평가 된 것 같아 아쉽습니다 ㅠㅜ
쓰여질때부터 욕심을 냈구나 느껴졌음. 연출과 편집이 잘 따라줬다면 내용과 전체적인 분위기를 더 살려낼수있었을 텐데.. 세세한것이 너무많고 스토리도 너무 여러인물의 것을 다 담으려하다보니 복잡하고 지루해지는감이 있음. 조금더 강렬한 영화가 될 수도 있었을 것 같은데 참 아쉬움... 아무튼 현빈의 정조는 뭔가 이제껏 못본 느낌인데 신선하고 잘어울려서 마치 영화 사도에서 송강호의 영조를 봤을때 느낌이 들었음. 갑수와 을수의 스토리는 재미있었지만 덕분에 두편의 영화를 섞어보는 느낌이여서 아쉬웠음ㅜ 영상미 좋았고 후반 궁의 활쏘는 신은 장면연출과 연기, 음악, 미술까지 다 좋았음
영화사도세자 먼저보고 보면 정조의 입장을 더이해하기 쉬워요
This is the shit
오늘로 3번째 봤어요
평점 왜이럼?난 재밌던데~
〈영원한 제국〉을 다시 보면 좋을듯. 공교롭게도 사도는 desciple. 수원 화성은 방어용 공성. 왜 거기에? 누가 정조를 죽였을까.
잘 봤습니다. 그런데 정조 푸시업???
평점이낮아 10점남겨요개봉했을때부터 재미없을것같아서 일부러안봤는데..요즘 역사공부를하면서 찾아보니 너무 재밌게봤네요ㅋ 정조얘기만 있으면 지루할수도 있을 내용이 여러 스토리가 더해져서 더 흥미있었고 배우들 연기에 몰입해서 봤네요 역사공부안하고봤으면 나도 평점낮게줬을듯;;
보지마세요 시간낭비 개노잼... 보다 잤어요...
영상미 백점 연출 백점 연기 백점 킹갓명작 항상 느끼는 거지만 우리나라 관객들 대다수는 영상미를 즐길 줄 모른다 평점 어이무.
기대안하고 봤는데 재밌네요!! 감성적?이라 호불호가 갈릴듯한데 전 좋았습니다.
출연진 모두의 연기, 스토리 모두 너무 좋습니다추천합니다 재밌어요!!
아주 나쁘지는 않은 그냥 볼만한 영화. 갑수, 을수, 강월혜 등등... 도구로 이용된 이들의 얽히고 섥힌 이야기도 도구가 아닌 인간의 감동을 더해줌
캐스팅만 지리는 영화. 그 외엔 다 븅
이 사람들아.. 갑수 이야기가 나오는게 핵심이기도 함... 중간에 갑수가 정조 죽일려 한 이유 나오잖슴 .. 그리고 정조이야기로 영화 만들라 해도 정조가 그렇게 오래 못살아 중간중간 마다 이야기 나오는거.. 나올건 다나옴 좀 제대로 보셈 뭔 계속 정조 이야기 계속 넣어 달라임 갑수랑 을수 이야기만 많은게 아니라 정치얘기도 많이 나옴 지루해서 다 넘겨버림?
굉장히 잘만든 영화 평점 9점이 적당
갑수, 을수 ㅠㅠ조정석은 역시♥?♥?
악역 정순왕후 할머니역 하기엔 한지민님 넘 예쁘시고 어색한거는 빼고는 연기는 나쁘지않다는~^^
한지민이 너무나도 아름다워서 또 보고싶은 영화. 역사에 대해 공부하고 보면 더 재밌고, 역할에 맞게 배우들 연기가 다 좋았음 . 정조에 대해서 알고 보면 잘만든 영화임.
한지민 연기가 이상해서 극에 집중이 안되네요
결말이 맘에들어요 아역들은 아직 어색한게 보이지만 대부분 배우들 연기가 다 최고에요
주인공이 너무 많았지만 한지민은 살벌하게 예뻤다.
5번이상은 본듯 ?심란할때 보면 맘이 차분해짐 재미와 교훈 두마리 다 잡은듯
내용이 너무뻔하고 지루한면이 없지않아있습니다..사극 좋아해서 7점주고 갑니다.
정조에게 반한 영화. 현빈에게 반한 영화. 난 3번 며칠전 넷플릭스에서 다시봤는데 다시봐도 재밌더만요.
좀지루하고무겁게영화를만든듯.한지민연기가너무어색하고못해서 집중안되여.
배우자들의 연기 연출 세세한 감동이 있고 어두운느낌의 영상미가감독과 시나리오대사하나하나 개인적으로 베스트작품인듯
‘작은 일도 무시하지 않고 최선을 다해야 한다. 작은 일에도 최선을 다하면 정성스럽게 된다. 정성스럽게 되면 겉에 배어 나오고 겉에 배어 나오면 겉으로 드러나고 겉으로 드러나면 이내 밝아지고 밝아지면 남을 감동시키고 남을 감동시키면이내 변하게 되고 변하면 생육된다. 그러니 오직 세상에서 지극히 정성을 다하는 사람만이 나와 세상을 변하게 할 수 있는 것이다.’
캐스팅 미스인 듯. 대체로 배역이 배우들이 잘 어눌리지 않음. 현빈 한 사람 빼고 .. 조정석도 그 배역엔 좀 부족한 듯 싶고 정재영도 그렇고 정은채 말할 필요 없고... 배우 사이의 케미도 부족.
직접 싸우는 왕이 얼마나 될려나
정재영 야나두 그리고 편전 피하는 야나두 빼곤 사실입각한 괜찮은 영화...
스토리는 신선한데 연출부터 해서 현빈 연기도 그렇고 이건 감독이 100% 잘못했다
기대하고 봤는데 그냥 그럼
삶의 태도를 배울 수 있는 영화였습니다
무간도 ,주먹이운다 이후로 두 주인공의 비장함과 애통함이 너무 몰입된다. 죽여야 하는자, 지켜야 하는자. 서로 원한이 없지만 자신보다도 중요함을 지켜내기 위해 그려지는 구도가 처절하다. 연기력도 좋고 스토리도 진부하지 않아 너무 참신하다. 개인적으로 영상시간을 더 길게해서 교차편집도 넣어주고 갑수 을수가 서로 알아보게 되는 미묘한 흐름요소도 충분치 않았다. 너무 빨리 전개가 되서 아쉽다 이좋은 스토리를 ㅠㅠ 드라마나 장편으로 나왔어야할 명작. 중간중간의 비하인드 스토리가 지금만 봐도 어마어마한데 더 늘려 놨어야 감동이 더 했을거 같은 아쉬움 . 미친 상상력이다
딱히 기억나는 것은 없다.
저 좋은 케스팅으로 역대급 쓰레기 영화를 만든 감독 대단하다ㅋㅋ
왜이제봤지? 평점은 왜이래?
을수 조정석 닮았는데 아닌거 같아하면서 영화 첨부터 끝까지 봄 근데 조정석이네
너무 극적인 연출에 힘을 준 느낌. 재밌게는 봤습니다.
6년이지난후에야 비로소 집에서 상영최근의 본영화중 마지막 클라이막스조정석 액션신 진짜 대박...정재영의 충신 너무 멋지게봤습니다특히 마지막 대왕대비마마에게가문을 모조리 멸하고 조상의 묘를부관참시한다는 단오한 왕의 말은소름이 돋더군요 카리스마 작렬!!
현빈 배우의 연기와 액션연기 멋져요. 이야기 흐름도 좋아요
정조대왕을 사랑하는 사람으로서 감독님께 감사드립니다
현빈 멋있다 ㅠ 사극은 목소리도 매우 중요한데 왕 목소리 연기도 굿굿 마지막 정조 작은일에도 열과 성을 다하면 정성스럽게 되고 그럼 세상이 바뀐다 이런 중용말씀 존멋
난 개인적으로 정조에 대해 다시한번 깊게 생각해 볼수 있어서 너무 좋았다잔잔한 모노톤도 현빈의 낮은 목소리도 계속오던 비도 너무 잘어울렸던 서사현빈이나 한지민의 대사가 너무 사극톤이 아니어서 오히려 스타일리시하게 느껴졌으나 사공이 좀 많았던 느낌
평점왜낮지.. 인생영화
The Fatal Encounter
한지민, 아역배우 연기 때문에 거슬리고 특히 한지민 연기 진짜 오글거려요. 웬만하면 재미없어도 그냥 보려고 했는데 항마력이 부족해서 중도 하차했습니다.
사랑의 불시착보고 현빈오빠 팬되서 이것저것 보는중인데 왜 이걸 복귀작으로 선택했는지 알게따....ㅋㅋㅋㅋ 너무멋진왕ㅠㅠ... 그리고 액션배우로 거듭나고 싶어하는 의지도 잘봤습니다ㅜㅜ 연출 연기 전 다 괜찮았는데 마지막에 정조가 산 이유가 뜬금포처럼 느껴지긴 했네요.. 하지만 현빈오빠 너무 열일해서 팬이라면 꼭보시길
정조 때의 반정 중 하나(물론 픽션)를 기본 틀로잡고 그 안에 갑수와 을수 이야기를 녹인 영화인데 감상평 처럼 난잡하고 산만하다고는 안느껴졌음 명작까지는 아니더라도 그냥 적당히 괜찮은 영화
현빈 볼라구 봄. 첫 부분에서 만족
지루한 전개 방식이 문제
다시보니 마지막 백마의 짝다리가 꽤 인상적이군....
뭐 하나 제대로 집중하지 못한 영화. 정조 얘기를 온전히 한 것이지 갑수와 을수 얘기를 한 것인지? 재미, 감동, 스토리, 심지어 정순왕후 역을 맡은 한지민 님의 완전 어색한 안 어울리는 연기 탓에 배우들의 연기에 있어서도 좋은 점수를 줄 수 없는 영화. 감상포인트가 없는데, 최소한 하나는 등록해야 해서 그냥 OST를 고름...이런 영화를 보고 나면 시간이 아깝다는 생각이 듦.
서사는 훌륭하나 연출이 몰입감을 떨어뜨리는 경향이...극적인 순간에 너무 맥없어서..월혜는 어디로 사라졌는지,정조가 알았음에도 을수는 살수가 되어 나타난 이유,늙은이 죽을때 좀더 부각시켰으면..등등 현빈의 연기.한지민의 새로운 면이 돋보였습니다.
뭔가 산만하네요... 감정을 이입해야하는 인물들이 여러명이다 보니 제한된 시간 안에서 그것을 다 보여주기엔 시간이 부족하지 않았나...
이해하려하지말고 있는그대로 받아드리면보인다 넷플릭스로 봤지만 여러가지 생각이 들었고 여운이 남았다
정조의 삶은 가혹했네..
보다가 잠들뻔한 영화는 처음이었음앞부분 너무 난해하다고느낌 한마디로 집중을못함꾹참고 끝까지 보자는 생각이었는데거의 2/3쯤 다다를때쯤 포기함끝까지 봤다면 또 뭐가 다를수도 있겠지만이래서야...
연기 참 잘한다와중에 현빈 미모 미친네
재평가가 시급한 영화라고 생각한다. 배우들의 연기며 연출,미장셴,스토리 텔링 까지 굉장한 수준급 영화다. 시간이 지날수록 빛을 발한다는 표현이 어울리는 작품.
원래 영화나 드라마 한 번 보면 안보는데 이건 또 봤어요
주인공이 왔다갔다 한다고 불평하는 놈들은 머리가 없는 건가? 주인공이 딱 한 명이라고 정해진 것도 아니고.. 주연은 의미를 모르나...애초에 마지막 스토리를 위해 여러 이해 관계가 얽힌 스토리를 보여 줌으로써 연출이 돋보인 건데... 진짜 그저 단순 오락적 영화만 찾는 놈들은.. 평도 남기지 마라 좀
교훈도 있고 인물들 연기도 멋졌어요..!
세답방 나인따위가 임금의 처소 깊은 곳까지 직접 드나드는 것도 괴이하고 고증이 영 시원찮아 리얼리티가 느껴지지 않는다.
1ㅁ2ㄴ3ㅇ4ㄹ5ㅎ6ㅗ
웃통 까고 푸시업하는 임금이라. 고가의 개런티를 지불하고 미남 배우를 캐스팅했으면 뽕을 뽑긴 해야겠지만 그래도 좀 너무 억지스럽잖아.
연기.스토리가 너무재미있다
산만하고 연기도 어색하고 전개가 불친절하기까지. 보다가 껐습니다
내가 본 사극중에 손에 꼽음
배우들 연기는 엄청났음. 그런데 감독이 하고 싶은 말도 많고 담고 싶은 의미도 많고 보여주고+따라하고 싶은 장면들도 많고 + 현빈 팬들 의식한 서비스 신도 넣어줘야했고=&gt; 배우들 연기에 보면서 전율하지만 &#39;영화&#39;자체로만 보면 산으로 가버린 영화
기대보다 재미있었던 영화 1위 역린 등극(태어날때부터 매일 영화1편씩 봐왔던 무비본좌 기준, 순위는 매일 바뀜.참고)
별하나도 아까움. 감독 기억해뒀다가 안볼꺼임. 현빈과 영상만 좋았음. 드라마감독이 영화를 만들었다는 느낌. 계속 뚝뚝 끊겨서 지루함.
재미있게 잘봤습니다 ㅎㅎ
마지막 나래이션 넘나 좋네요
이걸 영화라고 만들었냐 지루하다
재미없은 수준이하직품 영화는 영화답게 만들어야죠
다소 감상적인 지점은 있지만 재미와 의미 다잡은 잘만든 영화
최고입니다!! 재미없다는 분들은 역사를 잘 모르고 보셔서 그런듯요.. 역사를 제대로 바라봅시다!
좋은 작품이네요. 왜 이제봤지..?
영화를 볼려면 시대와 상황을 봐야되는데 평들 보면 어쩜 그리도 다들 ㅇㅂ(alba) 글들 같은지... 영화의 이론적인것은 따지질 않더라도 대충 맥락은 이해해야 될거 아니겟어요;;
울었습니다 정조대왕 진짜 있었던 일 같아서 너무...
음 내가 이거를 못피했네
만약 이 영화를보고 불평 불만하는 자들은진짜 영화 집중을 아예 안한겁니다 최고의 영화 꼭 보세요!
갑수와 을수의 영화. 세상을 정조가 바꿨을까? 작은일에도 온 인생을 바쳐 정성을 다했던 것은 언제나 민초들이였다. 1000년전에도 100년전에도 지금도.
너무 잼나요~ 연기력도 너무 좋습니다.
다른건 몰라도 현빈은 외모 때문에 연기가 빛을 못보는듯 연기 잘한다
너무 너무 재밌게 봤어요 역사 바탕이라 역사를 잘 몰라도 정조가 사는 건 알았는데도 엄청 조마조마하며 봤습니다ㅎㅎ배우들 연기에 흡입되더라고요 부모님이랑 보기도 너무 좋아요!! 제가 보수적인 편인데도 욕설 조금이랑 한지민님이랑 단역 남자배우님의 조금 노출 빼고는 선정적인 말이나 장면이 없어요! 약간 피 튀기는 장면이 꽤 있어서 부모님과 함께 보더라도 관람가 나이는 지키시는 게 좋을 것 같습니다. 제 예상보다 평점이 낮던데 저는 진짜 진짜 재밌어서 당일에 두번 재탕했어요ㅎㅎ마음에 교훈도 남고 영상도 대사도 다 좋았습니다. 배우들이 진짜 서로 연기배틀하는데 이게 다 강!강!이 느낌이 절대로 아님ㅠㅠ 그리고 복빙이 불쌍한데 너무 깜찍해요 ㅋㅋㅋ
역대 정조 역활중 가장 잘어울린 현빈이였다
난 재밌게 봤는데 평점이 왜이래 낮지 ㅜㅜ
내용이 뭔가요? 산만한 느낌 잼없다
근육남 정조보다는 이야기의 통일성이 중요했다. 정순왕후는 너무 섹시했다.
영화관에서 개봉 때 보고 7년만에 다시 보는데 설민석 해설 강의 두 편 시청하고 영화보니 더 이해가 잘 됩니다~ 초반에 나오는 자막들과 현빈의 대사들도 깨알 같이 의미심장한 내용들이였네요 다시 보니 감동입니다~^^
저재현 나와서 2점 입니다
한 임금이 살아내야 역사가 이루어딘다 역적으로 남겠느냐 아니면 충신으로 남겠느냐 입니다 정조임금 정말훌륭합니다 오래 더 사셨으면 역사는 바꼈을것이다
관람객의 역린을 건드리긴 좋을듯...어설프게 옛날 여자 관람객들 감성 좀 흔들어서 해먹어보려다가 실패한 영화...내용 곳곳에 진부한 클리셰가 난무하고 그 덕에 고증은 물론 스토리라인조차 이상해짐. 퓨전사극으로도 못 써먹을 지경...오글거리는 2000년대 순정만화식 감성을 소화해낸 배우들이 대단할 뿐...
활 쏘는 현빈이 너무 멋있어....
감동은 낮으나 현빈이 현빈했다. 모성애를 자극하는 슬픈 눈빛, 완전한 현빈팬도 아닌데 두근두근 심장이 나대더라
연출이 정말 훌륭했다! 대사도 정말 돌았다.
구성이 알차고 진지하게 만들어낸 작품배우들 연기 좋음
한지민이 영화를 망쳤네 저리 발연기할 사람이 아니였는데 왜 그랬을꼬....말투 억양이 막데뷔한 신인보다 못한든
진리는 단순하다. 그 과정은 힘들지라도.
Btv왓차 추천 떠서 봤더니완전 꿀잼요추천 해요정 재영 연기 조정석도 나오더라구요대사는 없어도 표정으로 연기 좋았어요 슬생 연기자도 잇던데 ㅋㅋ
현빈 배우님, 한지민 배우님의 연기력, 그에 걸맞는 멋진 의상 또한 빛나는 영화입니다.
정조를 존경하게 된 영화ㆍ핏물이 흥건한데 가슴 찡한 군주의 백성사랑에 감동받은 영화
현빈이 너무 잘생겨서 왕이랑 안어울리는게 문제지 그밖에 내용이나 연출 모두 좋았음
역시 최고♡♡♡ 대박 재미있게 봤어요 배우들 굿.감독 짱
일단, 너무 재미없다...
정조를 다룬 여러 드라마와 영화 중 영상미와 서사 구조최고라고 생각함. 현빈의 정조 너무 멋짐. 출연자 모두 연기 구멍이 없음. 두 번 봤는데, 또 보고 싶어질 것 같음.
넷플에서 봤는데 상당히 수준작 작품입니다~연기 는 기본이고 아주 좋은 영화를 이제야 보네요...
연출은 아름답고좋은데 연기가좀 별로다
조정석존멋 창궐보고 이거보는데 현빈 개존멋
평이낮아 늘 미루던영화인데 역사공부하다가 드디어 오늘 봤네요왜 평점이 낮은지 모르겠다는.. ㅜㅜ모두 꼭보고 정조에 대해 한 번 더 기려볼 수 있음 좋겠어요
와.. 현빈 비쥬얼 진짜 왕같소~~ 역린 출연진모두 연기력 최고너무 감동적이고 스릴도있고의리도있고, 멋있다~ 영상미 .. 최고임 ㅠ오빠~~ 말탈때 저 심장멎을뻘
모든 면에서 탄탄하네요
영상미와 볼거리는 있지만, 너무 감동주려고 스토리를 억지로 만든 듯한 느낌이라 과하다고 생각했어요^^
기대와 달리 실망.스토리는 늘어지고 연출은 어색하고 인과성도 아무리 영화라지만 너무 자주 현재와 과거를 섞어버리는 통에 고문당하는 느낌으로 보낸 2시간
정조의 삶 자체가 스펙타클하다. 사도세자의 아들로써, 조선의 22대 왕으로써 최선을 다하고 다방면으로 훌륭한 군주였다.
연출 연기 모두 감동입니다
재밌어요 추찬해요 꼭보세요
연기, 연출, 영상미 등 모두 훌륭합니다!!!
한국사한창공부하는중애봤는데이런정통사극정말좋아요~! 실제로정조는 사는내내암살위협을받았다고하죠 실제그사실을표현해낸영화라는게일단좋았고 준론탕평하는장면도좋았습니다 신하를가르치는게군주라고했져! 왕이친히 칼을들고싸우는모습도색다르고너무좋았습니다 넘재밌개봣어요 이런역사영화가많았으면좋겠어요
가슴아픈 역사의 한 장면을 재현한 듯.. 여운이 남는 메세지
한지민님이 저렇게 예쁘신분이였다는걸 확실히 알수 있는 작품입니다.
한지민 진짜 예쁘더라... 한지민만으로도 10점
정조의 아픔이 진하게 느껴짐 ㅠㅠ
평점이 낮아서 기대안했지만 배우들이 맘에 들어 봤는데 영상미나 스토리 정조의 고뇌를 다시한번 느낄수 있어 추천합니다!!
훌륭한 배우들이었지만정재영 연기가 최고고현빈의 사극 연기는 좀 어색했고한지민은 정순왕후보다 강월혜 역으로 적당해 보였다.조정석 연기 변신은 탁월했는데그간의 이미지 때문에 자꾸 웃음이 ㅋㅋㅋ갑수가 을수에게 왜 정조는 죽이면 안되는지 말해줬음 좋았을텐데 아쉽다.
정조의 처절함이 느껴지는 영화인듯 하다~
중용을 처음 접하게 해준 영화. 큰 감동입니다.
영화 전체적으로 괜찮아요! 영상미도 좋고 반전도 좋고!
드라마도 아니고 짧은 러닝타임에 뭘 그리 구구절절 다 설명하고 싶었는지... 현빈이 아깝다.
감독니임~~한지민 어쩔? 글고 긴장과 해소가 이프로 부족한 찜찜함~
정조 피지컬이 이정도는 되야죠
내가 누구더냐.주상전하 이시지요.길을 열어라.
정조의 치열했던 삶이 가슴아프게 다가옵니다. 중용편의 상책과의 대화는 그가 걸었던 군주의 길을 표현하기에 충분했습니다.
오 저는 영화 너무 세련되게 잘 만든 것 같아요. 재밌었습니다! 잘 봤어요
이 영화를 이제야 보다니.
384만명ㄷㄷㄷㄷ
그냥 거대한 쓰레기
개노잼 이산 이 훨씬 볼만함현대극인지 사극인지 헷갈리는 배우들의 대사톤이 몰입을 방해하고, 등장하는 모든 조연배우가 주인공처럼 다루어져서 그들의 인생 한을 다 다루려다보니 정조한테 집중이 안됨큰 악역도 둘인데(한지민, 조재현) 둘다 그렇게 악날하게 보이지도 않음개노잼 조정석이 살수라는데, 난 그렇게 포동포동하고 살기 없는 살수는 처음 봄 ㅋ역사 그날에서 정조 편 보는게 훨씬 시간 안아까움
영화잘만들었어요!재밌어요
일단 정조관련해서 배경이해먼저간단히하고본다면 훨씬 몰입되고, 초중반보다 그 이후가 더 몰입됩니다 ..영화자체가 세세하게이렇다저렇다풀어졌기보다는 배경 이해해야 확실히 전해오는 메세지가 느껴져요 .갑수 캐릭터 너무 커요ㅜㅜ 감동ㅜㅜ마지막까지 명대사 대박..사실현빈팬인데 현빈보다 다른인물들도 많이나오고 현빈이 많이안나와서 조금 지루했다가. 한명한명다 공감되고..재밌음.. 갑수와 정조관계도 너무좋구 뭉클..대충가볍게보면 중반까지는 지루하다느낄수도있겠지만 배경먼저 어느정도 이해하고본다면 진짜 몰입하게되고 많이재밌고감동입니다ㅜㅜ잘봤어요 현빈짱
한국사 공부하다가 역린 영화 너무 궁금해서 봤는데 정말 재밌게 잘 봤습니다!!
이걸 이제서야 봤다니추천합니다
쵝오 웰메이드 평점이 왤케 낮아...
지루하고 역사고증은 제외하고 약간 의상이 중국풍이고 배우들의 표준어와 사극톤을 왔다같다 하고 장면과 다음장면을 연결하때 부자연스럽고 정신 산만한것 빼고는 킬링타임용으로는 만족스러웠다
이순신은 영회화 됐을 때 부정적이지 않으면서정조해 대해하는 사람들이 이 영활 봤을까요.정조대욍을 영화로 많이 만들어 두셔요구글에서 구입한 역리을 시청하면서 올립니다.
좀 잔인했지만 잼있었어요
정조의 이야기를 영화로 만날수 있어서 굿! 근육 트레이닝 하는 왕이 좀 낯설긴 했네요 ㅎㅎ;;
왜 평점이 낮은지 모르겠군요.잘만들었네요.감동도 있고보는내내 지루하지않았습니다
조선의 왕중에 세종 다음 정조다. 그리고 원빈말고 현빈.
핵 재밋다.. 볼까말까 고민햇는데
조정석이랑 살수는 너무안어울림계속 코미디로 장르변경될꺼같고 막그럼
