명탐정코난 좋아하는데 요번편은 뭔가 허무하네요.여태 극장판에선 액션물이 잘나왔는데 이번엔 너무 약했어여.그리고 추리쪽에서는 범인은 너무 쉽게 잡혔고 트릭도 없었고요.스토리도 없었고 그냥 나중에 극장판 풀릴때 보시길 추천합니다.하이바라 츤데레 만세!!
역시 명탐정코난은 재미있는듯근데 뒤에있는애들 너무떠드는듯예상대로 재미있기재미있다♥
좋아하는애니메이션이긴하지만 개인적으로 이번편은 너무 재미가없엇거던거같요ㅠㅠ 지루한느낌도있엇고 무리수도좀있어서... 좀실망함ㅠ
타성에 젖은 시리즈물.
아이가 넘 재미있게봤습니다~
엄청 재밌어요 괴도키드 완전 멋있고 코난도 똑똑하고 최고에요.
시원하게 재밋게 보고왔어요~~~
정말 멋진 만화영화군요
리즈시절을 지나고 짱구랑 코난으로만 먹고사는 어떤 채널이 잇는데 거기도 어린이용이 됐으니 전체이용가 쓰기로 햇나봄 폭탄 터지고 피나오고 사람이 죽기도 하는 코난을 전체이용가 하는 이유가 머임? 초딩들땜시 못살겟어
잼있었습니다. 어린아이들까지 볼수 있었으면 더 좋았은텐데요. 그게 조금 아쉽네요
어른들용으로도 재미 있네요
괴도키드vs코난!!
코난은 진짜 배신하지 않는듯 . 정말 재밌었어요. 다만 초딩들이 너무 시끄러웠어요.. 막 돌아다녀서 집중이 잘 되지는 않았지만 이건 꼭 보세요 , 정말 재밌습니다 .
지금까지 본 코난 극장판 중에 가장 스릴있고 재미있는 편이 아닐까싶을 정도로 최고였습니다! 괴도키드 팬이기도 한지라 코난&괴도키드 정말 둘의 호흡은 최고였고, 중간에 아이들이 시끌시끌 한것 빼고는 정말 좋았어요! 몇번 더 보고 싶고 기억에 남습니다♡
완전잼잼잼 솔직히 지난번에는 속은기분이 들었는데 이번에는 진짜 재밌었어요
새로운점 없이 역시 코난이었네요...^^아이들은 재밌게 보았어요
여느 코난시리즈와 비슷함.
아이들이 넘넘 재밌어했어요
어른이이봐도 너무 재밌게 잘봤습니다 ~! 아이와함께강추요 ~!
별로 였습니다..잼 없네요.
재밌었어요코난은역시짱
아주 좋습니다! 코하와 키드코 좋아하는 저로서는 아주 좋습니다!! 이미 2번 봤고 이번 주말에 한 번 더 볼 겁니다!!!
아이들이 너무 잼있어했어요^^
10세 아들과 아들 친구가 봤는데 재미있었나봅니다. 생각보다 영화가 길어요.. 그것 말고는 즐겁게 시간 보내기에 좋았다는..
완전 재밌었어요~!!!무조건 10점 만점
역시 믿고 보는 코난ㅠㅠ개잼꿀잼ㅠㅠ얼른 자막판 나왔으면..!
초등 2년생들 단체관람~~산만함없이 집중해서 보고나와 짱짱을 외치네요^^
예고편을보면서 기대했는데 생각보다별로였어요...그냥평범한것같애요
진짜 흥미진진하고 재미있었어요
코난은 역시 재미있다. 근데 이고 왜 전체관람가인지....
역시 코난~~ 재밌었어용
아들이 재미있다 하더라구요^^
역시 코난 실망시키지않네요.
재미있습니다. 역시 코난~^^
랄까 난 코하를 보기위해 코난을 본다 .히퍌
요즘 시대에도 사람이 날아다니는 어의없는 상황을 연출하네요궂이 극장까지 와서 볼 필요는 없을 거 같다는 아쉬움이 있었어요노래가 끝나고 이야기가 이어진다는 문구에 관심얷는 노래를 끝까지 들었습니다 그런데 실망일본어를 듣게 하고팠는가 봐요 ㅡㅜ.ㅜ
고흐의 해바라기를 모티브로 한 작품... 아이들에게 여러모로 유익한 작품으로 재미있게 잘 봤습니다... 앞으로도 좋은 소재로 매년 코난을 만나길 기대합니다.
애들이 너무 떠드는데 어머니들은 옆에서 나몰라라 하고 이어폰 꽂고 애들이 하는 짓에 무관심하네요... 애 어머니께 말씀드렸더니 "애가 그럴수도 있는거지" 라고 하시네요... 앞으로 영화는 상영 끝나고 인터넷으로 봐야겠습니다...(영화는 재밌었어요)
코난에 3점을 주는 때가 오게 될 줄이야... 쓸데없이 장황한 설명과 말도 안 되는 설정의 끔찍한 콜라보ㅠㅠ
영화는 재미있다 . 그러나 애새끼들 죽이고싶다 애새끼들 데려오지 마라 아니 애새끼들을 낳지마라 ㅋ
완전 재미있구여코난심쿵!!
추리가 부족 ㅋ 전체관람가 는 아닌듯. 미취학 아동이 보기엔 폭력성이 있었음
역시 코난은 코난!!!
투니버스 감사합니다성우진 여러분 감사합니다...정말...ㅜㅜ
재밋었어요 아이들이 즐거웠대요
진짜 재밌다~~역시 명탐정코난
참. . 실망스러웠음. . 내용도 결말도. . 아들이 이젠 코난 끊는다고 함
재미있었습니다 아이들이보기에 재미있는 영화네요
역시 코난시리즈는 재미있다
뛰어다니는애는 있었지만 이건애니메이션이니까참고 코난 내용만 봤을땐 재미있었다
재밌어요 좋야요 굿!ㅋㅋㅋ
키드 액션그리시느라 수고 많으셨습니다미란이는 최강이라는걸 보여준 영화
코난이 물에 빠졌을때 못나올까봐 조마조마하며 스릴있었다
어른이보는 만화중간에 나도모르게 손을 꼭 쥐게 되는 스릴감
방학기간에 아빠와함께ㅋ잼나요^^♡
그냥저냥 볼만하네요.
범행이유가 역대급이였고 일단 애새끼들 울어재끼고 떠들고 휴대폰질에 전혀 집중할 수없었다
키드님 짱짱..액션신도 많고.다만 다음에는 12세이용가로 부탁드립니다.
이번편은 진심 별로다.... 중간에 계속 졸았네
아이들이 재미있어합니다
넘 잼나요~애들때문에 같이 보게되었는데..괜찮네요~~
♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡
재미있었네요... 아이들이 너무 좋아합니다
애새끼들시끄러워진짜집중이안돼12세로좀해요
일단 코난이니까 10점주고시작하져ㅎ저번극장판때는 어린친구들이많아서 좀시끄러웠는데 이번에저는 생각보단 좀 조용한것같아 만족합니당>_<하...진짜보는데 코난이랑 변장한키드랑 눈마주치면서 웃을때 진짜...심쿵♥ 1번더보고싶네요ㅠㅜ 짱짱!!bb
재미 있어요 재미있어요
재밌어요...키드님께서 나오셔서ㅎ
부모란 것들이 ㅉㅉ 애들 교육안 시켜요?
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
정말 별로임.... 다음 시리즈 제발 안나왔으면....
뭔가 추리부분이 많이 없어서 다소 아쉬웠지만 그래도 재미있었습니다.~
이제 "코난"이 포르노를 찍어도 사람들은 돈을 내고 보러 갈 거다
지겹지않고 재미나게 봤어요..
다좋았는데 뒤에서 의자차고 떠들고 막 목소리따라하는거때매 별로였어요 사람죽이는거 많이 안나와서 전체관람가 한 거같은데 12세관람가해주면 좋겠네요.
지금 까지본코난중에 젤 별루였어요
짱잼,다시보고싶어요 진짜 재밌어요!!
아이들이 보기엔 약간 어렵기도하고지루하네요 기존 코난시리즈에 비해 재미가 없어요
아주 재밌었습니다.또 보고싶네요
재미있게잘봤다고하네요코난과키드가함께나오니더재밌었대요^^
진짜 개꿀잼..ㅜㅜ 한번 더 보고싶닿ㅎ
진심 최고임bb 친구들이 유치하다고 해도 꿋꿋이 나올때마다 보러가는데 이번거는 와... 키드님... 미친... 운좋게 쨍알거리는 애기들도 별로 없어서 잘 봤음. 이번꺼 안보면 다다다다음생까지 후회함
재미있어요 딸들이 재미있게 잘봤다고 하네용
탄탄한 스토리 재밌게잘봤어요
재미있다그런데 뱃지못받음
재미있었어요. 코난은 언제봐도 재미있음ㅋ
친구랑 같이보러같는데 뒤에있는 아가들이(?) 계속떠들어서 좀 그랬는데 내용은괜찮고 개인적으로 코난극장판시리즈중 제일 재미있었음
재미있게 잘 봤습니다~^^
완전잼있어요사람많아서..
코난은 나올 때마다 꼬박 보고 있다 참 재미 있다
고흐그림에 대한 설명이 인상적이 있음.
재밌었어요 뒤에서 약간 시끄러웠지만 영화눈 만족했어요
나올때마다 보는데 역시 아이들이 좋아하네요
코난은 만화로도 너무 좋아해서 조카와 함께 봤어요조금 길어서 졸릴뻔 했는데 코난과 괴도키드의 합동작전으로 탈출하는 장면에 잠이 깼답니다ㅋㅋ
아이들과 볼만한게 요거
넘 재미있게 봤어요~어른 아이 모두가 좋아하는 코난이네요~
추리는 좀 아쉽지만 우리 코난과 키드의 훈훈함과 두뇌는 정말 언제나 대단한 듯 설렌다><
떠들고 울고 소리치는 아이들 때문에 영화보다 열뻗침
유리 딸이 봤는데 괜찮았어요
재미있게 봤어용ㅎㅎ 코난 짱
내용상으로는 빠져드는 내용. 그러나 극장에서 볼때는 제발 12세로!
좋아요 아들이 엄청 좋아해요
코난 매니아가 아니면 재미 없을듯.. 전 그냥 그랬어요. 집중 안되고..
오랜만에 본 코난시리즈 역시 코난이네요.
추워서 영화감상이 어려운점...내용은 아이들이 좋아할 만한것 같음
영화관안에서 떠드는 애들때매 집중이 안됬네요!제뒤에 앉은 남자애가 팝콘을 뿌리는 바람에 제옷이 팝콘부스러기 투성이가 됬습니다!뭐 아무튼 영화는 잘 봤습니다!코난 극장판 항상 기대하겠습니다~
내용도 괜찮고, 재미있어서 별10드립니다^^
애들은 재있어함 어른이보기도 재있음
스토리도 재미있고 가족과 보기에 좋은 영화인것 같아요~^
엄청 재밌던대요 어린에들이 별로 안떠들고 하닣ㅎ 명탕정코난 화염의 해바라기 굿 한번보새요
아들과함께보고온만화영화좀더미스테리한게조앙
지루하지는 않아요^^
나름 재밌긴 했지만 솔직히 말해서 극장판 예고편 훼이크가 너무 심한것 같네요. 그건 좀 실망했고 마지막 엔딩도 침묵의 15분이랑 너무 흡사해서 좀 긴장감이 더 떨어진 감이 있습니다.
조카들이랑재밌게봤어요^^
아이들이좋아하네요역시코난이라고
짱짱 최근시리즈 중에 제일 재미있당
무척 재미있었어요^^
엄청 재미있고, 멋지고, 스펙타클했다.
내가봤던 코난 극장판 중에서 제일 실망스러움. 추리가 많은것도 아니고 코난이랑 키드 대결구도로 그렇게 예고를 해대더니 둘이 두뇌싸움도 심하게 하는거 같지않음. 키드님 액션이야 뭐...근데 미란이가 발차기로 벽 부수는 건 노어잌ㅋ 키드님 진짜 멋있음♡
역시 코난이네요 잼있었어요
무지재미있게잘봤슴^^
굿굿 굉장히 재미잇엇다요!!!
너무 너무 재밌어요~♡♡
꽤 재밌긴 하지만 예고편과는 달라요...그게 좀 그랬고 어쨌든 재밌긴 했어요!
딸이 넘 좋아했네요.재밌게 잘 봤어요~
정말 기다리고 기다리다가 본 영화라서 그런지 재미있었어요~! 아이들이 조금만 조용히 해줬으면 정말 좋겠네요
흥미진진해요재밌었어요
역쉬 기대를 저버리지 않네여~~~^^너무 재미있게 잘 봤습니다~~~^^아이들도 너무 좋아하네여~~~^^
아이들과 즐거운시간보냈어요
어른이지만 코난팬입니다잔뜩기대해서그런가 기대에는 미치지못했지만 재미있었습니다 다만아이들만화라그런가 집중이안되드라구요 의자흔들고 시끄럽게떠들고 암튼 재미있었어요
진짜 시작하기 이전부터 사람이 앉아있음에도 불구하고 앞 좌석에 발 올리는 옆자리의 초등학생 덕분에 인상이 찌푸려졌다. 아니 이보단 코난과 키드의 대결이래서 보러갔는데 대결이라기엔 억지성이 없지않아 있었던거 같다
명탐정코난은 무조건 10점! 근데 왜 지방에는 자막판 방영 안해주나요? 우리나라 성우분들이 연기하신 더빙판이 싫다다는건 아니지만 더빙,자막 둘 다 좋은데 아쉽네요 상영관 더 늘려주셨으면 좋겠어요
너무너무 재밌었어요.
넘 재밌었지만 엔딩곡 이후 이야기는 좀 실망이었네요
왜 괴도키드가 "It's show time!"이라고 외치는거 왜 안나오죠?
진심 꿀잼... 보고오면 후회안해요
역대 최악 ㅋㅋㅋ 추리와 관련된 스토리는 허술하고, 맥락도 없음. 남은 것은 액션과 스케일 뿐인데, 만화적 액션들이라 크게 감흥도 나지 않음. 중후반으로 넘어가도 계속 추리는 없고 코난st 재난적 위기상황만 반복. 팬심으로 2시간 겨우버티며 봄.
아이가 좋아해요! 재밌다고 좋아합니다
역시나 스릴있고 재미났어요~^^고흐의 명작도 볼수있어서 좋았네요.
스토리 진행은 안하고 드럽게 우려먹네 ㅋㅋ
역시코난~~지역이시골이라그런건지사람들의관람매너가저급인거빼고는 코난은넘재밌었습니다
불을 지른 이유가 ㅈㄹ 어이없다
완전재밌어요!특히 코하나와서 보는내내 심쿵♥♥♥
모두 키드님 믿으세요 키드사마ㅠㅠ 키드님ㅠㅠ
초등학교 1학년이 좋아했답니다
코난은 좋으나.. 앤딩을 보도록 유도하는건 일본관광홍보물 같았음
언제봐도 흥미진진 당연히 10점 만점 줍니다.
이번극장판은 딱히추리요소도없고 뭐가계속터지기만 하다가 끝나는것같으며 이번코난극장판은 그냥 매직카이토1412극장판이라해도 의심하는사람이 없을것같다
내용에 추리라고는 거의 없으며, 이상한 범인의 범행동기..여러모로 스토리쪽에서 아쉬웠습니다. 가면갈수록 초기의 극장판 감독님이 그립네요.
기대에 미치지 못했던 아쉬운 영화‥
No jam No stress
아이들이 보기에도 좋았어요
너무 재미있어요~스토리가
평소에도 딸과 즐겨본 명탐정 코난인데 극장에서 보니더~재미있었고 기억에 더 남는듯....;
미란이 캐릭이 갈수록 이상해지는듯, 도일이와의 관계를 풀어가는데 점점 수동적인간으로 변해가는듯 해서 씁쓸함
재미나게 보았어요 내년 코난 극장판도 기대할께요
재밌어요 고흐 해바라기?
강추합니다 너무 재미있어요
한마디로 말하겠습니다. 와하우와하우
역시 키드, 역시 코난. 아침에 보러갔는데 애들이 꽤..ㅎ다행히 조용했지만. 예고 보고 키드가 왜? 키드 맞나?했는데 키드답다.. 고흐의 명작 해바라기를 다룬 주제도 좋았고 2시간동안 루즈하지도 않았고 명불허전 코난ㅋ 진짜 재밌다 끝나지않았으면 좋겠다
역쉬 코난 너무 흥미진진 하네요키드 짱입니다
애들보기에는 좋은거 같습니다
코난 팬인데 스토리 반전도 있고 괜찮다고 생각합니다 근데 왜 다시 보고싶지 않죠?14기까지는 제가 무조건 3번이상씩 돌려봤을만큼 재미있었데ㅠ같이 본 친구한테 미안할 정도? 코난 팬이어서가 아닌 진짜 재미있어서 보게되는 영화들이 나왔으면 좋겠어요..
시간이 너무 빨리지나간거같다. 괴도키드는 왜이렇게 멋진거야ㅜㅜ 남도일보다 키드인기가 더 많은듯
재미있었어요. 아이들도 좋아했습니다
매우 재미있어요^^^^
잼없음아깝습니다어쩔수없이본영화
재미있다니깐요 애들이랑 즐거운영화
애들때문에 너무짜증났는데 그냥 12세로 올려주셨으면좋겠어요 애들때문에 너무 시끄러웠고 내용자체는 너무 재밌었어요 코난짱
잼있네요.7살, 12살 조카들과 함께 봤는데 모두 만족스러워했어요^-^ 현실성은 떨어지지만ㅋ 만화니까~~~^^ㅋ
명탕정코난을 즐겨보는 팬으로 잼나게 봤네요
지루함....그림 하나 갖고...
오늘 코난극장판을영화를 봤는데요 내용은 좋았어요실제로 존재하는 그림으로 영화를 만들었다는 뜻이 좋아서요 그림에 대해 더 알고싶어졌어요 영화가 전체 관람인데요 어린아이들까지 보는데 이해를 못해서 영화를 안보고 장난만 치네요영화를 보기가 불편해요
7살 아들 성화에 같이 봤는데 전체 이용가는 아닌듯..
딸래미가 졸라 보고 왔어요아이들이 좋아하네요저두 약간 지루했지만 잘 봤어요
코난은 항상 꿀잼 어린이가 시끄럽지만 뭐...
코난 팬이지만 다시 보고싶은 영화!!
지루하지 않아 좋았고 추천할만함^^
명탐정코난 역시 잼있어요근데 이번엔 괴도키드 특별편^^
명탐정코난극장판 화염의 해바라기~ 명탐정코난팬인데~ㅎㅎ 극장판 나올때마다 보고있어여~ 완전짱!팬!! 완전최고!! 반전의 반전!!재미있고,잼나여^^명탐정코난극장판 다음편 기대가 되요!다시 또 봐야지!!명탐정코난 좋아요!!명탐정코난극장판 감독님 화이팅!
너무 즐겁게 잘 보았습니다
마지막 내용이 침묵의 15분 내용과 비슷했던것과 극장내 소란을 빼면 스토리도 그렇고 전면적으로 괜찮은것 같네요.
코난은 재밌었지만 애새.끼들 짖는소리좀 안나게해라. 참다못해 조용히 시키라고 말했는데도 존.나 시끄러움.
동생이랑 보기좋은영화
정말 재밋어요 그런데 결말이 좀 아쉽네요
괘도키드가 넘 멎져요 너무재밌게 봤어요
나는 괴도키드가 좋아요
우리딸과~재밌게 봤습니다~!
얘들아 제발 극장에서는 영화에 몰입하고 좀 달ㄱ쳐라 시끄러워서 몰입이 안된단다
예고영상에선 키드가 "오늘밤 신이 버린 과거를 돌려받겠습니다"식의 말을 했는데 더빙으로 번역하느라 그런건지 전체이용가라 그런지 없었음;솔직히 그런거 땜에 간건데.그리고 뭐라는지도 모르겠는 내용이고 전체이용가 개노답이지만 키드가 나왔으니^^...ㅎ
코난은 너무 재밌는게 단점
코난이 자기는 몸이 작으니까 키드한테 란만 데리고 탈출하라고 하는 장면 대박이었어요bb
아주 재밌게 봤네요 적극추천합니다
전혀 공감안되는 범인의 사연... 보고 나서 김샘.자막올라간 후 이어지는 이야기는 더 어이없음.표값 마구마구 아까워짐.
영화는 재밌는데 애들때문에 집중이 안되요ㅠㅠ 어떤꼬마는 언제나 진실은 하나! 이러면서... 한참 긴박한상황에 그래서 사람들 다 빵터지고... 다음에는 꼭 12세이 이상으로 보내주세요!!!
전체 이용가였지만 생각보다 아이들이 조용했어요 ! 마음 단단히 먹고 코난 나이와 같은 내 성격이 안까칠했습니다.으으 5일날 볼걸 ㅠㅠ 코난 뺏지를 몰랐네요... 후회 ㅠ코난! 다음년에도 지켜볼테니 사랑해! >ㅁ<♥
재미있긴하지만 장소가 자세히 나타나지 않고 내용이 난이 하다
코난 극장판은 영화관에서 보고싶어도 초딩들때문에 볼수가 없다.
애들과 잼 있게 봤어요. 매번 시즌 나올때마다보는거라서..
아이들이 많이기다렸는데 너무 재밌었네요
참 재미있고 간만에 아이랑 보니 더 재미있었다~~^^
음.. 그 범인의 범행동기가 좀..ㅠㅠ나머지는 재밋엇지융
꽤 재미있었어요~이거 괜찮음
초6 아들녀석 방학이라 친구들끼리 간다길래 예매 해줬어요.여유 자석 없이 셋이서 따로따로 봤는데도 불구하고 넘 잼있게 봤대요.
아이들이 넘 잼있게 보았어요~~
아이가 좋아하면 그게 평점~
평소 다른 시리즈 보다는 덜 재미있었던것 같아요.. 왠지 스토리가 긴장감이 덜했던것 같기도 하고~
아이들이 너무좋아했어요지루해하거나 무서워하지않고 봐서 좋았네요다만 뺏지는 왜 안준건지 ???
몇번의 매진으로 못봐 드디어 보았습니다 매번 명탐정나올때마다 봤는데 다음작 나오면 또 보자고 번써부터 말을하네요 넘 재미있었다고합니다^^
아이들이 참 좋아해요^^
최고로 제미있게봤습니다
얘들이많은데 전화도시끄럽게하는 매너없는년있더만 제발 다음에는 12세관람가로라도 해주셈..
아이들이 완전 재밌어합니다^^
너투튜튜튜너ㅓ크엉아ㅓ안
내가 본 코난극장판 중 최고의 막장.그냥 키드좋아하시면 보시고 추리는 기대했던것 만큼은 아니였어요.(범인 맞추기가 쉬웠음).저 같은 경우는 뒤에 가면 갈수록 이건뭐지?!하고 웃었어요보고싶은 분들은 다운받아서 보세요.
핵꿀잼, 코난 넘 재미있어요.
다 재밌었는데 마지막쯤에 엔딩곡 끝나고 나오니까바로가야되서 아까워요
이거 코난 연령좀.. 8세나 9세로 하던가 5~7살 애들이 막 소리 질름 매너없는 애들 자식 어머니들은 애들 언니,오빠 들 안집어 넣고 애 혼자 넣냐? 아니면 부모가 조용히 하라고 시켜 니네 자식들만 잘보면 다냐고 니네 자식들이 재미 잇게 보니까 좋냐
짱 재밌었어요 코난도 멋있고 키드도 멋있고 완전 본거 후회안돼고 짱 좋았어요
진짜 애들 데려올거면 조용히 좀 시키세요 진짜 ㅡㅡ
제발 어린애들은 부모가 들어오면 좋겠네요... 매너없이 너무 시끄러워요.. 사실 코난은 어린애가 이해하기 힘든 영화일수가 잇거든요..
배경이나 주체는 다르지만 결만 언제나 한가지!!
추리 부분이 너무 약하네요....증거도 없이....쩝.좀 실망~~
재미있긴 한데 시리즈물의 한계를 벗어나지 못하네요.
10년이면 산이 바뀐다더니 나 유,초딩때도 이렇게 시끄럽게보진 않았는데...이걸 다른게 아니라 틀린거다 고쳐라 씨붕
애새끼들때문에 열받았던거 빼면 괜찮았음
물론 한국의 성우 분들께서 못 하신 것은 아니고, 제가 일본 애니를 넘 많이 봐서일 수도 있지만, 일본어 원본을 상영했으면 해요^^
영화가 좋긴 한데요 초딩들 땜에 영화에 집중이 잘 안되요. 그리고 옆에 있는 여자분이 영화 보는 도중에 핸드폰 키고 사진찍고 해서 몰입이 잘 안되요. 다음 부터는 꼭 12세로 해주세요
아이들이 보긴 영화가 좀 길고 결말이 시시함
20기 나와라 코난 극장판 노잼
코난은 짱임! 근데 극장에서 너무 시끄럽더라...
정말 코난은 최고입니다 초등학교때부터 지금까지 봐왔는데 너무 재밌어요 다만 영화관에서 시끄럽게 하는 사람들 때문에 집중이 조금 힘드네요
초반에 좀 지루한듯..
예고편에 나온 장면이 안나와서 조금 그랬는데 그래도 정말 재미있었던것 같아요 아쉬웠던건 남도일이 괴도키드였다는 점 일까요?
진짜 보고싶어도 아이들땜에보러못가겟다 코난은 마니아층이많아서 어른들도많은데 부모가제제를안하니 시끄러워서 볼수가없음 차라리어린이영화관을따로만들던가 이건진짜 아니다 어린이입장시키지를말던ㄱ
키드네 집사할아버지 이야기는 그냥늙은캐릭터라곤있는게 그아저씨뿐이라서 끼워 맞춘 느낌..애들도 영화보고하는말이'엄마!코난이 죽다살아났어'임..이런데 이게 어딜봐서 추리만화인건지...재난영환줄...해바라기재난사건. 추리증발하고 해바라기만 남았네
이야기가 재미있었다. 다음이 기대된다
제가본코난극장판중에가장재미있었어요ㅎㅎ
아이들이 매우 좋아하네요
중학생 아들녀석 성화에 같이 보았는데 그런데로 재미있네요
이번 화염의 해바라기는 오랜만에 키드가 나와서 정말 좋았습니다. 항상 그랬듯이 단순히 물건을 훔치는것이 아니라 사연이 있어 훔치고 지키는 모습이 참 인상적이었고 키드에 대한 새로운 인식이 생긴거 같습니다. 정말 재밌었습니다. 항상 코난은 믿고 볼수있다
짱재밌음! 괴도키드도멋지고.. 괴도키드한테반함
이야기의 전개며 그동안의 극장판과는 비교하기어려울정도로 실망이네요ㅜㅠ
추억의 코난 매년 나와줘서 좋음
진짜..ㅠㅠ보고싶다. 같이 보고싶은데 코난이 애니메이션이라서 유치하다는 이미지가 강해서 같이 못봄..ㅠ 같이 볼 사람도 없고.. 하아..
예고편에 남도일이 남도일이 아니였다는 충격과 생각보다 해바라기를 훔친이유가 좀 아쉽고 미란이랑 남도일의 분량을 기대했건만 ㅠ 그리고 집중을 방해하는 떠드는 아이들과 같이떠드는 어머님들 덕분에 몰입도가 너무 떨어졌다 극장은 공공시설이니 제발 에티켓 좀!
아이들이 좋아하내요^^
역시 기존의 명탐정코난 극장판의 기대를 저버리지 않는 영화였어요. 초등 두 아이가 어릴 때부터 쭈욱 보아왔던 영화이구요, 이번화도 보고 난 뒤 아이들 얼굴에 만족감이 가득한 게 보였어요. 어른의 시각에서도 재미는 있었으나 예전화와같은 추리성과 논리성
초등 학생 저희 아이들 신나게 보고왔어요. 극장판이 티비보다 훨 재미있었다 하네요~
솔직히 코난 팬으로서 최근에 나온 작품들은 다 별로인 것 같다. 추리가 전제가 되어야 하는데 이건 무슨 액션만 한가득 담아서.... 물론 액션신이 많아서 재미있긴 했지만 추리적 요소에서는 꽝인것 같다. 범인의 범행 동기는 뭐 극장판 1기 재탕 인가?
와진심역시코난임 역시괴도키드가나쁜사람일래가없어 코난이갑이야
아이들은 신나서 보았어요~전 코난보다는 괴도조커에 비중을 둔거같았어요
코난이멋있어역시코난이고이영화을보고해바라기등꽃을아끼고사랑스럽께하고싶다또그리고이영화가어른들도볼수있다는것도알았다
tva는 타겟이 여느 애니처럼 15세이상이타겟이고 언제부턴가 극장판은 초딩들이 타겟인듯. 액션만 많아. 내용은 확실히 원작따라가는 tva쪽이 좋음. 빨리 완결이나내주셈.
그런대로 볼만했다~^^
영화는 네 그냥 코난이니까, 코난이라는 것만으로 그냥 일단 두고 어린애들 조 ㅁ어떻게 했으면좋겠습니다. 일부러 멀리까지 나가서 어린애들 없는 자막판으로 보고 왔네요. 더빙판도 봤습니다만 더빙과 자막부분이 다른부분들이 좀 있더라구요.
코난빠라 영화관에서 보긴봤다만..하..진짜 진심 초딩들 입에 모터달았냐 렙을하네 ㅡㅡ 영화를 보구온건지 그림을 보구온건지..
오래기다렸던 영화라 잼나걱 봤어요~~^^
지금까지코난본것중에 젤 꿀잼이었어요
초2아들이 아주좋아해요~^^뱃지는 안주냐고 계속 물어보네요ㅜㅜ
도레미파솔라시도열자
애들이 좋아하네요 ㅇㅅㅇb
괴도키드님은 사랑입니다♡
재미있었습니다~ !!!
역시 코난 굿!굿! 그래서 10점
좋은영화였습니다~~^^
재미있었어요...근데 너무어린애들은 이해못할듯
ㅇ.ㅇ재밋음 키드는 머싯어
재미 있었지만다른 코난 시리즈에 비해서는 실망스러웠다
아이들때문에 보긴봤지만 .. 아쉬움이....
너무 재미었어요 역시 코난
크으 오짐 키드 존잘생; 보러간다.
조조라 아이들도 없고 재미있게 봤어요:-)코난+키드조합은 사랑이죠:-)♡
재밌네요..원래 코난 좋아하는데..역시..
자막판에대한 기대는 버려야하는걸까요ㅎㅎ
끼워맞춘다는 느낌을 지울 수가 없었다
애들과어른모두볼수있어좋습니다
진짜 한국사람인 내가 봐도 사람들 너무 성격 급하다. 분명히 끝에 '엔딩이 끝난후 이야기가 이어집니다.'라고 대놓고 써놨는데도 보지 않고 그냥 감. 진짜 옛날때는 이런 문구도 없었는데 한국사람들이 그냥 가버리니까 이렇게 하는거 아니야.
비행기 추락 막는 씬은 이미 애니에서 나온 거 재탕하는 느낌이었고 박진감이나 추리전개방식이 전작에 비해 떨어지네요. 갠적으로 고흐는 좋아하지만 딱히 흥미롭진 않았어요.
정말 재미있었어요~~^^
아들과 함께 즐겁게 봤습니다..^^
음.. 그냥 전 뭐 코난을 좋아하니까.. 그래도 그건 다 둘째치고 재밌었어요ㅎㅎ
ㅏ아이들이 참 좋아했어요
아이가 재미있게 잘봤어요
역시 코난입니다특히 이번작품은 진정...예술이네요~^♡^
생각했던것보단 별로였어요ㅜㅜ
10대 여자가 좋아하는 이유 : 남도일이나 코난이 잘생겨섴ㅋㅋㅋ
내용은 너무 재밌었는데 코난이랑 괴도키드에 중점을 둬서 범인이 조금 허무하네요. 또 애들 너무 시끄러워요 ㅠㅠ
매해보는건데,,잼나요
코난 시리즈 좋아하는데 이번에도 실망시키지 않았어요~~
재밌어요 평생 코난에 빠진 30대^^
스릴잇고 무지 재미낫어요
코난 중에선 가장 재미있는거 같아요 작년에 코난 볼땐 지루해서 죽는줄 알았는데 이번엔 흥미진진 초 꿀잼이네요 자꾸애들이 떠들어서 조용히 하라고 했는데도 떠드네요 이런건 영화관에서 공지영상 틀때 같이 같이알려줘야 하는데...
영화는 이번에 마음에들고 재밌었는데요,전체이용가 때문에 어린아이들이 많아서 시끄럽기도하고 계속 이야기를 하더라구요영화에 집중하고있는데 뒤에서 소리가 나서 거슬리네요그리고 또 뒤에서 고의인지 실수인지 모르겠는데 의자를 치더라구요
tv로 보는것과는 또다른 재미끝난후 너무 ~재밌었다며 엄지척을 들어주는 아들 ^^
아이가 그냥 그랬다네요^^
노키즈 영화관 어디 없나요....있다면 당장 갑니다~~~
가장 최근에 본 코난 극장판 중에서 가장 재미있는것 같네요.모자란 추리를 액션이 채워주니 부족한 부분 없이 잘 채워지고 점점 재미있어 지는 것 같아요.
이전시리즈에비해 재미는없는듯
재밌어요~지루하지않고
그냥 코난이니까... 너무 좋음ㅎㅎㅎ
진짜 내가19살이여서그런지 코난은 진짜갈수록재미없다.. 예전엔진짜잼써는데 ....코난핵노잼 데스노트가짱이지 ㅎ추리엔
코난 역시 재밌어요 ㅎㅅㅎ 저는 소음이 그렇게 크게 안나서 몰입이 잘되더라구여 이번에 키드 너무 멋있습니다♥^♥
명탐정 코난:화염의 해바라기는 내가본 코난 중에 가장 재미있었다.다음극장판 코난 시리즈도 기대 할거다. 그리고 처음에는 괴도 키드vs코난이 싸우는 줄만 알았는데 나중에는 협동하니 신기했다.
코난이 이제 마지막을 향하나요? 추리가 억지스러움
잼나게 봤지만 살짝 아쉬움이 남는 결말이 옥의 티였습니다~~~~ㅠㅠ
아 옆자리에서 광고 해설하는 아이들 영화 시작 전에 조용히 시키고 중간중간 애들 얘기하는 것 때문에 좀 짜증 났지만 키드가 심장에 자꾸 폭격을 날리는 바람에....♥
넘 잼있었어요.얘들이 넘 좋아라 하네요
아이들과 재미있게 잘봤다
재미잇고 봣는데 또보고싶음
나쁘지 않았다. 하지만 모 감독이 되고나서부터는 액션만 나와 아쉽다.
완전 재밌어요 ㅎ 애들도 재밌다고 함
이번 영화 완전 짜릿했어염 코난은 역시 멋지게 추리~!!!@^^@
애들 데리고 간만에 영화 보러 왔는데재밌네요. 스토리도 탄탄하고만화인데도 스케일이 크네요 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋ재밌어요~ㅋㅋ
아이들이 집중해서 열씸히 보네요
재미잇었어요 코난다시보고싶네요
티비에서도 봤던 코난이라 영화로도 재미있게 잘 봤습니다 추리 탐정 영화 좋아하시는 분들이라면 실망하지 않고 보실 수 있을거에요재미있습니다 재미있습니다 재미있습니다
영화는 잘 뫘어요. 그런데 애들이 정말 많이 떠들더군요.이건 이해하는 수준을 넘어서더라구요한시간정도는 애들이 없이 볼 수 있는 시간을 만들면 어떨까요??
재밌어요 의리 코난 너무좋아요
코난은 뭐.... 않봐도 10이다
괘도키드 가 해바라기를 끝까지 지켜주는 모습이 멌있었네요
나름괜찮았던것같다^^
큰애가너무좋아해서 같이봐주러간건데 사건을 해결해나가는 코난...역시명탐정입니다
볼만하네요아들이 좋아함.
꿀잼~~~~*^^*
재미었어요~~~^^
내용은 나름대로 만족스어웠고 뱃지도 받았는데 꼬맹이들 좀 어떻게 해요! 진짜 작년엔 12세였으면서 왜전체로 바꾼건데 어짜피 애들 뭔소린지 못알아들어서 막 어마들한테 먼내용인지 물어보더만 그냥 꼬맹이들은 코난 좀 못보게해 아님 엄마들이 좀 조용시키든가!
아이들과 함께 재밌게 보고 왔어요
애들이 보기 좋은영화 굿굿
볼 때마다 후회가 없는 극장판~
아들이랑 가서 너무 재미있게 잘봤어요~
제가 코난 엄청 팬인데 요번 영화 엄청 기대했었는데 기대했던 만큼 재미있었고 또보고 싶습니당~~
기다린만큼 역시재밋네요
역시 믿고 보는 코난.실망시키지 않는군.
와 애들때문에 미치는줄 옆에 있는 애는 아빠가 애 넣어놓고 게임하고있는거보고 황당함 걔는 내옆에서 의자흔들고 일어니서돌아다니고 난리도 아님 오른쪽은 계속 나보고 시작해 도일이 키드야 이게 끝이야 이러면서 앞에서는 뭐 먹겠다고 엄청 돌아다니고 나이올리자
즐겁게 잘봤어요. 아찔한 순간들이 짜릿했네요~
재밌었어요.아이들이 좋아하네요
코난시리즈는 항상보네요~~ 그냥 보고싶은 영화네요 ㅎㅎ
애들이 랑 보기에도좋고 재미있어요
코난팬이라^^;; 전 잼나게봤네용~뱃지를 못받아서 서운ㅋ
괴도키드짱멋짐코난은좀
생가보다 잼있었습니다
코난시리즈는 매번 개봉할때마다 봅니다..매번 재미있게 봐요~^^
코난은 말이 필요 없습니다!! 명탐정 코난은 사랑입니다♡♥♡♥
코난의 마취시계로 시끄러운 아이들을 다 재우고 싶은 영화
역시 명탐정코난 기대했던만큼 박진감 넘치게 작미있었다
솔직히 이 만화는 어린애들이 보기는 좀 아닌애니인데...만화라는 이유로 애들데리고오는거 자제좀....
재밌어요^^재밌어요^^
잼있게 봤어요.범인잡는거에초점을두지 않음 ...
너무재밌어요강추꼭보세요
우리아들이 너무 좋아하네요~~~^^
넘 재밌어요 10점만점에 10점ㅎㅎ
초등6,4 학년 저희 아이들은 매우 재미있게 보았다네요.추천합니다^^
재밌어요. 코난은 어른이 봐도 흥미롭고 재밌습니다.
정말 재미있었고 괴도키드가 나와서 행복했고 좀 더 액션을 넣어줬으면 좋겠습니다~그래도 정말 재미있었어요!!!
재미있어요 애들이 좋아합니다
잼 잼 잼 있어요~~~ 강추
1학년 아들이 너무 재미있게 봤어요
댓글보고 걱정했던, 애들 떠드는 소리는 부모들이 제재를 잘해서 살았는데 ...어째 추리 비중이 적어지고 액션비중이 늘어난 듯 ...
오랜만에보니까 재미있네여
초1아들이랑 봤는데 같이 잼있게봤어요
나도 초딩이지만 초2녀석들때문에 시끄러워서 영화보는데 방해가되네...심지어 게임하는놈들도있고 진심 죽여패고싶다 그런놈들
스토리는 개판이고 코난은 액션배우가 되어버렸음. 아 우리코난 추리탐정으로 되돌려주삼. 액션은 딴영화볼테니.. 글구 스토리작가 좀 신선하게 써주심 안되나? 화나네.
아들이 재미있게 좋아하네요 스토리도 괜찮았어요
영화는 단연 최고였습니다만 옆사람이 내는 소음으로 인해 집중해서 보지 못했습니다 아이들도 아니고 어른이 개인사담에 수시로 휴대전화를 확인한답시고 전원을 켜면서 발현된 액정불빛에 눈이부셔 영화보는데 지장을 많이 받았습니다
이 전편 보다는 별로 ㅠㅠ
즐거운시간. 아들과 재밌게 봤어요
예고편이 너무 재미있어 기대 정말 많이 했는데 쪼금 영화에서 주는 긴장감이 전달이 조금 아주 쬐~~~끔 안된거 같네요 ㅎㅎ그래도 최고였 습니다!!
진짜 재미있긴 했는데..다음부터는 제발 12세로 해주세요
재밌내요 제가 코난을 별로 좋아하지도 않는데....
먼나어로허아니마넝순
에잇 못바서.. 이미 지나서 환불도 안되귱부천역에 롯데시네마 하필 2개냥
너무너무재미있었습니다~~시간 가는줄 몰랐어여^^
명탐정 코난 앤딩곡이 너~~무 신나서 막 몸을흔들면서 들었어요~~매일 유트브 로도 듣는답니다~~^^
쓰레기 절대 보지마세요.6
솔까 베스트쓴애들 다쫄보네 니네가 초딩 초딩거리면 적어도 중딩아님?아니면 어른이던가 걍 쌍욕을 하면 돼지 쫄보들 ㅉㅉ
반전이 좋았다.여자친구가 재미있다고했다.유치하긴ㅋ
아이들 때문에 집중이 잘 안되는 점이 있었지만..몰입감이 꽤 좋아서 잘봤습니다 ;)
볼만했어요. 코난과 키드의 멋진모습 ㅎ
끝부분 노래가 너무 좋은것같아요 안그래도 코난을 좋아하는데 판타지가 약간 섞여있어서 더재밌었던것 같아요
아이들과함께 봤어요 재밌어해요
다같이 볼수있고애들이 재미대요
아니 극장에서 애들 떠드는걸 왜 리뷰에다 적어놓으세요들ㅋㅋ코난 극장판이야 원래 항상 낚시성 예고편으로 사람모으는 재주가 있는편이라 이번에도 스토리기대 1도 안하고 봤습니다.역시나 스토리는 영...음...하지만 작화랑 연출은 역대 최고였던거같아요
코난은 10점이죠)진지
애들 애니 보는데 애들 데리고 오지말라니
역시 코난!!!! 너무 잼나게 보았습니다
영화는 정말 재미있고 제가 코난을 좋아해서 잘 봤는데요 아이들때문에 시끄러워요 보호자나 동반자들은 아이들좀 조용히 시켜주시면 좋겠어요 그리고 동반자나 보호자는 아이한테서 멀리 떨어지지 말고 같이 있어서 제제를 시켜주시면 좋겠어요 집중도 안되고
이거슨 별점테러가아니다아아아아
아들과재밌게봤어요...꼬마가무척좋아하네요....코난최고...
아들과 재밌게 봄~처음부터 완전 몰입!
전체 관람말고 12세 이상으로 밖아주세요 진심 어린애들이 소리지르고 팝콘던져서 영화관람에 방해되요 제발 좀 12세 이상으로 밖아주세요ㅡㅅㅡ
5점정도. 킬링타임용 미만.
와 너무재밌게봤어요.... 코난극장판중 역대급재미
어릴때부터 보던 코난이라 의리로 봤네요. 재밌었어요.
애기들 때문에 집중하기 힘들었지만 재미나게 본 것 같음 하지만 다음엔 애기들과 성인들 따로 봤으면 좋겠음
재미도 감동도 뭣도 없고 그저 영화관이 제 집 거실바닥인냥 시끄럽게 떠들고 뛰어다니는 애들때문에 정신없었음. 부모들란 작자들은 애만 넣어놓고 다 나감 참 개념이ㅎㅎ
역시코난~ 개봉하는거다챙겨봄
이영화는 IPTV에서 만원 주고 조용하게 보는게 맞는듯 극장은 너무 애들때문에 씨끄러움
재미 있었는데 옆에있는 남매가 떠들어서 거슬렸음 그래서9점
생각보다 스토리가 지루한듯 했음
정말 거짓말 안치고 코난 극장판중 최악
코난은 극장판잘안보고애니랑만화책밖에 안보는데 오늘 여동생이보자해서 보니 진짜볼만하더라 극장판18개다봐야지
역대급 노잼이네요~ㅠㅠ
코난 극장판중에 제일 최악 살인사건이 없어서 노잼
코난팬이라 별 반개 더줌 ㅅㄱ
애들도시끄럽고 넘 액션위주 ㅜㅠ
TV특별판이었다면 괜찮은 정도?... 극장판이라 하기엔 다소 부족함
완전잼나요~^^멋진코난~
단연컨데 코난 시리즈 중에 엔딩곡 영상이 가장 아름다웠다고 말할 수 있다.
초등학생. 아들과 즐거운 데이트였어요즐겁고 재미있게 웃어면서 볼수있는 영화
1점 주기도 아깝다. 동기도 부자연스럽고 그 형제 이야기는 왜 나오는건지 모르겠고 추리도 없고 원작 캐릭터 붕괴에 숨막히게 오글거리는 연출까지... 끔찍한 요소란 요소는 다 갖췄음.
괴도키드 먼치킨영화 씹억지
가면갈수록 추리로는 산으로 가는스토리명탐정 코난 수평선상의 음모 이후로 만들어진 극장판은 전부 별로였음 살인 그안에서 벌어지는 스릴감있는 추리와 범인의 트릭을 보고싶지 발로 까는 축구공 보고싶은게 아님
레알 악당 사연 핵극혐 ㅋㅋㅋ
키드 와 코난의 캐미가 철처류ㅠ
잼잇음 더 스릴있음 좋음 다음 극장판 기대
키드와 코난이 협동하는걸보고 6점줌 스토리는....음추천을해주자면 마지막 30분하이라이트만 보면됨
괴도키드 멋있구~ 해바라기 그림에 대해 인터넷에 검색도 해보게 됐네용~ 굿!!^^
아이들이 재밌다고 하네요 ㅎㅎㅎ
범행동기가 개그라서 1점 줍니다 해바라기가 모조품과 같이 전시 되는게 싫어서라니 너무 어이없어서 웃기네요 그외 늘어지는 앞부분과 별 볼일 없는 스토리도 있습니다
코난은..어째서 극장판으로 나올때마다 티비 방송 에피소드보다 못 하는걸까ㅠㅠ 범인의 계기가 너무 허무함
코난 영화나 코난 만화를 안 보는건 말이 안 됩니다!!그리고 예고편에는 괴도키드가 악당이 되는데,괴도키드가 악당이라는건 말이 안 됩니다.
남자둘이서도해결못하는데여자혼자서ㄷㄷ태권도유단자이긴하지만그런상황에서는무리일텐데..한두개장면빼고는나름볼만했음ㅎ
역대급 노잼 극잔판 감독 바꿔라
7살 아들과 재미있게 봤습니다. '코난'은 어른과 아이가 함께 즐길 수 있어서 추천합니다.
감동 ... 언어적 표현으로 설명 불가한 전율과 스릴... 액션과 미적 내용 모두갖췄다.
기대한만큼....실망이 크다..ㅠㅠ 스펙타클한 맛도 없고전개도 너무 빠르게 하는거 같고...쫌 여운이 남지도 않고짧은거 같고....반전은 정말 좋았지만..내용이나 관객들이 원하는 재미 보다는감독이.. 반전에만 중점 두려고 한게 아쉽다.
아이와 재밌게 봤네요~고흐의 해바라기그림 많이 나오고 좋아요.
악당 동기도 그렇고 추리와도 점점 멀어지네..
영화는 당연 최고! 하지만 아이들도 무개념 더 한건 아이와함께온 부모... 그럴거면 돈내고 보지를 말던가 영화내내 투덜투덜 다른 관람객의 기분까지망쳐놓고. 아름다운 영화관람 질서로 아이들의 본보기가 됩시다! 애들때매 억지로 보러온 부모님들!!!
스릴넘치는 정말 재미있는 영화였다. 못본 사람들을 위해 저큭 추천!
넘넘 재밌게 봤어요! 다음에도 더 재밌는 코난으로 돌아오줬으면 좋겠습니다.
코난은 무조건 10점 만점.
애들이랑 보는데 설정을 굳이 우리나라로 했어야 했나 하는 생각이 드내요..회장이 입은 일본 복식도 그렇고 군데군데 일본색나오는데 애들이 그걸 우리나것인냥 인식을 해버리면..차라리 이름그대로 가고 배경만 일본으로 했으면...티비시리즈야 어쩔수 없다지만
아들이랑 보러갔는데~~넘재미있게봤네요~~^^담시리즈도 나오면 보러와야지...,
영화관에서도봤는데 넘재미있어서 다운받았어요
이제 고등학생으로 돌아와 해결좀하자...
이 각본가가 또 말아먹었다...
코난 극장판중에 제일 재미없었다....중간에 너무 지루했고....
내가봤던 극장판중 제일 짜증나서 못보겠던 극장판. 키드는 졸렬하고, 경찰들은 너무나 무능하고, 코난은 혼자서 뭘 하겠다고 계속 혼자 행동하는지도 모르겠고, 그나마 찰리가 극중 제일 나은 캐릭터으로 보였음
재미있는 영화 이여서요
재미있던데요.너무 기대만 않하고 보면 재밌어요.넘 욕하지 마시길...
내용이 좋습니다 아주 좋아요
극장판도 재밌었고 키드와 코난 멋집니다♡
ㅠ ㅠ 엄청잼있게 봤어요 ㅠ ㅠ 코난 짱!!
그림체나 화질자체는 예전보다 훨씬 좋아졌지만 코난 실종사건이후로 전체적인 스토리라인이 아쉽고 또 이번편은 키드에만 편중한 탓인지 코난의 추리나 긴장감이 전보다 많이 작게 느껴졌다. 그래도 여전히 재밌었다.
전작에 비해 전개가 좀 지루하네요. 감동이랄까 이런 기분도 덜하고요.
전체적으로 이야기 주제도 너무 가벼웠음.. 키드 vs 코난 이라는 본편에서 많이나오던 구도를 크게 벗어나지도 못했고..
진짜 초창기 코난극장판이 그립다..베이커가의 망령, 칠흑으 ㅣ카운트다운 등...지금 코난극장판은 너무 유치하고 내용도 애니방송분이랑 다를게없다..
아이들도 재미있게 봤네요. 흥미진진 잘 봤습니다~
애들덕분에tv만화영화관에서봤네요
시끄럽게 떠드는 아이들 때무에 영화에 집중이 않돼요 제발부탁
재밌어요 지금까지 명탐정코난중 최고
매우매우 정말정말 재밌었음^^
재미잇게 질 봣어용~~^^
완전 재미있었어요^^ 역시코난
추리보다 액션에 치중해서 아쉬움
초5 아이가 재미있다고 하네요
극장판 계속 나왔으면 좋겠어요
만화지만 성인도 몰두할 수 있는 영화
최고 가족끼리 보기 딱이네요
예고편을 낚시하긴 했지만 뭐 그래도 재밌스니까
재미나게 봤다고 하네요아이드리 좋아하는 영화라 다음에도 꼭 찜!
애들 데리고 보기조아요^^
코난을 어릴때 부터 보고자란 사람인데 코난극장판은 가면 갈수록 추리적 인 요소는 없어지고 있더라도 개연성이 떨어진다 그리고 말도안되는 액션만 늘어나고잇는 느낌이다 그냥 생각없이 봐야되는 영화인듯
완전꿀잼이무ㅜㅜ 스토리도 먼가탄탄하고 흥미진진하고 키드랑 코난핵멋짐♥♥♥ 역시 기대릉 저버리지안는다
이젠 추리물도 아닌 SF액션물로 변해버린 코난. 그래도 이전까지는 10%쯤은 현실적으로 받아드릴수있었는데 이제는 1%도 못받아드리겠다. 완전히 아동용 환상만화.. 왜이렇게 변해버린거냐 핵노답
아이들이 너무 재밌다고~~얼마나 집중해서 보는지~~좋았습니다~~*^^*♡♡
코난을 정말 좋아하기에 기대가 너무 커서 실망도 컸다.
재밌다 역시 코난이다!
이번편도 재미있었어요!
아이들과 보기에 좋은 영화였음 *^^*
초딩동생이 좋아해서 보러갔는데 지루하지 않고 재밌더라구요. 참고로 저는 대학생입니다!
다~ 좋은데 애들 때문에 영화에 집중이 안됩니다.옆에서 자꾸 진실은 언제나 하나! 거리고내이름은 코난, 부분에서 다같이 탐정이죠.해서 얼마나 시끄러웠는지...코난 12세로 좀 올려주세요. 그리고 시끄럽게 하는 아이들 경고조치좀 해주세요
막둥이 델고 명탐정 코난 별기대없이 왔다가완젠 해바라기에 푹 빠졌다갑니다색감괴 배경음악 완전 감동입니다
어른들아 왜 어린애들 욕해 니들이나 극장에 없었으면좋겠다 그리고 니들은 어른주제에 왜 교육 안 시켰다고 해? 사돈남말하시네ㅡㅡ
아이가 재미있게 봤다고 하네요....ㅎㅎ
쿡티비 만원 결제해서 봤는데 후회안함ㅋㅋ진짜 지금까지본 코난극장판중에서 제일 재밌는듯ㅋㅋ감동적임 ㅠㅠ
아진짜 애들이 오 해바라기 해바라기 이러면서 노니깐 관람객들 하지말라고해도 계속 떠들고 돈괜히 썼다고도 한듯 ㅡㅡ,
동생보여주러 갔었는데 재밌게봤다고하드라구요~
킬링타임용그냥저냥 볼만
이번 영화는 추리보다도 고흐의 해바라기에 엮여있는 이야기가 중심이리고 생각하고 봐야될거같네요 근대 추리도 심심치않게 나와서 만족합니다 그냥 쩔어요 ㅋㅋㅋ
어처구니가 없네. 범죄 동기도 개판이고 추리도 걍 기다리고 기다리다 다 알려주는거 내뱉고 ㅋㅋㅋ 더 할 내용이 없으면 이제 마무리좀 해라. 매번 재난탈출밖에 안하네 ㅋㅋㅋㅋ
핵 꾸르르르루루루룰ㄹ잼
재밌었어요, 20기가 기대가 되네요!
명탐정 코난 재미있어요.코난이 멋지고 신기한 재주에 코난 볼때 마다 다른 시리즈 기대하고 봅니다.
영화가 정말 재미 있음 담에 또 볼것임
1점 주기 뭐해서 3점 줌...역대 극장판중에서 스토리도 액션도 젤 약함
그냥그랫음.코난도지금보니재미가없네
명작이였어요 이십대가 보기에도 최고의 영화!괴도키드와의 콜라보는 언제나 재미있습니다디비디 살까 생각중입니다
꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ2번봄 ㄲㄲ
20대중반이구,남자친구랑보러갔었는데영화는 정말좋았어여근데 초딩ㅇㅐ ㅅㄲ들부모가같이왔으면 좀 조용히시키세요 아나극장에서 그리 쿵쿵대나싶데요층간소음을 극장에서 만끽하다니정말 새로운경험이었습니다
최근 몇년동안의 극장판 코난은 그냥 슈퍼히어로물 이라고 보면 됌. 추리 기대말고 액션 활극이라고 생각하고 보면 재밌음. 그리고 자막버전이 진리인건 여전하고
괴도키드 완전 판타지에 나오는 주인공 인줄....
추리만화가맞나?할정도로 말도안되는스케일에액션 다시추리로돌아가야할때안됨?
두아들들과 재미있게 잘 봤습니다..하지만 다른분들 말씀대로 영화보는동안은 조용히해야한다는걸 아이들에게 가르쳐줬으면 합니다.
꾸준히 쓰레기....
아들과 항상 코난 극장판은 개봉일을 기다려서 보고 오는데, 이번 건 아들이 별로란다. 난 괜찮았는데...
아이들이 좋아 합니다.
좀 별로였음ㅠㅠ 키드랑 콜라보하면 뭔가 코난의 추리나 존재감이 미미해짐ㅠㅠ
진짜 코난 극장판 중에 최악인 듯... 어째 해가 갈수록 재미없어지는 듯...
재밌긴하네요 ㅎㅎ문제는 점점유치해지는듯해서 멍
무조건 10점~! 재미있다
미란이는 사람이 아니야 코난의 파워킥 운동화로 찬 슛으로 많이 안 부서진걸 손바닥 치기 한번으로 크게부서졌어... 미란이는 진짜 사람이 아니야 이정도면 코난 애니에선 먼치킨 아닐 까나?ㅋㅋ
재미있게. 잘봤습니다
꿀잼. 진짜 코난 짱ㅠㅠ
모든 더빙 애니메이션보다 이번 코난 더빙판은 상당히 대화가 좀더 현실감이 있어보인다. 가만히 들어보면 정말 대화를 나누고 있다는 느낌도 든다;;;; 하지만 몇몇 캐릭터들;;; 말을 들어보면 누군가 더빙을 하고 있다는 느낌이 너무 강하게 든다.
아이뿐만 아니라 어른들도 볼만한 영화생각이 많아지네오ㅡ^^
역시 코난은 재밌다 ㅎ 코난 빠순이가 될 만한 만화
아들이 보고싶다고해서 보긴했는데 좀 생각만큼 재미있는 내용이 아니여서 아쉬운 부분이 있었네요
너무 좋습니다그래서 레알레알 좋습니다
탄탄한 스토리 초등3학년 부터는 집중해서 볼 수 있는 영화예요
코난잘모르지만 볼만했어여
고흐의 해바라기가 이뻤음 그리고 여러므로 재미도 없고 화나는 영화였음.. 저만 전개 질질 끌고 루즈했다고 생각했나봄 하물며 애들도 집중못하고 집에가자고 징징대던데 내가 몇번이나 눈치를 줬는지 난 극장판 시리즈중 젤 실망함 ㅎ
안경쓴 여자가 범인임 괴도키드는 안경쓴여자가 그림없앨려고하는거 방해하는 착한역할임 ㅎㅎ 재미없어서 스포함....
good good good
좀 비싸기는 하지만 재미있네요
...코난 사랑해!!!
정말재밌었어요..자녀와 항상 같이봐요.
예고편을 기대하고 본다면 분명 후회한다.. 코난키드 대결은 뭔 개뿔이..
옛날생각 나네요~ 볼만 합니다
whgdkdydkwnwhgdkdy
실망,.,.,.,.,.
역시 명탐정코난! 넘 재미있은 이야기.아이하고 재미있겜봤습니다. 항상 다음이야기도 기대하겠끔 하는군요.ㅋ
역시 코난은 남녀노소 불문하고 대인기
무난한 영화야~~~~
코난 정말 좋아하는 팬이지만 이번 극장판은 정말 너무 실망스럽습니다. 분명 추리물이거늘 제대로 된 추리는 나오지도 않고 범인의 의도며 동기며 사건의 연관성이며.. 그냥 억지스럽게 큰 사건 만들고 반전이랍시고 몰랐던 범인 짠 하고 끝난게 다네요..
미술사를 공부하는 입장에서 소재와 그와 관련된 내용은 흥미로웠으나, 주가 되어야 할 이야기에서 힘이 빠진다. 소재에 지나치게 치중한 느낌.
너무너무 재미있게 봤어요
시끄러운 아이들이 많아도 몰입감이 굉장한 영화입니다.
코난 이제 액션으로 장르 바뀜. 그만 소재없으면 끝내자
코난은 무조건 재밌습니다
재밌음 ! 코난과 키드의 조합이 좋았다.
22살 여대생인데 여태껏본 코난극장판중 손에꼽을만큼 재밌었어요!키드 조수의 과거이야기도 나오고ㅠㅠ다음판빨리나오길
ㅋㅋㅋ내가 10점주는 이유는 정말 어이가 없어서다 ㅋㅋ 완전 판타지로 코난이 만들어지니깐 웃기고 그래서 참 뭔가 특이해서 많이 웃었음 그래서 10점줌
재밌습니다...10자
7살아들이 너무 좋아하네요예매해서 좋은자리서봤네요
축구공 저거 폭탄 아닌가요?
진짜 재미있습니다. 추천 100% 입니다.
역시 코난은 실망시키지 않는다.
너무너무 재미있었고 영화가 끝나고 벳지도 주고 하니 일석이조이네요^^ 저번에는 11번째 스트라이커와 지금까지 나온 것 중 천공의 난파선 빼고 다 봤는데 그 중 화염의 해바라기가 제손 셋 안에 들고도 남네요^^ 정말 재미있었습니당~
모에도 없고 액션은 허망하다. 그저 스즈키 집안의 무의미한 돈OO과 건물파괴. 코난은 내내 멍때리다가 키드의 핀잔을 듣고서야 전구에 불들어온 마냥 추리(?)를 줄줄 해댄다. 절해의 어쩌구와 함께 극장판 중 베스트 오브 베스트 망작. 이 감독 버려라.
조카랑봤는데그냥볼만합니다
뻔한 스토리였지만 그래도 재밌게본듯함~^^
역대 극장판 코난중 갑이지않나싶어요 ㅠㅠ 갠적으로 제가좋아하는미술작품이 주제로 선정되어그런것도있고 정말 좋았습니다
영화는 재미있었지만 어린 아이들의 소음 때문에 관람이 불편했습니다.
생각보다 영화가 길었지만 재미있게 보았습니다.
저는 개인적으로 재밌었습니다!
괴도키드 땜시 봣구만 희도 분량 너무적네ㅠㅠㅠㅠ
굿..굿 굿 ... 굿 그냥저냥 굿굿
재밋음니다 코난은 역시 믿고보아야함..
괴도키드가 나온다는 사실만으로 이미 재미는 보장된줄 알고 봤는데 키드가 나온것 치고는 그닥....
너무 재밌었어요~~~
간편하고 쉬워서 좋았어요.
이번 괴도키드 진짜 멋있었다...
정말 정말 잼났어요~또 보고 싶어요!!꿀잼ㅋㅋ
잼있게 봤어요. 아이들이 너무 줗아해요.
ㅋㅋㅋ애들이 이걸 이해할 수 있냐? 제발애새끼들좀 데려오지마
변장해도 구분을 못한다는 설정은 사기아닌가? 저런 변장이 가능하다면 대통령이나 딸내미로 변장하면 되지 점점 현실성 없는 설정으로 가는듯
감성적인 부분에서 만큼은 키드가 코난을 앞서는거 같다. 정말 오랜만에 더빙판으로 보니 왜이리 오글거리지....
아들과 재미있게 봤네요
코난은 언제나 옳다ㅎㅎ
애들이 무척 재미이써함
아이와 같이 동심에서 맘편히 ㅂㄹ수 있었네요
너무 기다리던 영화!!
...^^음 재미있어라!
잼있게 잘 봣습니다.~
내용도 괜찮고 볼만했어요.
애들과 아빠가 넘재미있게 보았습니다
재밌습니다! 이전 극장판보다 재밋어요 ㅠㅠ
코난이 좀 캐붕이 있기는했지만 그래도 좋았는데 너무 애들이 떧네요 ㅠㅠ
코난을정말재미있게보왔지만 아이들때문에 잘집중이 안됬었어요
추리는 없고 액션만 있지만,키드가 많이 나와 재미있게 봤어요
무조건이제 코난이면ㅋㅋㅋㅋ
이야기 구성이 탄탄하여 재미있었다.
정말 재미있군 정말 좋다
역시코난과괴도키드다 재밌다
아니.이딴영화가 평점이 왜이렇게높아?개연성도 너무부족하고 코난은 왜 극장판만되면 장르가 SF가 되니?게다가,할머니사연뭔데? 프랑스 아를 공습한건 독일군이었을테니 당시엔 일본 아군이었던건데. “전쟁에서 지더라도 이그림은 지켜내겠어” 이딴소리나하고
스토리너무뻔했어..ㅜ아쉽다 내년에검은조직관련내용나오면좋겠다ㅜ
액션만화인지 추리만화인지... 어쨌든 액션이 맘에들었어요. 코난은 액션보는맛도 있긴하죠. 이번건 액션만화수준이었지만 재밌었음
명탐정코난 정말 광팬이에요!!!대박나세요!!^^
재미있게 봤어요~~~~
아이들이 재밌다네요 저는 화염의해바라기 긴장감이좀떨어진거같았어요
괴도키드는 사랑입니다
원래 코난을 좋아하지만 애들방학숙제도 할겸 보게됐어요예고와는 다른 반전이 있어서 흥미로웠어요같이 추리를 하면서 보는재미가 있어요
시끄럽게 떠드는 애들때문에 그렇긴 했지만 재밌었네요 ㅋ
범행 동기도 어이없고 미란이는 초사이언인지 벽도 부수고 코난은 그냥 들러리 느낌에 그렇다고 키드의 비중이 팡 하고 늘어난것도 아니고 뭐 맛없는 백짬뽕같은 느낌. 초반에 가면사나이 수박 넣을 시간에 할머니 비중이나 높이는게 나았을듯..
애들이 너무 좋아했어요 재미있었다고저도 재미있게봤구요^^
키드를 메인으로 해놓고 이렇게 재미없게 만드는것도 대단,
다음에는 12살이상으로 해주시면 좋겠어요 시끄러워서 집중을 할수없었습니다. 뒤에서 계속 발로 차고.. 하지만 재미있었습니다
내용구성이 좋은것 같습니다
너무너무재미있었어요‥
기대했었는데 꿀잼전편보다훨씬스토리도알차고괴도키드도멋있음
어른이 봐도 재미 있는 코난...어릴적에 마니 봤는데..이젠 아들과 함께..언제나 봐도 재미 있는 영화~^^
완전 짱!!!! 다음께 기대되네ㅎㅎㅎ
애들과 함께하기는 좋은 영화네요~
정말정말정말정말 재미있어요 꼭 보셔야 해요!
좋아요! ㅎ 약간 지루한 틈도 있었지만 괞찮았음..
20대인데도 불구하고 너무 재밌게 봤습니다. 역시 기대를 저버리지 않았네요 다음편도 기대하겠습니다 코난화이팅!
으어 이거 재밋게 봄 ㅋㅋ
다른 편에 비해 좀 지루함
가슴아픈 사랑이야기가 인상적
어찌 갈수록 좀 지나친 설정과 과한 액션씬으로 헛웃음이 나게 만드는지...ㅜ 제발 예전과같은 모습으로 돌아와요ㅜㅜ
역쉬 이번에도 넘 재미있었어요늘 흥미 진진하며 애니메이션이 아닌 실제 같은 느낌
진짜 대박~~ 매일매일 볼꺼야~~!!!
안녕하세요재미잇는데요또하나요
반전이 있는 추리 속에 긴장감 때문에 명탐정 코난을 좋아합니다
어떤새키가이런대작을꾸쭌이쓰레기래?니눈이쓰레기네요미친놈아볼줄모르면아닥하고있어라초딩쉬키가,.
개인적인 생각이지만 갈수록 코난 극장판은 추리 애니메이션이 아닌 액션 애니메이션이 되가는 것 같아 조금 안타깝다.. 너무 우연적인 점들도 많아서 몰입도도 줄어들고
사랑해요 그냥 알랍ㅠㅜㅠ
딸들과 같이 본 코난~어린친구들과 같이 온 어른 관객의 대부분이 아빠들이었을 만큼 어른도 좋아하는 코난~재미있어요~
애기들이 재미있다고하네요
텔레비와 별다른건없는데 애들이 좋아함
아이가 좋아라해서 기분이 좋습니다
명탐정 코난은 티비프로도 빼놓지 안고 봤을정도로 좋아했습니다...
너무 너무 잘보았습니다
재밌게 잘 봤습니다. 감사합니다.
어른이봐도 볼만하네요.
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
딸이 너무 좋아하네요 잼있었 습니다
재밌다 역시 코난!그리고 괴도키드ㅠㅠㅠ멋짐
괴도키드 이번극장판 꽤 멋졌다 코난도 멋졌고 근데 애들이 너무 시끌;;
역시나너무재미있었어요
우왕~!!! 신이치 카이토 짱~~~~
많은 걸 담으려 하다가 내용이 약간 난잡해 졌네요. 그래도 코난
동생이 무척 좋아하네요.
재미있었습니다아이도 역시나 재미있어했습ㄴ다 ㅋ
괴도키드와 코난의 불꽃대결을 기대했는데 대결을 한게아니라 도와준거여서 살짝 실망했습니다.
딸아이와 즐겁게 봤어요.
역시코난입니다 화염의해바리기
아이들이 너무 재미있게 보더군요^^
으잉 ㅠ 역시 명탐정 코난♡ 사링합니당
코난 시리즈는 늘 흥미진진하다.
1점 주고싶네요. 1점드리겠습니다
애들이 재밌데요~^^
완전 재밌어요!!!예고편과 다르긴 하지만 나름 재밌네요...
괴도키드가 더 나왔다면 좋았을텐데
와 키드 대박임 키드님 사랑해여????????
아이들이 재미있게 관람했습니다
추리는 별로지만 액션은 괜찮았던 극장판 ㅎㅎ
너무 재밌어용!다음 편이 기대되요
코난영화는재미잇내요
전편들보다 좀 느슨한 스토리하지만 재밌게 봤다
솔직히 12세도 아님 15세이상?
이제는 명탐정코난 영화보다보면 내용 얼추 다 예상된다
그 동안 극장판 시리즈중 가장 재미 없었음
액션이 날로 갈 수록 사기 수준으로 진화하고 있군요.. 게다가 추리 부분은 거의 존재하지 않다니.. 실망스럽습니다.
재미있어요! 진짜 좋았어요 ㅜㅜㅜ
스토리에 대한 몰입도가 좀 떨어진다는 느낌입니다.
코난이 탈출하는 모습이 흥미 진진했고 범인을 밝혀내는 코난의 추리가 멋졌어요. 그리고 범인을 알려주는 괴도키드의 힌트가 좋았어요. 보라가 인터뷰 하는 모습이 예뻤어요. 괴도키드의 변장 솜씨가 정말 완벽 했어요. 예매해서 보길 잘 했다는 생각함
추리는 없고 액션씬뿐인가?
극장판은 항상 보게되는데너무 재미있네요~^^*
초딩:부왘 코난이다 닥치고예매해줘 엄마! 액션 만세!국빠:꺜 란이랑 키드 커플 난 찬성일세 난 10점!....추리소설이라고 해도 부끄러운 영화
역대 극장판에는 조금 못미치고 코난보단 키드 위주였네요~멋지긴 멋져!ㅠ 그나저나 작가님 신이치와 란의 러브신은 언제쯤 볼수있나요...피가마른다..
명탐점코난을.엄청좋아라해서.나오면.바로본다능.,다음이기다려지네욤~
키드가 또 나왔으면 좋겠어요
폭팔만 화려하기만 하고 숨겨진 진실도 쉽게 유추가 가능했고 범인의 끝이 너무 후지부지하게 끝났어요액션만 화려하지 추리부분은 별로였어요 완전 실망
짱짱이엿습니다다음엔 뭔 극장판이 나올지 정말 궁금하네요
아이들 시끄러운것도 정말 짜증 났지만 코난은 이제 더 이상 추리물이라는 타이틀을 벗어 던진듯 코난을 좋아하긴 했지만 이번건 도를 지나친듯한 느낌이 든다
이번편은 코난보다 키드의 활약이 더 크지 않았나 싶다. 언제나 챙겨서 보는 극장판. 이번에도 볼만 했던거 같다.
검은조직, 마취총이 없으면 노잼
어느샌가 점점 판타지로 흘러간다
정말 재밌게 봤습니다^^
아이들이 재미있게 보았어요
추리물이든 액션물이든 그닥 이다.
참으로 오랜만에 막내아들이랑 재미 있게 잘봤어요
ㅋㅋ평점쓰러 들왔다가 실컷웃네요..어린아시키들땜에 영화를 제대로 못봤다고 다들 아우성이네요..ㅋㅋ 저처럼집에서 조용히..ㅋㅋ 역시 코난 실망시키지않음..
아~ 무조건 챙겨보는 코난 극장판인데!! 이번에 정말 머하는 건지 추리는 없고 온통 액션 뿐인데 액션도 그다지 멋있다고 생각되지 않고 그냥 나와도 애들이 많이 보니깐 대충 만든 것 같음
범인이 갑자기 밝혀졌지만 재밌었어요
이번 편은 진짜 와...b
우리애들이 좋아하는 코난 정말 재미 있게 봤어요
내용은 괜찮은데 정말 아이들.. 조용히도 안시키시더라구요.조용히 시키면 조용히 합니다... 시도라도 해주세요
아 너무재밌음 ㅠㅠ내가본 코난 극장판중 다섯손가락에 꼽힐 정도로 존잼
추억의 영화죠~^^ 정말 재밌었는데...
잼있었어요~ 초1,6학년 다 좋아하네요^^
최악수준진짜 코난이 액션물 다 됐네 제발 감독 바꿔라
코난덕이므로 10점. 너무 막장이라고 하는사람들 많던데 코난을 현실적 추리물로 보는사람이 아직도있나?? 우연의 우연과 마법같은 판타지 추리쇼로 보는맛이지ㅋㅋㅋ 적절한 클리셰의 조합도 좋았고 해바라기라는 소재도 흥미롭고 훌륭했다. 베이커가의망령 급이다.
무조건봐야함 ..팬이라서.
추리의 내용은 별로 나오지않고, 예고편과 조금 달라서 아쉬웠던 영화
굿!?#,*~&~~*~*'*'&"&,""&"
아니 추리는 그냥 곁가지인가?
시즈노코분은 코난에서 발 빼야한다 더이상 코난 극장판을 망치지 마라 제발 이건 진짜 내가 팬이라서 보는 거지 ㅋㅋ 절해의탐정은 내가 아무리 팬이라도 보지 않겠다고 마음먹을정도였는데ㅋㅋ 키드가 나온것은 좋았다만 계속 스토리 이렇게 할거면 그만 두시길ㅠㅠ
이영화 친구들과 재미있게 봤어요
아이가 재미있었다고하네요~코난시리즈는 이름자체에 의미가 있는듯합니다
추리를 가장한 액션물이 되어가는 코난의 극장판 ㅜㅜ
아이들이랑 재밌게 봤어요. 역시 내가 좋아하는 코난이네요
역시 코난 이에요 ㅎㅎ 전 코난 진짜 좋아하거든요 재밌게 봤어요
믿고 보는 명탐정코난 어른들인 난 코난 나오길 학수고대
천공의 난파선 그 다음 순으로 제일재밌었던 극장판! 실은 천공의 난파선 과 동일한 순서~~
애기들..때문에 집중이.... 안되요ㅠ
유치부생이 보기엔 내용이 어렵더라구요~ 성인인 전 재밌게 봣네요^^
여기에 적은 분들 다 공감됨 애들 때문에 집중이 안됨 애들이 떠들면 조용히 하라고 해야지 가만히 나두면 어떻게 하라는 거예요 도대체 열심히 보는 사람들은 집중 하는데 꼬맹이들 때문에 불쾌합니다
도대체 이게 뭐지? 더빙판으로 봤는데 너무 엉망진창이라 번역 중에 잘못된거 아닌가 싶었다 뭐냐 이거...
영화는 재밌었지만 어린아이들때문에 도저히 영화에 집중할 수없었다 담에는 15세 해줬으면 좋겠다
아이들이 좋아하네요. 초등고학년이요
재미있어요. 잘 보고왔어요.
짱 재미있음!!!!
너무재미있다.앞으로도코난극장판이계속나왔으면좋겠다.
아이가 괴도키즈를 좋아해서 선택햇는데 기존의 코난때처럼 잔인한장면도 거의없고 너무재미있게봣어요ㅈ고흐작품에대해 배울수도 있어서 좋아요 굿!
어린이 영화라 어른이 평가가 난감
동생과 함께 보러갓는데 개잼 ㅜㅜㅜ
재밌어요~^^애들이 좋아하네요
굿!조조로 봐서 그런지 떠드는 꼬마도 없었음.
왠지 모르게 몰입도 떨어지는 이번편 ㅠ 범인의 범인동기가 좀 구림
역시나 아이와 부모가 함께 보기에 부담스럽지 않은 애니메이션입니다.
역시나 명불허전 코난! 실망시키지않음
역시 코난 진짜 재밌다\(^o^)/
애들 완전 시끄러움...보는데 옆에서 얘기하고 게임하고 짜증남 다음부턴 12세로 바꿔주세요
코난은 그렇게 코덕에게 꿀잼을 주고 갔다고 한다..
그냥 그냥 하하 딱히 ,. 아이때문에 봤음
재미는있는데 애들이 너무떠드네요 12세로 해주셨으면 더욱더 재미있을텐데
아이들에게 보여 주었는데 좋아하네요
초등학생 모든사람이 다 떠드는건 아니라고 생각합니다. 하지만 저역시 12세관람가로 해주셨으면 좋겠네요
코난은 사랑입니다~~!!!
코난 극장판 언제부턴가 재미없고 너무 지나치게 비현실적인게 많았는데 그래도 이번엔 덜했고 진짜 오랜만에 재밌었네요:)
코난 처음부터 끝까지 보고있어요 ♥
전작인 이차원의 저격수와 같이, 비현실적인 요소가 너무 심하게 들어가있어서, 몰입이 되지 않았다는 점이 매우 아쉽다. 수OO전의 추억을 떠올리는 그림이라는 점에서는 여운도 있었지만, 각 요소요소가 따로 노는 느낌이었다.
코난과 키드가 나오면 이렇게 됩니다. 역시 기대를 저버리지 않네요! 다음 극장판도 기대하겠습니다!!
이거 배찌 준다고 하시지 않았나요...? 선착이 아니라 영화관에 안들어왔다던데 ...
사람들이 이 영화에선 장미가 코난을 살짝 뭐가 한다고 하니 별점주고 갑니다
흥미롭고 재미났어요~~^^ 애들이 고흐의 그림에 관심을 가지게되는 좋은 시간이였어요~~
일본에서 개봉하자마자 봤는데 10시라 꼬마들없어서 조용하고 영화가 너무재미없어서 중간쯤에서 잠들고 엔딩크레딧 올라갈때 일어났는데 관객들 나가면서 범인 동기 이상하고 재미없었다고 투덜거리는거듣고 꿀잠자길 잘했다는함 ㅋㅋ
코난 극장판 중에서 첫 손에 드는 영화입니다. 마지막 앤딩까지 긴장감을 늦출 수 없고 재미와 감동 있는 최고의 코난 영화입니다.
노잼무리수씬 ㅈㄴ많음코난이라는 이유만으로 평점높은거 극혐
ㅠㅠ 정말 돈 쓴게 아깝지 않은 영화중 하나인듯..
코난은 언제봐도재밌어요
괜찮은 영화입니다. 역시나 코난은 아이 어른이 좋아할만 합니더
극장판 코난 재미있게 봤어요 아이들이 더 좋아해요
무난하게 재밌는었던듯
이번은 노잼이다....
최고의 영화다. 다시 보았으면 좋겠다.
울딸램이 좋아했어요~~ㅎ
이제 의리로 보는거 아니겠어요?
볼만함키드가 남도일이 되는 기적
극장에 아이들 때문에 내용이 안 들어오더라구요.. 저두 애들 데리고 갔지만 엄마들이 옆에서 통제를 해줘야 겠다는 생각을 했어요..
아이들과 재미나게 봤어요~~^^
코닌은 재밌는데 추리의 분량이 적어져서 아쉽다.
울 둘째가 코난 왕팬이에요. 정말 재미있게 봤다고 즐거워했다는~
애들도 좋아하고 어른도재미있었어요
영화는 매우재밌 있습니다.다음에는 더 제밌는 영화부탁드립니다.(^*^)
음..제가 코난 팬인데 팬으로서 화날정도로 너무 노잼이에요..그리고 제가 서양화전공이라 그런지 민폐탐정단들이랑 사람들 미술관에서 시끄럽게 떠들고 "해바라기 봤으니까 딴건 볼필요없음. 가자^^" 할때 진심 감정이입해서 빡쳤어요.. 썩을년들...
극장판. 기대했던 것보다는 재미있었습니다
아이들이 기다리는 만화^^;;
코난 팬이에요.코난 최고.
아이들이 재밌어하네요
코난은 보나안보나 굿 참고로 난봤음 그냥보면 뭐아쉽다 재밌다하겠지만 스토리 자체가 어떻게이런이야기를만들어내는지 대단함 코난극장판만 기다려진다
초딩때부터 20대꺽인지금까지 코난보고있는데요 극장판중 최악이었어요;
재미나네요.다른것에 비해 덜 재미~
코난좀 봤으면 첨부터 범인 티가 너무나고 범인 밝혀지고 난뒤 옷음이 나옴ㅋㅋ어이 없어서
명탐정 코난의 골수 팬으로써 이번 극장판은 다른 판과 다르게 많이 아쉽네요. 범인의 동기에 공감할 수 없으며 추리에 집중하지 않은 것 같아요. 하지만 내년에 또 다른 극장판이 나오면 기대하면서 보겠죠.
애들이 좋아해요ㅎㅎㅎ
영화과 내에서 떠들지 못하게 해주세요
Good! 재미있있습니다.
가족 모두 건강하고 부자되세요~~
재밌게 봤음~^^남자이이들에게 흥미로음이 있을꺼 같은!
마지막 범인의 범죄동기가 허무했습니다 돈주고 극장에서 보기엔 돈 아까웠습니다
이제야 리뷰를... 어린이도 성인도 재미있는 코난 다시보고 싶네요.^^
아이들이랑 재미나게 잘 봤네요~~
보면서심장두근두근걸렷어요
어른이함기께봐도..재미있네요~~^^반전~~최고였습니다^^
코난시리즈는 언제봐도 재밌어요
아이들은 재밌게 봤습니다.
개잼이요굿트국멋져여
애들이 떠드는것만 아니면....ㅠㅠ
뱃지가 없어 아쉬움이 남네요ㅡㅡ
코난은 언제봐도 잼있네요~~~^^
잘 봤습니다 잘봤습니다
다들 관객 크리가 있었군요..저역시ㅠㅠㅠㅠ 하지만 영화 자체는 괜찮았어요. 엄청난 긴장감은 없지만 그런대로 집중하며 볼 수 있었음
코난 너무 재밌어요!!!
너무 재미있어요...
굳 가나다라마바사아자
아이가 재밌게 봤다니 만족합니다
아이가 좀 지루해 했어요..
애들만 봤어요 ^^ 재밌었다고
역시 코난 ~~넘 늦은 후기지만 포인트를 받기위해!!ㅎㅎ
역쉬 코난은 우링 배신하지 않네요 넘 넘 재미있게 봤어요~~~~ ^^
^^재미있습니다 ....
아들이 엄청좋아해요. 엄마는 졸았지요
스토리가 너무 지루합니다
항상 새로운 시리즈가 나와서 굿입니다
개인적으로 재밌었습니다! 그런데.. 중간부분은 쫌 지루하기도 했네요. 암튼 코난은 사랑입니다 ㅋ 사람마다 취향이 다른지라 주변에 재미없다는사람도 많군요~ 아참, 뺏지를 못받아 슬픈건 안비밀
지루하진 않았는데, 스토리는 별로
괴도덕이라서 10점...코난시리즈중에서 꼽힐정도로 재밌음 아 물론 꼽힐정도가 다겠지만.
매번보지만 별10개 주는것은 오랜만이다.
그냥 편안하게 보았어요.
넘 재밌게 봤어요 다음 편도 기대!
팬이니까 10점 만점인건 안비밀
역시 재밌음ㅋㅋㅋㅋ 아이들이 좋아함
아이들이랑 잼있게봤어요
두 아들과 재미있게 봤습니다~!!
다른 편이 더 재밌었다는..
코난 골수팬으로서 10점^-^ 애기들 너무 시끄러움
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
언제나 가슴 설레게하는 명탐정 코난~♡
코난은 항상 옳습니다.
ㅈㄴ레알 믿고본다 돈주고봄이건 코난극장판은
완전 재미졌어요 순흑의 악몽 빨리 나왔으면 좋겠네요
조카와 함께 보러 갔는데 무척 좋아했습니다.
코난이 점점 추리가 아닌 액션으로 들어가고 있는 이기분....
당연히 코난!키드랑 대결을 하니까 더 재밌어요!광고가 너무 허위성이 많아서 좀 싫었지만 내용은 너무 재밌네요!다음에 나오는 순흑의 악몽도 나오면 좋겠어요
애들이 완전 빠져서 본 영화였어요~어른인 저두 재밌더라구요^^방학용 에니메이션 고마와요~
그닥이다 이거 역시 유아용인가
GOOD 종아요 재밌고요
역시 코난은 명불허전이에요. 어른들이 보기에도 손색이 없는 추리물.
아니 초딩들이 시끄럽다고 하는 데 개념있는 초딩들도 있습니다. 중딩또는 고딩들이 개념이 없어서 시끄럽게 떠들었을 수도 있지않습니까? 물론 예를 들어서 말하는 겁니다.
넘 재미납니다.또기대됩니다
크아 오랜만에 사이다 마셨네요.
많은 기대에 비해 별로였음..
사랑해요에도가와코난
잼나요...!!!^^
괴도키드가 해바라기를 훔친 이유도 재밌고 넘 흥미진진해요
키드사마, 시니치사마는 사랑입니다♥
그닥별로 잘모르겠움 ㅇㅇ
아이들이 너무 좋아하는~
역시 항상 중간은 가는 명탐정 코난
재밋게 보앗어요~~~^^
아이들이 좋아하네요 재밌어요
실망 없는 코난 시리즈 짱이에요..
스케엘은 큰데 내용이 없다.팬심으로 봄.
코난 시리즈는 너무 좋아하는 거라서 아들도 엄마도 즐겁게 보았어오ㅡ
코난 팬인 딸이 조금 아쉽다고 하네요.
너무 재밌네요^^코난 극장판 또 나왔으면...
완전 재미있었어요!!
미란이가 벽 부술땐 어이없었음
역시 코난짱!!울 엄마도 코난보고 푹 빠지셨음ㅋㅋㅋ
재밌어요~!!!! 역시 명탐정코난!
감덩과 재미가 솔솔한 영화
역시코난임 말이필요없네
굳굳코난시리즈중최강인듯
스토리를 지어내고 지어내다보니 이젠 3류급도 안될 지경
역시 코난!!정말꿀잼이였어요!!
..명탐정코난그만좀우려먹엇으면 맨날거의비슷하다
애들엄청많이봐서완전정신없음
만화인데도 지루하지 않게 긴장감을 놓치지 않고‥잘보았습니다
아들과 재미나게 봤던 영화에요
재미나게 잘 보았어요~코난
진짜 재미있습니다! 내용도 잘 짜져 있고, 구성도 좋아요! 특히 코난과 장미의 관계와 괴도키드의 숨겨진 뜻, 코난의 추리가 짱! 이에욧!
코난은세상에서 제일좋음
갈수록 추리는 온데간데 없이 사라지고 온갖 무리수가 판을 치는 SF 공상 과학 시리즈물이 되어가는 코난극장판.. 어쩌다 이지경이 됐냐 초심을 좀 찾았으면 좋겠다 제발. 해마다 실망의 연속
코난의 골수팬으로써, 명탐정코난 극장판은 늘 상상을 뛰어넘고, 많이 놀라운 추리를 보여주는 것 같다. 하지만 재밌는 만큼 극장에 아이들이 많이 소란스럽다. 다음 극장판에는 전체 관람가로 나오지 않았으면 좋겠다는 바램이 있다.
아..진짜 재밌다...ㅠ
12세 이용가로 바꿔주시기바랍니다
기대미만이었습니다.
사람을 너무 많이 죽이는 코난싫다.이거 보단 뽀로롱이 나은듯..
얘들이 보기엔 수준이 너무 높네.. 얘들보단 어른들이 더 많이봐야해!! 난 중3이니까 볼꺼야!!!아아아아악 코난 초절정 카와이!!!!
괴도키드 나오는 극장판은 다 재밌는듯
재미짐 다만 범행동기가 이해가 안간다
재밌습니다. 코난은 항상 재밌네요.
아이들과 평소자주보던 코난이라 늘 챙겨봅니다.매번 참 흥미진진하더라고요~재밓게 잘봤읍니다~~
생각보다 훨씬 재밌었다!
일본판도보고 한국판도 봤는데 한국판은 짤린부분이 너무많네요
t완전 재미있었어요 사랑해요♥
딸래미가 자꾸 내용을 미래 이약기해서 약간 재미가 덜하지만 집중해서 보개되는 마력이 있지
컴퓨터그래픽이 거의 할리우드급이네요 믿고보는코난
무개념 초딩들아... 에티켓 모르니?
진짜 재미있어요~~이번 편에는 키드가 좋은 역할로 나왔네요. 인상 깊었어요.
진짜 오래된 코난 팬으로써 이차원의 저격수부터 추리물이 액션물로 전락하고 있다는 느낌을 정말 확실히 각인시겨주는 극장판이었습니다. 그래도 팬의 입장에서 별점 10 이구요.. 또 코난을 보는 아이들이 너무 시끄러워서 집중할 수가 없었습니다.
화염의 해바라기.. 어느 한 여성과 남성에게는 추억이자 그리운 물건이 되겠군요.. 그리고 미란이와 도일이는 항상 부러워요... 나도 나만바라봐주는사람 만나고싶다..
코난 극장판 중에 5~7위 정도
그냥 그냥 아이들이 볼 만함
재미있는데 다른편에 비해서는 약간 재미가 덜 함 그런데 추리가 떨어지고 액션이 올라갔다는 평이 많은데 나는 그렇게 생각안함 추리도 그렇고 액션도 그렇고 재미를 둘 다 잡았음 진짜 보는 내내 재미있었음... 소름임...
한번 더보 고싶다. 짱 재미있음.
재밌어요 스물넘어서 봤는데도
코난은 날실망시키지않지
다른 편에 비해선 난 별로이긴 했어도 코난은 코난이지!
전체적으로 좋았지만 감독이....
이게 재밌나? 코코몽이 더나을듯
더빙이 너무별로인것같음 매번느끼는거지만
늘 보는 영화 재미있게 잘 봤어요
굿!!!굿굿!!굿!!굿!!
볼만했습니다. ^^ 앞으로는 현실적인 추리의 요소가 많아졌으면 좋겠네요.
괴도키드VS코난엄청 재미있었요. (코난에 위기 위발)
드디어 하이바라의 마음이 움직이는군
아이와 함께봤는데 넘 재밌었어요
정~~~~말 재밌어요.
요즘따라 코난 극장판이 재미없어 지는 것 같아요...ㅎ그리고 아이들의 말소리 때문에 영화에 집중이 안되네요 그냥 코난을 재밌어서 본다기보다 예전부터봐서 봅니닿ㅎ 극장판 나올때마다 점점 별로 재미있을 기대가 안되요
저는 너무너무 재미있었어요!!! (그냥 코난 자체를 좋아해서 그런가?)
스토리가 왜 이렇게 엉성해;;
약간아쉬운거빼곤 재밌다
남도일보다 괴도키드가 좋음 고로 괴도키드 많이나온 화염의 해바라기는 좋음 ㅋㅋ
명탐정코난 참 좋습니다ㅋ
정말좋다하하하아하아하하아하
역시 기대에 부응했던 영화
존잼♡♡♡♡ ㄹㅇ 쩜♡♡
재미있게봤습니다!!!!
아이들봐 너무 재미있게 봤어요.
처음에는 흥미가 생겼지만 중간부터 액션씬을 보면 뭔 상황인지도 모르겠고 그냥 정신이 사나움.
재미있고,막지막장면이인상깊어요
애들이랑 같이봤는데 너무 재미있었어요
전작에 비해선 재미있었지만, 범행동기는 좀 부자연스러웠습니다.
창원롷데시네마에서 매번보는데 시설도좋고 즐거운시간입니다 상영관이 하나라 자리가 부족하네요
김보연 평론가의 평가를 보고는 처음에는 "코난이 저랬던게 한두번인가 새삼스럽게 왜그래?"라고 생각했는데 보고나서 엄첨 공감갔다ㅋ 완전 개억지. 그래도 괴도키드가 캐리해서 4점
전율돋는 한방이 없었다
아이들때문에 본 애니...중간중간 졸은걸보니 난 그닥 재미가...ㅠㅠ
이번에도 넘 재밌었어요!!! 역시 내 사랑 코난!!!!
딸아이가 재밌어합니다전 작은애가 때를부려잘보진못했네요
7살 아이도 넘 잼있게 보았답니다...
괴도키드의 폭주 ㅋㅋ 재밌네요
아이들과 함께 봤는데 재미있었습니다. 아이들 완전 집중했구요~^^
20년 극장판중에 역대최악..
재미 있었습니다. 아이들과 함께보니 더 좋았 음
어린애들만 보러 오는게 아니라 어른들도 많이 오더라구요.
12세관람으로 해주세요!!
코난특유의 조크는 약하지만 마지막에 억지로 갖다붙이는 이야기가 설득력있네...
최고입니다 추천합니다
진짜 잼있어서 평점까지남겨봅니다
기억은 많이 남는 극장판
진심 역대극장판 중 최악임 11기 감벽의 관보다도 못한듯 키드나온대서 기대했는데 보는내내 지루했다ㅠㅠ 제발 감독 좀 갈렸음 좋겠다 하...
점점 스펙타클한 명탐정 코난 극장판...이번 극장판은 스토리도 탄탄하고 재미있었네요
그냥 전에 나왔던 극장판들을 조금씩 가져와서 짜집기한것같은 느낌. 추리도 액션신도 애매함...그래서인지 순흑의 악몽편은 마무리도 어느정도 매듭지었다고 느꼈네요.
역시코난ㅎ 기대한만큼 재밌었어요
빈말로라도 좋다고 못하겠다.. 엉성한 스토리에 스케일 조정을 제대로 못한 느낌도 팍팍 든다.. 그나마 키드가 잘생겨서 2점
명탐정 괴도키드(추리는 없고), 엉성한 이야기(범인은 대충 만들고), 만능 축구공(그냥 재난영화에), 느닷없는 감동(수단으로써 이용된 이야기). 이 모든 것이 후반부에 몰려있다. 그래도 엔딩곡 하나는 좋더라
아이들이 참 좋아하네요
코난 극장판이 점점 더 단조로워져 간다고 생각이 든다. 연출도 구식인 느낌이고 범행동기도 충분히 설명이 되지않는다. 그리고 더 이상 미란이에게 '도움받는 히로인' 역할은 그만 시켜라. 진부한 패턴은 충분히 우려먹었다.
전개가 스릴 넘치고 재미있었습니다!
아주잘봤어요...!
감독아 제대로좀 만들어라
오랜만에 극장판을 보는데 다른 작품에 비해 너무 퀄리티가 떨어진다. 이렇게 내놀바엔 추리는 넣지 않으시는게,,..
역시 코난 믿고 보는 재미 재밌었음
키드랑 코난 조합 개인적으로 매우 좋아해서 10점 주고 싶은데 무리수가 한 둘이 아니네요.. 미란이가 벽 깨부실때 진짜 한숨만 나옴.. 그리고 범인 동기나 설명, 형 죽인얘의 뜬끔없는 설명시간.. 기대를 너무했나요.. 진짜 별로였어요..
짱이예요코난팬ㅂㄴ들꼭ㄱ보시길바랍미다
글쎄 ?드래곤볼 판타지 SF 용자물 만들어 놨구만 명탐정 코난 잘보던 유저로서 실망
굿내기본영화화염의해바라기 구웃
간만에 검은 조직 나와서 재밌게 봤었어요!
여태까지 극장판중에서 내용진짜진짜 꿀잼이엇다 난화염의해바라기가젤재밋는뎁??
역시 코난♥♥ 근데 추리요소가 좀 약하지 않았나 해요.
정말 괜찮아요 보길정말 잘했어요
전 초딩이에요~~~ 6학년이죠~~~^^ 근데 진짜 노잼이다.
좀 어려워도 충분하다ㅏ 아이들에겐
언젠가부터 액션물이 되부렀으...
범인의 범행동기도 별거없고, 코난의 큰 추리도 없다. 이번편은 그냥 괴도 키드가 주인공.
스토리 발로 썼나... 무슨 저런 이유로 테러하고 살인하냐
더빙판 왜자꾸 일본땅을 Korea로 표시하는거야
11기 감벽의 관 다음으로 재미없는 역대급 코난 영화.. 마지막이 허무하고 추리보단 액션에 치중하는 액션영화에 가까웠던 영화였습니다.
재밌다 ㅎㅎ 키드 멋있네
뭔가 부족한데 재미있다
코난 극장판다웠다. 코난 좋아하는 사람으로서는 재밌게봤음
스토리가 참 재미없고 범인의 범행동기가 이해 되지않고..이 작품의 명장면의 뽑으라면 탈출장면입니다..
음..재밌었어요!근데 떠드는아이는 데리고 오지 마시길
범행동기가 이번편은 좀 이상하지만 괴도키드에 조력자에 대해서도 나오고 키드에 비중이 높으니 9점... ㅎ
키드는 옳습니다♥내 인생 극장판임 남들이 뭐라해도ㅋㅋ
으흐유ㅠㅠ 키드 제일 좋아해서 본건데 안 좋다는 평이 많네요ㅠㅠㅠ 저도 내용은 그렇게 좋다고 생각하진 않지만 얘들이 너무 잘생겼네요 ㅠㅠㅠ
카이신 장면이 많아서 만족스러웠다ㅎㅎ
제가,코난을좋아하는팬인데요.화려한액션신과스토리가아주재미있고환상적이었습니다.그리고범인이뜻밖의인물이라놀라웠습니다.영화잘보고갑니다.
하품 엄청했다 왜 예전꺼만큼 못하지
괴도키드가 나오면 팬심이라도 건진다 라는 명제를 재난 스펙터클로 간단히 부숴버린 영화
이번에도 괴도키드와 코난이 함께 있을때'만' 좋았음! 아니 너무 긴장긴장긴장도 싫긴한데. 이렇게 긴장감 1도 없는건, 너무 .극장판 아닌줄 알았어요.
10점이요 왜냐면 키드가 나왔으니까요 ♥ㅋㅋㅋ
역시코난 근데 영화관 초딩들 너무 시끄러워뜸
재미는 있었으나 다소 억지스런 부분이 많았던 극장판. 특히 범인 범행 동기가 좀 흐지부지한 느낌이 심함. 키드라는 캐릭터를 넣기 위했다지만 좀 불편했음. 다만 영화 내 과학적인 부분에선 좀 칭찬할만함.
예고편이랑 많이 달라요
20기보고 19기 봤는데 같은 만화 극장판이 맞나 싶을 정도로 퀄기티가. 차이나네 ;;
역시 키드편 최고! 재미있었습니다.
이런 킬러 타이틀이 없고,애니로 제작할 능력이 없는 대한민국은 우리는 뭐가 부족해서 이런 작품을 내놓을 능력이 없는지 스스로 다시 한번 생각해 볼때가 되었다고 본다.작가를 깔보고 업신여기면서,작품의 아이디어만 도용하는 풍토에서는 나올수가 없는 작품
뭐 액션싫다 뭐다하는데 그냥보지마라 나도 추리가 더좋다 하지만 이런스토리도 나쁘지않고 액션도 적당히드간거같은데 무슨 액션액션거리는건지 옛날처럼 삑하고 잠자는 탐정 맨날 똑같은스토리가 더지겹다
극장에서 봤었지만 역대 코난 영화 치고는 별로였음 약간 루즈한 장면이 많았구.. 그래도 괴도키드 나와서 좋았음
그저그랬음. 악당은 해바라기를 왜 태우려고한거임? 해바라기도 진품이었다면서. 결말도 너무 흐지부지 끝난 느낌이고... 코난 극장판치고 실망이다
거참 동기한번 안쓰럽게 잘도 만들었네 생각없는 것들아
스케일보다는 디테일에 더 신경써야 하거늘
억지 설정에 보는 내가 민망하다
본 극장판 중 최악이었다. 각본가나 작가가 무슨 생각으로 스토리를 이어 붙였는지 모르겠다.
진짜 극장판 5기까지가 딱 재밌었던것같네요 가면갈수록 스토리의 개연성이라고는 눈씻고 찾아보기도 힘드네요 애초에 뭣하러 해바라기그림을 모아 전시회를연다는건지ㅋㅋㅋ 몇개 되지도않는거 대체 얼마나 오래 구경한다고; 범행동기도 참..어이없네요
키드사마 등장!!! 너무 좋았어요
ㅅㅂ 아주 전시회 한번 하기 조오온나게 힘드네 ㅋㅋㅋㅋ
돈이 노무노무 아깝스무니다. 내돈 돌리도
순흑의 악몽이랑 클라스차이;;발로 글썻나 순억지임ㅋㅋ허무하고 ㅋㅋ
스토리의 개연성이 참...
이젠 매번 뻔한 전개...새로운게 필요해
범행동기가 할말을 잃게 만든다. 범인이 동기가 너무 부실하다. 어이가 없어서 웃음밖에 안 나온다. 추리는 둘째 치고 극장판,만화책도 질리는 감이 있다. 스토리는 이미 버렸다. 3년에 1번 내도 좋으니까. 탄탄한 스토리로 만들자. 부탁하고 싶다.
코난의 활약,히도의 활약,미랑이의 활약까지 너무 멋있고 재밌었어요!~
너무 재밌어요 괴도키드 짱!!
해바라기 전시할려고 저 난리를 부리네 ㅋㅋ 범행동기도 왜저래.. 옷걸이급이네..
추리는 이젠 거들뿐...
씹뜨억하면 화낸다는게 사실인가요?
kjhjhkyhgjytu
극장판이라 어느 정도 액션은 볼만했지만 나머지 설정은 좀 지나친 감이 있지 않나 싶다 아무리 애니라고 하지만 코난 느낌이 너무 빠졌어
코난 극장판 중 제일 재밌고 카이토 존잘
코난은 원래 어이없는 추리 보는 맛으로 보는데 최소한의 추리도 하질 않네 실망스럽군 정지로의 재산이 얼마나 되는지만 궁금했음
정말 띵작 화염의 해바라기 10번 봐도 안질린다,,
어린아이들 너무 시끄러워요 영화는 다 좋았는데 제발 애들 데리고와서 볼꺼면 조용히 시키던가 교육 좀 제대로 하고 오세요 시끄러워서 영화 집중도 안되고 진짜 화나니까 공공장소 에티켓 좀 지킵시다. 기본적인거잖아요? 애들떄문에 진짜 화나네요 뭐 폭발해도 소리지르지 좀 말라고해요 애들이니까 그럴수있는게 아니고 그럼 자동차극장이나 집에서 영화사서 가족들끼리 보세요. 내가 그거까지 배려해야하는 이유는 없잖아요? 본인애들 감당못하겠으면 영화관에서 보지마세요.
한여자의 잘못된 신념 하나로 수많은 사람들이 개고생함
명탐정코난vs짱구는 못말려~코난 승!
연출 좋고 키드 나와서 10점 범행동기가 조금 그랬지만
우리 키드가 자기 부하를 위해 목숨을 걸고 해바라기 지키는 모습 진짜 소름돋았다 정말ㅠㅠ
아 역시 괴도키드 코난 케미 진짜 제데로 들어나는 영화다 기대를 저버리지 않는 역시 코난 극장판
왜 악평을 하는지 이해는 감 범인 동기가 ㅋㅋㅋㅋ 스포일러를 쓸순 없으니 ... 근데 그거 말고는 스토리 잘 지었는데 한번에 이해가 가기 쉽진 않는 .. 복선이 워낙 많아서
