딱이미희같음
죧가틈
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ별로 재미없음
밑에분말대로 포켓몬이 나은듯
밑에두분말이맞는듯
포켓몬이나은듯
■팽이들만 볼만함■
잼있다...
와.. 일본에서 보고 왓지만 이정도 일줄이야 ㅋㅋ 솔블레이즈의 필살은 갓 어워***
팽이에 세계의 운명이 걸려잇다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ팽이까지마 ㅋㅋㅋㅋ
나머지 4개는 너랑깨
진짜 이해가 안간다 ㅋㅋㅋㅋ 어떻게팽이로 지구를지켜? ㅋㅋㅋ 완전초딩영화 ㅇㅅㅇ
만원도안돼는팽이두개가 이지구에운명이걸린 쓰래기ㅋ어린이도안보갯다
ㅋㅋㅋㅈ재잼재미밍미이있을것같다
헬리오스 아틀란티스 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이름도 진짜 ..
이거 은꼴만이네요.....보고나면 은근히꼴려있는 만화영화임
걍 유치하고말고를 떠나 쿄우야는 귀여웠다
존나 재밌다. 목슴다해 지구지켰네 감동적이네
이런 쓰레기 영화가 다있냐?
이건 차세대 나루토를 뛰어넘을 대작이다 밀어주자
어차피 애들보라고만든영화인데 뭐 ㅋㅋ
넘 잼있어 보여욨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 탑블레이드도 모름 ㅋ
yshoo0720 그러는 넌 왜 얘들 동심 키우란 소리하고 평점 내려 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
코난이나 짱구가 지키면 좋은데 팽이가 지키면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아오 팽이하나에 목숨걸겠네 그딴 팽이 뽀샤버리면 그만임.
앰2
이런 쓰잘데기 없는거 올리지마라 . 네이버영화 위신만 떨어진다 1점주기도 아깝네
나만 탑블레이드 생각이 나는건가?....
b d
만화가 팽이랑관련이 있는데 평점보면 너무 현실적으로 생각하는거 같다.ㅋㅋㅋㅋㅋ
완전재미있어요 ,또 보고십어요 강타 파이팅
팽이시합으로지구를지킨다니어이없다차라리나루토가낫다
전문가 평점은 뭐얔ㅋㅋㅋㅋ 그럼 이걸 봤다는 겈ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 애들보는거다 ㅋㅋ 하지만 우리도 옛날에 보앗던 것! 욕하지는 말자
믿힌 ㅋㅋㅋㅋㅋ 팽이로 지구를 지키는 병맛 영화 ㅋㅋ
동생이 보고 싶다고 해서, 갔는데. 애들이 보기엔 딱 좋더라. 뭐~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 팽이 ㅋㅋㅋㅋ 우리는 탑블레이드
팽이하면 탑블레이드! 애들끼리 노는 거에 목숨걸 필요 있냐!
쓰레기중의 쓰레기 탑블레이드가 역시 진리
탑블레이드가 더재밌다 OO
역시 기대에 어긋나지 않는 재미있는 대결!!
탑블레이드가 짱이랑꺀ㅋㅋ
이게 진짜 영화다!! 정말 TV판과는 확연히 다른 재미! 보길 잘했다~^^
지구의 운명이 팽이에걸렷냐? ㅋㅋㅋㅋ 팽이치기나해랔
우베볼이 감동할 스토리! 남기남감독의 스피드! 심형래의편집감각이 합쳐진 영화!
아아.... 팽이가 맛이 갔다...
어린이 여러분 경제어렵습니다 . 아주 조금만 기다립시다 투니버스 만 믿읍시다 .
군인들_총대신_팽이들기세.AVI
애들이 좋아하니 그것으로 만족한다. 이 영화는 애들의 영화로써 그 자체로 존재하는 것이다.
차라리 옛날에 탑블레이드가 최고였다 ㅡㅡ
옛날부터 팽이를 좋아해서 별점을10점드림!!!
애들하고 볼만함.
메탈베이블레이드vs태양에서 솔블레이드 베이가 무엇일까요..혹시 뉴 썬갓
메탈베이블레이드~최고! 짱!짱!짱!!!^^~
음.......................... 약간 잼없다..
아 검나 보고싶다.
아 열라 재밌다. 카네다 짱! 마에노 짱! 산페이 짱짱짱!
이런게 재밋나 ㅡㅡ 차라리 탑블레이드가 더잼썻는데
빨리보고싶어 빨리가서봐야지^v^
볼만 하네요, 흥미도 있고.
지구의 운명을 걸 정도까지는 아님
저나라엔총도없나한방쓰면게임끝임니다솔직히팽이필살기나모그런거자체가말이안됌
어매ㅋㅋㅋㅋ팽이하나로 지구를 부순데 푸히ㅏ하푸팧ㅜ파후ㅏ하푸아진짜뿜는다ㅋㅋㅋ
아주 OO을하네 OO을.. 존나 비드맨.등등.. 만화붙인거같고 OO을해요
태양열에도 버티는 저 팽이들은 무슨 아다만티움으로 만들었냐...?
애들하고 꼭 보러 가세욤~~ 애들이 무지 좋아합니다.
ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와~ 나이거 꼭 봐야지
g대단하다
초등학생이 보면 적당해요..ㅎㅎ
돈내고 가면 좀 그럴뜻 팽이가지고세상구한다니? 그거참 별일이넹
이런 재미난것을 우리아들이 넘 좋아하네요.
팽이가지고 세상을 구한다니..
님들아 만화는 만화지 말이 안되니까 만화아님?
재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ재미있을것갔음
아직도 유치한걸..
짱~~~~~~~~^*^
ㄷㄱㄷㄱㄷㅂㄷㄱㄷㅂㄷㅃㅅ
우주에서 팽이 날리는건 좀 어이없었지만... 아이들이 너무 좋아하고 저도 재밌었어요
재밌다
제가 여자인데도 정말 재미있었어요.
줬나 재미있었다
탑블탑블거리는 것들은 탑블 극장판은 보고 하는 소린가..
이런글을올려야 ㅋㅋ 페가시스필살기!!!!! 숨셔 그리고 멈춰...
아들이랑 보고왔는데 아들이 많이 좋아하네요 ㅎㅎ
정말재미나
....팽이가지고 어떻게 세상을구한다고.....ㅋ만화니까 그러지...ㅋㅋ
초딩들이 보는거라 불쌍합니다.
지금 저기 그림에 나오는 새끼 지구에 운명을 걸었다며 지 랄 거림
애들 기준으론 재미있었다고애초에 애기들 기준으로 만든영환데 기대를 너무 하신
탑블레이드 가장 재밋엇음.. 메탈베이블레이드가 머임...
이게 영화야 만화야 너무 쓰레기다....
이게 영화임? ㅇㅇ
전유딩때
알바사절
저가 매탈베이블레이드 팬인데 재밌내요 솔블나오면사야지
고등이 봤습니다 ㅋ극장판으로써 약간의 흠은 있지만 좋아하는 분이 본다면 좋아할듯!
탑블레이짱 ㅋ
역시애들이보는거라 제눈은 흥미가없데여/ 볼꺼없어서보면 좀 될듯
재미어요.
탑블레이드가 더 나을듯?
재미있다.
ㅋㅋ 십대가 69%라는 믿을수없는말 10대보다 어린사람들이보겠지
이걸왜봅니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이딴걸 돈주고 왜봄 ㄱ- 티비에서해도안본다 ㄱ-
아동용 만화영화에 무슨 시바 별점을 이리 깎아대냐
별 0개는 없는거임?;;
완전잼없음]
진짜 이건 좀;; 케로로보다 재미없을듯 .
무슨 몇천원짜리 팽이에 사람목숨이왓다갓다하냐..
보고싶어요
훗~
OOO라
그냥보지마셈돈아깝다
이게 뭐냐.
양심적으로. 이것은 극장판 있는데. 탑블레이더는 극장판 없냐.
왜 10점은 있는데 0점은 없나요?
초딩을 위한 나라는 없다
유치찬란의 피날레
별점 -10도 아까울듯
최고였음 전 완전조핬음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옛날 어렸을때 팽이가 더 멋있어....
제동생이 닌텐도로게임을하길래 보여줫더니 동생만 신낫네요..
아;;옛날팽이가 더 멋이는데; ㄷㄷㅋㅋㅋ
팽이에 목숨을 건자들이여 깨어나라!!
어린 아들과 봤는데 재미있게 보더군요. 난 하품만 했지만 아이들에겐 강추합니다.
너무좋다
ㅇㅇ
대박재미있음
이거 재미 없는데...
그놈은메탈어쩌고저쩌고빨리끝났으면좋겠어요.왜냐햐면짜증나서
105펀...^ㅠ^
난 스토리는 좋았다고 보는데 작화좀 신경써줘
개재미있던데
나도 영화만들수있다ㅜ.ㅜ
멋지다
이거 팽이가지고 무슨 지구를 걸어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ지구가 장난감인줄아나
완존재미있어요. 동생은 공포영화라고 함.
못 봤지만 예고편을 보니까 너무 재미있고흥미진진해서(예고편이)투표했습니다.
너무재미있음 ^^
...?
진짜재밌다
넘재밌다.
재미있음!!!!!!!!!
너무재미있어요!!!!!
내용괜찮음
팽이쪼가리...
뭐야이건 팽이쪼가리가 이그렇게쌤?ㅋㅋ
재미없을것 같은데......
완전 잼있어요~~~♥
이거잼있음
완전짱!!!
재미있네요 사람들이거왜보는지모르겠내
...
좋았어요 애들도 귀엽고 ^^ 뒤에 우주선이 좀 막장이긴 했지만 -_-;; 쨋든 재밌어요!
응 이거코미디임? 지구가 나들장난감이니?
베이블레이드짱오늘볼거임 좋겠지 ㅋㅋㅋㅋ
재미잇다.
나나동
요거 재미있을거 갔던데 지구를위한 대격돌 아주재미있을거 갔아요 부탁해서갈려구요
오메탈베이블레이드
우왕~굿!-_-
너무제미잇겟다
제미있다
일본에서는 영화 티켓사기만하면 솔블레이즈 주는데 왜 한국에는 안주나여?
짝퉁 꺼지셈 ㅡㅡ 탑블 찬양
ㅗㅗㅗㅗㅗ
엄청기대된닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
AFADFA
극장판 메탈 베이블레이드 VS 태양 작열의 침략자 솔블레이즈
조금재미있어요
꼭 보고싶은뎅 ㅠ.ㅠ 하. 지. 만. 예고편으로 봐서 재미있다 꼭 보고싶엉
결말이 어떻게 되었나요? 보지못해서..
완~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~전재미있음 나중에 시간있으면 보셈
으하하하
재밌음
초딩6이보니 ...... 돈낭비...
재미가강력추천입니다
ㄷㄴㅁㄹ비비빈브늰늬리리니니를
아직못봣지만
0점없어서1점줌짝퉁아꺼려완전뭐임재미도없고 ㅋ팽이로세상지키는건탑블레이드밖에없음
무슨팽이가지구를지켜참웃기다
후속작 버려라!!!!!!!!탑블레이드가 최고다.저따위 짝퉁은 버려!!
아아아아아아아앙
넘재미있어요
어린이한테는 재미있을듯
알러뷰
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재미없어요
베아블레이드팽이 보다 탑블레이드 팽이가더강해보인다
재미있어요
재밌어요
시시
지구의 운명을 걸엌ㅋㅋㅋㅋㅋ 장난하나
관객 능욕 종결
개박
완전 재미있다
재미없음니다
완전재미잇다
진짜 재미없는 영화!
완전 대박임ㅋㅋㅋㅋ 짱이얔ㅋㅋ
재미재미
이거 되게재미있다. ㅋㅋㅋ 나이거 완전 좋아 하는데 ㅋㅋㅋ
Wow!
지낭니
긴가헬리는 망상녀들에게는 좋은 떡밥이 됬음ㅎㅋㅋ
제길 동생 보다잠 ㅡㅡ
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ긴가이쁨
재미없어.1점준것중 한국영화는 죄다 10점준 m창있네
내가본건아닌데 걍 뭐치는데 같이나오길래 쓴다. 유치하다. ㅇㅋ?
짱재미
스토리의 짜임이나 편집을 따지면 진짜로 대단한 거예요!
완!전!잼!없!음!
팽이가 지구쳐서 지구박살난데 케로로도 못해낸걸 1cm 팽이짜리가 해냄
최고
