철없는 된장들이 또 이 영화 보고 헛된 망상과 착각을 할듯ㅋ
오들히.쫌 짱인듯.
영어로 된거 봤었는데 .. 완전 부럽 .. 강추드려욤 ㅎㅎ
가볍게 즐길수 있는 영화. 유쾌하다 ㅋㅋ
역시 오드리토투 정말 재밌다.
일본에서도 개봉했었는데 귀엽던 오드리가 섹쉬하기까지 하네요
굿굿~! 사...사....ㅋㅋㅋㅋ 완전 강추!! ㅋㅋ
불어발음도 섹시한 오드리~ 귀엽고 웃음이 나게 만드는 쟝도 좋았다. 후후
전에 비행기에서 봤었는데. 오두리또뚜 너무기엽다!가볍게 즐길수있는 로맨틱코미디.
어제 봤는데... 표정연기서부터 대사까지 너무 재밌게 봤습니다
오드리 토투, &lt아멜리아&gt 때와는 영 딴판의 느낌이었지만,,,
어제 너무 재밌게 봤습니다. 쟝~ 의 표정연기 최고!! 꼭 보세요.
내용이 딱히 맘에 들진 않지만,,나름 유쾌하고 코믹한 영화였음..
유쾌한 로맨스 코미디...
오드리토투 넘 좋아해서 봤는데 넘 이쁘고 남주가 기대치않게 귀여웟어요 ㅋㅋㅋ
생각보다 괜찮았어요... 남자주인공의 천연덕 스러운 연기가 어찌나 웃기던지...
오드리 또뚜 출연한 영화라서 기대했지만, 그 기대까지 넘어서 버렸다!
오늘시사회로봤는데사람들박수치고얼마나웃었는지ㅋㅋ 푹빠져보다왔음
좀 어딘가 어색한 듯한 설정이지만 로맨틱코믹이니...재미있음 또뚜 깜찍!
재밌어요!!
꽃뱀들의 사랑
시사회로 봤는데 스토리가 참 신선하네요. 즐거운 영화
프랑스판 "작업의 정석"... 근데 뭔가 더 엘레강하고 멋지다ㅋㅋ
강추강추♡ 재밌어요~ 그리고 오드리도투다리....ㄷㄷㄷ
시사회로 봤습니다. 프랑스영화라 별 기대 안했는데 재밌네요 재밌고 유쾌한 영화!
시사회보고왔습니다.남자의집착과조마조마한거빼고는정말잼있었어요.
여배우의 매력이 돗보이는..
너무 재미있게 봤어요~ 스토리도 새롭고~ ㅋㅋ
시사회 정말 재밌게 봤어요 얼마나 웃었나 모르겠네요 꺄아~&gt0&lt
오드리는 빛을 잃었고, 영화는 길을 잃었다
프랑스영화여선지 톡톡튀는 먼가가 있음&gt&lt 기대이상이었다!
용산 CGV에 보고 바로 적음... 쇠사람보다 재미있음. 시간때문에 봤다가 대박...^---^
아나 쓰레기영화임
프랑스 로맨틱 코미디란 이런 거구나! 재밌게 보고 왔어요^^ 신선한 느낌!
'프랑스판 작업의 정석'.한국 '작업의정석'과는 비교불가.기대이상.
식상한 내용이지만 프랑스식의 독특함으로 유쾌하고 현실적으로 그려낸 영화!
포비든과비스티보다는 나름 재밋엇슴 쟝~ ㅋㅋ
쟝의 의미심장한 표정 ㅋ 너무 재밌다
그녀의 간지
생각지도 않게 대박난 영화ㅋㅋ
그래서 어쩌라고?
돈을 사랑했던 여자... 한 남자의 진실한 사랑에 결국 돈 대신 사랑을 선택하다^^
진짜재미없어요....
첨에평점이9.2라 기대해서그런지 생각보단별로,끝에지루함 살짝민망함도없잖아잇었음
굿 굿 굿 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!또뚜~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
최고!!
이런영화는 처음봅니다 ~ 색다른 소재, 시각을 좀 바꿔보면 명품영화가 될듯
재밌어요
최악....정말 그냥 최악이였다 걸레들이 사는 법으로 제목을 바꿔야한다
이야,.. 이렇게 ... 재미없을수가 ㄱ-;;!!
심심풀이땅콩. 정말심심하시다면보셔도..머
프랑스 영화 지루할줄 알았는데... 기대보다 훨신 재밌었다
의외로 볼만합니다. 단 큰기대는 하지말고 편안하게 봐야함.
프랑스어 배운 보람이 있군 내용은 별로 그다지...
의외로 재밌어요 ㅋㅋ
자장가 ㅡㅡ
굿!
그녀의 드레스와 악세사리, 구두 보는 재미 외에는 별루......
의외성 굳이다 재밌다 진심 의외의 대박
볼게없어서봤는데의외의대박!근데과연그들은영원히오래오래행복하게살까?ㅋㅋ
대박!!
돈이 좋구나~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화 보는 내내 은근 조마조마했다는 ... 상황들이 유쾌하고 재미있음 ~!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남자귀엽따
ㅋㅋ좀짱인듯
내가 지금 직접보고와서 솔직하게 점수준다.!!! 정말 재밌는 로맨틱 코미디엿다 !!!
약간 지루한 것을 빼면 그런대로 재미있어요.. 웃긴장면도 종종 있고..
앞에 5분빼곤 넘 재미남 ㅎㅎ 웃김 아멜리에 이뿜 ㅎㅎ
최악의 선택. 왜하필 이걸골라서 봤을까
넘 매력적인 영화예요~추천해드리고 싶네요~*^^*
프랑스판 된장녀 영화. 기존의 이해안되던 프랑스 코메디가 아닌 꽤 재미있는 영화,
지루하지않고 유쾌하고 잔잔한 영화, 결말부분을 예쁘게 꾸며줬으면^^하는 바람.
열분 제발 제말 믿으셈 ㅡㅡ 이거 진짜 쓰레기영화
솔직히진짜짱이였음!
진짜 무슨 이런영화가 다있........완전 기대하고 봐서 그런지 너무 내용도 없고..
쓰레기
나 보고 이런거 쓰는거 싫어하는데. 정말 볼만하다...
보면서 너무 우울하고 슬펐다
최 악
진짜재밌어요! 진짜 매력있는 영화
꽤새로운로맨틱코미디의전개방식과사랑스런오드리토투의연기에빠져버리고말았다.
완전재밌음ㅋㅋ결말이약간부족하지만뭐이런식으로밖에결말이안나는거라어쩔수없지
맨날 미국로맨스크림스파게티 먹다가 고추비빔밥먹은기분 신선함
재밌긴 재밌다~ 헤헤
지루한면이 있지만 나름 재밋는 영화;;
상큼한 영화!
괜춘해~
이영화 대박! 관객은 얼마없었지만 충분히 훌륭한영화
good
특별히 재미있는 건 모르겠다. 남자주인공이 안습이어서 그런가...
여자친구와 넘 재밌게 본 영화 색다른 느낌의 로맨스 였다~~~*^^*
상반기 본 영화중 가장 즐거웠던 영화!
그냥 볼만한 영화.
단순한 로맨틱코미디가 아니다. 사랑은 Priceless.
여자친구랑가서봣는대 진짜배꼽잡았습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꼭보세요!
막힌 고지식한사람들이보기엔 최악의 영화일지몰라도 재밌었음 배우들에게 반했음
기대를 하지 않고 보아서 그런지 몰라도 아내랑 둘이 재미있게 보았습니다.
완전 잼있던데요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ...
미진미진해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여자도좀늙음
완전재밌어요~웃기고!
스토리는 형편없지만 남자주인공 쟝 때문에 즐겁게 웃었습니다 ㅎㅎ
영화.. 괜찮던데요?? 오드리가 입은 옷들 다 넘 이뻐서 캡쳐하고 싶다는..
평점에 지대로 낚였음. 절대보지마삼. 욕나오는 영화...!!!
지루하진 않고.. 그냥 재밌긴한데. 생각했던것과는 다른영화..ㅋㅋ어이없음
보는 내내 지루하지 않았네요. 다만 내 마음 한 편을 쓰리게 하는 영화 ㅠㅠ
평점에 낚였던 영화......절때보지마세요
미워할수없는 이렌느. 그리고 정말 사랑할것같은 쟝. 재밌었어요!
아오 이거 점수왜케낮냐 진짜 기대안하고 봤는데 생각보다 너무큰 감동
기대안하고 봐서, 재밌었음!ㅋㅋㅋㅋㅋ
로맨스로 치면 9점, 로맨틱코메디로는 4.5점 많이 웃길줄 알고 봤다가 실망ㅜ
정말 의외로 재밌었던 영화
헐리웃로맨틱영화와는 좀 다른 매력이 있어요.
돈보다사랑이다라는내용의영화..하지만웬지..더 돈이좋아보이게만드는영화.
제대로 날 웃긴 영화! 뻔한 내용일줄 알았는데 지루하지 않게 넘 웃겼음ㅋㅋ
정말 재밌었다... 7000원이 아깝지 않은 영화!!
기대안하고 남자친구랑 봤는데 재밌게 잘봤음ㅋㅋ
의외로 재밌는 로맨틱 코미디 ㅎㅎ
진짜....10점 다알바일듯해요..저의생각 고소당할라...ㅡㅡ;
재밌던데요 ^-^ ㅎㅎ
재밋음
넘흐 재밌었어요!
생각보다 훨~씬 ""화려"" 하고 짜릿하고 재미있다. 일단 화면이 굿굿!!
방금 보고와쌈~ 아이언 맨보다 훨 더 재밌게 봐쌈~ 쵝오!
볼영화가 없어서 우연히 본영화 하지만, 감동이다 10초만 주라고하는부분은 정말 .
금보라 닮은여자주인공이 거슬리긴했지만 답답한주인공들이긴했지만 넘재밌게봤다^^
기대없이 본 영화지만 재미있고 날 웃게 만들었다.
정말 의외로재밌다.. 남자주인공의 능청스러움에 나도모르게 웃음이...
남자배우의 느끼함..오드리의 말라깽이몸매가 좀 걸렸지만ㅋ잼나게 봤음ㅋ
기대 안했는데 ㅋ 남자배우의 표정연기와 능청스런 연기 압권 ㅋ
기대도없이봤고. 헐리우드의그뻔하고뻔한 로맨틱코메디좋아하는나한테도. 정말 -_-
여성취향의 무난한 영화지만...두 주인공의 설정이 눈에 거슬리긴 한다
볼라면 여자친구랑 보던지
신선한 스토리라인과 프랑스 영화 특유의 위트가 있는 영화~
유쾌하면서도 따뜻하고 사랑스런 영화네요. 근래 몇년동안 본 영화중 최고에요.
오드리토투의 매력과 남자의 느끼함이 맞물린 유쾌한영화
테이큰 보려다가 시간이 안맞아서 보게된 영화였지만, 정말 괜찮은 영화.
지루하고 재밌지도 않았어요.. 뭐가 재밌다는건지 ㅠㅠ
난 모르겠다. 취향이 아니면 영.......................
재밌긴한데,,,,지루하다.,,,
돈보단 소중한게 많지.
큰기대없이 들어갔지만.. 나올때는 너무 너무 기분 좋게 보고올수있던 영화..^^
정말 재미없다-_-1점도아깝다;;차라리나니아연대기를한번더볼껄!!
정말 많이 웃었음 최근 몇년간본영화중 최고의 로맨틱코미디
별로, 와이프 보여준다고 갔었는데 와이프도 영~ 아니라고 하더군요.
큰 기대는 하지 마시길.. 그럭저럭 볼만함.
나름 볼만했던 영화~하지만..결말이 맘에 않들었다는..ㅠㅠ
여자친구와 즐겁게 웃으며 볼수 있는영화!!!! 프랑스배우의 연기 쵝오!!^-^ 강추요!!
오드리토투의 상큼한 매력과 능청스런 남자배우의 연기가 압권, 강추!
왜케 별점이 짜지? 가볍지도 않은 기분전환하는 상큼한 영화 일단 돈은 안아깝다!!
솔직히 뻔한 스토리의 영화이지만, 재미있게 봤어요 ^ ^
너무 재미있는 시나리오... 기발한 소재였음.. 강추
올해 본 영화중 쵝오~! 감동도 있고 재미도 있구.
디게 재미있던데 ㅡㅡ;돈으로 인해 서로 그렇지만 돈으로 다시 만난다라.
별로다.돈만밝히는 여자와 그여자에반한 남자 재밌는장면도 그저그렇고 별로다
지루하지않게 잘 봤는걸요.
난 엄청 별로였는데 ㅡㅡ 평점 디기 후하네
즐겁게 봤어요 프랑스 영화를 다시보는 기회였던거 같음
뻔한 할리웃영화겠지하다,첨딱보고프랑스영화네ㅜ,근데보면서주인공들연기력&연출 굿
보면 볼수록 매력적인 두 남녀, 게드 엘마레 오드리 토투!! 진정한 사랑이란 멋지다!
남자배우멋진척하는 표정연기최고ㅋㅋ보는내내마음졸였지만 넘재밌음
진짜 졸라 재밌음 섬세한 심리묘사가 돋보입니다. 여자 남자 주인공 다 매력적이고
암것도 모르고 봐서 그런지.. 암튼 재밌었음..
역시 영화는 프랑스다 다만 미국냄세가나는게 간간히 역겨웠을뿐,,영화는유럽이다,,
첨은좀지루한데 갈수록재밌어짐..흔한소재같지만 신선하고 유쾌함
연인들이 보면 좋은 영화 베스트인것 같습니다.
역시 사랑의 힘이란 ^^ 기대이상이였다. 엔딩 또한 맘에듬 ^^
기대이상...연기력도 좋았고...특히 10초짜리 동전에서..ㅠㅠㅠㅠ
도저히 이해가 안가.... 왜 저래 왜 저래 왜 저래 그러면서 봤다는
즐겁게 봣어요 ^.^ 커플끼리 봐도 지루하지 않은 영화! 돈이 아깝지는 않네요
여자친구와 심야영화로 보기에 정말최고!! (솔로는 비추)
사랑스런 오드리토투~
설정이 너무 재미있다. 올해 본 로맨틱 코미디 중에서는 제일 나았음.
프랑스 영화 별로 안좋아하는데 이거보구 바꼈다. 간만에 정말 재밌게 본 영화임.
정말 유쾌한 영화! 여주인공이 질투도 난다....난...뭐하고 있는거니....흑
내가보자했는데미안했다...영화관서보면후회할걸...집에서혼자보기엔괜찮을듯
첨엔 좀 지루했는데 보면서 미소가 나오는 영화네요. 연기 잘해서 재미있었어요♥
초반 굉장히 지루하고/ 중반 잠깐 재밌고/ 끝에 너무 허무하고...
허허. 나도 재밌었는데. 근데 저걸보면 찔릴만한 분들은 꽤 있겠어요~.
연기가 좋았어요
역시 오드리~ 매력철철. 재밌고 발랄한 영화
인생은 장난
재밌는 전개와 해피엔딩 재미있었음
오드리 토투의 매력은 볼수 있으나 영화는 듬성듬성하다..
그냥 빠져 보다 시간 가는..
늙은 미망인이 왜케 끌리지? 변태인가? ㅋㅋ 그래서 결말 빼곤 잼나네요 ㅎㅎ
결말로 가서 많이 아쉬웠다...이런 뻔한 거 말고 좀더 프랑스 영화다움이 있었으면...
프랑스 영화의 매력..오드리토투의 귀여운 연기?
정말 영화 실망이네요...된장녀들... 돈이 최고?
완전 허영덩어리~~~여주인공~~~하지만 오드리 토투때문에 커버
평점이 높길래 한번 봤는데 뻔한 스토리~ 개인적으로 별루였던 영화
그럭저럭 시간 떼우다가.. 재미는 별로;
늙은 미망인이 불쌍해.. 재미없다.
볼만함/여주인공 정말 예쁘고, 남자 주인공은 옷이 날개임을 절감하게 해줌.
상투적 설정, 뻔한 결말
재밌게 봣어요,,,,, 오드리는 넘 이뿌다는,,
진짜 재밌어요 ㅋ 오드리누나도 역시 이쁘고 ㅋㅋ 평점 업시키고 감~
정말 기대안하고 봤는데, 생각보다 재밌었던 영화!
정말이지 재미가 없군요
오드리 토투가 관능적일 수도 있다는 걸 보여주는 영화
그냥
얼굴이 많이 삭았어..-_-오드리 몸매와 옷들은 다 이뻤음^^
사랑스러운 빠져드는 눈빛의 연기가 사랑했던 옛 연인의 눈빛이였다.
꼬집어 주는 유쾌함~ 리베리 하이?!
기대하고 봐서 그런지 ... 좀 후회
오드리토투 너무 늙었다.ㅠ 아쉬움.ㅠㅠ
다소 뻔한 스토리이지만, 오드리 토투의 매력은 여전했다. 오드리 토투++ 평점 7.5
기대안하고봤는데 너무잼있네여
^^; 기대해서 그런가 코미디 어느 부분이 웃긴건지 ^^;
평점이 높아 기대했더니 10초에 1유로 빼고는 밋밋했다
서빙하다 그녀앞에서면 선수로변하는 장때문에 웃겨죽는줄알았음ㅋㅋ
속물근성으로 똘똘 뭉쳤지만 전혀 천박하지 않은 그녀의 매력~
아 재미없어
오드리 토투의 매력은 돋보이지만 그 외에는 좀 상투적이네
사랑은 정말 priceless. 돈으로 살 수 없어!
식상할지않고 잼있었음~
귀여운 영화
평점읽구기대에부풀어밨는데재미없음.
그녀의 행동이 귀여웟음
생각한거랑 많이다른 로맨틱코미디
역시 프랑스 영화만의 독특한 구성 전개. 토투가 너무 예뻐서 끝까지 봄.
식상한 재료에서 뽑아내는 감칠맛은 역사 깊은 프랑스 영화의 레시피인가.
재미있게 잘 봤습니다~ ㅋㅋ
무난한 로맨틱코미디영화, 오드리토투는 정말 매력적이네요
좋하햐햫
재미있는 설정이지만 기대에 못 미쳤다. 기대 없이 볼 만한 영화.
난 이런영화 너무 좋드라...매력적인 두배우의 연기..당분간 이영화에 못빠져나올듯.
난 왠만하면 평점 후하게 주는데...도저히 이건...
신선하다 재밌다.
둘다정신이 나갔네
프렌치스타일치고는 꽤 괜찮았다는..
유쾌한 전개에 깔끔한 마무리까지
코미디맞나요?
이런 프랑스영화라면 앞으로도 쭉- 프랑스 영화 애용?하겠음!
오드리또뜨 굿~
흔한 스토리지만, 뿌리칠 수 없는 매력이 있는 영화!!
별 내용은 없는데 분위기가 멋짐.
밑에분 완전동감~나도 동전부분만 참기억에남았는데 ㅋㅋ
동전하나에 10초간 서로를 바라보는 장면이 평점을 높여주었다.
색깔있는 스토리와 잘맞는 연기궁합
쟝의 지독한 사랑....재미없을줄알았는대 많이 웃겻다
프랑스영화중에 오랜만에 건진 명품영화 ~^_^
사랑에 빠지는 여성의 섬세한 감정을 너무나도 잘 묘사한 작품.
두명의 캐릭터는 빛을 발하지만 영화는 그다지...
동전.... 그리고 남자는 능력, 도니다.
아래쪽에 어떤분이 쓰셨지만.. 동전나오는 부분 좋고... 그럭저럭 볼만했습니다.
프랑스영화치고 괜찮았던.ㅋㅋㅋ
그렇게 큰 감동은 없지만, 분위기도 좋았고 여운이 남는 영화.
이정도면 충분히 웃으며 즐길수있는 프랑스영화다
다른영화에 질려있던 나에겐 프랑스 영화의 신선함.
잼있어요...
꽃뱀도오드리또뜨의매력을깎진못하는구나..밋밋한스토리지만..제목정말잘지었음
희노애락을 담은 프랑스 코미디의 진수 배우들 연기도 굿
재밌음
부자들 등쳐 먹는 앙증맞은 커플. 착한 척 그만해!
보는내내 지루했던 영화..
유쾌한 영화
진짜최고임
뻔한 영화도 업시켜 주는 오드리 토투의 priceless한 매력
오드리토투의 아름다움을 느낄 수 있음. 재미도 있고~
그저그랬다.
여자가 가치있는 줄 알았더니 제목의 주인공은 남자였음 ㅋㅋ
평이한 영화.. 기냥 볼만함. 등쳐먹고 살지 말자.ㅋㅋ
- - .... 내가 이상한건가.... ... 겨우 끝까지 봤네
나쁘지도 좋지도 않은데 뭐랄까, 중간중간 참을 수 없게 지루하다. 그 점이 아쉽다
드디어 밨다 정말 기대 이상 재밌었다 옛날 영화 느낌나고 최고 10점이다
사랑이라는 것의 의미를 새삼 깨닫게 해준 영화
매력적이다
생각보다 독특한 스토리..프랑스 영화를 좋아하는 이유^^
우연히 봤는뎅 잼있네 ㅎㅎ
평이한 영화... 그녀 백만장자들을 향한 유혹..
진정한 사랑앞에서 허영으로 둘러싸인 비루한 껍질을 깨뜨린 여자의 사랑이야기
가볍게 볼만한 프랑스 로맨틱 코미디. 부자건 가난하건 칼자루는 남자에게 ㅋㅋ
잠깐.. 꽃뱀이 부러워졌었다. 귀여운 커플~
프랑스 로맨틱 코미디는 웃기지도 이쁘지도 않다
결국은 사랑을 선택한 그남자 그여자 ㅋ
결국엔 진정한 사랑을 찾아가는 스토리지만 씁쓸하구만.
사랑스러운 캐릭터들..
사랑만큼 priceless한것은 없다는걸 보여주는 프랑스식 로맨틱코미디! not so bad
기대한것보다 괜찮은 영화였다. 나름 의미있고 여운이 남는 영화
오드리토투가 아니였다면 흔한소재의 그냥그런 영화였을 듯...
오드리토트가 좋아하는 배우이기 때문에 봤다 기대했던 스토리는 아니지만 재밌었다
즐길만 하군요.
볼만한 영화~ㅋㅋ추천합니당~^^
이런 긴장감이 끌리네 ㅋ
남자 좀 찌질한듯...ㅋ 스쿠터 첨 타고 등장햇을때만 멋잇엇어
전개가 흥미롭다. 게다가 여자들의 허영을 적당히 재워준다.
재밌지만, 남자가 답답해서 속터짐
기대안코 봤건만 기대이상이다
그냥 재밌네 ㅋㅋㅋ 근데 그 둘은 그 이후에도 계속 행복했을까?ㅋㅋ
이로써... 부부 꽃뱀 사기단이 탄생한건가... 쟝의 직업병 웃기닷..ㅋㅋ
너무 유쾌한 영화~^^ 프랑스영화지만 한국인의 웃음 포인트를 잘 아는 영화ㅋㅋ
재밌고 슬프면서 ...좋음
꽃뱀꼬시긔~ 오드리토투 이뻐+_+
분명히 봤는데 기억이 안나는 영화;; 적절한 킬링타임??
너무 보면 질릴까바 1년에1번씩만 보는 영화 알수없는 행복감을 주는 사랑스러운 영화
한 컷
남주 매력있음~
자기자신의 감정을 속이고, 선물을 위한 삶! 마무리는 괜찮군요.
즐길수있는영화
원조교제로 고급생활 즐기기 ㅋ
한국만 그런 줄 알았더니, 프랑스 된장녀도 만만찮군
돈을 위해 늙은이들에게 몸을 팔아야만 하는 현실이 씁쓸하고 역겹다
약간 지루한 감이 있는 킬링 타임 로맨틱 코메디...
케이블tv에서 봤는데 웃어며 봤어요
값을 매길 수 없는 그대.
6~7점
저렇게 사랑해줄 남자가 있을까
뭐 볼만은한데 그렇게까지..재밌진
앙큼한것들 ㅋ
간만에 재밌게 본 프랑스 영화
생각없이 봤는데 리듬감에 끝까지 다봤넹~ 달콤하고 깔끔하고 이쁜 영화
유쾌한 영화
스탈리쉬하고 로맨틱~오드리토투 넘 이뻤다ㅎㅎㅎ
내 시간......내 시간을 돌려줘....................아놔 진짜....
ㅎㅎ.. 그래도 다시보고싶게하는영화
프랑스영화는겅의다 거지같은데 진짜 실망시키지않고 거지같은영화네요^^
정말 정말 정말 정말 불쾌한 영화
마지막이 좋았다
유쾌하게 즐기며볼수있는 영화
누가 내게 지금까지 본 영화 중 최고를 꼽으라고 한다면 쉽게 대답할 수 있게 해준 영화
직업에서 사랑까지
킨다이치(기무라 타쿠야)해고→집폭발→노숙→행복장入→감동의맥주→니카이도합류→라면집알바→10만원의행복→모아이합류→핫도그포장마차→해피니스☆궁극의보온병→신씨접대→요코와이별→특허권소송→에노모토&전직원→이복형제→토이치로&자이젠敗→미라클사회생→화해→川행복함^-^o
재미있당 옷 다갖고싶고, 신발, 뭐 이런저런 볼꺼리도 많고 굳
정말 재밌게 봤어요. 벌써 3번은 반복해서 봤어요. 이런 종류의 영화가 좋다면, '발렛'도 추천합니다.
재미있지만 씁쓸하기도...
오드리 토투가 참 아름답다
오드리토투 넘 좋아 역시 오드리토투가 나온면 이런 흔한 소재의 영화도 상큼발랄유쾌가 된다 다른 여배우가 이렌느역을 맡았다면 그저그런 영화였을듯
사랑. 남자와 사랑을 할거에요.
역시 오드리 또뚜
여성 혐오를 조장하는 영화.
남자가 좀 멋있음. 수모를 참고 사랑하는 여자 곁에 붙어 있다가 마침내 사랑을 얻음. 여자도 된장짓을 하지만 마음 깊은곳에서는 아름다운 로맨틱을 꿈꾸었겠죠.
재미있게 봤습니다~~
어느덧 나도 30대 초반 나이를 들어서 그런가 영화보는 내내 상당히 몰입이 잘됐다...남자배우의 매력은 못느꼈지만 여자배우는 상당한 매력을 지닌듯 솔로분들에게 강추인 영화!!!
일요일에 출발비디오여행인가 거기서보고 바로 vod로시청했는데 주인공들매력덕분에 재밋게봤습니다
딱 이정도토투 볼때마다 남주까지 멋져보이게 하네요
사랑과 성매매 사이에 본질적인 경계는 없으니, 성매매를 합법화 하라고 주장하는 사회적 메시지를 담은 영화.
오두리 토투을 위한 영화.
그래봤자 성실하게 살진 못할여자인데...
우울할 때 보면 유쾌해지는 영화....또뚜의 매력에 흠뻑 취했습니다...평점이 왜 낮은 지 모르겠네요 ^^
재밌어요 남자주인공도 연기 잘함
프랑스어 공부하실분 이 영화 강추합니다. 불어자막도 쉽게 찾을 수 있어서 좋아요
제가 정말 좋아하는 영화중에 하나예요. 보는 내내 웃음 포인트 넘치고 매력적인^^ 오드리토투의 연기 매력 패션보느라 일단 눈이 호강합니다ㅎㅎ 강추해요! 영화자체가 사랑스러워서 보고나면 행복해져요.
인생 최고의 영화대사, 연기, 각본, 연출 뭐 하나 흠 잡을데 없는 명작
예전에 재밌어서 2번본기억이나는데 평점 8도못넘냐.. 또봐야지
난 외국 로맨스코메디장르를 좋아함 그래서 그런지 이영화는 너무 내취향이었음 식상하지도않고 지루하지도않고너무재밌었음 케이스허드슨 나오는 영화 느낌을 좋아하는사람이라면 이영화도 추천함 근데 아마 남자들이 보기엔 별루일듯
두 배우간의 호흡도 너무 좋고 , 특히 오두리또뚜 헤어부터 의상전부 누을 뗄수가없음 너무 아름다움...
저둘의 결말도 과연 해피엔딩일까...
캐스팅을 정말 잘했다.
가볍게 볼만은 하지만 비현실적이고 상투적 설정이 넘 많네요
