 노스턴트 , 노씨지 , 노와이어 로 유명한 리얼 액션 옹박, 옹박 두번째 미션의 태국의 세계적 흥행 감독 프라챠 핀카엡이 연출하는 리얼 액션프로젝트 더킥이 드디어 캐스팅을 확정하고  올 10월 촬영에 돌입하게 된다. 방콕에서 태권도 도장과 한국 식당을 운영하는 한국인 가족과 잔혹한 악당들과의 대결을 그린 더킥은 태권도장을 운영하는 아버지역에 조재현, 한국 식당 사장인 어머니역에 예지원, 토니 자와 양자경를 능가하는 액션을 보여줄 아들역에 나태주와 딸역에 김경숙이 주연배우로 확정 되었으며 태국 배우론 태국 최고의 스타 멈옹박과 지자 야닌초콜렛이 합류할 예정이다.  옹박과 옹박 두번째 미션으로 이미 세계 시장을 석권한 프라챠 핀카엡 감독은 오래 전부터 태권도의  매력에 심취해 왔다. 한태국이란 이름으로 한국 관객들과 만남을 결단할 만큼 한국 시장에 대한 애착이 큰  그는 무에 타이보다 더욱 전세계에 알려져 있는 태권도를 통해 2011년 세계 영화시장에 거대한 센세이션을 불러 일으킬 예정.  국내의  창업투자와 태국의 방콕필름스튜디오가 투자하여 내년 상반기 개봉을 목표로 하고 있는 더킥은 70 이상이 한국어로 촬영, 아시아의 중심인 한국을 시작으로 전세계 흥행신화를 이어갈 전망이다. 
