울나라도 저런 액션 흥해라~~~~
이거 뭐고 ㅅㅂ.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미드나잇패션 첫영화로 봤는데 잠이 확 달아나는 최고의 액션!! 옹박은 저리가라!!
이거 한국판 옹박 이더군요. 잘 봤습니다.
잘되길바래요
진짜 아는사람때문에 봤는데 완전 멋있네요^^ㅋㅋ
너무멋있어요나태주형~~
태권도에 이런것도있구나~~멋있다
우와 여자분 발차기 쩐당 ㅋㅋㅋ
나도 배우고싶다 너무 멋있는거 같아요
부산국제영화제에서 너무 잘봤어요~! 기대가 많이되내요~~!!
재밋을것같네요ㅎㅎ날라다녀요..!!
오~~~~ 한국에서 보기 힘든 그런 액션이예요.. 액션 좋아하는분들 강추합니다.~~~~~~~
좋게 말하면 영화가 순수하고, 나쁘게 말하면 유치함. 가족 어린이 영화라고 보면 됨.
옹박 감독은 꼭 코끼리가 등장하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜큰기대안하고봤는데골때리게재밋었다!!
별이 많은데 이해가 잘 안 됩니다 ebs청소년드라마도 아니고 촌스런 배경음악에 몰입불가
부국제 중 가장 주목 받는 더킥! 11월개봉 보러갈껍니다 감동에감동을더한 태권도 최고에요♥
이제 저런 액션 나와야지
BIFF에서 보고 왔습니다. 정말 액션 시원시원하더군요.
예고편을 본순간 이미 개작 스멜~
시사회 갔다가! 깜놀! 생각보다 완전 재밌고, 대역없이 했다는데, 액션 진짜 돋네!
와... 재밌게봤어요^^ 화이팅
재밋게 봣어요~
몇일전 시사회를 보고왔어요~ 너무 재밌었어요~>.< 웃기기도 하구 액션대박!!
BIFF에서 관람했는데 소재가 신선하고 생각보다 괜찮았습니다. 가족액션영화
액션장면만 보고싶다면 추천! "액션장면만...;;"
저거 되게멋있다 나도하고싶다
대역없이 촬영했다니 정말 대단한것 같애요!!! 액션 최고!!
어제 시사회에 다녀왔습니다~ 진짜!! 대박!! 여기저기 빵빵터져~웃겨죽는줄 알았음
진짜 영화배우들이 이정도의 열정으로 찍는구나! 하는 것을 느꼇습니다! 대단했어요!
시사회 갔다 왔습니다! 우리나라에서 태권도로 이런 액션이 나오다니!대박이었어요!
너무 잼있어요~ 태양이 액션연기가 최고!!!
성룡 이후 다시 보는 아날로그 액션의 최고봉이다. 어제 시사회 완전 조았음
쓰렉
마지막이 너무 감동적이네요 ㅠㅠ 감히 올해 최고의 영화!!!
알바하면 돈많이버나?
영화 보지도 않았지만 평점 알바들 때문에 정 떨어지네
한국에서도 이런액션이 필요할듯!! 내용은 좀 유치해도...옹박수준임
80년대 영화를 왜 2천년 하고도 12년에 찍냐?
좋아요좋아요^___^
더킥짱 대박나세요ㅋ
대박 ! 대박 !
ㅎㅎㅎ 재밌어요 예지원짱 ㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 전 웃기던데.ㅋㅋㅋ 재밌었어요 굳
난 진짜 재밌던데 ㅋㅋㅋ
진짜 최고! 최근 본 액션영화중 단연 진짜 액션이라는 생각이 들었어요!
시원시원하고 재밌었어요 ~ ^^
알바생들고생이많다이전 MBC출발비디오여행보니 스토리라인도별로고흥행망할것같던댕
우리나라의 영화 발전. 정말 기대해 볼만 한 것 같습니다. 더킥. 상상이상입니다
포스터,제목 코메디물인줄알았는데 액션?? 대충 개망작의 냄새가 풀풀풀..
노래종아
액션 하나만큼은 기가 막히게 끝내준다.
시사보고왔는데..여자인..전.별로.ㅠㅠ 남자들이라면.다르겠지만요..
더킥 너무재밋을것 같습니다 기대되네요!!!
멈! 짱!
내용바라지 말고 액션을 즐기거라.
내용보단 액션 그냥 액션에 취해
좋은영화!!!!!
기대많이되요~ 개봉하는날달려갈꺼에요~
왕십리로시사회갔다!바뻐서못오셧나보다.그래도재밋게봤다!대박날것 같다!!화이팅!
난여잔데..재밌었는데ㅋ 그날기분이좋아서그런가? 재밌어요 액션은액션인데이정도면코믹
개인적으로 너무 재밋게 본 영화, 배우들 진짜 최고~~
스토리는 너무 무난하지만, 재밌게 봤습니다. 진짜 태권도 유단자들 멋지네요..
통쾌한 액션! 꼬마배우 너무 귀여워요^^ 태양이 싸움 왤케 잘해. 소림사에서 수련받고 왔나요?
몇일남지안았네요~!!ㅋㅋ 짱짱~^^
생각보다 진짜 재밌었던 영화 ㅋㅋㅋ
진짜 웃기고 재밌음..
시사회참여후기!! 액션동작만 눈에 들어옴
태국 문화유산지키지말고 우리나라 문화유산이나 지켜라
짱짱ㅋ
액션이 정말 최고엿습니다!
어우... 대박이다...
콕스후리기...ㄷㄷㄷ
제가 좋아하는 액션영화네요~~ㅎㅎ 보러갈께요!!
재미없을줄았앗는데 꽤 재미있던데요?전 액션물을 좋아해서요.ㅋㅋ액션이 재밌는영화
조폭영화 만들기 1인자,따라만들기 1인자 조센징들..
너무재밋을것 같내요 기대됩니다~~
개봉하면 바로보러가여겟어요!!재밋겟네요!!
기대않했는데 진짜 재미있어요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ캐재밌네!ㅋㅋㅋㅋㅋ액션보고 진짜 입이 안다물어졌어..쩌는영화 ㅋ
진짜 재미있어요 대박임 추천함~~
액션영화너무멋있어요ㅎㅎ
완젼재밋엇어요!!!
웃기는부분도 많앗고 전체적으로 잘봣어요
스토리가 조금 아쉬웟지만 액션은 정말 멋졌어요. 잘봣습니다
잘봤음ㅋㅋㅋㅋ
재밋엇어요~
잘봤음진짜 ㅋㅋㅋ
시사회때부터 재밌게 잘보고 가요~
몇분후면 개봉이네요!~ 우왕!~ 빨리 시간아 지나가라!~
ㅋㅋㅋㅋ정말 기대되요 태권도 영화가 드디어 나오네요..ㅋ다같이10점씩줍시다!!
더킥영화대박임더킥노래너무좋음반했음
대박진심웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화 잼잇네여 내용도 괜찮구 액션도 멋있고 재밌었어여
더킥 시사회 갔다왔습니다 정말재밌게봤어여^^
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃기네요
그럭저럭갠찬네여ㅛ
예상대로재밌게봤어요ㅋㅋ
별반개까진 아니지만 알바들의 10점을 감안해서 별반개도 아깝다.
ㅋㅋ 오늘 개봉날 조조로 보고 왔는데.ㅋㅋ 재밌네요~!!ㅋㅋ 코믹도 잇고.ㅋㅋ
장난아님... 예고편만 봐도 태권도 배우고 싶은 욕망이 생겨나네요^^
너무한다...우리나라 태권도를가지고 만든 영환데!!! 애국심도 없는 사람들....쯧쯧
더킥 너무 재밌는거 같아요~!!ㅋㅋ 역시 우리나라 태권도!!
어설픈 액션영화
어디부분이 잼있었는지 적어봐라..난 잼없어서?보다가 나왔는데 잼있었다는 부분 공유좀 하자
정말 꼭 보고싶엇는데 오늘 개봉해서 보러갈라구요~ㅎㅎ기대만빵!!코믹액션좋아요
매력적인 영화다, 진심으로 응원한다
대박이다. 초콜릿의 지자야닌도 나오자낭! 우앙~
기대 했던대로 재밌네요!! 보길 진짜 잘한거같아요!!
재밌네요!! 저두 기술 배우고싶내요!
ㅋ ㅋ ㅋ 와우 재밌네요!!!!
한번 더 킥 을 날려주고 싶은 영화~ㅋㅋㅋ
이거 진짜 재밌어요!! 남자짱머싯슴!!ㅋㅋㅋㅋ잼씀!!
이거완죤 대박인데!!!!!!~~~~~~~
신선하다. 코끼리가 인상적이고 나름 재미있었다~!!
완젼 재밋다~~~
역시 옹박감독이라..ㅋㅋㅋ옹박느낌이 강하다.
재밌엇어요~~
신나고잼잇엇음^^
야 태주야 머리꼬라지가 그게 뭐냐
영화 보다가 잘 나오지 않는데... 나왔다. 생각보다 별루인듯!!!
이 영화를 계기로 우리나라 태권도가 세계로 알려졌으면 좋겠네요^^잘봤습니다!ㅎㅎ
기대를 너무 안해서인지 시사회 의외로 재밌게봤어요 배경음악 진짜 뭐같네요 거슬림
액션은 최고라 할수있습니다만..스토리가 아쉽네요 ㅠ
이거보고잼없다고하는사람은외국사람 우리태권도가얼마나잘하는지보여주는건대...쯧쯧
비평을 할려면 설명을 하던지 별로다 망작이다라고 하는 것들은 알바보다 더 보기싫타
이거진짜 완전 재미있는데 역시 태권도야!!
각종 포털 사이트 알바하는 + 시키는 놈들 신상정보 공개 및 실형 2년씩 먹여야한다
재미없을거라 생각했는데, 액션이 경쾌하고 재미있었습니다. 완득이보다 더 나았어요.
시원시원하니 재밌습니다!!!
오 한국에서 이런 액션이 ㅋㅋㅋ 대박ㅋㅋ
영화의 내용보다 영화의 존제가 더 웃기다. 돈내고 보면 후회
태권도 액션이 화끈함. 하지만 살짝 어설프고 싱거운 맛도 있으니 주의!
재미있을것같다ㅋㅋ 개봉하면봐야지
태양 & 태미 진짜 태권도선수들이라 그런지 오래간만에 실감나는 연기를 보았다 강추!
정말 이건 아니잖아 ㅠㅠ옹박감독 정말 기대했는데 편집,연기며 내평생 최악의 영화
정말로 때리고 맞는 액션들!! 스트레스가 한방에 ! 환상적인 영화예요♥
태권도가 이런건가? 근데멋잇음
크게 기대 안하고 봤는데 너무 재밌께 보고 왔습니다.. 재밌어요
스토리 밀도가 떨어지니, 나열하는 액션씬은 별 힘이 없다.
참 하나하나 읽어보면 누가 알반지 아닌지 보인다. OST 손발 오글=_=
나이가리지않고 재밋는영화하나 나왓네여.
쓰레기영화다 뭐다하는놈들 직접영화로봐라..개봉하자마자 봣는데 말이필요없다
제발 이딴 쓰레기 영화는 그만하자
옹박의 신선함은 없다. 나름코믹하게 연출할려고 했으나 흠..
액션은 그럭저럭이나 내용없고 평점 믿고 봤는데 정말 아르바이트 너무 심하네요
간만에 정말 볼거리 많은 액션영화네요. 근데 태미 와와 왜 격투씬은 권호가 생각나지
잼없다는 사람들... 돈아까워 극장가서 보기나 했겠냐... 엉덩이 들썩이는 액션영화~!
정말 스트레스 딱 풀릴만한 영화였네여.. 감동도 있고 재미도 있고 아주 최곱니다!!
태양님 액션 짱이네!!!!
성인의 관점으로만 보면 부족할 수 있겠지만, 남녀노소 누구나 즐길 수 있으니 10점!
내용 전개가 유치했지만 액션을 볼만 했고, 간간히 웃음을 주는 부분도 있었음.
좀 유치할수 있지만, 원래 이영화는 액션영화니깐 , 암튼 멋지고 액션 최고임!
완전 잼있어요 두시간동안 전혀 지루하지않게 봤어요 ^^ ㅋㅋㅋ 액션최고 !
한국판 옹박
정말 재밌어요. 감동도 있구요.
감동..
생각보다 재밌었어요 약간 억지웃음도있었지만 전체적으로 재미있었어요
80년대 어린이영화수준.격투에만집중하고,내용이나전개는너무엉성함.발차기가아까움
정말 재미있게 잘 봤습니다. 평점쓰는 사람들아 국어공부 안했니 맞춤법좀 맞춰라ㅡㅡ
개 재밌음 함봐보셈 말이필요없다 ㅋㅋㅋ
내용이 허술하다고 해서 좀그랬는데, 한시도 눈을 뗄수없는 액션이 재밌었고요.. 강추
끝나갈때웃기고졸라재밌음
볼만함.. 잼있었어용
평론과와 대중의 괴리를 보여준 작품이네요. 이렇게 날아다니는 영화 너무 좋아 ㅠㅠ
대박 재밌네요.. 그 남자배우 누구에요? 액션연기 정말 짜장임.. 전갈춤도 추고..ㅋ
액션은 멋있었고요 화질은 좀 떨어져요 배경이 중간 마다 이상함
지금까지 봤던 한국영화 중에서 제일 재밌네여
별 한개도 아깝다. 진짜 내가 본 영화중에 제일 재미없었고 졸렸음ㅡㅡ
장난하냐?? 여기 다 알바다.. OO 손발다없어진다는 말이 먼지 체험하고 왔다..
짱이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
액션짱! 완전 웃겨요ㅋㅋㅋ 정말 웃다가 울은..ㅋ
가족영화로도 손색이 없을 듯. 화려한 액션은 기본, 재밌는 유머들. 진짜 재밌음
솔직히 국산이라 점수 주고 싶어도 옹박보다 못함.
엄청 웃기고~액션짱재미엇요
액션 짱입니다. 꼭 보세요!!!
정말 멋진 액션이었습니다. 정말 너무너무 배워보고 싶게 만들었어요~><
액션을 좋아한다면 강추..인데 마지막에 코끼리가 좀 막장인것 같아서요;;
영화 너무 재밌게봤어요^^가족끼리보기좋은영화인거같아요!!!!
태양의 액션이 너무 멋있어요 ㅎㅎㅎㅎ 한번더 보러가야지ㅎㅎㅎ
앞이 보이는 스토리지만 재미있네요~! 한국영화 아닌 줄 알았는데 넘 웃었어요ㅎ
기대안하고봤는데실컷웃었음 발차기짱멋져 ㅋㅋ
솔직히 cg부분은 아까웠지만 액션이 너무 멋젔음. 태주씨 화이팅!!
삼촌역할하신분 너무 웃겨요ㅋㅋㅋㅋ태주씨도 멋진 액션배우 되길 기대해봅니다~~~~
액션이너무멋있어요ㅎ연기는모자란듯하지만코믹요소도많고가족끼리가보면정말재밌을듯
그냥 액션만 볼려면 보시길바래요
액션이멋있었음스토리개호구고소품도호구고cg는뭐드라마cg고돈이아까움 보지마요
이거 솔직히 별로다하면, 좋아하는 장르가 액션은 아닌듯;;
볼만한거라고는 액션인데... 그냥 집에서 옹박보세요 공감.
솔직히 재미 하나도 없던데;;
뻔한 스토리에 감동도 없고, 고생은 직살나게 하고, 남는건 하나도 없음.
액션이 멋지네요 솔직히 말해서 기대 안했는데 발차기랑 막 휙휙 도는거... 정말 멋있어요
잘 봤다는 생각이 듭니다. 참 재미 있었어요...
볼만한거라고는 액션인데... 그냥 집에서 옹박보세요
아이들이랑 주말에보러갔는데 너무좋아했어요~가족이랑볼수있어서너무좋았습니다
저는액션에관심이많아서그냥액션보러갔는데 너무너무잘하시는거같애요..액션머싯어요
모자란부분이좀있었지만..코믹한부분때문에 많이웃엇어요!ㅋ액션정말잘하시는거같애요
동생이랑 보러갔는데 너무 재미있게봤어요!!ㅎㅎ멈아저씨너무웃겨요 액션도멋있네요
춤추는 듯한 액션이 압권!
예고편보고태권도영화라기대햇는데액션이대박!재미썼던더킥
오늘 더킥 봐는데요 진짜로 재미있어서요 실감나서요
태권도 하는 여자애랑 트랜스젠더 악당녀가 아주 이뻐요~
옹박 조연, 초콜릿 여주인공도 나오네염 ^^
올해최악의영화.극장서두르너자긴이영화가처음정말유치찬란
액션과 태권도를 좋아하는 분들에게 강추합니다^^ 가족과 함께 봤는데 정말 짱임^^
액션짱 발차기 짱 입니다 ㅋㅋ
액션도 멋지고 코믹한부분도 좋고 전체적으로 재밌는영화였던거 같습니다
고생만디지게했네ㅋㅋㅋ 고생했으니까별네개 발차기만 멋있ㄴㅔ
이영화 평점 높은 이유가 뭐야 도대체...ㅡㅡ;;;
재밋던데ㅋㅋㅋ기대없이봤는데 그냥웃겨요ㅋㅋ솔직히 가문의수난보단1000배재밋던뎅ㅋ
시작부터 끝까지 발차기 그리 웃기지도 않고 내용도 뻔함 평점 거지였던 가문의 영광4가 훨 재밌다
강력한 싸움액션. 태국과 이어가는 영화인것 같음 특히 후반때 보기가 좋았다.
태국배우들 한국말두 하구 정말 웃긴부분이 많았어요ㅋㅋ 멋진부분이랑요 ㅋㅋ
보는 시선에 따라 다르겠지만 저는 정말 재미있게 봤네요~
감동과 재미가있는 부분이 많이 있드라구요! 가족끼리보기 정말 좋아요~
아잠깐글3번째다시쓰는건데액션신이든코믹신이든보고웃거나감탄하지안았습니까?1점들?
영화보고 열받긴 첨이네요. 10점알바님들 양심껏 좀 하지 나 진짜 잼나는줄 알았자너
재미있어요 ~ ! 오랜만에 웃으며 본영화 같아요
ㅎㅎ 신인 배우들 연기력도 액션배우치고 괜찮고 액션은 두말할것도 없네요^^
태권도맞아 ..? 막날아다녀요 완전굿 꼭보세요!!!!!
가족들과 함께 보기에 손색없는 재밌는 영화였습니다~!!^^
이런액션처음;;; 액션좋아하시는분 추천!!!!!!
아이들과 함께 봤는데 아이들이 너무 신기해하고 재밌어하더라구요 잘봤습니다 ^^
현란한 발차기를 여한없이 볼 수 있는 영화
와..........진짜 누가재미없데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아저씨이후로 이렇게재밋게본영화처음
아이들과 함께 봤는데 영화를 너무재미있게봐서 강추 합니다.가족과 함께 보세요
영화가진짜재미가있고웃겨요...많이보세요~^^.
720도900도발차기...여전히 너무 놀라운 발차기...인상깊어요!
교회끝나고 할꺼없어서 친구랑 영화보러 갔다왔는데 정말... 액션 짱이었어요ㅠ
스토리도식상하고 그저그런 액션일줄알았는대 너무재밌게봤어요 킬링타임용으론 제격이네요
제아이들과함게보기좋앗던거같습니다 제아이도태권도학원보내야겠어요
재미는있는데~ 몇군데서 오글 거리는 C.G가 아쉬웠어요! 제 점수는요 8점입니다ㅋㅋ
오랜만에 가족이랑 재밋게 웃을수잇엇던 영화 ^^
액션이마음에들어요!
태양의 토네이도 발차기 정말멋잇어요! 정말액션최고인거같아요ㅋㅋ
발차기가 정말 멋져용 !!!
가족들이랑보기좋은영화더킥~~누가태권도가이렇게쌔다고생각했겠어요정말대단합니다
웃고 감탄하고를 반복하다 어떻게 시간이 갔는지 모르겠네요!! 부담없이즐기세요!!
기대안하고봤는데,의외로 재밌어요.일욜날 아들이랑 한번더보려구요.
알바들 쩌네...평점은 제대로 좀 줍시다...안본 사람들 낚이것네ㅋㅋㅋ
스토리는쫌그렇지만액션도좋고재밌네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
살짝실망했지만액션화려하고삼촌이웃기더라고요ㅋㅋㅋ
대체 어쩌라는건지...
배우분들 태권도잘하시네요 고생한흔적이느껴집니다 잘봣습니다
왕년에 품띠까지 태권도했던게 생각나네요 재밋게 봣어요~
난진짜괜찮게봤는데 웃기도많이웃고
뭔가 부족한느낌? 그렇지만 무난하게 볼수잇는 영화!
조재현형님 개인적으로 좋아하는데~ 나오시니 재미있네요
정녕 이 영화가 재밌단 말인가... 역시 평점보고 영화보지 맙시다..
막내 귀요미ㅜㅜ 360도 돌려차기하는데 깜짝놀랐어요ㅋㅋㅋ깨물어주고싶당ㅜ.ㅜ
막내아들 완전 귀요미 쩔음 ㅋㅋ 송판 격파 할 때 부왘ㅋㅋㅋㅋ
막내로 나온 아가는 누구래요? 한국앤가? 겁나 귀엽던데ㅋ 영화도 굿굿
80년대 홍콩영화를 보는 느낌. 액션하나는 정말 화려하다.
액션도 재밋고 스토리도 재밌어요!!!!
확실히 3류영화이긴함... 근데 액션하나는 볼만함 ㅋㅋㅋㅋ
도화선, 스페어, 짝패, 아라한장풍,성룡의 모든영화를 한국영화에서 만난다.
최고의 아드레날린 액션 영화! 아라한 장풍이 놓친 모든것이 여기에 있다.
태권도를 주제로 한 영화중 단연 최고!! 더 킥! 짱!
액션은좋았으나연기력이부족하고어색함하지만웃긴장면도있었 태권도로만든영화같네요
태권도를 소재로 한 것이 참신했구요..액션영화 좋아하시는 분들은 재밌게보실듯
액션은 최고 하지만 태양이 액션할때 흐르는 음악은 실패.폭포의 CG부분도 감점
저녁9시20분영화였는데,극장에여친이랑둘밖에없었음..ㅠㅠ재밌었는데 사람이없어
발차기 정말 멋젔습니다~! 스토가 살짝 아쉽지만, 정말 재밌게봤습니다.
알바들 얼마받고 일하는 건지는 모르겠는데.. 이거보느니 벡터맨 한번 더보겠습니다;;
액션은 좋은데 연기가 살짝 신인이라 부족한거같네요
액션은 진짜 액션영화중에 최고다
한국의성룡이 여기서탄생하는건가 너무멋잇어요내용도괜찮고ㅋㅋㅋ
알바 쩌네요. 높은 점수 준 아이디 클릭해서 이 영화만 평점 줬으면 알바임.
태권도 너무 잘하네
액션이 엄청나네염ㅋㅋㅋㅋ 태권도가 자랑스러운 영화!
태권도를 배운 사람의 입장에서 보니 정말 자랑스럽네요 ㅎㅎ 나도 해봐야지
화려한 발차기가 매력적미며 한국인이면 누구나 봐야할 사랑하는 가족을 위한 영화!
가족이 모두 볼 수 있는 영화라는 데에 있어요.가족 영화로 짱이라 생각합니다.
난머 .. 재밋게 봤으니 .. ^^
나태주, 태미 이분들은 인정받은 태권도 선수들이라 그런지 액션이 멌있네염
ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋ 지자야닌만 만점임 나머지는 아...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ...
동시녹음이 이상했어요. 목소리만 붕 뜬 느낌이 들어서 어색했고 CG도 너무 티났어
아놔! 진짜~정말~ 만든사람들 고생했겠지만 좋은소리를 못하겠네요
태권도 관원생들과 관체관람 했습니다ㅎ멋진 발차기들에 아이들도 무척 좋아했고요^^
보고싶은데 울산에서는 안하네.. 그냥 10점 준다
태권도의 진실을 깨닫게 해주는 영화였다.예지원 역시 멋져.
진심개잼♥ 태풍오빠태미언니실제로봣는데너무멋지고이뻐요대박
웃다 죽는 줄 알았슴
아시 보고싶다..
태국최고의영화 한국최악의영화
최근 본 액션 영화중 최고!!
정말 배꼽빠지도록 웃고왔어요ㅋㅋㅋ단순하게 웃을 수 있는 영화임ㅋㅋㅋ
솔찍히말해서 내용이막장임... 그래서잼슴 ㅋㅋ
오늘 보러가려고 했더니.보고싶은데 왜 개봉관이 근처에 없는거야??
후레쉬맨 액션도 이것보단 낫겠다.
^^ 나만낚이면 재미업서 리얼스틸을 2번보세요 차라리
진짜 순수액션으로 모두 커버. 화끈한 발차기.. 딴건모르겠고 제목과 잘어울린다
열라뽕따이~~ 옹박! 현실감은 다소 떨어지지만 그냥 생각없이 볼만하다.
태권도 액션 영화는 처음 보는 데 괜찮네여 초콜릿(액션영화) 여주였던 분도 나오구요
정말 재밌네요 한 초2~3애들까지는 재밌게 볼듯^^
ㅋㅋㅋ재밌게봄 신선한주제였음 태권
뭐 지극히 태국의 전통 무에타이를 본것같았습니다.
아무리 장르가 액션이라지만 스토리가 참.. 연기는 또 왤케 어색한지 .. - -;
오왕짱멋짐ㅋ
액션이멋잇어요
개구린듯
이걸 돈주고 봤으면 진짜 욕나올뻔했다 정말로 뻔한스토리 뻔한결말 뻔한액션
내용 하나도 없을거라 생각하고 봤는데 생각보다 더 재밌었어요 ㅎㅎ 먼가 통쾌함ㅋㅋ
이거 대박임
솔직히 말씀 드리자면요.. 그렇게 재밌는 영화는 아닌데.. 액션은 멋있는거 같아요..
진짜 짱이예요 !!! 이 영화보고나서 태권도에 관심을 갖게 되고 장래희망도 바꿧어요
성룡영화를 보듯한 느낌이 드는 영화네요.. 액션짱이네요
ㅗ아조아
와 발차기가 아주 그냥 ㅋㅋㅋ 저거맞으면강냉이가몇개야 아우진짜 ㅋ 함바여 재미있어요!!!!
화려한 액션이 멋있네요
진짜말로는 표현못할 영화다
재밋는영화
재밌다 재밋다!!!
괞찮은듯...???
좋은영화
재밋네여~액션도멎지고~기회된다면한번더보고싶네요
액션대박ㅜㅜ나태주님머시써여ㅜ
재미있어요^^
재미있어요~~
재미있네요ㅎ 발차기 간지가 좔좔ㅋ
멈씨 진짜 웃겨요!ㅋㅋㅋ 영화도 최고!
역시 프라차야 감독님의 작품이네요! 정말 재밋엇습니다.
액션 진짜 멋잇엇어요!
으흠...?! 재미나다 ㅋㅋ
정말 재미있네요 ㅎㅎ
재밌다 ㅎㅎ
재밋댜ㅑㅑ
굿 좋은영화
관객 10만도 못채웠다며? ㅋㅋ 좆망이로다
스토리는 조금 심심햇지만, 액션은 최고엿습니다.
최고입니다.
너무재밌네요 ㅎㅎㅎ
괜춘하네요 완전 느낌있어여!!!
말이필요없네요 걍보십쇼들
너무 재밌게봤어요~~
더킥 너무재미있어요^^ 또보고싶어요~~ㅋㅋ
너무멋진영화였습니다..실전액션 쉽지않은데 멋지게소화해낸 배우들에게 박수를보냅니다
주인공들완전귀엽다 태양태미진짜귀엽다 영화도액션짱이내요
pol3084 존나어이없네ㅋ이영화봤는데도또보고싶은데ㅋ다운받은사이트좀?
영화가.........................제 스타일이네요 ㅋㅋ
알바님들 그러지마세요
집에서 10000원이나 주고 영화를 보았다 영화시작한지 30분만에 꺼버렸다
아주 멋있었고 재미없었어요 ^^
액션이그닥이라는분들 댁들이해보시져 영화에서처럼되시나ㅎㅎ 그져말로는 에휴
와 다알바가썻낰ㅋㅋㅋㅋㅋ
관람후 평점이 360개있는데 300명 정도는 알바가쓴듯
익스트림 마샬아츠 엄청짱ㅋㅋ
연기나 스토리같은건 솔직히 벼로였는데 액션이 쩔어줬다 다시보고 싶은 발차기 히힣
나만 죽을 수 없다...ㅋㅋㅋ 다 낚여버려!
뭐하자는건지........................
솔직히내가 봐주려고 했는뎈ㅋㅋㅋㅋ 연기랑 스토리가 뭐이리병맛임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내용은별로....하지만액션...아대박...꺅좋아.....액션만...대박....그런데끌린다..
영화가끝난후 제 발을 잡고 펑펑울었네요
전기세 조차도 아까운영화..ㅠ.ㅠ
8점자리 영화가 적당한듯 액션은 기가막히고 내용은 약간유치 ㅎㅎ
평점믿고보다가 컴퓨터 부실뻔했다
영화의 내용보다, 이영화가 세상에 존재한다는 이유가 더웃기다.
영화는 80년대 홍콩영화수준 발차기는 백점!
대박,, 나만 당할순 없다 ㅋㅋㅋ
이것도 아깝다..조재현씨 실망입니다....연기 잘해서 좋아했었는데...
대기를 가르는 발차기
뜨끔한데~~!!
돈벌기 쉽지 않죠
병맛이네요..스토리도그렇고 완전호구임;;
OO 낚지마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
처음으로 평점하는데 재밌네여
올해 최고의 영화인듯!
와.,,어쩜 스토리가 이렇게 소름돋냐..
클레멘타인 이후 또하나의 네이버 낚시 영화나왔네.잊을수없는 클레멘타인 악몽이였다
이건 뭥미~
와..숨은 명작이네요 진짜 재밌어요.
어우..스토리는 오홍홍홍 액션은 정말 대박~~~
극장가서 봤는데 ... 스토리 어휴.. 꼭보세요 나만 돈날릴순없지;
스토리가 OOO인데 액션이 乃
스토리가 너무 소름돋아요!!
다운받아봤는데 이렇게 훌륭할수가 ㅋㅋㅋㅋㅋ
소림 축구 이후 최고의 명작 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
예전 홍콩영화의 향수를 느끼는 영화내요. 한국영화도 이런영화가 많았으면 좋겟어요.
내용도 웃기고 태권도와 무에타이 기술도 좋고 여러모로 만족이요^^
진짜 재밌게봣어요!! 지쟈야닌 너무이뻐요~
재밋게봣네요 액션하나는 인정합니다.
^^....액션만 볼만하고 다른건 연출부터 연기까지 거의다 3류에 가깝네요...
다른건 신경안쓰고 태권도와 액션만 좋아한다면.. 볼수있는영화...ㅋ
발차기는 볼만하다. 내용은 정말 웃기다.. 끝가지 다 보세요. ^^
평점 1점 주면 어떡하니???? 화려한 액션~
평점알바 쓸돈으로 영화에나 투자할것이지 정말 병맛영화 cg 스토리 연기 3박자 ㅄ
우리나라도 이런영화 만들수있구나 놀랬다ㅋㅋㅋㅋㅋ 액션끝내줌
정말 최악이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 길게말할거 없고... 그냥... 쪽팔리다...
80년대 홍콩영화"호소자"같네요 시간을 역행한듯한 느낌...
와....정말 재밌네요^^다들 꼭보셨음좋겠어요 평점은 실수가아닙니다.^^
8점을 지쟈야닌에게.. ^^
20분보다가 도저히..액션이고 뭐고 액션연출 대사 카메라등등 100%80년대 영화 재연.
액션은 좋은데 유치해서 미칠뻔
언디스퓨티드 보이카 뺨치네요ㅋ 액션만.........
진짜!!점수는 전문가 평점으로 봅시다~
액션쩌러여
액션!!!!쩔어염ㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 재미 없다는 사람은 뇌가 있는거임? 내 인생에서 가장 재밌는 영화네요 반어법ㅋ
뭔가 80년대 '꾸러기 특공대' 뭐 이런느낌. 태국은 그냥 공포 영화나 만들길~
칼 휘두르는거 보면 어린이 영화는 아닌데 수준은 어린이영화다. 아쉬운 부분이 많다
와우 우선 영화를 떠나서 태권도 와진짜 태권도멋잇네요 푹빠졋어요!!!!
기대많이했지만 기대에많이못미치는영화...현실감없는액션,CG...무엇보다 유치함;;;
진짜 재미있구만 알지도 못하면서 재미없다고 지`랄이야
화려한 액션을 추구하신다면 추천이요 ^^
짝패 이후로 최고의 영화다
완전 굿 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
액션은좋아..근데 타격감이 안느껴진다
정말 액션이 장난아니네요... 액션을 좋아시는분들께 추천드려요~
평점 넘높네;; 스토리가 넘허술하고 유치함.
내 시간돌리도~
80년대 영화 보는느낌 똑같아요 영화는 감독이 주인공을 키우는겁니다.감독이 왜 감독
생각없이 그냥 격투씬만보는듯한 느낌; 내용진짜 뜬금없음
현실감없는 액션... 기발한 발상은 좋았음.
80년대 성룡식 코믹액션으로 볼거리는 훌륭하지만 액션에 화려함만있고 박진감이없다
한국영화라서 좀 좋게 봐주고 싶은데 이건 좀 아니다.
장난하냐?ㅋㅋㅋ 영화보면서 계속난 이게뭐냐? 이소리만 100번한거같다 왜이리 조잡해
재미있었고 진짜 배우 스태프 너 나 할것없이 개고생했구 10점받을자격이 있음
칼이 때문에인지 암튼 재미있음 ㅋㅋㅋ
단지 액션만으로도...
액션은 good 연출력과 조연의 연기력은 bad
배우들노력한것같다배우들노력에치면별다섯개도더주고싶은데영화자체는반개도아깝다.
배우들 정말 고생 많았을 듯^^ 수고하셨습니다 ㅋ
국제적망신
이거 10점 주면 뇌에 구멍난거다 원래 3점쯤 주고싶은데 쓸데없이 점수 높아서 1점
쵝오ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이건 클레멘타인 급인데요;;;;
스토리 운운하는 사람있긴 하지만, 무술하나만으로 시간 아깝지않았음~
12세 관람이잖아요.그냥 생각없이 보는 가족영화? 딱 그정도~
창피해 욕나온다진짜 시간 돈 이건뭐 이새벽에 빡치게만드는 영화 별점 반개도 아까움
그래도 참신하다..
지자야닌 넉아웃등의 작품에 자주 출였했던 낯이 있는 스턴트맨들이 보여서
병맛이다 ㅋㅋㅋ
발차기잘함
발차기허는거같음 ㅎ 지자야닌 이쁨 초콜릿때도 이뻤는데 ㅎㅎ
조재현 예지원은 대체 왜나온거임 = =;
OO 병맛 쩐다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
↓ 자기 평점이 6점이면 6점 할것이지 딴사람 평점까지 깍을필요가 잇냐
미안하다 보다 껏다,...
태권도 홍보영화네 액션도 어설프고 내용도 없고 좀 지루..볼건 오로지 발차기뿐..
짱재밋네요
한국사람나오는 옹박, 악당이 태국말 할줄 알았는데..ㅋ 보물을 막 다루는게 웃김.ㅋ
8세 이하 관람영화..하지만 예지원 엄청 좋아하는배우라 그나마 3점
ㅋ새벽에 이걸왜봣을까 발차기는 화려하나 타격감하나없고 스토리는 하늘을 기는구나
유치함의 절정이다. 액션이 이게 좋은건가?
재밌게봤어요 멈아저씨 예지원씨의 난타공연도 괜찮았고 배우분들 고생 많이 하셨어요
이 5점중에 4.9점은 지자야닌 덕에 받는 점수다.
평점은 누가 준거임! 태권도-범죄-아이돌 ....뭘 얘기할려고 만든거여 장르는 뭐고 ?
액션신은 정말 최고네요 ~~ 근데 영화 제작사 땜에 망한듯.... 나주태 태미는 대박
재밌게 봤지만 90년대 어린이 영화를보느것 같았다조재현이 이런영화에도출연하는구나
손발이오글거리는액션씬과어색한연기...초반30분보다가지워버린영화
정말 삼류같은 느낌이 나는 영화지만 액션 만큼은 괜찮다고 생각한다.
뭐 그런대로 시간 때우기는 좋다
화려한 발차기..그러나 스토리는....
아동영화론 그럴듯하지만 성인이 보기엔...좀...우뢰매가 생각난다..;
7점이 딱 적당하다
걍 웃김 ㅋㅋㅋㅋ 막 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ 모두 같이 보며 막 웃기 좋은 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
종합해서 따지면 삼류영화지만 액션만따지면 괜찮다
어설픈스토리, 아들말고는 제대로된 액션을 못보여줌. 킥액션도 짜여진액션티가남 ...
우리 나라에도 언제 옹박 같은 영화가 나오나 했는데 미래를 보았음 ㅋ
내용은 그럭저럭 괜찮은데, 왜 태국가서 찍었지.
7점대라니...많이 아쉬운 영화였어요.
80년대 후레쉬맨과 견주어도 전혀손색없는 악쑌을 보여준다!!한국영화의발전이보인다!
이감독은 항상 액션은 멋진데..진짜 언제쯤 내 코끼리 내놔를 벗어날려나..
정말이렇게재미없는영화처음이다특히나태주연기정말보기힘들다
액션은 훌륭했고 코믹요소도 적절했지만 어설픈 전개가 아쉽습니다.
장난하냐.. 진짜 ㅋㅋㅋㅋ..
이따위 3류 저질 영화가 7점? 알바생들 작작좀 해라..
그냥 액션영화, 오락 영화 재미있게 보면 되지. 세상을 그렇게 각박하게살려고하나..
우와 대박.. 완전 재밌어요!!친구가 동영상 줘서 봤는데 으윽 태양 짱!!
어차피 내용이야 뻔하지만 그래도 좀 신선한 소재라~ 그리고 코믹함
난 내용 말고 액션만 봤다..
OO같지만멋있어서1점만주려다가 지자야닌하고엔딩크레딧보고점수높게준다
인내력 단련용으로 볼만하다.. 물론 난 중간에 그만뒀지만
가족의 소중함과 더불어 현란한 리얼액션을 볼 수 있어서 좋았다.
ㅇㅏ어떻게해 오글오글~완전히웃기던가 액션이던가했어야하는데어중간했음
태국 액션영화에 비하면 액션도 별로고 내용은 닭살돋고 .. 지쟈야닌 지못미
손발이 오글거린다 웃기려면 확실히 웃기던가 유치하기만 한 영화
웬만하면 우리 태권도 소재 영화라 좋게 말해주고 싶은데, 그게 참 힘들다..
ㅋㅋ 재밌다
아직 미흡한점은 많지만, 태권도와 무예타이의 조합은 참신함 하지만 스토리성은
액션 보라고 만들어놓은 영화에다 스토리는 부수적인데 이정도면 상당하지.잼있었음~
되게 산만한데..재미나게 봤음
지자야닌 안나왓으면 평점 1점 짜리 영화 .!!!
말그대로발차깈ㅋㅋㅋㅋ나는오글오글재밋던데? 태권도나배워야짘ㅋ
최고!!! 발차기 멋있다
1점주는애들은진짜 ㅋㅋㅋ;; 끝까지안보닌깐 재미없다하겠지 재밌기만해요
액션씬만 본다면 정말 세계 최고수준인데.. 영화는 액션씬만 있는게 아니라서..ㅠㅠ
아 평점에 낚였네 머냐 이게 영화냐? 차라리 드라마를 보겠다
ㅋㅋ 아놔 오랜만에 오글거리면서 영화봤네ㅋ 내손발어쩔거야? ㅋㅋ
이 감독 옹박은 어찌 만들었나 몰라.. 옹박 니가 만든거 맞니??
단순한연출 화려한발차기들... 킬링타임용으로써 7점.액션빼면...나머지들이 아쉽..
액션이 최고예요 액션 6점 스토리 2점
너무 후졌다. 태권도 동작들은 다 힘없고 유치. 발차기만 화려하게 보여주려하고 풋!
태미때문에봣음
이빠이 재밋네
액션이 아주 볼만하네용 ㅋ 하지만 스토리는.....
한국판 옹박 같은 느낌? 엉성한 부분도 있지만 태권도와 무에타이 액션이 좋네요.
이거만드느라고 엄청고생하셨겠내요 그리고 액션이 너무좋아요 그런데CG가좀..ㅋㅋ
아아...뭐라 할말이 없네...보면서 지루해가지고...혼자 폰만지작만지작 이거 뭐지?
내가 초등학교 다닐떄 봤으면 바지에 오줌지리며 봤을것 같음
전 재밌게 봤는데.. 배우들엄청 고생하셨을거같아요 ㅠㅠ
킹오브쓰렉. 평점알바가 존재한다는걸 제대로 느낀다.
절대보지마세요;; 평점알바 많네요 진짜 보시면 후회합니다 보는 내내 욕했습니다
신나는 액션과 배우들의 연ㄱ4ㅣ가 일품
배우들 수고많으로 관객을 잡을수는 없네요~
액션이 장난아니고 보는내내 몰입함
와 장난아니게 재밌네요 하하 악플 저것들은 영화볼줄보는 놈들 ㅋ 재밌어요 ~ 보세요
존나 기대했는데ㅡㅡ 머야 진짜 만화영화도아니고 살짝 차도 나가떨어지고..연극하냐?
액션만 놓고 보면 쿵후보다 더 화려하고 박진감 넘친다. 나태주의 대박 댄스태권도!
영화제작에쓰인 자본과배우스텝들의고생 슬플뿐이다. 액션은 개콘의 최종병기그녀
어설픈 댄스 격투 ㅡㅡ;;; 모하로 만든건지 완젼 발연기에 싸구려 3류 태국영화 같음
추천할수 있는 액션+코미디 영화!!!
액션으 실감나네용~ 잼있게봤음.....
액션만보면 개쩌는데 나머지는 개허접
뽐내기의 막장 “내허외식”의 완결판.(“지자 야닌”에게 모욕감을 줬어!)
어차피 발차기 구경하러 본 거고 예상보단 덜 유치해서 점수 후하게 준다.
볼만했어요 ~ ^-^ 추천합니다.
영구와 땡칠이보다 유치하다
댄스태권동의극치! 댄스의즐거움! 폭탄의..억지.....
화려한 출연진 여자옹박까지 출연. 액션 대박인듯. 오랜만에 화끈한영화
재밋음
태권도는 정말 짱이다!!
내가본 액션영화중에서 재일 재미없었어요
정말 별로다 발차기만 나오고 뻔한 스토리. 태권도가 주제여서 좋지만 그게 끝인 영화
너무했다 실망이다 진짜
신선하기는한데...엄청 허술함..폭탄해체의 놀라운 억지에 할말을 잃음
부풀려진 점수를 하향키위한 1점... 흐느적대는 액션이 서커스를 보는듯한 느낌일뿐;;
올만에 잼나는 액션봤네요 태국과 한국의 조합도 꾀 괜찮은듯 ㅎㅎㅎ
너무 재밌었음.... 태권도가 이렇게 멋있었줄 줄이야....
간만에 진짜 액션을 봤음
재밌닼
완전 재밌어.ㅋㅋㅋ 엄청 웃겼어요.장르는 액션코믹인듯 ㅋㅋ
손발 없어지는줄 알았다. 이멋있는 태권도의 발차기를 태국 삼류영화로 망가트리다니
멋잇네 뭐 ㅋㅋㅋㅋ 나같이 수능끝난 고3들 시간 많을때 봐둬라
발차기만 멋있었다 그외엔 뭐라 말을 못하겟네 ...
멋지네요 2탄 기대되요
액션은 좋았다. 그런데 그것뿐이다.
옹박 감독과 지자 야닌, 한국의 나태주, 태미가 합심한 화려한 킥 액션만큼은 죽이네
힘들게 찍은건 알겠는데, 현실감이 없는게 아쉽다. 태미는 이쁘게 나왔네 ㅋ
액션 굿!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
개오바
멋진데 왜 3류라고 하지... 영상미만 빠졌지 구도와 다른건 문제 없는데
안타깝게 바라보며 관람했음..
액션,코믹의 절묘한 조합!! 완전 재밌게 봤어요~ 굿!!!
액션보다는 코믹에 가까움.. 태권도의 화려한 기술은 거의 찿아 볼 수가 없었음..
와,정말 말이 필요없는 멋진 영화!액션개그의 진수를 보여주는 최고의 영화!
액션8점 - 스토리1점 = 7점 인정...
액션은 대단하다. 내용이 별로일뿐
액션영화로서도 가족영화로서도 창피한
더킥의 교훈 폭탄게임 어플은 필히 마스터하자!
재미밌고,배우들의 열정과 노력이 담딘 영화 인거같습니다. 태미짱!!
완전히 소장할래~~ (다소 오그라들며 어색하지만 젊은 주인공들 액션은 멋지네요!)
잼씀
너무 재미있게 잘 봤습니다
제작비의 절반을 평점알바 고용에쓰셧군요ㅎㅎ 손발이 오그라드는줄알았음ㅋㅋ
정말 재밌어요ㅎ강추!!태권도학과나오신분들은 뭐가 다르긴 다르네욬ㅋ
고스톱액션이지만 후반부의 일대다수 돌려차기 장면땜에 5점추가..
ㅄ영화 쓰레기
마지막메이킹필름보니 정말고생했겠네요~ 이영화는 그냥성룡영화처럼신나게즐기세요!
액션영화인데 액션만조으면되지뭐 ㅡㅡ
완전 초딩영화인데..정말 후레쉬맨 수준이다..
액션은 괜찮다 하지만 연출이 백터맨이다
액션씬 구도가 좋다.. 하느라 고생들 많았겠다... 외에는 절대 칭찬할께 없다....
내용진짜 90년대 아동물 수준이네. 내가 만들어도 더 잘만들겠다
손발 오그라드는 액션과 스토리 ..8~90년대에 나왔음 흥행했을지도?
왜 평점이 7점이나 되지.....이게뭐냐이게..
기대안하고 봐서 그런지....난 재미있게 봤음
액션영화로는 훌륭하다 봅니다. 역시 옹박 감독! 태국유명배우 지쟈야닌, 멈도 최고!!
완전 재밌네~ 액션하나는 죽여준다~ 지쟈야닌 진짜 이뻐~
굳굳굳! 배우들의 수고와 노력만으로도 충분한!
재밌네 ㅋ킈
역시한국이란,,ㅎㅎ짱인듯..ㅎㅎ
재밌긴한데 금메달딴 시합도 보여주지 -_-
약간 비현실적이지만 정말 재밌당 !
네이버 평점 진짜 문제 많네..이건뭐...
그냥 한편의 태국액션영화 보는듯.. 주인공만 한국인인 넉아웃,초콜릿인듯..
걍 OOO영화~~보지마삼 후회막심!!!후레쉬맨보는듯?????
아 열라 웃겨
막춤+태권도ㅋ완전웃음빵빵터뜨려드립니다(뒷부분이짱!!)꼭보세요ㅎ후회는No!!
와우 태권도+막춤에서 빵터졌네 ㅋㅋ 남자 멋지던데 포스터엔 머리머임저거..;?
유치한 스토리, 멋진 발차기. 이이상 멀더 기대하나 모르겠음
10점주면서 좋게 리뷰해준사람들 보니까 알바가 있긴있구나 라는걸 새삼 깨닫는다..;;
태미나와서 받는데 ㅎㅎ 그냥 기대안하고 보니깐 볼만햇네 ㅎㅎ 발차기 맛갈나고 ㅋ
별1개도 아깝다 .. 20분보다가 디브이디 빼서 하단에 던져서 버렸다
안뜨는건 이유가 있다
유치한 삼류스토리...그래도 액션은 멋지군요.
재밌고 첨보는 신선한 액션 좋았습니다만 스토리가 너무 어린이만화 같은 느낌이 듬
진짜 어이가 없네,완전 오리지날 3류 더이상 할말 없음...
내용 허술하긴한데 태미 보려고 봄, 액션 멋지던데 ㅋ
솔직히 내용은 조금 유치한데 액션은 넘 좋네요 울나라액션영화중 짱~!
액션 좋다고 해서 봤더니 액션도 별로네... 허접하기 그지없는 연출
액션만10 태권도3단이만 540도 도잘못하는데 720도 대박이다 진짜
액션만큼 이야기도 신경쓰길
일반건달영화보다 훨낳은데요? 지루하지도 않고 전 재밌게 잘 봤습니다.^^
갠적으론 스토리도 나쁘지 않았다고 봄. 중간중간 웃긴장면들이 있어서 더 좋았고..
역시 무술은 옹박팀이라서 그런지 액션이 차원이 틀리네...
엄청 기대햇는데 실망;;; 액션은 화려하고 좋았는데 스토리가 지루해서 원;;
[4점] 완전 유치뽕짝이네
좋아요
진짜 재미없었고 음향도 허접햇고 스토리도 않좋았고 진심 재미없던영화
동남아에선 통할 듯
조재현은 왜 이런영화에 출연하고 그래
진!짜! 재밋게 봣음!! ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
지자 야닌만 아니었으면, 1점도 아까운 영화. 필름이 아깝다.
그간 한국에서 이런 액션이 나오지 않은것은 주연배우가 무술인이 아니기 때문이었다
영화 포스터 누가 만들었나? 영화참패요인 영화포스터 때문..
오 액션 쥑인다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅅㅅ
액션 자체는 화려한데, 이야기 구조가 너무 단순..
어릴때 프로젝트A,쾌찬자 보는 느낌이다.애들이랑 같이 볼수 있는 가족오락영화 좋음
지자 야닌 때문에 봤는데..조재현하고 예지원 왜 주연해서 영화 OOO기로 만드냐18
액션나열 내용민망
지자야닌땜에 봄 10대들이 보면 볼만한 영화,, 액션은 좋은데 보다가 졸았음
액션 대박.기대 이상.옹박 안부럽네
진짜 지루하고 내용이 현실적이지 못하내용... 고생하고 다치면서 찍어서 2개
정말 잘만들엇다.....
발차기만큼이나 다른것도 신경을 썼다면 선방을 했을 것을...
진짜 태권도 사랑할꺼임!
액션은 좋은데... 몬가 엉성해
한국판 성룡 영화를 보는 듯 액션:굿^^ 스토리&연기:꽝ㅠ.. 태양의 액션이 멋졌다는..
스토리에 쪼끔만 신경썼으면 멋진영화가 만들어졌을텐데ㅋㅋ훌륭한액션이쫌아깝네요ㅋ
네이버 평점에 알바가있다는것을 알게해준영화
어차피 액션을 위해 존재하는 영화니까.. 액션은 좋았어요^^
그냥 고생해서 촬영한 배우때문에 이 점수..............................
와 더킥 짱~~~
스토리 쓰레기...배우들 연기 ㅉㅉㅉ..다만 고생하고 힘들게 찍은 것 같아서 두개준다
한국영화 치곤 괜찮은 액션 근데 너무 같은 무술을 우려먹는다
개연성없는 스토리, 실감없는 액션
어릴때봣던성룡나오는영화랑비슷한느낌임
액션영화가 액션만 볼만하면 된거지 뭘 더 바라냐? 액션하난 최고인듯
스토리도괜찮았고액션도볼만했음..무엇보다 열심히촬영한흔적도보이고재밋었습니다.
이영화보고왜까는지ㅋ액션좋고보면서계속집중되던데글고진짜로하다가다쳐서안타까움
영화 괸찮은데 왜 이형화가 저평가 되는지...액션영화가 액션짱이면 되는거 아님?
단순하게보자 액션영화가 액션만죽이면되지 몰그렇게 복잡하게 보나 액션굿임 ㅋㅋ
영화보고처음으로평점준다 이씨1발 OOO 들아 정말쓰 레 기 영화 참드럽다
이 영화는 스토리보다는 액션위주이기때문에 액션하나는 정말 끝내준다
발차기가 멋졌음...
진짜 재미있었음 전 세계에 태권도를 알리는 그런 영화였음
배우분들도 스텝분들도 많이 수고하셨어요 정말 재밌게 봤어요 진짜 멋져요^^!
역시 태주형과 태미누나 짱!! 형 누나 수고하셨어요! 담에뵈요!
태권 가족의 선행, 태국에서.
액션에 신경쓴거 반 만이라도 이야기에 신경을 썼더라면...
가족의 , 액션 있는 은근 감동 코믹 영화! 근데 태권도인데 액션이 되서 혹평을;;
액션은 좋다. 하지만 액션만으로는 부족하다. 태국영화 답다.
편하게 볼수있는 가족오락영화~. - 이 영화는 12세 이상 관람영화 - 입니다~
온몸을 전율케하는 유치함.액션은 그런대로 볼만한데 넘돌더라.태권도+옹박 짬뽕액션
난 지금 까지영화중 재일 스릴잇고 재미를느꼇ㄷ
내용은 솔직ㅎ 별로다 ....발차기는 진짜 인정 와 외발턴은 그렇다치더라도 720 캬..
우리나라 태권도가 나와서 그런지, 매우 좋음 액션이 많이 나와 재미있었네요.
태권도로 무장한 끈끈한 가족애. 태권도발차기쇼를 구경하는건지 영화를 보는건지...
평점알바에 낚였다 지자야닌 주연에 초콜렛 봐바라 액션이 다르다
진심 발차기 고수들임.
내솔직 웬만한영화 는다 좋게해주는대 이건쫌아닌뜻?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
발차기나 배우들연기는 좋음...태국영화 느낌이 많이 남. 그래서 좀 심심함
우리나라 태권도를 다시 한 번 알릴 수 있는 계기가 되어 좋았네요.
내가살다참 이;렇게 어색한영화는첨이여 영화를 참어떤눔이이렇게찍엇나
재밌어요!ㅎㅎ
6년된 짝패가 더 좋아..
아...발연기는 화려한액션으로... 많이 웃었어요 근데 내용은...아니에요 괜찮았어요.
에이c8우리나라액션영화는 이따위로밖에못만드냐??
배우들 고생한 만큼은 아니지만..
발차기와 액션은 정말 굿굿!! 스토리가 좀더 탄탄했으면 좋았을 텐데...
발차기는 원화평급인데 스토리가...아무리 액션영화라지만 이건뭐;;;; -_-;;;;;
그냥 액션을 즐기며 놀기삼아 보면 딱~~~ 이당 ㅋㅋ
내용은 별볼거 없고,, 그냥 발차기는 굿, 태미, 태양, 와와, 적팀(여자분) 멋있근요.
수고하셧습니다^^
와 진짜 재미없다...;; 이말 한마디로 다된다..;;;
영화 정말 좋고요 자꾸 봐도 보고 싶어요 ㅎ
최악중 최악 평균..7.2만들기위해 노력하신 알바생들께 감사의 말씀을 드립니다
태양이가720도를어케차 ;;인간한계가540인ㄷ ㅔ;;
부족한 느낌이 있는데 ,, 그래도 괜찮게 봤다
스토리는 태국액션 수준, 하지만 실제 무술이 볼만해요. 유명태국배우도 반갑네
유치하던데.. 태국영화에 왠 한국배우 2명이 안타갑네.웃기지도않고 TV용
정말 최악의 영화중에 하나이다 평점10점주고 사람들 낚고 싶을만큼..크흑...
날라댕기는건 이제 노노, 현실적인격투영화에 큰도전이 보입니다 !!
완전 내용병맛, 우리나라 스타일 영화가 아니네. 전개도 병맛, 무모한 액션 개 많고
수고들하셧습니다 도움이 되는 장면들도 멋집니다 ^^
이 영화 보면 끝장이다.
어설프고 뭔가 부족하고 안타깝다
날조된 평점에 실소하며, 별반쪽 평결한다. 두번다시 사기 치지 마라.
영화 스토리, 연기력 진짜꽝,꽝,급조한영화같다, 삼촌이 웃겨서 별반쪽 평점한다.
스토리 연기력 연출은 꽝 액션때문에 끝까지 보았다 은근히 코믹요소도 있음 삼촌짱
연기 스토리 다부족했지만 액션만큼은 화려했다 그래서 7점준다!!
옹박+영구와땡칠이+하급3D 조재현이 이런영화를찍다니...완전재미없다는건 아님
배우들 고생했네. 하지만 화려한 발차기빼고 나머지 하나부터 열까지 전부 쓰레기ㅡㅡ
나태주사범님 멋있어용 ^^
잼있당
살짝 찡한부분도잇네요,,태권도가 참 멋지군요~~
더킥 대박 짱! 옆에있던 아빠가 너도 태권도 다니라고 했어요 완전 맘에 드시나봐요
더킥멋있어요. 나도 그렇게 닮고 싶네요.
걍 볼만함
아 왠만하면 검색해서 평점잘안주는데 이건 물건이네그려....검색해서 찾아오게하네;
액션 완전 대박.. 강추영화임~
액션은 최고지만.. 너무 여러번 자주나옴 나중엔 감동이 절감
재미있는데 펀집이;;엑스트라도 돌려쓰기
조재현씨의 팬이라서 본 영화. 뭔가 어설펐지만, 재미있었어요.
아놔, 쌍팔년도 스토리
차라리 '와와'라는 태국애가 주인공이었더라면 나았겠다
태권도 영화는 왜 다 이렇지? <돌려차기>, <클레멘타인> 등등.
최고에요 꼭보세요...나만 시간버릴순없지
완전유치해요 ..도저희 못봐주겠음 일본2류영화보는줄알았어요..마지막20분오버쩔어요
발차기만 나와 무슨 파워레인저인줄... 진짜 억지전개진심 보면 후회 열받는영화..
와..이걸영화라고 만들엇다니; 보다보다 어이가없고 어색해서
생각없이 봤다 근데 꽤 재미있게 봤다
재미는있다 하지만 CG가왠말,액션영화에..
무지잼있다
오글오글오글오글............................. 어린애들이 좋아할만한 그런...
화끈한 액션만 볼만한영화 스토리느 그닥 ㅋ 태미라는 배우 갖고싶다 ㅋㅋ
액션잼나든대 왜 오글거리고잼없따하지?액션하는데 신기하기만하던데 K tigers fighting
제목그대로... 가족과 함께하는 함박 웃음.
종류에 액션이라써있구만ㅡㅡ와이어 안쓰고 순수 발차기로만 이렇게 잼있는 영환첨인듯!
액션은 진짜 짱이였다 돌려차기 최고!! 근데 내용전개가 너무 유치하고 오글거림...
아무생각 없이 시원한 발차기를 보고 싶다면 괜찮은 영화~ 액션은 액션으로 뭘더바래?
솔직히 기대 이상으로 재미있게 봤습니다. 태국 합작 의외 조합 잘 어울립니다！
고생하셨습니다. 내용과 연출은 별점 0이지만,,,
멋지다!!
액션은 예술 스토리는 ...
나름 제미 있는데 ....액션도 신선하고 ...애니메이션 시리즈로 만들었으면...^^
스토리에는 전혀 신경 안쓴 감독님. 유치찬란함이 우뢰매나 파워레인저보는 듯 했다.
제가 겨루기에관심이있는데 신방동 동남구 대한민국태권도에 와주셧으면좋겟어여
태권도가 힘든지 모르시는 분은 말하지 마세요 땀흘리며 만든 발차기와 지르기를 비판하지마세요
참 어설픈 스토리 쥐어짜는것도 대단하다.지쟈아닌과 액션이 아깝다
대박 OOO~
태권도 잘하고 싶어요 ㅜ
액션은 좋은데 오글거리는건 너무 싫다.
액션도멋잇고 재미도있네요ㅎ 자기보다가족걱정하는 아빠가감동적인 굿!!ㅋ
스토리는 당연히 기대 안한다. 옹박감독 ㅋㅋㅋ 액션에 몰표
태권도 다녀본 사람으로서 꽤 재미있게 보았습니다
멘탈 붕괴다 평점 7점은 말도안된다 평점 3점짜리 영화
아~액션영화도 재밌네요ㅎ
고생해서 찍은걸 생각하면 10점 주고 싶지만...
아빠 살았어요! 아무리 태권도라지만 총vs태권도는 좀..
그냥 태권도 다큐멘터리를 찍어서 보여주지...........................
보다 잘려고 했는데 너무 유치해서 충격때매 잠도 안오네
소리만 질러대는 아주 쓰레기 영화
냉정하게 평가하자.
파워레인저보는줄;;
이게 액션 ? 똥사고 뭉갠다는게 바로 이런것이라는걸 보여준다.
억지로 끼어마추기...
합기도에서도 이기술 배우기 힘든기술들인데 잘한다 ㅋ
....아까운 영화다~더 재미나게 만들수 있었을텐데...ㅠㅠ
왜 애들이 스치기만해도 비명지르고 허공을 날라다님? 액션의 세밀성이 없음.스토리
액션이 너무 길고 지루하고 꾸민 것이 드러나서 흥미 반감.태권도 홍보는 굿!
주변에 태권도장 보낼려는 사람있으면 뜯어말리는게 애를 똑똑하게 키우는법
넘 잼있게 잘봤음니다 멋있당 주인공 아이들^_^최고 입니다
맞는척하는 엑스트라 이말년씨리즈같은 개판 연출이 어머니 사랑합니다라는 말이 생각난다 오글
지쟈야닌>.<**
보지않고 판단하지 마세요!! 재미있어요! 속 시원하게 여름에 보기 딱 좋은~^^ㅋㅋ
액션괜찮음
액션에도 발단-전개-위기-절정-결말이 있지만, 이영화는 절정-절정-절정-절정임.
재밌어요.액션이 정말 최고에요!!
액션 멋있다. 액션만 4점 나머진 병맛쩜
재밌어요 ㅋㅋㅋ
80년대 어린이 영화수준...평점 넘 높다. 초콜렛 주연이었던 지자 야닌 반가웠네..
킥킥대고 볼만해요-뭔가하고 검색했는데 재밌게 본 저로선 평가가 너무나빠 한글자적구갑니다.
이 영화가 새천년이 시작되고도 10년이나 지난 최근에 만들어졌다는 사실이 놀라웠다
왜이렇게 오글거리냐
태권도의 아름다움과 강렬함을 보여준다 지대롴ㅋ
1점은 처음 준다...연기력이 아주 ㄷㄷ
단연코 '쓰레기'라 말할 수 있다.
배우들 연기가 어색함 그것도 너무
시원시원한 발차기와 무술 동작들 눈이 호강하네요 하지만 이야기는 액션이 시원한 것과는 별개로 아쉽습니다.
스릴있다 더킥
스토리를 떠나서 오락성액션영화로는 재밌고 멋있었다. 태권도가 이렇게 멋진 것인지를 새삼 느낀다.
시원한 액션이 인상깊었습니다. 캐릭터도 재밌고, 조재현님은 그냥 아저씨 배우로 알고있었는데 너무너무 멋있고, 태미분도 이런 여자 액션배우가 있었나 할정도로 멋졌습니다. 캐릭터 부분에서 좋은 점수를 주고싶습니다.
태국의 무에타이와 한국의 태귄도의 현란한 액션
마음에 듭니다.
액션도 별로였지만, 액션보단 스토리가 너무 말이 안됨, 두 번 제데로 본 사람이 있다면 진짜 스토리가 꽝인걸 알 것이다. 진짜 말도 안되는 스토리였다.
멋있다~ㅎ
재미있어요
재미있다!!!!!
완전 재밋게 봣어요~
10점준놈 2번봐라 아니 10번봐라 와 진짜 심각히 재미없다
액션은 꽤 좋았는데 연기가 어설프다.. 그래서 아깝다.
screen 재방송보고 1990년도에 만들었나? 화질 연기 스토리.. 아무리 1990년도 영화라도 이런 어처구니없는 영화가,,인터넷에 바로 들어가 댓글과 평점을 남긴다-반전:2011년 개봉
영화보는 내내 내가 바보가 되가는 느낌이다
액션이 멋있네요
더킥 태양 최고임 옆구리기한다음바로훌턴최고
마지막이 유치하지만 괞차늠
전문가 평점보고 스토리이상한거 모르는데 아는척하면서 평점주는애들 다티난다 특히내밑
토니자의 옹박과 유리 보이카의 언디스퓨티드에 비하면 마초즘 파워풀함이 떨어지고 유치하다.. 비보이 발길질만 해대고...극진 공수도와 달리 스포츠화된 태권도가 정평이 나있는 동남아 실전 격투기에 얼마나 호응을 받을까...
스토리는 초단순한데 액션씬은 길고 넘 많아서 산만...그래도 배우들 액션 연기에 5점...수고하셨습니다만...재미는 그닥...-_-;;
그냥 스토리꽝 액션은 좀 볼만한 B급 영화
솔직히 기대이상,,, 스토리가 어이없어서 실소가 나오기는 하지만,,, 솔직히 액션에 있어서는 명장면 많은 듯,,,
1점짜리는 아닌데 평점이 너무 높네 스토리 꽝인 점에서 10점은 에바
재미 있습니다.
액션은좋은데 스토리가병맛
너무 유치하고 뻔한스토리 실망입니다.
대사의 80%는 이야아압!!! 야아!!!! 엄마!! 아빠!!! 태양아!!! 태풍아!! 인거같다.스토리? 가족간에 사연도 존나 대충 넘어가고; 그냥 생각없는 액션영화인거같다.마지막 코끼리는... 영화를 보다가 뭐지씨발 하고 당황한건 처음이었다.
태권도로 하는액션이 이렇게 멋있을줄몰라서 액션장면 볼때마다 감탄이나왔음 하지만 액션에 초점을맞춘건지 연기가 유치원인형극보다못해서 보다가 그만둠
액션볼만함 ㅋㅋㅋ
액션은 좋은데 스토리가 너무 유치하다
감동적이었어요,태양이짱*^ ^*
스토리 존나 OOO 개 유치뽕짝
액션만 그나마 괜찮은듯.. 유치작렬ㅋㅋㅋ 배우들도 내내 웃겨서 연기 어떻게 했을지 의문 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
tv로 방영하길래 잠깐 봤는데 솔직히 스토리 가 너무 엉성하고 재미없었음 이야기 전재가 자연스럽지가 않음 액션씬은 볼만햇던 그저 그런 영화..
엉성함
태권도를 재구성한 호쾌한 액션과 더불어 곳곳에 장치해논 웃음 포인트가 인상적이다.
솔직히 개인적으로 재밌었는데 멈삼촌이나 이관훈씨 개인적으로 앞으로 더 많은 작품에 나왔으면 좋겠네요
옹박 태권도편....ㅡㅡ;;
배우들 연기도 유치 이야기도 유치 기타등등 모든것하나하나 다유치 ㅡㅡ 액션 쪼~~끙 볼만함
전문가 평점이 3.5점밖에 안되네...솔직히 난 이런거 태권도를 소재로 했다는 것에 10점 만점에 100점 주고 싶다! 그리고 메이킹 필름은 보고 3.5점 준건가? 하긴 앉아서 키보드 누르는거 말고는 할줄 아는게 없겠지! 5점이하인간들참고상들하셔~
마지막 메이킹필름 보니까 배우들의 열정 없이는 절대 나올수 없는 영화네요~아주 재밌게 봤습니다. 시간이 아깝지 않을 만큼요~한국 배우들과 외국배우들 또 스테프들까지 아주 고생이 많았네요~좋은 영화 만들기 위해 모두 다치고 고생하는 모습에 10점!!
뭐 이정도면 오락 영화로 최곤데 왜이리 평점이 구려 잔인하게 죽이고 피튀고 그런것보다 훨씬 액션 멋진데!! 10점까진 아니지만 이정도면 훌륭하지않나?
언제까지 이런 유치한 영화를 만들어낼꺼임?? 진짜 손발이 오글거림 뭔 90년대 영화도아니고 배우들 많이 다치고 고생한거 봐서 2점드림 어떻게 이딴 영화가 7점???
ㅋㅋㅋ연기가병맛이라서 액션씬연기도 개병맛이네요ㅜㅜ스토리도병맛 걍 보지마셈..
재미있게 잘봤습니다 스토리는 조금 그렇지만 화려한 발차기에 많은 박수를 보냅니다~!
900도 발차기 멋있네요. 가끔 웃긴 장면도 나와 재밌었어요.
마샬아츠 쥑인다
와우~
액션은 괜찮다...근데 액션을 제외한 연기,스토리 등등은 무슨 파워레인저 수준...
발!연!기 란 이런것이란걸 보여준영화 제목 그대로 킥 하는거빼고 볼거없음 ㅇㅇ
재미있어요
재미있고 너무속시원한액션!배우분들모두수고하셨겠어요!
어디 홍콩영화를 보는 듯... 유치짬봉이넹...
한국형옹박이면 칠점은줄텐데 기합소리랑 엉성한태권도발차기만기억에남네요 금메달은아무나따나
태권발차기의 화려함은 최고 스토리도 무난한데 역시 연기는 좀 그래도 액션영화니까 액션은 굿
솔직히 생전 처음보는 태국 영화배우 멈 삼촌이 씬스틸러였다.ㅎㄷㄷ
볼만한데 꽤잼나고 ㅋ
답답할때 뻥뚫어주는 영화!! WOW, 최곱니다. 한국액션의 발전향상을 보여주네요!
밑에 평점 9점 준 여자를 사랑하는 한 남자
와 나 오랜만에 재밌는 액션 영화 봤음액션영화가 액션하나 잘 했으면 90점은 한 거임태양 태미 발차기 정말 쩔고 태양이의 11대1 논스톱 액션은 정말 칭찬 할 만함 쵝오
액션신이 조화롭지 못하고 무엇보다 발연기임... 스토리도 이상하고.. 옹박 감독님이라 기대했는데... 솔직히 한국영화는 연기력으로 먹고사는데;; 참... 분발해서 좋은작품 보여주세요
내 생에 처음으로 보다 만 영화.
완전재밌게본영화에여^^저도태권도배우고있는데역OO차기가완전화려하네여^^재밌기두웃기기두하구요태권도발차기가짱^^
정말 재밌게 본 영화네요
10점 드림
태미때문에 보게됐지만 나태주나 둘다 액션 쩐다~ 무에타이는 실속있는 액션이라 한다면 태권도는 화려한 액션의 맛이 있음..태국인으로써 태권도 유단자에다 무에타이까지 연마한 지자 야닌 예쁘다~
태권도라 더 좋고 액션이 대부분이라 더 볼만하고 가끔 웃겨서 재밌고
얼른 2편 만들어 주세요...!!
시구 태미가 이 영화에서 나왓구나 본것같지만 태미때문에 다시 한번 본다...
이건 화려한 무술을 보여주려고 밖에 않보인다
스토리의 엉성함보다는 태권도라는 한국 고유 무술을 소재로 한 액션의 엉성하지 않은 화려함에 박수를 쳐 주어야 할 영화!!
액션은 10점
재밋어요 액션이시원시원함!!!
너무 잼있다 .. 이런 활달한 전개가 좋숩니다. 태미랑 결혼하구싶다.
액션만 볼만하고 스토리는 뭐..
액션씬은 시원해서 볼만했지만.. 나머지 내용이 너무 조잡함
개감동....킹왕짱
그냥코믹인줄알고봤는데 내용도아주좋고액션도강하고재미도있네요..연기자분들조금씩다친것같던데고생많이하셨네요..첫째아들태양씨뒤돌려차기명품이에요..특히댄스까지곁들였을땐 ~~```
나도 유치할지 알았는데 액션신이 시원시원하니 잼있네.가족의소중함을 엿볼수가있다...
영화 촬영하면서 다들 엄청 고생하셨을 것 같아요ㅜㅜ명절에 가족들끼리 편안하게 볼 수 있는 영화인 것 같아요!!
학교에서 체육쌤이 보여주심ㅋㅋㅋ재밌었음ㅋㅋ
유치하다고 생각하고 이런 영화를 보지도 않고 무시하는 사람이 있는데... 솔직히 이런 액션 보기 쉽지 않습니다 정말 기대 이상의 영화
평점이 왜 이리 높은걸까 . ..ㅎㅎㅎ 디게 엉성한데
멋져요
스토리는 개 졸작, 액션은 정말 최고!
툭하면 나오는 오글오글 OST가 별을 깎아먹는다. 기왕 보컬곡 쓸꺼면 투자좀 더 하지 어휴...하긴, 애초에 태국 수출용으로 찍은 영화니 투자를 하겠어. 국내 시장은 그저 거들 뿐...
난 액션 영활 너무 좋아해 ㅋㅋ
시간버린 듯..;;;
31년전에 나왔어야 할 영화가 이제야 외국인 감독을 통해서 나왔네 그나저나 발연기들 어쩔 ..
우와 영화 알바가 실재하는구나 이딴 영화가 7점이라니1
내가 태미때문에 집에서 이제야봤는데 디워보다 재미있는건 확실하네 ㅋ
알바가 판을 치는구나 이것이 어떻게 7점이냐 ㅋㅋ
90년대 홍콩영화의 재림. 아쉬운점도 많지만 액션은 나름괜찮음.
10노잼 시간아까움 유치하고 오글거려 ㅠㅠ
이건 쓰레기지,,, 인정하자
나태주 때문에 본 영화... 스토리는 솔직히 어린이영화인데 액션은 성룡급!!!
고생한게 눈에 훤이보임 우리나라 액션치고총질빼고 이런무술되는 사람있냐
지자야닌때문에 봤는데.;;;;
진짜 배우들 액션연기 놀라울 따름입니다ㅜ한번들 보세요 꼭!
일단 연기는 못 볼정도로 쓰레기는 아니다~ 하지만 연출이 완전 쓰레기네...ㅋㅋ 액션이 화려하다고 하는데 차라리 유투브에서 마샬아츠 스페셜 보는게 더 화려하겠다~ 연출 때문에 영화에 액션에 몰입이 안됨.
태권도 기술이 나오기는 하냐? 마샬아츠아니야?900도 발차기가 태권도기술이냐... 옹박아류작
이게무슨 별이 10개야? 한개도 많다
주인공이 열심히 쳐맞다가 씨익 웃더니 춤추면서 적들을 패버리는데 그 장면 보고 이렇게 평점 달러 왔습니다...
진짜 무술액션 갑이네 ... 감독빨인가?
액션 때문에 3점 준다. 진짜 보는 내내 물 없이 인절미 떡을 꾸역꾸역 쳐 먹은 느낌이다.
파워레인저나 보세요.
액션은 정말 볼 만 합니다.
7점이면 충분하다, 평준화를 맞추기 위해 10점으로~
아~왠만하면 안쓰는데...굳이 쓰더라도 감동이나 여운에 젖어서 마지못해쓰는데...이건뭐 도무지..일정동작을 스탭 및 배우에 맞추고...손발 오그라들어서 도무지 민망해서 전허 볼수가 없음!감독 연출은 몰랐을까?신기함 매우...
비주얼 배우 억지로 액션 흉내내게 하지 말고 여기 진짜 실력자 좀 쓰자.
액션영화 좋아하는데 짜증나서 보다 끈건 이게 처음이자 마지막
고만고만한 드라마에 프라차 핀카엡의 액션연출을 즐겨라~
가족애가 돋보이는 화려한 액션이 가득하다..
재밌어요~ 예지원도 카리스마 넘치고.
액션은 좋다. 그러나 나머지는 싱겹다.
똥인데 이런것 좋아. 어린이용 영화같아. 한국영화도 이런저런 장르가 있어야지. 1점짜리 영화. 내가 좋아하는 장르라서 10점. 어린이용 영화 ^^
올림픽에서 태권도가 처한 상황만큼이나 위태롭다.
이 쓰레기영화를 초등학교때 태권도장에서 단체로 보러갔다. 그리고 그 관장님은 매번 칭찬하셨다. 지금 생각하면 그 관장님은 그냥 스토리와 연기는 안보고 태권도만 봤던것같다.
초딩때 봤을땐 꽤 재미있었는데 음....
지자 야닌과 코끼리 덕분에 살았네요... 별점도 10이나 받고... 그래서 태권도로만은 안되는 거임! 마지막에 지자 야닌을 껴안아야지 ! tonto!
우뢰매같은 어린이 영화.
발연기 오지네 내돈내놔
좀 약간 유치하긴 하다만 애들도 본다고 생각하면 7점 줄만하지 않나요?ㅋㅋ
잘봤어..근데 열자압박
전에도 재밌게봤는데나태주때문에 다시봄태주 풋풋하다
빨리 감기로 10분만에 다봄모든게 낭비!
good공감 100%
연기도 그렇고 OO 오글거림평가하기도 아까운 영화
정말재밌다... 몇번본지 모르겠네 ㅋ
큰아들 싸울 때 나오는 음악 뭐야 90년대 백터맨 주제가같아! 나올때마다 신경질나더라
스토리도 별로고 감독이라는사람은 성룡영화를 따라할려고한것같기도 하고 옹박따라할려한것같기도 하고.,웃음이난다
어떻게 하면 이렇게 재미 없게 영화를 만들 수 있나요...
이게영화라니...안본눈삽니다
성룡 영화 보는줄.. 난 나름 쉬원쉬원 하던데 재밌게 봤어요. 좀 말도 안돼는 장면들 더 킥킥ㅎ
