이런 영화야 말로 숨은 명작이다~ 왜 2005년에는 모르고 이제야 알게되엇을까...
보고 난뒤 마음이 따듯해진..너무 좋았습니다~
너무나도 순수하고 아름다운 하모니
음악도좋아하고 마음도착한 30대인데.. . 이영화.. 완전 지루함 평점 이상함;;;
노래는 사운드 오브 뮤직 뺨치는 영화
와.. 명작중 명작 노래란 이런것
완전대박ㅠㅠ감동짱이구꼭꼭보세요
정말좋았던 영화인듯
너무기대했던탓인가 실망도 크다 재미도 감동도 무난한수준에 불과했다.
너무 산만하게 봐서 그런가,,, 감동을 느낄수 없었다.
젠장 이런 영화를 지금 보다니.. 평점은 언제나 솔직하다.
아...빠져든다빠져들어...목소리가너무아름답다ㅠ.ㅠ추천!!꼭보세요ㅎㅎ
정말 숨은 명작중의 명작! 귀를 즐겁게 해주는 영화가 있다면 바로 이영화다! 추천!
이런영화는 별5개를줘도 모자란영화~!@@ 꼭한번봐주세요!
봐도봐도 너무 좋은~
그닥!
조금 지루한 감이 없잖아 있었지만...... 괜찮은 작품이었어요.
아이들의 마음을 잘 나타낸 영화
지루함과 잔잔함의 차이
폭력과 억압과 의심 그리고 음악.... 빠려들었다....
완전 감동 OST 완전 멋있음 그러나 모향주가 대역을 썻다는게 아쉬움..
9점대는 좀 그렇고 7~8점대가 적당한 영화인거 같다
내가 제일좋아하는 영화 ^^
감동적이다
조금 지루하네요^^ 근데 감동적임;;
재밌네요....
끝이 너무 아쉽다 ㅜ;; 하지만 최고
너무 감동적입니다ㅡㅡ...;;;
너무 재밌어~~!!!!!!!!!!
사랑합니다...
이것이 기적이다
처음으로 평점주려 로그인하게 만든영화...
가슴이 따뜻해지는 영화
감동감동!! 너무 좋아요!!!!
재미와감동
엄청재미있고!!내가재일좋아하는영화이다!!
감동적이였다
좋아하는 영화!
감동영화 하나 추가요^^
영화가 끝나고 극장을 나서며 친구와 손을 꼭 잡았던!! 좋았다!!
진정한 교육자. 감히 무엇으로 이영화를 표현하리. 박수 짝짝짝
보는 내내 온몸에 전율이 감돌았다. 감히 평을 내릴수 없는,,,
불어 거부감
마음에 듭니다.
너무 감동적
말그대로 감동의 하모니엿다 적절한 드라마가 잘깔려있어 감동을 잘전해줫다
모항주의 노래실력과 마지막 종이비행기 씬이 압권.
퍼팩트한 영화
깔끔한 휴먼드라마.
크으크으 별5개도 모자라요
정말로 감동적이었습니다.
재미없음
우리 친구지 ? 5 + 3은 뭐야 ? 53 ... 정말 ?? ㅋㅋ
귀는 즐거웠지만 마음은 즐겁지 않았다.
천상의목소리, 잊어지지않는다.
우리가 만난 곳은 막다른 곳이었지만 헤어진 곳은 희망이라는 이름이었다.
끝이 아쉽다ㅜㅜ 너무너무 감동적이고 최고인 영화!!
최고의영화최고의선생님
아이들도 너무너무 귀엽고 정말 좋은영화네요!
감동적.
너무나도 아름다운 영화..이제 소장용이되었음!
몇번이나 봤지만 볼때마다 감동스런 영화..
감동적이네요. . 프랑스영화는 별로 보지않았지만 정말괜찮은영화
감동적인 프랑스 영화.... 이런 선생님이 존재해서 세상은 더 환해지는게 아닐까.
잠시나마 볼까말까 고민했던.. 명작이라고 꼽을 수있겠네요.
끝이나고도 여운이남아 마지막 스태프이름까지 다 본 영화는 처음
말이 필요없는 영화
잊을수없는영화,..이렇게 감동적이라니 시간가는줄 모르고 봤다.
개인적으로 중간에 교장의반전이 인상적이었다.
좋다
한마디로 마음이 따뜻해져요
마음이 따뜻해지는 영화
한마디로 프랑스판 시네마천국이랑 비슷해여..잔잔하고 아름다운 얘기임..
이영화를 3번정도봤는데..봐도봐도 너무감동적이고 참뭐라할까 참좋은영화입니다
잔잔한 감동이 있는 영화입니다
잘 나가다 서둘러 끝내는 느낌이지만 보는 이를 행복하고 따뜻하게 만든다.
마음 가장 밑바닥부터 울려오는 감동
노래좋아 내용좋아 배우들좋아 다좋은 영화!
정말 감동임
아이들에 대한 사랑! 믿음! 신뢰!....참된교육의 한 예를 보여주네요~
합창을 듣고 있으면 마음속에서 가만히 있을수 없게 만든다
역시 유럽영화는 나한테 안 맞는건지... 귀는 즐겁지만 글쎄...?
3번, 4번을 봐도 볼때마다 무한감동!!!
명불허전, 프랑스 영화는 지루하다는 선입견에 감상을 미뤄온 내가 바보.
이런 영화를 이제서야 본게 후회되네
재미있어요^.^
아 정말 감동적이다 ㅠㅠ 정말 재밌음 추천영화 ㅠㅠ
오랜만에 좋은 영화 봤습니다 굿!
감동의물결
아름다운 음악만으로도 충분.
음악의 힘은 아름다운것. 감동과 아름다움
와 진짜 천상의 목소리,,, 진짜 최고!!
지금 다운받고있는데.학교에서 거의다봤는데.좋을것같네요> < 너무마음 들었거든요!!
너무 기대를 해서 그런지.... 마무리가 마음에 안듬..
정말..노래부를때마다 소름돋았음.. 정말 잘부름
평점 9.2애 발할만한 영화는 아니지만 때론 전형적이지만 생각하게 만드는 영화였다
감동은좋네요,귀도 즐겁고,근데 뻔한스토리,,지루한감이 있음.좀 대충끝내는 결말(?)
최고최고ㅠㅠ 완전좋음
뭔가 가슴속에 뭔가요동치는 그런 하여간말로표현할수없어요 걍 최고라는말밖에
평점 주려고 로그인까지 하게 만든 영화. 감동적이며 재미있다. 만점짜리 영화.
이거 감동적인 영화....ㅠㅠ
감동감동 ㅠ _ㅠ
이런 프랑스영화도 있구만
잔잔하고재밌지만끝이너무허무하네요-.-
하모니의 모티브. 잔잔한 감동이 있네요.. 마무리가 조금 아쉬웠지만..
오랜만에 훈훈한 영화네요..
음악을 좋아하는 나로써는 아름다운 음악에 푹 빠지게 해준 영화.
마음이 편안한 영화
너무따듯하고 아늑한영화. 하지만 너무 아쉬운마무리.....
모든 것이 잘 맞아 떨어진다. 화려하지 않은 결말도... 하나하나의 사건들..아름답다
아이들의 하모니는 정말 좋았지만, 스토리가 너무 단조웠던게 흠
매력적인 목소리!
제발 끝나지 않기를 간절히 빌면서 볼정도로 아름다운 영화..
소름끼치게 예쁜 아이들의 목소리
수없이 많은 영화들중에 최고의 영화
마음씨 따뜻한 선생님과 말썽꾸러기들의 감동적인 이야기~생각보다 여운이 길었다
멋진 멋진 정말 멋진 영화 추천
멋진영화
저에게는 급히 끝냈다기보다는 여운이 남는 엔딩이었어요. 멋있는 영화예요!
그는 실패한 음악가가 아니네요. 그가 그걸 알았으면 좋았을텐데요.
노래 부르는 거랑 마지막에 상감 갈 떄 종이비행기 날려주는 거 보고 감동먹었어요~~~
1945년 원작 <나이팅게일의 새장>과 비교하며 보면 더 재미있어요
전 이 영화가 너무 재미있었고 감동깊었어요
재밌다
마지막 부분이 조금 아쉽다..
대단해엽 감동 ~~~~~~~
말이 필요없는듯 하네.
귀여운 뻬삐노, 전체적으로 훈훈한 영화.
개명작
아이들의 환상적인 노래 정말 짱이에요
완전 재밌었어요 특히 여기 나오는 몽당이요ㅋㅋ 제 별명이 몽땅이라서..ㅋㅋ
스토리도 그렇고 아늑한 배경과 아이들의 환상적인 노래가 내 마음을 적셨다
진심으로 여러번소름끼치는영화.
폐피노 완전귀엽다
정말... 내생에 가장 최고의 영화였다.. 특히 마지막에 비행기..눈물쌈..
정말 훌륭한 교사 라는 찬사가 저절로 나온다. 감동 이만배,
너무좋았다. 중간중간흘러나오는 아이들의 하모니란..
노래부르는 아이의 눈을보라 난 그눈을 보고 이평점을 줬다!!!
감동먹어서 눈물 좀 쌌네 젠장;
재밌엇는데 좀 뭔가 부족한 느낌
그들만의 이별이 너무 아름답게 느껴졌던 영화입니다.
뻔하지 않은..잔잔한..나도모르게 감동이 밀려오는...
아, 정말 노래부를 때, 소름끼칠정도로 멋있습니다. 페피노 완전 귀여워요 ㅜㅜ
노랫소리 정말 멋져요~
이 영화를 보여준 우리 학교쌤 짱
마지막 이별장면에서 감동의 물결이!!! ㅋㅋ 역시나 노래가 그래도 최고네요..
넘넘넘 재미있어요.
감동의 쓰나미가 ㅠㅠ 아오 너무 잘만든 영화
감동도 있고 페피놋도 귀엽고 특히 노래가 너무 좋았다.
괜찮은 스토리
최고다, 나를 로그인 하게 만드는 영화.
감동의 음악과 감동의 스토리인것같네요..
재미있었어요
귀가 즐겁다 그말이 정답이다.
귀가즐거웠음
이런영화 너무 좋다..
교장과 몽다인의 역할이 모호하다.
평범한 내용
감동적~
정말 감동적이고 훈훈한 영화
완벽한 구성은 아니었지만 영혼을 잡아끌어당기는 부분은 훌륭했다
마음이 행복함으로 차오르네요..희망과 같이^^
기분 좋다
뻔한 스토리에 조금은 지루했지만 재밌었음
가슴뭉클한 영화
사람 기분좋게 많드는 천상의 하모니 ^^;
희대의 명작이군
쩐다다다
재밌긴햇는데 교장이 맘에안들었다.. 우리 친구지? 5더하기3이뭐야? 53
너무 재미있고 마지막 장면에 감동...
내레이션이 좋았던 영화
마티유같은 선생님 만나고 싶다 ㅋㅋㅋ
지루함이있었기에...
걍 보기좋았던 영화인것 같아요
진짜 최고의 영화인데...근데... 그렇게 감동까지는 아닌것 같네욤 아무튼 좋음 ㅎㅎ
본 영화중 최고!!!!
영화 ost가 머릿속에서 떠나질않네요 정말 좋습니다
귀를 감동시키고, 마음을 끌어당기는 힘이 느껴지는 착한 휴먼드라마. 좋다!
중학교 음악선생님입 보여주셧는데 감동적이고 노래를 잘하는 아이들때매 소름돋음 ㅋ
이걸 못봤다면 음악을 사랑하지 않는것
초등학교 음악시간 때 봤다가 다 못 봤었는데 갑자기 기억나서 봤더니 재밌더군요..
따뜻한 영화!
차가운 스토리와 따뜻한 마음이 전달되는 명작~!!
여태껏 봤던 음악영화중 색깔이 가장 뚜렷하고 재미있었던것 같다
모항쥐의 솔로는 심금을 울린다.
재미있게 보고 기억에 남는 장면도 매우많았는데 결말에서 왠지 아쉬움을 느꼈던 영화
뻔했더라도 이정도면 최고다. 끝까지 미소짓게 하다가 중간중간 "귀여워라!" 감탄만이
재밌게잘봤습니다. ^^
9점은 아니잖아...노래 잘 부르고 감동 있지만 뭔가 좀 부족한.....
천사를 본거같아요..ㅠㅠ
노래잘불르구,, 진짜..영화 감동적이에여~^^
아 정말 천사가 나오네
너무 좋았다! 세상의 모든 교육자가 마티유만 같다면.....
지극히 프랑스적인 영화
최고의 영화! 감동으로 물들었다.
몇안되는 내생의 최고의 영화
좋지만 재미가 없고 뻔하다
너무너무 감동적이예요
감동적이고 여운이 오래남아 계속 영화에 심취해지는 영화! 정말 좋은영화입니다.
중딩때부터주구장창..몇번봤을까? ㅋ 살짝평점이높은듯 뭐깊이잇고재밋엇던것같다
오랜만에 마음이 따뜻해지는 영화를 보것같다.....
희생을 감수하면서 제자를 사랑하는 선생님의 마음이 너무나 감동스럽습니다...
마음이 따뜻해지는 영화
이렇게 멋진 노래와 아름다운 이야기 !!!!!!!!!!!!! 몇번을 봐도 먹먹합니다.
내 마음을 적신 감동의 영화 코러스2도 나오길...
너무 재미있었고, 노래가 계속 여운으로 남네요!! 10점 만점에 10점이예요!!!
ㅠㅠㅠㅠㅠ목소리가 너무이뻐요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
명작이야 하지만 성공은 힘들어 ㅠㅠ
교사가 될위인들은 꼭보야할 좋은영화! 재개봉해도 좋을 감동코러스!! !
신선하네. 작위적이지 않은 상황 설정. 시적인 영화.
그 어린 목소리들의 합창이 아직도 내 귀안에 울리는듯하다.
가슴을 울리는 아름다운 합창과 참된 가르침이 무엇인지 보여준 선생님
기대이상의 감동!! 문제아들의 아름다운 하모니~
페피노...귀여운 꼬마아이 ^^
몇번이고 다시 보고싶은,,,
진짜 젤 좋아하는 영화ㅋ
사람을 사랑하게 만드는 영화
감동이다 진짜 목소리가 최고야 여운이 잔잔하게 남는다
아진짜...남자의목소리가저러면내목소리는어케라는거야!!ㅠㅠ너무아름답잔어..
Fantastic!!It's beatiful movie!!
음악선생님이 보여주었는데 노래가 좋네요
소년의 목소리가 영화가 끝난 후에도, 세월이 흐른 후에도 기억속에 남아있다.
모니에~
굿굿굿
선생님의 따뜻한 모습에 감동
이거 몇달전에 kbs에서 하던데 토요일 새벽에
이건정말 몇번씩다시보고싶은영화.
완전 완전 완전 완전 완~전 재밌었어요
8~9점짜리영화인데..나만그런가팍감동이안오네 ㅠㅠ
진짜 최고
이제껏 본 음악 영화중 가장 감동적이었어요~><
내용이 이어지진 않지만 선생님의 사랑과 제자의 아름다운 하모니!넌 감동이였어
완전 감동인데 먼가 아쉬운것 같아요 ㅠㅠ
마음이 따뜻해지는 영화
완죤 감동이여요 음악쌤이보여줘서 본거지만....
정말맘이따뜻해졌던영화!!!!
천사의 목소리를 들었다.
애들 노랫소리가 귓가에 계속 맴도네요.. 굳굳굳!
넘 재밋어ㅠ
아이들의 목소리도 멋졌고 정말 멋진 영화였습니다!
너무너무너무너무너무너무너무 감동적임~~~~~
말이 필요없습니다.
굿굿 감동
마지막장면ㅠㅠㅠ
영화 너무 좋아요 아이들이 노래도 잘부르고 좋네요
'죽은 시인의 사회' 와 맞먹는 급의 명작 스승영화
마지막까지 감동.. 몇번을 봐도 좋은 영화
중딩때 보고 고딩때보고 또 보네요... 후 감동입니다.
완전 재밌어
너무 좋아하는 영화! 페피놋 너무 좋아요ㅠㅠ
감동적입니다 ㅋㅋㅋ ㅠㅠ ..진짜 ㅠㅠ
몇 년 전에 봤지만 또 보고싶어졌네요...목소리가 참 어여뻐요 장바티스트모니에 ㅎㅎ
이런 영화를 명작이라고 하는 군요 .. ^^
쩌러
또 보고싶다 어제 오늘 음악 쌤이 보여 주셨는데... 액션!리액션!
영화가 끝날 즈음 미소짖는 날 발견했다..
이영화 안보면 평생 후회합니다
내 생에 최고의 영화라 자부할 수 있다 OST도 꼭 들어보시길....
짱이요 ㅋㅋ
진심!!완젼 좋음...ㅠㅠ 이거 본지 꽤 됬는데 질리지 않더라구요..ㅠㅠ
명작영화입니다, 꼭 보세요 ^^
너무 감동이에요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이거 진짜 명작.그리고 노래가 너무 좋아요
강추!명작입니다!d(@▽@)b꼭봐야할영화
아이들의순수한목소리 종이비행기 선생님의푸근한마음 정말마음에들었어요^_^
명작하나 추가됬네요
뭔가 너무 허무하게 끝난거같다. 9.28점은 너무 과한듯하다.
저같은 경우에는 워낙 훈훈하게 본지라. 충분한 점수를 주고싶네요
마지막이 쫌 아쉬움 근데 완전 좋은 영화였다.
마지막 부분이 아쉬웠지만 볼만합니다.
감동.사랑에대해서생각할수있게해주고자신의모습에대해서생각해볼수있게해준영화였다
재미와 감동을 주는영화네요,,마지막엔딩도 정말 감동..ㅎㅎ좋은영화한편잘봤습니다
솔직히 별로 ... 너무나 별로 ..
두번봐도 감동적이고 저런 선생님이 있다는 것이 부러울 다름입니다.
좋은영화지만..진부하고..뻔한결말에..많이우려먹은소재.. 평점은딱 7점대
시간이 끝나도 움직일 수 없게만드는 영화였습니다.
따뜻하고 감동적인 영화
TV로새벽에봤는데..정말 멋진영화!
정말 감동적이고 모항주가 마음에 드네용~
멋져멋져
정말멋진영화
진짜 감동적인 영화다 ㅠㅠ
노래 너무좋네요ㅠㅠ감명깊게봣습니다..
학교에서 보고 또 돈내고 본 영화!정말 재미있었습니다.마지막이 감동!
좋아요~ 이색적인 영화도 참 재밌네요.
ㅎ나는 노래도 좋고 다 좋았는데ㅋㅋㅋ 결말이... 허무ㅋㅋ
선생님이 정말 끈기가 대단한듯해요^^노래도 너무좋고.... 트윽히 모항쥬~~!!
인내심을 갖고 아이들을 가르치는 스승의 모습이 보기 좋네요.
전반적으로 아쉬움이 남지만 합창단 솔로 아이의 노래는 정말 일품!!!
왜 마지막이 아쉬웠다고들 하는거지? 난 마지막 한 줄의 대사가 가장 남는데...
감동적이에요.
제일 좋아하는 영화중 하나. 포근하고 따뜻한 분위기. 최고예요!
마지막이 조금 아쉬웠지만 정말 좋았던 영화
진짜 재밌다..
요즘 우리나라 교권.. 이영화보면 해결이 될것같다..ㅋㅋ아직도 심장이 쿵쾅쿵쾅
남녀노소 누구에게나 한번쯤 권하고 싶은 영화
그냥 말이 필요없다... 보면 느낀다!
잘 모르겟는데... 그냥 마음에 와닿지 않네요...
너무 기대했나.... 너무 별로였다...
참 귀엽고 예쁜 영화
감동적인이영화꼭봐보세요
사람의 목소리란게 믿기지 않아요
아름답다
최고에요 근데 결말이 해피엔딩이 아닌게 아쉬워요
최고입니다 않보시면 후회하심
굳!
최고!
오늘 학교에서 봤는데 정말 감동이고 완전 재미있고 맨 마지막부분에어떻게됬는지궁굼
착한 감동을 보장하는데엔 흔하디흔한, 그래서 의미있는 이야기. 평론가 5~6점 정도.
이영화를 보게되서 다행이라는 생각이든다 정말 감동적이다
대부분 평점대가 10점이다. 아깝지 않다. 정말 아깝지 않다.
소름끼치도록 몰입되는 영화! 모항쥐의 목소리는 천상이였다,,,
'Carresse Sur L'ocean' 한 곡만으로도...
메시지가 분명한 착한 영화. 사소한 결점은 눈 감을 수 있다
최고의 전율
감동
이비에스에 나올법한
최고~~
참 감동적이에여...ㅠ
진부한 스토리에 평범한 감동... 노랜 좋다
노래듣기좋네요
아 너무감동적인 영화 온가족이 함께볼수있는 추천할만한 영화 이네
좀 감동적인 부분도 있어욧 코러스 추천해요
정말 재밌고요 보시지 않은분들 이런영화 좋아하시는 분들 강추!! 드립니다.
학교 음악선생님께서 보여주셨는데 대박 감동했어요 강추요!
너무 재밌어요
조금 감동적이고,재미있네요
마지막 장면이 인상적
완전 짱 잼있어용~~~ 1번 봤는데 잼있어서 또봤음
'시네마 천국+죽은 시인의 사회+하모니'.
대박이다~!!! 진짜 아름답고 감동적인 최고의 영화이다!!!
완전감동적이다!!!!!!!!!
대박이랄까 ㅋㅋ
완전 감동이다~~~!!!대박임ㅋㅋ
마지막 아이들이 손 흔들때가 제일 기억에 남음.. 아름답다라는건 이런때말하는거군요
제가 가장 기억에 남는 영화중 하나!
산만했던 도입부가 잊혀질만큼 강한 엔딩의 여운 ... 그리고 감동
제일기억에남는엔딩장면!!나오는 노래도 너무 좋고~아이들도너무귀여웠다!
잔잔한 감동의 영화. 90분이 아깝지 않다.
유치하지않고 아름다운 영화.. 합창,독창이 귓가에 맴도네요..강추~
완전 쩜.
완전기억에남을듯해여
완죤 ..ㅠㅜ 감동적이었엄요~
감동그자체 죽은시인의사회와 함께 꼭 다시보고싶은 영화중 하나
중간에 나오는 노래가 감동적이었지만 폭력이 나와서 9점을 줍니다.
ㅠㅠ 최고
여운과 감동이 떠나가질 않네요
ㄱ극장에서는 별로 인기 없었다능.
말이 필요없다
아이들의 영화는 언제는 희망을 줍니다.
아름다운 영화^^
짱재밌음 ㅋㅋ
마음따듯한 음악들과 훈훈한 이야기.
교육과 인간 수업시간에 본영화, 감동 120배
아직까지 프랑스영화가 숨쉬고 있다는것에 나는 이 영화를 보며 느꼈다. 그들도 어쩔수없는 현실
너무 얌전한듯한 영화 좀 실망.
이게 바로 선생님이고 자라나는 우리 아이들의 본교육의 교과서이다.
잔잔하고 아름다운영화
음악이 사람을 치료한다 라는 말이 진짜인걸 확인한 좋은 영화였습니다.
선생님이보여주셨는데너무잘봤어요
음...전 너무 잔잔하더군요.,
너무 재밌고 맨 뒤에 이별이 너무 아쉽고 감동 노래는 재밌다
오늘 학교 선생님이 시험 끝났다고 보여주셨는데 완전 감동 ㅠㅠ
완전 최강 감동ㅠㅠ 남에게 한번 소개하고 싶네요... 잘봤다는 생각이고 한 번더 감동
완전 감동이에요~ 마티유 선생님의 아이들 사랑(?)~
최고의 스승이 만들어낸 천사의 화음
합창이라는 것에 들어있는 의미를 정말 그대로 보여주고 있는 영화.
내가 살아가는중 잊지못할영화중하나이다.
감동은 기본, 아이들의 맑은 모습은 보는 사람마저 정화시킨다.
이거마지막학생들이떠나는선생님께작별인사를적은종이비행기를날리는장면보고울었어요
본지 몇년이 흘렀지만 아직도 잊지 못하는 영화
최고!
진정한 교사! 모항주가 그로 인해 자신을 발견한 것에 감동적이었다.
모항주가 잘생겼어요~~!!그래서좋았구용 재미있었어요!
결말이 어땟는지 잘 기억이 안나 좀 짜증나긴 하지만
천사같은 선생님과 아이들의 아름다운 하모니. . .
마지막이조금아쉬웠지만 감동적이고 재밌었다 아이들의맑은목소리정말듣기좋았음
앙코르!앙코르!
볼때마다 감동~어린소년들의순수한목소리와 선생님의 따스한마음씨가 기적을노래한다
재밌어요>ㅁ<
익숙한 이야기, 출중한 연출
합창으로 이루어진 '코러스
너무 기대해서 그런지 생각했던것 보다 별로였지만 재밌고 지루하지않았음
불우한 아이들과 다정한 교사가 엮어가는 코러스....
또다시 보고 싶은 영화. 화합의 하모니는 멋있다
감동ㅠㅠ
ㅠㅠㅠ 계속 노래가 잊혀지지가 않네요ㅠㅠㅠㅠ
음악시간에 보고 너무 재밌는 데 너무 천상의 하모니 같습니다.
또 보고 다시 봐도 감동과 천성의 하모니같은 영화!!
역시 아이들도 선생님의 행동에따라 아이들의 행동도 달라지는 군요 ;ㅁ; 훌쩍
진짜 감동에 물결이에요 대박재미있음
너무 기대한듯..
재밌어요
너무 재밌게보았다.. 마지막 장면 계속 생각난다^^
.;;프랑스어라서 어렵다
몇 번이고 또 봐도 계속 감동이 전해질 영화!
대박 강추에요. 한번 더보고 싶어요. 어떻게 애들목에서 그런 목소리가 나오지?
말이 필요없네요. 평점을 10점밖에 못준다는게 아쉽네요.
제가 감히 뭐라 칭하기 어려운 작품
또 보고싶은 영화다.
멋지다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
너무 재밌군 꿈나라 여행햇네 ㅅㅂ
아.... 너무 감동적인 영화입니다ㅠㅠㅠㅠ 또 보고싶네요..
,이거 보고 너무 울었는데...
음악시간에 봤는데 진짜 짱이네요ㅠㅠㅠㅠㅠ
완전 감동
너무 기대했다..........
이거 완전 재밋음!!학교에서 오늘 봣는데 선생이 노래가르침
평점너무높네.. 감동도마무리도전개도 그냥잔잔한영화...
이거 대박!!진짜 감동...
너무 감동적이였던 영화에요
몇번을 봐도 아깝지 않은 영화ㅠ
완전 감동이였읍니다ㅠㅠㅠ 대에박
10점도 부족합니다
완젼 감동먹었어요!이거 쌤이 틀어주셨는데.완젼 감동먹음!몇번이나 봐도 감동!강추!
학교서 봤는데 너무 재미있고 감동적이에요..다시 보고싶은 영화!
너무나 감동적 ㅠ
내가 본 영화중 최고의 영화..
죽은시인의 사회와 견줄만한 영화다. 최곤데~
마지막에 아이들이 매튜를 향해 비행기 날릴때 완전 감동해써요ㅠ,ㅠ
보면 평점이 왜 9.3인지 알수 있다.
학교에서 봤는데 감동
역시..감동입니다.ㅠㅠㅠ
잔잔한 감동..비행기 날릴때는 굉장히 감동적이였음
학교음악선생님이 보여주셨는데 너무 감동적임!!! 근데다보고난후엔 아쉽기도하네요
저런선생님들이 이 사회에 많이 필요하다는걸느꼈습니다. 감동~
졸라 재미없네 ... 졸려 OO다...
잔잔한감동을전해주었습니다!! 새해첫날좋은영화봤네요
짱이다...
종이 비행기 날릴때 울뻔했어요ㅠ 너무 감동적이에요 계속 봐도 질리지가않아요
이 영화 너무 좋음 ㅠㅠ 진짜 추천 ㅠㅠㅠ
잔잔한 감동을 줍니다.가족들이 모두 함께 볼만한 영화로 추천.
이런 선생들이 있음으로 교사라는 직업이 빛난다
감동의 쓰나미네요..!!! 진짜...이 영화는 최고임...!!!
진짜 감동적ㅠㅠㅠㅠㅜㅠ 저 역시 제가 본 영화 중에서 최고였던 것 같애요ㅠㅜ
마무리가 약했다. 합창을 통해 더 크게 희망을 표현하는 큰 무대나 임팩트있는 합창신이 필요행
우리 사회에서 필요한 진정한 선생님의 모습을 보여주네요.
진짜 대박..!!목소리도 다 이쁘네요..^-^
본 사회의 모습을 보여주는 교장이 싫은건 사회가 그리 나쁘다는건가? 슬픈 현실..
현재로 치자면 교장이 사회의 본모습이고 그 선생님이 한줄기의 빛이겠지...
내내 가슴이 먹먹하고 잔잔한 웃음과 잔잔한 슬픔과 잔잔한 감동이 내내 지속된 영화
기대를 너무 많이했나봐..결말이왜이래ㅠㅠ
이게.. 뭐야...
말이 필요 없슴 . 꼭보시길
감동.....
내 생애 최고의 영화중 하나...
음악의 힘이란! 비루한 인생에 희망의 씨앗을. 평범한 영화에 아름다운 눈물 한 줄기를.
감동적이에요.
진짜 언제봐도 재미있는 영화!! ㅠㅠㅠ
잘봤습니다..!
잘봤습니다. 근데 기대를 너무 하고 본지라 저에게 조금 덜 다가온 느낌이네요
정말 감동적이엿구 재미도 잇엇어요^^
재밌었어요
좋은작품이지만 너무 기대하면 부작용이 있습니다.
아 노래 너무 마음에 듬ㅜ 죽은시인의사회처럼 너무 좋았음 잔잔한데 따뜻한거
최고의 영화
앙코르를 외치고 싶다.
잔잔한 감동! 지루하다 생각할지모르지만 절대 지루하지않고 보는내내 여운이남는
마음편해지는 아주 감동적인 영화
감동..ㅠㅠ
오랫만에 감동적인 영화봤네요
좋아요..ㅠㅠ
최고!!! 내게 꿈을 준 영화
할리웃할리웃 하다가 쁘랑스영화 보니 이런감동도 있네요...
굳트
내가 본 수많은 프랑스영화중 손가락 안에 꼽는 작품
볼만한데 몰입도만 좀더 높였으면 좋겠다는 생각..군데 군데 지루함.
내 눈엔 귀여운 페피노밖에 안 보여...
오늘학교에서 음악시간에 코러스봤는데 진짜 너무감동적이에요^^♥
최고! 여운이 남는 영화.. 따뜻하네요
정말 감동이에요 정말 좋아요 오늘봤는데 또 보고싶은영화랄까??
오랜만에 좋은영화봤네요 나중에한번더보고싶은..
오올 합창이 매우아름답넼ㅋ 음악선생님이 보여줫는뎈ㅋ 학교장 맘에안든다ㅋ
동대문야구장있을때 옆에 시장에서 dvd 샀던 코러스.. 잘봤죠 감동이였죠
본지 몇년이 지나도 그 감동이 남는 영화 반드시 봐야할 영화
볼때마다 아이들의 노래 부르는 모습에 감동받습니다ㅜㅜ
따듯하다
어떤 영화보다도 마음속에 가장 깊숙히 오랫동안 남는다.
재밌다
몇번을 보아도 정말 짠하네요. 제가 합창부 이거든요......
마음을 울린 영화
마음이 따뜻해진다.
아 그냥 좋아...이런 영화 자주나왔으면
노래도 넘 좋구 장바티스트모니에도 잘생겼다ㅋㅋ 오랜만에 본 코미디 아닌 좋은 영화
나 네게 반했어 I LOVE 모냥쥐
마무리가 조금 아쉽지만 그래도 최고
굳 대박이다
명불허전, 프랑스 영화는 지루하다는 선입견에 감상을 미뤄온 게 후회된다
마티유 선생님과 교장선생님을 통해 교육방침의 양극단을 보여준다
소년들의 아름다운 노랫소리, 전율이다
내가 어렸을때 봤는데 그때 정말 감동적이였습니다. 감동 of 감동!!!
5년 전에 이 영화를 봤었다아직도그여운때문에 노래를 듣곤한다 잊을 수 없을 것 같다
진짜 아이들 노래도 잘부르고 감동적인 것 같다
감탄 그 자체.
이런 영화에 1점 4점준 OO들도 있네..
격한 장면도 있었지만 재미와 감동을 모두 갖춘 영화.
재밌다
옛날에 봣던영화지만 다시 한번 감회를 느끼게하는 감동을 선사하는 영화
노래도 좋았지만, 마지막의 페피노와 선생님 장면은 가슴 찡했다. 좋은영화! 추천!!
진짜 감동 ㅠㅠ
교육은 역시 사랑이다......
사랑은 모든것을 바꿔놓고 변화시킨다 사람은 참으로 아름답다
다른게 나쁘다 쳐도 노래가 굿
따뜻한 마음,사랑의 교육으로 아이들이 마음의 순수함이 노래로 표현된 최고감동영화
음지에 희망을 주는 영화류중에선 그다지 감동이 오지 않았음 표현력이 떨어짐
좋아요ㅠㅠ모항주짱!!
더운 여름날 내 똘똘이 꺼내 다섯 손가락 열심히 ~ ㅋㅋㅋ 천재적인 번역 ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅠ 감동 페피놋? 너무 귀엽고 모랑쥐 노래 짱! 메튜선생님도 감동 ㅜ 10점 드림
감동 감사합니다 선생님 !
마지막 고사리같은손들이인사할때와 비행기들이 하나하나날라올때의
결말이 아쉬웠지만 잔잔한 감동. 마티유 같은 선생님 너무 좋다
몇몇가지 웃긴것도 있고, 슬픈것도 있지만 그래도 좋은 영화에요^^
훈훈한 마무리, 탄탄한 스토리, 학교에서 보니까 떠들던 아이들이 집중하고 보네요!
사랑과 감동이 있는 영화
정말좋은영화
짧은 추억이 있는 영화... 음악영화의 정점을 찍은...
완전 감동
감동임 꼭 보삼
모랑쥐 완전 잘생겼어~~!!!
이걸 10점주지 않는이는 감정과 예술적감성이 매마른것이라 단정지어도 되는건가?
아무슨영화를쪽대본으로찍었나
완전 감동!나 이 영화 팬! 죽을때까지기억할거야!!모항주 멋쪄! 페피놋 너무귀여워~
오늘 학교에서 이 영화 보여줬는데 정말 감동적이고 밑에분처럼 지루한 장면이 하나도 없었다
학교에서 보다가 너무 재미있어서 집에서 다운받아서 본영화 정말 보는내내 지루한장면이 하나도 없었다. 내가본영화중 최고의 영화이다
요즘 영화와는 다른영화! 식상하고 자극적이고 억지눈물자아내는 요즘 영화와는달라요 정말 맘 속 깊은곳 까지 감동이 전해지는 영화입니다
정말로 감동적ㅠㅠ
아름다운영화
정말 정말 좋아요 결말도 아쉬운 느낌없었구 영화가 처음부터 끝까지 잔잔하다보니까 결말에 임팩트가 없어도 여운남고 좋았음!ㅜㅜ
진짜좋았음 ㅠㅠ결말이 조금 아쉬웠음
음악이 가지는 힘. 누군가의 삶을 변화시키는 인연과 열정.
간편하게 즐길 수 있는 훈훈한 영화
좋은 영화
정말 좋다..ㅎㅎ
완전좋아요♥♥♥bb
최고의 프랑스 영화
감동적인 영화였습니다^^
좋고 너무 감동적 이에요~!!
정말 좋아요 진짜...
최고예요~~^^ 감동적이기도하구요~~!!
아름다운 영화다
대박 감명깊은 영화 추천!!
오늘 학교에서 영화를 보여줬는데 완전 감동 이었다 마티유가 떠날때 노래를 부르면서 종이비행기를 날린것이 재일 감동이었다
최고의 선생님..감동적이었다
좋음
학교에서보았지만감동적이었음!!good
한 사람의 교사가 어떻게 아이들을 바꿔놓을 수 있는지 보여주는 감동적인 영화!!
페피노 너무 긔엽다 ㅋㅋㅋㅋ
i heard that french were characterized as chinese in europe ...
재밌다
재밌어요
어릴적 꿈이 생각난다
음악이 너무 좋음
노래가 정말 인상깊었다.
긴 여운속에 벗어 날 수가 없었다. 정말 한번보면 누구나 감동할만한 영화 같음.
와.....보면서 이렇게 스토리 탄탄하고 감동먹은 영화 보기힘들었어요 진짜 완전 추천
잔잔한 감동의 영화!펑펑울고,내 favourite film이 되버렸다.그러나 '작용-반작용', '처벌-상; 을 딱딱하게 외치는 대사가 많아 교육학을 공부하는 나로썬 영화의 흐름에 방해가 되었다는.....SR이론을 대놓고 설명하는거 같아서.
끝났는데 끝난줄몰랐다.;;
짠하넹.... 이틀전에 회사원 보고 어제 루퍼봤당... 극장가서 보긴 아깝다는 생각이 들었는데.... 오늘 코러스 보고 마음이 꽉 차 오른당... 기분 좋당....
아직도 여운이 맴도는 영화
내가본 최고의프랑스영화
대박
이거 쩔음 ㅠㅠㅠㅠ
근데 2004년 영화 아닌감
옹골지게 때로는 깜찍하게
ost
감동 그 자체다. 나중에커서 다시 한번 보고싶다
아직도 잊혀지지 않은 멋진 영화
감동적이었다...
다좋은데 결말이 너무아쉬움
목소리 소름돋아ㅏ..
감동적이다
모항주 노래들으면 눈물이 남. 목소리가 어찌나 예쁜지. 후반부에 감동적이었음. 스포될 거 같아서 여기 안적음ㅋㅋ
진짜 감동적이다.
음악시간에 봤는데 진짜 재미없을줄 알았는데 재밌음 감동적이고
좋았으나 진한 한방은 없었다..아쉽다...아쉽다.....
교육자들이 반드시 봐야 할 영화! 나도 유년기에 저런 선생님을 만났더라면...... .
이 정도면 수작이라고 불릴만하다. 감동적이다. 그들의 노래를 들을때면 마음 한 편이 따뜻해짐을 느낄 수 있을것이다.
결말만아쉬움
잘보았어여!
최고~~~
감동적이예요ㅠㅜ
잔잔하고 에쁜 동화책 같다
지금도 이런 선생님이 계실까? ㅜㅜ
제일좋은영화!9번째 보는중..!
와...진짜 이거보고 울뻔했어요ㅠㅠ 완전 노래 너무 좋고 감동적(?)이고 진짜 추천!! 이영화는 몇번을봐도 감동적이고 질리지않는 그런영화 근데 이영화는 노래가 진짜 갑인듯
진짜감동잇는영화♥
좋은 영화
주인공 남자애가 노래 부를때 눈빛이 너무 슬프다
좋은영화와 재밌는 영화는 다르다. 이건 그냥 좋은영화다.
도덕선생님께서 보여 주신 영화였는데 정말 짱 이였어요~!!!!!
정말 아름다운 영화다
좀 지루했다.
아직도 노래를 즐겨 듣는다.
밍숭맹숭하다 감동을 느끼기엔 설득력이 부족
폭풍 감동
눈물을 흘리면서 본 몇 안 되는 영화
허무하긴한데 진짜 재밋엇음
너무너무좋다 몇번을봤는지모르겟다 마음이 치유되는느낌
몇번을 봤는지 모르겠네요. 아름다운 음악과 아이들의 순수함, 선생님의 아이사랑.
최고!!
좋음 허무한거빼고
학습으로 좋은 영화. 감동받았습니다.
이보다 더 좋고 산뜻한 합창영화는 나오기 힘들듯 싶을정도로... 정말 최고다
따뜻한 영화다. 감동도 있고 잘 봤다. 노래가 참 좋은것 같다.
우왕....
뭐든지 잔뜩 치우쳐 꾸며진 허리웃영화와는 다르다. OST는 정말 최고급!
반전한방 뭐이런영활좋아하신다면너무밋밋하다생각할수있겠지만..잔잔함속감동..나도어릴때저런선생님을만났더라면..영화속애들이부럽다..
감동..
맞다. 합창영화의 최고봉. OST는 늘 듣는다
너무 아름답다. OST 다운 거의 못받게 되어있던데 아쉽다.ㅠㅠ
합창영화의 최고봉이지..
천사의 목소리 같다.
선생님의 진심이 느껴진 좋은 작품입니다
2년전에 학교음악선생님이보여주셨는데, 아직도 가끔보는영화. OST들 들으면 치유되는느낌 ㅎ
너무 감동적이에요 ㅜㅜ 그리고 노래 너무 좋아요....^^
학교에서봤는데 짱짱~!!감동적이고......애들이노래부르는모습이기억에남네요!!!
10점~!
3번째 보고 드뎌 평점을 남기네요. 정말 가슴 따뜻해지는 명작이네요, 어른과 아이, 선생님과 제자 간의 따뜻한 끈끈함, 요즘 시대에 절실히 필요한 모습이 잘 담겨져 있는 좋은 영화네요! 강추입니다!
이 영화를 왜 이제서야 발견해 보게되었나 싶다.아이들을 진심으로 사랑하는 선생, 마티유.어른들의 전쟁으로 인하여 마음을 닫아버린 아이들.그들의 만남은 우리를 울리고도 충분했다.
가족과 함께 볼만한 감동적인영화네요^^
친구들도 다 추천한영화 노래도잘부르고 어린아이들은 귀엽기까지..추천
클래식이후 내인생 최고의 영화
충격과 파격, 자극적인 영화 사이에서 깨끗해서 더 자극적인 ...
감동의 물결~
꼭 한 번 나의 아이와 보면 좋은 영화~^^진짜 감동의 물결이다~한 아이의 인생이 훌륭한 선생님에 의해 바뀔 수 있다는정~선생님 못지 않게 엄마의 역할 또한 참으로 중요하다라는 점을 뼈져리게 체험해준 영화다^^♥
평점만큼 흡족하지는 않았다
넌 모랑쥐 처음이쥐?
진짜 재밋어요!!! 장바티스트모니에(?) 완전 잘생기고 노래도 엄청 잘불러요!!!!! 실제로 생마르크합창단원이라네요.....하여간 정말 재밋어요. 꼭 한번 보세요~
진짜 저희 합창단에서 선생님이 보여주신건데 진짜 재미있고 감동적인 이야기입니다!! 이거봐도 후회안해요!!
정말감동적인작품이에요!!
이다지도 여운이 남는 영화가 세상에 나왔단 말인가...어휴 ㅠㅠ
학교에서 보여줬는데 명작이네요. 다시 봐야지. 영화가 감동적이네요.
여러번봐도 질리지 않는 영화다. 귀도 즐거운 영화이고 10만점에 10점짜리 영화다!!
기복 없이 잔잔하게 진행되는 영화. 하지만 전혀 지루하지 않음.
다섯 번도 더 봤습니다. 감동과 귀가 즐거운 영화. 영화가 잔잔하여 어떤 분들에게는 자칫 지루할 수 도 있지만, 저에겐 최고의 영화!
정말 명작 중에 명작이였습니다!
진짜 잊혀지지가 않음!!!!! 특유의 앙앙 발음 악숑 ㅋㅋ최고다!!
말이필요없움 진짜 한순갼도놓치지않고 몰입하고 봣습니다
악숑 리악숑ㅋㅋㅋ
재밋다♥ㅠㅠ
감동적이었당.
잔잔한 감동이 있는 힐링 영화
마지막 장면 여운은 잊을수가 없음 OST가 정말 대단함
정말 노래 너무 좋음...♥
학교에서 음악쌤이 보여주셨는데진짜 감동적이었어요제가 음치라서 그런가특히 모항주의 뛰어난 재능을 닮고 싶었구요마티유 선생님의 끈기가 대단했어요여러분 모두 시간이 나면 한번 보길 바래요^^
이거 겁나잼있슴 강추요~
학교에서 보여줬는데 짱이다 진짜ㅜ0ㅜ 모항쥬는 넘잘생겻어 후하하
그냥 괜찮은영화
재밌어요
저는 현재 19살이고 영화를 처음보았던나이는 11살이였어요어렸음에도 불구하고 느꼈던감동. 이 영화는 참대단해요저는 이영화를 잊을수가 없답니다. 나오는노래 모두 좋고 항상들어요
유쾌하지만 너무 유쾌하지도 않고 슬프지만 너무 슬프지도 않아서 담백했다. 하지만 주인공을 비롯해 주인공 의 선생님과 체육선생님까지. 이건 모두의 성장영화. 감동했다 훌륭했다라는 말로는 부족한 영화
3년전 초등학교에서 보여준건데 아직도 장면 하나하나 기억에 남습니다ㅠㅠ제목도 잊어버리고 있다 네이버가 찾아줬는데..이제제목알았으니 한번더봐야겠어요
선한사람은 보고만있어도 마음이 따뜻해지는법..마지막장면은 정말 명장면이네요
중학교때 봤었는데 아직도 못잊는다. 남주 장밥티스트모니에 아주 천상의 목소리임.
특별한건 없지만 전혀 지루하지 않은 영화
최고~~
참된 선생. 교육은 아이를 천사로 만들 수도 있고, 악마로 만들 수도 있다. 영화는 감명깊었으나 선생이 노래 못부르는 아이를 노래가 아닌 보조자/스탠드 역할을 시키고, 노래 잘하는 아이를 특별대우 하는 점이 조금 걸렸다.
아이들 목소리가 너무 아름답다.
명작
잊지 못할 영화.. 너무나 감동적이다
지금까지도 OST가 귓가에서 떠나질 않는다
일단 음악이 너무 좋다.
정말 감동적이야ㅠㅠㅠㅠ마티유쌤짱!!ㅠㅠㅠㅠ
몽당연기가 젤 실감나네~
그냥 시간때우기 영화...
진짜 추천하는 영화
정말 재밌습니다. 이야기를 담고 있군요. 영화가 잔잔? 흥미진진합니다
최고 최고, 아주 예전에 봤지만 오랜만에 생각나서 OST 듣는데 그 때의 여운이 그대로
감동 또 감동
처음에 아이들의 철없는행동에 화가났지만 보면볼수록 빠져들수있는영화네요 학교에서 봤는데 정말 강추입니다!!
모항쥬 솔로 파트 듣고 감동했다ㅠㅠ 진짜 이 영화 학교에서 본건데 강추에여!
좋은 스승은 안좋은 제자를 만나고 좋은 제자는 안좋은 스승을 만납니다.
나중에 아이를 나으면 보여주고 싶은 영화 ..ㅜ
지금까지 10번째 보는데 언제봐도 잊을 수 없습니다. 아이들의 목소리. 모향주의 목소리와 페피노의 귀여움이 아직도 아른아른거립니다.
큰 폭의 변함없이 처음부터 끝까지 문안하게 흘러가는 영화
5+3이 뭐야? 53 이 짤방이 이 영화에서 나온거였구나
whgek..hjhm
재능을 알아주는 이를 만나는것도 크나큰 행운이다
이영화에서 느낄수있는건 음악과 체육을통해모두가 하나가 돨수있다 라는걸느꼈다
정말 꼭 보세요. 멋진 영화입니다.
학교에서 봤는데 너무 재밌게 봤습니다 근데 무엇보다 모항주가 90년생이라니. 이제 스물다섯이라니ㅜ열다섯에찍은 영화네요 잘생겼었는데..
선생님이 국어시간에 보여주셔서 봤는데 진짜 대박!!ㅠㅠ
잊지못할 영화.폰에 넣어서 다시 볼만큼 질리지않는 영화.
모항쥬 페피노 선생님 그리고 크리스토퍼 파라티에
가여운 아이들의 고운 노래가 눈물나게 아름답다. 선생님의 사랑과 믿음이 아이들에게 얼마나 중요한지... 음악의 힘이 얼마나 큰지... 무척 감동적인 영화다.
평생못잊을..간직하고픈 작품이다..! 감동 그 자체...! 너무너무 아름다운 소리였다...!
역시 참된 교육은 폭력, 강압보다는 사랑입니다..
5번 이상을 본 영화, 최고!
클레망 마티유. 악역이있어 빛났던 그에 존재였지만 명예 욕심없는 검소한 학생을 사랑하는 음악선생님이네요. 잊을 수 없네요.
모랑쥐(모향주)...완전 잘생기고노래하는 목소리도 어찌 그리 청아한지...너무 아름다운 영화였다♥♥
정말 만점영화...감동적임 ㅎㅎ 마지막..비행기날릴때 꼭 죽은시인의사회 보는듯ㅎㅎ...근데 ost가더해져서 감동두배
잔잔하면서 귀가 즐겁다.
한번쯤 꼭 봐야될 영화인듯 싶다
내가 가장 좋아하는 영화. 음악도 좋고 교훈도 있고~
마지막장면의 여운은 5년이 지난 지금도 잊혀지지않는다
""이런 영화는 학교에서 학생들에게 보여주는 영화가 아니라 교원 연수원에서 사명감 없는 교사들 모아놓고 보여줘야할 영화라고 본다
진짜 감동그자체입니다.
단언컨데 내인생 베스트 영화중 하나!
노래 너무 좋다 ㅠㅠ 모항쥬..♥
음악시간에 선생님이 이 영화 틀어주셨는데 생각보다 꽤 감동적이고 재밌네요. 역시 명작은 다른듯.
몽당이 너무 밉상이었고 사실 내용은 좀 뻔했다. 하지만 영화 내내, 특히 마지막에 엄청난 감동이 몰려온다.
학교에서 봤는데 진짜 짱이었어요!
평점이 과하네~~~^^
제라르 쥐노 씨와 프랑수아 벨레랑 씨의 뛰어난 연기도 그렇지만, 정말 아이들의 천진난만함과 화려한 목소리가 크나큰 여운을 남긴다. 게다가 일기 형식으로 스토리를 전개해나가다 보니까 그들은 어떻게 되었을까 라는 상상도 나도 모르게 하게 되고..
내 생애 첫 프랑스영화네요...저런 선생님이 많아져야 할텐데...아직 제가 살고 있는 중국엔 저런 선생님이 없다는 게 슬프네요...
영화가 전할 수 있는 감동과 교훈의 집합체
아진짜 이 영화는 보면 볼수록 재밌다ㅜㅜ이런 영화또 나왔으면 좋겠어요ㅎ
스승이란 학생이란 .... 그들의하모니..
처음볼땐 이게 먼가햇는데 정말 빠져들고 뭉클해지던 영화였다능...본지 좀 됐는데 아직도 기억이 마니나네요 ㅋ이 영화덕에 불어를 살짝 맞보기도 했었다능ㅋ
소소한 일상에 숨어있는 위대한 영혼.
음악을 통한 교육, 진정한 스승과 제자의 관계 등 좋은 내용들이 담겨있지만, 전체적으로 전형적이다.
명작은 괜히 명작이 아니죠. 명작
감동적인 음악영화이다
이영화 생각나서 다시 봤습니다 교장보고 참 할말 없게만드네요. 모두가 포기할때 음악이라는 기적으로 모두를 살린 기적같은 이야기네요.
실패한음악가 라고 비아냥거리는 사리사욕밖에 모르는 교장. 자신이 선 위치에서 아름답고 뜻깊은 일을 하는 마티유선생님. 인생의 의미를 아는자는 어떤 위치에 서도 행복한듯
모항주가 노래를 하면 참을수가 없어진다....모든걸 감싸고 정화시키는 놀라운 힘이다..
아이들의 미성이 귓가에 맴돈다
아직도 기억나는 영화...
정말 학교에서 끊어 보는데 극장에서 이어서 보면 얼마나 재미 있을 지 궁금할 정도 입니댜. 정말 재미있네요.
흔치않은 수작! 영화에는 그닥 흥미가 없는 나까지도 매료시킨 작품.
봐도봐도 항상다른 생각을하게해주는 영화기본적으로 힘들때 아이들이부르는 합창을 듣고보고잇노라면 모든것이치유되는 느낌이다
오에스티가 정말 최고다 여운이 긴영화 ㅠ
오랜만에 생각나서 다시봐도 감동적이예요
전율과 벅차오르는 느낌은 볼때마다 느껴지네요
프랑스 시간에 봤는데 정말 시간 가는 줄 모르고 재미있게 봤어요 다시 봐도 질리지 않고 시간이 지나도 재미있는 명작 중의 명작
꾸밈이 없어서 더 좋았다
기대없이 본 영화였는데 음악에 매료되어 행복감을 느꼈어요
순수한 하모니...잊지 못할 영화입니다.
오늘 학교에서 보여줬는데 진짜 모항주 완전 노래도 잘하고 잘생겻어요 진짜 꿀잼!!!
배우가아닌 진짜합창단이해서 감동이에요!코러스 최고
이런게 영화지! 정말 재미있습니다!
학교에서이제야보내줬데.. 정말재밓어용^^
말이 필요없는... 목소리와 내용이 꼭 살면서 봐야하는 영화라고 생각한다
10점도 부족한 영화가 아닐까
무대가 아닌 교감을 목적으로 하는 음악 인위적인 설정도, 감정도 없다 오직 음악의 교감으로만 승부하는 영화
한국가톨릭 어린이 영화제를 통해 알게된영화- 코러스. 맘속 깊이 밀려오는 감동..울 아이들에게 꼭 보여주고싶다.^^
정말 감동적입니다. 스승의 참 의미를 알 수 있는 영화..짱짱ㅠㅠ
교실 뒤편엔 담배 꽁초가 널려있는 중학교 음악시간. 새로 오신 음악선생님이 이 영화를 틀어주셨었다. 어느새 모두가 침묵속에서 영화에 눈을 박고 있다는 걸 알았다. 그때의 침묵과 감동이 아주 조금 철부지 아이들을 바뀌게 했다는 걸 나는 믿어 의심치 않다
노래진짜좋아요ㅜㅜㅠㅠ
음악도좋고,스토리도좋고.
정말최고의영화고 마지막 아이들의 노래와 비행기가 정말 잊을수 없는 여운을 남긴다.이런 영화를 이제알게된것자체가 후회될정도로 잔잔하고 깊은 여운이 남는 영화.
잔잔하면서 영혼이 정화되는 느낌을 들게하는 영화.
잊을수없을만큼감동적
멈추는 버스 아이와 함께 떠나는 선생님 아름다운 음악과 함께 내가슴에 그장면이 멈췄다.
마티유선생님 같은 선생님들이 많아지길...
학교음악시간에보여줬는데 방학전이라 얼마못봐서 집에서찾아보고 크게감동한영화 3번보자 5번보자
기대안하고봣는데 너무재밋음ㅜㅜ감동적이에요!
우와. 정말 대단한 명작인 것 같아요. 몇년이 지나도 아직도 모항쥬와 페피노랑 보니파스 등등 여러 이름들과 끝부분에 합창하는데에서 애들모두 특히모항쥬!! 정말 잘불렀어요ㅋㅋ
저도학교에서 보여줬는데ㅋㅋㅋ 진짜 재밌어요 기억에서 절대않잊혀지고 계속 아른거리고 진짜 소름돋는 영화
이런영화가 많아져야한다
최고의 영화!과연 내가 이영화를 평가해두 될까...
스포츠와음악이우리사회의 주춧돌이란말 완전늘공감하고있어서 팍와닿았어요..음악안듣는사람과듣지않는사람 가만두고보면성격성질차이가굉장하거든요..귀를즐겁게하는음악은사람에병을치유하는것같아요.
명작. 목소리. 그거면 됬다.
수업내용으로 본건데 명작입니다.평점도 역시 높네요.
학교 음악시간 수행으로 봤었는데 완전 제밌고,다시한번더 보고싶네요.. 그리고 배경음악으로 나온 합창곡들도 되게 좋았어요..
영화는 매우 좋음 그런데 결말...
가슴 따뜻해지는 명작..
평점이정말과하다싶을정도다지겹고 감동도없고친정엄마 만한 영화가또나올까 과연여튼 평점이과함 지루하고 시간날린영화;
어쩌다 한번씩 꼭 보게되는데 그때마다 가슴을 울리네요.
평점10점도 모자를정도의명작이였다 내가 이걸 중학교 2학년때 봤는데 성인이 된 지금도 잊을수가없다
와 진짜 ....명작임...
영혼을 맑게 해주는 이야기
액션 리액션! 이 기억에 남네요
마티유의 말대로 천성을 나쁜 아이는 없었다. 영화를 보면서 계속 선입관을 가진 채 몽당을 봤기에 교장한테 뭐라할수가없었다...
귀가 참 즐겁다. 아름다운 사제지간의 정석 !!!
정말 노래가 좋은 영화. 알찬 내용은 당연.
오늘 학교에서 보여줬는데 진짜 너무너무 재밌었어요!! 진짜 언터쳐블이랑 맞먹을 정도로 감명깊게 봤습니다~
학교 음악수행평가로 관람했던 영화에요. 명작입니다..감동받았어요 ㅠㅠ
천사가 있다면 분명히 아이의 모습을 하고 있을 것이라 믿는다,그들이 참 스승을 만났을 때 주는 울림은 잔잔하면서도 깊었다.
우연히 보게되었는데 최고다. 주위사람들에게 무조건 추천하는 영화
명작 진짜 감동적이에요
페피놋이 마지막에 웃는 장면이 잊혀지지가 않네요..정말 대단한 영화에요..호흡이 느리지도 빠르지도 않아서 지루하지 않고 몰입하면서 봤어요!!
많은 것을 생각하게 하는 영화.
그냥 제취향에는 안맞는 영화같네요
재밌게 봄 감동적이다 진짜
명작중에 명작이다 진심 아직도 기억에 남네
오랜만에 다시 봤는데 역시 명작이네요...
나는 희망한다. 나의 꿈을... 영화는 나에게 알게해줬다! 나의 마음속에 담겨져 있는 나의 마음을...
마티유 오 마이 캡틴.. 프랑스어가 아름답다
이런 류의 영화는 뭐 항상 좋지~ ㅎㅎ
영화가 잔잔하게 감동을 주네요.. 노래도 좋고ㅎ
학교에서 보게되었는 데, 정말 지루하지 않고 재미있다
이런 노래영화 좋음 bb
지루하지않고잼네 감동적임
재밌었어요 노래도 너무 좋고
정말 잊지못할거같은영화입니다.정말 추천드립니다.
몇번이고 봐도 질리지않는 영화. 정말 재밌었다!
정말 아름다운 영화..
너무 감동적이네요 특히 몇달 전에 파리나무 소년 합창단 공연을 보고 왔는데 그때 기억도 나면서 간만에 힐링합니다.. 남자아이들의 목소리가 너무 청아하고 아름다워서 절로 눈물이 나더라고요. 어쨌든 이 영화 만드신 분들께 감사드립니다
몇번을봐도 감동적이다
음악과 화면, 스토리, 어느것 하나 빼놓을 수 없을만큼 명작
이런 선생님이 우리 교단에도 있었으면하는 바램이 드네요.
멋있는 영화였습니다.!!!!
왜 지금에서야 봤지...
봐도봐도 질리지 않는영화 최고다 !!
개추억ㅋㅋ졸잼이다 진짜
진심 인생영화.여운이엄청나다정말
5 + 3 = 53 -> 1 + 0 = 10점
내가 지금까지 본 음악영화 중 최고
학교 음악 시간에 봤는데 진짜 짱이다...bb
보고 울었음. 재밋고 감동도 있음 ㅠㅠ
몇 번을 봐도 감동적인 영화
아름다운 이야기를 보았다.
아....ㅆㄹㅇ 명작
이런 감동...삶의 희망이 된다
코러스 이영화 진짜 너무좋아요.. 모든면에서완벽한 영화
아름다운 영화 입니다.
천사가 부르는 듯한 목소리
영화의 부분 하나하나의 제작면에선 부족한 부분이 있으나 2004년에 만들어졌고 교훈적면과 사회비판 그리고 감정적으로 이끌어내는 부분에서 상당히 우수한 작품이라고 생각됩니다.
헌신적인 음악교사 마티유에게 경의를!
처음이자 마지막으로 쓰는 감상평.웬만해서 진짜 태어나서 리뷰같은거 한번 안써봤는데 이 영화만은 꼭 써야겠다. 온몸에 소름끼치는 노래들. 아직도 mp3에 담아서 꾸준히 듣고있다. 이 영화는 죽기전에 한번쯤은 꼭 봐야하는 영화이다.
프랑스어를 배우며 보았는데 너무 아름답고 감명깊은 영화이네요.
한동안 ost집 사서 수도없이 들었던 기억이 난다. 아이들 목소리가 참 아름다운 따뜻한 이야기. 내한 공연욌을 때 실제로 들었는데 너무 감동적이었음
학교 동아리 시간에 선생님께서 이 영화를 보여주셨는데 그 날 머리속에 OST가 계속 생각나서 미치는 줄 알았어요 그래서 지금까지 몇달 동안 계속 흥얼거리는 중입니다~ 제가 들은 OST중에 최고인듯해요. 진심으로요
음악시간에 보여줬는데 잼있음. 귀호강
감동과 슬픔을함께!!
주변친구들에게 추천해줄만큼 재밌고 여운도 있는 영화♡특히 페피노와 마티유의 마지막 장면은 정말 감동적이에요..!
10년 전 부터 지금까지 계속 잊지 못 하고 쭉 보고 있습니다. 명작 중 명작입니다...
학교에서 봤는데 진짜 핵꿀잼이네요. 다시 보고싶어요!!
학교에서봤는데 이영화에반했어요
내생각엔 명작은 아닌거같다 기억에 남는 ost도 없고.. 재미가 좀 부족했음 초중반까지는 애들이랑 갈등빚으면서 스토리가 흥미있게 진행되서 괜찮았는데 후반부에 뭔가 좀 더 심화되는 느낌이 없어서 아쉬웠고 특히 결말이 너무 심심하게 끝남
모항쥬역할을한장밥티스테모니에보고반해서프랑스어공부하고있어요ㅠㅠ노래를어떻게그렇게잘부르는지...연기도잘하고잘생겼고,.ㅠㅠ다른분들도연기도너무잘하시구 내용도정말좋아요정말!!!!♡
진짜 천사의 목소리다...
Best of best..
이상을 추구하는 선생님과 그 제자들의 아름다운 합창. 선생님의 애정을 보여주는 따뜻한 스토리도 좋고 특히 마음을 울리는 감동적인 선율이 매우 돋보인다.
그가 선생님을 따라 떠난날은 토요일이다
완전 명작. 노래도 취향저격
학생들이 비행기편지 날리는 부분에서 너무 감동적이였어요. 페피노도 너무 귀엽구요. 제 인생영화가 될 것 같습니다
문득 아이들 틈에서 함께 노래하는 어린 나의 모습을 본다... 누구에게나 기억 속에 있을, 그 시절 아름답던 선생님 한분.
큰 재미와 감동을 준 프랑스 영화~
가족이 함께 볼 수 있는 좋은 영화. 추천합니다.
내가 학원 단어 선생님을 하면서 지쳐있을 때 본 영화. 고작 '단어' 선생님일뿐이라고 시간 떼우기 식이었던 내게 이런 보이지 않는 명예도 없는 곳에서의 참스승의 모습을 보여준 영화였다. 마지막 이별할 때 비행기를 날리며 부르는 합창의 울림이 컸다.
두고 두고 복습하는 인생영화. 정말 최고의 영화다.
정말 좋은 영화네요 마지막 선생님 떠나실때 울엇어요 ㅠㅠ 지금 설치해서 10번째 보고 잇내요
나도 저런 선생이 되어야지
와 진짜 너무 감동적인데요 음악쌤이 보여주신 영화인데 정말 퍼펙트하고 걍 대단함 노래가 중독성있음 진짜 안질ㄹ림 완전 강추
학교에서 보여줬는데 진짜 감동적이네요
페피노 귀여워쥬금..하
내 인생영화. 영화가 정말 아름답다.
손꼽을 정도로 기억에 남는 좋은 영화죠.기대없이 봤는데 가슴이 뭉클해졌다는...
진짜 최고다 꼬맹이는 진짜귀엽고 코러스솔로파트맡은 애는 노래진짜잘부른다 이게 2005년작이라니1시간36분이 금방갔다 글고 선생님진짜좋다ㅜㅜ내인생에도 저렇게 좋은선생님을 만났으면 좋겠다
독창할때, 완전 아름답다잉~
자녀들에게 강추, 어른들에게도 강추.순수함을 잃어가는 우리세대 모두에게 강추
학교 불어 수업 때 봤는데 제가 본 최고의 영화입니다.. 입이 닳도록 추천해도 아깝지 않은 영화!
좋은영화 인거 같지만 제취향이 아니네요
명작입니다명작이에요 명작
절대 못 잊을만한 영화에요 다시보고 싶네요
왜 이제 봤을까요.. 잔잔한 감동이.. 영화가 끝난 후에도 계속 밀려오네요. 아직도 영화에서 나오던 노래가 귀가에 맴도네요.. 아주 오래동안 기억에 남을 듯 합니다 . 꼭 추천해 주고싶어요
정말 멋진, 멋진 영화...
노래너무좋아요~~~~
진짜 ㅠㅠ 너무 좋네요. 모항주의 목소리는 정말 아름다워요. 귀여운 페피노의 말할때 삐죽거리는 입모양도 생각 나네요. 아이들을 진심으로 사랑한 마티유 선생님도 감동적이었어요
그냥 괜찮은 영화. 이 영화를 처음 본지는 꽤 오래 되었는데, 그때 당시에는 8~9점을 주고 싶은 마음이었을 것이다. 하지만 그것은 때 묻지 않은 아이들에게나 통용되는 것인 듯 하다. 지금 돌아보니, 이 정도가 딱 적절한 듯 하다.
이거는 솔직히 재개봉해야됨
학교 음악시간에 보여주었던 영화인데 와 진심 내가 보통 수업시간에 영화보여주면 맨날 처자는데 이 영화는 1도 안잠 심지어 몰입함 와 진심 이 영화는 두고두고 보아야 될 영화임 ㅇㅇ 별 5개로도 이 영화 가치 표현 못함 별 무한개는 줘야됌
2000년대 들어선 후 몇 없었던 감동적인 명작영화였습니다. 죽은시인의 사회, 굿윌 헌팅 다음으로.. 멘토의 역할이 얼마나 크게 작용하는지 잘 보여주네요. 아이들을 키울 사람이라면 꼭 봐야할 영화에요.
정말 정말 정말 정말 좋은 영화
처음으로 선생님이 되고 싶다는 생각이 들었다.
학교에서 봤는데 마지막 종이비행기는 너무 감동적이었다.
시대가 지나도 명작인듯
영화가 신선하고 배우들의 인상도 기억에 남는다
감동적인 하모니. 천진난만한 아이들. 멘토의 중요성.
눈으로 보기도 하지만 귀로도 봐야되는 영화
아이들의 목소리가 정말 아름답다.
아무생각없이 봤는데 진짜명작.. 교사란 직업에 필요한 정신이 뭔지 알게해준.. 나오는 노래들도 다 너무좋고 여운이 남음 ㅠㅠ
드라마와 코러스 훌륭하다
아이는 낙인의 대상이 아니라 가르침의 대상
흔한것같지만 흔하지 않는 스토리, 지루할 수도 있지만 보는 관점에 따라 큰 차이를 둔다. 이 영화의 모든 스토리는 엔딩을 위한것것처럼 엔딩이 정말 아름답다. 버스를 타고 떠나는 장면이 .. 그날이 토요일이였다.
학교 음악시간에 봤는데 진짜 명작이네요
ㅋㅋㅋㅋ 시ㅣ ㅂ발 이딴걸 영화라고 ㅋㅋ
어릴때보고 지금 또봐도 여운이 남는 명작이다OST가 너무 아름답고 계속해서 마음에서 울리는거 같다음악이 가진힘이 위대한거 같다
학교에서 봤던 영화중 최고!
우울할때면 생각나는 영화
묘하게 눈물 나게 되는 영화 :)
여자친구랑 봤는데 이후로 내가 장난만 쳤다하면 악시옹!헤악시옹!하면서 손바닥으로 때려댐 ㅠㅠ
이야기가 간결하고 훈훈하네. 현실적이고..페피노 짱 귀여움
아름다운 합창 멜로디의 전율
개봉 당시 초등학생 때였음에도 너무 감동적이고 재밌게 봐서 몇 번을 더 봤었다. 당시에 음악이 좋아 영화 코러스 ost cd를 살정도. 지금 성인이 된 후 다시 보니 여전히 노래가 좋고 감동적이다.
엔딩을 위해 존재하는 97분의 드라마
내인생 최고의 영화중 한편~ 오랜시간이 지나고 다시봐도 감동 그자체네요 노래는 다운받아서 잘때마다 듣는중요 너무 좋아요
감동 깊게봤습니다. 훌늉한스승의 참가치를 배웁니다. 몽당의 바리톤이 아쉽네요.
문제는 문죄인 귀걸이아빠
인생영화 리스트에 주섬주섬
우연히 보게된 영화..진짜 멋진 영화다.ㅡ
몇번을 봐도 명작이에요
나쁜 교장과 천사선생님 그리고 발전되는 아이들 들을 보며 가슴이 따듯해졌습니다 하지만 뒤에 다른 아이들이 어떻게되었는지 알려지지않아서 아쉽습니다
음악도 너무 아름답고 좋았던 영화.. 몽당이 학교에 남았다면 몽당도 바뀌었을텐데 아쉽네요
학교에서 졸업하기 전에 보여줬는데 너무 재미있었어요. 특히 모항주 너무 목소리가 듣기 좋았어요. 나중에 기회가 된다면 다시 한 번 보고 싶은 영화입니다.
좋은 스승을 만나는것도 일생의 복이다.
egsahehese
여운이 오래가는 영화. 최고
방황하는 아이들과 그들을 끝까지 믿어준 선생님
꼭 보세요.감동 100배임.
우연히 접했는데 인생영화 되네요.. 넘 아름다운 영화. 페피노 넘 기염..ㅋㅋ
감동적인 영화 가슴이 찡하네요
대박좋으아요 ㅜㅜ 진짜 꼭보세요
다 좋았지만 저는 엔딩장면이 인상적이었네요페피노. 작은 꼬마가 그토록 바란 사랑..용기를 내서 달려갔을 때 어떤 기분이었을는지....
좋은 선생님.. 감동입니다ㅜㅜ
인생에 저런 선생님을 만나는거야말로 복중의 복이라고 생각함. 마지막 장면은 진짜 잊을 수 없음 ㅠㅠㅠ
너무 아름다운 소년들의 목소리와 감동적인 이야기가 멋지게 어우러지네요.
대단한 기교 없이도 몰입감을 이끌어가는 명작의 힘
포스터가 다 말해준다. 마술 , 그 이상의 영화
명불허전..진리다시봐도최고
몽당도 아픈아이. 이렇게 늦게 봐서 미안한 영화
내 인생영화. 교사 때려치고 싶을때마다 봐요....
정말 재밌었어요 다음에도 볼꺼깥냬요
단 한 명의 좋은 지도자, 좋은 사람, 좋은 길잡이가 아이들에게 얼마나 선한 영향을 줄 수 있는지 알 수 있는 영화.
감동적이고 다시보고싶은영화.
감동적이고 좋은 영화였다. 노래가 마음을 울린다.
모든 것이 완벽한 영화오랫동안 여운이 남는 영화입니다
뻔할 것 같은데 뻔하지 않은 스토리에 크나큰 연출이 없는데도 이상하게 몰입 되는 영화. 그냥 최고.
내 인생 최고의 영화입니다.
문제마저도 감싸안은 하모니란.
OST도 스토리도 모두 완벽한 영화
내 인생 최고 영화는 아직까지 두개인데,두개다 학교에서 처음 보았고, 여러번 보게 만든 영화다. 그 중 하나가 영화 코러스다. 코러스는 나를 따뜻하게 만든 영화이다. 아이들이 마지막에 종이 비행기 날리며 환송하는 장면은 잔잔하지만 울림이 큰 감동이다.
정말 감동적인 영화 나중에 두고두고 또 보게될 것 같다.
아름다운 사람 마티유 선생님의 가르침이 맑은 영혼의 아이들로 깨어나게 했고어른다운 어른의 모습을 본 것 같아 좋았다
8점8점8점8점8점8점
암울한 환경을 버티게하는 한줄기 희망
재미있고 감동적이었어요.
따뜻해요. 다시보게 되는 작품이예요
언제봐도 아름다운 하모니, 코러스
진짜 제 인생영화입니다 재개봉 부탁
최고다. 학교에서 틀어주신 선생님 누구신지 기억은 안나지만 감사합니다..
인생이란 아름다운 것이다
재개봉 갑시다 제발요 엉엉
믿음이 만들어낸 보석. 값지고 소중한
뛰어나고 좋은 음악영화
학교에서 강제로 보여줬던 영화 치고는 나쁘지 않았다.
아이들이 어떤 교사를 만나는 지가 얼마나 중요한가...를 다시금 각인시켜주는 영화...
..,,...,,.,
솔직히 조수로 뽑힌 아가가 넘 귀여웠서
인생 영화로 손꼽아도 손색 없을 명작. 감동이 밀려온다. 페피노는 너무 사랑스럽고 ㅠㅠ
gfkdklfghj
교사라면 꼭 봐야할 영화
멋진 영화.. 가슴을 따뜻하게 만들어주는 영화
감동적이에요 진짜 재밌고 많은 것들을 배울 수 있었던 영화였습니다
아이들의 노랫소리가 영화가 끝나고 나서도 귀에서 떠나질 않는다. 긴 여운이 남는 영화.
좋은 선생님의 좋은 가르침이 매우중요하다.
좋네요 정말 좋네요 힐링받았습니다
그냥 스치듯 본 영화인데 찾다 찾다 찾음 진짜 최고다
짧은 런닝타임이 아쉬울 만큼 감동적인 영화!
전체관람영화라 온가족이 함께 봤습니다. 아름다운 음악에 희망과 인권, 믿음과 희생 등을 생각하게 만드는 소중한 영화! 지루하지 않아 끝까지 집중하며 볼 수 있었습니다.
페피노의 귀여움과,모항쥬의 천사같은 얼굴, 그리고 잊지못할 종이비행기
그냥 잔잔히 보기 좋은 영화. 몇 년 전에 학교에서 보게되었다가 지금도 가끔씩 보는 그런.
5번 넘게 봤는데도 볼 때 마다 감동적임..
마음이 편해지는 영화. 비슷한 다른 영화처럼 휘몰아침이 없는 잔잔함이 더 감동을 주는 듯 하다.
조용히 강하다.. 잘봤습니다^^
그저 따뜻한 손길이 필요했던 천사들
또보고싶은 감성영화 아름다운 아이들의 목소리
감동의 물결과 여운... 문화와 예술을 하시는 분은 꼭 보시길
말이 필요없다.... 그냥 보아라...
나도 이런 선생님이계셨다면
이런 영화를 교육용 영화라 하지. 학교와 어린이집 집에서 애들과 꼭 같이 보길. 물론 연인들도.
학교에서 보여줬는데 노래가 좋았습니다.하지만 무엇보다도 페피노의 귀여움과 모향주의 잘생김이 최고였죠ㅎ
처음 나왔을때보고 큰 감동을 받았는데 다시봐도 감동~
학교에서 봤었는데 재미있음.
내 인생 영화.아이들의 목소리는 그 무엇보다 아름다웠고,인생은 음악처럼, 그들의 노래처럼 흘러간다.그러나 그 음악은 마티유 선생님이 없었다면 시작되지 않았을 것이다. 진정 자신이 사랑하는 것으로 살아가며 사랑으로, 자기가 사랑하는 것을 통해 다른 이들을, 어린 아이들을 이끌며 대하는 그의 모습에도 감동받았다.순수한 아이들의 모습을 통해, 상투적으로 말하던 우리의 미래는 아이들에 있다는 것을, 이 영화를 통해 엿봤던 것 같다. 아무것도 모르는 것 같아도 어른들보다 더 많은 것을 보고 많은 것을 알고있는 존재가 바로 아이들이다.세상이 영화의 마티유 선생님과 아이들처럼 사랑으로, 음악으로 흘러넘치기를 바라며, 마지막까지 전해지는 그 따뜻함으로 모두가 행복한 미소를 지을 수 있는 날이 하루 빨리 오기를 조심스레 나도 희망해본다.
감히 이야기 하기를 최고의 영화이다.
노래도 좋고 진정한 선생의 의미도 알 수 있는... 그리고 어른의 역할이 중요하다는 것도
넘나감동적인영화보면서많이울었다ㅠ
눈물이 줄줄....마지막 페피노가 젤 감동이었다 내겐...
그는 스스로를 실패한 음악가라 칭했지만 그는 결코 실패하지 않았다.음악을 통하여 아이들과 소통하고, 스스로와 아이들에게 좋은 성장을 했다. 파면이라는 희생을 통하여, 특히 아이들에게 악이었던 교장선생님의 해임에도 한몫한 마티유 선생님이 지극히 존경스럽다. 한 사람으로서..그리고 아마도 모항쥬의 지혜인 창밖으로 각자의 글이 적힌 종이비행기 날리는 장면이 너무 예뻤다..
아이들은 어른의 거울입니다. 참된 어른의 중요성
진짜 인생영화 그자체 오랜만에 마음이 채워지는 기분이 들었다 ost조차 너무나도 감미롭다
최고의 영화 웃음과 감동 그리고 음악모든게 개연성있고 아이들 노래가 너무 아름다운 영화다
페피노의 꿈이 실현되었다. 음악영화 크게 좋아하지 않는편인데 마지막까지 음악들었어요
전형적인 서사와 구성의 아이들을 위한 동화
눈물,, 넘 좋아요 !!
학교 음악실의자가 영화관처럼 돼있어서 딱 자기 좋은데 그런데도 집중을 하게 해줬던 명작
내 인생영화. 스토리 감동 음악성 어느 것 하나 빠지지 않는다..음악영화 단 두 작품을 꼽으라면 코러스와 레 미제라블을 꼽을 것이다
잔잔하지만 감동도 있는 명작입니다
오에스티와 함께 가슴따뜻해지는 영화
언제 처음으로 이 영화를 접한지는 기억이 안나지만 오래전에 보고 감명받아 아직까지 찾아보는 영화 중 하나. 최고의 명작이다.
그냥 제 인생영화입니다. 특히 마지막씬은 평생 기억날 것 같아요... 진짜 볼 떄마다 눈물납니다.
