럽듀여..ㅋㅌ
재밌었어요~!!ㅋ 멋있는 장면들도 많구 ㅋㅋ 돌려차기 대박나세요!!
이런 후라질 같은영화라고 이것도영화라고 한국태권도 망신을 시키는구먼..
신선했어여~상쾌했구..노력하는 모습이 보여서 더더욱 재밌었습니다 ^^
삼류. 라고 생각함.
어이없음~~ 극장에서 교복소녀들과 몇몇여자의 오바를 보는게 더 잼났음~ㅋ
흠흠 돌려차기 다들 꼭 봅시닷11
정말정말 기대되는 영화예요 ~ ^^ 꼭 보셨으면 좋겠어요
기대되염.ㅋ
동완군팬이긴하지만..좀과장되지않았나싶네요..-
완전 멋있어요^^ 김동완 화이팅!!!!!!!!!!!!!! 오빠 짱!!
영화스토리가 잼써서 봤는데..역시 잼있더군여..
베리굿! 오랜만에 영화 보고 깔끔한 기분으로 나왔습니다^^
주위에서만날수있는 우리친구들의 이야기!올여름 새로운친구 한번사겨보세요~
조연들의 활약이 돋보이는 영화!! 정대역의 김태현을 주목하라!!!!
우리나라영화의 질을 떨어뜨리는 영화.
어제 시사회보고 왔는데 내용도 매끄럽지 않고 그다지 웃기지도 않았다
재미도 있고 감동도 있는 돌려차기 대박!
재밌써옄 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
나름대로 볼만함 재밌음./ㅋㅋ
동완군이 영화를 잘 리드해 나갈꺼 같아요
색다른 도전인거 가테요
김동완이 나와서 재미있을꺼 같고 이영화는 흥행1위 할꺼 같아요
태권도 만화책 같은 잼있는 영화 한편!신인의 연기가 돋보이는 영화!
아주 조직적으로 행동하는구만 빠순들 쯧쯧
너무리얼틱한연기…♡
최소한 귀여니 영화 두편보단 훨~씬났다~ 장하다 신인들이여~
신인영화 치곤 괜찮았음. 신인영화 치곤..
동완 오빠 화이팅!!!
김동완 화이팅..^^;; 오빠 열심히 !!
진.짜. 기대훨씬이상으로 재미있었다! 너무 웃겼다!
돌려차기..정말대박!!!!!빨리개봉했으면^ㅡ^
돌려차기/ㅁ/ 꼬옥 보러갈께요-.,- 완이오빠!!ㅋㅋ돌려차기대박이요ㅠ
재밌겠네요
연출력짱! 몇몇의 연기빼고는 연기도 짱!!
이거보단 갈갈이 패밀리가 영화찍은게 더 재미있겠다..
돌려차기!!!!!!!진짜 기대된다!!!!화이팅^-^
이런 영화를 개봉하다니...내참 어이가 없다. 초딩이나 볼 영화
스타를 내세운 영화라는 편견을 돌려차기로 한방에 없애준 영화였습니다.
만화틱한 태권도에 관객은 넉다운 되었다
김동완의 새로운 모습 !
영화도보지않고영화를평가하는건나빠요~절대강추
별로겠지하는 제 예상을 깨고 정말 재미있는 영화였어요~발레부 압권 입니다
증말 기대않고 갔던 시사회..감동적이었구.. 재밌었어요..예상외에요
어제봤는데,,너무 재미있고,싱싱한?영화인것같아요,
재밌습니다.! 진지한 순간까지 웃게하는.;
신선한 영화로 기대됍니다~~
대전 시사회 다녀왔는데 정말 재밌는 스토리!!
태권도를 통한 성장 드라마..
진짜 웃겼다! 예상외로 신선한 즐거움!
pu
조연들이 잼있어요..
편견을 싸그리 무너뜨린다.멋진 스타없이도 완성도있는 영화를 만들수있다구
걍 립싱크함서 댄스나춰..
가수는 노래만 시킵시다
넘 캡짱임...작년에 태권도끊은거 후회함..씁~
태권도가 우리나라의 강인함이랄까?
크게 한 번 웃고 싶다면 선택하라!
왜 10점이냐
솔직히 별 기대 안하고 봤었는데 정말 재밌고 괜찮은영화[!]
재미와 감동을 함께 느낄 수 있는 영화에요.
정말재미있어요♡
긴급조치19호와 동급
하하하!!! 진짜.. 잼있어요!!! 움~!! 멋진 우정도 있고..
상큼하군요~
너무 웃겼어용,ㅋㅋ
너무 재밌는 영화입니다.참신한 배우들도 그렇게 아주 좋습니다.
역겹다
짜증
평이 왜 이렇게 높아..--
기대안하고 봤다가 팬이 되어버리 영화~
재미있었다///마지막부분에 울뻔한;;;;진짜 웃기고 재밌다//
너무너무 잼있어요~~~~>_<ㅋ
내일 주말에는 이 영화를 봐야겠다... ^ ^
진짜 영화보면서 오랜만에 떨려본것같음 ㅎㅎ
신화의 김동완이라서..; 별 기대 안했는데, 생각 외로 가슴 따뜻한 영화
신환대 뻔하지란 편견을 버리세요.^^ 볼만하구 정말 재밌어요.
재미었음
그리 기대는 안했었는데^^ 재밌었습니다 ~ 슬램덩크를 방불케하는 ; ㅋㅋ
재밌었음.. 강추! 마지막에 감동.. 보지도 않고 헐뜯진맙시다
기대이상으로 재밌었구여 신인들의 연기도 굿입니다~! 돌려차기 잼떠여~
김동완의 연기도 좋지만, 조연들이 있어 참 좋다.
코믹과 감동을 겸비한 ,,, 남자라면 느끼는... (남자는 아니지만)
신데렐라 콤플렉스 충족을 위한 소설을 영화화 시킨 것과는 비교할수없음
사람들의 입소문으로 대박이 될것 같네요.
주,조연할것없이 다들 열심히,적절한 BGM, 김동완의 겸손이 돋보인 영화
정말 기대이상!! 특히 조연들이 압권.(발레 이기우;ㅁ;)
진정한 사나이! 멋집니다~
기대많이 하고봤는데~정말 기대 이상이어서 너무 좋았어요~^^
마지막에 눈물이 나왔어요
대단!! 재미있어요 동완오빠멋잇음
재밌게봤음
재밌던데..호오~
저 친구랑 내일 볼려구!! 기대되는 영화..현빈조아요..
정말 기대이상의 영화입니다. 코믹하면서 나중엔 감동적인 영화랄까요.
진짜, 돈도 안아까워요^^ㅋ
빨리 보고싶네요.
신인 답지 않게 잘 소화해낸 돌려차기 ! 정말 멋진 영화이다.
ㅋㅋ 재밌을수도 있지만 알바들이 점수메긴거 다 티난다
과연 연기가 돋보였나? 감독도 연기자도 신인이라 뻣뻣한 분위긴데...
웃음과감동..모든걸주는 정말완벽한영화입니다.. 보심후회절대안할영화같네여~
웃음과 감동을 만들어내는 맛깔나는 연기의 어린 배우들!
꽤나 재미있는 영화.. 웃음과 감동 때문에 약간의 약점은 커버가 된다
조연들의 연기가 빛나는 영화
태권도가 최고야,....
웃기고 슬프고 하여튼 엄청 재미있음...돌려차지 말고 후려차버려...
잼있게잘봤음...
단순한 코믹이 아니다!!! 절대 후회없는 영화!!!!
코믹물이라 치기엔 매우 감동적인 영화!! 정말 멋있습니다.
절대 가볍지 않은.허무하지 않은 멋진 영화였습니다. 보시면 알겁니다!
요즘 나온 한국 영화 중 가장 재미있음. 송춘근감독님 연기 정말 훌륭함.
감동은 있었으나 왠지 허전하고 뭔가 빠진듯한..
웃음과 감동이 함께 있는영화..! 7천원 투자해도 후횐 없는 영화!
암말 안겠습니다-_-그냥 한번 보세요!!
후회 안하십니다/ㅅ // 정말 재밌습니다~
정말 재미있습니다^^ 후회안하실꺼에요~~~~
쓰레기
지나갈랬는데보지두않고별점깎아내려대니난올리고가야지ㅡ ㅡ
괜찮네요;
가슴이 따뜻해지는 감동적인 영화 였어요,,,보시면후회안하실거예요~~헤헷
쿨하다~~
좋은영화한편`돌려차기`
꼭보세요>< 생각외로 재밌어요~~
와 잼다~
편견을 버리세요!! 후회없습니다-
재미와 감동을 함께!!! 절대 후회없는 영화!!
보고나서도 정말 후회가 없었던 영화!!
전반엔 웃음을 후반엔 감동을 주는 훌륭한 영화!!
기분이 유쾌해지는 재밌는 영화
정말, 가볍지않은 영화라는 말이딱이예요 ! 기대이상, 보장합니다
이기우진짜 웃깁니다,,ㅎㅎㅎ
정말재미있었던영화 실컷웃고온영화
이게 재미있나??
잘 만든 하이틴 스포츠영화. 볼만 함
남자들만의 끈끈한 우정이 있는 영화!! 청소년들에게 꿈을 심어주는 영화!
잔잔한 감동이 있는 영화이다. [문지윤 정말 멋있다,]
마지막 결승전때 손을 꽉지고 봤던 영화!!맘속에서 우러나오는 감동!
김태현오빠 너무 귀엽구요, 영화대박 !! ㅋ 화이팅이예요
재밌게 봤음당..발레 하는 놈 골때림당..ㅋㅋ
진짜 스트레스해소 쨘쨘 [!!!]
마지막에 감동은...눈물을 쏙 빼버렸습니다//
열심히 살아야 겠어요!!! 이 영활 보고 나를 바꿉시다.
웃음과 감동이 있는 영화! 꿈을 안고 나오길 바랍니다!
정말 주연 조연 할거없이 다 주연같은 영화!! 보구 너무 감동받았음..
순간순간의 코믹함과, 감동, 신인배우들의 풋풋한 연기의 적절한 조화! 굿
정말 기대이상의 영화. 주,조연 할것없이 정말 멋진 작품을 만들었다.
의.외.로 재밌는 영화 . 김태현 , 이기우 . 숨은 진주를 찾아낸 기쁨
기대이상임!! 김동완이 싫다면 이기우랑 김태현 보러 가라~!! 후회없음
영화는 `의외`로 정말 좋았습니다만... 뒷사람때문에 기분 망쳤음
돌려차기. 상당히 괜찮은영화다...웃기기보다 진지한..
여기 용인대학교 시범단들도 출연하나요?
정말 감동적이고, 기대 이상이였어요 !
기대이상, 마지막에 정말 감동감동// 정말 좋은 영화였어요 ~
좋은거같네요~
내일 또보러갑니다. 서울극장에선 마지막날이더군요. 아쉬워라.
스포츠 영화라 재미없을 거라는 건 편견이다
ㅎㅎ동완의 연기가 만점으로 좋았어염, 스토리도 좋았고욤 돌려차기 홧팅!!
볼만함
너무 좋았어요!!
기대안하고 봤는데 심하게 재미있었어요~
ㄱㅣ대이상이였어요^^정말재밌어요
이번주말에 보려고 약속까지 잡았는데 종영이라니..넘 하십니다!ㅠ.ㅠ
즐겁게 봤는데, 어제가 마지막 상영이라 안타깝네요
쓰레기 같은영화 애국심하나로 버티면서봣다..
기대이상의 영화!
역시 영화가 개봉되고 나니 좋은 별점들이^^ 강추입니다
정말 편견을 버려야 했던 영화였습니다! 가슴이 뭉클하더군요
이기우때문에 배꼽빠지는줄 알앗어요! 지나치지 마시고 한번씩들보시길!
기대이상으로 재미있었습니다 ㅋ^^
10대들이 가야할 길? 꿈을 안고가시길....
보고서 말해야할 영화. 뻔하고 유치한 영화일거라는 고정관념을 버려야할걸.
누구 말처럼 이런식으로 하면 스크린쿼터제 생각해봐야겠어여~!
★정말 멋져요!!! 꼬옥 보세요// 강력추천★
안보시면 후회하십니다!
멋져요 !
인터넷 소설을 능가하는 신선하고 완성도 높인 영화
정말기대이상이에요 //
아무생각없이 몰입하다보면 어느새 코끝이 찡해지는걸 느낄수 있는 영화
편견을버리면 굉장한 감동인 영화
왜 벌써 종영인거에여? 5일만에 종영하는 영화가 오디써여~~보구시픈데..
평점이갑자기좋다햇어-.-;밑에는평점이안좋더니만영화종영도그렇고팬들도그렇고
기대 않하고 봤는데 생각보다 괜찮았어요
애들영화..
생각보다 괜찮았던 영화..
어이없는 인터넷소설 영화에 밀린 명작!!
편견없이 보세요.. 좋은 영화입니다
그렇게 기대는 안했지만 정말 재미있고 감동적이었습니다^-^
와 쥐긴다.
뻔한결말이라는 걸 제외하면 완벽한 영화!!
젊음의 열정과 도전으로 가득차 있는 영화.
재밌었음^-^*
김동완이 시러서....
감동!!
생각보다 괜찮은듯..
흡입력0
10점짜리 전부 알바들이다
알바생들이많은듯... 영화별루던데....
제대로 평가를
스포츠영화정석 좀시시함
평점높으거& 리뷰글좋은소리많은거신화팬들짓이요? 영화두보시요
ㅋㅋㅋ 영화멋짐
유구무언 이로소이다 >.<
멋진영화
나름대로 괜찬치만 10대팬들이 별점많이준듯 리플에 욕도 많고..
눈물나게 웃기다가도 눈물나게 훈훈한 영화
돈.아.까.워.씨X!!!!
헐리우드적인 결과가아쉬웠지만 후회하지 않았던 영화중 하나!!
꼭 다시 보고 싶은 영화다. 일찍 끝나서 정말 아쉽다.
이거 첫날 영화관에서 봤는데 기대 이상입니다. 만점드립니다.
돌려차기 보고싶은 사람들의 모임cafe.daum.net/dolagain
감동적이고 , 좋은영화였는데, 빨리내려서아쉬움ㅠ
정말 재밌고 감동적인데 조기종영되서 슬퍼요!
재미있었는데.. 빨리 막 내려서 엄청 아쉬웠음;
-0-;;;;;; 이거 잼있나?
보고싶은데 조기종영되버린 영화 ㅠㅠ 다시 개봉했음좋겠습니다 ㅠㅠ
약간 기대되는? 영화 ㅋㅋ
1점도 아까비...10점은 뭐냐.
12세관람가니깐...초딩님들 극장으로 달려가세요!!
유쾌한 웃음과 잔잔한 웃음이 함께하는, 다시한번 보고 싶은 보석같은 영화
뻔해보이지만 감동과 즐거움을 주는 영화!!
돌려차기를 안본 사람들은 이 영화에 대해 논하지도 말것.
십대의 중, 후반. 자라나는 그들을 위한 영화.
맥스무비와 중앙시네마가 이른종영을 안타까와하며 기꺼이 스크린을 내어주다
꼭 봐야할 영화예요. 정말 재미있어요.^^
아는사람은 아는, 알아야할사람은 봐야할영화 ^-^
재상영까지 아픔을 겪기도 했지만 다시 봐야 할 제대로된 영화
제대로 본다면 제대로 된 영화,
우연히 본.. 안 봤으면 아까웠을 영화^^ 졸작에 눌린 걸작!!!
기대안하고 본 영화였는데 재미있었음
힘내요;http://cafe.daum.net/dolagain가입
너무너무 잼있었다... 배꼽빠져 죽는줄 알았슴다..ㅋㅋㅋㅋ
재밌으면서도 감동적인 영화.다른분들도 보면 후회안할것 같다
좋았다. 감동적이였다........
빠순이들만을 노린 아류작이다
정말 따뜻하고 예쁜 영화입니다. 왜 조기상영됬는지 안타깝네요..
재밌게봤는데- _-;;
일주일만에 망한영화...재상영한다 던데..
동완이오빠랑 현빈오빠 넘 잘생겼어요.. 그리고 멋있어요
0점 혹은 마이너스도 줄 수 있었으면...
동완이오빠멋잇어요>_ <
내눈이 너무 높아졌나?
생각보단 괜찮았다 ^_^
돌려차기 잼있어요~~ ㅎ.ㅎ 글고 제가 스포츠 중에 축구랑 택권도가좋아요
정말 후회하지 않을 영화입니다..
지금연장상영하고있는중.그만큼관객들이원하는게아닐까?
정말정말 너무너무 괜찬은 영환데ㅠ_ㅠ다른 영화떔에 묻힌게 아쉽습니다★
보지않고는 별점을 왜 많이 주는지 이해못합니다. 보세요
이 영화에 별 열 개를 주시는 분들은 대체... 아후. -_-
김동완 진짜 멋있어요>ㅁ<최강!!!!!!!!
진짜 재밌게 봤었음 ㅋㅋ
비됴가게아저씨의추천~후회없다~
재밌게 봤는데요^^
진짜 OO 같은 영화다
재밌습니다. 모두 보세요..아쉽지만.. 비디오로라도 보세요
형편없는 시나리오. 작년과 올해초까지는 제대로 된 영화가 많이 나왔으나.
재상영 !! 화이팅 !!
영화관에서봤는데 엄청재미있어요내일친구집에서또보기로했어요비디오보기
대사의 묘미가 정말 아쉬운 영화.
괜찮게 본영화..그런데 신인들의 연기력이..
평균 평점이 8에 가까운 한국최고의 영화!!!
기대안하고그저킬링타임용으로보면괜찮을듯.
태권왕 강태풍을 영화로 다시 보는듯한 느낌이..-_-;;
각자 의견이 다르죠, 본사람은 재미다고 할수도 있고- 보고나서 별점주시죠
별다섯개뻥치지 마라 난 대체 이영화를 왜 만들었는지 의문이들드라~!
정말 감동깊은 영화였습니다.
생각보다 잘만드셨아요.재미두 있구요^0^
1점도 아쉽다..초딩들을 위한영화 소재는 조은데 아동드라마 한편 본 기분
정말괜찮은영화인데 ,다른영화때문에묻힌게아쉽네요
편견과선입견을버리고 보세요 좋은영화입니다 광고많이때리는영화만 영환가
좋은 영화에요^^
ㅡ..ㅡ 이것도 영화라고
밑에보면 별5 뻥치지 마라하면서별반개준쓰레기는뭔가 쯧쯧 똑같은것들
돈주고 보라고 만든 영화 맞는지...액션이라도 멋졌다면 좋았을걸...
볼만하네요.
재밌게 봤는데... 왜 개봉한지도 모르게 간판을 내렸을까...
김동완과 현빈보다 전재형과 염색남(?")이 돋보인 영화..
나쁘지않다 but 김동완한테 미안하지만 역할이 좀 별루인듯..
쓰레기중 쓰레기 최악의 영화~ 잠깐 본 시간이 아깝네
그럭 저럭 볼만한영화 생각외로 최악은 아닌듯
literary garbage.....
사람들 편견이란...
우리나라사람들은 100점아니면 0점이다
^^글쎄..높은 점수는 주고싶지 않네요..
볼만하구만 왜들 그러는지..편견없이 보세요.
괜찮게 봤습니다. 연기자들의 연기도괜찮고 태권도실력도 좋네요^^
정말 잼있는영화 ^_^ ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
재미있지도 그렇다고 재미없지도 않은 영화
별루거라고 생각하고 봤는데 역시.
어째 종목만 바꾼 슬램덩크 만화를 표절한듯한 구성과 배역들..
괜찮네...^^
양아치 영화
스토리 너무진부 -_- 뻔한 결말...그래서 나는 반전영화가 조아~
스토리도 너무 진부하고, 극적장치도 흔했던...
동완오빠 영화배우 하셔도 될듯..ㅎㅁㅎ
별이 0을 줄 수 없어서 하나 드립니다......저 별도 아깝다.....
어디가 왠만한 블록버스터보다 났다는겁니까? 도데체어디가?
대체 이영화를 욕하는 이유가 뭘까.. 웬만한 블록버스터보다 낫던데..
짜증 이빠이~! 이것도 영화라고 만드나??? 시간이 아깝네
돌려차기 재밌다고 하신 빠순님 죄 받을 겁니다 ㅡㅡ^
평점보고 봤다가 낭패봤네... 해도 해도 너무 유치...
양심 재미있었따 웃기고 감동도 있고
컴퓨터로 cd1보다가 cd2다운취소하고 휴지통에 넣은 영화...ㅡㅡ;;
쓰레기 영화
잔잔한 감동과 타오르는 젊음을 느낄수 있었다
재밌는 영화다 ㅎ
평점이 7.67이라 어이가 없네.. 이런 쓰레기를...
왜이리 평점이 높지??...-_-..이해가 안되네..피해보지 마셈.
이게 왜 재미없다고 그래..ㅡㅡ 재밌구만..
이쓰레기가 평점 8에 육박? 이게 영화? 긴급조치19호 이래 최악이다
쓰레기
쓰레기
기대 없이 본다면... 주말 무의미한 시간을 때워줄..그런영화.
이영화가 아무리 재미없다해도 시실리.돈텔파파만큼 쓰레기는 아니다.
1점도 주기 싫은 최악의 영화! 초,중학생용영화!
재미만있구만 멀 이상한 소리들을해...
괜찮았음
정말.. 아니다..
1점이 아깝다
가수가 노래나 하지.. 빠순이들아 그렇게 점수주고 싶나??
청소년 영화임. 성인들은 보지 마시길. 이 영화를 돌려차기 하고 싶을걸.
괜찮은 영화다.. 작품으로 따지면 진짜 별점 10개도 모자라다
예상외였다. 오랜만에 좋은 영화 봤다
인심쓴다....
으라차차 스모부랑 흡사하고, 너무나 정형적인 스토리다.
꽝~
친구들이랑 같이보세요 재밌습니다.
괜찮던데요..볼만했어요..
ㅋ 김동완 나온닷.. 잼겠다..
괜찮은 영화
은근히 괜찮네요..ㅋ
현빈의 70년대연기최악. 신화 빠순이들이 점수 다 올렸네요
기대를 안하고 보면 괜찮은 영화
그렇게 혹평받을 영화는 아닌 것 같은데? 흐뭇하고 무난한 하이틴 스포츠물
정말 재밌는 영화.. 김동완의 연기가 돋보인다..
유치한 양아치 코미디 영화
반전도 없고 뻔한 스토리에 어눌한 주연의 연기지만 재미있는영화
표절만 안했어도...
작품성.. 별10 이상을 주겠다.!!!!!!!
오올............. ㅋㅋ 예상외인데 이영화 이거~!
별점 하나두 아까운영화....쩝쩝..
못봣지만 논스톱에 나오는 현빈 오빠 때문에 꺅~현빈 오빠가 넘ㅁ멋져? ^
태권도 국제 망신졸작이다
내바로밑에 1준 OO은 뇌를 한니발한테뺏겼나?
뇌에 담긴 생각은 다를 수 있고.."잼있고 감동짱.."
재밌음...
뻔한 스토리지만 보면 그래도 보고나면 흐믓한 영화.
솔직히 1점도 아까움...
이건아니라구....
이건 아니다..진짜 이건 아냐..
뻔한 Story의 한계를 지닌 영화!
최근에 나온 한국영화치고는 괜찮네..^^
jghgfhdfghgfhgfhgfhgfhgfhgf
태권도로 이정도의 영화 잘 봤습니다.
이게 멀까..
진짜 잼있던데
좋은영화~태권도는 모든이에게 길이 열려 있다!~
현빈 ~~ 럽!!
억지웃음을 지으며 봤던영화..
우와 참신하다 참재미있다 영화는 보는사람마다틀리죠 전 재미있게보았어요
정말로 외국인이 안봤으면 하는 영화.....
생각보다는 괜찮음.... 킬링타임용...,,,,
재밌겠네요
진짜 잼잇
즐거운영화..
이런 쓰레기를 위한 스페셜 0점은 왜 없나?
1점...0점이 있었다면 그점수를...
리얼리티 부재
5점도 너무 많다. 한국영화 수준을 높이자.
생각보다재밌당.ㅋㅋ.애아범이특히웃김!!
어설푼연기.. 부실한 내용과 연출력 비됴로 봐도 아깝당
내 LCD모니터 "돌려차기"로 작살날뻔했음 -_-"
현빈 조아서 10점~ 안본영화임 보면 후회할거같애서
김동완의 연기가 넘 멋졌음...강추강추~~!!!
생각보다 괜찮은데요..;;빠순이 전용영화로 찍혀서 간판내렸지만..
나는 태권도 학원에서 봤는데 감동적이였음...
기대하지 않고보면 재밌는 영화..
정말 재미있네요...... 오랬만에 또 좋은 한국 영화네요.
신화 김동완이 나와서 쓰레기인줄 알앗는데 이게왠걸...졸라 재밌고 감동
나름대로 잘만든영화..배우들도..열심히 한것같고..재밌던데
괜찮던데,,,,,,,,,,
재미있게 봤음.
뻔한 내용이지만 유치하진 않다
=ㅅ= 뭐 뻔한 결과지
문대성 땜에 제작했나? 허접대기 영화...
네이버 영화 별주면서 1개주는건 이영화가 첨이네
10점준놈99%는 홍보알바나 빠돌이빠순이들...이딴영화 만들지마라..씨알
10점더 주고 싶다.
이걸 얼마나 재미있게 봤는데 ㅡ,.ㅡ 쓰레기 영화라니!! ㅡㅡ
쓰레기 영화란 바로 이영화 왜 별점 0점은 없지
이것 잼 잇어여
우승을 하기엔 너무... 부실했던 그들. 그래서 같이 기뻐할수 없었다.
욕먹을정도아닌데.난잼있게봤음돠^^
현빈이꼭서태웅처럼멋있던영화-감독은슬램덩크를찍고싶었다에 올인
잼있기만 하구만 무슨....이정도면 볼만한영화....ㅋ
이 영화 보다가 모니터 `돌려차기`로 뿌실뻔했다
뭐때문인지 여운이 남는 영화.....
영화관에서 큰영화관에서 혼자본 영화입니다.^^ 마지막 감동..죽입니다
현빈군 정말 잘생겼어용!!!
이거 잼나용.. 현빈군, 김동완군!! 넘 머쪄용..
그 부족한 것이라는게 히로인과의 러브 그리고 주인공의 동기 부족
재밌었지만...뭔가 빠져있는듯한 느낌
김동완
돌려차버리고 싶은 영화
뻔한 스트리 뻔한 감동... 하지만 그것들을 즐기기엔 충분했던 영화
ccc
기대이상.. 아니 그 이상.. 상상하지말라...정말 강추강추!! ㅠㅠ
ㅋㅋ 자판기에서 컵라면 꺼내고 전학생 환타 주는게 압권 ㅋㅋㅋㅋㅋ
한번 보고 싶다..
유치하지만 볼만했음
지금까지 자신이 최선을 다한 삶이 아니라면 한번쯤 봐야 될영화
그냥 쭈욱 가는 영화;;;
어린이에게는 희망 어른에게는 유치한 영화
만점짜리라기보단... 보아서 시간안아깝고 잼있네요..
그냥 편하게 즐길수있는영화같은..^^;느끼는점도조금은있고 볼만해요
재미있었어요ㅎㅎ감동두있구;볼만합니다~~
오랫만에 가슴 찡한 한국영화... 배우들의 멋진연기가 좋았던 영화 최고!
괜찮을뻔 한 영화..오퍼스의 음악과 뜻밖에 김동완이 볼만하다..
신성한 태권도대회에좆삐리들이 규칙도 없이하는경기보고 참으로 어이없다
재미있었습니다
욕먹을만한 영화는 아닌데 -- 재밌게 봤음.
의외로 김동완씨 연기가 좋군요...
10점 주는 어이없는 빠순이들.. 빠순이아닌척하는 것들도 어이없음
스포츠영화의 감동은 선물할 줄 안다!!!
옛날 만화같은 영화
이런걸 10점주는것들은 개념이 있는거냐,, 최악의 연기 최악의 시츄에이션
태권도를 하고싶은 마음이 확 드는 영화 울반애들이태권도 한다고 난리
편안하게 볼수있는 오락영화. 조안의 오버연기 웃겼음.
마지막에 미소가 머금어 지네여....^^
지루하다 시간이 아깝다
그놈은 멋있었다 늑대의 유혹보단 훨 낫다
별로다
으라차차스모부의 한국버젼..유쾌 상쾌...게다가 현빈까지..
너무 잼께 봤어욤...
재밌게봤습니다. 마지막 장면 << 무릎꿇는 장면 에서 감동 ㅠㅠ
짱짱짱
이게 머냐.. 영화...쩝.. 조안 보구 싶따.. 김동완 씨퐉 ㅡㅡ;;
다들 짱!!~
전형적인 스토리 좀실망했다
조폭영화 보다 훨 잘만들었다
재미있어요!
너무 재밌어요^^
연기자가 아닌...가수가 연기한것치곤...갠찮네. 5점!
jhgjnbn
돌려차기는 우정을 나타내는것이 아닐까요???^^
나쁘지 않은 영화 조폭쓰레기 영화보단 스포츠가 훨씬 좋다~!
잼떠군요..연기도나쁘지않은거같고..4강~막 이런거 뜰때 만화적..좋던데.
으라차차 스모부"와 어찌 그리 비슷한지..
정말재미있다 ㅋㅋ
인터넷 소설롤 만든 쓰레기 영화보다 이런 영화가 좋다구 -_-
점수로따지자면 100점
다만 김동완과 현빈 팬이라면 한번쯤 볼만함.
태권도가 좋아졌다.
그래도 막지막까지는 봤다. 인내심 짱. 필요
편견을 버리고...
재밌던데,,ㅎ
뻔한스토리.그렇지만 재밌고 감동적이었음.
말죽거리잔혹사 라이벌급이당 지금 8번째 보는중..
어린이영화ㅋㅋ 박순희들이 별올린것임 ㅋㅋ 한번 보세요ㅋㅋ
팬이 아니라고 해도, 10점을 주었을것이다. 감동적이고, 재미있는 영화.
나름대로 볼만한 영화
코메디 멜로물보다는 훨씬 많은 감동을 주는 영화
정말 감동적인 영화
최악의 저질 영화!!!
편견으로 시작해서 그 편견이 확 벗겨질만한 영화 보고 판단하기!
유쾌하게 본영화, 다만 여자주인공이 왜나오는지 이해안감
말도 안돼! 어케 이런 저질의 영화가 평점 7점씩이나?
재미있게 보긴했는데 스포츠 영화에서의 짜릿함이 부족한거 같네요
제가봤을땐..정말잼있든데..
동완님 넘 멋있고 현빈님 멋있고 액션씬 짱 멋있음
괜찮네요..정말..생각보다는 좋은 영화~!! 보지도 않고 판단하는건 금물
현빈이 나중에 자신의 두고두고 창피해할 영화...
나도.아주.좋았어요.ㅋ.근데.신화.팬밖에없었어요.메가박스.시사회에.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하하하... 동완이오빠 너무 멋지다~`오빠들...8집대박!!!!
생각보단 괜찮네
zx
역시 현빈오빠는 당연히 멋있구요..동완오빠도 멋지게 나오는 영화
어설픈 플롯,어설픈 편집,어처구니없는내용 한마디로 쓰레기...
무언가 바꾸고 싶은 의지를 주는 따뜻한 영화
영화가 어떻든 동완삼촌의 팬인 나에겐 재밌을 수 밖에 없었음
동완오빠덕분에 나는 정말재미있어1
재밌던데요..
와 잔잔한 감동과 참 괜찮은 영화입니다~!~!
박순이들의 압박
괞찮았는데.1편만보고 2편은 못봤네요
열라지루보는내내짜증
생각보다 괜찮았음. 결론은 영화 10분정도만 봐도 예상가능 ㅡ,.ㅡ
동완이가 너무좋습니다.ㅋㅋㅋㅋ
늑대의 유혹 보단 낫죠..시기만 잘 맞췄어도 이정도로 망하진 않았을듯..
그냥
점수가 너무 높다
fjkjcjusdha
망했다 무엇을위해 만들었는지 모르겠다 왜만들었는지..
기대이상
...
신화들 다 멋쪄!
넘 잼있어요>_< 특히 동완오빠 젤 멋쪄!
재밌군^^
재미있던네요^^
쩝..극장에서 막내렸습니다 알바들이제그만!!!
헉!!.. 평점이 7점때라니.. - -
1점도 아까워...
정말 재미있었고,, 열심히 하는 모습들이 보기 좋았어요,.
동완오빠 넘넘 멋있게 나왔어요♥
되게재미게봤는데
돌려차기 의외로 잼있네요
돌려차기.......짱인데...............
안뜬 이유를 알겠다 ;; 시간낭비..
연기는 좋았는데 영화의 구성력이 떨어졌다
가수인 김동완이 연기자인 조안이나 현빈보다 연기를 더 잘했다;
역시쓰레기다
생애 본 영화중 최악, 김동완이 살려놨다
생각보다 괜찮다, 나도 무언가 바꾸고싶다는 생각이 드는영화
정말 재미없었다 평점 7점이 왠말
김동완 보려고 틀었지만 영화의 재미에 폭 빠져버렸다;
생각보다 멋진영화다...
재밌다재밌다
gkjiovuiofeuycdye
네이버 평점이상해....돌려차고싶다
솔직히신화팬이지만그냥그저그랬어요; 하지만연기는 꽤 괜찮던데
3번이상다시봤는데캐스팅만화려한영화보다훨씬좋은듯
돌려차야했음 ㅡㅡ;;
돈안들었다.. 하지만 너무 멋있고 재밌는걸! 최고로 많이 봤어!
캐스팅도 좋구 흥행 못 한게 좀 아쉬움
그냥 줄거리,포스터만 보는것에 비해 내용이 너무 알차고 좋다.
영화구성이 떨어지므로 6점
젊은 사람들의 용기, 희망을 볼 수 있는 영화.
너무 재밌었어요,,ㅎ 약간의 싸움 장면 빼구서,ㅋ
-_-ㅋㅋ너무 재미있엇다.ㅋㅋ특히 용객의 말이 멋있엇다.ㅋ
에휴.. 2점 이상씩 준것들은 다 신화 퐈슨이냐??? 엉?????
비디오 대여료 조차도 아까워서 못견디는 영화
나름대로 괜찮았슴..
영화는 좋았는데, 다만 입소문이 안나서... 안타깝다.
별로 였다. 내용도 그렇고 그랬다. But 뎅이 안타까워..;ㅁ;
그냥 볼만합니다^^
진짜 잼있음 강추^^ 꼭 보세요 장난아니게 잼있던데.. ㅋㅋ
동완군 연기 참 잘하신거 같네요
난 왜 눈물이 났을까..-,-;;
완이 연기 잘하셔요;; 울 신화는 모든지 잘하셩ㅡㅡ;;
욕할것도 없다. 기대 안했는데 의외로 재밌었다
삼류.........영...화..도이거보단 재밌다..
김동완! 졸라 연기 못한다! 스토리도 졸라 구리다!
진짜 재밌는뎅..VCD사서 봤어욤
시사회가서 재밌게 본 영화 + _ +
혼자 보기에 적당히 잼있음..ㅋㅋ 유쾌하구만..1점은 넘했네~
정말 ....어설프게 만화가튼것을 영화로 옮겼네
단순한 내용이 좋아~~!!!
볼까말까 고민하신다면 보세요. 나름대로 잼있어요
그냥 그럭저럭
나름대로 재미있는..
소재는 좋았는데 연기가 별로..
뻔~한스토리에 억지감동..현빈아니였으면 1점도아깝다ㅋㅋㅋ
그래도태권도가 주소재인데 더좀 멋지게좀만들지 미워~
스포츠영화의 기본에 충실...그래서 늘 비슷하지만 늘 볼만하다
김동완 정말루 연기 잘하네요...^^ 반했어욤;;
괜찮은데, 685번..... 말이 너무 지나친거 아닌가요?
기대보단 훨 잼있다 마지막 용객이 회축 굿이다!
몰입도가 적어 아래님말대로 졸릴수도
졸수도 있음...
영화 자체는 뻔하디 뻔한 앞차기.
재밌었음ㅇㅅㅇ;
그냥 그래...;
김동완 나왔다고 무시할 영화는 아니다. 괜찮은 영화.
꽤 좋았는데...아까운영화, 김동완과 현빈의 발견!
나름대로 볼만함
완전 삼류영화네.. 평점 이해가 안되네
대박 멋지고, ㅋ 진짜 웃겨요, ㅋ 끝나끝나! ㅋ
부담없이 볼 수 있는 영화^^비디오로 봤음.
걍 즐거운 영화
빈아..너무 늦게봐서 미안하다~
ㅋ 남자들도 멋잇고=ㅁ= 현빈 and 동완이...ㅋㅋㅋ 재밋어요
생각보다 훨씬 볼만했다.. 괜찮은데? ㅋㅋ
선입견을 버리고 보아야 할 영화~ 볼만합니다!
가볍게 볼만함
잔잔하고 감동도 있고 재밌었어요 ㅋ
스토리는 뻔한..그러나 유쾌한 영화.볼만한영화.
졸수도 있는게 아니라 존다 99%
정말 내눈이 아깝다..버릇없는 초딩들이 올려 놓은 평점..참나..
평점이 의심된다.
우우~
평점이 무슨 7점이야.. 신화팬이 올려줬나. 진짜 쓰레기영화.
킬링타임도 아니야!!!
돌려차버리고싶어
보면 좌절
단순한 내가 봐도 짜증나고 재미없는 영화..ㅡ.ㅡ;
발레소년 발차기 압권 ㅋㅋ 마지막에 돌려차기 멋있었다!!
난 재밌었는데..^^
볼만했는디...
용객이가 울면서 바꾸고 싶다 할때.. 나도 같이 울었다.
개연성 전혀 없음. 어설픈 감동주기. 유치한 전개 일색. 쯧~
가족이란 쓰레기영화보다 훨씬볼만함 굿만족
재미있는데요
확 돌려차버릴까보다.
볼만함 tv에서 틀어주는 영화로는 제격..
그럭저럭 볼만했고 재미있었다
솔직히 쓰레기영화라고 생각했는데 의외로 볼만했습니다.
장난하냐 -_-?
재밌었음! 슬램덩크 보는 기분....
부담없이 즐길수 있는 영화였어요~~ 너무 재밌게 잘 봤답니다^^
형이다...돌려차주마 굴다리밑으로와라
솔직히..실망....
재밌더라고요
재밌는 영화다.흥행은 못했지만작품성,오락성모두 뛰어난 작품!
스포츠영화에서 느껴지는 카타르시스!! 볼만했다.
그냥 그럭저럭..
생각보다 너무 재밌어서 놀랐어요. 넘 감동적이었어요~
재밌는뎁쇼..
돌려차버릴꺼야
네이버 뭐야?? 차태현이 여기서 왜나와?? 암튼초중딩영화
정말 오랜만에 재미있고 감명깊게 멀 느낄정도로 잘보았다..
역시 보기 전까진 모른다니까!
맨첨엔 재밋었는데 나중엔 감동적이예요
재밌었다 ㅋㅋㅋ 볼만해요~
정말 재미있었습니다
꽤 재밌었다..
김동완 띄워주기 위한 영화..
이것도 영화인가?
슬램덩크같다.재밌네
유치하면 딴거봐라. 흥행은 실패했으나 재미는 있다.
미애랑 정대 슬푸당.. 감동적이기두하구.. 재밌다^^
재밌던데...
괜찮네.
유치찬란
지도사범(김영호)의 연기가 더 좋았음..
정말 뻔한 스포츠 코미디;; 그나마 김동완의 연기는 괜찮았다
개념 탑재 요망!
김동완을, 그리고 신화팬을 위한 영화
전체적으로 어설펐습니다
시간죽이기는 좋네 ㅎㅎ
ㅇㅁ ㅇ 재미있네요
돌려차기 몇번을 봐도 잼있네 ㅋㅋ 용객/정대 짱
제일적당한 점수.....영상이 조았지만 어설픈 영화진행
현빈은 예전부터 겉멋만 잔뜩 들었었구나?
신화팬들이냐 왜 이리 높아
흥행은 실패지만 소장용으로 갖고싶은 영화다
특별할건 없지만 꽤 잘만들어진 성장기!
극장가서 않봤으면 재미없다 욕하지마라 재미없으면 보지말던가
무슨평점이 이리높아 하긴 신화팬들 예전부터 알아봤다
신화 제발 그냥 가수해라..
너무 어설픈 엔딩 중간에 약간은 어설픈 스토리 주인공모임...
여태 살아오면서 뭐든 하나도 제대로 한 적없는사람보셈
영화를본뒤 "태권도장갈까? "라며웃게만드는영화.
예상가능한 고교생얘기지만 귀엽다
코믹,액션 그리고 좋은플래이. 어설퍼도 좋다네~
동완씨가 거슬리지만 현빈땜에참는다! 조안넘이뽀!! 강추
재밋엇다 ㅋㅋ
연기도 나름대로 괜찮고 내용은 미흡하나..볼만함
재밌어
좀 내용은 아쉬웠지만 그럭저럭 볼 만함 ^^
완전 망해버힌영화치곤 재밌던데 ㅎㅎ 투사부보단 낫다 ㅋㅋㅋ
완전!!!!!!!!!!!!!!!!!!!ㅋㅋ
어설픈 코디미물보다 훨씬 낫다
재미없어
너무 뭐라 그러지 마라 평작은 되잖냐
재밌던데~
이도아니고 저도아닌 알수없는영화....
망상
평범한 내용이지만 구성있는 짜임..
과장된 상황 연기. 스토리는 그럭저럭
잼는영화..ㅋㅋ
그럭저럭 나쁘진 않으나 내용이 너무 평범함..
동완씨 첫연기치고 잘했네요,..
재밌었는데
동완오빠 연기 정말 잘한다. ㅋ 그리고 정말 재밌다 ㅋ
내가 돌려차주고 싶다
현빈,김동완 얼굴 본 재미였다.. 내용은 그다지 없고..
재밌음.! 내용도 생각보다 괜찮고
진정한 남자의 길 캐안습.. 10점가자~
볼만하다
정말 재미있었다^)^
보고 나서는 "우와~ 재밌네~!!" 요즘 본것중에 최고
현빈의 연기가 조금 맘에 안들었지만 뭐,...
정말 감동적인 영화, 김동완 ♥♥♥
4번이상봤는데도 역시 감동적 ㅠㅠ;
엄청 재밌고 감동적이다 ㅋㅋ 로그인해부렷다 ㅎ
머 그럭저럭.. 뻔한 스토리.. 생각보다 별점 높네..
재미굿
비디오값아까버
내용 밋밋. 뻔한 TV 드라마보다 개성 떨어짐. 촬영도, 어설퍼...
어디서 본듯한 영화지만...그래도 또 재미있었던 영화...
잘 만들었네요..재미있읍니다.진정한남자의길은??
건전한주제의 애들 영화임
헐리우드 보고 좀 제대로 배워라.
김동완을 다시보게한 영화!
빠수니영화라는 선입견을 버리시라~ 만화같은 코미디
감동을 주는 영화. 괜찮았다.
나름 재밌었음~ 김동완씨도 연기 괜찮았고..
괜찬음
살면서 본 가장 쓰레기 영화
수준이하의 영화...누가만들었는지..ㅃㅉㅉ
재밌당 +_+
충실한 영화. 즐길거리로 충분하다.
붐업하기 乃
재밌게 봤다 ㅇㅅㅇ)
3류 쪽바리 스포츠 만화를 이렇게나 망칠수 있다니
재밌는데 왜 망했는지ㅜㅜOTL
나중에보니 괜찮은영화^^;~ 어설픈 영화보다 훨씬나은!
학교에서 어둠의루트를 통해봤는데 나름 잼있었음 ㅋㅋ
흠...난 꽤 재밌게 봤는데,,,
그냥 딱 8점짜리 영화
난 재밌었다 ㅋㅋ
무엇인가 아쉽다.. 더 좋을 수 있을 것 같았는데
다세포 소녀,내사랑 싸가지 등등 영화보다 제일 좋다!!
그래도 뭔가 아쉬운건 어쩔수가 없나보네.
솔직히 말해서... 10대 초반을 제외한. 완전비추!
dvd를 빌려 봤었는데 dvd값도 아까웠다.. 연기력 꽝
스크린 돌려차기 할뻔한 기억이..
졸라재밋어서 DVD구입해서 맨날봣다 ㅋㅋㅋㅋ;;;
나는재밌던데- - 솔직히
10대를 겨냥한듯한.. 심심하지 않게 봤다~ ^^
좋은영화!
그래도 볼만한 영화였다.
한영화가 다른영화를말아먹다니!!나쁘다니깐ㅋㅋ
동완오빠연기가훌륭했던영화♡
영화관에가서 못본걸 안타까워한 영화.
재밌어 ㅋㅋ
짱 재밌음 굳
코믹하면서 뭉클하기도했다 교가나올땐 나도만세고~~만쉐~
나쁘진 않았지만, 8점도 정말 마니 주겠다 마음먹어서 준 점수
정말 고등학생치고는 너무삭았다..
이 영화가 재밌다는 사람... 클래맨타인은 펑펑울며 봤겠다.
고등학생이라기엔 너무 늙엇다
괜찮은데~
재미있는데... 아깝다
과자먹으면서 재밌게 본.. 볼만 하드만^^;
약간뻔한 내용이긴하지만 나름대로...잼있다.
뒤에 무슨 내용 나올지 다 미리 알아버렸지만 감동적인영화...
시합나가지전에 가슴찡한,,
이쓰레기 영화가 재미있다는 넘들이 개념이없나.이게 영화냐?
원작이 일본 만환가?
8점이적당해서9점줌/졸작인줄알았는데좋은영화
그냥 볼만 했다 ^^;
괜찮드만
재밌던데
기대이상.연기도 좋았고.요즘 쓰레기영화보다 휠씬 낫다.
재밌구만 뭘..
그냥저냥...이런 부류의 영화중엔 그나마...
돌려보기 싫어
삼식이가 여기 나오는거 아시는분 ^^;
김동완 의외로 연기좀 하더군
괜찮음....................... 마지막이 제일 좋앗음
너무 유치하게 봤다
연출이나이런건 별볼일없지만 그래도 남는건 있다...
그런대로 볼만
원래 이런 영화는 뻔한겁니다. 하지만 재밌음
이런 영화는 꽤 좋아.
재미있다
영화 잼있던데, 개봉당시 재상영 어쩌고 그건 뭐지
볼만한데
정말 재밌네요... 주먹질하는 장면만 빼면 좋을듯???;;
왜 평점들이 다나쁘지..꽤 잼있었는데!!
재미없다는 인간들 도대체 무슨영화가 잼있는데? 난 잼있었는데
기대를 안해서인지 생각보다 괜찮았다.ㅋ
김동완연기 잘하는것같다ㅋㅌㅋ
나름 만족하는 영화!!^_^ㅎㅎㅎ 소재가 참 독특하다
김동완팬들도 끝까지 보는데 많은 노력이 필요할것이다
감동 ㅠ_ㅠ
잔잔한 감동
개 오바싸고 꼴값떠는 삼류 영화
진짜 재밌게 봤던 기억이!!!!
그냥 중간중간에 웃기고 볼만함
어색,,,,,,,,,,,그러나 태권도는 멋있었다,,,,
잼썻음
재밌었다. 가볍게~
배우구경만 실컷하세욤 ... ㅠㅠ;;;;; 그냥
비디오값 버렸다
우리나라스포츠영화중에 손꼽힐정도로 잘만들었다..
재미도있지만 태권도라는소재를 이렇게 재밌게 승화시키기도 쉬운일은 아니다.
김동완 연기 잘한다 ~ㅋ 몸도 진짜 짱이야~ㅋㅋㅋ
관객에게 버려진 숨은킬링타임이라고 칭하지마라...관객수준높다
최악이다 1주만에 영화간판을 내린 이유가..나 이영화 빨리 돌려봤다.
생각보단 괜찮았던 영화..
캐스팅에 비해 너무 저질영화 쓸데없이 많은 욕설에.. 공감도 안가고..
너무 뻔한스토리지만 보는내내 지루함은 없기에
너무... 재밌다..
난 정말 이건 아니라고본다-_-
그냥 평작. 억지감동이랑 억지웃음만 아니면 그냥.ㅋ
본 시간이 아까워서 평점 올리는 중
나름 재밌음 ..
내생 최악의 영화중 하나.
재밌게 잘만들었네요 ^^ 잘봤어여~
나름 잼있던데? 태권도 영화라서 그래도.
보지도않고쓰레기라곤쫌ㅡㅡ;말쫌가려서하시죠
쓰레기
어쩌라고
가수치고는 괜찮았지만 전체적으로 힘이 부쳤다...
잼있던대,, 조안도 이쁘고, 킬링타임용으로 최고
태권도 액션만 볼만하다
김동완 너무 걱정하지마라 민우도있자나.
극장엔 두커플뿐이었다... 최악이었....
뭐냐 이거 -_-...하 왜 그런가 했더니 10대 50%..gg
귀엽고 교훈도 있고 잼있다.
절대 시시하지 않은 영화
재미있다
나름괜찮고 재밋엇다.
슬램덩크의 태권도화? 예상하더라도 이런 해피엔딩은 언제나 반갑다
재미있었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미잇음ㅋㅋ
나름 볼만함ㅋㅋ
그나마 태권도해서 좋게봣어요 ~!
아놔...돌려차버리고 싶은 영화...평점 이거 팬클 광클?
삭발하지마
인생돌려차기
돌려차기 해버리는 영화
볼만했음
풋풋한 현빈보는것만으로도 충분히 볼만한 영화^^
꽤 재밌는 영화. 볼만함.
좋은 영화임
슬프고도 화끈하다
만화나봅시다 ㅋ
킬링타임엔 적절하다
괜찮은영화
태권도하는사람으로써 감명깊게봤습니다.
ㅡ,, 그래도 보면서 꽤 볼만한 영화라고 생각했는데 소재도 태권도라서 신선하고 ,,
영화 꽤 재밌는데 너무 편견들 가지시는듯..
음...감동이 있기는 하나 뻔한내용;;
와니오빠짱임미
볼만한데 왜 김동완씨는 창피해하지?ㅋㅋ
진부한 면이 있지만 이정도면 훌륭한 성장 영화~
볼꺼는 겨루기랑, 어쩌다가 웃기는것만...
그냥 킬링타임용이랄까요?
짱이다
이건 아니잖아
재밌엇음
진짜 이거만든 감독배우들 돌려차버리고싶다
안뽰지만 재밌껫따
겉멋만 잔뜩 들어가지고..
전 이 영화를 보고 많은 감정들 오고가고 코끝이 찡 할 정도의 감동을 받았어요
쓰레기 영화 그건그렇고 평점 마이너스로 줄순없나?
완전좋은영화ㅋㅋ 완전맘에듬
최악이다...
스토리는 아동용 만화영화보다 못한 쓰레기영화 긴급조치19랑 맞먹는 개같은영화
정말 사랑스럽고 멋진 현빈 보는 재미가 쏠쏠
김동완~가빠 진짜예술이다....영화도 멋지고 재밌다!
내인생 최고의 쓰레기 영화
신화으 김동완이였기에...그나마 평점이..
그런대로 볼만하다
완전재미있음
재밌음
재밌음
앞은 지루하지만.. 참고보면 나름 괜찮은영화..
볼만
심심하지만 짠하고 찡하다. 문제아들이 태권도를 통해 진짜 남자가 되어간다.
영화로썬 그닥재밌진않지만 태권도처음 시합나가시는분들은 꼭한번 봣음하는영화
감독이 김동완 안티.
슬램덩크 같다고도 하지만...
운동해본사람은 뭔가 공감할듯. 정말재밌게봄
나름재밌게봤다.
억지스런 스토리만 뺀다면 괜찮은 성장물..
반한아들의 태권이야기..
며칠전에 다운받아봤는데 태권도 영화 흔치않은데 재밌게 잘봤습니다.
크게 기대만 안한다면 충분히 재밌는 영화~
재미있었어요~
재밋게봣엇음
정말 재밌어요 ㅎ.. 태권도하시는분은 꼭 보시길 ..
전형적인한국3류영화지만 그런데로 볼만함.
예전에 본영화지만 정말 재밋게봣기때문에 여러번 보앗다 정말 재밋는영화
재밌었음
나름대로 웃기고 볼만함.....학교에서 고3 수능 끝나고 봤었는데 ㅋㅋ
처음으로 영화관 본거라서 재밌게 봤던 영화 ㅋㅋ
그냥볼만했어요 ~
대박 무조건보세요
태권도나 운동을 하시는분들은 정말 공감하고 재밌게보셨을꺼에요 ^^
운동하면,, 정말공감,,
난 이 영화 별 7개정도는 아닌거같은데.. 8개정돈 될줄알았는데..
그럭저럭 볼만했음..
재밌어요 아래평점주신분 다같은분이네요..ㅋ
슬램덩크 태권도 버전
OO 엽차기
나름 슬펐어요ㅋㅋ
마지막 아주 약간 찡한데,, 그게 끝임.
이런 쓰레기 좀 그만 만들자 ㅉㅉ
휴~ 이제그만하자.....
마지막 김동완의 돌려차기로 마길수를쓰려뜨린것 인상깊었읍니다
꽤 웃겨요ㅋㅋㅋ
전개가 조금 아쉬운 면이...
웃긴 장면도 있구~액션도 있구~ 스토리는 유치하지만~나름 재미있게 본듯
대박.....
적당히 좀 하지.. 진심으로 봐 주기가 힘겹다
말이 필요없다! 꼭 봐라! 최고의 영화!
그냥 애들보라고 만들어논 영화지.. 일본코믹북을 보는느낌..
끝까지 볼수가 없었네요 이런 영화는 왜 만드는지..
오락성은 있기는 한데.. 대체로 헐렁하고 싸게 보이면서 유치하다.
난이영화보진않았지만 잘생긴 현빈이멋있는활략을보여줘서 저는 다줌
재미있게 봐서 10점 준다.
재밌어요 ㅋㅋ
대박이군 이런영화대박조아함!!!
슬램덩크의 태권도 버전을 꿈꿨으나 개꿈
단신의 설움, 근육은 존재, 연기력은 부재
진부한 전개와 유치함은 배우들의 어색한 연기와 함께 짜증나게 한다
봤는데 기억이잘안나네ㅋ
갱생이라는 것이 이토록 쉬운것일까
재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데15세로 해야할듯..^^
쓰레기 조폭 영화보다 낫지만 그래도 이건 아니다..
역시 현빈효과... 여자 평균점수봐라... 최악 쓰레기 욕난무 영화
너무 욕이 많이나오네요..... 12세 이길래 봤는데 너무 눈치보임 ;;
저 이거 비디오 있어요 . 대사도 외워요 ㅋㅋㅋ 심심할때 보면 웃겨요 ㅋㅋㅋ 재밌음 나름 청춘스토리가 ㅋㅋㅋㅋ 재밌어요 ㅋㅋㅋ
뻔한 내용이지만 코믹적인 장면도 많고. 감동도 있고. 나름 깨달음을 많이 주는 영화네요.
7번째보는중
재밌음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 청춘영화느낌
쓰레기 영화 그만 좀 만들어라 ㅅㅂ
이기우씨 너무웃겼음 ㅋㅋㅋ이때부터 김태현이 너무좋더라 ㅠㅠ
상업영화로서 갖출만한 기본을 갖춘 영화라고 본다. 다소 신파적인 설정은 아쉽다.
한국애들참 평정 극과극을 달린다. 이영화는 7점이 딱이다 재미있지도 없지도 않다
흥행은못했지만 괜찮은 영화인것 같네요~!!!! 김동완씨 연기 잘하네요 굳 ㅋㅋㅋㅋ
멋잇어요~ 계속 돌려보고잇어요
대사가 좀 유치하긴 하지만 볼만해요
재밌네
'현빈'이라도 어쩔수 없군. 10대들이 타겟이나, 실 정신연령은 5세.
기대 안 햇는데 대박
역시 김동완과 현빈의 연기실력은 언제봐도 멋지다.
난 재미있겠봤는데?왜망했지?ㅋㄱㅋㅋㅋ
뻔한 내용같지만 재미있었습니다.
생각보다 되게 재밌네요ㅋㅋ
티비다시보기에잇길래봣는데생각보다재밋엇음ㅋㅋㅋ욕좀많고유치햇지만그래도나쁘진않앗던영화
유쾌한 B급영화
나에게 흑역사가 있노라 묻는다면 내가 이걸 영화관에서 본것이 내 영화인생중 제일의 흑역사이다..
어수선하다.. 그러나 생각없이 즐기기 좋은영화이며, 진태현씨 여자친구분이 쓰러졌을때 연기가 정말 코끝이 찡햇다
그렇다 현빈은 리즈부터 달랐다
평범하고 유치하다. 그리고 현빈...
진짜 왜이걸 이제서야봤을까요ㅜㅜ완전 감동
오랜만에 생각나서 봣는대 쩌네요...이런영회 태권도 하는사람으로서 너무 좋네요 돌려차기 2나오면 정말좋겟다
유치해도 재밌는 중국,일본영화 많으니 유치함이 단점은 아닌 듯.근데 연출이- 만화보다 나을 게 없음. 저예산 같기도 하고.. 출연배우 때문에 본다면 풋풋하고 볼만함
잼있다 유치하긴 하지만...ㅎㅎ
굿~!
재밌다ㅇ
김동완은 내 남자니까 씹점♡
ㅋㅋㅋㅋ 김동완이 왜 맨날 쪽팔려하는지 알것같아ㅋㅋ근데 이렇게 병맛인데 난왜 재밋지ㅋㅋ올레티비에서 무료로 해줘서 봤는데재밋군ㅋ
김공익이 날라다니는구나 한마디로 tv 전기세가 아까움!
현빈 연기 때매 1점 감점!
참 액션장면 후지다...
영화가 꼭 무슨 의미를 내포해야만 하나ㅋㅋ 보고 재밌었으면 충분하다
정말 재미있게봤어요. ㅋㅋ 감동도있고 막 영화보는내내 피가끓는느낌머찜
짱짱재밌음 연기력도좋다
재밌는데;;머지 ㅋㅋ
뻔하지만 시간 떼우기엔 좋음
혹평에 조마조마하며 봤지만 난 재밌었음
오랫만에 다시 봤는데 재밌게 봤음! 태권도 영화라,,,돌려차기2 도 나와도 보러갈 영화인듯!
반항적인 고삐리가 결국 페지 위기의 부를 살린다는 전형적인 일본스타일 영화.등장인물이나 대사 들도 참신하다.한국에서 이런류의 영화는 처음이었는데 시청한지 오래됐지만 지금도 발레부가 기억이 남는다
이거재밌게봤던기억이
김동완 좋아해서 8점 주긴 하는데... 별로임
김동완, 현빈이 부끄러워할 영화. 이건 아니다 싶은 영화 중 하나. 아무리 현빈 팬이더라도 이런 영화는 쉴드 치지 말자
그냥 웃음밖에 안나온다. 코메디 ㅋㅋ
굿!! 다시봐도 재밌네요~
다시봐도 가슴뛰고 재밌네요...예전부터 이해가 안됐지만 왜 평점이 이리 낮은지 이해가 잘안되네요
이 영화를 보고 25년 동안 앓던 치질이 말끔하게 완치되었습니다.
영화내용도 재밌고, 화면도 예쁘고, 배우들 연기도 정말 좋았습니다. 딱 그 또래 청춘들의 고뇌와 방황, 열정등이 가득 묻어난 영화.
관객들을 돌려 참 0. ㅇ
진정한 사나이의 길이란... 나중에 알려줄게ㅠㅠ
오~기대이상이라 좋았습니다~~^^
아니 이거 꽤 재미있는데!!! 괜찮은 배우들도 많이 나온 작품이고!.
개학전날이라 우울햇는데 하면된다를 되새기게 해준영화 할수없다라는기분들때 꼭보세요!!나도 할수있다!!
이걸 보고 제 정자암이 나앗습니다.
주작 평점 방지 ㅇㅇㅇㅇ
약간 오글거리는 대사가 있었지만 그래도 이 정도면 무난히 볼 수 있는 영화다.
지금 보면 그렇치만 그때 봤을땐 그냥 평타??
11점을 주고 싶은 심정이고 안구암이 사라지는 영화
그렇다 앞내용은 그럴수있다 뒷내용은 우리를자극했다다시한번말하지만 그들만이아니라 관객 시청자 우리를자극했다 우리는 반항해본적없는가 혹은 해보고싶은적없는가 새롭지않더라도 10점만점을주고싶다 그들의 하고자하고픔 꿈 이루고하자는것 배워갑니다 감사합니다
클리셰의 향연 히로인은 에러 그럼에도 소년에겐 이런영화가 필요하다
그때나 지금이나 재밌고 괜찮은 영화, 현빈 김동완 진태현, 지금 봐도 깨는 이기우ㅎ
태권도를 소재로한 한국판 슬램덩크
남자, 학생들이라면 몰입될 영화. 김동완주연 현빈 조연!
사실 내 인생영화 이거임
좀 생각하고 싸우라니깐
ㅈ노잼이었던 기억이 있다
사나이라면 정말 꼭 봐야하는 영화 아 눙물
지루할틈 없는 전개가 킬링타임용으로 적절하군
조연들양아치연기가아니라진짜양아치들이였음
현빈 풋풋하다! 태권도도 잘하고 영화가 재밌네ㅋㅋ
Spin Kick..
15년전 초딩6때 거금 6000원이나 주고 봤는데 노잼이었는데 지금봐도 노잼이네
솔직한 후기남겨드림. 그저그럼.
긍정적인 영향을 주는영화라서 좋았어요 김동완연기도 잘봤습니다.
전체적으로 잔잔하게 웃긴데 발레리노 이기우 영입때 진짜 현웃ㅋㅋㅋㅋ
재밌어용 ㅎ시시하지않아요
생각보다 재밌는데ㅋㅋㅋㅋ
괜찮은 영화. 그에 비해 평점이 너무 낮다. "지금 네가 가는 길이 남자의 길이다."
재미있었어요.. 나름 풋풋하고 청춘물로 좋아요
ㅋㅋㅋ 나 고2때 개봉한영화 그당시엔 볼만햇던 영화인것같은데 지금와서 보면 너무 유치함 그래도 강박장애없던 이거처음봤을때로 돌아가고싶다 태권도 4단인데 나도
현빈 ... 너무 잘생겼다 .. 태권도도 너무 잘해 ??
아재,아줌마 리즈시절 감상포인트추가요
청춘스케치와 외인구단 0점
이거 재밌다는 사람들 전부 일본 가라데선수들입니다. 절대 믿고 보시면 안됩니다. 볼거라도 제발 기대하지말고 보세요 재미없습니다.
생각보다 재밋는데요? ㅋㅋ스토리도 괜찮고~지금은 대스타가 된 배우들 얼굴도 많이 있어서 놀랐어요! (현빈, 정우 등)
너무 재밌게 봤어요. 태권도를 해서 그런지 모르겠지만 어떠한 운동을 해본 경험이 있는 분들은 공감하시면서 볼 수 있을거 같네요. 계속 봐도 질리지 않는 스토리를 가졌고 느낄 수 있는게 많은 영화에요
