어색한 부분도 없지는 않지만 첫사랑을 생각나게 해 준 영화
너무 기대를 한걸까요 그다지 .. 내용도 이해안가고..휴
주인공들의 황당한 대사때문에 웃기도 하고 즐거웠어요ㅎ
오래전 행복한 추억을 다시 떠올리게 만들어준.. 고마운 영화!
첫사랑의 순수함을 잘 표현한 영화...
여름처럼 뜨겁기 보다는 봄처럼 따뜻하고 신선한 영화
그래서 뭐가 어떻게 됐냐고!! 끝을 알려줘!!!
기대가컸던만큼,실망도 컸다. 관객들의 시선을 잡기엔 역부족
김정은,.,, 그녀의 매력에 빠져 봅시다!
정말 시간이 아까웠던 영화
이젠 더 한국영화 보고 싶지 않다
0점이 없어서 1점이라도 준다. 최악!
보고나서 시간이 아깝네. 시간돌리도~~
여자나이30. 충분히 사랑의 환상으로도 아름다울 수 있다.
단연 올해의 발견이다! 독창적인 사랑영화!!
첫사랑의 아련한 추억을 간직한영화
이태성도 괜찮았고 좋았다.정말 새로운 영화였다.
'사랑니' 웃음을 주면서도 감동적이었다
공짜 시사회였는데도 짜증이 치밀었다
밑에 계신분은 영화 안 보신 분 같네요.
배우탓 하기전에 내용이 참..우울합니다. 알바생들 고생하네요.
색다른영화 지금까지와는 다른 어떤 설레임이 있었던..
저는 별로였어요.이름이 너무들 똑같아서 ..
환타지이면서도 너무나 현실적인...
보다가뛰쳐나가고싶었어...ㅠ_ㅠ
정말 너무 했삼
그녀의 사랑에 나까지 설레이게 만드는 영화.. 사랑니...
비데 공주의 오버연기가 스크린에까지..-_-;;
평범한 영화는 아녜요,의미가 담긴 영화죠.
내가 본 영화중 최악
OLOLK
무덤덤..걍 아무 생각하지 않고 보는게 제일 좋은 거다.ㅋ
생각보다 괜찮더만 무얼...
돈..아깝소..
알바생들 진짜 고생한다...
1도아까워...0점없나...
이걸 왜?왜?김정은 같은 사람이 찍었을까..참나...어이없네.
그냥... 내용연결도 안되고... 뭐가먼지..... 한마디로 별로
조용히 잔잔한 영화를 보는분이라면 몰라면..그저..
어떤 영화를 기대하셨는지는 몰라도 전 정말 따봉
이것도영화야?내시간.. 흑흑이런걸영화라고당장접어라
후,,정말 올가을 사랑하고 싶따아..
사랑을 기다리는 사람과 사랑을하는사람 모두가봐야할영화
뭔가 허전한감이 있지만 생각을 할 수 있게 만들어준 영화
평생처음 30분도 못보고 뛰쳐나온 영화.. 한국영화가 겨우?
센스없는 사람들이 보기엔 아까운 영화 고로 나는 왕센스
아름답고, 섬세하고, 틀을 깨는. 본뒤에도 잔상이 남는다
정말 한참을 웃고 나왔다. 가을에 기분좋게 볼 수 있는 영화..
내용이쉬운것같기도하고...뭔가..빠진느낌?
0점이 없을까... 돈 좀 벌어보려는 알바생들 즐드삼
의도는 좋은..그러나 관객은 이해할수없는 시도
내가 본 영화중 최악의 영화
ㅠㅠ돈아까버..흑근데첫사랑을만나고싶은느낌도 든다..
-_- 보지마요...
미소를 주는 잔잔한 영화..생각하려 하지말고 그냥 느끼길...
독특하다.. 웃음이 나오는 영화-
0점,,아니 점수 주기도 아까운 영화..ㅡㅡ내 평생 최악이다..
악...........!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 짜증나
후..한숨만 나온다...진짜 재미 없음..
정말너무한영화네 돈아깝고 시간 아까워
이런거지같은영화처음봤다김정은이화장품씨엡못찍는이유가있었어
나름대로 웃겼다;; 근데 코미디영화맞나??ㅋㅋ
시간이 부족했다..감독의 의도를 알려달라!!
0점이없다는게 한스럽다.
일본장르인듯...지루하고 이때까지 본영화중 제일 최악 ...
시간,돈 아까워....
너무 어이없음.무슨 생각으로 찍었니!
이태성이란 배우를 알게한 영화...
과거가 현재가 되고 현재가 된다... 시린 이 만큼 아픈 사랑
첫사랑엔 순수함이있다. 이건아니다 그건 욕망이다
차라리 루루공주가 백배낫다.............썩은니였다
김정은의연기때문에볼만했다.상황이공감이안가조금아쉬웠다.
말하기 싫음!
다소 이해하기 힘든 부분이 있지만, 기억에 많이 남네요
보는 내내 어색하고 웃기고..정말 돈 아깝네요.
최초로 영화보는 내내 잤다 기억나는건 김정은 쌍거풀
오래간만에 영화보다가 잘뻔했다 -_-;;
과거와 현재가 어우러져 새로운느낌.. 하지만 새롭기만 하네요..
뭘말하는건지...돈아까워
재밌지는 않았지만 가슴설레고 김정은부럽다.쩝
이런영화좀 제발 만들지마쇼 한국영화망치는영화
뭐하자는 시추에이션 !!!
오래 기억남을 시린 그들의 사랑.
뭔가가 기억에 남는 꽤 그럴듯한 작품인것 같다..
시프트랑 델리트키는 같이 눌러서 영구 삭제시키고픈 영화이다..
진짜올해의최악의영화1위로꼽힌다.연기력도내용도형편없다
돈.날.렸.다. 썩은니에 올인!!
차라리 안보는게 더나은... 진짜 잼없다!! 돈아까버라~~
영화의 연결된 선을 꿰뚫지못하는자신을위해두번생각하는센스를
대체 영화를 통해 말해주고 싶은게 뭐?황당무개한 쓰래기영화
밑에 어떻게영화를보셨길래 9,10이 나왔을까..;;할말없음
오늘봤는데//충격이었다..내생애 최악의영화10선안에충분히들듯
완전할말잃음..정말사랑니처럼 확 빼버리고싶은영화...
한국에 이와이 순지가 있었더라...
정교하고 짜임새있는 이야기
김영재씨 너무 귀여웟어요!! ㅠ_ㅠ 최고쵝오,ㅋ
그런데로 괜찮았던 영화
내용이 어렵지만...30대의 첫사랑 인상적!! 쵝오 乃
번지점프를 뛰어넘는 높은 완성도, 정말 최고의 영화였습니다 ^^
이런 영화 돈주고 봐야하나? 왜? 왜?
나두 뛰쳐나갈라다...그냥자고 나왔다..
정말 돈아까운 영화..ㅠㅠ
왠지 여운이 남는다!상품화라기보다는 예술성이 있는거 같다
영화가 끝나고도 계속 생각하게 하는 영화네요
중간에 나갈라다 참았다-_-;;
정말 보다가 뛰쳐나갔어요, 그것뿐.
정말 기분이 상할만큼 잼이없었어요
내가 본 영화 중에 워스트 쓰리 등극
어떤 님 말대로,, 한국영화의 재앙..
어이없다
시간가는줄모르고자연스레잘보았습니다~^^
완전 짜증에 허접 날라리, 완전 어려운영화
하하 정말 이 영화가 1점정도밖에 안되는 영화라고 생각하나
내돈 내고 본 영화도 아닌데 왜일케 돈이 아까울까..
1점 주는 사람들 평한 영화 너는내운명 하나 알바티 너무 난다
영화끝나고 긴 여운이 남는 영화 어떻게 욕할까? 이눔의 영화를
2시간의 곤혹-김정은씨의 클로즈업은 나오지 말아야 한다.
1점도주기아까운영화.최근들어 이렇게 돈아까운영화는처음이예요
정말 비츄,, 차라리 드라마시티, 사랑과전쟁을 보겠다!!!!!
보지 마세요. 정말 원...
주관적인 관점으로... 그래도 난 이런 스타일 영화가 좋다.
절대보지마십시오 조낸짱나- - 올해 개봉 영화중 젤잼없음
10점 준 사람들 조낸 오바다 ;;
한국영화 멜로의 새로운 발전인듯 매우 좋았어요 ^^
보나마나 대박이다!!이해하기는어렵지만 재미있을듯...
강추 할 수 없으나 내겐 너무 좋았던 영화
정말 이해불능 어이없어서 웃음이 나온다.. 강추할수 없음.
별점이 극과극이 될 수 밖에 없는; 아는 만큼 보인다
난 진짜 좋았다. 근데 추천하고 싶진 않다. 진짜 어른의 사랑...
저밑에 1점이 알바라는 인간은 김정은 팬인가? 니가 알바다
돈 아깝고, 중간에 나가고 싶은 생각까지...내 이빨이 더 아프다
불친절한 영화.. 그마만큼 생각이 많아지는 영화
사랑에 대해 생각 할 수 있는 영화 김정은의 재발견
보고나서 생각할 수 있는 영화. 루루공주는 잊어요. 달라요.
어이없이 웃기긴했지만 그것때문에 3점
뭘 기대한 내가 잘못이다..
영화끝난후,대다수관객하는말"무슨내용이야?"->가을개봉중최악
친구랑 자다가 1시간 50분째에 벌떡 깨서 나왔다. 허리아프다
쉬운 영화는 아니네요. 하지만 다시 보고싶습니다.
매니아적 사랑이야기..
영화자체의 매력+ 관람평이 극과극이라는 매력 = 만점^^
수l바 머가아는사람만 보인다는거고 내 사람나가는영화 첨이다
정말 너무했어여..ㅜ.ㅜ 돈아까움
내수준이 낮은건지..
이걸영화라고만들었나.근데도알바들은만점주네.너무티난다.
ㅜㅜ 정말 감동적이고 볼만한 영화임 ~~
너무나 불친절한 영화
후후 어린 인영이 너무 귀여웠다오
끝난다음에 계속생각나네요~ 이해못한사람들이나1점주지ㅋㅋ
어린 이석은 날 두근거리게 만들었소.. 귀엽기까지!
영화는 그저그랬지만 웬지 기억에 오래남는 영화
감독님 자신만을 위한영화?
이시대의 최고의 연애!!!작!!
"도대체 머야 이거?" 라는 말이 나온다.제2의 남극일기
사랑했던 그 때와 현재를 이어주는 판타지
지금까지 태어나서 본 영화중에 제일 최악.
벌릴대로 벌려놓구 수습못하는 영화
중간에 나가고 싶었네요..ㅠㅠ
바늘에 찔린듯한 느낌이다. 그렇지만 기분좋은 아픔이다.
정지우감독 기다린 보람이 있군요
이해 안되는 전개와 대사.. 어이없음
이해불가;;끝나고 나가면서 한마디씩 던지는 이게모야~~
마무리가 아쉽지만, 보기 드문 시선처리, 굉장히 멋졌습니다. ^^
진짜 너무한다,,, 영화 재미하나도 없음,,,, 이해전혀 안됨,,,
이해불가....-_-;;
정말 비추비추 // 영화 끝나고 다들 소리질렀다 ㅡ.ㅡ
최악.. 돈 안드린 영화 그저 홍보만으로 돈 드린 영화 같다
이런...
심하게 재미없음-_- ..
돈아깝다
할말없다. 잤다.
간만에쓰레기영화관람. 건강을위해 나가시는것이 더욱 좋으실듯
기승전결 없음-_-...난처함...난해함..이상한데서 웃김-_-;
잔잔해요. 근데 평점 넘 안 나오네요...^^;;
가을 낙엽처럼 살랑살랑 흔들어 놓은 영화...
1점도 아까움 퐝당 그자체..공중부양 이건 뭐야??
가슴한켠에.. 콕 박혀버렸어요. 이 영화..
시간이 아까워지는 느낌...
대중적이진 않지만 감독의 치밀한 구성이 놀랍다.
알바생 저리가3~! 10점 or 1점이네..!!-_-+ 쓰레기 영화...
`사랑`이란 단어를 가장 그것에 가까운 감성으로 다가간 영화
정말아픈소재인데,꽤나상쾌한느낌이었던.(허나고민되긴마찬가지)
볼때는 담담하나 보고 나면 마음 한구석이 욱씬...
기분좋게 가슴설레는 영화인듯..
정말 보지 말아야할 반교육적 저급한 내용의 쓰레기영화
완전 썩는다,,이게 영화야??
객석의 코고는 소리... 김정은 어쩌냐구.
여백과 생략이 인상적인 영화임.
진짜 쓰래기... 가끔 웃겨서 2점줌..
이거보고 탁재훈 왈~ 얘네들 모야~~
정말 재미 없다. 할말 없다.
김정은 요즘 시나리오를 읽어 보기나 하나?
통속적 소재를 통속적이지 않게 표현한 영화,
보기드믈게 훌륭한 작품~ 깜짝 놀람!
진짜 좋은 영화~
잔잔함 감동과... 왠지 모를 설레임..
재밋다...이런영화많이나와라쓰레기만만들지말고 ㅋㅋ
멜로 광인 나에게 정말 재미가 없었다. 형사보다 더 재미없어.
김정은 영화고 드라마고 엉망이다
어이없어서 웃겼다. 웃겼으니 2점
20번은 더 보고 싶다.
이게 영화냐 진짜-_ -,,, 내돈 내놔,,, 정말 시간 아까웠음
누군가본다면 뜯어말리고 싶다.
김정은의연기는좋았지만울어야할지웃어야할지.,과거인지현재인지
섬세하다 이영화..
아니,,이게 영화????혹시 코믹영화???오~~~~쒯!!!
참 .. 섬세하게 그려진 영화 .. 아 ~ 또 보고 싶어 ..
어이가 없어서 웃다가 나왓음.-_-;;;
예고편만 보시길.....정말 재미없다 돈, 시간 낭비 ㅡㅡ
조 올 라 낚인 영화 돈낭비 시간낭비
도통..이해불가능한 영화.화면은 좋지만..참 엉뚱 그 자체.
와진짜썰렁해요.. 1점은 문닫고얘기했언 이석이 웃겨서 줬음 ㅋ
사랑니홈피에들어가면비방글이너무많아요.저는재밌게봤는데.
평점이 낮은걸 믿을수 없다.현실과 판타지와의 경계를 잘표현
보는 내내 가슴이 두근거렸다... 이태성의 묘한 매력...^^*
내용흐름과 정은씨 표정 어색하다. 표정을 너무 만들어ㅡ..ㅡ
이건 아니에요. 정말 아니에요.
1은약간의 영상!!아주약간의!!!보고후회하라/
네이버 평점을 믿으세요. 잘난 척 하고 봤다가... ㅡㅜ
난해하다. 하지만 영화는 예쁘다
'진실 혹은 거짓'을 보는 것도 아니고 실망을 안겨 주내요,--
다시한번 첫사랑을 생각하기에 좋은 영화.
아름다운 영상이 마음 깊숙히 남는것 같다.
별로다....
보는것 자유지만 보면 반드시 후회한다. 돈 아깝다.
음...의도가 몰까요???????
결말? 주제? 아무것도 없음. 돈이 아깝다
이게 모니 이게..
무슨생각으로 10점을 주었을까??..쓰레기영화...보지마세요..
몇번을 봐도 좋을 영화
울컥ㅡ하는 영화 -_-
환타지라고 미리 말하지 그랬어. 글구 김정은 오~노~
내가 본 영화 중에 세손가락안에 드는 최악..
제목이 왜 사랑니인줄 모르겠음 무대인사보러갔다 피봤넹..
기존 멜로의 관습과 경계를 매끈하게 무너뜨리는 영화!
이태성 귀여워서 5점, 김정은씨도 이제 한물 갔구려. 늙었어
내 생애 최악의 영화.
나 역시 보다 옆에 친구에게 그냥 나갈까 라고 물어봤음.ㅡㅡ;
보다 그냥 나올번 했음 ㅡㅡ;
첫사랑... 그 기억의 뒤안을 응시할 수 있는 이에겐 축복인 영화
내 생애 가장 짜증나는 영화
절대 보지마요!! 돈아깝다는걸 200% 느껴요!!
이해는 살짝 안가지만, 나름대로 볼만 했던거 같아요~
영화보는중간 사람들 하나둘 자리를 뜨더군...ㅡ.ㅡ
지루할수있지만 무언가 내면을 자극하는 영화
약간 웃겨서 2점.원조교제.섬세한연출아쉬움,사랑연기 어색
정말 정말 잼 없는 영화
졸작. 내용조잡, 김정은제외한 배우연기 부족. 최악영화
울고싶은 영화. 돈이 너무 너무 아까워서~
~_~무슨 내용인지 알수가 없다
이렇게 황당한 영화는 내생에 처음이었다.
결말이없다, 돈아깝다. 어서 막내리길..
정말 괜찮은 영화! 간만에 나온 수작!
시간 아까운 영화..
1점도 아깝다. 돈아까운 영화. 결말없는 영화. 대책없는 영화.
진부하지 않은 스토리. 눈물감동웃음을 억지로자아내는것보다
치과의사 불러라 사랑니 뽑자 ㅡ.ㅡ;;;;;;
여태껏 이렇게 영화보다 나오고싶었던 영화는 이게 처음
조기종영바람
이 영화가 우리에게 주고자 한 것은 무엇일까~?
앉아있기도 힘든 영화였음. 정말 나가는 사람 심정 이해됨.
영화거의재미있기보는편인데 이렇게 재미없는 영화는 간만임.
평일 저녁이었지만 나까지 관객 6명 보면서 참 민망...
0점이 없어서 1점준다..
안망하고 아직까지 상영이라니 놀랍군 -_-
밝힘녀의 광기행각,..쓰레기
정말...이해할수 없는 영화네요.....
완전 짱남;; 영화보다 처음으로 중간에 나왔다..;;
관객과의 소통의 문제가 있었다는 생각은 들지만 ...
오랜만에 본 쓰레기영화. 1점이 아깝다 정말로
마치자마자 터져나오는 주위의 불만불평비난..
정말 극 비추~ 절대 보지마라 멜로물에 공중부양은 왠말???
솔직히 조조로봤는데도아까움. 영화내용 완전싸이코~
....10점주는 사람은.... 알바인가-_-
영화보고 이렇게 후회했던적 없었습니다..ㅠ.ㅠ
별로진짜별로!!!!!!!!!!
이건 아니라고 봐요!!!!!
후회하실려면 진짜 보세요 넘 꽝입니다..ㅠ.ㅠ
사랑에 관한 웃기고 귀엽고 현실적인 판타지
정말 영화시작 10분후부터 나가고싶었습니다.ㅋ
시나리오는 읽고 출연 결정을 한것인지 궁금하네요
완전허무ㅋㅋㅋ,돈아까웠음- -,이거볼사람말림ㅋㅋ
제대로 어이없는 영화...-_-; 돈, 시간아까움...
재미 없었음 -_-
영화보면서 연출 캐스팅 다 잘못했다고 생각했어요
열받음...김정은도이런영화찍네!홍보비밖에안든..
정말 0ㅁ0;;; 전 별로라고 생각합니다.
아쉬운점 빼고는 뭐 전 정말 알바아닌데 재미있게봤습니다
알바님들을 고생시키는 영화!
장난치는것도아니고같이봤던극장안에사람도다욕하더라영화냐이게
이 영화는 아무것도 말해주지 않는다. 아니, 말해주지 못한다.
2시간동안 덩치만 큰 네모상자를 무의미하게 바라보았다.
와우! 독특한 전개, 의미있는 연출, 한마디로 굿!!
팝콘 던질뻔 했음;;
영화에게 무시당하는 고통,, 사랑니
난가슴졸이며괜찮게봤는데,뭐내친구들은욕하고난리났지만ㅠ
어처구니 없어 웃음이 자꾸남
뭔영화인지..모르겠다;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
이렇게 재미없고 지루한 영화는 정말 처음 보는것 같네요 ..
이거보고 돈 엄청 아까웠음 내용이 없어;
30살에도 이런 순수한 사랑을 느끼게 하는 영화
아름다운 영화.. 깨끗한 영화.. 순수한 영화
올해 최악의 영화! 참으로 보기 드문 어설푼 영화
첫사랑과, 새로 다가 올 사랑에 대해 생각해본 영화
순수한사랑에대해느낀영화였음.
갑자기 끝맺은게..당혹스럽지만..잔잔하고 깔끔한 영화
참, 설레는 영화. 정지우는 역시..다.
알바생으로는 커버가 안되는 영화...
코믹
바라는게 있다면....제발 수출은 하지 마라...부탁이다 제발....
그냥 한마디로 돈아깝다 10점 주는 저분도 참 이해가 안된다..
정말 공감되고 재밌는 영화였다.
심야영화로 봐서 다행이라고 생각할 정도 였다.
돈이 아깝고 시간이 아깝다...
정말 솔직히; 보다가 졸았다 봐도 느낀것이 없다;
1점도아깝다!
정말 기대했는데,, 정은언니 팬으로서,, 너무 실망했음,, ㅠ
순수?음..글쎄~
27년 생에서 첨으로 영화보다가 극장에서 나온..영화..
할말이없다.
뭔 내용이야?
감독이 추구하는 것이 대체 무엇인가...
1점주기 아까움 내내 시간때우기 바빴던 기대했는데 돈나간느낌
단체로 갔는데 우리반애들 다 떠들고 스토리모르겠고 재미없음,
스토리모르겟고 이해도안되고 뒤죽박죽
답답하다
겉멋만 든 멜로
최고의 영화!!! 첫사랑이 떠오르게하는 영화
김정은은 이가 아프고 나는 너무 웃겨서 배가아프고
돈이아깝다.사람들이 끝나고 욕을한다.
이 영화 쓰레기.
다 좋은데, 약간 난해. 이해력있으신분에게추천
설레임이.있는.영화.
황당..지루..짜증..무슨생각으로만들었는지알수없는최악의영화
작품성이라고는 찾아볼 수 없는 영화
감흥안오는영화.관객과 따로노는 배우들.
여자들을 위한 영화~ 웃음나고 느낌 좋은 영화,
지나치게재미없는사랑영화 지루하다못해 나가게한다
뭔가 있어 보이는 영화.. 근데 난 뭐가 뭔지 모르겠더라
나름 괜찮던데...평점이 왜 이래..ㅠ_ㅠ
이건일자형영화 이런거 조아하는분만좋은 갠적으로 내취향아님
아름답게 봐 주려 해도 그럴 수 없는 내용도 표현도 엉망인 영화
내 인간적으로 얘기하는데 졸라 잼 없다 쓰박
이쁘고 아름다운... 가장 행복한 영화...
완전어이없네,,무슨생각을한거죠?도대체?
이런 사랑도.. 사랑이지만... 아직은 거리가 느껴져서..
신선하고 독특한 영화... 많이 웃었고 슬프기도 했고...
시간 아까운 영화..
매우 난해.. 끝부분 공포
감독의 기대에 호응하지 못한 관객들을 남긴 영화...
이수(?) 얘기는 나름대로의 반전?
아련함~
영화 좋아요..배우도
잼있고없고 다 좋은데 쥔공좀 바꿔보지? 김정은 지겹지도 않니?
분위기에 비해 조금만 더 다듬었으면 훨씬 좋았을것 같은 영화
머하자고요... 김정은이 열라 싫어지는데요.. ㅡ.ㅡ
남이야 재미없고 이해못했든 말든, 분위기만은 역시 정지우.
뭐하자는 거니 ........................ .
김정은이 이제부터 싫어진다....영화는더싫어!!
재밌게 봤습니다...
돈날린 영화였음.
대단한심리묘사가 시나리오에,연출에,배우연기에 매순간녹아있는
뭐하는 영환지 잘 모르겠다ㅡㅡ;;
할말없음.......................
풋풋한 영화였어요..잘 이해가 가지 않았지만..;;ㅋ
사랑니 뽑아버리고싶은 영화...
수출하면 한류 끝날 거야
평점10점 줄테니 수출만 하지 말아달라
조금 난해한 영화 2%정도 부족해요
극장안에 불켜질때 모두들 욕을하시더군요...저두 같이...
공감가지 않는전개 하지만 첫사랑의 밀도높은 정의같은영화
전 정말 영화 점수 후하게 주는 편인데.. 이건 좀..
영화괜찮은데....
10점준사람들 사람맞나....
최악의 영화~!! 보고 욕나옴~!!
진짜 돈 아까운 영화, 영화가 빨리 끝나길 바라는 영화
너무 내용이 없다
영화가 끝나길 기다렸다
개인적으로 성별만 바뀐 원조교재같은 느낌 많이 받았음..
이성을 손에 쥐고 본다면 좀 당황스러워요^^;
이런 멜로가 나올때도 되지않았나? 한국멜로의 이마쥬전환
난해했지만 재밌었어요ㅎ
정말..올해 가장 어이없는 돈아까운 영화..
이렇게 재미없는 영화는 첨이다....ㅠㅜ
99년 겨울 해피앤드이후 기다려온 정지우감독인데..
연하는 괜찮은데.. 30대와 고등학생.. 난 모르겠다
곱씹을수록 많은 의미를 가진 영화
이영화에 김정은은 좀 안 어울리는듯싶다;
정지우가 말하는 여자를 이해하면 좋으련만,
2/3는지루,간간히나오는웃김~차라리김정은말고신선한배우였음더
첫사랑으로 꿰어가는 꽃같은 이야기
뭔가 어색하다.짜맞추려고 하지말고 자연스레 흘렀으면..
최고다김정은루루공주만 아니였으면 연기파배우로 거듭났을것을
이터널 선샤인에 대적할 최고의 한국멜로
편집 최고, 내용은 좀 아쉽지만
감성적인 포스터에 속았다...
올해 얼떨결에 본 최악의 영화.별 한개도 아깝다
맹장수술의 아려한 아픔을주며 끝을맻는 영화
감독땜에 봤는데 배우가 망쳐놨다.감독의 잘못도 있겠지..
아픔과 추억들이 소리없이 쌓여간다...사랑니는 조용히 자란다
참..ㅡㅡ;
왜이렇게 평이 낮나?
1점자체가말이안된다..난-10주고싶다정리도안되는영화
감독이 고딩때 어지간히 여선생 따고 싶었나 부다. 어휴~~
1점주기도,,ㅉㅉ
저는 괜찮게 봤습니다. (정리가 쫌 이상하지만 ; )
여자의 외도는 절대로 예측할수 없다.
난 이런 영화 좋던데. 은은함. 가끔은 지루할 수 있음.
기억의 del키가 있다면.........
카메라만 들이대면 영화가 된다고 생각하는 한심한 인간들
소재는 신선. 영화는 빵점.
여교사 남고딩이랑 자면 사랑, 남교사 여고딩이랑 자면 범죄?
1점 주기도 아까운 영화...0점이나 -점수 없나
재밌게 봤지만 너무 불친절하다...
꽤..잘된구성.. 굉장히 투명하고 아름다운...
구성연결설정 장면 연출력에서 굿~~완전 스릴러영화
참 괜찮던데 평점이 왜 이리 낮니? -_-;;
뭘까...넘 지루하다..정리가 안되네
그냥 스쳐가는 바람처럼...
트릭입니까? 뭡니까 이게? 담백한점은 좋은데..
오랫만에 보는 기분 나쁜 영화 ^-^
재밋다 흔해빠진 멜로에식상한분들 추천!!
난 좋았는데..
김정은의 다른 모습을 본 것이 수확이랄까..
뭐..이정도면..괘안은데..
막 찍은 스틸사진의 연속적인 흐름..지루...
이것을 보면서 김정은은 코믹배우라는 걸 새삼느낀 영화
7개정도는 된다고 보는데..
다시날아보자그찬란한서른살을위하여,근데너무왔다리갔다리...
아이가 되고 싶은 영화. 그러나 그러기에는 너무 냉소적인 요소
정말 재밌었고 감동이였습니다 첫사랑에 빠저들게 되는데....
아~~영화 이렇게 만들어도 되는거니..?
shift+delete 가 완전삭제 라는거 알았음 ㅋㅋ
첫사랑...첫사랑...그리고 첫사랑
점수에 인색한 편은 아닌데 빨리감기한 영화는 참 오랜만...
김정은은 이제 다시 드라마로 돌아가시길
너무 아름답고 가끔은 눈물 나오는 잔잔한 사랑얘기.*^^*
갖다 버려라!!!!
난 이런 취향은 별룬가봐
뭐냐
사랑니 = 녹색의자 = 해괴망측...
결국엔 뽑아버려야 하는 사랑니. 그와 같은 사랑.
그다지 추천해주고 싶지 않다
여주인공이 너무 이쁘게만 보이려는게 역력했음.연출은 굿
이 영화은 재미 없음 그냥 짜증남
조각난 풍경이 모여 지루해졌다. 몰입되지 않던 노곤한 첫사랑
수년간 첫사랑의 기억으로 아파본 사람만이 이해할 수 있는 ...
이런 영화 다시는 안봐야지... 내가 왜본거야..ㅡ.ㅡ
아무리 합리화시키려해도 늙은 여자가 원조교제하는 이야기일 뿐
내가본영화중 최악!영화 이렇게만들어두됩니까?
졸지도 않고 다봤지만 웃음만 나오는 영화
엔딩 까지 보기가 괴롭다..겁나 지루하네
조낸다운받아본돈두아깝다이것도영화라고찍었어ㅡㅡ
좋은영화는 결코 많은 사람들이 비판하지 않는다
글쎄요.... 은근히 짜증...
평점이 너무 낮아서 당황스러운a 나름대로 괜찮은 영화인듯~
전혀 공감도 안되고, 왕짜증만 밀려온다. 어이없다.어이없어~
끝까지 보고 생각하니 은근히 잼있긴하지만 중간에 질린다
생각없이 영화를 보는것들은 재미없다고하는게....당연?!
나도 드디어 자고 말았다!!;;;;
열라잼없다 진짜 이렇게 잼없는영화는 오랜만이다
러브레터처럼 예쁘게 만들었으면 관객좀 들을수도..난 좋다
평론가가 아닌이상 재밌다고 느낄수있을까?
야심한 밤.. 촉촉하게 감동을 준 영화내요! ㅋ
너무 어이없네...
넌돈도없자나..대략어이없다..원조한다고자랑하나?허무하다..
끝이 어떻게 된건지..;;..좀 허무한..
잠잔사람은 어제밤 너무나 예쁘게 내렸던 비를 절때 알수 없다.
10점은 있는데.. 0점은 없네. 0점은 어떻하라고
알바들도 보는눈은있어서 10점주고 욕하네 ㅋㅋ
생각할 시간이 좀 필요한 영화다. 연기들도 다들 좋았고....
난 좋았다
괜히 봤다...ㅜㅜ.
^^ 내스타일의 영화!
김정은 연기 좋았다..클랙션 울리며 이석을 잡을땐 눈물이...
이렇게 재미없는 영화 처음본다.....ㅜㅜ대체 별 5? 이해안감
정지우의 전진에 놀랐다.
17살이건 30살이건..
말이 필요없는 쓰.레.기 -_- 돈아깝다
잔잔하니 좋았지만 원조교제가 별루다
뭘 말할려는 건지 알겠는데 참 이해가 안간다~ -.-;;
'상상속의영화''예쁜뮤비같은영화'..이태성씨넘멋지던데..
남자건 여자건 첫사랑의 아름다움이란..나름대로 괜찮다.
뭔가 있는거 같은데.. 나에겐 너무 어렵다...
이걸 좋은 영화라고 평하는 사람들 뇌는 멀까? 수준이하영화
정지우, 김정은을 다시 보게 된 영화. 디테일이 살아있다.
음..뭐라 말하기는 곤란한데, 두번은 보기 싫은 영화.
평이 극과극이네..ㅋ 저는 재밌게 봤습니다.
0점은 없는건가.....이게 영화 맞나?
서른살인, 서른살이 될, 서른살이 넘은 여성을 위한 최고의영화
애틋한 사랑,공감가는 부분이 많은 영화다. 사랑은 아름답다
꽤 괜찬앗다. 이터널선샤인은 세번보고 이해하고 이건 재미업나?
인생 최악의영화 0점이다 과감히
살랑이는 바람 소리. 첫사랑의 아련함을 애틋하게.
보는 내내 가슴이 떨렸다.공감되는 내용.그럼에도 아름답다..
영화에서의 모든것이 너무 아름답게 표현되어있다. 그 사랑까지.
한번으로는난해한.김정은이아니였다면좀더진지해보이지않았을까
장면 장면에 감정선이 살아있다. 살짝 통증도 느껴진다.
밋밋
김정은이 루루공주땜에 괴로웠을만하다.. sbs 장사치들,,
잔잔하고 파고드는 강렬함.
너무 빨리 착각에 혼자 빠져버렸다. 덩그라니.
욕 나온다....
뒤로갈수록 나름의 매력이 있네요.
의미를 깨달았지만 역시 영화는 정말 못 만들었다.
이거 뭐라고 만든거야? 솔직히 눈이 있으면 이거 안본다..
생각을 많이해 그 의미를 깨달으면 정말 감동적인 영화
그냥 볼만하다 잔잔하고 .. 평점낮아서 10점준다 한 7점짜리영화
좋은데...관객들의 이해를 돕는 배려가 너무 생략된 게 아쉽다.
사람들의 혹평, 감독과 배우들에게 내가 다 미안하다.
다 좋은데, 현실적으로 재미가 없다.
평점이 너무 낮아서 10점 4.8정도는 아닌것 같은데 ^^;
40자로 뭘 나타내라는 건지...하여간 최악...최악...
정말 내가 본 영화중에 가장 최악이다..
감정이 살아있는 영화.정말 왠만한 영화보다 훨 낫다9.9점
첫사랑에 대한 지나친 비약이 안타까울 뿐이다...
최악...김정은...재기 불가능해보임..
어지럽고 복잡하고...찐따남자와 광녀의 사랑??ㅡㅡ;;;
기대이하라 가슴아프고, 김정은인위적인 얼굴보기만해도 아프다.
나름대로 재밌었던 영화. 특이하게...
mm;
평범하나, 평범하지 않은 일상 속의 사랑
원조교제를 찬성하자는 건가??
정은 아따 조았겠당~태성멋지네~!!
극본은 괜찮음.초반지루와 김정은의 이쁜척 거슬림
영화 내용은 별로 안 봐도되고, 김정은을 봐~ 이쁘자나??
이태성 너무 좋아여 ...
왠지몰입하게함. 김정은루루공주같은거찍지마.
김정은씨만...아님 좋았을 것을...
김영재..멋있네...^^
좋다...볼만하다...
흠...좋네요...그냥 좋은게 좋은거...생각이 필요하나...
여성의 심리를 잘 묘사한듯. 그러나 남자인 나는 이해가 조금...
평점이 낮길래,,, 심심,밋밋,지루한 멜로 영화와 달리 매력있음
이영화 왜만들어서 이렇게 재수없는첨본다 재수없어~~~
번지점프 가유희사 홍상수 흉내, 어지러운 잡탕...
김정은 이름값으로 3은 먹고 들어간거다.
정말 괜찮은 멜로영화..절대 평범하지 않다
역시.정지우감독.ㅠㅠ
악평은 악평일뿐 영화는 변화지 않는다
최악! 정말 잼없다.전혀 아름답지 않은 사랑,,웩! 이게 로맨스??
주인공 캐스팅이 굿. 아름답지만 약간의 지루함이 아쉽다
난해함으로 포장하기엔 지나친 우연성...지루한 반전의 연속...
글쎄 ... 그냥 연애질 얘긴데... 이쁘다...
김정은부터 5점먹고 들어간다 그런대 내용은 0점이다
정말.. 너무 기대하고 본 탓은 아닌데 너무한 영화입니다
불륜..근데 끝이 왜이래- -;
실망~~~~~
내용은 조금 복잡했찌만 그래도 그림이 아주 멋있었다
약간 복잡하긴 했는데...그래도 멋진 영화 같아요
장면장면 모두를 가슴속에 담고 싶은 영화. 아련하다...
도대체 무엇을 사랑한걸까? 부자연스럽고 의도가없는 영화
사람이 사람을 사랑하는데 이유가 필요할까? 환상이라도 좋다.
너는 내 운명 보단..이런 담백하고, 깔끔한 멜로..더 선호한다!
공간을 즐길만하고 시간을 가지고 노는 것 또한 맘에 든다
0점은 없냐?
당최 무슨말인지...분석하면서 봐야할 영화. 영상이 이뻐서 5
완전 대 실망이다
1점도 아깝다
성냥팔이가 돌아왔다
잔잔한 사랑이었으나, 실체를 잃고 표류하는 꽃잎이 되다
이게 어딜봐서 원조교제인가..영화 제대로 다시 봐라.
그녀의 판타지임에도 시점이 혼란스럽다. 충분치 않은 팬서비스
괜찮은 영화다.
어렵다,순수하다,이렇게 꾸미없는 사랑이 있을수가...
노력한것이 너무 부자연스럽게 느껴졌던 영화.
괜찮았다..
좋았다. 괜찮은 영화. 섬세한 심리 묘사가 와닿았다.
무엇을 얘기하고 싶어했던걸까?
연기,화면 ,여자의 심리를 잘 그려낸 영화다 ..다시 보고 싶다
점수가 왜이러지 웬10점
나이를 먹고나서 또 한번 봐야겠다.
코믹..
첫사랑의아련한기억을찾아헤매다.그와같은또는그녀와같은,,,
비가지나갔다는걸잠자고나서알면그건늦은거죠.후회없는사랑.
취향의 문제, 가슴에 와닿질 않네
머리로 이해불가..김정은이의 시선과 느낌을 따라가라.굿!
타인의 평점따윈 상관 없다.
배우들의매력이절정이다.영화를본후사랑이하고싶어졌다.
대체 이런 허접하고 지루한 영화가 ; 실망 대실망
평생한번뿐인 사랑이 다시금 찾아왔다..이번엔 잃지안을거야...
괜히 봤네 망할만하다.
난해한.. 이해할 수 없어서 그런지 남는것이 없었다.
한참웃었다.베스트극장보다못한어줍짢은멜로..
재밌게 봤어요^^ 역시 정지우...
모호한 설정과 금기된 사랑, 담백한 영상과 긴여운의 사랑애기.
깔끔히 포근한 감성. '사랑니' 5년후쯤 다시 볼거에요.
내가 서른이 넘으면, 이 영화를 이해할 수 있으려나?
서른살 어른아이의 성장영화
감히 여성공감,여성감성이라고 말하고 싶은영화~
첫사랑 대신으로 만나서 정말 사랑하게 된 두사람의 섬세한연기
평점 1점줄가치도 없는영화.. 절대로 보지마세요!!
씁쓸하고 신비한매력이 가득한 사랑니 나의 느낌은 최대치
이게 모야 ㅡㅠㅡ
아름답고 보석같은 영화 서른살봄 벚꽃이 흩어지네..
현실과 이상사이에서저울질하는느낌 서른살 철딱서니
왜 평점에 0점은 없는거야..1점도 아까워
좋다.. 그냥 좋네.. 그냥 저것도 사랑의 종류..
나른한듯 깔끔한 나선형적 구조 영화
무슨 내용인지 보고 나서도 이해가 안가는 영화
지루한 전개가 전반적인 펴을 떨어뜨리는데 크게 작용한듯...
왠지모를 여운과 설레임..
20대 중반 넘은 여성들에겐 참 풋풋하고 가슴설레이는 영화.
많은 이들에게 외면 당한 영화지만 나에게 너무나 좋았다
개념도 없고.내용도 없고.너무 안와닿는거
..........,...........나 이거 왜 봤을까....-┏
감독님 다음영화 꼭 안볼게요
정말 돈주고받으면 후회막급일뻔한영화.안습
이렇게 담백한 영화에도 김정은이 어울리는군...
김정은의 느낌이 강하지만 영화는 나름대로 괜찮다
모호하게 감성을 자극하는 영화. 두고 두고 보고싶음
정말 지겹고 재미없었다
화면 앞으로 조금씩 다가가게 만든 영화.
내용이나 야그를 풀어가는 방식은 좋은데 김정은 얼굴은 좀 부담
은근히 자극적인
김정은연기만 후한 점수 주고싶다.
김정은 미스캐스팅! 내남자의로맨스까진 괜찬앗는데..........
나를 이해해준 영화. 김정은이란 배우도 새롭게 태어난듯. 최고
독특하고 풋풋하다.
별 중요하지도 않은 부분에서 느려터지고 완만해서 속이 터진다.
존내 웃긴 미친 정신분열 영화
뭐라 표현할수 없다...이게 뭐니~
평점이너무낮아서... 뭔가알아채기힘든영화
사회병폐를 사랑이라는이름아래 정당화 시키려는 영화
지루함의극치..........
먼가가 있는것 같긴하다,, 한번 더보고 싶지만 차마,,,,
1점도 후하다. 0점은 없나.
시간아까워서 보다말은영화..
무슨 얘기를 하려고 하는지 도무지 모르겠다
너무...지루햇어...내가 생각햇던 감성영화가 아니였다..ㅡㅡ;
여러친구들과보기보단, 혼자서 볼만한영화
섬세하다. 편견없이 보면 그 안에 가슴설레는 사랑이 있다.
영화와 관련없는걸로 평점내리는건 뭘까--?
김정은 너무 비호감.. 이젠 퇴출시켜야 될 듯.
별로
사람들아제발보지마라아시간아까워
흔한 소재,다소 무거운 느낌이다.연기자 김정은의 반성의 시간
비추 ~~
1점도아깝다
그냥..그런영화.. 한번쯤은 영화화하겠다 싶었던 스토리
이해못하면 쓰레기라고 간주하는 한국관객들.투사부일체나 봐라
몇명없던 관람객의 반정도를 밖에 나가게 한 영화
이루어 질 수 없는 사랑이지만 인영의 그 당당함에 박수를...
사랑그자체를알고싶은이들을위한조인영의당당한사랑이야기
완전 재미없다 !! ㅡㅡ 왜 만들었나 싶은 ;;
정말 무슨 내용인지 감을 못잡겠네요
이야기를 꼬고 비틀어 빛을 내는 그 형식의 '미'에 업~!
진짜 솔직히 너무 재미없다....
결말없이 중간에 편집된듯한 영화
감독의 다음 작품이 궁금해진다
스토리 이해를 잘 못하겠다. ㅠㅡ
그들의 사랑이 싫지 않다 근데 너무 엉성하다..,스토리가 안맞다
그들은 그녀의 과거현재미래, 의 사랑..잔잔한게 참좋았어요
서른살의 생기넘치는 무정형 사랑.."이제 시작이야..."
소재랑 비유는 좋았으나, 2시간에 너무 많은 이야기를..
5점이라고?? 괴물은 8점이고?? 어이없다.
이해를 못 하니까 이런 영화는 잘 못 나온다
이해 못한 자신을 탓해라
영화가어렵긴뭐가어렵냐스토리를짜맞추기위해너무억지구성이었다
많이 늦은 지금에서야 점수를 준다. 내생의 최악의 영화
뭐..그다지
구성은낯설지만사랑의감성을잘잡아내며사랑의현재를보여준다
어디서 본 이야기. 멜로의 멋만 낸 것 같다.....
관객들의 이해를 돕지못하는 막무가내의 진행..허나 좋은스토리
서른살의 인영이가 17살의 상처받은 인영이를 감싸안아 주었다
이영화 원래 501의 박정민이 출연할려고 하던 영화라고 하던데?
편하면서도 거북스런 분위기.. 아름답지 못한 로멘스
연기도 때깔도 감성도 조금 부담스럽다.
짜임새도 구성도 좋은거 같은데. 별로인가보네 다른사람들은
이해만 하면 점점 더 흥미있는 영화 . . !!
나이를 30개나 먹고 고삐리가 눈에 들어올까....내참...
난 이런영화도 좋다.김정은의 연기도 좋았던듯.
너무젊은남자좋아하지마라 도둑년
일본 영화였으면 이 정도 악평은 안받았을텐데.
5점대는 넘 낮아서 10점 주고간다
잔잔하네요 좀더 성숙해지고 이영화 다시보면 또느낌이다를듯
좋았습니다.^^ 30대 이하는 공감하기 힘들듯
나한텐 공감이 안되서 별로.. 추천리뷰를 보니 그나마.. 7점..
구성 좋았다. 느낌 좋았다.
흔하지 않음 느낌... 이런 사랑의 느낌도 있구나 좋았다
깔끔하고 좋았던... 여성의 심리를 정말 잘 그린...!!
원래 8점 주려고 했는데 전체평점이 이게뭐니?
이태성, 정유미의 발견만으로도 만족, 좋은영화!!
이거 은근히 좋은영화인데 왜이래평점.=_=
"나 다시태어나면 이석이 되고 싶어."감정에는 나이가 없다.
의외로 많이 웃게 해줬다. 하지만 결말이 흐지부지;;
새로운 느낌 이태성의 발견!
두 인영의 만남. 시간의 부딫힘 감정의 부딪힘
신선한 멜로영화다 멜로치곤약간 어려움 이해가잘..;;
부족하다
너무 모호한 연출 근데 사랑이 원래 모호하잖아
주말 TV영화 수준...
아 90년대 구식영화를 떠올린다 ㅡㅡ;어이상실
난 괜찮던뎅ㅎㅎㅎ
현실과 환상의 구분이 애매모호한 혼란스러운 영화
너무 실망이다...-_-
기대를 너무하고 봐서실망..
키스하며 공중부양만 안했어도.;;
태어나서 영화보다가 나왔다 최고의 쓰래기
쓰레기라 하기에도 귀찮은 영화
공감안가고.지루하고.김정은어설픈연기..
가슴이 아팠다.
누구나 희미한 추억을 잡고 산다. 멋진영화.
감성적이라기보다 똑똑한 멜로..(?)
욕심에 비해 연출의 맥이 부족하다. 김정은도 미스캐스팅.
뻔한 멜로영화를 보려고 본 영화인데..머리만 더 어지럽다..
김정은이 루루공주로 뻘짓만 안했어도..
쯧즛이거왜봐?
실험정신만 훌륭했다
어렵지만 빠져드는 영화
별점이 왜이래 낮으냐, 9점주려다 10점.
딱5점짜리-_-이런류의영화좋아하는데난와닿질않는다-_-
좋은데 공감이 안가서 그만 잠이 왔다...이런 젠장
역시 정유미양, 결말만 괜찮
첫사랑에 대한 시간의 흐름
아 흔한 쓰레기영화ㅋㅋㅋ
비슷한 경험이 있는 사람이라면 객관적인 눈으로 보지 못해.
공중부양에서..푸핫..~_~ㆀ
3시간 반은 본거 같은 기분이 든다..
조금더 영화가 친절하면 좋겠지만 첫사랑의 아련함이 좋은 영화.
김정은 슬슬 무너지는구나~ㅉㅉ
지겨워서 잤어요....좀 어이없는 영화.
어린왕자를 떠오르게 했던 마지막 씬
정리가 안된 느낌. 조금만 정리를 해줬으면...;;
판타지같은 영화.. 감정표현이 일품.. 그러나 2% 부족;;
크레딧에 갸우뚱..
쫌 어의없긴 했어
'처음'보다는 '현재'가 중요하다.
생각보다 괜찮았다 김정은 연기도 괜찮음!
안어벙 왈 : 이게 뭐니 이게!! 어!! 건성~~ 건성~~
9점머임 ㅡㅡ
시간의 경계를 허물고, 진행되는 묘한 로맨스..김정은의 재발견
디테일은 인정한다, 하지만 그 외에 것은 평범하기 그지없다
그건 사랑이었을까? 장르는 판타지 . 김정은 매력적.
색다르게 볼수 있는 사랑의 영화~굿
호평에도불구하고 공감이가지않아서그런지몰라도개인적으로별로
이영화, 묘하게 끌리고 은근히 기억나게 한다.
배우들이 괜찮다 김정은도 좋던데
많은 생각을 하면서 볼수있는영화...느낌이 참좋았다
풍부한 감성이 실린 영화 처음만 좋았다 일관성없다
불친절하지만 오히려 그게 매력인 영화.
남선생과.. 17세 여고생이였더라면.. 그림 안나온다..-_-;;
썪은영화
내가 이해하지 못한 걸 보니 좋은 영화다.
여성전용 포르노이니 당연히 여자에게는 좋은 영화일 수밖에
이해할 수 있는 사람만 이해할 수 있는 영화. 좋았다.
복선만 잔득 깔아 놓은 싸구려 영화
처음에 이해안가서 공황상태....지루했음..;
괜찮았다
정리도 안되고.. 인물들도 매력없고..
이런경험처음이였다영화가끝나는순간사람들이동시에쌍욕함
매력적인영화 신비로운영화 이쁜영화
용감한 한국영화, 복잡한 여자의 심리를 볼수 있는 영화
나 사랑니빼야하는데
뭔가 복잡하면서 여운이 남는다,,, 좋다.
남에게 추천해서 함께 고민하고 싶은 영화 ... 딴사람들이 잘 받아들여줄까?
나에게는 베스트.
뭔데
엉성한 구성. 뭘 얘기하려 하는건지 불분명. 프루나로 다운받길 잘했다
그나마 영상미 땜에.. 생각보다 재미없었음
볼때는 되게 어려워서 싫었는데 보고 나선 참 기억에 많이 남는다.
1점도 아까워 -ㅁ-보다잔영화는 정말 처음
도대체 무슨 소릴 하는겨?
-_- 조잡해
과거와 현재의 기억이 한 자리에...신비스럽도록 혼동되지만, 아름답다.
예쁘다..행복해진다..20대 후반 여성분들한테 추천.
아진짜-내용느리고이해하기어려운스토리들뿐-김영재씨 연기때문에 끝까지봣다-
tv미니시리즈로 제작했으면 어땠을까?...
이해할수없고 모호함으로 마무리한 억지였다
억지다ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
누구의 말마따나, 사랑은 현재 진행형
많은생각을줌.
빌려본 돈 1500원 내놔~~ 정말 못 볼 영화
정말 괜찮습니다.. 한 번 보세요..
나이 서른이라고 어른이란 법은 없다. 보고 난 후 묘하게 들뜬 기분이 드는 영화
자극적인소재와 판타지적구성이 참잘어울리는
어려운 멜로영화라..진정 감독과 연기자가 말하고자 하는것이 무엇이였을까?
플래시백이라는 진부한 관습에 대한 효과적 전복!
아무런 감흥을 느낄 수 있는 그런 멜로..
우리나라 최고의 멜로영화
김정은씨!! 거기서 뭐하세요???
무공해같은 영화를 김정은의 인공적인 얼굴과 상투적인 연기로 깎아먹는다
첫사랑의 애절함을 너무나 잘 표현한 영화. 신선한 스토리와 연기!
사랑을 해본 사람만이 알 수 있는 영화, 연기도 볼만함
괜찮은 영환데 평점 너무 낮구나
전정말 좋았음..
김정은의 눈빛과 표정이 모든 걸 말해준다. 연기 좋았는데~
이 영화 진짜 사랑스러븐데...ㅋㅋ
옛날에 극장에서 봤는데 같이 보자던 친구를 한대 후려주고 싶었다 진짜 지루하더라
어색하기가 ㅡㅡ
bad
보는 내내 눈살을 찌푸리게 하는 영화
김정은 빼고는 완벽한 영화
집중해서 보지 못했다.. 흥미와는 좀 거리가 먼 영화일까?
김정은 미스캐스팅. 복잡한 설정때문에 로맨스가 죽는다.
사람을 때리는 게 나쁘지 누군가를 사랑하는 게 왜 나빠?
영화가 부족한 면이 없지않아 있는거 같다.
김정은만 아니었어도 더 일찍 보게 되었을, 사랑 이야기
왜 이영화가 망한거지? 난 개인적으로 괜찮았는데.
너무 조용하고 잔잔해~
영상도 예쁘고... 난초화분이 인상적이었어요ㅋㅋ
지독한 첫사랑에 대한 집착 그리고, 빗나간 열정적인 사랑?
성장을 멈춘 열입곱의 사랑은 개연성도 없고 그다지 아름답지도 않다.
분위기나 전개는 마음에 드는데 김정은이 미스캐스팅이었다.
다 보고났는데도 뭘 말하는지 모르겠네. 지루하진 않았지만..
화면하나하나가 예술사진을 보는듯합니다. 음악은 또 얼마나 편안한지,
바로옆에 어울리는짝두고 첫 사랑 운운하며 순진한 고딩 물들인다.룸메이트가 더멋져
OOO 영화 보는시간이 아까울정도...
맞지 않은 하이힐을 신은 철없는 30대의 사춘기
별로네요
매우 섬세한 영화다. 근데 왜 여주인공 캐스팅만은 섬세하지 못했을까?
사랑니...처음부터 끝까지 날놓지않던 그영화
콩닥콩닥..... 설렘
난 김정은이라서 좋았는데 보고나서 사실 어렵네요. 내용이
영화는 완성도 있고 좋았는데 김정은때문에 영화가 망한듯.너무 질퍽거려 보였음
며칠동안 생각나게 하는 묘하고 재밌는 영화. 내겐 넘 좋은 영화
여주인공 캐스팅이 어색했던것 같아요. 시도는 좋았는데 지루한 감이 있네요.
일본삘 끝에 여운을 남기는건 일본 영화의 특성 일본에서 방영되면인기를 끌지도..
배우연기는 괜찮았는데 보수적인 한국인 정서에 쫌 안맞네 프랑스영화같네
사랑의 대한 판타지와 로망이 상처와 공존하며 담겨 있는듯...
현실에서는 이들같을 수 없기에 영화로라도 대리만족을 한...ㅋ
지나간 첫사랑에 대한 환상에 서서히 찬물을 끼얹는 아름다운 영화
처음 느껴 보는 김정은의 매력. 완벽하진 않아도 공감은 갈 만한...
시공간을 넘나들며 한여인의 첫사랑에 대한 심리를 탁월하게 묘사함
뭔가 있을것 같았지만... 감정이입이 어렵다.
스토리의 질퍽거림은 보는 내내 함숨만 나오게 만든다.
흔한 물리는 사랑이야기가 아닌, 크래딧이 올라갈 때 다시 생각하게끔 만드는 영화.
보는내내답답.......내가 보수적인지는 몰라도 별로였음
조금씩 조금씩, 천천히 천천히, 섬세하게 섬세하게, 그렇게 살아갈수 있다니!
스토리,묘사 다 별로. 김정은은 귀여운 척만 하고... 보는데 인내를 요구하는 영화
초반에 여학생이야기가 김정은 어렸을때 회상인줄알았는데..
영화 대사하나하나 나에게 많은 생각을 주는영화같네요.. 여운이 길듯싶네요.
왜 이런 영화가 제대로 인정을 못받는지 안타깝기만 합니다.
김정은의 호연이 빛난 영화...때마침 지금 사랑니때문에 고생하고 있는데..후훗..
정우야...나 다시태어나면 이석이 되고싶어~~
지루함은 있으나..김정은의 섬세하고 훌륭한 여기는 정말 놀랍다.
보고나서더기억에남는영화,,두번보니더좋네요...
김정은랑 잘..어울리는 역할. 오랜만에 좋은 한국영화 본듯..
보지마세요.진짜짜증납니다.강유미..아연기정말어색.스토리도진짜아
조금은 헐거운 영화 그렇지만 김정은 정유미가 아름답고 인상적이었던 영화
김정은의 연기가 좀더 진지했더라면.... 편견인가???
김정은의 인위적인 얼굴 때문에 몰입이 안된다. 연기 역시 애쓰는듯 하나 계산적.
사랑에 관한 감수성..
철부지 30대 여성의 판타지.. ㅉㅉ
꽃피는 봄같은 영화
쭉쭉 늘어지기만...
영화 참 좋다.난 이 영화로 김정은을 다시 보게되었는데..다들 왜 미스캐스팅이라는지
좋더라 영화를 보는 데 내가 혼란을 느끼긴 했지만
상실의 시대를 보고 난 후의 느낌
로맨스는 어떤식으로든 자기자신에게는 환상이 아니라 현실이 되는 듯..
이 영화를 보기 전에 서지원의 노래 76-70=♡를 한 50번 듣고 봐봐라
어린 인영이의 사랑이 어른 인영의 사랑 보다 훨씬 아름다웠다.
처음으로 영화관에서 잔영화..돈아까워....전혀집중안되고 공감도더더욱안됨
이상하게 본지 좀 됐는데 아직도 가끔 생각이 나
내 점수는 원래 짠 편이고, 네이버 평점은 순 엉터리고
나도 첨봤을땐 지루하고 범죄라는 생각뿐이었는데..다시보니 너무 아름다운 영화네요.
개봉당시에는 영 별로인줄만 알았는데, 완전 숨은보석이었어! >ㅁ<
평점보고 안보려 했는대,, 난 좋았는대,, ㅎ
드라마적인 내용..
난 좋았다
티비를통해서보긴했지만,고딩이라는설정은좀격하지만,,사랑은어쩔수없는거니까..
마이너스가 잇었다면 마이너스를 주고 싶게 만드는 영화내요
비오면 생각나는 영화,,,이태성너무멋져!
진짜 영화보고 시간이 아깝고 열받은 영화 처음이다..평점 5점이 딱 적당하다...
오늘 kbs1에서 방영. 난 이런 영화가 있는줄도 몰랐는데, 은은하고 참좋던데.ㅋ굿~
잔잔하게 재밌던데? 평점 5.4는 너무했다. 한 7.5에서 8.0 정도 줘야 할듯한데...
어느정도 인생을 살았다면 감동이 그 나이 만큼 다가오는 영화
감동도없고, 눈물도없고. 30살되서 주책떠는거 보기도 힘들군요.
점수가 이상해..
이영화 너무 좋아요ㅠㅠ 진짜 계속 봐도 너무 사랑스러워요 김정은~ㅠ
좋다
재미없는 영화 하지만 느낌이 있는 영화
한편의 긴 드라마를 본 느낌....이 감정의 섬세함...여운....
굳~ 예쁘다, 영화가.
까고잇네
정지우 감독... 모던보이 이후론 영화 안찍을거죠?
섬세함이 느껴졌어요^^
이건뭐말할필요도없다;
김정은도 조인영도 공감할 수가 없다
어린남자를 밝히는 30살 늙은 노처녀의 망상
미안하다.. 중간에 그만 봤다..
세 남자는 정말 멋짐. 김정은이 옥에 티처럼 튀기만하고 전혀 어울리지 않고 연기도..
마음을 파고든다.... 볼 수록 빠져드는 영화..
멜로영화는 느낌으로 봐야한다
어떤 모호함에 마음 한켠이 찡. 인물들의 미묘한 감정들이 잘 녹아있는것 같아요
영화관에서 옛날에본건데 진짜.. 돈이 넘아까웠어..
느리고 답답, 어중간한 내용 진짜 내 생에 봐온 영화중 가장 최악
순수하다 좋았어요 ㅋ
따듯한 물 속을 헤엄치는 느낌. 부드럽고 숨막히고 어디로 가야할지 모르겠다.
넘치지도 모자라지도 않은 딱.. 그 중간의 영화..
2번은 봐야지 알 수 있는 사랑니의 욱씬욱씬함.
독특한 구성의 성장영화이긴하나..솔직히 좀 난해하다.내가 보기엔 문어다리같던데...
탐욕적인 쇼타로 콤플렉스.. 파격적인 소재이나 영 정이 안간다는~~
여자영화예요...
분위기, 연출조은데 이해할수없는여자(김정은)와 그 이야기
낯설지만, 그래서 아름다운 영화
이거 왤케 평점이 낮나요? 전 나름 수작이라고 생각했는데~ 김정은도이쁘게나오고
스무살초반에볼때와..이십대후반에 봤을때 또다른 영화...
평가 절하된 아까운 영화!!
옛날엔 이해를 못했었는데..
평점이 너무 낮아 욱해서 8점 주려다 10점 준다 난 이런분위기 영화가 좋던데
정유미 찾아 볼려다 김정은을 다시보게된영화 혼란스러움이 매력ㅋ
별로 공감은 안되는 내용이지만, 김정은을 이쁘고 청순하게 느꼈던 건 처음이었다
아오, 난 너무 좋았는데. 김정은도 그나마 이때가 가장 예뻤던 듯
첫사랑의 아련한 기억과 감정을 느끼게해주는, 설레는 영화
아 존나 아프네 ㅅㅂ
평점 너무 낮네 8점은 넘을 영화다 섬세한 감정 표현이 돋보임
무언가... 조금 아쉬움
사랑을 제대로 안다면 정말 가슴이 찡한 영화... 김정은이 나온 최고의 영화
서른즈음...가슴이 두근두근 설렘...따뜻함이 내안으로... 이 영화가 좋아요 지금
영계환장병걸린 노땅녀의 일탈.베베꼬면서 포장하기보단 좀더 하드하게갔다면..^^
8점주려다 평점 낮아서 10점준다. 영화 좋던데
괜찮네요...분위기,연기다좋은데뭔가아쉽기도하고..그저평점따질영화는아닌거같아요
여운이 남긴하는데 보는내내 불편했음 좀 이상한영화 이태성씨 요즘 많이 발전한듯
의외의 발견! 정지우 감독이니까요..
몇년에한번나올까말까한 걸작.좀 어려워 대중입맛아니라고 저질평점받기는말도안된다.
재밌게 봤습니다 ㄱㄳ
첫사랑을 잠시 떠올려 본다...good
마음속에 그려 보고푼 영화다.
본지 몇년됫는데도 아직도 설렌다
잔잔하고 여운이오래남는 영화!!너무좋다...
뭔가 난해 하긴 하지만.. 사람 마음이란게..
우리의 마음에 아주 작은 파도를 주지만 7년이 지난 지금... 너무 크게 다가오네요.
평점너무낮네요 전정말잘봤습니다 남성분들보단여성분들께추천 잔잔한여운오래남을듯
영화 중간에 영화관 밖으로 나가던 사람들이 생각난다..
좀 어렵다 뭐가뭔지..그래도볼만은함
음... 정말 재미없었떤 영화..
산뜻하게 만들려는 의도는 알겠는데 그냥 가식적으로 보이는 영화였다.
시간이 거꾸로 가는것만 같은 영화
난 괜찮았는데.. 10점만점은 아니지만 평점이 낮아서 ^^
여성의 판타지
표현방식이 서툴고 어설프긴 하지만 뭔가 아련하다..누굴 사랑하든..어떻게 사랑하든..사랑은 사랑인거다..
좋았다..잔잔하고 두근대며
제일 좋아하는 영화
가슴한구석이 아리네요...
사랑은 현재형으로만 표현이 되는 것 같다. 능글스런 눈빛마저도 제압해버리는 영화의 솔직함.
주인공이 남자라도 공감되는 설레임...
은교는 왜 그렇게 밖에 만들수 없었을까
사랑니... 아픔이 있는 아스라한 추억..
해서는 안되지만...하는게 용서는 되는...나라면?? 지금의 나라면?
여운이 남는 영화다 자꾸 머릿속을 맴도는 아련함이 있어서 좋다 ..
생각보다 의외로 괜찮았던 영화
망상에 빠진 사랑? 제목을 바꾸쥐... 같이 잤니?로...ㅋㅋㅋ
김준성 보려고 본 영화. 영화의 분위기나 잔잔한 연출은 좋다. 김정은 대사는 잘치는데 눈똥그랗게 뜰때 부담스러움. 인영이 복받은년 맞고 정우캐릭에 정간다.
평점이 왜 이렇게 낮지 ?
역시 조센징들 영화 보는 눈엔 진절머리가 나는구만싸구려 상업영화나 볼것이지 ㅉㅉ
졸작.
이름땜에 오해하게 만드는게 반전이구나. 김정은이 그냥 뻔뻔한 밉상으로 보이네요
가슴이 몽글몽글해지는 영화
잔잔하며 평범치 않은 사랑이야기. 개인적으로 좋아하는 영화다. 석과 인영이 나이차를 극복하고 결혼까지 해서 행복했으면
첫사랑의 설레던 기억같은 여성용 판타지 멜로 드라마
솔직히 10점은 아니여도 5점이상은 무조건되는 영환데ㄷㄷ8점이아닌 7점을 주는 이유는 룸메를 대하는 여주의 태도가 짜증나서임 룸메는 게이니?
왜이리 낮지 적어도 7점정도는 되야 되는데
좋아하는 영화 중 하나. 볼때마다 더 빠져들게 되는...
1점도 아깝다... 영화 중간중간 졸음에 쓰러져가는 관객과 박차고 나가는 관객, 그리고 중간에 김정은의 포경 드립에서 들려오던 절망적인 실소들까지... 바닥의 끝을 보여주는 영화
외국에선 범죄임.해외토픽에 가끔 나옴
2시간 내내 보는동안 불편했다.. 화면상에 여주인공 얼굴이 이렇게 불편할 줄이야 ㅠㅠ... 뭔가 꼬인 이야기도 그닥... 난 기대이하였다.
이 영화가 평점이 5점대라는걸 보면 네이버 영화 평점시스템이 개판이라는거 알수있다. 비단 이 영화뿐만이겠냐만은..
영화니까 용서할수있는 발칙함.첫사랑과 풋사랑. 원숙한사랑 다양한 사랑이 담겨있는 영화
김정은 연기하는걸 보는게 좀 어색했다. 캐릭이랑 따로 노는거 같았달까? 표정도 대사도 영 깨고;;ㅋ 터미널자동차크락션허그씬이 이 영화에서 젤 두근두근. 근데 그때마저도 김정은은 진심이 아니라 연기하는 것처럼 보여서.. 쨌든 막 이뻐보이진 않은 로맨스?
김정은언니팬 설레이면서도 재밌게 잘봤습니다!
조아요조아요조아요
열번을 봐도 설레이는 영화. 음악도좋다~~
너 어젯밤에 비 내린 거 알어? 잠자는 사람은 그걸 모르는 거야.
감성을 너무 못그려낸듯.. 그리고 다른건 몰라도 잠은 안잤어야지 아무리 판타지라고해도 너무 갔다. 불쾌한 영화
제일 좋아하는 영화. 새벽에 비가 내리는데 잠든 사람은 그걸 모르는거야.. 내가 평점 10점을 준거는 새벽에 비가 내린걸 봤기 때문이다. 인영의 마음응 이해할 수 있어 더 예쁜 영화.
허투른 로맨스가 아니었다.
삼십대에 다가온 고등학생과의 사랑. 설레임과 두려움이 그대로 느껴졌다.
본 영화들 중 가장...
정유미는 10년전이나 지금이나 똑같넹,, ㄷㄷ
난 잘 모르겠다. 살면서 여러가지 일들이 일어날 수 있는 것이 인간사고 그것을 그려내는 게 예술이겠지만, 결국은 미성년자...이만 생략.
20대에 한 질문에 대해 30대에 받을 수 있는 대답
감성은 2000년대스러운데 설정이나 대사는 시대를 앞서간듯...
말이 필요없는영화 ㅇㅈ
정지우 감독의 풋풋한 우주천재 감성
이럴땐 사람의 기억에 시프트키가 없어서 딜리트키만 누를 수 있다는 사실이 얼마나 다행인지 모른다
미치게 누구가를 사랑해볼수 있다면...
설레면서 혼란스럽지만 결국 사랑이 맞았다
뒤죽박죽 다 얽혀있기만한 잼없는 영화
김정은연기 너무좋다bbb
아련하면서 슬펐어요 ㅅ_ㅆ
그래서 결말은 한 지붕 세 남자 데리고 산다는거야?
여운있는영화였습니다
발칙하고 사랑스러운 영화다ㅋ
생각보다... 몰입감... 그리고 여운이...
다시보고싶은 곱씹고싶은 몇 안되는 한국영화
6년뒤에 다시보면 어떨지 궁금하다
형식의 충돌과 합일, 사랑영화의 나른함이 주는 기분 좋은 감각.
여성들의 최고의 판타지
왜 평점이 이렇지 노 이해
