확실히 웃겨 주지만 솔직히 뻔한 애기의 억지다
^^
기대 만쩜
캠으로 봤다 밑에 밑에놈아!!
미국에는 개봉했다!! 밑에놈아!!
느그는 개봉도 안했는데 우찌봤노?
이런게 영화다.
헉~ 역시 드니로.
최고! 지금 미국에서 보고나옴... 꼭 보시길...
개봉만 해라.. 휘리릭 달려가서 본다.. ㅋ
퍽커라는 이름외엔 큰 설정이 없는 아쉬움 가득한 영화
지루함
나이쓰 ㅋㅋ케릭터 네임 FOCKER와 GAYLORD ㅋㅋㅋ
이런게 왜 난 재밌지.. 즐겁게..ㅋㅋ
배우들과 퍽커식유머의 적절한 조화 = 유쾌!!
내용보다는 배우들과 간간한 웃음.
간만에 접하는 쓰레기 영화. 평점 정말 의심스럽다.
지루한감이있다..;; 역시 1편이 훠얼씬~ 재밌었다-_-
1편만큼 2편도 재미있고 웃기다. 2시간동안 웃음을 주는영화
캐스팅에 비해서는... 배우는 완전 화려...재미는 보통..
색골티가 적지 않게 있었지만, 역시나 즐거운 후속작
영화소개프로그램에 나오는 게 다인 영화.
말이 많고 빨라서 자막 읽다 웃어야 할 타이밍 놓친 영화!
웃기는 코미디라기보단 따뜻한 가족영화??
asshole~~ 꼬마 애기 넘 귀여웡~!!!
별로 웃질않았던.. 예고편이다인..
하나의 웃음으로 시작되어 마지막에는 화해가되는영화
재미있습니다
평평한 가족영화라고 생각한다.
그냥 그냥..보긴 했지만 특별히 재미업다
나름대로볼만하던데 평점이 꽤 낮네.. 음..
약간 민망한면도 없지않아있지만 재미있었음;
섹스 얘기만 주로 나오고 정말 재미없었어요.
전편을 봤더라면 재미가 반감되었을수 있었지만 다행이 안봐서^^
그냥. 살짝 미소짓는 정도의 웃음을 선서해준영화 ㅋ
배우만 좋고 내용은 너무 평범.
역시 명배우분들은 코미디연기를 해도 차원이 다르게 웃기신다!!
어둠을통해서 봤지롱 재밌슴
1점 주기도 아까운 영화아닌 영화
이제 헐리웃 코믹영화의 소재가..바닥난듯..ㅋ
저는 정말 재미있게 봤는데 ^^* 헤헤헤...아직도 웃김
유쾌하게웃기구잼나게색스럽구나름대로감동주는괜찮은영화^^;;
보다나오고싶은충동.재미없음.그나마귀여운애기때문에별2개-_-
선정적인 장명과 대사들로만 웃기려는 영화.
약간 음란한 느낌도 없잖아 있지만 그래도 재밌음
쩝~역시 별루~
별로.........
헐리우드판 코믹영화는 다그렇지뭐... 억지웃음이란..ㅋㅋㅋ
잼있내요..^^
1편보다 낫던데?
가족 관계의 이해를 한눈에 알수 있는 현실적인 영화.
마파도보다 재밌는 영화
오랜만에 배꼽 잡은 영화
초잼따 ㅋㅋ
그럭저럭
재밌어요~아무 생각없이 맘껏 웃고픈 사람들을 위한...
웃음이끊이질안는다.하지만화장실코메디를즐길줄모른다면...
가족의 따뜻한 사랑을 유머러스하게 그려낸 영화
영화관에서 이렇게 웃어본적은 처음인 영화
시사회로 봤는데, 기대없이보면 유쾌하게 볼수 있어요
간만에 신나게 웃어본 코미디영화.1편보다 훨씬났더만..
볼 만하다. 과장된 장면들도 있지만..
독특하면서도 가족애가 느껴지는 영화
드니로 영화 선택 좀 해라...
특이한 가족들이 코믹하다..
마파도보단 훨 낫다.
다른거 다 놔놓구.. 재미가 너무 없슴
편하디 편한..너무도 유쾌한..
벌 3개도 아쉬운..
머스크렛
볼만한 코미디...하지만 한국정서에 맞지않게 좀 야한내용
그저그런 헐리우드식 코미디..
그냥 시트콤한편 본듯한...
진짜유쾌하고웃기고재밌던데,친구랑보는내내웃었음.강추!
시사회 봤습니다. 보는내내 유쾌하게 웃을 수 있는 영화...
더스틴 호프만...너무귀엽구..오랜만에..크게웃었다..ㅋㅎㅎㅎ
아 미국식 코미디 정말 짱나
기대만큼은 못하지만.. 그냥 아무 생각없이 보기엔...좋다
재미었요
아무부담없이 볼수있는영화
진짜 산만하고 정신없는 영화..별루였음
그냥 별로.
아무 생각없이 보기에 딱~ 뭐 생각할것도 없고~~
기냥~ 마냥~ 유쾌한 영화~^^
중간에 나오고 싶었던 지루한 영화
그다지....
웃은거..말곤.. 암꺼뚜...격이..안나는...
정말 재밌습니다. ^^ 오랜만에 실컷웃었어요
배우 굿~ 스토리 굿~ 코메디 좋아하는분 꼭 보세요.
1편에 비해서 너무 산만하다. 차라리 TV시리즈로 만들지.
걍 생각없이 그순간 즐겁게 웃을수있는 영화
편안하게 웃으면서 볼 수 있는 영화입니다.
미국식 코미디..그다지 한국인 정서엔 맞지 않는듯..
별로웃기지도 않음 미국식개그방법 졸라 어이없음,
너무 성적코믹물이다.이야기 전체가 거의 성하고 관련된 얘기뿐
그냥 공짜로 보고 아무생각 없이 보고 웃고 싶을때.
대단히 재밌는 코믹물. 이름부터 쎈스가 넘친다.
어떤자막으로 본건지 몰라도 이정도면 웃긴다.
전기충격총, 더스틴, 오웬,파란물든개 빼고 다 억지...
드니로와 호프만봐서 별준다...쩝~
1편을보고 기대하신다면 낭패
그래서 어쩌란건지.. ㅡㅡ
1편에서 끝냈어야 됫다 ...더 이상은 식상
재밌다..
그냥 아무생각없이 볼만함...
억지가 있어도 재밌는 코미디
유명 배우들이 이 정도로 웃기게 망가질 줄이야...ㅋㅋ
1편이 더 괜찮은듯..애쑤~호올~ㅋㅋ
우울할때 생각없이 볼만한 영화
그냥.. 웃으며 볼만한 영화.
속편이 이정도면 성공한거지.....재미있군.....
애쉬 후~ㄹ... 꼬마만 볼만 하당... 킬링타임용...
재밌습니다. 1편보다 못하다는데 1편을 봐봐야겠군요
나인야드보단 훨씬 잘짜여진 속편.
1편만 못해도 나름대로는재미있게본..
생각없이 봤지만 난 단 한번도 웃지않았다
두 명장에 대한 예의
갈수록 이해할 수 없어지는 엉성한 구성
전편이 어떻게 성공했는지 왜 재밌었는지 생각해보길..
그럭저럭--;
화려한 캐스팅이지만 뭔가 어색한. 하지만 미국인들 입맛에는 딱
실망 실망....
이거 보시면 관람료가 아까우
가족영화론 딱이긴해도..
유치찬란..안 웃겨
유쾌한 영화
시간가는 줄 모르고 봤어요
영화 끝나고 다들 안나가더군요 둘러보니..zzzz...
1편보단 낫다 근데 우리 정서엔 영...
개인적으로 좋았음
잼있음 ㅋㅋㅋㅋ 정말 웃다가 죽을뻔~_~ㅋ
한국 정서랑은 조금 안 맞는것 같지만 재밌다.1편두 봐야지
약간 실망한 영화 ...
오랜만의코미디영화라그런지. 졸 웃겻어요.ㅋ
재미를 기대하고 봤다. 무지 재밌었다ㅎ
난 보면서 계속 웃었는데.. 평이 안좋네
사람 승질 나오게 하는영화,,,,때려부시고 싶다
명배우들의 신명나는 유치극.. 배우가 아깝다..
대사만 엄청 많은 영화
문화적 차이일까? 1편보다도 더 안와닿는다...
극장에서 봤었는데 신나게 웃을 수 있었다.
퍼커 아빠 졸라 웃겼음.
꽤나 웃기던데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
전편이 더 재밌었다! 2편은 정신없는 영화~
호프만까지내세웠는데,정말이런식의코믹은 싫다.
미국에서 봤는데.실컷 웃었다 진짜.
1편보다 너무 처지는 스토리와 구성...
비디오로봤는데.. 최고 ㅋㅋㅋ
유쾌한 영화!! 시종일관 재미만빵~!!
이번편은 별로..
그저그럼
전편보다 더 재미있다고 말은 못하겠지만 나름대로 선방했다.
재밌네요^^
두배우의 명성에 비해 연출이 밍기적~
그저그랬음 ㅎ
전작에 비해서 너무 억지로 웃기려고..
유쾌~상쾌~
꽤나 재미있었다.ㅎ
ㅎ- 이런류의 영화에선 꽤나 재밌고 괜찮은영화입니다 ㅎ
1편 보단 나은거 같다...
기억이 가물가물 그저그랬던
재밌음..ㅋㅋ 2편도 봐야지~
명배우들의 코믹연기 1편과 비슷하게 웃긴다
1편이 더 재미있네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 하지만 웃김~
ㅡㅡ 벤스틸러가 아깝다. 1편만 재미있음.
선방했어요. 너무 과소평가....
전작을 재미잇게봤다면 봐도 재미없지는 않을듯
1편2편 정말 스트레스 뻥뚫리는영화임 ㅋㅋㅋㅋ
전편에 비해서 볼거리는 많지만 흥미가 떨어짐..
마지막 꼬맹이의 애쉬 호~ㄹ ㅋㅋ
캐릭터가 특색이 있었다
나름대로 괜찮고 재미있는 영화..ㅋㅋ
그런데로 괜찮아요.
드 니로는 왜 스스로 반성하지 않는가.. 아쉬울 따름이다.
게이의 부모님들 솔직하고 좋던데....우리집은 -_- ..부럽더라.
1편보단 덜하지만 나름대로 메세지와 웃음을 선사한...
미국식이긴 하지만..웃김
너무 미국적이다.
진짜 재밌다 이거 화장실 유머 강추 뽕듀에 거시기조각 대박
전편 보단 재미가떨어졌지만 그래도 더스틴호프먼이 나오니 ㅋ
빨리 3탄이.. 보고 싶다..
유쾌하단말이 가장 먼저 떠오른다.. 유쾌함이 3편도 계속 이어지길~
후반부까지 길게 이을 필요까진 없었다. 1편만 만족한다.
2편이 대박, 1편이 그저그래 ㅡㅡ 명대사 역시 에스홀~
1편은 대박, 2편은 그저 그래
1편이랑 비슷하다
왜케 평점이 낮죠? 이거 정말 미국서 인기 있었던 영화^^
속편 치고는... 괜찮았죠.
볼만했음..
간만에 유쾌하게본 코미디...개인적으로 애기가 제일 웃겼다
여전히 유쾌하지만 전편보다는 덜 재미나다
딱 1편만큼 잼있었던 영화. 강추!!
치미창가~ ㅋㅋ 빨리 3탄 나와라~~~
강아지가 젤 웃겼다.
코미디를 좋아하는 나로서는 별루였던...
2편이 더 재미있네요. 흥미로운 코미디 영화예요. 마더 퍼커?
명배우들의 코믹연기, 의외로 효과적이다. 본인들도 즐겁게 즐기며 찍은듯.
아놔 조낸웃긴다 ㅋㅋ 아기가 ass hole 하는데 대박이다 ㅋㅋ
좋은 소재 좋은 배우들이지만 과장된 연기가 부담
전편 못지않다..약간의 아쉬움을 뒤로한채
아무 기대 없이 그냥 편안하게 웃고 싶을때 보세요 ㅋㅋ
전편의 명성을 이어가지 못한 졸작
유머에도 등급이 있다. 여전히 정서코드를 모르는 내가 원망스럽다.
재미있긴한데..ㅋㅋ 1탄에 비해 너무 성적으로 웃기는거같다 ㅋㅋ
이건 정말 엔딩크레딧을 놓치면 안된다 ㅋㅋㅋ
아 우 재 밌 어 !! 하 하 하
정신은 하나도 없지만,더스틴과 로버트형님 나와서 봤다.바브라누님도 좋고
엔딩크레딧 강추~! 정말마음에드는패밀리시트콤무비
평점은 8-9점~~완전 잼있어요 ㅎㅎㅎㅎ
미트 페어런츠 1편에서 못다한 아쉬움을 2편으로 달랬다.
솔직히 웃기잖아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ더스틴호프만 흐흐...
로버트드니로 더스틴호프만 바브라스트라이젠드때문에 그나마 7점..
전편보고 내가 너무 많은 기대를했군....
중간중간 빵빵 터진다
그냥재미있었던거같음 볼만함
ㅋㅋㅋ...그저 웃는다
1편을 보신후면 볼만함
그다지 코믹하지 않음.
그닥..
전편과 비슷하게 흘러가서 아쉬웠지만 전편과는 또 다른 웃음으로 많이 웃었다~
웃겨죽겠심
훈훈하게 웃긴다. 그래도 100분 동안 같은 전략은 좀 심했어
그냥 몇번 웃음만 미국인이랑 웃음코드가 다른가보다
모나지 않은 코미디 영화.. 뻔하면서도 재미있다..
전편과는 또 다른 재미, 하지만 물 흐르는 듯한 자연스러움은 전편만 못하다
전편의 재미와 신선도를 빼놓고 만든 속편
circle of trust. 원밖으로 밀어내려고 하는 우리. 어쩌면 우리 이야기.
전편을 재밌게봐서 기대가 너무컸나보다. 그 나이에 섹스광인 부모들도 정서에 안맞고
아주 빵빵 터진다...ㅋㅋㅋ티비에서 더빙한걸로 본걸로도 아주 배꼽 잡았음...ㅋㅋ
터지긴 터지니까ㅋㅋㅋㅋ
1편의 웃음이 약했다면 2편은 더 빵빵 터지는데?ㅋㅋ
1편을 안봐서 그런가? 의외로 조금 웃겼음...드니로와 코미디라
재미없는 속편이란 바로 이런 것..
기대안하고 봐서 그냥 킬링타임용으로 적당하다 생각
전작보다 산만하더라.
솔직히 쵸큼 실망ㅋ_ㅋ?
초반의 재미가 끝까지 갔었으면 하는 아쉬움이 있었네요~
재미있는데ㅋㅋ좀 짜증나기도하지만;
왜이리 웃기지 ㅋㅋㅋ
코미디 영화로 손색없는 재미와 유머 시간가는 줄 모르고 재밌게 봤음
적절한 캐스팅이 놀라운 호흡을 만나 진귀한 코미디를 만들다
1편 못지않게 좋은 교훈을 주지만 재미는 약간 더 떨어진다
1편보고 볼꺼류ㅠ 아쉽다
섹시유머 작렬ㅋㅋㅋ부처님들은 보지마세요
코미디영화가 이정도면 훌륭하죠.. 더스틴 철없는 연긴 정말 쩌네용~
전작보다 재밌다. 드니로와 호프만의 연기는 역시 대단~ 정말 연기 마스터들~
무난한 코메디... 로버트와 더스틴의 연기 조합은 좋다~
이게 뭐가 웃기단거지?ㅡㅡ 이걸 극장에서 보다니 5년전이지만 짜증...
1편은 좀 재미없었는데 2는 재밌음ㅋㅋ 로버트 드니로 잘생겼네 역시.. 늙어도...ㅎ
그 무엇보다 가볍고 황당하게 풀어낸 상견례
기대했던 전개와 유머..특별한건 없지만 무난하다..
미국식 성인 농담~ 근데 통함
로버트 드니로 vs. 더스틴 호프만
이것저것 따지지말고 코믹에 올인
로버트 드니로랑 더스틴 호프만이 같이 출연한 2번째영화라는 사실
역시 ㅋㅋㅋㅋ
더스틴호프만과 로버트드니로...그둘을보는것만으로도 만족스러웠다
정말 재밌네요. 킬링타임으로 딱좋은 무난한 코미디영화입니다.
1편보다웃기지만 1편의 반복
1편의 신선함이 사라졌다.
전작을 뛰어넘기 위해 더스틴 호프만을 과감히 영입했지만 실패다.
자꾸 정이 간다.. 정이
아저씨 귀여운데
1편보다 더큰웃음빵빵 본격 로버트드니로 왕따시키기ㅋ
볼만함
보는 내내 내가 왜 이걸 보고있는지 의문이 들었다.
유쾌 상쾌 통쾌!
꽤 볼만함. 근데 뭔가 스토리 진행되면서 화가남..
난 잼있었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웃길려고 너무 나갔다.
벤 스틸러의 밋밋함을 더스틴 호프만과 바브라 스트라이드가 채워준다
ass~hole~~~ 적절한 타이밍에 손자의 대사는 가히 명연기. 호프만과 드니로의 맞짱. 재미있었다
이 영화는 볼만한 영화 입니다..
정말 최고의 코미디 영화. 대배우들 보는 재미+엔딩크레딧 재미
1편보다 더한 재미. 파커 집안까지 세계관을 넓혀 집안싸움으로 번진다. 벤 스틸러와 드니로의 코믹 연기도 압권. 2편은 더 재밌다.
가족 오락물이 어쩌다 화장실 코믹으로.
전형적인 미국식 결말 코미디
The fockrersㅋㅋㅋㅋ 여전히 재미있다. 유머코드를 이해 못하면 재미없을듯ㅋㅋㅋ
뭐지 평점 왤케 낮아 ㅋㅋㅋ완전 재미있었는데 ㅋㅋ난 1편보다 더 웃겼던 것 같다 그리고 이런 코메디에 난잡하고 안하고가 무슨 소용 ㅋㅋ그냥 재밌으면 된거 아닌가 그런걸 뭐하러 따져 작품성따지냐능
굿 유쾌해요~~~~스트레스해소용
1편보다 더 빵터지는 드니로. 전반적으로 내용은 가벼워졌지만 가볍게 보기에 딱 좋은 유쾌무비
순수 코미디 말고 블랙 코미디로 보면 재밌음ㅋㅋㅋ
재미나게 잘봤어요 원투쓰리
너무 선정적 요소가 강했던듯 1편보다 산만했습니다.
1편보다 더 가족애를 느낄 수 있어서 좋았다 그러나 갑작스런 해피엔딩과 갑작스런 미스터 번즈의 캐릭터 변화는 서둘러 마무리하는 느낌
두말이 필요 없다. 속편의 법칙이다.
명배우들은 코미디도 잘한다.
가볍게 즐길수 있는 가족 코미디물
ㅋㅋㅋ역시 너무 웃기다ㅋㅋㅋ
