꼬맹이 올만에 극장나들이 했네요~ 다양한 동물캐릭터에 달나라 모험 이야기군요~ 동물 좋아하는 꼬맹이 잘 보네요~ ㅎ
아침 일찍 선거하고 영화관으로 고고!!뭐 어짜피 내가 재미있으려고 본 영화는 아니고...아이가 재미 있다고 했으니 오늘하루 성공오늘도 멋진 아빠되기 성공
어른이 보기에는 좀 잔잔한...그런데 우리 아들은 재미있었다며 집에 돌아와서 양인형 까맣게 칠해서 블랭키 만들자고하네요.ㅎㅎ 역시 아이들의 상상력은 어른과는 차이가 있구나하고 느낌니다.
영 이건 아니다....
선거로 인해 집에서 쉬는 초등2학년 동생을 위해 같이 관람했습니다. 제 수준에는 맞지 않는 영화라 보고싶지 않았지만...동생이 재미있다며 좋아해서 기분이 좋아졌습니다.
진짜 별루였음.돈아까워요.보는내내 아이들도 지루한지 집중안하고 여기저기서 일어나는 아이들도 많았어요.ㅠㅠ
보는내내지루햇음 ㅜㅜ
한마디로 재미 없습니다. 마당을 나온 암닭과 비스싼 내용인데, 아홉배정도 재미 없습니다.7살 아이가 30분 보고 나가자고 해서 나왔어요.
내 1년인생중 가장 재밌게 본 영화!!!
모혐영화에서 갑자기 사랑으로간다.. 똥같은영화네..
아이들이 생각보다 좋아하네요 연휴 아이들과 볼마놘거 같네요
아주 조카들이 또 보여달라고 난리 났네요~~ 주말에 다시 보러가기로 약속 했습니다~ 어른들한테 나쁘지 않은 영화!!
6~8살 아이들에겐 좋은 애니, 그 이상에겐 좀 유치한 면이?
아이들이 상당히 좋아하네요~! 저도 오랜만에 동심으로 돌아간것같아 재밌었어요ㅋㅋ
어린이 안성맞춤 영화네요! 저는 조금 지루했는데 같이 간 조카들은 재밌다고해요 ㅋㅋㅋ 재밌다니뿌듯하네요!!!
유치원생 수준엔 딱이었어요. 카누토도 그렇고 블랭키도 그렇고 캐릭들이 살아있다고 좋아하던데.. 평점이 생각보다 낮네요. (물론 전... 지루하긴했어요)
울 아이들이 보구 재미있다구 하네요.... 주말에 한번 더 보여 달라는데 헐~~
조카들 쉰다고 극장에서 보여줬는데, 인형사달라고 난리네요. 인형파는곳 아시는분 제보좀요
조카들이 난리예요~ ^^ 애들이 좋아할 만한 귀여운 캐릭터와 쉽게 이애할 수 있는 스토리가 좋았던 것 같아요~ 꿈을소재로 한것도 너무 좋은거 같아요!
조카들과 같이 봤는데 정말 재미있게 잘 봤어요!!! 신나고 재미있는 애니메이션 강추!
애덜이 좋아하네요^-^ 잔잔..한게, 캐릭터가 귀여워서 애둘데리고 시간날때 볼만해요ㅎㅎ
아이들이 보면 순수한듯 호기심을 어른이 보니 애키우는 엄마로서 딱 아이들 같은 느낌 그대로 너무 좋았어요
아이는 정말 재밌어 하면서 보더라구요 스토리가 재밌진않지만 어른은 그럭저럭 잘 봤습니다
완전 귀요미 캐릭터들이군요~ 올만에 큰 스크린으로 영화보니 지루해하지 않고 잘 보네요~~~ㅋㅋ
꼬맹이들이 좋아해서 다행이다. 까만양 캐릭터가 매력 있었고.
재미있다 재미있다 재미있다 재미있다
아무리 생각해도 아이들만 좋아할만한 동물 애니메이션.(그래서 애와 저의 시각차이가 존재하네요)
너무 재밌어요ㅋㅋ귀여운블랭키ㅋㅋ강추합니다!!
검은양 블랭키,너무 귀여워요~~조카들이 정말좋아했다능~!!
요즘 7살 애들이 볼만한 영화가 없어서 뭘 보여줘야 되나 걱정했는데 다행히도 애들이 너무 좋아 하네요~~^^ 캐릭터도 귀여워서 애들과 함께 보기 좋았습니다.
음 서양적 감성적인 영화입니다
꿈을 향해가는 친구들이야기동생이랑 같이봤는데 즐거워하고교훈도 있었던 영화입니다~
왠만하면 이런거 잘 안남기는데 정말 지루하네요 우리아들 재미없다고 30분만에 같이 나왔습니다
큰 기대안하고 봤는데 그에 비해 재미있던 영화
정말 ... 비추 32개월 애기가 영화좋아하는데이거 보면서 자네요 ㅎㅎㅎ
쉬는날 그냥 기대 없이 가서 봤는데 괜찮았어요애들이 좋아하는 동물들이 나와서 잘보더라구요우리애들은 멋쟁이 늑대이야기만 하네요 ^^
전체적으론 재미있었어요.후반으로 갈수록 다음 이야기가 더 나와야 할 것 같은 기대를 갖고 보게 되는데, 긴장이 고조되는 장면이 약해서 지루해졌습니다.
오늘 아이가 쉬는날이라, 8세, 7세랑 같이 극장에서 봣어요.. 재미있고 주는 메세지도 있고, 그림도 독특해서 좋았어요..
6살 아이와 같이가서 봤는데 지루했음. 우리애만 그런가? 싶어 다른 어린애 데려온 집을 보니 아이가 집중하지 않으니 핸드폰을 쥐어주는 집도 있었음... 아이의 흥미를 끄는 장면이 별로 없었음. 관객들의 호응 장면도 그닥.
아이들 보기에도 넘 잼나고 어른들도 지루하지 않게 ㅁ난들어진 애니라 아이들 보기엔 좋은 애리라 추천합니다
제가 본 어린이영화 중 최악의 영화!!!!
애들말고 커플이 보기 딱좋은 영화입니다ㅋ
약간 유치한듯 하면서도 틀에 박힌 캐릭터들이 아닌 새로운 캐릭터들의 모습을 볼 수 있어서 좋았습니다!그래서 별 9개!!
5살아이 졸려하더라구요 잠깐씩 웃긴거 빼곤 뭐 그닥...
아이랑 같이봤는데 너무 재밌었네요~~^^
오죽하면 우리 딸이 나가 하더라 이건 뭐 스토리가 허접하고 대사도 아이들 수준에 안맞고 ㅉㅉ
아이와 잼나게 봤어요 캐릭터 넘귀엽구요 여자아이라 이쁜척하는 세마리 양과블랭키 카누토 넘 좋아하네요
재밋네요 정말 즐거웠어요.
어린이들이보기에 좋아할만합니다어린이용 드라마라고 생각하시면되요^^
달나라로 가고픈 동물 친구들 이야기 너무 재밌게 잘 봤습니다..
줄거리가산만하고남는게별로없는영화다만전문성우가더빙해서 전달력은좋았음
6살아들과처음본영화입니다ㅎㅎ아들이재미난지집중해서잘보더라고요ㅎㅎ
아이는 재밌다고 하네요ㅋㅋ
우리아들이 또보자고 너무 좋ㅇㅏ해요~
아이들이 좋아해요~♡
그동안 본 애니메이션 중 최악
재미 때가리 없음 뭔 내용이 아무리 만화라지만 거지같은지 ㅡㅡ
마이블랭키마이블랭키
저는 재미 없었으나 아이는 잼나하네요
올해 본 애니메이션 중 최악.
아이랑 밨는데 재밌어하네요
그래픽도 내용도 많이 떨어진다
울 아들이랑 같이 봤는데 살짝 지루한 감이 없지 않았어요.. 생각보다 기대보다는 별루였네요
기대했던 것보다 딸아이가 재밌어 하네요
꿈을포기하지않는 머찐블랭키
좀 지루해하긴했지만 그냥 볼만했어요
그냥 보고 모든게 아까웠던 영화ㅜㅜ
좋아좋아 잼있어합니다 정말젬나요
별 100개 주고싶은 영화입니다~굿!!
아이들이 참좋아합니다^^
