수작
최고
공감 백배영화입니다
진짜 감동이다
great
오직 남자의 시선으로만 전개 남자들의 로망을 충족 시켜주려는 영화 그게 너무 철처한탓인지 로맨스 연출은 빈약
일단 남자들의 주먹을 불끈 달아오르게 만드는 대서 반은 먹고 들어간다.
봐도 봐도 안질림
진짜 걸작이다
내 평점 다 어디로 갔어? 10점 만점의 10점..
말이 피료없습니다. 굿!
권상우 개 멋짐 ㅋㅋ
최고로 재밌다.. 진짜 내인생 최고의영화, 대한민국 영화 최고격투신!
누구나 한번쯤 말죽거리의 잔혹사가 되는 상상을 해본적이 있다
누가 나에게 신선한우유를 던졌어
개잼
대한민국 학교 *까라 그래~!!! 공감 100%.
밑에 ㅂㅅ저거 뭐냐?ㅋㅋㅋㅋㅋ
★권상우 혓바닥 좀 빼주고 싶더라 이건 머 코메디도 아니고 ㅋㅋ 시바 새끼야~ 니가 그렇게 따움을 잘해~? 옥땅으로 따라와~
감동과 여운이 많이 남는 영화
완성도 높은 멋진 영화입니다.유하감독은 시인이자 연출가.
근 OO만에 다시봤는데... 여전히 그때의 피의 끓음이 느껴진다..
이것도 만져봐
몇 번을 봐도 그리운 영화
남자라면 뜨거워질 수 밖에 없는 영화...
대한민국 학교 OOO 그래 할 때 속이 다 시원하다
결말이 다소 아쉽네요..
말이 필요없다.
최고다
내가 남자였다면 이 영화를 지금보다 얼마나 더 많이 돌려볼지..
진짜10번넘게본거같다 진짜잘만들었다이영화 ost도좋고
초등학생때첨봤을땐감흥없었는데나이좀먹고보니까진짜재밌네요...영화잘만든듯...
21세기 한국 상업영화 중 손에 꼽는 작품..
대한민국 학교 X까라 그래!! 권상우 간지 ㅈㄴ쩐다;
딱 내 아버지 세대의 이야기임에도 내 경험과 어찌그리 잘맞던지... 그 때 상우형님 빙의 못한게 아직도 씁쓸하다. 으아 OO.. 니거 그렇게 쌈을 잘해? 옥상으로 따라와!!!!
남자라면 꼭봐라 두번봐라 계속봐라...이 말뿐이다.
사춘기 남학생의 여린 가슴, 두근거림이 전해짐. 가슴저림도. 성장일기라고도 할 수 있을 듯. 액션은 플러스알파이고. 내 인생의 영화 중 하나라고 감히 말하고 싶음.
아ㅋㅋ진짜볼때마다 재밌네ㅋㅋㅋ
시대상과 드라마가 빚어낸 진한 페이소스
잘만들었다....
이정진 욕쩐다.
이정진때문에 10점 ㅜㅜ 잘생겼고 연기도 잘하고 욕하고 빡돌때 섹시터짐
경험이 너무 리얼해서 행동까지 아련하다. 꾸미지 않은 과거.
정말 다시봐도 재밌는영화 권상우 한가인 말고도 다른 조연배우들의 연기도 재밌는부분이 많았다
다시봐도 재밌다
최고다... 영화 정말 잘만들었다. 그시대 학교 모습과 생활들 정말 잘 그려내었다. 그리고 권상우와 이정진의 연기도 좋았다.마지막 싸움씬도 실감나게 잘 만들었다.
유신시대가 적나라하게 드러나는 당대 학교의 모습
그 시대의 로망을 구현해내 만족함
씁슬하구먼.. ㅋㅋ
허세 같으면서도 묘한 현실성.. 절대적인 악역도 착한놈도 없는 것 같다.
한번쯤 상상했을 법한 남자들의 로망
한가인 정말이쁘다ㅋㅋ
9년 전에 고딩 때 한창 재밌게 봤던 영화였는데 요즘 다시 인기를 끌고 있는 이정진,백봉기의 예전 초창기 때의 모습을 볼 수 있어서 좋죠. 권상우,한가인은 이미 대스타가 되었으니 다 아시겠죠ㅋ
복잡미묘한 고딩들의 공감가는 이야기 내가 남자가 아니라 백퍼 이해할 순 없지만 보는 내내 유쾌했다 아니 속시원하다고 해야 하나
학생들이보면짱잼는영화 ㅋㅋ 강추합니다진짜잼서
또 보고 또 봐도 재밌어요.
감성적인 그시대에 추억들..제일 포인트인건 권상우의 연기
씁쓸하게 재밌는 액션이라기 보단 우정 영화
봐도봐도 뭔가 아련하고 가슴찡한 ㅠㅠ
학창시절의 추억
자꾸봐도 질리지않는 영화, 멋진 영화
감동 ㅋ 하나하나 명장면 ㅋ
고1인데 이제서야 본 영화 마지막싸움씬에서 권상우가 너무 멋졋다 ㅠㅠ 한가인도 이쁘고 남자라면 꼭 봐야하는 영화
재미있게봤습니다
예전에 친구들이랑봤던거생각나서 다시봤는데 추억돋네
오늘갑자기 보고싶어져서 9년만에 다시봤는데 아련한기억으로나마 남겨둘껄하고 후회중.. 다시보니 아쉬운부분이 참 많다 그나저나 이정진은 저런캐릭터 정말 안어울리네 욕하는게너무어색해ㅎㅎ
다른장면도 물론 대단했지만. 마지막 권상우가한 대한민국 학교x까라그래 이장면이 너무나 와닿았고 여러번봐도 전율이나는.. 영화배경시대나 지금이나 정말... 너무나공감이가는장면.
어떤놈이 나한테 우유를 던졌어아주 신선한 우유를
학창 시절의 패기 넘치던 시절의 꿈같은 영화
다섯번은봤는데볼때마다새롭고감회가깊다.
한가인은 10년 전에도 여신이었구나
가벼우면서도 아련히 찌르는 무기가 있다.
7080학창시절 남자들만의 세계와 학원폭력 그 당시의 시대적 이야기 첫사랑에 대한 아련한 기억에 ost가 전해주는 가슴시림.. 한국영화에 손꼽히는 수작임에 틀림없다
아련한 학창시절..가슴저리던 첫사랑의추억..첫실연의 아픔..어설픈 기타연주를 보며 나도모르게 피식 웃음이나오고... 참 잘만든영화다., 왜 첫사랑은 이루어지지 않을까! 그래서 더 아름다운거겠지?대한민국7080세대에겐 최고의 영화가 아닐까!!
2005년에 SBS에서 방영한 걸 본 이후로 8년 만에 OBS에서 다시 한 것이 영광입니다. 그런데, 중간에 현수 엄마가 현수한테 검열삭제를 한 건 15금이라고 볼 수 없을 정도였습니다.
지금 오비에스에서 봤는데 이영화는 볼때마다 재밌고 뭔가 한쪽 가슴이 뜨거우면서 슬프다
지금 obs에서 해주는데 몇번째 보는데도 재밌다
몇 년전에 봤을 땐 재미있게 봤는데 지금 보면 어떨지... ?
저시대 학교 진짜 저랫냐?? 아빠들은 ㄷ ㅏBULL SHIT이라는데.....그래도 명대사가 잇지대한민국 고등학교 ZOT까라그래~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋ
야왕 권상우vs준수아빠 이종혁.
마지막 옥상신은 볼때마다 감탄을 금할수 없는 안궙중의 압권 ...
대한민국 최고의 권상우 액션 영화
하..한국영화정말좋다이영화를보고권상우가좋아졌다
앜ㅋㅋ 재밋다
인생에서 한번쯤 봐야할영화라고생각한다.
엽기적인그녀이후 나에게 최고의 로맨스영화
남자들의로망과 당시학생의정서를 잘나타내주는영화
실감나는 조연들의 감칠연기, 그땐 그랬지
이소룡 세대, 최고의 학원물
이정진은 정말 남자가 봐도 매력 터진다. 이정진만 계속 보게된다. 이렇게 게이가 되어가는 걸까?
대한민국 영화 top5 안에 든다.
다른건 다 둘째치고 극중 은주에 대한 현수의 순수한 마음에 나또한 가슴이 뛰고 또 저렸다..
리얼함을 살린다는 측면에서 보면 이해하지 못하는건 아니지만 폭언과 욕설이 난무하고 외설적 표현이 너무 강했다. 적절하게 사용되었으면 더 좋았을듯... 6점짜리 영화에 떡볶이 아줌마 때문에 9점준다. 한국영화에 9점씩 안주는데... ㅎㅎㅎ
니가 그로케 땨움을 잘해? 옥땅으료 땨랴와 캬하 이게 진짜 한국영화지 최고다!
개봉할때 본 영화지만 어렸을때라 별 느낌도 없었고 기억에도 남지 않는 영화였으나.. 최근에 영화를 처음부터 끝까지 다 보았는데.. 이건 뭐.. 끝장난다.. 남자의 로망을 모두 담아낸 최고의 영화다.. 긴말필요없고 안 본 사람은 당장 봐라...
권상우와 이종혁의 옥상결투씬은 역대급 액션이다. 상쾌통쾌ㅋ 예전 첫사랑과의 기억도 떠오르게 해주는 좋은영화
마지막 액션|씬과 한가인이 매혹적이다...
한가인이 이쁘네
진짜 재밌게 봤는데 욕이 넘 심하다 ㅋㅋ 하여튼 남자들이라면 추천해볼만한 영화
저 시대를 참 잘표현한 듯,몰입감은 있게 시간가는줄 모르고 봤음.
겪어보지 않은 시절이지만 그 시선만큼은 따뜻하다
이 영화를 이제봤다니..
이 영화도 참 여러번 계속 봐도 하나도 안질리는 그런 영화 중 하나.
몇 번을 봐도 내가 주인공된 느낌이 드네요 ㅋㅋ
재밌다. 흥미로운 요소들도 잔뜩 있고.... 근데, 어설픈 비유-함축은 이제 그만..
권상우가 돋보인 영화.그냥 굿이다
학교 다닌 남학생들 중에 공감못하는 사람이 있을까? 그정도로 엄청 공감된다.
말죽거리 몇번을 봐도 기억남는 명대사ㅋ대한민국 학교 족구하라그래ㅋㅋ
말그대로 잔혹하다... 무엇 하나 제대로 귀결되지 않는, 방황하는 청춘 이야기
그시절을 풍부한 감성으로 그려내는군
영화자체에 어떠한 교훈적이든 뭐든 주제가 존재하지않는 대도 묘하게 여운이 남는 영화...그냥 그시대의 일반적인 이야기를 소소하게 그려낸듯.
한국에서 남학교 다닌 학생들이라면 누구나 공감할 수 있는 시간여행
군부독재의 엄혹한 폭력성이 교실에까지 마수를 뻗었던 당대의 살벌한 기운.
오랜만에봐도 빠져서 볼수있는
니가그러케싸움을잘해?!!
티비나 인터넷에선 옥상으로따라와 만봤는데 영화보니까 역시꿀잼
사랑해요 한가인 클로즈업 할때마다 설램
몇번봐도 10점!!!
봤던 영화는 잘 안보는 편인데 이 영화는 또 봐도 재미있습니다~
언제봐도재밋다 앿; ㅜㅜ
권상우를 시기한 김치놈들만 없었어도... 아무튼 한국영화 top10에 들어갈만한 명작!90년대에 비트 2000년대엔 말죽거리 잔혹사!!!
다시 봐도 재미있다.. 요즘나오는 겉절이 영화보다 훨씬 재미있다... obs에서 다시봄 ㅋㅋ
대한민국 학교 족구하라 그래
등장인물들간의 대결구도가 매우 재미있다. 한국영화중 다섯 손가락에 꼽힐만한 작품.
한국영화 걸작중 하나 자꾸 아련히 또 보고싶은..
이때 태어났지 않았지만 왜이렇게 재미진지 ㅋㅋㅋ
유신 시절 고교의 모습이 잘 연출되었다.
재밌게 봤던 영화에요~
몇번을 봤어도 가끔 tv에 나오면 계속 보게 된다.
아주 볼만한 영화. 다시봐도 재미있다.
내 고등학교때 개봉핸긴데 10년정도 되가도내 생애 억수로마 재미있게 흥미롭게 즐겁게졸라 잘 봤던 최고의 영화제 액션 학원물의레전드이제 저때 권상우 까리했제한가인은 만인의 이상형이고 하이튼 쥑이줐제 ㅎㅎ 아뵤 이소룡 존경합니데이
역대 학원물중... 가장 가슴이 뜨거워지고 찡한 영화. 또한 우울한 느낌과 느와르??? 적인 느낌은 감독이 의도한것인지... 의문이지만... 너무 좋았다...
솔직히 재미지다 ㅋㅋㅋ
한가인 때문에 봄...
봐도봐도 액션 저린다..ㅋ
10년이 지난 영화지만 이런 하나하나가 명장면인 명작이 언제 또 나오려나
쮸ㅣ발 재끼야. 니가 그렇게 싸움을 잘해? 옥상으로 따라와
굿~ 몰입도 스토리 배우들 연기력 다들 좋았음 추천
제목만 봤을땐 유치찬란한 내용일줄 알았는데 예상외로 명작이다. 친구보다도 훨씬 재밌게 봤다. 한가인 존재감이 애매모호했던건 옥의 티.
끝은 시작일뿐 인생에서 영원한 졸업은 없다.
권상우가 처음으로 호감이 었다
왜이리 늦게 봤을까....
한가인 존예 존예 존예 존예 존예
저 시대 때는 참 뭔가 아름다움이 느껴진다. ㅎ
잔잔한 배경음악과 떡볶이 집 아줌마 김부선이 압권임. 또한 조진웅의 단역시절 모습은 덤. 한편 한가인 연기는 별로임.
학창시절 남자들의 로망 ...
후반이 가장 통쾌했다1.1.1.1.1.
연기는 그닥이네 재밌긴한데
고등학교 시절.. 그 패기와..젊음이 넘쳤던..그 때 그 시절..
시대상황,인물감정,풋풋한성장기 뭐하나 빠지는게 없다 대단하다ㅋㅋ
이야 이 영화도 어느덧 10년전이구나
열번봐도 또 보고싶은 영화..진짜 재밌다 진짜 잘 만들었음
정말 다시 봐도 명작 이게 11년전 영화라니...
참 좋네요. 추천합니다
몇번째 보는건지ㅋㅋ다시 봐도 좋당
너무 좋습니다.. 권상우 넘멋지고 한가인 넘예쁘네
별점 낮게 준 애들 옥땅으로 따다와~~
학교다닐적 선생님들참무서웠는데..왜맞는지도모른채 억울하기도하고..사랑의매가아닌 굴복의폭력의되물림이 시대가바뀌어 지금도 폭력을휘두르려는 교사때문에 교권이무너진게아닌가싶어요
진짜 진짜 진짜 재미있는 영화!!
고.추.보.지.물....15세 관람가라기엔 너무 저질임.
그냥 모든게 최고다...
대박 로망을 잘 나타내주는 영화
마지막 학교 일진들과의 승부 멋졌습니다. 하지만 죄의 크기보다 더 오지게 맞은 애들도 있어서 불쌍...ㅠ 하지만 평점이 까일 이유는 찾지 못했다.조금 아쉬운 게 있다면 절권도 특유의 공격법을 사용해서 절권도를 배웠음을 부각시키지 않았다는 것
이게 벌써 11년전 영화라니.. 보고또 봐도 볼수록 빠져드는 이영화
누구나 가지고 있을 아름다운 추억들을 생각나게 해주었던 영화...
한국 영화 중 고등학교 시절을 다룬 몇 안되는 명품
고등학생 때 교실에서 본 영화. "대한민국 학교 다 OO라 그래!"가 교실에 울릴 때 아무도 말이 없었다. 선생님까지도.
우유를 던졌어 아주 신선한 우유를 말이야
버스에서의 재회는 몇번봐도 가슴아프구나
오랜만에생각나서와봄~
봐도봐도 질리지가 않네요 쪽팔리게 살아온 제과거의 대리만족을 느껴서 그런것 같습니다 잠시라도 제가 권상우라고 느껴져 참 좋았지만 현실로 돌아오니또 마음이 씁쓸하네요 ...
아 이거 어느 아저씨가 야 이거 누구 빤쓰야 할때 완전 빵터짐ㅋㅋ
옛날영화인데도 몇번을 봐도 질리지 않고 재밌다.
대한민국 학교 다 축구하라 그래!
남자라면 다 공감가는 영화 영화 보는내내 지루한적이 없엇다
극장에서 못 본 게 아쉬운 영화.
야생마 애들은 마지막 싸울때 쌍절곤 주워서 때릴생각을 왜안하지?
Good!! 멋있다ㅋㅋ
어릴 땐 몰랐는데 한가인 이거 몹쓸 년이구만. 상처주지마
말이필요없 명작.뭐랄까...여운이남기도한다.
카타르시스가 무엇인가?를 물어본다면 이영화를 말할것이다
몇번봐도 재밌는거 같아요. 권상우 몸 정말 멋있고....한가인...말이필요없는
10년만에 다시 봤는데, 너무 재미있게 보았다. 오히려 옛날보다 더 감동깊게 본것 같다. 학교에서 벌어지는 부당함들을 한번이라도 디어본 남자들에게 진짜 가슴을 뜨겁게 하는 영화인거 같다.
옛날영화 지금봣는데도 엄청재밋네요!!
잔혹사도 이쯤되면 감상에 젖는군 ㅋ
와2004년작품인데지금봐도재밋네요 ㅋㅋ 마지막여운이아쉽기는한데 정말재미잇엇던작품입니다
말 그대로 학원 액쑌 로망
되게 재밌다. ㅋㅋ 누구나 이런 상상 한번쯤 해봤을 듯
현실적이면서도 아련하다.
극장에서 7번 본 영화 나의 20대를 지탱해준 영화
이런게 영화지 ㅇㅇ!!!
그냥 재밌네 몇번봐도재미
최근에 다시 봤는데 너무 재밌더라.조연들도 짱짱하고 한가인 너무 이쁘다
옛 추억, 그리고 첫사랑, 감동, 스토리 , 연기등 최고의 영화~
솔직히이게써니보다백배낳음ㅇㅇ
남자라면 닥치고 보시길
은주 이 나쁜것..으아아악!!
주옥같은 명대사 .. 옥땅으로 따다와
권상우 한가인 이정진의 짜릿한 각인~조연들도 훌륭하구 굿~
"한번쯤 상상했을 법한 남자들의 로망" 이라는 말이 너무 잘 어울린다.
권상우 한가인 이정진의 리즈시절. 누구보다 혈기왕성하고 뜨겁다
봐도 봐도 재밌고 뭔가 먹먹하게 밀려온다. 잘 만든 영화다. 마지막 싸움장면을 보면서 감정이입한다. 내게 상처를 주었던 모든 것들에 대한 통쾌한 분풀이라고 할까.
말죽거리잔혹사라면 별 몇개가 어울릴까. 주저하기가 어색하다. 5개. 고교시절의 애증과 사랑을 그린 영화로는 최고라 할 수 있을 것이다. 한국영화 통틀어서도 명작. 참고로 내가 꼽는 최고의 한국영화는 살인의 추억.
권상우 개잘싸움ㅋㅋㅋ
잼있다 근디 권상우는 마지막 버스안에서 함 물어보지.. 잤어??했어?? 끝까지 아니라고하면 다시 잘해볼수도있었을꺼같은데..
이건 다시봐도 재미있다
평점도 옥상으로 올라가야됀다.
대한민국 학교 족구하라 그래!!!
정말 재밌지..이영화보고나서 나도 권상우처럼 몸짱돼고싶어했던 기억이난다...
1970년대를 10대의 청춘으로 보낸 세대에게 바치는 헌사
싸보이지만 곰곰이 곱씹어보면 진한 맛이 가득하다. 오랜 세월 후에 다시 보았는데도 여전하다 그 맛이. 예능에서 유희로 희자당하는 권상우의 연기도 그렇고 유하 감독의 이후 실패작에 대한 섣부른 판단도 반성하게 된다.
정말 두 시간이라는 영화 한편에 우정,배신,첫사랑,분노,복수 등 많은 것들을 다 집어넣었다는 것에 감동이였고모든 것이 끝난 뒤 다시 만나게 된 한가인과 권상우의 모습을 보며 한 때는 뜨겁던 것도 결국 식기 마련이라는 것을 알게 되었다.
시대를 관통하는 대한민국 남학생들의 이야기.
대한민국 역대급 명작영화
떡볶이 아줌마 화이팅!!!!
진짜 재밌게 봤는데, 지금 와서 보니 김부선 아줌마가 젤 인상 깊네요 ㅎㅎ
재밌네요 성장소설같은 느낌을 받았음.
유하감독 작품 중에 단연 최고! 마냥 재밌다
한마디로 재밌다. 배우들 연기도 잘하고 시나리오도 좋다.
밥을 부숴버릴거야, 이렇게
우리가 뭐라 말할수 없는 영화다.
"대한민국 학교 ㅈ 까라그래" 할때 한번 앤딩 크래딧ost에 두번 감동먹었다.
탄탄한 시나리오 ,딱 딱 맞는 연출 마치 살아있는듯한 캐릭터들이 극을 완벽히 이끈다. 주연부터 조연 몇씬안나오는 단역배우들마저도 최상의연기를 보여준다. 유신말기때의 사회적억압의 모습의 교실에서 현수의 폭발은 통쾌하다. 햄버거는 역대 최고의조연ㅎ
한가인 나쁜련...10자
나이 먹고 다시 꼭 보세요 사랑해본 사람은 압니다
OO만에 다시보니 또다른것들이 보인다..
이 9점은 마지막 액션신에 대한 찬사다.
권상우씨 풋풋했을때 정말 멋있으셨네^^ 그리고종혁아빠는 보다가 종혁아빠아닌줄 ㄷㄷ 유머있는현재와 달리 완전 카리스마 100%
권상우 최고 연기를 보여준 작품 !!!!잼없어? 오땅으로 따다와 ㅋㅋㅋㅋ
너무재밌네요 70년대영화애긴데
70년대든, 80년대이든 90년대이든 누구나 교복입던 학생 시절이 있었고 어느 역할이든지간에 누구나 있었던 추억, 로망
이 영환 11년이 지난 지금 여러번 봐도 질리지 않다!!!
아련하면서도 옛날생각나게하는영화
그 어느 것하고도 비교할 수 없는 최고의 명대사가 바로 이 영화에 있다!!
11년이나 흐른 지금 다시 봐도 계속 꿀잼이넹 ㅋㅋㅋㅋ
대한민국 학교에 직격탄을 날리는 학원액션
정말 많은 생각을 하게 해주는 좋은 영화였습니다!!
최근에 다시 보니까 참 잘만든 영화다
생각해보면 참 슬픈 영화
유하 감독에게 언제나 일말의 기대를 하게 만들어 버린 영화! 한가인은 연기 참 못하지만 예쁜건 부정할수 없다!
남자라면꼭보세요초딩때봤는데아직도기억에남아여
대한민국이 함축적으로 잘 표현된 작품
대사 모두 외울정도로 많이본 명작!
나한테있어서는 이영화가 넘버원이다. 마지막에 권상우가 대한민국학교 족구하라그래 이 장면이 명장면이다.
나에겐 최고의 영화^^
출연진들의 연기와 영화장면마다 나오는 배경음악들 잘 만들어진 영화인것 같다.영화소품들 하나하나가 재현을 잘해내서 감동했다.
한가인 진짜이쁘다 영화진짜 재밋다
학창시절 잘 못보내고 쌓인 울분을 이 영화가 다 날려버려준것 같다. 씁슬하면서도 통쾌한 영화. 시대가 변해도 영화에 나오는 학교 현실과 지금이나 달라진게 없는듯. 한편으로는 공감가는 부분도 많았다.
굳굳베리굳 십자십자호호
11년이 지나도 정말 재밌다. 지금 나온 영화라해도 전혀 손색없다. 열손가락 안에드는 청춘영화라고 자부한다.
학원 액숀물의 바이블. 유하 거리 3부작의 첫번째 작품으로 이소룡이 빙의된듯한 권상우의 쌍절곤 액션은 그야말로 최고였다.
이번이 세번째인데 다시봐도 재미있네요. 잘 만든 영화
햄버거가 짱이지. 치타는투짱
아빠어디가 준수아빠 생각하고 보다가는 ...ㅋㅋ
딴말할거없고 진짜 멋지다.
잘 만든 한국 영화 볼 때마다 재밌네...
쵝오입니다.. 남자의 로망
지금봐도 재밌음..진짜 꿀잼 ㅎㅎ
교련 교복 X같은 교육현실 등 가슴아픈 추억이 절절한 영화. 마지막의 쌍절곤액션은 보는동안 암걸린 내가슴을 확 뚫어준다. 대한민국 학교 다 X까라 그래~
학창시절 아련한 향수가 퍼지는 그런 영화..
이런 복고풍 학창시절 드라마는 남자들에겐 뭔가 첫사랑의 가슴뜀을 다시 느끼게 해준다 그래서 난 이런영화가 너무 좋다
과거 향수를 느낄 수 있는 영화로서 이 이상의 영화가 있을까? .. 물론 있을 수 있다.. 당장은 생각 안난다ㅎ;
이야기만은 충분히 괜찮다
어렸을때도 많이봤는데 지금봐도 여운이많이남네요 진짜 재미있습니다
캬 이거 진짜 잘만든 학교명작이지ㅋㅋ
와 내가 이걸 지금 봤다니 .. 화려한캐스팅에 놀랐고(조진웅이 단역으로나오네 ㅋ) 실화같은 시나리오에 시간가는줄몰랐고 ...마지막으로 이정진!!!! ㅈ ㅇ ㄹ 멋있따ㅋㅋ
포스터에 쓰여있네. 우리들의 로망..
다시 봐도 완전 재미있습니다.
잘만든 영화.... 11년이 지났지만 지금봐도 재미있다.
권상우 몸키울때 진심짱이다
아련아련하고, 허세스럽지만 현실감을 잃지 않았다. 누구나 상상으로는 해봤을 반란의 로망을 대놓고 대리만족해준다. 스토리와 엮은 당시 히트곡들도 기가막히다. 권상우 시옷발음외엔 별로 아쉬울게 없는...오히려 연기는 풋풋한 캐릭터와 잘맞아서 좋았다.
청춘학원물, 무협지, 그리고 사회고발을 적절히 잘 섞은 남성향 한국판 캠퍼스 블루스.
이게 실화들을 모아 만든 영화라는게 너무 슬프다...
그 시절의 분위기를 잘 살려 명장면이 많은 재밌는 영화
햄버거 역할을 한 뚱땡이가 연기를 너무 잘했다 내 절친과 덩치 행동 말투까지 ㅋㅋ
야 니가그렇게 싸움을 잘해? 옥상으로 따라와
잉여인간 되는거야 잉여인간
세월이 가면 갈수록 빛나는 영화
나도 이영화땜에 권상우 팬됬다..
대한민국 학교 다 x까라 그래 이거 하나 만으로도 이미 명작
한가인이쁘다진짜ㅋㅋ
너! 대학못거면 먼줄알아? 잉여인간되는거야 잉여인간이먼줄알아? 인간떨거지 되는거야
ㅋㅋ 캬...ㅎㅎㅋㅋ
국민첫사랑 칭호는 수지보다 한가인이 먼저 받았어야 할듯
영화가 군더더기 없이 깔끔하다.
지질하고 촌스러웠던 혈기왕성, 그 때 그 시절
이영화때문에 난 권상우가 무지 좋음
어떤녀석이 나한테 우유를던졌어 아주신선한 우유를
권상우보다 이정진에게 왠지모를 애정이 더 가는 영화..
내 비록 그 시절을 살아가진 않았지만 십수번을 돌려봐도 재밌고 감동과 공감이 전해지는, 남자라면 한 번 쯤 상상했을 법한 남자들의 로망을 그린 영화
다시봐도 잼나게 보게된다~
다시봐도 재밌고 감수성이 풍부해지는 느낌?ㅎ
아직 끝가지 보지도 않앗는데 너무 재밋닼ㅋㅋㅋ
예전에 봤다가 우연히 OCN에서 해주길래 봤는데 채널 돌리기가 싫을 정도로 집중해서 봤다 다들 한번쯤 있을만한 순수했던 시절을 회상시켜 주면서 명장면도 엄청 많은 명작
그냥 남자라면 봐야된다.
어릴 적 봤을 때와 어른이 되어 봤을 때 차이가 이렇게 클줄이야.
은주 십 후라덜년아ㅠㅠ
주연.조연 모두 연기가 살발하게 잘하네~ 권상우 혀짧은 소리는 학생역이라 그런지 방해가 안됐음. 오히려 찐따 이미지에서 탈출하는 역으로 상승효과
개꿀잼 ㅋ제일명장면명대사대한민국고등학교OOO그래
대한민국학교 다 족구하라 그래!!!
대한민국학교의 병폐를 잘 후벼낸 작품
먼가 별 것도 아닌 연출력과 스토리인데 볼만하다. 현실성 있는 연기력을 보여줌. 진짜 단순한 스토리인데도
내 세대의 이야기는 아니지만 정말 재밌게 봤었음
남자로써 케이블영화채널 돌리다 이영화하면 그냥 보게되는 몇안되는 영화중하나.
지금은 희끗희끗 흰머리 날리는 장년이 되어버린 교복세대들의 낭만.... 고뇌 ...그리고 사랑을 잔잔하게 그려, 괜시리 쓴쇠주 한잔 생각나게 하는 영화이다.
등장 캐릭터 하나하나가 너무 실감나게 살아 있어서 슬펐다
니가 그러케 따움을 다래?
9.2/옥땅으로따라아.고딩이끝날무렵이영화를보고느낀것은예나지금이나학생들의세상은비슷했구나였음.교실에는항상모범생,짱,왕따,양아치,힘에서거리가먼평범한학생등의분류가있었다.이중짱이아니었다면,누구라도해봤을상상.그것이현실이된다면이럴것이다를보여줌.통쾌하지만씁쓸한결말.
건축학개론과 친구를 합쳤다해야하나 남자고등학생의 로망이 모두 담겨있는 가슴 먹먹한 영화..ㅎ
한가인이랑 마지막에 진짜 뭔가 아쉬운 깊은 여운이 남음 잘됬으면 했는데 그냥 할말못하고 서로 헤어지는게 맘아픔
이런류(하아틴물)의 영화중에 이영화를 따라올 영화가 없다.
다시보니 소년의 순수감성을 잘 표현하 영화네
영화는 재미있었지만 그당시에 없었던 현대식놀이터모습이라던가 그당시에 없었던 일반 주택건축물. 그당시에는 없었던 요즘 유행하는 욕이나 비속어들... 뭔가 당시를 재현하는 고증은 부족했다.
한 다섯번인 본것 같다.인생 최고 영화.
오래전 봤지만, 통쾌함은 여전히 지울 수 없다.
몇번을 다시봐도 여운이 남는다.
진짜 이영화는 중학교때 고등학교때 군대갔다와서 20대 중반일때 20대 후반인 지금 볼때마다 느낌이 다르다 명작이다 이거보면 잊혀졌던 두근거림이 생각난다..
꼭 보세요.. 강추..
한가인이너무OO으로나온다
대한민국 학교 OO라 그래...풋풋했던 권상우 한가인...
진짜 다시봐도 재밌다 ㅋㅋ 몇번봐도 그 느낌 그대로
굿굿굿 명대사들이 많이있네
마지막 장면 정말 통쾌했고 김진표의 학교에서 배운것 노래도 영화와 잘 어울렸다.이정도면 웰메이드 청춘영화라 할 수있다
봐도 봐도 재미있지롱 우헤헤헤헤
영화다운 영화, 영화여서 멋있는 장면들
짠한 로맨스와 액션 갈등 현실 모두 있는 영화
처음 봤을때랑 오늘 다시봤을때랑 느낌이 완전히 다르다.이영화가 왜 이리 오래 사랑받고있는지 오늘에서야 실감했다.
무언가 슬프듯 쥐어짜는 옛시절의 아련함..
1990년 이전 학번들에게는 보면 볼 수록 다가오는 영화다. 청춘 영화의 대표작이다. 이상하게 남자들도 여주인공보다 남주인공 권상우의 눈빛과 대사에 더 마음이 찡하게 된다. 그리고, 명대사는 영원하다. 대한민국 학교 *까라 그래.
오랜만에 다시봐도 가슴먹먹한 그기분 . . 여운이 오래남는 영화
현수네 가족이 강남 땅값오르기 전에 강남에 이사온거니까..지금쯤이면 부자됬으려나 ㅎㅎ 이런 영화뒷이야기 상상도 하게되네요
인생영화중하나.봐도봐도 재밌고 슬프고 멋있고.현수같은순정파가있을까ㅜㅜ
아빠 와 엄마들의 또는 50초반 분들의 젊은 이야기...
지급보고이다?9876543210
좋은 영화란, 시대의 문화와 감성을 잘 담아내는것.여러번 보아도 재밌는 영화는 드물다
니가 그렇게 싸움을 잘해?!
생각보다 점수가 높다...
너무나도 쉽게 미화되는 학창시절
개 꿀잼입니다. 가슴이 뜨겁네요
현수 역을 맡은 권상우 연기 진짜 기가막히다 권상우라는 배우가 사실 역할폭이 그리 넓지 않은 배우인데 이 영화의 현수역은 권상우만큼 소화할수 있는 배우가 과연 있을까 싶을정도..권상우 영화 언제찍냐 ㅠㅠ 보고싶다 스크린에서 ㅠㅠ
영화를 풀로본다면 비극 패러디만본다면 희극
옛날이나 지금이나..ㅋㅋ
은주야 너 정말 못된애구나
내 어렸을 때 1순위 영화
또봐도 재밌다 마지막 옥상 결투씬은 정말 최고다 심장이 벌렁벌렁
내인생의영화다 캡짱!!
영화보는 초반엔 진짜 한가인이 손예진,전지현,이보영,수지 죄다 뛰어넘는 첫사랑캐릭터 역대최고라고 생각하고있었는데 영화후반에 뭐냐..
일단.... 재밌다...영화의 최대 덕목 재밌다..
평점과 리뷰가 필요한가?영화를 직접봐라 그 해답을 찾을것이다.
남자들이 한번씩 상상햇던 로망
현실적이고 잘만든영화
권상우 인생연기....
대한민국 학교 다 족구하라 그래 ㅋㅋ
지금보니까 한가인 진짜 여우네ㅋㅋㅋㅋ
학생때 봤을땐 정말 재밌게 봤는데 어째 나이먹고 보니 좀 시들한 느낌
타짜랑 더블에 봐도봐도 안질리고 대사를 다 외울만큼 봤던 영화중 하나
꿀잼 10101010
너무 과장되지 않은 액션이 일품이야
이게왜 평점 8.69지
야 이개때끼야 너이리나와 이띠 발놈아 니가그렇게 따움을 잘해? 옥땅으로 올라와
유하 감독 인생 역작. 옥상 액션씬은 한국액션영화에 길이 남을 명장면.
솔직히 한국영화 전성기는 200년대 초반같음
남자의 영화다....
ㅎ101010101010
아름다운 로망이면서 정곡을 찌르는 우리들의 자화상
여기 조진웅 나온다. 빡빡이 쫄다구 ㅋㅋ
진짜 볼 때마다 재밌는 영화. 누구나 한번쯤 상상해봤을 영화. 학교 다닐 때 누구한테 맞았을 때 꿈꿨던 영화. 순수한 사랑이 이루어지지 않아 슬프다.
80년대와 90년대 초반에는 진짜로 사회 전체가 이렇게 폭력으로 가득했다
현수도 하고 싶은거 해...
옥상 씐은 한 30번 봐도 안 질려 ㅋㅋㅋ
90년 생들한테 잊을수없는 영화지
떡볶이 아줌마가 기억에 남는 영화
유하감독님 영화는 묘하게 매력 있습니다.1970년대를 배경으로 한 영화를 보면 박정희유신 때문에 분노가 치밀어 오른다. 부정부패와 불합리로 우리나라와 우리민족을 병들게 한 다카키마사오(박정희가 일본군 장교할 때 이름)가 미치도록 증오스럽다.
그 시절 불합리함과 추억의 공존
니가 그렇게 싸움을 잘해? 옥상으로 올라와서 이것좀 만져봐 씨1발놈아~
20번은 넘게 본거 같아요.
정말최고다 인생영화 엣날생각난다
시대풍자와 로맨스 사이에서 왔다갔다만.
공백을제외하고열자리이상
언제 봐도 재미있는 영화. 달리 명작이겠나~
여러번 봐도 재밌음. 남자라면 영화에 나오는 여러 캐릭터 중에 하나에 자신을 투영할듯.
권상우는 현수 그 자체였다
몇번 봐도 재밌는 영화입니다
마지막에 현수가 버스안에서 은주를 만나고 은주가 다시 버스에서 내릴때 현수는 왜 따라내리지 않았을까요? 같이 내려서 더 이야기를 해봄직도 할텐데요
★★★★명작★★★★
근데 중간에 공부 잘하는 학생을 비꼰건 뭡니까? 저런 학생이 현실에 있는지도 의문이고...
B급 영화인줄 알았지만, A급 영화
왜이리 가슴아린지 이제 그 시절이 아프다
10점안줄수가없다. 10번을 봐도 안질림
동시대를 지낸 시각으로 볼때, 거의 그때 느낌과 배경을완벽하고 정감있게 재현했다고 본다. 두번째 봤는데도재미있고 그리워지는 장면이 있어 좋다
전 여자인데 방금 EBS에서 방영해줘서 봤는데 이 영화를 왜 이제서야봤나 싶을 정도네요 권상우가 연기한 현수라는 역이 넘 맘에들어요 순수하면서 우직하고 의리있고 정의도 있고... 그치만 좋아하는 여자한테 하는 행동이 조금 더 적극적이었으면 더 좋았을것
12년전영화임에도 불구하고 요즘 영화보다씬백배는 재밌다
볼때마다 재밌어. 권상우 참 잘생겼네
내가 살던 그 시대의 리얼리티. 학교에서의 저런 장면도 다 추억이 되고말았지만 봐도봐도 질리지않는 이 묘한 느낌 그리고 피끓던 그 청춘시절이 왠지 그립다.
한국 학원물의 정점이다
지금 EBS에서 하는데 오랜만에 보니 새롭네요
니가 어떻게 알아? 니가 봤어? 아뵤~~~
잘 만들었네요. 대한민국 학교 x까라 그래!
10년만에 다시 보는데 그때랑 느낌이 너무 다르네
매년 한번씩은 다시보는 영화. 볼때마다 가슴에 추억이 서린다
권상우한테 딱 맞는 배역,, 햄버거의 열연,,탁월한 시나리오와현실감 넘치는 연출,, 유일하게 10번 이상 본 인생 영화!!!
이영화를 보면 사랑과 우정생각남 친구 여자친구 를 사랑할수밖에 없서던 크아!!! 논스톱4 사랑과 우정사이 생각남한여자 때문애 목매는것도 그렇고 현수가 비바람몰치는날밤에 은주에게 우산을 쒸워주고픈 수줍분 마음 Feelingsㄷ(말죽거리 잔혹사
이세상에 모든남자가 이 영화에나오는 주인공에서 엑스트라들중 한명일것이다
명대사 명장면 봐도봐도 질리지가 않는다
이 시대 학교모습을 잘 만들어냈다
권상우 한테 너무 잘 어울렸던 영화인듯... 남자 이야기도 재밌었고.. 기억에 남는 영화..
6~7점 정도... 평점 방어용으로 1점 드림... 뭔가 b급 같으면서도 볼만한 영화
12년된 영화가 어떄서요 10년정도 된영화중에 달콤한인생 비열한거리 해바라기 아는여자 타짜1 등 엄청난 영화많은데....
그당시 있었을 법한~ 연기도 각본도 훌륭한 영화.
스토리가 아쉽.. 여주의 심리묘사도 아쉽..
찐따들의 교과서같은 영화
학창시절 이런 똘끼를 갖고 행동했다면 어땠을까 상상해 볼만한 영화
몇번을 봐도 안질리는영화중 하나인득
현재 정치의 모습이 과거 70년대 학교에 담겨져 있네요.. 역사는 우리의 거울이 될 수 있음을 명심하여 과오를 반복하지 않아어 할 것입니다.
남자라면 봐야한다 정말..
말죽거리잔혹사에서 한가인을 쓴건 신의한수
1970년대에 살지 않았더라도 학창 시절의 아련한 향수가 퍼져나간다.
뭐야 내가 이 명작에다가 평점을 안남겼다니???
이정진이 개인적으로 젤 멋있음
온갖 쌍욕과 폭력이 난무하지만 그럼에도 보고나면 가슴 한켠이 찡하고 묘하게 고교시절의 향수를 부르는 영화 이런게 명작이지
그래서 40년 후 지금의 우리 교실은 어떻게 달라졌나?
방금 티비에서 한 7번째 또 본다 ㅋㅋ 옛날영화여도 촌티가 안 나고 그냥 멋있음
시간지나고 다시 보니 진짜 명작이었다..
시대상을 잔잔하게 담아내다가 마지막에 꽝 터뜨리는 .. 한국영화 손꼽히는 명작이다
평점 9점은 넘어야지..몇번을 봐도 새로움이 있는 수작아름다운 ost는 덤으로
평점이 왜 9점이 안넘지..
매 장면이 명장면 명대사 맨날봐도 잼남 ㅋㅋㅋ
고롫ㄹ곡ㅎㄹㅎ로로고
내인생최고의영화였다
볼때마다 어릴적 첫사랑이 다시 아련해진다
이건참몇번을 봐도 ㅋㅋ..
다른 영화들과는 다르게 인물들의 성격이 입체적이고, 뻔한 구성이 아닌 여운을 남기는 듯(추억 속의 이야기를 들은 것 같은)한 스토리가 굉장히 매력적인 영화였다.. 또한 70년대 후반의 삶을 간접체험하게 됨으로써 지금같이 좋은시대에 태어남에 감사함을..
포스터만 보면 별로 기대 안했었는데 TV에서 해주는거 보고 끌려서 뒤늦게 보기 시작했다. 몰입도가 좋고, 캐릭터들이 살아있고, 엔딩까지 완벽해서 여운이 남는다. 상당히 잘 만든 한국영화다.
울 아버지 학창시절땐 이랬겠구나 하고 배경년도를 봤는데 아부지보단 작은 아버지들때였네여ㅎㅎ 항상 이런거 볼때마다 신기합니다.60대 우리 아버지도 저런 시절이 있었겠구나 합니다.^^
세대를 넘어 공감되는 최고의 영화 남자의 로망이나 가슴 한켠이 아려오는 어릴적 짝사랑이떠오르는 기분이
언제 다시 봐도 재밌는 영화
잘만든 상업영화. 재밌당ㅎㅎ나이들어보니 한가인 어장관리 오지네ㅋㅋ권상우한테 줜나 희망고문
특히 , 남자라면 냉정하게 볼수 없는거 같다 . 너무나 옛추억이 나게 하는 영화다. 이 영화가 70년 후반을 배경을 하는데 연령을 떠나 모든 남자라면 옛생각에 잠길거 같다. 하지만 정말 냉정하게 본다면 초중반까지의 몰입도에 비해 후반에 몰입도
어렸을때 본 영화인데 떡볶이집 아줌마 씬 보고 충격 받은 기억나네 ㅋㅋㅋㅋ
"옥상으로 따라와"가 전부가 아니다. 클래식의 느낌과 친구의 느낌이 섞여있다고나 할까?
잘봤습니다 재밌네요 고등학교 시절의 남자들의 로망
어렷을때 많이 봤는데 지금 보니까 권상우가 이때 대박이었구나
어렸을적 싸우는장면만 보고 별다른 감정없었는데..다시보니 정말 ....한마디만 하고싶다... 은주 OO련아 ㅜㅜ
한국영화 명작10위안에 반드시 들어갈 영화. 요즘 교사들 아무리 교권이 낮다해도 예전 학창시절 생각해보면 차라리 지금이 정상이다
학창시절 영화중 최고봉 친구보다 재밌다
보면 볼수록 내용이 탄탄하고 캐릭터 개성들이 잘 살아있음을 느낀다
그 시대를 모름에도 재밌다 심지어 여러번 보는데도 질리지 않다
이 영화의 재밌는 점은 평점을 낮게 준 사람들은 영화 개봉 시절 때 본 사람들은 평점을 낮게 줬고, 평점을 높게 준 사람들은 2010년도 이후에 높은 점수를 줬다는 거다. 고로 이 영화는 개봉 초에는 욕을 먹었으나 후대에 명작으로 남은 영화인 케이스다
볼 때마다 재밌네 !!!
볼때마다 쩐다 진짜...
정말 재미있게 봤습니다..
간만에 또 봐도 재밌다. 7080시대가 좀 미개하면서도 파란만장했던거 같은데, 나름 낭만이 있었던 듯하다. 지금 보니 캐스팅 참 주옥같다고 느껴지고 진짜 깨알같은 재미요소들이 많았던거 같다. 한가인 이쁜거랑 김부선 씬스틸은 아주 영화볼맛나게 만든다.
옛날이나 지금이나 대한민국 교육은 똑같구나
현수 하고 싶은거 해. 대한민국 족구하라고해그야말로 레전드 영화
보면 볼수록 재밌는 신기한 영화.
70년대 군부독재의 비인간성, 당시의 어두웠던 시대상과 대한민국 학교 다 OO라그래 라는 대사로 압축된 부조리하기 짝이 없는 교육상까지 그 시대 사람이 아님에도 절절하게 전해졌다. 그 사이에 사랑 이야기마저 잘 버무린, 한 시대상을 대표하는 영화.
쓰레기같던 시절 미화하지좀 마라
남자라면 봐야 하는 영화 친구 다음으로 제발2는 만들지 말자!!!
은주는 현수랑 같이 대학을 가기위해 재수를 한것일까? 아님 우식이랑 동거중 임신을 한것일까? 전자였음 좋겠지만 마지막 버스씬 라디오에서 은주가 좋아한다던 아바의 여가수 출산소식도 그렇고 은주의 복장도 그렇고 우식아.. 아니야 할때도 ;;
대한민국 남자의 성장기를 덩어리째 담아내다
개명작,,, 아마 역대 영화중에서 다시보기 제일 많이 해본둣
티비에서 나올때마다 꼭 보는영화 어릴적부터 지금까지 몇번을 본지 모르겠다 그만큼재밌고 배우들 연기가 아주 인상적이였음
그닥...과장되고 오글거리고..계속 보다간 몸이 똘똘 말릴것같아 중간에 꺼버림.
재미있게 봤습니다.가끔 심심할때 봅니다
권상우, 잘생긴 배우라, 영화이미지까지 별 재미없는 줄 알았더니...아주 잘만들었네요..사실성이 뛰어나네요..로맨틱 코믹으로 오해해왔음..영화중 수작..시나리오전개도 사실적...황당무개 없음..
떡볶이집 아주머니를 조심해야 됨
엔딩이 너무 슬펐다.. 독거 노인의 시작.. ㅠㅠ
중학생때 이 영화를 보았을때 정말 혐오스러웠지만 고등학교를 거친후 이 영화는 현실보다 약하다는걸 알게되었다
대한민국 학교 엿 까라그래!!!
이 시대 보단 뒷 시대를 살았지만 칠흙같은 시대 현실과 그 속에서 피어나는 청춘들의 로망과 사랑이 너무 아름답습니다. 또 다시 보아도 여전히 좋네요. 예전 생각이 많이 납니다.
집에서 티비에 하길래 봤는데 재밌어요
캐스팅정말 짱이예요. 배우들이 그역할에 녹아든듯자연스러웠고. 넘 아름다우면서도 슬픈 그시절이네요. 너무재밌어요.순수하고. 몇번울었어요.
권상우 싸움장면은 백번을 넘게봐도 전율이 흐르네
선도부 애미년은 지 아들새끼가 학교에서 깡패새끼인건 알고 귀하게 카웠네 마네 하냐. 정신나간 년.쳐맞아 OO도 싼새끼 1순위가 선도부다. 김우식과 싸울때도 선도부새끼 꼬봉(조진웅) 도움받아서 이겼지
솔직히 말해서 한국영화 사에 기억남을 명작. 고등학교 다녀본사라람 이면 공감 하고 꿈꾸는 영화
권상우 인생 영화. 진짜 그때 그 시절의 외침이 남자들이라면 통쾌하게 보았을 것이다. 한가인과 이루어졌다면 좋았을텐데...
최고의 영화 유하감독의 결혼은 미친짓이다, 비열한거리와 함께 탑3안에 드는 영화!
봐도 봐도 재밌는 영화 야이 개대끼야옥땅으로 올라와
옥상 격투씬...봐도봐도 카타르시스가 느껴짐..권상우의 영화...너무나 현실적이라 좀 슬프다...
로버트드니로 주연의 택시드라이버를 많이 참조한 느낌. 하지만 낯설지않게 잘만들었다.
영화평점 왜이렇게 낮냐 이런 명작이
난 이제 고작 30대라 저 시대를 모름에도 불구하고 저 시대에 살고 있는 듯한. 생동감.
대사들도 주옥같고 장면들도 명장명... 진짜 인생의영화
한번도 안본사람은 있을지 몰라도 한번밖에 안본사람은 없을듯
통쾌한 학원액션로망..딱이다
80년대를 정말 잘 연출했네여 20살때는 재밌게봤는데 13년이 지난 지금 이영화의 의미가 다르게 느껴지네여 평점 만점 제점수예여~
진짜 다시봐도 너무 재밌다.. 한쪽 가슴이 뭔가 아련하면서도 재밌는 마냥 웃지만은 못했던 추억..
대한민국 학원물중 최고라고할수있다
이정진 분명 착한 캐릭터는 아닌데 끌린다 이런게 나쁜남자의 매력인가보다ㅜㅜ
오늘 유튜브로 결제해서 보게됬는데 13년전 영화라고 믿기지않을정도의 고퀄리티 스토리.. 띵작
엄청 재밋는거는 아니지만 티비서 나오면 끝까지 보게된다ㅋㅋㅋ 공감함?
가여운 아픈 청춘의 성장기와 공감
헬조선영화니께별한개
언제봐도 재밌고 감정이입되는 명작!
이소룡이는 대학 나왔냐?
권상우가 현수역이랑 너무 잘 어울렸다
내가 싸우는것도 아닌데 긴장되게만든다
한 열번은 본거같은데 볼때마다 재밌음 리얼ㅋㅋ
1978년, 우리들의 학원액쑌로망
나이불문 성별불문 그냥 한번 봐라 후회안한다
옥상씬의 혈투는 언제봐도 명장면
몇 안꼽는 한국영화중 하나
굳이 사랑이야기를 넣을 필요가 있었을까 남자들의 우정만에 이야기도 충분했을것 같다 한가인나오는 사랑이야기 부분은 좀 진부했다
한국 학원물중 최고 레전드작
만약에 이 영화 마지막에 권상우가 한가인을 따라 버스에서 내렸음 절대 이 정도 명작은 안됐을꺼다 그리고 이정진이 끝까지 안나온것도 이 영화가 명작이 된 또 다른 이유.... 권상우의 일당백 옥상장면은 정말 봐도봐도 레전드
한가인 너무 좋아 권상우도 좋았네
할 말도 재주도 많았던 감독이 제대로 차린 진수성찬. 연기와 연출이 멋지게 버무려진 수작.
현수가 은주를 대하는 감정만 얘기하자면 마지막에 버스에서 만날때 아련히 바라보는건 불같은 감정은 지나간걸 묘사한게 어째 더 아련하게 와닿네요
이 명작이 9점대가 안된다니... 거짓말 안하고 30번도 넘게 봄. 사람들의 감성과 유신시대 배경의 표현 및 비판. 남고를 다니는 모든 남자들의 마음을 대변한 최고의 수작이다 진짜.
45234523523
이 영화는 내 인생영화입니다.
지금이야 교권침해가 어쩌고 하지만 약 7, 8년전만 해도 교사가 학생 개패듯 때리는 풍경은 일상이었음. 자기 자식 체벌안당하게 하려고 촌지갖다바치는게 당연시됐었던 시절. 지금이라도 그런게 사라져서 참 다행이다.
내 인생 최고의 영화다내가 제일 좋아하는 영화...다른 사람들은 떡볶이 아줌마와 현수를 기억 하겠지만나는 비오는날 은주 집 앞에서 비맞으면서 은주를 목놓아 외치는 현수에 모습이 제일 인상 깊었다
한 영화안에 이렇게 풍성한 내용을 담을수있다니...하지만 개연성이 아쉽다. 우식이가 절친한 햄버거를 선생님한테 일러바친거나 그렇다고 햄버거가 우식이한테 염산을 던지고 뾰족한걸로 찌른 것등은 이해하기 힘든부분
딱아버지 세대내용이라더욱 신기하고 뭉클한영화
이정진이랑 권상우랑 같이 편먹고 싸우는씬을 바란 1ㅅ
10년만에 재감상했는데 역시 수작입니다.그런데 다시보니 권상우보다 이정진의 연기가 더 뛰어납니다. 한가인은 그저 이쁘기만 할뿐....
언제 봐도 명작. 내게는 클래식의 반열에 든 영화.
열번을 더봤는데 채널 돌리다 보게돼면 또 빠져서 보게되는 명작중의 명작..추억 돋는다.
권상우 이정진 인생작 ㅋ
태어나기 전 학창시절로 돌아간 기분
이영화가 말하고자 싶은바가 뭔지모르겠다 여자애랑 로맨스 진도빼나 싶더니 뜬금없이 패싸움하질않나ㅡㅡ 무엇보다 권상우가 싸움질한 이유가 뭔지모르겠다 그냥 젊은시절 치기같은건가.. 남자들은 이런거 좋아하는건가
검정고시학원 다닐 때 권상우 존잘
남자라면 몇번봐도 질리지 않을만한...
어쩌면 지금도 누구에게는
이정진이 졸라 멋있네~
권상우연기지렷다..
말이 필요없다 요즘 10대들도 진짜좋아하는영화
공중파에선 심의에 걸리는지 찰진 대사가 묵음으로 처리돼 아쉬웠네요
오늘 처음봤는데 상당히 재밌는 영화.고등학교 다닐때가 생각난다. 지금은???
고등학교때 보다는 중학교때가 더 생각났다~ 진짜 선생님들 애들 개패듯 팼다~ 여선생님도 남선생님 못지 않게 사납던 시절~ 고등학교는 실업고 나와서인지 애들끼리 전체적으로 친하고 방과 후 추억이 더 많다~
유신 말기 시대상황을 잘 표현 했다.사회 축소판이라 불리는 학교생활을 통해 그 당시의 시대적 부조리 및 계급사회를 잘 표현 했다. 스토리도 기본에 충실 했으며, 과거에 인기 많았던 중국 액션영화를 보는 듯 한 구성이 인상 깊은 영화였다.
정말 재밌고 몰입되는 영화
최후의 승자는 김부선???
감성적이면서 그 시대상황을 잘 담은거같아요싸우는거 볼때 나도 아픈느낌
판을 다 알고봐도 재밌다.권상우 인생영화
교련 세대 남자들을 위한 사회비판 학원액션 로맨스. 한가인 참 예쁨. 드디어 할 일을 하나 찾았다. 길은 정해졌다.
따까리 조진웅이는 코세운거 맞구만
다시 볼수록 명작이네 이거
대한민구 교육 다 족구하라 그래
작품성은 정말 좋다, 그 내부의 스토리까지 재미있게 짰고, 근데 그 당시 사회를 풍자하는 영화일텐데 그 점이 와닿지는 않았다. 이런 학원물들은 일진미화라는 비판을 받기 쉬운데, 이작품도 그랬다. 재밌으면 장땡이니 8점
며칠전 ebs에서 하길래 다시 봤는데 역시 명작은 열번을 봐도 빠져들며 보게 된다 &#39;야,식모 아들!&#39; 정말 대단한 대사... 섬세한 심리묘사가 가슴을 후벼파는 내 인생 최고의 영화... 이런 영화 또 못 만드나?
굿재미남재미남ㅋㅋㅋ
시간이 지나 다시보니 감동이 다가온다.
고령가소년살인사건이 생각나는 시대상에 따른 학교내 폭력 그리고 첫사랑에 대한 이야기 씬마다 호흡이 짧고 이야기가 매끄럽게 유기적으로 연결되지 않아 주제의식이 강렬하게 다가오진 않는다.. 유하감독은 분명 고령가소년살인사건에서 영감을 많이 받은 듯.
조진웅 엑스트라~~ㅎㅎ
다시보고싶을정도로재밌었다
20번도 넘게 본 영화, 한국 영화 중 손가락에 꼽을 수 있을 정도의 수작
인생은 가까이서 보면 비극이지만 멀리서 보면 한편의 희극이다
10번은 봤을 재밌는 영화70년대의 시대상을 들여다볼수 있어서 좋고 나이먹고보면 한가인이 참 못된역할 이라는 생각이 든다
와.. 볼때마다 꿀잼~~^^♡♡
봐도봐도재밋다한20번본듯
OOO기 영화....
70~80년대 강남개발을 보여준영화 권상우 한가인 이정진돋보이는 영화 군부시대에 학교현실을 잘 나타네고 우리들의 일그러진 영웅과 많이 비슷하게 흘러감 결말을 세드엔딩
재밌는데 슬프다ㅠㅠㅠ
다시봐도 꿀잼이네. 근데 이제 알았는데 차종훈옆에 조진웅 있네 ㅋㅋㅋㅋ 이제봄
모든캐릭터가 다 살아있다. 이런 영화 잘없다.
말이안되는영화 .. 20번정도 본 듯
재밌다 소죽거리잔혹사
이영화는 다시봐도 다시봐도 진짜 디테일하다 진짜재밋다
현재도 아직까지 이영화 반이라도 따라갈영화는없었다
진짜 잼있게 본영화 굿굿!
현수 술한잔해도 될나이다.
영화 스토리에 아주 잘맞는 배역 선정 ㅡ 새삼스럽게 느껴지는 추억의 고교시절 ㅡ 아주 비슷한 경험을 가졌던 고교시절의 첫사랑이 떠 오릅니다 ㅡ 지금 그녀는 어디서 무엇을 하고 있을까 ? 다시 또 보고싶은 영화 ㅡ
사랑도 우정도 공부도 싸움도 뭔가 미완이었던 그시절이야기. 열린 결말을 택함으로써 더 아련한 여운이 남았던 작품이었습니다.
학원액션은 완전짱이지 ^^
계속봐도 재밌으면 그건 명작아닌가...남자라면 학창시절에 현수와같은 생각한번씩 하지않나
말이 필요없다. 대박ㅋ 배우들 연기도 좋다ㅋ
나도 현수같은 사람이 되고 싶다. 진정 이 시대의 젊은이들이 현수처럼 정의에 일관되게 맞설 수 있는 용기있는 사람이 되어야한다
어케 100번을 봐도 질리지가 않지.. 타짜 이상으로 재밌다..나도 현수처럼 고3때 아빠에게 성적표를 받고 잉여인간이란 소리를 들었던 과거가 있다.옥상으로 뛰쳐나가서 비를 맞는 장면또한 매우 인상적.유하감독의 베스트작품
언제봐도 재밌는 영화 이때보다 지금이 더 학교가 체계적이고 무섭다 시대가 변해도 여전히 ㅈ같은 대한민국 현실 OOO 그래 OO
그당시를 겪었다면 더 높은 점수를 줄 수 있었을 정도로 사실적인 교내 폭력 묘사. 찌질이의 로맨스는 덤.
노무노무 재밌다 이기야
몇번을 봤는지 모르겠다...볼때마다 느껴지는 감성...나도 늙어간다.
현수는 우리모두의 고딩시절이 아닐까ㅋ
와.. 진짜 재밌다..
우식이 나쁘지만 멋진새끼..
무식하게 쌈박질만하고 담배만 피워대는 요즘 영화랑은 근본이 달라
학교 짱과의 싸움씬은 몇번을 돌려봐도 재밋다. 특히 싸움후 권상우의 대한민국 족구번영을 대사가 잊혀지지 않는다. ㅎㅎ
타짜랑 더불어 내 인생 최고의 한국영화다
이 멋진 작품을 근 15년이 지나서야 보다니 수작이네요 헐~헐
내가 저 시간대의 사람은 아니지만, 이 영화는 나까지도 그때의 감성, 로망, 열정이 무엇이었는지 어땠는지 제대로 느끼게 한다.
그때 그 시절. 우리네 아버지, 어머니들의 청춘과 시대상을 담아내어.
쩔어 10자10자10자
현수 하고싶은거 다해 ㅋㅋ
이 영화를 보고 난 후 중딩시절 애들 OOO 패던 선생들이 생각났다
어벤저스 OO라그래 내인생 최고의 영화다
볼때마다 재밌어ㅜㅜ살아생전 아버지가 가장 집중해서 보시던 영화..
학창 시절에 꼭 한번쯤 이 영화처럼 해보고 싶은 생각이 드네
밑에 남혐하는 쓰레기 머냐 진짜 이영화가 남자들만의 시기와질투심을 그려낸영화라고?등장인물 성별을 바꿔도 궁극적인 내용은 똑같아 다를거같니?여잔인간아니냐?너처럼 남자들한테 적개심품고 피해망상에 쩔어사는 쓰레기들때문에 같은 여성들이 더험한세상에서 사는거야
그냥 그시절을 추억을 표현한 영화.
마지막 씬은 한국액션영화에 남을 씬
나를 움직이고 운동하게 만든 영화
사실적이다. 남자들의 심리묘사가 한 장면도 빠짐없이 전부 와닿는다. 나의 학창시절과 비슷해서 더 애착이 가는 내 인생 최고의 영화.
잣같은 한국의 기형적인 문화잔재에 피해보는 학생의 이야기
현수야.. 이것 좀 만져봐..
시윈한 액션속에 왠지 가슴이 뭉클해진다.
어릴때는 이정진이 박력있고 남자답다고 생각했다 그런데 이제 어느정도 나이를 먹고 보니 권상우가 진짜 남자답고 사내답게 느껴진다. 진지하게 사랑도 할 줄 알고 힘도 필요할때 쓸 줄 아는 그런 진짜 남자
이 영화는 내가 중학교2학년떄. 그러니까 15년전 봤을떄 지금봤을때랑 사뭇다르지만 한장면 한장면속의 현수와 우식 은주 등등 배우들이 내 머릿속에 선명히 기억되고있다. 왜일까?? 생각해보았는데 현수와 은주의 이루어질수 없는 사랑떄문이었다.
너무 설렌다 영화가 ㅠㅠ
그래서 먹었다고 못먹었다고
최고의 영화입니다 많은생각을 하게 해준
무슨말이필요하니~~~~
권상우 배우 캬~ 개멋지네~
유하의 수작. 83년생인 나. 20대 중반에극장에서 느껐던 감수성.지금의 나 딸1,아들1 가장인 30대 중반에 내가 느껴지는 감수성은 하늘과 땅차이군요. 가병이 보다가도 집중되는 엄청난 수작임은 틀림없어요
겉멋으로부터 성장하는 우리들의 이야기.
몇 번 봤지만 볼 때마다 재미있다. 마지막 씬도 좋고 음악 선곡도 좋고 다 좋다.
유하감독에게 있어 말죽거리 잔혹사는 너머야할 산이다. 정말 권상우 마지막 액션씬은 볼때마다 전율이 든다!!
타짜호구 영어선생님 고추보집물
그냥 이런영화좀 많이 만들어라..이런 정서 많이 느끼고싶다
현수랑 은주랑 잘돼는 엔딩이었다면 이렇게 까지 아련하게 다가오진 않을거같다 정말 그 시대에 산것같은 한국 띵작!!
두번다신 나올수 없는 학교 역대 최고의 영화
형이랑함께본영화이때이때!
나이 좀 들어서 다시 보니까, 액션에 가려져서 몰랐는데, 웬만한 로맨스보다 슬픈 현수의 짝사랑이야기 이지않나 싶다. 이 th발롬아.
요즘 나오는 영화들 보다 훨씬 재밌어
젬있어 학창시절 그립고
한가인 정말 예쁜데 극중에서는 나쁜 배역이다 ㅠ
역시 인생 영화 말죽거리 잔호사
[ S8 V7 D8 A7 ] 같은 시대가 아니여도 그 시절의 향수와 추억에 젖어들게 한다. 다소 남성적이지만, 그 남성의 가슴을 후벼파는 감성이 있다. 권상우의 어눌한 발음은 오히려 캐릭터에 도움이 된 걸 지도..
명작 영화의 한가지 특징은 다시 볼때마다 느낌이 새롭다는 것이다. 그만큼 담아내고 있는 뜻이 깊고 많다.
지금도 여전하다 ㅡ대한민국 학교 ㅈ 까라 그래ㅡ
보고 또봐도 볼때마다 재미있다!
요즘은 이런 영화 안나오냐 충무로 그켬
10번은 본거같다 모든 신이 재밌음 내가 제일 좋아하는 영화
어릴적 이 영화의 제목은 들었지만 보지는 못했습니다. 지금 제 나이 고3되서 아버지와 함께 이 영화를 보고 나니 아버지의 학창시절때 정서를 잘 담은 영화라 느끼고 지금 제 나이때 공감이 조금 가는 부분이 있는 영화라고 느낍니다
학교를 배경으로 군사독재정권을 처절하게 비판하는 영화 권력의 상층부로 들어가려면 처절하게 짖밟아야하고 짖밟혀야한다는 것을 뼈저리게 느끼게 해주는영화 완벽 그 이상 자이언트 드라마와 거의 양대산맥인 수준이다
로맨스, 시대상, 노스텔지어, 한국영화 역사속에 가장 빛나는 작품이다. 현수드립, 우유, 옥상따라와, 대한민국 X까라 등 많은 명대사를 남기기도 했고 불멸의 액션씬까지.정말 너무너무 재밌고 좋은 작품이다. 유신시대 정말 힘들었다
다시 봐도 최고다! 이런 영화 요새는 안 나오나??
70년대 후반이었다해도 모든남자들의 로망인 고등학교시절
재미있었음 다시보면 더 재미있고
모든 남학생의 청춘을 대변할 인생영화
솔직히 햄벅 없엇으면 이정도까지 흥행못햇음ㅋㅋㅋㅋ
엔딩씬 너무 좋다 햄벅이랑 성룡이소룡싸움놀이 ㅜ 아련..
권상우 최고의 영화가 아닌가 싶다. 스토리는 진부하지만 왠지 모를 풋풋함이 있다. 캐릭터들도 다 잘 어울리고 권상우 리즈몸은 정말 너무 예쁘다는 말 밖에 안나온다. 마지막 싸움씬도 현실감있고 마지막 주옥같은 명대사를 날리는 주인공보면 뭔가 뜨거워진다.
지금봐도 뒤떨어지지 않는 영화.마지막 쌍절곤액션신이 가히 최고
현수는 제대로 못만졌지만 재명이는 만졌다.
권상우가 이소룡 음성내면서 쌍절곤돌리며 싸움연습하는장면 스무번도 더 봤으나 또보고싶다
지금 케이블에서 방송해주는데 모든배우들이 정말 연기를잘하고 시나리도 탄탄하다. 정말 내손에꼽는 명작영화. 인생영화
우식이는 강철인간이네ㅋㅋ
말이 필요없다. 명작.
아직도 기억되는 한국 명작 영화
시대를 잘 녹여낸 성장기이자 로맨스물이네요. 잘 만든 영화입니다.!
나이 좀 있는 사람은 진짜 공감가는 ...저땐 그랬어ㅋ 지나고 보니 추억..
영화도 훌륭하지만 김진표 학교에서 배운것 노래도 잘어울린다 영화에선 잘린거 같은데 권상우 드롭킥 멋졌다
난생 처음으로 극장에서 봤던 영화였다. 나에겐 잊을수 없는 영화다.왜냐하면 어머니하고 극장에가서 본거여서 더욱 의미가 있었고 그리고 감동도 있었고 재미도 있었다.배우분들도 연기를 잘했기때문이다.^^
와...여기 조진웅이 나왔었네..ㄷㄷㄷ
내가 사랑한 절교기, 자퇴기, 실연기 그리고 이소룡과 권상우
저 때로부터 40년이 지났지만 여전히 대학 못 가면 잉여인간 취급받는 현실은 여전하다. 이대론 안된다. 입시위주 교육은 사라져야 한다.
수십번을 봤는데도 하면 계속 봄아무래도 되게 좋아하나봐
이시대에 살지않았지만 저 인생영화중 하나
보고 또 봐도 레전드 띵작
옛날생각이 많이나네 제일 와닿는대사는 버스간에서 한가인 도시락뺏어서 와 뺀또 존나귀엽다 ㅋ
수 도 없이봤지만, 좋은명화는 세월이지날수록 보면볼수록, 변함없이 좋타.
남자의 로망... 꽤 수작인편..
한국영화의 자존심 강추
좀 커서 다시보니 이정진은 은주와 끝까지갔다가 집착좀 하니 차버리고 헤어진 뒤 현수의 진심을 알아주며 잘되가나 싶더니 결국 여지만 줘놓고 자퇴한 이정진 따라서 같이 가출한 은주...착한남자와 나쁜남자중 결국 나쁜남자를 택한거지..시대도 잘표현한 영화
볼때마다 아련하네 이런게 명작이지
이 영화를 이제보다니..너무 심쿵해서 기절할뻔..풋풋한 첫사랑 감정이 그대로 느껴지네요..
희대의 명대사“대한민국 학교 X까라 그래!!!”를 남긴 갓띵작.
말이 필요없는 액숀로망
lIlIlIlIlIlIlIl
10번도 넘게봤는데 하나도 안지루해
영화를 처음 보는 순간 유하 감독이 나의 실화를 모티브로 만든 영화가 아닐까 착각하게 만들만큼 나의 실화와 똑닮아있었다.
비트는 환상이었고 말죽거리는 로망이었다. 나는 현수이고 싶었지만 끝내 현수가 되지 못했다. 가슴이 뜨거워지는 아련하고 씁쓸하던 그 때
그냥 레전드 영화. 아직도 남 중고딩들은 이영화 대사따라하고다닌다 ㅋ
지금상영하면 100만은 가뿐히 넘길듯~
현수야 이것좀 만져봐~
1979년고1때 광화문사거리에있었던국제극장에서 취권봤다..감독이 정확하게 기억해낸거대단했음
진짜 학원물 원탑이제 ㅋㅋ
정말 많은 대한민국 영화를 봤지만 정말 셀 수 없을 만큼 많이봐도 질리지 않는영화 개인적으로 한국 최고의 명작임
너 머리 많이 길었네....현수야.. 아니야 Graduation tears.
관객수가 60만이라니 ;;;
OOO기한국에 맞는영화.
나이먹고 첨봤는데 우울해지네요언제 이리시간이 흘렀나 저런순수한 시절이 있었는데
권상우,한가인 연기빼곤 볼만함
남고딩들의 기싸움이 너무 재밌었네요ㅋㅋㅋ
미여엉지아악이다 최고
불끈. 청춘. 사랑. 우정. 사간. 현실.
말이 필요없음....
20살때는 몰랏는데 잘 만든영화였구나
평점 왜이래 2억8천번정도 봤는데도 재밌다
정말 신기하게 몇번을봐도 똑같은 감정이들고 볼때마다 눈물이 난다...정말 매력적이다!!
거짓말이 아니라 이 영화 포토만 봐도 그 장면의 대사를 말할 수 있다.. .
건축학개론하고 멜로부분은 완전히...평행이론인데요?? 한가인이 두영화에 비슷한..배역으로 나와서 그런가...자꾸 오버랩됨
순정파 권상우의 풋풋한 연기가 돋보임 다시봐도 명작임
권상우 십양아치 하는 메 갈 년들 OO발광하는데니들이몰라서글지 다굴로 치는 OOO들만 보단나야 양아치새기들보단 알어?학교깨못봣냐 이기는게정의지 모여서 사람패는게잘하는거냐?ㅋㅋ무기들고서라도 이겨야지 그럼 당했는데?
ㅎ넌무 챙더요 ㅎ 춘젓행?
이것좀 만져봐....
지금 봐도 한가인 역활은 건축학계론처럼 샹.년이었음..
그당시로 돌아가고싶다. 열번도 더봤는데 그냥 다시 보게된다. 아련하고 아름답다. 누구에게나 있는 소중한 추억.
이정진 연기 정말 잘한다...
좋은 것이든 나쁜 것이든, 그 시절 모든 것들이 추억이 돼버렸다
권상우 ㄹㅇ 얼굴값함 연기 ㅈㄴ잘한다
이 시절을 살진 않았지만 그들의 낭만과 감정을 같이 느낄 수 있었다.
고추보집물 미쳤다미쳤어 ㅋ
다시봐도 재밌네요.15년전에 본듯한데
한가인 참 사람을 비참하게 만드는듯...ㅜㅜ
빵집 시퀀스가 이 영화 다 설명해주네 근데 왜 요즘은 이런 영화 안나오냐 몇 안되는 한국판 수작
이영화의 진정한 주인공 햄버그성님에게 박수를 보낸다
완벽한 우리나라 학교물-
이 영화에서 버릴 장면은 하나도 없다.
다시보는데 역시 좋다!
중간에 사라진 이정진역의 설명과 급마무리는 헛발질
웰매이드한 작품.폭력이 난무하긴 하지만 그들만의 리그를 부각시킨 거고.
지금봐도 재밌다.마지막 옥상씬은 여자가 봐도 꿈틀거리게 된다 .
케이블서 지금 하네요.오랫만에 보는데도 먼가 짠한것이.몇번을 봤는데도 볼때마다 다른 느낌인 영화네요.
은주는 할건 다하면서 청순한척 하는 스타일.
참 힘들다 사는 게....
학원액션물의 교본..
가볍게 보려던 영화였지만 보고나면 가슴이 묵직해지는 영화. 마지막 천호진님과 권상우님이 걸으며 했던 말은 더더욱 가슴을 울렸달까.
그저 추억감상용으로만 볼 게 아닌 시대적 사회고발물
이 영화 최고의 명장면은 권상우가 도시락을 던지기 직전에 긴장과 분노를 머금고 허공을 응시할때의 그 표정이 담긴 장면이다.
이 영화 때문에 많은 뚱뚱하고 무쌍인 남자들은 햄버거라는 별명을 얻게 된다.
볼 때마다 재밌고 가슴뛰게 하는 영화 정말 남자의 로망같은 영화다
진짜 진추하-Graduation Tears 이 노래 너무 좋음
인생영화 중 다섯손가락 안에드는 영화
중학교때 나온 영화30살 되서 다시 봤다 젊은시절 배우들 얼굴이 참 재밌고 권상우 찌질연기 너무 잘한다 우식이는 진짜 매력있고 은주는 참 여우다진짜 한국 영화의 수작이다
그냥 멋져보이고 앞만 보고싶었던 그 시절, 내뿜고 싶었던,나중에 아프다 하여도.
미xx끼 아무데나 내려주고 간거아니야?
은주가 순진하지만 잘못된 선택으로 큰상처를 준 처자인줄 알았다. 한가인의 청초한 외모에 속았었다. 다시 보니 은주는 현수를 좋아한적 자체가 없었고 그저 우식의 맘을 돌리기 위해 질투심 유발의 수단으로 현수를 이용한거였다. 그냥 소시오패스 악녀였다.
족히 10번은 본 듯. 볼때마다 새로운 느낌이 드는건 내가 나이가 드는걸까 아니면 보는 관점이 달라지는걸까, 신파에 억지감동 버무리지 않아도 충분히 이런 훌륭한 영화 만들 수 있다. 십몇년이 지나더라도... 부디 김x화 감독은 좀 깨달았으면
한 50번은 본듯...남중에 남고 나온 저에게는항상 꿈꿔온 ..일진들 복수 .. 현실에서비슷한 사람이 있지만 오히려 반죽음 ..정말 재밌다 말죽거리 !!!
그시대에 이딴영화가 수준에 맞았다는게 어이가없다.
큰 폭력이 작은 폭력을 재생산하고, 군대문화가 학교마저 장악했던 슬픈 시대.. 이런 암울한 시대를 지나며 성장했던 현재 기성세대들이 왜 높은자리, 목소리 큰 사람 앞에서는 깨갱하고, 만만해보이고 낮은 사람한테는 쉽게 갑질하려 드는지 알게 된다.
쵝오 개봉했을때는 어려서 이해를못했는데너무좋네요
지금봐도 갸꿀잼 지인짜루ㅜㅜ
자꾸 생각나는 상당한 수작
요즘은 왜 이런 직품이 안 나오지...
폭력, 우정, 우상, 사랑, 일탈. 남자라면 한번쯤 꿈꾸는 자화상.
역대급 여운이 남는 영화.. 그만큼 권상우 한가인이정진 이외 모든 조연분들.. 연기력 덕분에 여운이 남지 않았을까 싶다 전국 20%는 이정진과 같은성격 30%는 권상우성격 나머지 50%는 햄벅,치타와 같은 성격일것이다.. 하지만 50%의 인구들이 한번쯤 이정진과 같은 성격에 젖어보고 현수의 성격에도 젖어 상상의나래를 펼쳤을 영화! 또한 한가인 권상우가 잘됬다면 수작이 안됬을 영화.. 이정진의 소식이 이종혁광 싸움 이후에 나왔으면 여운이 덜 했을듯.. 연출이 기가 막혔다 내 인생 10점 영화 배우 대체불가 중간중간 조연 특히 찍새김인권..연기 갑 오브 갑... 말로는한가인과 권상우가 안되어 영화가 더 좋았지만 한편으로는 잘되길 바랬고 우식의 소식이 궁금하기도 했다 하지만 이 부분을 알리지 않은감독의 신의 한수! 마지막 버스신 한가인이 권상우에게 할 말은 뭐였을까... 여운의 여운을남는영화 말이 필요없다 최고의 영화
대한민국 학교 다 줏까라 그래 c발
요즘나왔으면 500만은 찍었겠다
은주 개 OO이네 미친김치년
그냥 최고다 내인새영화
타짜, 해바라기 전에 명대사 퍼레이드의 원조격인 영화지당시에 극장에서 보고 나오는 추운겨울그날이 아직도 생생함
말죽거리 잔혹사 311만명 봤는데 네이버는 왜 60만임??
두번할까요 티저 보고 온 사람 공감 ㅋㅋㅋ
정작 원본 영화보다 패러디로 더 유명한. 껄껄껄.
유하 감독이 좌익 주사파들에 항거하는 학생들을 예견이나 한듯이.. 미리 그린 영화같다.. 좌익 좌좀 주사파들에 사상침해에 항거하듯이 .. 대한민국학교 ㅈ가라 그래~ 라는 대사가 가슴속에 남는다
권상우 마지막에 꿀렁거리는 연기는 최고지
권상우의 순수함 낭만 풋풋함이 돋보이고 섬세하고 여린 마음이 짠하게 다가오네요.. 권상우와 찰떡 캐릭터!! 그 시절 현실적인 학교의 모습을 잘 그려낸 아름다운 영화!!!!
이영화가 60만밖에 안되다니... 지금 개봉하면 최소 500만인데
중학교1학년때 친구집에서 영화소개프로그램에서 소개해주는거 보고 엄청 보고싶었는데 몇년후 케이블에서 봤을때도 멋있고 감동적인데 그때 당시 영화관에서 본 관객들은 얼마나 재미있었을까 지금 봐도 전혀 손색이 없는 가히 액션멜로영화중에 명작이다 보고또보고 또봐도 전혀 질리지 않는 영화는 이 영화가 처음이다 정말 잘 만들었다 영화감독에게 존경을 표하고 싶다
19780년대유신체제를비판하는영화죠ㅋ 명작Of명작!
왜??? 패턴이니까~~
내가 본 한국영화중 단연 역대 안에 들 정도로 재밌었다. 한번씩 보면 지루하지도 않고 아버지 시절때를 영화로 보니 절로 감탄이 나온다.
몇번을 봐도 명작이다 그시절을 살았던 사람이라면 어느것 하나 공감하지 않을 부분이 없다 권상우의 섬세한 연기는 정말 일품이다 한국영화중 단연 손꼽히는 수작
두번할까요 예고편 보고 추억돋아서 보러옴
최고 !!! 최고 !!! 최고
첫사랑 오빠랑 같이 가서 보던게 생각나서 날씨가 추워지면 찾아서 보곤 하는데요, 정말 잘만든 아주 재밌는 영화입니다.15년이 지난 지금도 촌스럽지 않은, 저 재밌는 내용 뭐지? 권상우 오빠 심지어 혀 안짧게 들리네요..옥상으로 따라가야겠어요^^
영화 진짜 재미있게 잘만들었다.. 3번째 보는건데 볼때마다 너무 잼있습니다
그 시절 그때 우리사회 우리학교 우리친구들의 모습.
역대급 꿀잼이였지 ㅠㅡㅠ
10번봐도 가슴찡하고 재밌다 처음 평점올림
국내 학원물영화 원탑 무조건 추천한다 권상우 몸매 지린다 지려
다시보니 감회가 새롭고 그 시대의 추억과 배경을 잘 묘사한 명작이란 생각이 든다
강은주 이 여자 때문에 9점이다
지금까지30번봤다 안질려도 이렇게 안질릴수가ㅜㅜㅜ진짜명작
생각보다 아주 재미있게 보았다.진정한 친구의 우정이 한순간에 무너진 것, 짝사랑의 비애, 정권에 휘둘려지는 어리석은 어른들, 대한민국 학교 비판 등 재미있을 뿐 아니라 많은 것을 담아낸 영화라 작품성도 뛰어나다.
그 시절 나에겐 최고의 영화 굿
이때 권상우 전성기였지!!!ㅎㅎㅎ지금도 멋짐ㅎㅎ 봐도봐도 질리지 않는 영화!!!
은주야 너무한다 정말...흑
지금슈퍼액션에서보는사람
이미 수십번 보앗지만 잠을 또 못자게하네...왜 이시간에 또해주는거야..해바라기 말죽거리잔혹사 달콤한인생 진짜 인생영화들..
이런 명작이 관객60만 이라니
내 인생의 최고의 첫사랑 영화
잔혹했지만 뜨거웠던 그 시절을 이야기하다
권상우를 좋아하게 된 영화 볼때마다 재밌음강추ㅋㅋ
생각없이 재미나게 볼 수 있는 영화입니다.
근데 왜 관객이 60만명 ㅋ
기타전주만 들어도 감동이..
우식이는 내가 원하는 걸 너무 쉽게 가질수 있었다
남자라면 한번쯤 생각해봤을 대리만족과 그당시 시대상을 잘 반영한 수작. 감독의 자전적인 이야기라서 그런지 등장인물들이 나같거나 내친구들같아서 높은 감정이입
추억ㅜㅠㅜㅠ,,.,,
한국형 하이틴 영화의 대표작.
권상우만이 해낼수있는 영화~
대한민국학교 ㅈㄲㄹ 그래
시대적 반영을 비롯한 배우들의 점입가경적인 연기 일품입니다
그냥 저냥 볼만한 액션 영화 개봉당시 화제였음 ㅋ
로맨스가 주가 아닌 영화지만 마치 그런 것처럼 느껴지는 건 여주의 외모가 예쁘면 예쁠수록 몰입도가 증가한다는 멜로 영화의 법칙 때문일까
진짜 명작임 봐도 봐도 질리지않고 캐릭터들 마다 특색이 너무 좋음. 긴말안함 인생 영화 중 하나니까 꼭 보셈
어릴때봣던거하고 지금 삼십대일때봤던 느낌 다 다르다그리고언제나재밋다
노스탤지아를 자극하는 영화. 오래 지나 다시 봐도 꿀잼.
지금으로부터 42년전 배경의 영화를 보니 모든게 새롭고 흥미롭다. 현수의 첫사랑에 대한 마음이 너무나도 느껴졌다..
최고의 영화~~~ 우리들의 로망.
멋있고 스토리가 매우 현실적이다(개인적인 생각임)
넷플릭스로 다시 봤습니다. 전개가 빠르고 몰입력이 높은 영화네요.
지금 나한테 숫자얘기 한 사람 누구야
동갑내기 과외하기 프리퀄
주인공은 권상우였지만 나는 이정진이 더 멋있었다
오 괜찮음 이 영화 ... 잔잔히 뒤에 깔리는 배경음악이 좋음 한가인도 너모 예쁨 .. 옛날 영화 특유의 그 느낌이 감성을 젖게 만든다
권상우는 감정선을 참 잘잡는 배우인데, 발음이 너무 아쉽다... 발음만 잡았어도 더 큰 배우였을텐데
그 시절 살아보진 못했지만 한 번 살아보고 싶은 마음을 들게 하는 영화. 아버지 세대에 일상과 추억을 그린 영화. 가족생각 나게하는 영화.
짤로 수백번보고 완전한 한편은 처음본다.
대한민국 학교 족구하라 그래 !!!!
짤영살 볼때마다 가슴이 두근거린다. 내안에도?
2000년대 초반이 진짜 한국영화 황금기..그때가 그립다
상우형 왜 줘도 못먹어 내가 다 안타깝네
버거형보고 함와봤다.
내인생 최고의 영화다. 진심이다.
남고생들 누구나 꿈꾸는 짝사랑 혹은 단체와 혼자의 맞짱 그리고 옥상으로 따라와의 유행어와 지금봐도 촌스럽지 않은 연출과 각본. 거기에 더해 그시절 대학보다 인간이 돼야하는 걸 앎에도 썩어빠진 유신교육에 대한 비판. 좋은 영화입니다
마지막 사이다 날리는 장면은 진짜 몇년 몇 OO이 지나도 ㅇㅈ
재명이 하고 싶은거 해~
ㅋㅋ감독님 유하~ㅋㅋ
이정진 왜이렇게 불쌍해보이냐ㅜ
다시몇번을봐도 질리지않는 영화
거리 3부작의 시작을 제대로 알린 유하감독의 역작이작품으로 이후 권상우를 깔수 없었고 이정진을 다시봤으며 햄버거와 김부선누님을 잊을수 없었다학교라는 공간안에서 유신,독재정권 및 일진등 주류권들에 깔려사는 소시민의 한을 풀어준 통쾌한 풍자극 마지막 78번버스에서 내리는 한가인을 잡지 못하는 권상우를 보면서 깊은 여운과 젊은시절이 잔잔하게 남는다
그냥 재밌음말이필요없음
조금 연기력이 어설퍼도 스토리,노래,액션씬이 다 커버함다
김희철이 하도 이것 좀 만져봐 해서 봤는데재밌네.고추보집물과 주름살 하나 없는 배우들의 모습이 인상적.
봐도 봐도 질리지가 않냐
권상우진짜 멋있다,,,그리고 같은 여자가 봐도 은주 ㅆ련
그 시대를 지나온 이들에게 바치는 노스탤지어같은 한 수줍은 소년의 아픈 성장통, 폭력속에서 자라나는 청춘에게 바치는 감독의 헌정시같은 작품,아련하면서 뼈쓰린 경험을 하게 해준다. 권상우의 짧은 혀가 이토록 잘 어울리는 작품과 만날줄 그 누가 알았겠는가? 그런 그의 모습을 한번 안아주고 싶을정도로.
나의학창시절을돌려줘!개명작
햄벅이 빛났던 영화 ㅋㅋ
햄버거로시작해 햄버거로 끝난다ㅍ
이유는 없음. 그냥 명작.
권상우가 이렇게 멋있었나 하고 다시 생각하게된 영화ㆍ그때 그시절 아련하네
봐도봐도 질리지가 않아ㅎㅎ
타짜 처럼 케이블 에서 해주면 또보고 또보고 또봐도 재미있는 영화 한마디로 띵작
재밋는 고등학생들의 로망을 보여주는영화^ 나중에 나오는 싸우는액션장면 멋잇고 쩔엇다.
이때가좋았지.낭만적이다.한가인하고데이트장면.가을이이렇게 정말가을같다
와 어렸을때 보고 안보다 이제봤는데 은주 이거 18ㄴ 인데? 호박씨 ㅈㄴ까고 마지막까지어휴 ㅋ
다 좋았으니까 나머지 다 제처두고 인물들이 화를 내는 장면에서 표정이 정말 리얼함 분노가 뼈속까지 느껴짐
권상우 졸귀였네...잣같은 고등학교때 교복나와서 짜증나서 별두개뺌
소장하고 싶은 영화중 하나..
내 인생영화.. 공감가고 속이 후련해진다
첨봤을때나 다시볼때나 아직까지도 정말 재밌다
후에 더 찾는 재미있는 영화!
말이 필요한가? 대한민국 대표 남자들의 영화
Tv 채널 돌리다가 하고있으면 무조건 보게되는영화특징 : 잠깐볼라고 했는데 엔딩까지봄
권상우 영화중 최고 라고. 이소룡. 성룡으로. 바뀌는 것과 시대가 변화하는 것이 어우러지고. 감독이 전하려는 메시지가 있고. 족 구하라 그래. 이 대사 디아블로 많이 해보신분들 무슨 뜻인지 아실듯.
이건 그냥 대한민국 100년 영화역사상 가히 최고의. 영화!!!
매번 재방송봐도 질리지않는 영화
이제서야 제대로 감상-...가슴찡한 여운이 남는다 벌써 16년전이라니 배우들모두 젊다~~
이정진 다리깐게 조진웅이었네
또 봐도 재밌다 ㅎ . . . .
볼때마다 재밌다 111
이 감독이 비열한거리도 만들었던데 진짜 리얼리티 미쳤다.... 이런 영화가 다시 나올수 있을까??
이당시 다 다운받아봐서 관객수 백만도 안되네....본사람 천만은 될텐데 ㅎㅎ
또 봐도 넘나 재밌다ㅎ 우리나라에서 한가인이 제일 예쁘다! 개부럽ㅠ
아내가 좋아하는 권상우가 나와서 10점!
조진웅 쩌리시절 조연출연작품... 이때는 권상우 이정진 한가인 김종혁이 메인이지만 현재는 조진웅이 쳐바름 사람일 어떻게될지모르는구먼
우식이가 야한책보다 걸렸을때 햄버거 꺼라 고발할때 개빡침!!
폭력의 시대를 살았던 우리...그것을 낭만으로 기억하는 우리
봐도봐도 또 보게되고 또봐도 겁나 잼있다 항상 통쾌하고 시원해!! 권상우의 띵작!
몇번이나 봐도 좋음 옛날 생각에 잠기게 하는 영화
젊은 영혼 현수의 혼란, 상처, 방황을 보며 마음아파 눈물흘린 감동적인 영화. 폭력장면에 놀라며 봤지만, 권상우의 첫사랑 감정과 상처에 몰입해 슬픔과 통쾌함을 함께 느낀 영화.
어디 무서워서 아들 학교보내겠나 ㅠ ㅠ
한국 영화사에 길이남을 불후의 명작
권상우 멋있고 한가인 이쁘다
말죽거리잔혹사 그때나 지금이나 딱 남중 남고에서 벌어지는 약육강식의 세계를 잘표현한영화...과장되거나 비현실적인 액션씬 하나도없이 실제 현실에서 싸움이 벌어지면 개싸움이되는 모습을 아주 현실적으로 잘그려냈음이상하게 싸움이란건 싸우고있는중보다 싸우기전이 더 긴장되고 무섭단말이지..
지금 OCN 보는데 한가인 리즈 시절 엄지척
조진웅 보고 진심 개깜딱놀랜 1인. 형이 왜 그 뒤에 서 있어????
영화 재미는 물론이고 감동 액션 최고지만 배우자들 연기력들이 다 대단해 난 특히 전인권 연기력이 오짐
등장인물들간의 대결구도나 사실적인 액션, 드라마적인 요소와 감동까지 진짜 짜임새있게 잘만든 최고의 학원물. 갠적으로 한국영화중 제일 좋아하는 영화중의 하나
마지막 버스에서 스쳐지나가는 장면이 볼때마다 눈물나요. 이영화 열번정도 본것같음.누구나 한번은 겪어본 일이겟지만 그때 기억은 평생가죠.권상우씨 연기 최고예요. 멋잇음
관객수 60만이라 더 놀라운 영화...채널 돌릴때마다 내용 아는데도 보게하는 영화...
최고의 영화..마지막에 은주가 현수야 해놓고 하지 못 한 말이 뭘까?
당시 고등학교 다녔으면 다 공감하지 특히 폭력교사들~~
학원물 올타임 레전드
마지막 뒷통수 후려치는 장면 때문에 10점 받아야 마땅하다 이게 진정한 복수이자 싸움
(남자들이 선호하는)투박함과 (여자들이 선호하는)섬세함을 고루 갖췄다. 한국영화의 학원 폭력 로맨스물 로서는 가히 계속해서 회자될 가치가 있는 클래식이다.
이 영화의 주인공은 한가인이 아니라 김부선이다 떡볶이가 먹고 싶다
와 보는내내 가슴이 간질간질..진짜 명작이다
재방볼때마다 재밌는영화
한가인은 재수해서 대학가고거서서 또 다른 남자 승민(이제훈)을 만남...
아련함이 슬픔으로..
우리나라 선생들 정말 쓰레기 많았어여학생을 싸대기 때리던 수학 선생 독사,남학생을 주먹과 각목으로 구타하고 발로 밟던 체육선생등
한가인 미모는...인간계를 뛰어넘음..
7-80년대 감성 보여준 영화중 최고
우식이도 멋있고, 현수도 멋짐
악역 신역 연출 두말 필요없다.
유하감독,배우 권상우에게 최고의 작품.진짜 명작은 수OO 흘러서 진정한 가치를 인정받음.개봉했던 2004년 봄마저도 사무치게 그리움
나보다 한참 전 60년대생 이야기지만 빡빡머리 고딩때가 생각나는 한국형 하이틴 영화의 수작 /첫사랑과 우정 사이의 갈등, 선생의 폭력이 난무하는 잣같은 학교생활, 우열반 잉여인간 독서실 라디오 엽서 선도부 체벌 교련시간 장학사 / 한가인의 태도는 지금봐도 참 이해불가함 현수가 마지막에 은주 따라 내리지 않은게 잘한 것임 다시 만났다면 또다른 아픔만 남았을 것임
그때도 재밌었지만 다시봐도 재밌음...평론가가 아니라 멋있게 평가는 못하겠지만 충분히 명작이라 부를만합니다
이정진한테 염산테러에 송곳으로 찌르는 건 넘 심했다 ㅠㅠ권상우 소심남 연기 졸라 잘하네 ㅋㅋㅋ
학창시절을 떠올리게하는 최고의 영화
내 인생 최고의 영화
본인 2004년생인데 2004년 영화를 지금 봐도 너무 재밌네요 ㄹㅇ 재밌다 연기도 다 잘하고 발연기 하나도 없음
이 영화를 보면 80-90년대 유신독재하에 부당한 교권력들의 민낮을 여과없이 보여준다 로맨스도 결코 낭만적이지 않게 현실적으로 결말이 나서 맘에 든다
한번보면끝까지보게되는
재밌음
중딩때 이 영화 나왔는데 같은반 양아치가 마지막 권상우처럼 유리창 깨트리고 &#39;대한민국 학교 다 OO라 그래&#39; 해보고 싶다고 했는데 어이가 없었음. 권상우는 착하고 순박하게 살고 싶었지만 시대상에 휩쓸리다 처음으로 반항을 하며 울분에 차서 외친거였는데 그냥 학교째고픈 너랑 같냐?
권상우 대체불가 영화다.
레전드 오브 레전드 !!
평점이 왜 이래? 9점대 영화를
옥상 싸움신은 우리나라 액션 씬 탑5안에 들듯
뭔가 가벼운 것 같지만 가슴 한구석을 찡하고 아리게 만드는 영화. 이정진은 물론이고 권상우 인생 최고의 영화.
주인공 남자가 연기를 너무 잘함
다시봐도재밌네요! 권상우최고임!안변하고연기는더늙어가는배우!사랑합니다~??
Spirit Of Jeet Keun Do
학생들간 폭력이 너무 과장된 면이 있었지만, 아련한 나의 고등학고 학창시절이 생각나서 좋았다. 위압적인 선도부, 붉은 서적 돌려보기, 짤짤이, 점심시간 남의 반찬 뺏어먹기, 교련시간, 우열반...
이런 영화가 천만 찍었어야지
10번은 본것같은데 한번 보면 멈출 수 없다엔딩장면에서 이어지는 기타소리가 귀에 맴돈다
7080시대의 아련한 추억이 묻어나는 그래서 더 정감이가는 영화 권상우 멋짐 연기력 짱
보면 볼 수록 김인권의 연기가 정말 죽인다. 어떻게 저렇게 할 수가 있는지. 최고다.
우리나라 학원물? 중에서는 최고인 누구나 공감할 수 있는 영화~
너무 재미있는 제 인생 영화에요 ㅠㅠ 기승전결도 확실하고 희노애락이 풍부하게 담겨있어서 남녀노소 누구나 재미있게 볼 수 있을 거라고 생각해요
클래식하면서 담백하다
하이틴액션 영화 중엔 이게 제일 재밌음
햄버거의 감칠맛나는 코믹연기가 감초같은 영화~
왜지금봤을까왜왜왜왜
나이먹고봐도명작 그시절향내가 강한
진짜 50번이상은 본듯한 질리지않는영화
김부선, 권상우 영화 중 최고
재미있다. 피끊는 청춘은 옛날이나 지금이나 비슷한가 보다.
모범생 현수가 밤에 분식점을 간거.. 바로 전 고고장에서 못볼장면을 보고 거기서 부터 잘못됐죠 ㅠㅠ 은주가 잘못됐죠 결국 은주가 현수 가지고 놀았죠
영화 친구의 곽경택 감독이 그러했듯 유하 감독 역시 본인이 직접 보고 느껴왔던 어린 시절의 추억을 필름에 녹여냈을때 가장 자연스럽고 단 한 컷도 몰입을 방해하는 어색한 씬 없는 웰메이드 수작이 탄생하는거 같다. 관객들이 영화에 미친듯이 흠뻑 이입 될 수 있는 명작들의 공통점은 그 무엇보다도 리얼리티가 아닐까 싶은데 그 근간은 연출력이나 예술성, 창의성도 아닌, 감독 본인이 직접 겪어왔던 경험이라 생각된다. 본인이 가장 잘 아는 세계관을 그려냈을때 관객들도 오롯이 그 플롯에 젖어드는것 아닐까. 마지막 장면에서 두 친구가 이소룡과 성룡의 대결을 흉내내며 유쾌하게 마무리 짓는 와중에 흘러나오는 음악은 이연걸의 황비홍 ost라는 점 또한 감독의 위트가 돋보인다.
왜 요즘은 이런영화가 안나오는걸까 시간이 지났지만 다시봐도 감동은 여전하다. 이건진짜 마스터피스다. 누가 권상우한테 연기 못한다했냐 이영화가 ‘옥땅으로 따라와’만 기억되는게 아쉽다 진짜. 마지막에 현수의 짜릿한 복수랑 그런 아들을 용서하는 아버지의 모습과 버스에서 처음만났던 첫사랑과 다시 재회한 버스 속 모습과 성룡영화로 마무리짓는 이 영화는 모든게 완벽하다.
권상우연기가 인상적이였다. 이런 옛감성 영화 잼있다. 김인권연기넘 좋았고~~
이 영화를 이제야 봤네요
그시절을잘표현한영화
1970년대 학교를 잘 그려낸 학원물.
몇년전 한번보고 몇일전에 또 봤어요~근데 넘 재밌고 배우들이 연기가 말이 필요없죠 명작이 맞아요!
무심코 오랜만에 다시보게 된 ~여러번 봤고 오래전에 봤었던 옛날영화~스토리를 다 알면서 보는데도 몰입해서보게되는 역시 잘 만든영화~
나이들어 보니 진짜 훌륭한 영화였구나..방금 돈주고 받는데옛날감성도 생각나고 액션(폭력)+로맨스 순수.,시대상을 잘 반영힌고 전달하는 의미도 있고 스토리에 잘 엮어냄 권상우 진짜 너무 멋있다 요즘 잘 안보이는데 뭐하나..권상우처럼 스타성있고 외모 연기잘하는 배우가 요즘 없네. 국내영화중 best5안에 듬.
청춘... 용기있는 자가 후회없는 삶을 산다...
몇 번을 봐도 한번 보면 눈을 땔 수 없는 70년대 학창시절을 보낸 형님들의 자화상. 주조연 연기도 죽여주고 한가인은 여전히 예쁘고...
그시절 남고생활을 너무 잘 표현했다 다시보는데 선생들이나 학생들 다 너무 그대로네 끊기는 부분없이 몰입하며 감성에 젓게되는 영화 고딩시절 감성이 새록새록..
여자지만.. 볼때마다 재밌다 젊은시절 저시대 고딩들의 모습을 참 잘 담아냈다권상우배우님 연기도 찰떡임
응답하라 시리즈같은 느낌인데 갠적으로 말죽거리가 더 재미있는거 같습니다. 말죽거리잔혹사 2 는 안나오나요?
말이필요없음명작ㅋㅋ
예전 선생들은 쓰레기들 많았다.
진짜 권상우형님이 살린영화~^^니가 그렇게 싸움을 잘해?옥상으로 따라와~~~ 현수 너하고 싶은대로 해
그 때 그 시절 우리의 삶은
참 지금봐도 피가 끓어오르는 명작.. 권상우가 애틋하면서도 멋있는 영화
권상우 이종혁 혈기넘치는 인생연기 이 두사람도 이제는 이때만큼 영혼 갈아서 연기하지는 못할듯
봐도 봐도 명작이네요
이 영화는 3개의 명대사가 있지..현수 하고 싶은거 해..대한민국 학교 좇 까라 그래…고추보집물
음 남자라면 꿈꿔본 로망을 충족시켜주는 영화? 강해지고 싶은 동경 학교에서 잘나가고 싶은 열망 나쁜녀석들을 응징해주고 싶은 마음. 괜찮은 영화인듯
나 고딩 땐 아주 잠시나마 권상우가 남자들의 로망이었던 시절이 있었지
나름 그 시절을 추억할 수 있는 명작
30번 넘게 본 영화매번 느낌 다름. 나도 이젠 30중반 이건 남자들의 청춘영화
아니 이게 진짜 60만밖에 못찍었다고?
옛날에 봤지만 다시 봐도 명작이네요
오랜만에 우연히 다시보네요지금봐도 명작별5개를 안 줄 이유가 없다
나 어릴적 학교 생활과 비슷해서 좋았다...지금은 학교폭력이 많이 사라졌지만 20~30년 전만 해도 학교에 일진도 있고 싸움도 많이 했는데...
그냥 명작입니다. 두고두고 대한민국 학원물의 레젼드죠.. 군사독재 정권시절..
좋아요. 시대상을 잘 반영한 영화
요즘 교권이 많이 떨어졌다고하는데 이 시대 학생들이 지금 부모가 됐는데 떨어질만 하지...
명작이네요학교라는곳에 당시 사회적인 상황이 다 녹여있는 명작 재미와 멋진 배우보는 재미와 공감되는 상황들 100점만점
수십번 보았지만단 한번도 집중 못한 적이 없다.순수하고 슬프다....
몇번을봐도 재미와감동이있는 최고의영화~!
이영화 나왔을때가 고등학생때였어요그땐 그저 그냥 권상우가 싸움하는 영화였는데지금 삼십대중반에서 다시 보니 디테일한것들이나 그당시 청춘들 감성 감정같은 안보이던것들이 보이네요 나이먹고 보니 전혀 다른영화네요
한가인...권상우를 포함 캐스팅 완벽 살떨리는 멜로..감성 ...액션 그냥 미쳤다. 한국최고의영화..
재밌어요 그 시절 표현을 잘했음
요즘은 총각행세한 찢재명으로 유명하지만... 실제로 개봉당시 한가인 하나만으로도 모든 남성들이 보았던 영화이긴함~ 그런데 보다보면 남자들의 우정과 철없던 어린시절도 생각나고... 무엇보다 마지막장면의 이소룡과 성룡의 액션은 내입가에 미소와 내눈가에 눈물까지주는 그리운기억을 떠올리게 한다.
권상우의 리즈, 명품연기를 보실수 있습니다.학원물의 정석. 강추입니다.
재밌는 건 다시 봐도 재밌당
처음 개봉했을때가 아닌 한참 지난 지금 다시봤을때가 훨씬 더 재미를 느꼈습니다. 그땐 잘만든 영화인줄 몰랐는데 지금에서야 느끼게 되다니 ㅎㅎ그리고 평점 남긴 사람중에 영화를 영화로 보는게 아닌 여기서도 젠더감성 이야기하며 재미없고 저렴한 영화라고 하는 저렴이가 있는데 82kg 김지영인가 뭔가만 보시고 살길 바랍니다.
어찌나 저렴한지 내용은없고 첨부터 욕으로시작해서 욕으로 끝나는영화 불쾌하기그지없네여자한테 먹었다는둥 말마다 ㅅㅂ은기본이고이감독영화 다신안본다
몇번봐도 재밌네요~ 추천~
봐도봐도 잼나다. 600만짜리영화
이거 설연휴때 영화관에서 사촌친척들이랑 같이 봤던건데 나름 재밌게 본 영화
유신을 머리에 새긴 86세대 감독이 복근을 아로새긴 주인공 뒤에 숨어 벌이는 피해자 코스프레.
70년대 후반의 한국은 어땠는지 알아볼수 있었다.
이 명작이 60만명 밖에 들지 못 했다니 그때 어떤 영화들이 개봉했길래 60만명밖에 들지 못했는지 궁금하네요ㅎ
상업영화인데 은근히 작품성이있습니다!
이런영화 또 안나오려나.. 볼때마다 재밌네 진짜
한판뜰까 분식집으로 따라와..?
와우~ 볼때마다 사이다같은 영화네요^^현수가 퇴학안당하고 학교에서 짱으로 지내는 내용도 보고싶지만 (영화니깐 대리만족 ㅋ)그름 내용에 완성도가 없겠죠~암튼 권상우님 혀짧은 소리도 너무 매력적인 이영화 강 강추입니다참 중간에 김부선씨출연은 조금 민망하고. 보기불편한건 어쩔수없네요 그거때문에 별 하나 빼려다 마지막 클리아막스. 장면때문에 까먹게돼서 다시 추가할께요 ㅎㅎ
ㄹㅇ 명작..한국영화중에 이만한 영화 진짜 몇개 없다.
마지막 액션이 너무 통쾌!!!!
이정진 대사 찍새 야이 xxxx야 찰지다
떡볶이 아줌마를 이기지못한 이소룡.한가인 바람녀만들기도 ㅉ. 난삽한 70년대 추억담.
의외로 관전 포인트가 많은 영화.
박효준배우 - 햄버거 실화냐? ㅋㅋㅋ 극중 본명 함재박인가? 그렇게 나오는뎈ㅋㅋㅋ
재방할때마다 안보다 이제야끝까지 다봤는데 잼났어요.권상우, 이정진, 뚱뚱한친구분도 실감나게 연기 잘해서 놀랐음요
도대체 저런 인문계 고등학교는 어디??? 미친 OOO 선생들이 있긴했었지만, 저런 불량학생이 많지도 않았는데…
과거 어느 한때를 보여주지지만, 과장된 영화. 그렇지만, 너무 폭력으로 얼룩지고, 옛날 학교를 난장판으로 만듦. 그렇게까지 엉망이지 않음. 선생님이나 친구중에는 괜찮은 사람들이 적지 않음.
권상우가 연기한 현수역은 현재 한국 아이기도 협회장이신 윤익암 관장님이시죠...그분의 고교시절의 실화를 바탕으로 만든 영화이죠...그놈의 고추보집물...ㅎㅎ ^^
보고 또 봐도 이만한 영화를 찾기힘듭니다
