마지막 홈런 가슴아팠다.
2년전에 봤던 영화,, 지금 tv에서 보니 그때의 감동이,,,ㅜㅜ
눈물과감동이 넘치는 감사용의 인간승리 한번 만나 보고 싶네용
저도 방금TV로봤는데 참좋은영화입니다. 말라버린 눈물샘을다시
감동 그 자체
보면서 손에 땀을쥐게만들었던 경기장면...재밌네요.ㅠㅠ
TV로 봤지만 괜찮은 영화네요.^^
다시 봐도 잼있다. ㅠㅠ 눈물나네
참 좋은 영화네요. 야구를 모르는데도 잼있게 잘 봤습니다. ^^..
정말..최고!! 감사용이 서랍에서 티켓발견했을떼 찡함..
그저그런 뻔한 영화. 책과 함께 읽으면 그나마 재미 있음
자신이 하고 싶은 일을 위해 달려가는 모습...멋지다
제가 인생을 살아오며 봤던 영화중 최고!!
잔잔하며 잼있는 영화. 감사용 감독은 이 영화를 보았을까???
잘 만들었다
감동
숨겨진 걸작..
왜 이영화가 흥행을 못했는지..ㅠ.ㅠ
정말감동깊게봤습니다
재밌다
야구 영웅을 실제로 재현해낸 최고의 영화~ 최고다!
지루했다..
보기전에도그랬고보고나서고그랬다 생각한고대로만들어진영화
야구에 빠지면 이런 느낌을 주겠지? 스릴,긴장감!
떠돌이까치 재밌게 봤다면 이것도 분명히 재미있을듯.
약간 슬프기도하고;; 긴장감, 감동,환희¿그런게느껴졌음 ㅋ
아 OOㄹ 40대들이 평점했음..십점 만점 나올 영화..
뒤돌아서는 패자의 어깨에 박수를!
흥행은 못했는데 평점은 대박이군
그의 의지... + 약간의 웃음 ㅋ
마지막 20여분은 진짜 야구경기처럼 흥미 진진하다 ...
마지막 반전 ...난 감사용이 마지막에 1승할줄 알았다.-.-
한국영화에도 이런 멋진 영화가 있다.
밑에황당하다왜그런지좀설명부탁 한국 최고의 스프츠영화
별로다
노력하는하고 꿈꾸는자 그대는 아름다운 승자다
한국최고의 스포츠 영화, 깔끔하고 군더더기 없는 감동적 이야기
잘 만들어지지 않았지만 잘 전달되는 영화.
야구팬으로써 정말 좋아하는영화
아 OO 존나 개같다 0점은 왜 없을까??
근데 이범수 원래 왼손잡인가요???
8점... 이렇게 감정 이입이 되기는 오랜만이네...
솔직히 대게좋게봤는데 이범수 감사용에 너무어울려요
잔잔하면서도 재밌네요...몰입도 짱에 잘만든 영화네요
좋다
내 평가는 8점... 하지만 10점 주고픈 영화.... 그래서 10점
진정 숨겨진 걸작. 왜 이런게 안뜰까? 태극기보다 훨씬낫다
집에서도 다운받아놓고 몇번을 본 영화. 정말정말최고
소시민의 꿈, 그리고 완성.
9점대의 영화는 아니다
네이버창에감사용을찍어보게한영화~~
네이버창에감사용을찍어보게한영화 잼있음~~
꽤나 잘 만든 영화중 하나.
평점 보고 본건데,, 졸린눈으로 봐서 그런가,,
재밌었다..마지막
정말 기대이상으로 재밌었음.
영화는그렇저럭재미있었는데 평점을좀깍고싶다..ㅡㅡ
김수미氏가 적잖이 날 울리네
내 주관적인 생각이지만 한국영화중 최고였다
야구팬으로써 감동 그 자체
한국영화중에 이런 감동을 주는영화가 있다니..
평점 9점 이상은 나와야 하는 영화.. 그럴만한 가치가 있으므로
내가본영화중 가장 감동적인 영화
정말 재밌게 봤다 왠만하면 승리자가 되도록 노력하자!
감사용이 이기는 장면을 연출햇으면 더욱 나앗을지도..
엄청 재밋게 봣다
감동
꿈을 가진 모든 이들에게 바치는 영화. 다만 적잖은 오류가 흠.
명작
못뜬게 신기하다..감동적으로 본 영화.ㅠㅠ 흑흑
감동이밀려오는영화
나를보는것같아서가슴이아팟다.영화가아니라현실이네.
이범수가 누구인지, 확실하게 보여주는 작품..
생각보다 많이 재미있었다.
볼만은 했지만 평점은 너무 거품이군
개념 상실,, 끝맺음이 이따구야,,
참 재밌음.. ㅎㅎ
감동적임
가장현실적이고, 재밌는..
들어갈때와나올때의내마음을180도로 바꾼영화
재미있긴 했는데... 기대만큼은 아니었다.
캐스팅한 배우들이 코믹해서 몰입하기 힘든 단점.
아무리 연기라지만 프로선수가야 구그따위로 하냐?
악..윤진서가 왜 여기에
진솔한 야구 이야기..그리고 깊은 감동..
야구의진실
굿~
모처럼 감정 이입이 된 영화...
멋지다 감사용!
꿈을던진 투수 그는 감!사!용!
정말 감동적임..
꼴찌팀 삼미라는 소재가 정말 좋았음
굿..
정말 좋은 영화네요
감사합니다^^좋은 영화 만들어주셔서~
재미있던데ㅋㅋ
이 영화 흥행 못했나요? 넘 아쉽다...멋진 영화예요!!!
어떤 스포츠영화를 보더라도 다시 이런감동을 받을수 있을까
정말 감동적인영화.. 김수미땜시 울었으 ㅠ
나를 울린 유일한 영화. 최고의 영화다.
그래도 범수형은 슈퍼스타^^ 희망을 보았다
볼때마다 눈물빼는 영화
왜 '슈퍼스타'인지 나오지 않는다
이렇게 누군가가 이기길 바란것도 죠이후로 처음이다.
왜 흥행못했을까 적절한 감동과 마무리
재밌었다.
너무 기대했나...
마지막에 이겼다면 그저 fairy tale에 불과 했다. 굿..-_-b
좋다 cgv에서 방금했는데..ㅋ
정말 너무너무 재미있었던 영화..
인생은 누구나 주인공. 9점은 된다.
이게 도대체 왜 흥행 실패했는지 모르겠다.
김종현 감독의 다음영화 기대된다.
이런 류의 감동 영화는 제발 중반부에 지루하지 않았으면 좋겠다
영화 좋다.*^^*
최고
이걸로 남우주연상을 못받았다니...죄악이야
2년전에 재미있게 본거.. 야구좋아하는사람이면 보세요
정말 이범수 최고의 작품이라 감히 평한다
훈훈한 꿈, 열정에 대한 이야기
세상에는 1등보다 꼴찌가 너 많다.하지만 그래서 더 아름답다.
괜찮게 봤다..
집에서 비됴로 젬 있게 봐서 dvd도 샀당
정말 좋은 영화.왜 흥행을 못한건지ㅜㅜ
말이필요없다...........
훈훈
극장에서 봤을 때 사람이 적었던 그 이유가 궁금하다..
지나치게 점수높다.
이범수의 확실한 캐릭터소화, 풋풋한 윤진서~
봐서 후회하지는 않아요.
good
감동적이다 정말 재밌었다.
범수 형 영화는 다 재밌다 마지막 독백에서 같이 울었다.. 흑흑
감동~~적 입니다....강추
근데 결국 졌다..
첨 봤을땐 그냥 그랬다. 어느 날, 다시 봤는데 눈물이 나더라 ..
일용엄니 아들덜.. 일용-이용-삼용-사용 ㅋㅋ
10점 받아도 된다.. 내가 재미있게 봤으니..
평점이 너무 높다 한 7점이 적당
최고
인간적인 영화 였다.
이 영화를 재미없다 생각하면 영화 볼 자격도 없다.
여기선 야구를 쉽게 보고 쉽게즐길수잇는영화
삼미시절 어렸을때지만 인천이라 그런지 향수가 느껴졌던 영화
만화같지만 현실적인 영화
무력한어른의고독한성장스토리
그냥 편안해서 좋은.
재밋다재밋다 ㅠㅠ
야구좋아하는사람 진자 빠져든다
그리운 어린시절 이야기 같은 느낌이네
잘만든 한국영화~
재밌다.
재밌다 ㅜㅜ 근데왜 마지막에 장외홈런 맞았지 ㅜㅜ
여기 윤진서 올드보이에서 가슴까죠?
정말 야구좋아하는 사람에겐 딱맞는 영화다. 감사용 화이팅!
전혀 부자연스럽지 않은 마이너 인생에 대한 스토리
기대안하고 봤다가 건진 대박작품.. 감사용 화이팅!!
재미 있을것 같다
재미있었다. 다만 양승관을 필요이상으로 너무 악역화한듯.
다시보고 한국영화와 조연이혁재씨의 연기가 대단했어요 ^- ^
어릴적소년중앙부록으로준프로야구핸드북에삼미있던거기억난다.
정말 이련한국영화만 나와야한다
꿈을향해~~~~~~! 돌진~ㅋ
같이 울고 웃고 가슴모아 승리를 기원했다.
우리들 이야기의 스포츠 버전
감사용 그는 진정한 영웅
이정도 잘만든 영화들이 많아 졌음 좋겠다
기립박수가 절로 나오는 감동..
우하 최고
멋지다
꿈이 있어 아름답다 *^^*
감동적이고 정말 멋있는 영화! 최고!!!!!
현실적인 영화 ! 재미있다 ㅋㅋ
괜찮게 본 영화.
꿈이란 항상 이루어지는 것은 아니다.
위너보다 아름다운 루저! ㅎㅎ
시위하는장면 찍은곳이우리동네ㅋ 재밋엇어요^^
생각보다 괜찮았던듯
아 정말 너무 너무 너무 좋아 ㅠㅠ 윤진서도 참 매력적.
옛날 삼미 슈퍼스타즈가 기억나네요.
감동과 웃음... 그리고 빛나는 연기
정말 감동적.. 이범수 연기 최고!
최고
이걸왜영화관에서안봤지...그리고왜망한거지ㅠ_ㅠ정말감동적이고재밌어요
별루..
평평함속에 희망을 주었던 영화
이범수 연기 , 이런영화 감동 너무감사용
감동적
개봉때 다들귀신이산다보던데... 이런영화는 망하면 안되었는데..아쉽다
인간적인 영화
솔직하게 무슨내용인지 모르겠다.
이범수가나와서 더 멋졌던영화
삼미슈퍼스타즈ㅜㅜ최고이범수최고
감동..그자체..ㅜㅜ
쵝오 쵝오 쵝오!ㅋㅋㅋㅋㅋ
완전 멋진 영화!!
최고~^o^b
별 10개 ㅋ
이범수의 진가!! 영화 도 감동
최고의 감동 무조건 별 10개 ㅋ
패자는 시도도 못한 자들의 이야기 일뿐 삼미슈퍼스타즈는 항상 승자이다
이범수 최고
우연찮게 봤는데 끝까지 다 봐버렸다.. 모든배우들이 다 돋보엿다
정말 재미있고 감동적인 재미있는 한국 스포츠 영화!~
감동짱
정말 최고,이범수의 열연이 좋았고 조연들도 굳! dvd사야겠다.
★My 한국영화 공동10위★ 극장에서 못본게 아쉬운 영화 2위!!!
그리고. 게임은 다시 시작된다.. 플레이볼!
성공하지는 못했지만 성공을 위한 달음질. 잘 본 영화
이 영화 생각만 하면 아직도 가슴이 벅찹니다.
아 이런 영화가 흥행되지 못한 이유는 뭘까?
3번 이상 본 후 매긴 평점. 중간의 느슨함에 -1점
인생이란 이런것이로구나!
그렇게 꿈을 위해 한발 한발 다가간 그의 피땀어린 열정에 찬사를 보낸다
엄청난 영화였다. 간만에 날 울게 만든 영화다.
극적 스토리구조가 아쉽지만 옆에서 본듯한 안타까움은 느껴진다.
good
ㅅㅂ이 영화땜에 간만에 가슴뭉클했다...
이범수 최고!!...가슴 찡하구 삼미슈퍼스타즈 비록 이기진 못했지만, 정말 멋졌다..
감동적 ㅠ
최고다 둥근 공의 진리
정말 좋은영화^^
야구를 좋아해서 그런지 더 재미있었다^^
패전처리 투수 감사용...
한국영화 중 다섯손가락안에 뽑고싶다
정말 좋은 영화....
영화도 좋고 야구팬으로써 이건 당연히 10점~~~
영화도 좋았고 80년대 분위기도 좋았지만 예상가능했던 스토리라인...
내가 좋아하는 스포츠영화 야구도 좋았다.
밑에님과 같은의견.정말잼있는데 왜 흥행하지못했을까??
뻔한스토리, 하지만 그 뻔함과는 다른다.
패전투수 감사용 .... 먼가 찡하다
난 야구를 좋아하지 않는다. 그러나 영화는 좋았다.
김범수연기만볼만함..
별로 감흥이없더라
그냥그랬다
순간의눈물보다, 가슴에서 느껴진다
젠장, 눈물이 멈추질 않아
가족과 동료
야구 시합할때 정말 재밌네요~
같지만 또다른걸 보는 느낌이었다...감동이 잔잔하다
감동적이다.. 야구로 이렇게 멋진 영화를 만들다니.
진지하고 착한면이 좋았다. 다이나믹한 전개나 아기자기한 면이 필요.
진정한 야구팬이라면 이 영화를 꼭 봐야한다!
그냥 최고다 ... 잔잔하지만 가슴이 뛰는 영화
정말.. 제일 좋아하는 좋아할만할 가치가 있는 영화...
이거 뭐 어쩌라는거야
배우이범수...노력과열정이그대로뭍어난영화 ....몇번을다시봐도느껴지는감동
범수씨의 연기가 돋보였던 영화랄까요? 가슴찡한 영화랄까요?ㅎ
보고보고 또봐도 언제나 새로운 느낌의 감동!
나도 한번은 이기고 싶었어요....<<초감동.
이런 영화는 없었다
최고의감동!
당신이 꿈을 던진다면 그꿈 저희가 받겠습니다.
몰래 야구장티켓이 쌓여있는 것을 본 이범수의 붉어지는 눈시울이 생생하다.
진짜 최고의 감동!!
왜 정말 흥행을 못했을까 하는 생각이 드는 영화..그만큼 아쉬운 영화..
스포츠는 사람을 울리기도 웃기게도 만든다 감동
개조폭 OOO 영화보다 이런 훈훈한 영화가 훨 낫다
나는 야구를 싫어했다. 영화를 보고 야구에 대해 긍정적으로 생각해볼수 있었다
내 인생 최고의 영화.. 흥행을 못한 것이 너무나 안타깝다.
뛰어난 영상미와 인간승리식 이야기 전개로 감동을 주지만 진실하지 못하다..
그는 졌지만, 나의 마음에선 영원한 승리자다,
적절한 코미디와함께 왠지모를 찡함 한국영화치고 정말 잘했다
감씨가있다는걸알게해준영화감동도없고패전전문투수가1승을하고싶었다고하네격국1승
야구에 대해 잘 모르는데도 재밌게봤다.
내가본 영화중 가장 감동적이다
이런영화좀 만들자 조폭영화 그만만들고
이런 야구영화가 또나올수 있을까?
감동적인영화.....
굉장히 재밌게본 영화 이영화 정말 교훈 주는 영화 인듯
그당시엔 괜찮았던 거 같은데 지금은 평범하네
뭐야....
야구에대해잘모르는사람이감독하고연기한것같다.세부적인모습이 전혀 야구같지않다
걍 볼만
너무 틀에 박힌
감동적이고 좋았던 영화...하지만 조금 아쉬운 영화
적절하다
부끄럽지만 지금까지 내생에 최고영화!!
기내에서 보고 펑펑울었다
난 이거 영화로봣지만 전혀 후회없는 영화
영화와 야구를 좋아하는 사람이라면 마냥 좋을수밖에..
OCN에서 봣다....... 괞찬은 영화다... 꼭한번 보시길....
훈훈한 감동을 일으키는 영화..
감동적이고, 사실적이고, 사람냄새가 풍기는 영화라고 생각된다^^
조댄 진짜 재미있음. 보고 진짜 감동감동. 왼손 잡이가 그리고 불쌍함
범수오빠가주인공?으로나와서정말조앗다연기진짜잘한다♥♥열심히살자꿈은이루어진다
내인생 최고의 감동영화... 나도한번이겨보고싶었다<-쵝오!!
정말 찐한 감동이 남는 영화
뭐...그럭저럭 봐줄만 함.
저 정말 이기고 싶었어요... 감동적이네.ㅠㅠ
외로운 슈퍼스타
!! 만족
뭔가 허전한 영화, 큰 단점도 없지만 큰 장점도 없다.
뭐 나름재밋엇던 엄마를 생각하는아들 아들을 생각하는 엄마.. 찡햇다
소설만큼의 재미를 살리진 못했다
꿈을 향해 던져라!
승리를 위해 포기않는 프로
감동은 있음 그러나 뭔가 부족 ^^
오랫동안 꿈을 그리는사람은 마침내 그 꿈을 닮아간다
정말 극장비가 전혀 안아까웠던 영화
감동 기억은 가물가물
그냥 감동
이거 나올때 성룡영화도 나왔는데.. 내 선택을 후회하지 않게 한 영화 감동도
감동-
진정한 슈퍼스타
이범수 연기최고
차붐에대한 영화도 나왔으면 좋겟다ㅋㅋ
어머니의사랑 가족의사랑 그리고 우정까지 모두 느낄수있는영화
온 사회가 나서 극찬을 마다하지 않던 감사용...
꿈을 그려내는 감동이 비현실적인 억지 인생역전이 아니라서 좋았다..
이 영화가 왜 상을 받지 못했는지 아직 의문이다...
조폭영화나 만들지말고 이런 영화나 만들어
마지막 너무 아쉬웠다..
1980년대 서민들의 삶을 본것만으로 나는 대만족이다. 비디오샀다.
대한민국 완소배우 이범수.
멜로영화보다 더 감동적인 영화
잔잔한 감동이, 나에게도 꿈을 다시금 심어줬던 영화.
10 가지고는 모자라네여
아나.. 도저히 의문점투성이
최고
좋은데요
좀 내려가야할 영화
열정이란 단어가 어울림..
감동적이긴했지만 ... 재미는...
오랫동안 꿈을 그리는 사람은 마침내 그 꿈을 닮아간다. 가슴이 뜨거워진다.
솔직히 난별로였는데 평점이왜이렇게높지 그냥감사용 감동적이었다는거밖에..
실패는 성공의 어머니. 진짜 추석용 영화
실화라는게.. 정말 눈물겹다..
영화보고 감동이 저절로 눈물도 저절로 흘렸던 기억이 새록새록..
정말 볼말한 영화
감동+긴장감 까지주는 영화
very good !
최고다 진짜~ 난 이기는 줄 알았어~ ㅠ
훈훈한 영화. 국내에 이만한 스포츠 영화가 있을까?
잔잔한 감동과 시합의 조마조마한 긴장감..!!
양승관이 불쌍하다..
real, and heart-warming
책임못질 환상이 아닌 희망을 심어주는 정말 멋진 영화...이범수연기일품
남자들의 로망
이범수라는 배우에게 아주 잘 맞는 멋진 영화였던것 같다..
Good
가슴찡한 한편의 아름다운 휴머니즘 드라마 가족애가 물씬느껴지네요
나도 꿈을 향해 던지고싶다!
긴장.. 감동.. 마지막때 정말 안타까웠다.
정말 가슴으로 느낄 수 있는 영화네요
스포츠영화는 감사용이 킹왕짱 아님?
이거 개봉했을때 이정도 평점을 받지는 못한걸로 아는데.
나름 끝내주는 해피엔딩을 은근히 바랬는데 흑흑 ㅠㅠ 슬프다
긴장과 감동...ㅠ 영화 정말 재미있어요 ㅋ
불사조 박철순을 영화화해도 이만큼 감동적일 수 없을것이다.
야구 영화의 쵝오.
난 야구를 좋아한다......그래서 이 영화는 10점.....
한 줌의 웃음과 감동. 9회말 2아웃의 설렘만으로도 난 충분했었네
생각한것보다 감동적인 영화였다
good!!
최고의 야구 영화!!
좋아
꿈은 이루어진다..희망의메세지를 담고있는 인생역전영화
간단하게 정말 좋은 한국영화에요..
이영화 안뜬이유 진짜모르겠네~ 정말 멋져요!!감사용~~
구성이 재미없네요. 그냥 각본만 읽는게 더 재미있을듯.
꿈을 이루기 위한 열정이 느껴진다. 야구를 좋아한다면 감동이 배가 된다.
최고의 스포츠영화다
불가능하다고 생각하는 꿈을 현실로 만들려는 남자들의 열정 이것이 실화라서 더 감동
진짜 너무 재밌게 봤다 야구를 좋아하는 나에겐 딱인 영화
현실적인인물의눈물나는노력과열정이돋보이는영화다
승리만을 원하는 모든 이들에게
어머니 생각나게 해준 영화 극장에서 본 것에 감사
감동적인 영화. 정말 야구를 않좋아해도 감동적이다.
몇번을 봐도 감동적인 영화.
좋은영화
지루하다
ㅅㅅ 굿...
아주 자연스러운 눈물을 흘리게해준다.. 기대안하고 본 영화중 최고
정말 재밌게 눈물나게 본 영화.
2004년에는 실미도 , 태극기만 있는게 아니다
주제도... 배우도 .. 모두 생각보다 멋있는 영화였다
느리다..이렇게 지루할수가..창의성이 전혀 없는 졸작
굉장히 재밋게봣는뎅 ㅎ
왜 이제야 봤지하는 생각이 들정도로 감동.. 감사용 그는 진정한 슈퍼스타
최선을 다했지만 실패해야했던 사람들에게의 소소하고 따스한 위로.
굿 굿 무조건 굿!!
볼떄마다 벅차오르는 이 감동... 이범수가 너무 좋아진 영화
이범수의 연기와 함께 정말 멋진 영화..아직까지 감동의 여운이 남아있네요!
당신은 슈퍼스타입니다
이건좀 짱인데 .ㅋㅋ
옛 향수를 느끼게 해줄 영화지만 그 시절을 몰라도 전혀 문제는 없을듯 하다
정말 재밌게 본 영화
여자인 내가 봐도 정말 감동적인 영화
최고
삼미슈퍼스타즈 의 추억 그립구나....
good
감동에 감동,,, 눈물이 멈추질 않습니다..최고..
이범수가 나온다는 것 만으로도 최악의 영화.얘가 나온 영화는 다 재미없다.
고마워용 ㅋㅋㅋㅋ
감동적이었던 영화.. 정말로!!^^
감동적입니다. 연기도 훌륭하구요.
프로야구인들의 혼을담은영화...감동
야구를 잘 알게 된 후 보니까 더 재밌었던 영화 [윤진서 정말 매력적인 배우 인 듯]
이범수 연기 잘한다
이영화 재미감동이있다
가장 감명깊게 본 영화
어떻게 이런영화가 평점9점이냐
작으마한 삶들의 잔잔한 모습과 지나간 시절의 풍광.
그저 그런데
우리 인천해사고등학교에서 찍었기 때문에 10점줍니다. 재밋고 감동있습니다^^
그냥 지루하던데..
아름다운영화
이름없이 잊혀져가는 많은 선수들은 보면서....
감히 한국스포츠영화중에 최고라 말한다
역시이범수다.. 이기고싶었다는이길수있었다는 그의말에.. 100점도부족하다...
멋진영화
나에게 야구란 스포츠를 알려준 소중한 영화
야구를 좋아하지만 그걸 떠나서 너무나 따뜻한 영화. 또 보고싶다.
정말 가슴으로 느껴지는 영화구요.. 관객에게 주는것이 많은 영화라 생각해요.
좌완투수를 연기하기위해 이범수씨는 8개월정도를 혼자 연습했다고 하더군요..
야구팬으로써 별하나 더 준다. 이제 우리도 이런 스포츠영화 만든다!!
여기서 1점준 사람들은 모두 축빠임 ㄳ
이범수땜에 간간히 배꼽잡고 봤네요 ㅋㅋ
소주 한병 빨고 싶어지는 영화.
아닥 재밌다
정말최고네용~!!! 한국영화중에 젤 잼있어요~~!!
당연히 10점!
세상에 꼭 1등만이 다는 아니지~비록 꼴찌라도 꿈을 잃지만 않는다면 문제 있겠어^-^?
이 영화의 흥행실패로 이제 이런 한국 영화를 보기 힘들게 됐다는 게 아쉬울 뿐..
꿈있는 자들이 있기에,,세상은 밝다.
9점 짜린 아닌듯
잼있게본영화
정말 재밌고 멋지고 감동적인영화
다시봐도 재밌는 영화.
범수아저씨의 저 자연스러운 연기...ㅋ
적절한 스토리 적절한 감동 후반 완벽한 몰입도 그리고 이범수 탁월하다
동료와 가족들의 사랑과 우정. 승부. 스포츠 영화의 모든것들이 있다.
좋은영화네요...
가슴 한켠이 따듯해 지는 영화..
정겹다.그립다. 그시절이..
그렇게 분투하고 나서 감사용선수 OB베이서 가는데 ㅋㅋ
옛날영화지만 근래에 본 영화중 최고네요..감동
결말이 아쉬없지만.. 최고인영화.
오랜만에 좋은 영화 봤습니다.
재미와 감동이 있는 10점만점짜리영화
아름답고 감동적인 실화. 연출은 삼류.
꿈을 꾸는 자는 아름답다
이렇게 좋은 영화 만든 감독이 왜 마이뉴파트너를 만들었을까
야구를 모르는 여성분들한테..철저하게 외면당한 영화...괜찬은데..
그들의 투혼이 느껴진다.
진짜 최고의 영화다. 배우의 연기도 그렇고 영화 자체도 그렇고.
아게왜 9접이냐고
1등이 있다면 꼴찌가 있는법... 가슴 한켠에 아련히 남는 영화
감동이 내마음속에 밀려 오는 영화 최고에요
보고난후 하루가 지난 지금도 생각하면 가슴 뭉클해져오네...
이범수 영화 좋아 ㅎㅎㅎ
멋잇슴
정말,, 너무 멋진 영화,, 가슴 한켠이 묵직해지는,,
영화 평점주기는 이영화가 처음이에요!! 진짜 최고!!!!!!!!!
10점 만점을 주기에도 모자란 영화. 이런영화가 흥행을 해야...
0점이 있었으면 그것을 주고 싶은 영화... 영화표가 아깝기는 처음이다.
제대로 된 스포츠 영화,이런 영화가 한국엔 더 필요하다.또 프로야구원년의 향수도.
이기고 싶었어요 나도 한번 이기고 싶었어요 이길수 있었어요
다시 봐도 감동적이네요~~~
코미디가 아닌 휴머니즘!!!
감동 그리고... 참을 수 없는 눈물...
수작이다. 그리고 기본정보에 코미디빼라
최고
정말최고다 ㅎ
볼만함~!!
가슴을 살짝 뭉클하게 만드는 몇안돼는 영화중 하나
말이 필요없다.
시나리오와 연출을 좀 더 다듬고 야구 전성기인 지금 나왔다면 대박이엇을 영화
언제나 봐도 좋은영화~~~
야구좋아하는 분만;;
감동을 주었던 스포츠 영화!!
시대를 잘못타고난 감사용 안타까웠다
감동을 주는 영화 최고예요
네이버 님들? 이게 어딜봐서 코믹;;;
재밌네요
전 졌는경기라서 더 감동이 와닿은거 같네요..최고의 스포츠 영화..
야구로 인해 가슴을 울리는 영화~~ 이기는 경기였다면 대박이었을뻔
평소 어머니에게 짜증만 내던 나를 반성하게만든.....
저이영화 또보구싶습니다 어디에서 또 안하나여? ㅠ.ㅠ
야구팬으로서 정말 가슴찡한영화
야구광팬으로서.. 더욱더 가슴찡하게 만든영화~
야구팬으로써도 있지만,, 이런 찡한영화 좋다!
tt난야구몰라도 재밋더라
윤진서를 알게해준영화... 영화속 윤진서 너무 이상형이다..... ㅡ 3ㅡ
진정한 슈퍼스타의 아름다운 이야기.
04년 중학교 2학년때 CA가 극장관람부여서 봤는데 당시 기억이 새록새록..
나도한번이겨보고싶엇어요..잊혀지지않는다
져도 상관 없어 후회 없는 경기를 보여줬어
억지가 아닌 순수한 감동... 끝까지 최선을 다한 감사용 당신이 진정한 스타입니다.~~
슈퍼스타 감사용 비록 끝에 이기지는 못했으나 끝까지 노력하는 그대 모습에 반하다.
ㅋㅋ 재밌는 부분은 되게 재밌고 감동적인 부분은 되게 감동적이다 ㅜㅜ
뻔하지만 나쁘진 않았다
슈퍼스타 감사용!^^
장르가 왜 코미디야..;; 너무 감동적이다.. 감사용 ~
뻔하지만, 찡하게 해준.. 한국영화의 수작
영원한 슈퍼스타 ㅠㅠ
재밌다~
억지 감동도 아니고 너무나 자연스러운 인간극장.....이런영화만 만들어달라....
정말최고의 영화인것같다 출연자들의연기력또한 멋지고 가끔나오는 개그도
코미디라는 장르가 매겨진 것이 이상스레한 우리네 작은 영웅의 이야기
세상에는 승자도, 패자도 있다. (야구팬이라면 좋아할 영화.)
그냥 울었다...
뒤늦게 봤어요. 잔잔하며 감동이 있네요.
이런영화가 상받아야한다
이토록 감동적인 스포츠 영화를 본적이 없었다
너무 재밌다 다시 보자!!!!!!!!!
이겜왜 코미디지?감동적인 코미디인가..
여태까지 수많은 야구영화를 봐왔지만 이렇게 감동적인 야구영화 는 처음봤다
"어깨 좀 펴고 다녀라~" 눈물 나더군요....
정말 멋진 영화입니다. 한번보시면 후회 안하실듯...
승리와 나를 응원해주는 사람들을 위해 던진다^^
진짜 감명 깊은 영화!
말이 필요없음 굿!!!
진짜 최고 후회안함
이 영화의 진가를 표현못하는 내 어휘력이 한심스러울뿐이다
그렇게 내마음을 조이지는 못했다.
그냥 최고임
아름다운 이야기, 스타만 스포트라이트를 받는 영화와는 정말 다른 공감이 온다
잔잔해서 약간 지루한감이 있지만 막바지에 벅차오르는 무언가가 있다
내가 원하던 야구영화...
이런 좋은 작품을 이제서야 보게되다니. 기분이 좋아지는 멋진 작품이다.
골수OB팬이지만 나도 모르게 삼미를 응원해버렸네요.추억의 삼미슈퍼스타즈
이걸 지금 봤습니다..
이걸 이제야 보다니..
와...짱이다
매 장면마다 감동입니다.
그냥 최고네....
'야구를 소재로한 최고의 영화' 한번 보세요.. 절대 후회없습니다
학교덕분에 극장에서 봤었다. 내평생 학교가 고맙긴 처음
감동..
재밌네요..ㅎㅎ감동적입니다
야구를 싫어하는 나이지만.. 정말 감동적으로 봤다.
심장을 움직이는 영화
루저도 위너도 없는 인생을 알려주는 정말 좋은 영화. 80년대 향수가 모락모락..
재밌게 보았다. 사실 처음엔 기대안했는데 보다가 눈물까지 나더라.
최고였음..눈물흘리면서 봤어요..
볼만했음.
지루 할틈을 안주네 짱임!!
평범한 스포츠영화지만 엔딩이 맘에 든다..
흑흑..... 대단하다... 보고 싶은데 돈없어서 못보겟다...
감동..최고..이범수 진짜 연기 너무 잘하는듯..
잔잔한 웃음과 눈물 한 방울 나게 하는 스포츠영화
아 아직도 두근거리는 가슴이 멈추지 않는다 ㅠㅠ
좋다~ㅋㅋㅋㅋㅋ
또봐도 감동은 여전한 영화
재밋다 감동
관객을 풀고놓는 연출이란 바로 이런것이다
야구만으로 감동과 웃음을 선사할줄 아는 한국영화
진짜 잼있게 본 영화 특히 감사용이 이겨보고 싶었어요 하면서 혼자울때 정말슬픔
진짜 잼있는영화 ㅎ
용기를 주는 영화^^
억지로 눈물 짜내는 영화가 아니라 좋았다. 감동, 웃음, 재미가 들어있는 영화..
정말 잘만든 영화
9회말 투아웃 풀카운트.. 볼을 던진뒤, 적막속의 주인공 얼굴.. 곧 들려오는 함성..
캐감동........... ㅠㅠ
최고...........라는 말밖엔....................
오늘 또 봤어요~ 꿈을 닮아가는 투수 감사용
긴장감 있는 야구 한 판!! 비록 넘어지는 순간이 있다 하더라도 끈질기게 일어서자!
좋은소재 인대 영화 참 못살리내
.....그래도 야구의 한 역사인데.
평소 부모님 말씀을 안듣는 나를 철들게 해준영화. 이겨보고 싶엇어요 감동적입니다
한 선수의 고뇌와 성장을 감동적으로 그린 작품. '나도 한번 이겨보고 싶었어요...'
결국 졌지만 마지막엔 웃습니다. 우리나라 야구 이길 수 있습니다 화이팅!
제시카가 망했다고 했던 작품
이 영화 정말 잼있고 잘 만들었는데 이런영화는 흥행해줘야하는거 아닌가
요즘 감사용씨 많이 힘든걸로아는데... 희망을 가지시길
물론 스포츠 영화이지만,속에는 인간미 넘치는 한 남자의 이야기도 함께한다
눈물나는영화.
좋아요.
아쉬운 부분도 몇 군데 보이지만 그래도 이런 영화가 많이 제작되었으면 합니다.
충분히 감동적이고 긴장감이 공존한다.
약자에게는 국물도 없다는 건가..
해피엔딩은 좋아하지 않는다..이거지..스포츠 영화라 9점
훈훈한 시나리오를 빛낸 이범수의 열연
그 때의 야구를 떠오르게 한 영화. 충분히 감동적이다.
열정을 던진 한 사람의 가슴 따뜻해지는 이야기
이렇게 매력적인 소재로, 이정도밖에 만들 수 없다니...
눈물 흘릴 것만 같은 감동적인 이야기에요!!!
여기 OB 선수 중에 샤이니 민호 같이 생긴 애 나오는데 민혼가요 ㅋㅋㅋ
이 영화를 보고 감동과 눈물을 흘렷습니다
범수형... ㅠㅠ 정말 이영화 대박이었음 마지막 만루홈런때는 정말... 어휴
20승투수에게나 패전처리투수에게나 꿈의가치는 동등하다
야구선수가 희망인 사람들에게 희망을 주는 영화
내가 처음으로 눈물흘렸던 영화 내가 정말로 사랑했던 영화 사랑할수 밖에 없는영화..
눈에보이는 화려한 투수들 뒤에는 1승조차 힘든 투수들도 있다는 것을 다시한번 ..
극장에서 본 몇 안되는 스포츠 영화 야구팬이라면 한번쯤 꿈꿔볼만한 실화
진짜 잘만들었는데 은근히 안떴던 영화.... 감동적이었음....
최고는아니었지만 최선을 다한 감사용투수
최선을 다하는 당신의 모습이 아름답습니다
최고가 아니라도 최선을 다하는 삶의 중요성
와나 이영화 진짜 대박임 꼭한번 보시길 ㅋㅋ
만루홈런맞는거알고봐서그런지 10점은못주겠네여
정말좋은영화입니다
야구 좋아하는 분이라면 강추!! 근데 10점 만점은 편파판정
코미디영화인데 한번도 제대로 웃어본적이 없다. 영화가 끝나니 눈물이 나더라.
굿 ㅎㅇ
감사용 감사요!!
꿈을 가진..선수
가만보면 이범수가 작품선택을 정말 잘하는거같다.이런 영화 볼수있게해줘서 감사용
정말 감동 내가본영화중에 가장 감동받았어요
그냥저냥 잔잔했다
의외로 좋다 굿!
프로야구의 1승
와 정말 감동적이야
좋다.. 첨엔 유치할줄 알았는데..... 전혀... 좋다...
진짜 좋은 영화... 따뜻하고 감동적이고 뭔가 깨끗해지는 느낌
야구를 좋아한다면 꼭보라!오래전봤던영화지만,잘기억이 나질않아서 8점만..
눈을 뗄수 없는 스포츠영화 강추!
나도 한번 승리하고 싶었어요..
영화를 보면서 자연스럽게 감사용 투수를 응원하게 되더군!!
너무 재밋어요...
만점
킁킁 만점을주고싶었으나 안되요. 안봐서 ㅈㅅ
킁..........................아쉽네
우리나라 최고의 야구영화
감동적인 스토리
그나저나 금광옥선수가..이혁재로 나왔다는게....
오오옷!! 정말 감동적이에염! 야구를 워낙 좋아하다보니...
괜찮은데
예전 스포츠영화라고는 이거밖에 없던..
재미있게 봤습니다.
감사용만세!!!
꼴지들이여! 야망을 가져라!
너무나감동적인 스포츠영화.
훈훈한 감동을 느끼고 싶다면..
감히 어떤 영화가 이 정도의 감동을 줄 수 있을까? 내 인생 최고의 영화다!
이범수가 울때 정말 펑펑 울었다.
정말가슴찡한 영화네요 저도 왼손잡이인데 희망이 오네요
1등만기억하는세상에서 꼴찌를 다룬 아름다운영화
평점값한다
재미있음 쩜
재밌게 봤음 야구
기냥 최고였다.... 개인적으로 야구 굉장히 좋아하는데 대박 감동이다...
완전 좋음
보통 헐리웃 영화라면 마지막은 삼진이였다 하지만 이 영환 정말 .....
사람냄새나고 좋네
훈훈하네요 ㅎㅎ좋은영화 , 이범수씨랑 너무나 잘어올리는 영화ㅎㅎ
야구라는게 뭔지 보여주는? 최고임
이거 내가 5학년때 중동역 옆에서 촬영했었는데.. 그땐 몰랐었어 ㅋㅋㅋㅋ
도식적인 구성이나 매력적인, 마이너리티 인생을 향해 보내는 뜨거운 위로
훈훈하다 따뜻한 감동과 사람냄새 난다.
적절한 웃음과 적절한 감동
이범수 울때.. 진짜 슬펐음..
야구 좋아하시는 분이라면 꼭보시길. 재미가 배가됩니다
젊은날의 패배는 파멸이 아니다
가슴 찡한 영화...내가 야구를 보게된 계기랄까나. 편집만 잘 되었다면...
정말 볼만한 영화네
정말 최고입니다 .
인간적인 노력에 저울질이 존재할 수 없지 아주 좋은 예다
박철순역을 한 사람이 누구지?
EBS에서 봤는데.. 정말 감동적이고 좋은 영화였다
정말 다시다운받아보고싶네요
나도EBS에서 봤음 엄청 감동적인
저도 어제 EBS에서 봤는디....정말 볼만한 영화임
EBS에서 보고 10점 준다! 정말 최고다 극장에서 봐도 돈 안 아까워!
나도 EBS에서보고 10점준다 엄청재밌다
오늘 EBS에서 방영하던데..짠하다
요즘 야구 시대로서 봐도 봐도 안질리는 영화
좋은영화지만 부족한 부분이 있다
정말 야구가 유행하는 요즘 다시보고싶은 영화.
1등이 빛나는 세상이 아닌 참된 노력하는 자가 아름다운 세상.
굿,, 여러번본영화
박철순 역 공유가했습니다. ㅋㅋ
잔잔하지만 더욱 여운이 있네요
야구 관심없는데, 최소8점이상
이 영화본 다음에'삼미슈퍼스타즈의마지막팬클럽'이란책을빌려볼정도로 감명깊게 봤음
조금 뻔한 듯 흘러가는 것 같지만 깊은 여운이 남는다.
평점에 기대를 너무 많이해서 그런지 메세지는 알겠지만 넘 지루했다 ㅡㅡ
이게왜 12세가않일까 인호봉때문에 12세해야될것같은데 ㅎㅎ
so so
헐리우드스포츠영화와 견주어도 OOO 않는다
매우 감동적입니다 그리고 무언가 메세지가 있는거 같기도하고
1등만 기억하는 세상.. 시련을 딛고 일어선 당신이 우리들의 진정한 슈퍼스타!!
이영화가 코미디로 분류될정돈 아닌데 코미디로 분류하셧네.. 훌륭한 영화
우리나라 스포츠 영화 중에서 가장 잘 만든 영화
최고의 반전영화.......
특히 마지막에 감사용이 흘쩍거릴 때 너무나도 찡했어요.ㅠㅠ
다시봐도 눈물이 나더군요
감사용아전초딩6학년입니다지금동시속은125임감사용화이팅
한국야구영화중 제일 잘 만든영화.좀 뻔한줄거리긴 하지만 그래도 여운이 남는..
저는 개봉했을때 봤는데 별로 재미있게 보진 않았던거 같아요.
마지막에" 꼭한번이기고싶었어요." 너무 공감되서 눈물이나네..
OO.. 이거 왜 이렇게 눈물나냐.. 아이씨
잔잔한 웃음 ... ㅎ
길게 여운이 남는 영화
너무감동적이다
감사용...
이범수의 평범함이 빛을 발한듯
최고다~~
너무재밌거여. 좋아요.
한국영화중단연최고의수작!!흥행을못한게아쉽기만한작품
말이 필요없는 좋은 한국영화~~~ 이범수는 완전 코믹보다 이런영화가 더 어울린다!
진짜 재미있음.
진짜 재밌는 영화 진짜 최고의작품 진심!
슈퍼스타즈의 무명 패전 투수인 그가 바로 프로 야구를 즐기는 우리들의 스타중 하나
이 영화제미있어요.
소재와 내용 모두 괜찮았던...
감동적이다
뻔한스토리 하지만 뻔하지 않은 감동 근데 뭔가 살짝 부족하다는건 나뿐일까ㅜㅜㅜ
이범수 연기 좋았다!!
보는 내내 재밌었어요.역시 이범수는 멋져요.
내 꿈은 뭘까?
자칫 뻔할 수 있는 스토리를 감동적으로 풀어냈네요^^
정말 재미있고 감동적이네요.^^
수작입니다...이범수의 연기가 돋보이네요..
자연스러움이 아름답다.
괜찮은 영화다
최고의 영화다. 이런 최고의 영화가 흥행 못한 것은 잘못 된 것.
무난했어요
아무도원하지않았던 당신의1승 이젠 온국민이 당신을 응원합니다.
이래서 야구를 좋아할 수 밖에 없다!!!
가끔 한번씩 더보는영화 ~ 스포츠영화원래안보는데 ㅠ 이영환 정말잘된듯~~
최고!! 감동적이고 몰입도 짱!! 손에 땀을쥐게 하는 영화 마지막 홈런에 절망한 1人
너무 감동적이에요
특히 경기후반부 WE'RE NOT GONNA TAKE IT 노래부분의 역동적인 장면들이 봐도봐도 질리지않아요
영화속에서 보여주지못한건 꿈만이 아니였다
이래서 야구를 좋아할 수 밖에 없다!!!
너무재밋고감동적이애여
용기있는 도전의 감동
그닥 기대 않하고 봤는데 정말 재밌어요... 레알강추ㅎㅎ
아 솔직히 존나 재미없어ㅋㅋㅋ이게 뭐야 ㅋㅋㅋ연기도 진짜 다들 못하고...
정말 잼꼐 봣어여 ㅎ
감동적이엿음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조명을 받지못한 사람의 감동이야기.
쥐어짜기의 과도기.
이길 수 있었어요
언제봐도 최고지
이범수 짝짝짝 나머지 퉤퉤퉤
완전재밌다.
패전투수 얘기가 재미있을줄은 ㅋ
한 투수의 1승을 감동적으로 표현한 영화
감사용 멋잇음 ㅋ
굿굿굿
슈퍼스타 ssc
예전에 본 영화지만 아직도 이 영화생각하면 감동적 ㅋㅋ
예전에봤던영화.소재가 너무나 한계가 있지만... 그래도 뭐 역시..이범수다.ㅋㅋ
동일 장르의 영화인 투혼,글러브에 비해 다소 우월하나,9점대의 평점은 과하다 싶구나
굿임 진짜이거 꼭보삼.
TV로 봤는데 재미있네요.
감사용 최고
다시봐도 감동적이다 ㅋㅋ
내가 본 스포츠영화 중 젤 재밌게보고 감동먹은 영화 강추!
지금 보고있는데 정말 봐도봐도 감동
야구를 좋아하든않하든 누구나 볼수있는영화인것같아요
ㅋㅋㅋ 감사용 패기보솤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감사용 귀여워요ㅋㅋ
짠! 하고 완성되는 것보다 만들어가는 과정이 주는 의미
이영화 보는걸 추천합니다
이범수가 마지막에 우는 장면은 정말 명장면
평작인데? 왜 이래
2004년도 작품을 이제서야 보게 되는군요^^
스트롸윅
너무좋아요
한국 야구영화중 손꼽힐 작품
윤진서 아이뻐
류승수 야구공 밟고 넘어지고 나서의 연기때문에.
ㅎㅎ 좋았어요ㅎㅎ 학교에서 밨는데 야구, 홈런, 재미도, 있어서 좋아요ㅋ
실패에 중점을 둔 듯한 그런 영화. 승리하는 모습을 영상으로 다뤘다면 하는 아쉬움.
실화라니 너무 감동적이다. 에이스만을 다룬소재가 아니라 더 대중성이 있는듯.
국내 야구영화로는 단연 최고! 특히 감사용과 삼미를 기억하는 올드팬으로선 더욱더..
그냥그래
모 그냥 무난함. 볼만했음.
우리나라 야구영화중에서 정말 최고다.. 휴머니즘..너무 감동적이다
이범수는 좀쉬어야 함 한국영화를 위해서
이것이 레알 야구 영화
퍼펙트 게임 보고 왔더니 이걸 10점 줄수밖에 없다 ㅋㅋㅋ
인생은 한 편의 영화다. 감사용이란 사람의 일생처럼
정말 웃음과 눈물이 교차로 나왔다
영화관에서 봤으면 더 좋았을 거 같다...
EBS를 통해 본 영화 감동적인..
굿~
꼴찌들의 반란~ 스트라이크~!
퍼펙트게임보다 더 감동적이고 재밌음.. 정말 야구영화는 재밌다..
일등이 아닌 꼴등을 위한 영화.
정말 좋아요.
소재가 감동이면 당연히 감동이라야 된다냐? 헐.
꼭 한번 이겨 보고싶었어요.....멋지다 정말
최고 감동
딱히 감동을 받지 못했다. 나는 이범수 연기가 항상 어색하게 느껴진다...
감동임
감동이에요 ㅜ2ㅜ
나 어렸을 때 DVD로 이 영화 본 다음에 카메라 가지고 혼자서 이 영화랑 똑같이 찍어보려고 별짓 다 해봤던 기억이 ㅋㅋㅋ
인간미느껴지는 스포츠드라마
최고가 아니어도 아름다울 수 있는 것 그게 정말 스포츠 아닐까? 오글거리지 않고 진실하다
스포츠 영화 좋은데, 이 영화는 그냥 그렇던데 ㅡ.ㅡ;;
오래되서 기억은 잘아는데 야구영화치고 재미있던기억이 .. .ㅎ
보고 또 봐도 재밌다
패전처리용투수라는 소재로 이렇게 좋은영화를 만들줄을 몰랐다
재밌습니다. 이기는게 전부는 아니다
좋긴한데 평점이 좀 과하다. 윤진서는 예쁘게 나옴
패자도 흥행할수있다.
억지가 있네요.
이 영화가 개인적으론 우리나라 스포츠 휴먼 감동 영화의 OO점이라고 생각됨!
국내야구영화중 젤 잼씀
슈퍼스타 심수창 ㅋ
감사용선수 진정한 슈퍼스타이십니다 ..!
정말 인천야구의 한팬으러써 정말 최고입니다. 인천야구의 집념등을 소개한 영화인것 같습니다.^^
최고의영화
엄마가 경기장에 찾아왔을 때 하염없이 눈물만 흘렀다. 감성을 자극한 영화
엄마가 팬이라고할때 진짜눈물났네요
괜찮아요 감사하실 필요 없어요 ㅋㅋㅋㅋ
루저들도 꿈은 있다. 희망도 있다. 세상은 승자만이 살지 않는다.
너무재미있어요
루저를 위한 희망가
비단 야구만을 이야기하는 게 아니다. 소박한 것일지언정 승자가 되고 싶은 것은 행복하고 싶기 때문이다. 나와 내 주변 사람들이 행복하길 바라기 때문이다. 그래서 처량하게 주저앉아 울었을지언정, 마지막 장면처럼 다시 해맑게 달리게 되는 게 아닐까.
감동과 재미를 주어 감사용
감사용 선수의 끈기와 노력에 감동했다.
평점이 너무 높은거 같아요
옛날에 정말 감명깊게 봤는데 또 보고싶은 영화
영화 수업시간에 교본이 될만한 정말 잘 만든, 잘 갖춘 영화
멋진영화
내 인생 최고의 영화감사합니다.
어머니께서 팬이다 하실때 ...乃
퍼펙트게임보다 훨씬 일찍 나왔지만 연출은 훨씬 더 마음에 든다. 야구를 소재로 다룬 영화의 모범작일듯
영화는 좋은데 감사용은 패전처리투수가 아냐. 감사용이 전문 패전처리 투수면 절대 15패가 나올 수가 없어. 패는 이기고 있거나 무승부에서 등판해서 본인이 상대팀한테 얻어맞아서 져야 올라가는거야. 진짜 패전처리는 방어율이 높을뿐 패는 별로 없어.
봐도봐도 재밌는 멋진영화
야구 소재 영화 중 손가락 안에 드는 수작. 희망과 꿈을 품고 키워가는 모든 이들에게 감동을 주는 영화. 특이사항으로 OB 김우열 선수 역으로 하정우가 단역으로 출연함.
프로야구 사랑해요~♥
글쎄....보다가 잠들었다....시간 낭비
이것도 역대급명작..
언더독들을 위한영화. 이겨라.
굿 ~~~~ 최선을 다한 자에게 복이 있다 ~ ~ !
야구모르는데 재밌다.
이범수 정말 매력 넘치는 배우다!
재밌게 잘봤습니다 ㅠㅠㅠ감동
tv 전기세가 아깝군!!!!
우리 대부분은 이렇게 평범하잖아
연승하는 투수보다 1승하려고 더 열심하는 투수가 멋지게 보인 영화!
한번보고 두번봐도 정말 명작ㅠㅠ
스포츠 영화에서 캐스팅이 얼마나 중요한지를 보여준 영화. 퍼펙터 게임의 발 캐스팅과 비교해 볼만한 작품이지...
좋은 작품입니다 재밌어요
숨은 명작 ,야구는 별로 안좋아하지만...ㅋ
평점조절용 볼만한 영화이나 이정도 점수는 오바 8점대가 적당
2004년 도에는 대체 우리나라가 어떻게 생겨먹었던거지? 지금 보니까 배경이 진짜 너무 노후해보이네 ㄷㄷ.. 10년 만에 진짜 발전 많이 했네..
승리에대한 의욕조차없는팀 팬들 마져등돌린팀 그속에서 정말로 딱한번이기고 싶었던 패전투수의 이야기
삼미슈퍼스타즈 전대 미문의 꼴찌팀.. 최선을 다하는 패자들의 이야기
따뜻한 감성과 추억을 되살려주는 아날로그 감성을 지닌 최고의 영화!! 정말 정말 최고의 명작입니다.
이정도면 야구영화치고 수작임
좋은영화 감사용ㅠㅠㅠ
나만의 1승을 위하여!!
많은 픽션이 들어갔지만 괜찮은 내용, 전개를 보였다 단, 진해토박이인 감사용의 학실한 표준어구사가 흠
이영화로 이범수씨를 다시 보게 되었어요! 멋진영화!
진짜 재밌게 봤습니다. 이직을 생각하면서 힘들때 이 영화에서 주인공이 방에 누워서 공을 던지며 행복해 하는 표정이 생각났습니다. 안보신분 있으면 적극강추 합니다.
명작이다 그런데 흥행만 원하는 우리나라에서는 각광받지못했다
좋은 영화입니다. 이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 10대 남자라는데, 저 또한 10대 남자일 때 본 영화입니다.
패자도 충분히 아름다울 수 있습니다
극적인 드라마는 없었지만, 그것이 좋다
몇번을 봐도 감동적이네요
게임의 승패는 있을지언정 그것이 인생의 승패로 귀결도지는 않는다는 희망을 보여준 영화
굿윌헌팅과 함께 내게 힘을 주는 영화. 부모없이 자라나 꿈을 던진 나를 보는듯해서 좋다.
작위적이지 않다. 순수한 꿈을 보는 것 같아 설렜다.
승자만 존재하는 스포츠에서 패자의 희망을 얘기하는 따스함
꿈을 향해 도전하는 멋지고 아름다운 스포츠 휴먼 드라마.
최선을 다한 감사용에게 응원 했는 장면 진짜 감동적이고 비록 졌지만 방안에서 혼자 공 주고 받는 행복한 표정을 짓는 감사용을 보면서 그래도 팬들의 응원에 만족하고 이제부터 자기의 게임 볼수 있다는 함축적인 의미가 담긴듯.
굿굿베리굿굿굿감사용기모찌
엄마 서랍 티켓에서 눈물쏟았다
하고싶은 일을 하며 땀을 흘리는 즐거움을 나도 느껴보고 싶다
이 좋은 소재로 이렇게 밖에 만들지 못하다니 연출이 아쉽다. '왕포도'의 그녀는 전혀 필요없는 억지 캐릭터
국내 야구영화중 제일 완성도 있다좀 보고 배워라!!
초반은 좋았으나 갈수록 억지 감설팔이의 나열.
비록 흥행에는 실패했지만 록키가 떠오를 정도로 잘 만든 영화.
순수한 희망과 선한 야망을 향해 열정과 투지를 쏟던 꼴찌들
이 영화를 보고 감동을 받은것과 별개로 우리가 살아가면서 루저를 무시하고 승자들을 위한 발판이나 희생양 정도로만 생각하는 모습을 많이 보게 됩니다. 그러지 말아야 하겠습니다.
평범한 직장인의 꿈과 희망에 대한 휴머니즘 영화
모두가 지는걸 당연하다고 생각할때 그는 울분을 토한다
비주류의 분투는 언제나 응원하게 된다.
국내 야구영화중에서 가장 퀄리티 있고 감동도 있고 김현성 ost도 좋음
아직도 기억에 남는 영화.
좋은 소재를 가지고 연기나 줄거리나 좀 많이 아쉽네요;;
꿈을 향해 달리는 모습이 멋졌고 비록 객관적으로 실패했을지라도 멋지다 그는 진정한 승자이다
알바썼나 점수가 왜이래;
퍼펙트게임 같은 겉만 화려하고 엉망이 영화보단 백배 낫다
이대사가 기억에 남네요 어느 위치에 있던 최선을 다하는게 프로다 힘들고 지칠때 이영화보구 울기도 하고 다시 마음가짐을 해주게 돋구어 주는 영화 같네요
윤진서 너무이쁘다..청순청순
마지막 경기중 1루 주자와 태그아웃 하려다 쓰러지고 나서 다시 일어난 감사용과 그를 응원해 주는 가족과 관중들.... 진짜 이장면 베스트! 1등이 아니더라도 꿈을 꾸고 열정있고 실천하려는 자 모두는 사랑과 관심 받을 자격 있다는 것을 보여준 영화
오랜만에 다시본영화 역시 잼나네^^하정우형 잠깐잠깐 나오는재미도있고ㅋ.ㅋ
세월이 흘러도 재미있는 감동 실화영화 인것같습니다.
올만에봐도 굿이네 04년 1고 이영화 영화관에서보고 울었는데 개인적으론 김현성 fly 12년째 듣고 사는중ㅋㅋ
힘들 냅시다 화이팅..
심수창.. 심수창?!
어차피 1등만 기억하는 사회에서 우리 대부분은 이런 삼류 인생을 살다가 간다. 화려하지 않은 바로 우리 대부분 사람들의 이야기. 그래서 이 영화가 좋다
볼만한 영화 입니다...
승자만을 기억하는 냉혹한 현실 하지만 그 냉혹한 현실에 굴복하지 않고 끝까지 승리를 향해 달려갔던 멋진 사나이 감사용 감독의 투쟁만 잘 담은게 아니라 자식이 수십번 진다면 가족들 입장에선 얼마나 가슴이 아플지에 대한 심정도 정말 잘 담았다 ㅋㅋ
진짜 명작입니다! 최고의 영화입니다.
아들과 함께 본 추억, 꿈...!
포기하고싶고 꿈은 있는데 노력하지않은 제자신이 한심해서 꿈에관한 영화만 1시간째찾다 믿어보고 영화봤는데요 정말 최고입니다....ㅜㅜ 보고 몇번을 울었네요 제가 영화광팬이라 500편도더봤을텐데 top3안에듭니다 감히 록키보다도 더좋다고말할수있습니다
거인이 되고 싶었던 작은 거인의 승리 이야기
결과보단 과정이 중요하단걸 새삼 느끼게 해준영화..과정은 몰라주고 결과만 보고 평가받는 세상이지만..내인생인데 내가알면되지..배우 이범수의 수작 짝짝짝
시대를 너무 앞서간 영화.. 진짜 감동적인데
여기에 나오는 공유 하정우가 나왔다 이들도 결국 단역에서 시작했다
비록 영화흥행은 실패했지만, 내 인생도 이 영화처럼 빛을 못보고 있지만, 언젠간 빛을 볼날이 오기를...
특별히 인상적인 것도 아니고 형편없는 것도 아닌 그런대로의 영화
한명의 위대한 공감이 아니라 누구나가 한번쯤은 느꼈을 모두에 공감이라 좋았던것같다
처음부터 너를 선발로쓸생각은 없었다.. 어떠한 상황이 되든 어렵든 최선을다해라. 그게 프로다.. 야 그래도 감독이 타임걸고 나왔는데 시간 좀 끌어야되지 않겠냐.
그렇게도 원하는 게 있다는 건..
평범한 사람들을 위한 위로
사람들은 잘 모르지만 이런 스타도 있었다.
10년만 늦게 나왔어도 흥행 성공했을 영화
모바일 게임을 한다고 해도 30분을 넘기기 힘든 영화
감정이 메말났나 보다... 이거보고 왜 아무느낌도 안들까ㅠ
교과서에도 나오는 영화
최고의 영화는 아닌데 영화는 이렇게 만들어야된다. 억지감동없이도 감동적이고 억지재미없이도 재미있다. 진짜 잘 만든 영화.
배우 이범수가아닌 인간 감사용이 보였다
프로야구에 관심이 생겼어요~~ 야구가 이렇게 재밌는 스포츠였다니!!
영화는 좀 아쉬웠는데 감사용이란 사람의 인생이 너무 영화같다
안타깝지만 진짜 ... 팀의 보배...하아 ㅠㅠ 가슴이 미어진다
우리나라 영화의 현 수준을 보여주는 영화인듯. 실제로 감사용씨가 이 영화를 보고 사실과 많이 다르다고 할 정도로 구라를 너무 많이 쳤음. 경기 스코어부터 감사용씨 부인 얘기까지 사실인게 없음. 전형적인 한국형 감성팔이 영화
도전에 대한 의미 상기시키기
제작비 50억 내외를 가지고 훌륭하게 만든 스포츠 영화. 이범수가 아니었으면 이 영화의 전달력이 훨씬 떨어지지 않았을까 싶네요. 윤진서씨 연기력과 발성/발음 등이 너무 아쉽습니다.
어릴때 개봉해서...극장서 못본게 천추의 한
왜 이 작다는 느낌이 들고, 그 작음 속에서 인간 승리?가 느껴질까? 평범해도 노력하면 비범한 사람 못지 않다.
초중반은 약간 지루한데 후반이 진국
미국이나 일본에도 이것보다 잘만든 야구영화는 없을것
중간중간개연성이없지만 재미는있드라
감동줘서 감사용^^~
10년도 넘은 영화지만 다시봐도 유치하지 않은 명작
이런 신파라면 대환영.
최고는 스타뒤 유명하지 않지만 꿈을 이루기 위해 열심히 뛰는 그들이 바로 우리 입니다감독님 멋져요!
지금 EBS에서 하네요 ! 잘볼께요^^*
제 인생 최고의 영화에요. 벌써 본지가 10년이 넘었는데 뒤늦게 평점 남깁니다. 덕분에 따뜻했고 덕분에 힘을 얻어서 감사할 뿐입니다.
희망을 갖게되는 영화즐겁고 유쾌하고
내가 사랑하는것에 미소를 짓는것처럼 자연스럽게 스며든 영화였고, 무더운 여름날에 소낙비처럼 반가운 영화였다.아마도 그때의 그 감정은 다시는 못느껴볼 감정같고, 잊지못할 감정인것 같다.
아련하고 추억에 젖는다
이범수 코믹이든 감동적인 영화든 잘 소화해 내는구나
이범수의 연기력 쩔었음
솔직히 별 기대 안하고 봤는데 상당히 잘만들었다\
내 인생 첫번째 극장에서의 영화 이 영화는 야구영화가 아니라 지극히 평범한 우리들에관한 영화이다
재미 있어요. 시간가는줄 모르고 봤네요
ㅇㅈㅎ이 보라고해서 봤는데...흐음....
야구를 잘 활용한 신파영화
안본 분들은 꼭 보세요. 본 분들은 가끔씩 또 보세요. 잊었던 꿈을 꾸게 해주는 영화, 잊혀졌던 순수함을 느끼게 해주는 영화.. 슈퍼스타 감사용... 감사용~~
감사하긴, 별말씀을용.
최고! 너무 재밌게 봤어요
다시봐도 잼있네 감사용
이 시대의 모든 감사용들이여, 오늘도 화이팅!
진짜 감동적이고 재밌어요
히어로즈의 자랑스러운 전신 삼미의 감사용 선수 드라마 잘보았습니다^^
어른이되면 다시보이는 영화
소재 참 좋았는데...감독이 다 담아내지 못하다
꿈은 이루어진다 희망만 있다면 그 쪼그만 희망을 쥐고 꿈은이루어진다
승리는 관객에게 넘긴 것이 아닐까
dhk..rkatkdyd eoeksgkek
위대한 패배자 감사용 우리들의 영웅이다
그냥 잘 만들어진 잔잔함과 여운을 던져주는 이야기다.
야 역시 잘만들었고 야구에대해 더 자세히 알아야겠네
나 이거 보고 꺼이꺼이 울었던 기억이 난다
영화를 너무 많이봤나... 제발 억지 감동 좀 그만. 2시간 시간낭비
지금 봐도 명작. 배우들도 멋지고
네이버 출연진 이름에 하정우가 없네^^;;
영화에 감동이 있어요 누구든 꿈 꿀 수 있는거죠ㅎㅎ
최고가 되기 위한 노력은 모두 값지다
기대 안하고 봤는데 감동 백배
여기나오는 공유 첨에 신성록인줄 공유도 이럴때가 있엇구나
정말감동적입니다. ㅠㅠ
정말 꿈을 가진 사람들의 이야기
어떠한 상황에서도 최선을 다하는
가끔 씩 문득그리울때 마다 생각나는 그런 영화
예전 여친이랑 극장에서 봤었는데 여친이 야구 하나도 모르는데도 영화 너무 재밌다며 이 영화 좋아했었음
10년이 지난 지금 다시봐도 감동적인 영화 초반에는 별로지만 후반부로 갈수록 너무 좋았어요실화라서 더 마음이 와닿네요
내가 야구선수한다고 했으면 이랬을까??
내 인생 최고의 영화 10번째 돌려본다 인위적이지 않고 잔잔해 더욱 사람냄새나는 영화다
와아! 너무 감동적이네요.
슈퍼스타감사용 굿다리굿
가슴아픈영화지만잘봤습니다.
스토리 진행이 잔잔하고 기억에 남아서 가끔씩 다시 보고 싶은 영화입니다. 사실 모 야구단 떄문에 생각나서 오랜만에 다시 찾아보게 되었네요.10년쯤 뒤에 KBO 최다연패를 다룬 불꽃남자 김태균이 영화로 제작된다면 이런 느낌일것 같아요... 내리 지다가 맨 마지막에 감사용이나 머니볼 엔딩장면에서처럼 "그리고 마침내 이글스는 20번째 경기에서 연패를 끊고 승리하였다" 자막 나오면서 끝나겠죠
감사용 선수 화이팅!!!
이범수야말로 국보급
오랫동안 꿈을 그리는 사람은 마침내 그 꿈을 닮아간다-앙드레 말로
평범한 사람이 무서운 세상을 향해
승리하고 싶었다. 하지만 승리하지 못해서 슬펐다.공을 던지고 싶었다. 공을 던질 수 있어서 행복했다.승리하지 못해 슬펐다. 하지만 공을 던지는 게 행복해 이 길을 계속 걷는다.
한사람의 하고자 하는 열정과 노력, 결국 한계에 부딪히는 걸 모두 담은 스토리
승리만이 스포츠의 모든 것이 아님.
꿈꾸는 대로 이루어지지만은 않는 현실속의 우리의 이야기.
밍밍한 숭늉 같은데 누구에겐 무엇보다 든든한 뜨거운 맛
재밌는 영화네요~
감동적이고 재미있어요강력추천
세상 한 구석에서 묵묵히 살아가는 이들에게 바치는 영화
도전에 번번이 실패한 감사용의 야구인생도, 뛰어나지 못한 우리 모두의 인생도 가까이에서 보면 정말 아름답습니다.
어쩌면 우리삶에는 박철순보다는 감사용이 더 많은데.. 수 많은 조연들 속에 빛나는 주연이지만.각 조연들도 그의 인생에서는 주인공이지. 어쩐지그래서 감사용이 더 친근한것같다. 소소한 영화. 공유 보는 재미, 깨알 하정우찾기는 덤.
이제 한화가 삼미 따라잡았다!!!
아마 이렇게 낭만적인 야구 영화도 다신 없을거다.. 눈물나네
한화로 해서 영화 새로만들어주세요~~~-로또되게해주세요
한화이글스화이팅
