그냥그냥 눈요기
내가 그녀라면 이해한다..
시사회봤는데 완전 졸려서 잤음 실망 재미없음
감동의 홍수!!
자매끼리 볼만한 영화- 그런데 이게 어디가 코믹이냐!
구성도 탄탄하고 내용도 잼있다..ㅋㅋ
그녀들의 연기가 돋보이지만 이 영화 꾀 어수선했다
오랜만에 보는 흐뭇한 여성영화. 두자매의 애틋한 가족애
그냥 괜찮았음 7점은 된다고 생각해서
원하는 것은 달랐지만 진정한 행복을 원했던 두 자매 이야기
로맨틱코메디 기대하지 마시길... 하지만 의외로 괜찮음.
카메론 디아즈 연기...역쉬..굿
진짜 재밌었어요,카메론 디아즈 완전 잘빠짐ㅜ
의외로 정말 괜찮았던 영화
잼있었어요......당신이 그녀라면 홧팅!
정말 너무너무 좋았어요 진짜 감동!! 진짜 감동!!
정말 좋았어요
재밌어요ㅋㅋ감동적이고
시사회 보고 왔어요~ 잼나요 ^^ 진짜루!
잘만든 수작영화
많이 아쉬운 영화다..배우에 비해서...
그저그럼
그냥그래 -_-
그저그렇다.
아.. 카메론디아즈 때문에 점수준다
별로
판이하게 다른자매지만 서로 미안해하고 아끼는 그런 모습!
기대는 하지말고 가볍게 보시길
솔직히별로..
보세요 즐기세요 느끼세요 가족의소중함& 몸매관리합시다 ^^
카메론 넘 섹시해요.
별로
유치해서 죽는줄알았네요,, 카메론 띄워줄려고 만든것같은..음~
자매애때문에 끌리는 영화.소설이 더 재밌습니다.
절대 로맨틱코메디 아님!! 감동백배, 또 보고싶어.
보다가 중간에 나옴// 도대체 무슨 말을 하고 싶었던걸까?
쫌 돈 아까움..
그 흔한 우스꽝스러운 바보 금발 캐릭터가 아니라 좋다..
딱히그렇게재미없진않았는데 뭘말하고싶은걸까?
별로였다.딴거볼껄.
전체적으로잔잔하지만감동과재미가있는..정말재밌던데
영화보다 딱 두번잤다. 이게 두번째다..
남자들은 약간 공감하기 어려운 여자들만의 자매 이야기
좀 지루하지만 아기자기하고 재미있다. 가슴이 따뜻해지는 영화.
자매가 같이 가서 보면 정말 좋을 영화! 기대안했는데 대박
잘 만들어진 베스트 극장 한편!
잔잔, 이런 스타일 좋아하면 괜찮겠네
괜찮아요
할머니는 말하셨지 '책을 읽어라' 할리웃이 가족을 말하다
.........
오우~ 굿 초이스였음~ 자매나 엄마랑 같이 보면 좋을듯 ㅎㅎ
단순한 로맨틱코미디가 아닌 두 자매의 일종의 성장영화랄까.
상영내내 시간이 왜이렇게 안가던지 ㅋ
가슴이 따뜻해지는 영화...오랜만에 따스했다
기대 안하고 봤는데 넘 재밌네요..마음이 따뜻해져요^^
원작을 읽었다면 이 영화 근처에 안가는게 좋을 듯함.
cool~ 잼있었어요. 표정연기들은 좋아요. 약간은 진부한 영화..
극장에서 보면 정말 돈 아까운 영화. 내 친구 헤드뱅잉 최고!
아기자기하게 무시받지 않을 영화를 만들다. 사람얘기 좋아.
알바들 제발 평점좀 제대로 먹여라
기대안하고 봤는데 정말 감동적이고 특히 번역 대박이당 !!!!
기대 많이 하구 봤는데..지루했다..
생각보다 잼있다..평점이 이거밖에 안돼??ㅡ_ㅡ몸매도조타키키
졸려...졸려..
외할머니 연기 굿~
여자가 보기엔 딱! 보고 너무 좋았다....
좀지루
마음이 따뜻해졌다. 그러나 사람은 그렇게 쉽게 변하지 않는다.
지루한 가족사.
따뜻한 영화! 엔딩크레딧에 숨은 유머를 발견하는 재미도 쏠쏠
자매애를 볼수 있었떤 마음따뜻한 영화
조금 짧았으면 더 좋았을 법한..
너무 지루했어요. 편집좀하지...
경이롭다!진정소중한것을보는 마음을보여주는영화~!Great!!
좀 길지만 그래서 더 좋았다..형제자매가 있다면 강추
생각보다 기네요 영화가 우와 ㅋㅋ
무리한 화해는 거슬리지만, 삶의 작은 바이블..
감명깊게 봤습니다..2시간이넘는 러닝타임이 무색할정도로...
지루
별 생각 안하고 봤는데 재밌네요....
밑에 분, 머리 완전 빈 상태로 영화를 보신듯~^^
얼굴만이쁘고 머리텅빈 완전 빠.순이영화네 ㅋㅋ
잔잔하고..볼만합니다..^^
카메론 디아즈의 관능적인 몸매가 보고싶다면 봐라..
최고는 아니지만 볼만 하다~~~
흥행은 실패하겠지만 잔잔하고 감동적인 영화!
공감대를 느낄만한.. 잔잔해요.
ㅋㅋ잔잔함속에 가족의 사랑을 느낄수 있었던 영화..
감동적이고 재미있었어요~ 가족만큼 소중한건 없내요 ^^
잔잔한가족드라마
카메론디아즈백만불짜리몸매+.+
약간 지루하긴한데 잼있네;
재밌다.역시 헐리우드는 가족이다
작품성이나 완성도를 떠나서 따뜻해서 좋은 영화
오늘 처음 영화가 어떤건지알았넹영...너무나 가슴에 ...
별로..
끈끈한 정으로 뭉친 자매愛
가족이란 단어에 찡한 감동을 느끼게 해주는 영화
너무 밋밋해서 지루할정도
가족드라마....
디아즈때메 봤다! 그다지 별로였지만 약간 감동은 있다!
거부할수 없는 매력...카메론 디아즈..ㅋㅋ
서로다른 두자매의 따뜻한 이야기 ...그다지 감동은 없다...
지루하고 너무 런닝타임이 기네요..재미없습니다..보지마세요
아름다운 영화....볼거리 위주의 영화와는 다릅니다.
두 자매의 자아찾기 여정.따뜻하고 아름답고 감동스럽다
재미로 따지기보다.. 여자라면 몬가 느낄 수 있는!
그저그런 별로.
최고의 영화다...이 작가나, 영화구성이나.
당신이 '여자'라면 공감할 수 있을까?
짜맞춘 감동말고, 카메론 디아즈의 미모때문에 끝까지 봤다
가족애 땜시로 8점 보통의 7점
디아즈 참 이쁘단말이야...
나도 언니가 있었으면 하고 10년만에 다시 생각해봤다
여성을 위한 영화.....
응 그냥 그럭저럭~ 디아즈 이뿌~
물보다 진한 피, 훈훈해서 정말 좋았습니다.
실버타운의 여유가 푸근한 영화
카매론디아즈의주름살에눈물난다.가족이나자매끼리보면좋을영화
재밌기만한다~
나름 맘에 들었다 ㅋ
재미도 없고 감동도 없고..카메론디아즈 몸매만 보라는건가?
자매가 있다는것이 부러웠던 영화...
서로의 삶에 지쳐 멀어져버린 가족애를 되찾아가는 영화
좋은 영화
그냥...뭐랄까? ` 시간많이 남아돌때 봐도 괜찮을영화
처음엔 굉장히 어색하지만...가슴에 남는 가족애가 있네요^^
보다가 잠을 잤어요 너무 합니다. 예고편을 믿지 말아요
진짜 많이 울었다...사고뭉치동생이 철드는모습이 좋다
카메론 디아즈의 매력..특히 시를 낭송하는 모습..
가끔은 이런영화도 필요하다는
눈물이 난건 나쁜인가..
항상 똑같은 모습으로 나오는 디아즈에게 식상되는..
지루해서 못보겠다 카메론디아즈몸매를구경하라고 만든영화
여자형제들이랑 봐야하는영화! 아주좋았음 ^ ^
로멘틱 코미디를 좋아하는데... 왜케 집중이 안될까...
나에게 가장 소중한 것이 무엇인지를 다시 깨닫게 해준 영화...
뒷부분은 쫌 괜찮음. 언니네집..구두..부러워.ㅠㅠ
잔잔한 흐름의 가족애를 느낄수있는 그런 영화..
자매들은 이러구 놀구나..ㅋㅋ 디아즈 이제는 점점 늙어간다..^^
카메론...아직 이쁘므로 유효!!
좋은 영화.. 눈물 찔끔..
자매 뗄레야 뗄수없는 복잡미묘한 운명
나도언니가있었으면좋겠다.
스토리가 아름다운 영화
흐아~ 재미따~ 요즘은 왜이리 이런 드라마가 끌리지~?
40자로 깊숙이 평가 할수 없다. 가족을 생각 할수 있어 좋다
막나가는 동생과 착한 누님~~
영화 재밌고 디아즈 몸매멋지고....
동생한테 더잘해줘야겠다 눈물많이났음
깔끔한 가족영화. 상냥함과 기품.. 노련함이 묻어나는 연출!
대단한 영화! 여자들만 아는 그 무언가를 감동적으로 이야기함
가끔 진지하게 현재 자신을 되돌아 보자.
흥미진진하진 않지만 보는 내내 지루하지않고 괜찮았음
너무나 특별한...또한 가슴 깊숙이 전해져 오는 감동~
그냥보았다가 감동먹고 나온영화^^
오래남는 여운은 없지만... 괜찮은 드라마
생각보다 괜찮은 영화긴한데 좀 진부하다..
그저 볼만한 영화, 사실 쬐금 실망..
나에게도 언니가 있어선지 너무 잘 봤다. 눈물도 진짜 많이 나구
너무 조용하네요;
평범한 내용에서 여성적 측면에서 예쁘고 감성적인 스토리
근래봤던 영화중 단연 최고. 화해와 용서의 장.
나도 언니가 있었으면 좋겠다^^
괜찮은 영화..
여자들이 보면 정말 공감가는 것들이 많고 감동적입니다.
처음엔 너무 지루하다, 나중엔 조금 허무하다???
예상치못한아기자기한감동.
풋풋하고 현실적이며 훈훈한 가족영화..
언니가 있었으면 하는 생각을 15년만에 다시 하게 만든 영화
다 보고나면 마음이 편안해진다..........!!!
그럭저럭 그런대로..자매라는 그 묘한 관계..
자매가 있는 여자분이라면 정말 강추^^
지루함.
당신이 언니라면 확 공감하는 영화~!!!
너무 멋진 카메론 디아즈 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 넘멋져 넘이쁘구 ...
자매간의 끈끈한 동기애를 그렸지만...별 감흥은..쩝~
미소짓게 하는 잔잔한 이야기
그냥 그저 그랬던 영화
요즘 본 영화중 단연 최고
처음엔 좀 침침한영화인줄알았는데 가면갈수록 밝아지네요 ㅋㅋ
괜찮은거같아요 ㅋㅋ 카메론디아~즈
재밌네요
그래도 괜찮더라
나도 자매라서 그런지 공감가는 부분이 많다...
역시 커티스 핸슨! 편하고 재밌고 남는 게 있는 잘 만든 영화
강한 흡입력은 없지만 잔잔한 감동을~
내가 남자라서 잘 모르겟다.. 그냥 볼만하다.
괜찮네요.
아직도 매력적인 그녀 ^^*
사람 八字 아무도 모르네.
중반부는 지루..나중엔 그나마 볼만함...
첨엔볼만한데중간부터진짜지루해진다ㅡㅡ;어쨌든막판은해피엔딩~
가볍게 볼라고 생각했지만 보면 볼 수록 빠져들었다.
소박한매력~카메론디아즈 몸매 너무 착해.ㅠ_ㅠb
폭풍후 산책을 하는 느낌..
재밌어요~
의외로 괜찮은... 별들이 흩어져 있다는 건 놀라운 일이다.
지루한영화일꺼같았는데잼있었어요 언니가 있는분들이 부럽네요~
인생의 맛이 느껴진다.
남자형제간이라면..살인사건발생...걸레와내숭스토리ㅡㅡ;;
아..왜난별로지? ㆀ
사랑할수밖에없는 매기. 참 징하다 이영화
역시!
시간가는줄 모르고 봤다
보고난 후 사랑하게 된 영화.. 두 주인공이 나와 닮았다..
기대안하고봤지만 후회없는 선택이었당!!!
전개되면서 재밌다 이런영화 조아
뻔한흐름뻔한마무리
커티스 핸슨 영화치고는 꽤 지루하다
유쾌하게풀어나갈줄알았는데 굉장히지루하다
그냥저냥 볼만했던 영화, 후에 기억에 없음
이외로 꽤 괜찮았다;
2~3번 다시보고싶은 영화!..너무너무너무너무좋아!!!!!
간만에 보는 가슴뿌듯한 영화
재미없다...실망
근데 로즈가 보통 얼굴이라구? ㅋ
숨겨진 보석같은 영화
빠져들면 진미를맛볼 수 있는 영화. 카메론디아즈 귀여워~
이 영화 별로,,,우리 하고 정서가 안맞는듯하다
카메론디아즈나와서봤는데 생각보다 지루하당
카메론 디아즈 영화 고르는 솜씨가 정말 굿이야
잔잔하니좋네요 . 가볍게 볼영화가 아님.
언니 남친이랑 한짓은 재수 없지만 마지막엔 훈훈....
외동인 나로선 너무나도 부러웠던 영화...ㅠ
재미있게 보았다.ㅎㅎㅎㅎ 재밌다.ㅎㅎㅎㅎ
그다지 감동스럽지 못한 가족영화.
진짜... 매력적이고 이쁜... ? 영화다.
꼭 유쾌하게 안풀어나가도 된다
자매가 아니어도 가슴찡할 영화
내가 자매인데...... 이렇게 됐으면 좋겠다. 설정은 공감, 내용은 별로;
괜찮은 영화이다.
가족에 대해 좀더 생각해볼수있다.또한 진정한 행복에 대해서도.
깔끔하면서도 정말 다시한번 생각하게해주는 영화
나름 색다르고 생활에 활력을 주는 감동적인 영화
정답을 가르치려는 영화는 피곤해져..
오랜만에 보는 넘 잼있는 영화..벌써 몇번이나 봤다는..
찐한 감동..나도 모르게 눈물이..재밌습니다!
지루하다는...- -....좀 변화가 있어야 재밌는데
괜찮던데요...나름 감동도 있고..재미도 있고
같은류의다른영화들보다 꽉차고 활력넘치고 즐길수있었던영화
핸슨보고선택했는데,역시나핸슨! 이런것이 영화의 맛이다!
가볍게 볼만한 영화.
신기하네..
여자형제가 있는사람이 볼만하지만, 재미는없다 ㅋ
나름 볼만했음. 카메론 디아즈 몸매 짱 !!
기대이상!! 사랑으로 가족과 대화할 수 있는 기회!
이영화보면 진짜 후회 .3점. 진짜 지루함..전혀 몰입도두 없구.. 망한영화
자매, 카메론 디아즈,
평범하다면 평범한 스토리에 부담 없이 볼 수 있는..
여자 형제의 끈끈한 정과 사랑이 있었던 것 같다 첨만 보면 후회
교훈잇다! 그 교훈이 머냐구 물으면..대답 못하지만 왠지 느낀점이 많다ㅎ
이렇게 지루할 줄이야............ 보는 내내 짜증났음-ㅁ-
30% 부족한 영화
뭔가 깨닮은게 많은영화..
생각보다 괜찮은, 성격다른 자매의 삶 찾는 이야기
자매건 형제건 같이 앉아서 한번쯤은 볼만한 영화
취향아님
계속 시계만봤음... 보다가 삭제함 -_-;;;
감동도 있고... 구성도 탄탄한 영화.
정말 '당신이 그녀라면 이다'.
시작의 도발은 미끼. 도발은 지루함을 낚다.
재미없습니다. 지루합니다. 내용이 없어 내용이. 아무생각없이 만든 영화
정말 생각보다 괜찮은 영화.
좋은 영화인 건 알겠는데, 이 정도면 훌륭한데, 호흡이 약간 빠른게 흠.
헐리웃 영화를 비웃었는데 이건 예상외네요~~ ㅠㅡ
자매이야기지만, 이해와 사랑만큼은 남녀 누구에게나 통하는 언어라 본다.
언니의 구두를 통해 말하고자 하는 커티스핸슨에 주목하라
기대보다 좋았음.시가 감동을 배가. 캐머런과 콜렛의 연기가 상당히 좋다
내 취향의 영화라서 이유없이 10점
지루 그자체! 여자가 봐도 이건 정말 지루하다
완전 감동.. 여자들이 보기 좋다
유머는 좋았지만 드라마의 감동은 약했다
괜찮았어~
영화가 길다. 120분정도였나? 중반이후부터 재밌어진다. 볼만하다
사실 지루했다 . 그냥 여동생이 있기에 공감가는 정도 ?
여자형제가 있다면, 공감 100%!
허락없이 자기옷 입고나간다고 싸우는 자매들에게 추천...
재미없다 그자체로서 끝
애정의 조건 2 라 생각되는 수작 .. 정말 깔끔하고 감동적인영화
킬링타임용 으로도 적절치 않았던 영화.. 단지 여성관객용 으로만 좋을듯...
약간 야마가 심한 양키같지않은 스토리,,재미있음
최악의 라이벌이자 최고의 친구인 그녀들의 일반적인 듯하면서도 특별한 일상
괜찮다
서로가 몰랐던 진실을 알아가는 소중함과 그 속에서 찾은 의외의 즐거움
공감가는, 여자들의 이야기
산만한 스토리 라인이 e.e.커밍스 시낭독으로 한방에 정리된다^^
토니콜렛, 역시 - 난 너무 좋았다 이 영화
외할머니 나오면서 왠지 모르게 훈훈하다
좋은 영화네요.
또 하나의 "이보다 더 좋을 순 없다"
기대이상
전 평생 내내 제 자신이 싫었어요 동정 못해드리겠네요
그래도 130분의 러닝타임은 과도한면이 있다.
기대보다..훨씬 탄탄한 구성과 연기와 감동에 깜짝놀란 두고두고 보고 싶은 영화
3분의 2지점까지 아주 지루해 지루해..
가벼이 보려고 했던 영환데 눈물까지 났다.
마음 훈훈한 영화, 다시 봐도 잼있다. 남자들이 봐도 잼있을지는...;
수작중에 수작. 카메론디아즈와 토니콜렛이 선보이는 최고의 드라마.
그런대로 괜찮은. Cameron Diaz와 Toni Collette을 볼 수 있어서 좋았음. 평점 7.0
누나가 생각나네요;;
재미없음..
난 지루하게봤음..
그래도 미워하기 힘들 정도로 섹시한 카메론
생각하게끔 만드는 영화 좋아하시는 분들은 보세요^.^
재밌어요~
자매를 가진 분이라면 공감할 영화. 감동도 있다지요..^^
이것저것 건드리는 것은 많지만 정작 건질 건 없다.
언니나 여동생과 함께보면 좋은 영화
아 진짜 욕나오네 이게 영화냐 수면제냐 개련들 낚시질하지마라
느끼는게 많았던 영화.. 보고나서 참 행복해졌어요
토니콜렛 영화를 보면 항상 기분이 좋아진다
병원에서 책 몇권 읽어주고 난독증을 극복한 인간승리 드라마
난 여자형제가 없지만 그럴거 같다. 따뜻했다
말로할수없을정도로 ..최고였다.
후반으로 갈수록 그나마 나아진다
내용은좋은데 지루하네요..;;
카메론 디아즈라서 6점 준다 쳇!!
메기같은 동생은 정말 최악..시러 ! 언니의 남자를 건드리다니
자신도 추스르기 힘들땐 남을 돌보기가 쉽지 않다... 아니 돌볼수가 없다!!
새벽에 케이블에서 우연히 봤는데 재밌다.. 감동적임 ㅠ
여자자매가있는여자분이라면공감은할듯?>ㅋㅋ
피는 물보다 진하다!
네이버평점 믿을게 못되네 ... 정말 마음이 따뜻해지는 최고의영화라고 생각한다
나는 와닿았다
진부하고 헐리우드적인 결말, 토니 콜렛이 아니면 보지 않았을 영화
30분정도 줄이는게 괜찮을꺼 같다. 언니 동생의 우정 다지기.
후반으로 갈 수록 시간가는 줄 모르고 눈물이 핑! 따뜻한 영화!
생각보다 괜찮은듯...ㅎㅎ
초반부분엔좀지루한부분도있었지만점점갈수록눈물핑돌게만드는!동생을생각나게한영화
너무 좋은 영화. 여운이 남는다.
정말 괜찮은 영화
좋은 영화다.
자매라서 그런지 부분부분 공감이 갔다
결혼식 장면은 참 이뻤다능 특이하고.
재밌었고, 감동적인영화! 카메론디아즈의 몸매는 역시..!
이게 왜 지루하고 재미없다는거지;;
백번은 본거같음^^;자매의성장통이야기 각인되버린곡 stupid girl-Garbage
그냥 이런영화는 좋은점수 주는거다. / 카메론디아즈 Nice BoobJob.
난 재미있었음!!!1
첫째와 막내의 고충 모두 알수있었어요 가슴짠해지는 영화
여자형제가 있다면 정말 추천해주고픈 영화..마음으로 느껴진다
너무 재미있고 추천하고 싶은 영화
둘이 몸이 바뀌는줄;;
술보다 진한 피
마음이 만나면 치유가 일어난다는 내용
카메론 디아즈의 영화는 기본은 하는 것 같다,언제나
로그인하게 만드네요... 간만에 본 정말 괜찮은 영화였습니다..
마음이 따뜻해지는 영화. 영화캐릭터와는 다르지만 자매가 있어서 더 공감이 간다.
제목과 전혀 상관없는 개어이없는 영화. 시간 아깝다.
여운이남는영화언니가잇음공감할수잇는시부분상당히좋앗음
옷이든 가방이든 빌렸다하면 걸레를 만드는 여동생이라 할지라도, 사랑해 동생아!
재미도없구... 동생뇬은 싸가지 열라구 없네~
여운이 많이 남는 영화. 추천합니다.
난 여자인데다가 여동생이 있어서 그런지 이 영화가 너무 와닿았다.연애사도 그렇고
마음을 읽네요. 정말 좋은 가족영화
마음이 싱숭생숭한데 이 영화보니 마음이 차분해지네요
E.E Cummings 시가 이렇게 와닿을줄 몰랐다.
good
너무 재밌게 봤어요 좋은 가족영화입니다...
다소 풀기 무거운 주제와 카메론의 비주얼로도 지루함을 느낄 수 연출력의 중반과 후반에 등장한 비숍 과 커밍스의 시는 이 영화를 멋지게 세이브했다.
어떤 혜택을 제공하면 2시간 동안 디아즈의 얼굴을 참고 볼 수 있을까?
정말재밌다 ㅠㅠ 멋진 자매애를 보여준다!!
매력있어
그렇게 재미있지도않다 그냥 봈다
캐스팅이 상당히 맘에 안든다. 지루하기도 하고...
평점높아서 낚였건만 정말 지루하기 그지없다 뭔내용였었지? 그리고 너무길다 2시간-_
재밌어요 ㅋㅋㅋ 카메론 웃을때 어쩜 ㅠ3ㅠ
자매의 우정, 마지막 시읽을때 감동의 눈물
동감공감 약간의 찡함
펑펑울었음..정말 잘 만든영화!!
언니생각난다
잔잔하고 꾸밈없는 영화
감동적이었어요.....저도 자매라서 공감이 더 많이 갔나봐요....^^자매이신 분은 특히 더 강추합니다. ^^
갈등과 사랑이 잘 묘사된 잘된 영화네요 ...^^ 요새하는 내딸 서영이가 오버랩되네요...
잘된 영화네요....
도입부 두자매의 관계 재밌을거같았다 하지만 힘을잃은 전개에 기대치를 채워주지못하는 영화
재밋게봤는데;; 영시에 또 한번 꽂혀주시고
shoe가 제목에 들어간 이유는?
그냥 흐지부지하다가 주제도 없고 재미도 없고 그러다가 끝난 영화;
크게 재밌진 않지만 나 또한 자매이기에 공감하며 봤던ㅎㅎ
다시봐도 잼이따. 카메론은 역시 이쁘다 ㅠ
소소하게 재밌고 감동적이었다.
그래도 피는 물보다 진하다..
그저 그랬던 영화. 킬링타임 용도 안되는듯...
마음이 따듯해지는영화 마지막 시도 너무좋음
생각했던 것 만큼 괜찮았어요~
좋은 영화였다... 재미있기도 하고.
다른 사람의 입장에서 생각하는건 정말 힘든 일이다,,, 인간은 이기적인 동물이니까..
이거 읽고 책까지 사서 읽었음....난 언니처럼 학벌이 좋지도, 동생처럼 예쁘지도 않은데 그냥 짠했다.
너무 길고 지루해요. 내용이 거의 없네요. 그냥 그런 이야기. 평점조절용
우리 할머니 생각났어요
사랑하는 내동생이 생각난다.. 이영화는 내가 제일 좋아하는 영화.볼때마다 날 울리는 영화
어떻게 1점을.. 제가 영화광이고 냉정한편이지만7점은 줘야한다고 생각합니다평점이 너무 낮아서 10점 줍니다
평점이너무낮아서 평점높이기용으로 개인적으로 9점이상은된다고 생각합니다.
충만해지는 영화입니다
가족의 의미에 대해 다시 생각해보네요..
멀리 떨어져 사는 언니가 생각나는 영화였어요 좋았어요
좋아하는 배우가 조연으로 나와서 필모 훑는 겸 봤는데 기대를 안하고 봐서 그런지 볼만했던 영화. 풍부한 이야기의 입체적인 카메론의 캐릭터에 비해 다소 빈약했던 로즈 캐릭터가 아쉬웠다.
나도 언니가 있었으면 :(
