오달수가 보여주는 유쾌한 유머와 한지민의 새로운 변신. 복잡한 연출로 미스터리를 풀어나가는 후반부에서 관객은 넌더리가 날 뿐.
시대적인 배경과 재미있는 코믹, 추리적 내용, 그리고 제일 중요한 인간사가 내포되어있어 추천할만하네여.
사극과 미스터리, 코미디를 잘 조합해낸 훌륭한 작품
너무 재밌게 봤네요. ㅋㅋㅋ 김명민,오달수 왜이렇게 웃기는지...ㅋㅋ 한지민 너무 예쁘고 매력 있다. 배우들 연기 최곱니다.
조선판 셜록 홈즈를 보여준다.. 무릎을 탁 치게 만드는 반전이 부족하다는게 흠이라면 흠..
사극 배경을 별로 안좋아해서 처음 봤을 땐 뭐 그럭저럭 그랬는데 다시 찾아보니 이것만큼 볼만한 시리즈물 또 없더라. 한국 영화에서 보기 드물게 성공하고 있는 조선을 배경으로 하는 코믹 탐정물 시리즈. 컨셉 잘 잡았음.
코믹사극으로 훌륭함
김명민과 한지민의 새로운 모습을 볼 수 있는 영화. 나름 재미있는 퓨전사극. 한국판 셜록 홈즈. 굉장히 유쾌한 매력이 있는 영화
조선에 나타난 새로운 명탐정~^^
조선의 셜록홈즈! 2탄이 기다려짐!