스티븐 스필버그의 라이언일병구하기에 노르망디상륙작전씬과 마이웨이의 노르망디상륙작전씬이 확실히 차이난다 ㅋㅋ;; 뭐 이런거가지고 태클거는건 아닌데 유투브에 보니까 외국인들 상당히 이것때문에 까던데 그래도 다른한국전쟁영화에 비해 잘 만들었다고 생각함
생각보다 나름 괜찮게 만들었다. 너무 광장한 스케일로 한꺼번에 스토리리들을 꾸역구역 집어 넣은 느낌이 없지나 않게 묻어나는 느낌이다. 그래도 그래픽 촬영법은 정말 웅장하다. 캐릭터들이 좀 더 살아 났으면 하는 바램이다. 그래도 잘 봤다.
개봉초기때 일본미화라고 말이 많았죠.그 때문에 흥행에도 영향을 미쳤으니..전투씬은 대작입니다..스토리전개가 부족한거는 사실이죠.실존인물 다큐멘터리가 있는데,이영화는 그냥 사진하나로 강제규감독이 90%이상 허구로 만든거죠..일본에 편견만 없다면 수작임
일본미화라니..이해할수없다..그저 한 일본인이 한 한국인과 친구가되었을뿐
할힌골 전투관련 유일한영화라서 10점
난 이영화로 장동건연기에서 진짜열정을 느꼈는데 베플중에 이유없이 연기까는 한놈때문에 역겨움을 느낀다.좀 양심적으로 영화평을 하자
영화를 보는 내내 감정이입이 되지 않았던 적은 디워 다음으로 처음이었던 것 같다. 그래도 중간에 러시아 군에 끌려갔을 때 타츠오가 러시아 지휘관에서 자기의 모습을 본 건 좀 괜찮은 연출인 것 같은데... 나머지 부분은 그냥 억지감동인 것 같다 아쉽다.
전쟁이라는 테마를 다룬 휴머니즘에 대한 영화 인 것 같습니다. 물론 전쟁 영화 로서도 나쁘지 않지만, 전쟁에 대한 것을 기대하고 봤다면 실망이 크실것 같네요. 이 영화는 전쟁 이라는 배경 속에서도 인간의 정, 애증을 보여주네요.
멋진장면 연출하기 바쁜 영화.
이거보면서울었는데....
고증을 개한테나 갖다줘버린 영화.
헐 이연희 누님 역시 2년전에도 이쁘셔
감정 이입이 안되는 저시대 배경 작품은 처음봄.라이언일병구하기는 남의나라인데도 감정이입 잘만됨ㅋ
공중파에서 하는거 보는데 처음에 꼬마 둘이서 달리기 하는거 보고 너무 유치해서 바로 채널 돌렸다...이러니 흥행에 참패하지...무슨 60년대 영화냐? ㅉㅉ
완전 걸작이였네 반일감정때문에묻힘
이 영화가 일제시대 미화면 웰컴투 동막골은 남침미화냐?
평점 너무낮네 이정돈 아니다
기승전결 아닌 전전전결.
스케일은 큰데 스토리가 너무 말이 안된다. 김준식이 일본군복입고 타츠오 하고 소련군 폭탄에 맞아서 나가떨어졌는데도 살아남은 이후로 쭉 마음에 안듬. 말도 안되는 생명력 외에도 다른 스토리도 여러가지로 조금 부실하다...고생한거 생각해서 5점은준다
남자는 바보다!!!!
크리스마스영화로보고있는데 내가이영화를 극장에서봤었다니... ㅋ 그냥대충대충연결하면다되는기가? 너무드라마틱하잖아~~ 이건뭐 헛웃음이나오네ㅋㅋ 눈날리랴돈여러가지로많이썼겠다.. 김인권연기는참잘한다.
믿도끝도 없는 전범국가 일본 미화영화 진짜 줄거리 편집 영상 연기 그렇게 뛰어나지도 않는데 평점주는 인간들 반성하기 바람... 감독은 무슨 생각으로 이 영활 만든거지
너무 방대한 스토리를 한꺼번에 집어넣어서 진행이 빨랐다. 한국인을 탄압하는 모습을 왜 보여주었는지의문이다. 전쟁의참혹함을 보여주기위해서 굳이 그런장면을 넣어야했을까? 장동건이 너무이상적영웅으로보였다.만약 나였다면 탄압받던 울분과 증오심이 어마어마했을듯
하. 노답 가뜩이나 크리스마스에 안울라그랬는데 지루해서울어버렸다
감히 평가하기도싫은영화
장동건 때문에 보는거냐?ㅋㅋㅋ
이 영화 왜 망했는지 알겠다 . 장난치는것도 아니고 영화보고 진짜 할말을 잃었다
반박자 느린 스토리전개와 주연인 장동건의 연기력은 갈수록 퇴보하네.
실화를 가장한 소설. 마지막에 48년 런던 올림픽에 친구로 나온 타츠오가 대신 출전했다지만 사실 48년 런던 올림픽에는 2차대전 패전국 선수의 출장이 금지되어 나오지도 못했다. 극 초반 마라톤이야기, 출생지, 죽음 등등 모든게 허위 날조에 가깝다.
이렇게 돈을 들이고도 대충 만들었다는 느낌이든다. 시대적 비극을 과장된 수사법으로 묘사하며 오히려 판타지스럽게 느껴지게 한다. 더군다나 영화 곳곳에 배여있는 과한 강제규식 영웅주의는 영화의 질을 떨어뜨린다.
대명작이네요 ㅠㅠ 넘슬픔
평점 낮게 준사람들은 반일감정 때문인건지장동건싫어해선지,.피곤한데 우연히 시작할때 봤다가 끝까지보게되는작품정말 좋은영화! ㅠ
모르고 지나친 명작임다....
예전에 왜 안봣나 후회햇네 하도 안티들이많아서 이게망작이면 우리나라 영화 다 쓰레기네 ~ 진심으로 잘만들엇다~웬만한 영화보다 한국영화 볼꺼있엇나???? 묻고싶다 은밀하게 위대하게????베를린???? 그게 재미있엇나??
오버스러운면도 있지만 한국영화에 이런스케일이면 대단하다고 본다... 나름 스토리도 괘안고...
일본미화에 대한 평가는 히틀러를 그린 몰락을 보면 판단이 된다고 생각.
영화 잘 만들었구먼... 왜들 못까서 난리부르스인지 ㅋ 일본 욕하면 지들이 무슨 열혈 애국자라도 되는지 아나봐 ㅋ
망하고 혹평이많아 쳐다보지도. 않았는데...오늘 티비로봤다. 솔직히 한국영화치고 이런 대작있냐???!! 한국영화중엔 탑클래스다..
크리스마스특집영화로 봄. 재밌음
지금 평점이 이해안될정도로 나는 재미있게 봤다
초반은 나도역시 망작이다 하면서봤다근데 보면볼수록 감동적인영화이다이영화 보면서 난 많은걸 깨달았다약간스토리진행이 어설폈다는게 약간아쉽다근데 후반에재미있고 감동적이였다.
이게 어딜봐서 일본 미화라는건지 오히려 군국주의 까는게 주내용인데 아주들 그냥 피해망상 쩔어주네
오~ 크리스마스특집으로해죠서봣눈디 ~ 정말재미있네
스케일이나 퀄리티는 최고라 생각됩니다.
액션스로는 10점 스토리로는 3점 제점수는요 6점드릴게요
사람들이 망작 하는데 저는 처음부터 끝까지보게됬는데 참 잼있더라구요
평점때문에 보기를 주저했다가 TV를 통해서 우연히 접한 좋은 영화들이 있다. 7광구가 그랬고, 마이웨이는 특히 그랬다. 적어도 7~8점은 받을 수 있는 영화라고 생각한다.
어린노무준식이가 통통해서 현실감이 떨어지네요. 몇주 굶기던지 하시지 참내원. 여주인공 스나이퍼가 판빙빙이었군. 삼국구도에 김일성 젊은이도 까메오 출연했으면 웃겼을텐데 ㅋㅋ
억지 스럽다 완전 엉망인 영화이다
크리스마스특선영화로 뒤늦게라도보게되서다행이예요
약간 비현실적인 전개, 그렇지만 나머지 것들은 그것을 만회하고도 남는다는 생각이 든다.
꿀잼이네요 평점이왜났지?
이영화 평점 왜ㅣ래 재밌는데...
가장 중요한 둘의 우정에 공감하기 힘들었다.스토리가 특출나지 않았으니 ,다른 부분에서 만회해야 했으나연출도 글쎄... 킬링타임으로 보면서 아쉬움이 남는 영화.매번 9점대 평점 영화만 보다보니 눈이 너무 높아진 걸까나
이런작품을 왜 이제서야 접한건지 후회됩니다너무 재미있게 봤습니다오랫동안 가슴에 새길 영화인듯합니다^^
이 영화가 포화속으로보다 평점이 낮다는게 이해가 안간다
영상미가 좋았지만 스토리가 꽝
어디서 본듯한 장면전환..네버다이 주인공... 어디서 본듯한 대사.. 지나친 휴머니즘.. 과한건 모자란맛 못하닐진데....3개국어도 모잘라 귀멀고 입술읽기까지? 너무 많은걸 보여주려 억지로 껴맞추니 볼수록 거슬려..
전쟁이라는 게 너무 아프게 느껴졌고 배우들의 연기와 스토리가 정말 좋았다ㅜㅜ
좋기만하구만 역시는 역시군
네이버 평점을 완전 불신하도록 만들어준 영화다. 하도 말들이 많아 미루고 미루어서 이제서야 본것을 후회할 정도이다. 왜 이렇게 사람들은 욕심이 많은지..좀 긍정적인 시각으로 바라본다면 &#34;망했네별로네 뭐네&#34; 하는 소리 못할텐데.평점1,2주는 사람 뭐지?
보면서 많은 것을 느낄 수 있었다. 오다기리 조 연기잘하네.
이게 왜 흥행에 참패했는지? 그때에는 나도 극장에서 보지않았고 관심도 없었지만 크리스마스 특선영화로 우연히 보게되고 별점까지 남기고 있다 영화 끝나고 까지 여운이 남고 전쟁 전투 장면은 대한민국 최고 수준에 주인공까지 멋있으니 금상첨화 아닌가
전쟁은일어나서는안돼고친구와의우정이중요하다는걸마음까지느끼개해준감동적인영화
재밌네요 흥행하지못한게 아쉽네요ㅠ
영화 괜찮구만 평점 왜이리 낮음? 왜 이제 봤지
픽션으로 제작이 됐긴하지만 스토리가 짜임새있게 잘만든작품몰입감있게 잘 보았습니다.10점만점에 10점줘도 아깝지 않을정도로 잘만든 작품입니다.
완전 잼났는데...감동적이고 스케일도 크고....딱 찝어서 말해서 미안하지만...도둑들보다 백만배 재미있음. 왜 흥행못했는지...연기도 모두들 너무 잘하고...좋았음
진짜 감동적이다ㅠㅠㅠㅠ
딴건 모르겠고 장동건 사형당하기 직전에 사이렌울린건 좀 깬다
최고 수준의 전쟁씬 짱!!
1점도 아까움. 총알 한발로 전투기 격추시킬땐 정말 빵 터짐. 차라리 초능력을 쓰지. 억지스런 전개는 완성도를 떨어트리고 일제미화는 어느나라 영화인지 의심스러울정도. 소련군 장교도 적국인 일본을 대일본제국이라 칭하는건 대체뭐임?? 완전 친일영화 ㅗ
영화전개가 100%로 만족스러울 수 없고 무리한 면도 있으나 배우들의 명연기와 화려한 전쟁씬으로 그러한것들이 묻힐정도로 감동적이게 보았다,,,극장에서 볼걸ㅠ
&#39;하츠오&#39;의캐릭터가 이영화를대변하고있다. 잘못과뉘우침 그리고전쟁의잔인성 과 인간의폭력성 휴머니티를그린영화였다 하츠오와준식의모습을보여주며 일본의잘못을뉘우칠것임을우회적으로드러면서 우리가기달려야함을 말하고있는것같다 전쟁씬도 매우퀄리티있다.흥행실패가아깝다
저는 재밌네요~ 볼만합니다
이제 봤지만 정말 유치찬란한 영화. 제작자시사회를 했었다면 끝나는 순간 다들 입을 못다물고 멍해졌을듯.그 많은 돈을 이렇게 지 꼴리는대로 생각없이 썼구나하고…
장동건,김인권,오다기리죠 연기최고!전투씬에서 눈을떼지 못하고 봤다.
영화 전투씬은 굉장히 디테일했다. 뭐 난 꽤 재미있게 봤음.
잼나ㅋㄹ놏과ㅓ랴ㅏㄹ아ㅏㅡ
감독님 영화를 만들다가 마시면 곤란합니다.
재밌어요 약간 오류가 있지만 껄껄껄
왜 평점이 이리낮지.. 정말 훌륭항녕화
친일 영화를 반대한다 ! 소비에트 유니온 !
와..한국영화중에 이렇게 퀄리티 높은 영화가 있나~ 싶을 정도로 잘만들었네.. 어떻게 남자보다 여자가 평점을 더 높게주냐.ㅋㅋ
평점 상향이 필요함. 대작의 냄새도 맞을 수 있는 영화다.
내용은 이상하지만 볼거린 참 많은 영화! 과거엔 북만주전선에서 노르망디까지 대장정을 카메라에 담는것은 감히 엄두도 못낼일이었는데 많은 자본의 투입과 영상기술의 발달로 이뤄낸 성과일 것임! 차라리 다큐멘터리 형식으로 컨셉을 잡았으면 초대작 될수있었는데.
영상이랑 전쟁신은 좋앗지만 조금 비현실적인 장동건의 캐릭터가 좀 몰입도를흐리는것같다.
완전 재미졌음ㅜㅜㅜㅜ
카메라 엄청 흔들어대내..집에서 TV로 보는데도 어지러워 죽겠는데 저걸 영화관 앞줄에서 본 사람들 오바이트 쏠렸을거 같다..어지러워서 내용 몰입이 안된다.
명품 배우들과 진한 감동이있는 영화!
잘 만들긴 했는데... 웃으면서 볼수 없는 영화였어요...
감동 그 자체임 김준식과 타츠오를 친구로 엮어 일제강점기에서도 한국인과 일본인의 우정을 그려냈다 전쟁영화여서 잔인한 감도 있지만 그래도 감동이 더 앞서나간 진짜 좋은 영화 이 영화를 보고 남자들이 그렇게 강조하는 의리가 뭔지 알았다
진짜평점이 너무낮은거같다 엄청작품성높은영화인데
솔직히 판빙빙이 일본군 전투기를 소총으로 맞추는장면은 별로엿는데 다른 전쟁장면은 나쁘지않았음
제밌게 봤는데 왜 평점이 이거밖애..?
믿고 봐라...진짜 볼만하고 생각많아지는영화니까
강제규 감독 영화라 크게 기대는 하지 않았는데 생각보단 재미있게 봤습니다. 시간이 짧게 느껴질정도로..
저평가된 영화 중 하나 아닐까....
소재도 좋고 퀄리티도 좋았지민 길게끄는 스토리가 아쉽다.그래서 9점
일본군 미화가 아니라 일본군이 패배하는것 중에서 휴머니즘을 보여주고자 했네. 근데 그게 좀 지나치네
분명히 전쟁영화를 봤는데 게이물을 본 거 같다
이걸 뛰어넘는 거대한 스케일의 전쟁영화가 나올까? 작품성또한 수작
등장인물들 다 전쟁겪으며 신념이 흔들리고 사상이 바뀌는데 주인공은 끝까지 안바뀜 바뀐게 있다면 타츠오랑 친구 먹은것? 그리고 주인공 무적버프가 너무 심한것 같습니다
인간과 인간의 관계는 국가 간의 관계를 뛰어 넘는다.
다시봐도 괜찮네요ㅎㅎ
옛다! 8점 영화 자체는 재미있다. 영화 한편으로 담기에 스토리가 길다
전쟁영화로서 기본적인 스토리는 최고였지만 인물 갈등묘사는 욕나오는 수준.. 준식은 어째서 노몬한전투 당시 조선인들을 사지로 몰고간 타츠오를 자기목숨 내팽겨 칠 정도의 친구라고 생각 한건지..
평점 왤케낮아 감독님 영화 정말 잘봤습니다 저에겐 최고였습니다 앞으로도 화이팅입니다
중간중간 루즈해지는 부분이 많이 아쉽다
영화 정말 재밌게 잘봤습니다.
친일영화라하는애들수준은밑바닥이다 유치하고무지
그는 왜 달려야 했을까.
진짜재미잇다 정말루 내가본영화중에
전쟁영화 좋아하는 편인데 전쟁이 계속 반복되지만 마이웨이는 우리 젊은 청년들이 이리저리 끌려다니며 총한자루 메고 총받이로 나가야하는 내용이 뭔가 더 감정이 이입되네요
말이 필요없는 최악의 영화. 시간이 아깝다.
여러 생각을 하게하는 영화였다. 언젠간 주인공처럼 양국가가 국민들도 마음의 응어리를 푸는 날이 빨리 왔으면 좋겠다
내인생최악의영화였음
평점이 생각 보다 높네... 일본영화 잘 봤습니다
이 영화 별로라고 하는 정박아들 정말 찾아가서 조사불고 싶다. 진심으로~이 멋진 영화를 감히 니깟것들이 별루라고 평을 해?
태극기 휘날리며 보다 훨씬 낫다고 생각한다. 개인적으로 그게 재미가 없어서였을지 모르겠다만...일단 한국에서 전쟁씬 뽑는데는 독보적인 경지인것만은 확실하다. 노몬한부터 독소전 노르망디까지 할리웃 못지않은 그래픽을 뽐내는걸 본다는건 참 스토리의 빈약성은
스토리 진행부분도 나쁘지않은데? 평점 왜이리 낮아? 7.8 이상은 되야지 적어도
&#39;멋지다&#39;라는 말 밖에...훌룡한 시나리오 훌룡한 배우들 , 판빙빙은 조금 뜬금 없었지만 그 동안의 한국 영화중 이런 수준급의 영화가 지금껏 있었던가? 마음속으로 꿈꿔봤던 미래 , 그것을 영화에서 보았다
보다보면 너무 무기력해지는게 단번에 느껴진다
자막이 뭐이리 많아 일본 영화 인줄 알았음;;
D-day라는 소설을 재미있게 보아서 그런지 실망이 크다.
전쟁장면이 너무 많다. 또 내용자체가 따로따로노는듯한 느낌을 받는다. 내가 영화관에서 처음으로 보다 졸아본 영화
완전 재밋는데.. ㅎㅎㅎ
개봉 당시 분위기에 다소 혹평이 따르면서 망한 영화지만, 지금 이 시점에 개봉되었더라면 되려 한국전쟁영화의 획을 그었다는 평을 받을 만한 작품. 당시에 강재규 감독이 태극기 흥행 후 너무 서둘러 전쟁대작을 만든 것이 실패요인~ 그러나 영화는 최고!!
스케일도크고 진짜같고 잘표현햇다
노몬한 전투를 이정도로 재현한 작품은 드물었다. 전투신 만큼은 최고다.하지만 이종대라는 캐릭터 외에는 크게 몰입되는 인물도 없을뿐더러 쉬라이라는 캐릭터는 그냥 쑥 빼도 작품에 전혀 문제가 없다.
근데 장동건이 이렇게연기를 못햇냐???
엄청난 전쟁씬 퀄리티에 비해 스토리텔링이 따라가주질 못한다.
예상되는 뻔한 내용이지만 감꿀이었음[[
전쟁 속에 피어나는 두 남자의 우정..
감동, 최고의 영화 일본 미화는 무슨;;
스토리의 매력이 부족하긴 하나 전투의 영상미는 한국을 뛰어넘어 최고 수준의 할리우드 작품들과 동일하다.
스토리가 이상해서 극장에서 졸앗다는 사람들은 반성좀 하시길?
Hisory, Humanity, Harmony, and Happiness in Heaven.
이 영화의 백미는 역시 소련식 개죽음 돌격대 신이 아닌가싶다. 그런데 소련식 전술 모르는 사람들은 이해 못해서 잼없다고 생각할듯...ㅋ 그리고 국뽕의 관점이 아닌 객관적인 나치즘에 대한 고찰이 돋보여서 훌륭했다.
엉엉 두번봤다.... 준식이와 타츠오의 케미란...
한국에서 나올 수 없는 전쟁영화였습니다.
남자의 영화 군대생각 전우애가 그립다
이영화는 보는 관객으로 하여금 평소 개 개인이 일본에대해서 어떤 감정을 가지고있고 가치관을 가지고있느냐에 따라서 평가가 극에달할수도있다는 점을 느끼게 되었구요 오로지 살기위해 약속을 지키기 위해서 수없이 정체성이 바뀔수밖에없는 상황이 참..그랫네요
김인권에 행동이 그나마 제일 정상적이고 상식적인 행동이다. 평점드립치며 깨어있는 코스프레할거면 너들도 김정은과 몇 지도부만 미워하고 북한군, 사람에게는 연민을 가져서 용서해보렴^^ 더한짓한 일본은 돼는데 통일대상엔 왜 안댐?? 이중잣대 지리네 ㅋㅋ
체험! 2차세계대전. 애국심가진 일본인이 만들었다 말해도 믿어지는 영화같다. 전쟁. 전쟁. 전쟁. 생각을 주는것이 많은거 같지만, 별로 좋은 생각을 주지는 못하는거 같다.
재밌는데 평점은 왜이러지. 8점은 넘을만한거 같은데. 일본미화라고 알려져서 무차별적으로 까여서 그런가..
강제규감독이라는 기대감을 버리고 본다면 이렇게 혹평받을 영화는 절대 아니다
전쟁장면 빼면 그닥 별로임
평점 왜 이러지? 솔직히 재밌다
개봉당시 봤을때는 지루하게 느껴졌으나 몇년을 돌이켜 생각해 보니 기억에 많이 남는 대작이었음.
진짜 감동입니다 정말 재밌어요
영화보는 내내 답답한 생각만 드는영화 일본 나쁘고 소련나쁘고 독일 나쁘고 다나쁜데 장동건이 제일나쁘네;; 애국도아니고;; 저런상황에서 저런 자기의 양심만 따져가며 행동하는것도 이기주의로밖에 안보이네; 그저 답답한영화 ㅡㅡ
전쟁신은 굿. 한일역사관계적으로 봤을땐 최악. 제국주의 미화는 더욱 최악. 정말 일본장교와 친구가 될 수 있었을까? 만약 일본인이 봤을깬 어땠을까? 일왕을 위해서 싸우는게 맞다고 생각하진 않았을지?킬링타임용으론 괜찮음. 생각이 있는 사람이었으면 최악.
10점..!!..!!
보는내내별로입니다 한국인 미화하는것같고 너무주제없는것같네요 누가누굴 구하고누가누굴 불쌍히여기는지 한번생각해봐야하지않을까요
너무 휴머니즘을 강조해서 인지 뒤에 갈수록 내용은 점점 산으로 올라가고...
진짜 역사를 막 갖다 이현령 비현령 가지고 노는구나. 머 이거 주제의식이 머고? 소련하고 싸우다 지고, 독일로 넘어가고, 머 역사적 사실이지만, 여기에 한 인간을 넣어서 마구마구 이야기를 맘대로 만드는구나. 그러고서 실화라고? 개가 웃을 일이다.
희대의명작이다. 이러한 거대한스케일은 한국영화역사상 10년내 나오기힘들것이다. 내가본 한국영화중 가장스케일이크다
전달하고자 하는 메시지가 가슴에 남았던 영화.. 그리고 내 눈엔 이 영화, 너무 훌륭했다.
한국전쟁영화를 이렇게까지 스케일있게 만든 강제규 감독님께 박수를 보내나 장동건 캐릭터가 너무 오글거림. 마라토너가아니라 마더 테레사같음
개인적으로 재미있게 봣다. 돈 많이 들었을듯
좋습니다 좋습니다 좋습니다
끈질긴 생명력. 뭐 실화라는데 할 말은 없지만.
평점너무낮다 GOOD
이런이런이런 점수 왜이리 높음??
우리나라 영화가 이정도로 성장했다는게 정말 놀랍다 왜 별점을 낮게 주는가? 정말 그정도로 눈이 높아서 낮게 주는건가? 정말 잘보았다 외국인들도 같은 생각을할것이다. 한국영화라고 무조건 낮게 보는 눈들... 라섹해야될 듯 하다
액션신은 화끈, 그런데 연출,스토리가 어째 90년대, 2000년도 초를 못벗어난것 같다...
평이 안좋아서 기대 안했는데 난 재밌게 봤음
많은내용을 담으려다보니 사건개요가 빨리지나가서 집중이 잘안된점도있지만 작품자체는 전쟁으로인한 사람의 심리를 잘 묘사함 볼만했네요
케이블에서 봤는데 영화 재밌는데 평점은 왜 이러고 왜 흥행하지 못했을까. 휴머니즘을 그린 전쟁영화고 배우들의 연기도 좋았다. 좀 과도한 눈물 요구하는 장면도 있었지만 영화라는 게 보통 그렇듯. 태극기 휘날리며 급의 영화는 되고 전투신도 괜찮았어.
오늘 케이블로 첨봤다. 장동건 진짜 개고생했겠네. 물론 영화도 잘만들었고. 이정도 스케일을 감당한 감독도 대단한듯.
평점도 구리고 일본인과의 우정이란 스토리때문에 안보다가 현충일에 티비에 틀어주길래 봤는데 볼만합니다
이 정도 영화면 최고 아닌가??
오다기리죠 연기 정말 잘한다
김인권 조연의 탈을쓴 주연!!!!...
장동건 정말 착해서 답답하다. 적당히 했었으면 괜찮았는데...그래도 재밌게 봤다
솔직히 좋은 영화인데 조센징들 그냥 지들 까면 무조건 안좋아하더라 진실인데도 ㅉㅉ 조센징새키들 극혐
재밋던데 평점 왜이러지
평점은 좋으나 흥행은 망했다
고증은 제대로망한거같고 2차대전다루지말자이제..2차대전류영화는유럽애들이 더잘다룬다..
태극기휘날리며란 명작에 군더더기를 더한듯한 느낌이 들어서 아쉽기는하지만 한국영화수준에서 이정도 퀄리티가 나왔다는건 칭찬해주고싶다.전쟁속에서 인간은 황폐해질 수 밖에 없다는 교훈을 주는스토리는 괜찮은듯...
흥미롭고 재밌다. 베댓처럼 과도한 휴머니즘만 아니었으면 10점
전쟁포로의 입장에서 전쟁을 바라 본 특이한 영화, 전진도 후퇴도 불가능한 전쟁포로 ㅡㅡ; 개인적으로 평점이 너무 낮네,, 단순히 일본인도 정신을 차릴 수 있다는 것만으로 일본미화라고 1점 준 놈들은 머냐 진짜 ,,
쩐다강제규 감독의 전쟁 영화는 언제나 퀄리티가 높아 믿고 볼 수 있는 영화다 과도한 휴머니즘만 조금 배제했다면 더욱 훌륭한 영화였을 것이라는 아쉬움이 조금 있기는 하지만 이렇게 저평받을 영화는 절대 아니며
영화의 시대적 배경과 일본의 현재의 태도가 대비되면서 당연히 우리들을 거북하게 만든다 일본과의 우정? 독도 위안부 과거사 청산이 우선이다
잘 만든 영화라고 생각한다. 친일논란? 역사미화? 그런 게 아니라 악화된 한일관계의 근본적 원인에 대해 고찰하게 만드는 영화가 아닐까? 악화되는 관계를 만들어 가는 것은 한국인과 일본인의 마찰이 아니라, 소수일본극우주의자들의 막장외교정치 탓이라는 걸
정말 이 영화 여러번 봤지만 볼 때마다 걸작이라는... 장동건 나오는 '태극이 휘날리면'도 1년에 2~3번은 꼭 보는 영화입니다. 오늘도 TV에서 2개 모두 해 줘서 엉엉 울면서 봤습니다.
재밋기만하네 슬프다마지막
전쟁이라는 큰 세상의 그림이 아닌 사람이 겪은 작은 그림이 저를 떨게 만들었습니다 지금까지의 저를 돌아보게해주네요
재밌고 감동적이네요ㅋㅋㅋ우는남자보다 백배천배는 재밌음
돈을정말어마어마하게쏟아부었다
어후 장면 음향 배우 장난아니다.. 압도됨
이 영화의 묘미를 모르는것같다ㄷㄷ 전쟁과 포로의 반복이 아니라 전쟁과 포로가 얼마나 부질없는 것인지 말해주고 인간의 몰락을 보여주는거다 결국 전쟁은 무의미하다는 것을 보여누고 이에 굴복하지않고 꿈을 포기하지않는 주인공의모습을 보여주고잇다알겟냐바보들아
정말 영화좋아하는 사람입니다. 보는 눈도 매우 높다고 자부합니다. 지금 평점 이해 할 수없습니다. 개인적으로 한국전쟁영화중 최고의 퀄리티를 자랑합니다. 충분히 재미있고 8.5는 받을 자격있는 영화라고 생각합니다. 다만 조금 진부할 수도 있겠네요
이게 일본미화라면 웰컴투 동막골은 북한미화냐 미친넘들아
정말 많은 감동과 도전을 많이 받은 것 같다. 이런 영화가 많이 나왓으면 좋겠다. 그래서 전 0점 드리겠습니다
이야기 전개나 영화의 영상미는 10점이다. ... 한국인으로 공감못할 소재인게 제일 큰거 같다. 정말 불운한 영화 ㅜㅜ
이건 김인권이 다 살려먹었음ㅋ 판빙빙은 많이 쓸데없는 역할인듯
스토리에 무리수가 많고 휴머니즘을 지나치게 짜내는게 거슬리지만 재밋게 본 영화. 일본과 한국 양쪽에 어필하려고 여러 요소를 집어넣었으나 결국 양쪽에서 외면당한 영화.
나는정말재미있게봤다. 한순간도 눈을 뗄수없다.
노르망디 상륙작전 말고는 딱히 없었다. 차라리 김인권이 주인공이라면 더 좋지 않았을까
10점으로부족해요 진짜너무재미있고 중간에 울기도엄청나게 울었습니다ㅠㅠ
대작이네요! 나름 볼만 했습니다!
7점대는 아니라고생각
높은 수준의 전쟁영화! 재밌게 잘 봤습니다 ;)
진짜 짜증나게 소리만 질러댐ㅋㅋ
오늘본영화 하루종일 생각나는 배우들연기 전부짱!
티비에서해주는거 중간부터 봣는데 감동적이고 스크린에서나마 비록 적대국이지만 한국과 일본의 전우애를 보여줌으로써 색다르고 참신할뿐만아니라 이념대립을 넘어선 휴머니즘의 의의와 가치를 제시해준다.전투신에서는 몰입감이 압도적이다.
오다기리조.. 멋있었구나 ....미남 배우들 사이에서도 김인권씨 연기는 단연 돋보였음 b
잘난사람에게 제발 친구해주세요 하는영화.힘센일본인에게 비루하게 잘보이려고 애쓰는영화. 일빠 역활전문 장돈건이 주연인 영화.목숨까지 바쳣더니 친구로인정해주더라.어떻게든 잘보이고싶어하는 열망이담긴영화.나쁜평은 지속적으로 모두 삭제하는.영화.
충분히 볼만한 전쟁영화
난 괜찮았는데. . . 평점이 좀 낮은듯
이야 진짜 우리나라에서 이만한 퀄리티 수준의 영화 제작이 가능한지 몰랐다!! 엄청난 스케일에 감동하였고 정말 재미있고 감동적으로 봤다
일본미화는 개뿔.. 아무개 배우가 일본제국을 적나라하게 표현해봐야 일본놈들 지금처럼 과거 부정밖에안한다.오다기리같은 배우가 제국주의를 표현하고 자신의 모습을 돌아보는 장면이야말로 많은 일본인들을 스스로반성하게 할거다.감독의 깊은 뜻을모르고 일본미화라니
이건 영화가 아니라 만화라고 생각함.. 주인공의 캐릭터도 정체성이 없고 무엇을 위한 영화인지 모르겠다. 세계 평화를 주제로 한것인가..거대한 스케일과 전쟁씬,치밀한 그래픽은 있지만 중심은 비어있다. 한마디로 빛좋은 개살수 였다.
이영화를 혹평하는 사람들은 영화를보기전에 자기가생각한영화의내용과 실제영화내용이 너무나달랐기때문에인거같다. 영화가 말하고싶었던 것은 일제의잔혹함이 아니라 2차대전이라는 &#39;전쟁&#39;자체의 참혹함을 이야기하고싶었다는 것을 보면 이영화에 감동을느낄수있을것이다.
너무 난잡하고 산만했다.
장동건이 망치고 오다기리죠가 살린 영화
실제 배경을 모티브로 당시 전쟁을 잘 살려 만든건정말 어느 영화에 밀리지 않게 잘 만들었지만대한민국인으로써 보는 내내 답답한 심정은 어쩔수가 없군요. 누구를 위한 영화인가.아니면 그냥 영화인가?
일제강점기 미화도 적당히 해라. 일본이 우리나라 점령했을 때 모국어 쓰지 못하도록 탄압해서 죽은 사람이 수두룩 했던 상황인데 길거리에서 대놓고 한국말을 쓰지를 않나, 일본인 안주인의 손자한테 반말? 그 자리에서 총살이다. 보는 내내 짜증나고 불쾌했다.
캐릭터나 스토리 자체는 작위적이나 전쟁씬의 퀄리티는 할리우드 못지 않다.
아주 재밌어요!감동적이고 계속 다시 보고싶어요.
명량보고 이거보니 훨씬 낫다
천왕폐하 만세란 말 나오고 일본인 하고 친구되고 일본군나와서 싸우는 영화라 친일영화라면..;; 태극기휘날리며는 그럼 빨갱이영화임?? 공산당영화임..?? 영화내의 메시지를 파악해야지 무조건 비난비난..에휴
일본미화랰ㅋㅋㅋㅋ대체 어디갘ㅋㅋㅋㅋ
전쟁영화는 강제규 감독님이 최고네요 라이언일병 보는것 같았어요
믿고 보는 강제규 감독 영화
최근에 태극기 휘날리며를 보고나서 보게됫습니다 근데 이걸 그 당시에 평만 보고 안봤던 제 자신이 부끄러워지더라구요 이게 어떻게 평점이 낮을수 있습니까? 전 우리나라에서 이런영화가 나온것이 놀랏고 해외 전쟁영화를 비교손색없을정도로 대단했습니다
진짜 감동적이고 되게 재밋엇다
장도건 일본어 발음 좋다 감동적이었다
한국인이봐도 일본인이봐도 감동을줄수있는영화같다 지금평점은 이해가안된다 최고의영화다
오직 장동건을 위한 영화
왜이리 평점이낮은지 이해안감..너무재밌게봤어요..
인류 최악의 영화라 자부한다.
분명 더 잘할 수 있었을텐데..
옛사람이 이르길 나라는 사라질수있지만 역사는 사라질수없다 나라는 형체이고 역사는 정신이기때문이다 이것이 &#39;아픈&#39; 역사를 남기는 이유이다 정신이 보존되어 사라지지않으면 형체는 부활할때가 있을것이다 이게 무슨 일본미화냐 그런것도 구분못하면 안되지..
영화내용은 생각한것 외였지만 거리낌없이 볼수있는 영화. 오다기리죠가 너무 인상에 남는 역활에 연기가 좋았다. 어디하나 모자라다란 느낌없이 재밌게 봤다
내가 예고편 클라스에 대한 기대감이 너무 컸었나... 좀 실망스러운 영화
좀 빨리빨리 진행되는 느낌이 있었지만 나름 즐겁게 본 듯 하다
좋은영화 잘봤습니다 .
과거에서 벗어나 후대가 가야 할길이 마라톤같은 일만 남았지만 뛰다보면 결승점이 보이겠죠.영화 너무 감동깊게 잘 보았고 전쟁영화 박진감 쵝오
이건 명작이다....
난 나름 재밌게 봤는디...??
재밋는데 왜들그러지 영화관에서 볼걸 오다기리조패션땜에 안봄ㅋㅋ 영화재밌음
사람들이 별로 재미없다고 했는데 난 충분히 좋은 영화였다고 생각한다 세계전쟁을 한편의 영화로 단편적인 부분이었지만 볼수있어서 좋았고 연기또한 훌륭했다 스토리도초반부와 후반부의 연결도 매끄럽고 좋았다.
인간의 감정을 자극하는 영화였습니다.
완전 좋은데 감동 평점 이해 안 가네요
왜이렇게 평점이 낮은지 이해할수 없는 영화
왜 평점이 나쁜지 모르겠는 영화 정말 감동적입니다
평점 많이 주고 싶네요. 잘 찍었네요.
전쟁은 사라져야한다.
영화에맘에안들면 쳐보지마 보니가 여기다악플단새키들이많은데 글케맘에안들면 니가직접스토리쓰던가 영화만들지도못하는새키가 어디 글케재미없으면 니가 얼마나좋은영화만드는지좀볼까?
꼭보셈!!안보면후회함
오랜만에 보는 전쟁영화~굿
영화자체는 매우 좋은데 동건이 참 연기 안는다....발성도 별로고, 보는내내 오글거려 뒈짐
시나리오만 조금 더 개연성 있었어도 대박났을 영화!! 코리안이 올림픽 금메달 딴다는 내용은 정말 아니올시다.
영화 평이 안좋아서 극장에서 못 본게 후회가많이 된다 이 영화는 대작이다앞으로 이런 영화는 전무후무 할것이다쓰레기 같은 영화 평론가들 쓰레기는 쓰레기야
빠른 전개와 스펙타클한전쟁장면은 일품~장동건의연기는 몰입을 방해하지만^^
재미만 있구만 평점이 낮네
Well made!.
이정도 스케일이면 대박이지 다들 왜케 편협하냐? 니들이 만들어보든가 이 울대맞고 쓰러질양반들 끝!!
3년전 영화관에서 봤을 때도 너무 재밌게 본 영화였는데 이번에 티비에서 또 해주길래 봤는데도 역시 재밌었다 근데 평점이 7점대라니 아쉬울 뿐
저평가된 수작이라 생각함
재있었다 이거 평점 왜이리낮아...!?
평점 왜이리 낮음 영화 재밌구만 일본미화 드립치는놈들은한국사영역이 5등급 이하거나 영화를 안본거
저 ㅅ같은 영화 OO짓하는용화 0점은없냐
전쟁의 작혹함을 아주 잘표현학 작품. 오히려전투씬은 태극기휘날리며보다 고퀄이다. 아쉬운점은 전개가 깔끔하지못하고 난해한점
베리베리베리뻬리뻬리 뷰우우우티이이푸우울!
재미는 있으나 스토리가 억지인 영화. 폭탄이 혹독하게 터지는데도 주인공들은 걍 닥치고 살아남음. 탈진되있는상태에서 탱크포탄맞고 붕떴는데도 살아남고, 장동건은 계속 쳐맞는데 다음날 되면 상처 다 나아있는것도 좀 억지
아주 재밌게 봤어요 이제사 보다니 아쉽. 흥행을 못한것도 아쉽. 전쟁이란 정말 참혹한 역사군요..
전쟁영화로써의 완성도로만 따지면 부족한점이 많다.디테일면에서도 너무떨어지는건 사실.하지만 휴머니즘적인 점이서는 높은점수를 주고싶다.
보는내내 이런게실화라고?했는데웃긴게 영화 처음과끝에나왔던 1948년 런던올림픽당시에는 마라톤이란종목이 없었다 카더라...
겁나 재밌게 봤음...최고
솔직히 잘만들었어. 그리고 일본얘기만 나오면 입에 게거품 물고 이성 잃는 모습이 그렇게 보기 좋은 것도 아니고. 솔직히 말해서 니들 일본 야동 안본 남자 몇명이나 있냐? 참 이율배반적이야.
내인생 최악의영화..뻔하디뻔한 전개에 억지감동이라 볼건 주연배우 외모뿐
아이 진짜 되지네에서 뿜었네요
믿고보는 강제규 감독 영화
지금 평점이해가 안됄정도로 재밌게봤네요 에지간한 영화는 다봤다고 생각했는데 재미없다고 해서 미루고 미루고 봤던건데 진짜 재밌게봤습니다
원작이 디제이라고 하던데,디제이 소설이라는데 그거 꿀잼이었음 영화 한번 봐야지
별점 이해가안된다 진짜 몰입하고 봤고 재미잇엇다 아쉬운점은 전쟁의 연속이라는점 전쟁영화를 선호하지않는다면 지루할수도있을것같다 하지만 꼭 한번 쯤은 봐두면 좋을 영화!! 마지막에 정말 감동이엇다!
말이필요없는 명작...한국근대사
아주좋은영화..감동적이에요 너무재밌구요 김인권 팬됐음
이 영화의 원작 '디데이'라는 책을 보세요
마이웨이가 왜 대동아전쟁 미화인지 모르겠다. 강제규감독영화의 걸작.
이 재밋는게 7점? 진짜 영화 볼줄 모르네 어휴 전쟁신도 엄청 잘만들고 사람 감정에 대해서도 잘나타냇고 역시 강제규
두 주인공의 길고긴 인연이 전쟁이란 시대상에 잘 어우러진 감동적이고 스펙타클한 대작이라고 생각됩니다.
언제나 느끼는 거지만 평론가들의 평가 기준은 대체뭐냐?
뭔가 뜻깊은 영화였다 그러나 너무 많은 것을내포하려한게 장점이자 단점이 되어버렸다. 아쉽지만 장동건과 조의 연기는 멋졌다.
노르망디까지의 여정을 담아내기엔 영화의 내용구성은 한계가 있다.
아무리 고리타분한 한국적 억지 휴머니즘이니 까대는사람들 있다고해도 한국영화치코 전쟁신과 스케일도 크고 생각보다 내겐 익숙한듯 편하고 임팩트있는장면들과 긴박함이었다.볼만함 충분히
1점 알바들 진짜 아이피 추적해서 컴퓨터 폭파시키고 싶다;;; 지금 네이버 영화 쭉보고 있는데 과대평가된 영화도 있지만 과소평가된 영화가 더 많다는 생각이 든다..진짜 딥빡
아... 재미없다...
날울게한영화후회없음
모르고 잇던 사실까지 알게되엇다 그와중에 난 이에영화를 아주잘봣는데 평점 낮게준사람은 왜그런지도 모르겟고 , 이 영화를 일본미화라고하는사람도 이해가 되질않는다.
이 영화를 일본 미화라고 떠든넘들 반성해라.
뭔 외국영화인지 알았다
판빙빙은 되게 일찍죽네
감흥이 없다 영화를 만들기 위해 상황이 억지로 존재하는 느낌이다
한국전쟁영화계의혁명
이영화 왜이렇게 평점이 낮은거임??
죄는미워하대 사람은 미워하지말라는 말이 꼭 이영화에 어울리는 말인것같았다
일본이 잘못했네...
진짜 재밌게 잘봤습니다 추천!
실화라고해서한국인이살ㅈㅣ알았는데꽤괜찮은영화임
영화는 좋았다 감동적이고ㅇ 현실에 저런 인간적인 일본인이 없다는게 참 안타까울뿐이지 ㅎㅎ
이게왜 평점이 쓰레기가돼썽~ 국내 이만한 퀄리티 전쟁드라마 앞으로도 나오기 힘드러, 드라마 감정선이 과해서 좀 글치만,,
장동건의 오지랖 착하디 착한역활이 좀 도가 지나쳤습니다
3년이 지난 지금도 이영화를보면 마음이 떨린다
장동건 영화 다신 안 봄 ㅋㅋ
와~진짜 2시간이 언제 지나갔는지 모르게 잘봤네요ㅎㅎ이런 영화를 왜 이제서야 알았지 ㅡㅡ;;; 왠만한 천만 영화보다 작품성은 훨씬 뛰어난듯 하네요^^
조선에서 일본인 수발드는 조선인으로 살다가 강제징병돼서개같이 살아남다가 일본인이 마지막으로 살아남아서 올림픽 우승햇으니 일본 미화지 머냐 ㅉㅉ
ㅋㅋ난 나름 감동적이게 잘봤는데 평점이예상외로 낮네..총알 한발로 비행기 폭파시키는건 잊지못할거다ㅋㅋㅋ이런 좀 억지스러운것들만 없었으면 보통 전쟁영화와다른 스토리전개로 더 좋은 평을 받았을텐데..
7점대라 많이 망설였는데 보길잘했네. ...스케일도 훌룡한데 뭔가 아쉬워... 근데 시간가는줄모르고 봣고 무엇보다 훌룡한건 안똔 ㅋㅋㅋㅋ진짜 레알최고 ㅋㅋ연기 ㄱ ㅐ 잘함 ㅋㅋ
정말 기대했던 영화... 하지만 신사의 자격의 장동건이 마이 웨이에 나온 느낌... 처절함 전혀 없는 장동건의 연기... 그냥 제발 CF만 찍으세여..드라마나 영화에 나오려면 주조연 정도로만...연기력 있는 사람한테 배역 양보하시구여...장동건님...
내가 본 전쟁영화중 가장 재미있었다
보는내내지루한장면하나없이 감동적이였다
대작이다 스토리 연출 끝가지 완성도에 모자람이 없었다헐리우드 대작과 비교해도 손색없다고 본다
이정도면 웰메이드다 . 잘봤습니다
이영화 안본인간들이 평점테러하네...이영화 아주 적은비용으로 대단한 장면들 많이찍었다,,,이돈으로 이렇게 찍을수있는 나라가 대체 어디냐?
평점 사기다 퀄리티높은 영화다!!!!
실화는 뭐든지 다 재미있다
개봉당시 친일영화라고 난리나서 안봤는데 새벽에 케이블에서 하는거보고3시간 가까운시간이 어떻게가는지도 모르고 봤네요~친일영화라고 한사람들은 영화를보기나하고 그런 망언을하고 다닌건지~ 감동적인 영화인데~ 천만은 훨씬 넘을 영화인데너무 안타깝습니다ㅠ
우리나라 전쟁영화의 한획을 그은 영화 ㄷㄷ
전투씬은 볼만한데.. 영화 자체가 너무 재미없음..
이런 좋은 소재를 가지고 노잼영화를 만들다니...많이 아쉽네요.
대체 어디서 군국주의 미화가 나왔다는 건지?
마치 일본새1끼들도 피해자로 그려지는 역겨운 영화 한국에서 만들어졌다는게 쪽팔린다 비판적인 시각으로 바라보지 못할망정 쓸데없는 감성팔이라니 한심하기 짝이없다 때와 장소를 가려가며 스토리를 짜야지 일본과 한국과의 우정? 일제시대에? 놀고자빠졌네
이 영화가 한국에서 호불호 갈리는 건 우리가 이입해서 볼 인물이 없어서지 않을까 싶음, 오다기리죠와 김인권 역할이 극중에서 훨씬 능동적이고 변화무쌍한데 장동건은 재미없는 캐릭터에 재미없는 연기를 함. 일본이 만들었다면 잘만든 영화인데 우리가만든게에러
와그냥이건대박..ㅋㅋㅋ진짜너무재밌게봄..♡ 진짜슬픈데 재밌어요굿굿
평점왜이렇게낮은지이해불가.
한참 뒤늦게 우연히 케이블에서 봤습니다만. 역시 합작영화는 한국에서는 외면받는게 현실일까요? 저는 굉장히 재밌게 봤었습니다. 연기력도 좋았고 특히 조연들의 연기도 좋았고. 우리나라 감독들 화이팅입니다.
노르망디에서 시체도 없고 전함이 해변가까지 정박한걸보고 엄청난 충격을 받았다. 현실성 개제로.
재밌어. 또 봐도 재밌어
영상미 고증 연기 훌륭한편이나 물론 조선인을 위한 행동이었겠지만 김준식이 소련 전차부대를 알리기 위해 일본군 기지로 돌아가는 모습은 어이가 없다
내가본 전쟁영화중 최고다 내가 세계대전을 무지 좋아 하는데 독일군이랑 일본 연합군 군복이랑 장비도 어디서 구했는지 그때당시 그대로 다 내가볼땐 최고의영화
별로~~태극기보다 너무 재미없음~~
휼륭한영화입니다 우리나라 감독이 만들었다는게 믿기질 않을정도입니다 오다리기조 역시! 연기력이 대단하네요...멋진영화엿습니다..
개봉당시엔 전쟁영화에 관심없어 안봤는데 방금 티비에서 보고 이런영화가 왜 흥행하지못했나 싶네요..잘봤습니다
되게재밌는데? 근데평점은왜이런거..?
한국에서 이렇게 완성도 높은 전쟁 영화를? 극장개봉으로 다시 보고 싶어요
내가봤던전쟁영화중정말재밌었다
난진짜재미있게봄 다시봐도꿀잼
전쟁이 만든 인간...참으로 가슴이 먹먹해지는 영화입니다. 연기력도 좋았구요...세계 어디에 내놔도 손색없을 영화라 칭찬하고 싶습니다^^
한국 최고의 전쟁영화 바ㄴ박불가
장동건 멋있는척 그려주다가 피본 영화다..
존나재밌는데 그리고 친일영화라니 생각이없나
다시보고 싶은 영화중 하나다.
괜찮은데 7점대는 너무 평가절하 한 것 아닌가....
몇번을 봤는데도 감탄...
장동건의 오지랖이 스토리를 이상하게 만드는구나 나머지 배우들 연기좋습니다
몰입감이 좀 덜한거 뻬고 괜찮은데?
정말 재밌게 봤고 캐스팅을 너무 잘한것같다.
말이 필요 없는 영화입니다!
시간가는줄 몰르고 봤던 영화
나의 인생!!나도 달리고 싶다
재밋는데 평점이낮ㅈ네
졸라 화려한데, 보는 내내 지겨워서 토나왔다. 나 자신도 왜 재미없는지 이해가안되더라.
마이웨이 재밌었습니다.
지금 봤는데 진짜 한심하다. 친일이고 아니고가 문제가 아니라 현실감이 전혀 안 느껴지는 영화. 강제규 영화가 원래 그랬지만.
서사는 어디에?기술력은 좋았지만...
감동적인 소제로 만든 액션 블록버스터... 과도한 각색이 몰입을 망쳐놓았다...
일단 솔직히 가면갈수록 감독이 무슨말을 하고싶은지도 잘모르겠고 인물만 봤을때도 김준식이라는 케릭터가 매력적이도 않았음.그리고 판빙빙을 그딴식으로 써먹고 버리다니.. 이해불가
내가본한국영화중5손가락안에들만큼재미있었다
보고나서 평점 주면 꽤 괜찮은 작품인데. 상당한 스케일에 전쟁의 비참함... 인간애.. 스토리 조금만 보완했다면 상당한 작품인데... 일본과 연계된 줄거리에 너무 저평가 되고있어 아쉽네요
일빠놈들 딱히 머라 안했는데도 짖어대는거 봐라 ㅉㅉ
이영화가 7점 정도의 저평가받을 영화는 아니라고 생각한다.일본거리면 무조건 까대는 논리 때문에 점수가 안좋게 나온것 같은데 8 ~ 8.5 정도가 적당하고 생각한다. 한국과 일본을 넘어선 전쟁중에는 사람이 괴물로 변할수 있다는 것을 보여준다.
이런 대작을 늑대소년같은 영화보다 관객이 외면했다니 참 어이가 없네... 또 한명의 블록버스터 감독은 가고...
일단 청년역을 맏기엔 장동건이 너무 불혹 아저씨셨음. 태극기휘날리며의 골자였던 '이념을 초월한 휴머니티'가 재탕된 느낌이라 다소 식상.
너무 아쉽다. 평가 저하되었다는게...
신선했음 신기하고 이런소재
진심 엄청난 고퀄리티....찍느라 진심 고생했을듯
하여튼 평론가들 미제영화만 쳐봐서 눈만 높아요ㅋㅋ 평가할 수준도 안되는 것들이 이런 명작을 까고보네 영화 까고보는건 니들 종특이지? 부정적인 시선으로 미화하면서 비판하면 사람들이 멋있다하는 줄아냐ㅋㅋ 한심하다
전쟁영화라면 배경이 사실적이어야 한다. 연합군은 돌격하고 있는데 거기다가 함포사격을 하고 공수부대가 내려오고..
돈들인 영화치고 스토리가 진부하다. 준식에게 포커스가 지나치게 집중된것도 집중력을 흐트린다. 용서가 언제 부터 한국의 정서로 통했던가 영화속 불평등과 내동포 내아버지를 그렇게 만들었다면 폭탄을 안고 서라도 응징했어야 하지 않았나.
일제강점기 한국과 일본이라는 소재를 잘못 이용한 전쟁 영화의 안타까운 사례.
그 암울한 시대상을 완벽히 나타냈을뿐더러 감동적이기까지하다.
전쟁영화 별로 안좋아하는데도 불구하고 진짜 감명깊게 봤습니다
포화속으로가 훨씬 재밌다
재밋기만하구만평점왜이럼?
정말 재밌게 잘 봤습니다
이런 좋은 배우들과 멋진 연출력으로 이런 전개를 ????
네이버 무료영화로 잘봤습니다 :-) 장동건이 너무 오지랖이.... 하지만 오다기리의 연기 굿
그놈의 오지랖 엮겨움 둘이 사귀니? 저게 스토리냐..김인권말고 볼게없다
평점때문에 안 보고 있었는데 믿을게 못 된다
전쟁씬에서 너무 억지성과 현실성이 떨어져서 불쾌감을 주었지만 감동적인 스토리라서 끝까지 본것같다
장동건의 오지랖에 암걸리는...
노무노무 재밌습니다.
나는 나름 재미있게 봤다. 생각보다 평점이 낮네~
천만이 넘은 태극기 휘날리며가 오로지 영화가 재밌었기 때문이라는 감독의 오판으로 인한 태극기 처럼 만들면 되겠지라는 마이웨이의 참패 우리는 여기서 주제파악을 한다는게 얼마나 중요한지 알수 있음
아무 생각없이 보다가 김희원 장동건 등 나와서 깜짝 놀랬지만 머 걍걍 괜춘함
평론가 병맛들이네 그걸로 밥먹고 사는거야? 그정도 까는건 나도 하겠다 2015년에 다시봐도 대작인 영화를 디워별점 취급하다니 버러지평론가들
배우때문에 본것도 아니고 애국심으로 본것도 아니다 2차대전을 좋아해서 본거 뿐이다
지금까지 봤던 휴머니즘 전쟁영화 중 최고..!!상영 당시 영화관에서 봤다가 생각나서 또 찾아봤다...울고웃고 감동...
이런 영화가 왜 흥행은 망한거지;; 장동건이 천사병인거만 빼면 스토리에 큰 흠도없고 영상미도 일품에 한국영화상 전무후무한 전쟁영화인데... 일본까면 애국인줄 아는 국뽕들의 색안경평가만 아니면 완벽에 가까운 작품
난 이거 보고 난 이후에 일본 영화인줄 알았다 무슨 영화의 90%가 다 일본어냐? 한국어는 진짜 농담안하고 3%도 나오지않음
티비에서 오다기리죠가 한국영화 나온데서 봤는데 판빙빙도 잠시 나오고.. 재밌네요. 근데 오래된 영화도 아닌데 이런게 있었는지도 몰랐던 -.-;;
평점이 이해안될정도로 간만에 정말 재밌게본 전쟁영화였네요. 일단보시오~ ㅎㅎ
뜨겁고 뜨거운 인간애.
평점 깎기놀이ㅋㅋ ^^
소중한 사람들은 잃어가는 장면에서 김준식의 아픔을 절실하게 느꼈고, 전쟁은 아무런 의미없는 살육이라는 것과 절대로 일어나서는 안되는 것임을 이 영화를 통해 눈물로써 깨닫게 되었다.
너무감동이다 군대에서 5번은보고 전역후 오늘 또보고 이렇게 평점을 남깁니다 강제규감독작품은 한번씩 봐야겠네요
저 평가받는게 이해 안감 처음봤을때보다 두번 세번 보니 더 재밌고 생각보다 잘 만들어짐 제작비도 헐리웃에 비하면 어림없는 수준인 곳에서 이정도 뽑아낸거면 강제규 감독 참 고생한거임 훌륭 장동건보다 오다기리 연기 좋고 영화에 감정 오바되는것만 다듬자
판빙빙 분량이 너무 적고, 소련군 기습했을 때 알려줘야된다고 뜬금없이 돌아가는 장면이 너무 어이없었다. . 이런거 빼고는 괜찮았음. .
1938년에 강제징집 이라니, 날조하고 있네. 조선반도랑 대만에서는 1944년 말부터 동원시작했는데ㅋ
소련 독일 넘나들며 전쟁장면등 멋지게 잘표현해냈다
여러 나라 돌고 돌아 결국은 그대로
전쟁씬은 한국 영화사에 기리 남을 명장면들을 뽑아냈지만 존재감없는 주인공과 클리셰 가득한 내러티브도 안좋은 쪽으로 기리남을 것 같다
정말 산만하고 기승전결없이 제작비만 쏟아부은 영화. 달려라하니 보는줄
역사를알고평가합시다
전쟁을 리얼하게 잘표현했다. 뛰어난 CG는 눈을 홀릴만하다. 내용은 글쎄. 영화속 장동건과 오다기리조의 우정은 도저히 납득하기 힘들다. 친구가 되기까지의 감정선이 급전개 된다. 소련급습을 알려주는것부터 이해되지않는다. 장동건은 보살역할을 맡은것인가?
재미있었다 감동적이었다
스케일만 최고점수, 왜 욕먹는지는 라스트 신 보면 나옴..
주인공 김준식(장동건)의 행동은 극한의 암유발을 일으킨다. 개노잼
평점 매기려고 로그인했다. 진심 어거지 감동 짜내기 위해 말도안되는 상황이 이어지니 짜증 폭발한다. 씨나리오 쓴 사람은 전쟁영화 한번도 안본듯 싶다. 정말 시종일관 어이없는 상황설정. 내가 본 전쟁영화중에 스탈린그라드 다음으로 최악이다.
도대체 한국 영화에서 주인공은 착하지 않으면 안되는가? 장동건이 김인권처럼 현실적인 인물이었으면 영화 10점 줬다.
전쟁|씬은 돋보엿고, 전쟁중에 피어난 동료애,,,,
생각보다 재밌게봤다, 근데 판빙빙은 도대체 왜나온것임? 그리고 엔딩이 좀 아쉬운데, 김준식(장동건)이 죽은뒤 오다기리가 김준식의 이름을 가지고 살아가는것 같은데, 경성에 돌아가서의 스토리가 조금 이어졌음 하는 아쉬움이 있음
명품배우 판빙빙 초반에 엑스트라 마냥 나오고 죽은거 까진 이해하는데 장동건이 한이 있는 쪽빠리 장교한테 왜캐 의리를 보여주는지 모르겠다. 그리고 스케일은 매우 컷으나, 소련군과 쪽빠리의 전투씬에서 마치 스타크래프트의 물량막기를 보는 듯 했다.
전투씬은 정말 좋고요 줄거리도 좋음 이건 친일영화가 절대 아니고 주인공 둘의 입장에서 봐야 함
노골적인 친일 영화는 아니지만 반일감정 가장 심한 한국 중국 국민 정서상 이런 영화가 흥행할수가 없는거지.. 아무리 돈들여서 스케일 크다해도 영화라는게말이지 문화적 공감대 형성이 힘들면 흥할수가 없는 한계가 있음
강제규 효과는 없었다.
강제규감독의전쟁영화는세계쵝로인정하고싶다.
전쟁영화도 주인공편이 계속 지기만 하면 얼마나 맥빠지는지 알게 해준 영화.
공감가지 않는 휴머니즘의 과잉
솔직히 존 잼인데..장동건은 나오는 영화마다 죽네
자그만 완장하나 찼다고 소련의 주구가되어 동족을 아무렇지도 않게 죽음으로 내몰다가 걀국엔 한낱 병사로 이름없는 죽음을당하는 안톤 그리고 퇴각하는 병사들을 사살하는 소련군 장교를 보며 자신의 모습이 오버랩되는 하츠오 장면은 오래동안 잊혀지지읺을거같다.
과도한 물량은 빈약한 드라마를 채우지 못한다
6.4/태극기휘날리며의영광을기대했건만.유년시절부터소련군까진기대를안고봤지만그뒤부턴글쎄.영화가아무리납득시키려애를써도둘의우정은공감안됨.전쟁상황의시각적묘사는정말수준급이지만,과도하게휴머니즘을쑤셔넣으려다뒤죽박죽된느낌.그리고필요없는부분넘많으ㅠ137분보다더길게느껴짐
좋은 영화입니다. 잘 봤습니다.
원수지간이었다가 어느세 친구가 되어버린 영화. 물론 영화를 안보고 이런 소릴 들으면 영화 보고 싶은 맘이 사라지겠지.. 근데 한번 보고 나면 왜그런지 알게됨.. 오히려 일본을 돌려 까는 영화로 보인다. 개인적으론 재밌었다. 영화를 보고 선택하는게 답.
전쟁영화는 불편하지만 계속만들어져야 한다. 마이웨이 속편만 제외하고
최고인데 뭔솔하는겨 우리나라 전쟁영화 탑이다 일본미화? OO짓거리 얼마나 잘만들엇나? 전쟁의아픔을 그대로나타내고 10점만점에10점이다 이건 내가 라이언일병구하기 다음으로 잘본영화이다
정말 전쟁의 비극을 잘 보여주는 감동적인 영화입니다. 꼭 추천하고 싶네요
한국이 만든 최초의 제대로된 2차대전물이자 그리고 마지막인 2차대전물.. 보는내내.. 외국영화하고 혼동할 정도의 스케일..
조선 친구의 으리로 시작해 일본 친구의 으리로 끝나는 영화
하 보면서 가슴이 뭉클해짐을 느꼈다... 우애가 정말 대단... 나도 저런 우애깊고 의리있는 친구가 있다면..
이영화는 진짜 일본도 인정해줘야함
판빙빙의 이른 퇴출과 더불어 가장 아쉬운 것은 장동건 캐스팅.
정말 감명깊게 봤는데 평점이 왜이러죠 ㅠ
1점도 아까운 더러운 친일 영화.
진짜 평점 이해 안가게 재밌다내가 방금 다 보고 적는건데 왠만해서는 이런거 안적는데진짜 솔직히 너무 재밌다...끝으로 가면 갈수록 재밌는것 같고 배우 둘의 호흡도 미쳤고스토리도 좋고 진짜 와 너무 재밌게 봄
진짜재밌개봤느데....ㅠㅠ
350억짜리 퀴어무비 대작그러나 현실성 없는 감정과잉
저는참재밌게봤는데왜케낮지점수...
퀄리티가 너무 떨어진다.. 노르망디 씬에서 독일 병사들은 죄다 서프라이즈 재연배우급보다 못한 연기고 거기 세트들도..
최고였습니다....!!!
정말여운이깊고 볼만한영화다 강제규감독의특유 감성을잘살린영화
전쟁영화, 스토리 모두 최고다. 진짜 재밌다 !! 2차세계대전 역사를 알고보면 더 재밌는 스토리..!!
스토리빈약... 신파적인 설정..에도 불구하고 영상효과와 물량은 대단하다. CG에 있어서는 한국영화라고는 믿기지 않는다.
평범한 영화 입니다..
전형적인 억지감동 장동건 캐릭터는 내가 쏴죽이고 싶은 마음 왜 망했는지 알겟더라 ocn 에서 본 시간도 아까움
영화가 끝나고나서 제일 기억에 남는 캐릭터는 장동건도 오다기리죠 도 아니다... 김인권의 연기력이 정말 대단했다...
연인도 친구도 동료도 아닌데 판빙빙 죽을때 장동건님 운거 공감이 안간다..안타까움에서 그쳐야했다. 전쟁중 포로로 잡혀있는 패잔군인들은 크게 무서워 하지도 않는다..노르망디 포탄 막 떨어지고 독일 군인들은 막 걸어다닌다....
와 진짜 완전 재미있다.
솔직히 장동건 씨와 오다기리조 씨가 있는 나라들은 맨날 진닼ㅋㅋ
평점 노이해ㅋㅋ 앙숙이였던 관계가 서로를 위하는 관계
내인생영화임.보고선까라제발 진짜잘만들었고 잘만들었다.왜흥행못했는지이해가안감...
좋은영화다 잘만들어는데 왜이러지
전쟁이라는 상황 속 주인공들의 심리변화를 이해할 수 있도록 잘 표현한 영화. 어떠한 상황이든 달리는 김준식의 신념도 가슴에 남는다.
멋지네요~진짜 고생많이 하셨네요
한국영화치곤 여러모로 꽤 노력한듯.놀망디 상륙시기가 미국과 일본이 적대국였는진 몰겠다 일본장교가 일깨우게되는 과정에서 준식이란 케릭의 오지랖이 당시 민족배경과는 이질감이있다.무조건 성인같은 케릭으로 풀게아니라 사실적관점에서 세심히 풀어나갔으면 좋았을걸
전체적으로 재미나 교훈이 잘 드러나는 영화입니다.하지만 준식이라는 캐릭터에 휴머니즘이 필요이상으로 들어가 당시 시대적인 상항이나 개인적인 상황을 고려해보면 좀 현실성이 없어 보이지 않았나 싶습니다.
시간가는줄 모르고 봤네요 정말 감동적이였어요.
좋은 영화 평점이 너무한듯 '-'
출연진은 짱짱하고 마지막 마라톤은 감동적이었다.
말하기 좋아하는 평론가들아! ~ 영화의 제목을 생각하고 전체적인 영화 흐름을 생각한다면 이 영화에서 더 깊이 있는 내용을 바란다는게 어불성설 아닌가??!! 그냥 있는 그대로 영화를 감상한다면 된다~ 그래서 난 이 영화 만점 줄헌다~
This movie is for who. I can't understand to actors can many language is he jenius?
티비에 해줘서 봣는데 시간가는줄 모르고 잘봐떵.. 진짜 우리 조상들은 이유도없이 쪽빠니한테 끌려가서ㅠ
스토리가탄탄 구성과 스케일도 큼 마지막이허무함
꿀잼이다 ㄹㅇ ㄹㅇ ㅇㄱㄹㅇ ㅂㅂㅂㄱ
과도한 장면사용이 영화의 집중도를 말아먹는 영화. 과한 편집이 영화를 어떻게 말아먹는지 알수 있는 영화. 스토리는 역시나 어디서 본듯한 짜깁기한하고 연출은 뻔하다.
일본미화라고 까대는 얼라들이 개소리한건 정답 진짜 꿀잼이네요근데 판빙빙이 너무 빨리죽어 아쉬웠음 ㅠㅠ 글고.. bt-7은 왤캐 크고.. 스탈린그라드 전투 까진 좋은데 독일 3호전차는 어디서 철판떼기 갖고와서 용접만 해놓은듯 ^^ 굿 그거빼고 다좋음
한국 전쟁영화의 새로운 지평을 연 영화. 장동건의 연기는 대단했다. 태극기 휘날리면서를 이은 최고의 전쟁영화 마이웨이
태극기 휘날리며 같은 졸작이 천만해먹었으니 얼마나 관객들을 우습게 봤겠나~ 그러니 이런 영화가 또나오지...결정적인 순간마다 3류 처리....그러나 그 천만해준 보통의 대중들은 자막읽기 싫어하는건 몰랐겠지~죽기전에 할말다하고죽는건 3류아닌 5류...
크리스찬베일의 아역시절을 담은 태양의제국은 왜 명작소릴 드을까? 같은 일본제국주의 미화 내용인데,,그건, 비록 아역이지만, 전쟁을 겪는, 주인공이 참으로 현실적인 내용을 바탕으로 현실적 감정에서 연기를 하기때문이다.
나는 굉장히 흥미진진하게 봤던 기억이...
이렇게 도전도 해봤으니 다른 영화 들도 나오는 거겠지
나쁘지않은 영화네염 ㅎ
우리나라 전쟁 영화중에는 수작인듯... 내용도 좋고.
노르망디씬에서 아군이 상륙하는데 함대가 발포하는건 확실히 오류점이있지만 그 외에는 진짜 괜찮았다. 한 영화에 세계2차대전의 많은 전투를 이정도로 담아낸다는 것은 결코 쉬운일이 아니다. 겨우 6점 밖에 받을 영화는 절대 아니지만 안타까울 따름이다.
좋은 영화라고 생각합니다.
태극기휘날리며 이후로 가장 재밌게본 전쟁역사영화 더군다나 실화라니 마지막에 눈물이 났다.
내가 본 최고의 한국영화다.
전투신이 너무 잡스러운 것 같다. 전투 하나하나만 해도 담을 게 많은데 한국에서 노르망디까지 가려니까 이거 뭔. 스크린을 세탁기에 넣고 돌린느낌. 거기에 서투른 일본어와 배우이미지에 대한 과한 배려,,,쩝,,,오다기리 죠 은근 잘 생겼네요.
꿀...입니다...하아
판빙빙 뭐냐? 소총으로 비행기 잡는장면에서 3류영화 냄새가
인천상륙작전을 강제규감독이했어야했다;;진짜
쪽바리 후빨하지 못해 환장한 영화 ㅉㅉㅉ
평점은 왜이리 낮아 나름괜창ㅎ았어
기대않하고 봤는데 꿀잼 시간가는줄 몰랐다
오다기리죠가 독일지휘관과 오버랩될때 소름 잘만든영화다
평점이 왜 이렇게 낮은거죠
기대안하고봤는데 대박이었다. 완성도가 이렇게 높은 전쟁영화는 간만에본다.
우리나라 영화사상 최고의 영화
옛날에 엄청 재밌게 봤는데..왜 흥행 못 했을까..한일합작이라서?
전쟁영화 노하우로는 궤도에 오른 작품이다 심지어 어떤 장면은 헐리우드도 압도한다 다만 스토리가 엉성한게 혹평의 원인이 됐지만 순수한 오락영화 관점으로 보면 눈감아 줄만 하다 관객수에 대한 부담인지 너무 많은 요소를 담으려고 했다
너무 멋있는 작품이에요
걸어서세계속으로 영화판
좋은영화 8점이상은 된다고봄..가슴뭉클함은 있음.
총쏘는건 젬남스토리 쩝 억지 휴먼스토리
조센징은 호구민족인증이냐???ㅋㅋㅋ OO 하는 행동마다 착한척 오지랖...왜 wb가 후원 철회했는지 알겠다.좀 현실적으로 해라 현실적으로..전쟁은 휴먼드라마가 아니다
퀄리티 스케일은 대한민국전쟁영화치고역대급인데 쓸데없는 감동유발 김준식이 오지랖쩌는행동땜에몰입도급하락
인상적으로 보았습니다.
재밌게 봤지만 막상 보고나니까 어이가없네 ㅋㅋ과거에서 두 남자 모두 일본에서 자랐다고 하던데 그러면 그땐 일제강점기아닌가?게다가 일제강점기의 아픔이있는 한국에서 이런영화가 흥행한다는건 조금 언짠은기분이 드는건 나뿐이 아닐거라고본다.
생각없이 보고 재밌다는 반응까지는 이해를 하겠는데명작이라는 애들은 진심 뇌가 궁금하다억지와 무리수의 대향연 1그람도 공감할수 없는 영화다
국가를떠나 인간의생명의 소중함과 전쟁은 절대일어나지 말아야겠다는 생각이 듣 영화
OO마이웨이 최고의전쟁영화
마이웨이가 어째서 명량보다 평점이 낮단 말인가? 명량 같은 경우 완전 이순신만 띄워주는 느낌이 들어 애국심 냄새만 풀풀 나는데 이 영화는 전쟁씬의 밀당 스킬도 딱! 적당한게 몰입감을 주는데 나무랄 때가 없다고 생각하는데 도무지 이해가 안가는 평점이다
영화평론가들 다들 허세에만 찌들어가지고 평점이 되다 4점 5점..안타깝다. 생각보다 주목받지 못한 한국전쟁영화들중 수작입니다. 중간중간에 나오는 전투신들은 다시 되돌아볼 정도의 연출력이라고 생각합니다.
보고또봄. 구성짱짱죠은영화
방금 M plex에서 보고 왔는데 너무 감동적이다
제발 좀 실제 이야기처럼..연출을 하자..자연스럽지 않은 억지 상황 연출...지겹다..그래서 감동이 오냐?? 이야기로 들려줘도 허풍떤다하겠다..무슨 말도 안되는 상황전개가 이리 많아..꽤나 이름 알려진 감독이 이러면 쓰나? 돈만 많이 쓴다고 영화 아니
수작영화. 일본미화? 친일? 영화본거 맞는지 의문. 저평가 받을 영화는 아님
석연찮지만 연출력은 괜찮네 하고보고있다가 작업장에서 김인권이 일본인죽이는 장면에서 꺼버림..억지로 남의 전쟁끌려가서 포로로 잡힌 조선인이 일본인 소좌를죽였으면 훈장받을일이지 광복군이 일본장교하나 잡으려 희생한걸 생각해라 근데그걸 나쁜놈처럼 연출을하냐
주인공을 그냥 어디 모자라는 바보라고해도 무방할듯. 암유발하는 바보짓에 짜증나는 영화임ㅋㅋ
정말잘만든영화다? 좌빨들 선동으로 친일영화라 폄하한짓거리 토나온다?
영화 잘봤습니다 강제규 감독님
노르망디 상륙작전 전쟁신 넘 멋지네 인천상륙작전도 이만큼만 잘만들었으면 좋았을텐데 생각하게만드네 영화 다시보기했는데 진짜 내가 볼때 정말 잘만든영화같다
화면 흔들어대는것땜에 어지러워서 도저히 더 볼수가없었다
평점이 생각보다 너무 낮다
이거 갠적으로 재밌게 본 영환데 왜이렇게 평점이 낮을까...
일본인이랑 갑자기 사이가 좋아지는 것만 빼고 진짜 잘 만든 영화다.
스케일은 크나 지나친 신파적 요소가 손발 오그라들게 만든다.
진짜 내가 영화광으로서 수많은 영화장르를 봐온 저로서는 정말 거짓말이 아니라 너무너무 감동깊고 너무 슬프게ㅜ잘봤어요 흑흑 우리나라를 지켜주신 조상님들.순국선열.호국영령분들께 감사드리고요 장동건형님과 오다기리조형님의 오열연기 최우수대상감입니다^^♥♥
평점봐라 ㅋ이거 진짜 최소 9는 나와야하는 영화다
미화라 든지 그런거 따지지 말고 그냥 영화 자체나 인간적인 내용에서 재밌었다.
명작중명작걸작중걸작이다 일본인주인공이자기자신의모습을찾아가는모습과전세계의아픈역사를다시보여주는영화 내인생에손꼽을만큼볼만한영화다
재밌었는데 독일 소련 전쟁장면 인상적이었음 한국에서 독소전쟁과 노르망디상륙작전을 재현할줄이야..
장동건은 도대체 왜 장동건은 자기를 죽음으로 내몰고, 가족과도 다름없는 친구들을 죽음으로 내몰고, 우리민족을 욕보이던 일본놈을 왜 살려주는거임? 그러므로 우리 조선인은 일본인과 다르게 관용적인 아름다운민족이라는걸 보여주고싶은건가 이 영화는?
우와 하도 혹평 혹평 혹평 혹평 해서 최근에 케이블에서 방영해주는거 봤는데 너무 멋지네요.... 어지간한 천만영화보다 훨씬 대작이네.... 이게 뭐랄까 일본미화 배제하고 보면 구성이 너무 좋음.... 저평가 받을영환 절대로 아님
한국판 제9중대... 정말 노몬한에서부터 러시아 프랑스노르망디까지 조선인과 일본인의 우정과 의리를 보여준 아시아의 명작 전쟁영화... 정말 이만한 전쟁영화는 아시아에서 아직까지 없다. 우리나라가 전쟁영화를 잘 만든다.
이정도는 99프로 완벽영화임
재밌었어요. 10점짜링 아니지만 현재 평점이 너무 낮은거 같아 10점드려요~~
판빙빙이 전투기를 소총으로 격추시키는거 보고 어이없어 채널 돌렸다
우리나라 전쟁 영화 중 최고의 역작이라고 생각합니다. 전쟁신 연출은 세계 어느 영화와 비교해도 뒤쳐지지 않습니다. 다만 쉬리, 태극기휘날리며 때 부터 이어온 강제규식 휴머니즘이, 이 영화에선 조금 지나치게 느껴졌습니다.
2시간이 넘는 시간동안 4차례의 전쟁을 보았지만 하나같이 퀄리티가 높았고 압도적이었다. 배우들 캐스팅도 적합했고 연기들도 잘해줬다. 전쟁의 참혹함을 볼 수 있었던 영화. 8점은 나와야 할 영화다.
그냥 마지막에 집에 보내주면 어디 덫나나 ㅜㅜ집에 좀 보내주지
별점 10개 쟈밌는데?
ㅋㅋㅋ 친구를 짱많이 사랑하는 장동건영화
말이 필요없는 영화다.... 퀄리티도 높음...
7점대 영화는 전혀 아님.
비교적 잘 만들었는데 저평가 받는듯..
영화 개봉 시기가 안좋았던 것 같다.. 운이 없었던듯..
새벽에 OCN 에서 우연히 보았는데 졸린데도 꾹 참고 마지막까지 보았다..
쩌는 배우들의 연기력... 실제 전쟁속에 있는듯한 그래픽CG... 다만 스토리가 긴 상영시간으로 인해 지루해졌는데 강한 반전으로 뭉클하게 만든다..
솔직히 가장 까이는 부분이 스토리랑 고증의 오류다. 인정한다.
그 좋은 배우들 가지고 이거밖에 못했나, 너무 많은 내용을 담으려다 도로 체한 기분이다.
이거 오늘까지 해서 한 3번정도 봤는데 처음볼때랑 두번째 볼때는 몰랐다.. 근데 오늘 집중해서 보니까 평점이 왜 높은지 알거 같았다. 장동건과 오다기리죠의 케미! 진짜 잘 맞았다.
재평가받아야하는 영화
대한민국 최고의 전쟁영화
이거에 견줄정도로 훌륭한 전쟁영화는 태극기정돈데 전투씬이나 배우들 연기력도 너무 좋고 포화속으로 고지전보다 이게 더 잘만든거같음
한국사람이라면 꼭 봤으면싶다.우리에게 저런역사가 있다는걸 새삼 깨닫게하니까..영화제목이 다른거였으면 좀 더 낫지않았을까.식상해서 보고싶은 욕구가 안생기더라 ㅎ
그닥이네 평정이 후한듯
이게 왜 7점대 ? 낮은평점에 낚여서 뒤늦게 본 내가 한심해졌음 이건 최소 9.5 짜리 영화
대사의 대부분이 일본어인게 아쉬웠지만 스토리는 괜찮았다.
인생영화인데... 진짜 재밌었다
그냥 전쟁영화가아나고 뭐랄까 확실히 싸우는 액션씬을 주제로한영화가아님 포화속으로나 고지전같이
중간부터 봤는데 잘 만들어진 영화다. 국가간 정치적 이해는 달라도 개인간에는 얼마든지 우정이 있을 수 있다. 권력자들이 만들어 가는 세상에서 그저 그들을 위해 죽어갔던 보통의 사람들 처럼 혹시 지금의 세상에서도 반복되고 있는건 아닌지..음악도 굿!
이게 왜 일본미화? ㅋ 영화 안보셨나ㅋ
별1개도 아까운말도안되는영화 돈낭비 시간낭비
고증이 너무 엉망임.. 오락 영화로서는 soso
명작이다감동이 가시지 않는다
남자는 꼭 봐야할듯 싶은 영화다
일제 미화는 어디서 보이는지 난 모르겠다
태극기 휘날리며랑 똑같다. 전투씬은 너무 작위적이고 배우들 발연기가 돋보임. 또한 감동을 너무 억지로 주려고 함. 오글거리는 장면도 너무 많고. 일본을 미화했다고 다들 욕하는데 내눈엔 오히려 일본은 비판한 반면 한국 국수주의 성향이 더 심해보임.
일본미화랴뇨? 난 일본의 치부를 드러낸거같았는데~
한국영화중에 이만한 스케일 영화 어딨음? 중국여자만 빠졌으면 완벽했을듯 ㅋㅋ
중국스나이퍼만 빼면 완벽할 정도로 재미있게 봤습니다. 저명하신 평론가 선생의 고견은 이해할 수가 없네요 ^^;;
휴머니즘과 엮어 조금은 아쉽지만 전쟁씬은 한국영화에서 찾아볼 수 없는 훌륭한 영화. 못해도 8점 후반대는 나와야 할텐데 왜 7점대일까
전체적으로는 재밌는 영화 . 중간 중간 억지스러운 연출이 좀 아쉽.
눈물이 펑펑났다.. 멋진 영화다
좋은 작품인것 같습니다.
슬프다 ㅠㅠ 전쟁이 몇번나는거야 ㅠㅠ
적자가 상당했겠네요. 안타깝습니다.
잠깐 자리를 못뜰 정도로 재밌게 보았습니다.
쓰ㅇ기 허구 영화 ㅋ 스토리 억지로 짠
전쟁영화 수작 배우들 연기도 좋았습니다
엄청난 스케일과 전쟁 실화를 바탕으로 만들어서 더 감동적이고 잘만들어진 강제규표 초대형 블록버스터
아니 이영화가 왜 평점 8도 안되지영화보고 평점 메기는거임?
강제규 감독, 배우 장동건에게 실망했습니다. 일본군 미화영화 만드는데 힘쓰시느라 수고하셨습니다. 영화도 재미없으니 1점도 족하십쇼.
왜 미군은 안되는거야?
방금 ebs에서 봤는데 너무 재미있게 봄.. 스케일이 엄청커서 놀랐다..
나는여잔데 잠을포기하고 혼자끝까지 다봤네요 잠못잔거 후회없습니다
오기다리조~!! 연기 정말 잘 하네요. 시나리오 번역을 잘 해준건가? 아무튼 자려고 시작한 영화때문에 수면부족 예상함...억지로 판단하려하지말고 그냥 감정흐르는데로 따라가면 카타르시스 느껴지는 영화...
6년이 지나 지금 봐도 재미있네요. 지구 반바퀴 12,000km 를 돌아 노르망디의 한국인으로 기록된 분의 실화를 모티브로 했다니 더욱 놀랍네요. 장동건과 오다기리 조의 휴머니티와 우정도 좋았고, 전쟁신은 정말 와우...외국영화 같았습니다.
재평가 필요 망했대서 몰랏는데 정말 잘봣다.수작.
오늘 ebs에서 방영하는거 다시봤는데 좋은영화는 다시봐도 끝까지 보게 되는 좋은영화
감독님 대단하시네요 영화 스케일이 대단합니다
와 2017년에 봐도 돋네 ㅋㅋ
이게 영화다.보면 볼수록 명작
스펙타클 말고, 개인을 더 밀도 있게 담아냈다면..
인천상륙작전을 보고와라이거보고 암이 나았다
재밌는데.. 2차대전 동양인 사진한장을 이만큼만 상상하고 영감받은게 아쉬움
이게 왜 이렇게 흥행이 안 됐는지 이해가 안 되네.스토리적 퀄리티도 높고 인간 본연의 모습도 잘 드러낸 영화라 나는 이게 저평가 받을만한 영화는 아니라고 생각하는데. 연기 또한 어디 하나 빠지는 데도 없고. 조연들 특히김인권의 연기가 정말 최고였는데
계속눈물흘리면서봤습니다.전쟁이 얼마나 큰 비극인지 일깨워준영화.대작입니다.이런영화를 모르고있었다니.
티비끄기전에 한번씩 쭉 채널 돌리다 영화보여주길래 잠깐 보려던게 2시간넘도록 눈빠지게봤네요. 같이보던 아빠도 한국전쟁영화치고 너무 잘 만든거같다고 연신 감탄을..ㅎㅎ 이 새벽에 뭉클한 감성충전한채 잠듭니다
오늘 ebs에서 우연히 감상 했는데요. 스케일이나 인물 케스팅 면에서 가히 최고를 자랑 하더군요. 천황의 아들이라고 자부하던 일본인.. 지옥 같은 삶에서 꿋꿋이 버텨 가는 조선인을 그린 영화 입니다.정말 제가본 영화중 최고의 영화 입니다.
너무 최고다. 최고의 작품...아직도 감동이...또 보고싶을만큼
감동입니다. 전쟁씬도 리얼하구요...
감동입니다. 두남자의 국경을 초월한 우정과 전쟁의 비극.시대의 아픔... 배우분들 명풍연기와 감독님 연출이 너무 훌륭하네요~ 좋은 영화 만들어주셔서 감사해요~
개오지랖 똥허세 주인공때문에 토나와서 못보겠다. 안똔 때문에 2점준다
영화는 재밌었으나..준식의 오지랖을 좀 어떻게 했엇으면 좋았다고 본다..감동을 주려는건 알겠으나 한국인 입장에서 너무답답했다
별이 10개가 부족할정도로 너무 잘봤어요! 혹시나 낮은 평점보고 못볼 분이 계실까 염려되는 마음에글을 남깁니다! 모든 배우들의 노력과 스탭들의 노력이 보이는 퀄리티 높은 영화 입니다! 진심 강추입니다!
지금까지 본 영화중 반전메세지가 가장 아름답게 표현된 영화! 전쟁씬 퀄리티 좋았고 그곳이 어디던 계속 달리던 장동건 모습이 가장 아름답게 기억된 영화!
제목때매 평가절하된 영화인듯. EBS에서 하길래 무심코 봤는데 왠 대작! 일본 미화 영화 아니고 전쟁의 허무함, 천황에 대한 충성의 허구같은 걸 잘 나타냈다고 생각됨. 연기도 연출도 모두 대단. 숨겨진 명작임. 제목 달리다/하시루로 했음 어땠을까
한국이 아닌 일본에서 만들어져서 배포되었어야 할 영화이다. 한국인은 만들면 안되는 영화였다. 용서를 구하지 않는 자를 먼저 용서하고 휴머니즘 코팅까지 입혀주는 꼴--깝은 영화쟁이의 상상속은 산물일 뿐이다.
달리기 영화인줄 알고 ....안봤었는데....너무 멋진 영화였네요~~~^^ 모든것이 다 들어있는 대작이네요~~~화이팅!!!! 왜 평론가들 평점이 이리 낮은가요..이해가 안되네요... 평점이 낮아 안봤었단 말이예요...후회되네요..꼭 보시길 바래요^^
한국에서 만든 전쟁영화라고 할수없을 정도로 정말 잘만든 영화입니다. 전쟁은 국가와 민족을 떠나서 절대 일어나지말아야할 비극이라는걸 잘 보여주는 영화
잼나요! 배우및 스텝들 정말고생 했겠어요 ..
평점이 이해안되네요 제작비 많이 투자했을텐데 흥행을 많이 못한거 같아 아쉽네요. 재미있게 잘 봤습니다.
홍보를 잘 못하셨지만.. 흥행에는 실패했지만 과도한 저평가에 심심한 위로를..
강감독님이 이 영화 만드시구 공백기가 3년 이셨져~~??
장대한 스케일은 아주 좋은데 둘의 관계보다 기구한 운명에 초점을 맞췄다면 더 좋을뻔 했다.
외국영화에 밀리지않는 최고의 명작!
준식이 러시아군에서 총살씬 부터 봤는데, 이런 영화가 있었구나하며 봤는데, 역시 강재규 감독다운 스케일! 전쟁영화 전문감독되겠구만. 전쟁영화라고 지나친 고증과 팩트 검증 말자. 깡패영화도 턱에 발길질 한방이면, 평생 질질 침흘리며 사는게 리얼이거든.
드라마같은 감성미가 있기는 했지만 너무 감동입니다. 잘 봤습니다. 최고입니다. 온몸이 뜨거워지는군요. 다시는 전쟁이 일어나면 안됩니다. 인간의 탐욕이 부른 지옥이군요.
결만만 좋은먄 괜찮을텐데...
방금봤습니다..한국인이만든한국영화에 왜일본인을 영웅화하며일본천황만세라는 대사를 들어야하는지 이해할쉬가없었네요이영화 폭망한거로 아는데 왜 폭망했는지 100프로 공감갑니다감독 반성해라 웃기지도않더라
너무너무 재미있었어요
의미 있는 영화다. 평점이 낮은 이유를 모르겠다
보는내내 몰입이 될 정도로 재밌었습니다!
전쟁영화좋아하는데 낮은평점때문에고민인분제글보세요우선일본군과친구가되었다는이유등으로짧은생각을갖는분들때문에일본미화라는억지로평점이낮습니다사실미화가아닌제국주의에미친일본인이점점모든전쟁은다무의미구나하는까달음을느껴가는영화입니다솔직히평점8.5~9점대가맞고태극기만큼꿀잼
너무 감동적인 영화입니다.
나는 솔직히 처음에 원작인 소설을 안보고 이것을 보았다 그때는 정말 와 재밌다 일본인과 조선인의 예기라니 대단한 것아닌가... 근데 소설을 보고 나니 달랐다... 작가의 의도와는 다르게 된 것이다... 오로지 수익성을 위해...
개인적으로 정말재밌게본 영화 전쟁퀄리티 진짜엄청났던영화
재미있게 보았다. 시간가는줄 모르고.
집에서 봤는데 너무 재미있게봤다 전쟁영화 너무 재미있다
마지막에 타츠오는 독일군으로 나오고,준식은 밀러대위(톰 행크스)의 지시를 따르는 미군으로 나와서,준식이 타츠오가 모는,독일 3호전차를 향해 폭탄가방을 메고,카미카제를 시도해서,폭사한후,불에탄 타츠오가 일본패망소식을 병원서 듣고,면도칼로 할복했으면,만점
러일대전, 독러대전, 2차세계대전 판도를 바꾼 노르망디상륙작전..2차 세계대전 주요 전투는 죄다 넣었네 너무 잡다하다..그러고 끝내는 살아남다니 ㅋㅋㅋ 전투씬은 좋았지만 내용이 너무 산으로 간듯.
평점이 납득이 안가지만 전쟁영화 좋아하는 사람들은 좋은 평가를 내렸을 것이다!!
볼꺼없어서 케이블에서 하길래보고있는데 스케일이 장난아니네.. 개인적으로 일본인과 한국인이 갈등속에 친구가 되는 영화를 만들었음 했는데 내가 상상하는 시나리오는 아니지만 괜찮네요. 대다수 한국인들은 일본인미화라고 부정적인 시선이였 .
일본 피해자 코스프레하는게 웃긴다. 소련은 악당으로 묘사되어있고. 악은 전쟁을 일으킨 일본과 독일인데 말이지? 그러게 누가 전쟁일으키래? 어디서 피해자코스프레야
평점 왜이러냐.. 8점대는ㅈ가야지
와 일본군에 강제로 끌려가서 구박받고 강제로 전쟁나갔던 조선인이 나중에 소비에트 쪽 포로수용소 관리자되서 자기 구박했던 일본인이 포로로 돌아왔을때 일본어로 입털면서 팬거보고 속이 다 시원했다
여기서도 동건이형은 불사신
굉장히 잘 만든 영화다. 친일 내용 있지도 않은데, 좌익들이 일본에 대한 피해의식으로 괜히 친일 타령 한듯..ㅉㅉ
원작 소설 디데이가 더 재밌었던 것 같습니다 영화는 그 걸 다 담아내기에 부족했지만 시각적으로 볼 수 있어 좋았습니다
망한게 신기할정도로 잘 만들어진 영화..
딱 한국인의 수준을 대변하는 영화다. 이런 쓰레기에 평점이 높다는 사실이 씁쓸하다. 쉰들러리스트나 피아니스트 같은 걸작을 기대하는 것은 아니지만, 적어도 일본의 야만성을 미화시키는 이런 쓰레기는 다시 보고 싶지 않다.
이게 왜 망했는지 아직도 의문이다 전쟁씬은 한국영화중 최고라 할만하고 스토리도 괜찮다 왜 친일논란이 나왔는지 당최 이해가 안가네 오다기리죠는 전쟁의 참상속에 인간의 본모습을 찾아가는캐릭터인데 일본인과우정이란 이유하나만으로 지독히악평에 시달린건안타깝다
오다기리조 멋있어요!!
영화가 대박나지 않은 이유는 제작비와 세트 멋지게 지어 놓고 카메라를 너무 흔듬. 이게 나름 리얼리티라고 감독이 얘기한다면 진짜 싸구려퀼리티. 보는 내내 현기증남 배우의 표정 세트등 모두가 준비된 상황에 야바위를 하니? 아 어지러...
솔직히 7점 말이 안됨 기본 8점은 넘겨줘야지 휴머니즘이 강렬하고 일본인이 본다면 속죄하는 시간이될듯
재미있어요 너무 재미나요
영화 자체도 괜찮았지만 이 영화의 최고의 보물은 OST이다 안드레아 보첼리의 참여가 신의 한수
MY WAY는 없고 HIS WAY가 있다.
강제규 감독은 이영화 망하면서 훅가네몇번 기회를 더 줘도 될 감독인데왜 영화를 안하시는지모르겠음 장수상회가 끝인듯영화보고싶어요
생각보다 재미있게 봤는데 과연 저런 시대일때 이렇게 될수가 있었을까? 싶습니다 일단 재미는 있습니다
부자연스러운 씬의 연결, 돈만 많이 썼다
ㅋㅋ재밌는데 이게 평점이이해가안가네
생각났다가 들어왔는데 생각보다 평점이 낮아서 놀람두 주연배우의 합이 좋은 영화
강제규 감독 혹시 콜옵 덕후세요? 전쟁영화 엄청 잘 만드네. 이건 연출빨로 재미있게 본듯. 안톤때문에 몰입하기 좋았고 . 판빙빙 배역은 통편집해도 뭐.... 중반까지 잘 보다가 주인공 버 프가 너무 심해서 실웃음도 나오고.
역대급 개노잼 돈아까워
아무것도 모르고 전투장면만 유튭에서 봤는데 9점 줄만하다. 한국영화중에 이런 전쟁신은 못본듯
뭘 보고 이런 평점을 매기는 거냐?ㅋㅋ
굳! "아버지의 길(이재익 저)" 책을 읽고 봤습니다. 제 머릿속의 상상이 좀더 구체화 된거 같아 좋았습니다. 시간가는 줄 모르고 봤네요. 그때 당시에는 왜 몰랐을까? 이런 영화가 있었는지..
바보야 일본놈을 향해서 기습이라고 가르쳐준게 아니라 거기 한국사람도 많잖아. 친구들을 위해 가르켜 줄려고 간거지 . 영화 뭐봤니? 완전 핵 돌대가리네 ㅋ
ㅈㄴ쓰래기 친일영화 나라뺏기고 개만도못한 취급하는 일본 ㅉ바리 군대 기습당한다고 탈출하다 ㅈ나 뛰어가서 일본군을 위해 기습이라고 알려주는 장면은진짜 핵 쓰래기그리고 찢어죽일 일본놈들 편드는듯한 주인공 장면들땜에 진짜 짜증이 솟구침
이영화는 어떤 보이지 않는 음모로 인해서 저평가 받고. 흥행이 생각보다 못했다. 뭔가 음모가 있는거 같다. 한국영화 최고의 수준이다. 헐리웃 전쟁영화 왠만한거 보다도 몇배 낫다.
내안의 소중한것을 잊고있을때 그것을 반성하게해주고 깨닫게 해주는 그런 사람이 진정한 친구이다. 비록 전정영화이지만 이 영화는 잔혹함속에서 조금이라도 희망이 보인다. 당신과 친한 친구와 이영화를 같이보아라 만약 둘이 감동을 느꼈다면 너희는 절친이다.
걸어서세계속으로의 영화판
지들을 노예취급하는 일본놈들죽여줫건만 판빙빙을 가져다바쳐?배은망덕한놈들 그리구 오히려 얻어맞구 쌤통이다 탈출하다 기습이라구 알리려가냐?수많은 일본군살리려구?판빙빙이 소련군 비행기를쏴?바보냐? 억지스토리네 중국소련연맹인데
기대안했던 영화인데 너~~~~무 재밌게봄. 평점10점!!!!
지금까지 미국판 전쟁영화에 익숙해져서 국산 전쟁 영화를 꺼리게 됐었는데 이렇게까지 잘 뽑아낸 국산 작품이 있을줄이야.. 지금 본게 아쉬울 정도로 대단한 작품이아
전혀 현실감없고 몰입불가식민지시대의 조선인이라는 신분으로 보여주는시대상의 착오한마디로 겉포장만 반지르르함요즘 군대서도 볼수없는 행동과 전개가 몰입을방해
저평가는 무슨.. 잼있다 보다 잼없다는 사람이 더 많은것뿐..예전에 다들 별로라 그래서 안봤던건데.. 괜히 시간만 버린듯.. 너무 많은 기적적인 우연들 말도 안되게 죽지 않는 주인공들.. 태극기 휘날리며 우려먹는 느낌도 들고.. 그나마 전쟁씬은 볼만
대박입니다. 전쟁영화가 이렇게 재미있을줄은
이렇게 영화에 평점 낮게 준거 처음이야 억지감동 억지억지....아니 머야 대체 이게...
제가 지금까지 본 영화 중에 가장 감동적이었고 알찼던 전쟁 영화... 최고입니다
고증오류가 많지만 재밌네 한국이 2차세계대전을 중심으로 영화를 만든게 신기할뿐
재밌다 그자체 무기개꿀 한국어가 많이안나온게 젤 아픔
직접보세요 이점수는 아닙니다
명불허전 강제규표 전쟁영화
2011년도 영화인데 17년에 봐도 훌륭한 작품 평점이 7점대인건 절대 이해불가. 못해도 8.5점대가 정상인거 같다.
어설프게 만든 영화들도 요즘 8점근처 많이 나오던데 이영화는 평점 너무 낮네요. 10점 올려봅니다
난 아직도 왜 이영화가 평점이 7인지 모르겠다;;
박수칠 때 떠납시다, 감독님들.
고등학교때 근현대사를 공부하면서 일본을 너무 싫어했던 한 사람으로써 펑펑 울었습니다. 결국 국가보단 사람이 먼저가 맞습네요
평점 왜이리 낮냐? ㅋㅋ
동료들이 탈영시켜줬으면 도망가야지 그것도 중국여자는 도망시키고 본인은 다시 원대 복귀한다는게 말이되는 스토리인가? 가도 가도 너무 간거 같은뎅
연기가 문제가 아니다 제국주의.미화도 아니다개연성 없는 연출력이 문제였다!!
논란 이딴건 모르겠고 그냥 난 재밌게 시간가는줄 모르게 봤다!
오늘에야 봤는데 진짜 감명깊게 잘 봤다.전쟁시대의 그 장면들을 현상시키는것 같았다.진짜 잘 만들었음.
다시 봐도 감동적인 영화
난 정말 재밌게봤다 너무 슬프다
안똔이 일본군들 개패들팰때.속이시원했다 사이다.캐릭.안똔
시간가는줄 모르고 봤다!
전쟁 연출에 있어 강제규 감독을 능가할 사람이 있을까
배우들의 열연과 리얼한 전투씬, 마지막 반전아닌 반전까지... 괜찮은 전쟁 영화였다. 전쟁은 아군, 적군 가릴 것 없이 비극일뿐이다.
장동권과 오다기리조가 해변에서 석양을보며 우린너무멀리왔다고할때가 너무 인상깊은장면
우리나라에서 이정도 규모의 전쟁영화는 거의 나오지않는다 무조건 좋은평가야함 진짜 이영화는
전쟁에서 승자도 패자도 없다. 모두가 피해자다. 이런취지를 전달하고 싶었나본데...적어도 한국과 일본은 동등한 입장으로 보면 안되지 않나? 정신나간 영화같고 작가가 뉴라이트화 된것 같군.
전 재미있게봤네요 ㅎㅎ
이정도 스케일은 감당안되는듯..
평점 이해가 안된다 정말 재밌게 봤는데 퀄리티와 연기 짜임새 모두 좋았다
노르망디 전투씬에서 스케일에 눈이가기보단 제작비걱정이 앞섯다...
꼭보센 두번보센 세번보센
평점으로 저평가 되기엔 아까운 작품이다.
스케일 큰 편이고, 배우들 연기도 잘하고, 전쟁영화 좋아하는 저는 잘 봤습니다만, 전쟁씬과 싸우는 씬이 80%는 차지하는거 같습니다. 그래서 좀 지루한 편도 있네요. 내용도 별로 없고, 김준식은 친일입니까?
실감나는 전쟁 전쟁에 의한 전쟁을 위한 영화, 한국 최고의 전쟁영화.
감동적이다 너무 ㅠ 전쟁영화 잘안본는데 굿~
전쟁의 참혹함과 인간애가 어우러진 수작
지금 액션채널에서 하고 있는데 볼때 마다 채널을 멈추고 보는지...
와 도ㅓㄱ일군과싸울대 총내놓으라고서로싸우는 젖망민구 클라스 역역시미개하지요
이영화를 이제서야보다니 감동적이고 시간가는줄모르고 봤다. 최8점은 될줄알았는데 생각보다 낮은거같아서 10점드림
전쟁은 정말 잔인하다..평화와 인간애에 대해 상각해보게 된 작품
한 세번정도봤는데 가끔봐도 재미있게봄
몇번을봐도 감동적인 영화
최고의 영화. 너무 감동적이다
진짜 너무 재밌다..!!
평점너무낮은거같아정말 최고야
주인공을 장동건 시점으로보면 개OO같은 영화지만 오다기리죠 입장에서보면 개멀쩡한 영화임. 캐릭터도 스토리도 연기도 모두 압도적이다.그의 시점으로보아야만 영화가 입체적으로 바뀜
짱이야 이 영화 감동 굿 굿 너무 좋아
영화평점 처음남겨보는데 정말 인상갚은 전쟁영화였고정말 흠 잡을것없이 제게는 잊지못할 영화에요.둘중 누군가 죽어야되는 사이였다가 나중에는 준식이 죽고 서럽게 울던 타츠오...정말 울컥했고 마음에 여운이남는 영화입니다
최고의 영화!!거장 강제규 명배우들과 명스탭들의 노고에 경의를 표합니다.오늘에서야 이 명작을 봤습니다.수많은 시간이 갔지만 최고의 여운으로 남을 대작이네요!!우리나라가 이런 영화를 만들다니 대단하네요쉬리, 태극기 휘날리며, 그리고 마이 웨이!
진짜 존나 재미없음 ㅋㅋ 몇몇 여자 인물들 왜 나온건지 개연성도 없고 ㅋㅋ 와우...최악
판빙빙 전투기 쏘는거 개오바네
아무것도 모르는 상태로 아무 생각 없이 봤다. 자꾸 태극기 휘날리며가 생각났다. 끝나고 자막이 올라갈때 감독 이름을 보고 알았다 그 이유를.
훌륭한 영화.. 좋은 작품 제작에 헌신하신 감독 / 스탭 / 배우들께 감사드립니다
보는내내..가슴이아팠어요.전쟁은 절대해서는 안되는..
마음을 사정없이 울리는 인간들의 신념과 의지, 안타까운 사람들의 생존을 위한 몸부림에 눈물이 쉴새없이 났다. 준식과 타츠오가 우리가 나아가야 할 방향을 달리고 있다는 걸 보여준 것 같다..
아니 이 영화보고 재미없단새끼들은 뭘처봐야 재밌다고할래 존나 재밌었는데 티비로 다시봐도 또재밌어서 포루투갈경기안보고 이거보는중이다
최고다. 다섯번 봐도 최고다
너무 저평가된 영화 라이언 일병 구하기에 필적하는 영화!!
다시돌아갈때부터 안봤음 ㅠ덕분에 판빙빙죽고 이런전계 너무 뻔함
이제라도 볼수있었던게 행운이었다.
최근 본 영화 중에 가장 재밌었다 평점이 왜 이렇게 낮은지 이해가 되지 않는다
좋아요 저는 재미있게 봤습니다
이영화 욕하는놈들특징이 뭐가 잘못된건지 말해보라하면 한마디도못함 개찐따새끼들이 일본 두단어보고 영화안보고 눈까뒤집고 광견병걸린 OOO마냥 짖어댐 그냥 재미없는거면몰라 1점의 이유가 일본미화랜다 ㅋㅋ ㅄ들
8점주고싶었으나 너무저평가되어있어서 10점줬습니다
화려한 전투씬은 10점 인정함
전범국 일본...참 안타까운 영화다.속죄 하는것이 그리 힘드는가...
플롯은 진짜 군더더기 없이 완벽하다. 이 영화를 보고 감동받지 않을 수 없다. 하지만 원작소설의 긴 내용을 짧게 압축하느라 연출력이 부족했다.
개명작입니다여효양워넝ㄹ
솔직히 진짜 개재밌어서 한번씩 생각나서 찾아보고할정돈데ㅋㅋ 요즘 이런류의 영화가 안나오냐 왜ㅋㅋ 제작비떄문에그런가
진짜~ 최고다!! 이건 재평가 되야하고 반드시 다시 상영해야된다!!! 왜 이리 좃문가들 평점 짜게 준거냐jQuery22401834324189044747_1530075409251 장동건 인새작이네~~!! 감동받았다!!!
한국영화 치고 외국과 비교해 나쁘지 않은 퀄리티의 유럽배경 전투를 볼 수 있는 영화.
당시 상황의 생생한 묘사는 잘 그려낸 영화인것 같다. 하지만 실제 전쟁에 몰입감이 떨어지는 과도한 휴머니즘이 아쉽다. 전쟁의 참혹함에 대해 생각할 수 있었다
집에 상영되는 영화를 봤는데 영화관에서 다시 볼수 있었으면 하는 영화입니다. 완성도에 비해 관객수가 아쉬워요. 장동건님 외 모든 출연진들의 연기력도 높고 정말 고생하신 모습에 박수를 드리고 싶습니다. 감사합니다.
감동적인 장면이 몇군데 있었습니다~평점보다 좋은영화네요^^
김치 클리셰에 손발이 오그라든다.
1-2차 세계대전에 혼자 임진왜란 찍고 있네 우리나라 감독들은 전쟁영화를 찍을거면 현대전쟁사 공부 좀 하고 찍든지해야된다 기관총이 빗발치면 날아오는데 옹기종기 모여서 돌격 ㅇㅈㄹ
명작이지만 마지막 노르망디전 왜곡만 안했음 더 완벽한 영화 실제 노르망디전은 공습안했음.
요즘 개봉해도 헐리웃스케일정도임 왜이게 천만이아닌게신기하다 스토리고 내용이 좋은데 압축해서 꽉꽉알차게담은느낌 한3시간넘게 영화시간이엇으면더좋앗을듯 안본사람보세요 후회없음 오늘봣는데 넘재밌어요
전쟁씬은좋은데... 판빙빙하츠오 부터 시작 영화 한정타임에 너무 많은 인물을 집어넣어 산만해요 전쟁 휴머니즘 두사람 화해... 어디에 초점을 맞춰야되는지 모르겠어요. 차라리 장동건캐릭에 모두 몰빵하고 혼란한 국제정세에 희생된 조선청년이면 수작이었을듯
엔드 나우 디 엔디스 니얼 앤 쏘 아 페이스 더 파이널 커튼
본 기억은 있는데..인상깊진 못한다.
이 영화 제작할때 300억 제작비로 이 영화 절대 못찍는다고 난리였다지 라이언일병구하기 700억 진주만 1500억 여타 헐리웃 전쟁영화가 기본 500억 가까이 들여 만든거 감안하면 제작비 면에선 상당히 잘 만든 수작이다. 시라리오가 약해서 그렇지
이거 초등학생때 엄마랑 영화관에서 봤는데나는 제일 재밌게봤다
태극기 이후 마음에 드는 한국 전쟁영화
영화 제목을 '집으로 가는길'로 했었으면 어땠을까?
내가 밧던 한국영화중 베스트5안에 드는 영화다.근데 그당시 관객 214만밖에 동원안댓네요ㅠ요즘 나오는 영화들이랑 비교될 정도로 진짜 훌륭한 영화인듯.
영화자체로만 보면 만점이나..영화를 영화로만 보기엔 불편한 거짓이 너무 많네요..잼이를 위해서 말같지도 않은 시나리오 워.. 좀 너무 한거 아닙니까?
인간을 소모품으로 보는 일본제국주의와 전쟁은 나쁘다...
친일파가 만든영화같습니다. 위안부 와 강제징집 저렇게 같이 차별은 있지만 평화로운 일상이 나오는데 실제로는 노예처럼 살았는데 이영화 머죠 .. ??
글쎄.. 한국사 영화 너무나 좋아라 하고 다 챙겨 보는데 이건 스토리를 어째 이렇게 조잡하게 했을까 아쉽다. 흠,, 중국 일본 한국 소련 독일 등 각 나라 간의 관계를 표현하려한 것 같은데 이것들을 너무 한 영화에 때려박다 보니까 완전 병맛이 되네
야 보고까라 무슨 쳐보지도 않고 미화 햇다고 쳐난리를 까는거냐. 하튼 국민성 물결바가지는 알아줘야 한다
스케일, 연기, 스토리 만족스러웠어요. 국내 전쟁영화중 수작이라고 해도 될 듯요.
이게 태극기 휘날리며 감독님이 만든 영화라니...
나름 잘봤던영화 였다 만족함
평점이 왜 낮은지 이해가 안되는 영화였다. 전쟁의 비극을 잘 묘사한 영화라고 생각한다.
이 영화 개재밌는데 전쟁이면 전쟁 액션이면 액션 주제에 충실한 장동건의 마라톤 고군분투. 여기저기 휩쓸리는 교양있는척하는 인간들이 여론에 휩쓸려서 망친 영화
지금 우리 사회는 이미 시작됐다
약간 작위적인.요소가.보이지만 한국전쟁영화 중에는 전쟁씬.민큼은 최고인듯.합니다
최고의 전쟁 영화. 제목 앞에 주어 동사가 어떻게 오느냐에 따라 이 영화 제목이 왜 마이웨이 인지 알게됨.
볼때마다 눈물나는 진한여운의 영화.
재미있고 감동도있고 잘만들었음
이제껏 본 전쟁영화중 가장 집중해서봤다
말이 안되는 스토리 조선인을 수백명 죽인 일본군과 친구라니
국산가산점이냐? 씬은 괜찮게만들었는데 스토리는 중구난방 저질수준.
너무 잘 봤습니다모두 고향으로 돌아갔더라면 너무나도 좋았겠지만 고향의 그리움만 남긴채 전장속에서 죽어간 이들 생각에 마음이 아팠습니다
일본 제국주의가 한일 청년의 우정을 막을 수는 없었다.
그냥 전쟁이란 장르가 메인인줄 알았는데 와..전혀 아니네요.. 근데 판빙빙은 대체..왜 나오신거지
전쟁의 참혹함....
진한 우정과 감동이 있는 전쟁영화
이영화가 200만밖에 안봤다는게 참으로 놀랍다.다시 한번 보지만 정말 잘만들었다.
판빙빙 전투기랑 맞짱뜨는거에서 진짜 손가락 발가락 다 소멸됨.... 아니 실화위주로 찍을거면 제발 저런 말도안되는 터무니없는 장면좀 넣지말라고 ㅠㅠ 그리고 누구한명 죽을때마다 장동건 감정소모하는씬 너무 김... 죽을거 뻔히알았기때메 슬프지도않고불편함.
영화는 너무 재밌어요!
너무 저평가 된듯 합니다
대일본제국 천황짱!!!!오다기리조 ㅈ간지
강제규감독님 제발 장동건한테 이러지 마세요.
평점 왤케 낮아 9점이상일줄 알았는데 여튼 난 최근본 영화중에 비교해도 진짜 재미있게 봤다
하여간 빨갱이들 선동질해서 좋은영화 다 흠집냄
네 인생영화중 하나 원수와도 친구가 될수있다는걸 알려준 영화
오다기리조 장동건 연기 최고임
한국영화 중 최고로 저평가 되있는 영화. 암살같은 쓰레기영화가 평점9점인데 이런영화가 평점 7이라니 어휴..
스케일 대박이네ㅡ 제작비 얼마가 투입된건지 적자 봤겠네ㅡ
모든 논란을 덮을 정도로 연기를 못했다
전쟁의 참혹함을 잘 보여준 영화
너무 많은 걸 담아내려 했던 게 좀 화근이지만 전쟁영화만큼은 어느 나라에 비교해봐도 손색없을 정도로 잘 만든 영화라고 생각됩니다.고생한 스텝,배우들 모두 박수를 보냅니다.
오다기리죠인지 개O인지 하는 쪽빠리놈때문에 10점준다 연기너무잘한다
정말 재미있게 봤고 스케일도 큰 영화. 베댓 말대로 인간애가 좀 과도하긴 한데 극속 등장인물들의 감정변화가 설득력이 있엇어서 억지스러운건 없었습니다
이 영화가 캐스팅과 스케일에 비해서 흥행에 실패한 이유는 스토리가 관객을 불편하게 만들어서다. 자신을 죽이려고 한 타츠오를 준식이가 자신의 목숨을 내놓으면서 까지 지킬 이유를 만들어놔야 납득이 가는데.. 그래서 보는 내내 짜증이났고 찝찝함만 남았다.
역대급 퀄리티의 영화.. 말이필요없다
뒤늦게 봤는데 정말 감동입니다. 강력 추천!!!
방금 티비에서 하길래 끝까지 본적이 없어 처음으로끝까지 봤는데.. 뎅케르크만큼이나 시각범위의 확장을 준 영화다. 친일파 쓰레기영화라고 하는사람들은 왜 그런건지 모르겠음..
우리나라 전쟁영화 중 최고인듯. 어설픈 신파와 조폭코메디보다 평점이 낮다니...네이버평점은 참고용으로도 참고하지 말아야 할듯.
전투장면으로는 한국 최고를 찍었지만, 너무 극적인 연출과 심한 주인공 버프가 영화의 퀄리티를 떨어뜨렸다. 개봉당시 예고편부터 느껴졌던 감정과잉이 영화 흥행에 발목을 잡았다고 생각한다.
이 영화가 태극기휘날리며에게 밀릴 이유가 있나? 이게 친일이라고??? 그럼 태극기는 친북??? 이 영화가 파묻혔다는게 정말 너무나 안타깝다. 그 이후로 강제규 감독님이 영화에 돈을 못 쓰심.
생각보다 정말 재밌게 본 영화. 평점이 왜 낮은지 모르겠음.
우연이 계속 반복되니 갈수록 지겨워짐
스토리라인을 떠나서 강재규형님의 연출력을 까 내릴 순 없지~ 제 마음 속엔 영원한 한국의 스필버그이십니다.
의외로 볼만한데???
미화를 떠나서 고증이 너무 한심한 수준인 영화. 김인권이 연기를 너무 완벽해서 4점만 줬다.
전쟁 영화 개오졌다;;;; 개멋있다 장동건과 일본배우..ㄷㄷ 한국 시민 -&gt; 일본군 -&gt; 소련군 -&gt; 독일군 -&gt; 한국인이 된 일본 설정 개오졌고, 개지렸다 ㄷㄷ 이런영화는 진짜 전무후무하고 액션신, 스토리, 연기력... 후우...장동건.. 나타나
괜찮은데 평점이 왜이렇게 낮지?
마지막 노르망디 오글이랑 주인공이 너무 평면적인거 빼면 수작. 실제 주인공은 오다기리죠. 진주인공은 김인권 느낌. 일제 미화영화 취급 받은 이유는 친중종북 내세우는 그분들 입장에서 결말이 뭔가 한미일 공조 스러우니까 불편해서
부족한 점이 없진 않았지만 정말 재밌게 봤습니다
니콜이라고?? 재앙이군
영화도 좋고 특히 영화를 모티브로한 이승철 크리스티나 부른 뮤직 비디오 I believe 늘 가슴 뭉클하다 ㅠ
스토리나 전투장면 등이 약간 아쉬웠던 영화. 한일 청년의 라이벌의식과 우정은 잘 전달되었지만 일본군, 소련군에서의 소소한 사건들은 왠지 재미가 없었다. 스토리구성은 거의 태극기휘날리며2라고 해도 좋을만큼 닮아있음.
.평점에 비해 너무 감명깊게 보았다..장동건 헌신하는 매력..
전쟁은 국적상관없이 누구에게나 잔혹하다
감독이 장동건씨한테 준 아시아인 사진은 양경종씨 입니다
기대안하고 봤는데..꼭 봐야할 영화임
이영화 진짜 한국영화치고 쩔었는데 친일논란으로 묻혀버린 영화. 세번봤고 다시봐도 새로움
감사합니다 영화 만들어셔서ㅜㅜ
내가 본 한국영화중 이렇게 퀄리티 높은 영화는 2011년 이후 연평해전 하나 밖에 없다
그냥 봤는데...잘 만든 영화!!!
흥행에 성공하지못한것이 아쉽습니다. 한국영화에서 전쟁영화로 손에 꼽힐만합니다~ 추천
평점이 넘낮네연기자들 고생했네요
생각없이 봐라 볼만하다
역대 한국에서 나올수 없는 퀄리티 이영화는 평점 진짜높게 받아야한다 스토리 굿굿 마지막에 울었다
고증은 안드로메다로 갔네
평점 8점대는 받아야한다
고증만 살렸더라면....
강제규 감독님은 정말 천재 다.. 어떤 다른 영화 보다 비교가 안 됨
재밌게봄 구입해서 심심할 때마다 보는데 볼때마다 재밌음
잘만들었는데 일본에서는 반일영화라고 까이거 한국에서는 친일영화라고 까이던데 안타깝다 진짜
굿굿굿구수구수구숛굿
절제없이 감정은 극으로만 치닫기만 하고 뻔한 사망클리쎄가 난무하는 영화 게다가 죽을때마다 슬픈 연출을 죄다 갈아넣으니 슬픈 장면이 슬프지 않고 유치함 그래서 여기 댓글들이 웃김 한국관객수준을 이 영화로 논하다니 이 영화야말로 전형적인 한국식 휴머니즘 영화임
이걸 일본미화라고 하는인간들이 매국놈들임
감동입니다...!!!
생각보다 평점이 낮네.. 나름 괜찮았던 영화였음 ^^
조선인들은 강제로 징집된게 아니라 일본군에 자원입대한겁니다. 돈벌려구요 경쟁률이 상당했다는게 역사적 진실인데 역사왜곡이 심하네요. 전범에 가까운 조선인들을 피해자처럼 묘사했네요
이정도면 훌륭한거 같은데 평점이 참. 전쟁의참혹함도.오다기리죠가 이영화를 함께 찍었다는거 자체가 포인트인듯. 그것도 감사한일
태극기 휘날리며의 재탕..일단 비교할수도 없지만장동건은 계속 내리막 영화자체도 별로
전 재밌게 잘봤어요.감동도있고
대작이네요 천만관객이 아니게 아쉽네요 영화제목이 달랐으면 어땠을가..
내 인생영화중 하나다. 다시보고 또 봐도 몰입해서 감명깊게 본다. 이런 멋진 작품이 또 나올까 명작이다
학교에서 봤는데 재미 있었습니다.
몰입도 최고 장동건연기도최고네요.영화스케일도 엄청나네요;;;
전쟁씬으로만 봤을땐 굉장히 잘만들었음
이게 평점이 왜이러냐 개명작인데 친일같다고 평점낮은건가? 진짜 명작임
도대체 평점이 낮은 이유를 모를겠네너무 재미있게 봤는데 요즘 나온 영화보다몇배는 잘만든거 같은데
화면 더럽게흔들리네 수전증걸린사람이촬영했나?
전투씬은 지금 봐도 헐리웃 급.. 이런 퀄리티 뽑아내는것도 재주..
솔직히 안똔 연기한분 말죽거리에서도 봐왔지만 연기력은 OO지리는듯
이게 왜 단순한 전쟁영화냐? 휴머니즘 가득한 버디무비! 장동건 오다기리조의 브로맨스도 좋고 김인권 연기도 굿! 제작진과 배우들의 고생도 보이고 여러면에서 아주 잘 만든 영화!
재미있었어요 연출이 대단해요
왜 서로 도와주고 죽이지않았는지 스토리상 개연성 연결이 부족하지만 한국전쟁영화사에 이런 광대한 스케일은 없었다..영상미로 높은 평점을 받을 가치가 있는 영화
고증 파괴만 제외한다면 스토리랑 역사성만큼은 완벽한 영화....
굉장히 재밌게 본 영화인데.. 흥행이 높지 않았던게 이상하다
내가 주는 1점은 1점이 아니라 11점이다!
일본이 위안부문제 와 독도문제만 한국에게 긍정적으로 사과하고 반성만한다면.. 한일모두가 사이좋게 지낼수있을것같은데.. 이 영화는 일본은 군국주의를 넘어서 전쟁의 영향이 어떤곳 까지 미치는걸 보여주는 작품이라고 생각함.. 마이웨이는 훗날 재평가 될 영화라고 예상한다.. 부디 한국,일본 양국간 친구사이가되길 빌어본다.
왜이렇게 평점이 낮지...난 정말 재미있었다....
도대체 이영화가 왜 친일영화란거냐?대한민국 국뽕충의 민도가 너무 드러난사건이다 에휴
무슨 얘기를 하고싶은지는 알겠는데...우리나라 국민으로써 아직까지는 이해하고싶지않고 앞으로도 이해하기 싫다코드를 그 쪽으로 안 갔다면 더 기억에 남았을거 같음
존나 개 ㅈㅣ1 랄 맞노 진짜ㅉ
이거는 영화가 싫다해도 음악 때문에 봐야함
영상미 좋고 개연성 있고 전쟁속 죽음의 공포와 막바지 인간의 본능적 표현등 태극기 휘날리며 보다 더 깊은 감동이 있었음평점이 낮은게 의아함.안보신분들 꼭 한번 보시길
준식꾼!!준시꾼!!!..;;너무나도 리얼한 연출에는 칭찬을하고싶지만..그만큼 반감이 서는건 어쩔수없는듯ㅠㅠ실제 전쟁터에서 저렇게 죽었겠거니 하니ㅠ 특히 러시아는 역시 무섭..!!
아 강제규 감독님 태극기휘날리며를 극장에서 극장에사람많아서 앞자리에서 목꺽어서 강냉이먹으면서 봤는데 전쟁영화 역사상 태극기휘날리며가 너무명작이라 이영화도 볼만은한데 태극기휘날리며보다는 많이 못만들었네요 그래도 볼만은 합니다
와 이런 명작을 이제서야 보게 되다니... 전투신과 그 시절을 완벽 재현해낸 무기들 탱크 전투기 보고 입이 쩍 벌어지드라.. 그 디테일에 놀라고... 배우들의 명연기에 놀라고... 저런 전투 장면을 어떻게 촬영하는지 너무 궁금하고. 누가 좀 알려줘영 ㅠㅠ
탈영 해놓고서 부대 복귀하는 장면보고 암걸렸어요... 판빙빙이나 죽이고...
나 게이는 아닌데 얘네둘 보면서 먼가 설레였다;;ㅋ 둘이 재회씬 뭉클하더라..ㅋ 노란색 노을빛 바다보니 괜히 헤어진사람 생각나서 감정이 헷갈린것같기도 하고..ㅎ 스토리도 재미있고 전쟁씬을 봐도 영화보는 내내 이정도면 9점영화같다는 생각이 계속 들더라 ㅋ 판빙빙 이연희 개이쁘고 1초 나온 니콜 까매오 ㅋㅋㅋㅋ무튼 정말 재미있당 ㅎ 진짜 전쟁씬은 헐리우드 못지 않았음 ㅎ
일본배우가출연하고 일본인과 한국인의 전우애를보여주지만 일본을 악으로 묘사하는게 신선햇다
별기대없이 보게 되었는데, 잘 만든영화라 긴 시간이 아깝지 않았음
OCN 에서 해줘서 봤는데 왜 이영화를 모르고 지나쳤나 싶네요~ 장동건 나와서 봤는데 보다보니 이연희도나오고 보다보니 판빙빙듀 나오고 ㅋㅋㅋㅋ
태극기 휘날리며 감독이던데.. 태극기 휘날리며는 시나리오 좋게 잘 만들었는데 이건 왜 이렇게 생각없이 만들었을까...사형수 였는데 지 죽이려고 했던 인간들을 구하겠다고 되돌아가는게 말이되냐(아 물론 조선 친구들도 있었다곤 하지만)그리고 우연은 또 왜 이렇게 많은지..
평점이 저평가 되어있음. 전투씬들도 훌륭했고 연기자들의 합도 좋았음.
이게 어딜봐서 한국영화임..? 보는데 완전 할리우드인줄 알음. 재평가가 시급하다. 이 영화가 망한게 이해가 안돼네..최소 9점은 넘어야 한다고 봄
전쟁을 단순 흥미와 오락거리로 간주하기에는 당시 군인들의 아픔을 뒤로 하는 것이겠죠. 이런 휴머니즘 영화 너무 좋습니다.
불사신에 가까운 한.일 두 주인공만 빠지면 훨씬 훌륭해졌을 영화, 차라리 김인권님 단독 캐릭터로 우직하게 밀고 나갔다면 한국전쟁영화사의 보물이 되었을수도.
모든걸 다 떠나서 그냥 노잼.극장에서 시간 버리고 온 기억만 남
억지스런 전개과정이 너무 많다. 개봉한지 한참이 지난 뒤에야 감상했지만, 지금 이런식으로 억지 전개하면 관람객이 등돌린다.
아니 평점 너무 낮네요.. 진짜 일단 까고 들어가네;
억지 감동 신파극에제국주의 찬양이냐
일본 미화 없구만 난리들이여ㅋㅋㄱㅋ
과도한 휴머니즘과 억지신파극 그 어딘가쯤을 제외한다면 정말 너무나도 훌륭한 전쟁영화임
제작비는 엄청 투입해서 영상미랑 전투씬은 좋은데 시나리오가 날려먹은영화 어떻게 절천지 원수가 나중에는 끈끈한 화합의 마당이 됐는지원. 고구마 같은 시나리오 실패.
내 인생도 마이웨이입니다 허헣
시간아깝다 다른영화보세요
책을보고 영화를 후에 봤더니 영화에서 조금 부족했던 상황 설명들이 이해가가서 좋았음 액션씬이 압권!
엄준식데쓰
왜 망했는지 이해가 잘 안되는 영화. 다만 판빙빙의 등장은 좀 개연성이 없다.
결말 실화냐?김준식은 보살이냐?
나만재밌게본건가? 재미 감동 영상미..다시보고싶은영화임
한국에서 할인골,독소전 등을 다룬 영화는 이게 가장 최고네요!
전쟁씬도 훌륭하고 배우진도 나이스.. 일본 장교가 러시아에 편입되어 강제로 러시아를 위해 싸우며 자기 자신을 반성하는 부분도 나이스.. 근데 한국영화.. 왜 뭔가 항상 부족하냐.. 아쉬운 연출이랄까.. 경험의 부족이랄까.. 명작이 될 수 없는 그 무엇인가가 있다.
일본은 싫지만 오다기리죠 의 연기력과 스토리가 좋았다
봐도 봐도 감동적이고 그때 시대상황이 안타까울뿐이네요...
과도한 휴머니즘으로 주인공 보다 안똔이 더 돋보인다
이 영화 이후 이만한 스케일의 전쟁영화 나온게 없다는 것이 팩트. 정말 저평가된 영화. 전쟁씬에서 몰입도와 스케일은 단연 라이언일병구하기나 다른 외국영화와 비교해도 손색이 없음. 노르망디 상륙작전의 그 웅장함은 진짜 최고였다ㅠ 스토리도 부실하다고 많이들 하는데 2시간안에 이정도 개연성이면 충분하다고 봄. 강제규 감독님 진짜 존경합니다 ㅠ 다시 이런 영화좀 만들어주세요 ㅠㅠ
영화가 몰입감이 높다. 스케일이나 작품성에 비해 흥행이 아쉽네.
스케일만 컸지... 내용이 뭐랄까? 특히 결말은 나도 어이없었다...
전쟁영화 베스트 탑3 ㄹㅇ
솔직히 이 평점은 조작된 것임. 안 보았다는 것에 한 표 건다. 영화를 보고 난 이 영화에 9점 준다.
잘만든 영화다. 근데 너무 많이 담으려고 했다. 밴드 오브 브라더스 처럼 몇부작 드라마였으면 더 좋았을 듯
진짜 잘만든 영화다..친일영화 아닙니다!!
이 영화를 왜 지금 봤나! 몰겠네요.충분히 재미지고 적절한 감동과 빠른 스토리까지..많은 이야기를 짧은시간에 담아서 시간 가는줄 모르고 잘봤음.
나중에 오다기리가 김준식 되고 주인공들 불사신인것만 빼면 걍 시간보낼만한 영화로는 추천함돠
안똔! 안똔! 안똔! 안똔! 안똔!
정말 잘 만들었다
이런 전쟁영화를 우리나라에서 또 찍을 수 있을까
정말 재미있고 감동적이었어요
태극기 휘날리며에 비해 흥행은 못했으나 그래도 스케일과 감동은 소름끼치게 잘 만들어낸 전쟁영화
너무 최고 ㅠㅠ 점수가 너무낮을뿐전쟁은 너무 무섭고 소름끼친다너무 잘만들고 시간가는줄 몰랐어요
오늘 봤어요. 스토리가 슬퍼서 실제이야기 찾고있어요. 기대안하니 좋은데요.
가끔씩 살다가 생각나서 보는데 지금까지 5번 봤음.왜 생각나는지는 진짜 모르겠음 ㅋㅋㅋㅋ 볼때마다 재밌긴 함추천합니다
평점이 너무 낮아요 전쟁 드라마 좋아하시는 분들 꼭 보세요
진짜 잼남! 절대 후회안함
두 번이나 봤는데 아침에 우연히 OCN 스릴스에서 보여 주는 거 소련군 포로 생활 시점부터 끝까지 너무 잘 몰입돼서 잘 봤네요. 같은 방송 보신 것 같은 다른 분들 평점 글들이 보여 반가운 마음에 평점 글을 남깁니다. 영화 정말 잘 만들었어요. 몰입감이 &#39;영화는 이래야 한다.&#39;는 생각이 듭니다.
감동입니다.왜? 요즘 영화는 감동이 없는지?
남자들의 진한우정이 돋보이는영화
우리나라에서 이렇게 잘만든 전쟁영화는 이전에도 이후에도 없을듯 !! 평점 10점이 전혀 안아까운영화고 강제규감독님 정말 대단하십니다 , 외국 전쟁영화에 비해도 손색이 없고 너무 잘 만든영화인거 같습니다
실화를 바탕으로 구성된 영화!평화는 공짜로 얻어지는게 아니다.국력은 강해야 하며, 사회구성원은 화합을 추진하는 리더를 바탕으로 단결해야 한다.서서히 무너져가는 대한민국!21년 아프가니스탄 을 보면서 희열을 느끼는 자는 누구인가?
제 인생영화입니다. 원작인 책 &lt;디 데이&gt;를 먼저 보고 영화가 나왔다해서 봤는데 실망시키지 않네요. 훌륭한 고증과 일본 제국주의에 대한 비판, 화려하고 현실적인 전투씬, 두 남자의 애증과 우정, 정말 제 인생영화라 할 수있고 보면서 많이 울었습니다. 평점이 낮은 게 이해가 안되네요. 한번쯤은 봐야 할 영화입니다.
이거 일본 친일영화니 뭐니 하는데, 쉰들러 리스트 평점은 9점 중반대인데ㅋㅋ이건 나치 독일 미화영화임?ㅋㅋ나치가 세계사로 치면 나치가 더 악랄한데ㅋㅋㅋ유대인 정치선동으로 타겟 만들어서 학살하고 다니고ㅋㅋ
좋다 한귝영화의 수작 2011년작인데 요즘보다훨ㄹ신좋다
평점이 너무 낮은거 아닌가...이 영화가 7.18????
지금봤지만 이렇게 좋은 메시지와 전쟁스케일을 가진 영화가 10년전에 만들어진 영화라니 놀랍다 이것은 나라간 전쟁에 관한 영화가 아니다 이데올로기의 고뇌와, 변화와 생존에 관한 이야기이다 국경도 나라도 신념도 떠난 인간 그 자체의 이야기 ... (헐리웃 언브론큰이란 영화가 14년도에 만들어졌는데 11년에 만들어진 이 영화를 모티브로 삼은것이 아닌가하는 장면이 보일정도)
어제 ocn에선가 봤다. 지금 봐도 손색이 없을 정도의 영상미와 스케일이었다. 좀 길지만 재미있게 본 영화이다. 감독은 믿고보는 쉬리의 강제규.
10년 전 극장에서 볼 때는 일제미화라는 평가에 색안경을 끼고 봤던 기억이 있다. 따라서 평가도 부정적이었다. 한참을 잊었다가 오늘 TV에서 다시금 보았는데 , 2차 세계대전의 격랑에 휩쓸린 청춘들의 안타까운 삶을 잘 담아냈다. 그 당시에는 모르고 지나쳤던 김희원 배우님이 반가웠다.
저는 공짜라면 양잿물도 마시는 사람인데 공짜로봐서 그런지 잼있네요. 연기나 스토리 모두 훌륭했습니다. 무엇보다 TV로 공짜로해줘서 너무 좋았어요! but 그러나, 돈주고는 안보는거 아시죠? 모든 영화를 이렇게 극장에서 말고 TV로 공짜로 해주삼!
내용과 배우들의 연기모두 좋았네요
너무 잘봤어요.전쟁에 대해 다시금 생각했어요.연기들을 너무잘하고 고생 많이 햇어요..감동입니다
개연성은 부족하나 몰입감이 높고 영화가 전달하려는 내용 그리고 감동요소들 괜찮은 영화입니다
리뷰 잘 안남기는데 잘 봤습니다. 스토리, 긴장감, 전쟁씬 눈을 뗄수없었습니다. 세계사 관련 전쟁 영화 좋아하는데 너무 재미있었네요
10년전 헐리우드 급 전쟁씬이라니 엄청난 제작비가 들어갔을듯한데... 이런 대작이 흥행에는 실패라니...실화바탕이라... 그 인생도 기구하다 참으로 전쟁은 모든이들에게 불행을 가져다 주는 것, 신파라고 하는 사람 모지? 갠적으로 태극기휘날리며 더 신파적인데... 스케일은 엄청나다고 봄 그당시로서는 지금도 손색없음.
재밋음 다시개봉해주세요
소루직히 재개봉 해야한다고 봅니다 미국 히어로 영화난 재개봉 해야하나요?
기대했던거보다 많이 약하네요
여운이 길게 남을 영화다
당시 일부 여론이 과대포장되어 일본 미화라고 공격받아 흥행에 실패했는데.. 냉정하게 색안경 끼지 않고 보면 전혀 일본 미화가 아니다.. 오히려 일본 군국주의 비판하는 장면들이 훨씬 많고.. 오다기리조 역시 2차 대전을 일으킨 일본의 장교역으로서 전쟁에 대한 회의를 느끼고 휴머니즘 관점에서 마무리 하는 영화이다.. 영화 어디에도 일본이라는 나라가 반성하거나 후회하는 장면은 없다.. 그리고 2011년에 만든 영화가 맞는지 CG나 스케일이 엄청나다..
그당시 예민했던 한일관계를 그렸기때문에 흥행에는 실패했지만 한국에서 만든 전쟁영화 top3안에 들정도의 사실적인 묘사와 역사관이 나타난 좋은 영화이며 꼭 다시 재평가받아야할 수작임이 분명하다.
한국에서 이정도 퀄리티의 전쟁영화를 만들수 있다는 게 놀랍다. 러일전쟁에서 노르망디상륙작전까지. 전쟁씬이 많았지만 전쟁영화가 아닌 휴머니즘영화라 할수 있겠다. 영화스토리가 예상된 흐름으로 흘러가서 그러려니했는데 마지막은 예상을 벗어난 반전은 좋았다.
추억이 새록새록하네요
지금 상영하면 1000만 찍을듯.
우크라이나 전쟁중에 봅니다처절하고 마음 아프네요빨리 전쟁이 멈춰지길 기도합니다
이게 평점이 7점이면 진짜 니들은 막눈임
우리나라의 아픈 과거사를 실화에 근거해 제작한 감동적이고 잘 만든 명작인데 평점이 의외로 낮네요 ㅠㅠ
12년이 지나도 이 영화는 제 인생영화로 남아 있습니다한 번씩 보셔도 좋을거같은 영화입니다
진짜 잘만들고 재밌는 영환데... 너무 저평가 돼있음이 안타깝다
영화 스토리가 참 ... 한심하다. 신파에 오지랖에 으이그...
스토리 자체가 호불호가 갈릴듯,,, @.@,,,
이게 왜 7점대인지 이해가 안되네요 진짜 대작인데..
국내에서 이 정도로 만들었다는 건 대단한 일이다.. 강제규 감독에게 박수를.. 요즘 감독님 뭐 하시나?
배우 네임 밸류에 가려진 작품성에 대한 재평가가 필요한 영화
연기자들의 뛰어난 연기와 감동이 있는 대작
마지막 연출은 아쉽지만 감독이랑 시대를 생각하면 끄덕끄덕
시대를 잘못 만난 수작. 과연 울나라 감독님들 중 아니 전 세계 감독님들중에 이렇게 연출할수 있는 분이 몇분이나 있을까...
태극기 휘날리며를 넘는 수작
결코 명작은 아닌데 과소평가받은 감이 있음. 적어도 극장에서 보고 후회할만한 작품은 아님
비록 흥행에는 실패했다고 하지만 내가 본 한국 전쟁 영화에서 가장 스케일이 크고,절대 보고 후회하지는 않을 것이라고 생각한다.일본, 러시아 전쟁, 독일 전쟁 , 노르망디 전투.. 등 이 영화에서 다 볼 수 있을 만큼 스케일이 크다.또 한 인간으로서 어떤 리더가 좋은 리더인지 보여주는 영화다.꼭 보기를 추천한다.
대단한 영화입니다. 꼭 작품과 관객수가 일치하는건 아닌거같아요
최고입니다. 너무 멋진 영화
지금 방영하면 1000만 영화입니다
극적인 상황이나 약간의 신파가 없진 않았지만 배우들 연기도 나름 만족스러웠고 태극기 휘날리며보다 훨씬 더 그리고 외국 유명한 전쟁 영화 못지 않았던 긴박감 넘치는 리얼한 촬영 기법이나 스케일 및 전투씬 등이 꽤나 인상적인
엄청난 스케일에 일본과 소련.독일.미국의 물고 물리는 전투들이 좋았다. 하지만 준식과 타츠오의 괴상망칙한 우정을 대체 뭐라 해야 할지..시나리오가 중간에 뜯어고쳐졌나?
이걸 왜 이제봤지너무 재밌어서 두번 연속 보는중평점이 생각보다 낮은 이유를 모르갓구만
대작입니다 꼭보세오ㅋ
영상 좋고, 배우 좋고… 잘 나가다가 난데없이 억지 인스턴트 숏 로맨스와 유치한 영웅놀이… 불과 10년 전만 해도 한국 영화 수준이 여기까지였구나 하는 ㅎ영상과 미술, 소재에 비해 낮은 수준의 스토리 라인과 연출. 그러다가 집중할만하면 또 몰입을 방해하는 뻔한…
한국인인데 일본군으로 소련군으로 저렇게 싸웠을까요? 참 슬프네요
지금 영화를 막 보고 평가를 적음, 초반부에 달리기경기에서 갑자기 전쟁씬이 나오고, 소비에트 연방에 수용소 생활은 사실적으로 잘 연출되엇고, 마음에 들엇음, 특히 눈오는 겨울씬 좋음, 처음부터 끝까지 나오는 일어가 많아 집중이 잘 안되는것이 문제, 일본치하 조선을 배경으로 해서 이해는 하지만, 한국말 보다 일어가 절대적으로 많은건 이해 불가.
낮은평점이 이해가되질않는 명작이다
전쟁씬의 연출이 압권.연기도 좋고 스토리도 역사고증에 부합.
오래전 극장에서 봤을때도 감동. 우연히 국회방송에서 끝날무렵만 봤지만 또 감동. 왜 흥행하지 못했는지 의문이다. 이탈리아 유명 성악가가 부른 OST.도 최고. 전쟁은 정말 지구상에서 가장 슬픈일이다ㅠ
볼때마다 재미있어요. 감동적이네요.
영화가 이렇게까지 재미가 없을 수가 있나 싶다.
너무 잘만든 영화 왜 이제야 봤을까요. 광복절을 맞아 국회방송서 해주는데 감동입니다
왜 이제봤을까. 서사다
역사가 살아있는 전쟁 어드벤쳐. 타츠오의 잘못된 신념과 장동건의 인간적 도덕성과 굳은 심지가 표현된 명품영화. 전쟁 상황에 극단적인 연출과 타츠오의 감정선의 심기변화와 나중에 온화해지 표정이 볼만하고 개인적으로 쉬라이의 죽음이 슬프고 아쉬웠던(이뻐서 더보고 싶었던) 김인권 외 각자의 연기가 살아있는 영화인데 지금10번째 되는데도 보게되는 영화. 강제규 감독님 원래 좋아했는데 명작은 길이 남습니다.
당시의 세계대전 상황을, 지금의 2022년 이 시점에서 나름대로 잘 묘사하고 표현한 작품이 한국에서 아직까지도 드물다. 한국의 영화는 일제 시대가 주 컨텐츠이며, 세계 정세 속에서는 잘 연결짓지 않는다. 극장 개봉 당시, 아직 한국어가 서툰 재주 일본 친구와 같이 관람을 하러갔는데, 그녀는 한국에서 일어 자막 없이도 볼 수있는 스토리 라인이 마음에 들었는지, 본국의 지인들에게 권하는 모습이 기억에 남아있다.
