세익스피어의 희극을 본듯한 감동을 받았습니다.
히스 좋다 감독 좋다 시나리오 싫다
전 재밌게 봤습니다^^ 히스의 명연기 굿
( 카사노바 < 로맨틱한영화 ) 저는 딱 제스탈이던데요 ^^
보지 마세요~정말 잠오고.화질도 정말 안좋고 돈 아까워요
뻔하지만 흥겹고 떠들석. 히스의 마지막 청춘스타이미지일지도
야한 영화 NO 풍경좋은 웃긴 영화 YES
진실한 사랑을 모르던 희대의 바람둥이,운명적인 사랑을 만나다
아 잼업어 ㅡㅡ
18세기 베니스말고는 건질게 없었다.소재가 아깝다.
매력적인데. 전혀 생각치 못한 개그에 점수를.
월트디즈니 만화 한편 본느낌?
별 생각없이 친구들이랑 봤는데...정말 유쾌하고 재밌었음.
OST찾아다니고~ 더 큰 화면으로 못 봐서 아쉬운 내 취향 영화다.
흥미있는소재를 평범하게 만든 그냥그런 영화..돈아까웠음.
히스레저가 이렇게 매력적인 사람이었나..
괜찮던데?히스레져의 연기는 역시 매번 달라~
안녕~프란체스카, 카사노바, 소피아, 빅토리아...
화질이왜안좋지;어디서보셨어요?컴터?히스넘귀여워요.완전멋짐ㅜ
생각보다잼나게봄곳곳에코믹^^
생각보다 굉장히 유쾌한 영화
재밌다
극장을 나가면서도 기분이 좋았던 영화~!ㅋㅋㅋ
멋진 베니스풍경과 마지막 종착지 그의 사랑..
올해본 5편의 영화중 가장 즐겁게 본 영화..
호들갑스런 언론의 과대광고에 속았다.
ㅎㅎ.. 간만에본 재미있는 영화였구만..ㅎㅎ
히스레저라면 카사노바라도 받아주겠음!
유치할 수도 있지만 고전적인 분위기와 유머는 최고!
억지코믹..여자주인공 매력없어 공감 no!!
제레미 아이언스 포스가 점점 사라지네.
재밌었음
넘 웃기면서 좋은 영화,,히스레져,,최고
상영시간이 꽉 차게 느껴졌을 정도로 탄탄하고 유쾌한 구성:3
코믹영화였구나..^^;해피엔딩즐거운 영화
이 영화가 슬랩스틱 코미디인 걸 알면 사람들이 더 찾을텐데...
눈과 귀가 즐거운 영화
정말 잘만들고 재밌는 영화!!강추
와,진짜 재밌네. 그냥 유쾌하게 웃고싶다면.
음악, 대본, 연기, 짱~
음악&배경 good
라세 할스트롬의 전작들에 비하면...개같은 내인생이나...
이런걸 유치하다고 하는거다...킬링타임용도 안되는 찌질한 영화
야한장면은 안나오지만 재미있는 코미디
재미만있구만 ㅋㅋ
잼있다 .ㅋ 코미디와 멜로를 적절히 믹스한 카사노바씨 ~
영화가 무척이나 가벼운데 재미도없다.
요 근레 보기드믄 잘만들어진 영화였습니다
카사노바는 주인공 이름이었다 orz
어설프게 이어가긴 했어도 유쾌하게 웃을 수 있는 영화~
악평보다 봐서 그런지 난 괜찮던데..
적절한 유머와 풍자
히스 레저, 내가 너한테 미쳐간다.. 비주얼 최강이요.
할스트롬과 히스가 만났음에도 평작이구나...
스토리 배경 연기 모두 좋았던 영화. 재미있어요!
기대 많이 했었는데 기대에 영 못미치네~
유퀘한 영화. 그렇지만 카사노바라는 이름을 기대한다면 실망.
재밌는 스토리에 코믹함까지 영상,음악도 좋다
이런 장르 좋아요 푸하하
지루하다ㅋ근데재밋다.엄마돌아왓을때감동
너무 뻔한 내용.....그럼에도 재미를 느낄 요소는 충분한듯
그냥.. 볼만하다 뻔한내용~낭만.. 이런것도 없다;
마무리도 별로고.... 그저그랬던영화. 비추천
배경하고 의상은 참 보기 좋네.. 볼만한 영화
동감합니다
눈은 즐겁지만..내용은..별로네..유치해
음악, 배경, 배우 다다 좋다~마지막 키스신 최강
볼만은 하나 작품성은...
시대물에서 내용 이렇게 어설프게 나오기도 힘듬.제목이나바꾸지
마스크 조로를 기대하고 오만과 편견을 보았다.
너무 기대했다. 예쁜 드레스밖에 볼게 없다.
진짜재미없다한국삼류영화보는거 같네-점수주고싶다1점도아깝네
유쾌하다
장난하나..괜히 기대했네 중세판 보이밋걸ㅡ,.ㅡ
중세의 집약성
기대안하고 보니깐 더 잼있는듯ㅋㅋㅋ 히스레저 넘 멋있음
엔딩은 정말 어이가 없군
무난한 재미가 있다.
허무맹낭
잼있다. 코메디물인데 더이상 무슨 말이 필요해.
코미디장르인데 유쾌하게 봤으면 그만아닌가.
유쾌한 영화 카사노바의 매력 비극아닌 행복한결말
유쾌함... 그러나 어딘가 모르게 헙헙한 영화...
히스레저도 연기 잘하고, 내용도 흥미진진하고 재밌었다-
유쾌하다...좋아하는 스타일영화는 아닌데 이건 너무잼있다~
이건아닌데
처음 30분정도만 볼만햇음
아이고.....의상과 소품이 아깝다..
7천원짜리 영화가 아니라, 7만원짜리 뮤지컬을 본 듯한 상쾌함.
음악만 남았다...뒷부분은 지겨웠다...
재밌다!!!!
여유. 유쾌. 또 다른 카사노바.
카사노바 이야기라 영화가 무거울까봐 이런식으로 풀은것 같군
정말 괜찮은 영화 한편이었다. 즐기는 기분으로 신나게 봤다.
최고!
짜임새있는 스토리.. 입가에 저절로 미소가^.^
재미있어요~ 엔딩이 살짝 부족
마무리가 안좋은 영화...
잼잇네요~ 끝에 황당하지만..^^잼남
제-제-제레미 아이언스~ ㅠ.ㅠ
배울점이 많은 교훈적이고 훈훈한 영화라고 생각합니다~ 신선한 웃음!^^
경쾌하며 로맨틱? 허허 카사노바에 대한 대담한 재해석이며 볼 가치있다.
전반부는 좋았으나 후반부 전개가 부족함. 너무 약함.
매끄럽지만 탄탄은 못함...
캐쥬얼한 카사노바의 무용담..그리고 그 친구들
영상, 음악과 위트있는 대사가 좋았다
가볍게 본다면....
히스레져 왤케귀엽니 ㅋㅋ
그 사람만을 사랑하기는 힘들다..하지만 그사랑은 지켜가자
기대이하
영화내용보다 배경과 음악이 날 흔들리게 하는구남
멋진 영화 :-)
역시 카사노바
좀.. 지루했는뎅..
재미있고 교훈적 내용에 멋진 음악과 배경, 의상이 덤으로...
상당히 재밌다^^ 기대이상..
여자를 매혹시키는 많은 기술이 나올거라 예상햇건만....
재밌었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
지오바니가 카사노바의 칼을 넘겨받는 장면은 최고 멋진 포즈!
히스레져 멋지다.....................
아아...히스 레저, 이 멋진 당신을 더는 볼 수 없다니ㅠㅠ
재밌어~~
재밌었어요~~
안타까운 사람... 히스레져.. ㅠㅠ 평생..이모습 그대로 기억될 안타까운 사람..ㅠ
재밌네요. 히스 레저가 멋짐.
사극에 코미디적인 요소가 섞여 재밌고 지루하지않다! 그러나... 내용자체는 평범하다
묘한 긴장감과 색다른 매력으로 얼버무린 카사노바의 재해석, 유쾌하고 신랄하다
진한 드라마대신 카사노바의 외피를 두른 그저그런 로맨틱코미디.
로맨스-코미디 다 20%씩 모자란 듯, 베니스의 풍경은 최고
재미있어요. 게다가 매력적인 카사노바의 한 여자에 대한 순수한 사랑.
그냥 가볍게 볼 수 있는 영화... 하지만, 구성이 좀 어색한게 흠.
시간떼우면서 보기엔 괜찮을 정도. 부담없고 약간 코믹함.
카사노바, 전설의 바람둥이 또한 진실된 사랑을 찾는다-
그냥 즐기기 좋은 영화
괜찬네여
그냥.. 좀.. 재미없었어요
세계카사노바가,,,,난대...영화배우,,,ㅋㅋㅋ
카사노바의 난잡한 사생활을 히스레저를 통해서 포장하기엔 턱없이 부족했다.
타임킬링으로 볼라고했다만 정말 캐재밌음~ 고인이된 히스레져ㅠㅠ
나쁘지 않음.
괜찮은 영화.
그 시대 분위기를 너무 잘 표현하면서 정말 극적이고 너무 제밌ㄴㄴ 영화
진짜 카사노바의 이야기는 아니지만 통쾌하고 즐거웠다!
아..미치겠다 해피엔딩이라 정말 다행이야..ㅠㅠ
영상은 좋았는데, 그래픽이 너무 표났다
히스레져를 살려내라
히스 레저 사랑스럽다...
그럭저럭 볼만한 영화.재밌음
젠척하진 않지만 좀 젠척했으면 좋겠는
재밌게잘봣다 ㅋ
히스레저 작품은 시대극의 진면목을 느끼게 해준다.
시에나 밀러가 너무 이쁘더라
난 내용 좋았는데.....히스레저 보고싶다ㅠㅠ
갈수록 대본은 없는것 같고 배우들끼리 즉흥적으로 시트콤 찍는것 같음. 어거지;;
경쾌하지만 좀 아쉽다.
볼만했따.
너무 건전한걸....
어설픈 코미디가 난무하고 드라마도 너무 약함,카사노바가 카사노바답지않다.
아름다운영상과의상등낭만적인영화
카사노바 하하하하 너무좋아요
조잡하고 억지스럽지만, 이상하게 재밌었음..
재밌군~
정말 재밌게봤습니다. 결국 카사노바덕에 세속의 룰을꺠고 사랑을 이룰수있었네요
조금 말이 안되는 억지도 있지만 그런것을 희극적으로 너무도 잘 표현한 작품.
호기심
히스레저의연기가보고싶어보게된 영화 소재도 독특하여 흥미를 돋게했던 영화인것같다
막판으로 갈 수록 유치해지긴 하지만, 그래도 굿, 발음도 좋아서 공부용 추천
이거 완전 막장이구만...-_-
주인공 이름만 카사노바를 빌린 액션 활극... 역사적 성찰이 있었더라면!
영화 참 이쁘고 재미있네.
사랑이란 엔딩처럼 달콤한것이야 ㅋㅋ
현실성은 좀 떨어지지만...
재밌어~~~~~~~~~~~배경으로인해 눈도 즐겁고 재밌음ㅎ
베니스의 관광보단 카사노바의 업적을 더
배경도 정말 이쁘고, 줄거리 결말 다 맘에들어서 진짜 좋아하는 영화에요♡
재밌었어요!!베니스를배경으로한영화라서그런지.. 배경이 너무 아름다웠던듯..
재밌어요
기대이하? 인듯 그냥 볼만했어요~ㅎㅎ
막장+억지돋음 근데 히스레저가 섹시함 글서 별점 후하게 줌
괜찮은 해석 괜찮은 해석
그냥 말도 안되는 말이지만 ㅋㅋㅋ빅토리아가 훨씬 이쁜데.. 왜 프렌체스카 하고 결혼하지..?뭐여튼 역사적 성찰 없어보이는건 맞음..그냥 막 만들었다고 해야하나..
정말 재밌게 잘 보았습니다. 카사노바의 거짓말을 볼때마다 입이 벌어지더군요
재밌어요ㅎㅎㅎ히스레저 대박♥
의상과 배경으로는 10점, 카사노바의섹시한 목소리에도 10점. 근데 스토리가 좀 식상 그래도 좀 심하게 달짝찌근한 영화♡
영상미 이쁘고, 카사노바 캐릭 밉지않음 매력적인 캐릭터.
ksjjojo78님 "같잖은" <<이거에요 무슨 말을 쓸려면 알고 쓰세요>
즐거운 마음으로 볼 수 있는 영화
바람둥이는 바람둥이 일뿐,,
유지해서 갖잖은 웃음밖에 안나옴
역사적 사실은 깡그리 무시한 판타지에 평범한 내용조차 구성이 엉성한 졸작. 그저 히스레저의 미모만이 남았다.
초상화(?)와 실제 인물이 너무 다른데 ㅎㅎㅎ아름다운 베니스의 멋진 풍경...클래식...은근 코믹하긴한데...스토리 전개가 쬐금 따분헉...제레미 아이언스가...@@
난 몰입해서 진짜 잘봤는데 ㅋㅋㅋ 재밌고 진짜 사랑에 대해 생각해보게 됨 그나저나 겁자 멋있네 두명의 카사노바 ... ㅎㅎ
매력적인 시대와 캐릭터를 망치는 네러티브.
히스레저임에도 용서가 안되는 영화... 오미드 다릴리 나올때만 빵빵 터졌음.. 히스레저 영화 올 마스터 하기위해 재미없어도 끝까지. 계속 실망하면서 봤네요
역사적기록에 입각한 정통 카사노바 얘기는 아님...카사노바 인물을 빌려와서 좀 각색한 영화임. 좀 진지하고 사실적인 묘사를 기대했다면 실망이나 이 영화 장르가 나름 코미디라 군데군데 웃음을 줌ㅋㅋ처음엔 나도 스토리흐름에 약간 당황했지만 매우즐겁게 봤음
히스레저가 나왔다는 이유로 1점 영화는 빵점
진짜 많은 역사 속의 유명인들을 본따서 만드는 영화들을 많이 보는데 어째서 그 역사를 다루지 않고 계속 꽁트로 가는지 모르겠다. 이영화도 그중에 하나였다는 점이 매우 아쉽다. 배우는 정말 카사노바와 닮은거 같은데...
캐릭터나 이야기나 난잡하기는 매한가지
그냥 히스 레져가 보고 싶어서 봤다
파프리찌오가 넘 순수함..카사노바는 긑까지 화려한 삶을 살았네..
베니스가 너무 생생하게 나와서 좋아요
베네치아 배경의 카사노바 좌충우돌 사랑 만들기. 고전의 의상과 베네치아가 더 기억에 남는다. 정말로 카사노바는 특정인이 아닐수도....
카사노바는 어떤 한 사람이 아니라 진정한 사랑을 못찾고 하루살이 사랑을 하는 남자를 지칭하는거였군요. 남자는 미래를, 여자는 사랑을 찾던 대다수의 영화와 반대로 남자가 사랑을, 여자가 미래를 찾는 영화네요.
재밌어요! 복장도 멋있고 히스레저 목소리가 다했습니다ㅠㅠ너무좋아요ㅠㅠ
히스레저님 그립습니다..
ㅇ ㅏ..내시간...ㅋ히스레저때문에 참고 봤다
히스레저한테 푹 빠져서 봤습니다 베니스의 배경도 아름답고 재밌는 영화
히스 레저 히스 레저 히스 레저
히스레저의 매력에 이끌린다.
