스티브의 연기가 참 좋다,시나리오도 나름 괜찮고
진짜 짜증나는 가족.
사랑은 감정이 아니고, 능력이다. 댄 인 러브~
평점이 너무 높네 딱 킬링타임용 영화
가족애를느낄수있었고,사랑에대해 다시생각하게 일깨워주는,계속밝은영화^^짱머그삼!
사랑스런영화^^
미국에서 봤었는데 2008년 최고의 로맨틱코미디로 급부상하지 않을까
진짜 좋아요! 최고최고 ^ㅇ^
YOU ARE THE MURDERER OF LOVE!!! ^^ 보면서 엄청 웃었습니다. 최고!!!! ^^
한눈에 사랑에 빠지면 사람이 어떻게 되는지 잘 보여주는 영화.강추입니다..^^
진짜 기가막히게 재밌네. 기대를 안해서였나. 행복함까지 밀려오더라
사랑스러운 영화네요...진정한 사랑의 의미를 일깨워준 영화!
최고최고최고~~~
2008년 최고의 로멘틱 코메디 ~ 가슴이 따뜻해지는 영화.. 강추^^
제대로 로맨틱 코미디.. 찡하다
사사회에서 봤는데 넘 잼있네요..
perfect!!!
내맘속엔 영원한 마이클 스캇~ㅋㅋㅋㅋ 강추입니다.가슴따듯해지는영화
'가족 놀기'의 진수... 마지막 대사처럼 '놀라움을 준비하는 게' 인생이다.
깨끗하고 산뜻한 느낌! 느낌 좋은 로멘틱 코미디!
사랑의 살인마...ㅋㅋㅋ 이말 정말 웃겼음.... 10점 줘도 무방한 따뜻한 멜로영화!
보는 내내 너무 웃었다. 그리고 감동..
자잘한 재미가 있는영화. 스토리가 약간 뻔하다 그냥 볼만함
오늘 시사회 보고 왔는데 정말 재밌더라구요~ 강추합니다!!
진짜 재밌는 로맨틱코메디.. 보는 내내 웃음이 떠나질 않내요 ㅎㅎ
사랑을 통해서 여러가지를 일깨워주는.정해진 계획?없어,계획은불시에칯아오는거니까
사랑스런 가족들의 유쾌함이 가득
보면 행복해지는,, 넘 재밌고 사랑하고시퍼지는 영화..
스티븐 카렐 약간 어눌하면서 감성적인 연기를 하는 배우...사랑은 사람을 바꿔놔ㅋ
사랑은 오래 참고 사랑은 온유하며...
웃다가 죽는줄 알았음.. 싸구려웃음이 아닌 간만에 재밌게 본 영화
가족애가 물씬 느껴지는 따뜻하고 유쾌한 영화!! 지루하지않구여. 약간코믹합니다^^
진부한 소재로 유쾌하고 즐겁게 만든 듯. 기대안했는데 많이 웃고 의외로 괜찮았음
시사회 봤는데 재미있어요 ^^
웃겨 쓰러졌어요; 하지만 추잡하고 불쾌한 웃음은 아니야
가족애와 남녀의 사랑에 대해 생각하게 만들던 유쾌한 로맨틱코미디영화^^
가족 연인 누구든 함께봐도 유쾌하면서도 사랑 감정을 제대로 표현한 영화ㅋ
잔잔하면서도 유쾌했던 영화네여- 연인끼리와서 보면 더 좋을 것 같아여 ^^
유쾌한 영화♡ 보는내내 즐거웠어요^^
가족과 함께 보면 두배로 세배로 행복해 질 영화. 기대 안했는데 너무 재밌다!
오랜만에 좋은감동이네요
너희 둘이헤어졌길래 ~ 하는 것이 명대사의 감동...
줄리엣 비노쉬와 스티브 카렐의 조화가 멋진 영화
평점에 낙인듯 그냥 킬링타임용..
정서는 다르지만 훈훈한
오랜만에 재미있는 영화를 봤다.
로맨스와 사랑스런 가족애가 엿보이는 기분좋은 영화
실망.. 별로 웃기지도 않고 너무 짜 맞추어진 듯한 느낌...
사랑은.. 사랑이란 그런 것
평점에 속았음..킬링타임용. 줄리엣 비노쉬는 좋았음
따뜻한영화, 기대안하고봤는데, 강츄강츄 ^^
어디.. 댄 같은 남자친구 없나요?^^ 딱 내 스타일이야~!!
따뜻한 봄날 따뜻하게 즐길수 있는 로맨스영화!
역시 봄날에 마음을 적시는 따스한 로맨틱 코미디...쵝오~!!
그냥 별 생각없이 볼꺼 없어서 봤는데.. 재미있게 본거 같습니다.
그럭저럭 돈아깝지 않은 영화 ㅎㅎ
너무 재미있어서 눈물을 펑펑 흘렸어요
좋아요 좋아^^ㅋㅋㅋ
전 서울극장에서 봤는데 이런게 로맨틱코미디구나하고 느낀 가슴찡한 영화
아빠는 사랑의 파괴자...??ㅋㅋ 오랜만에 보는 유쾌하면서도 찡한 영화..
감동감동^^V 가슴이 따뜻해지는 영화예요!!
스티브~ 연기 넘잘해~ 잼있어요
잔잔하 감동이 있는 영화네요~ 좋아요~ㅋㅋ
감동감동..강추강추.
감동이예요~~강추강추~~~!! 연인들끼리 가도 좋을꺼 같아요
넘 잼나요~~완전감동~~
잔잔하면서 유쾌하고 가족애를 느낄수 있었던 영화
끝나요
뻔해보여도 웃을 수 밖에 없는 섬세한 연출과 소박한 유머가 살아있는 영화
와우~~!! 최고요...너무 재밌는데요~
잼있다 ^^ 오래간만에...웃어보네요
간만에 제대로된 로맨틱 코메디...완전 유쾌상쾌~ 꼭 보삼
줄리엣 비노쉬는 여전히 사랑스럽다!!! 댄의 사랑을 응원합니다!!!
잔잔하고 조용한 영화를 좋아하는 사람들이 좋아할만한 영화
따뜻한 봄에 어울리는 예쁜 로멘틱 코미디..굿~!
가슴뭉클~~ 따뜻한 봄에 가족과 함께 보면 딱이네요~
감동감동^ㅡ^
GOOD~ 강추예요!!!
볼만 하네요~~ ^^
심각하지않으면서 따뜻하고 유쾌한 이야기 .
낚였삼
가족애가 돋보이는 유쾌한 영화였어요~ 재밌네요^^
웃음,감동,사랑,가족 굿굿 오랫만에 좋은 외화 봤네요 아주 좋습니다
로맨틱 '코메디'영화. 유쾌하고 코믹한 영화 좋아하는 사람에게 추천~
줄리엣비노쉬는 별로지만 연례행사인 가족 모임의 집안분위기가 너무 맘에 들었다.
유쾌하고 달콤하게 풀어나간 사랑공식
사랑심리와 진부할 수 있는 내용을 재미있게 풀어낸거 같네요~~
순간순간의 웃음!!
2년 동안 봤던 코미디 드라마 중에 제일 재밌다
기대했던거보다 잔잔한게 재미있네요.
기대했던 것 보단 별로였지만, 따뜻한 이야기에 감동받았어요^ ^
영화 재미있어요~~ 우정과 사랑 이야기.감동이에요~~ ㅎ
잔잔한 감동과 웃음....유쾌한 영화 였어요...^^
유쾌한 로맨스에 올인... 무거운 소재에 비해 가볍게 잘 풀어낸 영화~
기본 스토리에 비해 너무 재미난 영화..
잔잔한 감동, 코믹한 부분도 꽤있고, 명절에 큰집 간듯한 느낌이 들었다
대가족의 따듯함을 느낄수 있었어요..
따뜻한 가족애, 몸개그, 미묘한 남녀의 감정변화와 대립...굿!!!
어제 보았는데..나름 재미 있었습니다..관객들도 중간중간 많이 웃더라구요.
좋았습니다. 미국식 유머도 몸개그라면 한국에서도 통하는군요
오늘 OST 사러갑니다... 최고...
시사회로 봤음. 완전 재미 있었음. 강추
내가미치였으면,, 댄이랑 관계끊었다
대가족이 모여서 벌어지는 상황인데 내용 진짜 좋았어요.물론 재미도 있구요!!!
재밌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ막내딸너무귀여움ㅠㅠ
재밌다...둘째 딸이 제일 웃겨..ㅋ
웃음. 사랑의 소중함. 가족애. 즐거운 영화입니다
기대없이 봤는데 재미도 재미.. 감동도 굿~~
로맨틱 코메디이면서 따뜻한 가족영화~~
편하게 웃으면서 즐길수 있는 영화
내용을 모르는 상태에서 그냥 봤는데 너무 재밌고 너무 따뜻한 영화네요
가족, 로맨스, 형제애에 관한 영화~ 정말 만점주고싶은 영화~
포근한 느낌의 영화!!!일상속의 모습이 한 없이 부럽당~
아 따뜻하다..!!! 기분 좋구나..^.^
이렇게 대가족이 모여서 즐겁게 노는 모습에 놀라웠다... 어쩔줄 모르는 재미 ㅋ
따뜻한 대가족의 모습은 좋았다,,동양인여자애의 개흉내는 나두 별루
대가족이 어울리는 모습은 강추.. 그러나 감동받거나 유쾌하진 않았다.
정말아무것도모르는상태에서팡팡터지는웃음들!재미와로맨스가묻어있는영화짱!
기대이상의 영화에요. 재치있는 대사들. 재밌습니다! 따뜻하고 즐거운 영화.
초반 주인공의 찌질함에 조금 짜증나는거 빼고 코미디,드라마 모두 좋았어요.
억지 스러운 사랑이야기...
잔잔하다.
마음이 따뜻해지는 유쾌한 불륜(?)이야기
스티브카렐이 나오는 영화 요즘에 재미없는게 없더라구요^^
음악최고!!! 스티브카렐의 새로운 모습을 볼수있어요! 살짝 지루~
그냥 그럭저력 볼만했어요..
따뜻하고 훈훈한 이야기였다. 영화를 보는 동안 입가엔 가벼운 웃음만 지을뿐..
웃음이 묻어나는 포근한 이야기
따뜻하고 잔잔한 웃음을 머금게 만드는 영화...
전 잘모르겠어요... 불륜을 그렸는데... 유쾌하고 즐거운 불륜은...없다
너무나도 사랑스러운영화~♡ 줄리엣 비노쉬의 사랑스러운연기~
멀쩡한 어른들이 말도 안되는 소꼽장난 하듯 능청 떠는 모습이 짜증남
세월이 가도 변하지 않는... 줄리엣 비노쉬네요~ 초콜릿이랑 블루 보고 반했었는데...
가볍게 즐기기 좋은 유쾌한 영화
로맨틱코미디,멜로 좋아하는편인데 이건 인내심의한계...억지스토리...저만그런가요?
뻔한 결말과 후반부의 지루함을 빼면 마음이 따뜻해지는좋은영화
이런 아빠 있음 좋겠다 ㅋㅋ
연례행사인 가족행사가 참 좋았습니다. 우리집도 한번 시도해볼까낭??
정말 유쾌하고 귀엽고 사랑스럽다. 최고의 그녀..최고의 가족..최고의 딸들..
실제 가족들이라고 착각할만큼 연기들이 자연스러워서 나도 모르게 정이 들었다
굳굳굳!!
재미있게웃으며 본 영화~~ㅋㅋ춤추는게 웃겼당...
생각보다 잼있었어요,,꼭보시길.ㅎㅎ
나도 같이 눈이 멀었어요 ㅎ
당황스럽긴하지만 가슴훈훈한 영화
요 근래 나온 영화 거의 다 봤는데 이 영화가 젤 낫네요
정희원 바보
진짜 좋은 영화네요......사랑이 뭔지 조금더 알게 해준 영화입니다
좋은 영화
훈훈하기만하고 그다지 끌리지않고 지루한영화 무슨이야기를 하는지 전달력이 부족함
이렇게 웃긴 영화 보기도 힘들어요 !! 정말 안보면 후회! 강추합니다!!
그냥 잔잔하게 흘러감..별재미는...웃기지도않고 ...별로 추천하고 싶진않아요
재미있고 ost가 좋네요!
유쾌한 시간들. 비노쉬의 아름다움 ...
난 공짜로 봐서...ㅋ재밌게 봤지만 돈내고 보기에는 좀 아까울듯..ㅋ
크게 웃기진 않았지만 볼만하네..
음악이 굿~~~~~~~~ 이예효! ^^
유쾌하게 웃을 수 있는 뻔한 영화
재밋어요 굿ㄱ굿굿~~~~~~^^
주인공 심정이 참 애처로웠지만...재밌게 감상한 로맨스...
재밌고(유쾌) 훈훈한 영화...
따뜻한 웃음을 원하시는 분들에게 강추~~
정말 기대 안 하고 봤는데 너무 재밌었어요 강추 입니다!! 꼭 보세요 연인과 함께
너무 재밌게 봤어요 ㅎㅎㅎ 계속 웃음이 피식 ㅎ 생각보다 재밌네요 ㅎ
괜찮습니다.하지만 평점이 너무 높네요. 한 7점대가 정확한..
ㅎㅎ 최고 연인끼리 봐야하는 영화~:
정말 재밌게 봤어요^^ 은근히 웃기기도 하구요~ ost도 좋아요^^
그냥 우연히 보게되었는데.. 정말 재밌네요.. 연인끼리 꼭 보시길 ㅋㅋㅋ
완젼 재밌어요. 기대이상 아니 백퍼 만족 ㅋㅋ
오 ㅋㅋㅋ 진짜 재밌게 봤어요!! 강추 강추!!
강강강추
가슴이 따뜻해지는 영화. 말이 필요없이 강추
신촌 TTL메가박스에서 시사회 보았어요! 한참 웃고 나왔습니다 ^^ 감동도 있구요 ㅎ
한참동안 영화를 보면서 문득 내가 처음부터 웃고 있었다는 걸 알았다...
재미있게 잘봤습니다
정말 재미있게 봤습니다!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ 유쾌하고 좋아요
30대 이상 영화로 강추, 데이트무비로 강추, 코믹/재미/내용 모두 굿
정말 재밌게 봤어요^^ 강추합니다~
재미있으면서 훈훈한 영화 ^^
훈훈한...최고...사랑하는 사람들의 귀여움,,,,화이팅
상큼한 봄향기가 나는 영화같았슴 좋겠다.
주인공의 로맨스와 더불어 가족의 사랑이 더 눈에 띄는....^^
따뜻한 봄날! 따뜻한 영화! 쵝오에욤 :)♡
스티브카렐 킹왕짜~
아직 안봤지만 10점짜리가 너무 많은게 이상하다.-_-; 뭔가 냄새가난다.
사랑은 능력이다 라는 대사에 10점!
스티브 카렐 좋아요!
전별루였네여...지루함이...평가보구봤는대 실망이크네요
재미와 감동까지 담은 영화! 잼있어요 강추!
초대박 영화 완젼 사랑얘기.. 따듯해 지는 봄영화. 봅에는 한번 봐줘야 할듯.. ㅎ
제발보지마 28번째결혼리허설 사이보그지만괜찮아를능가할뻔했어
따뜻한 영화~ 행복한 영화~ ^^
러브액츄얼리를뛰어넘었어 제대로된 로맨틱코미디
정말 간만에 가슴 따뜻해 지는 사랑이야기...
평범 그자체
정말 재밌었어요! 웃기기도 하고 따듯한 스토리
따뜻해..^^
주인공의 연기가 너무 좋았던.... ^^ 너무 좋아요!!
봄 같이 따뜻한 영화에요 ^ㅡ^ 연기도 좋고, 로맨틱영화 좋아하시는분 추천.
헐리웃의 단골 손님같은 영화 사랑을 즐기신다면 강추!!~~
기대이상으로 참 좋았던 영화, 재치와 위트가 넘치는 사랑스러운 영화:)
억지웃음이 아닌 고급스러운 웃음.. 수준있는 영화..
예상가능한 스토리이지만 편하게 볼수 있음. 추가로 가벼운 미소를 유발하는작품
12세 관람가 드라마/멜로는 다시는 보지 않겠다고 맹세함!
오랜만에 따뜻한 여운이 남는 영화를 봤네요 ^-^ 건강한 웃음과 사랑~
굿~ 진짜 재밌네요,. 남자끼리 봐도 좋을 영화.
추격자 이후 간만에 만족스런 영화!!!
와우~ 간만에 기분좋은 영화보구,, 많이 웃었네요,, 마음이 행복해져요
제대로된 로맨틱코미디래ㅋㅋ거짓도정도껏!코미디 로맨스 멜로 음악 다 약해~~ 지루
사랑하지만 결코 표현할 수 없는 상황에 처한 남자의 사랑 만들기
사랑스럽고 유쾌한 영화
친척끼리 모여 누가 매년 장기자랑 하냐?
보는 내내 즐거웠고 귀여운 영화
보고 나올때 입가에 미소가 지워지지 않던 영화~10점 준다
9점 가까이되는평점.. 솔직히 이건아니다.. 7점정도가 적당함
별로 기대는 안하고 봤는데, 의외로 재밌게 봤음
네이버평점 어쩌구 하지만 정말 재밌내요... 멜로중 손에 꼽을만한 작품...
나름 훈훈하고 재밌네요. 20대 후반 이상의 연인 들을 위한 데이트 무비
네이버 광고때매봤다.. 그저그렇네;;; ㅋㅋ
잔잔한 감동과 웃음이 있는 영화! 강추! 가족과 함께 봐도 좋을 영화에요!!
완짱!!
뻔하다. 뻔해도 재밌다. 어차피 뻔한 걸 기대하고 보는 거다. 그래서 최고다.
재미있는영화엿다 역시 스티븐카렐의영화이다
평점 ..뭥미 낚임;
기대이상이여어요~완전코믹~재밌는장면이 많이나와요 ㅋㅋㅋㅋ꼮보세여
그냥 무난한데 도중에 잠이옴.
그럭저럭 잘 만들어진 헐리우드 영화.
절대 공감할 수 없다.
귀여운 영화. 가족들의 귀여운 모습이 압권!
코믹, 감동, 사랑이 함께있는 잘만든 영화~잘봤다는 생각을 하며 극장을 나왔네요~
가족적으로 아기자기 하게 표현되긴 했지만, 상당히 불편한 내용
나도 모르게 눈물이 나왔어.........
코엑스에서봤는데 자막을참잘만들었다 한국인을웃긴다 캡웃기다킹왕짱코메디
묘하게풋풋하고세심하고감정을몰입하게만드는영화~
그냥그래요..평점믿을게못되네요ㅠ
음악두 넘 조쿠~~~ 넘넘 흐뭇한 영화 미소짓게해 ^_______^
요즘 뒤숭숭했는데- 적당히 감동적이고 적당히 재밌네요 ~_~ 스티브너무 좋음;
달콤한 로멘스... 보기 좋았어요. 한국인의 정서와 잘 맞는 것 같아요. 추천이요!
행복함이 좔좔 넘치는~
뻔하지만 사랑스런 사람들과 북적하게 살부딪기며(년한번이지만)사는것이 좋아보임
그럭저럭
로맨틱코미디를 좋아한다면 MUST
그럭저럭 재밌었는데 다른사람들은 다 자대요.....;;?????
이런류의 영화가 좋더라ㅋㅋ
다섯개 별로 줘도 아깝지 않은 그런 영화였어요 정말 재미있는 영화였습니다
재밋긴하지만,, 보는데 지루 ㅡㅡ
당근 재밌지~
진짜 재밌어요 가족영화 내용이 좋아요 한국 사람가슴에 와닿네요
그렇게 코믹하지도 않고 내용이 너무 단순한 가족관사랑이야기 이다 추천 안함
미국에서나 가능한 예기지만 은근히 윳겨 ㅋㅋ
즐겁게 보긴 했는데, 다 보고 난뒤의 2프로 아쉬움은 뭘까요 ^^;
이영화 좀 짱인듯!!
괜찮음~!!
아주 훈훈한 가족들이 다봐도 될 영화입니다.
최근에 만난 가장 맘에 드는 작품! 재밌고, 흐뭇하고, 사랑하고 싶어지고!
보고 나서 참 훈훈했던 영화입니다. ^^
와우 러브액춸리 이후 훈훈한 영화 가 허허허...
유쾌하고 편하게 즐기기에 괜찮은 영화 같아요. 다만 내 돈 주고 보긴 아까운 영화;;
지루하다 재미없다.. 감정이 없는사람들같다 ...따듯하고 주인공이 너무 사랑스럽다
기분좋은 영화였습니다. 어바웃어보이 느낌에서 더 따뜻해진느낌이랄까?
오랫만에 원없이 웃다 나왔다~ 초강추 로맨틱 코미디!!!
줄리엣 비노쉬.. 아쉽다..너무..
순간순간 넘 웃긴 장면이 많았다. 상당히 즐거웠음 :-)
요런 가족이 있었음 좋겠다 가족과 가족에 속한 한 개인에 솔직한 사랑
정말 잘 봤어요... 춤출때 너무 귀여움 ^^
오랜만에 보고나서 행복해지네....
유쾌하고 매력적인 영화다!! 강추올시다^^
사랑은 능력이 아니고 감정이다
아 재미없ㄷ ㅏ
이뤄지기 힘든 그녀와 함께보아서 더 좋았던 영화!
흠 그냥 기분좋게 본 영화였다는.. ~
코미디와 로맨스를 적절히 믹스한 작은 작품이었다.
사랑스러운 영화~~그냥 보면서 즐거워지는~~
이 영화가 9점대라니.. 저는 7점 줍니다. 10점 주는 분들 이해할 수 없네요.
케이블방송용...볼만했으나 7점 정도가 적당...
볼만했지만 8.75씩이나..;;; 7점이 적당...ㅋㅋ
유쾌하구 재밌던데...다소 사고방식의 거리감은 있지만...하지만 비됴로 더 강추~^^
볼만하나 9점대는 아님..
사랑의 레시피 재밌게 보신분은 이것역시 재밌게 보실수 있을꺼예요. 훈훈함?
뭐가 좋다는 거쥐..난 웃기지도..재미있지도 않던데..
음악도좋고 꼬맹이들도귀엽고 보는내내흐뭇했고 마음이따뜻해지는영화^^!
진짜재밌음 ㅋㅋㅋㅋ
보고나서 너무나 결혼이 하고싶었던..행복한영화
관객 모두 하나되어~~ 웃으면서 본영화~ 이런장르 너무 좋아~~
나를 로그인하게 만들다니;;;;; 정말 아름다운 영화입니다 ㅋ
정말 좋은 영화예요 마음이 지치신분들 보시면 딱 좋을 것 같아요
대부분의 상황이 억지스럽고 이해가 안 가지만 가끔 웃기는 영화
관람객이 민망해지는 저질 로맨스 영화 입니다. 케이블용에 한표.
와우 간만에 넘 잼나구 행복한영화를 만났어요..중딩아들이 잼나데요 저두 잼났구요
엄마랑 같이 봤는데 강추에요^.^잼나요 난추격자보다이런게 좋더라
따뜻하고 평온하고 재치있는. 게다가 영화음악도 너무 좋다.
훈훈하다
가슴이 따뜻해 지고싶으면 보세요~~
이건.. 아닌거 같아요~
잔잔하고 지루하지 않고, 살짝 감동이 있는 영화..
가족의 사랑을 느낄 수 있었던 영화
7점 정도영화, 웃음이 약한 멜로영화
솔직히 재밌다..
정말 재밌고 유쾌한 영화네요.. 우리나라 정서와도 잘 맞는듯..
재밌음 ㅋ
절대 보지마세요! 여친이랑 보다가 그냥 나왔습니다.
지루해 지루해 지루해 지루해
보고나서 유쾌해지는 영화
오랜만에 따뜻한 영화를 본것 같다.
지루하지만 그냥저냥~코미디로맨스 이말뿐!
패륜적 내용을 잘 포장한 영화.동생이 있는 사람으로서 보는내내 불편했다.
따뜻한 영화이면서 문뜩 문뜩 미소짓게 만든다. 사알짝 지루한 감도 있다.
남친이랑 봤는데 보는내내 되게 즐겁게 밨어요~ 보고나서도 유쾌하구~ 난 잼있떤뎅
하나도 인 러브 같이 보이지 않더구만
가족,대화의 상대성,명장면의 없었음
그저 그런 로맨틱 코메디인줄 알았더니 마음이 따뜻하네요
8명이 같이 봤는데 모두들 너무 잘봤다고 하네요. 따뜻+재미+감동 강추합니다.
특별한 것 없이 내용은 잔잔하지만, 스티브카렐은 멋지다!
진짜 실컷 웃었음.. 괜찮은 영화같다^^*
스케일 작아서 별로였음............
아빤 사랑에 파괴자야!! ㅎㅎ귀여워~
평점높아서 봤는데-- 정말 지루하고 유치하고 뻔한 내용 간혹가다 웃기기는함
정말 유쾌한 영화 ! 보고있으면 마음 따뜻해지는 로맨틱 코미디!
사랑스러운 셋딸과 아빠 20대중반 이후분들이 보면좋을꺼같네요 잼씀!
재밌는데 재밌는데 재밌는데
잔잔하면서_ 가슴이 훈훈해지는 글언 영화던데_ 원래 로맨스가 그렇죠 머_ㅎ
그저 그래요.. 구태의연한 연예물..
저 딸 갖고 싶어졌어요...
첫번째 사랑은 그리움으로 두번째사랑은 열정적으로...재밌게 본 영화였다.
의외의 훈훈함을 주는 영화. 중간중간 나오는 음악이 좋다. 여주인공은 좀 아쉽다...
몇안되는 소소한재미, 중간에뛰쳐나가고싶은지루함
좋은음악,예쁜화면,소소한웃음,따뜻함감성
따뜻한 감동.. 거기에다가 웃음과 인생철학까지.. 간만에 본 재밌는 영화 한편봤음.
기대 안하고 봤는데 유쾌하고 마음 짠~ 해지기도하고...재미있네요~
아직까지 유부남의 러브스토리는 와닿지가 않네 ㅎ
내용은 조금 뻔할지 몰라도.. 요즘 이만큼 만들기도 힘들다.
그리고 그들은 오래오래 행복하게 잘 살았습니다.
딱히 볼게 없어서 그냥 봤는데 완전 대박....너무 재미있었어요...
로맨스&코미디의 우수한 조화
사랑은 능력이지
기분이 좋아지는 영화...
사랑은 누구에게나 옵니다.
사랑해, 사랑해, 사랑해, 사랑해, ㅋㅋ 사랑의 파괴자!
로맨스코미디 안좋아하는데, 보고나니 재밌어요, 웃기고, 감동적이고
훈훈해져~~~
너무 잼있고 행복한 영화...당신에게도 행복한 사랑이 찾아올수 있어요.....
노래가 너무좋네.....
정말 잼있다. 그냥 재미 있는 영화다 이런게 영화본 시간이 안아깝쥐
낮은 기대에 큰 재미, 재치있는 대사에 영상도 볼만했습니다
기분좋아지는 영화. 대사도 은근히 웃껴요.. 꼭 보세요~^^*
수준낮은 미드같음. 스토리, 구성, 연출력 어느 하나 괜찮은 것 없음.
재밌긴 한데... 내용은 콩가루...
볼 만하다!
이거 은근히 쵝오 ㅎㅎㅎㅎ
사랑은 감정이 아니다. 능력이다.
정말 재미있는 영화! 가슴따뜻하고 주인공 아저씨 연기 공감 백배
밑에 1점 준사람 이해할수없다. 기대안하고 봤는데 정말 재밌었음. 강추!!
절대극장에서 볼 영화 아님,,,,짜증제대로임
좋아요!
포근해 포근해~ 사랑보다는 가족에 촛점이 맞춰지는 영화.. OST는 10점!!
평점 대비 정말 재미 없는 영화. 완전 실망이에요 ㅠㅠ 돈 아까워~ 졸았음
지루하지 않게 나름 재밌었지만 너무 식상하게 흘러간다는 느낌이 들어서 감점-
유치하지 않고 좋아요
댄 인 시네마라이프
와이영화짱이다!ㅋㅋㅋ올만에재밌는코미디로맨틱!!넘재밌어요!!
그냥 부담 없이 볼수 있는 영화네요~ 가족애란걸 소중하게 느끼게 해준 영화 ㅎㅎ
먼가 빠진것 같은 느낌은 왜 드는걸까..
딱 제 스탈이예요^^ 요소 요소 너무 귀엽고 사랑스럽고 유쾌한*^^*
처음부터끝까지 기분나쁜장면이 하나도없는 영화!!!
가족애에 마음이 따뜻해지는영화.
로맨틱물 매니아인 내GG친 영화..ㅡㅡ; 따운용
평점에 낚이지 마세요 여자랑 이거 보러 갔다가 완전 미안해 죽는줄 알았음;;
추천ㅋㅋ오랜만에 볼만한 사랑이야기ㅋㅋㅋ
로맨스를꿈꾸고 아직가슴에 사랑이 남아있다면 별 10개 아깝지 않은 영화.
아빠는 사랑의 파과지야~!!ㅋㅋㅋ완전최고~즐거운 로맨틱코미디~
대사 하나하나가 톡 톡 튀는!
재밌어요~~
남친이랑 봤는데 남친이 잼있다고 해여 ㅎ
산뜻한 이야기..좋아
유쾌하고 산뜻한 봄날같은 영화!
기대 마니했었는데..출발비됴여행으로 볼떄가 더 재밌더라;;
근래 가족, 로맨틱코미디에서 단연 최고- 누구든 웃으며 극장을 나올 수 있게 만든다
오랜만에 기분좋게 보았던 가족영화..!!
예뻤어요.....~~마음이 따뜻해지는 영화...추천!.
너무 사랑스러운 영화 , 재밌게 봤어요
처음 지루, 중반 재미, 후반 별루
완전 재미없던데.........
괜찮은데요. ^^
행복해지는영화
기대 이상으로 재미있었던것 같아요. 연인끼리 보세요. 많이 웃었어요. ^─^
재미도 쿨함도 잘 지켜낸 기분좋은 로맨틱 코미디!
사랑하고싶어지는 영화ㅜ 내님은 어디에~
기분 좋은 영화.....
사랑얘기 좋은데... 하품나면 좀 글찮아
세상에서 가장 아름다운 이야기
잔잔하게 흐르는 스토리가 좋았지만 가족들이 좀 특이해 특히 그 동생 미치.ㅋㅋㅋ
재미있던데요 ^^
막장.....내가 이걸 왜 보고 싶어했는지 나조차 날 이해 할 수 없음
그가 그녀에게 보내는 눈빛은 그녀뿐 아니라 관객의 마음까지도 흔들기 충분했다.
미츠페어런츠 보는 느낌이었음. .잼있습니다..꼭보시길~
중간중간 미소짓게 만드는 부분도 있고 감동도 있고 가족의 사랑도 느껴짐
잔잔한 감동과 여유있는 휴일같은 영화^^
재밌습니다~
진짜 재미없음 보지마셈...
처음엔 그저 그런 로멘스인줄 알았지만, 꽤 재밌게 봤다
마리의 웃음에 반해버렸다.. 댄의 끈질김 또한 남자들이 배워야 한다!.
오랫만에 보는 로맨틱 코미디 였습니다 엔딩에서 조금 잘려선지 아쉽네요
유쾌한 영화- 가족의 놀이 문화가 부러웠슴- 박장대소로 스트레스도 날아감
평이 조아 넘 기대했나.. 재미를 전혀 모르겠음....
기대 안했는데 너무나 재미있었어요~
웃음웃음웃음! 재밌다! 여주인공 너무 사랑스러워^.^
이거 괜찮음..^^
적절한 코미디성. 하지만 스토리의 막장성.
잼있어요..오랜만에 웃으면서 가볍게 본~로맨틱코메딩~ㅋ봄만함!!
너무 재밌다 스티브 카렐의 연기는 말할것도 없고 보는내내 즐거웠던 영화
개연성없이 사랑이면 모든것이 용서되는 영화
로맨스코메디를 원하는 분께 왕추천~ㅋㅋㅋ
그냥, 그런 뻔한 영화...
재밌었습니다.. 스티브카렐이 좋아보게되었는데...영화 너무 괜찮더구요
최고예요! 영화 보는대내 계속 웃으면서 정말 재미있게 봤어요 ^^
따뜻한 미쿡집안의 모습과 중년의 사랑을 보고싶다면 볼만한 가족영화
정말 굿~~~
real life 를 너무나 재미있고 유쾌하게 보여주는, 즐거운 가족영화.
늘 보던 스토리의 드라마, 비디오로 빌려 보면 딱 일것 같네요
그렇게 우겨서봤는데 여자친구한테 너무 미안했다.너무한거아냐?
이쁜 엽서 한장같은 장면들이 나오고 따뜻한 웃음이 나오는 첫사랑 같은 영화 입니다.
즐겁습니다 ^-^ 댄의 이쁜 사랑이
기분좋고 마음편하고 재미까지 충분한 올 상반기 BEST영화!!!
사랑이야기 보다는 정말 미국가정은 저러고 놀지가 궁금한 영화
고달픈(?) 사랑만드기!..많이 공감가는 카피다..^&^
행복한 가정을 파괴하는 장남..... 뭐이런영화가다있어
결말이 너무급하지만 않앗더라면 ^^
단순 로맨틱코미디가 아닌,, 마치 한편의 책을 읽은듯 뭔가를 얻었다.
참 따뜻하다.
줄리엣 비노쉬 이젠 중년인데도 너무 사랑스럽네...
이사랑의살인마! 쵝오 ㅋㅋ 가족의 소중함 정말 오랜만에 보는 제대로 로맨스~
스티브카렐의 연기도 좋고, 소소하게 즐거운 영화
영화 내용도 좋고 음악도 좋고~ 정말 최고임
마음이 잔잔해지는 영화, 덕분에 내 마음도 사랑스러워지는듯한 영화 goooooood
진짜 오랜만에 완젼 집중할 수 있었다 ㅋ
간만에 재밌는 영화다 최근 로맨틱 코메디 제대로된게 없었는데 강추에요!!
재미있네요...사랑은 운명이다...?!?
잔잔한 웃음이 끝날때까지 이어지는 영화같네요.
강추 ~ 올만에 볼만한 영화였음
한눈에 반하는 이런 사랑이 있을까요...후후훗~~^^
마음이 따뜻해 지는 영화..
유쾌한 러브스토리 산뜻하다는 hjkl0323님의 말에 100%동감~~
이영화 보려고 3번이나 졸음을 참으며 봤다..끝내 다 못봤다
풋풋한 봄날 같이 산뜻하고 행복한 로맨틱코미디
결론은 형과 동생의 애인들 스와핑 아닌가? 독특한 영화.
너무 재밌다!!
솔직히 최곤데??ㅋ
댄보다 동생의 연기가 더 볼만햇다. 도움을받아서억지로어색하게노래할때 특히
역시!! - 줄레엣 비노쉬의 로맨스는 통해
따뜻하고,유쾌하고,즐거운 영화.. 너무 좋아~ ㅋㅋㅋ
스토리 긋 음악 긋!! 엔딩도 긋!!
굳. 음악도 좋고 개그도 좋고 스토리도 괜찮았다.
평범한 일상을 따뜻한 봄햇살과 같이 만드는 영화
재미는 있었지만 너무 황당한 줄거리...
웃으며 볼 수 있는 유쾌한 로맨틱 코메디 ^^ 잘 만들었음
뻔하고 지루한 로맨틱 코미디
조금은 부담스런 관계, 아쉬운 마무리........
영리하게 잘 짜여진 영화. 즐거운 로맨틱 코미디
THIS IS A 'MOVIE' ! AWESOME!! GANNA GIVE MY TWO THUMBS UP!
그다지 할 말이 없는 영화.....줄리엣 비노쉬도 어느덧 중년;;
보는내내 딴영화가 생각나면 안되지...
따뜻하고 즐겁지만, 새롭지가않다.
잔잔하면서도 은근한 유머, 그리고 좋은 음악
이 영화보면서 잠들뻔했다. 너무 재미없었다 보는 내내 언제 끝나나 -_-
잔잔하면서도 간간이 웃음을 주니 가볍게 보기엔 적당한듯
뻔하지만 유쾌한 영화
재미없다 맨날 있는 뻔한 스토리 지겨워
뻔했지만 스티브 카렐의 연기가 좋다. 줄리엣 비노쉬의 기분좋은 웃음도 ,,,
좋다 이거
소재만 파격, 전개는 고통스럽게 진부하다...
댄...답답했지만 이해가 간다...~^^
따뜻한 가족, 사랑, 삶의 의미를 찾아가는 영화. 포근하고 아름다운 영화입니다.
잔잔한 웃음을주는 사랑이야기
전반적으로 깔끔하고 산뜻했는데 결말이 너무 흐지부지하네요.
이렇게 사랑스러울수가.
오랫만에 지루하지않은 사랑이야기를 봤네요 ^^
너무 아프지만 하고 싶은게 사랑.. 곱씹으면 우리나라 정서엔 안맞을듯..
그냥 잔잔한 영화 킬링타임으로 보세요
정말 재미없었다.
순간에서 영원으로…이미 달아오른 감정은 여건과 환경을 극복한다.용기가 필요
재미없을줄 알았는데 재밌네~ㅋㅋ
우연하게나마 보게되서 정말 다행인 영화였습니다. 다들 꼭 보시길 ^^
또 보고싶다~~~
따아뜻하고 사아랑스러운 영화아---
영상 너무 예쁨... 초반부 사랑없이 살던 댄이 불쌍했다 물론 해피엔딩이지만..ㅋ
흐뭇
줄리엣비노쉬의 매력
가슴이 훈훈해 지는 이야기
간만에보는 다뜻하고 즐거운영화
따뜻하고 포근하고~~ 난 이런영화가 좋드라
그냥 따뜻한 영화^-^ 내가 줄리엣비노쉬를 좋아하기때문에 좋았어요~
재밌어요. 우리 관점에서 보면 절대로 일어나선 안 될 일이 일어나네요.ㅎ
이런 답답한 관계(동생의 여자친구와 동생의 형)를 어떻게 풀어가나 했는데..
가족愛 밖에 안보인다. 이상적인동시에 비현실적인 화합이겠지..
보는내내 왜이렇게 불편한지모르겠다...근대 평점왜케높은건지,.나만이런가
따뜻한 영화..^^~!! 괜찮아요!
흐뭇한 미소가 내내 떠나질 않군...!
뻔한 이야기를 이렇게 사랑스럽게 각색할수가.. 굿.. 작가는 책을 많이 읽은 사람인듯
멜로 영화를 좋아하시는 분은 봐도 괜찮으실것같다. 하지만 영화가 전체적으로 가볍다
스티브 카렐은 역시 코미디만 해야해
good
꾸밈없고 순수하고 보면 행복해지는 로맨틱 영화 ㅋㅋ이런영화 넘좋아~
억지가 없는 아주 존작품 거부감 안드는 영화!
딸들이 너무 귀엽다...
우왕굳!!! 정말 재밌게 잘봤습니다.
댄 때문에 마음이 아프고, 공감성도 있는 따뜻한 영화
따듯함이 주는 웃음과 사랑~
보는내내답답.....
She's in the 4th grade!!
좋은 아버지;좋은 아빠 되다. 음악이 영화와 너무 잘 어울렸던.느낌이 너무 좋은 영화
평점이 모든걸 말해주는건 아니지만... 좀 적당히 주자...
남녀간 보다는 가족의 사랑을 느낄 수 있었던 영화였다.
줄리엣 비노쉬가 나온다는 것만으로도 무조건 만점주고 싶다
소심한 가장의 알콩달콩 사랑얘기,무엇보다 음악이 좋다.
음...재밌다...유쾌하고 따뜻한 가족영화. 사랑이야기
난 싱글맘도 아닌데 눈물이 나네..마음을 연다는거... 나도 참 안되는 일...
기대한 만큼//
수수하고 따뜻한 이야기
사랑의 살인자.. 악덕 학부모..ㅋㅋ 유쾌하다..
볼만하더이다...
그냥 영화 ,,,
정말 로맨스에 이토록 유쾌한 재치까지! 이런게 유머고 진정한 로맨틱코미디다!
동생여자친구뺏는게 따뜻한영화????? 미치겠다.....
잔잔히...기분좋게 이어지는 따뜻한 영화. 근데 좀 지루해~?!
영화 따뜻하고 영리하다.
친구들한테 소개시켜주고싶은 영화^^
그냥 훈훈한영화
댄의 캐릭터가처음부터 짜증나 영화도 별로..우리사랑해도되나요 또다른버전?
로맨스에 패밀리가떴다의 재치까지
이런게 로맨틱코미디 영화란 거지..
막내딸 왜이리 귀여워
내내 답답하다가 끝에가서 풀어준다고 내가 감동먹을줄 알았지?
재미와 감동이 함께한 영화!
나의가슴을 강타한 영화.
사랑스럽긴했지만나의정서로는묘하게이해불가능.
훈훈한 영화네요~ 음악도 좋아요~
재밌어
현실성 부족, 감성 연출도 부족, 뭔가 내용이 없는...
너무 좋은 영화.. 날 행복해지게 하는 영화... 행복하세요..^^*
잔잔하지만 유쾌하고 사랑스러운 영화.
사실 별 기대없이 출연진때문에 봤지만 예상외로 꽤 재밌었다.
아..이건..손발 오그라드는 장면이 많아서..ㅡㅡㅋ 난 이해 못하겠는 영화..
식상함
그럭저럭...한... 드라마...
너무 사랑스럽다
나는 3일 만에 사랑에 빠지기 위해 Real 태어났다.
스티브 카렐은 실망시키지 않아
평점이너무높은걸?..
최고의 명화
가족의 화목함이 지나친듯하지만 각각의 캐릭터들이 살아있다.
훈훈하고 감동있는영화>.<
계획은 불시에 일어나는것. 내겐 너무 완벽한 영화
볼만하다
음악이 좋네요...
포스터가 왜 바뀌지..
미국은 정말 가족이 저럴까라는 의문이만든다...대가족이 좋아 ㅋㅋ
가슴따뜻한 사랑얘기..보면서 감동 ~~
<B사감과 러브레터>를 보는듯한. 웃기고 재밋다. ㅎ
충분히 98분의 가치를 느끼게해준 영화
생각만큼 유쾌하지도 않고 우리의 분위기에 맞지도 않다~
따듯한 느낌.
첫눈에 반한다는 그놈의 '사랑'이 뭔지...
심리의 변화를 잘 묘사한, 훈훈하고 유쾌하며, 약간의 감동도 포함된 가족 영화
가족끼리 뭉치는 모습이 보기 좋네여. ㅋㅋ 유쾌한영화
보는내내 즐겁네
진짜 재밌었던 영화 ㅋㅋ 완전 훈훈
평점에 낚여서 OO..재미없음
소소하며 인간적인 로맨스 영화.
사랑이 뭐 별건가요? 계획만 하지 말고 가서 잡으세요 !
훈훈하고 꽤 아기자기하지만 초큼 식상한...
사랑도 좋지만 그래도 동생의 여자인데...
가끔 이런 영화도 필요한 법이야..~!
질질 끌다가 너무 뒤가 금방끝남
어느 한 중년의 사랑이야기. 하지만 모두의 이야기
따뜻한 영화!
가족적인 분위기는 정말 부러웠지만 주인공 둘의 행동은 이해하기 힘듬
쓸만한 가족영화 한편
Good!
초반에 좋았지만 뒷심부족. 뒤가 완전 엉망이다.
A laid-back film. 특별할 건 없지만 배우들에 맞춤 제작된 듯한 캐릭터 구성이 좋다.
줄리엣 비노쉬 너무 사랑스럽게 나왔던데, 당시에도 40대 중반이었네요-_-
딱히 이렇다할 느낌이 안 드는 그저 그런 영화.
재미있긴 한데 과연 한국에서도 저런 결말이 나올 수 있을까하는 생각이든다
일단. 재밌다! 그럴수도 있을거란 생각도 들지만.. 역시 정서의 차이일까
사랑에 빠졌을 때의 증상을 나열하는 장면에서, 너무 좌절스럽더라..
참 잼있게 잘 봤습니다. 개인적으로 이런 잔잔한 영화 좋아함~
잼있어요...
댄 조금 찌질
재밌는데
가족영화지만 이해하기 좀 힘드네...문화충격임?
너무 좋은 영화 ㅠㅠ 가슴이 뭉클해지는 영화 ㅋㅋ
현실에서도 가능할까? 동생과 의절하지 않는 이상..
훈훈한 가족의 정과 따뜻한 사랑이 느껴지는 영화입니다!
재밌다
이런 사랑~~
댄의 리얼 라이프는 찌질찌질찌질찌질
마지막 부분에 전형적이고 상투적인 마무리가 좀 아쉽지만 유머와 감동이 좋은..
재밌어요
가족과 함께 즐겁게 볼 수 있는 따뜻한 영화!! 소소한 즐거움이 있네요^^
그럭저럭 볼만!
편하게 놓고 보기좋은 영화. 따스한분위기 괜찮은ost 보고있으면 미소가 지어진다.
아~ 정말 정말 사랑스럽다. 사랑스럽고 사랑스러운 영화.
Plan to be surprised.
끝날때까지 미소를 잃지 않았어요
훈훈
따듯한 영화. 이 영화로 겨울을 지낼 수 있음
안타까운듯 스릴있고 유쾌하며 행복한 영화
유쾌하고 따뜻하고 딱 내 스타일~
귀여운 아이들과 사랑스런 가족..공감도 가고..아닌것도 있지만..와닿는게 더 많네요.
진부한들, 과장된들 어떠하리? 그게 사랑의 힘이고 가족의 포용인것을....
마음이 삭막해질때마다 보는 영화.. 이제 일곱번째.
정말 최곱니다. 배우들 연기가 너무 좋아서 내가 마치 주인공이 된 거 같다고 느꼈습니다. 거기다 좋은 노래까지 들어간 최고의 영화네요
댄인러브
중간중간에 나오는 작은 웃음요소들, 따뜻한 음악 . 영화가 끝날 때쯤, 미소짓고 있는 자신을 발견할지도 ... ^ ^
이렇게 훈훈한 영화를 지금서 발견하다니! 그 진부한 스토리와 설정과 전형을 보이면서도 이렇게 새롭고 따뜻하고 편안하고 흐뭇한 영화가 나올 수 있다는건 감독의 놀라운 재능덕분일것
무공해같은영화 보고또바여
네티즌평점이 조작된거같다... 너무 진부함
또...낚였어....................기분 더러워지는 영화.
헐리우드의 전형화된 가족상, 식상하지만 여전히 따뜻하긴 하다.
훈훈하네욤ㅎㅎㅎ 재밌어요~
뻔하지만 가볍게 재밌게 볼 수 있는 로코.
전형적이어도 난 이런 영화가 넘 좋다 행복해지는 느낌!
가족 안의 왕따, 넘치는 우연들, 막장 드라마...해피앤딩이면 만사 OK?!
배우의 매력은 영화가 만든다더니... 벌려놓은 상황을 제대로 수습하지 못하는 결말은 아쉽지만, 배우들의 매력에 푹 빠지게 된다!
훈훈하당 ㅎㅎㅎ
훈훈
가볍고 괜찮
사랑,..그것은 능력이다.
사람 마음 어쩌랴ㅋ.. 그들을 욕할 수 없었다
동양적인사고에서는이해가안되는설정이지만... 관대하게보면 훈훈달달따뜻한 가족&로맨스물....^^
댄인러브댄인러브..
ㅎㅎㅎㅎㅎ아~정말 운명이란,,ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 참알수없는,,,,,ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
영화에서만 가능하겠지?..우리나라정서상...힘들겠지. 그래도 기분은 좋은 영화였다.
어이가 없네 평점이
다 좋다 분위기도, 영상도, 음악도 하지만 급전개와 후반부를 너무 짤라먹었네뇨
훈훈한 영화였다
일견 진부해 보이는 '따뜻한' 가족이야기를 바탕으로 하되, 결코 진부하지 않은 사건과 전개는 영화내내 매우 유쾌하다. 요즘에도 대가족이 모여서 저렇게 알콩달콩 놀 수 있다는 게 무척 흥미롭던데.. 미국 또는 한국, 내가 모르는 세계가 있는 겐가.
남주가 연민이 드는 배역으로 잘 나오는 듯...정말 재미있게 잘봤다. 이런 분위기의 작품을 정말 좋아한다.
황당한 전개와 아름다움
좋아요
실버라이닝 플레이북 과 비슷한 느낌.잼있고 잔잔하고 유쾌하고 안 지루하고..깨달음까지다 좋다.
다시 사랑할 수 있을까?
잔잔하지만 보는 내내 재미있는 수작 로맨틱 코미디
스티브 카렐의 캐스팅은 신의 한수다.
대사나 스토리전개가 뻔하고 유치함. 너무 얼렁뚱땅 넘어가기도 하고 분위기는 좋은데 전체적으론 별로
에밀리 블런트 그냥 잠깐나오는 특별출연 수준이네...
music by Sondre Lerche
분위기굿.ost굿.연기굿
가족들이 함께모여 정답게 담소도 나누고 게임도하고 축하해주고 걱정해주고... 문화는 다르지만 얼마나 보기 좋은가!
인물묘사가 참 좋았다..극적인 설정이나 주연이나 조연이나 자연스러운 연기도 좋았고...한번쯤 있음직한 러브라인...
동생의 여친을 사랑한 이야기.. 가족애가 묻어나네요.
동생 애인과 눈맞는 스토리까지 보다가 기분 나빠서 끔..골키퍼 있어도 골 넣는다는 말.. 최소한 가족, 절친한테는 해당될 수 없다는게 내 연애관인지라..!!끔찍!!했음..초반까지만 본거라 영화 자체에 대해 평가는 못할 입장임..중간점수 드리겠음!
난 이런 영화 너무 좋타!!
로맨스 영화는 네이버 평점에서 2점 정도는 빼고 보면 된다. 개나 소나 로맨스 영화는 평점이 고평가 되어 있음
이런 영화가 많이 나왔으면 ㅠㅠ간만에 맘 편히 잠들어요 ㅠㅠ
그냥.. 보세요 영화좋아요
갑작스레 사랑에 빠진후 주변의 눈치를 보면서 조금씩 서로에게 다가가며 빚어지는 해프닝. 약간은 뻔한 후반부가 아쉽긴 하다만 미묘한 선에서 줄타기를 하는 주인공들의 연기로 유쾌해진다
I love him.. You're the murderer of love!!! love is not a feeling but ability
어느정도 개연성이 있어야 멜로지 .SF도 아니고
귀여운 두 주인공 더 귀여운 가족들
뻔한 로코라지만 그냥 좋다... 기분 좋아지는 영화. 여주 남주의 물흐르듯한 연기. 사랑스런 노부부를 비롯한 착한 사람들이 가족으로 나오고, 영상미가 아주 뛰어난 영화. 비가 추적추적 오는 날 빨간 차를 주차한 장면이 그렇게 예쁠 수 없다.
단지 줄리엣 비노쉬 하나로 충분하다
스티브 카렐 사랑해요. 우울할때 나를 위로해주는 배우1위 그의 눈빛 말투 웃음소리 시선 표정 너무 좋다. 마지막에 코찡.
나의 스티브♡....
좋은 영화는 오프닝 뮤직과 오프닝 장면이 인상적인 경우가 많은데, '댄 인 러브'는 오프닝 뮤직이 너무 좋다. 줄리엣은 예쁘고 섹시한 중년의 이상적인 모습뿐만 아니라, 스티브와의 귀엽기까지 한 질투 대결로 그 매력을 유감없이 발휘한다.
연기 좋고 재밌게 웃으면서 즐겁게 봤어요 사랑은 능력일까요
물론 줄리엣 비노쉬가 이쁘긴 하지만 갑자기 에밀리 블런트를 들이대냐?ㅋ 반칙아님??
남자배우 매력있다 하지만 좀 지루한느낌.. 보느라 힘들었네
코믹, 힐링. 그런데 가족 모임이 무슨 동아리 엠티간 것 같아. ^.^
분위기 좋고, 느낌 좋고, OST도 좋고. 그런데 난 에밀리 블런트가 더 좋다.
