정말재미있어요 친구랑 봤는데 부담없이 너무 웃겼어요
재치는 있지만 내용은 뻔했던 것 같은.불 날리는 쥐는 귀여웠음!
친구따라 시사회 갔었는데 기분전환되네요^^
애들이랑 보기에 딱 좋아요^^
시사회 봤는데 너무 재밌어요~^^
아이들과 함께 보면 무척 좋아할거 같네요. 잼있게 잘 봤습니다
시사회 잘 봤습니다.. 특별하게 기억에 남는것은 없는듯해요^^;
정말 잼 있었어요.. 희망을 주는 영화
역시 기대를 저버리지 않는 우리의 비둘기 군단.~ 쪼아~
재미는 있다..내용도 있다..그러다 감동은 짧다..
영상은 애들이좋아하고 스토리는 어른도 볼만한..
애들이 보기엔 적당한 영화. 별로 재미 없다.
정말 최악으로 재미없고 지루합니다. 우리나라 정서에 안 맞음
더빙은 아무나 하나
상영시간도 짧고 애들이 좋아하네요^^
꼬마애들 숨 넘어가게 좋아하더라. 역시 애들이야^^
조카들이 너무 좋아하던걸요~^^
너무웃겨서배꼽빠지는줄알았어요
설정넘우낀다.ㅋㅋ비둘기와 매 부대의 2차대전!!짝짝짝~
뭔가 아쉬움이 남았지만,,재미있었어요^^
애들이 자꾸 떠들어서 - _-a
크극 목소리가 .. 웃기군 -0-;
좀 재밌네
너무 재밌네요. 근데 애들이 방해를...-_-
아이들을 위해서는 아주 좋은 영화~~!!
지루하네요. 이렇게 재미없는 애니메이션을 2005년에...
성우 실망 탁재훈 장난인것 같에 정만호는 들떳고
전쟁명분을 잃은 영국정치가들이 좋아라할 영화
전쟁소재좋아하는이들의 애니!무난했던 애니!
으흑 ㅠㅠ 기대했는 ㄷ ㅐ ~ 뭐양
평범 무난... 유럽에선 성공할듯.. 특히 영국식 유머..
영화가 끝나자 7살 우리아이가 한번더 보자고 한다.
애니메이션이 이렇게 스펙타클할수가.. 재미만빵~
초등생 아들이 보기엔 g~ood인 작품
와~~ 영국식코메디는 너무 어려워
발리언트 너무너무 좋아
통쾌한영화.. 스피드에 속 쉬원했다.
이 영화를 보고, '로봇'이 얼마나 훌륭한 영화인지 알았다.
더빙도 그냥도 모두 백점 만점 . 왜냐면 내용이 좋으니까
너무 재밌어서 애들있는지도 몰랐다.~^&^ㅋㅋ
터무니 없이 빠른 전개, 뻔한 내용, 밋밋한 캐릭터,
쓰레기즐
가따버려라 이딴영화는 왜 만들었니? ㅉㅉ
평범한 영화에서 찾은 웃음..? 채플린 영화같다는.. =_=
애니메이션이라지만...좀 별루..
많이 웃기지는 않았지만 아주 재미있게 봤습니다
난 재미잇었눈뎁, ㅋㅋ
보다가...자버렸다.
한글 더빙판을 봤다면 아마 1을 줬을것이다..
관계자에게는 미안하지만...재미없는 영화로 손색 없습니다.
뭔가모자른듯한 주인공..그러나, 극복..넘 뻔한스토리..--;
뻔하지만 그래도....
깜직한 캐릭과 흥미로운 전개 애들은 좋아하겠지요
뭔가 몰입하려는 순간 끝나버리는 .....
너무나 뻔한 50분짜리 만화
왠만한 3D영화는 거의재밌는데 이건별로...
너무 뻔한 스토리에 볼거리가 넘없다
설정이 재밌다. 재밌는 편..
쩡말 째밌따~~~~~~~~~세상헤서 젤 재밌어요^*^☆
자녀와 함께 환상과 모험의 세계로 빠져보아요~~
컴퓨터로 화면만 만들면 다 3D애니메이션이냐?
전혀 색다르지 않은..너무 무난한 영화
꽤ok!
내용도 없고 긴장도 없고 교훈도 없는...아이들 만화도 못됨.
공감대 형성 불가, 어설프게 애국심만 강조하는 군홍보영화
너무 쪼아~!
그래픽은끝내준다.한눈팔던조카.끝나고 물어보니 잼다긴하는데..
왜 비추했는지 알겠다. -_-
특별히 코믹하지도 큰 감동도 없지만 무난한 애니메이션
마다가스카보다 나음. 귀여운비둘기.. 깜찍했다.
5분은 재밌었으니 별2개
시작은 있는데 끝이 없다. 기술만 있으면 다인 줄 아나?
뻔하고 뻔하고 뻔한 스토리. 이런 스토리는 누구나 짤수 있을듯..
차라리 동막골을 한 번 더 볼걸 그랬다.
그저그런 애니메이션... 그저그런 재미...
귀여운등장인물들과환상적인스토리의어울림^^
언제나 에니는 재미있어요~ 보세요~ 아드님이랑 같이~~
재미있음~ 그럼 된거지 뭐 ㅋㅋ
뻔하긴 하지만 괜찮은 애니메이션
이천오년 이완 작품 중 단연 돋보임!
무한가능성을나타내는것같다,
ㅋㅋ 재미있다 특히 새들이 하는 짓들이
그럭저런 괜찮았는데.. ㅋㅋ 발리언트 귀여워 &gt &lt
시작은 있으나 끝이 없다.
전형적인 b급애니
디즈니가 제작한 즐 알고 봤다가 제대로 속은 영화. 왕 실망. (디즈니는 배급만 했음)
시작은 있으나 끝이 없다
시작은 있으나 끝이 없다, 애니는 기술만으로 되는 것이 아니다
재미없더만-_- 너무 애들거같아요.캐릭터는 좋은데 내용이 영
ㅡㅡ; 평점이 왜 이런?? 재밋어요 !
재미 있습니다.
재미 짱
괜히 봤음
다시는 보고 싶지 않는 영화
제트파일에서 다운 받아서 봤는데 진짜 재미있었어요.그리고맨마지막키스
별로~~
전쟁중 비둘기 전령이라는 재미난 소재, 군데군데 지루한 전개, 그렇고 그런 결말
재미 있네요.
그래픽과 사실에 근거했다는 점은 좋아도 재미는 없다
조은작품임
