마배우 이번엔 살인자 역할까지..정말 대단하네요
이 정도면 꽤 볼만한 영화가 아닐까ㅎㅎ
스릴러 영화 별로 좋아지 않는데 살인자는 되게 재밌었어요 몰입도도 좋았궁
진짜 왠만해선 평점 안쓰는데, 영화 끝나고 나오는 통로에서 앞에가던 아저씨가 포켓몬스터 포스터를 가르키면서 차라리 이게 더 재밋겠다고 했음. 마동석의 연기는 좋았으나 그냥 속 울렁거리는 영화
올해처음본영화이면서최악의영화.스토리도 뒤죽박죽인데다 내용이해도 모르겠고 마지먹엔딩도 마음에들지않는다.
감만에 본 스릴러 영화였는데 되게 재밌었음ㅎ강추강추
친구가 내용 다 말해줘서 알고 봤는데도 재밌더라구요ㅋㅋ되게 재밌게 잘봤습니다
영화에 몰입도 잘되고 흥미진진해서 지루할 틈은 없었어여!
재밌구 흥미진진하고~스릴있는 긴장감까지 되게 잼썼음
구성도 잘 짜여져 있고 흐름도 좋았어요 좀 말이 안되긴 했지만ㅎㅎ
내가 본 스릴러 영화중에 다섯 손가락 안에 든당ㅎ
저예산 작품 치곤 되게 잘 만든 영화인듯
섬뜩하고 소름돋고ㅠㅠ스릴러 영화 답게 스릴 있는 긴장감까지 좋았음..
난 나름 신선하고 괜찮던데ㅋㅋ재미없진 않았음
반전이나 임팩트 있는 영화는 아니였지만 재밌었어요~
손에 땀을 쥐고 본 영화..굉장히 만족스럽다
지루할 틈도 없고 몰입도도 좋고 꽤 볼만했던 영화
영화 자체가 실감나고 리얼했어요ㅎㅎ재밌게 잘봤습니다
잔인하고 소름 돋긴 했는데 스릴러는 이런 맛에 보는 거니까..
단순히 그냥 스릴러 영화가 아니라 부성애를 느낄 수 있었던 영화였다
내용이 부실부실, 마동석 연기가 아깝다.
최근본영화중 가장 최악의영화.. 마동석분이 너무 적지 않았나 싶네요
미친듯이 재밌진 않았지만 꽤 볼만했어요~
배우들의 연기도 좋았고 스토리도 흥미롭고 좋았음^^
간만에 심장 쫄깃한 영화였습니다ㅎㅎ
영화 자체가 늘어지는 부분도 없었고 잘 짜여져 있어서 깔끔하게 볼 수 있었어요
난 솔직히 재밌던데ㅋㅋ배우들 연기도 볼만했고
처음에 아역들 연기보고 오글//마동석 나오면 괜찬겠지 는 개뿔 멘붕 도중에 나가는 사람만 반이더라 난 돈아까워서 다보고 나왔다
보는내내 긴장감은 끝까지 맴돌고 솔직히 기대 안했는데 생각보다 훨씬 재밌었다
기대 많이 했었는 기대이상으로 재밌게 봤음~
볼거리두 꽤 있었고 배우들의 연기력이 돋보였던 영화였어요~
짱짱 기대도 안했는데 이렇게 재밌다니ㅠㅠ
기대 안하고 봐서 그런가..졸라 재밌었ㄷㅏ!
의외로 구성도 탄탄하고 몰입도도 좋았어용
뭔가 아쉬움이 남지만 재미없지는 않았다
뭐야 재미없을줄 알았는데 생각보다 재밌어서 놀람
크리스 파인 최고ㅋㅋ잭라이언 볼까 말까 했었는데 보길 잘한거 같아요
액션과 배우들의 연기는 정말 일품..강추합니당
요즘 왜케 이런 영화가 재밌는지ㅜㅜ졸잼
시사회때 보고 개봉하고 또 봤는데 두번이나 봐도 재밌었음
살인마 본능이라는게 진짜 존재하긴 하나봐여.. 무서움..
배우들 연기가 대박,,특히 마동석은 눈빛으로 연기 하나,,
보는내내 손에 땀을 쥐고 봤음ㅋㅋ긴장감 하난 최고
이건 뭘하잔건지 정말 모르겠다 돈아까움
매끈하게 잘 빠진 영화랄까 파인의 갈수록 느는 연기는 굿굿
크리스 파인 너무 멋있다..영화도 되게 재밌었고..간만에 재밌는 영화 잘 보고 왔습니다
역시 헐리웃 영화는 차원이 달라도 달르지ㅋㅋ우리나라에선 언제쯤 이런 영화를 볼 수 있을가
화끈하진 않지만 시원시원한 액션과 실감나는 연기까지 정말 좋았습니다
너무너무너무너무 재밌게 본 영화! 원래 첩보 액션 영화가 이렇게 재밌었나?!
내용도 유치하지 않고 액션신도 과하지 않아서 꽤 볼만한 영화였당
와 진짜 기대 안했는데 되게 재밌었음ㅋㅋ간만에 재밌는 영화 한편 봤네요
연기도 괜찮았구 보는내내 영화에서 주는 긴장감은 정말 최고였네요
주연 조연 할거 없이 배우들 연기 너무 좋았구 특히 마동석씨의 살인마 연기는 끝내줬다
몰입도 잘되구 재밌었어여ㅋ지루하지도 안구~
스릴러 좋아면 재밌게 볼 수 있을거에용
많이 잔인하긴 했지만 재밌었어요..러닝타임 짧은거 좀 아쉽ㅠㅠ
밤에 보니까 진짜 무섭더라구요 ㅜㅜ 소재나 설정도 새로웠던 것 같아요
눈빛연기까지도 완벽했던 마동석님~~
한순간도 긴장을 늦출 수 없었던..역시 마동석씨 믿고 봤는데 믿고 보길 잘했네요
러닝타임이 그렇지 길지도 않아서 지루할틈 없이 재밌게 볼 수 있었습니다
이 정도면 꽤 볼만한 영화 아닌가~~
마지막이 좀 아쉽지만 그래도 재미없진 않았음ㅋ
다 보고나서 편하지 않은 영화지만 재밌게 봤으니 별 다섯개!
시간 가는줄 모르고 푹 빠져서 본 영화ㅎㅎ지루할 틈이 없었다
스토리도 꽤 괜찮고 배우들의 연기는 말할것도 없구 재밌게 봤네요~
막 반전 같은거 없었는데도 재밌었다ㅋㅋ잔잔하게 흘러가니
끝날때 까지 눈을 뗄 수가 없었음..기대 안했는데 꿀잼
중간중간 아쉬운 부분도 잇었는데 전체적으로 되게 재밌었당
굉장히 재밌었고 스토리도 짜임새 있고 실감났던 스릴러 영화
배우들 연기도 좋고 감독의 연출도 좋고ㅋ저예산으로 만든 작품치곤 괜찮네
코메디영화라고생각하고보세요ㅋㅋ어이털림 마동석아저씨한테 이영화왜찍었냐고 물어보고싶다진심
첨으로 영화보고나서 리뷰써본다별저거반개도아깝다 싸구려영화임진짜 노잼개노잼진짜노잼그냥 스토리도엉망이고 뭐가뭔지 아역들도다듣보잡나오고 싸게영화만든거다티난다 엉망이다내인생최악의영화다진짜 어휴 욕나와
이건채널씨지브에서상영해도이순재보험광고에도밀릴듯~보지마라
굳짱이네융 ㅈ소름ㅋㅋㅋㅋ
몰입감 하난 장난 아님.하나도 안무서울줄 알았는데 은근 무섭네..
다 좋았는데 결말이 좀 아쉬웠음ㅋㅋ좀만 더 탄탄했으면
스토리도 탄탄하구 긴장감도 끝까지 가구 배우들의 연기 굿
잔인하기도 하고 섬뜩하기도 하구..무서웠지만 스릴러는 원래 이런 맛에 보는 거니까ㅎㅎ
마동석씨의 첫 주연작! 기대 많이 했었는데 기대한 만큼 재밌게 봤네요!!
별루 기대 안하고 봤는데 스토리도 탄탄하고 긴자감 최고..
마동석씨 좋아합니다. 하지만 이건좀 아니잖아요..대체 왜 이런 영활찍으신건가요...분명 평점10점은 알바쓴거같단 생각이 들정돕니다.
러닝타임 내내 손에 땀을 쥐고 봤네요..되게 재밌었습니다
스릴러 영화 좋아하는 분들이라면 재밌게 볼 수 있을듯!
음향효과 대박ㅋ덕분에 심장 졸이면서 봤다
깜짝깜짝 놀라는 장면들도 많고 그냥 공포 영화 보다 더 무섭움
와ㅋㅋ저예산 영화고 해서 진짜 기대 안하고 봤는데 되게 재밌었음 섬뜩하고 소름 쫙..
살인자도 자기 가족은 끔찍하게 챙기네ㅎ..
이 영화 감독 김준현 친구로 인간의 조건에서 본거 같은데 감독으로 데뷔 하셧네요?!
뭔가 좀 아쉽기는 하지만 저예산으로 이정도면 대단한거 같다
기존의 스릴러랑은 차원이 달른듯ㅋㅋ마동석의 연기도 좋았고 꿀잼
평점 첨 써본다 고맙다 두시간동안 '이제 재밌어 지겠지'라는 기대감을 안게하면서 끝나는영화 ㅋ
젠장 환불요청 하고싶다 스토리가 이게뭡니까 왠만하면 평점 안쓰는데 너무재미없어서 쓴다
ㅋㅋ나처럼 댓글알바에 속아서 본사람 쫌있네ㅋ남친이 변호사보자길래 살인자평이좋다고 박박우겨서 봤는데 영화끝나고 얼굴을 못들겠더라심지어 내뒤에있던 여자중한명은 중간부터 잤딘더라
개인적으로 마동석님 첫 살인자역할 맡으신 영화라 기대를 정말 많이했는데 내 기대를 완벽히 산산조각 내줬다.. 장르가 로맨스인지, 스릴러인지 뭔지 모를 영화. 일단 아역들 캐스팅부터가 잘못된 느낌.. 아쉬운 부분이 참 많은 영화.
정말 짜증나는 영화~~~~14살짜리 애를 지애비 죽인ㅈ살인자로 만드는 정말 내용없고 보고나서도 짜증나는 영화
밥상이 너무 초라한거 아닌가요?? 아쉽네요
1점도 아깝고 돈도 아깝고 시간도 다 다 다 아까운영화.이게 영화축에 들긴하나?ㅡㅡ
영화 이건좀 아닌것같아요.메세지도 감동도 없습니다.
마동석님의 연기에 굉장한 기대심과 연기력을 좋아하는 한 팬입니다.안좋더라구요..영화는 말대로 별루였어요.긴장감제로..스토리제로..그저마동석님의연기력로별로볼수없고아쉬웠지만...마동석님의그연기만보고 왔습니다.
나도 이 영화 보기전에 평점 봤었다. 평점 안좋아도 내가 직접 보고 판단할려고 여자친구랑 둘이서 봤다. 형이 결론내준다. 절.대.보.지.마.라. 이렇게 써주는데도 형처럼 내가 직접 보고 판단해야지 하는 용자가 있다면 그래도 다시 생각해봐라. 제발.
도대체 왜 마동석씨로 낚아서 이걸 보게 만들었는지...작품선택 기획사에서하신거에요...?아니면 주연이라 확 질러버리신거에요..? 아니면..뭐 친분있는 감독분이세요?? 주변에서 누가 뭐라하든 시나리오 선택 할 줄 아는 배우가 되길... 정말 최악였어..
요새 여자아역나오는분 방송에많이보이시던데...이런말씀드리기 죄송하지만...교정기끼고 대사하는듯하네요...아니면 입안에 침고인상태에서 대사하는듯...발음이...신경쓰여요..굿닥터때는 큰신경안썻는데 별그대와 살인자에서는 크게신경쓰이네요..마동석씨가 아까움
살인마배역이 너무 뻔해서 실망.
막장패륜영화..아역 연기 오글거림
최악 그리고 최악 그리고 살인 충동을 느낀다 감독에게왜 0점이 안되는지 모르겠다
다세포소녀 이후로 처음으로 상영도중 많은사람들이 나갔고 정말 돈아까운 영화 영화의 기본 발단 전개 위기 절정 결말이 없는 위기는 특히나 절대없는 욕나오는 영화 전 리뷰 첨 씁니다 절대로 보지마라고 하기위해서 DVD로 봐도 돈아까운영화
안도규라는 아이 발연기 땜시 망한영화 개봉에서 다운로드까지 열흘 걸린 폭삭 망한영화 아역배역에 신경좀 쓰지 원~ 안타깝다.
이영화 어떻게 투자를받고 상영까지하게됬는지궁금 글구
이거 돈주고 볼 영화가 아닌거같다.우뢰매 비디오빌려보는게 훨 재밌겠다ㅋㅋ진심ㅋㅋ
다보면 황당한영화 돈주고 봤다는자체가 후회가남는영화 이영화 평점이 왜 높은줄아냐? 본사람들도 보고나서 어의가없어서 1점주기도아까워서 누르지 않아서이다 알바들이 판치고 보지도않고 평점누르는 사람들때매 이영화가 이정도평점을 받는거다
마동석.안티분들이 자꾸 쓰레기라하는데직덥보시고.글올리세요.짜증나니까스토리탄탄하지 물론 아역배우가.살짯 부족한.캐스팅이긴하지만몰입도나 긴장감은 쏘우1보는듯한.느낌이였습니다여운도남고 엄청.재밋게.밧습니다
OOO of OOO마동석님이 나오시길래 믿고 봤는데 이게무슨 똥물?스토리도 애매하고 아역들은 어디서 줏어오셨나요?듣보 아역 줏어와서 주인공 시킬거면 제대로 된 애를 데리고 오시던가 연기가 동호 뺨을 후려치네요 &#34;아!아야!!&#34;라니ㅋㅋㅋㅋ최악입니다
개인적으로 마동석 좋아해서 기대 많이 했는데... 정말 실망의 연속인 영화 억지스럽고 과한 설정이 그냥 짜증만 날 뿐... 이 영화는 그냥 안보는게 나은 듯.
진짜 최악에 조건으로 볼 영화 없으신분만 가서 보세요 저 진짜 친구랑 보러갓다가 돈날리고 왓습니다.제 인생 최악의 영화엿습니다 마동석 님은 왜 이런영화에 캐스팅되서 이미지 버리신거지?
어휴...노답....
진짜.. 이걸 돈주고 보나요....
내가먹은팝콘이아깝다재미도없고 감동도없음마동석 아들이찌른칼맞고죽음 황당함 이영화가 주고자하는메시지조차 없음
살인자가 네이버 실검에 뜨길래 뭔가하고 클릭해보니 웹툰 살인자 가 있어서 봤는데 완전 죽이네요 (웹툰 살인자요)-영화는 안봐서 모르겠고...암튼 웹툰 살인자 완전 대박!! 저걸 소재로 영화만들어도 대박나겠어요
영화관 알바인생 10년동안 이렇게 관객이 괜히봤다면서욕하고 나오는 영화는 처음이다.왜 그럴까하고 봤더니 아역 연기도 엉망진창이고, 스토리도 개연성이 전혀없다. 기승전 흡혈로 끝나는 영화..
..솔직히 마동석 장면은 고작 20분 정도인것같음.. 상영시간 76분이면 관객에대한 예의도 아닌것같음.. 아역들 연기는 물론이거니와 마동석 연기를 무슨 아마추어 연기급으로 만든 감독의 시나리오도 그렇다 대체왜 마동석은 이딴영화를 첫주연작으로 왜한겨
얼마나 영화가 재미가 없길래 벌써 다운로드까지 뜨는거지?
설명이 부족한 영화.. 연출이 명품배우를 짝퉁으로 만들었고, 미숙한 아역들의 연기력은 불편하기 짝이 없었다. 절대 보면 안되는 영화.
노잼 보다껐다 마동석 왜이런걸찍음
이게 영화냐? 내 시간 내 돈..
1점이 아까운 영화 0.1 점 부터 점수를 줄 수 있어야한다.
이영화 살인자 만드는영화임 간만이다 영화관에 돈주고온날
마동석 연기력도 좋았고 시간가는지도모르고 재미있게 잘봤습니다
마동석은 시사회에서 이영화를 보면서 무슨생각을했을까?
그냥 보지마세요제발제발
ㅋㅋ 이딴것도 영화라고 에라이 감독 저능아 보다 못한넘아 이거 대체 무슨 장르 영화냐
동석이형 지려요...멋있다
난 이렇게 생각한다 마동석없는 살인자라는 영화는?
마동석이라는 훌륭한 배우두고 뭐하는거냐?
이거 평점 왤캐 높지ㅋㅋ 플랜맨을 볼걸 그랬어 아.. ㅠ
울나라 감독시키들은 범죄자들을 찬양못해 안달났다.
평점에 영화에 대한 평가보다는 무슨 '마동석 짱~' 마동석 찬양글만 있냐?!?이게 진짜 알바라는게 있는거구나 ㅋㅋㅋ
초짜 감독의 입봉에 희생된 마동석 배우를 생각하니 눈물이 난다
벌써 떳네? ㄷㄷ 얼마나 재미없길래
재미있어요 열글자 열글자
노잼노잼노잼노잼노잼
때때로 이런 수준의 영화를 보면 이해할수가 없다. 도데체 이따위 영화에 뭘 믿고 투자자는 돈을 투자한것일까? 그리고 제작자와 감독은 무슨생각으로 돈을 들여 쓰레기 같은 영상물을 만들어 낸것인지... 마동석이란 배우가 아까울뿐이다.
10점 줬던 글들 천천히 읽어봤습니다. 웃기네요
영화보고난 느낌 먼영화가이레...
영극영화가 졸업작품 정도의 작품인거 같음
다 끝나고. 멘붕옴. 이게모지??
진짜이건 아니다..제발
이 영화표를 살 바엔 밥 한끼를 맛잇게 먹겠다.
이건 무슨내용인지... 걍비추
어휴..팝콘은맛있었다ㅋ
아효...이건뭐 킬링타임에 쓰기도 아깝다
이런것도 영화라고...;;; 배우가 아깝다 증말....
알바 제대로 풀었나보다! 재미없는 영화 보고 돈 , 시간 날려서 욱해서 평점 1점에 영화 안좋은 얘기 썼는데 모니터링에 의해 삭제 당했다 ㅉㅉ 와. 진짜 이런 영화에도 알바가 있냐? 변호인에만 있는줄 알았는데
7광구의 뒤를 이을 졸작이다 내가 클레멘타인은 안봤지만 그 영화랑 비슷할 것 같은 느낌? 진짜 이렇게 그지같은 영화는 또 오랜만이네요 허허 절대 보지마세요 보지말랬는데 보고서 투덜대심 안됩니다 절대 보지마세요 보면안돼 이런건 보라고 있는게 아니야
에휴 ... ㅡㅡ....
여기 여자아역 발음 진짜 안좋은애 아님??? ㄷㄷ
리뷰는 다 난린데 왜 평점은 이렇게 높냐 ㅋㅋ 알바를 얼마나 쓴거지
범죄영화 아니면 우리나란 할게없다
왜 영화는 보지도 않고 마동석나온다고 10점을 주는건데 ㅋㅋㅋ
이게 영화야???? 처음 1분이 젤 재밌네
40대 이상이 9점이상 ㅋㅋ 알바 풀었냐
왜1점인지는 영화를 보면 공감할거다...
마동석을 기대하고보려는데 아역들평가에 다들최악의이야기를 해주심.. 마동석연기하나믿고 보러가렵니다.
단편영화본 느낌. 남자아역배우의 대사전달력이 자연스럽지 않아 조금 아쉽다.
동물의왕국보다 재미없는 영화첨보네.
마동석 땜에 믿고 일단 10점 줍니다
마동석이라는 배우는 분명 매력적이며, 독보적임에는 틀림없으나 그가나온 영화들은 하나같이 쓰래기들이다.
베드신이 있어서 2점 준다
전 영화 아직 안봤는데요 ; 그래도 끔찍한 강호순 살인마를 실화로 한걸 냇는지 끔찍하네요 ; 죽임들 당한 억울한 피해자들의 유족이나 친구들은 얼마나 슬퍼하고 기분나빠할까요? 그들한테 사과해도 모자를 판입니다
아무리 마동석이라도 이건 아니다...
....극독....
진짜 알바가 있긴 있구나...
살인마 미화고 뭐고 암것도 아니다... 진짜 감독이랑 맞짱뜨고 싶은 영화.. 애가 흡혈귀로 변신할땐 빵터졌다ㅋㅋㅋㅋ
마동석 아씨 때문에 봤는데....이건 감독이나 작가를의심해야 합니다....마동석 아저씨를 깍아내리는 영화 ㅠ감독님 고생하셨지만 영화찍지마세요....
천만관객을 동원하지못한게 미스테리인영화..
별10개준다 나만 당할순없어!
어마어마한 명작입니다. 변호인에 견줄만 한 수작이네요.
0점이있다면 0점 폭탄을 날려주고싶다
발연기의 표본이 되는 영화
도규야 형이 충고하나하는데 연기하지마라 죽는다
마동석도 결국 착한 남자네 바람핀 여편네가 잘못이지 불륜저지르는 것들은 남자건 여자건 다 상대에게 엄청난 배신감을 안겨주는거지
마동석씨 팬이지만...미안해요.
막장이란게 뭔지 제대로 보여준다.
역시 시나리오가 제일 주용하다.
감독이 무엇에 주안점을 두고 스토리를 진행시켜되는지도 모르고....중구난방으로 이야기 진행..영화는 산으로 올라가고..배우들도 상황에 맞지 않은 연기를 하는데..감독은 그것도 모르고..참...다시 배우시고 영화 찍으시길..
아놔 실수로 좋아요 누름 이거 취소하는방법없나여??
누구냐?별점 하나 이상 준 새끼?
동석이형 이건 아니자너 다음엔 더 좋은 작품에서 뵈요 ㅠㅠ
와,,,,마동석배우 진짜 좋아하지만,,, 작품자체가 너무 별로네요 ㅠㅠㅠ이런평점나오는거자체가 백프로 알바인듯
보2지는 않았지만 사람들이 1점주니깐 나두1점 데헷
이런 영화나 만드니 청소년 범죄가 끝이질 않고 부모나 어른 알기를 애들이 머처럼 알지 ㅉㅉ 먼 생각으로 영화를 만드는지??? 오로지 돈이냐?? 목적이?? ㅉㅉ
헐 ㅅ 최악중에 최악...
밑에 박경정(whwe****) 이새1끼 참... 답 없는 새1끼다.. 지 수준에 재밌다싶으면 10점주고 좀만 지루하다 싶으면 1점 줬나보지? 가치판단을 니 덜떨어진 생각으로 확립시키고 좀만 눈에 거슬리면 욕부터 싸질르는 인간아... ㅉㅉ
알바써서 평점 높은게 아니라 재미없게 본사람이 자기만당할수 없어서 평점 높게다는거같다
잼없다 너무 으으 정말 최악
영화제목 처럼 끝나는 영화
변호인 이딴건 10점 주는인간들이 ㅉㅉ
감독과 시나리오 쓴 새끼, 평점알바 살인하고픈 충동 느껴진다
정말 쓰레기 영화네요. 어처구니 없어 삐끼성 영화입니다.
ㅋㅋㅋ이영화의의미를모르겠닼ㅋㅋ뒤죽박죽ㅋㅋ영화평점1점주기는처음이네ㅋ마동석이작품선택잘못한듯ㅠㅠ너무아깝다
7.55 지금 장난하나
이기욱 감독... 넌 메가폰을 내려놓아라. 실패한 감독...
보진 않았지만 알바애들이 판치는걸 볼 순없지. 0점은 없나?
아 신발 내돈.. 그돈으로 불우이웃이나 도울껄... 미안합니다ㅠㅠ
나혼자 당할수없다 생명 한시간 단축 된걸로 치마.. 젠장..
이런 말이 생각나내요~ "좋은 시나리오에서 안좋은 영화는 나올수 있지만, 안좋은 시나리오에서는 좋은 영화가 절대 나올수 없다" 라는 말이 생각납니다!
아라에두ㅐ래자래ㅏ다대ㅣㄹ
마동석연기만좋음 ㅡㅡ
마동석 아까워서 어쩌지..시나리오 작가가 문제인가 감독이 문제인가
1점도아깝다 마동석이라는 배우가 혼자이끌고가기엔 아직역부족
아 진짜 재미없다 1점이라는 평점도 아깝다
캬 10점주고갑니다. 나만속을순없지. 놀랍구나 놀라워. 어메이징!네이버평점개갱키 고기 잘낚구나
알바짓좀 하지 마라 인간적으로... 평점 왜이러냐... 정말 보고 평점 주는거냐?
우리 불쌍한 동석이형님하고 현수 어린이 수고의 의미로6점준다, 긴말 안한다.감독 나와라 이 새끼야
평점 10점주고갑니다^^
마동석때문에 1점줌. 마동석아니였으면 평가자체도 아까운..
1점도 과분하다 ...
1점짜리 영화인데 마동석을 생각해서 2점 준다. 남자아역 연기 드럽게 못하네.ㄷㄷ
송강호변호인에이어 마동석에낚인영화ㅗ
이기욱 감독이 초기작이라서 그런지 진짜 형편없네요. 진짜 기대 하고봤는데 배드신 빼면 12세관람 수준일 정도로 내용이나 퀄리티가 너무 단순해요. 그리고 아역들은 왜 그렇게 굴려먹는지 스릴러 영화보면서 이렇게 감정이 느끼한적은 처음입니다.
영화는 나름 갠탆았다 밑에 사람들 왜난리인지스토리가 좀 두서없다 남자아역배우 밉상이다
본게 정말 후회된다....
이 영화를 보고 암이 나았습니다. 당신이 아직 이 영화를 보지 않았다면 살아있을 이유가 있는 겁니다.
재미있는 영화도 좋은 영화도 잘만든 영화도 공을 들인 영화도 아닙니다.
진짜 알바냐? 그런거냐?
이게 영화냐,이런거 만든다고 고생했다.
시나리오를 발루쓰나 아무리 영화라지만 저급하게 막나가네.
초반 떡신 말고는 볼 게 없네..
죄송하지만.. 1점드립니다 ~스토리가 너무 이상하네요
알바들 지리네. 영화 내용은 없고 마동석 얘기에 다 10점씩 줬네. 서비스장면 나와서 3점 줄려다 알바ㅅㄲ들 꼴뵈기 싫어서 1점준다.
시간이짧은영화는보통진행속도가빠르고긴장감이많은데이건아니다
이건 정말 아니야. 어떤 정신나간 사람이 이런 데에다 투자를 했길래 이런 영화가 나온거지? 감독 아빠가 전재산 투자해줬나?
다큐보는줄알았다;;천송이아역 : 이띠딜이들아!!!!마동석아들 : 선생님나쁜사람에게서 착한아이가나올수있나요?..마동석 : 국줘!!!!
아놔~ 허탈;;; 마동석형님 영화 선택 잘못하신듯. 내인생 최악의 영화 가 될듯하네요 ~!!
동석이형님 실망입니다.
댓글 알바들 애쓴다 ㅋㅋㅋ
믿고보는 마동석이었는데.... 마동석씨가 감독님께 약점잡힌게 있니봐요^^
재미도 없고 감동도없고 장르는 스릴러인데 긴장감하나도없고 배우들은 좋은데 감독이 문제인거죠 ?
마동석을 두고 왜 연기도 못하는 아역을 캐스팅해서 영화를 이따위로 찍는가.. 마동석에 포커스를 둔 스토리였다면 훨씬 잔인하고 악랄한 캐릭터를 완성할 수 있었을텐데 많이 안타까운 영화다.
똥을 쌋는데 물똥이면 어떠하고 돌똥이면 어떠하리...똥은 똥인것을... 내 대장속에 잠들어 있는 놈이 똥이냐 내가 본 이놈이 똥이냐... 아무래도 이놈의 냄새가 더 심할것 같으니 이놈이 똥이고 내가 오늘 볼 녀석이 영화겠지
마동석의 부자애 정말 가슴 절절하네요 추천합니다!
마동석 원톱으로 이게뭐야 아역 남자새끼 연기 진짜 할말이없다 화이의 여진구가 잘한거같어
별하나도 진짜아깝다. 내인생 최악의 영화.
알바를 주깁시다 알바는 나으 원수
스토리도개판 연기도개판 아역도 개판
어떻게 이런 영화에 미성년자 배우들을 쓸 생각을 한거지 어른이 보기에도 뒤끝이 구린 이영화를;;;;
와... 평점이 이렇게 높은게 말이 됩니까..? 평점 보는데 죄다 점수가 10점 그리고 그대부분은 보지도 않았습니다. 팬심이 이리 두터웠나..? 알바말고 이런일은 상상할수도 없습니다. 알바로 영화를 속이고 저희를 농락한다는게 너무 기분이 나쁩니다
노답중에노답노답걍노답
이거 블라인드 시사회때부터 망할줄 알았음 시사회 중간에 70%이상이 일어나서 나가버림 ㅋㅋ
최근 본영화중 젤 재미없네 OOO영화네 평점왜이리 높냐
이기욱감독이기욱감독이기욱감독
79분이란 시간이 보여주듯이 감독 본인도 무엇을 위해 이 작품을 만든건지.. 그저 자극적이고 관객이 순간적으로 재밌을만한 장면만 연출하기 위해 만들다 보니 작품 완성도나 연출 모두 단편 영화 30분 보다 못한 영화가 탄생한듯..
이기욱.... 님이름 꼭기억하겠습니다 학식이나 한끼하세죠
내용진짜 허접 3류영화네 ㅋㅋㅋ
별한개도 아깝다....나도 영화감독해도 되겟다는 생각이든다...
솔직히 기대를 많이 했었는데 영화를 보고난 뒤 많이 실망했다. 스토리와 배우들의 연기 또한 많이 부족했다고 생각된다. 평점이 왜 이정도인지 모르겠다.
알바가 아무리 양심이 없다지만 사람으로서 최소한의 도리를 지켜야지. 이건 10점은커녕 1점조차도 주면안되는 그런 쓰래기영화인데 그걸 10점이나주다니...
나만볼수없지 얍!~!~!~!
전 영화관에서 봤는데...아역들 연기가 너무 몰입이안되요 못하지는않지만 줄거리를이어가기에는 아역들연기력이 부족하다고느꼈어요 마동석씨의 연기력은 좋았지만스토리나 전개내용은..정말별로였습니다 잔인하고 야하고.. 내용도 없구..참 아쉬운영화였어요
이만하면 됐지뭐..여름에 안나와서 별로인가베..
알바들이 10점대 줬으니 나는 이영화를 안 봣음에도 1점을 주겠음. 샘샘 ㅍㅌㅊ?
진짜 알바들 있구나ㅋ이건 뭔 영화여ㅋㅋ
욕나온다 보지마라 진심
제발보지마....네이버실검조작하지마라
영화관을 나오는순간 당신은 살인자가 된다
이 영화만 없으면!! 우리나라 영화 잘살고있는데! 왜 갑자기 나와서 지x 이야!! 어!?
간단하게 말하자면마동석 인생굴욕 수준의 영화절대 보지마라
별점 1점도 아깝다 진짜.. 당당하게 내인생 최악의 영화라는데에 내 손모가지 걸지..
ㅋㅋㅋㅋ어째 평점이 이리도 극과극일까 중간이없어ㅋㅋㅋ무튼 오늘 친구랑 오랜만에 영화보러간건데 스토리도 이상하고 보기 불편하고 무튼 이상한 영화였음 돈아까움
당신은 영화를본후 감독을찾아험한여행을떠나려할것이다.살인자!! 난오늘 살인자가되려한다!!영화감독 너 이 OO 어딧냐
캐OOO영화 이런걸 영화라고...
알바새끼 주작에 질수는 없지 내 1점맛을 쬐끔만 보거라!
주연이 마동석이라 믿고 봤더만 주연이 아니네? ㅡㅡ 이런 지미...낚였다...
영화도 그닥이지만... 네이버 줄거리는 뭘 보고 쓴거냐? 아들을 위해 소녀를 처리하라?ㅋㅋㅋ 웃기고 자빠졌네
No Answer..
딱 내가 국민학교 방학숙제로 써간 영화시나리오가 진짜 영화로 나온것 같은 느낌. 쓴 본인이 봐도 욕나오는 이야기 입니다.
김현수 제발 연기좀... 안그럼 나오지 말던가..
1점 준것을 고맙게 생각했으면 한다..부탁이다..
사람들이 1점주는데는 다 이유있습니다 그냥 보는 시간이 아깝다 불법다운하기조차 아까운 영화다 스토리부터 마동석 말고 연기제대로된 배우도 없다 오글거린다
이영화 보는 내내 내가 살인자가 된것 같은 착각이 들었다. 마동석의 일품연기 꿀맛이다.
영화 리뷰는 처음 적어보는데 이렇게 재미없는 영화는 처음이다. 비추천
내가본 영화중에서는 다세포소녀와 견주어야될것같다
가나다라마바사아자차카타파하
발로 만들어도 이거보다 잘만들겠다...이거 뭐시여. 영화가 장난이야? 내시간 돌리도...돈으로도 살수없는 내시간 어떻게 할건데? 정말 거지같은 영화다 보지마라
영화는 안봤지만 재미없데서 1점 줍니다
영화는 안봤지만 분노의 후기들을 보니 1점을 줘야만 하는 의무감을 느낀다.
ㅋㅋ스토리가 뭐지? 남자나 여자아역배우들 연기참~~여자아이는 전지현아역때부터 개판이었는데 여기도 마찬가지네
김독 이기우는 노무현 대통령을 가장 존경하는 인물이라 했음..이제 이영화의 평점은 9점이상이 될것이다^^
감독의 은퇴작이자 유작이 될듯
이게 평점이 7점대라니 ㅋㅋㅋ아역들 연기 개못하고 스토리도 개병맛이네
노코멘트 노코멘트 노코멘트
쓰레기 영화 정말 정말 정말 화가난다 욕이 나온다 시간 아깝다 ㅠㅠ
안타깝습니다. 고생하십니다. 알바생분들.
너무 뻔하고 너무 이상하고 그냥 재미없음
이게뭐얏 드라큘라??
맙소사...영화 왜이렇게 짧고 스토리는 왜 이래요?? 이게....뭐...아니.이게..하...할말이 없다..
의리의 영화군요. 클레멘타인, 영웅:샐러맨더의 비밀, 최민수의 어쌔씬코드와 함께 의리의 영화 평점 10주고 갑니다.
야 인간적으로 너무한다 진짜 ㅋ
나도 감독 할수 있겠는데ㅎ 처음 평점 올려 본다
마동석배우의 연기력에 평점드립니다
장난하냐????아놔 진짜
7점어떠케나왔냐??ㅗㅗ
철없는 아내, 파란만장한 남편 그리고 태권소녀도 재밌었는데..
제목은 왜 살인자입니까~? 다른 좋은 영화에서 이 제목 못쓰게.. 동석님 전직도 유명 코치시지만 연기력과 더불어 요즘 가장 핫한 배우신데 이런 시나리온 뭔가요~ 거의다 이영화 동석님땜에 보셨을텐데~ 영화 정말 실망입니다~ 형님 이런 영화는 거절하세요
에효 정말 너무하네...
뭐야 이거.... 참내 마동석 믿고 봤다가 에휴
처음으로 평점단다 1점도 아깝지만 마동석 때문에 1점이다. 마동석 진짜 좋은데 이번에 시나리오 선택을 잘못한듯.. 눈 좀 뜨시고 연기하시지.. 호러물인줄
영화의 목적이 청소년 탈선방지인지...아니면 부모의 탈선방지인지 굉장히 햇갈리게 하는 영화입니다. 심지어 어린 청소년들이 봤을때 따라할까봐 걱정도 되는 영화입니다. 마동석 형님을 OOO기 취급한 영화라고 사료 됩니다. 별2개의 평점은 동석이형 힘내요
1점도 아깝다. 마동석이 주연이 맞긴 한가? 그 좋은 배우를 데려다가 영화를 이따위로밖에 못만드는 감독이 참 밉네
싀.바 1등이다 완전..
이래서 망했네요 마동석 실망이네요..
보지는 않앗지만 보기싫은엉화
안봐도 알수 있을듯 쓰레기 영화라는 걸ㅋ
이영화에 평점을놓게주신분들은 마동석과 지인관계이거나 영화 관계자임을 확신합니다 동정표도 받을수없는 보다보다 내자신의 자괴감을느끼고 영화관을 탈출할뻔했지만 여자친구의 엄청난 회유에 끝까지 보고야말았습니다 자괴감을 느끼게해주는영화
18금을 찍을때 의문이다 남녀 청소년둘도 거의주연인데 어떻게 연출하는것일까,? 조금씩은 아쉬움이 남는다 저예산 영화중엔 그래도 시나리오 연출력등이 괜찮은 작품인듯 하다
투자한분이 좀 호구였나보네.. 이런 영화에 투자하고...킬링타임용으로도백퍼 비추...뭐하러 만들었는지.. 감독이 뭘 말하고 싶은지 감이 안오는영화..
마동석 땜에 봤고 마동석 땜에 참았다
쩐다 이럴수가....
수많은 혹평이 많길래 기대 안하고 봤는데 생각보다 괜찮았어요. 개인차는 있겠지만요. 다만 너무 잔인하고 무서워서 심장약한 사람은 안보는것이 정신건강에 좋을듯요.
아... 이런게 영화라니
이 영화가 왜 이리 평점이 높지??
영화제목이 살인자가 아니라....뜬금포가 맞는것 같다...
그냥 괜찮았는데 ㅠ 평들이 다 별로네 ㅠ
제목이 살인마인데 살인마로 나오는 마동석 분량이.. .
1점도 주기아깝다 진짜ㅋ도대체 주연이 누구야?주연은 마동석 안도규 김현수 아니가?이거 뭔 영화를보는건지 애들연기를 보는건지;;;;알바들 진짜 보지도않았으면서 10점주는 꼴봐라.스토리도 무슨 잡식클라스네.
별점은 내가 다묵어부렀어.
이영화를 보고서 암이 나았습니다
젠장, 마동석이라는 이름값이 아깝게 하는 영화다. 배역 이미지만 살렸지, 실질적인 배역의 비중이 없다. 감동적인 부분을 억지스럽게 전개하는 것 같고, 내용도 없고(이야기도 없으며 짧은 러닝타임) 무엇보다도 뭐에 초점을 두고 있는지를 모르겠다.
짧은 런닝타임에 고마워할줄은 몰랐다. 개인적으로 강력3반 이후로 최악의 작품... 솔직히 고등학생 감독 지망생이 찍어도 이보다 잘 찍을거 같다는 생각이 든다.
최악의 영화 100원도 아까운 영화
확그냥 막그냥 여기저기 막그냥 ..!!
동석이형 그냥 쩐다 진심
영화가 애매하네요... 그래서 애매한 점수를 드립니다
병맛영화 ㅡㅡ 절대보지마라
희대의 역대의 개쩌는 영화였음ㅡㅡ
천만관객보다 이게 유명한 영화맞나여
지금 너무웃긴게 여자가 참여 42프로에 8.19점인데 이런영화를 여자가 봣을거라는거도 안믿기고 봣으면 분명 평점낮아야할건데 저렇게 놓은거보면 그냥 마동석만 보고 평점 좋게 준게 아닌가싶다
이런영화는 대체 왜 만드는거냐.
그냥 안보는게 정신건강에 좋습니다.
하 ~정말 ...하~~ ㅠ.ㅠ
와....C....
알바 죽는다 진짜 사람들 인생 빼앗지마라 ㅡㅡ
진짜 재밌었어요^^는개뿔 내 9000원OO상영시간 얼마 없을때부터 알아봐야했어아역 2명의 고구마답답이연기 잘봤습니다^^
평생 잊지 못할 만한 영화네요
난 초반에 건강미인 황은수 나와서 기분 좋게 스타트 끊었고, 별그대 아역 나와서 귀여워 하며 보다가, 누군가가 올린 리뷰 스포 읽고나서 영화가 이해 되면서 오히려 더 재밌어짐. 빵 먹으면서 스킵 때리며 40분만에 봤는데 난 만족
전설의 미스테리 이영화감독은 메인예고편 딴사람한테 부탁했나요? 예고편은 나쁘지않은데 도대체 왜 혼합하셨나요(로맨스 스럴러? 공포 드라마 느와르) 짬뽕인가요? 이해 불가네요
감독이 뭘 말하려는건지 무슨장르를 보여주려는건지 모르겠다
저의 가슴을 울렸습니다. 이영화 정말 스펙타클하네요.
한국에도 이런 장르의 영화가 있다는게 좀 벅차네요가 아니라 나만 당할 수는 없는 거다
마동석이 무슨 죄야..
왜이리도 평점이 낮은지 궁금하죠?? 호불호가 갈려서 그런다구요?? 그런 궁금증때문에 이영화를 보게되면 궁금증이 싹 날아가면서 함께 욕하게 될겁니다ㅎ 영화만든사람이 속상하겠다구요? 보는 관객이 다 속상했습니다.
정말재미없다 보지말자
마동석 배우님껜 미안하지만 영화자체는 돈과 시간이 쌍으로 아깝다
이런 거 돈주고 보기 아깝네요 절대 극장에서 보지 마세요 최신 영화라고 다운 받아 보길 아주 잘한 선택이었네요. 빨리 감기하면서 보았습니다. 정말 진심 재미없습니다.
..;;!!@@##$$%%
평점에 거품이 꼈네요.
영화 평점매기는데 처음으로 로그인하게 만드는 영화~
단언컨대 '깊게...찔러야지...새끼야....'를 보고도 눈물이 나오지않았다면 당신은 사이코패스를 의심해봐야합니다
뻔한스토리 ..재미읍다
손가락에 꼽을수있는 몇안되는 영화
마동석씨 연기는 리얼했으나 구토가 나올만큼 거부감 나는 스토리와 연출이 싫다!
그나마 마동석 때문에 1점이라도 준거다
이거 1점 안주는넘 잡으러가 죽이고싶은 충동드네ㅋ 살인자보다 살인자됨ㅋ
꼭봐라 존내 재밋으니까 새끼들아 알았지? 꼭이다.
알바가 정말로 있긴 하구나 이 영화 1점도 아깝다
마동석 나와서 기대하고 봤는데...공범은 그래도 연기력이라도 쩔었지.
기억나는건.. 국좀더갖고와~~ㅋㅋ
정말 재미있어요 ㅎㅎ 심오한 내용이라 평점이 낮나봐요
평점 10점은 알바님들~!? 평점 1점은 진짜관객~!? 어~~~떠케~ 사람들에 기준이 이렇게 다를수있을까여~!? 누가설명좀 해줘여~!!
일단 리뷰 읽고 영화보면.. 보는 내내 웃음이 나오는 즐거운 영화입니다 단 꼭 리뷰 정독하세요ㅋ
에이씨 내돈아까워나할인받아서6000원주고봤거든?솔직히 1점도아까워 진짜 70분동안시간아까워서ㄷㅈ뻔진짜 조금의 재미도 내용도엉터리고 이런 영화출연한 배우들이 불쌍할정도다 이건 관객모독수준임영화보다가 개빡쳐서 팝콘던져버릴뻔했다
나만속을순없지^^~
마동석 주연영화가 뭐 이러냐.. 역대 최악급 영화네 이건 뭔지;;
쓰렉중에 쓰렉영화입니다 영화이름 쓰렉으로바꿔야해요
살다살다 이런영화는 처음
보다가 꺼버렸네요 평점보고 봣는데 기대미안
감독이 무얼 의도하는지는 알겠는데 조금 안타깝네요 손을 더 본다면 더 나은 작품이 되었을수도 있었을텐데 아 다르고 어 다르다 했죠 님이라는 글자에 점 하나만 찍으면 남이 된다고 좋은 배우를 엉성한 영화에 출연시키니 배우까지 안타까워지네요 ㅜ
훌륭한 영화이므니이다.
아 진짜 존나 노잼;;;;이 영화에 대한 리뷰있거든? '무슨일이있어도 이 리뷰는 봐야한다' 이게 개 꿀잼이다. 알바들아 적당히하자
진심 마동석 연기빼고 볼만한 것 없는 그런 영화임... 아역 여배우 귀여워서 볼랬더만 남자 아역새1키들 연기를 똥구멍으로 쳐하나;; 오글거려서 못 보겠네.. 그리고 스토리 역시 너무 모자란듯 한 느낌...-.-
왜 1 점을 줬나 궁금해서 봤더니 스토리 이해를 못한 어린애들이 평점을 달아 그런것 같다. 전체적 흐름을 봐야지 얘들아. 스토리. 연출. 괜찮은 스릴러다.
여자 평균평점이 8.13,,,
감독의 처음이자 마지막 영화....
강호순이랑 전혀 상관없는얘기같은데... 재미는 그냥 뭐...
존나생뚱맞네 ㅋㅋㅋ추적자같은거 좀 조금이랃 따라하면안돼냐욕먹드라도 김현수랑 김민서가아깝네 조좀화끈하게라도만들던지 이건뭐 너무하네 ㅋㅋ
네이버 영화사상 최고의 리뷰를 본 값
렛미인 같은 영화를 만들고 싶었던거 같은데 시나리오부터가 식상하고..스릴러,에로,멜로,판타지,호러 과하게만 뒤섞여서 이도저도 아닌 짬뽕 영화..
떡씬 빼고는 볼게 없음 ㅋㅋㅋ
하.... 동석이형.... 참 안타깝습니다..
존나노답 클레멘타인이 더 재밋을듯 ㄷㄷ
저예산 독립영화 본다고 생각하고 보면 나름 괜찮던데..아역들도 연기 볼만하고 마동석씨 연기도 일품이고 내용이 좀 그래서 그렇지 나름 메세지도 있다고 생각합니다.물론 홍보는 저예산 독립영화가 아니었으니...
구마준아역했던 아이네
무순 쌍팔년도 영화도 아니고 연출이 왜 이러요 한국영화 왼만하면 끝까지 다 보는데 중간까지 보다 휴지통에버림 이건너무한듯 동석이형 작품좀 잘골라요 제발 형연기가 아깝자나요 마동석 화이팅!
남자아역오글연기.여자아역국어책읽기.마동석이주연이라곤믿기지않은분량.장르파괴.귀신나올땐웃겼음.진짜최악임.그어떤영화보다재미없음.
마음에 드는 단 한컷이 있긴하다. 하지만 서로의 정체를 알려주고싶어 안달난 연출의 허술함과 두 아역배우의 한심한 연기력이 영화를 알 수 없는 곳으로 끌고간다.
뭐라고 설명할 수 없는 짜증감이 밀려 오는 영화다.
뭐 이런 그지같이 만들었을까
어린애들 연기가 너무 발연기였고 스토리도 좋지 않았다.
이런영화는 한국에서 다시는 만들어지면안된다..
이 영화보고 처음 평점 써본다.. 스토리도 엉망이고 아역배우들 연기도 발연기고 이런 영화 처음 본다..
ㅋ리얼웃음ㅋㅋ극장에서본사람들을 극찬한다 이영화말고 극장에서본사람을!리얼 ㅜㅜ 별점주기싫은데 하나줘야댄대 ㅜ
최악이다. 아무리 데뷔작이지만 이기욱감독의 정신세계가 궁금하다.. 이런수준의 영화가 또 나온다면 시청자들을 무시하는거라고 생각할 수 밖에없다..
1점을쥬눈건 이게 나의 마지막으로주는 아량이다
살인자의 자식이 선생 목 긋고 애비죽이고 마지막에 눈보며 환하게웃는 이해불가의 영화
다행이다 극장가서 본게 아니라..
이거 완전 골 때리는 영화네... -_-
씹점이다 씹점 ㅅ,ㅂ,,,
정말 최악의 영화에요 마동석씨가 나온게 너무 아까워요 스토리가 너무 막장에 어이가 없는전개 킬링타임용도 안되고 이걸 본 시간이 너무 아까워요
와 네이버 알바가 이렇게 많을줄이야 이런영화에 10점이라니
기욱아~ 영화는 니 길이 아닌것 같다.. 다른거 찾아봐라..
아역들의 부단한 노력.. 현실은 부진한 연기..역할이 어렵거나 애매하거나..연기력미달...시나리오와 캐릭터들의 부실함.. 이해할 수 없는 판단과 행동들.. 이 외에도 많지만.. 가장 크게 든 의구심은.. 이영화가 &#39;왜&#39; 존재해야하는가... 대체 왜?
심심해서봤는데천불나게하네염
1점도 아깝ㅁ다..이거는 진짜 아니죠..
... 리뷰에 써놓은 줄거리만봐도 노답인영화
아놔 진짜 영화관가서봤음돈안까워미쳤겠다 진짜 시간도짧고 망작에졸작....마동석하나만연기란걸한다 남자애발연기쩔어 도대체무얼말하는것인가!!화가남
마동석씨 이번 영화는 잘못 고르셨네요. 시나리오 누가 썼는지는 몰라도 발로 써도 이거보단 나을겁니다.
이거 왜 상영시간 런닝타임도 안적혀있음?
두말안함 걍 똥입니다 똥
단언컨대알바들도 이영화를보면 타임머신을 타고 과거로 돌아가 자신을 고용한 고용주를 살해하는 살인자가 되고바다한가운대있는 죠스에게 잘못을 구할것이다.
이거보고나면와!! 보지마라 고 평점적어야지 하게됩니다나처럼요
이거 보지마라 진짜 ㅋㅋ 리뷰 보면 평점 1은 영화 본사람이고 평점 10은 알바라고 생각해라
진짜 그야말로 쓰레기영화 마동석때문에 2점 준거다 출연민 한것으로 진짜 장르도 구분도 안돼고 이게 영화나 싶을 정도다 극장에서 상영하는 관객들은 어찌 돈이 아까울꼬
이점수는 마동석님과 아역배우들의 연기력 점수 입니다~ 영화 스토리는 -1000점 입니다~ 당최 어느 장단에 맞춰야할지 모르는 스토리.. 그냥 홧김에 살인해서 정신병자가 된 스토리랄까..
생각보다 런닝타임이 짧다,, 많은 것을 보여주고 이야기하려는 내용은 아니다,, 후회스런 삶을 산 아버지와 아들, 그리고 한 어린 목격자의 이야기다 장르를 호러로 본 호구들 덕분에 평점이 바닥을 치지만 그렇게 못난 작품은 아니다 엉망진창도 아니다
정확히 17분보고 껏어요 트럭에 태울때 ...17분보면 대강어떻게 진행되겠구나이해감ㅜㅜ 재미가 없어요 헐...
아 저 평점 뭐야??? 6.80??? 아놔 열받아서 로긴한다.아 이따위 영화를 본 내 자신한테 너무 화가 났다. 근데 하도 어의가 없어서 나만 그런가 하고 리뷰를 보게된건데 전체 평점이 6.80 이라고 아놔 장난하나 0.068점도 아깝다
와 내가 어지간하면 평점 남기는 사람이 아닌데성지순례 하고 이게 얼마나 똥이길래 그러나 하고 봤더니와..
제인생 최악의 쓰레기영화..도데체뭘말하고싶은건지...같이 연기한 아이들에게 제가 다미안해지네요..마동석ㅆ 좋아했었는데 어쩌다 이런영화를...실망이 큽니다..보다가 화가나서 혼났네요..
이건 영화계의 흑역사다.
평점이 왜이리 높지 좀 낮추자
내용이 너무 부실하넹 이게모야
이영화를왜만든건지이해할수가없네...진짜 기분 더럽다
평점 알바 하는 사람들 기왕 돈 받고 하는거면 좀 성의 있게 하든지.. 몽땅 10점 주고 영혼없는 소리만 하고있네
1점보다 더 낮은 평점이 없어 1점준다....클레멘타인을 가뿐히 제치고 영광의 1위로 올라선 영화...아역배우 2명 진짜 연기하지말고 공부 열심히 했으면 좋겠다.시간아깝다.. 평점 알바의 실존을 증명한 영화이다..
에휴 내인생에 쓰레기영화 5위안에 꼽을수작..이건뭐 스토리도없고 그냥 개막장영화 ㅎ 목배서 피빨아먹고 흡혈기 영화 찍냐
솔직히 말해서 마동석주연에 포스터도맘에들어서봣는데ㅇ이건모 아주 그냥 시간만엄청나게아깝긴햇는데 이런댓글보면 마동석형님 마음이얼마나아프겟어요 다음영화에는 주연으로 좋은감독만나서 좋은영화찍길바랄게요 형님
에이~~6.8점짜리 영환 아니당..진짜...개인적으로4점.
정말 감동적이네요. 1점 드릴게요.
태어나서 두번째로 평가글 남기네요. 첫번쨰는 숨바꼭질 두번째는 이영화네요정말 영화에 대한 아무런 지식이 없는 일반인이 만들어도 이보다는 잘만들겠네요.원래 제 생애 최고의 쓰레기영화가 숨바꼭질이었는데 이 영화가 최고네요넘버1입니다 ㅋㅋ
sttw.153872 모마.
ugyr - 342991
재미없엉... 마동석때문에 그나마 봄
마동석이 아깝다 진짜..
스릴도없고 주인공들이 왜저러는지 이해두 안가네요
푸하하하 이기욱 이노마 어떻게 감독됐는지 심히 궁금해진다. 한번 성장과정을 알아봐야겠당.
동석이 아저씬 그냥 부당거래.범죄와의 전쟁 처럼 조연하시는게 제일 잘어울려요ㅠ
뭐라 할말이 없다...
모두의마블 hncc-888065
초반 30초가 좋았따 끝
아 ... 진짜 이게 영화인가.... 뭔가 스토리도 엉성하고.... 아... 연기도 너무 못하고...별 반개 주고싶다.
아 정말 짜증이난다 웬만해선 평점 안올리는데
꼭 봐라 길이 길이 남을 영화다.
정말 올해의 영화라고 해도 손색없을정도로 잘 만들어진 영화네요 특히 연기자들의 연기력이 아주 돋보이네요 정말 1분1초도 몰입을 안할수 없을정도로 재밌었네요 꼭 추천합니다
전혀 스릴러적이지 않다.모든배우들의 연기들역시ㅅ실제보다 더 못하고.. 스토리 전개도 엉성...이런영화는 그냥 긴장감만 유지해도 반은 할텐데....
진짜양심이잇으면...아휴
이.... 이...영화가 6.7이라는 어마어마한 평점을 가록할 줄이야... 네이버 영화 평점은 단순한 마케팅 수단이라는 것을 누구도 반박 못하게 명백하게 알 수 있게해주는 영화 평점이다.
마동석 분량 총20분도채 안되는..감독이 살인자네 이영화는..절대 보지말자.
근데 살인을 밥먹듯이 이유없이 하는 이유가 뭔데..죽은 사람만 불쌍
진짜내가본것중 젤재미없는영화 희대의쓰레기영화
마배우 믿고봤다가 통수 맞는다
그나마 상영시간 76분으로 짧게 잡아준거에 대해 감사한다. 시계 다섯번은 본듯. 마동석아저씨 팬으로써 1점 + 여자애 이쁜걸로 1점
진짜 재미없음 영화 시간 짧은게 다행
엉성한 시나리오를 부족한 아역들에게 맡기니
정말로 진심으로 답이 없다
지금 다운받아서 보고있는데 마지못해 보고있는데... 못보겠다 이거 돈주고 봤다면 돈아까웠겠네 휴... 플레이어 끌까 고민중이다
엄마는 어떻게 돌아가셨어요? 국이나 떠와!! 선생님 좋은 사람이잖아요.. 저도 좋은 사람되고싶어요.. 쭈압쭈압쭈압.. 원래는 1점짜린데 동석형님 봐서 2점 더준다.. 엣다 3점
영화보다 평점 알바가 더 지린다... 내참 어이가 없어서...
아.. 이게 뭔가요..ㅋㅋㅋ 장르가 로맨스인가요 스릴러인가요 호러인가요ㅋㅋ 마동석 스토리 비중이 더 필요햇다고 느껴집니다. 제목인 살인자와 관련된 내용은 비중 전혀업네요. 그리고 후반부부터는 상상할수 없는 막장이 이어집니다. 흡혈귀임?ㅋㅋㅋ
앞으로 이 감독은 투자받을일 없겠다.
하....심하다....
동석이행님 왜 이 영화를 선택하셧나요..
이 영화보니깐 살인자가 될거같습니다. 제가 살아생전에 이렇게 재미없는 영화는 처음이네요마동석분량이 20밖에 안되고 주인공들도 왤케 연기를 못하는지 마지막에 마동석아들이 자기아빠찌르는건 먼 개념으로 만든건지 모르겠습니다
나온날 평점 8.8이길래봣는데 지금 개내려갓네 뿌듯하다 ㅎㅎ
이게 뭔내용이지 대체?
다 된 영화에 발연기 애들연기자들 뿌리기~ 그냥 초반에 잠깐 나오는 베드씬만 보고 영화 끄면 됨.
주연배우가 감독한테 빚진게 있나보다.완전B급영화로 저예산영화 같다.
말 하려고 했던 게 뭘까?
모바일로는 0.5점을 줄 수가 없네요?
점수를 줄수없다. 많이 부족한 영화다.
스토리 개연성 따윈 없음... 막장 넘어 막장 ㅋㅋ 마동석 연기는 괜찮았는데... 아역들 연기 진짜 손가락 발가락 다 오그라들 정도네요. 학예회 작품도 아니고 이런 수준의 영화로 극장에 개봉하는건 관객에 대한 우롱이죠
마동석의 싸이코 눈빛연기 빼고는 볼게 없는 영화 마동석때매 3점줌
진짜 쓰레기영화. 내가 써도 이거보단 잘쓰겠다. ㅡㅡ 애들 데리고 뭐하는 짓이냐.
이 영화를 보고 난후 당신의 표정은 영화포스터속의마동석같이 된다!
기욱이 너 정말 영화 이따구로 만들래?
인생 최악의 영화다. 이런 영화 또볼까 두렵다.
이 영화 영화관에 개봉된 영화 맞음? 설마 돈 주고 본 사람 있냐? 진심 쓰1레기 영화의 최고봉인 것 같다.
차라리 성소재 짜장면으로 맞아봤어? 그부분만 짤라서 보여주는게 재밌을듯
모든 예상 가능한 범위안에서 어떻게 이렇게 최대한 유치한 선택만 하는지(연출, 스토리, 플롯 모두...)
할말을 잃음...,,
이 영화가 재미있다고 하는 사람들은 영화를 볼 줄 모르는 사람들인듯.... 마동석 너무좋아하는 배우인데 영화는 그냥 망작임
남쪽으로튀어 이후 최악의 영화.1주일에 2번 극장가서 영화 보는 편인데, 내 인생 최악의 영화 그냥 과장하는게 아니라 누군가 &#34;뭘 가장 재미 없게 봤어?&#34;하면 이 영화라고 당당하게 얘기 할수 있다. 정말 이렇게 만들기도 힘든영화라 10점 드립니다.
영화를 보고 정말 느낀 점도 없고 시나리오 및 모든 것이 좋지 않다. 마동석 이라는 배우를 참 좋아했는데 이번 영화는 잘 못 고른 것 같다. 여배우 몸매가 좋았다는 것 뿐....
뭐지.... 어떻게 별점이 6점이나...
진짜 이걸 뭐라 해야 할지...
숨기고 싶은 단 하나의 영화. 시놉이 아깝다. 써글~
마동석의 이미지를 깎아 먹은 영화
일단 감독님의 의도가 무엇인지 정확하게 파악이안되네요.. 아역들의 연기력은 그럭저럭 볼만은 했으나.. 결말이 이도저도 아닌게 좀 아쉽네요.. 보는 내내 무엇을 위한 영화인가 생각하게 만드는 영화네요..스토리가 별로네요...
평점에 알바가 개입한다는 속설을 이 영화에서 확인하고 갑니다. 10점이라니요.... 도대체 얼마나 받아쳐먹으신 겁니까?
겨울왕국이나 봐야겠네 ㅋㅋ
우리는 이 영화를 두 글자로 줄여서 말할수있죠. 노답
휴,,마동석 때문에 기대많이돼서 보았는데넘 실망
아들이 아빠를 담궈버리는 패륜쓰레기영화. 별점 한개도 아깝다
리뷰에 않좋은 말들이 하도 많다길래 궁금해서 본 1인...!마동석 님 때문에 본 1인....!그렇게 욕할만한 내용의 영화는 아님...!대체 뭔 생각들을 갖고 영화를 보시는지~~;;키보드 워리어 뿐이구만...감정실어서 보시길
어제 봤는데 그시간에 청소나 할걸 아후.. 마동석씨 진짜 무슨 약점잡혀서 찍은듯.. 감독도 참..그..거.. 돈OO도 정도껏하시지..왜그랬어요.대체.무슨 생각이었는지.해명 부탁드려요.
볼만하드만 왜들저러지 .. 흠냐~
막장 드라마도 이정도의 스토리 전개는 하지않을텐데 진짜 영화제작비가 아까울정도로 막장중에 개 막장 영화입니다.
호러? 스릴러? 정말 재미없어요. 긴장감도 안생기고 그냥 엽기라고 표현하고 싶어요.
밑도 끝도 없는 살인. 이상한 내용 전개. 도대체 이 영화가 주는 메세지는 뭔가?
아니...스토리만 밑도끝도없이 펼쳐지고 이것저것 이야기만 다끌어놓다가 끝 ..? 응 ? 뭐임 난 뭘 관람한거지 ?
신인연출진이었어....
무슨 영화인지 알 수가 없다. 배우가 아까울 뿐이다 !
칭찬할만한 구석이 단 한 군데도 없는 영화
마동석님 짱짱맨~~~
어색한 전개. 용호의 부자연 스러운 감정선. 주협의 엉성한 부성애. 불편한 연출. 무엇하나 두드러지게 특출나지 못한 아쉬운작품
지금 우뢰메를 봐도 이것 보다 재밌겠다...어색하게 선생님 찌르고...무슨 흡혈귀 영화도 아니고 목에서 피빨아 먹고...갑자기 착해지고... 이런 영화 만들려고 해도 못 만들겠네..감독님 이 영화 만든 의도가 뭐요???
슬레이트를 치기 전 연기 수업이 선행되었어야 했는데..
뭐 할말이 더필요하냐 악마들
우리 이러지맙시다 각본부터 실패인영화
영화를 이렇게 못만들 수도 있구나. 아버지의 정체를 알게된 소년이 방황하는 내용만으로도 좋은 영화를 만들 수 있었을텐데, 이건 짬뽕에다 막장에 허접을 제대로 보여주네.
감독은 이영화를 무슨생각으로 만들었는지?마동석은 이영화에 무슨생각으로 출연했는지?
초반부터 흥미롭게 전개되는군
요즘은 뭐 개나소나 영화만들어 ㅠ
아...예고편만 좋은 영화...ㅠ
마동석 연기는 좋았으나 뭔가 아쉬웠던 영화..
영화가 개연성이 없다. 뜬금 없고 생뚱맞다. 누가 감독인지 뇌가 없는 것 같다.
설날에 사촌들이랑 봤다.차라리 윷놀이를 할 걸 그랬다.
대박이네...여선생보다 마동석의 대사가 더 적다는것에 놀랐고 개들과 분량이 비슷하다는것에서 또 놀랐다...이건 그냥 얼라들 로맨스에 살인자 하나 끼워넣었구만..남자아역이 선생 죽이는건 말도안되는 억지고 개연성도 없고...에혀
쓸데없이 잔인한 영화 . 칼질로 영화가 힛트할 수 있다고 보는가.. 이게 무슨 영환지....불쾌하고 재미 없는 영화..
이 영화 대박이다. 리뷰를 보고 영화를 봤는데, 리뷰랑 다른게 하나도 없다. 우왕~ 더 대박인건, 이 영화안에 액션, 멜로, 몸개그, 스릴러, 호러 다있다.
쩝.@&-7÷,"♡
이딴영화에 마동석을캐스팅해?배우가아깝다
은근히 볼만함 난 괜찮던데 퀴즈탐험 신비의 세계 이후 최고의 신비의 세계였음 농담 말고 진심
킬링타임을 넘어서 시간을 무로 만드는 영화ㅗ
시간아까움너무시간아까
뭐냐 이게./././
최악의영화 스토리꽝 흥미도꽝 감독에게 욕하고싶다. 제발제발 이따위영화 만들지마
머하자는 영화니? 감독과 작가, 제작자야 뇌는 있냐 배우들이 먼죄냐
마동석씨 힘내세요!실패는 성공의 어머니입니다!
내가 왠만하면 영화로 불평 같은건 안하는데 하 너무했어 진짜.. 영화 스토리는 둘째치고 연출 자체가 너무 준비가 안되있더라구요 처음에 용호가 반 일진한테 맞는장면에서 팔에 보호대 차고 있던데 이건 뭐..;;
어디서 진짜 비읍시읍같은 영화를 만들어가고 아이구 오랜만에 내생의최악의영화엿다
댓글평점알바들 보니까 정말가관이네...이영화 참뭐라말이안나온다ㅋㅋ남자아역비중이 많은데무슨연기를저렇게하는애를쓴거지감독도참노답..스토리전개가왜이래 마지막에뱀파이어는왜나온거?알수가없네 마동석좋아해서봣는데.. 앞으론 작품잘선택해서하시길
리얼 노답의 표본인듯한 영화
이게무슨 강호순사건 모티브임??
첫 정사씬 빼곤 볼게 없네...
싸이코패쓰는 유전학적으로 되물림되지만, 그렇지않을 확률이 크다는 확실한 보고가 있다. 문제는 우리 사회가 사이코패쓰에의해 고통받을 그 자식들의 정신적 고통을 어느정도는 감싸줄 수 있어야 한다는 의도에, 어설픈 아역연기,연출에 실망해도 박수를 치고싶다.
아직도 충무로에 눈먼 돈 많구나! 감독은 대체 뭔 생각으로 찍었고 이런 영화에 투자가가 붙고 개봉까지 된다는게 웃길 뿐이다.
웬만하면 이런 장르 영화 다 재밌다하는 나인데, 이건 너무하다싶음. 주연이 마동석이 아니고 꼬마 아이들이네. 그리고 그렇게 비중이 큰 역할을 줬으면 연기연습 좀 하고 출연해야하는거 아닌가. 얘네들 너무하다싶었음. 연기가 너무 어설퍼서 몰입이 안됐다
몰입을 방해하는 어색한 연기. 단순히 마동석이라는 배우가 좋아서 겨우 끝까지 다 봄. 런닝타임이 2배로 느껴질 정도였음.
안볼수있게 제대로 평준줘서 감사 ....아무리 궁금해도 안보는게 좋겠네요..
내용이 완전 SF 뺨때리네
;한국의 고질적 문제투성이인 스릴러, 시간만 허비하게 만드는...
욕하는 리뷰들을 보고 궁금해서 보았는데 그 정도로 욕 먹을 영화는 아니었다.
마동석은 정말 무슨 약점을 잡혔기에 이따위 저질 쓰레기에 출연을 해야만 했을까? 엑스트라 하나하나까지 발연기를 펼치는 초유의 영화로 오랫동안 남아 있을 것이다. 대단하다!
차라리 동석형 비중이 컸다면
감독이 발가락으로 이영화 만들었다해도 안믿을정도로 미친영화 ㅋㅋ 뭐이건 로맨스임?살인범죄영화?아 ㅋㅋ내참나 분노가 끓는다끓어 ㅋㅋ아 내시간 ㅋㅋ이런개판난장판영화는 일생일대에서 처음
정말 제작의도도 알 수 없고 캐스팅도 알 수 없고 내용도 뭐가 뭔지 모르겠는...
자식은부모의뒷모습을보며자란다
이것이야말로 총체적난국
밑에 리뷰들 다 무시 하시구요 정말 재밌습니다 다른 영화 때문에 이 명작 영화가 댓글 알바에 묻히는 거 같네요
1점 러쉬를 달리는대도 아직도 점수가 안떨어지는 이유는!?
정말 영화가 참 뭐같네요. 연기력 전혀 없는 아역들 , 정말 멋진배우 이자 주인공은 대사도없고 ..이영화 주연이 아역인가요 뭔가요 장르파괴 연기력파괴 배우도 뭐.... 뭐 정말 하나라도 좋은 구석이 없는 영화인듯 일점도 아까운듯
어떻게 이런일이... 이런 개똥같은
진짜 재밌어요! 살인자 짱짱맨!
1도아깝다 기집애도. 여교사 행동도
화가난다~~~~이따위 영화‥시간 아까워‥
화가난다~~~~이따위 영화‥시간 아까워‥
나름 메세지 있네 이거.
최고예요!!!꼭보세요
도대체 무슨 영화인지..
이렇게 잠오는 영화는 처음이었다
하아...왜봤지....
그냥 시간 때우기용...
진짜 이거 볼바에는 치킨 한마리 사먹어라
난 괜찮던데마동석넘좋음 ㅠㅠ
이거 진짜 재미없어요..진짜 돈만 날렸다 진짜 아오..사실상 0점 영화다 진짜
사실 1점조차 아깝다 . 평점 0에 수렴하는 영화
이런걸 돈들여 만들었나? 참 이것도 공공근로사업이냐? 영화인들 밥벌이 하게 해줄려 만든거냐? 보고 나서 그냥 기분이 드럽다. 왜 이걸 본지 모르겠다.
바람핀 남자애 엄마가 잘못이네. 바람피면 죽여야지.
아....진짜 재미 없다...
진짜 처음부터 끝까지 짜증났음 마동석은 거의 나오지도 않고 아역 여자 남자애들 로맨스만 나오는데 뭔 로맨스 영화인줄... 진짜 로맨스영화 개싫어하는데 거기다가 연기도 겁나 못함 남자애가 차라리 나음 여자애 연기ㅋㅋㅋ왘ㅋㅋ발음대박ㅋㅋ연기연습좀더해라
모호한 살인 연기력도 실망 스럽다
꼭 봐야지 하다가 잊고 있었던 영화를 보게되다니... 러닝타임이 상당히 짧고 압축적인 영화다. 전개에 있어 군더더기가하나도 없다. 영화 속에 깜놀 장면도 한군데 있었고, 스릴러 영화답게 몰입도 좋고 긴장감도 쩐다. 하지만 스토리는 상당히
선생님이 이뻐요.여자 아역배우 귀여워요.이게 다예요.
이 영화는 전체적으로 너무 엉망이어서 어디서부터 지적해야할 지 모르겠네요... 기자 평론가 점수가 6점이나 되는 것에 놀라울 따름이네요...
노잼영화 개오랜만~ㅋㅋ
단언컨데 최악이네요.
저는 1점 드립니다..
이걸 영화라고 만들었나?...뭔 공포영화도 아니고 귀신이 나오질않나...주역인 남자아이 연기는 발연기에 3.5점이 적당하다.
전체적으로 부자연스러운.. 특히 아역배우들의 발연기..
국 더 가져와. 국 더 가져오라고.
영화보고 어처구니가 없어서 리뷰를 쓴다 진짜 스토리에 개연성도 없고 장르도 불분명하고 도대체 무슨생각으로 영화를 만들었는지 궁금하네0점을 줄수있는 방법이 없어서 1점을 주는건데 진심 1점도 아깝다 마동석은 왜 출연시켜서 명배우를 버려놓는거냐
살인자보고 살인충동 느낌.매우 어색한 사람과 영화를 본다면 이 영화추천.욕하면서 정들지도.
난 배우 마동석 씨가 살인자라는 영화 주연이라해서....정말 어마어마한 광끼 넘치는 영화 나올줄 알았어요... 근데 어마어마한 쓰레기가 나올줄...
나는 그냥 8점 줍니다. PC로 봤는데 각본 나쁘지는 않던데요.. 시간이 짧아서 단편영화인가 생각이 들었습니다만.. 배우들 연기 괜찮았고.. 뭐 사람이 상상할법한 이야기를 다룬거니... 애들 생각으로 좋은피먹으면 좋은사람되는줄 알았겠죠..
어린 얘들이 많이 출연했네
조선미녀삼총사하고 이거하고 뭐가더나요?
똑같은 살인자 아빠에 그림을 잘그리고 여자친구가 전환점이 되는데 '화이"하고는 왜 이런 차이가 나는걸까?
네이버는 당장 0점을 줄 수 있게 해야 한다
관계자 10점 실제시청자 1점
댓글 달기 귀찮은데 좀 -_ 어이 없었음.
그래서 여선생은 죽은거야 만거야...
먼가 있겠지 하고 끝까지 보았다. .
아 진짜 개 열받네 아 화딱지나 내 시간 돌려줘
마동석의 연기만 돋보이는 영화라고 할수있다 무거운 소재이고 그런만큼 스토리가 잘풀어나가야 하는데 이건뭥미?
천송이 연기 그따위로할래?
기욱아 영화판 접어라너 신세 망친다 그럴돈 있으면 식당해라
뱀파이어와의 인터뷰냐 늑대인간이냐..정체불명 짬뽕장르..개연성도 억지고..감독님 정신과 상담예약 하세요...베드신은 맛깔나던데 에로계 진출 추천합니다
연출도 연기도 한심할 지경
별로네요 기대했었는데, 아역이 많은 부분을 차지하고 있는데, 제대로 소화하지 못한 아쉬움이 크네요.
마동석씨 나온다고해서 기대했는데 이건좀;;; 처음엔 뭔가 긴장감이 있다가 점점 귀신영화로 바뀌다가 흡혈귀로 변하는 이상한 영화.ㅡ.ㅡ
ㅎgㅎ쥐지지지ㅣ 베이베 베이베
5점이 딱 맞음 일단 영화 진짜 못 만들었지만 그래도 웃긴장면이 조금있어서(어이가 없어서 웃김) 중간점수는 줌 마동석이 그나마 표정연기가 진짜 살인마 같았음....겨
배우 연기력은 훌륭하지만 전체적으로 아쉽다
영화 진짜 못만드네 ㅋㅋ 돈주고 보신분들 돈 매우아깝겠음
마동석은 이런 역할이 딱 맞는 것 같네요.
마동석 너무 좋아서 8점
0.001 점도 만들었으면 좋겠다.우주찌꺼기같은 영화. 최악이다.마동석이 아깝다.
아 마동석보고 봤는데 이건 뭐 대실망. 영화중간 감독집에 일이생겨 중간에 찍다 만 영화같다
그저 그럼 볼만함 ㅁㄴㅇ
블라인드 시사회로 봤어요.공짜로 봤어요.차라리 돈내고 다른 영화볼껄 -_- 그래서 개봉전 가제목이 "새끼" 였나봐요.
마동석배우 왜 이걸 찍었을까.. 시나리오 검토 했을텐데 왜 그랬을까
최악인 영화 엉망진창!
진심 OOO기영화 ㅋ 극장에서 안본 게 얼마나 다행인지 이딴걸 영화라고 만든건지 아 괜히봤어 아 짜증나 ㅡㅡ 진짜 보지마세요 호기심으로도 보지마세요
이영화 꼭 보세요. 그러면 지금까지 당신이 쓰레기라고 온갖 욕을하면 본영화들이 얼마나 재미있는 영화였는지 알게 될겁니다.
이걸 영화라고... 이영화의 결론은 무엇인가
이런 쓰레기 같은 영화가 나올 수 있다는게 너무 놀라울 따름이다. 특히 학생이 선생에게 칼을 휘두르는 장면에서는 감독이 옆에 있다면 때려 눕히고 싶을 지경이었다. 도데체 무슨 말이 하고 싶은 건지 정말 듣고 싶지도 않다. 마동석씨도 대본을
이건 아니잖아요 좋은 재료를 죽쒀드셨네요
뭐 이런 개똥같은 영화가 다있어.. 뭔생각으로 만든거야 스릴러는 개뿔 .. 영구와땡칠이가 더재밌겠다.. 배우가 아깝네.. 나중에 tv에서라도 안보고싶은 영화
물론 이 영화가 쓰레기인건 맞는데아들이 피는 못속인다고 하는 장면 너무 짠하더라아버지 닮고 싶지 않은 나로써는왠지 불쌍해
한문장 요약:보지 마세요
검열삭제하면 쓰나? 다운로드 해서 보고 있을때 애들이 있으면 더이상의 자세한 설명은 생략한다. 이거 뭐 검열삭제하고 피하고 칼하고 애들은 가라 선물세트네, 이거 망작임, 이거 보면 욕할 듯, 그리고 연기할거면 제대로 해라. 이건 뭐 애들은 가라네.
보면 살인자 되는 영화. 절대로 절대로 돈 내고 보지 마라
아놔...뭔가 있나하고 끝까지 봤는데.ㅠㅠ암것두 없구.. 걍 아들이 아빠 죽이는 마지막 장면..내용도 읍고.. 스토리는 간단명료하고..연기는 마동석 빼면 아에 기대를 말고..마동석은 별루 안나오고(주연이 주연이 아냐.. 애가 주인공이여)시간이
대체 어느 정도이길래 이렇게 반응이 뜨거울까라는 그 망할 놈의 호기심 때문에 결국 영화를 보고야 말았다. 닌자 모드로 튀어나온 엔딩 크레딧을 보는 순간 희대의 명작 [클레멘타인]을 처음부터 끝까지 다시 볼수 있겠다는 용기와 자신감이 밀려왔다.
이런걸 영화라고 만들고 개봉을 하는가 ㅋ
흠...너무 싱겁다..
날 살인해라!!! 영화라는 말 자체가 아깝다.
배우는 참 기구한 직업. 이런 영화 안에서도 울고 웃어야하니.
아역배우들 연기도똥이고 초반스토리이어나가는건 괜찮았는데 중반으로넘어갈수록 내용이 산으로가네요 ㅡㅡ 마동석씨나온다고해서 보러갔는데.. 하 진심 마동석씨 영화에 큰 오점으로남길만한영화
진짜화난다 마동석 이주연인데 어서 그지같은 아역남자일반인세끼 주워와가지고 그렇다고제발연기라도잘햇으면몰라도 진짜그나온애세끼. 개때리고싶네감독아들이가?감독도딱보이스토리바서초등수준이네 아 마동석은연기개잘하는데 감독 출연자가안바쳐주네
ㅋㅋㅋㅋ연기노답 그냥노답
이 감독은 대체 뭘 말하려고 한 걸까? 살인자의 피는 대물림된다? 아님, 살인하면 아들내미 손에 OOO? 참.. 한심하다.
하...논할가치조차 없다
영화관에서봤으면클날뻔했네 휴 가슴쓸어내렸다
이 영화를 보고 암이 생겼습니다...
괜히 봤네...-_-;;;
용호역 맡은 배우가 이 영화의 핵심인데 연기가 무지하게 아쉽네요..마동석씨 빼고는 하나부터 열까지 모두 마음에 안드는 영화네요
진작에 리뷰를 볼걸 그랬다...여러분들은 힘내시라~그래도 나처럼 '한번도 안해본 여자' 까지 본 사람은 진짜 연쇄살인범이 된다~평점은 살인자가 더 높다!!
스릴러는 아니다 흥미진진했던 극초반과달리 뒤로 갈수록 흐지부지
우와... 최고다!! 정말 최고다!! 진짜 문제작이다!! 짱이다!! 음하하하, 나만당할 수 없지
솔직히 말하면.... 어...재미가...흠...
여론과 달리, 영화는 좋군! 캐릭터들도 뚜렷하고, 소년-소녀의 감정선도 촘촘하고! 늑대인간 아비의 고뇌와 변신도 굿~! 그윽한 음악과 영상! 북유럽식 미니멀리즘으로 그린 비극의 서사시! 유전의 치밀함, 업보의 무서움, 인연의 신비로움! 화이보다 깊네!
그냥 보는 내내 이건 아니라는 생각이 들었다
진짜 쓰레기다 이거 볼 시간에 유서나써라
강호순사건이 모티브라며 이건 사이코패스 내용아님...처음장면보고 뭔가 있겠구나 싶더니 어이없는 전개와 설정...그리고 발연기들...생각나는 건 짝에 출연한 그 여자분 정사장면하고 슴가밖에 없네..마동석님이 왜 이런 영화를 찍었지? 포스터로 관객을 낚음
마동석 포스쩌네 걍 볼만하네요
개인적으로 스토리 자체는 그저 그렇고, 진짜 문제는 어설픈 연출력과, 마동석을 포함한 미스 캐스팅이다. 굳이 마동석이 아니라도 상관없을 거 같고, 마켓팅에서는 영화 내면심리가 나타나있는 소년에 맞춰서 흥보를 했어야 했다.
왜 0점 안되냐.. 스토리 개망, 연출도 개망, 연기도 개망.
내 8000원 마동석 배우님만 믿고 봤는데ㅠㅠ
차라리 중간에 뱀파이어물로 갔으면 더흥미로웠을까...
발로 만들어도 이거보다 낫겠다..
그냥 엉망이네요. 감독 필모보다 배우 마동석 필모에 해가 될 것 같은 작품입니다.
저도 평점 줍니다 일점 ㅎㅎ
머지???? 허나 마동석의 눈빛연기 하나는 끝내줌
영화가..뭘말하고싶은건지 모르겠어요..소년의 비극적인 첫사랑에관한 에피소드;ㅅ;?...아역들의 연기도... 작은비중으로 잠시나오는거면 무리없지만.. 영화전반을 끌어가기엔 미흡했고.... 2점이나드린건.. 그나마 마동석님때문..
이거 흡혈귀 영화임 흡혈 잼 졸잼
현실적이어야할 영화에서 블라디미르를 보았다..
뒤로 갈수록 가관. 약 빨고 만들었나.
영화 보다가 욕나오긴 처음이다. 무슨 내용전개가 하나도 안되냐? 그리고 마지막에 죽이고 나서 평화로운 쵸정으로 업고가는건 뭐냐? 참 진짜. 시나리오를 똥꼬털로 썼냐?
애새끼들영화에 왜 포스터는 마동석만 나오는지....
에휴... 동석이형님 왜이런영화를 택하신건가요?..
총체적 난국의 도가니.
개지루해 어떡하지? 보지마그냥..
아 열받는다 주연이 누구냐? 눈빛연기는 좋아서1점드립니다
볼 만한데;; 너무 박하군;;;
그나마 다행인건 러닝타임이짧다는거
완전 OOO 영화네, 살인자의 자식은 살인자의 자식이다? 이거 시나리오 적은넘은 개념을 마그마속에 넣어놨나? 아주 기분나쁜 영화다.
관객모독 나쁜영화 나쁜감독 내인생의 76분 돌려줘!!
참... 어정쩡한영화... 아역도별로고 성인연기자도....
내가 느끼기에는 평점 5점 이상에 영화도 아니지만 평점 4점 이하에 영화도 아니다.
마지막에 호러여ㅋㅋ 마동석 좋아요!
칼한자루로 만들어진 영화라고보면 될듯 그냥끝.
내가 살인을 해도 이것보단 재미있겠다
이게 한쿡영화의 현실이다!!
스토리꽝 아역배우 연기꽝그나마 마동석이 처음시작할때자기마누라 정사장면보구 칼로 찌를때리얼한땜에 요점수준다 결말두허무 그자체
헐~ 보다 중간에 지웠다
평정 1점은 알바들이나 주는건줄 알았다. 100% 리뷰때문에 본 영화!!!
이 영화에 투자한 사람들은 자선사업가가 분명하다.
알바들 개쩐닼ㅋㅋㅋㅋ
마동석이 주연인줄.. 그닥 내용전개도 이상하고 몰입도가 떨어짐
배우들의 연기는 기대 이하이고, 캐릭터의 변화는 공감하기 어려우며, 나름 인상적이었던 소재는 무슨 말을 하려는지 알 수 없을 정도로 주제 전달에 실패한다.
후기는 처음 써 봅니다.. 최악입니다 보지마세요..
내 4000원 ㅠㅠ 달러로 3.77 엔으로 386.35 위안으로 22.84 유로로 2.77 4000원이면 햄버거가 하나인데 ㅠㅠ
이번 영화에서 마동석의 연기 진짜 훌륭했어요. 보면서 웃기도 했고 긴장감도 느꼈어요. 엉뚱한 부분도 있지만 가볍게 보실 분은 꼭 보세요. 추천합니다.
정말 심각하게 재미없다. 우리가 마동석에게 살인당하는 기분이었다.
아무리 애를 써도 지울 수 없는 허술함
아무리 쓰레기라도 끝까지는 보는데 이건 정말...
영화 참 재미있네요 다들 보시지 마시구요 정신적피해는 저로서 끝났으면 하네요 다들 보지 마세요 ^^
이 영화를 처음부터 끝까지 한번도 자리를 뜨지 않고 볼수 있다면 그 사람은 정말 대단한 인내심의 소유자일 것이다.
집에서 올레티비로 2천원주고 봤는데 진심 돈아까움 이렇게 만들기두 어려울듯 마동석이란 좋은배우로 케이블 재연드라마수준도 안되는 이딴 영화를 찍은건지 ㅡㅡ
마동석이외인물들의 발연기+스토리엉성 비추
연기파배우들 나오구 생각보다 갠차낫음
....이게...뭐죠?...ㅋㅋㅋ
내가 느낀건... 내가 이소재로 스토리를 짜도 이것보단 그럴싸하게 짤수있을것가다는거다.... 도대채 뭘 말하고싶은영화냐??
이영화는 흡혈영화입니다
귀신 나오는줄 모르고.깜짝놀람.신인여배우(?)몸매짱임.
쓰레기다 정말 재미드릅게업ㅎ움
내 이걸 보느니 지나가는 개미를 관찰하리라
노답... 보지마ㅋㅋㅋ
집단속 자식 단속 잘하자.
우와.. 진짜 감동입니다. 꼭 보세요
정말 미친 말도 안 되는 영화. 보는내내 막장성이 보이고 뭐야 이 쓰레기 같은 스토리 전개는? 했는데 결국 개개OOO기
비약하는 방법도 참 가지가지
호불호가갈릴만한 영화이긴한데 이정도면 대단하다고생각. 저예산영화에 퀼리티도 나쁘지않고 학부모 찾아왔을때 마동석이 부들부들떨다가 죄송합니다했을때 소름돋았다. 부성애와 살인본능이 겹칠때 부성애가 이겼잖아.. 아역배우 아직어려서 발음이그래서그렇지 연기도일품
마동석 나온다길래 기대하고봤다 아역처음에만 나오는줄 알았는데 끝까지 나옴 한시간 동안 뭘본건지 모르겠다 기분 더러운 영화.
영화시간도엄청짧고 돈아까움
영화안보신분들 이거 쓰레기 아닙니다 OOO기에요
진짜 해도해도 너무한다
현수 미모 쩔어서 10점!
제점수는요 5점입니다
메가티비로 4천원 주고 봤는데도 돈이 아깝다! 이 영화 같이 보자고 한 친구에게 미안해서 밥을 샀다! 돈만 아까웠음 화는 안났다! 시간도 아까웠다! ㅠ
베댓이 다 1점이면 정말 재미없는 영화라는 뜻이겠죠?
아,,진짜 개연성없고 대중없는 스토리 ㅋㅋ김현수 아역 발연기에 몰입이 더 안되었음 ㅋㅋ
진짜말도안되는부분이많음 갑자기돌변하는아들이랑그런아들을감싸주는여자애 보는내내어이없는영화 눈뵈렸음
완성도가 많이 떨어지고 아역들 연기도 엉망.
아...사람들이 욕하길래 혹해서 봤는 데 ...그 호기심이...그 호기심이...으악!
내용도 없고 결론도 없고 뜻하는 바도 없고 이게 뭐야? 내가 이상한건가? 내가 바보인건가? 스토리 개연성도 전혀 없고 좋은 소재를 가지고 개판으로 만들어놨네
이거 진짜 보는사람 생각도 안하는지 재미를 위해 허구성도 없고 반전도 없고 마동석이 진짜 배역하나만 잘맡으면 진짜좋을텐데 이번껀 진짜 흑역사..이런영화도 상영시켜주나 싶다...갑자기 뜬금없는 아역 로맨스에 타이밍도 억지 ㅋ정신병이라도 귀신은심했다
돈아깝고 시간 아깝고 영화보느라 소모한 칼로리가 아까운 영화. 더이상의 설명이 필요한가?
마동석씨 주연이라 기대하면서 봤는데 이건 뭔가요? 불편한 진행에 이해조차도 안되는 스토리.. 아역배우들 욕 많이하던데 그정도는 아니네요! 욕할거면 시나리오 쓴사람과 그걸 ok 해준 사람을 욕하세요!
마동석씨를 데리고 이런영화를만든 감독이 책임져야되냐 투자배급을 한회사가문제냐 아역연기가문제냐 시나리오 자체가문제냐 그냥 보지말아야할 오대영화중하나
기대를 전혀 안하고 본다면야, 자 우선 발성연습부터..
연쇄살인범에 그 아들도 연쇄살인범이 되는 이야기. 거기다 좋다고 쫓아가는 년은 또 뭐고.. 내용이 개차반임.
밑에 리뷰들 다 무시하라면서 알바타령하는 댓글이야 말로 알반가? -_-;;
Iprv로3천이백원에 봤다첨 장면이 세네요 어린애들 연기 ㅠ 중학생이 연가지도 누가 논다고여자에 첨등장할때 노란색원피스 대박 누가 그런거 입어요 유행을 너무 모른다 순수하게 보이려한거 같은데 유치원생한테 어울리죠 그리고 개장수가 뭐냐
빵점은없나? 이게영화야? 어이없다진짜
싸이코패스가 유전인가 아닌가 의문을 던지는 영화
마동석연기빼고다...ㅡㅡ마동석팬만봐라
2점도 아깝다...그어떤것 하나도 해내지못했다...이런 각본이 어떻게 영화로 만들어졌는지 미스테리...저예산이긴 하지만..
그냥 죽이는 장면마동석 연기가 문제인거 아니고 스토리가 개판이네묻지마 살인사건도 아니고 뭐 이런 영화로 만들었는지이해불가
너무 밑도 끝도 없이 치고 달리는 영화..
최근 향후 10년간 최악의 쓰레기 영화중 하나라 장담할수 있다
아 진짜 시간아깝고 보고 기분도 안좋아지고..
내가 만들어도 이거보다는 잘 만들겠다 완전 개노잼!
감독께서 중2병 이신듯... 마지막에 피빠는 거 보고 소름돋음.ㄷㄷ (헐 내가 이딴걸 왜 다보고있었지?) 라고 생각하고 스킵스킵 끄고 컨트롤 델리트 엔터
뭐지....?? 용호 보는 앞에서 살해한 커플 들은 누군가여 ??그냥 강가에서 놀던 커플인가요 ??? 피는 왜 빨아 먹은겨..용호가 뱀파이어 였나..
이런 영화도 상영을 할수 있구나 하는 생각을 들게한 영화..내인생 최악의 영화 best 3위안에든다.
영화를 보고나서 내가 다 민망해지는 이유는 뭘까....
잔인하다. 메시지도 뚜렷하지않아 아쉽다.
잔인하고 보기 힘들지만 보는 내내 마음이 아픔
진짜 너무하네요 어느 하나 맘에 드는 부분이 없는영화.본 시간이 너무나 아까웠어요. 스토리부터 짜증
주변에서 재밌다고 한 영화는 생각보다 별로고 재미없다고 한 영화는 생각보다 괜찮은 경우가 많다. 이 영화가 딱 그랬다. 재미없을거라 생각했는데 과거와 연계되는 스토리는 조금 괜찮았다. 다만 너무 B급이었다. 마동석행님이 이웃사람이나 범죄전쟁에 비해타락
안보는게 낫다.. 애들 데리고 머하는건지..
애들이 연기 하면 얼마나 잘하겠냐 남자 아역들 문제가 아니라 대사 쓴 작가 문제다 이건 스토리도 무슨 개막장 남편이 부인 죽이고 아들이 아버지 죽이고 나중에 용호가 지수죽이겠네 ㅋ
개연성 없는 스토리, 엉성한 전개, 허접한 연출..
아무튼 귀신 시나라 까먹는 환청과 환각에 사로 잡힌다면..?
알바 아니고 공익인데요 영화 잘봤습니다 재밌지는 않고 재미없지도 않네요... 야한거 들어가고 김현수 작품이라 5점 드립니다
피는 못속인다고 선생님 죽여서 피 빨아먹냐? 개그영화야 뭐야? 아주 살인을 밥먹듯이하네
시나리오가 공감이 가지 않네요. 마동석이 살인중독인지 우발적살인인지 정신병인지 몰라도 시나리오와 연출 그 자체가 관객살인이네요. 관객을 생각지않고 연출가만의 논리로 이야기를 이끕니다.
인생이 항상 달콤하기만 하더냐 .. 비극을 다룬영화지만 나름수작이다 영화볼줄도 모르는새기들아
처음부터 끝까지 불친절한 영화, 감독은 그냥 저질러놓을테니 관람이나 하라는 심보인가
동석이형 믿고 봤는데 진짜 이건 아니다싶다..
3류쓰레기영화연쇄살인범이 아들손에죽는다아들역시 더러운피로 계속살인충동을 느낀다?보다가 구역질나서 못보겠는 영화는 30년처음이네요배우가 아깝습니다 진짜말그대로쓰레기영화
영화보지말고 밑에 리뷰 꼭봐라 무슨일이 있어도 봐라 두번봐라 세번봐라 계속봐라
마동석분같은 연기잘하는 배우를 내세웠지만 그의 대사는 거의 없음. 아역연기는 마치 동화속에서 나온듯한 현실감없는 느낌. 이건 연기력때문이라기보다는 대본자체가 오글거리는 듯. 차라리 일진이 쌍욕하는게 더 현실적이었음. 어쨌든 마무리는 정말 될대로되라식
0점없냐!!!@#@##@
감독을 kill하고 싶더라. 마동석님이 감독에게 빚이 있나보다.
그냥 중딩들사랑영화+싸이코영화마동석아저씨ㅜㅜ 아까움....다신이런영화찍지마세요팬이라고요ㅜㅜ
마누라의 바람끼 때문에 첫살인을 하고 거기서 환각으로 연쇄살인을 하게 되는듯 한데 여자에 환멸을 느낀 아버지는 아들이 여자를 사귀고 자기처럼 될까봐 여자를 죽이려고 하는거구 아들은 아버지의 과거를 알고 그 피를 버리고 싶어한다 평점 똑바로 날려라
마동석 벙어리 인줄....허참.... 이 영화 왜 만들었을까....?
모야~ 이건~~~ 쩌~~업
재밋네여ㅋㄷ킥ㅋ쿄꾸큐
그다지 재미는.. 없었음
마동석이라는 훌륭한배우를두고 오글거리는아역들비중이훨씬높음 .장르가 모호함
기자 평론가 세1끼들 미친거아냐?
영화가 산으로 감 막장임
내용 간단하게 설명해줄께 용호엄마가 바람펴서 sex하는대 용호아빠가 그거보고 용호엄마 죽게버림! 그다음 몇명죽인다음 용호아빠가 이젠 지수까지 죽일려고햇는대 용호가 지 아빠죽게버림 끝ㅋㅋㅋ
그냥 그랬네요...하하하;;
돈아까움...아까움..
동석이 형님나오는거말고는 별로....
마동석이 아까운 영화..
리뷰때문에 한번 보고 싶긴 하다
진짜 이래서 살인을 하는구나!! ㅎㅎ스토리 부실하고, 캐릭터 비중들이 좀 엉망임~~
어찌 이리 우울하고 침울한 영화를 만들었는지....아역배우들은 무슨죄인지...
개 쒸레기같은 영화를 만들다뉘 쩝
0없어서 1찍고 가요ㅋㅋ
별 두개도 아까운영화...ㅠ
유전자피 제목을 하던가 살인자라 뭔가 기대 했는데 ㅡ.ㅡ
아... 여자애 진심 이쁘네... 넋놓고 봤당... 남자애도 연기 잘하던데 사람들 왜그러지? 그냥 스토리가 뽁음밥인게 문제지 뭐... 연출도 뭐 용서해줄만하고 편집도 무난하고.... 다음에 영화만들때는 뚜렷한 목적을 가졌으면 좋겠다... 암튼여자애이뻐
시종일관 우울한 내음새 풍김
바람잘못피면클나요..마동석눈빛은완전도전적이군요.그에아들이연기르못한다고난린데 차츰잘하겠죠..첨부터잘하면타고난거구..ㅎㅎ
그럭저럭... 기대하고보면 재미없어요... 줄거리에 비해서 별내용은 없더라구요; 딱 줄거리만큼.
재밌었어요 생각했던것보단
마동석나와서 4점씩이나 준다
음;;;;진짜 재미없다;;; 이건뭐;;;; 마동석이라서 봤는데요;;;마동석쪽은 볼만한데, 애들이 연기도발이고... 뭐도 없고;;; 자극적인게다인가;처음 시작할때 그런장면은 왜넣은겨;;; 에휴
이기욱...내가 4천원내고 결재했는데 진짜...열받게하지마라
소나기에 호러판? 결말이 아쉽다. 마지막 피를 먹는 장면은 좀 억지스럽기까지 하다.
아쉽다. 더 잘만들 수 없었을까 나는 갓 데뷔를 치른 감독에게 날선 지탄보다 응원이 하고 싶다.
포인트를 잘모르겠어요;
그럭저럭볼만함....
죄없는 선생만 불쌍하네..
아역들의 연기가 인상깊었다.
너무잔인해요퓨ㅠㅠㅠ
최악중의 최악입니다.
관객모독 관객모독 관객모독 관객모독
각본과 상관없이 마동석 배우님의 연기때문에 만점드립니다.
이만하면 됐지 볼만하구만 ㅎㅎ 김민서도 연기 잘하고 예쁘네 ㅋ
전혀 스릴이 안느껴지는 스릴러
별한개도 아깝습니다,,
폭발적인기의 리뷰글때문에 기대를 안해서인지 저는 괜찮았어요 너무평가절하된것같아 ㄱ아쉽네요.. 표현하고자한 내용이 먼지 알겠는데 .. 아역연기자연기도 그렇게못하지않았고요
기대이하요 ㅠㅠ기대를 너무 많이 햇엇나봐용마동석 때문에 전부터 기대기대했엇는데ㅎㅎ많이 무서운것도 아니고 스릴잇는것도 아니고 ㅠ그냥 그럭저럭이엿어요
심각하다 이걸 영화라고 만들었는지
이럴수가! 필름낭비 1등 ... 마동석 주연인데 진짜 아깝다 이럴일이야
외도를 밥먹듯한 엄마가 잘 한것도 없는데 아버지를 괴물로 만든거아닌가 여친 지켜주려고 아버지를 괴물이라 생각해 죽이고.. 뭘 말한건지...
그냥 볼만해요ㅋㅋㅋ..
이영화 만든감독 똑똑히기억하마
어려운 신인감독에게 힘을...
이건 1점이 아니다. 11점을주고싶은 내마음이다
이건 정말 뭐냐...진짜 이야기라 하기도 뭐한다
왜 나름괜찮게본거같은데
재미없음 싸이코영화 ㅋㅋㅋㅋ
이 영화를 보고 졸작이라 평한다면 당신은 꽤나 후한 관객이다. 상업 영화에서 이런 수준 밖에 뽑아내지 못하는 감독에게 다시 메가폰을 쥐어준다는건, 낭비에 사치다. 주연인줄 알았던 마동석은 흐름 상 조연이고, 아역들은 발성은 커녕 발음도 엉성하다.
올해들어 가장 아까운 70분이었음....내가 70분이나 투자해서 이걸 끝까지 보다니아아아아악악악
나중에 아들이 아빠죽임 ㅋㅋㅋ
촌 동네 선생님이 매력있어서 1점 준다ㅋ
와우 평점 너무나 높다 이건 만든인간이나 상영해주는 인간이나 대다나다ㆍㆍㆍ
이딴것도 영화라고ㅠㅠ
2014년 최악의 영화, 영화리뷰가 제곱은 더 재밌다. 리뷰만 보시길..
우째 여주인공이 남자아이 이모뻘은 돼보여. 김기덕 향기가 솔솔
마동석때문에 봤는데 진짜보는내내 짜증났어요. 이렇게 어이없는...ㅠ
마동석 나와서 봤음. 내용이 너무 억지 스러움
난 이 영화를 보지 않았다 그러므로 일단 그냥 10점 준다. 그리고 1점 이상 준 다른 댓글들 보니까 불쌍해서 준다는 식이 많구나....어쨌든...난 이 영화를 안 볼 것이다.
요즘 동석이형님 영화만 주구장창 보고 있습니다。솔직히 동석이형님 팬으로서 관람을 한 것이기에 다른 것에는 포커스를 맞추지 않고 보았습니다。。저는 개인적으로 아주 재미있게 보았습니다。동석이형님 팬이신 분들은 꼭 보세요。。！
여자아역배우,남자아역배우는 가장 기초적인 한글 발음도 제대로 안되고, 더 황당한 건 학교 담임으로 나오는 여자도 교사임에도 한글을 초딩처럼 읽어댐...기본적으로 대사를 통해 감정전달이나 느낌 전달을 포기해야하는 영화... 아역배우들은 연기 포기하길
정말 재미 없었음 아직도 왜봤는지 모르겠음
아역들 오글거리는건 맞는데..로맹스인지 호러인지 끝나고 나면 해깔리는거 맞는데..난 재밌게봤는데ㅋ선생은 뭐하는 여잔지
진짜보지마시요 돈주고보면돈아깝네요 졸라재미없음
별점 하나주기도 아까운 영화... 마동석님이 아까울뿐입니다.. 왜 출연하셨나요
아놔 1점주기도 아까운 영화네;;; ㅉㅉ 이러니까 관람객수보다 리뷰수가 더높게나올수밖에 ㅋㅋ 오죽하면 유튜브에 영화전체가 올라와있네 ㅋㅋㅋㅋ
긴장감도 있고 나름 볼만했던 영화
살면서 전기세 아깝단 생각 첨 드네....
작가도 감독도 연기 모두 아쉽다
동석이형... 왜 그랭... 형과의 의리로 보긴 봤는데... 이건 아니자나..ㅠ
영화는 정말 최악. 초반부 몰입은 나쁘지 않았다고 생각하며 봤는데 점점 갈수록 이게 장르가 뭔지.. 황당하기 그지없음. 아역 욕하는 사람들 많은데 아역 나쁘지 않았음. 마동석님 눈빛이랑 연기도 좋았음. 좋지 않았던것은 오직 김독의 연출과 시나리오뿐.
피빨아 먹는 것으로 밖에는 표현할 수 없었나? 난감하다..
마지막이 어이없었고 전개가좀 지루하고 답답했지만 잘봤다
1월 문제작이 온단게 이런뜻이였구나
마동석씨가 주연도 아니고. 아역이 주연임. ㅡ.ㅡ... 마동석을 데리고.. 영화를 이렇게 만들다니..진짜 충격의 도가니임....그냥그돈으로 치킨한마리
마동석씨 연기정말 잘하시는듯 ...마동석님때문에 그래도 볼만했어요..진정한배우
정말 조반에 야하고 뭐 어쩌라는 건지 잘 모르겠음
죄책감에 시달리는 어느 살인자의 자식사랑!! 쓸데없는 불륜과 치정살인을 빼고 한국인이 좋아하는 희생이란것을 집어넣었다면....그랬다면...영화는 더 산으로 갈지도 모르지만 어느정도의 호평은 들었을지도...
아...이 영화의 마지막 장면을 보며 드는생각...저 아이 둘은 어떻게 됐을까..?이기욱 감독은 어떻게 됐을까..??제작자 어떻게 됐을까..???투자자 어떻게 됐을까...????
설마 저말고도 이런영화 또 볼까봐 평점 깎을려고 왔습니다. 얼마나 재미없으면 알바를 이기는 평점이 나올까요..
살인자 보러 갔다가 살인자 되서 나오는 영화.
내가 뭘 본건가 싶어서 검색해봤는데, 저만 그런건 아니였네요.
정말 나두 글안올리는편인데 ㅡㅡ 돈아까워서 한자적슴 진심 영화만드는 돈이아깝소
그냥 마동석 아까운 영화
지루해서 딴 짓하면서 봤던 영화. 아역들 연기는 봐줄 만 했는데 개연성 제로인 줄거리라든지..아예 아들이 흑화해서 연쇄살인을 일으킨다든지 확실히 나갔으면 좋겠는데 밍숭맹숭하게 끝내고는 감성적인 척하는 엔딩 별로였어요. 마동석 씨 연기는 참 좋았습니다.
....ㅋㅋ....
김현수 이쁘다. 이웃사람 나쁜녀석들 마동석 짱. 스토리가 삼류일지라도 밀라 나오는 바이올렛 어쩌고처럼 병맛도 아니고 프로메터우스처럼 앞뒤 안맞는 내용도 아니어서 평타 이상이라 본다.
아역배우 졸라이쁘네여. 찐따 남친이 여주를 위해서 모든걸 거는...저정도 얼굴에 성격이면 진짜 나도 모든것을 걸어보고 싶을지도... 은근히 둘이 잘 어울렸음. 마동석님이 겉도는 느낌이었지만 나름 무게를 잡아줌. 흡피장면은 좀 아닌듯...
아 빵점주고싶다ㅠㅠ.
동석이아저씨가 아까운영화.아역들 로맨스에 마동석아저씨 이용한느낌이랄까. 호러라고만들엇지만. 전혀 호러스럽지아니하네요.아역들비중높이려면 연기좀잘하는애들로 쓰시지..아역들 발연기에 집중전혀안되고..뭔가 전체적으로 발란스가 깨져버린 다큐스런영화
그냥 그것이 알고싶다가 2억만배 재미있습니다
애들이고 어른이고 너무 불쌍하네요
보면 안되요 ㅋㅋㅋ 영화 관계자 분들겐 죄송한데, 보면 안될 영화ㅡㅡ
시작은 애로 10초, 그다음 아역맬로, 그다음은 사랑과 전쟁, 학교폭력, 그다음 스릴러, 그다음 하극상, 자학, 그리고 중딩 멜로 후 아들이 부모 죽이는 폐륜. 결론은 재미도 없고 스토리도 없고 감독이 말하고자 하는바가 뭔가요? 인생 최하점 영화
말로설명할수없네요 당했다 속았다 이건뭐지?
리뷰를 보고 모든 인간이 느끼는 감정은 같다는걸 느꼈다.동석이형 너무 슬퍼하지 마세요ㅋㅋ
그나마 이 쓰레기 영화 살린 김현수가 귀여워서 5점 준다.
하....그냥 시간 낭비...마동성 연기낭비...감독님 공부더하고 오셔야겠네
차라리 허공에 멍 때리는게 더 재밌다 혹시 싫어하는 사람 있으면 이 영화 추천해줘 이만한 복수가 없어
1 BEST정말이영화는제가24년살면서본영화중가장재미없고스토리도그렇고아역배우발연기에정말500원주고봐도아깝다는생각이든다... 키키키
이영화 뭐냐.. 어쩌라는거야.. ?!
아직 안봣은데 이제 보려구요 기대되요
마동석 연기빼고 볼꺼없다
와 !! 진짜 재밌게봤어요 !! 제발 꼭보세요 꼭이요 !!
악 평점이 이게 뭐야ㅋㅋㅋ이거 볼려고 했는데 평점보고 빵터짐ㅋㅋㅋ안봐안봐
내가 이영화에 1점을 주는 이유는 0점이 없기 때문이다..
이런 영화만드는 당신들이 살인자야.
감독의 자질이 의심스럽다.
굿히히히히구숫구숫살
남자아역, 발연기에, 매사긍정의 선생님... 마동석이 아깝다.
어찌 좋은배우들쓰고 이딴스토리를 건내는지..
난 줜나 재밋엇는데 니들이 영화찎으면 이거보다 재밌을수잇냐? 꼬우면 니들이영화를만들어 ㅡㅡ
처음 1분이 최고. 나머지는 그냥 어둡고 우울하고 찝찝함
포스터에 써있는 문구처럼 숨기고 싶은 영화
별점은선택안함이없네..그래도다행인건 집에영화다시보기에 이영화가2천원이라서 나름저렴한가격에봤다는거 안다행인건 그돈마저아깝다는거..
포스터 다시보니까 옆동석 얼짱동석 정면동석 이네 배우빨로 손익분기점 적당히 맞춰 지갑좀 두둑히 챙기고 먹튀하려는 배급사 안절부절 제꿈을 볶아먹는 감독들의 감독이 맞나싶지만 그 잉여력을 매년 분기별로 잊지않게끔 깨우치라고 던져준 영화
의리 의리 의리 의리 의리
영화 화이 와 살인자 공통점은 무엇일까.. 엄마의 빈자리. 아버지가 없거나 어머니가 없이 자란 아이들의 현실을 보여주는 영화 입니다. 내용보단 감독이 전하고자 하는 것은 바로 이것이겠죠
점입가경, 목불인견.
음 마동석이 정말 무섭긴하네요..연기최고 인거 인정..근데..스토리가 좀..
청소년 관람불가....99세 미만 관람불가로 바꿔야한다 전국민이 이 영화를 보지 못하게 해야한다
하.... 허....
영화를 본사람보다 리뷰만 본사람이 많은 그 영화
마이나스 평점은 없나요
이런걸영화라고만드냐...
치정살인,왕따폭력,흡혈귀로 귀결되는 멀티무비
여기 10점 준 인간들 , 물귀신 작전... 무서운 것들.
음..이렇게까지 비난할수준인가?재미로만영화를보시나봐요다들저아이의고통을들여다는보셨는지어쩔수없다..살인자가되고싶었던것도아니였고어쩔수없는거죠두부자의 어쩔수없는운명..전가슴아프게 잘보았습니다
일점도 아까움..내인생 최악의 영화 무수단과 맞먹음
인생 영화다 앞으로 이런영화 절대 안나온다 꼭 봐라ㅋㅋㅋ
이게 영화인가?? 동석이형은 이딴 걸 왜찍은거지 감독이 동영상이러도 갖고있나?? 이 감독은 왜 영화를 찍은건가 와 진심 눈을배리다못해 답도없다 상업영화인데 핵십노잼 ㅋㅋ 그냥 부처님오신날 생중계보는게 1000배 더재밌겠다 보지마라 진짜보지마라
전골이 되지 못한 잡탕.
감독 얼굴 한번 보고 싶다.. 어떻게 하면 이렇게 연출을 못할 수 있는지.. // 마동석씨가 인상이 강하다고 이런 역할에 한정 짓는 것은 잘못된 일이다. 스토리는 전혀 설득력이 떨어지고.. 그나마, &#34;담임&#34; 때문에 끝까지 봤다..
진심 내인생최악의영화최고ㅋㅋㅋ안봄사람눈과시간사고싶다ㅠㅠㅠ
개인적으로 나쁘진 않았는데.. 감정선 심리묘사가 있어서 좋았음.. 자극적이고 스릴을 원하는 사람이라면 비추. 아역배우 연기가 쉣더뻑은 아닌데???
시2박 진짜 빡치네ㅡㅡ 내가 재밌을거같다고 보자고 한 이 영화때문에 2년이 지난 지금까지도 여친한테 욕먹고 조롱거리된다.. 또 조롱당해서 빡쳐서 리뷰쓰러옴ㅡㅡ진짜 2년전에 나에게로 다시 돌아간다면 줘패서라도 못보게 뜯어말린다 이 영화
용호야.. 아무리 여자가 좋아도 그렇지.... 아빠한테 왜그랬니?
소년이 여선생님을 덮치는 장면말고는 남는게 없다
ㄹㅇ존나재밌다 연기, 스토리, 몰입감 단 하나 삔진게 없다. 내 생에 최고의 인생영화라 해도 과언이아니다. 꼭보길 바란다.
정말 너무하네. 내 아까운 시간 어떻게 보상할꺼야!
살인자 연기가 아니라 발연기로 사람 잡겠다.
젛앙저저젖젛라알ㄹ랑아앙
너무 최악의 영화라 기억에 남는다.
헬로티비에 가입 기념으로 받은 공짜코인 2500코인이 있길래 2000코인을 주고 이걸 봤다. 근데.. 공짜 코인이 아깝기는 처음이다.. 마동석님 커리어에 흑역사를 남긴 이 영화를 도저히 용서 못하겠다. 공짜로 본거지만 돈과 시간 모두 아깝다...
내 인생 최악의 영화. ㅜㅜ
마동석의 눈빛 연기만 생각나는 영화지만 ㅡ마동성씨의 광귀어른듯한 눈빛에 별 쾅쾅줌
여친이랑 이 개 쓰레기 영화보고 몇일뒤에 헤어짐
밑에 분들 이것보다 다른게 몇억배 재밌다는데 그건 다른 영화에 대한 모독입니다 이 영화의 재미도는 0이기 때문에 몇억 곱해봤자 0입니다.<-이건 감독꺼
영화가 해도해도 너무해서 처음 글남겨봄 ...
영화보다 이 영화에 대한 리뷰글이 훨씬 재밌을 정도입니다.
농담아닙미다. 꼭 한번은 볼 만한 공포스릴러 입니다. 마동석씨 연기짱. 믿고 봄니다
교훈: 그 부모의 그자식. 피는 못속인다. 스토리는 삽노잼
성지순례왔습니다ㅋㅋㅋㅋ 댓글이 넘 웃겨서 10점드려요 댓글로 관객을 웃게하는 큰그림ㅋㅋㅋ
평점 10점 주는 애들은 영화사 관계자 들임?
굿굿굿~~~냉ㅁ롬ㅎㅁ애
페북보고왔다 좋아요 ㄱㄱㄱ~
뭐야 이겤ㅋㅋㅋ이게뭐람!!!
아무나 보고 이 고통을 나눴으면...
흡혈씬과 귀신등장씬은 괴작의 정점을 찍음
피는 못속이는거 맞네 ㅋㅋ
뻔히 예상되는 반전이 있을거라고 생각하고 계속 봤는데 그냥 그대로 끝나버리네... 엄청난 반전이네...젠장..시나리오를 발로 써도 이거보단 잘하것다...
아...여자애 때문에 지 애비를...그리고 이영화의 명언...피는 못속인단다. 오그라드는 애들영화임 동석행님 분량 쥐꼬리
극장에 불지를뻔했습니다
애들때문에 오글거려서 못보겠네 여자에 환장한 노예 남자애
시나리오가 있는거야 없는거야
이 영화를 보고 위암이 나았습니다
같이죽자 꼭봐야될 영화
감독이 무슨 70년대에서 온 찐따같음우뢰매를 연상케하는 뜬금포에 애들 발연기에 ㅉㅉ
하.... 영화 러닝타임이라도 짧아서 다행이었다
참 영화 존나 지저분하게 찍었네. ㅋㅋㅋ 재미도 졷도 없고..
lIlIlIlIlIlIlIl
1점도 아까움 마동석팬이었는데 보자마자 망했구나 싶었고... 마동석은 연기도 잘하는데 왜 그렇게 작품보는 눈이 없었는지
더클로브히치킬러랑 너무 똑같다..
이걸 영화관에서 봤습니다.
밑에 평들 다 가짜임 너무 잼있어요~^^ 꼭 보세요 돈만은 분들을 ㅎㅎ
청소념이 나오는 청소년 관불영화. 새로 우리 국적을 획득한 자들의 어색한 학예회 느낌이다. 80년대 후반이 극의 배경같다.
감독이...살인자임
하....하하 넘재밌다 꼭 보세요두번보세요제발요
진지하게 평점이 백만배 재밌다
시간 아까운 영화.?.?.?.?.?
뭐냐 대체 한심하다..
뭐짘ㅋㅋㅋ 뭔내용인지모르겠넼ㅋㅋㅋ
12345678910
이런 OO. 장난하나. 하아 진짜 OO
장점이 있다면 러닝타임이 짧다는거
이영화는 한마디로 (국좀 더갖고와)이다
야이 OOO들아 장르보고 집에서 가족들하고 볼라고 켰는데 시작부터 앙!흥!헣핳! 팥팥팥! 하.. 진짜 ㅈ같네
문재앙죽인다고로쇠.
절대보지말아야할 영화혹시나..라는 생각도 하지마세요다신 못보게 전부 삭제시켰으면좋겠다.
아내와 정부를 죽인 살인자가 살인의 트라우마를 안고 조용한 시골로 이사 오면서 감추고 싶었던 살인의 비밀이 밝혀지는 내용의 스릴러영화다. 실제사건을 모티브로 제작한 영화다. 마동석하면 액션이 먼저 떠오르지만 이영화는 단순한 심리 스릴러물이다. 오히려 두아역배우들의 연기에 심취하게 된다. 피는 물보다 진하다는 피의 상속같은 전통윤리가 오히려 인간의 본성을 파괴 시키는 결과를 낳는다는 것이 아이러니하게 다가온다. 필자는 평점 6점을 부여해 본다.
느린 진행이 흠이기는 하나 청소년 남여 두명의 진행은 좋았다. 답답함만 이겨낸다면 의미를 둘 수 있는 영화.
기억이 나는거라곤 초반부 짧은 베드신뿐.누가봐도 마동석이 아닌 애들이 주연인데애들 연기가 참 개똥이고 보는내내 화가 났음.심지어 2014년도 영화라는걸 알게되고 놀람.2004년도 영화같은데..
참 한숨이 절로 나오는 영화~ 공짜라서 봤지 돈내고 극장서 봤다면 .. 상상만해도 싫다저질 스토리~ 막장 결말 !!!
영화 감독들은 마동석에게 미안함을 가져라 이게 뭐냐
좋은배우들이 재연배우로 보이는 마법
촬영하면서도... 모니터 하면서 와 디게 재미 없는데 하면서도 다시 찍기 귀차나 마무리 지은 영화가 바로 이런 영화가 아닐까???
개연성은 쥐뿔도 없고 설명도 없고 첨부터 살인본능만 있는 살인마로 묘사하던가 마누라 바람피는건 왜 보여줘? 찌질했던 애새끼는 아부지가 살인마라는걸 알고나선 중2병걸린 애새끼처럼 나대고 아역배우 연기 최악 애들한테 이런역 맡긴것도 뭐같다
볼만합니다 마동석 살임마 연기
동석이형 경력에 오점으로 남을 영화
1점도 아까움ㅎ 1점도 아까움ㅎ
솔직히 1~2점 수준은 아닌데, 여하튼 막 재미있진 않은데 막 비난 받을 수준은 아닌듯해서
영화의 모든 요소가 골고루 엉망이다.한시간 십여분동안 포메라이언이 잠자는 모습을 보는게 수십배는 즐거울 것이다.영화관에서 본 8.8만명에게 심심한 위로의 말을 전한다.
아쉬운 부분이 있긴 하지만 이 정도면 평타는 친다고 봄. 너무 군중심리로 1점 몰아주는 느낌이 강함. 5-6점은 되는 영화임.
영화 안보고 리뷰보고 1점 드리고 갑니다ㅋㅋ
이 영화가 0.5UBD를 넘어선 1SIJ라길래 와봤습니다
전 물론 이 영화 안봤지만. 밑에 분이 인생 최악의 영화라고 말씀하신뒤 점수를 별점10점 주셔서 실수라고 판단했고 제가 1점 주고 갑니다. ^^ 재미없는 영화를 만들고 개봉하는것은 사기와도 같은 죄라고 생각합니다. 총관객 88,199분 중 힘든 일상 속에서 모처럼 가진 귀한 휴일에 이 영화를 택하셨던 분은 없었기를 바랍니다. 이기욱 감독님을 잘 기억해두겠습니다. ^^
감상포인트를 추천해달라는데 추천할게 없다..
마동석이 연쇄살인범이라는거 외엔 딱히
아니 제가 진짜 아무 말 안하고 조용히 달다리 치고 끝내려 했는데 초반에 두 부부의 10장면이 나오잖아요. 저는 영화를 스토리가 어떻게 흘러가는지 안봐서 청불 영화는 10장면만 보기 때문에 주인공이 누군지 스토리 등등은 잘 모르는데요, 근데 제가 하고 싶은 얘기는 10장면을 보면서 저도 류옹두질을 하고 싶을 때가 있거든요? 근데 초반 부부의 10장면이 류옹두질용 재료로 딱 좋긴 한데 근데 그걸 보면서 류옹두질을 하다 보면 갑자기 또 동석이형 얼굴이 나오고 이러니까요, 그럼 제가 동석이 형 얼굴을 보면서 류옹두질을 하는 결과가 되거든요. 저 지금 제 잣이 내놓고 뿔다구 난 상태에서 이 글 적고 있어여. 아니 조선 천지에 우주 길가매시 동석이 형 얼굴 보면서 류옹두질 칠 맛이 진짜 나겠냐구여. 물론 제가 동석이 형을 싫어하지는 않아여. 졸리 지켜주는 상남자 길가매시자나여. 근데 앞으로는 사람 애간장 녹이는 10장면에 중간중간에 자꾸 동석이 형 얼굴 안넣었으면 좋겠습니다. 동석이 형 얼굴 보면 류옹두질 하고 싶은 맛이 하나도 안들기 때문입니다. 동석이 형이 인상쓰고 있는데 그때마다 잣이가 팍 죽는단 말이지여. 여튼 영화는 잊을 수 없는 초반 부부 침대 궤빠글이 10장면 때문에 9점으로 후하게 드려요.
진짜 할말이 없다. 기욱아 다시는 영화 만들지 마...
재밌네요. 역시 마동석은 이런 무시무시한 역할이 잘 어울립니다.김민서님 목덜미 빨리는 신은 정말 독특하더라구요. 그리고 황은수님 미모 엄청나셨습니다.뭔가 잔인하긴 하지만, 그래도 킬링타임용으로 좋은 영화였네요
갠적으로 아들 연기 너무 못하는거 같음 집중이 안됨
마동석 와이프가 잘못햇네 성관계 중독자라 눈돌아간듯
그남아 마동석배우님 연기가 있었기에 망정이지 그마저도 없었으면 진짜.... 아역배우들 연기너무못함.. 특히 남자애 끝에 피먹는건 모임... 흡혈귀임?
친구랑 영화 보려는데 마동석이 보여서 봤더니... 하 이게 영화냐
감독 돌탱아 심리학개론이라도 읽어보고 영화만들지 남에돈쓰는거라 막썼니..정힘들면 미국 연쇄살인범 스토리보든가..모자란거 자랑하려고영화만들었니..시골학교 선생은 나가요걸이고 장난똥때리냐..?
