흥건한 피도, 경악할 만큼 공포스러운 비주얼도, 불쾌한 사운드도 없다. 쏘우 시리즈의 제임스 완 감독은 컨저링에서 호러물에 흔히 남용되는 이 모든 요소를 제거한다더군다나 쏘우의 연출가와 하우스 왁스의 각본가가 만든 걸 상기한다면 이건 엄청난 절제다. 심리적인 공포 분위기만 자아냄으로써 그 효과를 달성하겠다는 무모한 도전장인데, 결과적으로 제임스 완 감독은 엄청난 흥행으로 이 싸움의 승자가 됐다. 영화는 1970년대에 활동했던 미국의 유명한 초자연 현상 전문가 워렌 부부를 구심점으로 한다. 영화의 메인 스토리는 당시 그들이 겪었던 사건 파일 중 가장 미스터리하고 강력한 실화를 토대로 해 시작되는데, 새로 이사 간 집에서 기이한 현상을 마주하고 죽음의 공포에 사로잡힌 페론 가족의 일화가 그것이다. 엑소시스트류의 영화와 귀신들린 집을 소재로 한 우먼 인 블랙 같은 영화들이 당장 떠오를 정도로, 스토리라인으로만 봐서는 그닥 신선해 보이지 않는다. 제임스 완은 장르의 익숙한 설정을 차용하는 데 개의치 않아 보인다. 오히려 그는 그 지점에서 사람들이 일반적으로 느끼는 공포를 마음껏 요리하고 활용한다. 전반부에 공포의 실체가 등장하지도 않는데 분위기 조성만으로 관객은 마치 귀신들린 집에 영화 속 피해자들과 함께 있는 것 같은 심리적인 압박을 받게 된다. 숨바꼭질, 오르골 같은 지극히 뻔한 소재가 주는 공포는 영화가 끝난 뒤에도 귀신같이 따라붙어 올 테니 기대해도 좋다. 영화 초반 짧은 퇴마 에피소드까지 합쳐져, 워렌 부부의 퇴마 활동상은 마치  파일의 멀더와 스컬리의 파트너십을 연상케 하는데, 아니나 다를까 속편이 제작 중이다. 퇴마사 워렌을 연기한 베라 파미가의 연기가 압도적으로 훌륭하다. 
