대낮에 컴퓨터로 봐도 지리는데 영화관에서 봤으면 진짜 똥까지 쌌을 듯
너뮤너뮤너뮤너뮤무섭당당하
영화를 한마디로 나타내자면소리70% 장면30%결론 소리가 너무커서 깝놀깝놀의 주범
무서운거 좋아하면 망설이지말고 보시길...
이런건 소리끄면 ㅈ밥되는게 아쉽다 그러나 진짜 이건 최고의공포
아마 팬티가 남아난 사람이 없을 듯
사람들의 호평만 믿고 절대 기대하고 보지 않길 바란다. 거의 다 끝날때쯤 되서야 이 영화가 진짜 무서운게 뭔지 알게된다..당신의 인생에서 2시간은..이미 삭제되었다..
영화로서 무서운 것은 기대하지 말고 실화라는 사실에 위안을 삼아라. 어른용 공포영화는 아니다.
웰메이드 호러 무비.. 굿굿
이거 안 무서웠단 애들은 다운받아서 소리 죽이고 봤거나 허세 부리는 애들일듯. 공포영화의 핵심이 사운드인데 소리가 커서 놀랐지 다른건 안 무서웠다니ㅡㅋㅋ 소리가 공포영화의 핵심이다 바보들앜ㅋㅋ
진짜무서움 근데귀신안나오긴개뿔..귀신나올때 좀웃겼음..아무튼 진짜무서움 강츄
처음 40분까진 좋았는데. 마지막에 엑소x스트랑 똑같음
엑소시스트 영화의 공식을 따라가는 전형적인 루트가 식상했다. 비디오용인거 같은데 뭘 개봉까지 하고 그래
장난하냐 귀신이 주구장창 미친듯이 나오는구만 뭐가 안나와 !!!!이렇게 자주나오는 영화도 처음이구만 완전 무서운장면밖에없음 귀신 계속 나옴 미친듯이 나옴
보다가 지릴뻔함;;;;
무서운 장면 없이 무섭다 해서 기대하고 갔는데 그냥 귀신 툭툭 튀어나오고 소리지르고 하는 평범한 공포 영화... 3점줄려다가 무섭기는 했으니 3점 추가
영화관에서 봤으면 진짜 소리질렀을거다. 보는 내내 땀이 맺히더라
공포영화는 전부 안 무서운데 이건 완전 무섭다.
무서운게 안나오고 귀신이 안나온다고? 후반갈수록 이것저것 다 나오고 난리나는데..? 다른 공포영화랑 다를게 없었다.
가장 극명하게 공포영화의 정석만을 잘 다룬 영화다. 이게 진짜 공포영화지.
딱6점짜리영화다 ㄹㅇ 안무서움
인시디어스와 분위기가 비슷하면서도 색다른 공포감. 엑소시즘이란 소재로 더욱 공포 분위기를 연출. 흡입력이 좋았으며 수작이다.
생각보다... 그리고 무서운장면없다는데 내가본것들은 뭐지? 깜놀하게만드는게 한두개도아니구만
악마나 사타니즘 따위보다는 한맺힌 귀신이 더 무서운 법인데.
혐오스럽거나 불쾌하지 않으면서 심장이 쫀득 거리는 영화다 완전 잘만들었네
지금도 보고싶단 느낌이 들어 검색해봤고 이 영화는 나중에도 찾게 될 영화. 근래 본 공포영화 중 가장 재밌었고 실존인물이라 더 흥미가 감. 옆자리 여친이 고개를 들지 못해 난감했던 영화
재미있음. 근데 주온만큼 무섭지는 않음. 주온나온지 너무 오래돼서 주온을 잘 모르는 세대들이 포풍겁먹어서 과대포장된듯ㅋㅋ
스토리는 괜찮다. 하지만 공포감은 파라노말액티비티가 더 강한듯.
실화를 바탕으로 한다는 점이 마음에 드네요
아..어떡해. 밤인데 세수 못하잖아..
실화 바탕이라 그런지 몰라도 내용이 단순하고 조금 지루한 면도 없지 않았음. 그래도 꽤나 공포스럽게 잘 묘사는 한 듯
조용히모드했는데도무서워 지림 ㅠㅠ아담왔어..
갑툭튀가 공포영화란 생각은 별로 안 들음.갑툭뒤는 그냥 깜짝 놀래키는거지 이 컨저링이나 옛날의 링이나 주온이 그랬듯이 사람 무섭게 만드는게 공포영화지 깜짝 놀래키는게 공포영화라는 생각은 단 한번도 해본적이 없음
짝짝! 이것으로 영화는 끝
별기대없이봤는데 간만에 호러다운 호러였네요~잔인한 장면은 없음!!!
소름돕습ㅇ니낫소오로름이도오옷
참고로 공포영화 잘 못봄. 나는 귀신나오는 장면 나오는거보다 귀신나오기전 이상한 현상들나오고 스릴있는걸 제일 무서워하는데 이건 진짜 무섭고 스릴있었음 이거보고 인시디어스 기대하고 봤는데 인시디어스는 별로안무섭더라이때까지 본 공포영화중 제일추천 꿀잼
역대급 공포영화..밤에 혼자 보시길 권함
베스트 리뷰들 정말 의아하다.. 안무서운건 둘째치고 재미도없음 무섭지도않고; 최악의 영화다참고로 나 공포영화 되게못보는편인데도 씹노잼
제임스완감독 인시디어스만들고 너무우려먹네 ;; 인시디어스1,2 컨저링 다같은소재; 그리고 지금 헤드폰에 비오는날밤 봤는데 지루한공포?? 그래도 인시디어스 안보고 봤으면 무서웠을듯 ;;
이거 예고편이 망쳤음 ㅡㅡ 가장 쫄깃한 순간이 예고편에서 다 나와버림 ㅡㅡ 그래도 그냥 공포물 좋아하면 보시길 추천
스토리는 재미있었음 진짜 무서운걸 원한다면 음...딴걸 보시길
공포영화는 언제나 마무리가 아쉽지.
진짜 보지마요 존나무서워요 학교에서 봣는대 무서워서 소리개질럿슴...고사보다 더무서움.. 무서운거 보고싶은사람만 봐요..
대표 알바 거품영화. 이게 무섭단건 정말 무서운걸 못본다는거.
난 그냥 그렇던데 그렇게 ㅔ긴장감 없고...
서양공포영화의 전형적인 주입식메세지다. 모든것은 성경을 기반으로 하고 한마디로 기독/가톨릭을 믿어라. 믿는자는 살려줄것이고 믿지않으면 지옥과 고통을 맛보리라..거기에 자신도 모르게 세뇌가 되는것이다.우매한자들이여 차라리 연쇄살인범영화가 백배는 무섭다
한마디로 굿입니다.. 정말 재밋게 본 공포영화..
연출은 괜찮았으나 실화라고 낚아서 괘씸함에 1점 줌
귀신 계속나오잖아 ㅠㅠ
내가 본 공포영화들중에 가장 무서웠다
내가 공포에 면역이 있어서 그런지는 몰라도 그다지 무섭지는 않았다. 조금 놀라는 장면은 있었지만...
저는 그동안 많은 공포영화를 즐겼습니다. 그리고 컨져링. 처음으로 귀신을 눈앞에 마주한듯 온몸에 소름이 끼친 영화입니다. 공포후유증을 느껴보고 싶으신분들 꼭 보시기 바랍니다.
다른말 필요없음 밤에 보다가 등에 땀 베겼음...
디아더스도 그렇고 이 영화도 그렇고 무작정 괴물이나 귀신나오는 것보단 이런 분위기로 승부하는 영화가 사람을 미치게 하지
이거보면서 하도 무서워서 귀신의 입장이 될려고했다.. 그러면 안무서울까 싶어서 ㅋㅋ
정말 대박 무서우면서도 마지막에 짠한 영화.강추,
뭐가 무섭다고.. ㅎㅎ 사운드도 그저그렇고.. 스토리는 괜찮았음 나름...
엑소시스트부분 없이 미스테리로 끝났으면 호러의 완성작이였을텐데
무섭다고 하길래 기대하고 봤던탓일까요 무섭긴 커녕 웃음만 나옵니다 영화의결론 = 세례받으러가세요
내인생 주온과 버금가는 공포영화 대작. .
개무섭다진짜열자를적으라는데
무서운장면이 없긴 개뿔 존1나무섭네
DVD로 봤는데, 스피커끄고 중간중간 긴장빨면서 봤음. (1점준사람들이 이해가 안감. )
진짜 와 내가 봣던 무서운영화중 짱이엇어요!!!절때 무서운 장면이 안나온데서 봣는데 안나오지는 않더라고요...ㅋㅋ진심 개 무서워요
밤에 혼자 봤다가 미치는줄 ㅋㅋ 공포영화 자주 안보는 사람들은 충분히 공포를 느낄 수 있게 만든영화. 근데 자기는 안무섭다고 허접하다는 사람들 허세 부리고 싶어 안달난거처럼 보임. 불쌍함
진정한 공포영화...무서워...ㅠ
드라마적 요소가 리얼리티를 죽였다
정말 아무런 감정 없이 본 영화.
아 이걸 왜 지금봤을까 진짜...그렇게 무섭진 않으면서도 완성도 있는거 같아요무서운거 못봐도 부담없이 볼수있을듯
컨저링 소름끼치게 무서웠어요.. 긴장감과 공포가 ;; 역시 제임스완 감독입니다~
파라노말액티비티 이후에 최고로 안무서웠다...
내가 나이가 들었나? 무섭다고 해서 봤는데,, 안 무섭다..근데 볼 만한데? 그냥 재미 없지는 않음 ㅋ 귀신들 형체가 나온 후부터 나는 우습던데 ㅎㅎ
진짜 요즘 같은 해에 이만한 공포영화 다신 못나올듯
하나도 안무서워요. 왠지 일상물 같달까.. 엄청 무섭다길래 기대했는데.. 중간중간 사람들이 계단에서 구르거나 할 때도 그냥 헐 아프겠다. 정도고.. 그래도 음산한 분위기로 사람들을 무섭게 하려는 노력이보였으니 뭐, 볼만합니다만..
그래도 주온이 최고다.
한국 공포영화랑 엄청 비교된다.와 이불로 얼굴 가리고 봤다.한시간 보다가 3시간 쉬다가 봤다.아오씨 무서워ㅠㅠ
아놔 진짜 무섭대서 새벽 2시에 즐길려고 봤더니 존나 재미없네 이따구로 만들거면 공포영화라고 하질 말든지
누가 무서운 장면 안 나온다 그랬어 ㅡㅡ
적당한 긴장감과 공포랄까 재미있다
박수 소리가 이렇게 무서울수가 없다
혼자 불끄고 이어폰 끼고 봤는데 죵나 소름 ㅋㅋㅋ
제임스완 특유의 공포 타이밍.세련됨까지 더해가고 있는 제임스완의 경이로운 공포영화 컬렉션
약간 무서워요 그렇~게 무섭진 않은 것 같은데 저만 그런가요?^^;
중반까지는 알 수 없는 공포의 절정을 보여주다가, 중반 이후에는 버라이어티한 액소시즘물로 바뀐다. 둘 다 만족스러웠다. 신선한 장면들도 많았고. 근데... 실화가 그렇다면 어쩔 수 없지만, 모성이 마귀를 이긴다는 결말은 영화로썬 좀 안일한 거 아닌가
무섭다기 보다는 재밌는 영화! 전혀 지루할 틈이 없음
나는 별로 안무섭던데?? 그날밤 불을켜고 잤다....
공포영화를 좋아한다면 무조건 보세요. 정말 잘 만들었네요.
무서운 장면없이 무서운 영화? 웃기고 있네~진짜 오줌 지릴뻔.. ㅠㅠ
진짜 공포 영화 중에서 정말 잘 만들었다고 생각한다 보기드문 진짜무서운 영화...분위기도 쩔고 스토리도...
그럭저럭볼만한영화다. 무섭다기보단 그냥 적당히 무난하게 볼만햇던ㅋㅋㅋㅋ
그냥 나름 재밌게 봣어요. 무섭진 않네요. 워낙 무서운걸 잘봐서 그런가...오금저리게 무섭단 말 전혀 이해 안 됨
누가 무섭다했냐... 보고 집가서 숙면취한영화
초반엔 좀 졸았지만 나중에 가서 사실적인 연출에 몰입이 상당히 잘 되더군요. 엄청 재밌게 봤습니다.
쫄깃하긴 했지만 엑소시즘 영화의 뻔한 결말. 파라노말 시리즈보다 사운드를 잘 이용못했다. 언플이 한몫한 영화임
내인생 최고의 공포영화
분위기나 연출 공포스런 분장이 무서운 듯. 이런 분장은 이블데드도 무서움.. 엑소시즘은 내 취향과 안맞아서 8점. 스토리는 두번 볼 정도로 재밌진 않음.
이렇게 영리한 공포가 어디있나?
거짓말 안보태고 오멘의 6배 무섭습니다. 쏘우? 어린애 장난이지여 그건 애교일뿐. 이영화는 &#34;도대체 저어린것들을 데리고 아무리 영화래도 이런걸 만들수가 있는가 ?&#34;싶을 정도... 2시간 동안 31도의 거실에서 추워서 닭살돋아 본영화. 혼자...
정말 제대로 공포가 뭔지를 제대로 보여준공포영화 이영화보고 가끔 박수소리에 소름이
엑소시스트 + 오멘 + 새 + 유령소선. 사악하고 기분 나쁜 영화
컨저링이 재미없다거나 뭐가무섭냐는애들은 극장에서 안봤거나 학교에서 존나 프리한 분위기에서 봤다거나 이어폰 두짝 풀음량으로 안본애들이다. 오컬트무비를 극장에서 봐야한다는 이유를 톡톡하게 각인시켜준 영화
알바들진심 개극혐이네 세상에서 제일무서운영화 같은소리 하고자빠졋네 평점보고 아내가잘못본건가 하고2번이나더봣는데도 노잼 이거보느니 라엑1 rec1보고말지 아님 비슷한 인시디어스1편이 훨남
무서운 장면 없다더니!!! 속았어ㅠㅠㅠ
공포영화 안보는데.. 음향과 상황이 인간의 무의식적 공포감을 자극 한다.. 실화라니 한번 찾아 보는것도 재미날 것 같다. 나처럼 공포영화 안보는 사람은 비추다. 기분만 찝찝해 진다. 음향이 지나치게 자극적 이다.
무서운 장면은 오히려 안도가 되고 허접한 반면 기이한 현상이 발생되는 과정을 연출한 장면이나 주변 환경, 어둠 이런것들이 진짜로 소름돋습니다. 쿵쿵소리, 다리 잡아끄는 소리, 지하실 계단의 어둠, 장롱 뒤 이런 것들이 제대로 공포심을 유발함.
엑소시스트할때 칼이 없는건 허전
공포영화 중에서는 1등임 나도 공포영화 별로안좋아하는데 이건 개꿀잼
그렇게무섭다길래...심사숙고끝에 불다끄고 야밤에봄. 정말 레알!!!먼SF영화임 ㅡㅡ? 드럽게잼없네
은근히 무섭다.. 이 영화를 보는 내내 추웠다. 공포영화볼때 배경이 낮일때는 걱정 안하고 보는데 이영화는 낮에도 무섭다ㅠㅠ 박수소리 싫다..
정말 잘만듯 공포영화임ㅋㅋ실화를 주제로 해서 그런지 몰라도 현실성 있고 영화에 몰입할 수 있어서 좋았음ㅎㅎ
최근 나온 공포영화중에는 그나마 가장 볼만했음..
엑소시스트 다른버젼같음...
상당히 재미 있게 봤다. ㅎ
새벽에 혼자보는데 너무 무서웠음..후반부로 갈수록 장난아니고 특히 그 오르골 무서워요ㅜㅜ 거울효과도 무섭고 삐에로도 엄청 무섭게 생김ㅜㅜ 머리가 나왔다 들어갔다 진짜 무서움 암튼 2편은 꼭 영화관에서 봐야겠어요 영화관에서 보면 진짜 지릴듯해요
그저 그랬네요..그저 그랬던 재미없지도 않고 딱히 재밌지도 않았던 이 영화를 캐바캐인듯...
공포영화중에 탑중의 탑입니다
호러보단 깜짝 깜짝 놀라는게 많음. 지금껏본 공포물중에 가장!... 까진 아니지만 재밌었음
공포영화 중 최고였음. 으...
저는 갠적으로 별로. 제가 무서웠던 영화는 어릴적 보았던 미신, 블레어윗치, 파라노말액티비티(오리지널 원), 알포인트,장화홍련. 컨저링은 갠적으론 무섭다기보단 다큐같네여. 호러무비 즐기지만 이거 보느니 인시이더스가 쫌 더 볼만할 듯. 둘다비슷해여.
엄마 울었다 ㅋㅋㅋㅋ 완전 놀라셔서 ㅋㅋㅋㅋ
안무섭다며... 무섭잖아 // 딸들이 다 이쁘구만
제가 무서운걸 잘봐서 그런지 그다지 무섭지도 않았어요그치만 컨저링 재미있는영화였습니다 제가 왠만하면 외국영화는 안보는스타일인데 재밌다고 하길래 보았습니다 컨저링2또한 재미있었구여지금은 안하지만 DVD방에서 영화를 보시려면 이 영화 추천해드립니다
두번봐도무서운컨저링ㅜㅜ
무섭긴 무서움...지릴뻔했어진짜.
뻔히 보이는 재료, 능숙한 손놀림
내가 본 공포영화 중에 최고인뎁
엄청나게 무섭진않았지만 그래도 볼만했다. 지하실은 어찌나 공포스럽게 표현을 잘했던지... 개인적으로는 초반에 나오는 박수가 굉장히 무서웠다. 그리고 지하실에서 거울을 들여다보는 장면! 설명하기 어려울정도로 소름끼쳤다. 정말 안무서운듯 무서운 영화인듯
내가 24살 예비역인데 공포영화보면서 무서워본적이 없는데 지금 이거 보다가 무서워서 쉬었다 보려고 평점주러 왔다. 왜케 무섭냐 ㅠㅠ 오늘 엄마아빠랑 같이 자야겠다
진짜 유일하게 본 공포영화다 너무쌘걸 봤나보다...
자기네들이 재미없다고 1점 준 사람들.. 다른사람들이 10점주면 그게 다 알바로 보이나;; 자기들이랑 의견 다르다고 사람 매도좀 하지마라 난 짜릿하게 봤다
근 10년간 본 영화중 제일 무섭게 봤다
두번봄 죽고싶음ㅠㅠㅠㅠ
귀신잡는해병이고 나발이고 이거 보지마소-_- 적당히 해야지 진짜 디지는줄알았네!
이영화에서 무서움을 찾을수있는 부분은 실화라는것 밖에없다 차라리 그냥 끝가지 귀신형태가 나오지말지 뭔허접한게 귀신이라고 나와서 끄아앙~!하고 사라지잖아;;; 집에서 혼자봤는데 노우잼
초반부는 흥미로웠고 무서웠지만... 후반부는 지나치게 엑소시스트 2014년판을 보는것같았음 너무 뻔해서.... 오히려 구성이나 긴장감면은 인시디어스가 더있었던것같다... 애나벨이나봐야디...
무서운 영화 잘 봤습니다...ㄷㄷ
짝! 이거 한방에 지릴뻔
재미도 있고 어는정도 무서움도 있지만 내용면에서 인시디어스가 더 재미있었던 것 같습니다.
알바입니다. 영화평점이 너무 높다고 재조정하러왔네요.이런 영화덕에 돈 먹고갑니다.ㅎㅎ
긴장감을 조성하는 독특한 연출, 잠 못 들게 하는 임팩트는 부족
동서양의 호러장르를 좋아하고 많은 동서양의 공포영화를 많이 보았지만 컨저링 처럼 오!! 잘만들었네 라고 생각이 드는 공포영화는 몇몇 안됩니다. 공포영화를 좋아하시는 분들께 강추입니다.
최악질의 귀신이로구만ㅋㅋㅋ
깔려고 하는게 아니라.... 난 진심 궁금함. 도대체 뭐가 그렇게 무섭다는 거임? 이미 다 차용된 요소들로 틀을 짜고 개별적인 요소도 흔한 방법으로 접근하는데... 이미 다 공포영화에서 쓰인 방법들이고 소재 자체도 흔하다고. 설마 실화라서?
몰입감 좋네요....
컨저링 무섭다고 무섭다고 해서 극장가서 봤는데 무서운지 모르겠던데 --; 그냥 아 그런갑다 하고 본 영화 --; 제가 무섭게 본 영화는 샤이닝 샤이닝이야 말로 진짜 무서운 장면 없으면서 무서운 영화죠
전 안 무서웠습니다. 딱히 재미도 없고.. 나름 기대했는데 오히려 중간엔 조금 웃겼어요
와 오랫만에 진심 재밋는 공포영화였다
별로 무섭지도 않음 이게 어떻게 공포 1위지?
무서운장면이 없다고 한새끼 누구냐?
애나벨 보고왔는데 컨저링이 갑이었다라는걸 다시 느낌
아 재밋어라 다들 마니보세요
솔직히 무서웠다 무서운 장면 없다길래 낮에 집에서 가족들이랑 본건데도 무서워..아 진짜 쫄리고 막..후....무서웠다 나는!!!
밤에는 보지마세요....
휴.. 스트레스만 받다 끝났네
애나벨 예고편보고 궁금해서 검색하니 컨저링2라그래 궁금해서 방금봤는뎅 공포영화 평소에별감흥없이 보는편인데 이 영화도 그렇게본듯^^;그냥 그당시 저런실화도 있었구나라는 신기함?만있었어요. 공포영화 잘보는사람도 무섭다하더라던데 전 도통 그말에대한 이해가;
포스터 때문에 3점이다. 무서운 장면 나오면서 안 나온다고 뻥쳐 개짜증나게 ㅡㅡ
무서운 장면이 없다면서요.... 난 인형 자체가 무서웠음...ㅠㅠㅠ 그리고 귀신도 나오잖아.. 내가 제일 싫어하는게 귀신인데ㅜㅜㅜ
젠장 보지마...졸라무서워!!!!
초반엔 전립선 단단히메고 봤는데 갈수록 재미없음.
진짜 사운드가.... 대박...
초자연주의 공포영화가 언제 막을 내릴까. 공포에 '스토리'를 좀 입히면 어떨까. 악령사상 서구 공포영화는 공포스럽지만 공포스러운것에 그친다.
이게...뭔데결국ㅋㅋ
기대가너무컸나봐....생각보다심하게무섭진않았던것같다..한장면진짜..심장떨어지는느낌을느꼈던그장면이최고;; 제임스완감독의영화를하나씩보며..완전팬이되간다.
그렇게 공포스럽지도 않고 전개가 다이나믹하지도 않음. 퇴마록의 공포버전 정도..
애나벨 보고 이거보니깐 더 무섭다...
컨저링이 너무 쌔서 애나벨은 그냥 애교수준
도대체 뭐가 무섭다는거지 ㅋㅋㅋㅋ
백타 알바 푼듯. 무섭다 하도 난리쳐서 영화관가서 봤는데 한두번 좀 놀래는거 말고는 정말 하나도 안무서움 진짜 알바랑 무섭다무섭다 선동된 사람들이 평점 높게 만든듯. 태국영화 셔터 같은게 진짜 무서운거지
아나 겁나 무섭네 근데 이거 2편 나온다며
파라노말 액티비티와 엑소시스트를 합친것 같은 느낌이 강하긴 했으나.. 그냥 피떡칠한 귀신으로 놀래키려는 삼류공포보단 훨씬 나았다. 무서운 장면 없다는거 다 구라야..
공포영화를 즐겨보는 편이라...여느 공포영화보단 볼만합니다.초중반은 긴장감이 높더만 중반이후부턴...여럿이 모이면 긴장감은 떨어진다는거...개인적으론 정말 아쉽네요.
그 옛날 폴터가이스트 영화를 떠오르게 하네요... 두번째 보는데도 깜짝깜짝 놀래게 만듦 ㅠㅠ
무서운 영화입니다. 정말로.
공포영화의 공식들을 그대로 쓰면서도 역시 공식답게 최소한의 긴장감은 챙겼다. 사연으로 질질끌지 않아서 좋고 호흡도 자연스러워서 좋았지만 별반개를 뺀 이유는 기대만큼 무섭지가 않아서
정말 무서운 장면은 없었지만 기억에 딱히 남는 장면도 없는 영화 기승전결은 잇으니 영화라고는 할수있지
예고편만 무섭고 실제 영화는 무섭지도 않네요. 그러나 실화라는 관점에서 킬링타임용으로 재밌게는 봤습니다.
역시제임스완.. 무섭다는건 이런느낌. 사운드와 분위기 그리고 연출까지 완벽했다 심지어 스토리까지.. 인시디어스 이후 최고의 공포영화
영화 중반까지는 되게 무서웠는데 갈수록 별로였네요
촌스럽지 않게 되살린 고전 호러.
아...내..패..팬...티ㅠㅠㅠ
이게 무섭다고? 열자 이상적으라는데 할말이 없다. 다시 한 번 이게 무섭다고?
정말오랜만에 공포영화다운 영화를 보았다!
이 영화가 홍보가 잘 되서 그렇지 사실 더 무서운 영화찾아보면 많다. 그리고 무서운 장면 안나온다면서 ㅋㅋㅋ
미노타님 동의 ㄹㅇ 하품;
겁내무서워젠장이것도귀막고봤음
진부한 클리셰들의 향연 불끄고봐도 하품나옴 ..엑소시스트 확장팩 보는줄...
파라노말 액티비티처럼 초자연적 현상을 다루는 호러와 엑소시즘 실화를 기초로 만든 공포영화
엑소시스트의 다른 이야기인줄 알았다.
지렷다..보면서 정말로 ....
제임스 완의 무르익은 겁주기.
후반부 기분 나쁘다뜬금없이 감동적인 BGM 넣어서 억지눈물 냄...초반에는 정말 좋았는데 후반으로 갈수록 저예산 B급영화같음
저어엉마아알로 재에미이있다앙 ㅋ
공포영화중의 최고 ....
무서운거 좋아하시나요? 전 밤11시에 불끄고 봤습니다정말 재미있고 무섭네요 ㅎㅎ 추천추천 공포 좋아하시는분은 후회안함!!
무섭다무섭다무섭다무섭다무섭다무섭다
쪼금 무서움..깜짝놀람 주의
막판에 엄마가 외치는 "니하하니하!!!"에서 웃은건 나뿐인가? 이상한데서 웃음터져죽을뻔
그냥 교회찬양 영화. 이 영화가 말해주는건 교회에가서 세례를 꼭 받아야한다. 십자가를 몸에 지녀라. 귀신은 마음만먹으면 지구도 반대로 우전시킬 수 있는 물리적힘도 쓸 수 있다. 등등 실화라고 적어놨는데 완전 사기꾼들 영화임 1점도 아깝다
진짜 무섭다길래 암막치고 어둡게해서 홈시어터 사운드 높여서 봤는데 점점 지루해지고 별로더라.. 그냥 볼만한 정도지 최고는 아니다
영화관에서 공포에 떨면서 봤던 기억! 확실히 제임스 완은 공포를 멋들어지게 만드는 능력이 있다
mcagasdfqfe
내가 본 영화중에 이렇게 소름끼친 영화 또 첨봄.. 클랩 ! 쨕쨕! ㄷㄷ
엑소시즘...언제까지 실화 들먹이고 살텐가?
기대 이상은 아닌듯.. 킬링타임용으로는 볼만하다.
괜찮았다 해결이 너무 쉬운거 같은 느낌이 좀 있지만
정말 재미있게 봣고 무서웠습니다.
중간에 보다가 영화관 뛰쳐 도망갓다 나 겁쟁이냐???
무섭다고 해서 봤는데 별로고 시간이 아깝다
진지하게 쫄면서 본영화는 처음이네요.. ㅋㅋ차라리 귀신이 확티어나와주고나면 맘이 편안해지는 영화랄까요?정말이지 귀신이 나오지 않을때가 더 무서운 영화네요아참 오해성글들이 많던데 이영화 무서운귀신 갑툭튀 꽤나많습니다ㅋㅋ 깜놀도 꽤나있어요
초자연적 심령공포. 음산한 분위기와 비주얼로 보는 이를 압도하네. 그러나 이 영화와 별개로 사실 진정한 공포는 정신기질을 가진 살인자들, 또는 무서운 육식동물과 조우했을 때라고 생각한다.
욕나온다!! 안무섭다며???
공포 끌어올려 놓고 막판에 무슨 짓인지
진부하지만 참 세련된. 맛있게 매운 공포
인시디어스 시리즈 볼 필요 없습니다. 이거 히나면 끝장납니다.
솔직히 작품성 다 떠나서 무서운 기준으로 평점 남긴건데 DVD방 그 어두운 공간에서 여자 후배랑 둘이 웃으면서 봤다. 영화 다보고 너무 안 무서워서 이건 뭐지하고 그냥 로맨스 코미디 하나 더 봄 ㅡ... 옷장 위 귀신? 분장 잘했더라.
파라노말 액티비티 시리즈를 봐서 그런지 기대한 것에 비해서 별로 안 무서웠음.
영화 중반의 도움을 요청하기전까지 굉장히 오싹하고 무섭다. 하지만 믿음직한 부부 해결사의 등장으로 인해 전혀 무서워진다 . 그토록 강한 악마도 엑소시스트가 아닌 모성애로 물리쳤다는 점도 (물론 실화이므로 그 정도 이길 다행이지만) 왠지 김 새는 엔딩
정말 간만에 본 공포영화.. 나쁘지않았어요
서치팡으로 컨저링이란 영화를 보니까 끔직하고 무서운 영화였습니다
무서운장면없다면서요..ㅜㅜ공포영화못보는데 귀신얼굴까지봤어..자꾸생각나눈을감으면마구마구생각나 장농위,침대 쳐다보지도 다리도쭉못피고웅크리고잤네요..무서워서불도키고 안되겠어서 신랑끌어안고잤어요 진짜협오스럽고 무서웠어요..공포영화지극히싫어하는저로서는요..
멕켄지포이덕에 인터스텔라보는줄...막물건떨어지고 ㅋㅋㅋㅋ
무섭다기 보다 웃기고 재미있었던 것 같아요.영화에서 나오는 소리때문이 아니라 주위사람들에게서 나오는 소리때문에 놀랐던 건 같아요.
에나벨 인시디어스 보다 훨 긴장감 있고 무서움컨져링은 내용 전개 지루한거 전혀 없어요에나벨 인시디어스는 내용전개가 너무 지루함
아 ㅅㅂ 중간중간 개깜놀. 군대 현역으로 갔다왔는데 다 필요없음
이 추운겨울에 혼자 불끄고 컨저링 1년전 내용인 애나벨부터보고 컨저링까지 재탕했는데 얼었네요
공포 코메디 영화.무슨 말이 더 필요하냐?
내용대로 무서운 장면들은 없지만 소름 끼치는 장면들이 너무 많았던 영화 그리고 공포 스릴러 중 제일 잘 본 영화
엑소시스트이후 최고의 공포영화였다
끝까지무서움ㅜㅜ 진정한공포
깜짝 놀래키는 장면이 있어서 무서운것 같다
0점 없나? 진심 지루하고 하나도 안 무서움. 너무 싱거워서 어이가 없다....
이런 카톨릭 홍보용 조작영화에 평점을 높게주는 평론가들 보니 수준 알만하다 약간의 실화라는 주장이 앞부분에 조금 들어갔지만 본 줄거리는 영화엑소시스트 흉내낸 영화입니다 아니 카톨릭 엑소시스트 홍보용 영화입니다 내가보니 어처구니 없는 내용의 연속이었다
잔인하지 않고 심리적으로 무섭다. '공포' 영화 중 가장 베스트! 역시 쏘우 감독! 영화관에서 볼 때 너무 쫄아서 목에 담들릴뻔 ㅎㄷㄷ
예고편에게는 10점을!
굿샷~~샷,,!!!
개시빠빠 9점이나드셈 개깜놀
이건 진짜 베리굿이다 쫄깃한 맛에다가 공포도 좋고 추천!
애나발에 이어 인시디언스를 보고 실망을 했다면 컨저링은 기대 이상이다. 어디하나 조잡하지 않고 자연스러우며 각본이 탄탄하다.
무서운 장명없이 무섭다더니..거짓말ㅠㅠ 그래도 지루하지 않게 무섭게 잘봤습니다..극장에서 몇번 소리 질러서 좀 창피하긴했지만ㅋㅋ
무서운장면 있는 안무서운 영화다 사운드나 장면 급전환 때리는거로 사람 놀래키려는건 억지 공포연출에 가깝다
약간의 긴장감정도 는 있었지만 나중엔 하품 나더라
짱 무섭다... 밤에 잠이 안 온다ㅠㅠ
재밌께봄advlkbjljdf
베스OO할때개무섭추천
시도는 좋았다 그러나 오컬트 장르는 이미 70년대에 시작되었기에 그 감미는 다소 덜하다
제일무서움...이거 왜 15세죠? 왜죠?
너는 날 감동시켰어...
주인공 아줌마가 진짜 예쁘다
좋다 ^^... 누가 추천해줘서 봤는데 파라노말 엑티비티(?)였나 그 영화랑 비슷하다고 느낀건 나 뿐이려나? 솔직히 포스터에 나온 것만큼 엄~청~ 무섭진 않았다. 하지만 스릴러 뺨치는 스토리가 되게 흡입력있어서 몰입할 수는 있었다.
진짜 재밌다 ㅋㅋ 손에 땀을 쥐고 봄
전체적으로 스토리도 탄탄하고 배우들의 연기도 좋았고 긴장감 과 몰입도도 아주 쩔었다..
밤에 불좀 켜놓고 자면 됐자나 ㅋㅋ 진짜 무서움
왜 이걸 무섭고 재밋다고 하는건지 전혀 이해가 안된다. 밤에 불끄고 혼자 헤드셋끼고 봤지만 아무런감흥도 못느낌. 차라리 나이트메어1을 밤에 혼자 불끄고 혼자 헤드셋끼고 본다면 이거보다 1000만배 더 무서울껄?
으음 정말 괜찮은 영화인데요^^ 정말 가슴 따듯한 영화인 것 같아요..무서울까 생각하면서 봤는데, 그 보단 결말이 깔끔하고 속시원하게 끝나네요. 마지막에. 이 가족들이 악령에서 벗어나서, 평범한 가족으로 되돌와서 서로 를 소중이 여기는 영화.
완전 소름돋는 영화. 평점이 왜 7점대인지 모르겠음 ㄷㄷ
애나벨이 차라리 낫습니다
나의 넘버원 호러무비. 봐도 봐도 무서운 영화. 후덜덜..
무서운거 좋아하시는 분들께 추천합니다
아니 귀신이 뭐가안나온다는 거냐 ㅡㅡ 귀신나와서 개놀랬구만
글쎄..ㅋㅋ 무서운장면이....
그냥 전형적인 공포물인줄알고 무심코 봤다가 3번 지렸다..
이거 충격적이다추천한 누나가 지금 옆에서 사과중
내가 극장에서 꽤 무섭게 본 영화인것 같다
솔직히 연관 영화중에서 이게 재일낮다 ㅇㅋ?
예고편이 더 재밌고 무서움
결국은 엑소시즘 이야기
무섭긴 개뿔도 무섭더라.
와 아침에 혼자봐도 소름돋는영화 포스터 무서운 장면이없다길래 방심하고있었는데 아직까지 생각할수록 소름끼치네요
그래. 솔까 귀신 나타나기 전까진 무서웟음. 귀신 나오고부턴 무서운게 반감. 근데 원래 공포영화들이 다 그렇치. 안보여야 무서워
뭔가 나올듯 말듯 마지막까지 긴장감을 주네요.
무엇보다 실화 였다는게 무서운것 같다...
이런게 공포영화지요..
나공포영화좋아하는데 이런 깜놀영화보다 고어물이더좋앙히힣
처음으로 공포영화를 끝까지 다보게 해줌 재밌음
이거 무섭다는 네이버놈들에게 배신감과 분노밖에 안든다
겁나 무섭고 집중쩔고 아오 흥미진진하고 꿈에나올뻔ㅠㅠ
원래 겁이 좀 없는편이라 공포영화보면 따분하고 해서 안봤었는데우연히 이 영화를 알게되고 많은 분들이 무섭다 하길래 과연? 이라는 심정으로 기대감을 갖고 봤지만..가끔 피식피식 헛웃음이.. 지금 세벽1시에 방 불 다 끄고 혼자서 보는대도 안무서우면ㅠㅠ
흔하디 흔한 엑소시즘 영화. 너무 감춰서 긴장감과 공포또한 느끼지 못함
막 찍어내는 삼류 공포영화보다 100배 낫다
그렇게 무섭지는 않던데...
나오는 사람들이 정말 선량해서 보기 좋았다. 왜냐하면 가장 무서운 건 사람이거든...
귀신 나옵니다... 조심하세요 ㅠㅠ
잘때 발까지 이불로 폭 덮고 자라잉
이런게 진짜 공포영화지. 박수치는장면과 매달려 다리만 보이는 장면, 옷장위에서 튀어나오는 장면은 정말 온몸에전율이 일었다. 그 외에도 밤만되면 이어지는 공포스런 장면들이 정말 쉴틈을 주지않고 관객을 조여온다.
제임스완 감독의 영화는 공포심으로 우리를 가지고논다
이정도면 적당히 공포감도 있고 괜찮은 영화인 듯..
이렇게 멋진 영화 진짜 오랜만이네요
블레어 위치나 파라노말 액티비티 같은 공포 영화를 기대했다면 크게 실망함
무섭무섭무섭무섭ㅌㅌㅌ
분위기를 압도하는 제임스 완의 탁월한 능력. 인시디어스보단 못했지만 전체적인 무게감과 긴장감 유지가 좋았다. 다만 후반부는 전형적인 미국영화의 퇴마의식을 벗어나지 못했음. 여름에 한 번은 볼만하다.
극장에서 안본사람은 쓸자격 없음! 혼자 집에서 새벽에 스피커 주절주절.. 다필요없음 극장에서 봤어야함 ㅋ
야 무섭다매.결국엔 엑소시스트네 아 낚였어 개 열받네
제임스 완 타입의 공포는 나랑 안 맞네. 안 무섭다.
이건 진짜 평점조작이란 생각밖엔 ㅋㅋ개노잼이던데 이게 무서운거냐ㅋㅋㅋ
영화관에서 보고 평점써라 컴으로 보고 노잼이라 하지말고 ㅋ
와 진짜 재밌네 ㅋㅋㅋ 하나도 안무서운디 ㄷ (초딩
진짜... 새벽 두시에 방에 불꺼놓고 배에 노트북 올려놓고 헤드셋 끼고 봤는데.. 한순간도 무섭지 않았다.... 끝까지 보면 무서울 거라고 생각했지만 정말 지루했다... 도대체 뭐가 무섭다는 건지 전혀 모르겠다ㅜㅜ
개인적으로 영화 장르를 다른사람들과 다르게 폭넑게 보는 편인데 공포영화 중에서 역대급이라고 개인적으로 생각 합니다. 아직 못 보신 분들은 꼭 한 번 쯤 보시길 바랍니다. 심장이 약하거나 임산부 분들은 조심 하시구요.
별로 무섭지는 않지만 실화라고 해서 꽤 재밌는 영화였다
주온 엑소시스트를 잇는 최고의 레전드 공포영화. 더 말이 필요없네요. 심심할때마다 공포영화 왠만한거 다찾아보고 정말 재밌었다며 웃을정도로 공포영화 매니안데 이 영화는 웃음도 안나왔네요.. 새파랗게 질려서.
무섭지만 겁나 오싹하면서 재밌음 ㅋㅋㅋ 집중장난 아님
소리가 더 무섭네 애나벨보고 완전 실망해서 이것도 재미없을꺼라 생각했는데 옆에 누군가 나를 지켜보는 느낌이다 진짜 한국과 일본공포영화는 쨉이 안된다 예측이 안되니깐 더 무서워 갑자기 빵빵 터트려주시니깐 진짜 말이 필요없네
무서운 장면 안나온다며~!!!진짜 울었디ㅜㅜ
난 혼자가서 보고왔는데 나만 이상한건가... 무서운장면도있었지만 즐기면서봤네요
전혀 안무섭다 영화관서 봣었는데깜짝 놀라는정도에 스토리도 평범하고 그냥 킬링타임용
컨저링보다 무서운 영화를 내건 영화가 몇몇 있는데.. 헛소리 말라. 컨저링이 제일 무섭다.. 자꾸 심장 떨려서 혼났네.
어우 열여덟 놀래라 ㅋㅋㅋ 혼자 보면 지림
식상한 소재이긴 하지만.. 나름 재밌음. ㅋㅋ
공포영화는 거의 다 봤다 그중에 최고였음 기어다니는 귀신영화하고는 레벨이 다른거같다
무섭기도 무섭지만 공포영화치곤 굉장히 완성도 있는영화. 한창 영화관 개봉했을때 봤는데 그때의 공포는 아직도 생생하다. 혹시 영화평보고 영화볼껀지안볼껀지 고민한다면 당장 보시길. 강추.
분위기가 무서웠다 재밌었다
이마트에도 팬티파나요?
공포영화계의 인더스텔라
이걸 무섭다하는 인간도 있네... 쓰레기영화...
소문대로 무섭긴했습니다. 실화라니 더욱 충격..
영화를 끝까지 못보고 날밝은후에야 다 볼 수 있었다.... 대박 무섭다. 공포영화 원톱
생각보다 무섭지는 않았다.ㅎㅎ
내생에 가장 재미없는 공포영화 한국 공포영화 거울속으로 보다 재미없다.
충분히 공포스럽다... 오....
뻔한 이야기인데도 이야기를 스릴있고 재미있게 풀었네 이 것도 감독의 능력
광고에 낚여서 일부러 불끄고 혼자봤더니 지루해죽는줄,, 소리는 시끄럽다
최고의 공포영화임. 후회안함. 무서운장면없이 무서우니깐 절ㄹ대 혼자보지 마세요 -경고-
무섭긴 한데..부앙부앙 한것만 없으면 더 무서웠을텐데 공중부양하고 막 날라다니고 부터 안무서워지네..그래도 예전 오맨 엑소시스트 느낌이 좀 나네 오마주한 장면도 있는것 같고
공포영화는 컨저링 전과후로 나뉜다.
Ocn에서해주는거 지금 혼자 보고 있는데 밖에 비까지온다...졸라 무섭다
이거 개봉했을 때 봤었는데 솔직히 댓글알바 인정하자. 슬로건도 무서운 장면 하나 없이 무서운 영화라길래 반전 영화인 줄 알았는데 걍 엑소시스트... 귀신이 나온다는 것 자체가 식상한 무서운 장면이 아닌지..
짐보는중 가족여행가고 집에서 혼자본다 난귀신잡는해병
깜짝 놀라는 구간이 좀 있네요 다행이 출발 비디오 여행에서 내용을 어느정도 봐서 덜 무서웠네요
뒤로 줄줄이 나온 애나벨 인시디언스는 별루지만 컨저링 만큼은
귀신 없이 무섭다는 완 영화 광고가 무색할 정도로 귀신 천지, 무슨 귀신박람회 하는 줄 알앗다
방금 추천해줘서 봣는데 실화라 그런지더 집중해서 보게되네요ㅎ 간만에 감동적인영화 잼나게 잘봣고 그렇게 무섭다기보다 실화라는 명분에 더 집중해서 보니 잼낫던것같습니다
감독도 같고 남자배우도 같아서 그런지 인시디어스 보는 느낌. 아주 무섭진 않음.
근래 그렇게나 언플쩔길래 대단한가했더니 뭐냐 ? 지루해 죽는줄 제대로 잔혹액션도 없고 막판가서 SF쇼는 좀 웃겻다 . 차라리 전설고향, 좀비영화가 백배. ★☆☆☆☆ 평점조작 개쩌네. 살다살다 개노잼 언론플레이는 처음 ~
..뭐지? 무서운 영화 진짜 못보는데 제 주관 제일 안무서웠던 영화 중에 하나임ㅋㅋㅋ예고편이 다 스포했던데 뭘ㅠㅠ완전 기대하고 봤는데 박수치는거 부터 예고편 그대로고 그리고 끝..결말도 허무했음
3류 공포 영화 수준입니다
호러매니아로서 최고의 영화로 극찬한다.인시디어스 시리즈와 함께.공포와 함께 가족의 소중함과 감동까지 선사하는 휴머니즘있는 호러영화 얼마 없다. 모든면에서 웰메이드다.
이 시간에 혼자 보는데도 기대와 달리 무서운 건 전혀 없고 흥미진진했음 차라리 밤길 혼자 걷는게 더 무서울 듯
정말 무섭다고 한 때 말이 많아서 엄청 기대 했는데 그닥.. 심지어 불도 끄고 봤지만 크게 무섭진 않았다 rec2,3을 보고 깨달았는데, 공포영화와 종교는 엮으면 안 되는 것 같다 이 영화에 대해 아무 것도 모르고 봤으면 5점 정도는 줄 수 있을 듯
영화의 메시지가 별로 와 닿지 않는 관계로...공포영화로서 본다면 으스스한 건 좀 있어요~
진짜 무섭지도 않던데 뭐가 무섭다고 무섭다 무섭다 하는지도 모르겠고 공포영화 개봉할때마다 뭐만하면 컨저링보다 무섭다 이런식으로 홍보하던데 그 문구 보고 안봄 &#34;아 이영화도 노잼이겠구나&#34; 공포영화 매니아인데 별로다.
솔직히 이영화가 어디가 무서운지 모르겠음.놀래키는게 다른영화들.. 특히 파라노말 액티비티에 썻던 기법들을 많이 따라쓴듯..이것보단 차라리 애나벨이 재밌음.
공포 영화는 무서운게 재밌는데 답답하다 서양 공포 영화 답답한데 이건 더하다
영화 엑소시스트 이후로 제일 낫다.밤에 혼자 볼륨 최대로 해서 봐야 제대로 심쿵 느낀다
공포영화 많이 봤는데 나는 이게 도데체 어디서 뭐가 무서운지 1g도 모르겠다...영화 보기전에 하도 무섭다고 해서 긴장했던 순간이 젤 무서웠던듯.
공포영화재미있는여름무더운
공포물을 좋아 하지 않은데. 언제 봤는지 기억도 없지만 본것중에는 손가락 안에 드는 작품인거 같다. 분명 귀신이라 칭하는 보이지 않는 존재라는게 있을것이고 과학적으로 설명이 안되는 빙의도 분명 존재 한다. 그것을 작품에 담아서 더욱 몰입도 생겼다.
이거 잼있지졸라게 잼나
스릴있어요... 볼만하긴 했는데...저 개인적으로 좀 아쉬움이 남는 공포영화였습니다...
영화의 완성도(무서움을 자연스럽게 보여주는)에 놀랍지만 감독이 제임스완 정말 믿을수 없는 커리어를 쌓고 있네요 [쏘우/인시디어스/컨저링] 걸작 공포물과 분노의질주7 까지...공포에서 액션까지 한계가 없네
무게감 있게 천천히 나아가는 공포. 번뜩이는 참신함. <컨저링>의 이름을 달고 나온 많은 공포 영화들은 여전히 뛰어넘을 수 없다
저는 그닥 무섭다고 생각하지 않았습니다. 귀신괴물안나온다더니 마지막에 나오고, 차라리 영화 오큘러스가 무서웠으면 무서웠지 이건 재밌었음.공포의 심리변화도 없고, 광기도 안느껴지고
간만에 좋은 영화봤네요..
진짜 공포를 느꼈음 근데 용두사미가 좀 있음
돈 안내고 밝은날 티비에서 해주는 것 한번 보고 뭐니 뭐니 하는 미개충들 걍 가라^^
완전!!!개소오오름!!무서운장면없다는거 개뻥임!! 몇번 놀랬잖아!!!
난공포를느끼지못한다...컨저링보면서단한번도놀래거나무섭지도않았다..정말무서운영화가머임?
무서운 장면 안 나온다면서 엄청 나왔 완전 ㅡㅡ 낚였네 그래도 무서웠다
별로 무섭지는 않고 그냥 스토리전개가 어찌될지 조금 궁금해지는정도? 기법이나 표현방식이 이전 공포영화에서 한번씩 봄직했던 것들... 컨저링보다 무섭다니 뭐니 엄청무섭다고 과장광고 좀 안했으면 좋겠네요
영화같은거 잘안보는데 이거 재밌어서 처음으로 봤다
????나 공포영화 진심 못보는 개쫄본데 이게 무섭다고????그냥그런데
공포영화 어지간히 잘보는 사람에겐 혼자보지말란 협박은 안통한다 뭐가 무섭다고 난리들인지 원ㅎㅎ 참내 실화라니까 참고봤지 그냥 소설이였다면 완전 지루한영화
오랜만에 본 재미난 공포영화
불끄고 어둡게 보세요 혼자 이어폰끼고 다시 봐도 놀라네.. 잘만듬
믿고보는 제임스완 작품 역시 이번에도 지렸어
한 6점 짜린데 점수가 너무 높게 돼있어서 1점 줌. 도대체 이게 왜 무섭다는지 전혀 이해가 안 가는 대목. 결말만 괜찮았어도 7점 정도면 좋은데 결말이 엄청 이상함. 감독이 끝에가서 피곤했는지 급하게 끝내고 망쳐버린 완성도 낮은 영화. 거품 잔뜩 낀
기발한 장치들이 돋보였지만, 진부한 스토리에 예상이 가는 스팟.
몰입도 최강. 정말 잘만든 공포영화. 극장서 보고 집에서 또봐요
공포물 별로 않좋아하지만 이영화는 볼만했음
진짜 무섭구 잼있다 진정한 공포영화*_* 혼자보지마세용
공포영화 잘본다고 꽤 자부 했는데, 이건 정말 공포영화중에서 제일 무서운듯...
솔직히 역대급공포영화임ㅋ영화관서볼땐미친이악물고보고소리겁나질렀는데 집에서보니1도안무섭ㅋㅋㅋㅋ역시 공포영화는 영화관서보는걸로~
영화는 머 인정ㅋㅋ실화니까 근데 난 무섭지는않앗음...
너무 무서워서 소리엄청줄이고봤음 ㅠㅠㅠ그래도 무섭 ㅠㅠㅠ
난 집에서 티비로 봐도 무섭던데.. 처음부터 끝까진 안보고 중간부터 끝까진 봤는대ㅔ도 무섭고 재밌음~!
티비에서 맨날 밤에만 해서 애들도 있고 무서워서 못봤는데 지금 또 하네 무섭다 영화분위기가 너무ㅠ어렸을적 오멘 생각남ㅠ
집에서 티비로 봐놓고 안무섭네 마네.ㅋㅋㅋㅋ나도 영화관에서 지리면서 봣는데 오늘보니 웃음나오더라,그리곤 알았지.. 분위기가 정말중요하다는것을~평점 내려가겠네 ~
웃긴겤ㅋㅋ 극장에서보면 지릴것들이 집에서보고 하나도 안무섭고 재미없대ㅋㅋㅋㅋ 나같아도 집에서보면 아무렇지않게 볼수있겄다. 공포영화는 극장에서봐야 제맛이지 집에서 불다키고 봐놓고 안무섭대ㅋㅋㅋㅋ
과대평가된 공포영화 1위
무서움만으로는 별점 20개주고싶다.. 후반부에 울 뻔했고 첨에 에나벨나올때 부터 짜증이 막 났다ㅡㅡ특히 그 보석상자 거울새끼ㅡㅡ 진짜
ㄹㅇ 역대급 공포영화인듯
잔잔하게 오래가는 공포는 끝난 후에도 그 공포는 지속되었다
교회와 엑소시스트 두 ㅄ의 환상적인 조합. 없는 귀신 만드려고 애쓰는 사람들이 불쌍하게 느껴진다.
그렇게 무섭지는 않음..
이거 무섭다는 사람은 엑소시스트1보면 기절하겠내....특히 컨저링의 엑소시즘장면은 엑소시스트의 그것과 너무 흡사해서 조금 실소가 나올정도였음...
보는 내내 하나도 안무서웠다 스토리는 재밌었지만 소문에 기대하고 볼정도는 아닌듯싶다
임산부인데밤에 같이 볼사람 없이 혼자 있어 불끄고 칠십 이인치 티비로 봤습니다. 귀찮아서 누워서 봤는데 영화 끝날때까지 누워있었음. 센척이 아니라 진짜 어느부분이 무서운건지 잘 모르겠음. 요즘 대부분 공포영화가 예전같지 않은듯. 내가 맛이간건가.
남자끼리 뭉쳐서 봤다으스스
혼자 밤에 보지마쇼 조낸 무서워 ㄷ ㄷ
예측 가능한 이야기와 뻔한 연출..이 영화 거품이 너무 많다.
분위기 내용 특수효과등등 다른 공포영화에 비해 훨낫긴 한디 솔직히 음향효과 빵빵하게 틀고 몰입해서보지 않으믄 놀라지도 않을듯. 진짜 몰입해서 보믄갑툭튀에서 놀라긴 함. 그래도 안무섭다고 느낄 사람은좀 될듯하다. 꼭 집중하고 몰입해서 보길!
신과 악마는 반드시 존재한다~~ 아멘~~
무섭고 안 무섭고를 떠나서 너무 재미없다 ㅡ.ㅡ;; 평점 뭐지..
인시디어스3 보고 왔습니다. 컨저링이 얼마나 대단한 영화고 제임스 완이 대단한 감독이라는걸 다시한번 느낌니다.
학교에서 봤는데 여러명이 있어서 그런지, 아니면 모든 언어가 한국어로 해석이 안되서 그런지, 내가 겁이 없는건지..별로 안무섭고 '더 웹툰 예고살인' 도 봤는데 그게 더 무서움..
하... 개인적인 취향문제일지도 모르겠지만 전 인시디어스가 더 나았던 것 같아요... 본편보다 예고편이 더 무서웠음...
역대급 공포영화 입니다. 하나도 안무서운 분들은 정말 영화를 처음부터 끝까지 내용이해하면서 보신건지 궁금하네요
영화본 후에 계속 떠올라서 죽겠어요ㅜ 너무너무 무섭네요..ㅜ 실화라서 더 무서워요ㅜㅜㅜ
친구들이랑 봤는데 내가 워낙 공포영화를 무서워해서 이 영화를 보기 힘들었다. 그리고 워낙 광고를 많이 하고 짤방이 나돌아 다녀서 그런지 몇 장면을 이미 알고 있었기에 그 부분에선 긴장감이 없었다...
나에겐 엄청난 충격과 공포였다!! 이 영화를 도저히 맨정신에 볼수가 없어서 끊었던 담배를 다시 물고 가까스로 엔딩까지 볼수 있었다!
포스터에 &#39;무서운 장면 없다&#39;는 것은 무슨 의미인지? 솔직히 무서운걸 억지로 끌어내려 만든 장면들이 너무 많이 보인다. 거기에 인형은 또 뭔데. 인형이나 귀신 안나오는 &#39;무서운 장면&#39; 없이 무서울 순 없나? 거기에 본격 기독교 찬양 영화.
그닥 무섭기보다는 재미였다
앞부분 지루했는데 뒷부분 재밌어서 8점ㅇㅇ
귀신이 박수칠때 기절해서 다음날 아침에 일어났다는 댓글에 웃고간다...개인적으로는 온리 손톱의 때만큼도 무섭지 않았던 영화..
지하실에서 불켜는데 박수친거 소름,,
고전적, 호러틱, 성공적.
재밌긴한데.. 불끄고 혼자 봐도 전혀 안무섭다..
굳!! 진심 명작!!!
무섭다기보다 긴장감이 느껴지고 잼있네 보면서 집에 밝은 led전구로 바꿔주고 싶더라
어제 이거 학교에서 봤는데 하나도 안무서웠었음 실화든 뭐든 안무서움 ㅋㅋ 내가 이런일을 실제로 안겪는한 안무서움
전 그냥 솔직히 무섭고 안 무섭고를 떠나서 그냥 재미가 없던대..
무서웠는데 끝에 감동적이게 끝나서 무서움이 덜하고 오히려 기분이 좋아졌네요 가족애도 대단합니다 !! ㅎㅎ 정말 재밋어요 !!
엄마랑 집에서 흥미진진하게 봤음
스토리 상 나름 아쉬운 점도 있지만 몰입도와 긴장감 면에 있어선 최고인 듯...ㅎㄷㄷ;;;
영적인 존재는 실체합니다.
공포영화는 전부 안 무서울줄 알았는데 이 영화는 진짜 완전 무서움
아니 학교나 집에서 쳐봐놓고 안무섭다고 하는 놈들은 뭐지;; 특히 이런 류 영화는 극장에서 사운드로 서스펜스 만드는건데 집에서 코딱지만한 스피커 틀어놓고 안무섭다고 징징대면 어쩌라는거야
존잼이예요~!!!!단순한 귀신이야기가 아닌 있을법한 내용으로 해서 그런지 몰라도왠지 현실감있고 소름이 돋네요~!!! 정말 이때까지 봤던 공포영화중에 꼽으라면 꼽을수있을 정도로 재미있었습니다~ 다음에 또 봐야지
천둥이 치고 비가 올때 이 영화를 봤는데 무서운 장면 많이 않나와도 충분이 긴장감 가지고 봤다 ㅎㅎ 공포영화 좋아하는분이면 강추 !!!
이딴 쓰레기 영화 무섭다고 한새키 다 튀어나와서 내앞에 이열종대로 해쳐모여!!!
진짜 한개도 한무서워서 놀랐음...
뭐가 무섭단거야. 내꿈이 더 무섭다. 공포영화 졸업해야 할듯.
대박뮤서유ㅓ쪙 존잼이네요
저집에서엽떡먹음서혼자봤거든여 여잔데 호러물좋아해서 근데이건진짜..갑이예여... 소름이계속막 ..애나벨보고굉장히실망했는데 이거진짜 대박입니다혼자보지마셈
불법다운로드 쳐해서 코딱지만한 모니터로 이거 즐기려고 하지마라 히키코모리들아.. 진짜 영화관에서 재밌게본 공포영화
그다지 무섭지 않음...
노잼 초노잼 울트라노잼
컨저링 무섭다는거 이해안됨 다시봐야되낭 어느 부분이 무서운거지 하-.-
옆에있는 친구 팝콘 잘 주서먹을 수 있는 영화라 좋았던 것 같습니다
베스트 댓글 영화 안보고 글남긴건가??? 귀신 괴물 이 안나오기는... 장롱에서 거지한명 떨어지면서 이 영화는 망했다고 느꼈는데... 심야영화 350석영화관 두명에서 봤는데 너무 실망해서...
무섭진 않지만 오랜만에 집중하면서 봤음 역시 서양 악령보단 동양 귀신이 넘사벽으로 무섭...
공포영화다운 영화..
강렬했던 첫 공포영화 2 어여나와라
무섭던데요... 가끔씩 비추는 귀신들도 무섭고 밤에봤으면 지릴뻔...
호불호가 갈리는영화 취향만 맞다면 무섭게 볼 수 있다
요근래도 10년동안에도 이런 작품은 없었던듯.
이런 영화 처음 봤는데 재밌네요
DVD 사서 밤에 헤드셋끼고 보다가 중간에 껐다 . 내가 왠만한공포영화 혼자서 보는데 이건 못보겠더라 ㅠㅠ결국 낮에봄
무서워서 똑바로 못보고 흰자로 봤다. .
아니 이게안무섭다면 대체어떤공포영화가 무서운거야 ㅋㅋㅋ 딱봐도 10대 어린꼬맹이들이 허세부리고있내 에휴 한밤중에 이어폰끼고 불끄고 한번봐봐라
명성에 비해서는 그닥..
밑에공포영화매니아분님 이영화가 별로안무섭고 평범한거면 대체 넌 무슨영화를 그렇거 무섭고재밋게봣니? 추천좀해다오ㅡㅡ 주관적인게 영화평이라지만 그건아니자나 10000명이 무섭고재밋다는데 너만아니라면 니가이상한거야 너의 그런취향과 개성은 인정못해주겟다
여태 본 영화중 가장.. 공포라는 장르가 걸맞는다는 느낌을 받은 영화. 블레어윗치, 파라노멀액티비티 의 심장을 옥죄이는 긴장감과 엑소시스트의 기괴함을 더한 영화라고 평하고 싶습니다. 컨저링 &#39;같은&#39; 이란 수식어는 좀더 신중히 썻으면 하는 바램이 ^^;
dvd방에서 친구랑 같이 봤는데 작은 소리하나가 진짜 무섭게 느껴집니다. 집에가기 무서운 영화...
공포 여부를 떠나 "최고다"라는 말 밖에는 더 할 말이 없다. 몰입도도 매우 높고, 두고 두고 잊지 못할 영화
너무 기대했나... 열자
역시 티비로 보면 덜무서워.. 극장서 봐야 무섭다
귀신 나오는 공포영화중엔 단연 최고 인 듯하다. 갑툭튀나 피튀기는 잔인한 장면이 난무하지 않고 전체적으로 음산한 분위기가 심장을 쫄깃하게 만든다.
두번봐도 무섭운 영화 근데 재밌당
영화보다 무서워서 뛰쳐나가고 싶은 최초의 영화.
공포 그 자체다...왜 이런영화를 이제서야 본걸까
헐리웃은 귀신분장을 왜그렇게 우스꽝 스럽게 하는지 ,,,차라리 귀신을 안보이게 했으면 좋았을껄 그거외에는 잘만든 영화임
딱히 무서운건 아니엇는데. 실화라니깐... 믿는다.. ㅁ...믿을게
다 필요없다. 공포영화 중 최고
진짜 극장에서 봤으면 지릴뻔했겠네 ㅋㅋㅋ 아직 안보신분들은 밤에 불끄고 사운드 빵빵하게 해서 보세요
엑소시스트 2013버젼이라고 봐도 별 무리 없을 거 같다. 그다지 참신한건 없지만 킬링타임용으로 나쁘지는 않았던듯
영화관에서 한번보고 나중에 디비디방에서도 한번 더 봤는데도 무서움
귀신안나온다고해서 봤는데 귀신 엄청 많이나옴~!ㅋㅋㅋ
솔직히 개 노잼이었음 이런 노잼은 처음
무서운거랑 깜짝 놀래는거랑은 다른겁니다..평점에 속지마세요한 6점짜리 영화지만 평점 조절을 위해 1점드립니다. 그냥 평범한 흔한 엑소시즘이에요. 무서운거 보실분은 차라리 마터스 추천할게요
지금 혼자 새볃ㄱ에 이영화볼려구하는데 안무서우면 다 디질줄알아7
천재 젬스완!!! 쏘우로 한번 놀라고 컨저링으로 두번 놀란...
진짜 잘만든 공포영화 너무 재미있게 잘봤습니다.
난 이게 무슨 공포영화의 혁명적인 작품인줄 알고 봤다. 근데 다른 공포영화와 차이점을 찾을 수 가 없었다. 그냥 평범한 공포영화 평점 조절용 1점.
몰입감은 대단했지만 그다지 무섭지는 않았다.. ㅠ. ㅠ
엔딩 크레딧 올라갈때 음악이 ㅎ ㄷ ㄷ
컨저링은 스토리를 떠나서 배경음이 진짜 무서운거같음;; 여러번봐서 안무서운데 오랜만에 볼려다가 딱 시작할때 나오는 배경음이 진짜 사람 오금거리게만드는게있음 밤에도 공포영화잘보는데 진짜 갑자기무서워져서 소름돋음 제작진이 배경음에 엄청 신경썼다던데
뭐야... 장난하나.. 하나도 안 무섭구먼.. 무섭다고 하는 사람들 순겁쟁이들 천지네;;오늘은 엄마랑 자야지
컨저링이 1점이면 그이하 공포영화들은 0점대냐? 어이없는 평점테러쟁이들 한심하다 ㅋ
그렇게 무서운 영화래서 봤더니 지루하고 잠이 저절로..
무서웠었나?? 본지가 꽤 돼어서 기억이 가물가물 하네..
대가리에똥이가득찬 좆망민국들아 만약에한국이저런거하면연출개엉망 배우들실력엉망이라서 ㅋㅋ그냥망햇을걸미국이얼마나 대단한지 알고 OO하길
공포영화중에서 최고는 아니었어도 섬뜩하긴했다.
컨저링의 교훈 : 경매로 나온 집은 사지 마라.
앞으로 쭉 제임스완의 공포영화는 믿고봐도 될 것 같음
막 의자에 묵였을때 ㅈㄴ무서웠는데 결국 해피엔딩 초반엔 노잼
헐...무섭다고 하는 사람들이 대부분인 줄 몰랐어요. 개인적으로는 별로 안 무서웠는데..
적어도 8.5점이나 9점 정도 줘야 되지 않냐?
영상보다 사운드가 내 바지를 적심
사실 1점까진 아니었지만 너무 과한 평에 반대하는 의미로...
정말정말 무서운데 아이러니하게도 재밌습니다. ghost가 그냥 나타나서 놀래키기만 하는게 아니라 인간에게 해를 끼치고 끌고가고 하는 장면들이 있어서 심장이 쫄깃해지는 기분이였어요. 마무리도 깔끔하고 강추합니다.
영화관에서 보니.. 스릴 만점!!
혼자 보면 죽을 삘!!공포영화중에 클라스!!
베스트 평점에 귀신과 괴물이 나와야 공포영화냐며 무형적 공포심을 강조했는데 공포영화 30년차로써 모든 공포영화를 섭렵했지만 이영화 저영화 다 봐도 결국 최후는 귀신의 갑툭튀가 가장 다이네믹하고 흥미로운 공포영화의 고전 소스입니다. 한마디로 노잼
무섭다며...기대하고 집에서 혼자 불끄고봤는데 이건 그냥 엑소시즘밖에 기억이 안남. 좀 사람 놀래키는 그런거 기대했는데 놀란건 영화속 주연들뿐 ㅠㅠ 난 왜 감흥이없지..
무서운 장면 없다며...ㅠㅠ
요새 공포영화들이 침체기인데 이건 좋네요..
당분간 등뒤에서 박수 금지....발 잡아당기기도 금지...
분위기로 공포를 만드는 좋은 예
남자5명이서 이불속에서 손잡고봤다
내생에 최고의 공포영화 ㅇㅈ
높은 몰입도를 주는 연출력이 매우 좋다. 중간마다 놀래키는 장면들도 인상적이고 좋았다. 다만 그 이상을 기대하기는 힘들다.
아니 공포영화에 깊은뜻을 기대하는거 자체가 이상한거야 평론가 행세좀 작작하자 역겨우니까
ㄷㄷㄷ 내가 40년 넘게 살면서 소름 518번 끼친 영화는 이게 처음이다. 똥 쌀 뻔 ㄷㄷㄷ
유치해서 못봐주겠다.
현재 평점점수가 정확한 영화.
혼자봣구요 일단이 영화 스릴잇고 재미도잇고 스토리도 잇어요하지만 그 이야기엔 깊은뜻은 없었구요 그점이 아쉽고 뭔가파라노말과 액소시스트를 섞어놓은 새로운 장르라 신선햇고 함께 힘을합쳐 엔딩을 시키는 부분은 어떻게 보면좀 무리한 컨셉이 아닌가 싶엇어요
개가 집에 들어가길 꺼리는 장면이나 숨바꼭질등 전체적인 분위기는 괜찮았지만 "이쯤에 뭔가 들어오겠구나"하는 타이밍에 어김없이 들어와서 후유증이 남을정도로 무섭진 않았다.
아오 난 학교에서 반친구들이랑 같이 봄. 진짜 혼자보지마세요 너무 무서워요....
개성이 휘발된 클리셰 통조림
최근에 나온 공포영화중에 제법괜찮은 영화네요.
최근 5년간 본영화중에 단연 최고입니다 에나벨과 더불어...
너무 여기저기 죽으신분들(?)이 많아 정신 사나웠지만 요즘영화 답지않게 비주얼보간 스토리에 개연성이 있습니다하지만 소름끼치게 무서웠던 장면은 안나온듯? 놀래키는건 어느 감독이나 할수있음. 옷장박수, 오르골, 문뒤에 숨어있는장면 정도가 진짜 등골이 오싹
아 귀신안나온다며 ㅡㅡ
초반 긴장감에 비해 후반에 힘이 딸리는 듯. 그래도 간만에 숨 졸이면서 본 공포 영화.
이거개봉했을때봐서 잘기억은안나는데 ㅋㅋㅋ박수장면은 진짜 아직도기억난다 ㅋㅋㅋ 그냥 보는내내 긴장이된다고 보면됨
공포영화 매니아 동생이랑 기대에 차서 같이 보러갔는데 정말 생각했던거에 비해서 하나도 안무서워서 실망했음.
요즘 사람들 심장이 약해졌나 화장실에서 혼자 목욕하면서 뵜는데 하니도 안무서웠음 차라리 파리노말보셈 ㅉㅉ
이런 허접한영화를 봤나.
믿고 보는 제임스 완. 몇 십//년동안 쌓여온 공포영화들의 좋은 요소들을 잘 배합하다. 베스트 하우스 호러 무비!
대놓고 마구잡이로 들이대는 공포 영화보다 군더더기 없는 으스스함이 온몸으로 스며드는 것이 제대로 걸렸다.
제발 박수 좀 치지마...
흠... 옷장 손 말고는 딱히 무서운부분이 없음. 사람들 이용해서 광고 많이한 영화 같음 실질적인건 별로.. 무서운 장면없이 무섭지 않더군..
난 이게 왜 훌륭하고 공포스러운지 전혀 이해할 수가 없었다. 개봉했을 때 봤지만 컨저링 2 홍보 때문에 우연히 보고 남김-
무섭다해서 이떄까지 못봤는데.. 이게머냐 ㅋㅋㅋ 끝날때 이게끝이야? 라고 여자친구한테 물어봤네 얼마전에 봤던 오피스가 더무서웠다
심리적인 공포의 극대화...
공포영화 종합세트같은 느낌 제대로된 사운드가 받쳐줘야 공포감이 극대화된다 공포영화에서 음향효과는 진짜 중요한요소다
소리가 주는 공포감과 음침하고 어두운 분위기는 잘 표현했으나 예상가능한 다소 밋밋한 전개가와 결말이 아쉬움이 남지만 최근에 본 공포물중 가장 괜찮은 작품..
이거보다디질뻔 와진짜 오늘 엄마랑 잘거임 ㅅㄱ보는거추천
박수치는 거 보고 오줌 쌀 뻔했음 ㅠㅠ.
그냥 난 그닥 안무섭던데 집에서 혼자 봣는데..
친구들이랑 낮에 함께 봤는데도 소름이 끼치게 무서웠다벌써 2번째 봤는데도 이 느낌.. 그대로 정말 재밌고 무서웠다.
이 영화 제임스완 엉망이란걸 인시디어스1 후로 다시보여주었고 댓글알바판친다 박수잼말곤 핵노잼이다 단디들어라
아무 생각 없이 갔다가 혼이 쏙 빠질 뻔한 영화클랩은 신의 한 수 였다.
무시무시한 술레잡기ㄷㄷ
긴장감있는 영화였지만 엑소시시트랑파라노말이랑섞인영화같았다
무서운 장면 대놓고 나오는데 안나온다고 희대의 구라를 깠던 영화 이게 무서운 장면 없으면 링이라던지 주온이라던지 무서운 장면 하나도 안나오겠네? 너무 허위광고적인 희대의 사기영화 ㅋㅋ
와우. 설마 했는데. 이렇게 재미 없을 줄은 몰랐다. 진짜 제임스완 감독 영화는 나랑은 영 안맞는 듯. 분노의질주7도 형편없었고. 뭐라도 터졌어야지. 마지막에 가서는 개독흉내나 내질 않나. 진짜 어이가 없더라. 끝까지 긴장감을 줬어야 하는데,
3번째 보는데 볼때마다 재밌다 오늘 새벽에 슈퍼액션에서불타는 금욜 특집으로 하더라 ㅎ
6점 주고 싶은 영화. 솔직히 엑소시스트랑 그 파라노말 액티비티 짜깁기 한 영화같은데 뭐가 그렇게 새로운 공포영화라는지 전혀 이해가 안된다. 차라리 인시디어스가 좀더 독창적이고 긴장의 끊을 놓지 못하게 만든다.
진부한 소재. 오래된 이야기. 하지만 옛날 이야기가 원래 무서운 법!! ㄷㄷ
혼자 불끄고 보니까 진짜 잠을 못자겠다
장농 위에서 뛰어내릴 때 식겁함ㅋㅋ완전 놀랬어 진짜
불끄고 혼자봐 ㅎㅎㅎㅎ
새벽에 불끄고 혼자 봤는데 별로 무섭지 않습니다. 단 한번도 깜짝 놀랜적도 없었고, 기대했는데 생각보다 많이 별루네요. 각자 개인취향이겠지만 기대는 하지 마시고.. 그리고 절대 무섭지도 않으니 오버마시길.. 2가 나온다니 1 보단 훨씬 낫겠죠?
이거 장난아님...ㅎㅎ
공포영화매니아인데 이감독이만드거 다혼자봄컨저링빼고ㅋㅋ컨저링무서움..자이로드롭ㅈ연속으로타는기분 혼자선못본다ㅋ
장난하나..나 친구들 사이에서도 알아주는 겁쟁이인데 진심 평점 믿고 쫄았다가 막상 보니까 시시함ㅡㅡ 서프라이즈가 더 무섭겠다
귀신 안 나오고 무서운 영화라길래 와 진짜 무섭겠네하고 기대하고 봤는데 귀신 나오는 장면부터 진짜 드럽게 재미없어짐ㅡㅡ;;
이 영화보고 인시디어스1,2편 그리고 에나벨까지 다 챙겨봄 ㄷㄷ 감독이 너무 천재다. 컨저링2도 기대중.
꽤 무섭고 잘만든 영화임
공포영화보다가 자기는 또 처음...
사람의 두려움을 잘 이용한 공포의 마지노선.
컨저링2는 더해요... ^^ 큰 소름을 기대하시오..
귀신안나온다며!간간히나와서더무섭네. 남자가봐도겁나무섭다. 불끄고보다 무서워서 중간에 불켰다. 진짜 지린다 실화래서 더 무서워 .에어컨이 필요없다 춥다 추워
엄청나게 재미있고 재밌다
내 인생 무서운 영화 영원히 탑 1
박수짝짝 진짜무섭다ㅏ.
과도한 연출 없이 지루하지 않게 잘만들었네요 잘봤습니다
초중반은 나쁜지 않았다. 그런데 원래 공포물이 다 이런패턴인지는 모르겠으나 결말이 너무 허무하다. 본 거 후회한다.
이거 별점 왜이러냐 지렸는데 진짜
2 보고 다시 봤는데 그닥ㅋ
별로 재미없어요 무지 무지 뻔한 연출,전개~ 중간중간 깜짝 놀라는부분 빼고는 계속 지루하다가 후반부에 엑소시즘 그나마 무섭고
개깜놀하고 ㄹㅇ 무서웠지만 지루했다
무서운장면없이 무서운영화라길래 도대체 어떻게 무섭게 하겠다는건지 기대했는데OO 대놓고 귀신튀어나와서 배신감과 함께 바지에 오줌쌀뻔.
피가 난자한 공포영화보다가 잔인한 장면 없이 서늘한게 오는 공포감이 정말 최고입니다~
급작스런 마무리에 공포가 사라진다
개레전드 영화다 ㅋㅋㅋ
엑소시스트보다 부드럽게, 공포도 부드럽게.
난 안 무서운데 왜 평점엔 다들 무섭다고 하는건지..나도 무서운 거 잘 못보는데 진심 별로 안 무서움
보기 적당하고 깔끔한 영화
2보고 실망해서 1봤더니만...하...
귀신공포영화 안좋아해서 점수는 안주겠지만 해피엔딩이라 그나마 좀 나은편. 제일 인상적인 캐릭터는 경찰. 영화속 빙의된 사람도 다 나았는데 혼자만 물어뜯긴 자국이... 제일 불쌍하다
개꿀잼ㅋㅋㅋ 꼭보셈.
2~3번 정도 무서웠고 그닦... 옷장 위에서 마녀 점프신은 정말 무서웠는데 나머지는 뭐... 확실히 서양귀신은 안무섭다...
설마 엄청 무섭겠어? 라고 긱사 에서 혼자 이불덮고 봤는데.... 잠...다잠...ㅠㅠ
뭔소리야 귀신 잘만 나오는데 ㅋㅋ
무서움. 많이 무서운데 재미있어요
애나벨 전편 같은 이야기. 무서운 장면 많은데 뭐가 없어..;;
Good 호러 영화중에 최고!
손벽치는장면이명장면이네 그리고 엄마 눈돌아갈때 마루밑으로 자식죽이러 기어들어갈때 긴장감최고
무서운 장면 없이 안무서운 영화 나처럼 종교 안믿고 엑소시즘 안믿는 사람들에겐 더없이 지루한 영화다 0점을 못줘서 1점준다
집에서 다운받아 본 새끼들은 제발 평점 남기지 마라
기대이하ㅠ 언제 무섭지? 하다가 끝남1점짜린 아니지만 평점 밸런스를 위해...
제임스완이 깔쌈 공포영화의 대명사가 되게해준 그 영화!
무섭다기보단 흥미롭다..
많은 영화 장르 중에 몰입도는 공포영화가 최고다. 그럼에도 불구하고 많은 공포영화들이 몰입도를 조절하지 못하고 관객들을 지치게 만드는데 이 영화는 딱 적당하게 마무리한다.
깜짝 깜짝 놀라는 장면은 있었지만, 그렇게 무섭다고 느낄 정도는 아니였음.
베라파미가 품위있으면서 섹시하당~~
무서운장면 없어서 안무서움..;
같은 실화를 바탕으로 여러번 영화로 만들어져서 지겨움.
무서운영화 무서운요소는 없는데 진짜로 무서운 영화
밤에 불 다끄고 나혼자 이불 뒤집어쓰고 봤는데 난 진심 1도 안무서웠다 컨저링2는 이러지않길
박수 소리에 이렇게 놀래보긴 처음이다.
귀신을 믿지 않고 어차피 영화라는 생각에 공포물은 잘 안보는데 연출도 좋고 을씨년스러운 분위기를 만들 줄 아는 감독 같아서 9점 평점 남긴다.
인생 영화다. 진정한 공포를 즐기고 싶다면 꼭 이 영화를 봐야한다.
예고편을 보지말고 볼걸..
평점 보고 오늘에서야 보게 되었는데.... 식상하고 진부한 헐리웃식의 공포물인데... 어케 평점이 일케 높은지 알수가 없네요...차라리 일본공포물이 일백배는 나은듯.... 시간때울려고 봤는데... 시간이 아까울 정도였음.... ㅠㅠ
처음 봤을 때 긴장감과 떨림이란
그닥..역시 헐리웃 귀신은 무섭지가않네
뭔가 말소리는 잘 안들려서 볼륨키워놓으면 잡동사니 깨지는 와장창 소리가 졸라 크고.. 시끄러워서 줄여놓으면 말소리가 안들리고.. 전형적인 깜짝 놀래키기 영화 이상이하도 아님. 개쓰렉
학교에서 봤는데 난 놀라지도 않고 별로 안 무서웠는데.... 약간 지루하고 옷장귀신 은 무섭지도 않고 귀신 언제 나오지 라고 생각했는데 나만그런가 ?
와 인시디어스1 보다 훨씬 잘만들었네.. 호러영화 잘 못보는 데 이건 작품성이나 편집등 잘찍었다.. 엑소시즘에 대한 영화..
엄청 재미있게 봤지만 깜짝 놀라고 무서운 영화는 아니였던것 같다. 옆에 있던 사람들이 소리질러서 그것에 좀 놀랐지만...
예고편이 전부였던영화
말필요없음 지금 돈주고봐도 돈이 안아까운영화
덜덜덜...박수치지마...
2보다 1이 더 재밌는거 같습니다 저는 ㅋㅋ
영화자체는 별로안무서운데 아 귀신년 면상 꿈에나올까봐 무섭다 ㅋㅋㅋ
어휴 ㅋㅋㅋ 이거 까는놈들은 영화를 영화로 안보고 현실주의에 입각해서 보는놈들 ㅋㅋㅋ 그러니 "이게 말이돼?" 하고 까기에만 급급한거지 ㅋㅋ 너넨 걍 다큐나봐 겁쟁이들아 ㅋㅋ
이야기는 단조롭지만 흥미진진하군
무섭기보다 깔놈 장치가 좀 많다
이렇게도 시시한 공포영화는 처음..(매우 무섭다...)
아마티빌호러 + 엑소시스트 + 실화라는 메리트 = 컨저링
미안하다 안무섭고 엄청 지루하다...
진짜 친구들이랑 밤에 소리지르면서 봤어요 ㅎㄷㄷ
귀신이나 무서운 장면 안 나온다메... 장롱귀신 나올때 개놀랬네 ㅅㅂ
와 베스트댓글 말투다 존나 오글거림ㅋㅋㄱ알바티난다진짜오글거려디지겠네
애나벨 인시디어스 다 재쳐두고 진짜 갑이다.세번째 보는건데 지렸다ㅎㅎ
무서운 장면 없이 무섭다해놓고, 무서운 장면이랑 귀신도 나옴
옛날에 봤는데 기억이 잘 안나서 걍 평범하게 줌
재밌음 십자제한 좀 없어라
ㅅㅂ 바이올린소리 졸라 싫음. 엑소시스트1,2이후로 2번보게된 공포영화임.
이 영화가 사람 깜짝 놀라게 하는 재주는 일가견은 있다.근데 교회 성당아님 악령퇴치는 못하나? 그래서 죄없는 마녀사냥했는지 의문 스럽다.
예고편을 봐서 무서운장면이 나온다는걸 알아서 그런지 그렇게 안무서웠다..내가 무서운게임같은거 진짜 무서워하고 겁많은데 이건 진짜 가끔 놀라는정도?였음..걍 예고편 안보는게 훨씬 무서울듯
ㅅㅂ개무섭노.. 지렸다
박수치는거는 예고편에 나와서는 안됐었다
재미있게 잘 봤어요 하하
뻔하지만 소재를 잘 살려서 공포감을 극대화 했다.
너무 기대를했나 생각했던거보다 안 무서운데
감독이 천재인듯..옷장위 귀신은 정말 소름이...
공포 영화인데 마지막에 가족 생각이 나서 눈물이 나온다
소오름 그래도 잘 보았습니다
너무무서워요bb짱짱bb
어이쿠 깜짝 놀래키는 재주
하도 무섭다길래 봤는데.. 귀신 엑소시즘 종교 이런거 믿지도 않는 나에겐 공포가 느껴지지가 않터라.. 이런류 영화보단 사람이 사람죽이는 공포영화가 더 무서운듯..
느릿느릿 말해서 듣는사람 속터지게 하는것처럼 연출이 너무 느려서 답답하다
앞부분을 혼자 보다가 너무 무서워서 다른 사람을 불러서 같이 봄.. 무서운 영화
정말 안무서웠음 인시디어스 시리즈 좋아하는데 3편도 그렇고 컨더링도 그렇고 기대이하임
연기도 좋고, 서서히 쫄리는 분위기와 효과음이 소름 돋음.
공포영화광인데 이 영화 별로 안무서워요. 여자고 혼자 밤에 봤어요 불 끄고. 실화라서 좀 신기할뿐...진짜 무섭고 오한들린듯 깜짝 놀래며 이야기도 탄탄한건 한국 기담이랑 태국영화 디아이가 최고임
잼이가 없어요!! ^ㅁ^
이거 갑자기 튀어나오는거 몇개만 추가했어도 레전드
잼있네 범인은 절름발이..
와 진짜 역대급 공포다. 너무 무섭다.
여태 봤던 공포영화 중 가장 무서웠음. 기승전결이 깔끔
분위기를 이용한 공포감이 컨저링이 제시하는 주 방식이다. 그렇기 때문에 극단적인 공포가 느껴지지는 않지만 과정이 전체적으로 자연스럽다. 소재 선택도 일반적인 공포영화보다 참신하다. 특히 실화를 바탕으로 만들었다는 점이 가장 인상깊었다.
지금까지 무수히 봐왔던 어떤 공포 영화보다도 가장 무서운 공포 영화.. 더군다나 실제 있었던 일을 가지고 만들었다는 사실에 더욱 놀람
진부하지만 상상력을 자극한 공포유발로 초반에는 무섭지만후반에는 귀신이랑 싸우는 액션물. 몰입도는 짱짱입니다.
하나도 안무서움,.시간낭비
실화라고 하니 더 무섭고 소름 끼친다.
굿꿀잼!!완벽해ㅠㅠㅠ
명작 공포영화란 이런 것
무서운 장면없이 무섭다길래 봤는데 낚엿네 ㅋㅋ 그래도 공포영화치곤 수작임
공포영화의 새로운 역사, 기존을 뒤엎는 창의성, 악의 근원 파탄의 실마리까지. 제임스 완은 천재다.
실화라니까 더 무서운 듯 하네욤 지루한 면이 조금 있긴하지만 재밌었던 것 같아염 컨저링2도 보고싶네요
초반부터 중반까지 루즈하게 이끌다가 후반부턴 혼령을 불러 쫄개 만드는 반짝 공포의 매력!! ㅋㅋ
간만에 심령호러 수작하나 나오나 싶어 기대했었는데, 중반부로 접어들면서부터 뭔가 좀 이상하다 싶었더니만... 이 영화 저 영화 그럴싸하게 베껴놨네. 엑소시스트는 침대부양 했으니까 이번엔 의자부양?! 릴리 테일러의 연기가 아까운 졸작!
컨저링2보다 깔끔한 공포 국내공포에 어이없던 내게 신세계을 보여준 컨저링 역시 제임스완
컨저링1 은 전체적으로 흔한 공포영화인데 사운드가 압박임. 그래서 그런가 확실히 무섭긴 무섭더라. 그리고 박수좀 그만처라. 계쏙 들으니깐 박수소리에 쫄리는건 첨이다.
개노잼 1도 안무서움;; 이거볼때 새벽에 영화관에서 혼자가서 봤는데 진짜 안무섭고 재미도없었음 댓글들 오바인지 알바인지 모르겠네
급식충들이 좋아하는 공포영화 ㅋㅋ
내 인생 최고의 공포 영화
대체 뭐가 무섭다는거야 ㅅㅂ; 재미도 없고 긴장감도 없고 지루하고 뭔데 대체 이게 ㅋㅋ
귀신이 이쁘면 용서가 되는데 지저분하고 못생겼으면 때리는개 답...ㅡㅡ
베스OO!!! 평점을 먹어라!!
야이..평점높아서 1이랑 2 둘다 봤는데 2000년대 초반 영화보는줄..이렇게 긴장감이 없어서야...공포영화 즐겨보는 사람이라면 이건 뭥미 할듯.
소름은 자주 돋았다...
재미 없이 공포만 있다.
역시 공포영화가 재밌어지는건 불가능한걸까?? ㅠㅠ
뭐가무섭다는건지? 근데왜 빤스가 이모냥이냥ㄷㄷ
귀신도 좀 양심이 있어야지.
이런 게 진짜 공포지. 제임스 완은 진짜 천재 맞다.
컨저링은 21세기 최고의 공포영화중에 하나로 뽑힐것이다. 깜짝놀란다는 것은 이미 공포를 느끼고 있다는 거고 영화의 매력적인 카메라 시점과 화려함이 아닌 주인공의 시점 그들이 실제 겪은 이야기를 완전히 동일화 시킨영화 특히 중간 음악과 사운드는 소름이다
꼭 낮에 보세요...제발
파라노말 액티비티+엑소시스트. 공포 분위기는 잘 잡았으나 결말이 식상했다. 그리고 옷장씬에서 씹깜놀함. 그냥 볼만한 작품
엑소시즘 공포를가장한 판타지 액션무비.
기저귀차고 자야겟다...
보지마세요왠만하면....놀래서여친옆에있는데주빵모르고때려서코피남;;여자친구미안해서주빵맞아줌....ㅠㅠ욤용
진심 별로 안무서움 도대체 이정도 안무서우면 공포영환가??
보고나서는 덤덤하게 뭐어때하는데 보고 집에 돌아오면 그때부터 졸라무섭다 진심.특히 자기전에 계속 생각남 .. 옷장위도 괜히 한번 보고 이불도 꽁꽁싸매고잠,,
너무 오바항다 ㅋㅋ 애들이랑 긱사에서 보다가 컴퓨터 끄지도 못하고 다 잤다
방금 OCN에서 봤네요. 아무도 없는 울집에서ㅋ내 방 불끄고 근데 나이가 묵어서인지 아님 내가 귀신인지. . . 무서움이 없네요~쩝. . .암튼 일반인이 보면 훌륭한 영화인 건 틀림없다~암튼 잼나게 잘 만들었습니다.^^
와 손뼉 짝짝하는거 무섭네. 진짜 소재 잘 잡고 영화 만든듯. 인시디어스나 컨저링이나 분위기로 사람을 공포에 빠지게 조져버립니다.
무서운 장면 없댔는데 존나 많이 나와서 4점 주고 간다ㅡㅡ
진짜 오랜만에 제대로된 공포영화였다, 이런기분 오랜만에 느낄수 있어서 기분나쁘게 좋았다
아역배우들밖게안보이더라
포스터가 쓰레기였어.무서운 장면도 있잖아! 물론 사운드로 분위기 잡은 것도 좋았지만 악령 나오는게 더 무섭더라
풍수지리를 보고 집매매를 해야함. 카악~~~~
균형 잡힌 호러물. 익숙함이 낯설게 다가올 때.
후반부는 영 별로다 별로
최고의영화 제임스완 굿굿
내가 공포영화를 좋아하게된 계기.. 티비에서 1보고 너무 재밌게봐서(무서웠지만ㅠ) 2 개봉했을때 영화관갔다가 절반은 땅만 봤던..너무 무서웠엇음ㅠ 하지만 재밌음 ㅠ 이분이 만든 공포영화는 다 재밌어요
clap, clap, clap
2번째 보는중인데 처음봤을때보다 공포감이 덜한건 이미 내용을 알고있기 때문이 아닐까싶어요... 예전에 봤던것보다 훨씬 안 무서워서 쩝...
컨저링 2 먼저보고 그담에 애나벨보고 컨저링 1봤는데 와 컨저링1이 진짜 재미있구나
예전에 영화관에서 봤는데 중간에 그냥 나올까 고민했습니다. 엄청 무서워요.. 근데 무서운 장면 안나온다는건 거짓말.. 몇번 나옵니다 ㅠㅠ
뭐 말이 필요없죠....
내가 공포영화를 첨봐서 그런데 이게 무서운건지는 모르겠어, 근데 확실한건 재밌어
무서운 장면은 별로 없지만 최고의 호러영화라고 할 수 있다.
공포영화 잘보는데.. 컨저링 이후로 공포영화 두번다시 안봄ㅠ
애나벨2 개봉땜에 다시 봤는데 정말 잘 만든 공포영화임 타이밍이 기가 막힘 안무섭다는 사람은 불 다끄고 소리 크게하고 혼자보고 나서 안무섭다라 해라
성격이 다른 공포영화, 물론 무서운장면은 나옵니다.
뭐가 무서운장면없냐ㅋㅋ딱 제임스완식 공포영환데ㅋㅋㅠㅠ하 심장부여잡고봣네 진짜..개무서워..ㅋㅋ
십자가 영화임 뻔한 스토리
와... 시... 진짜 여태껏 본 공포영화중 최고다... 35살 먹고 덜덜떨며 봤네 ㅠㅠ
깜짝놀라기만하는기분드러운공포영화지친나에겐정말두려움이몰려왔던영화
전 지루하고 별로였어요..
장르의 공식을 집대성하고 완성시킨 일종의 교과서에 가깝다. 모든 것을 완전하게 종결시키는 결말에서 다소 빛은 바라지만, 자기 완결적인 것에 가까운 내적 구조와 논리 속에서 매끄럽게 진행되는 이야기. 거의 완벽에 근접한 경탄스러운 타이밍 계산법.
기대보다 잼 읎네요.차라리 월하의 공동묘지가 더 무서움요
약간의지루함이있지만 볼만함
한국공포보다 훨씬 다가오는 공포랄까? 한걸음 앞에서 느끼는 듯한 공포다.
무서운 장면이 아닌데도 보는내내음산하고 섬뜩한 기운이 느껴짐마지막 엑소시즘 리얼 무서움
다른 것 다 필요 없고 진짜 박수 귀신이 최고였음...
컨저링 1보고나서 2봤는데 2가 훨씬 낫다. 1은 뭔가 덜무섭고 시시한 느낌. 공포영화의 특색을 잘살린듯 하면서 아쉽다.
정말 하나도 무섭지않았다. 그냥 워렌부부의 퇴마 이야기같다.
애나벨2보다 이거보면 지림 ㄷ
공포영화는 컨저링이 최고죠 데드 사일런스도 볼만해요 추천 ㅎ
엑소시스트 이후 최고의 공포영화 8점이상은 나와야할듯
근래에 본 공포영화 중에서 최고였다
핸드폰 작은 크기로 소리 다줄이면서 겨우 봤네요..내용이 꿀잼임 워렌부부가 짱 믿음직스러...
내 인생 최고 무서운 영화.
불꺼놓고 사운드 최고로 하고 봤다 이런!전혀 안무섭다 귀신도 우습고 사운드만 좀 기분나쁘군..정도?그런데!갑자기 현관옆 방문이 미친듯이 덜컹거린다 엄마가 베란다딸린 방문이랑 바깥창문 열어놓구 갔나보다 변기에 휴지버리고 물내렸는데 물소리도 안멈춰 살려줘
윳음며 잘 봤다나만 그런가
나 원래 무서운거 잘 보는데 이건 좀...
잘라고 누우면 발을 꽁꽁 숨기게됐다
갠적으로 진짜 재미있게 봤음 영화는 안무서웠는데 스토리가 재밌어서 넘 좋았어용
호불호 갈리는 영화 ,하지만 난 걸작이라 평하고 싶다.
수작 공포 영화 스토리도 탄탄하고 재밌었다
으악!! 무섭다!! 컨저링!! 베라 파미가 같은 와이프 있었으면 좋겠다. 은근 섹시해 ^^
정말 무서웠음ㅠㅠ 에이씨 이런건 남친이랑 봐야되는데
무서운 장면없이 무서운? 솔직해지자. 무서운 장면 겁나 많다. 걍 무서운영화!!
무섭다해서 봤지만 안무서운 영화
보는사람에게 박수치지 마세요.
공포물이지만 소리만 쾅쾅하고 고함만 지르는 다른 영화보다 훨씬낫다. 실화를 바탕으로 했다는 점이 더 무섭게 한다.연출도 나쁘지 않다..스토리와 연기도 적당하다
크리스트교식의 엑소시스트 영화는 별로이나 공포영화로서의 장치는 참으로 훌륭하고 가슴을 자극한다. 70년도 복고시대를 배경으로 하는 공포영화라서 더 실감이 있는지도 모르겠다. 공포영화라면 심장을 쫄깃하게 해줘야 한다는데 충실하다.
왜케 오바하는 글들이 많지;;
이게 평점이 왤케낮냐;
솔직히 후반에만 좀 징그러우면서 무섭지 내용도 뻔하고 갑툭튀 장면만 많지 그렇게 무섭지는 않음ㅋ
팬티에 오줌 지려서 1점 준다
이게 무서운 장면 없이 무서운 영화라고 누가 그랬냐? 솔직히 말은 똑바로 했으면 좋겠다.
진지하게 이게 무서워요?? 진짜 하품만 몇번을 했는지 모르겠네
제임스완답게 여전히 옛 공포영화스런 분위기는 매력적이지만, 개인적으론 인시디어스가 더 인상적이었던거 같다
평점왜이리낮냐ㅋㅋㅋ
보다가 깜놀함노잼이여서
스케일이 작아서...뭔가 답답하고 유치한느낌...30분보다 진짜 재미없어서 끄고싶었는데 돈아까워서 다본영화...
남편은 트럭운전수로 수시로 출장중이고 말만한 딸은 다섯에 이웃집이라고는 없는 촌 동네에 난방도 제대로 안되는 집 전 재산 털어서 경매로 사고 멀쩡한 정신으로 살 수 있는 여자 있을까???
명성에 비해 별로 안무서움
몇년이 지나도 진짜 공포계의 레전드 영화
21세기를 대표하는 '명품' 공포물
볼만한 영화 입니다...
진짜 보는내내 숨을 못쉬겠다 이제 숨셔도 되나? 했는데 문쾅쾅! 악령이 까꿍까꿍 ♡ 진짜 넘나 무서운것 엑소시즘 하는 장면에서는 심장 부여잡고봄
나 진짜 겁많은데 이건 생각보다 안무서웠다
한국식 미국 공포영화 지금봐도 소름
알바들이냐???? 이게 무섭고 재밌냐???
포스터 문구를 '엄청 무서운 장면 많은 엄청 무서운 영화'라고 바꿔야 겠다.' ㅎㄷㄷ
한국식 미국 공포영화를 봤다
ㄷ진짜 인시디어스 컨저링 애나벨 이런장르너무좋아
명성에비해선그닥....거품이많이낀영화라본다
이건 완전히 공포의 고전
말이 필요없다!!최고!!
나름 섬뜩하고 졸았다. 대개 공포랑 혼자있을때 찾아오는데 이 영화가 좋았던 점은 다 같이 있어도 찾아오는 섬뜩함이 너무 마음에 들었다. 초자연적 현상 과 엑소시즘을 아주 잘 활용하였다는 점에서 높게 평가한다.
박수가 무서울 거라고는 생각도 못했다.
공포 게임을 수없이 보고 분석하는 사람이다이 컨저링 영화는 공포영화의 큰 혁신을 불러일으켰다다른 전개에 놀랐고 화면전환에 2번 놀랐다꼭 보자.
무서운 장면 없이 무서운 영화, 강추!
박수치면 오늘밤 못잔다
제임스 완은 역시 대단하다, 인시디어스는 보지 못했지만, 컨저링이나 쏘우 봤는데 진짜 천재감독인듯,,, 섬뜩한 분위기를 조성해서 깜짝 놀래켜주고 이 영화의 내용이 바로 실화였다는 것에 박수를 칩니다! 공포영화의 명장인듯
이미지나 시각적인공포가 아닌 심리적인 공포라더욱 감명깊게봄
분위기로 조여오는 공포감
평식이 쫄아서 안봤네ㅋㅋㅋ
후반 귀신이 모습을 드러낼때보다 초중반 여자 혼자 성량키고 지하실 들어갈때 심장 터지는줄..
개인적으로 그렇게 무섭지는 않았던.. 근데 나름 재미있게 봤습니다.
9점주려고 했는데 막판 엑소시즘부분에서 너무 오바를 많이 해서 웃었다. 적당히 조절했으면 쩔었을텐데
역시 공포영화는 무섭지도 않고 노잼
무서운 장면 없는 무서운 영화라고 뻥친 무서운 영화
엄마 연기 잘해서 소름 돋음
공포를 느끼는것은 아마도 평상시와 다른 초자연적인 현상에서 오는 것일것이다. 제임스완 감독은 우리가 흔히 접할 수 있는 환경을 잘 녹아내어 극한의 공포를 끌어내는데 영리하였다.
그냥 공포영화 레전드임 이런거 다시나오기 어려움
네 살 정도 된 동생도 잘도 보더라. 갑툭튀도 예상 가능, 비쥬얼은 심지어 웃기기까지 하고, 플롯도 반전 신선함 따위 찾아볼 수 없었다. 대표적인 거품영화. 제임스 완이 공포영화의 대가라고? 쏘우를 안 봐서 모르겠지만 컨저링 갖고는 인정할 수 없다.
진심 이게 무섭냐? 수OO간 울궈먹는 전형적인 헐리웃 공포에 베이스를 두고 그것도 모자라 연출.상황.전개 마져 뻔하고 심지어 놀라는 타이밍도 똑같이 복붙 하는거보고 어처구니가 없었을정도 끝으로 컨저링 내용또한 거짓말로 드러났고
솔직히..mbc 서프라이즈 보는 느낌..그 이상 이하도아님...연기도. 내용도 별 무섭지도않고 어설픔. 이거보단 인시디어스 추천
양키는 그냥 전기톱이나 다루는게
5년만에 재감상. 깜짝 놀래키는거만 있지 스토리고 뭐고 하나도 없는 영화. 중간중간 가족이야기에 감동적인 음악 나오는건 뭐임. 제임스완 영화 단점이 뭐냐하면 바로 영화에서 산만하게 여러가지 이야기를 다룬다는점. (엑소시즘 + 애나벨 + 가족얘기)
실화라는 점에서 볼가치 있다
지루하지 않고 재밌따쵝오^^
무서운 장면 없다더니...귀신같은 것도 나오고진짜 무서웠어요 귀막고 눈가리고 봤어요집에 와서도 계속 생각났어요 ㅠㅠㅠ
무서운 귀신영화라기보다는 스릴넘치고 박진감쩜. 정말 재밌게봤음 ㅋㅋㅋ
이게 무섭냐 솔직히? ㅋㅋㅋ
이거 안무섭다고 하시는 분들은 ㄹㅇ 극장에서 안봤거나 불키고 보신거임 ㅠㅠ 전 지렸음 ㅠㅠ
귀신이 안나와서 재미없었음....
2편도 재밌지만 난 솔직히 1편이 신선하고 더 재밌었는데ㅋㅋㅋ 아무리 개인의 생각이라지만 1점주는 사람들은 이해가 안감;
재밌다 영화관에서 봤으면 지렸을듯‥ 로레인 낯이 익더니 오펀 여주였네 내 기억력도 지림‥
이게왜 평점이 7점인지 이해안가지만 공포하나만큼은 다씹어먹음..ㄷㄷ
컨저링의 시작 내용도 괜찮고 전체적으로 좋다
스토리 뻔하고 그냥 노래 존나 크게 틀고 한마디로 걍 OO노잼이엇는데 갑툭 걍 짜증났음
무서운장면 나옵니다 옷장위의 ....
방금 티비로 봤는데 이제까지 본 공포영화 중 최고였다.. 진부한 갑툭튀가 아니라 진짜 무섭고 소름돋아서 보는 내내 땀찼다 ㅋㅋ공포영화 맞나 싶을정도로 억지 내용없이 잘 흘러가고 특히 엑소시스트 장면은 무섭다못해 슬프더라
진짜 만족스럽게 본 영화. 공포/스릴러 좋아하는 분들이라면 반드시 거쳐가야할 영화같음.
잘 만든 공포영화긴 한데, 다소 과대평가된 느낌
재미없음..하나도안무서움
영화 너무 지루함. 그다지 무섭지도 않았고...
평점 왤케 낮지 재밌게 봤는데
컨저링 시리즈의 시작을 화려하고도 소름돋게 알렸다.
뭔가 느낌이 장화홍련 + 엑소시스트 같지 않나요?
난 혼자서 이영화를 2번이나 봤다 ㅎㅎ~
컨저링 시리즈만큼 무서운영화도 없더라 ...
ㅋㅋㅋㅋ 밤 11 30분에 보고 있는데 미칠것 같다ㅋㅋㅋㅋ 화장실 가고 싶은데 못가겠다ㅋ
난 영화나 애니 드라마에서 방귀라는 단어나오는걸 싫어함 예능에선 괜찮은데 질을 떨어트리는거같음.
난 역시 공포영화와는 안 맞는 듯.. 너무 잼없음
이거야말로 진정한 공포영화다.
청양고추보다 덜매운 느낌?
이제까지 본 영화본것중에 젤 무서웠어요..내 공포영화의 기준같은 영화
최고로 재밌던 공포영화 영화관에서 봐야 재밌음다운받거나 티비로보면 하나도 안 무서움
뭔가 내가 상상한 딱 그정도..난뭐 진짜 귀신 한번도 안나오고 심리적으로 무서운 영화인줄 알았는데 꼭 그런것도 아니여서..다만 카메라연출은 매우 신선했음
한국인이 좋아하는 해피앤딩&패밀리
시간이 흘렀음에도 잘만든 작품에는 변함이 없다.
집에서 TV로 '컨저링'영화 봤는데 진심 놀래서 욕할뻔ㅠㅠ
이거 볼때 옆에 여자애들끼리 왔는데, 내 옆에 살짝 살짝 붙으면서 소리지르고 무서워하는데, 영화보다 옆에 여자애가 몸이 자꾸 닿아서 기분 좋았음 ^^연락처 남겨줄껄...
더넌 때문에 첨으로 채널CGV로 무섭게 봤는데 이어서 컨저링2하네
생각보다 무섭진 않으나 컨저링 유니버스의 시작을 알리는 작품 답다
악마공주를 제가 만들었습니다.
정말 말그대로 무서운 장면없는 무서움
아지머 신들린 연기 노미내이트감임. 뒤애구 박수칠때 박수무당전향
엄청 몰입해서 봤다. 무섭고, 재밌다!
바스시ba! 봤으씨ba!
제임스완 사기꾼. 무서운 장면이 없긴 왜 없어!
대박이다 신선하다 정말
악령이 너무 강해ㅠ그리고 중간 중간 이해할수기
홍키통키맨의 활약 잘봤습니다.
그럭저럭 볼만하네요 ㅎㅎㅎ
햐 정말 오랜만이다 이런공포...
재밌게 봤는데 평점이 딸랑 7.85??
새로운 공포의 시작. 시골에서 혼자 영화관에 가서, 10명도 안되는 관에서 보고, 혼자 시골길 걸어오는데, 생각 날때마다 섬뜩했던 영화.
이거 코미디 영화인가요?
봤을 당시도 그렇고 지금도 여전히 이 영화는 제 인생영화입니당ㅠ 너무 재밌어요 몰입도도 좋고
무서운 장면 없이 무서운 영화
오멘, 엑소시스트, 사탄의 인형을 버무린 듯하지만 공포영화가 다 그렇죠 뭐...
무서울 것 같은데 놀라고 예상을 못하고 놀라고 연달아 놀라고.
1년이 지난 지금 난 이직 이 영화를 최고라고 본다
진짜 인생공포영화 ..
신선한공포 뻔하지않는 공포다 공포영화중쵝오
남편이랑 집에서 손잡고봣다 ,,, 그냥 진부한 공포영화가 아닌 스토리 탄탄한 공포영화 너무 무섭고 재미있었다
이젠 고전이 되어버린 작품
곤지암이 더 무서움. ㄹㅇ 보면서 어디서 놀래야 할지 모르겠다.
박수치지마라 진짜 죽인다ㅜㅜ
A급 공포영화들은 뭔가 공포영화로서 결여된 부분이 있는 것 같아 공포스럽지 않다.
영화보면서 집사람 덜덜 떨고보고있더라.영화보면서 사람떠는거 처음봄
개인 취저 영화 긴장감이 영화내내 끊어지지 않고 이어져서 시간가는줄 모르고 재미있게 봤던 기억이 나네요.
무섭다 안무섭다에 중점을 두기보단 구성이 정말 맛깔나다 눈가리고 박수치는 게임조차 이영화에큰 기여를했던 요소중하나.공포,호러,스릴러 마니아지만, 실제로 굉장히 완성도 높은 공포영화라고 생각함 컨저링 재미없다고 하면 더보이,썸니아 같은건 어떻게 보려구ㅉ
하나도 안무섭던데...최저시급 올린다면서 물가까지 팍팍 올리는 문재링이 더 무섭다
명불허전.. 실화라는게 더 무서움..
공포영화의 한 획을그음 실화라는게 무엇보다 무섭다
제임스완 감독을 널리 알리게된 영화
하도 무섭다고 하길래 미루고 미루다 봤는데, 솔직히 심장이 쫄리긴 했지만 생각처럼 보다가 우왘씨ㅍ 그만볼까란 생각은 들지 않았다. 셔터 만큼 질질 부왘 쌀줄 알았는데... 셔터는 못따라간다.
평점 낮아서 10점중개인적으론 8.5이상잔인하거나 ㅈ도 말도안되는 b급 공포말고이렇게 재대로된 작품 몇개나있을까싶다개인적으로 근데 컨저링시리즈는 여기서 끝냈어야 했는데 다른시리즈는 솔직히좀..
여태까지 봤던 공포영화 중에서 갑!오브더갑
최근 몇 년간 본 공포 영화 중에서 컨저링이 최고인 듯. 익숙한 내용이지만 몰입해서 보다 식겁하며 놀라게 만든다. 감독의 연출과 배우들의 연기가 훌륭함
잔인하거나 징그러운거 싫어해서 공포영화 거의 안보는데, 컨저링은 막 잔인하지도않고, 사람도 안죽고, 나름 해피엔딩이고 답답하지도 않고.. 재밌게봤어요! 마지막 엑소시즘 장면보다 중간에 부부 등장할때즈음 볼때 뇌랑 심장이 쬐더라구요ㅜ
평점이 왤케높지 이것보다 인시디어스가 더 음산한듯 옷장위 귀신보고 진짜 안무섭게 생겼다 생각했는데 ..
하도 사람들사이에 무섭다길래 봣더니 명불허전 몰입감으로 더넌은 상대도 안되는 거였다 ㅋ
제임스완 제발 컨저링 시리즈 살려줘
공포영화로써는 이 영화가 처음인데 꽤 괜찮네요
자 이제 시시한 것 말고 무서운 걸 보자...
오멘+폴터가이스트 합친 쓰레기 영화. 누가봐도 기분 나쁘게 생긴 인형 집안에 놔두고, 물건 날라다니고, 알수없는 소리만 난무하면 공포영화냐? 이런게 공포영화면 나도 만들겠다. 걍 다른 영화에서 한번 써먹고 흥행한 요소 따라한 3류 B급 쓰레기 영화
귀신들튀어나오고 놀래키는 널리고널린 지금의 공포영화들을 있게한 현세대 점프스케어방식 오컬트물계의 교과서ㅇㅇ
명작입니다 꼭보십시요
놀래키는 건 좀 있는데 막.. 무섭거나.. 여운이 남는다거나 그런건 아님.. 그냥 잘 놀래킴..
ㅋㅋㅋ무섭고싶다...긴장감1도없다... 심지어 보다가졸음...
공포영화의 수작 분위기와 긴장감이 압도적이다
누군가가 당신에게 '호러무비란 무엇인가?'라고 묻는다면, '컨저링'이라고 대답하면 된다.
이게 뭐가 무섭단거냐 지루해서 혼났네
공포영화 다 이럼????
이 영화는 진짜 아직도 제 19년 인생 중 공포영화 탑 3안에 들어요
극장에서 봤더라면 더좋았을텐데 ㅠ 역대급임
별루 안 무섭네 평점 거품봐라
첫부분이 지루해서 나중부분도 그냥 놓쳐버림 재밌다는 사람들 이해안감 거의 이거때문에 해외공포영화 재미없다고 생각할정도
처음에 봤던 충격적인 모습은 없었지만 본 공포영화중에선 그나마 괜찮았던편.
아직도 기억나 귀신없이 무서워
무섭긴 개뿔 스토리는 그럭저럭 괜찮았다 근데 공포영화가 안무서우면 뭔 소용이냐?
불끄고 혼자 봐야지 꿀잼
와...진짜 몇 번정도 예상치 못했던 상황에서의 깜짝 장면 때문에 끝날때까지 쫄면서 봤네....이런기분은 주온이후로 첨이네... 오랫만에 겁나 무섭다;;;;
유료인데 왜. 자막 .입모양 소리 맞는것이 없을까? 전화하니 평일에 전화하란다. 난 지금 봐야하는데
컨저링 유니버스를 가능하게 한 제임스 완 감독의 놀라운 연출력.
공포영화 하면 바로 생각나는 영화
한줄로 요약은...너무 무서워서 똥쌀뻔했다.
진짜무서움 ㅋ 참고로 공포영화 매니아 (잘보
1편이 근본임..무서움..ㄷㄷ
공포영화계에서 최고영화. 각본, 연출 어디서도 흠 잡을 것이 없고 너무 무서워서 아직도 기억에 남음.. 공포만 주시한다고 스토리를 망쳐놓는 경우가 있는데 이 영화는 전혀 그렇지 않다. 이제 우리나라에서 공포영화를 만든다면 컨저링을 꼭 보시고 만들길..
무서운 장면 나옵니다 포스터 속지 마세요
애나벨? 곤지암? 왠만한 공포 영화들 다보면서 시시하다 느꼈는데... 이건 진짜 깜짝깜짝 여러번 놀랐다. 이게 놀래키기로는 영화통틀어 베스트1임.
상황을 겪었던 딸과 퇴마사의 보고서로 알 수 있는 실화이면서 허구.사실상 객관적인 조사도 없었고, 책으로 나와 계약을 해서 나온 영화...무서웠으나 소설속에서 신을 믿게 만드는 의심을 심어준다.
참 시간에너지 소모전 ‥
고등학교때 친구들이랑 영화관에서 같이 봤는데 재밌게 보았다
잼썽 재미따아아아~증멜루
분위기를 몰아가는 것이 압권인 영화 ... 개인적으로 엑소시스트를 능가한다고 봄 ... 몰입감 최고의 공포영화 ... 이 영화에 파생된 다른 시리즈는 볼 필요 없음 ... 오직 이거 하나만이 명작 !!!!
남자가 이 정도 공포영화 가지고 무서워하긴.... 오늘 엄마랑 자야겠다
다른 시리즈에 비해서 그래도 재밌다컨저링 1,2를 추천
주디 아역 연기 정말 못함..
하품나왔음 왜이게 무섭다는건지...
재밌긴 한데 첨으로 공포 영화 보면서 졸린건 첨 이였다...
무서운 장면없다는 역설의 광고카피는 대 성공이었다. 공포영화에 익숙하지 않은 사람마저 스크린 앞으로 끌어당기게 되었다. 제임스 완 특유의 이야기 풀어가는 형식으로 그는 특히나 공포물에 장인이라는 것을 또 한번 느낀다. 베라 파미가를 비롯한 주요인물의 캐스팅에도 높은 점수를 주고 싶다. 이야기 소재로 서프라이즈에 소개될만한 짧은 괴담을 실화로 해서 폭발적으로 부풀린 그 기술력도 놀랍다. 이런식이라면 소재는 무궁무진할 수 밖에 없다
무섭고 재미있었어용ㅇㅇㅇㅇ
아우 무셔;;;; 꼭보세요 ;;
왜 이게 평점이 7.85여...이해가 안되네
컨저링은 5번째 보는데 평점은 이제 남깁니다제가 생각하는 공포명작중 가장 마음에 드는 공포영화입니다 굿굿
무서운 장면 없이 지루하다
인시디어보고 이거봤는데..이건애들비명소리만요란하고무섭지도않고머하는영화인지?ㅈㄹ 시끄럽움이거볼건지고민하는사람은그냥인시디어스보면됩니다
끝까지 본 내가 대견하다!
사람마다 무서운건 다르겠지만 개인적으로 공포를 찾는게 너무 힘들었던 영화
무섭기도한데 징그러움. 잠 다잤네. 사실 이거 3번째봄.
재밌습니다.공포감도 적절
너무 재밌었어요ㅜㅜ 초반부엔 귀신이 많이 나오지도 않는데 사운드와 연출 등에 의한 분위기 조성이 공포감을 극대화 해줘서 긴장감 있게 봤어요.. 공포영화는 이게 거의 처음인데 너무재밌었네요ㅎㅎ.. 실화를 바탕으로 만들었다는 점도 오싹해서 좋았어요. 이야기만 놓고 보면 뻔할 수도 있는데 뻔한 이야기를 이렇게 긴장감 있게 만드는것도 여간 쉬운 일이 아닐텐데 짱입니다 굿 공포영화를 좋아하지만 역시 혼자서는 못보겠네요ㅋㅋ
뭐가 무섭다는건지 싸발진짜
제임스 완 감독님 연출이 정말 대단하시네.... [말리그넌트]도 빨리 나오길!!!
걍 그저 그럼... 마케팅 잘해서 살아난듯 파라노말 액티비티 따라한거 그 이상 그 이하도 아님 거기다가 엑소시즘 짬뽕시킨정도.. 그래도 평타는 칠 정도임 기승전결 완벽하고 스토리도 나름 굿... 볼만함 막 신선하지는 않음
소리를 너무너무 질러서 시끄러움.. 집중이안돼서 1도 안무서웠다ㅠㅠ
전설의시작 컨저링시리즈
바 바보드라 음소거하고 보면 하 하나도 무섭지않아
원래 공포 영화 안 무서워 하는편인데 가족들 1박2일 볼때 옆에서 봄
중간에 ㅅㅂ ㅈ같네 보지마세요 나도 모르게 바지가 축축할겁니다.
평점이 7이 말이되냐 이건 공포영화에 길이길이 남을 작품이여
하나도 안무섭고 그 이유는 공포는 현실적이고 예측 가능하지 않은 부분에서 야기된다고 보는데 비현실적이라 판단이되고 어디서 어떤 모습과 상황으로 나올지가 짐작이 가서 오히려 힘든 상황을 두 가족이 같이 의지하며 타개하는 모습을 보고 감동을 받았습니다.
시간가는줄 모르고 봤습니다.
솔직하게 말하면 공포물 많이 본 사람들은 쉽게 볼만한 수준입니다. 저는 공포게임을 좋아하고 자주보는데 컨져링.. 기대만큼의 감흥은 없네요. 그냥 끄덕이면서 봤습니다. 실화기반이라니 어쩔수없는 부분도 있는듯.. 하지만 스토리와 연출은 높은점수를 주고싶네요. 감정이입 해서재미있게 봤습니당~^^
다 떠나서 공포를 전달하는 연출들이 너무 감각적이어서 몇몇씬은 반복해 보기도했다. 재미있음
공포영화계의 한획을 그은 작품이라고 생각함 근데 귀신이 안나오긴 왜 안나와ㅡㅡ옷장
불 다키고 소리 작게 틀고 봤는데도 죽을뻔 했습니다
오우쉣~~
공포영화하면 대부분 컨저링을 꼽길래 얼마나 무서운가 하고 봤다. 7년 전 영화이긴 해도 연출면에선 세월의 흔적을 느끼진 못했다. 근데 기대치가 높아서 그런가 솔직히 무섭진 않았다. 그렇다고 내가 공포영화를 잘 보는 편은 물론 아니다. 무서운데 안 무섭다고 허세 부리는 것도 아님. 각잡고 그 당시에 어두컴컴한 영화관에서 갑툭튀 같은 게 나오는 걸 봤다면 놀라기야 했겠지만. 가장 큰 이유는 한국지역상 영화 배경이 되는 집은 흔하게 볼 수가 없어서가 아닐까 싶다. 공감되는 무서움이 아니었다. 이건 내가 감안해야 하는 것이긴 하다. 공포가 주는 긴장감이 영화 결말 부분에까지 이어지지 않아서 아쉬운 부분도 있었다. 끝에 가서 늘어지는 것 같다고 느꼈다.미국식 고전 공포영화라고 생각하면 될 것 같다.
무섭긴 무섭네요,,,
공포가 재미로 바뀔 때의 그 기분을 제임스 완은 알고 있다
조낸 뮤서움..과정이 무서움
이거 보고 안무섭다 그러는 분들은 ... 머지 독실한 신자 분들 신부 수녀님들 퇴마 사제들 이신가 봐요 나는 실화라는 점에서 더 공포를 느끼는거 같음 정말 실제로 악마가 존제 한다는 사실이 ㄷㄷ 실제로 당신 앞에 발락 같은 악마가 나타 난다면 ㄷㄷ 정말 심장 마비 걸릴꺼임 저는 ㅠㅠ악과 싸우는 겄도 엄청 힘든데 악마와 싸우는 워렌 부부가 정말 대단 하신거 같음
지림 ㅈㄴ무서움ㅠ ㅠ 흐엉
또 봐도 무섭잖아...
ㅎㅠㅠ려코ㅗ여여오ㅗ려
저거 보고 있었는데 옆에 있던 의자 흔들렸다....
앞부분이랑 중간부분은 진짜 지루함
영화관에서 진짜 재미있게 봤습니다!!
공포영화에서 이런 연출 가능한것도 감독의 생각대로 표현됐을거 같다고 생각한 영화다. 실화를 바탕으로 한 영화라도 어땠을까 이랬을까 상상한것을 재구성해내는것은 어려운일일테지만 그영상미가 공감이 가고 내가 본 공포영화 중 시리즈를 다 찾아보게 만들고 싶은 영화 중 하나였다.
아유~~~~ 증말~~~
이게 평이 왜 이리 좋은지....재밌나 이게??
밤만 되면 무슨 일이 일어날지 몰라 덜덜 떨면서 봤다.... 제발 밤에 혼자 다니지 말아줘 ...
밤만 되면 무슨 일이 일어날지 몰라 덜덜 떨면서 봤다.... 제발 밤에 혼자 다니지 말아줘 ...
고전 말고 현대에 들어서 가장 최고의 호러무비로 꼽는 영화. 나는 제임스완 감독 스타일의 호러가 너무 좋다.
귀신 안나온다고 한사람 누구냐. 잡히기전에 자진해서 와라. 무서운장면 없다며.. 사기치지말라고..
와씨 영화 시작하고 40분 부분에서 소리질렀다 진짜
영화 처음부터 애나벨 등장에, 단 한번도 긴장을 늦출 수 없으니까 무서운 장면이 없는 무서운 영화가 아닐까...? 다 무서워서 무섭다고 느지를 못하는거 같아... 후덜덜
컨저링본다음 시달려서 실제로 이틀간 잠을 못잤어요
진짜 b급 공포영화같은거만 보다가 보니까 스토리가 너무 좋은것같아요 다른영화들은 놀래키기에 급급한느낌인데 컨저링은 재밌게 봤어요 역시 유명한건 유명한 이유가있는거... 보면서 놀라진않았어요 너무 뻔한 놀래킴이라 그렇게 무섭진않았어요 바로 2보고싶네요 다음에 다시 또 생각나면 볼것같아요 최근에 본 공포영화중에 제일 재밌었어요.
여러번 봤지만 항상 재밌다
예전에 개봉했을때 봤는데 지금도 제일 여운이 길게 남았던 영화 몰입도가 굉장했던것 같다 무서웠음..
내가 나이가 들었다고 생각하는 이유 1. 무섭다고 생각이 안든다. 오히려 귀신이 사람을 해할려고할때 &#34;지까짓게 뭔데 사람을!&#34; 이란 생각과 분노를 일으킨다. 2. 놀래키고 도망가고 졸렬하게 사람안으로 들어가서 숨는거보고 또다시 2차 분노 3. 엄마안으로 들어가서 애들을 공격하려할때 3차 분노4. 가족끼리 안고 사랑으로 극복할려는걸 보면 흐믓 5. 이런 귀신들린 집을 포기못하고 집세때문에 &#34;그냥 살아야하는 현실&#34;이 나에겐 더 무서움
무서운거 없이 무서운 색다른 공포영화
재개봉으로 다시봐도 역시 명작이군 사운드가 커서그런지 몰라도 봤던장면도 다시 흠칫흠칫함 ㅋㅋ 재밌군 근데 평점 왜이리 낮음???? 9점은 되는영화인데 ㅋ
중학생 때 학교에서 보여줬던건데 진짜 눈 감고 귀 막고 소리 지르면서 봤음
뻔한 이야기지만 탄탄하다.
엑소시즘류 영화중에 역대급
이거보고 옷장이 무서워짐
별 한 개도 솔직히 아깝다 이거 보지마세요 1도 안 무서움 댓 평점보고 봤는데 무서운 부분 2장면 봤네요 비추천
결말이 허무 갑자기 치료됨 저걸로 치료끝임?
무서웠다 클리셰는 많고 내용이 예상은 갔지만 보는 내내 긴장하면서 봤다
침대에서 발잡아당기는거 내방에서 엄마랑 나랑 둘다 겪었는데.. 가위로 난 두바퀴반정도 끌려다니고 계속 내발들고 가만있었음. 난 내방 붙박이장에 누구있는거 초딩때부터 느끼고 있었음 5~7살 정도 되보이는 남자애. 가족들한테 아무리 얘기해도 믿어주지도 않고 나도 사실 내가 미친줄알고 9년정도 참고 살고 신도시 당첨되고 그제서야 이사감.... 애들이 이사가자거나 조금이라도 집 이상하면 바로 나가야함. 그 이후로 이사간 새집에서는 10년살아도 그런 이상한 느낌없음. 지금 혼자사는 자취방도 그런거 없음..뒷얘기로 다음 이사온 사람도 그방에서 가위눌림(동생 학교 친구 형이라 알게됨)
음.. 생각보다 무섭진 않았음.. 공포가 전개되는 방식이 어느정도 예상이 감.. 공포물을 너무 봐서 그런가 ㅋㅋㅋ
강심장인 나, 얼어붙었다
엑소시즘을 동반한 하우스 공포물 중의 수작. 괴기스러운 장면들은 많이 없지만 분위기와 간간히 스며드는 공포가 오싹하게 함. 그러나 인간을 괴롭히는 이런 유령들이 진짜로 있다고? 왜 나에게는 찾아오지 않는가?
시리즈별 5번을 정주행해도 잼있는 공포영화
실체 없는 공포 레전드 후반부에 정체가 드러나면 긴장감이 좀 덜한데 그래도 무서움. 특히 컨저링 시리즈는 OST가 예술이라고 생각한다
무섭도다 무서워.. 소름
컨저링1 제일 좋아하는시리즈입니다....ㅜㅜ마지막 퇴마 장면보고 울었어요컨저링이 좋은 이유는마냥 어둡고 음침한게 아니라 따듯한 감동까지 있어서 너무 좋네요 ㅠㅠ
글쎄;;;별루 안무서워요
그저 깜짝깜짝 놀래킨다고 무서운 영화인가? 엑소시스트, 곡성처럼 자연스럽게 무서운 분위기를 연출하는 게 아니라 단순히 조용했다가 갑자기 놀래키는 게 다임.
초중반 넘어가며 진 주인공으로 드러나는 퇴마사 부부의 캐릭터가 너무나 평면적이고 밋밋했다 개인적으로 쏘우 감독 이라는 점에 기대를 많이 해서인지 실제로 그 둘이 악령 들인 일가족의 구세주 역할로 등장해 모든 극을 이끌어 가다 해피 엔딩으로 끝나는 것은 너무 진부 하다고 생각해서 극 후반쯤에 사실 그들 과거에 저택에 얽힌 비화가 있었다거나, 사실 악마신봉자들이거나 하는 반전이 있을 줄 알았는데, ... 그 정도까진 안 가더라도 그래도 이렇게 끝날 줄은 몰랐다 와우:.... 그냥 아쿠아맨이랑 쏘우가 짱이었던걸로:.. 퇴마물 오직 그 자체로의 재미도 훨씬 이전 작품인 엑소시스트 발끝에도 못 미친다... 무서운 장면 없이 무서운 영화라고 해서 봤는데 그냥 무서운 장면 없어서 진짜 보면서 무서움 1도 없는 영화...ㅜㅜ 1점 줄려다 촬영 기법이 볼드해서 2점쥼,..,
혼자보는 걸 추천합니다
공포영화로써 만족함. 재밌었음.
노잼에 무섭지도 않은 다른 공포 영화들보다 얘가 별점이 낮은데 말이 안되므로 균형을 위해 별10개
나도 무교인데…성당 다닐까
야 평점 깎은 xx들 누구냐? 옥상으로 따라와
13.10.16.시간이 흐를수록 그 가치가 더욱 높아질 호러 영화.이제는 점프 스케어와 선혈로만 점철된 호러물로 가득해진 곳에서,더욱 그립고 애틋한, 가장 근본에 가까웠던.
근래 가장 많은 사람들에게 가장 흥미롭게 얘기를 전달하는 감독 제임스완!
재밌긴 했는데 딱히 무서운 건 모르겠네... 재밌는 건 재밌지만 무섭지는 않는... 근데 공포영화 못 보는 사람들은 진짜 무서울 것 같은데, 공포 매니아 분들은 별로 안 무서워할 것 같다. 그래도 진짜 재밌긴 함
무서운장면은 많이 없는데 사운드로 깜짝 놀라게 만드는 영화.. 소리만 빼면 그렇게 무섭진 않음중반부부터 언제 깜놀구간이 나올지 예상가게됨
여기가 무섭겠구나, 여기에서 놀래키겠구나, 알고도 당하는 영화. 예상 했어도 영화 끝날 때까지 소름은 계속 남는 영화. 재미 1도 없다는 분들, 방(집)에서 불 다 끄고. 소음 다 차단하고. 깜깜 조용한 곳에서 혼자 봐보시길.
엑소시즘이라는 자체가 나에게는 옛날 분신사바같은 놀이나 장난 같아서 그런지 아날로그 시대가 지나고 나이가 들수록 흥미와 몰입이 잘 안된다. 어쩌면 동양인으로서 서구오컬트의 정서를 제대로 느끼지 못한 것일 수도.. 중심소재 빼고도 그의 연출과 전개는 언제나 참 부드럽다는 느낌을 준다.
음...혼자 새벽2시에 봤는데....안 무서워요....애나벨2랑 안 이어지는 것 같아요....
무섭지도 않고 재미없었어요 ㅜ
몇몇 장면은 인상적이었지만, 전체적으로 봤을 땐 좀 밋밋했다.
내 심장에겐 너무 과분한 영화
볼만 합니다 잼나요..
애들이 수업시간에 아무 동의도 없이 이거 틀어가지고 진짜 불쾌했음 보지마셈
내가 공포영화 무서워서 잘못본데 이건 웃으면서 봄. 하나도 안무섭고 뻔했음
스토리가 완벽하고 배우들의 연기가 좋았음
