와우~
어렵다면 어려운것이고 ... 암튼 난 그러타 .. 지루했어 .. 난
비밀스럽지만 그에 따른 불친절함은 감수해야
이 영화가 지루했다는 사람들은 뭘까? 날선 긴장감으로 빼곡한 이 영화를...
별로 기대를 안하고 봤는데, 이렇게 훌륭할 줄이야.. . 박찬욱은 우리나라에서 드물게 오리지널리티를 가지고 있는 감독이다.
별로...
노잼노잼노잼
간결하고, 좋다.
별로...
나 헐리웃영화 찍었어!!!!????????????????????????????????????????????
멋지다.
묘할 정도로 묵직한 울림과 웅장함을 이미지로 표현할 줄 아는 감독은 큐브릭 이후에는 감히 박찬욱이 될 가능성이 높다라고 장담하고 싶다.
난해한 영화를 싫어하지 않는 사람이라면 충분히 잘 볼만한 영화이다..영상과 음악과 배우와 연기 모두가 이정도면 충분한..스토리전개는 왠지 예상가능하고 지루한듯 하지만 눈을 뗼수 없던 영화..이 정도 라면 충분히 괜찮은 영화라 할수 있을것 같다.
알바들 정말 많네 난해하고 조잡하며 꾸미기에만 치중한 졸작 이게 현지평 그리고 복잡하고 오묘하게 만든다고 명작이아니다 ㅉ
이 영화의 평점이 7.3. 참으로 영화보는 수준이....단 한 장면도 의미없는 것이 없다. 강렬하다. 박찬욱 감독은 참으로 대단하다. 근래 몇년간 가장 강렬한 영화
매력적인 영상미와 연출 , 주연들의 더도 덜도 완벽한 연기
스포 난무합니다 보지마세요 밑에. 시간 가는줄 몰랐어요 정말 재미있고신선한 충격입니다 평점 넘 낮음 추천함~!!!!!!!!!!!!!!!
의욕이 과했던걸까.. 데코레이션에 지나치게 신경을 쓴 나머지 주제는 점점 희미해진다
싸이코패스네 미친놈이네 살인자네 얘기 하는 아해들은 영화 잘못 본듯...
니콜키드먼 너무 섹시해
매력있는 영화
미국에 가도.. 본인의 색깔을 잃지도 않았다..박찬욱은 한국영화역사상 가장 화려한 작가주의 영화감독으로 기록될듯하다
연출과 영상미는 너무 좋은데 스토리가 너무 아쉽다.. 박찬욱 감독이 스토리를 좀만 더 다듬어서 만들었으면 좋았을텐데 너무 그대로 내보낸듯...
주체할 수 없었던 정체성
스타일 연출 굿~~ 긴장의 끈을 놓을수없이 봤네요
역시박찬욱
평점 조절~반전도 약하고 아니 없고 영상미만 잔뜩 신경쓴 빈수레 영화 스토리실망 긴장감 없는 연출 이정도 영화는 4점대가 적당할듯
굉장히 몰입하면서 주의깊게 보았고 관람 후 해석을 찾아 읽어보니 더욱 흥미로운 요소가 많은 영화였다.
이 스토리로 이정도 살렸으면 괜찮은거 아닌가?각본은 밀러가 씀.
잔뜩 기대하면서 찾아간 놀이공원이 막상 가보니 동네 아파트 단지에 있는 괜찮은 놀이터 정도 수준이구나..
한국 사람이 감독이라해서 꾸역꾸역 보다가 꺼버린 영화입니다. 여주가 살인장면을 상상하면서 오르가즘을 느끼는 부분은 왠지 역하더군요; 제게는 안맞는 영화였네요
불쾌하다
박찬욱 스타일은 살아있으나, 전작들만 못한 스토리... 박찬욱은 피와 광기, 그리고 금기를 다루는데 재미붙였나보다... 나쁘진 않지만, 이번 작품 스토리는 좀 별로인듯...
너무 작은 컷컷 하나 완성도 높이려다 보니 전체적으로 지루하고 상징적 의미전달이 귀찮아짐. 박찬욱의 긴장만빵 졸작.
뭐 하나 빠지지않는 완벽함... 그러나 먹기좋아보이는 떡이 맛은 별로다라는 말과 같은 느낌... 피아노씬은 최고의 명장면!
괜찬은 영환데 ,왜 흥행못했지? 재밌게 잘봤습니다.
집중안하면 많이 지루함. 긴장감도 없고 사운드와 영상미로만 승부한듯..
연출과 연기는 만점. 각본이 조금 아쉽지만 전체적으로 잘 짜여진 스릴러물.
싸이코패스 에 대한 깊이 있는 고찰, 세련된 영상과 음악, 순도 높은 작품.
볼만한
잘 만든 영화. 박찬욱이라는 이름값.
스릴있어요 !
바로 다 이해하기엔 쫌 어렵네요 ㅎㅎㅎ 근데 찾아서 알고 다시보니 또 다르네요
딴 사람들은 어떨지 몰라도 난 마지막 엔딩장면 그 순간까지 소름끼침. 영화가 소설과 다른 이유를 알았음. 한 문장으로 써내리면 흔한 내용일지라도 한 씬 한 씬이 주는 개연성은 대다나다. 난 박찬욱영화 금기시된건 다 몰아넣어 안좋아하는데 이 영화는 최고
아응~~졸려~~독립영환가봐
엄청 지루하고 한심하다. ㅠㅠ
무슨 충무로 입봉하는 감독도 아니고 이런 쓰레기를... 시간이 아깝다...
집어치워라 재미 존나게 없네 보다 꺼버렸다
버려라
살인자인냥 폼만잡다가 끝나네..아오...짜증나. 스릴감도없고 ...화면이뻐보일라고 애만쓰고 ..어후.....
진짜 보고나면 그지같은기분만드는 영화다
박찬욱 다운 영화.
영화 이렇게 ㅈ같이 어렵게 만든거 존나싫다 복잡하게 만들어야 예술같냐 찬욱아 내용도 그지같은데 거기에 무슨 심오한척 곳곳에 말도안되는 의미심고 ㅈㄹ이야 그리곤 국뽕새기들 팔은 안으로 굽는다고 보고나서 뭔가 깨달은척 OO들 역시 박찬욱이라고 후빨질 ㅉㅉ
찬욱님에게 한참 모자른 나
와... 정말 잼나게 잘 봤다... 라는 생각은 안드는 영화
역시 박찬욱이다. 최고다. 경외심이 들게 만드는 작품이다. 바보들은 이해하기 힘든 영화 ㅋㅋ
그간의 과도한 컨셉의 미술이나 작위적인 구도 토탈해서 버거운 미장센을 조금이라도 벗어난 기운(저예산이라 그럴지도 모르겠지만)에 개인적으로 화면이 덜 답답해서 좋았지만, 긴장감이 느껴지면서도 전반적인 내러티브의 흠결은 아쉬운 부분이다.
망할만 하네~ 별 아무 의미없는 내용이 주제인데도 불구하고 전개가 단순하고 길다. 그닥 스릴이 없다. 마지막에 좀더 충격적이었어야 조금은 흥행가능성이 있었지 않을까
아..뭐 이딴 똥같은..보는 내내 몇번을 그만볼까 고민하게 하더니 끝까지 본걸 후회하게 하네...석호필 개발 새발 쓴 각본..아..정말 짜증..김지운,박찬욱 감독님 제발 충무로 돌아오세요..그리고 니콜키드먼 굳이 쓸 필요도 없겠는데..
보는 내내 긴장했고, 영상미와 음악, 연기 모두가 돋보였음
알고 보면 뻔한 스토리. 너무 고민이 많아 결국 동문서답하는 영화.
상당히 잘만든 영화...취향 많이 타는 영화...
퉤~!!!
이건 아니다....
쫌 지루했지만...수작...영상미 하나는 세계 일류인 듯..
더럽게 재미없네
단순히 스릴러라고 보기에는 많은 것을 담았다. 작가지망생으로서 배우고 싶은 심오한 스토리텔링....
같은 재료도 특별하게 만드는 기교에 혹한다
역시.. 박찬욱
어렵고 복잡하다 잘만든거같긴한데........
인디아의 카타르시즘...그렇지만 나는 전혀와닿지가 않았던...
박찬욱 대실망 다시 일본만화나 찾아봐라
보고 나면 피곤하다. 예술 영화도 아니고 오락 영화도 아니고.. 이런 영화에 극찬을 해야 멋있어 보이는 건 알지만, 솔직히 재미 없다, 지루하고.
.......
와..
천재
헐리우드 진출작이라 감독의 역량을 보여줘야 겠다는 압박감은 녹아나지만 스토리 짜임새!!연기!! 구성 자체가 너무 좋았음 몰입도는 최강!
어찌보면 평범한 각본인데 박찬욱 감독이 연출력이 좋다는걸 증명해준 작품이다. 하지만 다른 부분에서 박찬욱의 한계점도 보이는 영화임
초반엔 다소 박찬욱 감독에게서 친절함이란 점점 더 찾아보기 힘들어지는구나 생각했지만 어느 순간 몰입해 보게 된다. 최근에 찍었던 몇몇 작들보다 훨 나은 듯. 그리고 니콜 키드먼이 요즘 고르는 영화와 배역이 인상적이다.
취향에 따라 호불호가 극명하게 나뉠 듯. 개인적으로 좋지도 나쁘지도 않았네요.
뭐이리 예술적으로 만들려고 노력하냐. 존나 자극적인 소재는, 그냥 자극적인 영상으로 처만들던지 하지 포장하기는 ㅋㅋ 박찬욱감독님이 허세가 많이 들린듯합니다. 내 취향에는 어느정도 부합하지만 내 취향은 절대로 대중적이진 않음 재미는 없었다.
한 소녀의 킬러로의 성장기랄까..ㅋ 반전도 없고, 진부하고 지루하고..피만 좀 뿌리는걸로 뭘 표현할 수 있을까...박찬욱 영화라고 기대하고 봤다가 안티가 된 영화..쩝
잠 안 올 때 보면 유용할 듯. 지루하고 재미 없는 거 보니 예술 영화 같기도 하고..
영화전체에 흐르는 긴장감과 암울함....
멋지 영상미와 기교 다만 개인적으로 영화로서 재미나 구성이 그지 같음.. 5점이하로 내려가기 바람
그래도 매혹적인 뭔가가있다
스타일이 살아있는 영민한 막장 스릴러. 초반부보다 후반부로 갈수록 힘이 살아있다.
겉멋든 한국영화 감독들은, 스토리를 빌빌~ 꼬아놓으면, 지딴에 수준좀 높였다고 착각들을 하지....
영상미부터 음향까지 장면 하나하나의 의미까지....
역시 박찬욱 감독.너무 매혹적인 영상 음향 연출
석호필이 그린 단순한 밑그림 위에 박찬욱이 자신만의 기묘한 색깔로 덧칠한 결과... 기묘하나 어쩔수 없이 단순한...
영상미 음악.다 좋았네요
솔직히 말하면 너무 있는척, 의미심장한 척, 분위기 잡고 실상 건질만한 건더기는 하나 없는 영화?
이 영화 재밌게 보는 방법 : 빨리감기로 훽훽돌려 20분만에 보면 나름 스릴감도 있고 재밌다.
발끝을 끝없이 간지르는듯한 연출과 배우들의 배우들의 섬득한 연기. 하지만 영화 알맹이가 아무것도 없다보니 모두 너무 과하게 느껴지는 허무함... 감독과 배우가 아깝다.
뒤끝이 찜찜하다.하지만 다시 볼 기회가 온다면 다시 보고 싶은 영화.
삼촌에서 조카로 이어지는 천성적 사이코기질. 복잡미묘한 캐릭터의 심리.행동묘사 등등 인상적인부분도 있었지만 박찬욱영화가 늘그렇듯 조용하게 이어가는 전개가 지루한건 어쩔수없다.
어이구. 재미없어.
누가 나와도 박찬욱영화는 박찬욱스럽네요
박찬욱 영화의 깊이를 보았다. 내용을 이해하고 두번째 볼때가 더 재미있다.
나 같은 무식한놈이 천재감독의 의도를 영화보는중 알아차리기엔 역부족
난잡한 상징, 성욕과 맞닿은 살인. 차가운 일차적 본능
영화 전반에 깔린 퍼즐 조각들을 맞춰 나갈때의 카타르시스!
닥치고 존네 지루함
난 그림을 볼 줄 모른다.그래서 피카소의 그림을 보면 조카가 그린 낙서와 별로 다르지 않다.그림을 보는 눈이 없기 때문이다.이 영화 또한 그렇다.킬 타임 무비에 익숙한 대다수의 관객에겐 낙서와 같을 것이다.그럼에도 난 이 영화가 정말 좋아서 소장하였다
박찬욱 감독 영화를 좋아하고, 한 영화를 몇번씩이나 되돌려 본 나지만, 이 영화는 너무 감독만의 세계에 빠져버려지 않았나 싶다. 곳곳에 배치된 여러 의미의 미장센 요소들이 정말 좋았다. -물론 단번에 알아차리기 힘든게 흠이지만.
음.. 박찬욱 감독 영화는 다 좋았는데 이건 나한테는 너무 어려운 영화인가보다
그냥 보면 뭘 말하려는건지 잘 모르겟다 난 ..소녀가 18살이 지나고 삼촌의 도움?으로 진정한 여자, 어른이 되려는 성장기(?)를 그린거 같음..영화 해석보면서 숨은 의미들을 알고나면 오~ 할듯
썰고자르고찌르고그런잔인함과는다르게 너무조용해서더잔인함이큰듯 그리고그대상이다가족이라는점이잔인함을극대화시킨듯
박찬욱 감독답게..섬세한 표현 영상미는 정말 좋다,근데 영화 스토리 전개가 단조로워 지루한감은 없지 않다..흥행에 실패한 이유가 재미와 흥미유발이 떨어지지 않았나 생각이든다. 섬세한 디테일은 좋은데 조금 아쉬움이 남는다.
매혹 그 자체!
인간 본성에 대한 섬뜩한 메세지. 사회 가장 작은 단위 가족으로 부터의 구속력. 강요된 혹은 주입된 행동양식으로 억제된, &#39;나&#39;를 되찾은 이야기. 심오하진 않지만 철학적 문제를 살짝 훑고 지나간다. 아~ 엔딩의 여운이란...
초반에 꽤나 지루함. 중반 부터는 볼만해지는데 초반에 너무 지루하게 끈게 흥행 실패의 요인일지도. 시나리오가 전체적으로 밋밋한데 초반부터 강렬하게 몰아 부쳤으면 하는 아쉬움이 남음. 그외 영상미 굿.
대본은 그지같은데 세련된 연출로 매꿨다
그래도 박찬욱
그래도 명작인 듯
몰입은 즐거움을 만든다 그 즐거움은 길지 못했다
집중하게 만든다 세련되게
나이가 좀 되서 성에관해 눈을 다뜨면 이런 근친교배는 불편. 살인을 보고 자위를 하는 폴란드계 소녀를 근육질의 흑인과 히스패닉관중이 이해를 할까? 브라이언드 팔마도 팜므 파탈같은 요즘 영화에 미쟝센으로 승부하더니. 소노시온 +드팔마+이와이슌지 결론망작
헐리웃에서도 여전한 박찬욱. 감독 특유의 철학과 미장센 쇼, 히치콕 월드, 교차편집을 버무려 탄생시킨 불온한 성장담.
뭔가 관객들 보라고 만든것 보다는 나이런 스타일이야 라고 밝히고 싶어하는 느낌이 강했음 분위기는 지루하지만 편집기법은 독특해서 그나마 집중해서 봐지더라는 .. 그리고 결말이......결말이 박찬욱 답지 않았어요.
그래 뭔가 깊은 의미가 있는 영화일거야.. 단지 내가 이해를 못하는 걸거야,,,
OO 재미없다.미쟝센에 의미부여 좀 할려하지말고.흐름을 재밋게 만들어야지
한번 봐도 졸린 영화;
헐리웃에 이런 정도의 스릴러는 넘치고 넘쳐. 미장센 떡칠한다고 영화품격이 오르는건 아니지;
다운받아서 보니까 빨리넘기기가 되서 좋다.,
억지
묘하다..........그런거 같기도 하고 아닌거 같기도 하고
뭐좀 있을줄 알고 계속 봤는데 없음... 재미없음
박찬욱감독작품중 가장 얌전하고 의미심장한 영화 작품성은있지만 또보고싶진않다 박찬욱감독영화는 늘강렬하고 인정할수밖에없지만 생각해보니 내가 좋아하는 작품은 없다
숨겨진 퍼즐 조각을 찾는재미 . 비 효율적이지만 아름답다.
영상미 만으로도 10점
박찬욱감독의영화에서만 나오는 음산한 듯한 느낌 또 그것을 한층더 업그레이드 시켜주는배경음악 내용도 내용이지만 내가 생각한것 과 전혀 다른 반전을 보여주는 그런영화 보고나서 뭐지? 생각 하게 되는 그런영화인듯
오랜만에본 작품성 있는 영화...
그냥잘껄.. 엔딩음악만좋았네
박찬욱감독영화는 한번봐선 너무어렵다ㅠㅠ하지만 분위기와 장면하나하나가 조용하고 멋잇다
미쟝센이 가득한 예술영화를 이해하는 능력이 떨어지는 이들에게서 이 영화를 폄하하는 평을 볼 때 아쉬울 따름. 그들은 이 영화가 얼마나 아름답고 잔혹한 성장영화였는지 파악도 가늠할 수 없으니. 자신의 예술적 지표를 가늠해 볼 영화다. 이 영화는 아름답다
박찬욱 감독의 작품을 처음 봐서 그런가 왜 명감독이라고 하는지를 느낄 수 있었다. 피의 향연이긴 하나, 영상미와 화면구성, 배우들간의 긴 호흡. 계속 몰입할 수 있게 하는 묘한 긴장감을 느낄수 있는 영화. 애매한 부분이 오히려 무섭게 느껴지는 영화
느린 전개 속 숨겨있는 오묘한 영상미. 알듯 모를듯 그런 영화
이게 망작인지 이해가 안가고 심오한 기운이다
박찬욱 감독의 욕심이 너무 커서 대중성을 완전히 잃어버렸다. 하지만 그의 욕심만큼 그만의 스타일의 영화가 나오지는 못했다.
어츠피 박찬욱의 영화는 주류는 아니다. 주류가 아닌 내가 보기에는 역대 박찬욱작품 중에는 중상이상은 하는 작품
첫진출작치고는 정말 잘했다 내주위 외국인 친구들도 감독팬이되버렸다 .역시 암울한건 박찬욱
전문가 평점이 너무 높음... 머리 속엔 이건 아니다라는 생각뿐....
아름다운영상,상징과 미학.기막힌 영상미.아름다운음악.이런평들이 너무많은데 개인적으로 내가 수준이 낮은가보다.새로 나오는 영화는 거의다 섭렵하고 많은영화를봤는데 이영화는 너무 어렵다.박찬웅감독이 겉멋이들어 너무 뉴웨이지타입으로 만들어 솔직히너무재미없다.
기가막힌 영상미와 연출력으로 악을 아름다움으로 표현해낸다
8점
쓸데없는 의미만 가득한 공감대 없는 이상한 사람들의 이상한 영화
못해도 8점, 상징과 미학의 향연
확실히 리뷰나 코멘터리를 찾아봐야 이해할 수 있는 영화인듯 해요 촬영 기법은 굿
박찬욱 감독 영화는 두고두고 여러번 보면서 음미하곤 하는데 이 영화는 아무리 봐도 단순한 스토리를 어렵게 심오하게 풀어갈려고 노력한듯한 영화같음.
스릴도 없고 작위적임. 거기다가 설득력도 없음. 배우들이아깝다.
음....개인적으로...별로....~..~재미도없고 무섭지도않고 감동도 없고 뭐 하나 있는게 없는... 그냥... 어중간한 느낌... 임팩트도없고 뭔지 모르겠다....;;;
내눈엔 신이란 존재가 안보이는데 자꾸 보라고 하는거 짜증난다 그냥 안보이면 안보이는거다. 영화가 분위기는 있다 근데 이영화를 예술적으로 인정하지 않는다고 미장셴 영화를 볼줄 모르니 수준이 낮니 따지는건 자기가 귀신 볼줄 안다고 주장하는거랑 맞먹는다
몰입도되고 영화자체가 이쁨ㅠㅠ
대중성 있든 없든 상징성을 무기로 내세운 감독의 독특하고 과감한 시도에 점수를 두고 싶다 그것도 헐리웃 진출이란 시점에서 다소 모험적이긴 하지만 진부하지 않은 연출 덕분에 지루하지 않게 감상할 수 있었던 거 같고 니콜의 베드신을 기대했는데 좀 아쉽네
소녀, 깨어나다.
너무 작위적이네 연출이...보는 내내 불편했습니다..다음 작품부턴 힘 좀 빼고 편안하게 만드시길...
스토커 잘 봤습니다
한국영화의 평가가 팔이 안으로 굽는건지, 박감독 팬들이 몰표를 던지는 건지흥행성은 당연히 0점이고, 작품성은 철학적 흉내로 도배박씨 특유의 세계관인지 세계인들 시선에 뽐좀 내고싶은건지비쥬얼,캐스팅 굿, 허나 개연성은 한심을 넘어 미련함
오랫만에 몰입해서 본 영화
내가 무엇이 되든 내 책임이 아니에요
말그대로 아름다운 예술작품 이다.
쉽고 재밌고 그런 공감되는 그런 흥행영화로 비교해서 평을 내리면 안됨 같은 부류에 어렵고 애매한 그런 작품성 위주에 영화들과 비교해서 평을 내리는게 좋을듯
재밌기만 하고만...에휴 영화를 분석, 해석하고 생각하려 드니까 영화가 주는 감명을 받을 새가 없는 것입니다...제발 그냥 좀 보세요. 좋기만 하구만.
미국인과 평론가를 너무 의식했다. 싸이가 젠틀맨으로 재탕한 것처럼 올드보이 정도의 재탕만 했어도......
점점 대중과 멀어지고 정형화되어가는 박찬욱... 그냥 .. 박찬욱 영화...
암시적이고 느리고 원근감을 이용한 카메라 그리고 소품 마지막은 괜찮은
무겁고 현실적인 박찬욱의 [러블리 본즈]
후반부의 편집은 정말 신들린것 같았다. 하지만 이야기 자체가 워낙 매력이 없었다..
부풀린 평점, 박찬욱표 허무한 영화
영상미의 아름다움으로만 감상하면 굿.... 영화적인 오락미와 스토리전개는 그다지... 헐리우드에서 성공하려면, 돈을 벌어야 하는데.... 박찬욱 감독은 이것으로서 미국에서는 끝이구나... 능력에 비하여 아쉽다....
방금 보았는데, 단점) 전반적으로 지루함! 공포스러운 분위기가 없음! 진부한 면(달걀,구두 등등)이 좀 많음! 장점) 화면이 괜찮음,색상의 아름다움을 즐길 수 있음! 중간중간 유모스러운 면이 좀 있음! 독특한 스토리! 배우들의 연기가 아주 훌륭함!
7점 짜리는 아니고 8점 정도 될거 같은데... 여튼 오랜만에 재미지게 봤네요. 몰입도 장난 아니었어요! 평균 맞춰주고 갑니다 ㅋㅋ
반전 영화 진짜 좋아하는게 이렇게 억지스러운건 처음봤다... 심오한것도 진짜 심오해야되는데 그거 조차도 억지다... 왜 평점 낮다고 평가한 사람들 공감이 올라가 있는지 알겠다..
6.5정도 주고싶다 초반에 겁나지루.... 중간은 괜찮았고 결말은 글쎄
확실히 대중적인 영화는 아니다. 그러므로, 흥미로운 줄거리를 기대하고 있다면 보지 말 것. 그러나, 예술적으로 훌륭한 영화임에는 틀림이 없다!!!
재미업다
초반을 넘기면, 몰입되는 작품. 하나하나의 물건들, 사람들, 사건들이 보이지 않는 연결선을 가지고 거미줄처럼 당신을 옭아맬것이다.
자극적인것과 잔재주로 승부를 보려한 졸작이네요.
박찬욱 감독 참 좋아하는데 ㅠㅠ 이건 너무 힘드네요
재밌어요!! 엄청 몰입해서 봤어요 미콜키드먼때문에 봤는데 배우들도 좋구 감독님도 최고네요 아무튼 잘봤습니다.
연출과 각본은 최고다. 하지만 너무 잔혹하고 자극적. 딱 박찬욱 스타일이다. 이래서 난 봉준호가 좋아....
평론가들 OO새끼들...
화면이 정말 예쁘다.. 하지만 스토리는 억지스럽고 많이 산만한 느낌.
상징들이 너무 거북하다. 리얼리티가 없고 공감이 전혀 되지 않는 이런 류의 영화는 이제 못보겠다~~
무언가 채워지지않는 아쉬움
생각만 해도 머리가 지끈지끈 아플 정도로 감명깊게 봤다. 장면 하나하나에 박찬욱의 터치가 느껴지는 영화. 그게 장점이자 단점.
보면서 지루하다곤 생각 안했는데, 다 보고나니 뭔가 깨름칙함..
재밌다 영상은 진짜 아름답다. 볼만한영화
주인공의 변화되는 과정을 박찬욱 감독식으로 그린 영화
무언가 영화 내내 강박관념을 가지고 만든영화인듯
ㅕㅎ호ㅑㅏ
생각을 많이 했으나 많이 할 필요는 없는 영화..나름 특색있어 좋았음
정말이지 보는 내내 화가나는 영화였다.섬뜩함보다는 뻔한이야기를 풀어낸이야기??그리고 차라리 찰리가 주인공하는게 나을뻔...
만족. 의상 배우 전체적색감 고급스러움 음악 엔딩크레딧
정말 괜찮은 영화임
이건머에요? 다른사람 신경안쓰고 나만의 스타일로 가는척 하면서 상당히 의식하고 뽐낸느낌 .. 남들이 알아보지도 공감하지도 못하는걸 만든다음에 고급스럽게 치장한다고 천재는 아니잔수 . 그런건 아이일때나 인정받을일 ^^
개인적으로 박쥐보다 이게 더 좋았다.
영화는 이런사람들이 하는것이다..
영상미가 너무 아름답다 분위기도
많은 의미를 담고 있지만 대중들은 느끼지 못한다
살인욕구와 성욕은 뗄레야 뗄 수 없는 관계. 알지못했던 은밀한 내면을 깨달아가는 소녀의 성장기.
특유의 영상미가 헐리웃속에서 펼쳐진것만으로도
니콜키드먼이 연기 못하게 느껴지긴 처음이다... 모든 등장인물이 어색함..이게 바로 감독의 힘인가?
박찬욱 속 그들만의 리그들.. 이제 다시 대중과 소통 하셔야죠..
다른건 모르겠고 그냥 찰리만 떠오르는 영화. 처음 본 배우인데 잘생겼네요
온갖 상징성을 내포한 영화..그것만을 강조한 나머지 정작 상업영화로써의 재미는 꽝.
박찬욱 영화를 그닥 좋아하는 편이 아니었지만 이영화는 좋았네요 한방이 없어 아쉽긴 했지만.. 기대했던 니콜키드만 보다 인디아역의 여주인공이 더 매력적이 었던...
외국영화로 보니까 확실히 알겠네요.영상 정말 독특하고 매력있음
보고나서 굉장히 찝찝했던 영화, 예술성은 인정하나 대중성이 결핍됬다
평점 9 - 미치도록 아름다운 영상미의 절정
좀 지루하지만 이정도면 성공적인 미국데뷔작이라고 봄
숨은 의미 를 발견해 내는게 재밌었음
난 원래 박찬욱감독을 좋아했다. 이번에 헐리웃가서 만든 스토커를 보는순간 완벽한 박찬욱 감독의 빠돌이가 됬다. 정말 대단하면서도 아름다운 작품이다.평론가도 극찬했음. 하지만 확실히 호불호가 갈릴영화다.
재미도 감동도 없지만 멋있는 영화.
영상과 음악을 다루는 감각이 최고수준은 아니다. 인물들의 실재성이 희박하다는 점이 감상을 애매하게 만든다. 그림동화를 보는듯한 무감동함.
생각보다 괜찮았다
좋았음
세련되고 잔잔한 연출이 아주 인상적이었는데 그것들이 좀 거창하게 느껴질 만큼 시나리오가 싱거운게 아쉽다. 그래도 박찬욱과 헐리우드의 조합은 꽤 신선한게 다음 작품도 기대가 된다
감독의 연출과 배우들의 연기는 나무랄데 없다. 다만 왜 이따위 거지발싸게같은 시나리오를 골랐는지 이해할 수 없다.
미친영화만 만들면 다 예술영화인줄 아는 박찬욱.. 박찬욱이 만들어야 할 영화는 이런 영화들이 아니다. 배우들의 연기는 좋았다.
미국에서 본 영화인데 끝나고 막이올라가는데 아무도 자리를 뜨지못했던.. 소름끼치면서 빠져드는 영화임.. 영상미도 아름답고 주인공도 매력적이었음. 스토리만 보면 지루할지 모르나 연출과 의미를 음미하면서 봐야 진수임..
여주인공 분위기가 정말 마음에 든다. 스토리도 괜찮았고 연출도 좋았음. 말 그대로 분위기가 모든걸 압도하는 영화... 영상 색감도 좋았어요. 진짜 말로 형용하기 힘든, 본 사람만이 느낄 수 있는 찝찝함까지. 역시 박찬욱!
6점은 됩니다
아 니콜키드만은 나이가 몇갠데도 저리 쩌러주시나.. 인디아보다 예쁘네
알-살인자의 대물림 / 사라진 가정부 - 냉장고 속의 시체
"때론 나쁜일도 해야 더 나쁜 일을 하지 않게 된다"고 아빠가 말했어요... 한 마디 대사도 흘려들으면 안된다는 것을 다시 느껶다.
영상미, 상징성이고 자시고 간에 영화가 지루하고 관객을 사로잡지 못하면 꽝이다.
박찬욱은 왜 미국까지 가서 이런 기분 나빠지는 영화를 만들었을까..
이건뭐 스릴러도아니고.걍 사이코패스영화재미도없고 보고나서 해석글찾아봐야함일반적인 상식으로 이해불가
숨막히는 최고급 수트를 입고 있는 느낌
시적이고 상징적이다 예술학도들에게 색다른 충격을준 작품이라고 생각한다.잔잔하고 조용하지만 뇌리에 깊게 남는다다시볼때마다 새로운것이 보이는것이 신기하다
한국영화라고 빨지말고 객관적으로봐라 이영화는 똥이다 똥
어떻게 키우고 어떻게 교육하느냐에 따라 그 끼 가 다르게 나타난다
박찬욱 감독이 깔아놓은 장치들을 찾는 소소한 재미.. 첫걸음치곤 나쁘지 않았다. 앞으로의 헐리웃 행보가 기대되게 만들어준 작품
이정도 커리어의 감독들이 늘 그렇듯 높은 수준의 테크닉을 자랑하듯 보여주지만, 전작들과 비교해 봤을때 과연 균형있는 영화와는 거리가 멀다. 특히, 성적인 장치에대한 감독의 기대치가 과해서 큰 흐름의 몰입도가 떨어진다.
우리나라 사람들이 좋아하는 기승전결이 명확한 스타일의 영화는 아니지만 상징성을 담은 장면들을 추론해가며 보는것이 마치 보물찾기 하는 듯한 재미를 주었고 연출과 캐스팅도 좋았어요저는 재밌게봤습니다.
기회를 이렇게 못살리나
이렇게 싸이코패스 살인을 아름다운 영상으로 표현할 수 있을까....ㅠㅠ 특히 아름다운데 너무 섬뜩한 분위기와 마구쏟아져 나오는 복선들이 매력적이야
좋아
저평점으로 홀대 받는 귀작
이게 5점 6점짜리 영화는 아니잖아........ 솔직하게 ㅡㅡ
외국인들이 봤을땐 모르겠지만 한국인으로써 봤을때 박찬욱이란 걸출한 감독에게 배신감을 느낀작품 예상 했던걸 설마설마 하면서 부정했지만 허구야 그럼그렇지 했던 박찬욱의 미장센만 남은 작품 찬욱이형 형은 한국에서 더 기깔나요
박찬욱은 정말 대단하다. 하지만 퍼즐은 결국 영화 안에서 풀어져야 한다. 솔직히 나는 박감독이 이렇게까지 막 가버리는 것에 대해 불안했다. 그 자신만의 세계가 너무 강하다... 마치 영화를 통해 자신의 욕망을 표출하는 듯.
분명 연출력은 좋았는데 수작이라고 하기엔 뭔가 허전하다. 자신의 스타일을 고수하는것도 좋지만 각본에 세밀함이 좀 더 요구된다.
대박.. 진짜 연출도 소름 연기도 소름 색감도 소름...
살인자 DNA 성장기
배역에 맞는 캐스팅 환상적입니다.
영상미. 인물들사이의 긴장감.너무도좋았다.
목요일에 극장에서 5개월만에 다시 보고 왔는데 더욱 몰입되더라고요... 그날 감독님의 스토커 강연도 들었는데.. 한 번 더 보고 싶어집니다!!! 벌써부터.. 차기작을 애타게 기다립니다ㅠ!! (목요일 강연 매우 잘들었어요^^!!)
최악 정말 지루하다
초반이 약간 지루했지만 전체적으로는 좋았어요
굿.
영상미 빼곤.......
지루함을 동반한 아름다움과 원초적임
굿!!!!!!!!
야호
별점 1점도 아깝다 진짜 ㅡㅡ 두번다신 보기싫다 이런영화아진심 이거볼바에 영구와 떙칠이 보는게 낫겟어 ㅡㅡ뭐이딴 그지같은영화가잇냐
별 내용은 없는데 있어보이려고 다양한 시도를 한것같은 느낌 겉만 번지르르하고 속내용은 없는 그런....
영상과 연출 배경음등이 매우 훌룡하네요. 긴장감 넘치면서 몰입도도 굉장하고. 일단 몇번 더 보아야겠어요.
인물들의 표정연기가 일품. 그는 그녀의 잠재된 광기를 일깨워준 하나의 촉매제였던 것일까?
긴장감을 가지고 엔딩까지 끌고 가는 능력이 있는 영화. 하지만 그것뿐 알맹이는 없어 보인다. 성장영화같은 느낌
박찬욱만의 냄새가 물씬. 의아하면서도 빠져드는...
피의 곤충들 사이의 복수와 변태의 관한 이야기.
한 층 더 날카로워진 박찬욱스러움
나의 수준에서는 보조 매뉴얼이 뒷받침되어야 9~10점이 가능하다. 앞으로 더 이렇게 될 거 같은데... 모두에게 쉬운 작품도 간간히 해주시길...
이영화에 혹평하는 이들은 아랫글 처럼 걍 영구와 땡칠이나 보시는게...명불허전 역시 받찬욱 감독님 ㅠㅠ
단언컨데 스토커는 금세기들어 가장 섹시한 영화입니다.
기존에 올드보이에서 사용한 익숙한 기법이 많이 나온다. 스토리도 나름 괜찮았는데 뭐랄까 찰리가 2 모녀 사이를 파고드는 치명적인 부분이 좀 약해서 설득력이 좀 떨어졌다. 살인이라는 아이템으로 구렁이 담넘듯 넘어가는 부분이 너무 많음.
하나 하나 넘겨보면 오물인데 시간에 따라 지켜보면 천재적 감성을 보는 듯 하다.
박찬욱.. 그의 상상력과 연출력은 어느 필름이든 뭍어난다..한국인인게 자랑스럽다!!!
배우들의 연기,영상하나하나 숨이멎는듯한 아름다움
아이러브유
이런 류의 영화... 이제 지겹다...ㅠ
연기진짜맘에들어요 완전몰입해서봤네요 박찬욱감독님다른영화는 심적으로 불편한영화라고들 하시는데 이건 괜찮게봤어요. 스토리는 별거없지만 지루하지않았어여
재밌네 박찬욱스럽게 재밌음 ㅋㅋ똑같은 이야기라도 누가 어떻게 얘기해주느냐에따라 듣는사람이 재밌게 들을 수 있다...
너무 허술하다
박찬욱만의 색깔
이 영화 음식물 핵폐기물 쓰레기ㅓ입니다. 재활용도 안돼요 절대보지마세요
섹시한 영화
싸이코 영화
내 인생에 기억될 영화다. 아름답고 치명적이였다.
소녀를 주인공으로 삼은 보기 드문 소녀성장영화. 헐리웃에서도 전혀 기 죽지 않고 감독의 연출력이 여지없이 발휘된 작품. 소녀의 욕실씬은 그야말로 놀랍지 않은가.
벼.........별로......남는게 없는 영화인듯 여주인공은 배두나 닮앗네..
박찬욱 영화치고는 스토리의 힘이 굉장히 약하네요. 분석도 필요없이 그저 스토리에 빠져드는게 그의 매력인데. 이번영화는 좀 지루하네요
굉장히 여운이 남는영화입니다 박찬욱감독 영화 스타일 좋아하는데 잘봣습니당
박찬욱스러운 영화 그의 멋진 미장센
소녀의 성장물에 스릴러를 넣어 비틀었는데, 이게 아주 기괴한 느낌으로 완성되었다. 박찬욱의 박쥐를 아주 싫어하는 사람이라면 이 영화도 마찬가지로 싫어하게 될 것이다. 그런 분들은 피해가시라는 배려에서 5점
초반엔 좀 쫄깃쫄깃한 무언가를 먹는 기분이었으나,끝으로 갈수록 달지않은 과일을 쫄깃한 무언가로 착각하며 먹고있는 느낌.
애초에 흥행은 기대하지 않은것 같다 감독은 영상의 백퍼센트를 자기 사상을 담은데 사용한것 같다 결국 자기만 볼 수 있는 영화를 만들엇다 한 몸에 하이힐과 벨트를 동시에 착용한 것은 자웅동체를 연상하게 하며 동시에 성경의 전신갑주와 대조되기도 했다
예전에 봤는데 설국열차보다 훨 재밌음 ㅋ
석호필의 죽어가는 각본에 산소호흡기 달아주는 박찬욱의 연출
섹시했다.
무척 인상깊게 봤는데 대부분의 평이 좋질 않네요. 보통의 헐리웃 영화와는 다른 스토리 전개와 다양한 상징 때문이라는 생각이 듭니다. 미장센이 과하다는 의견이 많은데 덕분에 주제가 매혹적으로 전달된 듯. 어쨌든 예술은 강요할 수 없다죠...
재미는 없네
고고요하고 정막한 공기속에서도 숨죽이게하는 몰입력과 화려하고 촘촘한 미장센의 미학이 뛰어나다. 박찬욱이 박찬욱인 이유도 여기 있다.
꽤 괜찮았던 영화. 색감이나 연출이 독특하고 특유의 투박한 소녀감성이 드러났다. 캐릭터도 잘 잡은 느낌..
난해할정도는 아니고..나는 꽤 재밌게 봤다. 원래 이런 영화는 이런 맛으로 보는 거지 헤헤
전혀 기대를 하지 않고 갔다가 뒤통수를 맞은 영화. 같이 간 친구는 기분 나쁘고 이해하기 힘들다고 했으나 박찬욱 감독 특유의 느낌이라 나는 좋았다. 놓친 부분은 관객 리뷰나 해석 등을 보며 이해하는 재미가 있었다.
흠....영화가 참 예술적인것같긴한데~프랑스영화같다~90분정도의 러닝타임이 120분은 본듯한 지루함이있다. 이해못하는것보단~ 자꾸 '왜 굳이'만 떠오른다~
완벽하다!!! 영상과 음악의 어울림...배우들의 연기ㅠ_ㅠ굳굳
그냥 헐리웃에서 영화 안 찍으면 안되요?
박찬욱 감독 영화가 아니라 그냥 할리우드 감독 영화라고 생각하고 보면, 그렇게 비판받을 만한 영화는 아니다. 나름 인상적인 화면과 구성...줄거리가 좀 딸려서 그렇지...영화자체는 나무랄대 없었다.
매혹적인 분위기.
중간까지봤는데 시간가는줄 모르게 재미있어요.^^
박찬욱 특유의 긴장감, 색채감 다 좋았고 배우들의 연기또한 흠잡을데가 없었음
짧은시간동안의 아름다운영상미를 담았다. 엄마의 머리를 빗겨주면서 변화는 화면은 참 아름다웠다. 매튜굿을 보니 싱글맨이 생각났고 비슷하다는 느낌(영화자체)을 받았다. 스토리가 건조하고, 대사가 아주 많지 않아서 싫어하는 사람이 많을거 같다.
으휴...
박찬욱 감독은 언제나 자신의 색깔이 강한 것같다. 영화를 보면서 살짝 기분이 안좋아지는 면이 없지않아 있지만 어쩌면 이감독도 스토커의 인디아처럼 자신의 감독으로서의 본성을 쉽게 바꿀 수 없는듯?싶다. 흥행을 목적으로 하는 영화가 아니기에 볼만했던 영화
good
진짜 인간이 만든 최악의 개~쓰레기영화라 생각함... 보는내내 재미없고 기분만 잡침...
내용이 너무어렵고 찝찝함..
완전 재밋는데..??
중간중간 인디아를 쫓는 스토커같은 집요한 연출과 헌터끼리의 암묵적인 신경전이 좋았고, 영화 곳곳에 설치해둔 암시나 설정도 영화의 재미를 한층더함
각본OO
잘 만든 상업영화라고 생각함
허술 각본을 뛰어넘는 연출과 영상미덕에 재밌게 볼 수 있었다 내용을 쉽게 푸는건 좋은데 깊이감이 없던것과 매력적인 캐릭터들이나 삼촌좀 단편적이고 입체감부족해서 아쉬웠음..
숨막히게 아름다운 스릴러~
다시보면 더 소름돋는듯....
박찬욱이 하고싶었던것을 했다는것에 점수를 준다...영화자체는 석호필의 각본에 힘입어 맹물맛....
오프닝 신과 엔딩 신만 본다면 이 영화를 다 본 것. 특히 엔딩 신 노래가 인상적. 미국 드라마 덱스터 느낌나는 영화.
스토리 괜찮은 영화. 장면이 예쁜 영화. 볼만한 영화.
아 정말.. 감탄했다
왜 건더기가 없는 영화에서 건더기를 찾으려고 하는가그냥 보고 느껴라사냥꾼처럼
bb
섬세하고 아름다운표현들은 영화를 보는내내 빠져들게 하지만 빛나는 무언가가부족해 진부해보였다. 영화안에 수놓은 상징들로 하루종일 노가리깔수있는 영화다. 케스팅은 정말잘했다
영화참.. 겉멋만 잔뜩들어잇는 영화.. 감독얼마전 박찬욱감독 인터뷰에서.. 흥행할수 있는영화는 얼마든지 만들어낼수 있다는 오만한 발언은 이영화와 참 잘어울린다..
이해를 못한다고 좋은영화가 아니라니.....
이런 쓰레기같은~ㅊ 마지막까지 기대하고 본 시간이 아깝다. 별 0점도 필요하다~ㅅㅂ
난해하고 불편한 영화...
한국에서온 괴짜 감독이 들려주는 잔혹한 성장동화. 박찬욱감독 작품중 가장 스타일리시하다. 그 전 작품과 비교하면 확실히 아쉬움이 남지만 이정도면 훌륭한 데뷔작.
내용의 의미를 알고보면 재밌는 영화 모르고 보면 뭔 내용인지 모르는 영화 / 나름 쇼킹했어요
소녀의 살인 본능이 스토리의 중심에 있고 지극히 특정개인에 촛점이 맞춰진 영화다보니 구경하는 관객들은 물음표를 던질수 있다. 하지만 표현을 하고자하는게 뭐든간에 감독이 이 영화에서는 그것을 정확하고 아름답게 표현했다.
갠적으로 몰입있게 잘봤습니다
제작단계부터 우려했던대로 매력없는 소재, 평이한 시나리오가 영화적 재미를 이끌어내진 못하지만 그 와중에도 미장센과 은유, 복선, 상징성이 가득찬 박찬욱표 연출력과 영상미는 건재하다. 미아와 매튜 캐스팅도 굿~ 재미와 완성도가 따로 노는 아쉬운 작품
힘들었어..
세련되고 기이하다..그리고 충분히 매력적이다.
상징으로 가득찬 영화.
이런 영화 좋아요. 사이코도 대물림 된다는 연구결과도 나왔죠. 다만 정신이 미성숙한 이가 따라할까 걱정되네요.ㅎ
스타일만 있고 실체는 없다. 박찬욱의 중2병스러운 불편한 영상들을 보기위해 2시간을 낭비할 필요는 없다.
자신의 색깔.본성을 부정하지 않고 받아들인다라.. 굉장히 매력적인 말이지만, 그만큼 위험한 말인듯..
비용을 지불하는 관객입장에서 재미를 느끼지 못하고 공감하지 못한다면 결국 감독의 망상만이 존재하는 것이지요.
배우들의 연기보다 감독의 역량이 대단하게 느껴지는 영화.
엄마의 블라우스 위에 아빠의 벨트, 삼촌의 구두. 이게 나예요. 꽃이 자신의 색을 선택할수 없듯. 지금의 나는 무언가에 의해 강요되버린 자아,이상,꿈,젊음. 어른이 된다는건 그틀을 깨고 스스로가 자유로워진다는 거예요. 꽃은 피로 자신의 색이 바꼈지.
평론가들의 영화를 보는 능력이 부럽다고 느껴지는 영화..직관적인 재미를 원한다면 이영화는 패스..^&^
기대 이상. 주변에서 너무 안좋은 소리가 많아서 아무생각 없이 봤다. 근데 설국열차보다 몇 수는 위네. 썩어도 준치라 했나? 역시 박찬욱..
어려운 영화인지 쉬운 영화인지 도통 모르겠다.
어렵게 영화 만드느라 고생했지만 바쁜 사람들 두 번 세 번 반복해서 볼 수 없으므로 감점. 리뷰나 해설을 보지 않고는 쉽게 이해하기 어려우므로 감점. 다만, 박찬욱 감독이 저질러 놓은 일이니 가점! 일반인들보다 평론가들의 점수가 높아서 마지막 감점!
박찬욱감독의 자위 영화를 언제까지 봐야만 하는지..
과유불급....상당히 피곤한 영화 특히 촬영은 헐리웃과의 격차가 큰듯
이야기가 좀 더 치밀했으면 좋았겠다.
엔딩크레딧 올라갈때 소오름
긴장감과 호러를 마음껏 주무르는 박찬욱 감독의 연출력
감독의 유희가 나도 즐겁다. 그 이상은 아니다.
뭐하자는 영화인지.. 살인마의 자기 찾기 인가?
의미가 상징이 있는 영화겠죠 하지만 그닥 알고싶지 않은 불편하고 공감안되는 영화네요
인간적으로 눈이 있고 마음이 있으면평점좀 적당히 매기자 이적도면 명화구만
메시지가 탁탁 이해되지 않아도 충분히 흥미진진한 연출에 지루함을 못느꼈다. 리뷰를 보니 메시지까지도 퍼즐이 맞아들어가는듯. 박찬우 매력이란.
맨처음 이 영화를 보고멘붕이 왔음정신이 이상해진것같았는데이상하게 끌리고 매력있네
이상하네.. 나는 되게잘봤다 시간가는줄모를정도로!배우들의 표정과 연기하나하나가, 사운드하며,아름다운영상들까지 그리고 보는내내 긴장감과스릴도있었다.그런데 재미없다는사람이왜이렇게많은거지? ㅜ
생각만큼 성공하지 못했다고 들었다. 뭐가 부족했는지 궁금했다. 생각보다 탄탄한 스토리에 계속되는 긴장감, 궁금증은 나쁘지 않았다. 아쉬운 느낌 몇가지 있었지만, 생각보다 잘 만들어진 영화였다. 다음 작품을 기대한다.
엔딩곡 좋네
보고나서 자꾸 생각나요 박찬욱 감독 영화중에서 제일 편하게 봤어요
영상미도 내용도 뭐하나빠질거없이 좋던데 왜이렇게 평점이낮지ㅜㅜ박찬욱작품은 항상 엔딩도 어두운게 안타깝다 극복하는 인디아를 보여줬으면 더 나앗을거같다 꽃은 스스로의 색깔은 정할수없지만 비록 뿌리마저박힌 바람에 의지하는식물이지만 인간은 다르지 않은가
아 뭐지? 그냥.. 살인마 삼촌이 찾아온 후에 인디아도 살인마가 되었다는거뿐인거 같은데............... 돈 얼마날렸을라나..? 근데 제작비는 출연료밖에 안들었을거같다...
묘한긴장감이 있긴 하지만 한니발이나 덱스터가 훨씬낫다. 비슷한 소재라 어쩔수가 없는듯.아쉽.
박찬욱이라는 포장빨로 본다... 딱히 메시지따윈 없는 겉멋만 잔뜩 들어간 영화
앞으로 걍 영화사 사장만 하삼..
첨부터 끝까지 존잼 개잼 씹잼
헐리우드가서도 자기 색을 잃지않았구나! 훌륭하다. 근데, 프리퀼 영화가 아닌데, 그렇게 느껴지는?
스토커 가의 비밀이 하나씩 풀려가는 과정이 몰입도를 높여줌, 괜찮게 봤다
세련된 연출이 너무 좋았다. 하지만 시나리오면에서는 전작들보다는 아쉽다...그래도 제일 좋아하는 감독님이니까 10점!!!
영화볼때에는 도대체 무슨 내용인지 주제가 파악되지 않았었는데 해석리뷰를 보니 무릎을 탁 치게 만드는군요. 역시 박찬욱감독 보통이 아니네요. 하지만 일반 관객들이 처음 봤을때에는 그렇게 재밌는 영화는 아닌거 같습니다.
OOO기영화. 박찬욱이 늘상 그렇지. 평점땜에 봤느데 왜 평점이 높은지 이해가 안되네. 맨날 있는척 겉멋만 잔뜩 들어가지고 빈껍데기에 불과한걸 꼭 영상미나 난해한 분위기에 도취되서 자신들이 수준 높은줄 아는 멍청이들이 폼잡고 좀 볼줄 아는 척 하더라.
그녀는 위험해
끼리끼리 알아본다고 해야할까?무슨 말인지 느낌으로 알겠다, 박찬욱.섹시함 보다 좀 더 쎈 감각적인 그 잔인한 습성을 보여주네
간결하고 아름답지만, 밋밋하고 관념적이다. 나름 참신한 스토리지만, 관객으로 하여금 절실하게 만드는 힘이 없다. 박찬욱의 멋드러지는 연출과, 주연들의 디테일한 연기, 촘촘한 미장센의 직조가 극을 이끌어나간다.
봤다. 매튜 구드 미스캐스팅인듯
영화는 끝나지만 찝집한 기분... 예쁜 포장박스를 열어 보니 썩은 오물이 가득 있다
많은 복선과 암시가 있는 영화이므로 뭔가 거대한 것이 있을 것 같이 생각되지만, 그런 것이 없는 거품 같은 상업영화다.
인디아 헉소리나게 이쁘다. 영상들도 하나같이 아름답다. 예쁜 사진들을 넘겨본 느낌.
미스터리한 분위기는 유지되지만 흡입력이 약하군
대박! 오랜만에 본 괜찮은 영화
걍 뭔지도모르고 스릴러물봐야지 햇는데 ... 갖가지표현들이참... 오히려생각을더많이하게만들어서.. 걍별생각없이볼영화는아니었다.. 일까요. 뭐 박찬욱감독이니말을다하긴했습니다마는.. 한마디로 좀난해해요
내용이 너무 뻔하다!! 니콜키드먼이 출연했다는것 정도만 기억될 영화!! 이런류의 영화는 지겹다!!!!
어려워 박찬욱 다신 안봐
최고! 그저 아름다울 뿐
초반에는 감독 혼자 뭐라 떠들어대는건가 싶었는데 중반에서 후반가니까 꼬였던 실타래가 확 풀리는 게...
보면 볼수록 '뭐야 뭐야 뭐 어떻게 되는 거야' 그러다가 종반부에 이가 착착 맞아 들어가면서 완성ㅋ 기괴스러운 박찬욱 감독 특유의 분위기 좋다.
참 재미있었다. ㅇㅅㅇ
박찬욱이 보여주는 매혹적인 소녀의 핏빛 성장판.
감독이 퀴즈놀이 좋아하나보네
영화 곳곳에 은유적 표현이 들어있으나 그것을 모르고봐도 스토리와 분위기만으로도 몰입이 되었다
한 소녀의 잔혹한 성장기
노래가종아 왜10자여
어둠을 어둠이라 부른다. 뭔가 환타지적인 요소가 있는거같아 기대했지만.. 예상과는 다르게 조금 충격적이었다. 기묘한.. 냉소적이면서도 환타지적인..그들만의 세계..음악도 죽이네~ 또보고싶다..
끝까지 긴장감을 놓을수 없었다. 그럭저럭 재밌게 봤다. 영상미가 참 예쁜 영화였다. 근데 이야기 흐름이 뚝 뚝 끊기는 느낌이 종종 들었고 다소 기분나쁜 반전이 별로였다.
압도적인 분위기와 영상미가 다소 부족한 스토리에 대한 불평을 막는다 초반의 나른한 공기속 묘한 긴장감과 대중을 위한 후반의 친절함이 좋다 &#39;타고난 정체성 찾기&#39;를 멋스럽게 포장해 냈다 너무 치장해서 부담스러운 부분도 존재한다 빈약한 내용이 아쉽다 !
와우!박찬욱 감독이 였어... 우리나라도 이제 헐리우드 진출인가?
스토커가 내가아는 스토커가 아닌거지???뭐지 이건... 남는게 없다...
의미를하나하나찾아가며 흥미진진하게봤다다음에시간내서 한번더보고싶을정도
일관된 매력적인 연출만으로 충분히 가치있다 . 메세지는 단순하지만 표현은 결코 단순하지 않았음
정말 아름다운 영화. 두번 세번 보아도 재미있는 영화, 요즘 본 것 중 최고
와... 금자씨 박쥐때 욕 실랄하게 했는데미안하네요 .. 박찬욱 최고네요 봉준호 참 좋아하는데 ... 왠지 박찬욱이 우위인듯
내용이 그냥 안드로메다같다. 그래서 결국 그 년이 살인자가 될 운명으로 태어난 년이여 머여? 한마디로 진짜 이상한 영화다. 캐릭터들이 다 현실과 다른 사고방식을 가지고있는거같애. 가끔 대사가 약빨고 쓴듯한 ...
옛다! 6점 헐리우드에서 독립영화를~ 컴백! park
전체적으로 작위적이네 너무 욕심부리지 말지
난 괜찮았는데 왤케 평점을 짜게주냐.. 막눈새끼들아 평론가 평점이 개티즌 평점보다 높은 영화는 이게 처음 일 듯 니들 눈에는 트랜스포머,어벤져스 같은 영화만 좋은 영화냐 ㅉㅉ
장르 이유를 불문하고 집중력 있게 만드는 영화가 잘만든 영화의 첫번째 덕목 전혀 지루하지 않음 느리지만 지루하지 않아 독특해~ 그리고 영화 엄청 재미남 인간의 본성을 긁어주는 영화
미장센을찾아보는재미와 흡입력있는스토리굿
충분히 좋았는데 후반부가 많이 아쉬움..2시간짜리였으면 좋았을듯
대중적인 영화는 아닌듯.. ㅋㅋ
단백하지만 날카로운 하지만 아름다운 소녀의 성장담이랄까 ㅋㅋ
박찬욱 버전의 <데미안>
역시 영화는 내가 직접 봐야한다. 박찬욱 감독의 색깔이 세련되게 녹아든 영화.
악마의 도제가 성장하는 과정이랄까... 긴장감. 소품의 느낌.
외국 사람들이 나왔지만 박찬욱의 분위기는 그대로다... 정말 대단하고 연출도 좋고... 하지만 그 분위기가 점점 식상해져간다...
박차욱은심형래랑틀리는구나뜻이있는영화같고킬링타임용
숨막힐듯 아름다운 영상미~! 영화란 이런 것이다
개인적으로 박찬욱감독 팬인데 역시
예전에 다운받은걸 이제야 봤는데.. 좀 헷갈리네요.. 영화 자체는 그럭저럭 볼만했다고 생각합니다. 그냥 한번 보고는 영화에서 주었던 암시들을 알기에는 제머리로는 부족하네요.ㅡ.ㅡ;;
평점주라니까 스포하고있고 잘하는짓이다
영화를 본 후에 이렇게 난감한 느낌이 드는 영화가 재미있다. 잔상이 오래도록 남는, 매력적인 영화.
박찬욱 감독에게 말하고 싶네요... 앞으로 이런 영화는 만들지 마셈^^;;
정말 헉! 하는 매혹적이고 치명적인 영화. 날 유혹하는 영화. 영화가 끝난 그 순간에도 선명히 남아있는 그의 촬영기법과 매혹적인 배우들의 연기가 아주 인상적이었다. 그리고 하나하나 숨겨져있는 의미들이 날 더 자극시키게 만드는 그런영화!
어려운 선택을 했다고 본다. 예술성에 치우친 영화보단 가볍고, 대중은 이해가 어렵다. 수준에 비해 낮은 평가는 이런 위치 탓이라 보인다. 시간전개가 평평하다는 느낌이 아쉽지만, 상대적으로 기대가 큰 탓이다. 그저 즐거움을 주신데에 감사할 따름이다.
처음부터 끝까지 감독의 연출은 무지하게 친절하다. 영상의 배경이나 인물들의 대사를 이용해서 메세지를 완전히 굵게 직설 화법으로 전달한다. 복잡한 은유도 없다. 영화 중간에 그 흔한 반전도 없이 끝은 깔끔하게 마무리한다. 매우 쉬우면서도 깔끔한 영화다
묘하디 묘한 영화진짜 신박함. 굿
재밌게 잘봤다 낯선 음식에서 친숙한 느낌을 받은것 같은 영화네요
영상미와 연출은 그렇다 쳐도 알에서 깨어나 싸이코패스로 완성된 여자가 뭐 어떻다는건지. 평점이 너무 높게 느껴져서
선혈이 낭자한 아름다운 잔혹동화!그 단단한 짜임새와 박찬욱의 빛나는 연출에 박수를!
좋았습니다. 다음 작품 너무 기다려집니다.
신선하지만 무언가 익숙한 박찬욱감독 작품. 그러나 새로움은 발견하지 못했다
인간의 잔인한 본성을 이토록 자연스럽게 그려내는 감독이 있을까?
겉멋만 잔뜩들어간 영화라고하고싶다. 한국인 특유의 겉멋이 자꾸느껴져서 보는내내 불편했다.영상미, 대사 하나하나, 스토리전개 등등..쓸때없는 멋이 너무 많이 낀영화.딱 요즘세대 우리나라의 젊은 여자애들이 좋아할 영화다. 니콜 키드먼 왜 하필 이런영화에.
긴장감 있는 전개. 그것이 이 영화의 전부일 줄은 예측하지 못했다.
난 재밌었음 영화 분위기가 너무 좋았음
묘하긴 한데 늘어지는 느슨한 느낌...니콜키드먼이 아깝다..
박찬욱 치고는 밀도 낮은 내용이라 생각했떠니 각본은 프리즌 브레이크의 웬트워스 밀러였다고. 첫 영어 영화이니 만큼 좀 시험적이면서 힘이 덜 들어간 영화로 간듯. 좀 부실한 내용에 비해 아름다운 영상미가 두드러진다.
난 항상 박찬욱 감독 영화를 보면서 이해를 못하고 있다... 이건 머 영자씨 같은 느낌?
이해가 잘 안 되는 영화였지만 박찬욱 특유의 기술적인 면들은 그나마 어려웠던 영화를 조금이나마 이해할 수 있도록 해준다.
똥폼도 좋지만 일단 재미는 있어야할꺼야냐 웃기고 있네 내참ㅋ
매혹적이고 관능적이고 지적인 영상과 선율..배우들의 탄탄한 연기..그중 미아의 청순미와 섹시미를 넘나드는 연기가 돋보였다..
박찬욱... 헐리우드 에서도 살아있네!
제목때문에 색안경을 끼고 봐야했던 영화
뭐 스토리적인 면에서야 그냥 사이코패스 삼촌과 조카의 반전이지만연출은 정말 손가락을 치켜세우게 한다. 헐리웃에도 과연 이런 연출이 몇이나 존재할까 싶다. 물론 박찬욱의 각본이 더 짜릿짜릿하지만 스토커의 연출은 성공적이었다. 자랑스럽다, 박찬욱.
얼음송곳으로 허파를 푹.
사이코패스. 처음에는 무슨 영화야 하면서 보지만, 결국 여러가지 소재가 연결되는 장면을 보면서 소름이 끼친다. 바위.신발.바람.잎사귀.선물. 근데 이런사람들이 많으면 무섭지 않을까?
최고지 역시 박찬욱이다
싸이코의 안소니 퍼킨스를 보는듯
쉽게 풀수있는 영화를 너무어렵게 풀어놨다
자신의 평점을 여기다가 쓸때 최소한 이해를 못하겠다 이말만 쓰지는 말자.. 이건 뭐 자신의 무지나 게으름을 드러내는것도 아니고 나도 종종 이해를 못할땐 다른 사람의 리뷰를 읽어보고 그런다.
니콜 키드먼 제가 팬입니다
흔해빠진 반전으로만 재미를 꾀하는 스릴러들관 달리 처음부터 모든내용을 오픈한채 주인공의 성장과정을 보여주는 영화이고. 거기서 나오는 재미가 너무 깔끔햇다스릴러라는 장르에서 나오는 재미는 없지만 군데군데 깔아둔 상징적 장치를 찾아보는 재미가 너무 좋았음
핏줄, 규범이란 stalker들로부터 탈피하는 stoker거미소녀! 햄릿+캐리로 꾸민 앙상한 각본을, 결 곱고 화려한 비단으로 포장했다. 그래! 동족 소시오패스라도, 애정결핍자보단 흡혈귀가 월등하지! 독립형이니까! 리들리 스콧과 박찬욱의 팀웤, 쿨~!
소재의 불쾌함. 무슨 말인지 알겠는데 싫다. 당신들은 왜 이런 소재에 매혹되는가?!
재밌음 정말로 볼만했던영화
박찬욱 정말 실망시키지않는다.
독특한 영화였다. 신선하다.
스토리라인 뼈대의 부재..플롯의 구성이 조금 아쉽지만 역시 박찬욱은 박찬욱
뻔한 스토리를 영상으로 멋있게 풀어내는 능력,그것이 감독의 기량이 아니겠는가?
묘하다.. 뭔가 영화자체가 섹시하다
풀숲으로 기어가는 보안관을 바라보는 인디아의 표정b
이건 성장영화가 아니다, 단순히 변화일뿐.틀린게 아닌 다를뿐이다? 이건 다르며 또한 틀린거다.싸이코 미화영화.신선한건 가치있다? 그저 사이코패스의 생각이라 그래보인다.
나는 좋았다. 좋은 영화라고 생각한다.
좋았음.. 취향도 맞고 ㅋㅋ
니콜키드만이 아까운 최악의 영화 감독이 한국사람이라던데 아 진짜 부끄럽네요..
여주인공이 배두나 닮았네요 영화 재밌습니다.
에잇.. 덱스터 짝퉁이네 그래도 헐리웃 진출작이므로 6점
겉허세든 예술가들이 좋아할영화 처음 감독이름나올때부터 알아봤지만 겉포장으로 시작해서 포장으로 끝나는영화 어떤영화일까봤더니 결국은 주의끌게없어서 살인과 쾌락으로 가더만 무섭지도 않았고 와닿지도않고 그냥 뭘하는가 멀뚱히 보기만했다 비주얼쪽으로도 평범그자체
초반엔 약간 루즈했으나 감각적인 장면들의 연속으로 몰입도를 점점 높여감에 따라 그 스릴감이 계속해서 유지되고, 결국 마지막에선 소름이 쫙 돋게끔 만드는.
수리수리마수리아수라발발타
영상미는 있으나 플롯의 주제를 모르겠다
영화를 내가 이해 못한거지? 제대로 만든건대 내가 이해를 못했지?그치?
최고네요.캐치온으로 봐서 늦은 감은 있지만 (늦어도 한참 늦었지만 ㅎ)
이 영화 각본 쓴 사람이 웬트워스 밀러 Wentworth Miller (각본) 인데 혹 모르시는 분을 위해 쓰자면 &#39;프리즌 브레이크&#39;의 스코필드(석호필) 랍니다.네~ 석호필씨는 각본가 이기도 하네요~~~
너무너무 강인한 여운을 주는 작품인 것 같다... 순간 멍해지고 생각하게만드는....
난 재밌는데 평점이.. 왜이리..
영화의 하나하나 모든 요소가 모두 집중되어있어 빠져들수있는 영화
영상미가 대단한 영화였다. 장면하나하나가 작품이되는 영화. 하지만 잔잔하고 아름다운 영상에 무언가가 묻혀진것같아 아쉬웠다. 조금더 자극적이고 치명적이였으면 좋았을껄. 인디아가 느끼는 카타르시스를 모두다 전하지 못하는 느낌이었다.
나의 영화보는 눈을 두세단계 높여준 영화...
볼만했음 지루하지도않고
치밀하게 짜여진 웰메이드 영화
3번보고 완벽하게 이해한뒤 박찬욱에게 박수를 보내고싶었다
무서운데 진짜 멋있는 영화
한국에서의 박찬욱 감독 영화은 그럭저럭 따라갈수 있었는데 이 작품은.... 모르겠다.... 다만... 박찬욱 감독 영화중 영상미는 최고인듯. 갸우둥 거리며 영화보다가도 감탄사가 흘러 나오는 장면들 꽤 많았음.
이런 영화에요. 꽃이 자신의 색을 선택할 수 없듯이 이 영화가 어떻게 받아들여지든 영화 책임이 아니에요.이 사실을 꺠달아야 자유로워지죠.
지루했는데 갈수록 몰입되었다
박찬욱이라는 이름에대한 기대끝에 개봉하자마자 보고 이제야 평점 남기지만 별것도 아닌거 너무 있어보이려고 .... 연출은 저예산 영화느낌;
도대체 뭔내용인지? 친절한금자씨처럼 쉽게 만들면 안돼나?
지루할줄 알았는데 시간이 금방 지나감. 흡입력b
이 영화를 단순 스릴러로 보면 감흥이 적을 것이다.
스토커는 다운로드 보깊안돼네여..ㅠㅠ다시볼려햇는데
심장을 찌릿하게 만드는 이 아름다운 영화
박찬욱은 기형적인 영화시장에서 나올수 없는 인재다 . 불모의 세계에서 스스로 이정도 작품세계를 구축했다는건 존경받아 마땅하다 .
영화가 전체적으로 조용하면서도 몽상적이다. 영화에서 박찬욱 감독의 특색이 잘 드러난거 같다. 섬세한 표현방식과 사물에 대한 세세한것을 그대로 끝나는것이 아니라 다른방식으로 표출하는 그런 느낌을 받았다. 극 중인디아 이쁘다. 근데 지금보면 역변한거 같다
사이코페스 의 자아실현! 그 이상도 그이하도 아닌....
미국가더니 게을러진 박찬욱
유치하고 더럽고 유익이 없는 영화
연출도 좋고 내용도 나쁘지않았다. 찰리역 배우의 연기력이 좀 아쉽고 니콜키드먼은 억지로 끼워맞춘 느낌이 많이든다. 엄마캐릭터가 일관성도 없고 설명도 부족한듯
호불호가 갈릴만한 영화라는 것은 인정. 그러나 음악, 음향, 화면, 색, 대사, 캐릭터, 배우들 까지 모든 게 내 취향이다. 정말 매 분마다 감독의 의도를 느낄 수 있는 숨 막히게 멋진 영화.
그만의 독특한 전개방식과 다시한번 소품의 의미를 찾게 만드는 생각하고 곱씹게 하는 매력영화.
눈이 즐거운 싸이코패스 성장드라마
뭔가 독특하다..희한하다.
박찬욱은 헐리우드에서도 자신만의 색깔을 잃지 않았다
후반부의 교차편집은 정말 ㄷㄷ했음. 감독님 영어배우셔서 더 좋은 작품 많이 많들어 주세요 ㅠㅜ
아무것도 모른 상태에서 봐서 그런지 이해도 잘안가고ㅜ.ㅜ 지루하고ㅜ.ㅜ 분명 명작같으면서도 뭔가 부족한 영화같다.
엄마의 감정변화가 너무 생뚱맞았다
상당히 감각적이다. 배우들의 매력을 잘 살린 영화.
박찬욱감독님 빨리 다음작품 만들어주세요..현기증 난단 말이에요
대박 소름 영화먼저보고 박찬욱감독님 영화인지 몰랐.... 영화 너무 재밌고 색감과 음향효과 등등이 최고인 것 뿐만아니라 스토리도 매순간
3번 봤다 아직두 내용이 뭔지 모르겠다삼춘은 와 죽인거자?
사람들 리뷰보고 이영화의 가치를 알았다.영화를 전부 이해하고나니 박찬욱감독은 천재가 아닐까..하는 생각이 들었고 어느새 박찬욱감독의 팬이 되어버렸다.이제 박찬욱감독 영화는 믿고 봐도 되겠다란 생각이 든다.
정말 재미없는 영화 ..
세련되고 신선한 영화같아요 재밌어요
같은 부류의 싸이코패스 들끼리...삼촌은 미리 알아본듯.자기와 같은 부류라는걸.결국엔 싸이코패스 영화네
기대 이상은 아니었지만 안정적으로 첫걸음마를 떈 박감독에게 박수를...
항상이런식의 박찬욱 영화... 특별한것도 없는... 별로~~~
외국영화지만 한국영화를 보는느낌?헐리웃 진출을 했다면 자신의 색깔만을 너무 고집하지 말고 조금은 헐리웃 스타일을 포용하는게 맞는 것이 아닐까?하지만 전체적 연출이나 분위기, 미장센은 좋았다.
국뽕 ㅁㅊ;;;; 이딴영화가 7점대라니
느낌있 분위기가 너무좋다
못해도 9점이상은 줘야한다. 훌륭하다.
진짜 오묘하다 기묘하다어떻게 표현해야할지어렵네요전 사실 참 맘에드는 영화였습니다어렵게 보면 굉장히 어려운듯
섹시하고 멋있는 영화멋지다.
재미있게 잘 봤습니다. 좋은 영화 감사합니다.
박찬욱 감독은 성악설은 믿는 듯. 성장이면에 악마성을 좋아하네
하나하나의 단면들에 엄청난 기교와 예술성이 들어간 세련된 영화.
매력넘치는 영화..뭐라고 설명해야할지도 모르겠다 그냥 계속 생각나는 영화. 묘하다
박찬욱 감독 스토커 재밌다
재밌네요 사실..기대안했지만 몰입해서 봤습니다굉장히 스타일리쉬하고.. ㅎㅎ 영상 느낌이 너무좋아요
박찬욱감독은 박쥐 이전과 이후로 나뉜다..난 박쥐 이전의 박찬욱이 더 좋다
영상, 연출, 연기 훌륭했다
퍼즐조각을 맞추듯이 보는 재미가 있다 뒤에가서 조금 급하게 마무리되는 느낌이 있긴하다 아니면 재밋게 봐서 짧은걸수도
이쪽 방면으로는 거장에 반열에 올려도 될법한 감독. 그는 모든 씬에 과자 부스러기를 흘려 길을 인도한다. 잔혹한 동화와 칼날 같은 현실사이를 쫓는 몽환적이고 섹시한 영화. 상업적인 영화의 잣대로 본다면 재미없겠지만 다른 시각으로 본다면 재미있을 영화.
반전이 아니라 상징을 찾는 재미가 소소한 영화.
역시!!!!라는 말이 나옵니다!
영화 보는 내내 알듯 모를듯 여러 힌트들이 엔딩에서 관통될때 소름
영화는 가볍게 흘러가지만 연출과 구성은 소름끼치도록 섬세하다
박찬욱 감독이 아니었다면 이딴 높은 평점이 나왔을까. 이렇게 지루할수가 없다..
영어로 표현하자면.. Fuckin damn nice!!몰입도 최고 색감최고 음향최고 ost까지 완벽하게.영화에.들어맞는 최고소장용영화
박찬욱 감독님 영화라고 기대하고 봤는데 실망이네요.
목적에 맞게 제작된 것인가?
영상미가 굉장히 훌륭함
몰입력 정말 최고다. 여주인공의 뭔가 신비스럽기까지한 비주얼과 표정연기도 인상적이였음
이게 뭔내용이야, 드럽게 지루하네
줄거리는 막장이 아니지만 소소한 대화,배경등이 막장....막장의 연결로 큰줄거리를 만들어가는 느낌...
영상미는 좋다만 다른영화에 비해 이해하기도 해석하기도 힘들다.. 영화를 이렇게 머리아프게본것도 처음인것 같다
아주 쏙빨려들어가는 영화... 섬뜩하고 묘한 냉소적 매력.. 그녀의 신기한 능력들
영혼없는 페이크를 본 듯한.. 자극으로 채운 피곤 기괴한영화 노굿. 거장도 끊임없이 노력해야 한다는..ㅠㅠ
글쎄... 박찬욱이 아니였다면 10점을 줬을텐데.. 박찬욱이라는 이름값에 비하면 임팩트가 너무 약하다.
박찬욱 감독의 이름값 덕분에 1점
이거 하나를 묻고 싶다. 당신은 이 영화의 감독이 박찬욱인줄 알지 못하고 관람했더라도 10점을 주었을 것인가?
그러게. 괜히 같잖지도않는 리뷰를 보고 반전을 생각하고 봤더니 이게 뭔가 싶었음. 리뷰 아무나 쓰지마라. 아오 리뷰가 영화망치네
영화 평론가들 다들 뭐라도 되는줄아나 같잖네
사냥할때 먹이를 기다리듯이. 나도 영활보면서 기다렸다. 잔잔한 감정들이 지루하다고 느껴질때쯤 전개가 속도를 냈다. 지루한 각본빼곤 괜찮았다. 평점이 높은건 박찬욱감독이라서 그런듯.
꽤 재미있는 영화 였습니다.
간만에 느끼는 전율. 깔끔한 엔딩. 성장영화.
심리묘사에 너무 집중하려다보니, 큰 그림을 너무 어지럽게 보여준것 같음...
박찬욱식 겉멋만든 개똥철학 영화.
이해하고 생각하려하지말고 그냥 보이는대로 받아들이고 느껴야할것.
각본이 생각보다 인상적. 밀러가 재능이 있는건지 박찬욱 감독이 손봐줘서인지는 모르겠지만ㅋㅋ
움직이는 전시회를 보고나온기분이다.
....그래 이거야 .
평점보고 안볼뻔 하다가 보길 잘했다
상징이 너무 노골적이라 세련되지 못했다.
예상가는 스토리...전개가 느린게 흠이었지만 심리묘사가 탁월하네요. 각본 석호필이 썼던데 연기자가 각본도 쓰고 대단.
고요하고 둔탁한 핏빛속에서 잔혹한 한 소녀의 성장담.
처음부터 끝까지 영화에 빠져 정신을 차릴 수가 없었다.
영화가 섹시하다길래 뭔 개소리지 했는데 납득이 갔다. 초반의 지루함을 이겨냈더니 영화에 엄청 빠져들었음. 묘하고 섹시한 영화. 섹시하단건 꼭 야한 장면만을 의미하는건 아님. 그냥 인디아와 찰리의 분위기 자체가.
일단 재미가 없어... 노답;;
예뻐야 돼 뭐든지 예쁜 게 좋아
영상미가 뛰어나다고 잘 정돈된 영화
스릴러란 장르에 매우 충실했다. 주택주변의 분위기가 주인공과 흡사하다.
언어소통의 문제인가 박찬욱만의 전개가 전혀없고 루즈하다
재미있네요 볼만햇습니다 다름
영화계 좌익 감독들 전부 퇴출 시켜야 된다
아름다운 영화. 나도 죽기전에 이런 작품을 만들고싶다
음.. 외국가서 찍은 탓인가 너무 많은 생각을 담은 영화였다. 박찬욱 감독의 영화를보고나서 이토록 크게 실망했던건 이영화가 처음이었다.
나랑 지금 뭐하자는건데? ㅋㅋㅋ
꽤볼만함 잘 만들었음 ㅁㄴㅇ
박찬욱 감독이 그대로 묻어나있는 영화 굳굳
오로지 박찬욱 감독님의 연출력을 봤을뿐이다
배우들의 표현력과 연기력 그리고 감독의 연출력의 끝없는 박수를
박찬욱 감독님, 겉멋 좀 그만 부리고 JSA, 올드보이 때로 돌아오세요.
최고의 영화. 나만 낚일 순 없다. 10점을 주겠어.
이 영화 덕분에 미아의 진가를 알게됐다.지금까지 구라안치고 여덟번봤음. 장면 구성하나하나가 치밀하고 철저한 계획성이 느껴짐. 특히 마지막장면에서 OST가 흘러나왔을때 머릿속에서 프롤로그 독백과 연결되면서 나한텐 여태본 엔딩중 최고로 장식됨.
흠 뭔 이야기인지 이해가 안 되지만ㅠㅠ 음악은 좋음
대범한 설정, 신경질적이고 절묘한 편집, 충격적인 캐릭터. 개연성을 희생하며 스타일을 얼기설기 엮어내는 감독의 모습을 지켜보는 것도 충분히 즐거운듯!
글쎄.. 과거의 나에게 돌아가서 말해줄수있다면 보지말라고하고싶다 그냥 할일없어서 끝까지 보긴했는데 별로 기분좋은영화는 아니다 영상미는좋음 재미있게보는사람들도 있겠지만 난 솔직히 내주위사람들에게 추천안해줄거다 욕먹고싶지 않음.. 좀 비주류 영화
나른한 휴일 오후에,핸드폰은 무음으로 해두고 감상하는게 좋을 것 같아요
영화 내내 펼쳐지는 이쁘고 정교한 영상도 그간 봐 왔던 현학적인 수사와 &#39;그래서 어쩌라고?&#39; 식 갸우뚱한 결말때문에 찝집하고 더러운 기분만 남았다. 차라리 글로 쓰지 굳이 영화화 할 필요가 .. 중반까지는 그래도 혹시나 했더니 역시나 박찬욱...
평점에 속아 내 소중한 2시간 허비함, 시간 환불 안되나요?
역시 박찬욱은 헐리우드에서도 솜씨를 발휘하는구나...
분명 볼때는 재밌는데 보고나면 알맹이가 없는느낌.
단순한 얘기를 억지로 복잡불편스럽게 꼬아놓은 영화... 영상미 빼곤 건질 것이 없다...
야한스릴러 .. 마지막 대박..
그럭저럭 재밌게 본 거 같은데 뭔가 좀 허전하고 아쉽다 그 뭔가가 뭐지..
무난하다고 본다...
미아 한명만으로도 최고인 영화
연기가너무소름돋아 묘한느낌너무좋다
영화를 밨는데 이해가 잘 안감 바보인가 재미 별루임
제목이 에러. 식상하고 흔한 스토커말고 다른 타이틀이었으면 좋았을걸.
인간의 잠재된 본성은 언제 어떻게 발현될지 모른다, 우리는 인간에 대해서 많은 관심을 기울여야만 한다. 이처럼 영화를 통해서든 무엇을 통해서든 말이다.
마지막 힐신은 인디아에게서 금자씨가 보였다박찬욱의 색깔은 확실하고연출은 세련됐으나 각본이 매력이 없었다듬성듬성한 각본과 스토리를 연출력으로 인공호흡해서 만든 영화같은 느낌.
박착욱 너보다 내가좀더 살았다 40대 4명가서 그냥졸앗다.
영화에 깔려있는 의미들을 생각이란걸 해볼수있는 이런영화가 너무 좋다. 왜 이런장면을 연출햇는지 다 이유가 있는 뜬금없지않은 영화. 뜬금없는 장면이 영화의 키포인트가 된다는게 더 반전이다
모든 컷은 뫼비우스 처럼 연결되어 있다. 외적 임펙트 보다 내상을 입는 영화를 보다.
평점 9점대는 나와야할 영화
남성과 여성을 초월한 캐릭터의 표현은 마음에 든다. 캐릭터 그 자체는 덱스터의 여성판이다. 여럿이 해석하는 문학적 은유는 중세시대의 그림에 대한 해석을 떠올리게도 한다. 21c 신캐릭터의 등장+성장담. 그(녀)의 이후는 어떻게 될지..?
관객의 도덕성을 언제까지 오염시킬 샘인가? 박찬욱이 올드보이를 만든건지 올드보이가 박찬욱을 만든건지 알수 없어간다.
내가 기대했던것보단....나랑 안맞네...
뭔 내용인지 가물가물 하네
끝까지 집중해서 보게되는 영화. 예고편 안보고 보는 걸 추천. 괜찮은 영환데 왜이렇게 평점이 낮지?
생각없이 보기 시작한게 마지막엔 눈을 뗄 수 없는 지경이 됐다나름 성공 했다고 본다 연출과 더불어 영상미와 묘한 심리들이 긴 여운을 남긴다.
불편한 널띄기 장면들, 과도한 상징 남발, 전혀 자연스럽지 못한 스토리 연결...그저 만발한 자화자찬 자위형 극단 주의 인디 무비 수준...키야 역대급 ㅆㅎㅌㅊ
아! 박찬욱의 영화들이 좋아질 것 같다!박찬욱감독만의 특이한 연출들, 정말 맘에들었다.여운이 길게 남는것도문제지만, 사람의 본성은어쩌할수 없는것이다라는것을찰리라는 인물, 꽃으로표현한박찬욱의 섬세한 연출,뛰어난영상미.헐리우드진출작으로서더할나위없다.
묘한 매력이 있다. 한 소녀의 독특한 성장기.
만약 한국배우 따위들을 썼다면 졸작이었을것이다! 헐리웃 명품 배우 니콜키드먼과 소름끼치는 연기를 보여준 미아 와시코브스카가 이 영화를 살렸다!
뭔가 대단한 걸 품고 있는 듯 했지만,, 의외로 그다지 충격적이지는 않음. 마지막 결말은 맘에 든다.
감탄뿐입니다 보면 볼수록, 해설까지 읽고 나면 감탄밖에 안 나오는 영화
후반에 내용이 어렵긴 했지만 이상하게 찝찝함은 없는 그런 영화였다
이런 느낌 조아!!!굿굿굿
올드보이가 최고극점을 찍은 영화였지. 이후론 내리막이다. 이 영화는 내리막이 아닌 절벽.어깨힘이 너무들어간 겉멋으로 만든 쓰레기
극본의 허술함을 박찬욱의 뛰어난 연출력으로 가렸다. 피아노씬은 다시 봐도 소름
간만에 진짜영화본거같은 기분이네요
[ IMDB 6.9/10 ] 친절한 사이코 삼촌씨.
이토록 잔혹한 성장기, 깨어남과 마주함
철학적인 문제를 감각적인 속삭임으로 내게 툭 내던져준 것 같다. 숨이 멎을 것 같이 입술이 벌어지고 묘한 웃음이 났다.
두번세번봤다 정말 잘만든영화같다 평생소장용영화 장면하나하나가 매력적이다 영화가 대체로 차분하지만 빠져들게만드는영화
진짜 이 영화처럼 엔딩크레딧이 올라갈때 나오는 음악이 잘 맞는 영화는 보지 못했었다
사이코패스 영화임 더할 것도 없고 뺄 것도 없는 딱 그 자체. 등장인물들을 이해하려 들지 말라. 전혀 다른 차원의 인간들이니...
박찬욱의 대단함을 느껴졌다. 이런 빈약한 스토리를 연출로 커버해내는 구나. 석호필은 연기만 해라.
대한민국에서 색을 가장 잘쓰는 감독
프리즌브레이크 주연 웬트워스 밀러가 시나리오를 만들었다던데 대체 얘는 잘생기고 아이비리그 출신에 창의력도 뛰어나고 못하는게 뭐냐??
채도 낮은 색감으로 차분하고 안정된 연출력이 돋보인 좋은 영화였네요. 흥행 성적은 별로였지만 가능성을 보여줬다고 생각합니다.
박찬욱감독 영화는 나와 안맞는듯.. 그 속에 담긴 메시지는 많지만 그걸 이해하기는 어렵다
완벽하지 않은 스토리가 거슬리지 않을 정도로 좋은 영상과 음악과 연기
박찬욱 감독은 천재인듯
주인공들이 똘끼가 넘친 영화로.. 충격먹으며 봤지만 그래도 나름 볼만하긴 했다.
막장 원단에, 박찬욱이라는 브랜드값
색감과 본능을 드러낸 영화
흐아 영화 죽인다.. 미국사람들 영화보는 눈 없네.. 한국에서 개봉했음 분명 대단했을거다. 연기들 잘했지만 한국에서 만들었다면 훨씬 끈적하고 강렬한 영화가 됐을 것 같다.
섬세한 것은 좋지만 탄탄하지 않다
박찬욱 스토커, 한마디로 실망이다. 내용이 없다. 그냥 깔끔함 그걸로 끝.
영화가 너무너무 어렵다
시각적인 면에서는 감탄을 하게 하는 그러나 전혀 와닿을 수가 없는 스토리...이상한 짬뽕
지루함의끝판왕 보다꺼버림 ㅋㅋ
재밌다 ㅋ 재밌어 ....허
이 영화가 공포물인지.... 스릴러물인지... 아주 어중간하다.. 배우들의 연기력에 볼만은한데 영화의 주제는 있는데 소재가 없는것 같다.. 허무함이 적잖은 영화...
예술 자체인 작품. 완벽한 영상미와 무드며 안에 담긴 것들 모두 묵직하게 남는 것 같음.
김기영 감독의 하녀가 생각나는 아주 묘한 자극을 주며 여운 있는 영화다. 하지만 김기영 감독의 하녀는 그시대 다수의 대중에게 폭넓어필이 가능했던 부분이 있었지만, 스토커는 그런 부분은 뺀 색이 짖은 영화다.
음악 영상미 배우 감독 다 좋았는데 스토리가 망인듯. 아무리 생각해봐도 찰리인지 하는 사람과 여자 주인공의 관계가 너무 억지다 거기 연결고리가 부족하니 임펙트가 없는듯
재밌다 수작이네 반전에 반전 단순 치정영화인 듯하다가 크게는 서너번의 반전 작게는 십수번의 반전에 반전 한국에서는 단순함이 미덕이라 안통하더라도 북미에서는 수작으로 평가되었으면 좋겠음
이런 국제적 망작을 가지고 한국인 감독이라고 쉴드치지마라 스토리는 없고 다 끊어졌있어서 내용이 없어 당연히 이해가 안되는게 정상이고 있는척하는 애덜이 비정상이다. 박찬욱은 올드보이 이후 영화 전부망했고 자기만 만족하면 뭐하나? 영화는 관객과 호흡이다
생각보다 괜찬음. 평점 7.5
눈빛,시선, 눈길에 의한 영화. 박찬욱의 미장센 허리우드에서도 통하다! 니콜 키드먼의 포스에 OOO 않는 미아의 존재감. 마지막 그녀의 미소는 압권! 허나 박찬욱 감독님 굳이 미국에 가실 필요가 있을까요? 한국을 배경으로 사회성 짙은 작품 부탁해요..
스릴러=반전. 반전 없는 스릴러는 쓰레기. 라는 헛 똑똑이들 ㅉㅉ
연출,미장셴이 굉장히 좋다고 생각함. 그리고 배우들 연기도 좋음각본이 약간 아쉽긴 하지만 크게 나쁜편은 아니고 볼만함.
섣불리 정의하고 보지 않는다면 이 영화가 얼마나 서늘하고 섹시한지 보일거라고 생각한다. 색감, 장면전환, 사운드 하나하나 공들여 손질해 조합해낸 영화다.
매혹적인 성장기. 편집이 좋았다
나 이정도 한다라는 박찬욱감독의 사심담긴 미장셴떡칠영화.연출적으로 화려했으나 다시보고싶진 않다
일단 연출 하나는 기가 막힘 그리고 성장 영화라면 성장ㅇ영화긴 하지 ㅋㅋ..
촬리 삼촌에 중독됨. 박감독님 천재인듯!
훌륭하네요 포스터만 보고 이런내용이라고 생각지도 못했는데..
한 소녀의 독특하고도 무서운 성장기를 다룬.. 뭔가 렛미인처럼 위험하지만 매혹적인 분위기의 영화였네요~ 대사들이 참 맘에 들어요~
얼핏보면 이 영화는 그저 사이코패스의 성장기라고 할 수 있다. 하지만 교묘하면서도 묘한 감정들 사이에서 흐느끼는 인간들의 고뇌를 독특한 설정에서 잘 풀어낸 영화라고 말하고 싶다. 특히 박찬욱 감독은 스크린에 여자와 사랑과감정을 아름답게 나타낸다
냉혈하고 예민한 소녀가 바라보는 잔혹한 가정 울타리
박찬욱 감독도 사이코패스 안될려고 이 영화 만든듯.
밑에 평점 칭찬일색인데..이건 호블호가 갈릴듯.. 갠적으로 이런영화 그닦이라, 뭔가 스릴있거나 재밌거나 슬프거나 즐겁거나 그런것도 없고 별의미도 없고 남는게 없음
때깔이 너무 좋아 보는 내내 눈이 바쁘다
스토커 지금 봤는데..와 정말 볼만합니다..역시 박찬욱
필요한건 없고 쓸데없이 과하다
배우들 연기에 감탄..스토리는 충격적이지만 빈약...
역시 박찬욱이다. 역시
박찬욱 감독 영화 파란만장도 좋아하는데 이 영화도 굉장히 매력적임정말 좋아서 세 번 연속으로 봤는데 볼수록 새로운 것들이 더 보여서 흥미로웠음
내기준 인생영화배우 연출 소품 음악 의상 영상 등등 모두 맘에든다 분위기갑역시 박찬욱감독인듯 !
감독이고 자시고 그냥 영화만 두고 평가하자면 이 영화가 관람객에게 전달하는 메세지가 없다. 철학 있는 듯 하게 겉멋만 잔뜩 넣은 쓰레기영화
히치콕의 싸이코를 여기저기 오려내어 붙여놓고 무슨 헛소리야
나의 사이코패시즘을 건드린다 탁..탁..너무 좋다 이 영화..보면서 흥분되는 영화는 오랜만이었어..
몰입도 최고네요 배우들도 좋아요
그냥 평점수준이다 한국감독이 헐리웃 진출이라..
여러 의미의 섹시함과 고상함
분위기만 있고 알맹이는 없다.
영상미와 분위기 자체는 디게 아름다웠다 다만 그것뿐이었다는 점이다 디게 무게감있고 분위기가 고조되는듯 하나 그냥 뻔함 아니 그 이하로 이야기가 흘러가는게 좀 그랬다 스토리와 대본이 오히려 감독의 역량에 비해 후달리는듯한 느낌
섹시하다. 작품 전체적인 분위기나 배우들의 연기들이. 그리고 영상미가 매우 뛰어나다. 뭔가 시각이나 청각적으로 유혹 당한 느낌이다. 다시 보고 또 봐도 새로운 느낌을 선사해주는, 그런 영화인 것 같다.
이 영화는 영화에서 끝나는게 아니더라
내가 영화를 볼줄모르는건가... 그래 그런가보다..
초반의 뭔가 터질 것 같은 조마조마함에 비해 마무리가 단순하다. 큰 게 한 방 터질 것처럼 하다가 피식 꺼져버린다. 중반부까지의 스릴이 전부다.
모든 면에서 미흡하다. 정서적인 자극을 주는 것도 아니고 그렇다고 스릴러도 아니고 심도있는 메시지를 주는것도 아니다.
영상이 너무 예뻐요~ 내용도 좋고 진짜 좋아하는 영화에요!
한국아저씨가 안나오는 박찬욱영화라선지 덜 느끼하고 뽀송한 느낌마저 든다. 청소년성장드라마(?) &#39;싸이보그..&#39;에 비해 그나마 익숙한 틀을 가져와 보기 편하다. 매끄럽고 예쁘고 수위는 자제한 느낌. 친절하게 느껴지며 농담이나 서스펜스는 덜하다.
첫번째 감상후 느낀점은 이게뭐지?마음이찝찝하다해석글을본후 두번째 감상후 느낀점 이감독은 천재다처음부터 뭔가있는지 찾아보려하지말고 영화 그자체 중간에들리는ost 배우의 표정 분위기 등을 즐기기바란다이영화는 빨면빨수록 단물이 나오는 영화다
영평가나 기자들은 이런 영화를 좋게 평가하는구나..
영화가 장난이가? 장난하나?
한국배우들의 새로운 감독님 영화도 보고 싶네요.영화 텀이 너무 기셔서 박찬욱 급 감독이 한명 정도만 더 있으면 좋을텐데..그래도 이 정도의 영화들을 한국어 연기로 볼 수 있는 건 행운인 것 같습니다..
박찬욱 감독의 작품..,,
감각적인 편집과 세밀한 묘사가 세련된 섬세한 영화이나..영상.플롯 둘 다 다소 어색
이건 단순한 시나리오가 아니었다. 곳곳에 자리잡은 오마주, 영상미, 시퀀스, 그 미장센들의 연결고리가 너무 예술적이고 훌륭했다. 이런 영화 많이 만들어줘요, 다시 보고싶잖아요. 롤리타의 훌륭한 재해석에 창조가 결합하여 새로운 명작의 탄생이었다
영상미가 장난 아니네요 대단합니다
박찬욱은 천재이다..
ㅎ힣ㅎ히ㅣㅎ히히히조아
갈 수록 흥미로워지는 스토리에 시선을 땔 수가 없었다
음악. 화면. 색...배우..박찬욱 감독의 개성이 헐리우드 입성 영화에 억지 스럽지 않게 표현된듯...
한 번 보고는 영화의 진가를 알 수 없다. 계속 보라. 1시간 반이 훌쩍 지나가 있다.
깜놀한 반전은 없었다 하지만 나름 스릴을 느끼며 볼순 있었다 다음작을 기대해보며....
끌고가는 힘만큼은...
기대안하고봐서 정말 재밌게 봤네요.. 특히 마지막 엔딩에서 becomes my color 나올때는 소름돋았어요.. ost 너무좋아서 예전에 다 다운받아놓고 요즘도 듣네요
헐리웃 진출 감독1호작인데, 흥행도, 비평도, 기용한 배우들의 퀄러티도 모두 무난한 평작 정도...
연출 , 스토리 모두 좋았어요 .
중반까지는 독특하고 팽팽한 긴장감으로 이런식으로 끝까지 가는건가 기대했건만 그 이후론 늘어지더니...이게 뭔가 싶었다.단순한 캐릭터와 전개의 모호함만 가득. 왜 이전 영화들의 또렷함을 버리게 된 것인가요 박감독님. 더할 수 없는 영상의 선명함은 인정
굳이 집어내자면 반복까지 하면서 흘리듯하지 않고 대놓고 보여준 신발씬 등과 피아노씬만 못 한 욕실씬 액션, 바로 누워서 하던가 아예 쪼그렸다면 프랑스 싸대기 날리고 역사에 남을 씬 탄생했을 듯
꽃이 자기색을 고를 수 없듯 내가 무엇이 되든 그건 내 책임이 아니야. 그걸 깨달아야 자유로워 지고...
와 처음부터 다시 봐야겠다
미장센과 촬영기법등 훌륭했지만 전체적인 극적흐름이 전작들에 비해 부자연스러웠다고 느껴졌다..
박찬욱의 아트웍은 너무 맘에 들고, 모호한 시적인 느낌도 매력적이다. 다만 잔잔하다.
찬욱이도 늙었네 힘이 딸려
이 영화는 완벽에 가까운 연출의 영화였다. 다만 시나리오, 스토리는 아쉽다. 박찬욱의 연출력에 대해서는 만점도 모자르다. 그래서 더 아쉽다. 주연인 여배우는 오묘한 느낌이 나는 페르소나였다.
진짜 한장면 한장면 아름답다. 너무도 아름다운 영화.
너무과대평가되어있네요 화려한 세트 화려한 영상 화려한 출연진에 비해 어색한 연출 어색한 대사... 무명배우를 쓰는게 낫지않았을까. 뭔가아쉬운영화..
배우들이 너무 매력적이다ㅜㅠost까지도 최고ㅠㅠ
박찬욱만의 미장센이 어쩔때는 거부감이 느껴질정도로 탐미적이긴 하지만 스토커는 특유의 미장센도 좋고, 스토리를 푸는 연출도 좋았다. 역시 명감독은 명감독이다
이걸보고난 느낌은.. 그 .. 케빈에대하여나 노인을 위한 나라를 보고났을때 .. 뭥미.. 의 느낌.... 싸이코가 주인공이고..으악!! 게다가 처음1시간은 개지루 아무내용이 없었음
섹시하고 영상미가 좋다!
편집대박b 여운이 오래가는 영화
남주때문에 봤다가 완전 빠져버림 ㅠㅠㅠㅠ
이 뭐 가문 자체가 스토커 가문이니 ... .
섹시하고 흥분된다. 최고다
별로별로별로별로 보고나면 기분더러워짐
인간이 악해진 것은 인간의 탓이 아니다 천성이 그런걸?이라고 말하는 영화... 무서운 영화다 그렇게 따지면 도덕윤리와 법은 왜 있나
훌륭하다, 믿고 보는 감독의 연출력과 근성과 감각.
반전 없이도 짜릿할 수 있는 영화.
9점 정도를 주고 싶지만 생각보다 별점이 너무 낮아서... 개인적으로 정말 좋아하는 영화입니다
또 하나의 폐기물. 코쟁이들이나 한국촌놈들에겐 신기할지 모르지만 영화 좀 본 사람이라면 저 쓰레기는 한국이 영화를 얼마나 지지리도 못만드느냐를 설명해준다. 1970년대를 살아가는 박찬욱... 그의 정신상태가 불쌍하다. 남의 종교까대지 말고 너나 잘하셔
이 영화는 나에게 너무 생소하다.이 영화는 한국 감독이 만들어서 그런지 , 전체적인 외국 영화 분위기가 어색하다.뭔가 웃긴 말이지만 섹시 스릴러의 장르같은 느낌을 받았다.이 영화는 두번다시 보고싶지 않다
영화 한 장면, 한 장면이 너무 완벽하다. 배우들도 매력적이었고 미쟝센, 음악, 연출 모든게 완벽한 영화
초반엔 지루한듯 하지만 나중엔 몰입하게 된다. 단지 난 정의가 승리한다는 망상으로 몰입했는데 결과는... 이 뭐.
스토커역ㅡ 배두나 삘인데 먼가 얼굴이며 분위기가ㅡ
금자씨와 더불어 박찬욱 감독님 영화 중 가장 마음에 드는 영화
재미있는 영화를 만들어라. 스토리자체가 너무 지루
쓸떼없이 밋밋하다 좀더 자극적이고 좀더 잔인해도 되지않았을까
스릴도 없고 재미도 없네요. 보고난후 별 감흥도 없고 기분이 안 좋아졌네요. 영화의 예술성이 뭔지 회의도 들고...
역시 란 말밖에 잔인한 성장동화란 느낌..제가 이해부족으로 9점 드려요..ㅠ
사랑의 다른 이름이 집착이라고 생각하는 그 오래된 착각.
글쎄..특유의 느낌?분위기? 잘알고 있고 여러 은유적 표현 영상등등 다 이해가 되고 나름 괜찮게 보았지만...뭔가 너무 자기만의 색깔에 집착하는 느낌? 딜레아?...그냥 JSA 때 정도의 느낌이 그립다...
역시나 거품감독.이딴평작 영화에 감독후광으로 뭔가 대단한걸 찾을려는 대중들은 하수들임.
good good good
보고 기븐 드러운 영화 네요..
흠 잡을 데 없는 작품 여러번 봐도 굿
스릴 영화가 아니라 걍 싸이코 영화. 이렇게 스릴없는 밋밋한 연출의 스릴러 영화는 처음 보네..
퀄리티가 완전다르죠 대박야
내 생각엔 대다수의 관객들은 박찬욱 감독의 추상적인 개념화를 이해하려 하지 않는 듯 하다. 물론 개인적 취향에 기반하는 감상평이지만 영상과 연출이 잊을 수 없을 만큼 잔혹하고, 매력적이며, 아름답다. 적어도 내겐,
상징과 은유로 채워진 세련된 영상들. 아름답고 매혹적인 미장센은 확실히 박찬욱 스타일이 맞다.
성장물 중에 가장 좋아합니다.
각본이 너무 구려...
인디아의 아이덴티티 찾기+여러가지 복선+잘생긴 매튜+한편의 잔혹 동화속 그림 같은 영상
점수가 왜 높은거지? 재미없어도 참고 봤는데 역시나 결말도 별로. 지루해
초반엔 좀 지루했었고. 좀 또라이 같은 가족이고. 나름 충격적이다.
존잼인데. 색감이며 연기며 스토리며
아니..너무재밌잖아
어느 정도 기대한 저녁만찬에 밥과 반찬 몇가지 나온 느낌이다 특별할 것 없는 스토리를 억지로 이것저것 가미해서 되려 어색한 영화가 되었다
이틀지났는데 대여기간만료라니...
영상미에 연출 스토리텔링 다 완벽했어요!!!뒤늦게봤는데...왜이제서봤는지...개봉땐 사는게바빴었네요
그냥 가족간 살인이야기 그 이상 이하도 아님 그 안에서 편집질로 장난치고 시각적인 요소로 있어보이게 할려고 굉장히 노력함 여자 주인공 인디아가 친삼촌으로 인해 성인 여성으로의 자아가 깨어나는 것이나 엄마의 여성의 존심 등 이런거 다루면 있어보이냐?
잘 만드셨어요 한국감독이 만든 영화라는걸 못 느끼고 본 영화에요ㅋㅋ정말 좋은 영화입니다. 내용은 좀 크리피하지만요
지루한 감이 없진 않았지만, 영상, 사운드 모두 좋았고- 상징들 추리하는 재미도 빠지지 않았다. 제발 영화 볼 줄 모르면 상업영화나 쳐보자. 무슨 알바라느니, 있는척한다느니..진짜 수준낮아서..원래 8점정도 봤는데 ㅂㅅ들이 1점테러해놔서 10점주고간다
정말 처음부터 타고난것일까? ㅠ
박찬욱스러운 헐리우드 입성기? 박찬욱 영화는 올드보이 빼면 나머지는 미장센에 갇힌 박제같다. 이젠 올드보이처럼 신선함을 느낄 수 없으니 어색함만 남는다. 그래서 6점.
이야기가 흘러가는게 자연스럽고 영상미에 더불어서 배우들의 연기가 긴장감있고 숨을 죄여오는 느낌. 언젠가 블루레이 탑제하면 소장하고 싶다.그만큼 기억에 남고 좋았던 영화
스토리 전개. 배우들의 연기. 그 무엇하나 빠질 게 없었지만 단연코 돋보인 건 영상미.
감춰져 있던 살인 본능을 깨닫게 되는 과정.감독의 특기인 분위기 조성은 좋았지만 그것만으로는 단순한 스토리의 지루함을 채우진 못했다.
이해가 안된다고? 너무 어렵다고? 뭔 소리냐 처음부터 끝까지 같은 얘기 하고있는데; 박찬욱 영화중에 이렇게 주제의식 잘 드러나는 것도 드물거다 그냥 당신 취향에 맞지 않는다고 하면 될걸 무지를 들킨 것마냥 리뷰창에서 지나치게 화를 내니까 참 웃기다
불안정한 존재에서 완전한 자신을 찾기 까지 .. 박찬욱 감독님의 또다른 느낌을 본거 같다 특히 마지막 앤딩이 정말 좋았던 작품
은밀하며 잔혹하고 섹시하다
찰리도 리처드도 아닌 '인디아'가 되는 과정
헐리우드 첫작이라 너무 많은걸보여주려욕심낸건가. 온갓잡다한거 다갖다넣어서 엄청조잡함
역시 진부해지게 놔두진 않는구나
묘하고 섬뜩했던 99분
처음엔 고개를 갸우뚱하지만첫 장면과 마지막 장면이 오버랩되면서 소름이 돋았다.
몰입하게 만드는 영화였다. 연출도 훌륭했다.
은은한 섹시미가 있는 영화였다. 개인적으로 취향저격이었음. 매튜굿이 나온 다른 영화 찾아봐야지
장면 장면 다 소장하고 싶다.
오랜만에 제대로 집중하고 몰입한 영화를 보았습니다
영상미도 내용도 다 좋다
왜 0.0001점은 없는걸까 아쉽다. 개연성없는 살인극이라니 사이코패스 양성영화. 박찬욱은 아무래도 형을받아야겠다. 극장개봉영화가 사이코패스 양성영화라니 너무놀라서 중간에 뛰쳐나오려다가..니콜키드먼이 너무예뻐서 끝까지본것일뿐... 박찬욱은 계속 이러면
영상미가 뛰어나고 각본 연출 연기 모두 맘에 들었던 영화이다 개인적으로 이 영화를 보고 미아 와시코브스카의 팬이되었다
내 인생영화...ㅠㅠ
본인이 돌..아이라고 굳게 믿지만 사실은 너무나 평범한 감독님
교차편집 미쳤다...
헐리우드에 박찬욱을 입히니
말이 필요 없다.명대사: 우리가 무엇이 되든 우리 탓이 아니다.
내용도 내용이지만 영상이 예뻐서 자꾸 보게된다 은근히 중독성있음 젊은 여주의 싸이코연기가
희소성이 느껴지는 빛깔만 유리병에 담아 보여주는 것 같은 특별한 영화. 역시 박찬욱 감독님.
미장센 아트의 절정,연기의 셈세함,관통하는 ost의 엔딩.
호우 섹시.. 마지막이 대박
작품성이 높아서 평점이 높으면 뭘해 재미가 없는걸...
힘만 많이 들어가고, 재미는 없다. 그리고 여주인공 참 비호감.
조선시대 겁쟁이 얼병이들한테는 무지하게 신기한 영화. 정신병은 아름다운게 아닌데 말이지...ㅋㅋㅋ 얼겁쟁이들이 별것도 아닌 건데도 대단하신가 무슨 스릴러니 공포니 함.ㅋㅋ 찬욱이의 히치콕 흉내작. 그러나 얼병이들 실제로 저런 일당하면 질려서 도망한다
영화를 보고 나서도 뭔가 계속 생각이 남 피아노장면 너무 섹시함 크으으
뛰어난 영상미, 훌륭한 연출, 오묘하게 감춰진 은유적 표현들. 헨젤과 그레텔의 빵조각처럼, 따라가는 재미가 있었다. 몇 번을 봐도 새롭게 보이는 것이 많은 영화.
잘생긴 매튜굿이 살인자 치고 너무 우스웠다 여주는 미국판 배두나. 왜 헐리웃으로 가면 한국감독들은 힘을 못쓸까?
평점 왜이러지. 호불호가 갈리나봄. 난 좋은데.
소재가 호불호여서 그렇지 영화 자체는 예쁘게 미학적으로 잘 만들었다
영화 보는 내내 화이가 떠올랐다 .. 어쩐지 성장영화같더라... 여자판 화이라고 보면 되겠다
내 인생영화. 섹슈얼한 스릴러라니 정말 내 취향이다
아름답다 역시 박찬욱!
Becomes the color.
현존 가장 매혹적인 플롯과 교차편집의 정점
진짜 이거 본 사람들은 전부 욕하던데내가 봐도 영화스토커는 진짜 지루하고최악.감독하지마.진짜 최악.
거미가 모체를 먹고 성장하듯
한국감독이 외국인들이랑 작업하면 항상 뭔가 어색하고 깊이도 없고 잔재미도 없고 수준미달이었다.. 봉준호, 홍상수같은 명장들도 그러했다.. 근데 박찬욱이 그걸 깼다.. 정말 재밌고 완성도 높은 대단한 명작..
분자에서 다른 분자로 에너지를 유전시키는 편집의 힘
이건 반전영화가 아니야 이 바보들아
진짜 내용은없는데 이렇게잘만들수가천재적인변태야역시
무언가 굉장히 난해해서 내 취향은 아니였다.
손에 땀을 쥐고 봤다.존잼!
서프라이즈 보고 왔지? 솔직히?
헐리웃 빅스타 여자 배우들 간혹가다가 동료 남자배우들한테 성폭행 당한 구설수가 있다든데
이걸 지루하다고 하는 사람들은 공감능력이 부족한거야. 나에겐 인생영화. 마지막 엔딩ost는 정말최고
보고나면 피곤하다. 근데 오랜시간이 지나도 영화의 장면들이 자꾸만 생각난다..
와 각본이 석호필이였다니 당황스럽네 ㅋㅋ
굉장히 색깔있는 영화 만족스러웠음
볼수록 매력있는 영화. 처음 볼때보다 더 좋아진다.
구리다 구리다고 구려요
크림슨피크..감독님의 재능을 발휘하고 싶다면 공부 좀... 그리고 항상 그 영화의 수준과 음악은 일치하는데. 피아노 연주장면에서 다시 확인. 실소.. 노골적 미장센도 유치. 빗질해 주는 장면. 다 내려놓고 몇 년 간 소양을 더 쌓은 뒤 연출해 보시길
난재미있었음리뷰보고별점잘안하는데
시나리오 작가가 프리즌 브레이크 주인공인 스코필드(석호필)라는 사실로 다시한번 재조명 되는 듯~
초반엔 쟨 뭐지? 싶지만 중반 넘어가면서 스릴도 있고 영상미도 좋고 볼만함.. 그런데 느리고 이해하기 힘든 영상에 깔린 복선들때문에 보고나니 크게기억엔 ..ㅋㅋ
여기 평점후기가 좋아서 봤더니 다 알바들이네 사이코영화일뿐 그이상 그이하도 아니다
영상미가 정말 좋다. 다만 친절하지는 않은 내용
박찬욱 감독님표 데미안
대박재미쩡후회없는선택
잔잔해서 지루할것 같지만 은근 몰입이 된다. 하지만 교차편집과 기교로 인해 영상미가 좋아지긴 했지만 착오를 불러일으켜 스토리가 꼬일수도...
나랑은역시안맞나봐요ㅠ올드보이만재밌었고그외엔..좀어려워요
영화보다 제작과정이 반전이다. 석호필덕에 재조명된 영화.
석호필이 이영화 시나리오 작가였다니
스릴러의 진수 반전이 다가 아니다..국제시장 10점준것들은 보지마라 잼없어
여성의역할표현+배우매력+비주얼+재미
내가 좋아하는 스릴러거미 그리고 각성
묘하기는 한데 뭐지?라는 생각을 하게 만듦
시간아까움. 뭔가 있는척 하고 싶어하는 수준 낮은 애들이 좋다고 빨기 딱인 영화
영화 잘 모름. 근데 좋았음. 부모와 나. 대를 잇고 이어지는 굴레같은 것들. 앞으로 내 미래. 같은 것들을 생각하고 있는 나에게 여러 대안을 펼쳐주는 느낌. 감사.
킬링타임용으로 매우 훌륭
평론가도 돈맥였나ㅋㅋㅋ박찬욱미쳣네 감독딱지때라
언제나의 박찬욱처럼, 영상은 강렬하고, 아름다운 여배우가 옷을 벗고, 피가 튀는 영화. 원작이 따로 있던 올드보이의 경우와 마찬가지로 그의 다른 작품들보다는 플롯이 정제된 느낌이지만, 특유의 얄팍한 인간관으로 인해 많은 것이 망가진 안타까운 영화.
아름답게 만든 새장을 들고 나에게 가까이 다가오르는 박찬욱
배우들의 연기력이 돋보인 영화
연출이 어마무시하다.. 배우들 분위기도 압도적 ㅠㅠ 미아 특유의 분위기가 너무 잘어울림.. 진짜 영화가 싸늘함니다..
과도하게 상징 복선 중의성을 사용한다고 해도 명작이 되는건 아니다.
지루한듯 하지만 묘하게 집중되면서 빠져드는 영화를 기대했지만,그냥 지루하다.상징적인 부분이 억지스럽다.1차원 적이다.
일단 박찬욱 영화임은 틀림없다..아름다운 영상미,..하지만 그외는 일반적인 헐리웃 스릴러 공포물?
한번 보세요 후회하지 않습니다.
섹시한게 맞다. 보면서 느낌이왔다. 샤워씬 보자마자 알았다. 우는게 아니란걸.
저는 흥미돋는 영화였습니다
남들이 볼 수 없는 걸 보고, 남들이 들을 수 없는 걸 듣는 박찬욱.
은근히 집중하게 만드는 매력
태생적 연쇄살인마에 관한 자연과학적 이면서 동시에 인문학적 해석. 혹은 박찬욱 감독 연출력의 화룡정점.
감독이 그려놓은 영화 속 의미들을 관객이 구태여 찾아 낼 필요는 없다. 보이지 않든 보이든 결국 그것을 느끼는 건 관객의 몫이다.
영화가 진짜 섹시함! 박찬욱 자랑스럽다
영상미는 정말 좋은데 작품성은 좋은것 같긴 한게...영화 자체로 봤을때 지루한 면이 있고 스토리 자체로 봤을때 그닥 재미는 없다. 결론은 영화는 잘 만들었지만 재미는 없다.
무슨 내용인지 잘 모르겠다
진짜 연출 ㅆ오지네...아주 뛰어나진 않지만 괜찮은 각본을 엄청난 연출력으로 아주 뛰어난 각본으로 만든 박찬욱...
매튜 구드 필모 찾아보다가 박찬욱 감독님 영화라서 봤던 기억. 재밌게 봤어요.
장면에 반하고 전개에 혹한다.
새롭지 않다. 영상미만 있을 뿐
아쉬움이 남는다 하지만 이보다 더 나을순 없을거라고 생각한다.
내 컴 영화디렉토리에 유일한 국내 감독 (좋아한다는거지). 확인은 안해 봤지만 각본은 딴 사람이 쓴 것 같고, 첫 헐리웃판이라 연출하면서 고민 많이 한 듯하네요. 잘 봤습니다. 총총
감독이 박찬욱인거만으로 만족
감독들의 겉멋이 뭔지를 제대로 보여준 영화. 그 겉멋엔 평론가들만 항상 열광하지. 재미는 1도 없음. 진짜 난해하고 스릴 있는 영화는 수많은 복선이 딱 맞고 반전, 감동까지 있는 식스센스, 나비효과, 뷰티풀마인드 같은 영화지. 포장지만 화려한 영화
볼만한데요ㅎ 정체성을 찾아간달까
난 너무 좋았음 미장센도 훌륭하고
뭔가 있어보였는데 겉치장만 그럴 듯하게 한 영화
나는 사랑하는 나를 선택할 수 없기에 받아들인다. 그리고 즐긴다.
개구림개구림개구림개구림
작가가 석호필이였다니 진짜 재밌게 봤는데
석호필행님이 각본 쓰셨네 최고 ^^7
독특한 소재, 깔끔한 연출, 몽환적인 영상미
네가 무엇이 되든 두려워 마라, 그것이 너의 본모습이니.
평점이 낮아서 기대 안했는데 생각보다 괜찮음
박찬욱 영화중 가장 좋아하는 영화
한 4번봤나...? 생각날때마다 보는영화. 앞으로도 계속봐야지.
석호필 존나멋져ㅠ 글도잘쓰네어쩜
이 영화를 보고 깨달음 .. 동양인과 서양인의 각각 생김새에서 풍길수 있는 아우라 차이를 .. 같은 필름과 같은 촬영 기법으로 찍어도 동양인은 절대 같은 느낌을 낼수 없다는걸
싸이코패스 성장기...
후반으로 갈수록 배두나인 줄... 재미 있는지는 모르겠는데 몰입감은 있다.
시나리오가 아닌 시 같다.
초반에는 겁나 지루하다가 중반부터 볼만해진다. 하지만 결국 허세만 가득한 사이코패스 이야기. 겉멋만 쩔어
평점 이정도일 작품아닌데
좋아요 올드보이 만큼이나
투명한 전희같은 영화. 누가 뭐라해도 나는 크게 만족했다. 정말 좋았다.
내가 영화를 잘 모르나 색에 민감한데 박찬욱거는 색감이 너무 뛰어나다고 느낀다.모든 영화가 빛과 색이 정말 뛰어남.그리고 주인공과 삼촌의 피아노 앙상블연주는 마치 격정적인 섹스씬같아 굉장히 섹시하다.
긴장감이 묘한 형태로 있고 야하지 않은데 야한것 같고....참 신기하고 시간 가는줄 몰랐네요
개인적으로는 박찬욱의 최고작. 최근에 왓챠에서 다시 봤는데, 역시 극장의 큰 스크린에서 보는 것보다는 맛이 크게 떨어진다. 모니터로 보면 자연광을 잘 쓴 장면들이 살아나지 않아서.
유치함것멋만 잔뜩
분위기, 영상미 최상. 내용은 너무 막장스럽고 추악한데 그게 매끄럽고 고급스럽지가 않음ㅋ 감독이 어떻게하면 더 싸이코패스스러울수있을까~ 골똘히 고민하고 만든거같다
세련미와 감각만 추구하다 명배우들의 연기력과 스토리가 없는 영화.
박찬욱감독인지 모르고 봤다. 그럼에도 10점주고싶어서왔는데 박찬욱이라서 평점낮게주는 애들보고 소름끼쳤다
사랑방손님과 어머니 미국판
단순한 스토리를 여러 색감과 구도와 플롯으로 보여주지만 영화가 성공했다고 보기는 어렵다.할리우드에서 박찬욱의 첫작품인데 너무 오기를 부리면 영화는 내려앉는다.결국 삼촌에 이어 연쇄 살인마가 된 인디아.그녀의 운명은?
내용이 난 좀 불편했다...일관성이 없는 느낌? 여자...아가씨들의 소녀감성을 몰라서 그런건가? 암튼 좀 난해하다...
잘만들려다가 만 영화.
심심해서 왓챠에 뜨길래 봤는데 나름 괜찮다
중간에 두번 늘어짐 감각적이고 아름답고 깔끔함
별반개도 아깝다 니콜키드먼을 망쳐놓는
싸이코들의 향연. 치외법권이냐;; 잘 포장한 싸이코패스의 살인 상상을 옮겨놓은 듯한 영화.
나는 최고였다 .. 이런 장르, 느낌 너무좋아
박찬욱 색깔 물씬 묻어나는, 어떤 피에 관한 멋진 스릴러영화. 히치콕감독의 '의혹의 그림자'와 같이 봐도 좋을 듯...NR
영상미랑 세 주연 배우들의 연기력만으로도 볼만한 가치가 충분한 영화...한시간 반동안 영화에 홀렸다
매섭게 바라보며 어설프게 방아쇠를 당겨 사냥감을 잡는다.
기대 안하고 봤는데스릴있고 재밌게 잘 봤습니다
내 최애영화. 인디아에게 너무 반해서 영화를 보고나서 계속 이 영화생각이 나 몇번이고 다시봤다
그냥저냥 볼만함야한게 별로없어 실망
기승전결 애벌래의 변태같은 변태
누군가는 이상한 사람이라고 불릴 사람들이 만들어나가는 세상. 이상한 사람들은 자기 자신과 고군분투하며 살아간다. 이상한 게 아닐 수도 있는걸 모른채
박찬욱 순한맛 할리우드 에디션
성장의 한 갈레를 이토록 세련되게 영화적으로 표현할 줄이야. 실로 오랜만에 작가주의 강박을 벗어나 심플하게 접근해서 내놓은 수작이라고 감히 인정한다. 재능으로는 박찬욱이 현재까지도 대한민국 최고임을 부정할 수 없을것이다.
연출은 좋지만 각본이 별로다.
기억에 남는 장면 1.피아노연주씬 2.모래구덩이씬 3.오프닝-엔딩으로 이어지는 인디아의 독백
사냥꾼이 되어가는 어린 소녀 박찬욱 감독의 작품 중 가장 수작이다
인디아의 쏘아보는 눈빛이 너무 마음에 들었다.
?하아 글쓴게 다 지워졌네..어제감상짪게 말하자면 상업성은 현저히 낮고 미장셴 범벅으로 이야기를 풀어나가는 예술영화. 박찬욱 감독의 첫 헐리우드 진출작인데 왜 봉준호감독보다 못미치는지 알 수있음 기생충..아니 아가씨보다 못한 작품.한 여자의 성장드라마.그래도 영상미와 ost는 좋았다
박찬욱 감독의 필모를 따라가던 중 만난 영화. 할리우드에서도 그의 연출에 매혹되었다.
일단 평점 10점가까이 주고 싶지만 최초 미국영어영화라서 그런지 니콜키드먼의 포스에 한발짝 뒤로 물러났는지 몰겠지만 내가 아는 박찬욱은 니콜(인디아 엄마역)이 삼촌과 파격적인 떡씬을 바닥에서 한번 찍다든가 몬가 더 파격적인 연출을 니콜한테 더 요구 했어야 정상인데(솔까 내가 감독이라도 니콜한테 올누드에 더 파격적인 씬 요구하고싶었겠지 ㅋ) 몬가 아쉬움이 많이 남는다;그래도 수작중에 수작이다;영상미가 아름다워서 다시 보게됨;아무튼 스릴러영화가 오싹한 호러영화로 발전하기엔 몬가 부족했다;감독이 미국은 첨이라 원하는데로 강하게 못밀어붙인거같은 느낌이 많이 드는 영화;솔까 어차피 18금영화인데 더 강한 파격적인 장면이 나왔으면 흥행에도 성공했을것
진짜 영화 자체가 섹시하다는 말 ㅇㅈ,,,
매혹적이기만 하다. 속빈 강정이라 해야 할지 속은 꽉 찼지만 겉은 볼 품 없는 강정이라 해야 할지
석호필이 각본ㄷㄷ
18세 생일, 아버지가 죽고 삼촌이 스토커가에 찾아 오면서 벌어지는 이야기를 그린 스릴러영화다. 알프레드 히치콕의 &#39;의혹의 그림자&#39;를 오마주한 영화로 알려져 있다. 처음에 영어 제목을 보지 않고 상상했을 때는 stalker를 떠올렸다. 하지만 불을 지피자는 자를 뜻을 내포하고 있는 stoker가 가문의 이름인걸 알고부터 박찬욱감독의 은유적인 내용이 제목부터 풍겨 나옴을 느끼게 된다. 사실 대단히 무서운 스릴러인데 스토리에 매혹되어 빠지게 되는 영화다. 소설가 브램 스토커의 드라큘라를 떠올린다면 이미 이영화를 본거나 마찬가지 일 것이다. 감독이 원하는 소녀의 지독한 성장통을 무섭지만 은유적인 매력에 빠지게 하는, 어떻게 보면 뱀파이어나 드라큘라보다도 더 무섭게 느껴진다. 제목부터 누군가를 스토킹한다거나, 화부를 연상하게 한다거나, 드라큘라를 지은 소설가의이름을 떠올리게 하는 것은 은근하면서 매혹적인 감상의 여유를 허락하지 않는 감독의 의도가 깔려 있다. 조각난 스토리를 끼워 맞추는 퍼즐같은 스릴러영화다. 평점9점을 부여해 본다.
피에 대한 본능을 깨닫고 어른이 되는 소름끼치는과정 , 박찬욱 연출이 정말 심오한 예술이란걸 다시 느끼게 해준 작품
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
연출 편집 엉망이네...박찬욱 마약하면서 찍은 영화인가?
한편의 예술작품을 감상한 느낌
이건 연출이 미쳤다. 찰리 스토커처럼 미스테리하지만 빠지게 되는, 미성숙에서 잘못된 성숙으로 가는 과정을 담았다. 묘하게 어긋난 화각과 벨트, 신발 등 비정상적인 것들을 사용하여 불안함과 잘못됨, 동질감을 보여주는 것과 템포가 빠른 속도감은 한편의 격정적 피아노 연주를 들은 것 같은 강렬함을 주었다. 크레딧 마저 노멀하진 않군. 평점처럼 호불호는 확실히 갈릴 영화.
평점 조정. 인소를 섹시하게 연출해 놓았다.
핵존잼 배우들 보는 재미도 있고 분위기 영상미 음악 다다다
박찬욱은 박찬욱이구나. 초반 전개가 살짝 지루하지만 장면 하나하나가 예술이다. 이런 게 바로 격이 다른 스릴러.
감동 지수라니..스릴런데
영상미 너무 좋고 재밌음
인물과 대상, 장면에 상징과 의미를 어떻게 부여하는지를 알려주는 일종의 교범으로 봐도 좋을 영화
이런 예술적인 명작을 한국감독이만들었다는걸 자랑스러워하고더 많이 봐야하는데.
흐음. 박찬욱 팬인데.. 해외영화라 집중이 안되는건지 대사와 영상이 머리에 박히질않네..마지막 엔딩곡만 좋았다
가끔씩은 나쁜 일을 해줘야 한다... 그렇지 않으면 더 나쁜 일을 할 수 있기 때문이다.
진부하고 지루하고 재미없다.
본능과 이성의 팽팽한 힘의 작용 사이에서 자유의지의 운전대를 잡고 &#39;승화&#39;라는 또다른 인격을 향해 질주하는 성장 영화. 매혹적인 피아노 선율이 흐르는 레스토랑에서 롱테이크 미장센, 은유, 편집, 사운드 등 박찬욱 셰프의 독특한 레시피를 맛보는 즐거움.
박찬욱식 화려한 미장센, 그리고 박찬욱식 나사 하나 빠진 스토리. 영화는 잘 찍지만 흥미로운 이야기꾼은 아님.
잼남. 몰입도 있음. 추천함 !!!
보고 나면 평범한 내용일 수 있다. 그러나 정말 잘 포장되어 있다. 글로 나열하면 자칫 뻔하고 진부할 수도 있는 것을 연출로 맛깔나게 전달해준다. 기를 쓰고 무언가 의미하는 바를 알아야 돼, 하면서 보지 않아도 느낄 수 있는 재미와 즐거움이 우리가 영화에 기대하는 것 중 하나가 아닌가
색감 오져요....??
완전 최고 너무 아름답다
내가 싸이코패스가 아니라서 공감이 안되고 공감이 안되니 대입이 안되므로 몰입도 쉽지가 않다. 그저 의아해 하다가 아 이런거구나 하고 남얘기 보듯 지켜볼뿐. 싸이코패스들에겐 잘만들어진 성장영화 히어로탄생영화일수도 있다. 하지만 나는 그저 그랬다.. 호흡도 내게는 느리게 다가왔고 상징적 연출도 너무 대놓고 보여주는것 같아 아쉬웠다. 기대를 너무 많이 한 탓도 있는것 같다. 영상미는 역시 박찬욱 감독이라 그런지 좋았다. 개봉당시에는 그래도 신선하게 봤었을것 같다.
잔인하다 토나올것같음 이런걸 보고 칭찬하고 환호하는 사람들은 정신감정 받아보길살인하는걸 상상하면서 자위를 하다니아니 상상이아니라 있었던일을 떠올리는거였지몇시간이고 머리속에 남아서 불편할듯엄마의 이기적이고 정신나간 달아오른 몸도 이해안감
나는 지금까지 쌓아온 모든 관념과 압박을 버리고 주인공 소녀만큼 성장할 수 있을까 싶었던... 영화 재밌어요
시각뿐 아니라 청각까지 사로잡은 작품
인상 깊고 멋있는 영화였다
색감이나 공간, 소리같은 연출면에만 몰빵한 겉멋 영화. 나머지가 전부 다 부실하다.
연기, 미장센, 스토리는 다 좋았다 그런데 한국 남자 감독 특유의 소녀와 섹시코드 엮기... 필요없는 장면이 너무 많았다
영상미가 예뻤고 피는 물보다 진하다(?) 라는걸 생각해보게 되었다. 어쩌면 인디아는 원래 그런아이였을것 같다.
평점이 낮아서 놀랐네요...영화가 몰입도 높고 뭐지 하면서 보게 됩니다. 멋있었어요
영화 감독으로써 니콜 키드먼의 콜을 받아보지 못한 놈들이 무슨 헛소리냐?
영화다운 영화엿다. 연출의 몰입. 배우들의 감정선. 영상미 모든게 완벽
&#34;인간은 어떤 의미에서 동물성과 조화를 이룰 때 위반의 세계에 진입할 수 있으며, 금기를 유지한 채 동물성과 인간성을 결합시키면 신성의 세계에 진입할 수도 있다.&#34;&lt;에로티즘&gt; (조르주 바타유)
나쁘지 않은데 부족하다.
김기덕 감독느낌의 영화네. 난해하고 이상한 느낌의...평론가가 저렇게 높은 점수준 영화는 첨보는거 같네.. 역시 관객과 반대인 평론가들..
매혹 그 자체처음부터 끝까지.
왜 저평가받는지 모르겠다.
섹시한 영화. 나는 봉준호보다 박찬욱이 더 좋다.
박찬욱 치고는 쏘쏘? 그래도 박찬욱은 박찬욱이었음
생얼에 자신없는 사람이 화장 진하게 한 느낌
다시 봐도 훌륭한 영화..최고!개독들이 점수 깍나보네 ㅋㅋ
두번봤는데 재밌습니다
처음부터 끝까지 박찬욱 감독의 영화라는 것을 확실히 보여주는 작품
너무 아름다운! 천천히 끓어 오르게하는 긴장감!
영화에서 던져주는 힌트들을 이해할 때 오는 쾌감이 짜릿한영화...!!기승전결이 완벽했다
와.... 싸이코들은 이렇구나...싶었던 영화..!! 전 재미있어습니다:)
평론가들이 열광할 영화.
소름끼치게 싸이코패스의 성향을 너무나 잘 표현함.싸이코패스는 어떤 교육으로도 개선되지 않음.목이 꺾이는 장면의 극한의 쾌락을 되새기며 자위하는 장면은 싸이코패스의 내면에 대한 진정한 이해
뭐어쩌라고 .... 내시간돌려내라
