근데 말야 세시봉도 그렇고 순순의시대,상의원 등 한국영화는 스토리가 죄다 보빨남이야기냐???진짜 이제 짜증이난다 남자인생은 그냥 여자치마폭만 따라다니다 디지는 인생인줄 아나??고만좀 하자
축구인줄알고 봤는데 골프가 나왔을 뿐이야.
배우들이 아깝다 연출력이 정말 최악이고 예고편에나온장면들 빼고는 볼게없음 야한장면빼고 몬얘긴지도모르겠고 좋은 소재들을 연출이망쳐놨음 나 신하균팬인데 옛날같은 영화좀찍어줬음좋겠다
신하균진짜최고!!! 오랜만에 감동받은영화임 ㅜㅜ다들연기도잘하고 근데다른사람들 심사평왜이래??...
와나 진짜 예고편만든사람을 감독으로 이말이 딱맞네 예고편이 다임 ㅋㅋㅋㅋ
평접이 왜 이렇게 낮죠??? 사전 지식 없이 봐서 그런지... 전 괜찮은 영화이었던 것 같아요ㅎㅎ(스토리보다는 연기 때문에 볼만한 영화입니다)
7점 정도는 되는 영화입니다. 스토리가 복잡하고 난잡 하지만 그래서 더 몰입되고 흥미진진합니다. 정사라고 할만한 씬은 한두장면뿐입니다. 인물간의 명분에 초점을 두면 볼만한 영화입니다. 보세요.
장혁하고 신하균은 여자 젖좀 만져볼라고 출연했나.. 뭐이런 의미없는 3류 에로영화가 다있냐
평점 왜이러지.그리 졸작은 아닌데..난 재밌었음
그냥 재밋지도않고 재미없지도않은 그냥 보통인듯강하늘 악역은 괜찬네~
배우들 몸만 보다 .그것 또한 질려서 자버렸네요. 안타깝습니다.
하늘아. 미생에서 뜨더니만. 한편의영화로 실망이 큽니다 ㅠ 어째요. 돈아까워서 어째
배우들이 아깝다...
섹스의, 섹스에 의한, 섹스를 위한 스토리 텔링...
순수하게 그짓해줘서 복수가 사랑이 된겨??
마지막 스토리가 막장이었다. 평점 5점짜리 영화.
졸작의 탄생. 색계를 한 번 더 보겠다
한국인 정서에는 맞는것 같은데 뭘...
안타까운 명배우들의 연기력.정말 뜬근없고 감동하나없는 둘의로맨스..괜히여주인공이 싫어지는 막장영화
한국영화가 화려한 볼거리보단 멜로에 치중할수밖에 없는걸 감안한다면 연출도 연기도 매우 좋았다
뭘 어떤 부분을 봐야 할지 모르겠다. 그냥 목숨거는 멜로영화
먼1점이 이렇게많냐 ㅋㅋ솔직히 난명량보다 이게 더잼이잇던대 가희같은여자 어디없냐 막판에 슬프다 ㅜㅜㅋ솔직히 명량이 더뻔하고 관객수에비해 더지루햇다 10점짜리영화는아니지만 1점주는애들때메 10점준다 갠적으로는8점 보는잼이는잇엇다
사랑에 빠지는 전개빼고 다 괜찮타연기의몰입도도 좋고
배우들의 연기에는 흠이 없었음. 좋아하는 신하균, 장혁, 영화의 내용은 다소 아쉬움.
왕권 쟁탈을 위한 사극 액션인줄 알았고만 그냥 야동일세 죽마고우친구끼리 돌려먹고 아들도먹고 막장야동
야연과 색계로 열심히 공부한 티가 너무나서 중국인에게 보여주기는 쪽팔린.
이영화 애로비디오임?역사극이 아닌데?
신하균 연기 잘하네....신하균 아녔어면 3점이다.
이걸 영화라고 쳐만들어놨나. 신하균때문에 봤다가 시간만 버렸다.
뭘 말하고자 하는 지 모르겠다.. 제목이 왜 순수의 시대일까... ㅅㅅ씬 빼고 내용에 집중을 하던가.. 기승전 ㅅㅅ... 뭘 봤는지 생각이 안남.. 머리에 남는 게 없음
신하균 장혁의 몰락이군 시나리오 좀 제대로 읽어보지 그랬어
그냥뭐 ;; 서로 여자 안을라고 쑈하는 .... 제일마지막에 장혁은 여자를 쐈어야 했다.
역시 보는눈은 제각각이군요 맘에드는 영화네요 꼭 그당시가 아니더라도 있을법한. 베드씬도 각 인물들의 내면에 대한 나레이션 같던데요 마지막에 장혁의 화살이 신하균의 머리 묶은 끈을 관통해서 단정히 올려묶었던 머리가 풀어헤쳐지는 장면이 인상적이었어요
귀중한 자료 인 것 같습니다. 조선시대의 성생활을 적나라하게 보여주고, 알수 있었습니다. 이런건, 학생들 학습교재로 사용해야 할 절도 인 것 같습니다. 조선시대의 성 풍속사의 귀중한 영상자료 입니다. 다음번에는 고려시대 부탁합닏
이 영화는 도대체 뭔가?? 애로 영화 인가?
그냥 킬링타임.. 개개인의 명분은 심어 주었으며 액션이 너무 약했다.. 강한나의 몸매와 섹끼?가 잘 묻어 나온다. 영화를 보는데 정사씬에 포커스를 두고 본 수준 낮은.. 사람이 많다. 시각을 돌리면 다른 그냥 성인환타지동화 같다.
이 배우들을 데리고... 기승전 ㄸㄸㄸ 뿐이다.
신하균의 근육과 .. 강한나의 몸매때문에 후하게주는 점수니 .. 고마워하지 말기를..
배우들에 비해 별로 였던 영화..
개인적으로 진짜 재밌게봤는데 너무 비평이시네..
관객은 작가나 감독만큼 순수하지 않다..
그다지 잼잇지도 않엇어요
이 영화는 한마디로 기승전섹. . .
화려한 액션 격정 멜로...시원시원한 영화임 보는 내내 지루할틈이 없었음쫌 야하다는 점을 고려해서 보기바람
내용은 아숩지만 일단배우의 연기력만으로도 9점이 아꿉지않아요
배우들 수고했어요신하균 매력 장난아님 ㅠㅠ연기 최고 b장혁은 비중이 좀 없음강한나 처음 보는 배우라 기대 안했는데 연기 잘하네.. 강하늘 엉덩이 노출 ㅠㅠㅠ
쫌 ㅅㅅ장면 빼고 스토리 연출을 늘렸어야지 ㅉㅉ 불필요한 ㅅㅅ씬!!!벗어야 인기가 있다는것은 알겠다만 넘 허접하잖아!!
신하균 몸 좋다..신하균 몸 좋다..
신하균 장혁 강하늘이 아깝다! 이런 배우들 데려다 이정도 밖에 못 만드나?
개연성이 하나도 없었던 영화.무의미한 베드신.
극딜좀 그만해라. - 한나님 미모와 연기에 넋을 잃은 관객-
꽤 재밌는데?? 나는 재밌게 봤음
재미있고 신선한 연출이 인상깊었다. 평점이 택도 아니게 낮아서 10점 준다. 이 영화가 순수 역사를 재현한 사극도 아니고, 첨부터 치정을 중심으로한 드라마고, 노출씬도 있는 영화라고 홍보도 했었는데. 평점 테러한 사람들 딴거 기대했나봄.
스토리는 진부하고 액션은 어설프고 배우는 중심을 잡을 인물이 없었다.
여주....그 연기력에 너무 많이 나오고...나올때마다 짜증이ㅡ.,ㅡ 베드씬에서 볼건 신하균 근육뿐이고...장혁의 핏빛 작렬연기는 보여주다 말고...강하늘...넌 최선을 다했어 고생했어...토닥토닥
난 진짜 재밌게 봤는데 평점이 왜 이따구지....
장혁 연기 좋았다. 신하균 연기 몸근육 다 좋았다, 여주 나름 좋았다, 그런데...이야기가 완전 산으로 간다. 조선의 총사령관이 기녀하나때문에 모든걸 버릴수있겠는가...이건 소설에서도 불가능한거 아닌가싶네
나름 괜찮았는데. 너무 박한 점수다. 점수 복구용
배우님들 고생했네. 특히 신하균님
그냥 볼만햇다 신하균 굿
평론가들도 알바뛰나? ㅉㅉ
다 필요없고 그냥 두사람에겐만 집중했다 난 두사람의 사랑이 좋았다 모든 것을 잃는다해도 사랑하나 보고 갈수 있는 그런 사람이 있다는게 그런 두사람이 부러웠다 다들 점수를 너무 짜게 주는 거같아 최고점을 준다
걍....야해요....ㅎ...ㅎㅎ
섹스로 재해석한 조선 초기. 정도전의 삼국무쌍 액션과 배우들의 광기어린 연기는 좋았다.
베드신에 만족..크 베드베드베드신
굿굿귯귯곳곳굣굣귯귯
완전 재밌게 봤다. 정말 좋은 영화였다. 울었다.좋은 영화 볼 수 있게 해줘서 감사합니당
신하균의 영화 선구안은 복수의 나의것을 마지막으로 계속 내리막길...장혁의 고만고만한 캐릭터는 식상하고 매력을 전혀 찾을 수 없는 여주인공의 반복되는 베드신도 심드렁...그나마 강하늘의 새하얀 엉덩이가 인상적이었다
진짜 욕 나오는 영화. 배우들의 열연이 안타까운 영화.
왜....난 ... 재미있었을까... 내가 비정상인듯한 ... 왜 재밌었지??...
차라리 홍보를 멜로로 했음 나았을 영화인듯
다른영화들꺼 주어와서 여기저기 붙여 넣은 내용에 대사들 ㅋ여주인공 ㅜ.ㅜ 그냥 허접한 영화임
이건모.. ..사극 포르노두 아니구.재주도좋아 감독이 어찌 이렇게 재미업게 만들수있는지.감탄할뿐이오.대단하오.
내용도 억지스럽고.. 너무야하다
역린이 절라 걸작이었구나.푸훕...
완전 별로...아..내돈...ㅠㅠ
졸려 죽는줄 알았네. 신하균 다이어트하느라 고생했을거라는 생각밖에 안든다.
조금 거시기 한영화 그냥그래요
오버스럽게 무게만 잡아내는 신하균 카리스마 있다고 외쳐대는 장혁 엉덩이만 까데는 강하늘 주구장창 벗기만 하면 흥행된다고 믿는 강하나..최강 4인조의 결합
피튀기는 정치극을 기대했는데 에로 영화로 끝났다.
정말 조오오오오옷나 재미없네여~ 35%까지 보다 짱나서 리뷰쓰러옴. 전혀 조선스럽지도 않고 스토리가 배우를 못따라가는 영화가 잇긴 잇구나를 이 영화를 통해 알았네요
예쁜데 지루하다 예쁜데 지루하다
굳123465798000
문무를 겸비했던 정도전을 문인 정도전과 무인 김민재 이렇게 인격을 둘로 나누어 새롭게 재해석한게 꽤 맘에든다. 단 끝부분의 연출에 아쉬움이 남는다.
역사적이라기보다 멜로물인듯?
재미없다 신하균은 절라멋지넹
사랑이야기라고 생각하고 보니까 괜찮았음
베드씬이 그리 수위 높은것도 아니고액션이 많은것도 아니고스토리가 탄탄한것도 아니지만평점 먼저보고 영활봐서 그런지 기대보단 괜찮았음그냥저냥 킬링타임용
강한나가 이쁘고 신하균은 멋있었다. 하지만 그걸 기대하고 본 게 아니었는데... 태조역할은 역시 유동근 이상이 없는 것 같다
뭔놈의 떡을...뜬금없이 떡을... 떡만치냐ㅡㅡ 강한나? 뭔데?ㅡㅡ
신하균이 액션신에서 대역없이 연기했다고 난리. 근데 섹스신에서 대역을 쓴 듯한 이 느낌적인 느낌은 뭐지?
왕권을 둘러싼 치열한 음모, 뭐 이런 생각하고 본다면 다소 실망할수 있는데 그런 음모속에서 싹트는 사랑을 중점으로 본다면 그리 나쁜 영화는 아닌듯. 어디에 초점을 두고 봤느냐에 따라 평이 나뉠듯. 러브스토리에 더 중점을 두고 봐서그런지 최악은 아님
재미를 놓쳤다. 야한 장면은 많이 넣었다. 신인배우 앞으로 연기 인생이 어떻게 될런지. 요즘 감독들 여배우들이 안벗어서 신인 위주로 역할을 준다는데 그 말에 딱 맞는 영화.
쓰레기중에 쓰레기다 이거 왜만든거냐 .. 아니 배우도 무슨생각으로 이거 찍었냐
내가대체뭘보았는지;
정도전,순수의 시대 같은 소재의 작품이지만 영화보다 드라마가 재밌는 경우는 이번이 처음인듯...ㅋㅋㅋㅋ
감독은 전업을 하시기를.
배우들이 아깝다...이런 영화 시나리오에도 투자를 받을 수 있다니...눈먼돈 많다...부동산 투자사기 보다 더 심하다
오랜만에 상큼한 신인여배우를 만났다. 영화 내용은 그저그럼
두 배우가 아깝게 느껴지는 영화
돈 아깝고 시간 아깝고..
허구의 인물이라는 점이 아쉽지만, 잘 구성된 내용과 짜여진 각본, 야한장면도 하나의 재밌거리가 되어.... 잘 만들었네...
2차 왕자의 난은 그 역사적 사실이 대단한 것인데. 3류 치정에 불륜에 강상에. 이방원이가 그렇게 치졸한 수작을 부려 왕위를 차지하는 인물이 아닌데. 이러니 영화가 망하지.
감독연출력 빵점 기획력 빵점 주제가 뭔지 방향이 뭔지 설정없이 우왕좌왕하다 끝난 영화. 주연 연기자 연기 빼면 별 반개도 아깝다.
최고의명작 폴워커최고
왠만한 사극물은 다 좋아하는데 이건 몰입이 안된다.
이 배우들과 이 정도밖에 못만들다니.... 정말.. 졸작이네요..
스토리가 너무 식상해;;
전정말잼나게봤습니다
전체적인 스토리와 배우의 연기들은 좋은데, 너무 파격적인 정사씬 때문에 스토리에 대한 감정이 끊기게 되어 너무 아쉽다.
재밌었어요 연기잘해요
뭔 영화여 도대체;;ㅡㅡ
정사신을 줄이고 스토리에 더 치중했으면..
배우들 연기, 표정, 동작 하나하나 보는 맛으로 보았습니다
재능없는 감독에게 메가폰주지말자제발좀 ㅋ장난치나? 한국영화는 참 어설퍼 ㅋㅋㅋ
신하균 아니었으면 보는사람 없었을듯
강한나 베드신만 보면 9점입니다. 스토리는 재미없다해서 안봄 ㅋㅋㅋㅋ
이 좋은 배우들을 가지고 잠오는 영화를 만들다니...
그냥....뭐지? 기대는 안했지만 너무..핵노잼 그냥 ㄱ귀걸이ㄱ고증은 훌륭
신하균 연기가 아깝 ㅋㅋ
폰에서다운받아본 나도 시간아까울정도였는데 영화관가서본사람들은 오죽할까
객관적 분석 ; ㅣ점 또는 10점 이외에는 평점이 없다.
영화보는내내 힘들었다...스트레스받는영화
그냥 영화가 1점....
별 한개도 아까움....
평점테러 알바도 뽑나보네
신하균씨 연기 정말 좋네요 나름 재미있게 봤읍니다~!
유치의 시대.감독 다시는 영화 만들지 마시오
진짜 예고편 보고 기대했는데 왜이렇게 욕을 먹는지 알겠다... 기승전 섹X만 하는 영화 중심을 잘못잡아도 한참 잘못 잡았다. 그나마 영화관에서 안봐서 5점 준거임
신하균아저씨! 왤케 영화보는 눈이 없어요! 크크킄 ㅠㅠ 그래도 아저씨때매 겨우 참고 봤음
배우들 연기도 좋고 극전개도 빨라 두시간이 촌각같았습니다
이정도면 볼만하다... 조선초기 느와르같어
핵노잼개노답 배우가 아까움
진짜 요몇년간 본영화중 시나리오엉망연출엉성 최악이었다 배우들이 너무 아까워..
3줄 정도 되는 스토리를 겨우겨우 영화로 만든 느낌의 줄거리와.... 야하지도 않고 예쁘지도 않고 그냥 많이만 등장하는 베드신.
관상과 비교하기에는 너무 모자란다.
보이지 않는 포르노 같은 영화
드라마 정도전의 탄력을 받지도 못하고 감독은 갈피를 못잡노
재밌을것같아요! 기대됩니다.
배우의 열연이 아까웠다
쓰레기영화 작가가 누군지 한심하다
스토리가 어떻든 장혁과 신하균의 멋짐이 폭팔했음
배우들로서는 경력에 마이너스가 될 영화. 협박받고 출연한듯?
영화보는 도중에 울었습니다. 돈이 아까워서요
영화 자체가 도무지 몰입이 안됨.,배우들이 아깝.
아니 왜 별점이 다들 이래... 솔직히 겉으로는 뭐라뭐라해도 속으론 좋잖아....?(음흉)
강하늘한테 강간당하던 역할의 배우 가슴이 이뻤습니다. 그거만 기억에 남네요.
신하균 연기좋고 . . . 나원참! 나는 재미있게봤는데 별로라고하시면 어느정도에 영화들을 원하시는지?
훌륭한 배우들 모셔놓고 왜 이런영화를 만드는지... 배우들도 왜 출현했을까 미스테리한 작품. ㅠ
신하균때문에 봤고 신하균의 매력에 흠뻑 빠졌음.. 제가 더 어리지만...진짜 격하게 아낍니다!!!
신하균의 연기는 말할 것도 없고 강한나의 연기도 좋았다.
결국 치정영화... 하지만 신하균 연기가 좋아 6점
결론이 뻔한 영화로..그래서 정사신으로 인기 몰이 할려구한 영화~
역사의 순수성은 부정하고 남녀간의 섹스와 말도안되는 시나리오 설정부터가 이영화는 글러먹었다. 감독이 이영화를 통해 관객에게 전하고자 하는 의도가 도대체 뭔지 알 수도 없고 전혀 현실적이지 않다. 이 감독 면전에다가 침을 뱉고 싶을 정도다.
이거슨 멜로 입니다!!! 결국 마음아픈 순수한 사랑만 남았다~
피로세운 조선왕조 그래서 결국은 망하는구나...
한번 뿐인 인생 순수하게 강렬하게.. 어차피 죽어질 끝. 죽을 각오로 과정에만 살으리. 그것이 복수이던 권력이던..아니 사랑으로!
여주 몸매보다 신하균 몸매가 더 볼만했다
기대햇는데 그냥 별내용 x...
나쁘진않았다. 딱 킬링타임용.
최상의 재료로 최악의 요리를 만들었다
강한나 장쯔이 느낌나고 연기도 좋던데 에고 안쓰럽다..그많은 베드씬이 겉돌더라.. 한국판색계라더니 체위만 똑같네 ..색계에 사과해라. 신하균을 c발 그 좋은 몸이 부끄럽게 만들어놨네 양조위 근처라도 만들어줬어야지 쓰레기 시나리오 가지고 진짜 욕나옴
전 나름 재밌게 봤습니다 .. :-D
스토리 간의 개연성이 너무 떨어진, 아쉬움이 많았던 영화. 꼭 여말선초와 왕자의 난이라는 격변에 두 사람의 사랑은 부웅 떠버린 기름같았다
그럭저럭 .. 그럭저럭
안상훈왈..영화다만들고편집까지끝내고보니제가봐도부족합니다..그러나..이렇게..쪽박날줄이야..투자자님들께깊은사죄드립니다..
야동을 만들기 위해 역사와 신하균을 능멸
10점은 아니나 너무 저평가 되어 있어 점수 줌... 나름의 장점이 있는 영화이다 너무 몰아치지마라.
얼핏 제목이 촌스러웠는데 영화를 다 보고 난 느낌은 이보다 더 잘 맞을순 없다 라는 생각이 듬 줄거리 배우들 연기 감동까지 간만에 너무 재밌게 봤네요
강한나 돌아가면서 먹고싶어서 감독이건 배우건 강한나 알몸벗기고 섹할려고 찍은영화임
내 눈과귀가오염됐다. 재미도없어
이정도면 재밋는거 아니냐 그런장면도 많이 나오고 난 좋았음
내용은 없고 정사만 가득한 비디오
관람을 늦게 했습니다. 다른 분들이 어떻게 생각하시는지 몰라도, 1:1샷이 좀 많았던거 외엔 볼만했습니다.어차피 쎄시봉, 쌍화점처럼 논픽션을 베이스로 한 픽션이라 생각하면 맘편하게 볼수있습니다. 강한나님 목소리가 참 좋네요.. 심야라디오DJ 추천^^
배우들에 비해 너무나도 아쉬운영화...
이건 뭐 베드신조차 색계를 베꼈고
시나리오가 다소 부족한감이 있고, 음악은 일본의 모 애니메이션의 음악을 교묘히 편집한 느낌이 있네요. 좀 아쉬운 영화.
예고편이 어찌더재밌냐...
진짜재밌고재있고쫌재미있을줄알았는데흐규
좋은 소재를 가지고 영화를 이상하게 만듬..
나름 괜찮았다 한국판 트로이 느낌 핏빛역사를 배경으로 격정적인 사극멜로 잘표현했고. 역대급 사극멜로 액션과 멜로성 적절히 갖춘거같다. 신하균 강한나 다시보게된 영화로 남을듯..평점이 너무낮아서..10점
하도 악평이 많아 기대없이, 그냥 집에서 봤더니 나쁘지 않은데...극장판이 아닌 다른 편집판인지 야한 장면 거의 없어 흐름에 집주할 수 있었다. 복수하고픈 여자와 외로운 한남자가 만나 사랑하게 되는...극박한 정치 상황 속에서 순수한 사랑을 얘기려는듯
그리 추천하고싶지 않은 영화입니다.
나름 괜찮다..하지만..그 화려한 배우들이 아깝단 생각은 든다.Tv드라마보는 느낌도 든다..중간중간 지루하기도 했지만 볼만했음..다만 넘 뻔한스토리에 두시간동안 확당기는 긴장감이 아쉽다
진부한 설정과 연출의 졸작배우들 연기는 쓸데없이 훌륭.
베드씬밖에 안보인다더니 내눈에 순수한 사랑이 보이는데. . .
뻔한 스토리. 재미도 없고.. 재미없는 정사씬만 많음..
베드신이 좀 길어 스토리전게에 방해요소인것 빼고는즐감했네요
개 재미없어 ㅋㅋ 하고 싶은 말이 뭐냐
완전 쓰레기인줄 알았는데 뭐여? 수작이잖아. 이제 평점도 못 믿겠군.
그 몸만드느라 고생한 신하균씨를 위해 1점을 준다
정말 신하균땜에 10배쳐드립니다.
계집 하나 때문에 권세의 길을 버린 멍청이의 일대기
배우 연기 다 좋았지만 문제는 스토리다. 무엇을 표현하고싶은것일까? 사랑을 표현하고자 했다면 굳이 역사배경을 뒤틀어야 했을까? 재해석도 좋지만 참 어설픈 내용
다른분들도 비슷한 얘기 하셨지만 2015년에 이만한 배우들 투입해서 이만한 영화를 만들어냈다는점에 경의를 표합니다. 그냥 배드신 다 빼고 정치드라마로 분위기뺐으면 훨신 수작이 됐을텐데, 어이가 없을지경이네요. 보다가 졸은 영화는 몇년만인지 모르겠어요.
줄거리 찾아보고 맘에 들어서 네이버에서 대여해서 봤음. 수위가 생각보다는 세지 않았고 다채로웠고, 격하게 사랑을 나누는 장면은 두 번뿐이라 과하다고도 생각지 않음. 다만 순수한 사랑 얘기에 배경이 너무 거창하네. 난 이런 영화 좋아해서 9점 준다.
난 잼있게 봤는데 좀 야해서 그르치.. 신하균 멋있엉 ♥평점이 너무 낮음 ㅠㅠ
한국판 색계라더니 반도 못 따라가네.
소개팅녀랑 애프터로 만나서 본 첫 영화가 에로영화였다.
재밌기만 하구만!! 생각을 하지 말고 그냥 즐겨 ㅋㅋ
ㅅㅅ 장면 10분도 안나옴ㅋㅋ 하지만 없었어도 스토리 전개가 가능했다는 점에서 아쉬움.
난그냥 잼나게 봤음 신하균 몸좋네ㅋ
재밌는데?~ 연기력 좋고 내용도 재밌엉ㅎ
스토리를 잘 못살렸다 여주인공도 매력이 없다 신하균이 섹시할 수도 있다는걸 처음 알았다
재밌어여 장혁엄청멋있게나옴
베드신이많아아쉽 하지만 배우들연기력은좋았습니다.
강한나의 절벽에서 뛰어내리는 장면에서 왠지 동방불패의 그런 어두움이 느껴졌다 간만에 재밌게봤고 왜그리 낮은평점인지는 잘 모르겠다
걍 장혁 신하균 나온 에로영화 그 이상 그 이하도 아님 마치 전도연 배용준 나온 그 에로영화랑 비슷한 수준 초반에 겁탈당하는 여자양민 슴가가 쩔어서 3점 드림
신하균 강한나 슬픈 눈 빛은 기억될듯
뻔한 이야기와 뻔한 캐릭터들이 인상적(?) 이다.
좀 아쉽네요.. 연기 잘하는 배우들인데..
재밋었다...단지 끝이 좀 허무하네요...
재밋게봣습니다^----^
반대편 알바섹히들 왔냐. 평점 1주는 섹히는 머냐 진짜;; 10점 짜리는 아니지만 객관적 평점 너무 낮게 나와서 10점 주고 간다. 충분히 집중하고 재밌게 볼 수 있는 영화였다. 역사물이 아닌 조선시대적 사건 중심에서의 멜로물이라고 보면 되지...
신하균, 장혁, 강하늘까진 좋았다. 여배우 강한나와 오로지 섹스로 점철된 스토리, 그것을 진두지휘하며 연출한 감독의 '문제작'
6점. 재미는 없지만 의도에 충실한 영화.
불필요하게 잔인하고 불필요하게 야하다 중구난방에 배우의 연기력이 아깝구나
관객을 너무 순수하게 봤네. 에로의 시대
미안하다 그나마 점수좀 줄라햇는데 마지막 부분이 삼류로 끝나는구나 전혀 순수하지않는 이해할수없는 스토리
그냥본다그냥보고있다 정말그냥봤다
음..하두 평점 안 좋아서 별 기대안하고 봤는데 의외로 잼있던데....7점정도는 줘도 될거 같은데 하두 다른 분들 평점이 낮아서..9점 드립니다
별루.... 기대하고봤는데 뻔한스토리...
배드신 많으면 구리다는 멍청이 생각들
장혁과 신하균이 살렸네요
알바아님 ... 나는 집에서 티비로 돈안내고 봐서그런지 ....아무생각없이 켜놓고 자야지하고 봤는대 ㅋㅋ줄거리며 아무거도 모르고 처음 포스터부터 사랑예기인줄알고 본거라...ㅋㅋㅋㅋ장혁이랑 신하균이랑 사랑싸움 하는건줄알고 평점봤음....
생각보다잼나게봤음 진심
음... 나만 재미있게 본것인가....? 재미지던데...평점 너무하군....
그닥 재밋게보진않음 기대를많이해서그런가그냥 하다가끝난듯 장혁 사극연기톤은 다비슷한듯
투자한 스케일에 비해 내용은 그냥 서프라이즈를 보는거 같음...허무 맹랑했다
발몽의 여자버젼인건가? 오버냄새가 좀
참.너무 널리알려진 내용을 픽션으로한거까진 이해한다..하지만..떡집도아니고..에효..
ㅅㅅ후 ㅅㅅ후 ㅅㅅ후 ㅅㅅ마무리
사극보다는 멜로였다. 기대하고 봤는데 그냥 그냥~
글쎄요... 나는 재미있게 봤습니다~
나름 볼만했는데 여주인공은 너무 비호감이고 뭔가 스토리가 아쉽네요
... 할말을 잃엇다 ... 눈이득만 햇다
여주가 연기를 쫌만 더 잘했어도 이렇게 재미없진 않았을텐데...;; 신한균과 장혁이 너무 아깝다 왜 이런 걸 찍었지?
역사적으로 큰사건을 한낮 치정극으로 만들어버린 졸작
신하균의 연기만기억.신하균이 살린영화?
아... 진짜 뭐지 이 영화... 좋은 배우들 끌어다가 .. 이딴식으로 영화를 만드나ㅋㅋ 발정난 명문가 아들의 양아치 짓 때문에 결국 다 죽는 스토리.. ㅋㅋ 삼류영화... 신하균 배우생활에 오점을 남기는 영화
신하균 개멋. 영화는 후반에 좀 재밌긴하나 전체적으로 힘이 약함.. 신하균 액션 차기작이 기대됨.
베드신은 좀 과하다 싶게 묘사했으나 그렇게 나쁜 스토리가 아니었고, 배우들의 연기도 좋은 편이라 생각한다. 다만 가상의 이야기를 왜 하필 왕자의 난과 실제 사건과 엮어 기대의 못미치는 전개를 보여주는지.. 예고가 좋아서 영화에 실망하는 케이스.
참....영화 수준이.... 야동인 줄 알았음...감독 반성하시오
재밌었는데... 흥행하기에는 약간 무거운감이 없지않고, 무엇보다 90년대 홍콩무협이 보여준 레파토리가 너무 반복된다... 이제 벗어나야 하는 건가ㅜㅜ
전 그래도 50점은 된다고 생각해요. 물론 500점 만점에
영화! 그 자체만 가지고 평가 합니다.
순수시대영화^*^야해..ㅎㅎ
액션이 아닌 격정멜로로 보면 볼만한듯.. 베드씬 많다고 이리 까일정도는 아닌듯~
다들 바보인가? 나 진짜 ㄹㅇ 몰입하여 재밌게 봤고, 배우들 연기도 좋았고~ 강한나에 반햇다ㅎㅎ
참...정말대단한 스타들.이렇게무너지나요.블라인드영화좋았는데.이게몬가요정말..역사에대한 픽션.좋습니다.그속에 사랑이야기도있겠지요..하지만이건 사랑이아니라 포르노죠..멋진영화를기대했는데 결론은욕밖에안나오네요...감독님. 좀쉬시죠...ㅡㅡ
배우들의 호연, 여주인공(가희)의 엑설런트한 슴가.... 이 어찌 만점이 아니리오...
재밋기만하고만 사람마다 다른거같음데 난 재밋엇음
괜찮은 에로물이다. 조선판 고급 에로다. 다만, 미리 알았다면 훨씬 좋았을 것이다. 액션 보러왔다, 에로만 실컷 보고 간다.
IP티비 나오자 마자 결제해고 봄.극장에서 안보길 잘했다고 봄.몇일지나면 반값할인 할꺼같은데 너무 서둘러 본듯한 후회함.배우 3명 나와서 별점은 3개,한줄요약 하자면,사랑과전쟁 사극버전.
신하균은 갈수록 영화보는 눈이 왜이래.... 보아랑 이정재랑 나왔던 것도 노답이었는데 이것도...
눈물나고 아름답게 보았는데 평이 엄청 안 좋네요 이상합니다 정말 가슴에 남게 잘 보았어요 추천합니다
원맨쇼 느낌 그저 그런...영화
역사도없고깊이도없는멜로에로물
드라마 역사를 방패한 애로물
걍 그냥 이건뭐..양반이랑기생이랑 아름답지도않은 로맨스물이랄까?
저는 잘 봤습니다. 부족한부분이 있다면 발전하면 됩니다 ^^더구나 배우들 고생해서 만든영화 아닙니까?다음작품 기대하겠습니다 ㅎㅎ
강하늘 최고... 하지만 장혁의 포스는 이정재를 따라갈 순 없었다
기대많이했는데아쉽네요
재밋엇습니다 장혁잘생겻다
떡으로 역사 비틀기..나도 떡 좋아하는 남자지만...진짜 저질이다..
강하늘 ㅋㅋㅋ 악역이고 죽일 놈이지만 그래도 사랑해요
영화 후반부의 정도전의 절절한 외침이 마음에 남는 영화.아마 제일 명대사일듯." 불륜이라니 !!! "
배우들연기가좋아서...신하균굿
연기파들을 여기다 버리다니...여인천하 보눈줄..&#34;아~~아하~~아아아~&#34; 이방원이 절권도까지 쓰게하지...ㅋㅋ억지로 여작엮어서 로맨스를 만드네..ㅋㅋ 10년전에 아직 남자가 남자 답게살때 나왔으면 7점을찍었을것을...완전 여성 우월적인 영화에 베드신만
조금 아쉬워요. 소재는 진짜 괜찮았음. 다만 내가 시나리오를 쓸 걸 그랬어요. 그럼 더 흥미진진 했을텐데 작가인가 감독인가 섹스에 미쳤나 뭔 떡신을 쓸데없이 남발했데
이도 저도 아난 그냥 야하기만하고 내용은 그닥
2시간이 정말 긴 영화였음.
다들 베드신이 불편했네 나름 괜찮았는데
평점 왜이렇지.? 난 잼나게 봤는데.제목그대로 순수한 사랑의 스토리 아님??
배우들의 연기는 참 좋은데, 시나리오가 엉망인지..아니면 편집이 엉망인 것인지...
왜 비싼돈들여 진부한 영화로 퇴보를 하려는걸까..
재미잇엇습니다ㅋㅋㅋ
야하기만 한 영화... 휴 지루했고 그냥..야했다
배우들이 아까운 영화 감독 전작 재밌게 봐서 기대했는데 좀 아쉽습니다
뭐 액션만 있어야하는건 아니니까 나름 괜찮게 봤는데마지막에 나라를 위해 목숨도 버릴거같던 신하균이 갑자기 여자하나를 위해 모든걸 버린다는게너무 황당하더군요. 배우들의 연기는 좋았으나많이 아쉬운 영화였습니다.
무엇을 표현하고 싶은것인지.. 그냥 장편의 드라마를 짧은 시간안에 표현하고 싶어서인지...몰입이 안되었던 영화.ㅠㅠ
예고편이다였음 재미없음
무엇을 말하고자 하는지 모르겠다. 격정멜로라고 하기엔 감정이입이 전혀 안되었기 때문에 내가 설득당하지 못했다. 건조함. 이 영화는 배드신이 많아서 졸작이 아니다. 배드신과는 상관없이 그냥 영화 자체의 수준이 떨어짐. 배우가 아깝다.
개미의입장에서보지말고 그시대의 문화나 우리나라의 문화 이제껏 만들어진 나라의 문화가 성생활을 만든다고 생각하는 입장에서 보면 충분히 이해할수 있는 영화입니다그야말로 순수의 시대입니다
영화는 다~~좋아하는지라~~
야동이에뇨. 야동중에서도 재미가 참 없네요. 다운받아보세요. 어차피 재미없으니
시간가는 줄 모르고 재밌게 잘 봤습니다!
외국영화에서 섹스하면 예술, 한국영화에서 섹스하면 3류입니까? 저때 양반이상급들의 섹스는 지금보다 더했으면 더했지, 덜하진 않았을것이오. 놀란 감독이 똑같은 내용으로 만들었다면, 아마 &#34;천재 감독 성적 감수성을 자아내다!&#34; 라며 한줄허세나 썻을분들이
재밋음ㅎ 재밋음ㅎ 재밋음ㅎ
생각보다 너무멋진 영화여서 놀랬습니다 액션물처럼 보지아시고 드라마형태로 보시면 될듯 신하균과 여주인공 팬되었어요 러브신이 이제껏 최고였네요 신하균씨 내공이 가히 최고입니다
난 재밋기만해구만 역시 네이버평점은 믿을만못함
그냥 역사적 사실을 대충 가지고와서 정말 야하게 찍었는데 하나도 야하지 않은 신기한 영화. 귀걸이가 내내 거슬린다
그냥 뽀루노를 트시죠? 감독님
무엇을 얘기하고 싶은지 이해가안감.. 그냥 노출뿐
신하균의 근육질 바디가 감동적
전 정말 재밌게봤는데 이상하게 다들 평점이 낮네요 재미있어요ㅋㅋㅋㅋ
내용이 없을줄알앗는데.그래도 내용잇네.
허접한 전투신 한두개로 예고편은 잘만들어놨네 ㅋ 장혁은 이상하리만큼 존재감이 안느껴지고 신하균이 메인주연으로 연기하랴 몸만드랴 고생좀한듯. 빈약한 액션.전투신에 뻔한스토리 양념으로 가미된 배드신도 그닥별루.
신하균 연기만으로도 충분히 훌륭한 영화라 봄~♡
나만 잼있게 봤나? 나만 잼있게 봤나? 나만 잼있게 봤나? 나만 잼있게 봤나? 나만 잼있게 봤나?
의미를 상실한 영화..
평점이 낮은게 이해가 안되네요ㅡㅡ
머이런영화가다있나싶다..
장혁 헛발질 연속은 어디까지
드럽게 재미없다. 이 명품배우들을 이렇게 망치다니...
난 누구의팬도, 알바도 아닌데... 주관적으로 각본내용자체는 괜찮네요.베드신이 좀 잇어서 그렇지 그러니 19세라고 적혀있는거고 에초에 생각도 안하고 본것도아니고 이렇다고 예고편도 있음에도 불구하고 악플다는사람 이해가가질않군요..
이상하다.. 전 재미있었는대 웬지 아저씨 느낌도나고.왜이리평점안좋지? 이상이상
나만 괜찮았나? -_-; 배우들 연기도 괜찮았고 ... 뭐지 재밋게 봤는데 ..
이번 영화를 위해서 두 주연배우가 엄청난 운동을 할 듯 합니다。다른분들의 말처럼 엄청난 연기 대결까지의 느낌에는 미치지 못했지만、개인적으로 멋진 영화였습니다。
순수의시대 잼나게 뵈ㅏㅆ습니다.
나브쁜사람인데 네이년평점이 믹장이라 평점씁니다 ㅠㅠ운영자양반0점도 쓰게해주시오
ㅋㅋㅋ예고편만든사람 감독 해라
1점도 아까움 여주 스폰 잘잡았네 그딴 연기실력으로 주연이라니 기가찬다 진짜
xvideos.com 여러분의 8000원을 지켜 드릴게요
굳이 왕자의 난을 배경으로 할 필요는 없는듯
주연배우들 연기력은 다들 아시는데로 최고입니다하지만 이런저런 많은 장면을 담으려고 하다보니장르가 애매해진듯 하고..전개에도 큰 흥미를 느끼지 못했습니다 아쉬움이 많이남습니다.. 그리고 정말 불필요한 정사신이 너무 많네요
최근 보기드문 사극 러브스토리다. 재밋게 잘봤습니다^^
ㅋㅋ잼이ㅋ씆다옿호히히
평점 많이 주면 딱 이정도가 적당한듯.. 영화전개에 극초중반 부적절한 곳에 베드신이 많아 흐름과 맥이 탁탁 끊김 그래도 배우들 연기력과 애정선은 그나마 나은듯함 전체적 줄거리 맥락을 좀더 편집했다면 좋았을듯함 초반에 너무 빨리 복수를 밝혀버려서 답답.
ㅡㅡ감독판 한번보면알겟지만 감독이 변태같음..
추락하다 대형배급사도
주조연들의 연기가 아깝다. 연기때문에 1점 준다. 스토리는 역대최악급의 쓰레기다.
기대 안하고 봤는데도 재미가..
역사보다 그냥 막장 치정극(베드신)에만 치중(?)한 듯...출연한 배우들의 연기가 아깝다...
쓸데없는 배드씬이 없더라도 졸작....1980년대 한국영화 수준으로 컴백....
신하균의 얄팍한 생김새가 맡은 역할과 전혀 안어울림...
극장에서 보기엔 많이 부담스럽지만 그럭저럭 볼만했다
기승전배드신 아닙니다.여운이 남습니다 모든배우연기가 훌륭합니다.신하균의 매력을 알아버렸습니다.bb
신하균의 내면 연기 최고 입니다.신하균을 위한 영화군요
첫시작부분 왕앞의 신하균의 풍성한 구렛나루수염, 다음컷부터는 안보임, 옛날엔 수염밀면안됏는데. 눈에거슬리는 남자들의 귀걸이, 쓸때없이 많은 배드신,김민재,산봉,왕 외 몇몇조연제외하고는 연기력 저조. 뭔가 급하게 뚝딱 만든것같은 엉성한영화.
예고편 만든 사람을 감독으로 추천
장혁하고 신하균 역할 바꾸면 오히려 집중될듯~ 그게 더 비주얼이 좋을것 같다. 그리고 여주가 별로 매력적이지 않아서 스토리상 집중안됨
재밌게잘밨어요ㅎ신하균때문에 믿고밨는데역시재밌네요
장혁이 말의 목을 자르는 장면 하나로 5점 준다
순수하지않은 시대에순수의시대 영화를보고있으니 왠지 가슴한켠이벅찼던영화였다.
강이 피를 이루더라도 시간이 지나면 다시 맑은 물이 되리라
그냥 그냥 별루에요 별루별루
재밌네요정말로스토리좋고 다시봐도돈이안아까울듯
소재가 되는 역사적 사건을 다루는데 집중하기 보다는 쓸데없는 멜로와 노출에만 신경 쓴다. 고증 따윈 전혀 신경 쓰지 않고, 혼란스러운 스토리엔 집중하기가 쉽지 않다.
그저글럼잇느그구누부구
스토리가 많이 아쉽지만 신하균의 연기는 정말 볼만했다.
참 조습니다! 꼭 보셔요. 바람의 검심 19버전입니다.
즐겁게 보긴 했으나 내용이 많이 무거워 가볍게 영화를 보기 위하심으로는 적당하지 않습니다~
별 기대없이 봤는데..,역시 신하균 짱임!
말 그대로~~영화가 무진장 순수하다...너~무 수순해서 잠온다~
재밌게 봤다 야한거 많이나오고~~그런데 신하균 마지막에 같이 도망갔어야지~ 왜 여자혼자 보내냐~절대 손놓지 않겠다면서~
영화본지 몇일지났는데..내용이..기억이 잘..ㅜㅜ크게 임펙트는 없었던듯..
재미는 그닥 감동은 하나도 없음 ㅋㅋ 다 장난같은데 신하균만 엄청진지 ㅋㅋ 그 와중에 멋있음 ㅋㅋㅋ
1점을 받기에 충분한 영화다.
저는 의외로 재밌던데요... 조금 포르노 같긴하지만, 재미는있어요, 문제점을 말하면;;; 스토리가 너무 난해하고, 전개가 개판입니다;; 그래도 나름의 여러 씬은 볼만해요 딱 5점급!
출연진이 좋아서 다행인거 같아요
강한나를 위해서 8점ㅋㅋㅋ
재미있다 너무 재미있다
하도 재미없다 해서 그냥 봤는데 기대했던것보단 재밌었어요
기승전섹,오바연기,짜맞추기
ㅎㅎ재밌게 잘봤습니당
좀더 역사적인 모습을 보여줬음했는데 남여주인공으로 한정이 되어서 좀 많이 실망스럽다
나름 괜찮았는데...다들 별로라니...화면도 강렬하고 연기도 나쁘지 않고...지루하지도 않고.
스토리도좋고 계속 여운이 남는 영화네요~간만에 재밌는영화 좋아요
배우들이 아깝다.. 강한나 매력도 없는 사람을 여주로 한 것도 한 몫 햇어....
이렇게까지 낮은 평가를 받을 필요는 없는 것 같은데.. 개인적으로 기대하지 않고 봐서 그런지 매우 재미있게 봤네요 액션 멜로 적당히 들어 있고.. 집에서 보던 다운 받아 스맛폰에서 보건 시간 때우기 영화로는 부족함 없는 영화로 강추!!!
이건 무조건 감독이 잘못했네
존나 재밋게 흥미있게 봣는데 평점이 망이네ㅡㅡ 신하균이 연기를 참 잘함. 2020년10.13일 다시봤는데 신하균씨 연기멋집니다.
순수는 무슨~ 야동의시대임ㅜㅜ
저는 나름대로 재밌게 봤습니다
이렇게 좆망인 연출에도 매력적으로 보이는 주연 배우들이 대단하다다... 진짜 베드신 조금만 줄이고 스토리 구성을 좀만 더 탄탄하게 했더라면...ㅠㅠ 안타까운영화...ㅠㅠ
신하균 순애보 연기 무사연기 상대여배우 눈빛연기 등등 연기력에만 9점 스토리는 그냥 멜로 드라마
두 배우 연기 기대했는데 엉뚱하게 강한나가 망침 미스캐스팅
점수를 줘야하나요..;;;; 마음이 어렵네요.
영화를 제대로 만들면 알바도 필요없잖아요. 이게 뭐야 이중으로 돈들게..
관상이랑 비스므리하게 만들려고는 한거같은데, 너무 쓸데없는 장면들이 많고, 보고 남은게 없는거 같았다.
멜로영화로서는 나쁘진 않으나.. 왕자의 난이라는 역사적 배경에서 그깟 멜로를.. 선 굵은 배우들 데려다 그깟 멜로라니.. 생각할 수록 아쉬움.
평점이 너무도 낮아서 조금 올려봅니다.
우리나라 사극은 역시 안되겠구나하는 생각만 든다 옆동네 초한지 삼국지 얼마나 재밌게 만드는지봐봐
&#39;순수의 시대&#39;가 아니라 &#39;섹스의 시대&#39;가 정확히 어울리는 제목이다. 이런 쓰레기 영화는 보다 처음봤다.조선 3류 포르노 영화를 보다만 느낌이다.캐스팅도 나름 저질은 아닌데 어찌하여 영화가 이 지경에 이르렀는지 감독의 역할이 얼마나 중
왜 0 점은 못주는거죠?
이걸 보느니 광해나 관상을 한번 더봐라.
영화에서 기억이 남는건 강한나 몸매 뿐이다
그냥 내용볼거없는 영화
솔직히7점이상은한다 평점너무낮네
멜로물이라고 알고 봤는데도 솔직히 이건 지루했다.
참 잼있게봤어요 여주인공 하얀 아카시아같은 느낌?신하균님 그냥 이런 배우도 있구나 했었는데 다시금 보여요 매력철철~평점같은거 안남기는데 생각보다 평점이 낮아서 남겨요 무척 잼있게 봤습니다~^^
순수하게 생각하게만든다. 역시 배우는 연기와 재능보다는 역할과 시나리오로 만들어진다는걸.
평점이 넘 낮아서 10점줌 개인적으론 7.7
여러 상황에서도 순수함을 유지하는 모습을 감독의 의도대로 잘 표현 한것 같다. 부분적으로는 색.계의 모습이 보여서 아마 색.계를 봤던 사람들에게는 스토리 전개가 예상이되서 지루할수있다. 그리고 이런거를 스토리로 보는거는 무슨 목적으로 영화를 본건지;;
아이고 여배우 아까워라....독이든 성배인줄만 알았는데, 성배도 아니고 독만 들었네
볼만은합니다 모바일로요
배우들의비해완성도가 떨어져요
끝부분이 다소 허무하지만 뭐 그냥 저냥 볼만한데...
잘봤습니다 시대적배경도 좋고
집에서 다운 받아 봤는데 볼만 한데요?? 1점까지는 아닌것 같은데 어차피 김민재 집안만 픽션인데 그 점만 감안하고 보면 괜찮은데?
걍 우리나라 사극이 싫사옵니다...온통다 권력에눈멀고 여자에눈먼 왕권다툼같은거랄까..혐오스럽다..
기대하지 않고 봤는데 재밌네 ㅋㅋ
이렇게 기억에 남지 않을수가..
아 나... 난 진짜 재미있게 봤는데, 다들 왜그러심?? 사랑때문에눈물났어요.진심 ㅎ
신하균때문에 볼만한 영화
아 설마 이런이런 스토리는 아니겠지 라고 예상하면 예상한 그대로 진행된 졸라 뻔한 반전 뻔한 스토리..
연기자들의 열혈연기 짱
다테일한 설정이 좀 아쉽긴하지만 멜로로서 이만큼 감정을 쌓았다면 적어도 5점이상은 줘야한다고 봐요^^
미리 멜로라고 말을 하지. 신하균이 넘 멋있어서 8점 드립니다.
쏘쏘 그저그럼 열자채우자
오랜만에 재밋는영화봤네요
그럭저럭..보게됫네요
난 잘 봤는데.. 슬펐음..
후반부로 갈 수록 몰입해서 보게 됨 장르는 액션이 아니라 드라마라는걸 보고 선택하시길..
야했다 너무 야했다 그리고 기승결 강한나
배우연기는 좋은데 내요이 넘 빈약하게느껴졌어요
야하다고해서 봤다. 난 좋던데 왜...??
야하지만 재밌게 봤습니다. 역시~~~~
3류 쓰레기 시나리오 감독....이걸 연기해낸 배우들이 아깝다.
내용 전개가 조금 안타깝게 봤습니다.
그들만의 순수의 시대.. 나름 괜찮다
..강하늘 아직 풋풋한 신여인데ㅠㅠ
최근에 본거중에선 가장 볼만하네요
음...난 괜찬았는데...평이 안좋네용~ 신하균과 장혁의 연기...정말 굿~~여배우 몸매도 굿~~간신보다 훨~~씬 괜찮았음!!!
간신이 먼저? 순수의 시대가 먼저? 비슷하게 잔인하고 선정적임
좋아요옵ㅋ정말잼게봣습니다아
개인적으로 판타지영화처럼 재밋엇음 역사 재구성은 기대도 안햇고 배우 신하균과 장혁의 연기력보는맛에 아주아주 재밋엇음 다만 아쉬운건 베드신이 개노잼ㅇㅅㅇ 그냥 BGM이랑 연기력 보는 영화
이전 영화 블라인드 때도 느꼈는데, 연출이나 진행이 어설프고 과한 듯
어처구니없는영화다참
장혁씨 연기에 변신을 도모해 봄이 어떨까 합니다만? 말투며 표정. 항상 뭔가가 빈듯하면서 캐릭터의 신선함이 안 느껴집니다. 아직 추노를 못 벗어 나신듯.
영화는 어디가고 연기만 남았네
배우 강한나 씨만 볼만했습니다
기대했던 것보다는 좀 아쉬웠습니다
타락의 시대.. 장혁,신하균의 연기력이 너무 아깝네요ㅠㅠ 두 연기파 배우에겐 너무 부족한 영화...
이렇게 낮을 정도는 아닌데. 나름 신선했음
진짜매우정말재미없음
rnt roRnfwoadls ep sjan wksdlsgkek
내용없이 지나친오락 에로영화
배우들은 감독을 잘 만나야 한다..라는 교훈을 주는 영화 평점 1점도 아깝다
그저 그렇습니다. 가끔 역사적 배경 내용이 나오네요.
재밋다 말로표현 못해용
야 진짜 이 안상훈이란 사람 인맥이 대단한 거 같다. 감독이라 부르기도 민망한 수준ㅋㅋㅋ 같은 사람이 만든 블라인드도 아주 가관임 인맥 빨로 버티는구나. 인맥 하나는 인정! 인맥은 최고다
ㅅㅅ만 기억남는다 신하균 연기지만 섯겠지 ㅋㅋㅋ
생각보다 갠춘했던 영화이다~하지만 일부러 자극적인 소재를 많이 사용한 느낌이들어 아쉬운 건 있다.
쓰레기 영화 내용도 쓰레기 av가 낳다
그냥 가볍게 보기에 괜찮은데.. 역사적 배경에 굳이 끼워 맞춰야 할 필요가 있나?
우와 너무 재밌써 간신이랑 내용은 비슷한것 같지만 와 재밌다 또봐야지
짱야해요야동수준;ㅠㅠ
괜찮네 볼만하네.. 그럭저럭... 신하균이가 멋있게 나오네..
역사물이냐, 로멘스냐, 애로물이냐, 액션물이냐....참 이것저것 뒤섞어만 놨다..
음 너무 궁금하다! 꼭 보러 갈께요
이 정도로 평점을 받을 정도는 아닌데... 섹스 장면만 훑어보고 평점다는건가? 물론 불필요하게 많은 베드신과 자극적인 장면들이 가득하지만 제목이 주는 의미를 생각해보면 당연한건 아닐런지... 왠지 마케팅이 망친 케이스같다.
그냥저냥 킬링타임~ 여배우가 너무 이뻤어요 같은 여잔데 반할뻔..ㅋㅋㅋ 어쩜 헤어라인도 하트모양이여 ㅠㅠ 앞으로 자주 볼수있으면 좋겠어요!
굳이 이방원을 끌어다 쓰는 체위 설명서. 이 영화는 이런 각본으로도 CJ의 투자를 받을 수 있다고 말하는 희망적인 영화.
살짝 지루했던 영화였음
배우들 연기는 엄청 나지만, 스토리는 에로에만 중점을 둔 점이 없잖아 있음. 강하늘 반전연기에 숨멎 하고 갑니다. 진짜 연기 잘하는 하균신, 장혁, 강하늘에만 중점 두면 별점 10점이 안아깝지만.. 기승전 에로 이기는 하다..ㅜㅠ
잼있네오ㅡ야하긴하지만ㅋ
성인영화에 장혁 신하균 왜 지못미 너무 했다
강하나 신하균 장혁 연기 좋네요 에로로 봤는데 약간 부끄럽네요 별로 에로 스럽지 않은것 같은데 강하나 사극 이 잘 어울리는듯 스토리가 박진감 넘치고 그런거는 아니지만 연기력은 쵝오
연기는 괜찮았으나 스토리가 엉망
사랑이야기 재밌네요.간절한 사랑이야기
개연성도 없고, 스토리가 이상합니다. 배우들 연기력은 좋은데..아쉽네요~~그냥 이건 19금 사랑이야기입니다ㅡㅡ;;
평가점수보다는 볼만합니다 지루함없이 끝까지 봤구요 시대극인줄 알고 봤는데 멜로영화네요
보지마세요 이거 완전히 정액도둑이에요 정액도둑^^ 경고했습다
전통사극이면 전통, 퓨전코믹이면 퓨전! 이건.뭐 아무것도 아님! 그냥 빨통사극!
재밌네 재밌어 재미가있어
이건 무슨 발정의 시대냐?
역사적 상황을 배경으로 깔았을뿐 역사적인 사건이 큰 작용을하는 스토리의 영화는아니였지만 제목만큼 신하균이 그 여자를 진심으로 사랑하고 헌신적으로 모든걸 바치는 그마음이 누군가를 그렇게 사랑해본적이 있는 나로서는 충분히 공감되었고 그 연기또한 최고였다
[강추] 평점내용들이 이상하네요. 간만의 명작을 본듯한 느낌입니다. 영화특유의 짧고 강렬한 기승전결의 전계와 신하균 장혁과 신인 여배우 강한나의 노련한 연기가 임팩트한 흡입역을 보여줍니다. 주변 풍경과 영상미 또한 멋진것이 눈을 잡아끕니다
기승전결 베드씬...1점은 장혁, 1점은 신하균씨에게 고생한 의미로 드립니다. 정말 고생하셨습니다. ㅠㅁㅜ
자세도 다양하고, 몸매도 훌륭하고. 잘 봤습니다. 에로사극.
도대체 머가 순수?? 장혁과 신하균 정도의 배우라면, 이런 대본은 거절할 줄 알아야 한다고 봅니다
뭐라표현할까요..시작부터 ..
저는 재밌게 봤는데....왜 다들 평점이 낮은지 모르겠네요. 이 영화보다 유치하고 억지설정 코믹영화나 픽션화한 멜로 드라마나 SF는 그리 후한 점수들 주면서 말입니다. 사극 워낙 좋라인지 모르겠으나 실재 존재했을 듯한 얘기라서 저는 감명깊게 봤습니다.
난좋은데...영화보고 신하균한테반했다ㅠㅡㅠ
두둥그냥저냥 그저그러함
색깔을 분명히 했어야했어요. 남자영화면 남자영화, 애정영화면 애정영화. 그런 배우들 델다놓고.... 연출도 시나리오도 정말 아닌 영화. 참 미술도 별로.
대사 하나하나 뭔 소리 하는지 진짜. 제목이 왜 순수의 시대인지 노이해.
그냥그렇네 생각보다는
배우들의 연기가 좋았고 영상미도 나름 괜찮았다. 그치만 요소요소 딱딱 끊어내는 편집점이 거슬렸고 스토리 전개에 있어 세련미가 부족하다는 느낌이 들었다. 강한나라는 눈빛 좋은 배우를 볼 수 있었다.
하균신의 옥의티 순수의시대!! 진짜 노잼 ...에휴~~~배우들의 연기가 아까워~~ㅜㅜ
난 재미있게 보았습니다. 신하균씨 눈빛연기 압권입니다.
역사 이야기는 별로 없고 시덥잖은 정사신만 듬뿍이네ㅋ
평점 순화. 제목에 충실했구만 그래.
7.5점은 되는 영화인데. 장혁이 이방원에 너무 안어울렸다 웃음소리가 추노찍는줄ㅋ 이방원하면 안재모, 김영철인데 두 분 연기보고 연구 많이 하셔야할 듯. 강하늘이 연기를 잘해서 깜놀; 앞으로 기대되는 배우. 여주는 장윤정 닮음ㅋ 연기가 나쁘진않음
평점테러 심하네요. 다들 역사학자들만 계시나
이상주의자 상봉의 집구석을 너무 콩가루 표현 한 것이 많이 거슬린다 특히 부마를 말종 방탕아 캐릭터 공감이 안된다. 무인정사를 작당히 꼬지 너무 꼬았다
난 영화 괜찮던데.. 평점이 너무 낮네요. 강한나씨 앞으로 활약이 기대됩니다!!!
감독이 신인 여자배우 데려다 놓고 포르노를 맘껏 찍고 싶었던 한심한 영화... 배우들이 아깝고, 내 시간이 아깝고...
왜이렇게 저평가되있는지 모를 영화
휴..,,..,,. 노답
하균오빠 팬입니다...오빠 제발 베드씬은 찍지말아주세여ㅜㅜㅜ 보면서 울뻔
신하균님 정말. . 꼭 보세요.
색다른 느낌의 왕권다툼 , 배우들의 연기 !! 대단합니다! 영화재밌게 봤어요~^^
재미도 없고, 감동도 없고...
생각보다 볼만했음 므흣한 장면도 많고
진짜 재밌게 잘봤는데 평점이 낮네요. ㅠㅠ 오랫만에 몰입하고 봤네요. 신하균 연기 멋져요 흥 하세요.
여자 하나 때문에 대업을 망치다니..쩝
감독님 영화 시원하게 말아드시고 중국 넘어 가셨네,,짱게돈 다 털고 국의선양 많이 하세요.뭐 영화 자체는 아주 쓰레기는 아니었다고 봅니다.베드신 무삭제본 말고 감독님이 하시고 싶었던 이야기, 디렉터즈컷같은게 나왔다면 스토리가 .
영문 제목은 왕국의 욕망 이면서 한글 제목은 미화 그 자체일세 욕망의 시대 라는 제목이 더 걸맞구만
와 진짜 10노잼 섹으하는 장면빼고 볼꺼 없음 하균신이랑 장혁나온다길레 봤는데 하균신 칼싸움 드럽게 못함 장혁 절권도 안나오고요 걍 아갈이만 털다가 끝나요
볼 기회가 생겨서 어떤영화인지도 모르고 보게되었다. 마음둘 곳 없던 주인공이 처음으로 지켜주고싶은 사람이 생겼고 서로 사랑했지만 결국은 같이 죽게되는 새드엔딩. 흥행을 위해서 베드신을 좀 과하게 넣은 느낌이지만 내용은 감동적이고 좋았다.
스토리는 평범했지만 몰입도는 최고였어요~ 워낙 명배우분들이라ㅋ 여주 강한나씨는 드라마 엄마에서 이쁘다, 신인인데 잘한다라고 생각했었는데 동일인물이였네요. 여주인공으로 중요한 인물이었는데 잘 봤어요~! 다른 역할도 기대할게요^^ 홧팅 다른분들평점왜ㅠ
감독판봤는데 재밌게 봤습니다~
배우들의 훌륭한 연기를 포함하여 여러 면에서 저평가된 영화...
배우가 아까운영화 배우가 안쓰러움
의외로 재밋엇어요!!
뭐야 재밌는데 평점왜이래? 쓰레기영화란 말 함부로 하지말자 한사람이라도 감동시킨다면 쓰레기가 아니다
신하균, 장혁님의 케릭터를 사라지게하는 영화였네요ㅠ.ㅠ
예고편이랑 줄거리만 보면 세 남자들이 권력을 둘러싸고 처절하게 싸우는 내용인 줄 알았는데 티비에서 하길래 봣는데.. 글쎄.. 불필요한 베드신만 나오고 내용도 그닥 없어보이고 마지막에는 그냥 멜로로 끝남.
영상이 아름다웠고 내용은 슬프고
역사엔 없는 스토리..재미있었어요~신하균을 다시 보게되었어요..
방금 티비로 봤다~이정도면 괜찮구만 뭘 댓글이 이리 각박했데?
그냥 저냥 볼만함 ㅋㅋ 근데 신하균 몸 장난아님
신하균. 장혁. 강하늘의 연기가 대단했고 이영화를 살려냈지만 쓸데없는 베드신이 너무 많음~ 짜증~ 하균오빠..후..
지금 주어진 평점보다는 나은영화
대단합니다 오우~이건뭔지?
눈물났어요 남자의 사랑 감동이에요
이 죽일 놈의 사랑. 왕위를 지키랬더니 사랑타령하고 있어. 신하균의 노력이 깃든 몸매만 볼 만했다. 아니, 그 몸매가 아까웠다.
역사적 리얼리티 생각했거나, 장혁 기대하신분은,,좀 실망이실듯,,,남녀 두사람의 사랑만 생각하면 그럭저럭 볼만해요,,다만 액션신이 넘부족했다는,,,
아 이거 왜 평점이 안좋져? 전 가슴 먹먹하게 재밌게잘봤는데 연기들도좋고 베드씬이 좀 많은게 흠이지만 여주인공 팔색조 매력 신하균 몸매 만해도 5점은 먹고들감요
내용으로 봤을 때 순수시대란 제목이 안어올려요!! 음란, 살인 장면이 순수시대인가!!
지금 케이블에서 방송한다고 해서 검색했는데 이런 평점의 영화는 처음 보네... 케이블 방송보는것도 두렵네
좋아요 볼만합니다^^
댓글 뭣같이 쓴 자식님들 니들은 얼마나 수준히 높길래 개×같은 소리하고 있으세요 글구 알바비받고 평점올린다는 씹빠빠 같은놈 나도 소개좀 해주라
영화 평점보다는 괜찮은데..여배우 가슴도 너무 이쁘고..너무 베드신이 많아서 극에 몰입하는데 방해되서 그렇지..편집만 잘했어도 이렇게 떨어지는 평점의 작품은 아닌듯..라스트씬은 인상적인듯~
제목이 오바인듯.내용이랑 안맞아서 평점이 이런거 가튼디반어법 쓴건가
잼있는데 .... 평점이 낮네
대체 주인공이 누구냐? 주연급 인물 3명 중 누구 하나도 감정이입이 안돼. 지들도 그걸 아는 지 질릴 만 하면 가슴보여주고 여자 눕혀놓더라.
강하늘을 저렇게 쓰다니~~ 뭐냐 이거???신하균 장혁도 쓸데없이 씬스틸러고ㅜㅜ
생각보다 괜찮았는데. . 얼마나대단한 멜로사극을 원하는거지
못볼영화는아닌데..단지내용상허구가많았다는게조금그렇다는생각에서평점은저정도가좋다.
OO가 순수 찾는 이야기하시네 빨통이나 더 보여줘라
평정이 안좋아서 안봤는데, 새벽에 잠도안오고 티비로하는거봤는데 , 기대이상으로 재미있네요. 역시 연기파배우들의 연기는 기대이상이네요. 색계 보기이전 베드신영화 쳐다보지도않았는데, 베드신을 조금 뺐더라면 더운좋았을것 같아요. 아무튼 전재밌게 봤습니다
이 대본보고 출연한 너희배우들도 문제야~!!감독은 무뇌한이고
전설의고향이야~~ 천녀유혼이야~~
신하균의 매력에 두번세번네번빠진영화...
배우들이 아까움 특히 강한나 어린나이치고 연기 잘하도군요 극전개는 매끄럽고 자연스럽고 지루하지는 않네 베드씬은 두번만 했으면 좋았을걸 신하균 아들은 개그맨으로 나오나요?
좋아요야했지만좋았습니당
난 뭘 말하는지 알거 같은데...
7.5점은 되는데 너무 낮은 평점에 10점
41번에서 하길래 봄.. 드라마인가 했는데 영화였네 ㅋㅋ 1부 끝나고 꺼버림.. 배우들이 정말 아까워요;;
에로는 그냥 에로로 봐라. 역사왜곡은 뭔개뼈따구냐? 신하균이나 장혁은 에로물에 나오면 안되는거냐?
저는 괜찮게봤습니다♡
....완전별로....
배드신이 너무많이나와서 보기가 민망했음스토리가 좀더 탄탄했더라면 좋았을것을...
왕왕와옹죽인다요 또보고싶다
차라리 가상 집어치우고 실제 역사대로 갔으면 열배쯤 더 재밌었겠다 스토리 쓴놈 뭐하는 인간이냐
정도전의 실패를 새로운각도로 조명
예고편 없이 봐서 그런가 잼있었습니다
나름 흥미진진가슴아픈 사랑
먼 계속 섹스만하냐??? 이미친 육룡이만큼은바라지도않지만 먼 계속자고자고자고 감독 니가하고싶은말이머요???
신하균 잘생긴거밖에안보임
클리셰로 가득 찬 허접한 시나리오가 영화를 구제불능에 빠뜨린다. 이렇게 연기 잘하는 배우들로 이것 밖에 못 만드나?
신하균 장혁이라는 배우, 거기에다 왕자의 난이라는 시대적 배경을 두고 에로영화를 만드는 감독의 패기
보는내내 지루한 부분도 없었고 괜찮게봤는데? 왜이리 평점이 낮은지 모르겠네...
여주 가슴이 예뻐서 9점. 아무것도 안집어넣었더라.
내용과 상관 없는 베드신이 많다고 하는데, 처음과 마지막의 베드신이 완전히 다릅니다. 처음과 중간의 베드신은 가희의 목적의식이 있는 것이지만, 마지막 베드신은 이제 곧 죽을 지도 모르는 상황에서 진실로사랑하는 사람과의 절실함이 느껴지는 베드신이었습니다
전형적으로 딱 망하기 좋은 스타일. 그노매 사랑타령 지겹고 따분하다.
평점보고 기대없이 봤지만 그리 나쁘지만은 않았다.
재밌었다.뻔한 얘기를 재밌게 만들었네.솔직히 이방원 이성계 얘기는 다들 알고 있잖아.
수레기타타타ㅏ투ㅠㅠ
그닥그닥그닥그닥그닥그닥
에로신과긴장감의 교묘한 타이밍 그리고 신하균의 연기력인정!
사실 신하균의 절절한 사랑 외에는 너무 부족한 점이 많았다. 차라리 두남녀의 뜨거운 사랑을 잘 그려주었으면 좋으려만 한 남자의 여자에 대한 순수한 사랑만 보고 이 영화가 아닌 신하균씨의 연기로 점수를 드립니다.
저엉말 뭐라고 표연해야 할지 이방원 의 왕자의난을 그대로 풀어 나갈줄 알았는데. 그저 김민제 의 애로 러브 사극 영화관 에서 봤다면 정말 돈이 썩어 났다고 생각 할것 같습니다 아님 마지막에 이방원 이 칼춤이라도 보여 주던가 이런걸 원했는데 말입니다
뛰어난 미장센이 훌륭하다. 남녀 배우 모두 아름답고 의상, 배경 모두 훌륭하지만 너무 일찍 모든걸 알려주는 플롯은 조금 아쉽다. 뻔하지 않았다면 좀 더 좋았을 거 같다. 색계 생각이 많이 났으나 한국적인 아름다움은 이 작품이 더 낫다.
그냥저냥 구냥 봤어요 십자십자
다 가지고도 못 논다. 곳곳을 틈으로 채우다. /장혁의 반란이 와닿는 시간을 허락지않고, 배우 장혁은 낭비. /멜로로나 더욱 치중할것을.. 조잡하다. 어쨋든 멜로 하나로만은 가슴이 시리다. /제목 논란은 오히려 반어법이라 생각하면 다들 아! 할것이다.
확실히 영화는 보고 안보고가 말이다른듯 재밌게봤습니다
뭐 이런 어이없는 영화가…역사물, 액션물을 가장한 에로멜론가?완전 소년수준 멜로…ㅡㅡ
신하균 진짜 섹시함마지막장면 나만 슬펐나..
개인적으로는 되려 배드씬이 꾸밈없는 그시대를 투영하는듯 했고 스토리 아련함이 가슴한켠에 붙었다 ... 나는 참 재미있게 보았다..
강한나 신인인데도 눈빛연기가 좋았음
별로재미없었어요완전별로에요
극이 처음 생각과는 다르게 흐르긴 하더군요 신하균과 여주의 러브 스토리 그 이상은 아니네요. 뭐 배우들 보는 재미로 잘 보긴 했어요
"야.... 정말 열심히들 산다" - 류승범
초반부터 과한 애정신이라서 집중력이 떨어졌다. 개인적으로 역사를 더 비중있게 다루었다면 좀 더 흥미로웠을 것 같다. 배우들의 열연이 아깝고 멜로도 뭔가 뻔하고 아쉽다.
그냥그럭저럭....
괜찮순수의시대?괜찮았습니다
여주를 왜 이분이 하셨는지????신하균님 몸 만드시느라 힘드셨을텐데...정사씬에만 보여주긴 너무 아까움 ㅠㅠ
배우들 연기가 아깝구만
왜케 평점낮죠.. 애초에 배드신이 몇번을 나오던 뭐던자체를 보기 보다는 그 때 그 역할이 어떤 심정일지 초점을 맞추는게 좋을 것 같아요 연기도 잘하시구ㅠ 순수의시대를 바라고 또 그 뒤를 따르고 싶어하는 신하균님의 맘을 너무나 잘 알거같습니다 맘아프네요
아..진짜 배우가 아깝다 무슨 삼류 에로영화 본듯한..장르가 뭐야 이영화.ㅡ ㅡ;;뽕 시리즈가 훨 잼난듯
재밌기만하구만 왜망했지 ㅠㅠ
영화채널에서 어제 해줘서 봤는데 개인적으로 스토리 재미있었고~ 특히나 신하균 너무 남성적이라서 심쿵했습니다!
베스트 평점이 이상한듯 두번이나 봤지만 이정도 점수는 아닌듯 스케일이 작은게 아쉽지만 전반적으로 스토리,연기력, 캐릭터 캐미,ost,배드신 도 나쁘지 않고 적절했다고 보여집니다.
이 영화는 이성계와 이방원의 갈등을 그린 영화가 아닙니다. 여인의 계략과 복수와 사랑이 주제입니다. 에로 영화와는 거리가 멉니다. 여인의 한과 사랑을 보신다면 공감하며 관람할 수 있을 것입니다. 저는 아주 재미있게 보았습니다.
야동을 너무 많이 봐서 그런지, 이 영화는 야하지도 않았고, 그냥 아름다운 사랑이야기처럼 보였습니다. 다만 실록의 이야기와는 너무도 다른 허무 판타지에 허탈감을 느낍니다. 강한나씨 넘 예쁩니다.
신하균이 멋있어서 7점
최악이었어요;;ㅜㅜㅜ 보느라힘듬
진짜 재미 없는 tv 드라마 사극 스타일... 야한신도 별로 볼거 없고.. 뭐 하나 재미진게 없다. 완전 정말 돈 아까움
화려한 케잌인데 잘라보니 빵은 없고 크림만 있는 느낌. 감독 자질이 근본적으로 의심되는 영화아닌 "동영상."
나도 저런 사랑을 하겠다
6.23 지금 평점이 적당할듯,, 배우들 연기도 잘했는데 감독이 너무 지리하게 많은걸 담으려했음 중간에 지루했고
역사물 잘 만들었는데.. 너무 점수가 야박하네... 왕의남자랑 뭐가 다른데????
저도 재밌게 봤습니다. 신하균과 강한나의 러브라인이 너무 애틋하네요..연기도 좋았구요..정사신이 많이 등장해 영화관에서는 민망할 수 있어도 집에서 혼자보기엔 괜찮았습니다.
신파극 아직도 하냐... 배우가 아깝다...
혼전성관계에 푹 빠져 떡은 신나게들 쳐대면서 왜 베드신엔 아주 엄격 근엄 진지시네 ㅋㅋㅋ 나름 재밌게 봤다 의미없는 노출신도 아니고 캐릭터도 잘 잡혀있고 그저 베드신만 나왔다면 까대지 못해서 안달난 선비님들 안타깝다 안타까워 ㅋㅋㅋㅋ
감독이 원했던건 조선판 색계가 아니였을까 싶다. 하지만 연출력이 따라가지를 못했다
스토리 연기 다 좋은데 베드씬이 너무 흐름깨지게하는듯..
평점보고 기대 안했는데 기대이상이었다. 가희가 너무 불쌍하고, 민재의 애틋한 사랑이 가슴을 울렸다.
저질 악평들이 많군~~정도전과 그의 사위 김민재측과 이방원간의 갈등, 왕권이 냐 신권이냐의 갈등을 다룬 영화와 책은 즐비하다. 가희역을 맡은 강한나는 기생역으로 최고이고 신하균과 장혁의 카리스마 넘치는 연기도 볼만하다. 정사신이 많아 악평이 많은듯
솔찍히 섹스신이나왔지만 야하단생각보단 사랑스러웠어요 제가 신하균이였다면 같이 죽음을 선택했을까요
평이 넘 안좋길래 남깁니다. 볼만하고 절절해서 울엇네요신하균 몸 죽이네요
신하균 눈빛이 너무 좋았음
떡정에 나라말아먹는 영화
나는 잘 봤는데.. 첨부터 제대로 못봤지만
배우들 연기력만 보면 만점도 아깝지 않았어요
진부하다만 볼 만하다.
사랑을 배경으로 스토리를 만드셨구만요~ㅎㅎㅎ
신하균 장혁 연기야 말할꺼도 없지만 역활은 둘이 바꼈다 보는 내내 김민제가 장혁으로 보였다...이미지는 미스 캐스팅~사실 신하균이 연기를 잘해도 장혁앞에서 폼잡는역활하니까 멋 없었다 아마 얼굴때문이겠지ㅋ
예고편에서 모든 것을 이루었다
영화 '색, 계'의 조선시대 버전을 만들고 싶었던것 같았다. 강한나의 열연이 인상적이었다.
아니 이게 무슨 전개야 막장아침드라마같은 스토리는 뭐시여ㅋ 후반부는 순정만화네 그리고 런닝타임이 너무길어서 늘어지는부분이 많았고 그렇게 생각보다 수위도적은듯ㅡㅡ
그동안 알고 있던 내용에서 히로인을 바탕으로 이야기를 잘 비벼냄 제목 그대로 순수의 시대임... 정사씬을 야하게만 본다면 외설일 것이나...
수작은 아니지만 그렇다고 1점 줄 쓰레기는 아닌데!!!
네 정말 감사드립니다 ♡
이런 삼류 영화를 만드는 감독이 있다니..그게 더 놀랍다~~~
전체적인 내용에서 설명이 좀 부족했던거 같고 기승전결이 좀 없는듯 함 배우들의 연기와 몰입도는 더할 나위 없이 좋았으나 구체적인 내용이 필요할듯
그냥 저냥 보기엔 나쁘지 않음 다만 개연성이 좀 문제임 연출도....
티비에서봤네요 전재미있는데.. 이렇게난리날정도인가..
시대적 스토리와 야릇함 두가지를 잡으려는 시도는 좋다.
장혁 이놈은 영화나 드라마나 무슨 배역을 맡든 추노 버전이네 지겹다 이제
지루한 감이 좀 있었지만 볼만했습니다.
평점이 터무니 없군요. 도입 부터 과한 장면들이 허술하게 보이지만, 이후 전개는 평범했으나 어느정도 만회했다. 주연 배우의 열연 만으로 영화는 길이 남을 것으로 보인다.
역 알바냐? 헐.. 누구하나 발연기 아닌 명연기고 심리묘사, 영상촬영이 탁월한데 이리 박하니 내ㅣ 반발로 10점 줄란다. 추천한다
재밌게 봤다 평점 드럽게 준애들 뭐냐 정말 수준 떨어진다.
베드신까지 따라하는구나...(색계) 영화의 완성도부터 신경써줘.
나름 재밌구만 ㅂㅅ들아
난 재밌었어요신하균 연기도 너무 좋고 강하늘도 나쁜데 섹시하고
비난글이 많은데 성인인 나는 재밌게봤음 영화는 영화로즐기는마인드!
새벽에 오씨엔에서 해주는데 나름 볼만함 신하균 강한나도 잘어울리는구만 ㅋ
신하균 배우님매력적이십니다:)
또 벗어주세요 한나쨩~♡
신하균의 연기는 언제나 일품
신하균 멋있게나옴 로맨틱함
ㅠㅠ...이렇게 평점이 안 좋구나... 과도한 애정씬만 아니라면 솔직히 괜찮았던 영화였음 연기력 부족은 당연히 없고... 모 댓글에서 최고의 한우로 국 끓였다고 하시던데 그 느낌이긴 했음,,, 그치만 신하균 캐릭터 진짜 내 기준 인생 캐릭터
이방원과 정도전의 이야기야 여러 드라마와 영화에서 이미 다루어진 소재이지만. 가희라는 기녀가 이야기의 중심에 있는것이 또다른 시점에서 이 이야기를 볼수있어 흥미롭다. 또한 신하균과 장혁 두배우의 절제된 카리스마 연기가 정말 정점을 이룬다.
감독이 무슨 생각으로 영화를 이렇게 만들었을까. 배우들의 열연이 안쓰럽다
알바를 쓰고도 6점대인 영화
시대를 사랑으로 말하려고 했다면 영화의 모든것을 잘못 잡았다.
베드신은 눈요기일 뿐이고 사랑은 순수하지 않다. 미안하지만 이건 순수의 시대가 아니다.
이런 내용으로 갈꺼면 여주인공을 좀더 매력적인 여자로 이쁘게 보여주지..이도저도아니군...
스토리 개답답하다 평점 이해된다
0123456789
좋은 배우들두고 에로영화 만드신듯 역사에충실했다면 이영화떴을텐데 뭔 섹스신추가 했어요 애로영화도 개망국사영화로도 개망....
막장 신파극 강한나의 미모와 연기가 빛난다
야동과 사극이 만난 최악의 콜라보레이션.
배우들 눈깔에 힘주는것만 기억남
모란꽃이 갈수밖에없는 마음으로 잠시 부귀를 누린것같은..전 좋은데요
여배우 몸매가 좋습니다 언니 죽여줘요 이게 돈값함
와 진짜 할말을 잃게 하는 영화... 하늘오빠보려고 두시간을 낭비했네요... 배우들 연기력없었으면 1점도 아까울뻔했네... 최고의 배우들로 이런 영화를 만든것도 신기할따름..
비극이면서 순수한...
장혁 꼭지나오나요?나오면볼께요
신하균의 신하균에 의한 신하균을 위한 영화인데 전 그럭저럭 봤는데 다른분들 평점이 너무 형편없네요^^;;
19금밖에 생각안나 ~
나는 재밌게 보았다 강한나 배우를 여기서 처음 보고 반했다 ㅎ의외로 잼있게 봤는뎅
왜이렇게 평점이안좋은지모르겠음베드신이과한건사실이나 배우들연기도 괜찮고스토리도 좀와닿고 괜찮앗는디..
너무 저평가라 별 10개줌
장혁, 신하균의 연기력은 말할 것도 없고, 강하늘과 강한나의 새로운 발견이였습니다. 내용의 흐름상 설명이 부족했던건 맞지만 배우들이열연이 좋았습니다. 어떤 댓글의 한국판 색.계라고 하셨는데 여주의 감정선이 좀 더 돋보였으면.. 하는 아쉬움이 남습니다
에로영화랑 무엇이 다른지 누가설명좀
영상 색감이 참 곱다. 보는 내내 곱다라는 생각
명작이구만 평점 왜케 낮음..스토리도 탄탄한 편이고 배우들 연기도 좋은데..불필요한 베드씬이 많다고들 하지만 그냥 단순 베드씬이 아니라 베드씬에서 여주의 감정이 변해가는걸 보여주던데..
순수하지 않은 자들의 더 순수하지 않은 복수극. 다만 신하균의 몸이 돋보였던 베드신은 필요했고 훌륭했다.
왜 제목이 순수의 시대인지 이해 못하는 사람들이 안타깝다.권력만 탐하는 시대에서 오직 서로만을 바라보는 순수한 남녀를 표현하려면 저정도 배드신도 부족하다. 다들 솔로라서 그런거냐.
기왕 야동을 만들꺼면 다 보여주는 편이 좋을듯
이렇게 수준미달 영화 오랜만에 보는 듯
어허.. 왜들 그렇게 베드신에 흥분하고 그래... 진정해 영화 재밌기만 하구만.
평점 너무낮은것같음 장르를 로맨스물로 생각하면 볼만함
그냥 3류 멜로 영화임 정도전 이방원 이사람들 생각해서 거대한 뭐 사극 정치극을 생각한다면 큰 오산이고 그냥 멜로 영화입니다.
베드신많다고 별점태러하는건 무엇
대세를 따라볼까???
이건 뭐.. 딸감으로도 못 쓸 쓰레기 영화다. 아 시간 아까워.. 4점은 순전히 장혁 땜에 준다
한발뺌 만족....좋았음
상황은 힘들지만 체위는 화려함
아름답다. 둘의 사랑 사랑은 증오를 비춘다. 빛은 어둠을 밝힌다.
여배우의가슴에 평점1점을 준다(제가 사랑한다는 여자가)제 집안을 결딴을 내도 사랑밖에 모르는 김민재야말로 사랑밖에 모르는 조선인을 상징하는 캐릭터가 아닌가 말야...천하의 모지리다
너무 자주, 심하게 나오는 베드신이 거슬렸지만... 뭐 액션이 아니라 멜로 영화라 생각하면 그럭저럭
너무 예쁜 영화입니다. 사람마다 느끼는게 참 다르나 봅니다.
개인적으로 배우들 연기력은 만점으로 봅니다 영화가 별로 라도
영화는 그냥 스토리 있는 에로 딱 그수준이라 웃기고 요새 강한나 이미지 싹 바꾸고 나오는거 보면 것도 웃기고 ㅎ
평점 너무 낮음 볼만했는데..
한국판 색계 수작은 아니나 평작은 된다 평가절하 할 이유가 없는 영화이다 노출에만 정신팔린 사람들은 이야기를 안보겠지
난 밥먹으면서 보는 킬링타임용으로 제격이다 삼봉이 이방원에게 죽는 것을 보고싶었다
장혁 볼려고 끝까지 다 보긴했는데ㅠㅠ 시간 아까움
강하늘 보려고 봤는데 자극적인것만 나오고 별로 궁금하지도않고~ 1/3봤나? 끔
김민재의 마음에 감정이입을 해보았습니다.
강한나 자연산 슴가 좋았고 발레해서인지 몸매라인 지림..
부패하고 혼란한 시대에 서로를 향한 순수하고 애절한 사랑 그절절함을 느낄 수 있는 영화. 감동임.베드씬이 많다고 야동운운 하는게 이해안됨. 영상만 볼게 아니라 그안에 담긴 감정선은 안보이나. 이방원의 강렬한 이야기가 없으면 삼류로 치부하는게 안타깝다.
신하균이 너무 멋있어서..
평점이 의외네요. 아쉬운 점이 있지만, 재미있게 잘 보았습니다.
하도 말이많아서 봤는데,전 생각보다 괜찮았어요.여자라 그런지는 몰라도 말많은 베드신보다는스토리가 더 눈에 들어오던데...솔직히 가슴 찡했어요 ㅠㅠ
역사를알고 사극을 싫어하지않는다면 요즘뻔한 사랑얘기보다 가슴아프고 순수한 사랑이야기..
딸 잘 잡고 갑니다 ㅋㅋ 좋은 시간이었소
강한나 노출 있다면서요 그거 하나 기대되네요
만들지 말았어야 하는 불필요한 영화!
1. 처음 신하균 눈빛보고 우와~~2. 도둑질한 소년을 구해주는 기녀 그녀를 보고 반하는 김민재 보고 쓰읍... 좀 아인데...3. 베드신에 신하균 몸보고 너무 만든 몸같다는 생각만ㅋㅋㅋ4. 가흰가 기녀보고 생긴게 좀 별론데...
장혁..이방원을 낭비했어...기승전 섻... 만 있는 최고의 배우로 최고의 야동을 만들어버리네스토리 거창한 야동
넷플릭스에 있어서 봤는데, 전 참 좋았어요. 신하균의 눈빛 연기가 너무 인상적이네요. 이 영화를 보고 색계를 떠올리는 사람들 많던데, 전 장이모와 공리가 나왔던 &#39;진용&#39;이 생각나더군요. 신하균의 눈빛에서 진용의 장이모가 생각났네요. 멋진 영화예요.
정말 재미있습니다^^*
무삭제판으로 봤다. 솔직히 배드신 볼려고 봤다. 근데 놀랐다. 강한나라는 배우의 눈빛과 강렬한 배드신에 매혹당했다. 나름 애틋한 러브스토리에 충분히 매력있는 영화라고 생각되는데.... 평점이 이해 안될 정도로 낮은 것 같다.
이정도면 감독 변태 아니냐? 여배우 알몸보고싶어 이렇게 자기욕망 채우기??? 관음증 중증인 듯 시간 아까워서 도중 껏다빵점 제도가 시급하다 정말
방금 전 넷플릭스로 봤는데 이렇게 낮은 평점을 받을 영화는 아님. 스토리가 좀 산으로 가긴해도 영상미와 배우들 연기로 충분히 커버가 됨.특히 복식 고증은 정말 대단함.
장혁 이방원 연기에 10점
고급지고 지루한 야동 한 편 본 느낌. 미술이 정말 아까워서 6점.
OCN에서 봤는데 이거 완전 꿀잼..이제껏 신하균 멋지단 생각해본적 없는데 작품이 사람을 만든단말이 맞는듯..얼~신하균 개멋짐♡♡♡
야한게 많이나오지만 연기력은 최고~
조상들의 지혜는 역시 대단한듯. 조선 태조 시기의 영화에서 40넘은 내가 체위를 새로 배울줄이야.
내가 이걸봤단말이야?꿈이야 꿈이야 꿈이이라고!
신하균개인적인 야동같음
이제 봤는데.. 생각보다 로맨스물이네여♡ 피장면 끝에는 달달함♡
사랑도 애달픔도 보여주고싶은데 격정,액션,서사까지 욕심낸것같이 산만해요...
블라인드 감독이라 기대했는데 감독자격없는 사람이었네
3년이 지나서 다시 봤습니다 지금와서 별 기대없이 보니 어른들의 동화에 사극을 가미한 로맨스물 같네요. 아마 당시에 기대가 커서 실망 했나봐요 사실 남한산성이 사극으로서의 스토리에 충실해서 너무 지루했던거 생각하면.... 그냥 별생각 없이 보기 좋아요
연기를 다잘하시네요 신하균♡강한나팬됐어요
설마2편을 노리려고 살려두었나
순수를 담으려 했던 곳에 어찌 욕망을 채우고, 사랑을 그리려 했거늘 어째서 성욕을 묘사하려 한지 도통 그 연유를 알 수가 없구나
강한나가 불쌍하고 다른 남배우들도 존나 불쌍..
무슨 영화인가 해서 돈 주고 다운 받아서 봣는데..생각보다 재미있는 영화네요 왜 몰랏지 이런 영화 계속 발굴해 주세여 재미있게 잘봤습니다...
우연히 봤는데 상당히 재밌게봤습니다~ 평점 궁금해서 왔는데...역시 평점은 믿을게 못되네요...6점대라니...;; 제 기준으로는 8점은 확실히 넘어요
난 주관적으로 괜찮게 봤는데
베드신? 진짜 우리나라 수준 이거밖에 안되나ㅋㅋ 순수의시대 는 인간의 본능 얘기한거 같은데.. 진짜 아름다운 멜로고, 흠 잡자면 장혁이란 배우가 굳이 그 역할을 해야됐냐는 것. 복선 계속되는건 누구 테크닉인지 모르지만 쉽게 말할 수 있는 작품은 아님.
배드신넣은영화는 다걸러라 2시간짜리 짧은영화에 배드신을 뭐하러넣는지
강한나 베드씬은 진짜 추천 딴건 별로..
내용은 저질스러웠고 장혁보단 신하균이라는 배우가 많이 이까운 영화
강한나 배우 예쁘네요~
갑자기 분위기 멜로드라마 눈물 날 뻔 그리고 베드신은 좀 너무 많긴 했지만 나쁘진 않았어요..그런데.. 음.. 음.. 영화가.. 이도저도 아닌 영화라고 정리하고 싶네요
참신한 설정에 비해 작위적인 스토리를 보이는 황당한 완성도의 영화
1점주려다 장혁 강하늘 신하균 때문에 3점줌 레알 세배우의 연기가 아깝다 ㅠㅠㅠㅜ
여자가 옷만 벗으면 10점 주는 변태들 덕분에 강한나는 좋겠네?
강한나님 열정적인 작품을 남겨주셔서 너무나 감사드립니다 강한나님 때문에 닥치고 10점 드립니다
강한나배우가검색어1위하면서영화도검색어에 있길래감독판인가봤는데왜이렇게 안좋은 댓글뿐인지모르겠네요 영화관에서한건다른버전인가.. 저는 예고편도안봐서그런지 잘 봤습니다 사랑얘기에요 장르도 드라마라고써있는데이방원 나온다고 다들 잔뜩 기대하셨나봐요잘봤습니다^^
강한나씨 때문에 봐봤는데 연기도 잘하고 노출이 심한데도 대역같은거 안쓰고 연기 하신거 보면 열정도 대단하시네요. 앞으로도 흥하시길
볼만한 영화, 난 재밌게 봤음.
강한나 배드신만 기억에남는영화 욕정의시대로 제목바꿔라
폼만잡는영화는 이제 그만두지 그래 `
나만 나쁘지 않았나 ㅠㅠ 너무 또해? 이런 생각을 들지만 최악까진 아닌 듯 .. 문제라면 신하균과 장혁의 대립 하는 부분이 좀 더 상세하게 표현되었으면 좋았을 듯
정사부분 궁금해서 봤는데 생각보다 등장인물의 감정선 잘 그려냈고 가슴 애절해지는 배우들의 연기가 좋았다. 특히 신하균은진짜 ㅠㅠ 강하나도 이 영화에서 처음봤는데 연기 잘하더라. 색계랑 비슷한 느낌도 나고 개인차가 있겠지만 별 기대없이보면 괜찮다.
이 영화는 역사를 말하고자 하는 것도 아니고 사실을 말하고자 하는 것은 아니다. 그저 사랑을 말하고자 했고 신분으로 인해, 시대적 관습으로 인해 이루어지고자 해도 이루어질 수 없었던 당대 사람들을 대표한 김민재와 가희라는 가상의 인물로서 대변한 것이다
제목만 보고 서프라이즈! 경순공주만 빼고는 주요 등장인물 전혀 안순수하던데..특히 신하균이싸가지 강하늘 후드러깔때 사이다 벌컥벌컥!
OO 섹스만 하다가 끝나네
사극의 실패요. 에로의 성공이다!
강한나의 재발견. 한 송이의 꽃 같이 아름다웠다.
나름 보면 고증이 잘되어있는작품 ㅋㅋ 단지 노출이 심하다는 이유로 평점을 깎기엔 아까운 작품이 아닐련지....
너무 슬픈 사랑 이야기 ㅠㅠ진정 가슴아프다오~
장혁과 신하균을 가지고 삼류 영화를 만들다니....대단하시오 감독양반
나쁘지 않은데..너그러히 보면나름 가슴아픈 사랑 얘기
1 주기도 아깝..다..완죤 사극도 아니고 온전히 포르노 영화....이거원 베드씬만 나와 이거 4류 영화..신하균 팬이였는데...ㅉ
강한나가 멱살잡고 하드캐리했네 ㅋㅋ
걍 포르노 진짜 개드러움 여성 배우 발가벗겨놓기나하고 남배우들 개실망
쌍화점을 노린 모양인데 최악이다 0점을 줄수 없다는게 짜증
난 좋던데 두번봤어요 한번더볼생각.
영화는 개인의 취향따라 다른 느낌인듯 해요. 배우들 얼굴, 몸, 연기력 좋고 제목처럼 순수한 사랑을 느낄 수 있어 재밌게 봤습니다.
베드신은 너무 야동같아서 그랫지만 내용만보면 딱히 나쁘진않던데...
최악 무분별한 베드신 예술이아니라 더러웠다 의도가 뭔가 작품의흐름으로 필요한것같진않았다 자극적인걸로 끝
베드신을 본 사람은 평점이 낮을것이나 애정신을 본 사람은 평점이 높을것이니...
야한거보고싶어서봤습니다
퓨전 사극 통하였느냐 2시간 짜리 본 줄 알았다ㅋㅋ강한나는 이쁘네
평점보고 봐서 그냥 이래서 욕했구나 하고 봤는데마지막은 진짜 상상 못했다 현실로 헛웃음이 나왔음. 강한나 힘들었겠다.
신하균 연기력 갑인듯 감정선 제대로 살림
저는재밋게봤습니다마지막은 너무슬프네요..
OCN에서 봄 공짜라 그런가 볼만했음
내용이 없다 허리흔드는 스킬뿐.. 신하균 동주는연기력 100점 시나리오는 0점..
i love han nah kang's body thats all
여말선초라는 좋은 소재를..
신하균을 이렇게 사용하지 마라...
잠시라도 재미있길 기대하지 마세요
아는만큼 보이는 영화다. 이성계와 정몽주 , 정도전과 이방원 단순히 야한영화가 아니다
볼 때마다 신하균님과 강한나님의 애절하고 순정파적인 사랑이 구구절절하게 와닿습니다. 너무 슬퍼용 비극이 아니였으면 좋겠는데요 ㅠㅠ 저는 정말 재밌게 봤어요!! ~
최고의 요리재료를 줬더니 음식을 엉망으로 만들었네. 먹지 맙시다
베드씬이 너무 많은데 뭔가 슬픈 이상한영화네요..
새벽까지 작업할게 남았고 또는 잠이 안 온다면 킬링타임으로 좋은 영화. 솔직히 트랜스포머: 최후의 기사보단 재밌잖아요 ㅋㅋ
순수시대 4번 봣습니다 예술모르는넘들이 ㅉㅉ
잼있게 봤다 신하균과 강한나의 지고지순한 사랑 너무 마음 아프다 배우들 연기 멋짐
몸매. 미모. 연기력. 그대로 그냥. 강한나. 나타나네.. 와...
그 어떤 멜로 영화보다 애잔하다 OO들아
영화가 액션영화인거처럼 홍보가 잘못되서 그렇지. 첫번째 김민재와 가희의 러브씬은 김민재의 사랑시작. 가희의 혼란이고. 두번째는 깊어진 김민재의사랑. 아직 복수심 가득한 가희. 세번째의 러브씬은 진정으로 사랑하게된 두사람을 표현했다고 본다.
시나리오만 잘 나왔으면 10점 나왔을 영화.
생각보다 안 야함. 대놓고 멜로. 사극 분위기 내려고 대사에 지나치게 멋을 부림. 캐릭터 묘사가 거칠고 작위적. 주연 캐스팅만 좋음.
나의최고의영화!!최고
1점 짜리는 절대아님 가볍게 볼만
베드신 없었으면 10점 만점 줄 뻔
너무 악평이 많고 평점이 낮아 10점 올립니다. 그정돈 아닙니다.
영화 너무좋았어요!!!
좋아요^^~ 굿굿굿귯굿
강한나가 다 벗어서 6점준다 ㅋㅋ
하.. 배우들 봐서라도 6점 준다 진짜;;;
영어 제목처럼 탐욕의 제국이 영화에 더 맞지 않냐? 왠 "순수의 시대" ? 괜히 엉뚱한 오리지날 외국 영화 "순수의 시대" 욕 먹이지 말고....
핵 쓰레기 영화!!! 무슨 에로물인줄
생각이 베베 꼬인 사람들 많네 TV드라마 사극에서는 남녀의 성관계를 장작이 불타는걸 비추거나 여자의 옷고름을 푸는 정도로 간접 묘사만 하는지라 아쉬울때가 많았는데 강한나 같은 여배우가 열연을 해줌으로써 신선한 느낌을 받았는데 B급 에로물 취급을해?
신하균 장혁 ..실망시키지않는다
뭥미?? 이딴영화말고 수준있는영화좀..ㅠㅠ
제목 너무 아깝지 않냐? OO 감독이란 새키야? 영화 찍지마
떽뚜의시대♡♡♡♡~~
이건 그냥 에로영화임..
자극적인 장면들만 빼면 너무 슬프고 가슴에 남습니다.
조선시대는 이제 지겹다 그만좀 만들어
정말 여성이 강간당하는 씬..정말극혐이다 너무불쌍하고..쓰레기영화
슬픈사랑이야기너무잘봤어요
슬픈사랑이야기너무잘봤어요
배우들 연기력이랑 베드신몰입도는 훌륭함 그러나 현실성이 너무 떨어지는 각본과 너무도 뻔한 결말이 보는 맛을 떨어뜨림 특히 마지막에 칼 10방 찔려도 안 죽는 주인공보고 혀를 내둘렀다 ㅋㅋ
저평가 받을 영화는 절대 아님.일단 조선건국 초기 의복이나 장신구, 미장센이 훌륭하다. 다만 이성계 이방원의 부자갈등, 정도전과 이방원의 세력 견제등 매력적인 요소가 충분한데도 뒤로 갈수록 로맨스에 치중되어 먹음직한 메인요리가 떡밥이되버림이 안타까움.
순수의 시대 라는 영화제목에서 뭘 기대했길래 죄다 악플이냐. 딱 제목에 맞는 내용이고만. 악평 받을 영화는 아닙니다
감독님 왜 이러셨어요. 신하균은 무슨 죄고요ㅠ강한나는 임지연이나 옛날 정선경처럼 뜨지도 못하고..
고증의 노력이 돋보인다. 그동안 보지못했던 복식을 보는 재미가있다. 신하균,장혁,강하늘의 연기는 두말할것 없으며 이성계도 무사출신의 왕다운 호탕한 느낌을 잘표현함. 배드신 악평이 많은데 스토리상 필요한 부분이라 생각됨. 한남자의 순수한 사랑.
나는 원래 영화평이 후한 편인데, 이건 좀... 영화 제목은 아마도 조선 건국한 지 얼마 안 돼서 순수한 나라라서 그런 건지, 주인공들의 사랑이 순수하단 건지, 영화 내용이나 역사 자체는 순수하지 못해서 일부러 반어법을 쓴 건지. 강한나밖에 안 보임.
출산이후 극장과 연을 끊었던지라 (티비와도 ㅋㅋ) 아무 사전정보없이 그저 신하균 나와서 오씨엔에서 멍때리며 봤다. 장르 정체성을 버리니 신하균의 만화 찢고 나온 우직한 순정 때문에 전개 뻔히 보여도 봐진다. ㅋㅋ평 이해하면서도 웃김.
화끈해. 높은 점수 준다 ㅎ
한심한 감독과 배우와 작품
스토리와 주연들 연기 좋아요. 권력.탐욕.분노그리고 애정을 잘 표현한 것 같아요. 민재.방원.삼봉.가희 이들의 연기는 훌륭합니다.관객의 수에 관계없이 우리나라 영화 중에서 좋아하는 영화중 한편입니다.연출과 스토리를 조금만 더 신경썼다면 아주 좋은 작품이 됐을 것 같은데 ? 그래도 좋습니다.
방금보고왔습니다~~섹스의 시대라고 하시는분들은 그것만 보이는 분들이신가보네요.. 평점 ,후기를 왜이리 저질로쓰셨는지..왕권을둘러싼 사극액션 생각하신분들은 실망하셨겟지만 남녀사랑을다룬 드라마라고 생각하고 보시면 볼만합니다.. 정사장면이 좀.. 많아서 당황스럽기는하였으나 장혁, 신하균 연기너무 좋았고 강하늘 나쁜남자 너무 새로운모습~~~이었어요~~~~
이 캐스팅으로...평점들이 진짜 순수하네..
이것은 야덩이냐...영화냐 에휴~
수위 높은 베드신에 가려진 작품성.배우들 연기 하나하나 명품이다. 특히 강한나 신하균 최고의 배우다.
내 강하늘 ㅜㅜㅜㅜ 내 장혁 ㅜㅜㅜㅜ
이전 영화에서는 볼 수 없었던 복식이나 미장센이 좋았고 제목처럼 지고지순한 사랑을 그렸네요. 잘 봤고 9점이지만 평점이 너무 낮아 10점드려요
좋은 배우들 연기는 좋았는데. 시나리오가 좀완성도가 떨어지고 장면장면 잘찍으셨으나 너무 처음부터 끝까지 스토리연결이 어성했어요. 배우들은 다 최고더만
건질 건 강한나의 섹시함 뿐인 깊이가 얕은 에로틱 복수극
악평이 많아 기대안하고 봤는데 그냥 괜찮았습니다.쓸데없이 베드신이 좀 많아요...(특히 첫장면부터... 무엇)
잼났어요신하균 멋지네요.
ㅋㅋㅋ평가를 할게 잇어야 평가를 하지 OO 기분도 몸도 잡치게 만드는 영화 내 생에 첨임 생각을 하고 필터링을 거쳐서 영화를 쳐 만드세여^^
배드신장면때매 6점준다쓰레기영화 강x하는영화같음
장혁 신하균에 집중해서 두번째 보니까 연기가 그냥 쌉지린다
난 너무 재밌게 봤는데...마지막에 마음 아팠음 ㅠ ㅠ
최고의배우들을가지고 ㅜ ㅜ내용보단 노출이많이 띄긴했음... 그래도난재밌었어요
연출이나 연기가 이상하진않았다 다만...이성계와 이방원의 피비린내나는 대하서사극을 기대한 관람객들이 마케팅에 속았다고 생각되니 글케 욕을 해대는것일뿐...조선초기 김민재와 여주인공의 복수와 사랑이 이 영화의 주가 됐을뿐...그런 관점으로보자면 괜찮은 영화였다 신하균의 김민재도 강하늘의 부마역도 장혁의 이방원도...이성계가 좀 약하긴했다...그냥 복수에불타는 여인과 그여인을 순수하게 사랑했던 그 시대의 한남자...이 둘의 애닯픈 사랑 이야기로 보자면 ...그런데 이 영화를 극장에서 보기엔 다소 무리가있어보인다...그래서 더 화가난것일 것이다 영화를 관람하는 내내 민망함을 감추기에 급급했을테니까....
2도 아깝다.영화정보에서 내려라.
아, 좋은 배우들 캐스팅해서 이건 좀.... 이거 뭐 주인공에 공감이 안되네요 전혀.... 납득이 안감 납득이... 지 혼자 너무 감상떨고 있음
다 필요없다 바람의 검심 추억편의 감동을 영화로 만들고 성인 관람으로 올린게 이거다 ㄷㄷㄷ ㄹㅇ 쩐다 강한나 신하균 장혁
나는 배우연기가 너무 좋아서 감동 받았어
명연기자들이 베드신도하고 난 잼나든대 소재도 색다르고 폼만잡는 영화보다 그시대 있을법한 이야기를 잘풀어내 잼났고 다들연기잘하고무엇보다 옛날자연처럼 보여 좋았음 여주도 사극에 어울리고 모두 굿~
볼만했다. 평점이 낮은데.. 나름 좋은 연기와 스토리가 좋았다
여긴무슨 죄다 알바인가 솔직히 그냥 봣는데 야한씬이 많기는 해도 의미없지는 않았다 . 그들의 순수한 애절한 사랑까지.. 난 퍼펙트 하게 감정 이입했다. 그리고 6점 줄만한 영화는 아닌 것 같은데 ㅋㅋㅋㅋ
난 생각보다 재밌게 봤는뎅 ㅋㅋㅋ역사 로맨스 복수 셋이 잘 녹아들어 있다
신하균이 참 섹시하네..
걸출한 배우들과 부실한 스토리. 베드신만 기억에 남음.
더럽다 강간 돌았냐 머릿 속에 뭐가 쳐든거야 이거 찍은 남배우들도 꼴보기싫음
마음이 아팠어요. 올인하는 사랑을 한지 참 오래됐는데 그때의 내모습이 생각나더군요. 강한나배우와 신하균 배우의 감정연기가 멋졌습니다.
자칭 성평등주의자 페미들은 여기까지 와서 분탕질이네 ㅋㅋ
영화평이 안좋아서 망설이다 봤는데 재미있게 봤어요. 신하균의 순정이 가슴을 메이게 하네요.
강한나 몸매말고 볼거없음
섹수의 시대 ~~~~
강한나 몸매땜에 10점 준다 . 얼굴도 이쁜데 몸매도 이쁨
이영화는 한마디로 요약할 수 있다. "또해?" 보신분들은 공감하실수 있으실 듯...신하균 장혁의 연기는 역시나 역시!!!하지만 스토리는 글쎄그냥 이영화는 베드신이 너무 많다"또해?"
평점 높일 필요가 있는듯해 10점 줍니다. 마케팅이 잘못돼서 영화를 망친 케이스. 멜로에 초점을 두고 봐야 하는데.. 다만 정사씬 적당히 했으면 좋았을것 같네요.. 너무 자주 나왔음
난 좋았는데.... 야한장면?? 그게 야하다는 생각보다는 ....글쎄 난 영화의 맥락을 끌고가기 위해서 필요하다고 생각했음.
망작이라 알고 봤는데, 상당히 슬픈 사랑이야기를 잘그렸네
천하게 태어난 자 그 끝도 천하게 죽는다.근본이 없으면 흔들리며, 근본이 있어도 이성에게무너지는게 현실이다.빈손으로 태어나 빈손으로 가는법부자로 태어나지 않으면 빈손으로 가는게 현실이다.이 영화는 결국 천민으로 태어난 사회에서 재 아무리 발버둥 쳐도 왕권의 소자에게 결국 무너지는 현실적인 모습을 보여주고 있다.
베드신에 묻혀서 그렇지 나름 괜찮은 영화로 재미있었다
처음부터 사극멜로라고 나왔으면 평점이 이렇게 혹독하진 않았을거다. 영화 홍보라도 솔직하게 멜로 중심으로 갔으면 관객이 기만당한 느낌까진 안갔을텐데. 이 영화가 삼류니 야동이니 그렇게 혹평받을 영화가 아닌데 기대했던 것과는 너무 달랐던 장르변경에 대한 분노의 표현이었을 거라 생각한다. 단순한 스토리와 전개가 아쉽지만 배우들 연기는 정말 명품이었다.
재평가받아야돼....ㅠㅠ강한나넘이뻐서 필모찾아보다 봤는데 이거왜 묻혔어...? 넘 슬프고 아련하고..ㅜㅜ 신하균 너무 섹시....
19금씬만 없엇다면 천만영화인데~~신하균강한나 연기짱~~
기대1도 안햇다가 넘 재밌었어용
최고의 영화 강하늘과 장혁의 재발견
야한생각전혀안들고너무 애달프고 서글프다.역사내용이 아니라 복수에 얼룩진 슬픈사랑얘기다
한 여자의 냉혹한 복수로 가진 것을 모두 빼앗긴 사내, 사랑은 남았는가?
이제 우리나라 영화는 야하게 나오거나, 여자가 당하거나?, 북한이 나오거나 하면 무조건 평점 내리 깍는다 ㅋㅋ 참...수준들 떨어지는 것들이 많아짐.. 시대가 거꾸로감..
내용도 산만하고 연기도 별로 ㅠ 시간아까워요
음.… 착한 강하늘만 알고있다가 눈깔 희번득한 거 보고 연기에 감동받음. 배우들 연기는 너무 좋은데 내용은 없는 느낌
스타워즈 라이즈 오브 스카이워커도 순수의 시대에 비하면 견딜만 할 것 같습니다
강하늘 보려고 팬심으로 봤습니다...왜 이런 영화를 택한건지 묻고 싶어집니다. 동백꽃때 용식이 눈깔은 이때부터 탄생된 게 아닌가 싶습니다. 엉덩이 잘봤어요...
난 여잔데 베드신 궁금해서 그것만 보려고 봤다가생각보다 재밌길래 끝까지 집중해서 봤다왜 1점들 주면서 싸구려 에로물이라 하는 건지 노이해ㅜ액션 보고 싶었는데 로맨스라 실망했나,,?아니면 남친이나 남편이랑 봤는데 여주 노출 많고 아름다워서 짜증났나,,ㅜ 난 신하균이랑 강한나 베드신이 애틋한 연인으로 보여서 좋았는뎅,,아 그리고 신하균 몸,, ㅗㅜㅑ
남녀의 애정만 초점으로 두고 보면 감동적일지도..나머지는 쏘쏘..
나만 당할수없지 영화관에선 처잤을듯
장혁은 여기서부터 이방원이었다..
스토리 연기는 뭐 대충 괜찮으나 감독역량이 딸리는듯..좀 능력잇는 감독이 만들엇다면 이정도는 아닐듯..
ㅅㅅ신에 많은 공을 들였군요...그뿐입니다 그런데 강한나 배우 이미지와 안어울려요ㅜㅠ
역사스페셜 컨셉의 에로물... 베드신 많은게 나쁜영화인건 절대 아니다...다만 내용상 불필요한 베드신이 많다. 김민재라는 요즘 사람이 자기를 주인공으로 삼아서 망상으로 쓴 고전배경의에로소설을 영상으로 만든것 같았다...
강한나 화끈하게 벗네. 신하균 개부럽다 물고 빨고 박고 신났구나
와~~~!!! 진짜 대충볼땐 재미없을 줄 알았는데 정말 가슴아픈 영화내요. 오랜만에 감동을 받기엔 충분한 영화라고 생각합니다.물론, 중간에 나오는 애로씬은 약간 과한면도 있지만 스토리를 이어가는데는 필요한 부분이라 생각되네요.이 영화를 통해 강한나라는 배우를 처음봤는데, 단아하면서도 복수를 꿈꾸는 연기.정말 훌륭한 연기라 생각됩니다.배드씬(사극이니 이불씬???)으로 관심을 끄는 영화라고만 생각했지만 정말 순수의 시대 제목만큼이나 멋진 엔디이었습니다.다시한번 말하지만 이 영화를 폄하하는 분들은 정말 순수하지 못하신분들이라 감히 말하겠습니다.여튼 오랜만에 지고지순한 영화한편 잘 보았습니다.
신하균때매 10점준다 ㅜㅜ 마음아파 ㅠㅠ
신하균 이딴거 그만찍어라
슬펐어요
웬만하면 신하균 연기로 끝까지 보려했으나 포기...
킬링타임으로 쓰기에도..
기억 남는 건 강한나 뿐 감독아..이럴거면 야동을 찍거라 ㅋㅋ
베드신 쩝니다.
내용은 유치하기 그지없지만 연기력이 좋았음. 강한나도 드라마에서는 별로던데 여기서는 상대가 잘 받쳐주니 되게 좋은 연기를 보여줌. 런닝맨에서 몸치로 나오는 것과 달리 춤도 잘 추고 근데 다른 리뷰처럼 쓸데없이 베드신이 많은건 인정. 영화의 이슈를 높이기 위해 무명배우를 이용한 감독의 사심이라고 생각.
굳이 이렇게 많은 정사 장면이 필요했나 싶습니다.
너무 재미있게 잘봤습니다. 역사적 사실의 스토리 각색과 배우들의 연기가 인상깊었어요. 한편으로는 생각이 많아지는 영화네요. 이상하리만큼 별점 테러가 많네요. 꼭 한번 보시길 추천드립니다.
진짜 지루하고 재미없다
동국대 연극영화 감독이 왜 중앙대 연극과 섭외해서 옛스럽게 야동찍냐? 관음증있냐? 생긴건 개구리변태같이 생겨가지고 순수는 무슨..왕놀이하지마라..개변태같이 징그러워..질려..기분나뻐..현실공감 떨어지는것들이 왜자꾸 걸리적거려..
저는 너무 재미잇게봣어요 배우들의 연기도 아주훌륭하고 비록스토리가 로맨틱으로만 치우쳐져서 아쉬웟지만 가슴절절한 사랑에 눈물이 나왓어요 강한나 참 예쁘고 연기잘하네요
기대보다 좋았어요~~
근데 저런 영화 어케 찍는지 궁금하네[강하늘 나와서 평점 더 준다]
평이 안 좋아서 기대를 안해서일까 생각보다 볼만해요.배우들 연기에 시간 가는줄 모르고 봤네요
처음 봤을땐 몰랐으나 몇번 보니 스토리가 보이기 시작함
강한나덕에 4점 스토리는 별로...
또 해?라는 말이 절로 나오는 영화
난 킬방원 편이라서이정도로 태조에대한 원망이 클까?나는 이방원의 치밀함과 계획성 추진력이 있었기에 태종이 될수있었다고생각함삼봉이 개국에 지대한 공헌을 한것은 사실이지만 너무 몽상가적으로 추진만했지 현실을 생각을 안한거같음...태자까지는 아니라도 공신책봉을 하고 정안군을 조금 이해해주고 어르고 달래면서후에 출가를하면서 정안군을 데리고 같이 불가에 심취하게했다면..역사가 바뀌였을수도...
애절한 사랑이야기 신하균이 이렇게 멋진줄 짱
강한나 노출씬 나온대서 봤는데 보다보니 영화 넘 재밌네요.평점보니 이해가 안될정도로 영화 재밌네요.진짜 영화 평점 믿을거 못됨.
안본눈 삽니다
평점이 낮아 기대를 안하고 봐서 그런지 너무 재밌었습니다특히 신하균배우의 눈빛!!그분의 연기가 돋보이는 영화입니다~어느 시대나 사랑은 인간의 모든걸 던질만큼 위대한 것 같습니다
장혁은 이제 사극에 안 나왔으면 좋긋다 캐릭터가 너무 동일해서 이제 식상해...ㅋㅋ 김한나는 한복 입은게 아름답네
가볍게 보기 좋은 멜로영화.단 야한씬이 좀 많이 나와서 몰입을 방해하는건 있지만 멜로 좋아하시는분은 재밌어요다들 영화에 뭘 그리 기대를 하는지..
순수하지 않아서 좋다
평이 이렇게까지 낮은게 이해가 안가는데요? 무엇보다 정사씬이 아름답습니다. 맥락없는 야한씬이라는 생각 안들어요. 연기들이야 말할것도 없고요. 넷플에서라도 꼭 보세요. 평가절하된 수작입니다.
오늘 영화를 보았다. 그리고 영화 말미 강가 싸움씬에서 알았다 내가 몇년전 보았었던것을 순수한 사랑, 아름 답다!
신하균 강한나 연기가 돋보였다 극중 신하균의 사람 됨됨이를 보면서 울었다
출연자 연기가 좋아요
배우분들 다연기잘해요
8K로 아름다고 중요한 부분 편집 해서 보관하고 싶다..
순수의 시대 반어법인가 .. 난잡하다 난잡해 강하늘 때문에 봤는데 진짜 남자 쓰레기역을 맡았네.. 배우들의 연기력이 아까운 영화다. 스토리도 별로고 감동도 없고, 말하고자 하는게 뭔고허니. 사랑이라고 하기에는 임팩트가 약하다. 장수로맨스야?
가희와 민재의 러씬!!! 아름답네요~~그장면만으로도충분히 볼가치가 있는무비
신하균만 보고 영화를 봤지..3류 감정팔이ㅋ남주들 신경 좀 썼음 여주도 신경쓰지그래도 난 신학균을 믿었지 어우씨 뒷통수! 징하네 진찐
평이 하도 안 좋아서 걸렀던 영화였는데 웬만한 사극영화를 다 봐서 볼게 없어서 이거 본 거치고 생각보다 괜찮은데?? 이게 이렇게 평이 안 좋을 영화는 아닌거같은데... 물론 쓸데없는 베드신이 살짝 많긴 한데 스토리도 그렇고 연기도 그렇고 이렇게 악평을 받을정도는 아니라고 보는데 아무튼 난 재밌게 봤음 평점 밸런스를 위해 10점 주고 감
Empire of Lust
왜..!강한나였나요여주 제외 완벽특히 신하균의 감정은 정말 완벽했는데..왜 하필 연기 1도 모르는..아예 감조차없는 강한나를..한나만 빼면 완벽한 신하균..너무 아쉬워요필요 이상의 베드씬도 강한나의 연기를 덮기위한 연출이라 생각될정도....
평점 낮아서 기대 안하고 봤는데 대박 너무 재밌게 잘 봤어요~영화 보면서 오랜만에 눈물도 흘렸네요ㅜ 10점 드립니다.
졸 재밌는데 평점 왜이럼??
귀한 배우들을 모셔와서 실험하는일 없었으면
신하균 영화중에 제일 멋지게 나온 영화네요. 악역만 보다가 이런 멋진역도 잘 어울리네요. 특히 반복해서 나왔던 노리개 찾아 주는 장면 진짜 남자 중에 남자네요. 세상에 그런 남자가 있을까요?
진정한 사랑에 눈물이...
노출이 많이나온다고 보기 불편한 사람은 영화의 스토리를 이해를 못한것 같네. 나름 함축적으로 연출했고 영상미와 연기가 한몫 했다.
영화채널에서 하길래 봤는데 볼만한데 평점은 왜이러죠ㅎ 복수에서 사랑으로 ㅠㅠ 가슴이뜨겁네요
전 오히려 배드신이 많았던게 좋았습니다.언제 끝날지 모를 사랑을 예감햇던지 슬프면서 감동적이였습니다. 애달픔이 느껴지는 씬입니다
평점이 낮길래 맘 비우고 봤는데 생각보다 훨씬 좋았다.왜 평점이 낮았던걸까 궁금해진다.
나름 재미있었음 킬링타임용으로 추천
순수하게 만든것 같은 영화. 힘주는 연기에 보는 것도 힘이 들어간다. 사건과 인물들의 거리감에 힘이 빠진다. 인물과 사건의 배분이 아쉽다.
일점도 아깝다. 처음 오분 안에 기분 나쁘셨던 분들 더 보지마세요. 계속 기분 나빠집니다
순수했던건 김민재의 사랑뿐... 신하균 배우의 연기도 좋았고 마지막에 가라앉는 두사람 위로 핏물이 모란꽃처럼 피어나는듯한 연출도 좋았음
펑펑 울었다. 수위높은 배드신 이야기들이 많은데 그럼 정신적으로 사랑하나? 목숨 바칠정도로 사랑하는 사이에 그것보다 덜 뜨거우셨던 분들은 반성하시길. 그저 말로 표현하지 않아도 몸짓과 눈빛으로 그 깊이가 표현되었다. 다른 배우들 연기력이야 익히 알고 있었음에도 감동이었고 강한나의 재 발견이다
다양한 체위를 배울 수 있어서 좋았습니다. 감사합니다.
감동...삶...정말 좋은 영화다.&lt;성을 그냥 성/삶의 한 부분&gt;이라고 생각하지 못하는 것일까. &lt; 물론 성을 폭력적인 것인 절대 반대지만 &gt; 성행위란 인간의 마음/대화/삶/생존/동물적 번식의 일부일 뿐인데... 그것을 이상한 시각으로 보는 눈이 안타깝다.
신하균과 강한나의 사랑 이야기가 진한 감동으로 느껴져 간만에 가슴이 뛰었습니다신하균의 연기가 매우 독보입니다.
이건 노출영화로만 볼게 아님. 스토리탄탄하고 연기진짜 구멍 한명 없이 너무너무 탄탄함... 강한나의 재발견. 연기너무잘함. 그리고 신하균의 재발견. 그당시 40대초반이었다는대 몸대박임..근육이 와... 자기관리 갑. 잘생겨보임...강한나와 신하균의 찐사랑 너무 가슴아프고...새드엔딩 ㅠㅠ
포르노 영화 포르노
순수의 시대라고 붙인 이유를 알겠다.
스토리가 너무 산에서 산으로 감.. 장혁 멋있는데 웃는 연기 너무 어색.. 강한나 치명적인 매력 없음.. 영화보고 생각나는 건, 신하균 몸, 강하늘 엉덩이, 장혁 귀걸이..
중국풍 분장하며 쓸데 없이 계속 나오는 포르노 씬 땜에 짜증남
내가 5년전부터 말했지만 <간신>은 보기드문 수작이다. 형편없는 신파극 '순수의 시대를' 보고 다시 한 번 느꼈다. <간신>은 명작이다.
멜로를 기준으로 보면 충분히 매력적이라 생각됩니다. 가슴 아픈 사랑이야기네요. 그 외에 특히 장혁배우가 나오는 부분들은 임팩트에 비해 사족의 느낌이...
강하나 연기가 매우 훌륭.
간결하지가 않고 난 해 하다. 스토리텔링과 연출 약한건 한국영화 고질적 문제점. 여자 귀여움 섹시하고. 사람들이 뭐 야동을 봤다는 둥 개솔하는데 노출씬은 괜찮음 가산 요소임. 단지 영화 자체 작품성이나 완성도가 높지 않음.
신하균 연기에 너무 감동
정치는 이방원처럼.김민재 인생이 안타깝지만 스스로 가장 행복한 선택을 한듯 싶다.배우들 연기와 고려와 맞물린 조선초기 상류층의 패션을 볼수있어서 좋았다. 하지만, 베드신이 왜 자꾸 나와야 하는지 이해가 안됐고 베드신 없어도 충분히 이야기 전개가 가능한 부분이 아니지 않나싶어 개연성이 떨어지긴했다.
개연성도 부족하고 감정선도 이해가 안되는 영화. 배우들 연기는 좋네요
배우들 고생했네사극에로인가
신하균 몸 자랑 영화
개좋았는데 왜 별점 테러하냐 쿵쾅이들아
별점보고..재밌게본 내가 이상한건가 멘붕...장혁 카리스마 작렬이었어요 근데 대군을 보며 드라마 추노도 다시 보고싶어졌;;;,야한장면도 그닥 방해되진 않던데..19금 면역이 생겼나;;;;
장혁 빼고 사극을 모시는것같음 이방원 정도전을 절대 못살리시는것같네요
배드신이 많긴하지만 좋아하는 소재였음 조선초기
개인적으로는 괜찮은 영화였습니다. 베드신이 좀 많긴 했지만 장면을 통해 끝이 보이는 사랑을 더욱 애절하게 표현한듯 싶어 좋았습니다. 강한나씨의 연기도 생각보다 좋았고 신하균씨, 장혁씨, 강하늘씨는 두말할 것 없이 좋은 연기 보여주었습니다.
강한나는 이걸 왜 찍었을까 안타깝다
재밋엇어요 전 !!~~
강한나 사랑합니다..
불륜을 미화한 영화^^
상관없는 섹스씬이 왜이렇게많냐 집중안되게 ㅡㅡ
순수하지도 않고, 내시간 돌리도
이방원 관점에서 매우 흥미로운 재밌게 본 영화
드라마 태조이방원 보다훨씬 더 재미있음 배우들 연기도 드라마 태조이방원 보다100배는 더 잘함KBS 태조 이방원 배우들 연기 더럽게 못해서몰입이 않됨특히, 박진희.예지원 .주상욱.이광기진짜 연기를 너무 못해
이정도면 꿀잼이지ㅎㅎ 좋은것도 많고
이방원이라는 무거운 캐릭터를 장혁이 웃는 연기로 망쳐놓음 위엄있는 왕에서 한낱 동네 아전으로 만들어놓음
킬방원 영화라해서기대하고봣는대 표현하고자하는게대체뭔지? 방원이는왜케 나쁜놈으로만나오나요? 불필요한관계장면과쓸대없는신파극에 눈쌀이찌푸려지네요..
왕자의 난에 대한 새로운 해석이 관전포인트인듯한데 중간 의미없는 베드신이 있긴하나 필요한 부분도 있었기에 쌤쌤..
재밌게 봤어요 가슴절절한 사랑, 신하균의 눈빛추천하고 싶은 영화입니다
연기도 좋고 재미있게 봤어요.
생각보다 괜찮았음.. 다들 혼신의 연기
잘 만들어진 월메이드 사극
신인여배우 데려다 정사씬 찍는게 목표인 듯 보인 영화. 내용이고 주제고 ㅡ.ㅡ 다 별로
장혁 신하균 강하늘을 동시에 보는 재미 연기 잘하는 세배우 근데 왜 평점이 낮지 재미있는데^^
개연성이 떨어져서 오글...
그냥 뭔가 어수선한느낌
평점이 너무 낮은듯 볼만함
평점이 왜 낮은지 모르겠어요간만에 마음을 울리는 영화봤습니다스토리가 좋네요
그냥 기대안하고보면 강한나와 신하균의 서로를 사랑하는 감정연기에 많이 감탄하게 됨 근데 그게 다임 저 둘의 사랑스토리가 주라서 장혁이나 강하늘같이 어느정도 역할이 있는 배역들의 존재감이나 그런게 크게 없음 그래도 신하균과 강한나의 절절한 감정 연기에 빠져서 봐서 그런지 꽤 만족하고 봤음
서로 빤히 바라보며나올수 없는 체위..그거밖에 생각에 안남음.
맨 끝 장면, 이방원이 강가에서 기록삭제하라는 씬.멀리 커다란 콘크리트 다리위로 차가 한대 쓰윽 지나가는거 보신분?!나만 봤나? ㅎㅎ
하균신장혁강하늘영화를 이렇게 ㅜㅜ"관상" 급은 되게 해야지
신하균때문에봤는데 사랑꾼 김민재 넘 멋있네요 ^^..
무조건 소장, 무삭제판으로...
TV에서 하고 있는데 재미있음이런영화인지 몰랐는데 재밋게 보고있음 개멋짐 신하균
베드신이 과하긴했지만 신하균의 연기는 정말 최고였음....
마지막이 슬프고.장혁 연기는 미쳤고.
강한나 벗은 이쁜 몸 보는 것만으로도 볼 만한 영화임. 무삭제판을 보면 스토리가 더 자연스럽게 이어지고, 강한나 상반신 무브먼트까지. 거기다가 이방원 이야기이니
급박한 상황에서도 OOOO. 나으리?
에로영화에 역사적 배경 좀 섞은 난잡한 영화.
지나치게 야한장면 많은거 말고는나쁘지 않던데....기대를 안 하고 봐서 그런가....
스토리는 좋음 쫌만 더 간단하면서도 이해가게끔 풀었으면 좋았을거같은뎅 영화 광으로서까내리기보단 스토리에 빠지는사람이라 저는 재밌게봤습니다 역사광팬이라 이정도면 낫배드 스토리든 뭐든 으른영화라 좋아씀
영화정말후집니다….
뻔하지만 재미있네요 신하균 쩌는데
나름 좋게 봤는데 왜 평점이 ???
재밌는데 왜 그랴 이정도면 잘 만들었지
별기대안했는데 눈물흘리면서 봤어요ㅜㅜ 흑흑야한영화라고만 알고있었는데 진정한사랑 이야기였네요
