이런 영화 정말 감사합니다
인도 역사상 최고의 영화
다시봐도 또 보고싶어요!!정말 의리있는 영화에요
재밌습니다..ㅇㅅㅇ
내인생 최고의 영화.아미르칸!!
와 진짜 재미있더라구요
1번보기에는 아까운영화입니다. 2번보세요 꼭
인생 영화에요 진짜ㅠㅠㅠㅠ 인도 영화 본적이 없는데 너무 재밌어서 또 보고 싶네요ㅠ
삶..,...,. ,....,...
5번정도 봐도 그때마다 재미있는 영화
몇번울 봐도 감탄하는 내 인생 최고의 영화.
재미와 감동 교훈까지 다 잡은 영화! 뭉클했어요! 위로도 되고..
나도 꿈을 위해 도전할 수 있을까
진정한 삶의 배움. 와우!!!!
오늘 다시 봤는데 진짜 명작이다 알이즈웰
몇번봐도 재밌고 감동이다 ㅠ
내 인생영화. 다음생이 있거나 과거로 돌아간다면 알이즈웰을 외치리
오늘 봤는데 진짜 띵작 인정합니다
꼭 봐야한다. 몇번을 봐도 질리지 않는 영화
봐도봐도 감동적인 정말 좋아하는 영화
이제서야보다니ㅣㅣㅣㅣ
10점이하는 누가준거지?
꿈을 이루기 위해 수 많은 밤을 보내다가 지칠 때 보면 위로가 되는 영화같다 알 이즈 웰!
최고다 무한감동 진한여운
이제야 이걸 보다니!!
소장가치있는 영화 또 보고싶은 영화
방금보고옴 갓갓영화 재미감동교훈 다주는 영화였음
말필요없당 ! 너무 재밌다 ㅜㅠㅠ 알이즈웰
볼때마다 새롭고 기대하게되고 가슴이 떨린다
개봉할때 보고 감흥이 없었다.. 러닝타임이 너무 길었기 때문이다.그리고 지금에서야 브라운관에 나오는 영화채널에서 다시한번 보았다.영화를 보고 눈물을 흘리며 집중하여 보았다.내 인생 최고의 영화.
정말 잘만들었다고 생각되는 영화
참 재미있는 영화 네요.
세상을 이렇게 바꾸고싶은게 우리들의 모든 마음.이야기전개가 만화같이 우스워서 그리하여 더 어이없이 재미있었다. 신파적인 스토리전개지만 가슴 따뜻한 울림의 영화. 인도를 좋아하게 되었다.
요즘 진로고민을 많이 하고있는 나에게 용기와 희망을 준 영화이다. 지금껏 본 영화 중 가장 재미있고 유익한 영화인것같다.
진심 위대하고 훌륭한 영화
얼간이가 꿈을 향해 나아가는 모습 감동입니다
인생영화를 보게 되었습니다.
ebs로 첨 봤는데...제목만 보고 코믹영환줄 알고 봤는데 넘 감동적이고 가슴에 남은 영화입니다.안 본 분 들께 강추합니다.
최고다 보는내내 감탄과 감동 끝나고난뒤여운모든걸 다갖춘영화이런게영화다
촘촘하게 잘 짜여진 스토리에 웃음과 감동..기발한 발상과 멋진 대사들이 기억에 남네요.
대박이다.이영화는 진심
최고라는 말 밖에 할 수 없는 영화
완전 존잼..다시 보고싶다
재밌어여 꼭 보시길 ( 제 취향ㅎ
내 인생 최고의 영화 ㅋㅋㅋ 미친 진짜 통쾌함 100이다
인도영화가 인생영화가 될줄은 꿈에도 몰랐네요
내 인생영화이다...
"All is well"
최고의영화 !!!! 짱
세상물정 모르던 중딩때 봤는데도 마지막 장면은 정말 인상깊었던 기억이 난다. 지금 봤다면 엔딩을 보고 펑펑 울었을것 같다.
기대도 안하고 본 인도 영화인데 10점 주고 싶다
교훈과 재미 감동이 넘쳐나는 명작
인생 중 TOP1 에 당당히 꼽을 수 있는 최강꿀잼 영화!!!그냥 가볍게 재미만 있는 게 아니라 한편으론 묵직한 울림과 함께 교훈 그리고 감동을 주는 명작 영화!!!
너무 지칠때 한번씩 보는 영화 알이즈 웰!
알 이즈 웰..너무 재미있네요.
먼저 세얼간이는 저를 웃다가 울다가 하게 만들었습니다. 그외에 스토리가 전개가 조금 비현실인 부분도 있어, 애니메이션으로 만든 세얼간이를 한번 상상해보게 되었습니다. 물론 배우들의 연기도 정말 유쾌하고 재밌었습니다. 정말 추천하고 싶은 영화입니다.
말이 필요없다. 한번더, 몇번더 보고싶은 영화
4번봤다 나중에 또 봐야지
최고의 영화 인성과 친구에 대해 다시 생각해보는 영화
그냥 공감간다 인도 최고의 영화
ㅠㅠㅠㅠ슬퍼 감동 재밌고 꼭 보세요
볼때마다 감동을 주는 영화
인도 영화 재미는 별로인듯
A는 애플 B는 볼 C는 차투르바보 ㅋㅋㅋㅋ
구득ㄷ극ㄴ극ㄷ큭ㄷ긐ㄷㄱ
처음에는 이해가 안됬지만 계속 집중해서 본것 때문에 감동스럽고 잘 이해할수 있었다
이 영화를 왜 이제야 봤냐는 생각이 드네요. 최고!!
10점도 부족한 영화 100점을 주고싶은 영화다 나이를 먹으면서 한번씩보면 볼때마다 와닿는게 새로운 영화 어릴때는 코미디로 학생때는 미래를 위해 어른이 되서는 나의 인생까지 돌아볼수있는 영화
7년이 지난 지금도 띵작
중학생때 보고 대학생때 다시봐도 좋은 영화
오랜만에 다시봤는데 진짜 다시봐도 명작 ㅠㅠ
최고로 웃겼고최고로 감동이었고최고의 반전이었다
볼때마다 감동의 눈물을 쏟지 아니 할 수없다. 누군가는 그저 그런 코미디 영화, 누군가는 웃기다가 감동 주는 영화 정도로 넘길 수 있지만 나에겐 정말, 인생영화가 아닐까 싶다. “All is well”
봐도봐도 웃긴 영화다..
알이즈웰 알이즈웰 방금 봤는데 또 보고 싶네요.
한번보면 최소2주 동안은 알이즈웰,주비두비~♬
이거 보세요봐요 꼭봐요
자식들에게 중학교땐 꼭 보여주고픈 영화
웃다가 울다가를 반복하게 하는 영화
백점이백점삼백점사백점
본격 결혼식 깽판영홬ㅋㅋ 영화 재미있는거 뭐 있어? 물어보면 바로 세얼간이 ㄱㄱ 라고 자신있게말할수있을듯ㅋㅋㅋ
많은 깨달음을 주는 영화
오랜만에 눈물을 흘리게 만들어 준 영화였다
보고 또 봐도 웃음반 눈물반내 인생 최고의 영화♡
너무 좋다 진짜로 ㅠㅠ 주연분도 연기 너무 좋고 잘 어울리고
생각만해도 눈물나는 영화,,,
두번 세번 봐도 재밌는영화
학교에서 꼭 1시간정도만 보여주다가 다음시간부터 수업했었지
ㄹㅇ 명작 인정 10점준다
왜 이제서야 봤는지 후회스러울 정도로 명작이라고 생각합니댜 ㅠ,.,
평점 높아서 봣다가 3시간 개나줘버렸다 ㅡㅡ 이제 평점 안믿는다
청소년 자녀를 키우고 계신다면 반드시 보여주세요. 최고의 교훈이 담긴 영화라 자신있게 말씀드립니다.
"알 이즈 웰" 요새 계속 외치고 다님 ㅋㅋ
세계 10대 명작중 하나이다. 알이즈웰
내 인생의 깨달음을 선사해주는 최고의 영화
저는그냥그랬었는데. ..
알이즈웰! 알이즈웰!! 알이즈웰!!!
2009년도에 개봉 하자마자 보고나서 9년이 지난 현재에도 또 보고싶고 10번 이상 돌려본 명작 영화!못 본 사람들에게 강력 추천!
아니 도데체 이딴 쓰레기가 왜 평점 높은지 이해 못하는 나
정말 마음까지 따뜻해지는 영화.
Aal Izz Well
넘 슬프고 웃겨 글고 말처럼 세 얼간이얌
한번만 본 사람은 없다는 ,, 인생영화 몇번본지 모르겠다 짱
주제가 분명하고 짜임새가 있는 완벽한 코미디명작
핸드폰 뒤에 메모를 적어넣었어요all is well
두번보고 세번봐도 질리지않는다힘들때마다 보면 너무도움되는영화
긴 러닝타임이 지루하지 않았다. 너무 재밌었다. 캐릭터들이 생동감있고 경쾌하다
다운받아놓고 귀찮아서 안보다가 심심해서 봤는데 인생영화됨...
정말 명작이네요. 추천합니다.
대박이네요 또볼거에요
힘들고 지칠땐 마음속으로 외쳐보자 알이즈 웰..
이게 9.3밖에 안된다고?
감동 재미 역쉬 세얼간이 만큼이나 즐겁게 봤어요
정말 내 인생 최고의 영화다 웃고 울고 재밌었다
3시간이 시간가는줄 모르고 본 영화네요 재밌어요^^
누구에게나 추천하고 싶은 최고의 영화
평소 인도영화는 재미없을 거다라는 고정관념에 거들떠 보지도 않았었는데요 영화를 보면서 점점 빠져들고 집중하는 저를 발견하게 됩니다 살다보면 지금 잘하고 있는건가라는 반문을 하게 될때가 있죠 그에 대한 답을 시원하게재미와감동으로 들려줍니다
말이 필요없지 않는가 나의 외로운 시절을 힐링시켜준 영화
진짜재밌다 반전도있고 감동도있고 재미도있고 내인생영화중하나가될것같다!!!!란초너무멋있다 알이즈웰!!!!
이 영화는 내인생영화입니다.
봐도 봐도 재밌고 눈물나고 감동인 영화
진짜 최고의 영화네오ㅡ.우리 아이들과 다시 보고 싶습니다.많은것을 배우고 갑니다.^^
태어났으면 죽기전에 꼭 봐야 됨
삶의 소중함을 느끼고 친구의 소중함을 느끼게 되는 영화
잘만들었지안 억지가 좀 있음^^
현교육의 문제점을 날카롭게 비판하는 영화 왜이렇게 평점이 낮게 되어 있는 거야 이 영화가 왜 9.34밖에 안됨 로그인하게 만들었네 처음으로
아이,어른 모두에게 권하고 싶은 영화....만점영화... 인도영화에 관심이 갑니다.
인도영화에 대한 편견이 깨진영화
이번에 개봉한 당갈 보고나서 인도영화 진짜 재밌다 느꼈다. 세얼간이에 아미르칸 나온다길래 찾아보다가 재미없으면 어쩌지?하고 고민했던게 너무 후회된다. 인생영화다 3시간이 하나도 아깝지않고 지루했던 장면이 하나도 없다
강추~ 많은 생각을 하게 해주는 영화!
꾸르잼 다음에도 또보고 싶은 영화!
꾸르잼 다음에도 또보고 싶은 영화!
최고입니다.. 인생영화
리얼 10점을 뛰어넘는 영화
여러가지 부분에서 다 생각해볼 수 있는 영화여서 좋았던 거 같다.. 우정 교육 관습 꿈 가족 사랑 등등
진짜 이영화 완전 소장가치 뿜뿜이네
말이 필요 없는 인생 영화
보고 느끼는게 많았던 영화
우정, 사랑, 성공, 좌절, 행복, 슬픔, 정의, 비겁함, 코믹, 휴머니즘.. 모든 요소가 가장 많이 담겨 있는 영화인듯. 10,20대 청년들에게 추천해 주고싶은 영화
내 인생 영화가 매트릭스 인셉션 다크나이트 브이포벤데타 그리고 세얼간이
너무 재밌고, 슬픈영화
정말 최고입니다.^^
스릴러공포,액션물을 좋아해서 오래못보고 있겠더라 나랑 안맞아
무슨 칭찬을 먼저 해야할지 고민되는 영화.
봐도봐도 질리지않는 명화네요
눈물 감동 웃음.. 최근 본 영화중 최고다!!!
내가 생각하는 최고의 명작
다시 보고 싶은 영화~ 울리고 웃기고 감동까지 ~~최고에요
좀 오글거리는게 있다해도 개띵작이다 굿짭
인생최고영화만번보면 만번눈물 다 흘리는 영화
중학교 때 억지로 틀어줘서 재미없겠지 하고 안봤는데,,, 성인되서 하도 추천이 많길래 봤는데,, 진짜 인생명작되었습니다.. 꼭보세요ㅠㅠㅠ
이 영화 제목을 들은순간부터 진작에 봤어야했는데
감동, 교훈, 개그, 로맨스, 모두가 잘 짜여졌고, 영화가 실제 사회의 모습을 잘 나타냈다고 생각한다. 꼭 한 번 보기를 추천하는 영화!!
진짜 명작이다 인도에서 이런 명작을 만들다니 대단합니다.
불가촉천민이 있는 계급사회국가에서 알이즈웰 한번이면 다 된다는 낙관적인 면모는 위선적이다 못해 구역질이 날 정도
몇번을 봤는지..유쾌하고 통쾌한 영화. 특히 힘들어서 딴생각들때 지갑속 사진의 부모님의 슬퍼할 모습 생각하란 장면은 최고중 최고린듯
다 같이 알 이즈 웰 합시다
얼간이들의 전혀 얼간이 같지 않은 깊은 감동.
이 영화를 왜 이제야 봤는지... 참 내가 얼간이같다. 꽤 긴 시간 지루하지 않고 너무 재밌었어요. 당갈도 봐야겠어요
예전에 봤는데 생각나서 오늘 또 봤습니다ㅎㅎ
인생영화다 알이즈웰!
인생영화 아이있으신분들 보시길
....,....,
제목을 3 idiots로 한게 역으로 천재적이다
너무 재밌고 웃기고 감동스러움
보고 나면 왜 인도보다 우리나라에서 성공했는지 알게된다
이런 영화 아주 좋아.. 그냥.. 힐링된다. 인도랑 우리나라랑 정서상 많은 공통점이 있는것 같음.
교과서적인 전개와 결말.
교훈.재미.감동 모두 있는 재밌는 영화
아 진짜 할말이없다. 그냥 꿀잼인 영화
말이필요한가요ㅋㅋㅋ봐라진짜
최고입니다 진짜 최고최고최고
10203849469345
이제와서도잊혀지지않는영화
닥치고 십점이다. 무조건이다.
와 왜이제봤지...안보신분 고민말고 ㄱㄱ
알 이즈 웰! 가히 극찬한다. '최고' 라고.
긍정이 필요한 시대에 강력추천작
진짜 명작 웃음 감동 교훈 세개다 갖춘 영화
귀찮아서 후기 이런거 절대 안쓰는데, 이건 많은사람들이 봤으면해서 후기 남깁니다. 정말 울다가 웃다가 하면서 본 영화에요. 보고난후의 여운도 오래가고 제 인생을 문득 돌아보게 만들어준 영화에요. 감히 제 인생영화라 할만한 작품을 봤습니다
인도를 다시 보게 만든 영화. 최고다. 울다 웃다가.. X에 털나겠네.. 알 이즈 웰..ㅋㅋ
보면서 무엇인가를 얻어갈수 있는 영화는 놓치지 말것
나도 모르는 사이 알 이즈 웰을 따라하고 있는 영화.
진짜 너무 재밌게봤어요 다보고나서도 알이즈웰~~ 따라부름 진짜 오랜만에 좋은영화 본기분 ㅠㅠ
이 영화를 본 모든 사람의 인생은 세 얼간이를 보기 전과 후로 나뉠 것이라고 확신한다
재미있게 봤어요! 또보고싶네요^-^
인생의 지표를 알려주는 영화,,, 근데 재밌는데다가 즐겁고 감동적이기까지,, 많은사람들의 인생영화인 이유가 있어..
정말 재밌게봤습니다. 코믹 감동 교훈을 다주네요
전형적이지만 전혀 전형적이지 않다. 사람과 삶의 아름다움을 유쾌하게 말하는 영화. 정말 좋은 영화이다. 아미르칸은 정말 천재이고 예술가야. 피케이 별에서 온 얼간이도 꼭 보세요!!!!
재미도 있고 감동도 있고 이걸 왜 지금 봤을까ㅠㅠ 그냥 보세요제발 암것두 따지지말고 보세요
인도에서 온 내 인생 최고의 영화
인도가 한국이랑 비슷한점이 많네요.높은 자살율, 좋은 대학과 좋은 직장을 강요하는 부모님, 주입식 교육 등등.한 번 뿐인 인생 내 생각대로 사는게 중요한거 같습니다.
발리우드 영화의 편견을 없애주는 명작! 많은 생각들을 하게 만든다.
유치함과 오그라듬을 견딜 수 있다면 재밌게 볼지도 모르겠다. 난 아니었음.
내가 제일 좋아하는 영화.
세얼간이 학교에서 봤는데 완전 재미있어요! 알 이즈 웰!
쩐다 포풍눈물흘림 ㅠ 흐그르극ㄱ
내인생영화....ㅠㅜ또봐도감동 진짜잘만듬
이걸 어떻게평가하냐 그냥 명작
기대 안하고 봤는데, 넘 잘 만들었네요. 한번쯤 생각하게 만드는 영화... 배우들 연기도 괜찮고 구성도 좋고 내용도 훌륭하네요.
개성도 넘치고 교훈도 있는 재밌는 영화
알 이즈 웰 5점도 부족한 영화
발리우드 최고의 영화.
지금껏 누가 얼간이인지를 잊고 살아왔구나.
와.. 인생영화다..알이즈웰
아 ㅁ 쳣다 뭐 이런영화가 다잇지? 울고 웃고 울고 웃고 ㅋㅋㅋㅋ 내 인생영화 ^^이제본게 넘 후회 스럽다 ㅋㅋ
최고의 영화입니다. 꼭 한번 보시길
좋아하고 잘하는일을 하자.
이렇게 말하면 이상한 편견이라고 생각될 수도 있겠지만.. 난 인도 영화가 거의 다 싫다. 왜 항상 뮤지컬을 하는 걸까..
다시 보고싶은 영화에요! 알 이즈 웰
모든 사람들이 자신이 원하는 일을 할 수 있길
학교에서 한 번, 지금 집에서 한 번 또 봤습니다. 그 때는 그냥 재미있는 영화구나, 했는데 현재 영화를 공부하면서 영화적으로도 그렇고, 공부하는 제 자신에게 있어 많은 것을 깨닫게 해준 영화입니다. 감사합니다, 이런 영화 만들어주셔서.
현실성이 없네요 현실성이 없습니다
성공은 쫒아가는 게 아니라 따라오는 거야.
세상 모든 사람이 이렇게 하고 싶은거 하고 행복하게 살았으면 좋겠네요
지루하지 않고 너무너무 즐겁게 본 영화
진정한교육과우정에대해생각해보게하는
내 인생에서 "재미"와 "친구간의 정"이란걸 깨닫게 해준 영화 최고
처음 20분 보자마자 카레식 유머코드와 인도 특유의 니글거림이 느껴져서 삭제행ㅋㅋ나랑 안맞다
보는데 눈이 즐겁고 귀가 즐거운 교훈을 주는 영화
고등학교 1학년때 처음보고 대학교 4학년이 되어서 다시 보아도 여전히 감동적이고 교훈을 주는 영화. 알이즈웰!!!!
보고나면 마음이 행복한 영화
한국사 강사님이 추천해주셔서 보게 되었는데 로그인하게 만들었습니다. 이영화는 지구에 있는 모든 사람들이 봐야 할 영화 같습니다. ALL IS WELL...
최근영화중 최고! 멋지네요~~
All is well~~
내가 발리우드에 관심을 가지게 해준 영화
감동과 재미를 한번에볼수있는영화
세얼간이는 내 인생영화! 너무좋음
참 좋은 영화입니다.^^
잼나게 잘봤습니당~~ㅎ
다시봐도 감동적인 영화
알 이즈 웰 알 이즈 웰 알 이즈 웰
최고 더이상 할말이 없는 아름다운 영화
최고다 영화평점적어본적이 없는데 적으려 들어왔어요
명작 오브 래전드임 ㄹㅇ 인생 영화다 와ㅏㅏㅏㅏ
처음봤을땐 통쾌하기도 하고 창의적이기도 하다고 생각했는데 보면 볼수록 세명의 행동이 타인에 대해 매우 무례하고 그걸 감동이나 이상으로 포장하는게 영 별로임.다만, 재미는 있어서 5점이라도 줌.
볼수록 빠져드는 영화~보고 또보고
진심 어떻게 이런 생각을 할수있는지...진짜 재밌네요 ㅎㅎ
추천해주고 싶고 많은걸 느낀 영화
진짜 웃음과 눈물까지 ㅋㅋ최고!!!!꿀잼!!!!
재미있게 잘 만들어진 영화입니다
가슴으로 들어라. 무엇을 위해 살아가는지.
좋다는 이야기를 오래전에 듣고 이제서야 봤는데 처음에는 비슷한 류의 영화라고 생각했는데 그렇다하더라도 묘하게 설득력있다. 재미있고 유콰하고.교수에게 이름모르냐고 묻고 시험지를 그사이에 두고 도망갈때 오랫만에 소리내어 웃어보았다.
All is well.
학교에서 선생님께서 이 영화를 보여주셔서 봤는데 처음에는 재미없을 줄 알았는데 모든 것에 긍정적인것 같은 주인공의 성격도 마음에 들었고 거기에 더불어 재미도 있어 매우 만족스러운 영화였다 정말 잘 만든거 같다
내 인생영화 최고의 영화
말이필요없음 잊을때마다 다시봐야하는 영화
201.8년에도보러옴
최고의영화몇번을봐도감동
한번도 웃을수 없는 유치한 유머감각에 감성팔이 교훈을 짬뽕시킨 길고 지루한 작품. 처음 접하는 인도식 캐주얼 영화로 배경 및 연출은 괜찮다.
그냥 말잇못이다 정말 뜻 깊은 영화
모든 공돌이들은 꼭 봐야하는 영화라 생각한다. 유머와 철학이 있는 멋진 영화다.
인생영화다 정말로!!
내 인생 최고의 영화였다 정말 최고다
이 영화를 보지않고 인생을 논하지말라
이제야 봤다..다행이다.지금이라도 봤다는것이!
와 이렇게 재미있을 줄 몰랐다. 순간순간 많은 깨달음을 준다. 알이즈웰~~~
교훈도 있고 재밌었는데 지나치게 에피소드가 많은 느낌...? 영화 시간도 상당히 길어서 후반부로 갈수록 조금 지루하고 유치하게 느껴지기는 했음..!
집단 지성과 집단연구의 시대에서 남들과 다른 1명의 천재가 지금은 나올수 없는데.. 그냥 우민화.
재밌었다. 딱 그 정도. 알이즈웰
감정적으로 많이 힘든 요즘사고의 전환 일으키게해준 영화인생영화가 될것 같다알 이즈 웰.
영화보는내내 5번 6번은 운거 같다 ㅠ
너무 재밌고 알차네요 :-) 인도 여행 가기 전, 영화 잘 봤습니다..!
너무 감명깊게봄.. 인생영화임
무조건 봐야할 영화다 생에 최고의 영화다
초딩때 보고 나서 한참동안 알 이즈 웰을 외치게 했던 영화.
정말 최고의 영화입니다. 커서 다시 보고싶네요
밤에 할거 없어서 웃으려고 이영화보다가 다음날 눈이 부은채로 일어났습니다
ㅎㅎㅎㅎ홀7ㅊ7ㅅㅊㄹ6ㅊ6ㄱㅊㄹ6ㅌㅇ6욭료료6ㄹㅌㄹ6ㅌ6ㄹ5
7년전에도 드론이라니...
학교에서 본것중에 그나마 괜찬은것! 알이즈왤!
시험 망쳐서 울었다가 이거 보고 다시 웃었닼ㅋㅋㅋㅌ
인생영화ㅎㅎ 알이즈웰
내 인생 최고의 영화 웃다가 우는 영화
냉정하기로 소문 난 영화평론가 박평식님께서 6점이나 주신 영화다, 박평식 평론가님의 평가로 5점 못넘긴 영화들이 천지삐까리인데 영화 볼 줄도 모르는 놈들이 이 영화를 깐다고?
잘 들어라. 내 모든 걸 걸고 너를 내 인생영화로 임명한다. 나를 찾아와 줘서 정말 고마워! ㅠ▽ㅠ
인생 영화감동 재미 교육 다 배움
우리가 정하여야만 하는 삶
말이필요없음 무조건봐야함
주옥같은 인생 명언들을 위트있는 연기와 대사 스토리 안에서 잘 풀어낸듯.
유명하긴 하지만 재미있을 것 같지 않아 여태 안보다 오늘 처음 보게됐어요. 그냥 틀어만 놔야지 하고 틀었다 처음부터 끝까지 정말 집중해서 재밌게 봤어요.
참신한 척 하거나 참신하려는 영화가 흔하지만 이 영화는 자체로써 참신하다.
진짜 명작이에요! 리뷰를 안 쓸수가 없네요 ㅎㅎ 지루할틈 없이 영화안에 우정 사랑 꿈 사회 등 많은 내용이 있습니다. 인도식 유머도 취향에 맞네요!! 울적할 때 보면 힐링되는 영화같습니다. 최고bb
그저 알 이즈 웰이지요....
보면서 감도믈받는 부분도 있었기에 너무 재미있는 영화였습니다!?! 다른 사람들한테도 춘천할 만한 영화
두 번 연달아 봤어요 정말 재미있게 봤답니다
알 이즈 웰~~뿝뿝뿝 알 이즈 웰
학교에서 쌤이 보여줬는데 웃기면서도 교훈을 주는 좋은 영화 같음
근데 지금 생각해보면 학창시절 학교에서는 분명 란초처럼 되라고 틀어준것 같은데 왜 차트루처럼 되라고 가르치냐
2시간동안 영화속인물들과 동고동락한 느낌.
진짜 내 인생영화 꼭 보세요~ 재미, 감동,교훈 다 잡았습니다~
코미디 영화라고 해서 웃고싶어서 봤는데, 엄청 감동을 받고 울었네요 ㅠ 최고!!
어떻게 되더라도 결국 다 잘될 거야 all is well
울다가 웃으면 엉덩이에 뿔 난다 그랬는데...
나를 울고 웃게한 영화.
감동, 반성, 교훈 다 있는 명작
인도영화에 대한 편견을 처음 없애주었던 영화... 교육에 관해 생각이 많았던 고등학생 1학년때 굉장히 좋아했네요
많은 의미와 명언이 담겨있는 최고의 인생 영화
제 인생 영화입니다ㅠ 세얼간이
평점 만점 받아도 이상할 거 없는 영화
최고 재밌죠. 몇번을 봐도 즐거운 영화.
정말 의미깊고 웃긴 영화다 배우들의 연기도 어색하지 않고 중간중간 나오는 노래도 좋았다 정말 내 인셍 최고의 영화 중 하나 이 영화가 더 많이 떴으면 좋았을텐데ㅠ
질리지 않는 역대급 영화 재미 감동 메세지 모두 완벽하게 전달한 세기의 명작
또 다시 보고 싶어서 찾아봤습니다 역시 따봉
이영화를 왜오늘에서야본걸까요
진짜ㅏ 재밌고 교훈까지 전해지는 엄청난 영화이다.
알이즈웰!! 고3에게는 마약같은 영화... 11개의 OST가 귀에서 떠나가질 않음ㅠㅠ그냥 대박
hjhgjhgjffddyh
진짜 최고다!!! 알이즈웰!!
요즘같이 취업난에 고생이 많은 10/20대 중 안 본 사람에게 추천하고 싶은 영화...그리고 친구와 함께한 시간들의 추억을 회상하게끔 만드는 영화
개봉 당시에 왜 이 영화를 안봤을까... OO이나 지나서 이런 명작을 보다니. 이제라도 봐서 다행이다...
너무 천재적인 초테라서 좀 거부감도 있었지만, 시종일관 유쾌해서 즐거웠다. 정말 재능을 따라가면 부는 자연히 따라오는 그런 세상이면 좋겠다.
말이 필요없지 않나? 용기가 없을때, 힘들고 지칠때 보면 도움이 될거 같은 영화입니다. 봐도 후회하지 않습니다 볼 영화 없을때도 보셈
인생영화또보고싶음
발리우드 불후의 걸작, 만점이 전혀 아깝지 않다.
웃음도 눈물도 다다익선의 미학 -씨네21 | 김혜리
중2 때 학교 과학쌤이 틀어줬던 영화인데 그분은 건강히 잘 지내실려나.. 내 인생의 처음이자 마지막인 인도영화였고 당시 볼 때도 나름 재밌게 봤다.
전에도 지금도 앞으로도 내 인생영화
겁나웃기고 초반엔 슬픈영화
정말 명작영화.. 인생살면서 꼭 봐야 하는 영화...
ghjghrftyjhutryhutr
아직 안본 사람들이 부럽다
All is well지나친 해피엔딩적 성격이 강하지만 그래도 나름의 삶의 진리를 품고 있다.
공대 진짜 멋있다!! 란초가 이 영화 캐리 했다3일 연속 계속 보는 중!
짤로만 보다가 이제야 제대로봄 !!
흠잡을데 없는 최고의 영화
애새끼들이 알이즈웰 거리며 점수퍼준거보면 졸라 웃기지도 않네..
어렸을 때에 선생님께서 보여주셨었는데 재밌어서 또 찾아보게 되는 영화에요 정말 추천이에요 재밌고 유쾌하고 교훈도 많고 진짜 명작입니다
감동을 말로 표현이 어렵네요~ 최고의 영화.
다섯번째본다 대학에 들어오니까 또 느낌이 다르다
세 얼간이를 학교에서 동아리 시간에 봤는데 개인적으로 처음엔 많이 당황스러웟지만 러브스토리 코미디등으로 재미있고 중간중간에 나의 대한 성찰도 한 시간이 된 좋은 영화로 제기억속에 남을거 같은 영화입니당 &#34;알 이즈 웰&#34; 명대사 의미가 너무 좋아욤 !!
현실적이지 않고 영화에서만 볼 수 있는 꿈같은 스토리지만 그래서 몇번이고 다시봐요 ^ㅇ^
또보고 또보고 싶은영화 적극추천초등아이들과도재밌게 보았어요
jhit67yu54yurtyhg
제목부터 심상치 않은 아우라가 뿜어져 나오길래 봤더니 역시 명작.. 알 이즈 웰 절대 못 잊을듯ㅋㅋㅋㅋ
인생영화! 재밌고 감동적임 OST도 기가 막히게 뽑음
알 이즈 웰하고 외치게 되는 영화
한 영화에 교훈,감동, 즐거움이 다 들어있는것 같아서 다음에도 또 보고싶을정도였다
눈물을 흘릴만큼 감동적인 영화 ㅠㅠ 정말 잘 만든거 같다.
영화보면서 이렇게 많이 울고 웃었던 적이 한번도 없었습니다... 인생 최고 영화
감동적이고 감동적이다
진짜 정말정말 재미가있었다
감동적이고 교훈을 주는 영화이다
199점 주고싶은 영화
인생영화...왜 이제 봤을까
인생영화 깨달은게 많음... 란쵸.. 알이즈웰..
최애 영화 3개중 하나임, 3개는 우열 못가림..
인생의 아름다워, 페밀리맨 이후로 인생영화입니다. 사람의 감정을 이렇게나 들었다놨다 하는 영화는 오랜만이네요. 웃음과 감동 거기에 인생에의 메시지까지 주는 멋진 영화입니다. 가끔은 &#39;알이즈웰&#39;을 중얼거리면 어려운 상황을 극복할 수 있을거 같아요 ㅎㅎ
인도영화 입문 무조건 명작입돠
영화 시간 때문에 되게 지루할줄 알았는데 하나도 지루하지 않았고 정말 재밌었다 근데 중간에 나오는 단어가 조금 아쉬웠다 그래도 웃음과 감동, 교훈까지 주는 영화는 이게 처음이라서 색다르고 더 재밌게 본것 같고, 코미디보단 감동에 어울리는 영화였다 짱
kijlyuktydy
와 진짜 재밌고 교훈도 주고 최고다 최고 ...ㅠㅠㅠ
뭐지??이영화???매력터지네요ㅋㅋ
크으으 띵작 알~~이~~즈~~웰~~
인생영화 너무 재밌게 잘봄
진짜 천만이 봐야하는영화
내가 본 인도영화 중 가장최고지금도 가끔생각나는 영화
가장 행복했던 3시간이었어
내 인생의 목표를 다시 생각하게 하는 영화
좋은영화다,알리즈웰
나도 이제부터는 "알 이즈 웰"
노래가 많긴 하지만 배가 찢어지도록 웃겼고 감동도 있었다. 다시보고 싶음...
내가 제일 좋아하게될 영화가 인도 영화가 될줄을 몰랐다
일단 10졈 주고 볼게요 아직까지 안본 저 운 좋은거 맞죠?
노래도 신나고 내용도 좋고 부족한게 없다. 주인공이 너무나 완벽한데도 불구하고 위로받는 영화
인생의 교과서 같은 영화. 나중에 자식이 생긴다면 이 영화를 제일 먼저 보여주고 싶을 것 같다
인도영화 무시하면 큰코 다침 이거 보다가 웃겨죽고 감동있고 교훈도 있고 정말 10점도 모자란 영화!!!
당연한 평점 인도영화중 젤 잘만든 영화
플롯, 인물, 유머가 매우 유치해서 어른이 좋아할 작품은 아님. 춤과 노래는 신남.
인도 영화라길래 유치뽕짝이라는 선입견을 가지고 보기를 거부하다가 봤는데...아니 이런 명작이라니....선입견과 편견에 빠진 제 자신을 반성합니다.
진짜 명작이다, 긴 러닝타임이 전혀 아깝지 않다
알이즈웰..하루에 세번 봤다..
눈물나고재밌는영화 ㅇㅇ
이 영화를 평가할수나있을까? 20대 중반의 취준생인 나에게 가장 필요한 말 그자체였다. 내가 원하는 것 찾아서 나아가고싶다. 알이즈웰.
웃다가 울게 만드는 신기한 매력을 가진 명작.
유치하지만 보는 내내 행복했어요..알이즈웰
주먹구구식으로 란초의 사상을 욱여넣은 영화
친구놈 소개로 봤는데 히야 이런 인도영화가 다 있구나
시대의 요구에 이끌려 자신의 길이 아닌 주변인들을 위한 길을 걷는 젊은이들에게 전환점이 될 수 있는 영화
보는데 눈물이 줄줄 나더라
그냥 인생영화하면 빼놓을 수 없는.. 명작 , 영화 평점을 쓰는건 처음이자 마지막 영화
워낙 유명하기도 했고 그저 부담없이 보고 싶어서 선택한 세얼간이... 사회복무요원과 공무원공부를 동시에 하고있다 너무 힘들고 외롭다 2020년 공무원 합격을 통해 아버지에겐 기쁨을. 나에겐 앞으로 살아갈 미래의 토대가 되길 바란다 알 이즈 웰...!!
좋습니다 진짜 감동한 영화입니다.
두번째 봐도 꿀잼♥♡♥♡♥
너무너무 재밌고, 괜찮은 영화였다. 인생영화 등극.... 교훈성있고 스토리탄탄하고 코믹하며 노래도 다 좋았다. 최고!!!
너무 재밌고 좋은영화지만인도는 강간이 문화인 수준이라 강간이라는 단어를 저렇게 사용해도 웃기다고 생각하고 쓰는건가..
호텔뭄바이보세요~ 세얼간이 인도 미화개쩌네요 ㅎㅎ 호텔뭄바이 보면 알라신 인도개10맛극혐
란초가 말하고자 하는건 잘 알겠는데. 남들한테 피해주면서 본인생각을 강요하는건 옳지 않지. 세상에 이런사람들 싫다. 깨어있느냥 맹목적으로 체계를 비난하고 남들한테 피해주는데 자기는 뭔가 있는척 하는 사람들
이제 본 얼간이 한명 추가요
인생영화. 알이즈웰~!
영화 재밌습니다. 그냥 평점 조정 중입니다..^^*
평론가들 뭐? 7점?? 평론 하지마 그냥
말이필요없는 최고의 영화
인생영화입니다꼭보세용ㅇ
영화가 너무 재미있어요
웃음과 눈물과 생각을 주는 멋진 영화~
너무너무 대단한 멍화~우리가족 넘 감동적이고 웃기고 최고입니다~^^이런 후기는 처음인데...인생은아름다워 이후로 그이상의 영화인듯 합니다^^
모든 대사를 주워담고 싶을 만큼 좋았다. 나중에 꼭 한번은 찾아 볼 영화
두려움을 버리고 용기를 내고 사랑하는 것과 결혼해! 알 이즈 웰!
역시 인도영화 시나리오는 다이어트가 필요하다,
유치하고 천박하며 허풍가득하고 허영심에 찌든 이야기 캐릭터는 얄팍한 종이인형같고 극적인 장면을 수없이 나열해가는 방식의 연출을 시도하는데 모두 클리셰 덩어리다. 영화학도들이 반면교사로 분석해볼만한 작품이다. 다만 인도사회에 대한 비판적 시각은 평가한다
경주마처럼 앞만 보고 달리는 현대인 혹은 수험생이 보면 좋을 영화. 성적이 행복의 전부는 아니다.
대단한 영화를 우연히 만나서 인도영화에 대한 관심이 커졌어요바리우드로 불릴만한 인도영화재미와 감동,음악의 경쾌함
공부하다 시간나서보는데 울고웃고몇번을 반복했는지모르겠다 또보고싶은영화임
내가 좋아하는 영화 top 5 안에 들어가는 영화
웃음을 주면서 이 영화의 메시지를 잘 전달하는 영화
ㅈ노잼 ㅁㅊ 인도영화 노래는 왜케마니나온8
정말정말 최고의 영화임.
코미디아니잖아 드라마잖아 ㅜㅜ 넘 재밌구리~!!
..,,..,,.,,
구성도 좋고 재미도 있고 감동도 있는 좋은 영화
하고싶은 걸 해도 된다고 말해주는 영화
대박 납니다 오늘 영화 짱
100 점 만점에 200 점입니다. 역대급 영화
12.02.25.동화 속 이야기 같은 그저 이상적이기만 할 뿐인 영화.하지만 가끔은 이상향을 보며 미소 짓는 것도 좋아.
이 영화보고 인도영화도 좋은 영화들이 있다는걸 알게됬습니다
긴 러닝타임에도 불구하고 처음봤을땐 최고의 명작 영화라고 생각했는데 지금 와서 봐도최고의 명작영화이다 나도 알이즈 웰
ㄱ노잼 영화다노래도 별로고개그멘트도 ㄹㅇ 하나도 안웃김 난 왠만하면 괜찮게보는데 이영화는 진짜아님 ㅋㅋ 극한직업이랑 노잼 2대장
이 영화 어찌 해서 봤는데.. 너무 슬프다
꼭 보세요 후회 없음 웃음+ 감동+ 몰입도 최고
제 인생 중 최고의 영화입니다
생각없이 봤는데 너무 꿀잼이라 시간가는줄 모르고 봤어요
알이즈웰! 재밌었어요♥
영화는 재미있지만 죽은시인의사회를 카피해서6점 수업방식나올때 놀랐고 학생이 자살할때 너무 카피했다는 생각만 들었다알이즈웰 = 카르페디엠 오캡틴 마이캡틴은 카피 안했네 너무 티날까봐 안한듯
몇번봐도 개꿀잼...
나에 대해 더 알고 싶어지는 영화!
인도영화 감동입니다~~두세번 봐도 재밌음
왜10점이 아닌지 궁금하네요.내겐 영혼이 지칠때 계속 봐야할 작품
가벼움 속에 숨겨진 보석같은 메시지
학교에서 봤는데정말 재밌음
한창 몰입해서 재밌게 보다가 강간드립 보고 개빡쳐서 그 뒤론 영화가 눈에 들어오지도 않더라 저걸 보고 다같이 깔깔댄다는 게 2009년도 인도 수준이겠다만
할말없음 만점이다 이영화는
최고에요 강추 꼭보세용
첫번째보면 재미있죠.. 두번세번보면 음악 나오는 파트가 재밌게 느껴집니다ㅎㅎ
재미쟈미훈훈훈훈알이즈우ㅐㄹ
1년에 한번씩은 봐줘야함
진짜 시험지 섞는거 개빵터짐
볼때마다 매번 감동과 웃음의 큰 보따리를 끊임없이 안겨주는 따뜻한 품같은 영화...
발리우드 영화를 다시 본 영화였네요. 노래부분은 어색하지만 노래가 신나고 익숙해서 방해가 되지 않았어요. 끝에선 울었네요.
코미디줄 알고 봤는데 많이 울었어요ㅠㅠㅠ
최고의영화. 보는내내 웃었다
재미와 감동이 다 있네요
천국에 가면 영원히 이 영화를 볼 수 있겠지요...
시간이 지나도 기억나는 명작영화
영화 여러번 보는 스타일이 아닌데 한 영화를 10번 보라면 세 얼간이 볼거 같음
본인들의 개인적인 작은 목적을 위해서라면 다른 누가 어떻게 피해를 보든 본인들의 드라마를 위한 소모품일 뿐인 세 얼간이. 인도인들의 인성을 엿볼 수가 있었음.
교훈을 얻을 수 있는영화
너무 재미 있고 다시 상영 하면 좋겠다
all is well 괜찮아 잘 될꺼야
최고 진짜 명작 몇 번 봐도 재밌고 감동적
이런 영화에서도 삐뚤어진 인간들이 많네 프로불편러들은 어떻게 세상살지?
정말 재미와 감동 내용 노래와춤
이 영화는 판타지다. 그리고 난 이 판타지를 따라가고 있다.
내 인생 영화중 하나. 봐도봐도 질리지 않음
1점 준 놈들은 감성이 없나보다 ㅋㅋㅋ
줄거리 뒤에 있는 메시지를 봐야 이 영화의 진면모를 알게 된다.
너무나도 사랑스런 영화~♡♡♡
깨우침을 계속 주는 영화. 좋았어요.
내용은 몰라도 뮤지컬 이라 재미없어요! 노래만 불러쌌니 ㅋㅋㅋ 뮤지컬 영화는 사운드 오브뮤직, 오페라하우스로 족함, 영화가 집중하기 어렵네여
이영화 하나때문에 발리우드 작품인걸 알면서도 또다른 명작이 있을까 그냥 지나치지 못하겠음 할리우드에서도 나올수 없는 발리우드출신 세계최고영화
인생에서의 행복이 뭔지를 생각해보게 해준영화 ! 감동적이였어요
나도 얼간이들처럼...
(시험장에서) 우리 누군지 몰라요?ㅇㅋ 시험지 뒤섞기 런~
완벽하게 재밌는 영화다!
인생영화지정말로ㅎㅎ
막판 인생역전 ㅋㅋ 차투르 지가 10년후 성공보여준다더니 ㅋㅋ
이건 진짜 무조건 평생 봐야지
엄청난것!! 인도 영화이지만 한국의 입시경쟁을 나타낸줄!!
최고의 영화...!!! 감동 교훈 시랑 모든걸 갖춘 영화로 말이 필요없다 아직 못본분들이 있다면 꼭 보길 추천하는~
10년이 다 되어서 다시보는데전보다 더 집중도 잘 되고3시간이 정말 빨리가네요충격적이기도 하지만 교육적이고 교훈적이고 무엇보다 해피엔딩이라 좋아요
왜 이제야봤을까 오랜만에영화다운영화를봤다
선생님이 펜 줄때가 젤 감동적이엿다 강간이 ㅈㄴ 웃겻고
인생영화에 등극나중에 아들 딸에게 보여주고 싶네요
현실을 다시 집게 되는 인생영화ㅜㅜㅜㅜ
1년에 두세번은 꼭 보는 영화. 최고의 명작. 인생사 희노애락이 모두 닮겨져있다.
인도영화는 솔직히 못보겠다
분명 인도 내에 문제를 꼬집는 영화인데한국이랑 너무도 닮아있다한국인들에게도 한 마디 한 마디 비수가 된다
인생영화 정말 재밌고 감동적이였음
강추!! 너무 재밌네요
이 영화 한편으로 모든걸 다 봤다.
진짜 최애영화예요. 뻥안치고 열번은 넘게보고있어요
진짜 너무 오랜만에 좋은영화로 힐링했네요 코믹도 있지만 많은걸 생각하게 해주는... 인도영화지만 우리나라와 너무나 비슷한 시대상이라 더 이입해서 봤네요 해피앤딩이라 더 좋았어요~^^
그저 웃긴영화라고만 생각한다면 큰 오산많은 내용을 담고있다.처음으로 볼때는 알이즈웰 밖에 생각이 안날테지만 두번째 세번째보면 많은걸 느낄것이다
상영시간이 두시간을 훌쩍 넘는데 지루하지 않아요. 재미 감동 다 느낄수있어요. 처음보고 난 다음에 왜인지 가끔 생각나서 벌써 몇번을 다시봤네요 ㅎㅎ
인도식 유머인지. 학장 엿맥이는 부분부터, 노래하는 매 순간이 힘들었어. 금수저가 꿈 찾는 얘기같고. 좋은 내용인거 같지만. 암튼 난 끝까지 보기 힘들었다.
여태 뻥안치고 개봉하고 8년간 10번은 본 ㅔ영화
오랜만에 느껴보는 꽉찬 감동 ㅜㅜ인생영화 바꿈
진짜 웃음 감동 교훈 인생영화
10년만에 다시본영화 어릴땐 그저코믹영화라생각했는데 인생의 희노애락이 전부담겨진 영화 나중에 내가 자식을낳는다면 이영화는 꼭보여줄게.
학생들을 위한답시고 그들을 고통스럽게 만드는 일부 학부모들에게 보여주고픈 영화.
계속 보고싶을 것이다 알 이즈 웰
알 이즈 웰 전 저 자신을 이해하는 법을 배웠습니다
보세요!! 그냥 보는겁니다!! 별 다섯개가 아깝지 않은 영화!!
진짜... 감독판 세시간짜리 보는데정신차려보니 끝나있네요예전 말할수없는 비밀같은 느낌임사람들이 알이즈웰 할때 저게뭔가 알아보다 세얼간이 알게되고 알이즈웰 외치고 있네요ㅋㅋㅋ한번봤는데 아쉬워서 내일 한번 더 보려고 합니다평생 기억에 남을 영화일듯진짜 재미 감동 다 잡고 많은 생각을 하게 만드는 완벽한 영화
크.. 언제봐도 머띵작
재밌어요 뜻 깊은 영화 !!
울고 웃고 시간가는줄 모르게 봤어요
연출, 내러티브 등 아주 잘 짜여진 영화 입니다
진짜 내 인생영화중 하나. 좀 현실성 없는 부분은 있지만, 그래도 힘이 빠질땐 한번씩 보게된다. 학생이라 입시, 공부, 대인관계... 등등 신경써야하고 힘 빠지는 일이 많다. 그때마다 웃음을 주고 힘내게 해주는 영화이다.
진짜 너무 명작이다내 인생영화..
와 진심최고다 이건최고의영화다 그외에 수식어가필요없다.. 쇼생크탈출,포레스트검프급 감동과 교훈을주는 베스트오브베스트 영화!! 꼭보시길
이 세명의친구들같은 친구한명만있어도 성공한인생일테니!!~~
솔직히 이해안간다. 차투르는 주어진 상황에 열심히 한 죄 밖에 없었고 그로 인해서 비웃음 대상이 되어야 했다. 솔직히 상당히 불편했음..열심히 공부해서 좋은 대학 가서 성적 잘 받기 위해 노력하는게 나쁜건가?
진짜 평점 처음 달아본다 현재21살 군인인데 진짜 이 영화를 왜 지금봤는지 내 인생의 최고의 영화가 세얼간이로 바꼈다.
난 솔직히 별로 였다. 그저그런...나쁘진 않은 영화 "친구가 낙제하면 눈물이 나고, 친구가 1등하면 피눈물이 난다." 요 대사는 와닿네. ㅋ
Well made movie.사람은 모두 자신 답게 살아야,진정한 자유와 행복을 누릴 수 있다.
잘 하는 부분은 군더더기 없이 잘하고 못하는 부분은 기억도 안 나게한다
말이 필요 없는 영화.정말 5번을 봐도 질리지 않는다.
초등 아이들과 영화 수업을 하면서 함께 보았습니다. 아이들이 러닝타임 3시간 내내 화장실 한 번 안가고 집중하여 보네요. 저 역시 다시 한 번 보며 울고 웃고 했습니다. 학생들과는 자신이 진정 하고 싶은 일이 무엇일까? 친구들과의 진정한 우정이란 무엇일까?에 대해 이야기해볼 수 있었습니다. 너무나 좋은 영화입니다~
마음을 속여줄 필요가 있습니다. 알 이즈 웰~
연기와 대사가 재미있음에도 전달하려는 메시지는 의미있었다.자칫 지루할 수 있는 주제를 재미있게 풀어내어 더욱 집중하기 좋았다. 또 공장형 학교라는 큰 주제 아래에 친구 사이의 우정을 담아더 감동적이었다. 특히 란초와 파르한이 위독하신 라주의 아버지를 빠르게 병원으로 모셔와 라주와 끌어안는 장면은 정말 잊을 수 없다.
재미와 감동 무엇하나 빠지지않는 최고의 영화.
정말 질 만든 영화입니다. 우선 영화가 전달하는메시지가 참 와닿습니다. 뿐만 아니라 영상미와 중간중간 노래와 춤, 배우들의 연기력 모두 잘 어우러져서 정말 보고나면 기분 좋으면서도 생각하게 하는 영화입니다.!!
한 10번 정도 보는거 같아요.
알이즈웰~ 내가 왜 이제서야 이영화를 봤을까...띵작 띵작 띵작!!!! 말이 필요없다. 무조건 봐야할 영화!!!
감동적 코믹 인도 영화 별점 만점 주고픔
나의 삶을 돌아보게 되는 영화알이즈웰
현실풍자를 하며 끊임없이 사회에 질문을 던진다.하지만 너무 무겁지 않게 코미디로 극을 이끌어가는훌륭한 영화
잼없드라 내스탈아님
이건 11점을 주고싶은 내 마음이다
진짜 이런 영화는 다시는 없다나의 최고 인생영화 재미 감동 로맨스 다 넣었는데도 전혀 이질감이 없다 최고의 영화
진짜 인생영화 정말 웃음과 감동 두가지를 챙긴 영화 꼭보세요.
두번봐도 또 보고싶은영화. 이런영화를 접한다는건 감사할따름~^^
말이 필요없이 감동, 재미, 교훈 모두 주고간 최고의 영화
10번은 본 듯^^ 자녀가 있다면 꼭 보여주고 싶은 영화. 인도를 새롭게 보게 된 영화. 인도가 궁금해졌어요. 이 영화는 베스트 3에 듭니다.
정말 너무 인상 깊은 영화다 ,, 평점 처음 쓰는데 정말 어떤 말로도 아깝지 않은 영화 ! 강력 추천 ! 그저께 구매했는데 벌써 4번본다 ^_^
너무나 재미가 있습니다 그리고 코믹하고요 시즌2를 해주셨으면 합니다
그냥 내 인생 최고의 영화~ 인도영화라는 좀 색다른 장르의 영화지만 참 재밌게 봤음. 한순간도 쉬지않고 웃음포인트가 있고 짜임새 있으며 감동과 교훈적요소까지 완벽한 영화
인도영화의 장점들을 잘버무린 수작
지금까찌 봤던 영화들은 허상이었던가어떻게 이런 영화를 2시간 50분 안에 모든 소스를 집어넣는지영상미, 연출, 연기, OST, 코믹 그리고 중간마다 배우들이 말하는 교훈까지처음부터 끝까지 완벽했던 영화다.또한 나에 인생에 대해서도 한번 돌아보는 터닝포인트가 된 영화이다.재능을 따라라 그러면 성공이 올것이다.이런 영화를 여태껏 안봤다니.. 알 이즈 웰
흠 나는 국뽕이라 한국 영화보면 늘 재미나게보는데.. 이런 영화보면 정말 다르다는걸 느낀다..이런걸 우리나라가 만들 수 있을까~?. . .
예전 선생님이 자동차옆을 지나가는 코끼리사진을 보여주면서 후에 있을 일을 그리라고 하셨는데 다들 하나같이 코끼리가 차를 부수는 그림을 그렸죠 그러자 선생님이 요즘 창의성이 너무 부족하다고 하셨죠 이 영화를 보니까 지식을 쌓는거보다 중요한게 창의성인거 같아요 지식은 재료지만 창의성은 설계니까요
재미와 교훈을 어쩜이리 잘 버무릴 수 있는지... 교훈에만 치중한 게 아니라 스토리도 잘 짰다. 그 덕에 미흡한 소품들이나 살짝 아쉬운 점들은 그냥 넘어가게 된다. 중간중간 삽입되는 노래는, 노래 자체도 좋았지만 영화가 루즈하지 않게 해주는 요소였다. 인생이 고민 될 때마다 두고두고 꺼내 볼 영화.
너의 재능을 따라가면 성공이 뒤따를 것이다
시간가는줄 모르고 본 인도 영화 정말 스토리가 짜임세 있고 잘만든영화~~
꿈을 애써 외면하고 타협하려는 저에게 큰 교훈을 주는 영화였습니다. 러닝타임이 긴데 그 시간 동안 긍정적인 에너지로 가득해서 마음이 힐링 됐습니다.
내가 이때가지 본 영화 중 제일 흥이 넘치고 신나는 영화
5번쯤 봤다. 볼 때마다 3시간 가는줄 모르고 재밌게 본다. 30되고보니 20때보다 더 재밌고 두 번 울었다.(아버지 설득, 면접 합격 후 바지 내릴 때) 20살 땐 그저 명장면이 많았지만, 그땐 몰랐던 최고 장면은 합격 후 바지 내리고 주인공한테 경의를 표하는 장면이었다. 영화 전체적으론 주인공을 돋보이기 위한 조금은 과한 상황 설정이 없잖아 있지만 자살은 또 다른 살인일수도 있다는 멋진 교훈을 선사하는 10년이 지나도 명불허전 교훈영화다. 아마 10년 뒤엔 더 감명 깊게 볼 거 같다만 여주 눈이 꽤 부담스럽다..
all is well조금 과한 설정이 있지만 영화가 전달하고자하는 메세지는 너무나 가슴깊이 와 닿는다.특히 이 영화를 추천해준 필리핀 튜터 쉐라가 참 고맙다.~~~영화보는 내내 웃음과 눈물을 숨길수가 없다.
너무 길어서 좀 지루했던 것 빼고 재미도 주고 노래도 좋고 교훈도 주고 좋음
기자. 평론가는 우리랑 다른 영화를 본거임???
나의 꿈과 인생에 대해 돌아보는 2시간이 될 수 있었다. 나는 아직 정확한 꿈에 대한 목표와 확신이 없지만 이 영화를 통해 자신을 가질 수 있을 것 같아서 좋았다. 교육의 문제와 친구와의 우정, 그리고 꿈에 대해 잘 다루었다.특히 &#34;알 이즈 웰&#34; 이라는 말이 인상깊었고 주문같은 역할을 하였던것 같았다. 단순 코미디인줄 알고 보기 시작했지만 큰 감동까지 받고 인생에서 기억에 크게 남는 영화가 되었다.
너무 재밌게 봤어요~~
재미와 감동을 한 번에 잡은 최고의 영화다.인도영화라서 사람에 따라 거부감이 들 수 있지만보아라, 후회하지 않을 것이다.
알 이스 웰~ 알 이스 웰~ 알 이스웰~ 알 이스 웰
감독판이 있길래 두번째 보았습니다감동 재미 훌륭한 영화입니다눈물 찔끔 흘렸네유.
재미와 동시에 감동도 넘쳐남
10대 20대 그리고 지금은 30대 초반작년까지 타인이 원하는 직업을 나도 원했었다.그리고 지금은 나의 일을 시작했다.몇 번이나 혼자 눈물을 닦으며 다시 한 번 확신을 얻게 해준 영화
이 영화를 보던 초등학교 2학년의 내가 생각난다. 이 영화를 보지 않았더라면 인생은 많이 달라졌겠지. 이 영화를 보지 않은 나는 어디서 뭘 하고있을까 궁금하네. 한가지 확실한건 나는 행복하단거다
누구에게나 자신 있게 추천할 수 있는 인생영화!!
너의 재능을 따라가면 성공은 뒤따라올 것이다! 너가 하고픈걸 해라! 맹목적인 출세 명예 학업 취업 점수를 쫓기보다 진정으로 좋아하는 것, 자신이 원하는 것을 진정으로 배우면서 즐기는 것이 인생을 위한 것이라는 좋은 영화네요 넘 잘봤음 알이즈웰!!
지금까지 봤던 발리우드 영화 중에 모든게 완벽하고 훌륭한 영화 초등학생 때였나? 중학생 때였나? 학교에서 봤는데 아직도 생생하게 기억나는 영화... 스토리도 훌륭하고, 인도 영화의 특징인 영화 중간중간에 나오는 춤과 OST도 훌륭했던 영화 배우들의 연기력은 진짜 말로 표현 못할정도로 괜찮았고 중간중간 코믹감도 스토리의 흐름을 헤치지 않아 좋았던 영화 (단점이 있다면 영화를 본지 10년 정도 지난거 같은데 OST가 아직도 귓가에 맴돌고 있는다게 문제..)
삶의 희망이 생기는 영화라고 생각합니다. 역대 인생 최고의 영화. 다른부분은 따지고 싶지 않을 정도로..청소년기에 보고 확 와닿은 그감정을 성인이 된 지금도 느낄 수 있는 영화
너무 재밌게 봤어요 이런 영화가 또 나오면 좋을텐데 아직 이만큼 재밌는 걸 못찾았네요
난 영화라는걸 별로 좋아하지않지만 이 영화만큼 긴시간이 지루하지도 않고 화장실가는게 아까웠던 영화는 처음이었다 ‥대사중에 넘 좋은 말들이 많아서 참좋았다‥영화가 말하고자하는바를 직접적으로 전해주는게 나랑 맞는거같아 좋았다‥지인이 인생영화라며 추천해줘서 봤는데 그분께 영화보는내내 감사했다~~
저런 친구들이 곁에 있다면 부러울 것도, 두려울 것도 없다!
눈물난다 처음엔 무슨영환가 싶었는데‥란초같은 친구가 되고싶다.
내 인생영화다! 스토리가 재밌다. 보는내내 혼자 킥킥댔고 많이 웃었다. 학창시절 때 주입식교육을 부모님으로부터 심하게 강요받은 나에겐 많은 생각을 하게 만들어주었다. All is well..
살면서 본 영화 중에 가장 재밌었고 학교에서 3번이상은 본거같은데 볼 때마다 재밌음 이거 후속편으로 영화나오면 참 좋을거같음 그리고 감독님 사랑합니다.
이 영화를 좀 더 일찍 보았더라면..
갓띵작 ㅇㅈ? ㅇ ㅇㅈ ㅇㄱㄹㅇ ㅂㅂㅂㄱ
곱씹을 수록 좋은 영화입니다
웃다 웃다 웃다 울다 웃다 울다 울다 웃다 를 한 다섯번쯤 반복하니 영화가 끝난다. 내 생에 가장 잘 한 일중 하나가 인도영화를 보기 시작했다는 것.
그저...알이즈웰..!
인생영화 레알 몇년이 지나도 다시 생각나는
너무 즐거웠다. 가뭄에 단비 같던 영화.세친구들의 우정이 너무 부럽고 란초 같은 친구가 있다면 정말 좋을것같다. 너무 멋있는놈.최고의 영화!
알 이즈 웰!!!시간 가는 줄 모르고 봤다!!
코믹스러운 연출과 중간 중간 등장하는 발리후드 특유의 노래들은 꽤나 잘만들어진 노래들입니다. 또 주인공 일행들이 툭툭던지는 철학적 내용들도 좋았구요. 요약하자면 이 영화를 본 후 몇 주 동안 당신의 좌우명은 알 이즈 웰이 될 거라는 소리죠.
와 어떻게 이런 영화가 세상에 나올수가 있는거지.. 대단허다
저기 나오는 교육문제 한국과 똑같네
20대 초반에 볼때는 그냥 무척 재밌게만 봤던 영화. 다시보니 지나치다고 생각되는 장면과 대사들이 종종 보여 영화의 전체적인 가치를 저해하는 듯싶다
보면 볼 수 록 나만 알고싶은 영화가 됨... 존잼..
긴 상영시간에 처음엔 부담을 느꼈지만, 영화 속 노래와 탄탄한 줄거리가 있기 위해 적절한 시간이라는 걸 알았다.재미있고 교훈도 주는 영화 ! 성공을 쫓아가지 말고 재능/노력을 쫓아가면 성공은 뒤따를 것이다 !!
그냥 두글자로 꿀잼.
뮤지컬 영화 취향도 아니고, 러닝타임이 긴데도 시간가는줄 모르고 정말 재밌게 봤다ㅎㅎ 알이즈웰이 레알 명대사,, 이 영화보고 나도 모르게 평소에 안좋은 일 생기면 괜찮아,괜찮아 하게 된당,, 신기하게 그말이 되게 도움이 많이 된다ㅎㅎ 주인공들이 다 각자 개성과 매력이 넘쳐서 볼수록 점점 빠져들게 되고, 해피엔딩이라 다보고도 기분좋은 여운이 길게 남는 영화
참...웃기고 슬픈영화다
초등생아들들과 봤습니다..삶에서 행복의 방향성에 대해 알려주는 것같았습니다..아이들에게 매우 유익하고 코믹했던 영화!! 인생영화중 하나가 될것 같습니다^^
말이필요없는 지구상 최대의 명작 중 하나입니다.가릴것없이 누구던지 꼭 보시기를...
인생영화.. 긴 말 필요없다 안봤으면 꼭 보길
인도의 노래와 춤파트가 쫌 길어서 따분해지는감이 있었지만, 전체적으로 재미있고 감동적이였습니다. 교수님의 변화가 특히 감동적인것 같습니다.
누군가 강요하는일보단 재능을따라가라
내생에 최고의영화중 하나..눈물 흘리면서 봤습니다 아니 제 인생 최고의 영화입니다
교훈과 웃음으로 직선주로를 달림 딱히 싫어할 이유가 없는 영화
인생에서 딱 한 영화만 선택하라고 하면 세 얼간이를 볼 것이다. 열번, 스무 번 아니 백번을 보아도 아깝지 않은 인생의 명작. 바보 같은 마음으로 산다는 게 참 쉽지 않다는 걸 나이가 들수록 느낀다. 란초같은 친구가 옆에 있기를 바라기 보다, 스스로 란초같은 사람이 되어 내 소중한 사람들 곁에 남고 싶다는 생각을 한다. 피터지는 경쟁과 이익 사회에서 바람처럼 텅 비어 자유로운 인간은 누구나 초인이다. 하루 하루 두껍게 쌓이는 틀을 부시어 새로운 생각을 제시하는 사람이 되어야 겠다.
This is 이거다 이게 영화지
아직까지 생각날때마다 보는 인생영화
청소년에게 있어 필수적인 영화
재미도 있고 감동도 있는 최고의 영화!나도 란초와 친구들처럼 살고싶다!
&#39;꿈 깨&#39; 란 말을 어려서부터 듣고 자라서 내 꿈이 무었이었는지도 희미해져버린 나이가 되었다.시키는 대로, 짜여진 대로 사는 삶은 윤택하고 편할 수 있지만 남은 것은 뭘 하고싶은지도 모르게 된 나 자신인것 같다.이 영화는 꿈을 잊은 어른의 심장에 시동을 걸어주는 영화다. 러닝타임동안 꿈 많은 10대로 돌아갈 수 있게 해준 감독님께 정말 감사함을 느끼며 이 두근거림을 계속 간직하고 싶다.
띵작중 띵작10년전 보고 다시 봐도 많은것을 느끼게 되는 영화에요.20대 대학생들에게 추천드려요ㅋㅋ
재미 감동 교훈을 모든 잡은 영화 인도 영화중 가장 재밌게 본 영화
나중에 아이를 낳아서 아이가 진로에 대해 고민하고 힘들어할때 꼭 보여주고 싶은 영화
말이 필요없음 인생영화
야 이거 재밌으면서 무겁다야;;;
친구의 우정과 미래 인생의 교훈까지 느낄 수 있고 인도 음악과 함께 재미있는 주제가 잘 어울려진 영화인것 같다. 런닝타임이 긴 만큼 훌륭하고 재미있는 킬링타임으로 좋은 영화이다.
진짜 웃으면서 시작해서 울면서 끝나는 영화인거같아요!!! 웃긴데 감동도 있고 교훈(?)도 있는 영화입니다!
보다가 몇번이나 울었네ㅜㅜ ㅜㅜ
뮤지컬 코믹 볼거리 배우연기 따듯함 다 충족되네요 러닝타임도 길고 너무 재밌어용
스토리에 감동과 교훈이 담겨있고 웃음 요소들도 많아서 몇번이고 다시 본 영화에요
와 이 영화 뭐야? 인도영화 수준이 이 정도임? 울다 웃다 감동의 도가니였음. 간만에 엄청 멋진 영화 감상했네요.
인생 영화입니다. 자신의 인생을 산다는 것이 무엇인 지 진지하게 생각해 볼 수 있는 기회를 주는 영화입니다. 깊은 감동을 느낀 몇 안 되는 영화네요. 삶이 무료하고 회의감이 들 때 꼭 한 번 보세요!
오랜만에 또봐도 재미있는 영화
이 영화를 지금 보다니ㅜㅜ 감동과 재미가ㅜㅜ
인생이 장난도 아니고.. 영화는 영화일뿐 따라하지 말자
EBS에서 보는 중이신 분 세얼간이
영화 중에서 가장 많이 본 영화!오늘도 우연히 방송을 보다가 끝까지 빠져들게 만드는 재미와 감동을 주는 영화!
10년 전 영화이지만 와~~ 너무나도 잘 만든!재미교훈감동 세 박자 고루 갖춘!!!주인공들 모두 40대에 대학생 연기한 거 실화?!오랜만에 정말 큰 감동을 받았습니다~
죽은시인의 사회보다 더 훌륭함.
어릴 때 학교에서 멋모르고 보고 약 10년이 흘러 다시 보게 되었는데 10년이라는 세월동안 수많은 선택들을 하고 지금의 내가 되고 나니 이 영화가 주는 메세지를 이제야 좀 알아들을 것 같더라. 유쾌하고 감동적이었다. 가슴이 뛰는 선택을 하며 살자 알이즈웰
재밌고 감동적인 영화네요 ㅎㅎ 알이즈웰 ㅎㅎ
와... 이 영화 왜 이제 봤을까요? 정말 시사하는 바가 크네요
초등 아이랑 봤는데 너무나 재밌고 손에 꼽을정도로 만족
두번째보고또 울고웃으며 행복한 시간을 보냈습니다..
재목만보고 그냥 코미디인줄알았는데 스토리좋고 연기도좋고 즐거움.교훈까지~인도영화답게 노래도 신나고 정말 재밌었어요~
제목보다 재미 없음..
감동과 웃음이 공존하는 최소의 영화
한국보다 더한 경쟁사회 인도. 우리에게 주는 메세지와 재미가 있다
중학교때 뭣모르고 그냥 웃으면서 봤는데 20대인 지금 보니깐 영화 속 주인공들은 다 꿈이 있고 정말 좋은 친구도 있는거였음.. 비현실적이면서 현실적인 영화 ㅠ
잘짜여진 플롯에 반했다. 무엇보다 반복되었던 다음의 강조점이 머리에 박힌다. 1. 자신의 꿈을 이루도록 하자. 2. 그러기 위해 용기를 내자. all is well.///그밖에 매력적인 캐릭터들, 세 얼간이들의 참우정, 행복해지는 노래들... 빠져들어 시간가는줄 모른다. ///진심은 사람을 변화시킨다. 라주, 파르한의 아버지, 바이러스가 그랬듯이 나도 란초가 원하는 세상을 만드는데 일조하고싶다. ///몇번을 봐도 모자라지 않은 영화인것 같다. 웃기고 울리고 흥미롭게 하고 깨달음도 준다.
어렸을 때는 단지 발리우드의 웃긴 코미디 영화로만 인식했으나, 오랜만에 EBS에서 보니 웃음뿐만 아니라 마음을 툭 하고 치는, 울림이 있는 영화임을 깨닫게 되었다. 현재 대학 입시늘 준비하고 있는 고3으로서, 정말 세상이 바뀌었으면 좋겠다는 아쉬움이 남지만 응원이 되는 영화인 것 같다.
10번째 봤습니다. 언제봐도 유쾌하고 감동적인 이것이 영화!
웃다가도 많은 생각을 해줄 수 있게 해주는 영화
알이즈웰 아알이즈웰 알이즈웰
20번 이상 본 영화다.내겐 성경같은 영화다.웃음과 감동과 의미와 깨달음을받은 영화다. 많은 사람들이 보기를 바란다 ^^
완전 최고였습니다 어제 우연히 보게됐는데 오늘까지도 여운이 남네요 기분이 매우 좋아진 영화였습니다
다시 봐도 스토리, 교훈, 재미 모든게 다 잘 녹아져있어 좋음
파란 하늘 반짝이는 햇볕처럼 마음을 힐링해주는 인간미있는 영화 40대에 20대를 멋지게 연기한 아미르칸도 최고. 아울러 안보신 분들 당갈도 추천합니다.
다시 봐도 완벽한 영화. 특히 배우들 연기와 스토리가 너무 좋았음. 재밌고 감동있다.
아미르칸의 영화는 배신하지 않는다. 오랜만에 또봐도 재밌네....
처음부터 지금 까지도 내 인생 최고의 영화
또 보고 싶은영화. 코믹 감동 모두 느낄수있는영화. 잘만든것같아요.
눈물과 웃음이 공존하는 걸작. 남자의 친구는 젖통
랜만에 생각나서 다시봤는데 역시 명작
&#39;알이즈웰&#39; &#39;당신의 재능을 따라가라. 그러면 성공은 뒤따라 올 것이다.&#39; &#39;우릴 모른댄다!! 튀어!!&#39;, &#39;쉽게 풀어서 말하면 안되나요?&#39; 등등 주옥같은 명대사들이 아주 많습니다. 꼭 봐 보시길..
이 영화를 보면 아주 잠깐이라도 얼간이가 되고 싶을 것이다.
몇번을 봐도 질리지않고 볼때마다 신선하고 또 재밌는영화
시간이 지날수록 더 좋은 영화!
재미있게 봤어요~!
또 보고 싶은 영화다.
가히 발리우드 영화의 진수 10년도 더 지난 영화가 지금 나오는 여느 코미디 영화보다 훨씬 재미있고 감동적이며 교훈적이기까지하다 각 캐릭터의 개성이 뚜렷함은 물론 이야기의 기승전결까지 깔끔했다 마지막까지 웃음이 떠나지 않은 영화
걍최고 3시간...하나도지루하지않았다..노래부르는거빼고..솔직히 노래는스킵했음
또다시볼 영화 재미 감동
진짜너무재미가없네요 어린이도싫어하겠어요
이 영화는 스토리도 재미있지만 주인공인 란초(푼스크 왕두) 가 만든 기발한 아이디어나 발명품이 제일 재미있었습니다특히 그 발명품중에 물이 닿으면 번개가 생기는 기게가 제일 인상깊었습니다....이 영화를 안보신 분은 추천을 드립니당~~~~
이 영화는 주인공이 대학교에 다니면서 많은 일들이 있었던 이야기다마지막에 대학총장의 딸의 출산을 도와준건 정말 감동이었다 이유는 자기를 싫어하고 질투하던 대학총장을 도와주는건 정말 대단하다고 생각한다
두 말 할것도 없이 내 인생영화로 자리매김한 영화열심히 살다가 매너리즘에 빠져들 때 자연스럽게 찾게 되는 영화내가 진짜 하고싶은 일을 찾게 해 주는 영화마음이 급하고 하는일이 잘 안 풀릴 때 되네이게 되는 말, 알이즈웰
알 이즈 웰...정확히 무슨뜻인지는 모르겠지만 정말 좋은말인듯
너무 좋은 영화 보면서 한참 울고 한참 웃었던 영화
존잼 ㅋㅋㅋ 심심할 때마다 재탕함
아 진짜 인생작이다 3번을 다시 봐도 미칠거 같음 많은 교훈을 주는 영화다 평점 10점은 너무 적고 100점을 줘도 모자름
웃음과감동 두가지가 동시에..몇번을 봐도 잼있음., 내 인생 최고의영화
한국 교육부장관이 시청하길 기원함
영화 평점을 남기는건 태어나 처음이네요~ 우리 자녀들이 조금더 크면 꼭 보여주고 싶은 영화입니다
와...왜 이 영화를 지금에야 봤는지 후회되네요진짜 인생영화에요..
학생때 그냥 킬링타임용인 줄 알고봤다가 10년이 지난 지금도 가끔씩 찾아보는 영화
인도교육 돌아가는건 잘 모르지만 교육분위기에 대해 제대로 희화화 한듯.. 진짜 엄청 웃으면서 교훈얻었다.
인도 영화 처음인데 감동과 재미 만점입니다. 우리나라 영화는 공학도가 주인공인 걸 못봤는데 인도는 이걸 해내네요.
갓 오브 갓 띵작. 진짜 인생영화다.'네가 하고 싶은 걸 해라.'란초 아니 왕두같은 사람이 되고 싶다.
20.8월말 가족과 함께 보았다3시간 그냥 간다큰소리 내서 웃었다 스토리 탄탄하고 감동도 있다 왕 추천한다
인생 코미디 영화
재밌고 웃기면서도 현실에 맞네요..
몇번을 봐도 재밌고 유쾌하고 감동적인 영화~~??????
재밌게 봤습니다. 웃을수 있게 잘 만들었네요
인생영화 헬프 세얼간이 지금 만나러 갑니다.꼭 보세요.
재능을 따라가다 보면 성공이 따라온다
내인생작... 알이즈월!!
나에게 있어 올해 가장 보기 잘한 영화
재미와 감동을 둘 다 느낄 수 있는 명작 중 명작이죠 인생을 어떻게 살아 나가야 하는지? 삶의 주체는 나 자신이다! 라고 말하는 알 이즈 웰 조금 무거울 수도 있는 주제를 위트있게 잘 풀어낸 연출력도 좋았고 눈시울 붉히게 되는 장면들도 많아서 웃다 울다 시간 가는줄 모르고 본 영화네요~
상당히 잘 짜여졌고 미래를 향하여 나아갈 때고민할 힘을 주는 영화
상당히 잘 짜여졌고 미래를 향하여 나아갈 때고민할 힘을 주는 영화
재밌있음 명언도 좋고, 주인공의 성격도 시원시원함. 하지만 현실성이 매우 부족한 전개와 주인공이 창의적이지만 장난의 정도가 너무 심함. 그러면서도 주인공 버프로 항상 잘 넘어감. 그냥 판타지로 머리 비우면서 보면 즐겁게 볼만한 영화.
역시 아미르 칸이 정답!!
감동적이고 재밌고 최고에요
알이즈웰~~~~ 닷닷닷다라닷다 알이즈웰~~~~
오랜만에 넘 재밌는 영화를 봄 코로나블루를 조금이나마 없앨수 있는알이즈웰
명작이라고 해서 기대하고 봤는데진짜 무조건 자기가 옳다라고 생각하고남들의 꿈과 생각은 모두 잘못됐고그걸 남을 조롱하고 비꼬면서 고치는 주인공 케릭터 진짜 역겨웠다그 오만함 남들의 사정이나 힘듬은 다 별 거 아닌거고 알 이즈 웰 같은 소리나 하고진짜 별로였다 인도 영화 다시는 안 볼 듯
가족끼리 봐도 재밌는 영화. 시간 가는줄 모르고보다 새벽 2시에 잤다는.윽. 런닝타임 확인하고 보시기를^^
웬만하면 평점 잘 안주는 이영화는 정말 명화다. 엔지니어들에게 꼭 추천한다.기계에 대한 정의를 말하라고 한 교수님 질문에 기계는 인간의 노력과 시간을 아끼는 데 도움을 주는 것이라는 대답이 내 가슴을 흔들었다.
아들이랑 같이 봤는데내용도 너무좋고 즐거웠습니다감동도 있고 재미도 있고완전 강추합니다^^
중학생때 봤는데 다시 확인해보니 2009년 개봉작 이였네요.세월 엄청 흘렀다...뭣 같은 교육법 비판하는 최고의 영화 아닌가
굿 굿 굿 진심 굿이에용!
인생영화임 웃음,감동,교훈
10번이나 보고 싶은 영화 입니다.
오ㅏ 진짜 미쳤다 이게영화지 진짜미쳤다
누구나 자기 스스로의 인생에 질문해 보는 작품
고3때 처음 보고 30살을 바라보는 지금까지 돌려보는 영화! 자존감이 떨어질 때 보면 용기와 희망을 얻는다 ㅎㅎ 여담이지만 고3 때는 영화 초반에 그려지는 총장님의 모습이 나쁘게만 보였는데 요즘에는 그렇게 나빠 보이지도 않는 거 같다. 적어도 저 총장은 공정했음.. 자기 아들이 3년 동안 자기 학교에 지원했는데도 성적이 안 되니까 떨어뜨리고, 조이 로보가 졸업 논문 제때 제출 못하니까 이유야 어찌됐든 졸업 떨어뜨리고.. 요즘 한국사회를 보면 저만큼 공정할 수 있다는 게 대단하게 느껴진다.
말이 필요없는 작품. 보면서 웃다가 울다가 화냈다가 결국에는 행복해진다. 스토리도 미쳤고 연출도 미쳤고 그냥 다 미쳤음. 네이버 영화 평점 짜기로 소문났는데 여기서 9.35면 말다했다
우리같은 얼간이들을 위해 "알이즈웰!"
반전예측가능했지만 너무재밌게봤어요ㅜ감동
__니 인생을 살아 __
__니 인생을 살아 __
월메이드 영화♡ 유쾌하면서 감동까지, 그리고 신나는 음악까지! 알이즈웰!
알 이즈 웰 왜 이제서야 봤지
웃고,울고, 화나고 감동적이고 인도영화 가끔 보면서 재미와 감동을 받아 세 얼간이 골라봤는데 최근 몇년내 최고 영화입니다.
이런영화 또 없나..?
완벽한 영화!!추천하고 싶은 영화 입니다
최고입니다. 너무 재미있어요
이건 진짜 쵝오!! 다시 보고 싶은 영화!!
이건 ㄹㅇ 띵작이지ㅋㅋ
나도 배움의 즐거움을 알고싶다
쇼생크 탈출만큼 학교에서 보여준 적 많은데 따로 보니까 존나 울고 웃고 쓰리콤보 18번 울었음
감동, 코믹, 로맨틱, 철학을 다 휘어잡은 레전드 영화...다시 봐도 눈물 나온다 하아ㅋㅋㅋ
다섯 손가락 안에 드는 최고의 영화
너무 재미있어요 돈주고 꼭 보세요
내인생 최고영화이영화 이후로 발리우드 영화 많이 찾아봤는데세얼간이만한 영화는 없었음
코미디 영화 중에 제일 웃겼던 영화.
말이 필요없다 그냥 박수
감동과 코믹이 함께하는 스토리몇번을 봐도 감동그자체~대박영화10년이. 훨씬 넘은 작품인데도 지금봐도 감동그자체
다섯번을 또봐도 .. 새로운 감동이몰려옵니다.배우들, 음악,스토리 흠잡을게 없는 인도영화..매력에 빠져봅니다.
내 인생 영화스토리 영상미 배우연기 흠 없는 영화몇번이고 다시 봐도 재밌다
꿈을 향해 나아간다는 건 얼마나 아름다운 일인가.
다시보니 씹명작 ㅋㅋㅋ
세상에~ 10점이상 줄 수는 없나요~ 모든게 다 들어있는 너무 좋은 영화네요ㅜㅜ 많은 사람들이 봤음 좋겠어요~ 알이즈웰~~
재미와 감동 모두 있는 영화.너무 좋아서 5번 봤다.
더 이상의 감상평은 없음. 이미 남들이 내가 하곺ㄷㄴ말 다씀
사회 입문할 청년이나 사회초년생은 꼭 봐야할 듯. 이들의 아빠들이먼저 보고...
와 이건 ㄹㅇ이다 꼭 보셈 ㄹㅇ임ㄹㅇ밥도둑
가슴 뛰는 일을 하고 싶다.알이즈웰
엄청 울엇다ㅜㅜ 수도꼭지
떠올렸을 때 가슴이 뛰는 일을 하자.
그냥 단순 킬링타임용인줄 알았는데재미+감동까지 더한 최고의 영화 ㅠㅠ
초딩용 영화.
진짜 인생영화중 하나 가끔씩 생각나서 찾아보게하는 그런 영화다
언제 봐도 질리지 않는, 인생 탑 쓰리
재미, 교훈, 감동 다 갖춘 영화
몇 안되는 내 인생영화. 강추함
인생은 란초와 친구들.. 우리 얼간이들처럼
일년에 한번씩은 꼭 봐줘야 되는...인생 영화..
djWOtj vudwjadl dlfl shvdmsrjwl....
ㄹㅇ 인생영화 5번넘게 본듯 알이즈웰
중학교 다닐 시절 쯤에 선생님께서 보여주신 영화. 초반에는 엄청 지루하고 재미없어 보였는데 몰입감 최고. 많은 교훈의 메세지. 인생 영화가 되었고 성인이 되고 진로에 대해서 아직도 갈팡 질팡할 때 가끔씩 찾아보는 최고의 영화다ㅠ
웃기다가 감동도 있네요.제가 최근에 본 영화중 최고 입니다.1540원이 안 아깝네요. 또 보러 오겠습니다.
알 이즈웰~~ 중독되어버렸다
인생작 코미디 속에 잔잔한 감동 쓰나미
여러번 봐도 재밋는 영화알 이즈 웰!
진짜 슬프기도 웃기기도하고 사회비판도 있어서 울다가 웃는 좋은 영화다.
말이필요없는 영화죠쵝오입니다
열번넘게봤고 볼때마다울었다
두번 보게 되네요.ㅋ너무 재밌어요.감당도 있구요.ㅎ
언제 봐도 지릴지 않을것 같은 영화웃고 울고 감동적인
볼때마다 유쾌하고 가슴 따뜻해지는 영화입니다.
죽기전에 봐야하는 영화.. 재미와 감동이 섞인 인생영화
오랜만에 보는 명작이네요.거의 러닝타임이 3시간인데 전혀 지루하지 않고, 담겨있는 내용이 인생에 도움이 되는 내용들이라 재미있게 봤습니다.
알이즈 웰 너무 중독성있는 노래에요!!!!
언제나 그리운 영화갑자기 일하다가 춤을 추게했던 영화그리운....
웃음 교훈 의미 해피 전부다있네 간만에 잘만든 영화 한편 건짐
인도 인구 13억중 대졸자 비율 990만명, 상위 0.7%이다. 그들이 바보처럼 보일지라도 상위 0.7% 삶을 살고 있으며 재능을 꽃피울 수 있는 환경에 살고있다. 인도는 카스트제도가 아직도 존재하는 나라이며 수드라 계급은 꿈을 꿀 수 없는 나라다. 이런 인도의 불합리성과 현실을 볼 수 없었던 것인가? 차라리 슬럼독 밀리어네어가 현실이다.란초는 비현실속에서 현실주의자들을 비웃는다. 바보얼간이는 영화를 보고 있는 우리들이다.
베어그릴스님에 대학 생활 잘 봤습니다 ^_^
진짜 인생의 교훈을 주는 띵작
얼간이들 사이에선 비범한 자가 얼간이 취급 받는다.
이 영화를 왜 이제 보게 된거지.. 진짜 너무 최고에요 감동 교훈 정말 최고!!!! 인생 영화에요 ㅠㅠ!!
나의 좌우명과 비슷한 알이즈웰
와 여기에 나오는 로보군이 만드는 드론은 현재 상용화 되어가는중 ㅋㅋㅋㅋ어디까지 내다 본 것이냐
발리우드 영화 중 또 보고 싶은 영화
간만에 웃고 울고, 감동까지 주는 영화였네요~~~^^
3번 봤는데 3번다 감동받아서 운 영화, 주인공 대사 하나하나가 주옥같은 명대사
이때 드론이나왔네... 2009 주식을 드론이했더라면..
울다웃다울다웃다울다웃다웃다웃다
오래전 여자친구와 극장에서 보았던 영화 감동 코믹 교훈 여운이 많이 남는 영화임 최고세월이 오래지나 넷플릭스 에서 보았는데 가끔 몇번 보긴했는데 볼때마다 그때 같이봤던 여자친구가 생각나서 씁슬함
다시봐도 꿀잼인 영화. 추천
가족이랑 한번 더 보고싶은 영화
주인공들 처럼 가슴을 손바닥으로 치고 “알이즈웰”. 내 인생 주문이 생겼다.
간만에 평점 남겨요~~ 인생영화 한편 추가 했네요!! 앞으로 한 5번은 더볼꺼 같아요!! 완전 짱짱짱 입니다^^
재미 + 가벼움 + 교훈 + 여운 = 아알 이즈 웨에엘
사골처럼 우려서 봐도봐도 너무 재밌고 감동입니다 ㅎㅋㅋ
최고로 재미있고 감동있는 영화
내 인생 영화 진짜 여러번 봐도 매번 감동먹음...
제 인생 최고의 영화 유일하게 평점을 남긴 영화.
오랜만에 봐도 재밌네요 또 감동도 그대로고 ㅎㅎ
넷플릭스에 나왔다.10년전 영화인데 또 봐도 잼난다♡♡♡
촘촘히 짜여진 각본이 인상적이었어요
말이 필요없음 인생영화
볼만은한데 신파극이다.그렇게 빨아줄만한 영화는 아닌 거 같다.인도미화영화!
최고 최고 또보고싶은 영화
꼭 다시 한번 보고싶은 영화.
스토리가 다채로우면서 일관성이 있다. 행복과 긍정의 힘을 느낀다.
경쟁의 폐해, 공부의 본질, 함께 하는 것의 힘을 재미를 놓치 않으면서 보여준 멋진 영화!
교훈, 재미 모두 다 잡은 영화
♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?♥?
메세지가 좋은 영화 였어요
현실성 없는 주인공 미화물.
뚜비뚜바ㆍㆍㆍ라는 노래가 중독성이 있고 내용이재밌고 또보고싶은 영화이다
2009년에 봣을 때는 유쾌하고 감동적이었는데 2021년 다시 보니까 지금 알고있는걸 그때도 알았더라면...이라는 생각이 드는 영호ㅏ 정말 좋아요!!10년 후 더 후회하지.않는.삶을 살고 싶게 해준 영화
유쾌하고 재밌는데 감동까지 준당 이런 영화 너무 좋아!
성인이 된 이후로 보니까 느낌이 색다르네요. 연기는 말할 것도 없고 재미, 감동, 교훈까지 모두 갖춘 영화예요. 무엇보다 내가 진정으로 원하는 삶을 살다보면 성공은 따라온다 라는 교훈이 너무 감동적이예요
자녀와 함께 보기에도 좋은 멋진 영화. 코믹, 진한 메세지, 지루할틈 없는 영화!
인생작 무조건 봐야하고 현사회비판을 가장 잘 표현한영화
재미있었습니다!
알이즈웰.당갈에서 아미르칸을 먼저 본 후 이영화를 보게됨. 7년의 시차인데 아미르칸의 체격이 많은 차이를 느끼게 됨. 인도의 대학생들의 생각이 우리나라를 포함한 보편적인 면에 놀라왔고. 웃다가 울다가 긴 러닝타임이지만 괜찮은 인도영화임을 느낌. 특히 인도의 풍광. 학생들을 가리키는 하늘색깔 호수와 모래톱의 배경이 된 장소는 정말 멋졌다.
영화보면서 이렇게 웃은게 얼마만인지.. 꼭보세요
기대0도 안하고 봤는데 웃음 눈물 작은감동까지 득..
감동 10점 재미 10점
인생영화란 이런것 10대 20대들이 꼭 봐야할 추천영화30대 40대가 봐도 감동적인 영화
7번이상 본 인생영화 진짜 연출과 노래 연기 삼박자가 어우러지는 최고의 영화입니다.모두 알이즈웰!!
제목만 보고 유치한 코믹영화인줄. 이런 반전있는 영화일줄. 최애 영화 등극입니다.너무 늦게 봤지만 어디 한곳 모자란 부분이 없는 훌륭한 영화. 연기들 왜케 다 잘해
At first, I thought the movie was simply a fun movie for comedy, but later I was impressed by the main character&#39;s words, &#34;Do what you want to do, which I think is the most important thing,&#34; and I think it has many other lessons or lessons from the positive attitude of living.
코미디인줄 알고 봤다가 눈물 콧물 쏟았네요. 진짜 인생영화에요!!
볼때마다 감동...!
All is well.
정말 몇번을 봤는지 셀 수가 없네. 물론 또다시 볼 의향이 있다. 알 이즈 웰!
진짜 개재밌고 인생에 도움됨 완전대박ㄷㄷ
초등학생 때 처음 봤던 영화인데 19살인 지금도 꾸준히 보고 있습니다 정말 볼 때마다 감동적인 건 여전하고 제 1위 영화입니다 배울 점도 많았던 영화였어요 감사합니다
꿈을 쫓아 살아가는것이 진정 행복한 삶이요.성공적인 삶이 될 수 있다는 진리를 보여준 감명깊은 영화
병맛인데 재밌어 게다가 감동적이야
오랜만에 생각나서 다시 본 영화 시간도 시간인 만큼 확실히 그때랑 느껴지는 감정은 똑같고 나의 꿈을 위해 나아갈수있는 힘을 실어주는 것 같아 여전히 재밌고 신비한 영화 같습니다
만화 같은 허접같으면서도 완벽한 영화. 풍자와 해학. 유머 .반전.ect ....정말 인생영화!!!!
넷플릭스에서 첨봣는데 스토리 ost 연기 다 좋다 진짜 꼭봐야함
프사에 알이즈웰 새겼어요. 결국은 창조적인 사람이 한쉬 위네요
발리우드에 거부감이 없다면, 정말 우아하게 소년만화를 스크린으로 담아낸 영화
그.냥.인.생.영.화.
주입식교육의 단점을 잘 보여주는 영화였어요 좀 더 젊은 나이에 못 본 게 너무 아쉬울 정도로 감명깊은 영화였고 란초 대사나 행동들이 여러 생각을 하게 되는 여운이 남는 좋은 영화였어요
명작.,! 티시리즈가 흥행하는 이유를 조금이라도 알 것 같은 느낌이랄까??
All is well All is well
10년전에는 란초의 삶을 동경했고, 지금은 판타지 같은 란초의 이야기 속에서 내 삶의 방향을 다시 가늠해 본다.
알이즈웰~~ 모든건 잘될꺼야...
알이즈웰 정말 도움이 많이 되는 영화입니다
정말 내 인생 최고의 영화
엄마가 초등생 보면 좋다고 해서 봤는데 너무 재밌었어요
이 영화는 교훈, 재미, 감동 모두 준 영화이다.주인공의 지성인다운 모습을 보면 내가 인생을 어떻게 살고있는지 다시 생각하게 만들어준다.어떤 상황이 와도 온화한 표정으로 할 거 다하는 주인공이 멋있다.
와 어떻게 이걸 이제 봤지???
ㅠㅠ너무 재밌자 첫 리뷰
웃다가 울다가 잼나게 봤습니다
영화 스포일러만 보다가 티비서 나오길래 풀버전으로 봤는데...내용, 구성, 연기, 감동 등 상당히 수준급 영화라 판단되더군요. 인도영화 첨인데 다시 보게됩니다. 다음번에 또 인도영화 기대됩니다. 암튼 추천드립니당.^-^
진짜 열번 봤는데도 볼때마다 재밌음 진짜 이거 보면 마음이 내 꿈을 따라가라고 요동침
10년 전에 참 재밌게 봤는데 지금 봐도 여전히 즐겁고 얻어가는게 있는 영화
가벼운 맘으로 봤는데 인생 영화 등극
난 이 영화가 정말 명작이라고 생각한다.이 영화의 연출력은 그 누구도 따라올수 없다고 장담한다.내가 지금까지 수많은 영화들을 봐 왔지만 사랑을 이렇게 표현한 영화는 난생 처음이였다. 주된 이 영화의 내용은 사랑이 아니였지만, 어떤 한 사람이 계속 생각나는걸 티비 속으로 넣는 장면은 정말 잊지 못한다. 무엇보다 사랑에 빠진걸 노래로 너무 잘 표현해서그 나라의 언어를 이해할거 같았다.다른 영화에선 주로 사랑에 빠지면 스킨쉽을 하는것 등으로 표현하지만,이 영화는 접촉 없이 표현했다는게 정말 놀라웠다. 이 영화의 가장 큰 특징은 바로 교훈이다.정말 내가 만들기 바라는 프로그램중 하나이다.기계처럼 작동하는 교육의 문제를 비판하고 하고싶은걸 하고 살라는 아주 큰 교훈을 우리에게 안겨줬다.나도 내 드라마나 예능에 이런 교훈을 꼭 안겨주고 싶다.사실 이 영화가 더 크게 와닿는 이유는 한국에 살아서 일지도 모른다. 한국 교육 방식은 란초가 비판하는 교육과 매우 닮아있다.하고싶어서, 필요해서 하는 공부가 아닌 그냥 100점을 맞기 위한공부. 이게 과연 공부라고 할수 있을까? 라는 의문이 들었다.단지 시험을 잘 보기 위해서 하는 교육이 아니라 살아가기 위해 필요한것을 가르쳐 주는것 그게 교육이라는것을 일깨워 줬다.그리고 한가지 더 부모에게 강요받고 살아가는 삶이 아니라주체적인 삶을 살아가라고 말해주는것이 꼭 우리나라 아이들에게하는말 같았다 대치동 아이들, 공부에 발목 잡혀 사는 아이들에게 너가 하고싶은거 맘껏 해라 다 잘 될거야 라고 이 영화가 말해주고있다. 알 이즈웰의 뜻은 다 잘 될거야 이다 다 잘 될거야 가 인생에대한 해답을 주진 못한다 하지만 세상을 긍정적이고 낙천적이게 사는데 꼭 필요한 요소이다 색다른 긴장감과 예상치 못한 장면으로 날 놀라게 한 나의 인생 영화 세얼간이 다들 한번쯤 꼭 봤으면 좋겠다
개인적으로 감동,재미,반전,교훈이 너무 골고루 표현되어서 좋아요
몇번을 봐도 감동과 재미보고또 보고싶은 영화
톱니바퀴 같은 내 30대 인생에 최고의 영화...
아 옛날에도 봤었는데 오늘 또보고 우네요ㅠㅠ정말 재밌습니다.
알 이즈 웰.열정을 갖고 즐거운 일을 하면 성공은 따라 오는 것계속해서 반복되는 세속적 굴레를 벗어던질 수 있는 단 하나의 방법은 두려움을 떨칠 용기.꿈을 쫒고싶게 만들어주는 영화.나도 그런 삶을 살 수 있을까?
진짜 이영화는 10번을 봐도 질리지가 않네요
와아아아 알이즈웰 처음 영화보고 평남깁니다
정말 기대안했는데 우리 나라 정서랑 똑같네요. 노래 나오는 부분은 조금 지루했지만 너무 재밌게 잘 봤어요.
주변에 란초같은 친구가 있는 것만으로도 성공한거다.
좋아하는 것이 잘하는 것이면 좋을텐데 .. 란초는 천재야
인생 영화입니다! 알 이즈 웰!!
진짜 너무 재밌게 봤어요. 수작이네요
상당히 아주 잘 만든 영화넷플릭스에서 자막 그지같이 달아서 재미가 좀 반감 됨이전 자막이 훨씬 좋았는데 흠..
존나 유치해서 손발이 오글거리는데, 평점은 왜이리 높지?
내 인생 최고의 영화!! 재미와 감동 둘 다 잡았다.
지인들이 많이 보라고 했지만 귀찮아서 안 보다가 시간이 나서 그냥 봤는데 왜 이걸 이제야 봤나 싶을 정도로 감동이며 스토리며 ost며 그냥 다 대박인 영화이렇게 또 띵작을 접하고 갑니다 ㅠ
너무 재밌게 봤어요.! 세 얼간이들의 케미가 아주 좋아요
꼭 보세욧!!! 강력추천 합니다?( ·ㅂ·)?
뜬금 없이 춤추는 장면 조차 흥겨웠던.. 영화..
생각 머리도 없도 그냥 해야하니까 어쩔 수 없이 대충 해내며 살던 시절 20살 중반에 이영화 처음 보고 인생 처음으로 진취적으로 살고싶어졌다 머리에 뭐 맞은것처럼 띵 했는데 서른이 넘은 지금은 이영화를 안 봤으면 내 인생이 어떻게 됐을까 생각이든다 그정도로 내 인생을 바꿔준 영화..
이 영화를 처음 접한게 7년전인데 여섯번 정도 본 것 같아요처음엔 진로문제로 고민하는 저를 보고 큰언니가 추천해줬고그 다음부터는 저도 친구들에게 같이 보자며 보여주고, 가족이랑도 보고, 이번에 다시 넷플릭스에 있길래 시부모님이랑 같이 봤어요넘 재미있고 감동 + 교훈까지 있던~~ :)또 봐도 재미있어요 !
경쟁에 지친 사람들에게 바치는 영화
감히 이 영화가 내 인생 영화라고 말할 수 있다.
란초ㅜㅜ 이 영화 왜 이제야 봤을까요 알 이즈 웰.. 진짜 재밌고 란초 연기 재밌어용 강추..
개봉한지 10년이 훌쩍 지난 지금에서야,운좋게 처음 보게 되었는데,정말 재밌고 감동적이네요...^^..ㅠ
재미와 의미가 있는 영화!!
하도 명작이라 하여 두번째 봐보지만 그래도 잘 모르겠다
질질 짜면서 봤습니다. 가슴이 뛰는 것이 무엇인지 잘 아는데도 나를 둘러싼 환경이 그런 나를 반기지 않는 막막한 상태였습니다. 인생 영화
항상 다시봐도 놀라운 영화
인생영화. 꼭 보세요. 강추입니다.
완전 인생 띵작! 대박 추천
가장 즐거운 인생의 지표
진짜 인생 최고의 영화입니다
웃픈 영화 잘보고 갑니다
인생영화 ㅠㅠ 시간은 길어도 지루하지않아요
세얼간이가 아닌 한명의 천재. 공학의 재능 뿐만 아니라 전체적인 체제에 대한 비판도 가지고 있는 천재는 결국 친구들이 찾아나선다. 인도영화치고는 꽤 줄거리가 탄탄.
다시봐도 정말 재밌는 명작
누구나 이렇게 자유롭게 사는 것을 한 번쯤은 꿈꿔 보지 않았을까.
웃다가 울고 또 울다가 웃다 똥꼬털 3센치는 자란듯
나에게는 최고의 영화, All is well!
인생 영화. 처음 봤을 때 감동을 다시 느끼고 싶다. 4번 봤음.
재밋다면서!!? 난왜케 슬프기만햇지 ㅠㅠ
울다웃다 감동 유쾌상쾌인도 마지막장면 어딘지 꼭가보고싶네요
가족들과 같이 볼 최고의 영화 중 하나
대학생때 이 영화를 봤다면, 좀 더 즐겁게 공학 공부를 할 수 있지 않았을까? 하는 생각마저 들게 하는 영화.
모든게 완벽한 영화!!!
재밌읍니다다시 보고 싶네용
이 영화 거짓말 1도없이 오늘이 딱 100번째다. 보고 또 보고..볼때마다 심장뛴다 ㅎ
와... 말로 표현 불가
보물같은 영화. 열정을 쫓는 삶이 행복하다.
인상 깊고 재미있게 본 영화이다
명작.. 이걸이제보다니..
진짜 스토리 탄탄하고 너무 슬프면서도 감동적이고... 아 그냥 최고 첫 인도 영화였는데 다른 인도 영화도 궁금해짐...
인도영화는 첨보는데 개인적으로는 중간중간 나오는 뮤지컬?? 이 희한하면서도 살짝 지루하네요 . 그럼에도 스킵없이 10번넘게 본영화... 볼떄마다 가슴벅찬 눈물나는영화
선생님들이 추전할 영화
시간이 지나면 찾게되는 영화
좋아하는일을 하다보면 성공은 따라온다. 재미감동깨달음 모든걸 갖춘영화네. 한번보고 또 보자
진짜 내생에 최고의 영화다..
세번 봐도 재밌는 인도 영화!!
Greatest of all time
인생살며 란초같은 사람 한 명만 곁에 있어도 그건 성공한 인생이자 축복일 듯. 보는 내내 인도판 유쾌한 죽은 시인의 사회같다 생각했는데 그냥 세얼간이 이름 자체로 불러주고 싶다 명작
공부에 대한 열정을 올려주고 공부라는 것을 나에게 새롭게 와닿을 수 있게 해준 영화
조이 로보 넘 불쌍해 ㅠㅠ 나의 인생 최고의 영화이다.
우리나라 교육현실을 보는듯
너무재미있음 ㅋㅋ그리고 이 영화 추천함
개성있는 남자들의 향연.인생이 이토록 재밌고 의미있을 수 있을까?보다 큰 꿈을 향해 이 영화는 전진해나간다.
"All is well" 개성 있는 낙관.
러닝 타임만 2시간 대로 맞췄으면 완벽했을 영화. 긴 러닝 타임을 이겨내고 인도 갬성에 취해 세얼간이를 따라 가다보면 순수하고 아름다운 결말에 이른디.
중간에 노래 많이 나오는 게 좀 킹받긴 하지만 그것도 매력이니까...진짜 너무 재밌고 또 감동적이면서 여운을 남기는 영화!!! 이건 진짜 꼭 봐야 된다 알 이즈 웰
또 보고싶다 질리지 않는 영화
너무 감동적이고 보면서 몇번이나 눈물 훔쳤네요영화 보는게 까다로워서 지루하거나 재미없으면 바로 꺼버리는데..진짜 너무 재밌고 몰입해서봤네요너무 재밌네요너무 감동적이에요 너무너무 좋아요ㅠㅠ 하
인생영화 중 하나. 봐도봐도 새롭고 잔상이 짙네요
아이랑 재미있게 봤어요.즐기는 일을 해야함을 아는데도 현실은 쉽지 않네요.
와 진짜 재밋다.. 나 태어나기도 전 영화인데 이렇게 몰입해서 본건 거의 처음임..
이영화 교수 처음 볼때 개꼰대인줄 알았는데,주인공일행이랑 티격태격해도 끝까지 이야기 들어주는거보고 대인배라고 생각했음
감동, 재미, 교훈 다 잡았다.
진짜 제 인생 영화입니다. 이걸 안 본 사람들이 불쌍할 정도로 꼭 봐야하는 영화입니다. 2일 전에 봤는데 너무 재미있고 감동적이라 오늘 또 봤습니다. 배우님들 캐스팅도 너무 잘 되었고 다들 연기가 정말 홀릴정도로 너무 휼륭합니다ㅠㅠ! 명언 포인트가 정말 많습니다. 주인공이 말만 하면 명언이 생기고 정말 가슴에 와닿아서 좋은 것 같아요. 보면서 많이 울고 웃었네요. 길지만 다시 한번 말씀드리겠습니다. 제발 그냥 보세요. 후회 안하실거에요.
도덕시간에 본거라 솔직히 처음엔 별로 기대를 안했는데, 너무 재밌었고 교훈도 있어서 좋았어요! 다시 보고싶네요ㅋㅋㅋㅋ
????????
길을 잃은 청년들에게 필요한 영화
이세상에서 가장 재밌고 위대한 영화
웃기다가 울리다가 정말 굉장한 영화입니다
