송강호는 로맨스도 된다.
욕망의 지배는 곧 파멸 그리고 어두운 색감이 마음에 든다.
파국을 향한 욕망을 뱀파이어를 매개로 그리는, 반드시 재평가 되어야 할 걸작!
많은 공감이 가는 영화였습니다
아니 이건 왜 6점이니.. 말이 되니 이게.. 네이버 평점도 참..
김옥빈 보러 갔다가 황우슬혜를 알게 해 준 영화
어릴때 봤을땐 아 뭐야 반응이었는데 더 크고 나서 다시 보니 뭔가 와닿는다 연출도 그렇고 하나하나 세심하게 신경쓴 느낌임
기억에 두고두고 남을 영화
시대를 앞서간 영화. SNS눈치 안보던 시절 박찬욱 마음대로 만든 영화. 그래서 요즘 영화보다 더 새롭다. 다시 이런 영화가 또 나올까. 김옥빈 연기 또한 대단하다
신하균 끼어서 셋이서 하는거 표현 지렸음
최고다.정말 재미있는 영화였다.
잼있게 봤는데 평점이 너무 낮아 올립니다.
그냥 너무 좋아하는 영화.
내가 이 영화 보고 김옥빈 가슴에 충격먹어서 김옥빈을 싫어하게 됬지
자꾸생각나게되는영화
한국에서 2009년 이런 영화가 나왔다는 건 엄청난 발전이라 생각됩니다.
재밌음 추천합니다요이
가장 먼저 태주에게 사랑이란 뭐였을까 그래서 내겐 먹먹함이 묻어나는 작품 영화의 처음과 끝 다 좋았다 가볍지 않은 로맨스와 짙은 영상미 이처럼 볼때마다 인상적인 영화가 또 있을까 박찬욱이 만들어준 로맨스 구두한켤레가 엔딩까지도 완벽하게 만들었다
박찬욱표 블랙코미디 스릴러. 불필요한 캐릭터(노신부나 호각처녀)만 줄이면 흐름이 깔끔해질 듯. 헐리웃에서 리메이크 해도 괜찮을 것 같다. 김옥빈의 백치미 똘끼 연기가 굿
이게 재밌다고? 뭐? 재미없는게 이해가 안돼? 그렇다면 오히려 재밌다는 사람이 이해 안간다 ㅋ 말 함부로 뱉지마라. 서로 취향 존중해야지. 이 당시에 시간과 돈 아깝다는 생각만 기억나고 영화 내용은 하나도 기억 안난다. 메세지를 충분히 난해하게 풀음
와 방금봤는데 되게 신선하고 재밋네요 옥빈언니 짱예쁘심
예술영화가 되기 위해 발악하는 느낌임. 뱀파이어라는 설정은 코믹요소로 작용하고, 건질만한 건 김해숙의 연기 뿐인 허전한 기분.
알아들을 수 없는 고유한 그들만의 세계? 그러나 재밌다. 마지막에 엄마가 어떻게 됐는지 궁금하다
대다수의 사람들은 박찬욱 감독과 동시대에 살고 있기 때문에 그에 대한 위상을 덤덤히 체험하는 것 같다. 영화인으로서 박찬욱 감독은 가히 초월적 존재이다
그로테스크하게 한장면 한장면 심리묘사를 기가막히게 잘한다... 임팩트 강한 영화
신과함께 따위 보고 질질짜는 개돼지들이 뭘 알아
재평가 받아야하는영화
태주, 구두, 태양..
다시봐도 꿀잼입니다 ㅋㅋㅋㅋ
한 컷도 빠짐없이 황홀하다
김옥빈 너무 예쁘고 평점은 너무 낮고 잔인하지만 재밌었다
평점이 너무 낮다 이정도 평점을 받을 영화가 아니다
명작인데 감성팔이 영화에만 점수 잘주는거 이해불가
나는 영화에 10점을 줘본적이 없었다. 이럴수가...이것은 박찬욱의 대작이다. 로맨스가 이렇게 무섭토록 짜릿하고 설레다니, 김옥빈아. 당신은 정녕 배우가 맞는가... 그냥 태주가 아니었는가... 욕망과 온갖 고통을 집약한 수작.
대체 평점 왜이런거야 ㅠㅠ 이렇게 아름답고 슬픈 영화를
박찬욱감독만의 특유의 분위기가 너무좋다
영상미도 좋고 훌륭함. 이정도의 평점을 받을 만한 영화는 아니라고 생각함.
10점 그 이상이구만 ..
2009년에 나오기에는 너무 이른 영화 였다.
점수 보정 필요함. 더 줘야 해.
착한일 하러 가다 된통 뱀파이어가 되 하루하루 욕망을 위해 피를 갈망하면서 내내 죄의식을 느끼며 살아가는 신부. 그리고 신부ㆍ뱀파이어 라는 주체에 흥미를 느껴 신부를 사랑하게된 한 여자의 잔혹ㆍ신앙ㆍ격정ㆍ멜로 영화
이런 영화가 있어서 다른 영화들을 견딘다.
몸매로 뜬 김옥빈이 망하게 된 영화. ㅜㅜ 아이고 할매 ㅜㅜ
최고다 소재가 정말 독특했다
서늘하고 매혹적인 컬트영화
영화에서 오랜만에 예술을 보았던 영화..뭐하나 빠짐없이 대단했던 영화였는데 평점 왜..내 인생영화
이 작품에 평점이 너무 짜다 10점준다
어째서 이 명작이 이딴 평점을...
인생영화 박찬욱 감독님 최고십니다
아름답다.. 김옥빈의 연기는 더
연출 미친듯 배우들연기력하며..
두번 세번 봐도 매번 놀라움을 자아내는 영화
옥빈이 예뻤고 송강호는 여전했다. 2시간넘는 시간이 금세 지나가버린 영화
평점이 왜 이러죠? 개봉당시에 누가 알바라도 썼나..
힘을 가지면 타락할 수 밖에 없다.김옥빈의 연기변신이 놀라움.
이렇게 ‘이상한’ 방법으로 만나 이렇게 처절하게 사랑할 수 있을까?
박찬욱감독은 언제나 뭔가 특별하다..
난 좋았는데..그냥 그 무미건조한 느낌도 좋았고 김옥빈 연기가 송강호에 비해 밀리긴 했지만 감독으로서의 박찬욱이 지향하는 영화가 어떤건지는 제대로 알게해준 것 같았다
박찬욱 작품 중 감히 최고라 말하고 싶다
한국에서 이런 영화가 나오다니..
굳ㅅㄱㅇㅈ?ㅇㅇㅈ열잣ㅅ
박쥐보세요 제발 안본사람있으면 지금당장 키세요 후회안합니다
내평점은 이게 아니지만 평점 더올려중 가치가있는영화
지금봐도 전혀 촌스럽지 않다
배우들 연기력 하나같이 미쳐버렸다.... 평점올려주고 가야듸~
평점올려드림ㄷㄴㄷㄱ
김옥빈의 가르랑거리는 고양이같은 연기, 너무 좋다.
너무 재밌게 봤는데 평점와이래
재밌어요 저평가된작품
평점이 이게 아닌듯 ㅠ ㅠ
이때 평점 낮은 이유; 당시 유행하던 드라마가 꽃보다 남자, 대중 수준
치명적 아름다움의 향연
띵작 김옥빈을 위한 영화 김옥빈 하면 박쥐
평점왜이래ㅐ 띵작인뎅
욕망에 대한 섬세한 묘사...예술작품이다
명작.. 평점에 조금이라도 보탬이 되었으면..
소재도 참신하고 엄청 재밌네요
누가 선이고 누가 악인가?
22살이면 완~전 애기인데 이런하드코어한 역을 소화했어김옥빈 오지고지렸다리 ㄷㄷㄷㄷ
뱀파이어 영화대열에선 땡인거고..그냥 좀 울나라 정서에선 독특한..송강호랑 김옥빈의 열연에 박수..마지막에 송강호거시기 나오더라 대바악..
10점 ㅇㅅㅇ10102ㄷ9
박찬욱 감독님은 천재임에 분명하다.
우리나라에선 쉽게 볼 수없는 독특한 연출과 캐릭터
쭉 보여줬던 것은 낮 과 밤 결말은 새벽에 끝난다
나이를 들면서 세상의 때가 더 묻어가면서 영화가 매번 새롭게 변한다.
재평가 가즈아ㅏㅏ ㄹㅇ 신선하고 좋았다 김옥빈 이쁘고 송강호는 예전에 연기를 더 잘했네 ㄷ
아름다운 잔인함. 박찬욱 감독의 연출력 중 하나!
평점올려야지 너무 낮은데 ..
표현하기 힘든 심오한 작품. 기괴하고 기이하다
미치도록 아름다운 영화
아가씨까지 나온 현재 기준에서도 박찬욱 최고의 영화.
아 이거 간만에 다시보고 평점달러왔음. 신과함께보다 평점낮다는건 스ㅣ바 말이안된다ㅋ
평점이 왤케 낮냐 이런 명작이
평점만 보고 여지껏 안 보고 그냥 그런 영화겠지 했던 게 화가난다
최고입니다최고입니다!
인생 영화인데 평점 낮아서 의외로 놀랐다... 마지막 장면 진짜 잊혀지지 않고 연기를 너무 다들 잘해서 볼때마다 감탄하면서 보는 영화..! 처음에 송강호 노출이라는 것만 너무 화제된게 아쉬움 ㅠㅠ
난해하기 때문에 평점이 이리도 낮다면, 마블영화가 왜 9점을 받는지 알만하다. 성경과 기독교에 던지는 많은 메시지.
시간이 흐른 후 보니 대작.
한국 영화 사상 가장 스타일리쉬하면서도 전작들에서 드러났던 개연성 문제를 완벽히 해소한 작품. 말 그대로 &#39;찬욱이 하고 싶은 거 다 한&#39; 영화. 과연 박찬욱은 이 영화를 뛰어넘는 작품을 만들 수 있을까. 9년이 지난 20OOO 현재에는 아직 물음표.
난 신앙이없어요. 죽으면 그걸로 끝이에요.넘죠앙 김옥빈♥♥송강호는 신부님 되도 속삭이는 그 말투 ㅋㅋ 잼나용
초반이 지루하지만 볼만함.
박찬욱, 한국영화를 세상에 알린 사람
김옥빈은 진짜... 캐릭터 찰떡이다.
평점이 왜 이리 낮은거지?
파란색의 뱀파이어..
글로 쓴 시나리오는 가벼워 보일 수 있지만 연출과 연기로서 심오한 분위기를 만들어 내었다. 우리시대의 명연기자의 노출이 화제가 된게 오히려 영화의 작품성을 훼손했다고 생각한다. 그 장면이 없었으면 더 좋았다고 생각한다
평점이 왜 이러는건지 박찬욱 작품 중 가장 작품성이 뛰어난 작품이라 생각함.
명작은 시간이 흐르고 평가 받는다.
재밌는데.. 평점 왜이래?
김옥빈 리즈시절. 정말 예쁘네.
박찬욱건 최소 평타는 친다
박찬욱 감독영화는 계속 볼수록 진가가 나온다
장르가 없다 그래서 더 장렬하다
몇번이고 찾아보는 영화중에 하나 박찬욱감독은 정말 대단한거같다
그저 대작 더이상의 설명은 없다
역시 박찬욱이다. 소름끼치는 영화.
이영화 평점이 곧 네이버 이용자 수준
잘 만들어진 영화 평점 낮은게 이해가 안가는데
아니 어떻게 이 영화가 6점대야?
라스트 씬 만큼은.... 정말 최고라고 하고 싶다.
맙소사 매우 좋아하는 영화입니다
박찬욱의 실험정신 + 상업화 그 중간, 첫 맛은 이상하지만 씹고 뜯을수록 맛있는 영화
재가 되어 떨어지던 상현의 구두...박찬욱 감독 영화 답다. 복수 시리즈에서 보여줬던 하드보일드한 영상들 , 그리고 최면적인 미니멀한 영상들, 훌륭한 바로크적인 영화 음악. 거기에다 범상치 않은 스토리와 연출.
배트맨팬둔의 의도적 점수낮추기
배우들 연기가 너무 좋았음. 특히 김옥빈.. 박찬욱 연출력도 굿.
내가 원했던 트와일라잇이 이거야
대박영화미장센, 영상미
평점이 왜이렇게 낮지? 한국에서 나올 수 없는 작품
이 영화 왜이리 평점이 낮지.. 이상한데
인간의 본능이 가장잘 표현된거같다 숨막히는 매력을가진영화
평점이 왜 이렇게 낮지?
특이하고 재밌고 뜨겁고...주연, 조연 할거없이 연기 최상급....
한 번으로는 이해할 수가 없지만 곱씹어 볼 수록 더 대단하게 느껴짐
박찬욱 감독님은 레오나르도 다 빈치
평점 처음 남겨보는데요, 하도 평점이 낮아 올려주려고 남깁니다. 직접 보니 평점 수치와는 다르게 왜 다들 명작이다 하는지 알겠네요.
아직도 생각나는 영화... 첫 감상에 느꼈던 전율을 아직 잊지못하고 있다... 무엇보다 여배우 김옥빈의 진가를 알게 해 준 영화
평점 업 ㄱㄱ합시다 야호
이정도 평점 받을 영화가 아니라 10점 주고, 개인적으로도 10점 주고 싶다
존잼12345566
20OOO에 봐도 좋네요
피를 갈망하게된 신부. 신부의 능력을 쫓는 인간의 탐욕. 반성. 멸망. 단순한 흡혈귀영화는 아니었다.
감각적 미장센 아름답다
두고두고 생각나는 영화
기대안했는데 영화 넘 좋네요아가씨보고 박쥐를 봤는데 아가씨가 기억안나요~
붉은 듯 푸른, 푸른 듯 붉은
9년 전 영화라니,, 담아내고자 한 바가 엄청나다. 너무 충격받아서 몇 번이고 소리내서 감탄했는지 모르겠다.
박쥐를 제대로 본 건 이번이 처음이네요. 확장판으로... &#39;박찬욱 스타일&#39;은 여전히 좋아하지만 이 영화에서는 &#39;뱀파이어가 된 신부&#39;라는 것과 원작의 흐름이 뭔가 잘 맞아떨어지지 않은 듯한 느낌이 남습니다.
박찬욱의 영화는 처음보면 이상한데 곱씹을수록 좋다
재개봉으로 관람하였는데 기대이상.
엔딩이 좋았던 영화. 여운이 사라지질 않는다
이정도의 쳥점은 말이 안된다
차가운 색감에 매료된다
인간성과 욕망, 그리고 인간에 대한 고뇌.
신선하고 새롭다 ㅋㅋㅋㅋ
이정도 평점을 받을 영화는 아닌듯 그래서 남김 근데 별 다섯개는 아닌듯함
송강호님의 연기..!
특이하고 좋은데요 !!
20OOO에 다시봐도 박찬욱은 박찬욱
평점이 영화에 비해 넘 낮은듯.높이려고 생에 처음 평점 남겨봅니다
기괴스러운데 웃기고~~~
어떻게 이런 영와가 평점이 6점대인지 보르겠다 2009년도 영화라 임에도 연출의 섬세함과 두 배우의 감정공유등이 정말 완벽했다 결말까지도 완벽. 지금 봐도 촌스러운 요소는 없다
그래 평점 10점짜리 영화는 아니다 근데 진정 6점대는 아니다 ㅆ ㅣㅂ ㅏ 우리나라 영화보는 수준이 이렇다
막 보고났을땐 그냥 볼만하다생각했는데 곱씹을수록 참 괜찮은영화 잘만든영화라는 생각이 들어요
김옥빈의 존재감. 원래 이렇게 이뻤나 싶다. 스토리는 병맛이긴 하나 참신했다.
훌륭한 연출, 훌륭한 연기. 파격적이긴 하다
김옥빈의 연기 아주 잘보았다
파국을 달리는 치정 멜로영화
6점대라니.. 더 올라가야 한다!
평점이 5점대에서 6점대로 오르긴 했는데.. 최소한 8점대는 유지되야 한다고 생각합니다!! 별 시덥지 않은 영화도 특정가수가 나오면 9점대 이던데;;
왜 이게 6점대이지??? 8점,9점대 영화라고 생각합니다 평점 올려야함
6점대 영화는 확실히 아녜요. 너무 감명 깊게 봤어요. 보고 나서도 여운이 많이 남아요. 아름다운 영횐
재밋는데 평점이너무 낮네요..
이 명작을 보지 못하고 한국 호러 로맨스를 논할수없다
나는 박찬욱 영화 다 좋던데...
아니 이 수작이 왜 평점이 이리 낮노
이 평점 말 안된다 .. 좋은 작품
눈 깜거릴때 경악히닣어요
평점 왜이러지..몇번을 봐도 질리지않고 아름다운 영화..
솔직히 여러번 봐도 잼있음.
너무 잘 만든 로맨스영화
다시 한번 찾아보게 되는 영화
명장면은 김해숙의 눈 깜빡임
박찬욱은 연출 천재, 송강호는 연기 천재, 김옥빈은 얼굴 천재
송강호 팔뚝 보고 설레기는 또 처음.. 박찬욱 감독이 여자를 잘알아 왜 장르가 로맨스인지 이제 이해가됨 스릴러 아님.. 로맨스임
왜 박찬욱 박찬욱 하는지 알겠다!
나이먹고보니 재밌음 신기
김옥빈 얼짱인줄만 알았는데 배우였구나..
탐닉은 파멸로 간다는 말이 떠오르는 영화에요 욕망에 눈이 멀어 점점 깊은 늪으로 빠지는...자극적인 장면들이 많았는데도 더럽게 느껴지지 않았어요 역시 박찬욱감독!이 나오는 영화
끝까지 못보고 중간에 그만둔 영화 나에게 안 맞는 영화
평점조정 박찬욱의 힘을 받아갑니다
김옥빈 여지껏 보여준 연기력중에 제일맞는옷을 입은것처럼 김옥빈 재발견이네 구정에 혼자 보는데 쓸쓸하지만 재밌네..
진정 보면 볼수록 감탄을 자아내는 영화. 영상미와 색채의 대비. 송광호와 김옥빈만이 이끌어내는 연기. 인간의 감정과 욕구를 감독의 독특한 방식으로 표출한 영화!
영상미는 볼만하지만, 아쉬움을 모두 커버하지 못한다
이게 별점이 6점대라는게 말이 안돼
여기에서 박찬욱 감독의 변태성이 시작이구나
영화관에서도 보고 최근에 또 빠져서 계속 보는중인데 ㅠㅠ정말 넘나 재밌음 또 봐도,,,
김옥빈 연기는 정말... 최고예용
너무 떨어져 있는데...진짜 최고의 영환데
6점이 웬말입니까아아
산만하지만 않았더라면...
이 영화가 왜이렇게 평점이 낮지?
이 영화가 왜이렇게 평점이 낮지?
옥빈언니 사랑해요..
연출도 연기도 다 너무 재밋었어요
박찬욱이 왜 천재인지 다시한번 깨닳았다. 뱀파이어라는 소재가 한국화하기 참 어려운 소재인데 영화를 보면서 조금의 이질감도 없다. 송강호와 봉준호의 만남은 진득하고 송강호와 박찬욱의 만남은 강렬하다.
박찬욱 감독이 하고 싶은 말이 무엇인지 두고 두고 생각하게 되는 영화. 영화에서 주는 메세지를 계속해서 찾게 된다.
혼자 보기엔 약간 무서울수도 있겠지만, 최고의 영화다. 최고라는 영화들을 정리해놓으면 죄다 박찬욱이네.
낯익은 식탁, 그 여자의 표정 박찬욱의 시선이 또 한번 나타났다.
지독한 멜로, 욕망에 몸을 맡긴 자의 결말을 보여주는 영화.마지막 장면의 신발은 잊혀지지 않는다.
박찬욱은 영화를 너무 잘 만든다..
한마디로충격적인영화
더이상의 로맨스는 없다... 최고의 사랑.
니 인생 영화인데 평점이 너무 낮아 슬프다.... 사람의 인생과 욕망에 대해 다룬 많은 생각을 할수 있는 영화임 평점이 너무 낮아서 높이기 위해 10점을 줍니다.
박찬욱 감독 영화중 제일 좋아하는 영화
김옥빈의 신비로운마스크 송강호의 섹시함 신하균과 김혜숙의 연기력 박찬욱특유의 완벽한 연출 최고의 영화
이영화 좋아요 평점이 너무 낮네요
박찬욱 감독 최고의 작품
사상 최악의 쓰레기 영화
평점 좀 올리자. 이런 평가 받을 영화는 아니잖아?
로코 좋아하는 사람이라 이런 장르 거의 안 보는데 박쥐는 이상하게 보고싶어서 두번 세번 봤음 오랜만에 생각난 김에 평점도 보러 왔는데 오잉 6점밖에 안된다니!
최고의 영화 장면마다 김옥빈의 얼굴이 잊히지 않는다 강아지 같은 표정을 하고서는 도발적이고 섹시하다 송강호의 연기도 일품
그저 대단하다고 밖엔..Woow흡혈귀 주제로 누가 이런 고급지고 훌륭한 분위기로 이끌어 낼 수 있을까. 대단함송강호는 말해 입이아프고김옥빈은 대체불가 수준의 연기였음.웃을때는 내가 소스라칠정도로!몇장면들은 머리에 깊게 남을것같음
평점이 생각보다 낮네...왜지? ocn이 좋아할법한 영화다
박찬욱만의 연출기법이 폭발하는 영화.
마지막 박옥빈은 너무귀엽다
순간의 쾌락은 영원한 고통으로... 견디기 힘든 고통은 스스로의 파멸으로
우리 나라 영화 평론가들은 다 OOO!
박찬욱이 아니면 한국에서 절대 못나올 영화
송강호와 박찬욱의 만남이지만 뭔가 아쉽다.
이걸 이제 봤다니. 왜 호불호가 갈리는지 이해가 되네
김옥빈이라는 배우를 재평가하게 된 작품..그 전에는 그저 얼짱 출신의 연기 못하는 배우로 치부했는데..이 영화를 보고 나선 편견이 없어지고 너무 매력적인 배우라는 생각을 갖게 됨.. 높았던 평점이 최근 잘못된 폐미로 인해 평점 테러된 상황이 안타깝다
보면 볼수록 매력적인 영화
ㅋㅋ도저조ㅋ 진짜 보고 말해야
저는 좋았는데요...
최애영화중에 하난데 검색했다가 6점대여서 깜놀ㅠㅠ 이런 훌륭하고 볼수록 여운이 남는 영화가 평점이 따흐흑... 화면 내용 모든게 완벽한 한국영화
송강호 박찬욱인데 평점이 이게 뭐냐 누가 봐도 명작이구만
우리나라 사람들 특징. 타인의 욕망은 추악한 것이고 본인의 욕망은 당연한 것이므로 성역 그 자체ㅋㅋㅋ 에혀 평점만 봐도 알수있음...
평점진짜 왜이럼 이건 그냥 예술이아니다 누구나 따라할수없는 박찬욱감독의 독보적이고 창의적인 예술이지
박찬욱감독 영화 중 가장 재미있었던 영화..
영화로써 최고의작품임
내 인생 최고의 로맨스 영화. 그저 억눌렀던 욕망을 마음껏 드러내보고 싶었던 가련한 여자의 이야기.
6점대는 아닌데?내가 보기엔 이정도 연출과 연기력.독창성을 봤을때 8점은 되지않나?
뭔말인지는 모르겠다.
박찬욱 감독님이 만드신 영화 중 단연 최고 맞네요... 보면 볼 수록 매력 있어요 재밌어요
송강호와 김옥빈. 박찬욱감독님 이 영화 만들어주어서 고맙습니다
스토리 보다는 흥미를 위해 필요없이 선정적 장면을 많이 너 자증나는 영화
다소 과격한 장면들이 많다고 생각할 수 있지만 나에게는 미친듯한 멜로가 더 인상깊다.
평점 날짜가 다 몰려있는거 보니까 알바쓰는가보다
평점이 너무 낮다~~ 1점 2점 뭐냐
다시 봐도 좋은 영화. 완성도가 높다 생각되고 이 영화를 찍을 당시 김옥빈 배우의 나이를 생각하면 새삼 대단하다는 생각이 든다.
시간이 지날수록 이영화를 보면 소름끼친다~ 첨볼때는 5점이지만 볼수록 점수가 높아진다
정말 매혹적인 영화.. 특유의 섬세함과 분위기는 독보적이다
좋은 포인트가 너무 많다...
인간 존재 자체 가 딜레마 그 풀이과정이 서글프다.
장르 영화의 클리셰에 익숙한 사람들에겐 불편하고 지적 허영을 갈구하는 이들에겐 다소 부족한 느낌이 드는 영화.
처음엔 잘 몰랐는데 보면 볼수록 반착욱 최고의 명작
왜 별로인가 몇번 보면서 생각한건데, 역시 캐스팅이 미스인거 같음... 과장된 미쟝센에 과장된 연기.. 서로 어울리지 않는 도드라진 배우들이.. 연출을 유치하게 느껴지게 한듯한 느낌. 싸이보그지만 괜찮아와 함께 박찬욱 필모중 과도기로 느껴짐.
한번은 볼만함 크게 좋은건 아니지만
평점 실화냐... 세번 본것 같음
보는 내내 기분이 더러웠다
재밌었다재미있었다응?
박찬욱이라는 감독의 이름이 아니였다면... 1점도 힘들었지 않았겠는가 ...
왜 평점이 이따위야??
평점 이건아니다 우리나라 천만영화목록 난 부끄럽다선과악이 명확해서 마냥 이해하기 쉬운영화만이 좋은 영화인가?
영화 자체가 예쁘다 다소 난해하지만
어렸을 때 본 기억에는 충격 그자체였는데, 다시보니 박찬욱감독님 영화 처음부터 다 보고야 말았습니다. 왜 명작이라고하는지 박찬욱이라하는지 이제야 알았네요. 블랙코미디도 너무 재밌고 스토리도 신박하고 연기도 흥미롭고 너무나 좋아요 더 좋은작품기대해요
쿠엔틴보다는 기괴했다
고귀한신부 에게 오물을바르는 인터넷 평론가들
무려 박쥐의 평점이 왜이렇지..?
보진않았지만 볼예정~!!
박찬욱이 인정한 본인 영화 중 가장 잘만든 영화
김옥빈 리즈시절 최강미모 뿜뿜 영화
몇 마디 단어의 조합으로 평가할 수 없는 영화
첫 청불 영화. 본지 나흘이나 지났는데도 특유의 기괴함과 로맨스를 빙자한 집착이 잊혀지질 않는다 주인공들 목소리가 아직도 귓가에 아른거리는 것 같아...힘들다
아... 다시 또 봐야지
아침에 깨도 계속 생각나는 영화. 박찬욱식 로멘틱이 너무 좋다ㅠ
미장센 너무 아름답다ㅜㅜ
와 진짜 수작이다. 박찬욱이 왜 만든영화중에 제일 좋아한다고 했는지 알겠네... 모둔게 완벽한 영화 오랜만 와 ㅜㅜ
김옥빈 개이쁘네ㄷㄷ..
평점이 이건 심하다싶어서
2010년에 봤을때랑 또 다른느낌. 그때도 나쁘지 않다 생각했는데 나이가 더 들어서 보니 작품성있는 영화로 느껴지네요
평점좀 올려드려야겠다. 6점이 뭐냐
지금봐도 촌스럽지도 신파적이지도 않은 명작.10년뒤에 봐도 그럴것같다. 6.65라는 평점은 그 시절 이 영화를 따라가기에 역부족이었었다.
재미있다. 크히히히.열자금자복자
ㅠ저의인생영화 기괴하지만아름다워요~
올드보이 강혜정, 박쥐의 김옥빈, 아가씨의 김민희... 대체불가한 그녀들..
평점이 왜이래? 전국민 평론가인척 하더만 그냥 그들만의 감성이었네
이 영화 만들 때 여배우 나이가 20대 초반인데, 배드신을 보고 나서도 왠지 기분이 좀 그렇다. 그냥 영화계와 그걸 보는 나까지 포함해서 젊은 여성을 상품화 하는 게 아닐까. 나도 집중해서 보긴 했지만, 왠지 그냥 조금 그렇다.
엄청 잔인하고 우울하기만 한 영화인 줄 알았는데 의외로 재밌고 신선했음. 송강호의 섹시함을 느낄 수 있었음
평점왜이러지....
섹시하구 강렬해요 명작 좋아요
재밌네요. 김옥빈이가 말실수만 안했어도 대한민국 최고 배우의 반열로 올랐을텐데 아쉽네요. 앞으로는 흥했으면
시대를 잘못타고난 영화, 세계에 내놓아도 부끄럽지 않은 영화, 한국판 성인용 렛미인
박찬욱의 미학이 여실히 드러난다.
이 명작이 6점이라니 말도 안된다.
각본이 모든걸 완성한영화, 연출도 훌륭했음. 자칫 억지 맞춤될수도 있는소재를 정말 조화를 좋게만든영화. 배우들이 그다지 눈에 들어오지 않았던영화
평점이 왜낮은지이해불가
기대이상. 한국영화맞아? 한국배우맞아?
김옥빈 연기 참 잘한 다. 송강호는 말할것도 없고....
아름다워서 기괴했고 기괴해서 아름다운 영화.
중간 부분이 난해함...
평점이 최소 8점대인줄 알았는데 뭐 평점 이따구지?? 다 미성년자만 봤나~~ 굉장히 잘 만들었구먼.
평점왜이래?? 이게6점초반이라니
김옥빈 연기 잘하네 열자 열자
세상에서 가장 슬픈 뱀파이어
영상미도 좋고 박찬욱 감독님 특유의 느낌도 좋았어요.
헐 6점때라니 평점테러란 이런것이군 ..
극강의 미장센....해피버스데이, 태주씨
솔직히 엄청재밌는데 평점왜이래
재밌어요 ! 명작 중 명작 ...기괴하지만
완벽해요기괴하고 아름다운 영화
박찬욱 감독은 아름답고 기괴한 영화를 참 잘 만들고 이 작품은 그 중 가장 아름답고 기괴하다.
영화 전체를 관통하는 미치도록 푸른 색감은 10년이 지나도 계속 생각난다
재밌는데 왜 평점 낮지..?
지금까지 본 영화 중 몇 안되는 여운이 남는 영화..송강호의 표정연기는 단연 압도적이었다과연 이영화에서 피해자는 누구인가? 그럼 가해자는 누구인가?
도전적인 영화는 후한 점수을 주고 싶다.
강렬하게 아름다웠다 명작
강렬하고 짜릿하고 놀랍고 신선하다!
몇번을 봐도 소름이 돋는 영화 명작중 명작
역시 박찬욱은 한국 영화계 최고의 변태다. 소재든 미장센이든 스토리든 정말 특출나지 않은것이 없다.
우엑... 괜히 봤어..
박찬욱감독은 정말 보물과 같은 존재임. 영화 너무 좋았다.
수준낮은 한국사람들이 이해하기 어려웠나?
평점 이게 뭐냐....훨씬 더 올라야지
지옥에서 만나요 그동안 행복했어요
이 정도 영화가 한국에 더 있나?
보고나서 아 송강호 너무 잘생겼다 너무 섹시하네 싶은 영화 진짜 배우의 아름다움을 잘 끌어내는 감독님인 거 같아요... 너무 좋네 저 지금 송강호 에 처돌아버렸어요
정사씬에서 욕정이 느껴지지 않는 것은 의도된 걸까 ? 좀 더 몽황적이였다면 좋았을 작품.
소리 역겨움 지루하고 연기잘하긴ㅉ
기생충 보기 전 송강호 작품 정주행 중인데 이건 아니다 싶었다.
엔딩크레딧까지 다 본 영화는 박쥐가 처음
평점 올려드리고 갑니다. 송강호라는 배우의 또 다른 면모를 보게 해줌.. 10년 20년후에 봐도 띵작일듯..
내가 영알못이라 그런지 이게 왜 높은 평을 받아야하는 영환지 잘모르겠다
다시봐야지 옛날엔 찜찜했는디
감각적이다 정말로 시간이 지날수록 좋은
영화 속 김옥빈의 모습은 놀라움의 연속.. 연기를 놀랍도록 잘한다
올려야지 평점 당연히...
보면 평점 왜 이런지 암 스토리가 없잖아 김옥빈 흐느적거리는 발음도 작위적이고 송강호 말투도 사투리도 아닌 것이 표준어도 아닌 것이 문어체랑 만나니까 더 어색하고 친절한 금자씨가 대작이면 이건 걍 망작임 기생충 평점 보면 사람들 수준 운운할게 아닌데
평점 왜이러지....너무 좋은 영화인데
절절한 로맨스, 송강호 만세
시대를 너무 앞선 영화.. 재개봉해도 좋을거같아요
계속해서 생각난다. 박쥐.
오글오글...감독님도 힘드셨을듯....노고에 박수를 드립니다 짝짝짝...너무 간듯.. 제발이러지마세여...보고있기힘듦...내손발..손발이 두잇..살려주세요 영화보고 정신병얻었네요.. 손해배상청구해야할듯.... 머릿속에 박쥐가..
진짜 돌아이같은 영화다 보지마라.
이영화에서 김옥빈의 퇴폐미는 토르누나 헬라도 ㅎㄷㄷ 할듯
김해숙님 눈깜빡거릴때 지릴뻔했어요 비극적인 두 남녀의 결말이 인상깊었습니당
10년 전 내가 대학생일적에 봤을 때와 지금의 느낌이 너무 다르다 지금 평점을 남길 수 있어서 다행이다
뭔 생각으로 영화를 봤길래 평점을 이따구로 남겨놓은거냨ㅋㅋㅋㅋ
대단합니다. 충격적입니다
평점이 뭐누????..
김옥빈 진짜 강렬해요 평점6은 좀 황당함
최고의 미장센 그에 걸맞는 배우들의 연기, 천재적 위트.
신발 신겨주는 거 ㄹㅇ 짜릿 ... 송강호가 날카롭게 나와서 신기한 작품
절대 단편적이지 않은 인간의 모순된 심리를 가장 잘 표현한
송강호 배우 좋아하지만 상현역은 너무 안어울린다. 김옥빈과도 너무 언발라스하고 가끔 튀어나오는 사투리도 몰입방해. 아재라도 한석규씨였다면 좀 달랐을려나? 아님 연령대가 더 높고 송강호와 케미가 있을 만한 여배우였다면 이질적으로 다가오진 않았을
진짜분위기압도에여운이길게남는다
평점이 왜이렇지요;;
인간이 가지고 있는 위선,욕망 그리고 파멸
박찬욱은 천재다 !!!
어느 방향에서 보든, 영화적 체험의 강렬한 극단
내가 장담하건대 이 영화 찬양하는 이들 대부분이 20대겠지 나도 그랬어 20대엔 뭔가 있어보이고 포장되어있는영화를 좋아했었지 나이먹어보니 다 허세더라 이런 역겹고 싸이코같은 영화를 좋아하는 것보다 더 웃기는건 이걸 만드는 감독이다 레인이나 한번더 봐라
김옥빈이뻐요....
처음 봤을땐 아무렇지 않았는데 두번,세번 보니 눈물이 왈칵 쏟아지는 영화
가장 박찬욱스러운 영화
이렇게 멘탈이 갈려나가는 한국 영화를 본 건 처음이다
송강호 너무 섹시함... 혼자 섹시하고 귀엽고 멋있고 다 하는 영화
평점 주작하네 네이버ㅋㅋ
뱀파이어라는 소재를 재창조
평점왜이럼 .. 손꼽히는영화
완전 대박~~ 너무 재밌음
흥미진진했습니다 빠른 전개였습니다
송강호는말할것없고 김옥빈연기력좋네요 신하균도최고!
평점 6은 말이 안된다. 진짜 최고다. 무섭지만 인간의 내면을 정말 잘 다룬듯... 송강호 아저씨 너무 섹시함 ㅠㅠㅜ....
평점이 정말 이해 안 감기괴하나 고뇌하는 뱀파이어다
미장센도 인정이고 ..김해숙씨 눈깜박거릴때 .. 김옥빈씨 구두의 의미. 송강호씨 신부로서 금기들 뭐 다 이해했는데 문제는 보면서 너무 불쾌하고 거북함.. 작품성도 작품성이지만 보는동안 감탄이 나오고 마음에 와닿아야 진정 웰메이드지ㅠ. 성관계씬도 굳이.
뱀파이어도 사랑을 유지하기 힘드네요 ㅠㅠ
피어나는 건 사랑이 아니라 욕망이다. 사랑을 원했던게 아니라 현실을 부정하면서 생긴 욕망을 갈증하고 싶은 거다. 걸작이다 정말. 김옥빈 퇴폐미 폭발
기묘하고 기괴하고 기막히다
미장센의 향연과 그 끝의 아름다움
박찬욱 감독이 친일파 후손이라 의심되슨 점을 제외하면 나름의 완성도가 있어보이는 영화
기괴하면서도 아름다운 영화
박찬욱의 최애영화의 까닭
하....정말....
결말 참 맘에 드네요 송강호 출연작품중 가장 멋있음
명작인대 6점말이됨?
9점이 맞는 것 같으나, 평점이 너무 낮네요~ 독특하고 전개를 전혀 예측할 수 없는 창의적인 영화
미쳣다 ㄷㄷ력대급이다
몰입감은 쩔었습니다,
뱀파이어가 너무 귀엽다ㅎㅎ 너무 재밌게본 영화!!
보기 불편한 면은 있지만, 2시간20분 순삭인 몰입도쩌는 영화인데;; 평점이;;;
오늘 Btv무료영화로 떠서 한번 봤는데 정말로 최거라고 할 정도로 너무 좋은데 좀 아쉬운게 스토리가 초,중반에는 좀 너무 잔잔하고 상현과 태주와의 연인관계가 좀 어물쩡하게 넘어가게 된게 좀 너무 아쉬운데 그거 빼고는 너무 최고인 영화였음.
어렸을 때 보다 커서 보니까 재밌는듯
진짜 박찬욱 영화는 재미도 없고 이해도 안감
트와일라잇과는 다른 뱀파이어 ㅎ 다르게 해석했구만 ㅎ
영화를 보는 내내 무겁고 불편했던건 상현과 태주의 욕망이 내안에 있기 때문이였다&#39; 저 좋은일 하러 거기 갔던거 아시잖아요?&#39;내 모든 잘못을 하느니께 돌리고 싶어 했던 말이 대사가 되어 나올때나는 고개를 숙일수 밖에 없었다.
김옥빈을 품에 안고 뛰어오르고 내리고 하는장면은 정말 말로표현하기 힘들다...
영혼은 마음의 선악보다 육체의 쾌락을 좇을 수 밖에 없는 것이 슬프다
9점은 됨 괜찮은 영화임
예술성 이런거 떠나서 대사 각본 각색 다 어설프고 필요 이상으로 잔인함. 그냥 감독이 돈 많고 인맥 넓은 변태인 듯.
강렬하다. 영화의 구성부터 배우들의 연기까지. 상현은 결국 짐승보다 인간을 택했다. 비록 선과 악의 싸움에서 졌을지라도. 지옥에서 보자는 자와 죽으면 끝이라는 자들끼리의 사랑이라니.
신선하고 재밌다 너무저평가된듯
박찬욱이 만든 야동임.
이거 존잼탱; 이런내용인지 모르구 틀었다가 잼써서 호로록 빠져들어벌임,,글구 김옥빈 존예 ㅜ_ㅜ;;
박찬욱... 이 이름 석자로 끝
박찬욱감독에게 장르따위
역시 송강호, 역시 박찬욱
송강호 역할을 연기잘하는 잘생긴 남배우가 했으면 좋았을 것 같다. 하려는 사람이 없었겠지만.. 또 송강호라서 이만큼 한 거 겠지만, 장면 장면마다 아쉽다. 작품마다 아름답고 예쁜 여배우는 많은데 왜 항상 남배우는 송강호아니면 하정우인가.
재미있고 독특한 감성의 영화
역시박찬욱 이영화평점이 왜이런지이해할수없다
욕망과 죄의식 속 갈망하는 박찬욱의 페르소나가 엿보인다
김옥빈이 연기를 참 잘했음
예전이 속독이었다면 이번엔 정독을했는데 여러모로 대단하네.. 영제 thirst.. 와
처음 볼땐 몰랐는데 문득 생각이 나서 다시보니 2009년에 지금봐도 쎈세이션한 작품인데 그때는 어땟을까 하는생각이든다 박찬욱은 천재 임이 틀림없다 배우들의 몸을 아끼지 않는 명연기는 말할것도 없다
영화도 영화지만 김옥빈 미모에 눈을 땔 수가 없네요..
와....근래 본 영화중에 진짜 최고....마지막 해뜰때 황홀함은 앞에 나왔던 모든 어둠과 파랑의 이미지를 전복 시켜버리며 살고싶게끔 만든다..
만들다가 투자사와 불화가 일어났나요? 앞에는 좀 집중되다가 갈수록 정말 맥락없는 영화 차라리 감독네임밸류만 믿고 떠받드는 힙스터들을 보기좋게 까려고 만든 영화이기를..
강렬한 첫사랑에 대한 영화
송강호.... 너무 섹시해....
시대를 앞서간 예술작품
천재감독, 배우들 연기, 연출, 기획 모든것이 완벽하다
20대초반 김옥빈의 미 친 연기력 한장면 장면마다 강렬하고 박찬욱감독의 색이 돋보이는 영화였다.
평점보고 안봤던 내가 싫네
평점 왜이래 내 인생작인데
난 이 영화가 너무 좋다.
평점 올려여 십자십자십자
개독이들 평점테러한건가
마지막 텐트씬은 본인이 나쁜놈이라는 걸 알리는 도구였나 아니면 죽기전에 해보고싶은걸 한거였나...
송강호 배드신 눈버렸다 박찬욱은 배드신 없으면 못만드는가봐
동참합니다아아 ㅎㅎㅎㅎ
2009년 한국인에게 받아들여지지 못한 망작 2019년 한국인에게는 받아들여 질 수 있는가?
원래는 8점 이상은 안주는데...평점이 좀 낮아서 10점박고 갑니다.개인적으로 이 영화 박쥐는 오랜 시간이 지난 후에도 회자될 대한민국 영화의 대표작중 하나로 남을 영화거든요....ㅋ
평점 왜이래?
왜 영문 제목이 bat가 아닌 thirst 인지 알겠다. 뱀파이어는 단지 핑계일 뿐
평점이 너무 낮아서 10점.. 평점보고 이렇게 이해가 안가는건 이번이 처음인듯. 10대인 대가 처음 봐도 너무 좋았던 영화 김옥빈의 마지막부분의 연기는 소름이 끼칠정도로 몰입감 있었음. 형광등 빛으로 비치는 푸른하얀색 방과 창백한 얼굴. 파란 원피스. 그에반한 피의 붉은 색. 이런 대비를 노린 연출이였다면 진짜로 천재적인 연출이 아닐까싶음.. 다시 생각해도 너무 소름이 돋는 영화. 여운이 깊었다.
몇번을봐도 놀랍고 잊혀지지 않는 영화.
너무 재밌게 잘봄.. 영상미가 너무 아름다움
평점에 속지마세요ㅠ 잔인한거 잘 못보는데 그걸 뛰어넘는 영상미 연출 연기가 있음. 박찬욱감독 영화중에 박쥐가 최곤거같아. 그로테스크한 박찬욱의 멜로.
원작 소설 테레즈 라캥도 읽어보시길
재밌습니다. 추천합니다.
정액처럼 분출하는 피..
평점이 이따구라서 죄송합니다. 미리 만들어 놓고 10년뒤 내셔도 될만 했는데 뭐 최근에도 유치뽕짝 7번방선물 이나 최종표절 활 아포활립토 같은 작품이 높은 평점 받는 수준이라 좀 걱정되지만 그래도 2009년에 이런 수준이나 영상미는 너무 하셨어요. 지금봐도 잼나네요
뭔가 다름..박찬욱감독만의 특유의...다시봐도 잼남
천재적인 영화박찬욱을 다시 보게된
난해했지만 6점대는 좀 아니지
이거 진짜 재미있는데 평점 왜 이러냐
그렇다 평점이 너무 낮다
평생을 선하게 살아온 사람이 무언가를 욕망하게 되면서 선과 악 사이에서 치열하게 고민하는 신부. 피 빨아먹히고 살았지만 힘을 얻는 순간 완전한 포식자가 되는 모순적인 존재 태주
밑에 hele가 친절한금자씨에 써놓은 평점여자가 남범죄자 살해하는 영화 더 있었으면...hele**** 2019.11.24. 03:12
눈가리고 귀 막으면서 봤어요 제가 추남 베드씬을 잘 못보거든요 ㅠㅠ김옥빈씨가 너무 불쌍했어요
올드보이가 박찬욱감독의 최고작이라 생각했는데박쥐를 보곤 생각이 바뀐듯. 색감,김옥빈,송강호 섹시.그자체
평점이 너무 말이안되네 수작인데
한마디로 대단한영화..
보다 꺼버렸다면 말 다했지
내가 살면서 봤던 영화중에 최고ㅠ
평생을 선하게 살아온 한 신부가 악에 물들어가면서 결국에는 악을 이기지 못 하고 죽음을 선택하고...마지막 송강호가 신겨줬던 신발을 다시 김옥빈이 꺼내 신는 것도 연출 대박 진짜 ㅋㅋ 6점대 영화는 절대 아님
박찬욱 스스로 자신의 최고작으로 보는 작품. 박찬욱 세계관의 팬이지만 이 영화는 몇개의 좋은 장면과 김옥빈의 연기를 빼면 그리 매력적이지 않다.
평점 너무한거아니냐? .. 신과함께 극한직업 어벤져스 같은영화에는 잘도 10점씩 주더만 이게 6점대??.. 이래서 니들이 개돼지인거야 헬조선 수준..
뭔가 역겹지만 진하게 다가오는 영상미와 스토리였다
인간이 흡혈귀가 되어 참회하는 영화... 거기에 야동을 왜 껴 넣은건지..
김옥빈 박쥐개봉 당시나이 24세 촬영시엔 23세 였을텐데 그당시 벌써 완성된 연기를 보여준것이 제일 놀라움....
재미없고 잔인하다는 악평에 속아서(?) 10년전에 안봤는데.. 지금에서야 보니 와우... 놀랍다 .10년전 20대때는 잘 못느꼈을 감동일것같긴하다
6점받을만한 평점은아니다
최고다
에휴 평점 미친.. 가서 극한직업 같은 쓰레기 코미디영화나 보시길
이 명작을 이제야 보다니
감독님 진짜 저한테 왜 이러세요 ㅋㅋㅋ
이게 평점이 낮은 걸 도저히 이해할수가없다...너무나도 좋았던 작품
김옥빈은 완벽히 태주였다. 한국에도 이런 영화가 있다. 박찬욱 만세.
김옥빈누나 사랑해요 영화도 넘 재밌어요
남자 배우 캐스팅이 최선이었나 싶네요 옛날 영화인 거 감안하고 봐도 납득이 안 되고요 미장셴이나 음악, 연출은 좋긴 한데 출연 배우(남자) 때문에 집중이 잘 안 돼요 그리고 자극적인 장면 쓸데없이 너무 많아요 배드씬 말고 잔인한 장면이요.. 물론 배드씬도 굳이? 싶었음 이거 보느니 다른 영화를 보는 걸 추천드려요~
10점 만점의 10점 김옥빈이 다 했다
휠체어 탄 신하균 엄마가 손가락으로 범인 지목할때 개소름
시대를 앞서 갔기에 너무도 저평가 된 영화. 당시 보지 못 했는데 대단한 작품이네요♡
기괴할 수 밖에 없는 뱀파이어가 된 인간의 사랑퇴폐적이고도 인간적일 수 밖에 없는..마지막 일출 앞에서의 두 사람이 부둥켜안고 괴로워하던 엔딩은붉은 태양앞에 타오르는 몸만큼 뜨겁게 불태운 진하고 깊은 사랑을 말해주는 것 같았다
도대체 왜 평점이 낮은 것인지... 내 뇌리에 각인된 아름다운 영화
개인적으로 올드보이보다 재밌다. 흠을 찾자면 남자 주인공이 송강호인 게 최대 흠이다. 그 외에는 완벽하지 않나.. 내가 생각하는 박찬욱 영화 중 최고.덤으로 김옥빈, 지나치게 예쁘다. 아름답다
영화가 끝나도 잊혀지지 않는 여운
왜 하필 송강호인가...
이 세상 연출이 아니다
개쩐다..평점이 너무 낮은건 불호인 사람들이 많은 것 같은데 나는 극극호였다.대박
몇번이고 시도 했지만 김옥빈 베드신 까지가 한계다 현탐
나는 진짜재미있게본 영화중하나임~
굿 ㅂㅊㅇ ㄱㅂㅊㅇ 박찬욱
욕망의 구렁텅이에 빠진 인간도 뱀파이어와 다를 게 없다. 헤어 나올 수 없는 강렬한 욕망, 유혹... 그러나 과도한 욕구불만은 인간을 괴물로 만든다...
명작을 이제서야 봤다..ㅠ
억눌려있던 감정이 폭발하는 아름다움
난 이 영화 개봉당시 괜찮게 본거라 다시 찾아봤는데 평점이 넘 낮아 깜놀함. 이정돈 아닌듯 한데;;;;
개봉했을때 대구 시내 극장에서봤는데 첨에봤을땐 무슨내용인줄몰랏는데 다시보니 뭐 그냥저냥 스토리있는 볼만한정도의 영화 였음
송강호 연기는 훌륭했다 하지만 경상도 억양의 넘버쓰리출신 뱀파이어는 어... 음...냉정하게 말해서 강동원이나 중간정도치정도라도 되는 곧미남 배우썼으면 천만 찍었을 영화. 캐스팅의 오만함에 아쉬움이 남지만 그럼에도 불구하고 재밌으므로 만점. 네이버 평점은 믿을게 못된다 입소문타서 요즘 외국애들 호러영화 탑텐에서 1위하더라
영화를 다 보고 난 후 , 이 영화는 로맨스멜로 영화다상현은 태주를 엄청 많이 사랑한다ㅠㅠ마지막 장면 탓일까 상현의 마음이 젤 여운이 남아서 그 마음이 되게 커보인다
끝까지 본 내가 대견스럽다
박찬욱은 진짜 희안하다 ... 분명히 너무 잔인한 소재를 진짜 아름다운 작품으로 만들어낸다 이걸 좋아하는 내자신이 싫어질만큼 ....
보는 내내 할말을 잃엇다....사람이 이런 스토리를 짤수잇다니 소름이 돋앗다.... 신박함에만 10점주고간다. 물론 이런류의 영화는 다시는 보고싶지않다
"해피벌쓰데이 태주씨"
이영화가 6.2점이 말이되나...
정말 최고의 미쟝센이 아닐까요..모든게 아름다운 영화 같마요
색다른 매력이 있는영화.개봉당시 봤을때는 묘한 찝찝함과 불쾌함이 있었지만, 다시 여러번 보니 배우들의 연기나 스토리 연출 어디하나 흠잡을데가 없다 이런 영화는 재미없다 있다로 표현할수없는 정말 잘만든 흔하지않은 영화인것같다.
내가 박찬욱을 좋아하는 이유중 하나.
보는 내내 피비린내 나고 토 쏠림
평점 왜이래; 엄청 재밌게 봤는데
아름다운 작품
손가락 하나하나 연기하는 김옥빈
너무 루즈하고 마지막에 김옥빈은 왜 캐붕되는 거임?
연출과 분위기는 좋았고 흔한 한국영화가 아니라서 좀 웃기기도하고 어리둥절하기도 했음2시간이 길게 느껴지지가 않았네요.
평점오ㅑ캐낮아ㅜ말도안돼..
한국적인 퇴패미의 대명사
22살 김옥빈 배우가 참 아름다웠구나 극장개봉때 봤을 땐 광기어린 연기에 가려서 전혀 안보였는데
더럽고, 추잡하고, 아름답고, 감각적이다
사람의 뇌에서 이런 창작물이 나온다는거 자체가 신기할 따름 어우! 강렬해! 평생 뇌리에 박혀서 안지워질것 같은 영화다
인간의 감정을 끄집어내서 시각화시킨 자음 보여주시는 것을 기가막히게 하시는 것 같습니다 그것도 철저하게 계산되고 디테일한 미장센으로 말이죠 호불호 심히 가릴 영화이고 대중을 노린 작품이 아닌것은 분명하지만 이렇게 자신의 개성을 드러낼 수 있는 감독은 한국에서 몇 없을 것 같아요
따흐그흑 존잼존잼존잼. 철저히 계산된 강렬한 연출. 미친 미장셴!!!배경음악!!!! 김옥빈 배우님 연기 진짜 핵존잘. 귀여움과 광기를 넘나드심. 송강호도 다시봤음. 따뜻한 연기표현 너무 잘 하쉼. 지구뿌신다.. 밤새워 5번정도 봄.
좋은데
아 못봐주겠다 ㅡㅡ 싸이코정신병영화
타락과 욕망을 잘 표현한 명작
평젛왜이래?? 나름꿀잼인데
묘하게 설렌다 이상한데 재밌다
신나는 스킵으로 엔딩크레딧 올라가는 순간 든 생각."뭐야 이 쓰레기는.."
뭔가 아쉽지가 않고 시원한 느낌? 재미와 예술성을 다 갖췄는데, 평점 왜 이러냐? 여타 부스러기 같은 영화와는 다른 하나의 작품인 영화
다섯번, 여섯번을 봐도 질리지않는 작품 인간의 욕망과 갈등 모든것을 보여주는 작품. 지금봐도 촌스럽지않을정도.. 마지막에 사라져가는 서로를 보며 부둥켜우는 모습이 너무 안타까워 매번 울게됨.. 이런작품 또만날수있을까.. 평점이 이것밖에 안된다니 말도안됨...단연코 내인생 최고의 영화.
하여튼 우리나라 사람들은 끝이 감동적이고 교훈적인 영화가 아니면 평점이 매번 이모양...흡혈귀 소재로 이렇게 우리나라 형식으로 잘 표현한 로맨스인데 왜 그걸 모를까? 이렇게 특색있는 내용을 표현한 것도 대단한 일인데..
이게뭔가싶다....
대단한 그리고 한국에서도 이런 연출의 영화를 보다니
어벤저스같은 영화에 9점 넘게 평점이 나오고 이 명작에 6점주고 있는 이런곳에 점수주고 있는 내 자신이 부끄럽네...
영화가 시대를 잘 못 탄거같네요.주인공들의 트라우마를 이렇게 찝찝하게 잘 표현하다니요.감독님 이런영화 많이 만들어주세요.김옥빈님과 진짜 분위기 찰떡이었어요.김옥빈님의 퇴폐미가 빛나는 영화 만들어주세요.
박찬욱 감독님의 미쟝센이 돋보이는 영화
굉장히 충격적이고 퇴폐적인 영화
아니 왜 이래 평점이 이영화 대박이라궁
이렇게 낮은 평점을 받을 영화가 아니라고 생각됩니다. 손강호 내적갈등의 시작부터 결말까지 아주 깔끔하다고 생각합니다. 모순적이게 연출한 여러 부분들에서는 감독의 디테일이 보였습니다. 여자주인공이 연기를 정말 잘하네요.
2020년 지금까지 본 박찬욱 작품 중 최고라고 생각한다
송강호가 좀..에러...김옥빈 너무이쁘네요 ㅜㅜㅜ
세련된영화 배우들연기에 극찬을 보냅니다
단순 오락물로 생각하던 뱀파이어물에 서스펜스, 종교, 치정, 복수, 광기 등등 몇개의 소스를 때려박는건지.. 엄청 자극적인데 너무 맛있다.
2020년에 봤습니다 평점 6점대는 좀 아닌거같아서 리뷰씁니다
정말재밌어요..김옥빈 개이쁨
박찬욱...!
타락과 파멸의 서사시...
새파란 영화. 그 당시에 이런 장르의 영화가 나왔다는 게 신기할 따름이다. 이 역시도 나의 편견일 수 있겠지만 평점이 생각보다 낮은 이유도 그 때문이지 않을까. 소재 특성상 자극적일 수 밖에 없었다. 지금 이런 소재의 영화가 판을 치는 시점에서 본 나조차도 보면서 아 이거 호불호가 심하겠구나란 생각이 들었다. 아무나 붙잡고 이 영화 꼭 보세요란 말은 못하겠다. 박찬욱 감독의 작품을 몰아서 보고 있는 중인데 인기순으로 보느라 잠깐 망각했었다. 이 감독은 주류가 아니다. 마구잡이로 작품을 까려는 말은 전혀 아니다. 그럴 취급 받을 영화는 더더욱 아니다. 단지 취향차이인거지. 여러 면에서 괜찮은 영화지만 나의 취향과는 약간 어긋난 영화였다.
평점왜 못줘서 안달인지 모르겠음 알바?.. 감독이 굳이 넣어야 되나 싶은 씬도 많이 넣어서 불쾌했음
와 다세포소녀급 영화네 정말 박찬욱감독이 만든 거 맞아?
역시 박찬욱 감독...완벽하고 재밌다. 파란색이 아름답다
ㄷㄷ미쵸따미쵸써ㄷㄷ
아가씨는 고평가 되어 있고 박쥐는 너무 저평가되어있다.
박쥐가 볼 수 있는 세상은 어둠뿐이다.
평점 왜이래? 믿고 보는 박찬욱감독
ㅇㅈ난 개인적으로 재밌게봄
뱀파이어 라는 소재를 이만큼이나 잘살릴수 있다는게 놀라울따름
내가 여태 본 멜로 중 최고였다. 특히 해피 버스데이, 태주 씨는... 영영 못 잊을 장면 중 하나가 될 듯하다.
최고에요 박찬욱 감독님인데 왜 아니겠어요
평점 왜이럼? 김옥빈 연기가 너무 인상깊은 영화
도대체 이 영화와 김옥빈은 왜 이리 저평가 되었는가
내 머리로는.. 대단하다
벌써10년이 넘은 영화 그때도 좋았는데 다시보니 또 새로운것들이 보여요.평점 높아진편이 6점대라니... 충격먹고 10점주고 갑니다
이렇게 아름다운 영상..퇴폐미 작렬이다 진짜..송강호라는 배우의 섹시함과 김옥빈의 미모가 만개한다
평점올리기운동합시다
강렬한 인상을 남기는 기괴한 영화
이거 정말 멜로 로맨스가 맞나요? ㅋㅋ
재밌게봤다 영화본지 꽤 됐음에도 계속 생각나는 영화
나는 박찬욱 감독의 영화를 그다지 좋아하지 않는다. 작품마다 불쾌하고 특유의 카메라 무빙(기법?)이 나랑은 잘 맞지 않는 탓이다. 하지만 박찬욱은 한국영화 감독의 보석이고 분명 다섯 손가락 안에 드는 천재다. 이야기를 전개하는 방식이나 요소요소에 배치한 장치와 아이템은 이야기의 밀도를 숨막히게 만든다.
평점 왤케 낮지... 진심 분위기 미쳤음 영화보면서 내가 그 속에서 지켜보는 사람 된 기분이었다 역시 박찬욱
최고예요 ㅠㅠ왤케 평점이 낮아요 ㅠ
김옥빈 노출감수 때문에 4점 드림. 예술이고 나발이고 일단 흡입력이 부족함. 개노잼.
김옥빈이 이렇게나 아름다웠었나
사람들이 박찬욱 대단하다는 말을 해도 이해불가였고 올드보이도 그냥 그렇다고 생각했는데 박쥐보고 박찬욱의 대단함을 느꼈다. 처음봤을때의 느낌을 정확히 알고 설명하진 못하지만 영화를 보고나서 진이 빠졌을 정도로 체험했다
김옥빈의 매력에 빠질 수 있는 단 하나의 영화. 한국판 뱀파이어의 최고 명작.
이게 6점대라고??
피와 광기로 점철된, 박찬욱식 로맨스.
연출, 연기, 스토리, 영상미 전부 만점. 근데 진짜 충격먹었던건 송강호가 섹시해보였다는거. 내 생애 평생 송강호를 섹시하다 느낄일은 없을줄 알았는데
식욕과 성욕이 윤리의식과 충돌할 때 인간이 보여주는 보편적 행동에 대한 장난끼 넘치는 메타포. 미장센은 물론 송강호와 김옥빈의 연기는 이 장난끼와 완벽히 조우한다.
여운남는다 마지막 송강호랑 김옥빈 살려고 발버둥치다 모습까지 ㅠㅠ
가장 아름다운 결말이었음. 되게 영화 분위기가 몽환적이라 그런지 침도 못 삼키면서 본 듯
사실적이고 처절하지만 아름다운 동화같은 이야기.송강호가 죽으려 하기전에 텐트가서 쇼한것은 분명히 끝까지 인간으로써 도리를 지키려는 모습이란걸 알수있는데 이런 연출이 정말 소름끼쳤음.
김옥빈의 연기와 캐릭터는 전무후무하다
신부님..왜이리 섹시하십니까...
평점왜이래ㅠ진짜 미쳣는데
흡혈귀 영화 매니아들만 좋아할 듯주연 배우들은 모든걸 놔버리고 연기한듯 하다
이 영화가 왜 고작 6점대에 있어야하는가..
역시 박찬욱! 거장의 변태적 상상력~
왜 이렇게 평점이 너무 낮아서 ..
특유의 영상미가 아름다움
이게 왜 이런 평점을?
이건7점이상은 되야 맞는 영화임..11년전에는 관객들 수준이 좀 낮았다고 본다. 기생충도 10년전에 나왔으면 악평받았을듯
이정도 평점 받을 영화는 아닌듯
너무 예술적임을 강조하려고 노력하는게 대놓고 보여서 토악질나옴 나 예술할끄야아아 마!이게 내쒝깔이야아아아!!알아서 쳐 이해해 무지한 관객놈드르아아아~뭔가 90년대 주입식교육을 다시 한번 느낀다 예술도 주입식으로 하네 그래 뭐 예술가는 똥을싸도 예술이라했나 섣부르게 똥을 개싸지른 느낌 장이 좀 안좋으신듯 어디까지 빨아제낄거냐 나름 재미는 있다만 그닥...걍 프랑스나 이탈리아 여튼 유럽에서 태어났음 참 좋았을 감독 에로티시즘으로 지하고싶은대로 다 할수 있었다면 거의 전설로 남았을 사람인데 이쪽이랑은 안맞아 여긴 야동이 불법인 나라거든 옥빈이 가슴이 더크고 예뻤다면 십만은 더봤을 영화 우왕 가슴 털 좟 그게 다인나라에서 뭘한다고 그냥 그정도야 이나라에서 뭘 어쩔건데 개뿔이나
박찬욱 최고 수작으로 평가될 것이다.
이제야봤어요ㅋㅋ 존잼인뎅!?!? 특이해 이런류 안뻔해서 좋아함. 안좋아하는장르면 보질말지, 평점 와이리주노
말로 표현 할 수 없음 하루에 한번씩은 보는 듯
기괴하면서도 아련한 비극.
박찬욱이 그 자신이 가장 사랑하는,아니면 내가 그의 영화중 가장 사랑하는 작품.이 영화를 보고 가지게 된 확신은 인간이란 죄의식을 지니고 살아가는 자는 감히 선하다고 이야기 할수 있다는 것이다.
결국 욕망을 이길 수 없는 인간이라는 존재에 대해
좀 마음이 싱숭생숭해지는 영화네요 그치만 잘 만들어졌다고 생각합니다
진짜 박찬욱스러운 영화네
10점짜리 영화인지는 모르겠지만, 이렇게 푸대접 받을 영화는 결코 아니라서 최고 평점을 준다. 명량,극한직업,신과함께 이런 영혼 없는 영화들보다 못할 게 있나.
김옥빈 너무 망가졌다 이 영화 찍을 당시가 22살 송강호와의 베드신과 호흡 파격적 송강호보다 김옥빈의 연기가 돋보여 송강호의 중요 신체 부위 노출 놀랐음 스토리는 삼류 막장 변태스러운 영화 박찬욱 감독은 여배우 벗기기에 일각연 있는 듯 완성도가 많이 아쉽고 결말이 너무 허무 중간 중간 웃기는 장치도 많으나 영화의 좋은 흐름을 방해하는 수준 그냥 배우들의 열연에만 집중해서 보시길
이걸 10점 안준다고???
내 기준 아름답다곤 할 수 없지만 피비린내가 진동하고 붉은 피가 가득한 처절한 사랑이었다
영화 올드보이 같은 진한 여운을 기대하신 분들이라면 많이 실망하실 것 이 영화는 판타지,코믹인지 장르가 의심스럽고 그냥 헛 웃음만 보면서 감독의 뇌에서 느껴지는 유희를 경험 변태적 사고와 성적인 신세계 사실 왜 제목이 박쥐인지 이해안갈 정도로 그저 성묘사를 배드신과 잡흡혈귀 딱 그 수준의 내용밖에 없고 김옥빈만 심하게 망가진 전라신과 송강호는 잃을 것 없이 다 보여주심이 진정 감독이 원했던 예술이었나 전 이름만 빌린 박쥐였다 감히 평하고파
영상미가 대박. 영화 후반에 흰색 집 내부와 새파란 원피스를 입은 태주, 흩뿌려진 새빨간 피가 머릿속에 깊이 박힘. 김옥빈 배우의 새파란 원피스와 그 광기 어린 눈빛은 절대 못 잊을 듯.
미친 영화.. 낯설고 기묘한 연출들이 계속 생각나게 만든다.
우리나라에 이런 영화를 만들 수 있는 감독님의 존재함에 감사합니다
하 개쩜 3번보는중 연출 미쳤는데 그냥평점 왜이래
기괴스럽다가 평점을 좌지우지 하면 안된다.이런 영화를 시도하고 만들었다는게 놀라움.진짜 연출하고 연기가 엄청난 작품임.
왜이렇게 평점이 낮지??
음향과 사운드 트랙이 빛을발하는 영화.그야말로 최고의 음향효과를 느낄수있었고 김옥빈 정말 다시볼정도로 연기잘했다 박찬욱 감독만의 독보적인 미쟝센또한 뛰어났으나 어째 복수3부작의 아성을 뛰어넘긴 힘들었다.
네이버평점의 현실....
평점이 왜이렇게 낮은겆
지금 다시 보니까 꽤 괜찮은 작품이다. 노출신이 좀 거시기하지만
아름답고 아름답고 아름답다.
진짜 감성팔이 영화는 질질짜면서 10점 퍼주고 이건 바로 무시까네..
두 쌍의 허름한 신발, 그리고 엄마의 미소만 남아버렸네.
아름다움과 소름끼침이 공존할 수 있다는 걸 오늘 처음 알았다.
뱀파이어 영화의 느낌을 새롭게 만든 영화같다.. 왜 평점이 낮은지 모르겠지만, 연기와 연출 영상미는 정말 좋다..박찬욱 특유의 영상미가 묻어난다.. 환하면서도 어두운 영상미가 뱀파이어 소제의 영화와 정말 잘어울린다. 신하균엄마로 나오신분의 연기력은 정말 기가막히다. 특히 눈깜빡깜빡 거리는 연기는 소름이 끼칠정도,,,이게 6점대 영화라는게 참 슬프다..
똑똑한 변태가 만들어낸 어마무시한 영화요즘 같은 상상력이 없는 영화들이 쏟아지는 세상에서 정말 단비같은 영화 아 너무 좋다
결국 본능과 욕망으로 살아남고 본능과 욕망으로 사라진 그들
송강호도 너무 좋지만 김윤석이 했으면 어떨까 싶은 캐릭터네 상현은..
평점 너무낮다. 제일 박찬욱스러운 영화다.
태주의 욕망이 폭발하는 순간. 이 영화가 시작되는 느낌! 아주 좋았다.
개봉 후 바로 상영했지만 10년이 더 지난 지금까지 생각나게 하는영화... 안본 사람에겐 꼭 추천하는 영화
수포 올라온 송강호 얼굴이 너무 혐오스러움... 트라우마 며칠감.
왜 이렇게 평점이 낮지 진짜 ㅇ와 천잰데
박찬욱 영화 중 제일 애정하는 영화.조영욱와 박찬욱의 합작은 단연 최고... 미장센, 스토리, 연출, 연기, ost 하나 빠지는 거 없는 2000년대 최고의 영화라고 생각.
역시 박찬욱. 다시 봐도 다시 봐도 새로워요.
감독의 경지에 도달한 연출력은 전무후무한 매력을 지닌 김옥빈이라는 신예를 통해 극중 태주의 모습에서 폭발한다. 초현실주의와 포스트모던적 표현방식은 배우 김옥빈이 지닌 특성과 절묘하게 매치된다.
독특한 연출과 배우들의 연기, 던지는 메시지는 훌륭하지만 늘 그렇듯 박찬욱 감독의 영화는 지저분하다는 인상을 지울 수 없다
분위기만으로도10점이상
우리나라 정서에는 버거운 주제를 담은 괴이하고도 아름다운 영화. 감각적이고 독특한 최고의 감독.
차마 못보겠음 비추...
그냥 좋다 나는 그 눈빛을 잊지 못했다 이게 진짜 로맨스 영화지
여기댓글다는 색이들 알바아니면 다 척하는 색이들... 박찬욱이 만들었다니깐,뭔가 심오하고 예술적인 부분이 강렬하니깐, 그냥 &#34;이런게 영화지&#34; &#34;아니 평점 왤케낮음?&#34; 이ㅈㄹ 개떠네. 이게 박찬욱이 안만들고 무명배우들로 하고 상도 하나도 못받았다면 그냥 바로 쌍욕박을 색이들이 예술적 감각 뛰어난척 오지게 댓글 토나와서 못봐쥬겠다 솔직히 박쥐 이영화 그래 나름 준비는 많이한거같은데 그냥 삼류 폐급이잖아... 인정좀하자 다른영화같음 개재밋게보다가 결말 지맘에 안든다고 망작이라고 하는 예술에 ㅇ자도 모른는색이들아 그냥 폐급은 폐급인거야
기괴한 사랑과 아름다움
독특하며 강렬하며 조화롭다
이영화를 해석하는게 의미하는게 하나하나 너무감동포인트다.. 박쥐같은 짐승맞은 사람
평점 너무 낮아서 10점 주고 올려줌사실은 8점 주려고함
믿고 보는 박찬욱...
오감을 자극하는 영화 이런 부조화와 반대되는 것들이 좋다
이거 평점이 왜이래...
제 인생 최고의 영화 박찬욱감독작품은 다 수작이지만 이 영화는 수작 그 이상,, 이런 영화를 만들어주셔서 감사합니다
와 진짜 대애박 영화 나온지11년 지나고 처음 보는데 지금 본게 다행이예요
우선 김옥빈 진짜 예쁘다 이건 그 누구도 아니라 말할 수 없을거임.괴물, 살인의 추억 ,기생충 에서 송강호를 접한 나는 이 영화에 송강호 노출씬이 있다는 말을 듣고 이 영화를 보지않기로 마음 먹었다. 그러다가 얼마전에 티비에서 해주길래 본건데 거부감이 없어서 깜짝 놀랐음ㅋㅋ 둘의 감정선은 솔직히 따라가기 힘들었다. 엥???의 연속... 그래도 미장센 연출이 좋아서 중박은 친다봄
김해숙님 연기 짱!이때부터 팬이 됨
김옥빈의 연기 최고!!
기괴하며 섬뜩합니다.특히 신하균님 물침대에서 헛것으로 나올 때..깜짝 놀랐어요 ㅠㅠㅠ나오신 배우님들 모두 연기 정말 잘해요...궁금했던 영화인데...영화의 의도가 뭔지는 잘 모르겠지만연기력 하나만으로도 킬링타임용으로 좋아요..노출신을 떠나 잔인한 부분이 많아서 ㅠ 두번 보긴 힘들 것 같아요..엄마랑 같이 보려고 했었는데 주연 배우님 남녀 모두 올누드로 나오셔서 같이 봤으면 큰일 날뻔 했네요;태주의 부족한 피를 위해 잡아먹힌 일반인 닭들 불쌍해요 ㅠ&#34;여우가 닭 잡아먹는게 죄야?&#34; 소리치던 태주가 생각 나네요.이 영화를 보면서.. 강우 엄마가 분명 되게 미웠는데..식물인간 되어있으니 불쌍해 보였어요.나쁜 인간들은 죽여야 된다, 죽이고 싶다는 생각은 여전하지만실제로 죽인다는 것은 많은 죄책감이 들겠구나 하는 생각이 들기도 하네요..재밌게 잘 봤습니다!
한국 관객의 수준. 그냥 유명배우들 섭외해서 러브라인넣고 감성팔이 넣고 개같은 액션좀 집어넣으면 천만나오는데 뭐하러 머리아프게 이런영화 만드냐
Thirst
재밌다! 그냥 봐도 재밌다. 완전 재밌다. 10번을 봐도 재밌다. 김옥빈 이쁘다
나는 박찬욱 감독님이랑 취향이 같나보다제일 좋아하는 영화임
평점이 낮은 이유는... 개봉할 즈음에 김옥빈씨가 예능에서 남녀갈등을 초래할만한 발언을 하셔서 그렇습니다. 그때 발언이 좀 쎄서 영화에도 영향이 많이 갈 정도였습니다.
김옥빈을 다시 보게 됐다.요즘 뭐하니라 어디에도 안나오는지..유나의거리도 재밌었는데 보고싶네요.
언젠간 영화의 교과서가 될 작품
이게 왜 낮은거임? 진짜 어이없다ㅡㅡ
아름다움과 기이함 사이의 혼란속에서도 박쥐의 예술적 움직임의 송곳니와 날개짓에 매료된다. *욕망으로 닫힌 내면의 관뚜껑을 던질 용기! 부끄러운 죄책감을 밝은 빛을 정면으로 바라보며 태울 수 있는 용기! 본능과 이성의 끝없는 고뇌와 몸부림에 스타일리쉬한 손놀림으로 마음을 어루만져주는 &#39;친절한 찬욱 씨!&#39;
하여튼 봐도봐도 안질려 이영화는볼 때마다 색달라
하여튼 봐도봐도 안질려 이영화는볼 때마다 색달라
간이 다 되어있는 피 뚝뚝 레어고기를 먹은 느낌.
김옥빈은 최고의 배우다 불후의 걸작이걸 이제 봤네
구원이길 바란 어긋난 갈증을 부디 용서해주소서
박찬욱감독 영화를 작품이라고 말하는 이유
평점이 낮아서 늦게 봤는데, 충격적이였음 예술작품임
박찬욱 감독님 특유의 미장셴과 그로테스크는 여전히 훌륭했지만, 판타지가 구현되는 서사가 다소 지루했다.
재밌게 봤는데 평점이 낮네요
평점이 어떻게 이러지 당연히 최소 8.5 이상일 줄
평점머고? 이건 아니다 ㅋㅋㅋ
햇빛이 점점 다가옴으로써 피부로 느껴지는 고통,내가 곧 죽는구나 하며 도망치려던 본인에 대한 체념. 그럼에도 왜 미리 깨닫지 못하고 죽기전에서야 내 자신에게 주어진 힘에 대해 그리도 자만했을까 하는 후회감. 더해서 죽는 순간까지 진정으로 날 사랑해주는 사람이 끝까지 곁에 있음에 고통도 분담할 수 있구나 안도하는 마음여러 복잡한 감정을 마지막에 풀어주어 기분이 묘함을 느낄 수 있었습니다 팬이 됬네요옥빈누나
어떤 의미나 교훈을 찾기보다 그냥 내가 보고싶었던 것을 보여준 영화였던 것 같다. 그리고 그런 영화들 중 드물게 봐도 봐도 질리지 않았던 영화
베플들 있어 보이는 척 토나오네 ㅋㅋㅋㅋ얼마나 배운 게 없으면 노잼 영화 하나 가지고 허세질이냐
지금껏 본 무수한 로맨스 이야기 중 가장 낯설고 독특하고 기괴하고 아름답다. 박찬욱의 미감으로 만들어지는 세계는 한번도 실망시킨 적 없다. 그의 천재성에 비해 인정받지 못하는 것 같아서 안타깝다.
친구랑 보다가 절교하고 칼침맞을정도로 노잼이었던 영화
엄청난 연출과 연기력이 미친 영화인데 평점보고 놀랐네요ㅠ세번은 본것같은데 또 보고싶어요 조만간 재관람 해야겠어요 극장 재개봉하면 좋으련만ㅠㅠ
굴레에 갇힌 육체 및 영혼의 구원에 대한 "욕망"과 그 욕망에 잠식된 영혼의 "죄의식" 사이, 그 딜레마에 바치는 "극단적 유희" 혹은 "강렬한 애가".
박찬욱 감독의 시적인 영화 마지막 엔딩의 신발은 많은것을 생각하게 한다
너무 저평가된 영화 같음..
무섭고 기괴하고 아름답다.
평점보고 화나서 씁니다
9점은 줘도 괜찮음!!!
장르가 멜로 로맨스 맞아요?
완벽한 영화입니다..
평점올리자 솔직히.. 수준뭐냐
해피버스데이,태주씨
모든 장면에 모든 감각이 압도되었다.
평점 너무 낮다!!!!
평점 올리기 위해 10점 만점! 중간중간 드는 의아함마저 매력적인 영화. 2009년의 한국이 받아들이기엔 지나치게 천재적이었다. 자기가 하고싶은 걸 눈치 안 보고 마음껏 한 영화 덕후 천재 감독을 대중들은 10년이 걸려 그 뒤를 겨우 따라가는가 보다.
예술성 같은거는 무식해서 잘 모르겠고 그냥 다 본 느낌은 역겹다 그 이상도 이하도 아니였습니다.
신기한 영화다,, 한시도 눈을 땔 수 없었다,,섹스 후 침대 시트로 몸을 감싸는 장면 너무 스윗했음,,,, 하지만 사랑의 끝은 항상 불행하다는 사실이,,,너무 사실이라 슬프다,,
'태주'를 사랑했었던 흡혈귀의 이야기를 영화라는 매체에 담아냈다. 국내에서 제일가는 미장센을 보여준다
미쟝센만 독특했던 범작. 호러교재를 들고 로맨스를 가르치니 이해될리 만무하고, 체육시간에 시집을 던져주니 하릴없이 루즈해짐.
나름 명작인데 평점이 너무 낮네요...
이 영화를 1시간 20분으로 요약하면 잼있을듯 잔잔한 진행이 나에겐 루즈함을 준다
세상에서 가장 괴기한 로맨스 영화. 김옥빈 연기 미쳤네.. 박찬욱 미쟝센은 여윽시!
배우들의 연기에 압도된다는 것이 이런 느낌일까? 김옥빈 배우의 눈빛이 잊혀지지 않는다.
희생, 욕망 그리고 속죄
종교인들이 평점을 낮춘 것 같다.
피를 갈구하고 사랑을 갈구하고...육체를 갈구하고..쾌락을 갈구하고...갈구하는 모든것을 변태적으로 표현한 박찬욱 일생일대의 졸작..마무리만 좋았어도 높게 쳐줄만 하나....괜히봤다는 생각을 지울 수 없고...김옥빈의 피지컬도 섹스 연기도 보기가 좀 불편했다....
아니 미쳤음???? 평점개말도안돼송강호 김ㅇㅗㄱ빈 그리고 그분 눈빛연기 개자림. 가위눌릴거같아요 ㅋㅋㅋ 너무 미쳤다대박한국;;; 진짜 다 보여주네 박찬욱 미쳤움
불쌍하고, 야하고, 기괴하다.
영화 제작하는데 트렌드가 있지
솔직히 이런영화가 한국에서 나왔다는게 기가 막힌다
박찬욱 감독이 왜 명감독인지 증명한 작품
강추강추강추 말필요없음.
송강호 안본눈 삽니다,
박찬욱 감독의 영화 중 올드보이 다음으로 좋은 영화라고 생각한다.
다 좋은데 마지막 장면은 써티데이즈오브나이트 너무 표절이야.
모든 배우들의 연기, 영상미, 인물들간의 심리를 연출로 풀어낸 것, 음악. 위에 말한 모든것들은 가히 완벽하다고 말할 수 있을정도로 좋았음. 다만, 중간중간 아주 후지고 추잡스러우며 역겨운 내용이 영화를 망치려고 듦. 필요 없는 강간 씬 굉장히 역겨웠음. 초반에 영화를 끌 뻔 했으나 김옥빈의 탁월한 연기력과 영상미로 겨우 고통을 버텨냄. 평 초반에 칭찬을 잔뜩 해놓고 별이 왜이리 적냐면별을 많이 깎을만큼 강간씬이 후졌다는 뜻임. 그리고 영화 정보를 보니까 로맨스던데 김옥빈 송강호 나이차가 20살입니다. 연인으로써의 이입이 될리가.. 극중 나이차는 몇 안나던데 아무리 명배우를 갖다 붙여도 ..액면가라는게 있지 않습니까? 20살차이라는건 일찍결혼했으면 딸뻘인데 이건뭐.
박찬욱의 필모그래피를 훑어보게 되는 작품엄청나고 환상적이다 이 영화가 별로였다면 당신의 영화력을 의심해보길
별로 안좋아하는 영화긴한데 인간적으로 평점 너무 낮다ㅋㅋㅋㅋ
박찬욱 영화중에 제일 좋다 특히 김옥빈의 연기가 특출났다
미장센의 끝판왕. 처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없는 영화. 예술을 빼고도 너무 재밌다.
김옥빈 진짜 예쁘다. 연기도 몇군데 말고는 진짜 오지게 잘하고. 예쁜 미친년이 뭔지 제대로 보여줬다. 김옥빈 말고도 스토리도 상당히 흥미롭다. 다른 데 없는 이야기.
와우..
지금보면 개봉당시 저평가된 영화
인생 영화 아니라 내 인생은 이 영화
명작입니다 평점이 왜 낮은지 모르겠네요
왜이리 평점이 낮은지 모르겟네~~작품성도 있고 배우들 특히 김옥빈이 이렇게 신들린듯이 연기 잘하는거 첨봣음ㄷㄷ
중반까지는 특별하지만, 이해범주를 벗어나지 않았다. 중반부를 넘어가면서 폭주하는 이야기가 솔직히 감당이 안되긴하는데, 그게 의도한거라면 그런방식에서 성공한영화.
인간을 불편하게 하는 소재라 그런지 다른 박찬욱 감독 작품에 비해 너무 저평가되어 있다. 사회라는 틀 안에서 살아가는 인간에게 욕망이란 결국 충족될 수 없는 밑빠진 독이란것을 적나라하게 표현한 영화.
한국영화라는게 안믿김
생각이 안나서 넷플로 또 봄역시 배우들 연기 짱이다.
욕망의 끝을 보고싶다면.
영화 박쥐 잘봤습니다. 감사합니다
나 이거 재밌게 봤는데 김옥빈도 미치게 예뻤고 왜 이렇게 평점이 낮징
정말 .. 한순간도 눈을 뗄수없는 영화김옥빈님 최고
악마의 시험(욕망)을 이기고 남을 구원한 예수, 김옥빈의 요구와 그녀와의 욕망을 이기지 못하고 남의 구원은 커녕 자신의 쾌락과 파멸을 선택한 성직자 송강호. 두 성자의 서로 다른 선택과 결과
ㅋㅋ이런 대단한 영화가 평점이 7번방의 선물 같은 c급 영화보다 평점이 낮은걸 보니 한국 영화계의 미래가 암울하네
김옥빈과 송강호의 열연
모든 예술의 집합체를 본 기분..
한국영화에서 볼 수 없는 미장셴. 2시간 30분동안 감탄이 끊이질 않던, 그야말로 '작품'이다.
몇번을 봐도 안질리는 가장 좋아하는 영화이다.기괴하면서도 아름다운 영상미와 박쥐만의 차가운 파란색 분위기가 좋았고 사람의 심리나 여러가지의 모순점들을 볼 수 있었다.박찬욱 감독 영화의 특징은 영상미나 배우의 연기나 스토리나 어느 하나 빠지는게 없다는 것이다.영화 평점이 왜이런지 이해를 못하겠다.
시대를 앞서간 영화라 평점이 너무 낮다
굉장히 자극적이면서 재미있는 소재.시종일관 빠져들었다.
저평가가 너무 심하다.
김옥빈이라는 배우가 어떤 배우인지 알 수 있는 역작. 연기가 그냥 .. 미친 거 같다.
이런 명작을 이제야 보다니 ㅠㅠ
기괴하지만 몰입도 최고인 영화! 별점 낮은게 이해가 안가네요
보는 내내 중얼거린 혼잣말...역시...박찬욱..!
평점이 왜이러지!? 평점 올려주자
태주와 오래 살고 싶었다는 말이 기억에 남는다.
굿~~~..--....-
연기 오지네 ㄹㅇ 내 인생영화임 송강호 개잘생겼다
하 너무 최곤데 어떻게 설명할 겨를이 없네 왜 이제 봤냐
김옥빈 하나만으로도 10점
신선한 스토리로 흥미를 유발시킴
박쥐 평점 6점대 걸탑스 9점대 ㅋㅋ수준ㅋㅋㅋ
이게 6점대라고? 미친
happy birthday, 태주씨.
생각보다 평점이 너무 낮아 별점만점준다. 앞부분 선정적이라고 생각했는데 끝까지 보면 불필요한 장면은 아닌듯.배우들의 몸사리지 않는 연기에 박수쳐주고 싶다.송강호역에 좀 잘생긴 배우였으면 좋겠다고 느꼈으나 그 생각은 극이 진행될수록 사라졌다. 역시 대배우임. 김옥빈 역시 이 영화에서 빛이 나네.
세련된 유머가 묻어있는 섹시한 이야기 전개
김옥빈 연기가 매우 눈에 띄었다
박찬욱이 선언합니다 '인간은 겁나 어렵게 강해지고 겁나 쉽게 나약해진다고'
참신한 영화
쾌락 쾌락 쾌락. 소멸하는 것 또한 쾌락
도저히 6점인게 이해가 안되는 영화. 연기자체가 예술이라 그것만으로도 10점. 담고있는 메시지도 좋았다.
개봉 이후 매년마다 적어도 한번씩은 보는 영화.사는게 따분할때, 일상의 답답함에 미쳐버릴것 같을때 한번씩 보면 여운이 길게 남는다.소재가 진부할수도 있을것 같은데 세련되게 잘 풀어낸 수작. 네이버 평점은 8점대이지만 적어도 9점은 나와줘야 한다고 생각.
더 빨리 볼걸하는 후회밖에 없음
평점 높이러 왓습니다 ^^^
전개도 흥미진진하고 색감도 좋은 영화라고 생각함
이 영화가 평점 낮은 이유는? 신부가 타락해서?종교인의 무분별한 단합으로 별점 테러 당한듯 너무너무 재미있고 영상또한 너무 멋지다 미술감독 대단한 분인듯 옥빈이 너무 이쁘네
이 영화가 6점대가 말이됨?
평점 올려야함. 6점대는 절대 아님
송강호 김해숙 신하균이 잘차려놓은 밥상을 김옥빈이 한방에 엎어버리네 감독님이 너무 여주 얼굴만 보신듯 김옥빈 자연미인 이쁘긴한데 여주 얼굴보다 연기력으로 캐스팅했으면 기막힌 작품하나 나왔을텐테 안타까울 따름입니다
경탄스러운 연기, 뱀파이어같은 미장셴이 담고있는 퇴페미 넘치는 핏빛 예술.
박찬욱 영화 중 제일 별로. 획기적이라기엔 싸이보그지만 괜찮아 보다 못 하고, 또 스토리는 다른 박찬욱 영화들 보다 한참을 못 한다. 영화 끝나고 나오는 한 마디 "뭐 어쩌라고?"
아니... 송강호가 뭐가 섹시한데요 님들아. 개열받네.. 베드신마다 김옥빈 얼굴 보고 극락 갔다가 송강호 보고 화남.. 불쾌한 영화.
10점까진 아니고 8점 정도 주고 싶은 영환데, 그동안 평점이 6점대는 너무 아닌거 같아서리 평점 올리기의 일환으로 10쩜 준다. 갠적으로 8.2점 정도 주고 싶다. 인상적인 뱀파이어 이야기.
시대가 변했으니 당연히 평가도 달라질 거라 믿어 의심치 않... 그만큼 재평가가 시급한 영화 1순위
이거 평점 왜이러지..이게 10년전 영화라는게 믿기지가 않는다..
난 아직도 그의 영화가 불편하다. 하지만 계속 보게 된다.
박쥐같은 인간의 이중성자기합리화 하기 바쁜 인간
박찬욱의 비급애호를 감안하더라도..김옥빈 노출은 남성관객을 실망시켰고 송강호 노출은 솔직히 재수없다.
욕망의 끝에서 나오는 아름다움
욕망과 절제를 다룬, 신선하고 다채로운 밫깔의 뱀파이어물
폭발하는 감정과 쾌락, 터져나오는 미장셴, 그리고 뱀파이어물이 아닌 복합적 감정의 '인간'을 다룬 영화.그야말로 박찬욱 감독의 세계가 총 집합한 일종의 아성.
쾌락적 하강, 고된 상승. 당연하지만 잊고 사는 수직 구조
신하균형하고 김해숙이모 조연들 연기가 ㅎ ㄷ ㄷ
김옥빈이 너무 이쁨. 연기도 좋았음.
멋진 미쟝센과 그렇지 못한 내용. 감독의 네임밸류와 작품성이라는 간판을 달고 별짓거리 다하는 불쾌한 영화.
사실 스토리 위주로 보는 사람들은 &#39;이게 뭐지?&#39;라며 지루 할 수 있습니다.그치만 전 박찬욱 감독 영화의 이런 다크하고 그로테스크한 분위기를 좋아하기때문에 이 영화도 몰입해서 볼수 있었습니다.배우들 연기또한 훌륭했고 김옥빈 리즈시절은 정말 이쁘네요.거의 썡얼상태로촬영한것같은데..
최고최고
박착욱이랑 봉준호랑 누가 더 천잰가.
12년전이나 지금봐도 역시 다소 지루한 작품.. 김옥빈의 마지막 미모가 담겨 있는 것에 의의를 두고 싶다
나도 모르게 갈증이 생길 것 같은... 대체 이 영화는 뭐지?
이해하기 힘든 사랑이야기…
그냥 그럼 보통? ㅡㅡ ㆍ
너무 어두워 다가가기 싫은... 마치 박쥐 같은 영화.
이런 영화가 이평점이라니.. 한국인들은 액션몇번 나오고 반전 몇번 나와야 웰메이드 영화라 생각하는것 같다
1점 주기도 아까운 아재들의 추잡한 성욕을 그려낸 영화 ㅋㅋ알고보니 내 남친은 신부님이 아닌 뱀파이어~? 같이본 사람들 모두 라노벨 같댓음~~
감성팔이 클리셰 범벅보다 훨씬 나음 퇴폐적이면서도 아름다운데 불편하지도 않았음
테레즈 라캥을 모욕해도 유분수지. 캐릭과 정서는 다 치우고 기괴한 이미지만 나열해서 상이나 받으면 다인가? 겉멋만 든 감독 ㅉㅉ
원작 소설과 박찬욱의 창작력의 시너지
예전 작품이어서 그 시대의 감성이 있지만, 충분히 잘 만든 작품배우진들의 연기에 흠뻑빠졌다
박찬욱 감독 영화 좋아하진 않지만 이 작품 만큼은 별점을 올려주고싶다
이게 어찌 6점대지 이해가 안가네...이러니 한국영화에 억즙스토리넣고 눈물질질 흘려야 평점높은건가
욕망의 끝은 비극적 결말도 아닌 그냥 끝.
해피버쓰데이 태주씨. . .평점 올리기에 동참!여운이 깊게 남는다 상현이 맨발로 달리던 태주 안아들고자기 신발 신겨주는 장면에 치임
이딴걸 명작이라고……
신부님 너무 섹시하시잖아…
그냥 저냥 볼만 했음배우들의 연기력에 감탄하고 갑니다.
말도 안되는 평점, 인간의 본성은 인간다움과 뱀파이어의 어느 중간쯤일까 배우들의연기가 매력적임 검붉은 피로 물들지 않아도 충분히 다크한 영상이 시종일관 계속된다 마지막엔딩까지 시선을 놓지못하는...
100626[7]그냥 볼만하다고 할까. 좀 역겨운 영상미..|220107[7]특이한 연출.
반찬욱의 독특한 스토리
인간의 황량한 그림자 그것은 무력함과 끝없는 욕망이다.
박찬욱 영화중 가장 최고로 재밌었다.
내가 이 지옥에서 데리고 나가 줄게요지옥에서 만나요엄청난 몰입력과 미장센박찬욱 감독만의 느낌이 여실히 드러난다.
지금봐도 명작이다. 김옥빈 개예뻐.
박찬욱의 한 정점. 마지막 마작씬에서의 카메라의 움직임은 정말 신들린 듯 했다. 무엇보다도 엄청난 김옥빈의 연기는 <포제션>을 연상시킨다.
사랑할 수밖에 없는 영화... 특히 상현의 기도 음원이 자꾸 머리 속을 맴돌게 함
평점보고 안보려다봤는데 이해할수 없는 평점이네요
오랫만에 다시 봤는데 이제야 왜 명작인지 알겠네요. 평점이 말도 안되서 올리고 갑니다.
평점이 너무 낮다 이건 아니지
잘 모르겠다... 동진이 형
린치나 카락스에 심취한 필리핀 고등학생이 만든 듯한 영화
기괴하다, 더럽게 잔인한 영화. 연출이 좋긴한데 아름다운지는 잘 모르겠다 나는, 김옥빈 아니었으면 안봤을 영화. 평이 낮다고들 하지만 보기 불쾌하긴 하기에 그럴만도 하다 생각.
얼마전 코모도가 돼지를 산채로 내장을 꺼내 먹는 영상을 유튜브에서 우연히 보았다. 보기에 너무 괴로웠고 사람들은 잔인한 영상을 왜 올리냐며 혐오스럽다고 욕했지만 어쩌겠는가. 자연은 본디 잔인한 것을. 인간 또한 자연의 일부일 뿐. 당신은 코모도와 다른 것 같은가? 필자가 보기에 인간도 동물과 마찬가지로 잔인하고 폭력적이다. 극한의 생존환경에 놓여본적이 없을뿐. 그럼에도 불구하고 인간을 동물과 구분짓는 요소가 있다면 인간성을 끝까지 지키고자 하는 양심이 아닐까 싶다. 잔인하고 기분나쁜 영화로만 보시는 분들도 계시겠지만 가끔은 자연은 잔인하다는 진실에 불편하더라도 직면할 필요가 있다. 그래야만 인간을 다면적으로 이해할 수 있기에. 인간의 타고난 욕망을 더러운 것으로만 치부하고 억누르게 되면 고결한 신부에서 뱀파이어로 바뀌어버린 주인공처럼 삐뚫어지고 만다. 박쥐는 인간의 이중성을 표현한 최고의 작품같다. 인간 내면 깊이 숨어있는 잔인함 욕망 폭력성, 그렇지만 인간성을 끝까지 잃지 않겠다는 인간에 대한 희망. 여우가 닭잡아 먹는게 죄냐?
변태적이고 역겨운 영화
박찬욱의 신들린 광기가 늘 그랬듯이 빛을 받는 순간
예전부터 박쥐 영화 보고 싶었는데 이제야 보게된 명작... 자꾸 생각나게 하는 피리부는 장면에서 피를 뿝는 엽기적 역겹기도 하고 장면들이 기괴하고 쪽가위로 피를 빠는 장면은 세계 어떤 뱀파이어도 없을듯 다크하지만 내면은 인간성을 잃지 않으려한 상현의 백색페인트 ....박찬욱이란 감독 명성에 재평가 될 명품영화며 김옥빈의 미모에 감탄하고 갑니다
시대를 앞서간 영화, 지금 개봉했으면 국제 시상식에서 수많은 상 받았다
평점이 낮은데에는 반드시 이유가 있습니다
하여간... 적응 안할란다;;;
올드보이보다 많이 부족하다. 올드보이는 운 좋게 얻어 걸린것인가? 상상력과 대사의 한계가 보이기에 여러 명의 인력이 붙어 여러 번의 수정을 거쳤으면 좋았을 것 같다. 아이디어와 구성을 좋았기에 아쉬움이 크다.
너무 낭만적인 로맨틱 코미디 해피버스데이 태주씨
카톨릭 부패를 상징적으로 묘사 참 독특한 영화
인간이란 어쩌면 태어나는 순간부터 죽을 때까지 본능을 억제하며 사는 존재일 뿐
박찬욱 감독의 연출이 돋보이는 영화
타는 목마름으로
시대를 초월한영화, 과거에 못보겠다 나이들어서 보니 이제야 이해되는 영화
뭘 보여주고 싶은지는 알겠으나 추잡하기 짝이 없다.
언제 봐도 환상적이다 아마도 박찬욱 최고작
너무나 재밋는 영화한번도 안본사람은 있어도한번만 본 사람은 없을듯
일반판에선 제대로 느끼지 못한 몰입감 확장판에서 꽉 채웠다
박찬욱 감독의 아가씨를 매우 재밌게 보고 다음 작품으로 박쥐를 택하여 보았다. 근데 이번 작품은 아가씨에 비해 상대적으로 많이 실망스럽고 굳이 시간을 들여서까지 볼 가치는 없다고 느꼈다. 영화의 스토리도 사실 종교 생활에 지친 신부가 어쩌다 뱀파이어가 되어 인생이 꼬여버린 단순히 만화영화 같은 내용을 실사판으로 풀어낸 느낌이었다. 극중 뱀파이어라는 인외종이 등장하여 인간을 초월하는 힘을 보여주는데 이 영화의 장르는 딱히 공포 영화나 재난 영화도 아니었으며, 그렇다고 히어로물이나 SF영화도 아닌 것이 어딘가 애매한 장르의 괴리감이 느껴졌다. 그리고 가끔 나오는 초인적인 능력의 연출들은 너무 어설퍼 마치 중국의 무협 영화들이 떠올라서 아쉬웠다. 다 본 뒤엔 가끔 나오던 김옥빈과의 자극적인 야한 씬과 몇몇 특정 장면에서의 징그럽게 표현했던 장면들만 기억에 남을 뿐이다.
이 거대한 자연 앞에 한낱 미물인 주제에 오만을 떠는 자들의 죄의식
그들이 정녕 피하고 싶었던 건, 그들이 지을 죄악이 아니라, 그들에게 도래할 권태였을 터이다.
이 때의 김옥빈은 신기할 정도로 아름답고 매혹적이다
감독님 작품 최고!!! 예술이야
뱀파이어를 가운데 둘 것이냐 곁가지로 둘 것이냐에 따라 확 달라지는 영화, 곁가지로 두고 봤다. 타락과 구원의 영화가 아니었을까.
개봉 당시 극장에서 보고 충격을 받은 후 이번에 다시 봤는데 내가 그때 봤던 작품이 맞나 싶더라. 얼떨떨한데 다 떠나서 뇌리에 강하게 박힌건 김옥빈의 압도적인 마스크
시대가 많이 변했다는 실감이 든다 (좋은 쪽으로)
박찬욱 감독 역시대단
극장에서 다시볼 수 있음에 감사
죽음으로써 도덕성을 지켜냄
선 과 악의 동굴을 넘나드는 박쥐
그냥 다 미쳤다. 초반이 조금 힘들긴 했지만.
박찬욱 영화 중에서도 베스트 영화
정식 개봉 때보다 다시 보니 모든게 놀랍고 경이롭다.
여우가 닭잡아먹는게 죄냐?
으악! 역시 개봉 당시 패스했던게… OO이 지나 다시 봐도 패스했던게 맞음! 평론가가 엄청 칭찬해서 또 나이도 웬만큼 더 먹어서 괜찮겠지했는데 물론 OO전에 안보고 지금 보기 잘했네 그나마 태주 캐릭이 간신히 이해가 된다
믿고보는 박찬욱 미장센
쉽게 이해되지 않은 이야기라 관람하기에 어려웠지만 늘 그래듯 이번에도 완벽한 결말!
욕망 쾌락 그리고 구원
영화적 쾌감의 극치
영상미가 좋다
진득하게 느껴지는 김기영의 향기
끝없는 욕망, 사랑의 갈증, 구원의 문제... 테레즈 라캥 한번 읽어봐야 겠어요.
확장판으로 봤는데 너무 좋았습니다
광기그 자체인 영화,, 영상미가 그냥 미쳤다
인간의 양면성을 붉은 피 위에 그림처럼 띄우는 박찬욱의 마법.
쉽게 이해하기는 아직 어려운
완벽에가까운 영화다
훌륭한 미장센의 향연
추락하고 또 추락하는 비극에서 카타르시스를 느꼈음
확장판으로 봐야함 최고임...
박찬욱은 역시 오타쿠가 틀림없다.... 굿
여러모로 충격을 주는 영화. 강렬하다
정말 충격적으로 좋았던 영화. 링거 피 빨아먹는 그 기괴한 감성이 정말 좋았다.
나의 인생영화. 볼때마다 숨막힌다
순정과 욕망과 순수와 타락
뱀파이어물의 걸작 김옥빈과 송강호의 합이 제법 잘 어울린다
참회는 어떻게 해야하는가
여윽시 박찬욱
영화처럼 재밌다. 우아하고 강렬하게.
역시 박찬욱. 다시 보면 볼 수록 더 좋을 영화
어느 영화보다 영화적이다. 뻔할 것 같은 뱀파이어의 소재를 가지고 새로움에 압도당할 수 있다니
왜 당시에 제 평가를 받지 못했냐고? 남주가 송강호라 장르가 불분명해짐. 갓반인들은 자꾸 로맨스가 있다는걸 인식을 못함ㅋㅋㅋ 차라리 신하균이랑 송강호랑 역이 바뀌었다면 평론가와 영화매니아 따리가 아닌 온 대중에게 두고두고 언급될 명작으로 훨씬 올려쳐졌을것. 제발 송강호는 이시대 아버지상만 하고 감독도 남적남을 멈추세요.그래봤자 제작품 깎아먹기~
박찬욱 영화 중 최고작
순수함의 타락함에 대한 퇴폐미
좋은 영화입니다. 재개봉으로 잘 보고 가요
절제되지 못해 슬픈 본능
뱀파이어로 큰 울림을 주는 박찬욱. 역시 송강호. 욕망에휩쌓인성직자뱀파이어, 이미갈때까지갔지만 그 선은 어디인가. 결국 활활 타오르던 그 마지막. 그건 욕망의끝인가 아니면마지막남은 선의끝인가. 그리고김해숙은어딜나오던존재감이어마어마하다. 그녀를대신할배우가어디있나싶다. 아직까지선명한것은그녀의눈빛. 세명의배우가다압건이다.
김옥빈 배우... 자주 스크린에서 봅시다
욕망에 대한 고찰과 고해성사. 종교 비판은 덤.
영화적으로는 잘 만들었지만, 선정적이고 폭력적인 장면이 많아서 보기가 좀 불편했다. 송강호가 김옥빈과 죽으러 가기전 여자 가톨릭 신자를 성폭행하는 장면은 꼭 필요했나 의문이 든다.
5점 정도가 적당하나, 평점에 뽕이 많이 찬 관계로 3점 드립니다.. 참 재미 있었어요
뱀파이어가 된 신부라는 모 아니면 도인 소재를 이렇게 풀어내다니..!
박찬욱 감독님의 박쥐, 아가씨, 헤어질 결심에서는 항상 불행하고 약간은 미친 여자역이 나오는 것 같다.. 비슷한 촬영방식, 비슷한 ost 사용법, 연출 등은 나에게 긴 여운을 남긴다. 5분만 봐도 알 수 있는 박찬욱만 만드는 영화.
영화관에서 보겠다고 꾸역꾸역 참은 과거의 나와 박찬욱 감독의 칸 영화제 감독상 수상 기념으로 확장판 개봉해준 CGV에 감사하며 너무 좋았다 정말…!
박찬욱 그 자체
평점이 왜이리 놓은걸까? 박찬욱이 감독이라서?
별 5.5개는 못주나요
헤어질 결심이 개봉한 지금 재조명 및 재평가받아야 할 영화
불쾌도 쾌락 중 하나이거늘
