그럭저럭 볼만하다
나를 영화를 노려보는 사람으로 만들었다.
연기력은 좋지만 내용이;;;;; 진짜... 캐스팅이 무색함.
이 영화를 보고 감상평 좀 적으시기 바랍니다. 정말 지루한 영화입니다.
뭐가뭔지... 캐스팅만 화려하고 나머진 영..
예술영화보는 느낌.... 재미는 없네요.
기대엔 못미쳤지만 괜춘!
최고다!! 특히 염소와 함께 작전을 수행하는 장면은 최고!!
잘 보면 한국 전통무술인 '화랑도'도 나와요! 원작소설 본 사람은 얼마든지 즐감!
난 재밌기만 하더구만... 아주 독특한 블랙코미디. 마니아라면 must have item!!
6점대는 너무 낮다. 최소7.5는 줄수 있슴.블랙코미디의 진수
난 왤케 재밌지? ㅋㅋ 어이없는 내용이지만 유쾌한 코메디 굿~!
블랙이라 그런지 아주 씁쓸하구먼
그닥..
사랑스런 블랙코메디
미 2사단은 전세계에 있습니다 ..한국에만 있는게 아니라..
적어도 블랙 코미디는 건졌다
어느새 이 영화를 노려보는 자신을 발견하게 될 것
스토리 캐스팅 다좋은데 무언가 하나 빠진느낌 블랙코메디를 제대로 살리지 못했다
코미디도 좋지만 너무 황당무계하니까 좀 그렇다..
영화도 나름 괜찮던데 근데 소설이 더 좋았음! 그래도 강추 도장 꾸욱
아~ ㅋㅋ 제목보고 한참 웃었음..
밤새고졸린상태에서봤는데도 재미있게봤음 왠지유쾌한영화ㅋㅋ
아 진짜 이게 사실이여???
원작소설도 완전 쵝오!!
즐겁게 봤다
진짜 꼭 봐라 ㅋㅋ 난 웰케 잼있지 ㅋㅋ
꼭봐라...
구냥구냥구냥
어이없게 중간중간 웃기네 ㅋㅋ
이영화를 집중해서 볼수 있다면 사법고시에 응시하세요!
we need to be all that we can be!
허경영
이거보다 잠들었음 - -
왠만한 정신력으론 끝까지 집중할 수 없는 초능력자를 위한 영화
ㅋㅋㅋ 역시 조지클루니네
그래요 소설이 더 좋을거 같은 느낌!!!!!
마약 계란 굿
좀 애매모호 하긴 하지만 주말에 앉아서 적당히 즐기기 좋은 영화 ㅎㅎ
얼은 땅에 삽질하기
돈만쓴영화
소재는 괜찮았지만.. 지루한건 어쩔수 없다..
조지쿨루니ㅄ 심심했나보네
웃기는 부분 약간있는데 전체적으로 지루하고 이런황당한 영화를 봤나..
초능력을 눈에 보이지 않아 알기 힘들다. 영화의 내용도 그렇지만 분명 존재한다
낄낄낄~ 키득 키득~~
이영화 도대체 뭘말하는건지 재미도 하나없고..
이영화를 끝까지 제대로봤다면 당신은 진정한 제다이
뭐, 난 이런 영화 좋아 ㅋㅋ
실없다 참.
평점 6점은...좀 높은감이...
쭉~지루하다가 가끔식 펑터지네 ㅋ
뭘 표현한 거지?
진짜 나 원래 이런댓글 안다는데 정말재미없어서 달음
천재적인 각본이라 생각하고 만든거 같은데, 별볼일 없다.
이거 코미디 맞아요?완전3류C급~
이 영회 최소 8점 이상은 나와야된다. 6점은 너무하다 증말 ㅡ,ㅡ;;
10분의1보다잠들었다..일어나 다시보다가빨리감기로봤다..빨리감기는현명한선택이였다
괜찮다...내 이면의 세계 나쁘진 않았다
어게인 히피를 외치는 블랙코미디.. 너무 무겁지 않게 잘 말하고 있는 느낌..
OO같긴 하지만 왠지 모르게 재밌어
스타워즈에서 오비완역을 맡았던 이완 앞에서 제다이예기하네ㅋㅋ
황당해서 당황스러운 영화..^&^
볼까 했는데 평점 남김말에서 식겁하게되네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
모르겄음.
나폴레옹다이너마이트 좋아하시는 분이면 재밌을듯 ㅎ;
아...너무 감동적이야...나 진짜 감동받았어...ㅠㅠ
머 병맛.. ㅡ.,ㅡㅗ
진지한 표정으로 사람들을 어떻게 웃길 수 있는지를 이 명배우들이 보여주네요
뭔영화가 앞뒤가 없네요.. 내가 수준이 낮아선가.. ㅠㅠ
어려운 영화입니다.코믹이다보다는 영화에서 보여주는 순수한 메세지가 감동입니다
웃고 싶구나 젠장..
이라크를 침공한 미국의 부조리를 유머러스하게 까발리는 영화
어이가 없다. ㅡ.ㅡ;; 참.. 나..
여러분들이 기대하셨던 것은 하나도 나오지 않습니다. 염소만 죽이고 끝인;;
뭔자 느끼게하는...잘봤다
너무 지루하다. 장르가 코미디면 이거보다 나아야하지 않나.기억에 남는게 없다.
쉽지않은 주제인데...허경영 만큼이나 연기력들이 탄탄하군
보는내내 웃겼다ㅋㅋ그치만 약간 공허한 느낌이나는건?
미치것네, 이영화가 왜 6점대여~!! 얼마나 재밌는데 난 엄청 재밌게 봤다!!!
어렵네요
쓰리킹즈가 훨씬 나은듯. 나쁘진 않으나 딱히 좋지도 않은, 클루니땜에 끝까지 봤음
미국의 전쟁 정책을 비판하는 많은 기술들 중에서 한가지 이야기.
재미와 잔잔한 감동. 반전히피초능력영화랄까. 클루니는 윌리엄 홀든처럼 늙어간다.
신선한내용 좋았네요 잔잔한 재미도있고
어려운 내용이네요 그냥 어줍지 않은 배경지식으로 보면 이해가 안될듯
코믹으로본분들내년에다시보시길
왜...허경영이 생각났을까?ㅋㅋㅋ 자기들끼리 진지해서 재밌는 영화였던듯...
좋았다...20대 후반인 나에게도 이상을 찾는 제다이가 남아있구나.,.
흠....
베스트 셀링한 텍스트를 영상화 한다고 모두 공감하는건 아니지........
영화첫부분 사실인게 더 많다는 도입부.미군에 실제있었을거 같은내용
이거 너무 산으로 갔네...... ㅎㅎ 음,,,,뭐라고 해야할까?
오락성을 배재한 코미디영화.. 일반관객은 교감하기 조금 벅차다.
우주적 경지에 이른 인간의 속죄에 관한 영화. 이 영화 너무 좋아.
굉장히 신선하고 좋았다. 나에게도 제다이 필요하다.ㅎ
엉뚱함 속에 숨겨진 진실.. 유쾌하고 즐거운 영화~
클루니는 전작들도 그렇고 어려운 내용을 쉽게 풀어가는 영화에 많이 등장하는 듯.
funny film, suitable 4 25+, who can find humour out of destructive war.
SF도 아니고 코메디도 아니고 풍자도 아니고 뭘 말하는건지도 모르겠고
그나마 배우들 때문에 7점 준다. 기대 했었는데 ㅠ
시작은 좋았는데.. 지루해서;;
흠..별루다...
배우들만으로도 충분한영화
맥빠지는 영화.
깊이도.. 감동도.. 이야기도 없다.. 이 영화에 있는건 염소뿐
냉전시대 실존한 ESP부대를 이라크전의 광기에 섞어하는 풍자센스는 최고!
코미디 영화가 웃기지가 않고 시사하는 바도 공감이 안 간다.
반전영화라고 생각하자
솔직히 영화의 메시지를 이해못하겠네요... 음...
평화와 행복의 달콤한 꿈을 꾸다.
마지막 장면은 실제 일어날 확률이 있다. 양자역학에 대한 이해가 있다면 알겠지.
웃기긴 웃긴데... 스토리가 좀
나름 흥미진진하게 봤어요.
어렵다~
나름 재밌게 봄, 저런 배우들이 이 영화에 나왔다는 사실만으로도 웃겼다 ㅋㅋ
화려한 배역 지루한 내용
정말 주연 배우들에게 묻고싶다.."대체 왜??"
궤변 같은 진실도 있을까? 실컷 웃고 피식거리다 이내 복잡해진다
우린 모든 능력을 꺼내야한다 더욱더 제다이가 필요하다
제다이를 꿈꾸며... 염소.
정말 재미없고 쓰릴 없는 영화!코미디도 없어! 최고의 영화!
실제 존재했을꺼같은 생각이 ㅎㅎ,,,연기파 배우들땜에 볼만했음 ~~~~~~
풍자는 있는데 코미디는 어디에..?
그랜트 헤스로브의 의도만 알면 되지 굳이 이해하려고 애쓸 필요는 없다.
무의미한 현실에서의 어떠한 능력에 대한 믿음 제시.. 비논리적이라 더 음미하게한다
똘추들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 라는생각만 들게만든영화
전시상황에 초능력부대라!! 미국을 향한 씁쓸함 비웃음
우리도 가끔은 남들이 비웃는 걸 심각하게 생각하고 노력한다...
소재는 독특하지만 재미가 없다
단순코메디영화는 아닌 생각이 들게끔 하는 영화였습니다
독특하구 기발한 소재지만 스토리전개가 지루해서...결론은 잼없다...
한편의 꿈같은 영화...그러나 현실은 멀다
None of it was real. 돌라 재미없다. 시간만 버렸네...
염소를 노려보고 벽을 통과하며 찾는 이상과 현실.
파동이 작으니 울림도 작을 수밖에.
이해를 못해서일까.. 너무 재미없다!
시간낭비
별 내용은 없네....
두번 봤다. 재밌다. 유안맥그리거가 나와서만은 아니다.
소소한 위트로 보는 내내 웃게 된다..
영화에 뭔가 있다고 하지만 잘 모르겠고 그냥 보기에 재미없다..
다소 난해한 코미디..
간만에 정말 많이 웃었다 ㅋㅋㅋ
신 지구군의 준비운동 장면은 정말 웃기다 제프 브리지스 연기는 언제나 Good
괜찮은듯 하면서도 아닌 듯한.,.,.,
배우들 보는 재미외에는...
그냥그래. 한 핏줄에 시즈의 복수...는 뭐다냐??
이런코메디는 미국인들만 이해할수 있을꺼 토종한국인 나로선 눈치보며 웃어야 했다ㅜ
ㅤㅁㅝㅇ미 이게? 다봐도 뭔내용인지 모르겠다
정의를 위한 사람들_
왜 평점이 이거밖에 안되누..재밌었다! 블랙코미디 좋아하면 추천~
너무나 잘만들어진 블랙코미디! 구성, 흡입력 흥미롭다!!
'이 영화의 내용은 의외로 사실인 것들이 많다'는 영화 도입부의 멘트가 웃김 ㅋ.
글쎼;;;;
끝까지 볼 인내심이 없어진다
미국은이런부대가 정말 있을거 같은..51구역같은...영화에서는 코미디로 그려놨지만..
영화에서 말하고자 하는것은 알겠는데 지겹다. 코미디 맞아?
간만에 만난 수작! 이런 영화 찾기 힘드네... 쩝
제목 진짜 초민망하게 바뀌었네요.. ㅋㅋㅋㅋ
드뎌 한국 개봉 확정! 7월 초라네요. 책 <염소를 노려보는 사람들>을 먼저 보시길!
이 영화 은근 심오하다...
2.2
조금 색다른것을 원한다거나 잔잔한 스타일을 좋아하면 그럭저럭 볼만하다~
히피정신 평화의정신에대해서 더 넓게 이야기위해서 만든 코미디..
흥행성 따위 보장못하는..그러나 재미...도 보장 못하는..그런데 좋은 블랙 코미디ㅋ
그냥 보면 재밌어요 일단출연진 최고...
잔잔하게 웃김
그래 무언가 미쳐버릴(?) 그것이! 필요하지.우리에게
나도 마음만은 슈퍼맨이다! ㅎㅎㅎ
완전 잼날거같은데요?! 기대되용!!!!
실제상황 프로젝트라면..실화?! 궁금해지네요! *_*
한 번 봤는데, 또 보고 싶은 영화
영화자체는 괜찮은데 한국어제목 대박이넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아무생각없이 웃고 즐길수있는영화! 재밌다 푸하
이렇게 유쾌할 수가.. 초능력 종결자들일세 ㅎㅎ
이들이 진정한 초능력자라고 생각해요 ㅋㅋ 재밌어써요!!
정말 난 이런 영화가 너므 좋다!
누가 제목을 이따구로 지어놨어 아우씨 진짜!! 이건 명작임!!!! 삼류코미디물이아님
평점에 속지맙시다...쓰래기중의 OOO영화!!
아 재밌게봤어 ㅎㅎ
이좋은 영화를 제목하나 바꿔서 쓰레기로 만드는 당신들이 진정한 초능력자
아 염소 완전 기염둥ㅋㅋㅋ
6점정도면될만한영화ㅋㅋ지루하긴한데색달라
한개도 아깝다 한국 개봉전 옛날에 사람들이올린 평점봐바라 평균 5점될껄? 알바즐
헐리우드 최고의 주연급 배우 4명이만든 보통영화
감동, 재미, 내용도 없는 것으로 느껴짐..ㅠ
이거 이제 개봉하네...원제:염소를노려보는사람들...ㅋ코미디영화 아닙니다~
왜 뒷북이지 ㅜㅜ 옛날 영화 왜 이제 상형해요?
잘 만들었는데 제목을 바꿔놔서...ㅠ
제목이.........왜.........근데 염소가 의미하는게 뭐임 도대체....
아직 개봉도 안됏는데 관람후 평점은 뭐야 ㅡㅡ;;
미안합니다. 조지클루니, 이완..너무 재미없군요
몇년만에 처음이다. 이렇게 재미없는 영화. 도데체 그잘나가는 배우들이 왜 이런
이 영화가 배급될줄이야.......
부조리에 대한 코믹한 시선. 잼있었음. 화려한 출연진은 덤. 평점 7.5
알바들 열심히들 한다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게 재밋다고 하면 미친거지ㅋㅋ
제목 왜이래???ㅠㅠ염소를 노려보는 사람들 이게 얼마나 좋아 ㅋㅋㅋ아오 진짜 제목 구리다ㅜ
실화를 바탕으로한 독특한 영화..국내 배급사 제목센스 너무 안좋다.. - -;
독특한 소재지만 너무 산만해서 몰입이 안되는 영화
이 영화 한 번 생각해 보면 상당히 심오한 내용을 담고 있는 코미디 영화임.
웃긴 영화라 생각하고 보면 시간낭비일뿐인 그런 영화입니다.
됴타...
지루하지도 않구 넘 재밌었어요^^
잘 만들었다, 웃기고, 심각하고, 독특하고, 그런데 한국에서 너무 늦게 개봉된다.....
우리는 제다이 전사가 필요하다~ㅋㅋ 영화 자체는 별로 재미없음.
정말 좋게 본 영화입니다. 시사하는 바가 크네요
정말 수작입니다! 특히 마지막 대사와 장면을 보면 세상이 다르게 보입니다!
지구를 지켜라를 떠오르게 하는 영화! 독특한 설정에 매력남들까지..완전잼나요!ㅎ
내가 지금 필요한게 초능력인데...
통렬함 보다는 조소. 뒤로 갈 수록 맥 빠짐
왜 이제 개봉? 지루해서 반쯤보다 잠듬 그래서 결말을 모름. 그냥 원제대로하지 초능력자가뭡니까
1점 주기 진짜 오랜만이다. 보는 내내 지루해서 죽는줄 알았다.
미국인들의 순수함, 부족함, 신념. 허나 재미는 없..
보면 알게됨. 유명한 헐리웃 배우들이 망작영화에 출연했으니 '초민망한 능력자들'
이거 원재가 염소를 노려보는 사람들 이었던거 같은데 ㅋ
코미디 측면에서 보면 지루할지 몰라도 내용이 시사하는 바는 좋았다.
심심함이 약이 될 수도 독이 될 수도
무게있는 배우들이 그 무게감을 버리고 만든 영화
그럭저럭 볼만한 코미디. 초능력, 액션, CG 등이 나오는 영화 아닌 편히 볼만한 영화
간만의 할라우드 코미디 영화 잼나게 봤네용! 롱런~~ㅎㅎ
블랙코미디? 간만에 신선한 영화!ㅎ
나도 마음만은 엑스맨!ㅎㅎㅎ 제목보니까 재밌을거같은데용?! 포스터 짱!ㅎ
완전잼날거같아용!ㅎㅎㅎ
내가 봣는데 정말 재미없다 보지마라 후회하게된다 여자OOO 잠깐나오는데 12세?
알바들 개쩌네 여기..한참된영화 싸지니까 수입했나본데 상도덕이란게 있다.ㅉㅉ
믿기힘든 초능력부대 이야기보다 국내제목이 더 민망한 영화.
재미타고 초능력 부려보고 싶네! 훗!!
하나부터 열까지 독특했던 영화 이 영화의 매력은 독특함!
작년에봤능뎈ㅋㅋ쫌지루햇슴
나쁘지 않음 볼만 함
재밌당ㅋ 그냥 병맛 코드인 줄만 알았는데 은근히 시사하는 게 많은 영화.
미국식 코미디에 한국정서를 찾는거 자체가 에라다 한심하구나.
쫓나 잼내요,,이름값들은 하네..
클루니나 맥그리거가 퇴물로 보일만큼 넘 유치한 발상과 궤변조의 코믹이 한심스럽다
한국 정서에 맞지 않는 코미디..점수주기 초 민망한 영화..배우때문에 봤음
흥행성적은 별로일듯..
전쟁이 군인들에게 주는 폐해
개그코드를 모두 이해하기 어려웠다는게 정말 아쉬운 영화네요. 캐스팅은 최고인데..
한 번 흘깃 생각해 보게 되는 영화
풍자와 위트가 있어서 재밌었네요.
초 민망한 능력자들 = 제작진
엔딩크레딧이오를때드는생각:이거왜만들었니
비단으로만든걸레정도라 할수있을까?이영화의티케팅은인생사길이남을오점이리라
어제 시사회 보고왓는데 정말 재미없네요 .. ㅜㅜ 이완맥그리거 미워~~
원래 댓글 안남기는데 1점도 아까운 쓰레기다.내가본 최악의 영화 손가락 안에 든다
조금 생각해볼만한 코메디영화... 현실에 고증을 둔 과학이론을 반영한 민망한영화
뭐지 이영화 시간아까웟다
같이보러 간 사람이랑 헤어지고 싶으면 보던가
제목을 보고 영화를 본다면 그렇게 실망하지 않을 것!
최대강국 미국의 부조리를 센스있게, 그러나 가볍지 않게 풀어낸 보물같은 영화
염소는 완벽한 메타포
초민망한 능력자들보다 더 민망한 세상.....
아니... 이게 이해가 안됩니까?
위트 넘치는 영화. 센스만점.
5점
이완맥그리거좋아해서봤는데 정말 실망입니다. 똑같은 영화표값으로 다른거보세요.
이해할수 없는 개그코드.. 같이보러간 친구얼굴보기 민망햇음.
글쎄.. 이 영화를 오락영화로 홍보한다면 그것은 눈속임!!
미국식 코메디를 입힌 황당한 사실극. 하지만 '리모트 뷰잉'만 검색해봐도 웃음이싹.
인터뷰로 시작, 듀데이트로 흐르다 마침내 엑스파일이되는 황당무계군사양성프로젝트!
6.5가 안돼서. dvd로 봤는데 잼남!!! 어느정도 미국에 대해 알아야 이해가능.
코미디는 아니다.
초초초민망한영화 ㅋㅋㅋㅋ 보다잣네 돈아까워!!! 염소들이만들어도 더잘만들어
기대 안하고 봤다. 그러길 천만 다행이었다.
웃긴건 줄 알고 보려는 사람들은 관두셈
몇년전에 한번 돌고 지나간 영화! 하다 하다 못해 너무 지루해서 꺼버렸었다.
뭔가 웃긴걸 기대한다면 실망할수도 있음. 수입사가 홍보를 저따구로 해놔서...
살다살다 이렇게 재미없는영화는 처음봄 병맛영화임ㅋㅋ
마음이 평화로운 자만 보세요. 재밌다는 예고편엔 속진 마시구요
평화를 사랑한 얼간이들
나는 분명히 코믹일줄 알고 봣지만 전혀 .. 아니였다...
주워들은바-이영화가블랙코미디인지는모르겠다만,그저끝까지본내가감탄스러울뿐!
세상에 이런 영화를 개봉하다니...정말 웃길려고 만든듯은 한데 슬펏다 재미없어서
지금보고있는데...집중하나도안되고ㅠㅠ잠도안오고.어서끝나기만을....
민망하게 웃을 수 있다.
제목이...왜...-_-;; 제목을 않바꿨다면 더 좋았을걸...ㅉㅉㅉ
오비완 캐노비가 제다이 교육 받는 영화. 한국 정서에 안맞는거 같다.
확실히 국내제목이 민망하긴 하다.. 나름 볼만하긴 헀지만..
불면증인사람들을위한영화 절대절대예고편에속지말기.다보고나온내가대단하게느껴지네
헛웃음 만족도는 백프로.
높은평점다 알바들이 쓴거 딱보이네
괜히 봤다
상영하기 전에 배급사가 한번 관람 바람. 제목도 좀 바꾸고.. 그리고 이게 12세냐?
정말 제목 그대로 초민망한 능력자들-_-
보고나면 초민망해지는 '병맛' 영화... 친구랑 집으로 돌아갈때 침묵의 연속...
로그인하게 만드는 영화!! 보면 알게됨...이래서 유명배우라고 무조건 영화보면안됨
참다못해서 뛰쳐나갔습니다...
위트와 센스의 절정. 황당 코메디로 위장한 풍자 영화.
포스터하고 제목믿고 기대하면서 봤는데 이건 아니다 싶다 제목 그대로 민망한 영화다
코미디스러운 제목이 다 망쳐버린 영화. 원제는 "염소를 바라보는 남자들".
보면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이웃음뿐
진짜재미없다ㅡㅡ;고양이보려다가자리없어서봣는데영화가이렇게재미없는건처음이다
이제껏많은 영화를 봤지만 호러영화빼곤 정말 중간에 나가는사람 못봤다.진짜나갔니?
미친놈들 혹은 믿은놈들.
오늘 친구들 8명하고 같이 봤는데 대박 재미없음 도중에 나온 영화는 진짜 처음임
최고의 영화가될듯
하품나온영화이번이처음임...
미국식 농담들이 재밌다면, 멋진 배우들의 의외의 모습들이 보고프다면, 유쾌한.
돈키호테는 실제로 있었다. 예전에도 지금도.
이름값하는 배우들이 아깝다.. 황당하고 밋밋한 영화...
좀 지루한 면이 있었지만 재밌게 봤습니다
블랙코미디.근데 제목 정말 거지같네요.
나름 소소한 재미를 준 영화이고, 풍자와 평화에 대한 메시지도 있었다~
정말 재밌게 본 영화인데 제목 때문에 망했...
염소를노려보는사람들ㅡ>초[민망한]능력자들? 내가 다 민망하네 중국이냐 작명센스참
난 이 영화 절대 이해 못하겠다..
정말정말 별로였다.. 제목에 낚인 꼴이랄까.. 영화 보여주고도 미안한건 처음임..;;
제목 붙인 인간 찾아내서 먼지나게 패주고 싶은 건 또 처음이네.
우리나라에서 낚시마케팅을 시도해서 욕을 먹고 있는 거에요.
염소를 노려보는 사람들!
영화 전반적으로 흐르는 평화에 대한 주제에 풍자, 코미디가 부가된 느낌의 영화
정말 민망하다
돈을 내면서까지 보기에는 민망한 영화.
이완맥그리거 기대했다 실망. 초반엔 싱그럽다가 김빠진 콜라처럼 후반에 망침.
재미는 없다 황당
나쁘진 않은데 국내서 팔아먹으려다보니 낚시영화가 되어버려서 그에대한 반감이 큰듯
OO시사,사회다집어치워 우선 재미가 없잖아 관객들이티켓값으로원하는건이런게아냐
평점 잘 안적으러 오는데 진짜 최악이다. 별 한개도 반개도 안주면 안되??
뭔가 아쉬운 영화. 대작이 될 수 있었는데 약간 모자른 느낌
현실 풍자 코메디- 돈키호테와 일맥상통하는 의외로 진지한 영화군요.
진짜 개 쓰래기네
허허실실의 웃음
원제는 염소를 노려보는 사람들 1년전에 본 기억은 더듬어...재밌게 봤으니까
사뭇 진지한 '초능력자들'에 의한 풍자 돋는 영화. 그냥 빵 터지는 코메디 아님 주의.
말도 안되는데 너무 진지해서 빵터지긴 했으나, 좀 지루하네요..
쓸데없이 호화캐스팅 제목만 보고 배꼽잡을줄 알았는데 두시간내내 정색하고봄
OOO 영화 ㅡㅡ;;
쓰레기
10점을 줘야 마땅하지만 제목이 병맛 블랙코미디 굳이였다. 제목이 평점을 깍는다.
대작이 될뻔했는데 정말 뭐가 안타까운 느낌.
단순 코믹물을 기대한다면 비추천
보다가 중간에 그만둠 이런쓰잘대기없는 내용 봐주고싶지가않다
대늫고 b급 영화
난 지루했어.. 깊은 내용이 담겨져 있는것 같아!
시작하자마자 빵빵 제목지은사람 혼내주고싶음, 쨌든 우리마음속에 정의는 살아있다! 린♥
내가 민망하다;
보지마라..................................................
와.ㅋ.ㅋ개쩔어
와 대박 !
박장대소가 아니다! 시종일관 낄낄대게 만든다! 어이없는 상황의 천진함과 풍자도 :)
이건머... 그래서 결론이 머야...
물리학적으로 가능하다고하며 장난스럽게 표현한 진실에 충격.
황당하네
내가 재미없는건 평점 안주는데 이건 줘야겠다
아나.. 포스터만 믿지맙시다
쓰레기 반게도아깝다
전쟁은 영웅을 만들지만 정신병자는 더 많이 만든다
엔딩을 억지로 만든것만 빼면 아주 훌륭한 괴작.좋은뜻으로
낮은 평점에 기대 안 했으나, 남는 여운이 굉장히 철학적. 블랙코미디의 수작
초능력을 키워라인가?
배우들만 믿고본영화 너무나 독특해서 미친듯이 몰입했건만 피스만 외쳐대다끝남
미국식 블랙코미디라 나는 약간은 이해가 안되는 부분도있다
영화를 볼줄 모르는 사람들에게 까이는게 슬플뿐, 연출 캐스팅 둘다 위지만 캐스팅은 정말최고!!
재밌다 웃음코드만 맞으면 따봉~!
오로지 웃을려고 본거라면 시망. 하지만 웃음을 포기하면 좋은 정치풍자영화.
세계 모든 분쟁 지역에 평화가 깃들길...
평점 이렇게 낮게주긴 처음이다... 동행자에게 미안했음...
볼만 iphone
이거 돈버림
염소에게 자유를, 인간에겐 마약을?
보면서 많은 생각이 들었습니다.
염소를 노려보는 사람들. 예고편이 다더구먼
수입진짜 호구같이한다 어떻게 저제목을 저렇게 바꿈
그렇게 나쁘진 않는데
가볍게 웃어넘길 영화가 아니라.. 웃음과 함께 뭔가 생각하게 하는 감동적인 영화..
3점은 됩니다
웃긴영화로 생각하고 봤을 땐 KㅓK 같았는데 웃긴영화라고 생각 안하고 보면 괜찮다
재미재미재미... 블랙코미디지만 코미디라고 해도 될 영화
배우가 아깝다.
민망하고서도 웃음을 주지 못하는군아....
블랙 코미디인데 제목만 보면 그냥 코미디다.
VOD구매로 봤어,,,; 영화관에서 안보길 잘했음,
왜 제목을 초능력자로 바꾸냐고... -_- 염소를 노려보는 사람들이 더 낫구만
이렇게 재미없는걸 만들다니
볼만한 초OO짓
흠... 장르가 코미디인데 70%도아니고 30%만 말장난,행동유머.
국내 제목대로 민망한 영화.
칼릴 지브란과 파울로코엘료의 범신론을 떠올리게 한다
적절한 풍자와 재미가 담긴 블랙코미디. 아담스 패밀리 정도랄까?
그냥 피식피식 웃기는 블랙코미디 작품
초[망가지는]능력자들, 초[황당무계한]현실세상
블랙코미디니깐
재미없다
분위기 너무 좋다. 내용도 좋은데 왜이리 평점이 낮은지? 다들실질적인 재미를원한듯
7점 주고싶은데 별점 낮아서 10점 쳐준다!
코미디?? never..
심도 깊은 블랙코미디. 근데 우리랑 상관없어 몰입 안되는 이야기
난 보면서 빵빵 터졌는데 ㅋ 더군다나 가볍지않은 풍자와 메세지까지
약간 실망....ㅠㅠ
나도 무언가에 강하게 사로잡혀 봤으면,삶의 의미를 찾고 싶었다.이 말만 와닿는다.
엄청나게 재밌다
[6점] 이거 완전 진지한 코미디 웃겼다
초딩과 저능아들은 이해못하는 영화
May the force be with you! 포스가 함께 하기를...
무슨 이야기를 하고 싶은지는 알겠는데...아무리 봐도..
역시 평가가 극열하게 갈리것 같았지만 ㅋㅋ 내점수는~!!
웃음보단 생각을 주는 영화 10점까진 아니지만 평점이 너무 낮다;;
전쟁에 대한 해학과 풍자.블랙 코메디의 팬으로서 이 영화 너무 좋았어요!
공감도 믿음도 안가는 영화. 이 장르도 저장르도 아니고 그저 겉돌다가 끝나는 뜬구름
깊이가 상당한 영화다. 코메디 요소에 이끌려 관람해서는 캐치할 수 없는 부분이다.
아들란티스 소년 264호 제다이 되다.
제프브리지스는 초지일관 히피영화만 찍는군
이라크전을 비롯한 전쟁에 대한 풍자와 해학이 담긴 영화
나도별로
난별로
지루했다 재밌었다 ㅋㅋ 뭐 끝까지 보긴햇음
최악, 최악, 정말 재미없다.
와 진짜 재미없다
생각없이 보니 이딴 평점에 동감
냉전을 풍자하는 블랙코미디인줄만 알았는데 기사가 없는 시절에 기사가 되려한 돈키호테이야기였다.
진짜 생각없이 보니까 이딴평점나오는거지
장르가 코미디라니.. 한번도 안웃었다-.-장르는 그냥 드라마임
영화보고 따라하지 말라는 친절한 엔딩크레딧의 설명.
반전 평화
테마, 캐스팅, 풍자는 괜찮으나, 들뜨고 비공감 허탈한 코미디, 총체적 연출력의 미흡
웃음, 풍자, 냉소, 모든 게 2%씩 부족하다.
깊은 생각을 준다곤 하지만 개뿔 그럴꺼면 웃기지 않게 하던가 괜히 코미디는 지향하네
장르는 코미디인데... 쩝... 지루하기까지...
10점 준 사람은 정신이 너무 이상한듯
정신이 말짱한 사람은 보지 마세요
정신이 너무 이상한 영화
작품성은 기대 안 했고 코미디라도 기대했건만 시간낭비한 영화. 저 출연진으로 이 따위 졸작 만들기도 쉽진 않았을 것 같다.
코미디도 아니고, 그렇다고 예술 영화도 아니고...시간 떼우기 용으로 본다면 후회할 듯
그냥 이상함 보지마센 ㅋㅋ
매우 지루한 와중에 간간히 터지는 실소.. 그뿐이다. 전하려는 메시지가 무엇일까 잘 모르겠지만..
흥미로운 소재, 김빠지는 내러티브.
시대고발적 요소도 있지만 주제파악이 모호했다 소재는 스토리를 무난히 풀어나갈만 했는데 웬지 아쉬움만 안겨주는 영화다
이게 뭔영화..;;
전쟁의 명분이라는 주제의식을 표현하는 데 있어 관객과의 소통에 실패했달까...그래도 그 모호함을 이해하는 순간, 재미라는 알맹이가 툭툭 튀어나오는 영화. 지독히도 진지하게 쓰디쓴 코미디만은 압권
이게 코미디라니..ㅎㅎ
블랙코미디를 신랄하게 살려내지 못함에 힘이 빠졌다. 애매하다. 지루하기도 했다.
엉뚱하고 흥미로운 상상. 쬐까 억지스럽긴 해도 해롭진 않았다. 즐겁게 봤음..
수작
원제를 한글로 바꿀 때부터 잘못 포장한 영화.. 지루함의 연속..
실화를 바탕으로 했다는게 더 안믿겨지지만...
오랜만에 즐거운 영화를 봐서 기분이 좋다... 나에게도 제다이가 필요한 듯...
보이는 것과 보이지않는 것에 대해 생각 해 보게 되면서도, 그들의 진지함이 역설적이게도 실소를 자아내게한다. 세상엔 이런 황당한 일들이 부지기수일 듯... ㅎㅎ;;
평점 왜이러지 난 재밌게 봤는데ㅠㅠ
사고방식의 차이인가 그냥 시간 아깝다는생각
완전 코미디는 아닌듯...사뭇 그럴수도 잇겟구나.....신 돈키호테가 아닐런지.
이게 실화가 근거라니...!
제프 브리지스 너무 좋아서 8점~ 진지한 연기를 해도 웃긴 사람...ㅋㅋ
생각해볼만한건 많은데 이해는 잘 안됨. 이영화는 황당함, 코믹보다는 다른 것들이 눈여결 볼만했음.
우리도 마음만은 엑스맨이다.... ㅋㅋㅋ
민망보단 황당한 영화... 근데 나름 그 황당함이 웃음을 유발하게해서 볼만하다
내가 다 민망했었다
재밌었고 약간의 감동을 준 영화
강물얘기 인상적이었음
배우,대본 완벽해도 말아 먹어.
영화 자체가 산만해 뭘 본지 모르겟다 다시 집중해서 봐야할 영화..
기자 평론가 평점이랑 똑같다!
다큐라고 생각하고 보면 볼만함 그린마일 같은거라고 생각하고 보면됨 아쉬운건 시각적인 볼거리가 별로없다
영화가 전해주려는 내용은 오직 하나뿐.. 약하지말자..
적절한 유머가 흥미를 유지하는군
진짜 초초 웃김! 심심할 때 보면 진짜 웃겨요 강추
원작인 '염소를 노려보는 사람들' 이란 책을 읽고 보면 이해가 더 쉬운 영화, 사전지식없이 본다면 분명 혹평이 쏟아질수 밖에 영화지만, 원작인 책을 읽고 본다면 이해가 되는 영화, 아무리봐도 이 영화는 실화지만 실화 같지 않다.
친숙한 얼굴들과 보스턴의 음악을 뺀 나머지 모두 민망하다..
그들의 연기를 보는 것 만으로도 즐겁다.
서프라이즈 타고 옴~~~
이 영화가 이렇게 평점이 낮다니 최소 7점반정도는 줄수있는데 너무낮아서 10점준다.
조지클루니 이완 맥그리거
현실은 이상을 꿈꾸는 자들을 비아냥 거리고 비웃지만 누군가는 반드시 그 이상을 노래하고 추구해야만 한다는 내용. 좋은 주제를 블랙코미디로 만들어서 대체 뭘 어쩌겠다는건지 이해할 수 없는 영화. 관객을 가해자로 앉혀놓고 깨닫게 하기엔 장치가 태부족.
히피영화 끝판왕. 자극적인 영화에 익숙해진 사람들에겐 거부감이 있을수있을듯
괜찮은 영화인데 영화 한글 제목을 이따위로 만돈 수입사는 반성해라. 영화에 대한 이해를 하고 한글 제목을 붙인 거냐
킹병맛 병맛킹 병맛취향저격 매우 만족 한줄평가도 맞춰서 병맛ㅋ
단순한 코믹물로 본다면 비추합니다. 담긴 내용이 참 많군요.
21세기에 히피라니, 순진한건지 철이 안든건지..
피식거리게 만드는 병맛 코미디
출연진들이 엄청나서 봤는데...블랙코미디로써는 상당히 수작이라고 봄
지루한 맛이 있다...
줄거리, 플롯, 배우 그리고 연출마저도 약빤 냄새가 난다
영화관에서 보는게 아니라면 즐길 수 있는 영화. 심지어 두번 봄. 나름 재밌음.
거의 다 봤는데 잠들어서... 참기 힘들었어요
현대판 돈키호테들. 동의 할수는 없지만 굳이 반대하고 싶지는 않은 그들의 몽상
제목을 어떻게 이따위로 할수있는지ㅋㅋ그리고..다들 평점이 박하시네요
코미디 영화지만 웃음 포인트를 찾기 어렵다.
난 이영화 웃기던데ㅋㅋㅋㅋ
평론가가 지적한대로 주어진 소재와 주제로 만든것 치곤 연출이 산만하다.
약간은 허당같은 블랙코미디.조지 클루니의 연기가 대박이다.
미국이 바라본 미국, 미국이 감추고 싶은 미국, 미국이 풍자하는 미국, 스스로를 비난하는 미국
전 영화를 볼 줄 모르는 사람인가 보네요.
이라크 침략을 풍자한 블랙코미디라길래 봤는데 너무 재미가 없다.
출연진 만으로도 10점, 기타'로는 8점...(^?^)a
수준높은 병맛영화. 작중나오는 lsd환각 초능력실헝인 mk울트라나 염소연구소는 실제로 밝혀진 사건들. 동시에 블랙코미디로 이라크전쟁을 까는 디테일까지ㅋㅋ
좋은 배우와 괜찮은 소재인데 참 재미없게 만들엇네요
충분히 실화라고 믿어진다. 인간으로 태어나 서로 죽이고 죽이는, 인간의 번영을 위해 다른 생명을 살상하는 이 시대에서, New earth Army는 가장 인간답고, 진정한 진실이다.
영화제목부터 포스터까지 코미디티를 팍팍 내길래 봤는데영화를 다 보고나서야 이게 코미디 아닌걸 알았다.사전지식을 갖고 다큐로서 보면 즐길만한 영화지만나처럼 낚여서 코미디영환줄 알고 보면 그저 지루한 시간낭비다.
