옛날옛적 사람들이 미키마우스를 봤을때가 지금 이런기분이었을까...
연출도 뛰어나고 지루한 부분이 하나도 없는 영화.
anyone can cook!anyone을 쥐라는 존재만큼 잘표현할 수 있을까?아주 독창적이다!
최고다. 그저그런 애니메이션의 틀을 깬 삶의 지침같은 영화.. 다른 깊고 복잡한 영화보다 훨씬 간단명료하게 꿈을 정의해주는 정말 최고의 영화! 별 다섯개도 부족하다!
볼만합니다..근데 평점 너무 높네요ㅎㅎ
계속봐도질리지않고생각나는영화..영상들이 다 포근하고 이뻐요.
10번도 넘게 봤습니다 볼때마다 너무 재미있어요 저한텐 최고의 애니메이션이네요ㅎ
시간이 많이 지나 고3학년이 되서 봣지만 정말 재미있는 영화였다. 밤에 봐서 그런지 감성적으로 변하는 느낌이지만 교훈도 스토리도 모두 최고인 영화다! 레미가 만든 요리, 나도 먹고싶다
몇 번을 다시 봐도 재밌다
딱히 흠잡을데가 없는 영화.
내 나이 서른이 되어갈 무렵.. 이거 보고 나서 한시간 가량 울었던 기억이 난다.
봐도봐도 너무 재미잇어요~
완전 재미있땅~!완전 짱입니다/`1
이건 최고의 애니메이션이다!!
이거 오늘 또 봤는데 이거만큼 재밌는 애니메이션은 없는것 같음.ㅇㅇ
7년이지나도 이 영화보다 잘만든 애니는 찾아보기가 힘드네.. 진짜 말이 필요없음.. 명작
재밌다.대박존나미치개
너무 즐겁게 봤다ㅠ 최고인것같다
그래픽도 최고였고, 영화를 관통하는 주제도 최고였다. 디즈니애니는 애들용이라고 생각했는데, 이건 애들뿐 아니라 남녀노소 누구나 만족스럽게 볼 수 있겠다
재미있다 재미있다 재미있다 재미있다 재미있다 재미있다 재미있다 재미있다 재미있다 재미있다 재미있다 재미있다 재미있다 재미있다 재미있다 재미있다 재미있다 재미있다 재미있다 재미있다 재미있다 재미있다 재미있다 재미있다 재미있다 재미있다 재미있다 재미있다
저도 이 영화 되게 좋아하는데, 네이즌 평점이 이렇게 좋은 줄 몰랐네요. 저도 반가운 마음에 잘 봤다고 10점 주고 싶은 좋은 영화에요. 누구나 요리할 수 있다는 격언과 귀여운 레미와 링귀니의 관계도 아기자기하고 좋았어요.
영화에 나오는 음식 먹어보고 싶을 정도네요...!!
최고의 영화 봐도 봐도 안질려요
너무 예쁜 애니메이션.. 픽사는 대단하다.
자꾸생각나는영화. 보고 또 보고싶은 영화다....♥♥
라따뚜이를 보면 그게 언제든 너무 행복해진다
정면돌파는 좋았으나 캐릭터의 한계가 명백했다
한편의 아름답고 군침도는(?) 환상적인 동화같았음.
월트 디즈니가 미키마우스를 했다는데 오마주인듯. ㅎㅎ
프랑스 요리계의 최고 천재가 운영하는 식당 라따뚜이. 누구나 요리할 수 있다 당신도
진짜 재미있어요!!!!모두에게 추천해드려요평점10점 드림 잘 봤어요^^
픽사는 아무리 생각해도 괴물이다...
최~고오! 굿우웅잉 가아암띵
디즈니채널에서 해주길래 무심코봣는데 재밋게보는데....부모님께서 애처럼 이런걸 보냐?? 이러면서 옆에서 같이 보셧는데....온가족이 정말 웃으면서 잼잇게봣다~~`ㅋㅋ 5살때부터 느낀거지만 디즈니는 정말 만화영화 잘만든다!!!!
아직 까지도 찾고 있는 영화 1위
최고에 영화다!!!!
그냥 영어공부하려고 자막안켜고 보다가 너무 재밌어서 자막켜고 봤어요. 어린이에게도 좋겠지만 저같이 어른들이 보면 더욱 좋은 영화에요
누구나 요리를 할 수 있다
중독성이 강한 영화네요.
기자님들 평점 좀 보소 omg
가끔씩 평론가들을 이해할 수 없는 경우가 있는데, 이 영화가 바로 그 예시라고 자신있게 말 할 수 있다
누구나 위대한 예술가가 될수는 없지만 그 배경이 장애가 될수는 없다는 메시지를 주는 최고의 영화
정말정말 재미있는 영화인것같습니돠
망설임잆이 10점줍니다. 말도안돼고 어쩌구를 떠나 정말 감동적인스토리이고..그래픽도 넘 좋아요 쥐가 참 귀여움 ㅎㅎ 두번째보는데도 집중하게되네요 명작임
정말 재미있게본 영화중 하나
다시봐도너무재미있고감동적이다 이런작품또안나오나
완전짱허니잼!!ㅋㅋㅋㅋ
최고임. 말이 필요없다.
누구나사랑받을영화다
말이 필요한가 보면 알게 될 애니메이션
최고의영화최고의영화
처음은 더러웠지만 쥐들 세척해서 음식하는 거 보고 그 뒤로 귀여워보임
Ratatouille의 감동은 비단 나 뿐만이 아니구나, 나에게는 첫사랑과 같이 봐서 더 없이 감동적인 영화.
잉 너무 최고 우리들의 귀여운 레미~!너무너무 사랑스럽다... 흠잡을 때 없는 영화누구나 요리할수 있다~!!!
완벽한 라따뚜이 한 접시
굿굿굿공굿갓갓굿가갓굿굿
Anyone can cook
최고의 애니메이션! 폭풍감동...♡
기발하다! 늦은 시간에 봤다간 큰일 날 거임. 쥐가 만든 요리에 배가 고프다니!
와 내가 이 영화를 지금 보다니
이건 말이 필요없는 애니
몇번을 봐도, 영화가 끝난 후에도, 이 영화가 가끔 생각날 때도, 언제나 사랑스럽고 마음이 따뜻해지는 영화.
매력없는 주인공 때문에 몰입이 힘들었다. 누구나 요리를 할수 있다는 말은 알겠는데 쥐뗴가 하는 요리를 먹고싶진 않다.
애니매이션 중 최고임!
제가 본 애니메이션 중 아직은 라따뚜이가 쵝오네요~! 열번넘게 봤는데 여전히 잼있네요~~아직 안보신 분들은 꼭 보세요^^
중학생때 본 후 6,7년이 지난 지금 다시 보게 되었네요.다시 봐도 정말 재미있고 좋은 영화인것 같습니다.아직 안보신 분들께 추천합니다. ㅎ
so Pixar does
진짜사람마다취향은다르겠지만이영화는보고진짜후회않한다.
상상력의 극치이다.크크
진짜달콤한영화같다...
이건 몇번을 봐도 재밌어요 추천!!
이거 예전에 두번인가 세번봤었는데 진짜 엄청 재밌었음
진짜 재밋다 클레맨타인같은 사건은 안일어나길
내인생의 최고의 영화!!
하 어떻게 이런영화를 만들지ㅠㅠ정말 사랑스럽다
재미가 난다ㅎㅎ얼마전 마침내 Plaza del Sol 근처에서 라따뚜이를 먹었다~
귀여운 꼬마 요리사! 누구나 예술을 창조할 수 있다:)
최고에요 라따뚜이!!브런치 먹으며 보기엔 딱인듯 ^^
정말 말이 필요없네요. 정말 잘만들은 영화입니다
이고가 라따뚜이를 먹을때의 과거회상 플래시백 장면과 마지막 이고의 평론은 최고였다. 애니메이션을 선율로 바꾸는 브래드버드
편견을 깨는 영화 다시보니 전율이 느껴졌다ANYONE 이라는 한마디에 담겨진 인생의진리
ANYONE CAN COOK!!
재밌어 옛날에는그냥재밌었는데 지금다시보니까다르네
내가 살면서 가장 많이 보았고, 가장 좋아하는 영화
너무 재밌게봤어요 감동이야..
래미는 하찮은존재지만 많은사람들을감동시킬만한 맛있는요리를 가져왔다. 애니메이션이주려고하는메시지는 충분히잘전달된것같다.
올레티비 무료이벤트해서 또 봤네이거 진짜 열번 넘게 보는데볼때마다 재밌고 감동적임
이 영화는 어렸을때부터 쭉 봐왔던 영화인데 10번은넘게본거같은데 전혀 질리지가 않네요. 정말 멋진영화인거같아요마음이편해지는 영화입니다 . 한번씩 보시기를 꼭 추천해드려요 아이고 어른이고 정말 꼭 추천합니다
오늘 올레티비에서 독점으로 무료로 보여줬고 그동안 못 본 애니메이션이고 픽사애니메이션이라서 봤는데 정말 극장에서 안본게 후회됩니다 재미있게 봤습니다
이 영화는 되도록이면 한달에 한번씩은 꼭 챙겨보게 되는 아주 멋진 영화이다. 탄탄한 스토리며 그에 맞는 음악과 요리와 사랑이야기, 판타지틱한 요소를 담은 정말 어린아이는 물론 어른들까지 즐겨볼만한 가치있는 영화라고 본다.
누구나 요리를 할 수 있다
쥐새낑 졸귀다!!!♡_♡
우연히 티비에서 보게되었는데 쥐가 요리한다는 발상도 참 참신하고 어딘가부족하지만 따뜻해보이는 캐릭터들도 모두 사랑스럽네요 전체관람가지만 유치하지않고 다큰 성인들도 아주 즐겁게볼수있는 애니메이션이었습니다♥ 귀엽고 훈훈한 애니인듯♥
단순한 재미를 위한 애니메이션이 아니란걸 매번 느낀다
너무나 따뜻하고 인간적인 영화. 요리라는 주제가 다소 진부하게 흘러갈 수 있지만 쥐라는 작은 동물을 통해서 살펴봄으로써 흥미롭고 풍요롭다. 아쉬운 점도 있지만, 어떤 영화보다 좋은 영화라고 생각한다. 착하면서 재밌는 영화.
'누구나 요리할수 있다'가 모든 사람들이 뛰어난 요리사가될 수 있다는 말이 아니라 뛰어난 요리사는 어디에서든 나올 수 있다라는 것을 깨달은 이고르의 말에 감동받았다.
너무너무재밌다 1시간50분 긴시간이 짧게느껴졌다 2편이있지않을까싶어 검색했건만ㅜㅜ 없나보네 아쉽다ㅜㅜ
최근 봤던 그 어떤 영화보다 엄청났다. 영화가 끝난뒤 자막이 다 내려갈때까지 멍때리게 되는 영화는 참 생소한데, 이건 정말 뭔가 더 보고싶다는 생각을 마구하게 만든다. 최고의 애니매이션이자 최고의영화! 그리고 누구나 요리할 수 있다!
말이필요없네요 그냥봐보세요
이런 명작애니를 이제알았다는게 아쉬운면도있네요..ㅎㅎ정말 재미있게잘봤습니다..이고의 평론에 귀와눈이 많이갔구요..정말 디즈니는 상상이상을 보여줍니다.추운겨울날 따듯한 집안에서 다시한번 봐야겠네요.
이고가 한 말 중, 누구나 요리할 수 있다는 말이 얼마나 어렵고 감동적인지 모르는 사람은 아주 어린 사람이거나 혹은 이미 성공한 사람이다. (퍼온말)
누구나 요리할 수 있다! 진정한 드라마였다
천만 한국영화들보다 명작
계속보고싶은 영화 "누구나 요리 할수 있다"
평론 기자들 무조건 별점내리면 다인줄아나 누가봐도 명작인데 ㅉㅉ
2007년 개봉한거구나 2014.09.25 방금전 디즈니채널 에서 봤다. 그리 오래된것 같지 않았는데 정말 대단하다. 감동이였다. 지금보면 늦은감 있어보이는 애니지만 정말 시대를 넘는 기술력과 표정 전부 리얼했다. 지금 개봉해도 완벽하다!
처음으로 평점을 남기게 만든 영화
'누구나 위대한 예술가가 될수는 없지만, 위대한 예술가는 어디서든지 나올수 있다'
내가 본 애니중에,,최고~~!!!인물들의 표정,동작, 그리고 명대사까지,,
great movie!
억시스러우며 흐름이 예측가능 하다.. 중간에 잠
너무 잘 만든 영화 ㅋㅋㅋ 재밌어요
그냥 최고ㅡ. 스토리텔링도 오바스럽지 않은 이야기 전개도 !
마음이 뭉클해지는 애니메이션. 꿈과 열정만 있다면 누구든 요리할 수 있다!
봐도봐도재밌는영화굿굿
이 주제를 요리가 아니라 다른 것으로 생각한다면..정말 밝고 좋은 영화
진심으로 재밌게 보고 감동도 받았다이말한마디면 끝인듯...
비평가의 뻥찐 표정과 과거회상장면 교차 연출이 날 울컥하게 만들었다
맛있는 냄새가 나는 애니메이션 영화!
두번봐도재밌따이건 ㅋㅋ
내가 본 영화중에서 가장 잼낫다 ㅋ
쥐새끼가 사람 울리네...
멋진 영화다. 보고, 보고, 또 봤다.
감동적입니다. 편견에 대한 생각을 하게 해주네요. 유쾌하기도 합니다.
재밌다ㅠㅠ 라따뚜이는 무슨맛일까
딱 애니메이션이 주는 그만큼의 재미
삶의 새로운 고비마다 레미와 이고를 통해 신선한 용기를 얻어 갑니다!
차가운 노인의 마음을 녹이는 내용은 언제 봐도 감동이지만 이 영화는 그것말고도 시사하는 점이 많다 나중에라도 다시 보고 싶은 행복한 영화!
예술의 나라에서 맛과 향으로 가득 채운 교훈극(혹은 저격).
놀래켜봐라니까?할때 진심 소름이 좌악. 이건 애니메이션의 혁명이다
정말 말이필요없는영화다
동생들데꼬보러갔다가 오히려내가더재밌어했던영화
와 진짜 잘만들었다 꿀잼!
저도 개봉했을때 고등학교때보고 최근에 생각날계기가 있어서 다시봤는데 역시.. 다시봐도 최고에요~ 참 감동과 훈훈함을 주는영화네요. 배경에 얽매이지않고 할수있다는 교훈도 참 감동이고.. 아랫분처럼 저도 제아이에게 보여주고 싶네요. 부디 편견없이 크도록
10점 만점에 10점 만점 더더더!정말최고에요 영화 개봉 했을때쯤 보고 8년 후 다시 보게되었는데 감동 개쩔..훈훈 개쩔..쥐들 단체로 요리할때 귀여움터져요&gt;&lt;이런글 잘 안쓰는데 너무 칭찬하고싶어섷ㅎㅎㅎ훗날 제 아이에게 꼭 보여주고픈 영화입니다~~
영화속 라따뚜이가 그렇게도 맛있어보였다
누군가 인생영화를 꼽으라면 주저없이 라따뚜이라고 말할것이다
누구나 요리를 할 수 있다!
정말 너무 재밌다. 어떻게 이런 상상을 했을까.
상상력의 한계를 뛰어넘어 귀여운 캐릭터와 탄탄한 스토리가 잘 어우러졌다.
너무재미있게봤습니다 라따뚜이짱!
애니메이션이라 평점 등록할 정도일줄은 몰랐다 진짜 내가 이걸 쓰고 있다니ㅋ 여자가 오토바이타고 가는데 누구나 요리할 수 있다 이거 보고 멈춰있는데 무슨 영화의 한장면인줄ㅋ 마지막은 막 벅차오르더라 눈물날뻔함 라따뚜이 맛까지 궁금해질 지경이다 또보고싶다
아주아주아주재미잇음
정말 재미있게 본 영화중 하나
진짜 재밌구"누구나요리할수있다."듣구 눈물날뻔했음
&#39;누구나 요리 할 수 있다.&#39; 이 말은 단지 애니메이션 속 요리에만 국한되어있지 않은,모두에게 주는 용기어린 메세지입니다:) 어른이 되어서 보니 또 다른 전율과, 또 다른 감동, 그리고 또 한번 용기를 얻어가네요! 누구나 요리 할 수 있다!!!
명작이라고 말하고 싶어요
지금까지 6번이나 봤네 ㅋㅋㅋ
7년전에봣던영화인데 집에서2500원주고다시봣다ㅎ 정말아깝지않은 영화엿다
보면서 너무귀엽고 못할것이라는 두려움도 잘할수 있다는 용기를 주는 영화였어요. 라따뚜이 귀요미♥
말이 필요없는 명작이에요 이걸보면 픽사가 얼마나 스토리텔링을 잘하는지 알 수 있죠 개인적으로 픽사하면 제일 먼저 떠오르는 영화
내가 봤던 음식영화중 최고다.
10점은 줘야 제맛이쥐
최고의 애니메이션 아니 영화이다.
ㅎㅎㅎ 아이부터 어른들까지... 감동도 있고 재미도 있고... 저한테는 최고의 애니중 하나입니다.
애니영화는 잘안보는편인데 우연히 방송에서 보여주길래 다시 찾아서 봤더니 정말 창의력이뛰어나고 재밌는영화임에는 틀림없다
보기만해도 무슨맛인지 알것같아
누구나 목표를 가지고 꾸을 현실로 만들기를 응원해주는 영화!
아무나 위대한 예술가가 될수는 없다. 그러나 예술가는 어디에서든 나올수 있다.
최고의애니메이션!!!
진짜스토리좋고 그래픽도좋음
아무나 훌륭한 예술가가 될수는 없지만 훌륭한 예술가는 어디서든 나올수있다
넘~~재밌다.반 친구들,선생님이랑 같이 봤는데 다 재밌다고 했다.짱!!!
그냥 한번쯤 볼만함....앞뒤 인과나 개연성은 제로
최고임 진심 명작 재밌어요ㅠㅜ
픽사의 기술력과 풀어가는 능력은 정말 최고다.
완벽한 영화네요. 우리의 현실을 잘 반영했고그래도 인생은 현명한게 답이라는걸 다시 느꼈고.너무 감동이었어요
역시 즐거운 판타지 잘 봤다
이거보면 진심 배고파짐
어릴때 보고 커서 보니깐 안보이던게 보인다 이 영화 정말 좋다ㅠ
어릴때 스쿨버스에서 매일틀어줬던만화.그만큼 많이볼 가치가 있다.
진짜 재밌고 마음이 따뜻해지는 영화! 보는내내 행복한 미소가 입가에서 떠나지를 않앗던..ㅎㅎ 학교에서 애들이랑 같이 봤는데 박장대소도 몇번이나 햇네용ㅋㅋㅋㅋ 꼭 보세요!
역대 최고의 애니메이션...강추
월트 디스니의 생동감에 맛있는 상상력이 더해지니, 저런 멋진 쥐 친구가 생겼으면.. 하는 생각을 잠시 해 보게 되었다..^^;
이 생쥐로 인해 나의 요리꿈을 키울 수 있었다. 질리지가 않다!!
상상력도 재밌고 그것을 시각적으로 풀어나가는 것도 재밌었다! 쥐들이 노래를 연주할 때 클립으로 기타를 치는 장면을 보니, 쥐인 레미의 시선에서 보여줄 수 있는 시각적 재미를 만들어 나가는 감독의 센스가 느껴졌다! 진부한 영화 속 대사조차도 멋져보인다!
절대 2편안나왔으면 좋겠다
몇년전에 본 영화. 지금봐도 감동 감동 감동 너무 사랑스러운 영화 ^^♡ 이 영화 50번은 넘게 본듯.
요리에 대해 다시 한번 생각하게 됬고 감동받았다
Anyone can cook
너무좋다. 고3 수능을 앞둔 지금 다시봤지만 시간이 아깝지 않았다.
어쩌면 이건 헐리우드의 프랑스에 대한 지능적인 안티일지도 몰라
너무 깜찍한데 너무 감동적이야 ㅜ
어린이 영화가 아니라 모든 이에게 어필 할 수있는 내용이라 대단하다 누구나 위대한 예술가가 될 순 없지만 배경이 장애가 될 순 없다... 진짜 최고의 작품이구나
생애최고의애니영화!
위생과 비위생이 조화를 이루는 아이러니한 맛과 멋
메타크리틱 96점.참고로 대부1이 100점,인터스텔라가 74점... 평론가 점수가 너무 낮다.
고등학생이 되어 다시 보게된 이 영화가 새삼 놀랍다. 색감, 움직임 모두 완벽하다
누구나 요리를 할 수 있다.아무나 위대한 요리사는 될 수 없다.그러나 요리사는 어디에서든 나올 수 있다.
누구나 요리할수 있다.이 말이 가장 기억에 남는다.
개인적으로 이영화는 최고의 에니메이션 중 하나라 생각이 듭니다. . 영화의 질 뿐만 아니라 내용이 탄탄하고 무엇보다 억지스럽지 않은 상상력이 돋보이는 영화?
레미가 너무귀엽다!!!!
내가 제일 좋아하는 애니메이션 영화중 하나! 왜이상하게 자꾸보게될까 그냥 하나하나가 다 매력적으로다가옴
정말 재밌네요 제가본 애니메이션중에 최고에요
진심 평론가들 평론을 보면 구역질이 날 정도다
누구나 요리할 수 있다는 점을 부각시키기 위해 요리의 나라인 프랑스와 요리와는 상극인 생쥐를 가지고 잘 만든 것 같다
누구나 요리할수있고 누구나 자신이 원하는 것을 할수있다.
영상미 대사 스토리부터 OST까지 빠지는게 하나 없는 완벽한 영화
눈물날만큼감동적 ㄹㅇ 처음으로평점등록해봅니다 개명작
용기를 주는 영화! 알럽디즈니♡
디즈니 만화의 가장 배워야 할 점은 &#39;안된다고 말하는 편견을 고난과 갈등을 다 견디며 이겨내고 원하는 바를 이루어내는 것&#39;이다. 특히나 라따뚜이는 그 점이 상당히 잘 표현이 되었다.그 누가 쥐가 뛰어난 요리사가 될 거라 생각했을까
몇 번을 봐도 유쾌하고 즐거운 영화. 나중에 또 봐야지.
이게 아직도 애들만화로 보인다면 크나큰 오산임
미국에 같이 온 친구들이 한창 저녁준비를 하고 있을때 쇼파에서 우연히 티비에서 해주길래 보다 빠져들었고 오늘 드디어 끝까지 봤다. 이보다 더 좋은 애니메이션은 없을것 같다. 쥐실험하기 전에 못본게 아쉽다. 사랑해 라따뚜이!!!!
내가 처음본 영화다 진짜 재미있었던 기억이 아직도 생생하다^0^
나 래트키우는데 래트생각나서 더 재미있게봤다 위생거리는애들은 뭐냐 손 씯는장면 나오던데?
영화속 명언:누구나 요리할 수 있다. 모두가 위대한 예술가가 되는건 아니지만 위대한 예술가는 어디에서건 나올수가 있다.
애니원 캔 쿡 크으..,,.
걸작인데 전문가평점 보소... 니네 하는 일이 영화 보는 거라면 제대로 좀 봐라
살면서 이거처음 남겨본다.
어른들을 위한 애니메이션 영화. 내용이나 프랑스풍의 분위기도 좋았을 뿐만 아니라 위트있는 연출과 래미의 귀여운 볼따구가 눈을 즐겁게 했다.
너무 너무 재밌게 보았습니당.
영화를 보고 생각이 많아졌다... 그래서 그생각 들을 긍정적으로 받아들여야하는지 아니면 그저 단순한 영화 자체로 받아들여야하는지..비현실이라는게 때론 너무 현실적인 일상이라 더소름이 돋는다는걸,,,
무슨 말이 더 필요한가 그냥 10점
열번보세요 또보세요 하...
진짜...이런영화 다시는 못볼것같다
-세상은 변해요. 바뀌는것도 있다구요. 중요한건 우리 의지에요.-어디가니? - 제 발전을 찾아서요
맹기옹하고 와갤러들이 이영화를 좋아합니다
내인생 최고의 애니매이션 영화 난 우울할때 이 영화랑 ost를 듣는다
완전 재밌음 레미 완전 귀여워ㅠ
이건정말좋아요~ ㅎㅎ 애기들부터 성인분들까지 ㅎ
나도 저쥐가만든 요리가먹고싶다... 너무잘만든영화고 눈물날뻔햇다..
라따뚜이 영화는 내 인생 최고의 명작입니다. 지금까지 이런 최고의 영화는 없었고, 앞으로도 이런 최고의 영화는 없을것입니다. 더이상 말은 필요없다! 직접 보시면 압니다.
정말 재밌어요 짱!!!
누구나 예술가가 될수는 없지만 예술가는 어디에서나 나올수 있다..이고의 마지막 대사 surprise me! 그 행복한 표정을 보면서 나도 너무 행복했다..thank you little chef..
일단 보세요. 토이스토리3,월E에 버금가는 명작
누구나 요리를 할 수 있다...
볼때마다 느낌이 다르다. 몇 번을 봐도 너무 좋다 ㅠㅠ
6년만에 보지만 아직도 최고의 걸작
엄청나다 이영화는....
픽사의 에니메이션들.. 업, 토이스토리, 인사이드아웃, 라따뚜이까지... 아이들에겐 재미를 어른들에겐 생각할거리를... 국내 평론가의 평점이 저모양인 이유는 &#34;쥐&#34;와 &#34;요리&#34; 의 조합에 불쾌감을 느꼇음이 분명한 &#34;꼰대&#34;들이기
맛이냐 위생이냐 그것을 고민하게 만드는 영화... 아울러 파리에 대한 환상도... 사실... 파리에 가보면 꼬마방장이 나오는게 전혀 어색하지 않다는 것을... 정 못 믿겠으면... 북역쪽으로... ㅋㅋ 아... 오데용에 있는 빵집 가고 싶다...
몇번봐도 재미잇는것같다 쥐가 요리를 한다는 것도 재미잇곻
빼어난 실력으로 요리를 하는 쥐라는 신선한 소재와 속도감있는 연출이 마음에 든다만 요리를 좋아하는지도 모르겠는 링귀니가 결말까지 전적으로 레미에게만 의존한 채라는게 마음에 안든다.
저기 레스토랑 한번 가보고싶네요ㅜ
처음엔 그냥 쥐가 어쩌고 저쩌고 하는 줄 알았는데... 뒤에는 감동이 있네요. 전 래미가 링귀니하고 어떻게 요리할지 궁금했어요. 정말 재밌었습니다. !! 누구나 요리할 수 있다.!!
너무 재밌어요 그림도 귀엽고
대학 졸업을 앞두고 있는 이 시기에 이 영화를 접하게 되었는데 참 여러가지 의미로 다가옵니다. 최고에요
사랑스러운 영화 망설이고 있다면 꼭 보길 마음이 따뜻해지니까
너무너무너무너무 재밌게봤어요^^^
실제로 쥐가 나온다면?? ㅋㅋㅋㅋ
픽사가 만들어낸 환상의 세계
시궁창 쥐면 더럽다는 이미지가 있는데 그런 쥐가 요리를 하다니 기발하네요 픽사 ㅎㅎ
여기 나온 할머니 겁나 무서웠는데ㄷㄷ
너무 재밌게 잘 봤습니다. 가끔씩 또 생각나서 보고싶은 영화에요.
만화를 정말 잘 만드는구나 이런 생각이 들었다.. 좋은 만화영화 생각하면 가장 먼저 떠오를듯함
발상부터가 쇼크였다. 어떻게 쥐가 요리사라는 발상을 할 수가 있지.. 최고!
용기 없는 사람들에게도 할수있다는 자신감을 주는 영화입니다.
애니메이션 중 가장 걸작
우오우오우오우오우오
정말 감동적이고 웃음이 나는 영화에요:)
초등학교2학년년때 보고 지금고등학교2학년이되서봐도너무재밌다
내 인생영화 3위!!!!♡
개인적으로 Disney&Pixar 영화 중 가장 재밌게 본 영화다. 이 영화는 정말이지, 말이 필요없다. Disney&Pixar 의 대표, 역대최고 애니메이션라고 해도 과언이 아닌 매우 완벽한 영화. 특히 나에겐 정말 특별하다.
두 아이와 함께 봤지만 사실은 내가 더 집중해서 보고 있었다는 사실을 영화가 끝나고 알게됐다. 벌써 8년이 훨씬 지났지만 또 보고싶고, 장면장면들이 기억이 난다
마지막에는 사회 재분배를 통한 갑과 을이 공존하는 사회까지도 내눈에는 보였다. 이 영화처럼 선입견을 버리고 다 같이 살 수있는 날이 올까
이거 진짜 몇번째 보는지 모르겠네 핵꿀잼!! 어디하나 흠잡을꺼 없는 명작중에 명작입니다 꼭 보세용:)
생각없이 봤는데 넘 훌륭한 영화네요난 추천!
쥐가 요리한다는 게 상당히 흥미로운 요소였고, 감동을 주는 명언들이 너무 맘에 드네요 ㅎ
쥐가 요리한다는 발상도 그렇고 스토리도 그렇고 너무 좋다 그리고 행복한 결말도 마음에 든다.
그저. 애니메이션이 아니라 우리 인생을 느낄수있었던 영화.
요리를 못하는 사람에게 희망을 주는 영화
라따뚜이! 흥겨웠다뚜이!
시간이 지나서 다시본 라따뚜이는 많은걸 느끼게 해줬습니다 마음이 따뜻해지는 영화가 무엇인지도 느꼈고요 개인적으로 그 어떤 애니메이션보다 용기를 주는 애니메이션입니다 한번도 안보신분은 생각날때 보세요 볼만한 가치가있습니다ㅠㅠㅠㅠ
상상력을 제한없이 표현해낸다는 것이 애니메이션의 진정한 매력이 아닐까?
최고의 영화네요!! 추천합니다.
최고의 교훈과 감동을 선사하는 애니메이션 영화 입니다. 굿~
내 인생에 최고의 애니메이션 다섯 손가락안에 드는 수작이다!! 그대들에게 자신있게 추천한다!!
최고! 훌륭해요! 몇년이 지나도 몇번을 다시봐도 너무 재밌어요ㅜㅜ 명작이예요 정말 훌륭해요 최고!
최근에 티비에서 하길래 다시봤는데 어릴때랑은 다르게 느낌이 새로워요. 마지막에 평론가가 레미의 요리를 평가하는 부분의 대사들이 정말 인상적이네요 비록 어린이들이보는 영화지만 어른이봐도 지루하지않고 많은 교훈을 담고있는 그런영화
완전완전 재밌음ㅋㅋㅋ
너무맘에 드는 영화, 이영화랑 아메리칸쉐프 강추!!!!
좋아좋아 ㅋㅋㅎ--ㅋ최고
서울대에들러붙은..유럽귀족훔쳐내.쥐.라따..들이.,돌아다녀..서...서울대돈몽춘이.안칼라고,돈없애고,살아,그걸해놔,,그래서,,것은커녕,우린,영대야거지야../를,,몽땅.케놔, 그래서,,나아,,이OO.하니/쥐.들이,발자국 이,몰래,은행통하나/대구은행가있어
보는 내내 흐뭇해지는 좋은 영화
나만 눈물 찔끔했나? ㅠㅠㅠ
진심 재밌다 영화 평론가들 소름 영화 보고 평 내린거냐 너무 유쾌 상쾌 감동영화
계속보고 계속봐도 안질리는 ,손꼽히는 소장용영화
정말 최고라는 말로 표현하면 되려나..?
다시봐도 명작이였어여 마지믹엔 눈물이찔끔!
너무 재밌고 감동적이에요
요즘 봐도 재밌네ㅋㅋㅋㅋ
재밌다못해 예술적인 영화
재미있어요! 라따뚜이 먹고싶다...
아카데미 수상작 다운 영화
세번째 봐도 .. 넘 재미난 영화예요
너무 웃기고 재밌게 봤네요^^
완벽하다. 흠 잡을대가 없다.
어떤 영화든 낮은 별점을 주는게 좋은 평론가라고 생각하는 이 시대 평론가들이 불쌍할 따름이다 10점을 줘도 모자란 내 인생영화인데
꽤 된 영화임에도 너무재밌고 재밌다! 나중에 파리가서 라따투이 한번 먹고싶다
10번을 봐도 볼때마다 재밌다.10살 아들이 너무나 좋아하는..근데 평론이 왜 이렇게 낮죠? 비현실적이라서? 스토리에 집중하세요 집중!
명작은 표층에서만 머물지 않는다. 인간사 모든 고갱이가 요리를 통해 음미되고 있으니, 그것은 단순히 요리가 아니라 예술이요, 삶 그 자체인 것이다. 그러니 처음처럼 또 한 번 즐기라, 이 오래된 새 맛과 향기의 세계를, 가볍고 무거운 삶의 향연을!
제가 이 영화 재미있게 봤습니다. 앞으로도 더 멋진 영화 만들어 주세요
중학교 때 처음 보고, 21살 때 두 번째보고, 지금 세번 째 봤는데도 임팩트가 그대로인 영화..애들만 보는 영화라고 착각하면 후회함..
겉멋든 요리사 ㅉㅉ 쥐새끼가 살림
걍 끌레르이쁜얼굴보는재미로 봄
저는 .. 이고가 라따뚜이를 처음 시식할때 어린시절 어머니가 해주시던 그 맛을 느끼는 장면을 보면서 .. 나의 어머니가 해주시던 음식이 생각나면서 눈물이 흐르 더군요 . 감동을 주는 애니 라따뚜이 .. ㅠ_ㅠ
시즌2나왔으면좋겠어요! 라따뚜이!
10점 만점에 100점짜리 작품. 작품 막판 이고의 평론이 이 작품을 함축적으로 말해주네요. 정말 예술적인 애니메이션입니다.
애니메이션 영화중 최고라 말할수있는 영화다!
모두가 위대해질 수 없지만, 위대한 자는 출신과 상관 없이 나온다. 이게 정말 잘 느껴지는 한편의 명작 애니라고 생각된다. 초등학생 때 봤던 것 보다 성인이 된 지금이 더 재밌는 영화다.
그 누구의 꿈도 무시해서는 안된다.진정으로 원하면 꿈은 이루어진다!
최고의 영화다시 봐도 재밌는그렇지만 다시 또 볼 멋진 영화
라따뚜이를 본 이후로, 이런 영화를 보겠다는 기대로 애니메이션을 접해왔지만 이 이상은 단 한개도 없었다
여러 의미로 너무 사랑스러운 영화다.
몰입도가 장난 아니었다. 보는 내내 한눈 팔 시간이 아까운 그런 애니영화였다. 2편이 나왔으면 하는 바람이 있는 애니영화
디즈니 픽사의 행복한레시피
오랜만에 다시봤는데 지금봐도 구성이 너무 좋네요.
라따뚜이 10번은 본듯 그냥 최고!! 레미가 링귀니에 의해 망쳐진 스프를 새롭게 재 창조(?)하는 장면은 봐도봐도 재밌고 감동이에요
진짜 몇번을봐도재미있고 소름이돋네요
내용은 기억이 안 나지만 꿀잼이었던 건 확실함ㅋㅋㅋ
생쥐도 귀엽고 아기자기하지만 의미심장한 영화
두번째 보고 남깁니다. 내일모래 30이지만 픽사 디즈니 드림웍스의 에니메이션은 정말 볼때마다 대단하다는 생각밖에 안듭니다. 감동과 웃음, 스릴도 충분하구요. 역시 최고입니다
누구나 요리할 수 있다!!
요리를 좋아하는 저로서는 최고 평점을 줄 수 밖에없네요
진짜진짜명작이야...!!! 내인생최고의 애니메이션!
언제봐도 훈훈 정말 기분좋아진다..
말이 필요없다최고의 인생영화다
평론가들 혹시 병있으세요? 정신상담좀 받으보시는게 좋을듯
아이들은 아이들대로 재밌고, 어른은 어른들대로 감동적이다.그저 애들 영화로 치부하기엔 영화가 주는 메세지가 너무 뜻깊다
이 영화는 10번 봤습니다.누구나 요리를 할 수 있다는 구스토 주방장의 명언과 함께 스스로가 뭐든지 할 수 있다는 자신감을 주는 영화가 아닐까.아름답고 이쁘고 감동적입니다.아이들 영화같지만 꿈을 잃은 그리고 동심을 잃은 어른들에게 강력추천 !
10번봐도 10번다 재밌어요
정말 감명깊게 본 최고의 애니메이션중 하나!누구나 요리할 수 있다
순수한 열정이 돋보이고 메마른 일상에 단비같은 영화
역시 인크레더블 감독이야
감동적이에요. 10자
짱이여 내용 연출 시각적인 효과 모두 다 최고예요 역시 디즈니! 쥐키우고싶게 만드는 영화 . 쥐가 너무 이쁘다
언제봐도 재밌다! 자신과 다름을 인정하고 받아들이는 것. 그로부터 펼쳐지는 새로운 세상. 누구나 요리할수 있다! 편견을 깨는 훌륭한 메세지와 귀여운 생쥐, 연출이 너무 이쁘다
'누구나 요리를 할수있다' 다시봐도 재밌는 영화~
리를쉪의 요리 먹어보고싶어요
솔직히 별기대안하고 봤는데 진짜 이런영화를 9년이나지나고 알게되다니..재미뿐 아니라...많은생각을 하게해준 영화네요어른들에게도 추천하고픈영화..굿
정말인생영화입니다 강추
너무 재미있어요영화추천드립니다
아이들이 종종 보는거 오늘 처음 같이봤는데 넘 재밌네ㅇ‥ㄷ
나온지 꽤 되었는데 이제서야 봤어요!왜 이제서야봤는지...ㅠㅠ넘 재미있고 감동을 주는 영화네요~^^ 역시 픽사!!!쥐는 끔찍하지만 ㅋ영화에서는 깜찍그자체!누구나 요리 할 수 있다!꼬마주방장의 라따뚜이 저도 먹어보고 싶어지네요~^^
전문가 : 명작에 점수 조금주면 눈높} 은전문가가 되겠지~~
참 재미있다!!! 무슨 말이 더 필요할까... 개인적인 픽사 최고의 작품이다.
솔직하게 100번은 더 본 것 같다. ANYONE CAN COOK!
재미와 감동. !!!!
이동진한텐 있고 박평식한텐 없는 자세
이래서 나는 만화가 좋다~ 만화를 그릴때 표정이 살아있게 그렸을때 그 느낌이 너무 좋다~ 옛날에도 봤지만 오늘 또 보니 이고의 행복한 표정이 너무 좋더라♡ 레미가 만든요리 너무 먹고싶당~♡
최고 최고 최고의 영화입니다
여러분 모두 용기를 가집시다!
제일 좋아하는 애니메이션~최고
이 재밌는걸 이제서야 봤네. 한마디로 쥐가 요리하는 내용인데, 섬세하게 잘 만들어진 영화. 마지막에 따로 식당 차려서 같이 요리하고,위에 쥐 식당 차려준게 왜케 아기자기하고 귀여운지 ㅋㅋ
마음 따뜻해 지는 영화ㅠㅠ
최고다! 무슨 말이 더 필요한가...!!!
기대를 받아본적없는 남자와 요리사가 되고 싶은 쥐와 남자들의 주방장에서 살아남은 여자가 만드는 "꿈"의 정의.갈등요소는 빈약하지만 섬세한 표현력과 주인공들의 꿈속에서 행복한 시간을 보낸 기분.
나의 인생애니! ! 라이언킹 이후 첨임
지난 일요일에 첨 봤는데....넘 감동적이고 재밌어서 이틀연속 보고있음!! 파리여행 갔던거 생각나면서 그때 좋았던 아름다웠던 파리 모습도 느껴지고 ㅎㅎ암튼 최고다!!! 왜 이제서야 본걸까..?
역시 디즈니야!실망시키지 않은 디지니 명작!!누구나 요리 할수있다!생쥐라고 무시하지마라~!!
요리영화인데 왜눈물이 날까
내 인생 최고의 애니메이션
Anyone can cook
이 영화는 봐도 질리지가 않는다. 픽사의 상상력이 역시 최고이긴 하다. 어떻게 저런 내용으로 만들었을지 물어보고 싶다. 또 한마디 하자면 배고플 때 이 영화를 보면서 밥을 먹으면 더 맛있게 느껴진다.
"누구나 요리 할 수 있다"픽사의 상상력이 또 다시 감동을 불러 일으킨다.
아무기대없이봤는데 너무재미있고 말로표현하기어렵지만 교훈주는 영화
올레티비 와 케이블cgv영화 에서 무료로 보여줘서 너무재미있게 잘보고 있습니다 지금 올레티비 무료영화 에서 무료로 보여주네요 남녀노소 온가족이 보아도 너무 재미있어요 ^^
재미, 작화, 감동, 엔딩, 스토리 뭐 하나 빠지는 것 없었다.맛있게, 멋있다.
너무 재미있게 잘 봤어요
Good ! 평 잘 안 쓰는데 여기 와서 후딱 남기고 갑니다 haha !
5살조카랑 같이 봤는데 나도 재밌게 봤다. 좋은영화란 모두를 아우르는 법
내가 본 애니메이션 영화 중 최고였다.
기대안했는데 너무 재밌어요 .. ㅜㅜ
내인생최고의영화!라따뚜이!
평론가들은 늘 혹평을 남기기를 좋아한다. 그것이 더 재미있고 의미있어보이기때문이다.- 극 중 안톤이고의 대사.영화평론가들은 이대사를 인정하면서도 인정하는것처럼 보이는게 싫었을터. 반대심리에 억지로 별점을 짜게 준 것인가.
충분히 무심코 넘길 수 있고 , 선입견이 있는 생쥐를 이용한 소재와 스토리가 너무 기발하고 재밌다. 거기에 음악과 배경은 더 마음에 든다. 던져주는 메세지도 좋고 충분히 여운이 남는다
누구나 가능하다는 인상깊게 남은 이야기
어렸을때보고서 오랜만에 다시봐도 명작입니다 진짜너무유쾌하고재밌음ㅠㅠㅠ
누구나 요리할수있다. 세번을 봐도 또 보고싶은 영화.
와~~~~ 그냥보세요. 무조건 보세요!!!!
너무 재밌었어요음식도 음식이지만 생쥐와 인간이 공존하는 모습은 정말!
브래드 버드 천재 아니냐?인크레더블도 그렇고.. 진짜 다시 보게되네 거참
마음따뜻해지고 훈훈한 인생영화
빈틈없이 재밌는 영화. 장르도 코미디라고 분류되어 있네. 정말 (코미디의) 진수를 보여준다_ 정말 재미있어요.
앙 쥐새끼 긔여워 ㅠㅠ 꾸르잼~
캬.. 이거 죽이네..ㅎㅎㅎ
내 인생 최고의 애니메이션! 4번 봤는데 봐도 봐도 안질리고 볼수록 좋아요:) 특히 ost들을 때 마다 파리에 또 가고싶어지네요~
긔여워 실제로 쥐가 저러면 안무섭겠다
최곱니다 정말 인생 애니메이션
평론가들 당췌 무슨 기준으로 이 명작에 저따구 평점을... 이 영화는 평론가의 자질을 보여주는 시금석이다. 네이버 전문가 평점이 왜 로튼토마토를 못따라가는가. 한줌의 무리들끼리 북치고 장구치며 정치편향, 진부한 냉소를 상호모방하고 있으니까.
꿀잼!!!! 쥐가사랑스러으ㅜㅣ진다
누구나 할 수 있다는 뿌듯함
아무리 만화여도 먹을것에 쥐는 보기 싫다.
다시봐도 너무 재밌다.
오늘은 쥐도 요리사 ...
미식으로 세상을 이롭게 하라!
가슴깊이 기분좋아진다
신선한 발상과 신선한 음식. 새로운 맛이면서도 질리지 않는 영화!
10번도 넘게 본 영화, 심심하면 틀어놓고 다른 일 하다가 Any can cook. 대사에 귀기울이게 되는 영화.
최고다 다른 말이 필요 없다 보면 후회없는 만화 라따뚜이!
왜 이런영화를 이제서야 봤을까!ㅠ!
글쎄 생각보단 그렇게 재밌진 않았다
언제봐도 감동과 영감를 주는 영화 역시 픽사. 이 영화가 얘기하고자 하는 바와 스토리 영상미 음악까지 한 데 어우러져 하나의 훌륭한 음식이 되어 우리 앞에 놓여졌다
재밌다 감동적이다 진짜로
라따뚜이 만큼 많이 본 영화가 없음
와 ㄹㅇ재밌다 레미가 만든요리 먹어보고싶다
두 번 봐도 재밌다 평점 처음 남겨본당
언제봐도 명작..보는데 왜 눈물이나냐ㅠㅠㅠ
BBC가 선정한 21세기 영화 93위
"미친소리처럼 들리겠지만, 때론 진실이 미친소리처럼 들릴 때도 종종 있어요!!" 진심이 담긴 한마디
10번봐도 안질리는 주관적인 최고의 픽사명작 메시지도 뚜렷하고 색감도 훌륭함
한국만 좋아하고 관심있어하던 내게 처음으로 프랑스를 접하게 해준게 이 영화이다. le festin이 흘러나오며 프랑스 전경이 나올땐 정말 너무 아름다워 말을 잃게 할 정도였다. 볼때마다 더 보고싶고 알아보고싶게 만드는 영화는 이게 처음이다. 아름답다.
레미-최순실, 링귀니-박근혜, 구스토-박정희, 꼴레뜨-최태민, 스키너-박관천, 안톤이고-이정현//한국의 미래를 예언한 ㄹㅇ 예언자 감독
웬만한 픽사영화는 다 봤는데 개인적으로 라따뚜이가 제일 재밌었다
이 영화만큼 따뜻하고 희망적인 메세지를 주는 작품은 아주 드물다
언제봐도 재미있는 영화!
저 이거 9년전에 봤는데 정말 재밌었어요 초등학생때 이걸 보고 정말 머리카락으로 사람을 조종할 수 있나 이런 엉뚱한 생각도 했었지만 정말 기억에 남는 애니메이션 중에 한 작품이예요~ㅎㅎ
맛있는 요리를 만드는것은 어렵다 하지만 누구나 요리를 할수있다 그게 쥐일지라도..
진짜 감동.. 환상적인 결말
볼때마다 감동이 새롭다김지혜 평론가의 &#34;위생 별 반개&#34; 는 Anyone can cook 이라는 간단하면서도 확실한 메시지를, 저 아둔한 여성은 단순히 쥐에 대한 혐오감을 위생과 억지로 연관지어가며 이 영화에 침을 뱉었다 한심하다
쥐가 요리를 할 수 있는 신기한 영화다.
갔따뚜이 재밌게 봣슨디ㅏ.
Anyone can cook주방에서 최악의 존재를 인정하다
감동적이고 재미있고 애니중최고
조카들 따라 다시 보았는데 ..이건 어린이용 영화가 아니야 정말 가슴을 울리는 누구나 할 수 있다는 메세지와 함께 잘 봤습니다..도전이나 자신감 등등 다시 생각해보게 해주는 영화..
픽사는 항상 좋은 작품을 만들어온다.
재미와 감동... ㅠㅜ 라따뚜이가 무슨 음식인지 정말 먹고 싶게 만든다,,
전문가평점 다 좋다는평인데.. 점수만 좀 낮을뿐이지. 박평식같은경우는 점수 안보고 글을 읽는게 더 나음
최고의 요리 애니메이션!!
볼 때마다 감동적이다.
인생영화를 하나만 꼽으라면 이 영화를 말함. 물론 이 영화보다 대단한 영화도 많겠지만 볼때마다 행복하게 해줌. 내가 가장 좋아하는 영화.
최고의 영화다 .정말 넘 재밌다.
잘 짜여진 시퀀스, 독특한 구성, 창의적인 캐릭터와 액션, 그리고 귀여운 반전이 있는 깔끔한 마무리에 눈물 찔끔...
파리 어딘가에 있을 것만 같은 라따뚜이 식당에지금 당장 달려 가고 싶은 영화....!
흐어엉ㅠㅠㅠ 너무 좋아요ㅠㅠ
신은 먹을것을 주었고 악마는 요리사를 줬다지만 천사에겐 미각의 예술사(쥐 )를 주셨다!
지저분하다는 편견을 가진 동물을 이용해 청결해야할 직업을 가진다는 아이러니가 만드는 설정이 좋았다. 다만 이야기의 전개는 시시했다.
10점 만점 10점 위생 0점
누구나 요리할 수 있다. 왜 눈물이 나지..
영화가 이다지도 이쁠수가....
기대하지 않고 보다가 최고의 영화를 만났다.
초등학교 때 정말 재밌게 봤았던 영환데, 성인이 된 요즘에 와서 다시 봤는데도 너무 재밌어요
세상에서 가장 미천한 신분이 세상에서 가장 훌륭한 요리를 만들다
아이들과 웃으면서 잘 봤어요~
보면서 왜이렇게 눈물이 나는지... 왜 이걸 이제서야 봤는지 후회될 정도로 걸작이다. 너무너무 사랑스럽고 멋진 영화. 마지막에 쥐들이 단체로 요리하는 모습은 상상도 못했는데 정말 최고였다. 매일 보고싶은 영화.
몇번을 봐도 항상 다른 감동
진짜 명작이다 지금 개봉했었더라면 관객수 몇백만 들었을텐데
마지막 이고의 말이 인상깊었다
오랜만에 다시봤는데 역시 명작중에 명작 이네요 이건 아이도 볼수있고 어른도 볼수있는 영화네요
편견에 대한 단상, 다시보고 다시봐도 여운이 남는 엔딩. 깜찍한 레미와 친구들. 누구나 할 수 있다!
누구나 평범하고 또 위대하다.
대대로 자식들한테 보야주고싶은영화 ㅠ보면서 픽사직원들의 스토리와 렌더링 실력에 놀라울 따름
개인적으로 애니 중 최고인듯
엄청 재미있었어요!!
에펠탑이 너무 이쁘게나온다
술먹으면서 볼 영화로 친구한테 추천받은건데... 몰입도가 장난이아니다 몇번 돌려봐도 재밌다. 절때 애들영화가 아니다. 추천!!
나두먹어보구OOㅜㅜ
너무 잘 만들었다. 감동이 잊혀지지가 않아 ㅠㅠ
그냥인생영화 10자10ㅈㅏ
이제서야 봅니다. 식상한 표현이지만 가슴 벅찬 감동. 이고가 라따뚜이 한술 뜨던 그 순간 눈물 펑펑. 감동. 행복하네요. 이제라도 보게돼서
너무 재밌다~딸이랑 두번 봤는데, 기분이 너무 좋아지네요~
아이들이보면 좋아할 만화.
초딩때 봤던 영화인데 아직까지 기억에 남는다..편견에 맞선 주인공과 생쥐의 감동적인 모험이라 한줄평을 내리고싶다
왠지 평점 조정해야 될 것 같은 느낌이 든다.
세상 모든이가 예술가가 될 수는 없지만 , 어디에서든 탄생할 수 있다- 가 ocn 번역가의 해석이네요,, 번역이라 같은 뜻이겠지만 이왕이면 최대한 정확한게 좋겠죠,, 정말 재밌있게 봤고 삶에 용기를 줄 수 있는 애니메이션 영화같습니다,,
재밌어요!! 최고예요
우리들의 모습을 되돌아보게 한다.나를 항상 놀래켜주는 영화!
너무나 따뜻하고 희망적이며 귀여운 명화. 몇번을 봐도 감동적이고 마음이 따뜻해진다
진짜 아름답고....마음따뜻해지는 ....낭만적인.... 맛있는.... 이영화는 10점 만점에 10000점이다 !!!
행복한 영화, 행복한 Le Festin
진짜 힐링되는 영화 따뜻해지는 영화
18번째 보는데도 전혀 지루하지않고 볼때마다 새롭고 즐거운영화 베댓처럼 절대 애들이 볼만한 영화가 아닌 어른들도 모두 즐길수있는 최고의 애니메이션
개인적으로 픽사애니중에서 업이 제일 좋았고 그 다음이 라따뚜이.. 누구나 할수있다는 의미도 좋고 애니 마지막에 이고 평론기사 문장도 너무 와닿았음ㅎㅎ 이런류의 애니가 더더더 많이 나왔으면 좋겟음. 어른들을 위한 애니..
몇몇장면이 창의로운 영화
제가 가장 좋아하는 영화에요..몇 번 봤는데도 계속 보게 됩니다.정말 잘 만든 것 같아요~노래도 좋고 색감도 예쁘고^^
너무재밋어요 지루하지도않고 대박입니다
재밌다고 들었는데 왜 눈물이 나냐....
할말하않귀찮뉴ㅠ히힛
이거 왜 이제봣지..ㅠ
진짜 뻥안치고70번 넘게 봤는데 전혀 안질림..볼때마다 재밌는 영화ㅜㅜ내 인생 픽사애니메이션....최고다ㅜ
그저 잘 만들어진 애니겠지...영화가 끝난 후에도 감탄과 전율이 가시지않는다.이건 애니가 아니다. 걸작이다!인생영화다!!
본지 좀 됐는데도 계속 문득 떠올라요. 그 영화 내의 분위기와 너무 잘 맞던 노래부터 시작해서, 레미가 고민하다 만드는 음식, 주방에서의 일들 하나하나..
이걸 인제 보다니.... 인생영화 추가
"누구나 요리할 수 있다!" 라따뚜이 저도 만들어 먹어보고 싶네요
새로운것의 현실은 가혹하다... 이 영화는 마지막이 제일 중요하네요. 아침부터 프랑스의 감미를 느낄 수 있어서 좋았습니다.
볼 때마다 느낌이 새롭다. 용기를 잃지 말고 나아가자는진부할 수 있는 메세지를 픽사만의 상상력과 스토리텔링방식으로 기가 막히게 전달한다. 픽사 작품중에서 TOP3안에 들 수 있다고 확신한다.
평점 왜캐 낮아 올리자.
최고다. 이런 명작을 왜 지금 봤는지..
Anyone can cook.
가장 디즈니다운 영화.
내가 쥐를 귀여워할줄이얔 ㅋㅋ ㅋㅋ 누구든 음식을 할수있당
이거보고 라따뚜이해 먹으려고 오븐을샀다 근데 쥐만도 못한 맛이...ㅎ 누구나 다 요리할 수 있다며ㅠㅠ
여유로운 주말에 침대에 누워 시청 하길 바란다 완벽한 주말이 될거라 확신한다
라따뚜이라는 영화는 재미있는 영화다.
무한 반복 중.... 최고입니당
쥐와 요리라는 쌩뚱맞은 조합을 기막힌 창의력과 상상력으로 잘 버무린 애니
애니원 캔 쿸 앤드 아이 캔 시립!
재밌어요! 평점 낮게 주는 분들은 애니 안좋아 하시는 분들 같은데... 애니 좋아하는 사람들 그리고 아이들은 재밌게 보는 영환데 쥐영화 라고 욕하시는 분들은.. 내용으로 욕하는건 어쩔수 없지만 쥐나온다고 무조건 욕하는건 아닌거 같아요 :(
2가 나왔으면 좋겠다 ㅜㅜ
또 보고 싶어요 다음엔 친구들이랑 같이 보려구요
너무 배경이멋있고!맨날봐도 지겹지않습니다!
남들 다 보던 애니메이션도 안보고 살았는데... 10점 주고싶은 9점 주겠습니다. 영화속 음식평론가가 말했듯이 평가하는거야 참 쉽지요^^
맛을떠나, 아무나 할 수 있다, 아니 누구나 할 수 있다. 맞아 누구나 할 수 있다. 메세지를 알려주는 이 영화 너무 아름다울뿐이다
최고다 말이필요없었다
예술가는 아무나 될순없지만,어디서든 나올수있다
귀엽다♡나중에다시한번보고싶은영화
언제봐도 재밋다 평점말대로 얘들 만화가 아니다ㅎㅎ
지금봐도 너무 감동적이다
분명히 뛰어난 영화지만 중간중간 쓸데없는 장면들이 짜증을 유발할때가 있는게 흠임; 그리고 쥐가 위생적으로 불결한건 자명한 사실인데, 그것을 흐려지게 하는 것같은 면이 있어 아쉬웠음. 거기에 나오는 사람들 전부다 충분히 이해됨. 악당들도
이건 철학이 담겨져 있다..
레미 귀여워서 좋았고 내용면에서 많은 교훈을 얻은것같다
스토리의 파격이라는 말로는 부족하다. 상식을 뒤엎고도 몇걸음 더 나아갔다.
파리를 꿈의 도시로 각인시키는 영상미와 OST, 매력적인 등장인물들의 이야기가 어우러져 최고의 식탁을 차려낸다. 맛있는 영화를 사랑합니다!
누구나 성공할 수 있다.
세상한 미천한 존재란 없다 누구나 할수있다
라따뚜이 너무 귀엽고 재밋게 봤어요~!
내 생애 가장 맛있었던 영화.
만화가 원래 비현실적이긴 하지만 이입이 되야하는데 비약도 많고해서 이입이 안된다
진짜 명작이다 넘재밌음
비평가가 라따뚜이를 먹으며 옛날 엄마가 주던 음식이 크로즈업 될때...오랫만에 눈물이 나네요.
너무 잼나네 좋은 만화영화
정말 최고인것 같다. 등장인물들 매력이 넘친다. 특히 주인공 여자친구 콜레트!!
정말 명작입니다. ㅎㅎ
감동, 재미, 깨달음 까지 알게 해주는 빠지는 것 없이 맛있는 영화
열번을 넘게 봐도 좋은 영화
그어떤 코미디영화보다도 많이 웃었고 영화보는동안 아무생각없이 행복할 수 있게 만들어준 영화
10년이 지난 지금 다시봐도 정말 볼때마다 명작이라는 생각이들어요. 항상 행복한 느낌을 받고 싶으면 이 영화를 다시 봐요. 보고난 후에 정말 벅차오르는 무언가가 있어요.. 그냥 마냥 귀여운 상상의 얘기 같지만
발칙한 상상이 현실이 될때
정말재밌고 감동과 매력이있는영화
지금은 디즈니의 색채가 좀 묻었고 여전히 좋은영화를 찍고 있지만 2000년대 후반의 픽사 영화들은 감탄만 나온다
누구나 예술가가 될수 있다.
내 인생의 인생애니라 표현될 수 있는 영화.
사람만이 요리를 할 수 있다는 편견은 버려야지! 동물에게서 배우니까 더 가치가 있다
ㅎㅎ 정말 재미있게 보았네요,, 추천!!
나는 더빙으로 봤는데 정말 기대 이상이었다. &#39;세상 어디에나 예술가가 있다&#39;는 대사는 아직도 내게 명언으로 남는다. 절대 어린이들만을 위한, 유치한 영화가 아니다. 재미와 감동을 주는 그런 영화. 추천한다.
다시봐도 정말 소름돋게 재밌어요
정말 이영화가 10년전영화라니 믿기지가않다
평점 10점 주고싶다. 만화가 아닌 영화를 보는기분 크리스마스와 어울리는 따뜻해보이는 그런 영화였다
내 인생 영화... 세 번 봤다. 누구나 요리할 수 있다! 의식하지 못했던 고정관념을 깨어준 신선하고 사랑스러운 영화. 마음을 몽글몽글하게 만들어준 고마운 영화다.
보는 내내 행복했다. 이 한마디면 충분하겠지
“누구나 요리할 수 있따.”
마지막 안톤 이고가 평하는거보고 눈물이 날뻔했다 정말 명작인듯
진짜 재밌고 몇번을 봐도 안질리네
몇번을 봐도 마지막 안톤 이고의 평가가 읊어지는 동안 흐르는 눈물을 멈출 수가 없다.
이건 정말 대작이로소이다
프랑스 파리에 가고싶게 만드는 영화
디즈니 픽사는 진짜 믿고 본다.
감히 그러나 아주 단언컨대 생애 만나본 최고의 영화 ♡ 이유는 백가지쯤 말할 수 있지만 따뜻한 심장을 가진 사람이라면 누구나 공감할 것 같다.
포스터를 좀더 예쁘게 만들지… 동물을 좋아하지 않아 당연히 보지 않았던 영화였는데 심플한 포스터에 비에 다채로운 장면들이 많아 너무 재미있었다.
영화인지 애니매이션인지 구분이 안갈정도
포스터만 봐서는 톰과제리 영화인줄 알았다 하지만 요리영화의 명작이다
"누구나 요리할 수 있다."
누구도 제약없는 세상에서 살고파
쥐만도 못한거 같을때가 오다니.. ㅎㅎ
아우... 보는 내내 난 너무 비위상하고 소름끼쳐서...
자신감도 없고 고민많던 20대의 나. 라따뚜이는 많은 위로를 주었다. 눈물나는 장면없어도 심금을 울릴 수 있다.
아 진짜 재밌다...괜히 명작이 아닌듯
아주아주 재밌다!!!!
몇번을 봐도 행복감이 느껴짐 ㅜㅜ
아...진짜로재밌게본거같다
누구나 요리할수 있다추천 합니다
말이 필요없는 최고의 요리 영화. 세상에서 제일 싫어하는게 쥐인데.. 조금 바뀌려해
그냥 판타지였네 쥐가 사람보다 낫다재미있군요
명대사가 너무 많다ㅜㅜ
이런명작 또보고싶습니다
이걸 보고싶었는데 동생때문에 디워를 봤다. 그 이후로 아직도 동생과 사이가 안좋다.
이런 명작을 만들어서 볼 수 있게 해준 디즈니 픽사가 고맙습니다
20OOO에 보는데도 재밌네요 ㄷㄷ
나온지 11년이지나도록 10번이넘게 봤지만 지금나왔어도 최고였을거다
생쥐 귀여워요.라따뚜이 먹어보고 싶당 ㅎㅎ
예전에는 신경 안 썼지만 평론가들 다 6에서 7점 주는데 박평식에게 6점은 굉장히 높은 평가였다는 것을 몰랐다진짜 다크나이트 빼고 진짜 평가 믿음직 해 보인다.
프랑스 최고의 천재 요리사를 단지 생쥐라는 이유 하나 때문에 멸시했던 사람들은 바보다. 겉모습이 아닌 실체를 보고 판단하라는 교훈을 준 영화.
초딩 시절 최고로 재밌게 봤던 영화... 성인이 된 지금도 본다
고든램'쥐` 멋있다 !
꼭 한번 쯤은 먹어보고 싶은 요리...
보는 내내 웃음 짓게 되는 최고의 애니메이션
정말 기발한 상상력. 재밌다.
이거 안 본사람이 없길..
가볍게 봐도 재밌고, 진지하게 봐도 많은 것을 주는 애니메이션입니다.
위로가 되기도 용기를 받기도 한것같다
정말 몇번을 봐도 안질리는 명작
아무생각없이 웃으면서 즐겁게 영화보다가 이고가 라따뚜이를 먹는 장면에서 갑자기 눈물이 흐르더라구요
10번 넘게 본 것 같은데 왜 아직도 볼때마다 눈물이 나올까
정말최고다 최고야.... ㅠㅠㅜ절대애들영화가아님 깨닫는게너무많다 또볼거야최고임...ㅠㅜㅡ넌대단해생쥐..
잼있음! 꼭 보세요 너무귀엽어요ㅜㅜ
정말 재미있고 1년에 2번정도 보는거 같아요
진짜내가평생봤던애니매이션중최고였고 앞으로도이런영화는 없을것같다.특히맛표현하는장면과 특유의 프랑스파리의 느낌을 너무잘표현했다 정말 최고의 영화
당신의 인생을 요리하세요.
감동 한그릇을 먹은 느낌.
요리를 사랑하는 사람이라면, 따뜻함을 사랑하는 사람이라면, 상상의 나래를 사랑하는 사람이라면, 삶을 사랑하는 사람이라면, 감수성을 지니고 있는 사람이라면, 무엇보다 행복을 사랑하는 사람이라면, 도무지 싫어할 수가 없는 영화.
넘잼나.. b급 구루메부터 미슐랭까지 미식과 먹방이 취미인데. 정말 배부르고 행복한 영화 ♡정말 좋다
스토리 영상 음악 감동 모든걸 갖춘 최고의 영화
햐.. 퀄리티 죽인다ㅠㅠ 베플말대로 애니라고 애들영화가 절대 아니야ㅋ 너무 재밌게 봄ㅠㅠ -31세 여
픽사의 대표작 중 하나. 쥐와 사람의 커뮤니케이션, 그 넘어로.
억지스러운 소재와 그럴듯한 맛이 전혀 없는 전개, 시시한 위기와 결말이 실망스럽다.음식 비평가가 유일한 볼거리이다.
감사합니다 잘봤습니다
최고최고최고 꼭보세요
편견을 가지고 보는 것에 대해 반성하게 만드는 작품이네요. 더럽단 생각되는 &#34;쥐&#34;를 통해 &#34;인간은 얼마나 깨끗한가?&#34;란 생각도 들어요. 진실의 음식을 달라는 비평가의 대사가 많이 남네요.
진정한 명작이다.추천한다.
엄청 재밌진않음 약간 진부한 스토리전개
진짜 최고의 영화인거같아요
우아우아우아우아우아
픽사의 상상력은 상상 그 이상
저의 인생영화입니다.
아니 이거 픽사 작품 중에서도 손에 꼽힐 명작인데
우리는 한계에 도전해 본적이 있는가?
픽사 영화 좋아하는데 이건 실망. 상상력도 과유불급이군.
와우진짜진짜재밌어요
파리의 횐상을 심어준 영화
♥너무 좋았어요♥ㅎㅎ
말이 필요없는 모든 연령대가 볼수있는 영화
식욕 돋는 아주 감명깊게 잘 밨습니다.
나의에게 파리에 대한 로망을 생기게 해준 최고의 영화
내가본 어떤애니매이션보다 최고로 행복하게 느끼게해주는 애니
각자 어울리는 적성을 찾는 결말
이미지 음악 테마의 삼중주가 이끌어내는 어뮤즈
역시 디즈니와 픽사 답다. 정말 실망 할 수 없게 만드는 작품만 만드는듯!
위대하신 픽사는 무조건 10점드리옵니다
요새 먹방이 트렌드이듯이 세프관련 애니도 지금 나왔으면 대박이었을듯
2019년이 얼마 남지않은 현재개봉한지 약 10년이 넘게 지난 지금봐도 감동과 재미를 주는 명작
새로운 공동체. 꿈과 희망 그리고 편견에 대하여
진짜 졸잼 어른을위한 애니같아요 진짜 이걸 이제 보다니
애니메니션 속에 담겨있는 메세지들.. 역시 픽사입니다
좋네요 참 재밌게 봤어요
재미,교훈,감동 모두 놓치지 않은 보는 내내 기분좋은 영화 내 인생에 '라따뚜이'를 찾아서
인생 최고의 애니메이션
레미의 음식을 통해서 우리들에게 따뜻함을 선물하는 영화
솔직히 역대급 애니메이션
무료영화로 떴네요~ 감사합니다가장 좋아하는 애니메이션 중 하나 ㅎㅎ
이미 지나간일에 미련을 가지면 자기앞에 있는걸 전혀 볼 수 없단다
다시봐도 감명깊은 영화에요.
정말 재밌어요 보고 느낀점이 매우많네요.. 다시보고싶은영화예요ㅠㅜ
너무 잘만든 만화 진짜 지브리랑 디즈니는 애니가 아니라 그냥 영화임 너무 재밌게봤고 마지막장면에쥐들끼리 테이블에 앉아있는 장면 너무 귀엽고따뜻했음
초딩때 벅스라이프 이후에 인상깊게 봤네요 ㅎㅎ근데 왜 난 솜씨가 나아지질 않는거지????ㅜ
픽사의 상상력 그리고 파리!
없던 예술성이 생겨 그중하나를 해보고싶단 생각이들정도의 감명을 주었다
성우님들의 연기가 참 좋다. 故피터 오툴과 故김병관 님의 음성으로 읇는 대사가 기억에 남는 영화..
이제서야 보다니.. 다시 보고 싶은 영화에요
언제봐도 진짜 명작 넘나 좋아하는 영화다
어렸을 때 쥐가 징그러워서 안 봤는데 지금보니 꿀잼ㅋㅋㅋ
최고 ㅠㅠ 오랜만에 봐도 또 명작
누구나 요리할 수 있다라 동화같지만 용기를 얻어가려한다
주인공을 생쥐로 표헌해서 주제와 감동을 더 여실히잘보여준 영화이고의 평은 진짜 압권이다
가족,모험,코미디,로맨스,서스펜스를 배합하여 차려진 애니메이션 성찬
사랑스런 라따뚜이..
완벽에서 가깝지만 아닌.
진짜진짜 뭉클한 영화.
아나 진짜 개감동 겁나 눈물나네 쥐가 요리하는 게 왜 슬픔 근데 개슬퍼 겁나 감동적 레미 겁나 귀엽다 레알루 감동이다 이런 게 영화지 역시 영화는 교훈이 있어야 됨;;
최고의 영화 명작 중 명작!
사랑스럽고 기발하고 오래남는
진짜 몇년전꺼인데 대체 몇번을 보는지 모르겠다 진짜 생각나는 인생영화
꿀잼 허니잼 빅잼 꽉 봐라
교훈을 주재료로 한 영양식단
내가 제일 좋아하는 영화
아 보는데 주인공때문에 도저히 답답하고 짜증나서 볼맛이 안난다
이건 단순한 애니가 아니다. 어린 내게 큰 영감을 준 디즈니 영화 중 가장 기억에 남는 영화중 하나다. 어려서도 보고 나이를 먹어서도 다시한번 봐라.
Not everyone can become a great artist. But a great artist can come from anywhere.
자신감이 떨어지는 사람들에게 꼭 추천하는 영화. 요리를 주제로 다룬 영화여서 인지 누구나 요리할 수 있다는 점을 보여주지만, 넓게 보자면 누구나 할수있다는 점을 보여주는게 아니었을까?
인생영화 중 하나에 속할듯
몰입감 뛰어나고 사랑스러운 이야기
라푼젤과 더불어 보고또보고또보는 애니매이션
언제나 감탄스럽다. 하나를 보고 달리는 픽사만의 스토리텔링방식! 또어찌보면 진부한 주제를 이렇게나 새롭게 받아들이게 하니 말이다.?귀여운 꼬마주방장을 어떻게 잊을 수 있겠는가? 꿈을 꾸는 모든 사람들에게 따뜻한 격려를 보내준 멋진 영화였다
단순한 스토리이지만 감동은 단순하지가 않았다."누구나 요리를 할 수 있다.""누구나 멋진 인생을 살 수 있다."
지금까지 본 영화중 몇 안되는 최고의 영화
볼때마다 행복해지는 영화
티비에서 오랜만에 재방해주는거 봤는데 진짜 10년이 지난 영화임에도 너무 재밌다..
픽사가 만들면 바퀴벌레에 대한 편견도 사라질지도 모르겠다라는 생각이... 다른부분도 다 좋지만 개인적으로 배경음악이 진짜 좋아요!!
엄마가 만들어주신 음식을 먹으며 추억을 회상하는 영화.
내가 이때까지 살면서 본 영화중 탑안에 드는영화 .. 짱입니다 진짜
jkjhkghujkjgh
재미나요 7살 아들이 너무너무 재미나대요
쥐를 내가 이뻐하다니~ 편견없이 살아야 겠다
진짜 인생영화. 매일매일 봐도 새로운 영화다.
여태 10번 이상은 본거같아요 봐도보ㅏ도 안질리고 힘들때 이 영화를 보곤한답니다
대단하다 라는 말이 절로 나옵니다.
리얼 재미있음 안보면 후회 합니다2편도 나오길
한없이 행복해지는 영화 ! 레미도 너무 귀엽고 이고의 평론은 정말 최고다
보고 나면 기분이 참 좋아진다 영화를 보고 웃고있는 나를 발견할 수 있었다
저의 인생영화 5순위 안에 들어왔어요
가장 진실된 음식이란, 여러가지 고급재료로 만들어진 진부한 요리보다, 단순 음식이지만 요리사의 정성과 마음을 느낄수있는 요리가 가치 있는것이기에, &#39;누구나 최고의 예술가는 될수없다. 하지만 배경이 장애가 될수는 없다&#39; 누구나 요리를 만들수 있다.
초반 조금 지루함 빼곤 재미있었습니다. 감동도 조금있고 생쥐너무 귀엽네요
그냥 존잼~~~~ 절대 애들영화가 아님
파리 배경이나 배경음악이 너무 이뻐서..
누구나 꿈을 가질 수 있다. 누구라도.
jhlkuyjfdth
당연히 주방에 보이면 쫒아내야겠지 생각한 생쥐.... 아 진짜.... 디즈니 입사하고 싶단 생각 또 들게 만든다 누구나 요리할 수 있다 누구나 꿈을 이룰 수 있어
이고가 펜을 떨어뜨렸을 떄, 내 심금에 깊은 울림이 있엇다
세번째 보는데도 눈물이 날 것 같다..
이고가 라따뚜이 먹는 회상씬에서 저도 모르게 눈물이 주르륵.. 다른 사람들이 얘기하는 누구나 요리할 수 있다는 사실 저에겐 안 와닿았어요. 쥐도 너무 싫어하고요. 근데 너무 흥미롭게 봤어요.
음식은 진실성있게 해야한다는것
참 커서 보니까 이게 이렇게 여운이남네...
위로가 되어준 고마운 영화
링귀니도 결국엔 서빙의 신이었다. 꿀잼 ㅎㅎ
내 작은방을 모락모락 음식의 수증기로 가득 채워준 감동적인 영화
볼때마다 너무 행복한 영화
와.. 엄청난 후폭풍, 마지막 라따뚜이 간판과 쥐들의 콜라보레이션 끝내주네요.
이고가 라따뚜이먹고 호평남긴것처럼저도 세상 비싼음식 초호화음식 맛집보단어렷을적 할머니집에서 밥에 물말아서깻잎짱아찌..먹는게 더 최고인걸요
디즈니는 동물이든 사람이든 캐릭터의 특징이나 표정을 너무 잘 표현해서 만듬 ㅋㅋ
기자, 평론가 점수가 높은 영화가 있긴 있나요?
"요리" 그 시작과 끝은 창대하리라.
기대 안하고 봤는데 정말 재밌었어요
인생 최고의 애니메이션!!
좋아하는 영화입니당ㅎ
이 영화에서 위생을 논하는 김혜리 평론가는 편협과 편견으로 똘똘뭉친 사람인데 그런 마음으로 어떻게 영화를 예술작품으로 받아드리고 평론을 하겠다는건지ㅉㅉ
재밌긴 한데 쪼금 뭔가 ㅈ같음
어릴때 보고 커서도 또 봤는데 여전히 재밌네요. 보통 비위생적이라고 여겨지는 쥐가 요리를 한다는 발상이 참 신선하고 “누구나 할수있다”라는 주제에 참 잘맞는 주인공이네요. 좋은 영화였어요.
눈으로 맛보는 감동의 라따뚜이
이걸 왜 이제야 봤는지... 너무 재밌다
시각과 미각이 줄 수 있는 모든 것
보니까 황교익같은 사람 나오네
식품위생법 위반ㅋㅋㅎ
주방과 음식 보는 재미가 있었지만 하필 쥐가 요리를 한다니 소름 끼치고 더럽게 느껴졌다 주인공 남자는 매력이 없고 진부한 러브라인을 넣어야만 했을까
다시 봐도 이고가 라따뚜이를 입에 넣는 순간, 그 장면과 연출은 내 마음을 움직인다
진짜 이건 봐도봐도 재밌네요~
저는 남자 주인공 캐릭터가 답답한데다가 나중엔 허세까지 부리길래 좀 짜증났었어요. 러브라인도 별로 안 좋아해서ㅠ 쥐 한마리가 음식만드는 건 괜찮았는데 나중에 떼거지로 나올땐 보고선 조금 징그럽ㅜㅠ위생 관련 업무를 했어서 그런지ㅠ재미는 있었어요^^
애들 영화가 아니다. 애니메이션만 가능한 창의성, 메시지
파리의 야경만큼이나 아름답고 사랑스러운 애니메이션
세계 최고의 영화 . 몇번을 봐도 질리지않음 , 생쥐를 가지고 이런 영화를 만들수있는 상상력은 정말 대단한것같다
다시 한 번 옛날을 회상하며
인생작 정말 재밌게 보았어요
힐링이 필요할 때 한번 씩 봐요. 명작입니다.
맛있게 잘 봤습니다~!
생쥐따위가 나보다 요리 잘해...
맛있게 잘 먹었습니다!
내 인생영화.. 특히 마음까지 따뜻해지는 노란 색감이 참 좋다
영화가 끝난후 화면에 비춰진 내 모습을 봤는데입가에 잔잔한 미소가 흐르고 있었다.이고가 음식먹는 씬 그 연출은 가슴이 먹먹하고 뭉클한게 감동 그 자체였다.
너무 재밌게 봤어요~~
진짜 예전에 재미있게 봤던 영화... 아직까지도 기억이 난다.
최고의 귀엽고 좋은 영화!! 보는 내내 미소가 사라지지 않았다! 누구나 요리를 할 수있다!
제 인생영화입니다삶이 힘들때 ,포기하고싶을때, 지겨울때 등등힘이들때 보고 반성하게 되는 영화!!!그래서 10번은 봤다죠... ㅠㅠ...
꿈과 열정, 희망과 용기를 담은 픽사의 소중한 선물
2019년 이제서야 라따뚜이를 봤다. 얼마전 지나가던길에 생쥐를 보고 불현듯 생각나서 보게된건데 인생애니 등극함.시간이 흘렀지만 전혀 촌스럽지 않은 영상미지난 겨울에 갔던 파리에서 디즈니랜드를 못간게 너무 아쉬웠다. 다음 파리는 무조건 디즈니 끼고 가야지!그동안 이름이 라따뚜이인줄 알았던 레미는 보는내내 귀여움에 몸둘바를 모르게했다ㅠㅠ 앞으로 지나가는 생쥐보면 레미생각날듯하다
라따뚜이 너무 먹고싶다
기분이 좋아지는 영화
누가 알았겠나 쥐가 요리를 할 줄! 신박해!
20번도 넘게 본 내 인생 영화ㅠㅠ 레미가 지하에서 지붕위로 올라 에펠탑, 파리를 마주하는 순간을 잊을 수가 없음.. 다시 봐도 그 장면은 눈물이 날 것 같다ㅠㅠ 그걸 보고 파리에 꼭 가고싶다 생각했고 신혼여행으로 다녀왔다ㅎㅎ 영화를 볼때마다 생각한다 다시 가고싶다 파리에!
마음이 따듯해지는 영화 쥐가사랑스럽긴 첨인듯
제 인생영화 입니다. 재 개봉하면 영화관 가서 꼭 보고 싶어요 대학교 자소서에도 썼습니다. 라따뚜이 제 인생영화라구요 ㅎㅎ
이걸 이제 보다니..내 인생 최고의 애니다
마지막에 눈물 찔끔 나왔습니다. 이야기, 재미, 감동이 있는 영화예요. 주토피아만큼 재밌습니다! 꼭 보세요
엔딩 크레딧까지 완벽한 애니
정말 내인생영화다, 10번넘게봤고 또보고싶다
마음이 따뜻해지는 영화^^ 보고나면 괜히 찡함! 파리랑 넘 잘어울림~
10번봐도 지루하지않은 내 최애 라따뚜이
래미 사랑해! 그냥 마음이따뜻해지는 영화. 최고 .다시보고싶은 ,디즈니가 행복한 뒷이야기를 만들어주길 바라는, 행복한 그런 영화. 작은설치류가 큰기적을만들고, 꿈을이루는것이 눈물나도록 감동적인 영화♡♡♡
이런영화 좋아함 마음이 포근해짐ㅋㅋ 영상도 예쁘고 귀엽고!! 꿈에대해 생각하게 하는..영화 본건 절대 또 안보는데 이건 또 볼거같네요
어렸을때보고 21살인 지금 다시보니 또 새롭다 정말 명품애니메이션이다!
역시 어른들의 스튜디오 픽사 ㅠㅠㅠ뭐든일엔 배경따윈 중요하지 않아..어릴때도 봣지만 그땐 미처 안보이던게지금은 보여요 ㅠㅠ
시간이 지날수록 깊어지는 최고의 한 접시.
몇번을 봐도 계속 보고싶은 내 인생 최고의 영화
식당,쥐,파리 이 세 가지가 공존하면서 이렇게 낭만적일 수 있다니.. 볼 때마다 눈물나오는 영화
절대로 실사화되면 안되는 애니 ㅋㅋㅋㅋ쥐와 요리 그리고 파리의 기막힌 조합ㅋㅋㅋㅋ...
나이 마흔 다 되가는 나이에 보면서 눈물이 줄줄 흘렀네요..정말 이건 단순히 아이들 만화가 아니라 어른에게도 가슴속으로부터 무언가 용솟음치게 만들어주는 작품이었습니다이런 영화를 만들어주고 볼 수 있게 해준분들께너무너무 감사하다는 말 올리고 싶네요
비록 그것이 진실되고 재능이 있더라도, 새로운 것은 언제나 불편하다. 편견이 가득한 세상에 천재 꼬마요리사가 날리는 진실 된 메세지. 배경은 장애가 될 수 없는 세상을 꿈 꾸며!
최고의영화입니다 꼭보세요
디즈니 픽사 역시 !! 누구나 요리사가 될수 있다 ! 그림도 귀엽고 교훈도 주고 좋은 영화입니다
역시 픽사라는 이야기가 절로 나오는 수작입니다. 누구나 요리할 수 있듯이, 누구나 무엇이든 될 수 있고, 무엇이든 할 수 있는 세상. 모두의 꿈이 이뤄지길 바라며 기분좋게 볼 수 있는 영화입니다.
볼까말까 고민중이라면 무조건 그냥 보세요 절대후회안함 내가 4번 다시본 유일한영화
몇년만에 다시봤다. 왠걸 더 재밌다. 요즘엔 이런 만화영화가 잘 안나오는거 같아 아쉽다.
죽기전에 보세요 애니라고 무시하지말구
영화 속의 비평가의 코멘트중 일부 단어를 영화에 맞게 치환해서 말하면 그게 딱 이 영화에 대한 적절한 평이다. &#34;전혀 상상 못한 최고의 영화! 애니메이션에 대해 내가 갖고 있던 선입견을 깨뜨렸다.&#34; 정말 대단하다. 그리고 제작자들을 존경하고 싶다.
이건 어릴때도 재밌게 봤는데 나이먹고 보니까 더 좋은 영화
디즈니 최애 영화중 하나
누구나 위대한 예술가가 될 순 없지만 배경이 장애가 될 순 없다. 구스토 식당의 요리사는 상상도 못 할 만큼 출신이 소박하다. 그러나 비평가로 장담컨대 그는 프랑스 요리계의 최고의 천재다. 난 또 그 식당을 찾을 것이다. -라따뚜이 중 비평가 이고의 찬사-
언제 봐도 마음이 편해지는 영화가 있는데, 내겐 이 영화가 그렇다. 음식 음악 파리 가족 순수함, 따뜻한 소재들로 잘 빚어낸 좋은 음식 같은 영화였다 내겐.
어렸을땐 마냥 재밌게만 봤던 영화가 커서 보니까 왜이렇게 눈물이 나는지... 명작은 명작이다 ..
오랜만에 봐도 재밌군!
정말 명작이다. 너무 재밌다. 왜 평론가들은 점수를 저렇게 밖에 못주는지 납득이 안가네. 쥐들이 너무 귀여웠다ㅜㅠ 식기세척기에 씻기고 물에 젖어서 나온게 너무 귀여웠당
메시지, 참신함을 모두 챙긴 픽사. 가볍게 즐길만하다.
진짜 재밌네 이걸 이제보다니 애니원캔쿡~!
라따뚜이 영화를 보면 마음이 편안해진다. 마음이 심란할때 찾는 영화
오랜만에 봐도 깜찍하고 재밌고 교훈까지 주는 영화♡ 저는 이 영화를 보고나면 행복한 기분이 들어요ㅎ
옛날에 봤던 영환데 내용이 가물가물해서 다시 찾아본 영화.. 많은 의미를 전달해준 것 같다.
재밌음
평론가들의 평점이 개같은 이유 - &#34;이 세상 평론가들의 작업은 여러모로 볼때 쉽다. 손해 볼 건 별로 없고 많은 사람들이 자신의 솜씨를 발휘하며 평가해주길 바라는 위치를 즐긴다. 우린 혹평을 쓰길 좋아하고 그게 쓰기도 읽기도 재미있다. 하지만 우리 평론가들이 인정해야 될 것은 모든 걸 고려해볼때 하찮은 음식이라도 그게 우리의 비평보다는 더 중요한 의미가 있다는 것이다.&#34; - 작중 이고의 대사 아무리 개 쓰레기같은 영화라도 지들의 평론보다는 훨씬 가치가 있고 의미가 있다는 사실을 직시해주니 뜨끔해서
쥐장금이닷! 어떻게 쥐가 요리를 하나, 그것이 알고싶다.
6살때 봤던게 기억나서 지금와서 다시봤는데도 정말 명작이다
프랑스 애니매이션인데 잘 만들었네요 감정표현도 섬세하고 어떻게 저렇게 아기자기하게 잘 만들었을까 싶어 여러번 봤고요 어렵지 않은 스토리 전개가 아이들 보기에 유익했고 짜임새와 구성 좋아 인간의 본성 또한 사실적으로 잘 묘사해서 놀랐음 기대 이상 누구나 음식을 만들 수 있고 음식으로 사람의 감정까지 움직일 수 있다라는 사실 또한 잘 전달한 좋은 영화였음
어린 시절의 나에게도, 서른이 된 나에게도 최고의 영화.
쥐라고 못하는건 아니다.무서워도 죽이지마라
꽤나 땡기지않던작품이라 지인이 젤사랑하는만화영화라해서 아이랑 이제야봤는데 이틀연속 두번봄 최고다최고7살남자아이 취향아니었는데도 계속또보자함
제 인생 영화예요 주기적으로 보고 자존감 높여주는 영화 ??
최고의 영화. 인생 영화.
스토리두 감동적이고 재미있어 시간 가는 줄 모르고 봤어요 OST도 너무 좋아요
요리사는 만들고, 도둑은 훔친다.
정말 말로 표현할수없이 감동적이고 재밌는 영화이다
좋아요.삶의 희망을 잂은 모든 분들,보세요.
6살 때 아빠가 픽사팬이셔서 맨날 보여주셨던 영화.영화가 전하고자 하는 메세지를 18살이 되서야 알았다.
나는프랑스파리에간다
슬프지 않은데 왜 마지막 장면에서 눈물이 나는지
진짜 최고의 영화다 완전 명작임
쥐도 요리를 할 수 있다는 것을 보여준 픽사의 명작 애니메이션. OST도 너무 아름다움
쓸데없이 디테일 쩌네요
프랑스 애니메이션의 독특하고 짜임새 있는 구성과 연출 돋보이고 스토리 전개가 뻔하지 않고 알차고 아이들 보기에도 무해한 재밌는 스토리 전개 너무 재밌게 잘 봤음 프랑스식 특유의 재치와 감정연기 좋았음 아이들과 여러번 봤네요 강추 겨울왕국 못지 않게 괜찮은 영화 임
라따뚜이는진짜최고영화다ㅠㅠㅠ
이 영화속으로 가고싶을 욕구가 생기는 명작영화
내 인생영화. 꿈이 있다는건 정말 멋진 일..
감동적이에요. OST 좋아요!
라따뚜이 맛있겠다아ㅏ
연출적인면도 훌륭하지만 배우(성우)들의 연기부터 신선하고 기발하기 그지 없는 스토리, 10년도 더 된 영화인데도 불구하고 뛰어난 영상미 그리고 라따뚜이라는 영화를 논할때 빠질 수 없는 너무나도 궁합이 잘 맞는ost까지 정말 제가 지금까지 봐온 수 많은 애니메이션들 중에서도 손에 꼽힐정도로 훌륭한 작품입니다.10년도 더 지난 지금이지만 그래도 저에게 라따뚜이라는 영화를 볼 수 있는 기회를 주신 해당 영화의 극본을 써주신 작가님,너무 나도 훌륭하게 연출해주신 감독님,그리고 좋은 연기를 보여주신 연기자(성우)분들께 감히 감사하다는 말씀을 드리고 싶습니다.정말 감사합니다!
이걸 이제 본게 아쉽다 최고의영화
문득문득 떠오르는 영화..픽사는 역시 화려함보다는 깊은 감성을 자극하는 어떤게 있다
anyone can cook!
라따두이가 13년이나 되었구나...
13년이지난 지금봐도 퀄리티도 감동도 스토리도 하나도 빠지지않네..
최고의 애니메이션.... 말잇못
코코영화 보고 라따뚜이 봤는데 어른들을 위한 영화인것같네요 평점 2번째 남겨봅니다 보세요 후회없습니다.
세상을 넓고 멋진 아이디어는 많다
쥐가 아니었다면 더 몰입이 되었을 듯. 웰메이드
이 영화를 보고서 많은 시간이 지나 잘 기억은 나지 않지만, 영화가 끝났을 때 분명 나는 라따뚜이가 먹고 싶었다. 내가 싫어하는 재료들임에도 불구하고.
꿈과 열정의 중요성에 대한 따뜻한 영화.
요리가 주 내용인 애니메이션에서 불결의 대명사인 쥐가 주인공으로 등장해 어떻게 보면 진부하고 어떻게 보면 참신하다는 생각이 들었다. 사람들에게 사랑받기 보다는 멸시되는 동물인 &#39;쥐&#39;를 통해 누구나 요리할 수 있다는 메세지를 전하고 있어 모두에게 감동으로 와 닿을 수 있었다고 생각한다.
스토리가 독특하고, 누구나 자신의 꿈 하나쯤은 가지고 살아가기 때문에 어느부분에서는 굉장히 감동적이었다.
지금 봐도 감미로운 수작
그냥 명작! 다시봐도 재밌는 우주명작
출신이 성공을 결정 지을순 없다
영화가 많은 것을 느끼게 해주네요. 아무나 요리 할 수 있다.
보고보고 또 봐도 재밌는 애니메이션
"누구나 요리할 수 있다." 라는 명대사처럼 쥐가 요리를 하는 점이 놀라운 상상력을 발휘하게끔 만들며 프랑스라는 나라적 배경과 너무 잘 맞는 연출이었다.
정말 좋은 교훈을 주는 영화인 것 같다. 누구든 시도할 수 있다. 출신, 배경이 어떻든 그러니 용기를 내라는 좋은 내용 :)
누구나 뭐든 할수있다. 그게 누구든.
진지함과 재미를 동시에 갖춤. 매력있는 영화.
평소 동물 중에서도 쥐는 별로 안좋아했었는데, 애니메이션에서 쥐를 귀엽게 연출해 평소의 선입견들이 무뎌졌습니다! 영화 내내 맛있는 음식들이 나오는데 이리저리 여러 각도로 보여주며 보는 내내 눈이 즐겁고 배고팠습니다(...) 무언가 도전하고싶은 일이 생길 때, 이 영화를 보면 좋을 것 같습니다.
‘척’, 세상의 모든 ‘척’이 모여 편견이 만들어졌을 때 이 애니메이션은 그 모든 ‘척’을 무너뜨렸고, 이내 ‘자신’이라는 진정한 맛을 이루어냈다.
따라할 수 없는 상상력쥐와 사람의 조화 감동까지 흠잡을 곳 없는 영화였다
몇 번을 봐도 지루하지않는 내 손가락에 꼽히는 애니메이션중 하나이고 장면에 맞는 bgm과 스토리는 더 할 나위없이 완벽했다
꿈을 향한 노력을 표현한 영화
어떤 외부적, 내부적 방해도 꿈을 포기하게 할 수는 없다
내 최애 영화 여전히 재밌다
고딩때 담임 선생님께서 본인 인생 영화라면서 반에서 틀어주셨었는데 그 때 처음 보고 10년이 지난 오늘 또 봤는데도 역시 너무 재밌다..! 파리 배경인 영상미도 예쁘고 특히 주인공인 쥐가 넘넘 귀여워서 계속 엄마미소 지음ㅠㅠ 최애 애니메이션 인정!
'가족 영화'의 카테고리 안에선 가장 명작에 근접한 영화 중 하나일 것.
언제봐도 늘 새롭고 최고다.영화에서 전달하려는 메세지가 명확하고 머리에 콕콕 박힌다.
그냥 너무좋다보고있으면 마음이 편안해지는 기분임!!ㅠ
손에 꼽히는 멋진 애니 최고
아 역시 재밌다 믿고보는 디즈니 픽사!!!!
트롤 월드투어를 보고 빡쳐서 힐링 겸 재시청~ 무려 13년 전 영화지만 스토리 영상미 ost 교훈 등 담백하게 담아냈다. 더럽고 기피해야할 대상인 생쥐도 요리할 수 있다! 멋진 교훈
최근에 내가 이토록 행복한 영화를 본 적이 있던가
스토리 좋았고 너무 재밌게 보았다
코코나 토이스토리 업 정도는 절대 아닌 영화
누구나 위대한 예술가가 될 순 없지만 어디에나 위대한 예술가는 있다. 꿈을 잃어버린 자들을 위해 넌 할 수 있다고 따뜻하게 위로하는 픽사의 걸작.
최고다 이런영화봐서 기분 너무좋다
평론가들은 이고를 보고 느끼는게 없나보군요
아무 생각 없이 본 영화에 깊은 감명을 느끼고 가요...
인생작
연기가 지렸다 애들 거라고 생각하기도 힘들 정도로 내용도 좋았다
내 인생 최고의 영화 몇번을 봐도 질리지 않는다
.내 인생을 바꾼 영화.
스토리는 엄청 탄탄한 영화입니다. 그러나 왜 쥐가 요리를 하는걸까. 쥐는 싫더라
감히 역대급이라고 조심스레 말한다몇번을 봐도 질리지가 않는다. 기회가 된다면OST와 함께 프랑스 거리를 걷는 순간이 찾아왔음 좋겠다.
어릴 때도 봤었고 지금 봐도 인생에 대해 생각해 보게 하는 영화 완벽한 엔딩과 따뜻해지는 구스토의 말‘누구나 요리 할 수있다’
저 쥐의 미소를 계속 보고 있노라면 이상하게 슬픕니다. 같은 흙수저로서... 아프고 힘들 때 짓는 미소는 참 어려운 걸 저 쥐는 알겁니다.
이런 명작을 이제야 보다니.. 이고가 라따뚜이 첫 입 먹었을 때 눈물났음 ㅠㅠㅠ 이런 영화 많이 만들었으면 좋겠다. 보고나면 마음이 따뜻해지고 정말 좋음
지금 나와도 손색없는!!
어른아이 영화인가요?ㅎㅎ비교할수 없는 영화네요
쥐를 보고 귀엽다고 생각 한 적은 처음이네요
와 너무 좋아서 보고 평남기러 왔어요 !
OO이지나도...불변감동
보고 또 봐도 몽글몽글 기분 좋아지는 영화
호평으로 유명한 애니이고 다들 감동이라며 사람들이 너무 좋아하는데, 이번에 다시 봤을때도 역시 내가 왜 예전에도 엄청 마음에 드는 영화는 아니라고 생각한 이유를 또 실감했다. 사실 파리의 배경도 볼만하고 래미도 귀엽고 맛있는 스프냄새가 날것같은 영화인데, 사람주인공인 링귀니와 래미의 가족들이 너무 별로라서 그렇다. 링귀니는 후반부 후회를 하긴 하지만 영화 내내 귀엽거나 호감가지도 않는 외모 및 목소리의 캐릭터고 답답하고 은혜를 모르는 장면이 몇몇 나와서 보기 힘들었다. 래미의 가족들은 전형적인 갈등유발 롤인데 엔딩에 가서도 딱히.. 래미는 좋은데 다른 캐릭터들이 별로랄까...그래서 이 영화에 대해 엄청 잘봤다 만족스럽다 애정이 간다 이런 느낌은 못가져본 것 같다.
미국산 애니중 제일
인생 애니메이션.
최고 안본사람불쌍함 ㅠㅠ!!!
어릴 때는 안톤이고가 라따뚜이를 먹고 크게 감동하는 장면이 이해가 가지 않았습니다. 할머니를 여의고 할머니가 끓여주신 된장찌개를 다시는 못 먹는 때가 오자, 그 장면이 이해가 갔습니다. 저라도 식당에서 할머니가 끓여주신 된장찌개 맛이 나면 그러한 큰 감동은 없을거 같습니다
내 인생 최고의 영화 중 하나. 남들은 이상하다고 생각할지 모르겠지만, 나는 이 영화를 볼 때마다 눈물이 앞을 가린다. 이 영화는 요리에 대해 이야기를 하고 있지만, 나는 그 속에서 인생의 이야기를 본다. 누구든 자신이 가진 배경이 못나서, 나를 바라보는 세상의 시선이 곱지 않아서 힘들고 내 꿈을 무시해버려야 하나 하는 생각에 힘들 때가 있다. 그럴 때 이 영화는 그런 당신에게 크나큰 위로가 될 것이다.
형 존1나 ㅈㅈㅎ같음
처음에 할머니가 쥐 잡으러 강까지 총들고 쫓아오는건 좀 오바였지만 왠지 요리사를 꿈꾸는 쥐가 실제로 있는 것만 같이 느껴졌다
"누구나 요리할 수 있다" 이 한 마디가 이리 벅차고 감동적일수가.
전체적으로 누구나 요리할수 있다는 얘기를 담은 감동적인 이야기 안톤이고의 생각이 바뀌는 장면도 좋다하지만 어떤 순간적으로 지나간 장면은 어린이가 볼수있는건가 싶다 그 시대상을 보여줄려고 넣은 건지.. 벗은 여자 그리는 화가장면은 좀 의아하고 넣지 않아도 되지 않았나 싶다전체적 이야기는 감동적이다
어릴때 백마탄왕자가 나오는 공주님 이야기에 환장했는데 이런 영화를 봤더라면... 귀여운 캐릭터가 나오는 시간떼우기용으로 생각했는데 파리란 도시가 너무 낭만적으로 나오고 행복과 용기에 대한 여운이 계속 남는다
어린이가 쥐를 사랑하게 되버릴까 걱정임
내 인생영화.. 보고 또 보고
이것도 귀엽
최고.
좋은 메시지가 있는 영화이긴 하지만 설정이 파격적인만큼 거부감도 완전히 해소되진 않는다
소장할 가치가 있는 영화입니다. 아이랑 함께 반복해서 봅니다!
레미가 만든 족발이 그리 유명하다지.
이번 가장 시킬수 없는 족발집에서 레미가 나왔다는 소리를 듣고 다시 보았습니다.
레미 사랑해????????
픽사영화중 최고의 명작
귀엽고 즐거운 스토리, 주제로 시간이 흘러도 명작이라 불릴 만한 영화!
생쥐요리사 잼있어요! 정말 감동
너무 재미있게 본 명작 나도 이 영화에서 나오는 요리를 먹어보고 싶었다.
말이 필요없네요 감동적인 미국 에니메이션입니다^^
최신영화인줄 봤는데 이년정도된? 2007년작이라서 정말 깜짝놀람 14년이 지난 영화인데도 하나도 안촌스럽고 너무너무 재밌엇음
언젠가 엄마의 손맛이 그리울 그장면
너무 재밌어요. 인생 애니메이션
진짜 인생 영화임 ㄹㅇ 개많이 봤는데 또 보고싶음 ㅎㅎ최고다 라따뚜이~
안톤이고 과거회상할때 울컥했다.
나의 진로를 결정해준 영화
Anyone Can Cook. 인생에서 유일하게 예측할 수 있는 것은, 그것이 예측불가능 하다는 것이죠
벌써 3번인가 또 보았는데 재밌네요. "누구나 요리 할 수 있다" 를 알리고 싶은 영화 같아요.
가혹한 현실에 치여 꿈을 잃어가는 당신, 이 쥐를 보라.
소장용으로 간직해도 절대 후회없는 영화~ 아이도 어른도 자꾸봐도 또 봐도 안지겨운 영화~~OST도 좋고~~ 보면서 정말 느끼는 거지만 누구나 요리할수있다를 누구나 각자만의 재주가 있다~~라고 샘각이 드네요
아메리칸쉐프 보세요~
‘쥐가 요리로 세상을 놀라게 하는 영화’ 이 영화를 보기 전까지 나는 이 한 줄을 보고는 아이들이 보는 영화에 지나지 않을 것이라는 섣부른 판단을 내었다. 하지만 이 영화는 편견의 틀에 단단히 박혀있었던 나를 비로소 자유롭게 해주었고, 이제 쥐, 주인공을 통해 나를 놀라게 했다. 겉모습만 보고 판단했던 나 자신을 돌아보게 되었달까. 몰라봤었던 것이다. 우리가 평소 더럽고 혐오하는 존재가 그 속에 진정한 예술가의 혼을 담고 있었을 줄 누가 알았겠나. 이 영화는 그 메시지를 아름다운 우정과 사랑의 이야기로 풀어냈고, 이제 이 영화는 내 가슴속에서 절대 떠나지 못할 기억을 만들어주었다. ‘예술가는 어디에서나 나올 수 있다’를 제대로 보여준 영화가 아닐까 싶다. 물론 실제로 쥐가 그럴 일은 거의 없을지 모르지만, ‘그럴 수도 있지’라는 동심을 키워주기에도 충분하다. 어렸을 때 극장에서 우연히 본 이 영화는 몇 년이 지난 아직까지도 내 마음속에 잊혀있던 가장 깊은 곳 어딘가를 일깨워줄 수 있는 유일한 인생 영화가 되었다.단순한 쥐가 주인공인 아이들 영화라고 생각한다면 봐라. 이 영화를 봐야 할 사람은 당신인 것 같으니.
정말 누구나 할 수 있다고 교훈 심어준 영화다.
너무 재미있고 ㄹㅇ 인생영화
이영화를 보고나서 쥐도 요리를 할수있다는것에 감동을 느꼈습니다. 이영화에 나오는 OST도 너무 좋아서 분위기가 평온한 음악입니다.이영화는 꼭 봐야할 영화입니다.
인생영화이 한 단어면 충분하다
내 인생영화임 너무 재밌고 포근한 분위기의 프랑스느낌!좋은 영화가 아니라행복한 영화다
요리 천재인 쥐 레미가, 요리사들에게 더럽다고 배척받는 생활을 이겨내고 쉐프로서의 꿈을 이루는 과정을 이야기 속에서 감동적으로 잘 드러낸 것 같다. 특히 유명한 음식 비평가 안톤 이고가 레미와 쥐들이 만든 라따뚜이를 먹고 한 말이 인상적이었다.
마지막에 쥐가 요리하고 있는 그림 그려진 간판 보여주면서 끝나는데 말로 표현 할 수 없는 감동이 ㅠㅡㅠ
진짜 봐도봐도 질리지가 않는 영화다.... 스토리? 기승전결 완벽하고 연기나 연출은 훌륭하면서도 프랑스 요리문화에 경의를 가지고 표현한 것 같아서 보기 좋았다. 주제곡 Le Festin은 전세계인들에게 가장 유명한 프랑스 노래라고 감히 말해본다.
슬픈영화가 아니고 행복한 엔딩인데도 울컥하네요ㅜ.ㅜ
재밌고 또 봐도 재밌을만큼 좋아요
그저 계속해서 기분좋게 볼수있는 영화
초등학교에 입학 할 때부터 입시 준비를 하고 있는 지금까지 적어도 50번은 본거 같다. 왠지 모를 이유로 집에서 혼자 자는 날이나 가족들이 오랜 시간 안들어오는 날 집에서 혼자 조용히 이 영화를 보면서 치킨 시켜먹는게 나의 가장 큰 행복이었다. 누군가 가장 감명 깊거나 같이 보고싶은 영화가 있냐고 물으면 라따뚜이라고 대답하는데 대부분이 웃으면서 귀엽다는 반응이다. 나에겐 귀여운 애니메이션 그 이상의 의미를 주는 어릴 적부터 소소하지만 가장 큰 행복을 주었던 영화이다. 근데 고등학교에 입학 하고 어느순간부터 입시에 치이고 영화는 커녕 유튜브 볼 시간도 없는 고3이 되어서 라따뚜이를 잊고 살았다. 라따뚜이를 보고 처음으로 스무살이 되면 꼭 프랑스 파리에 가서 이 영화를 보겠다는 버킷리스트가 생겼었는데 그 마저도 잊고 내가 앞만 보는건지 어디를 보며 달려 가는지 모를 정도로 달려왔구나 하는 생각이 들었다. 수능이 끝나면 뭐 할지 틈틈이 많이 생각 했는데 확실히 해야할게 생겼다. 수능 끝나는 날 밤에 라따뚜이 봐야징 ㅎㅎ
감성 있는 스토리에 달콤한 ost 를 더 했다.많은것을 느끼고 생각하게 되는 영화.
마지막에 왠지모르게 울컥하면서 감동...ㅜㅜ 쥐가 너무 귀엽고 사랑스러웠다..
진짜 너무너무너무너무너무너무너무너무 재밌습니다 사랑해요 라따뚜이
최고입니다.감동,즐거움,교훈 모두있어요.
코로나 시대에 다시 보니까 더 색다르고 파리의 아름다운 모습을 정말 잘 담아낸듯한 느낌이 든다.
너무 잼있고 신나는 영화이다.7세 아들과 다시한번 봤지만 볼때마다 위트있고 흥미롭다.세상의 하찮은 것들.작은것들에 대한 충분한 위로가 된다. 아이들과 함께볼만한.가족영화로 적극 추천한다.
여러번 봐도 질리지 않는 영화, 파리에 가고 싶다
힐링이 필요한 사람에게 적극 추천하는 영화
마음이 몽글몽글 따뜻해지는 영화.
토이스토리, 월e 와 어깨를 나란히 해도 괜찮을 대작
요리는 즐겁게, 유머는 가볍게, 사랑은 신중히, 믿음은 두텁게
쉽게 질리고 흥미를 금방잃는 제가 유일하게 자주보는 영화에요 라따뚜이 제 인생영화입니다 심심할때 슬플때 기쁠때 외로울때 항상 보고나면 감성이 충만해져요
나도 지금 이불위에서 편하게 평쓰지만 내가 사는 매 순간들의 소중함을 일깨워 준 라따뚜이(그 비평가가 느낀) 같은 영화. 라따뚜이 레스토랑의 그 달콤한 디저트 맛이 궁금하다.
되게 감동적이고 좋은 메시지를 주는 영화..초딩때 봤을땐 그냥 쥐가 사람을 쓰고 요리하는 영화라고만 자리잡혀 있었는데 20살이 된 지금 다시보니까 단순한 내용이 아니란걸 깨닫게 됨 이 영화를 다시 본 지금 난 감동에 젖어 눈물까지 났고. &#34;모든 사람이 위대한 예술가가 아니다 그러나 위대한 예술가는 어디에서든지 나올 수 있다&#34;라는 영화 속 메시지가 너무 좋았음. 반면에 영화 속 내용이 현실이라면 어땠을까 생각하게 됨 만일 현실에서 쥐가 요리를 했다면 영화처럼 사람들이 감탄했을지 레미처럼 맛있는 요릴 했어도 쥐털 떨어졌는지를 의심하지 않을지ㅋㅋㅋㅋ하여튼 잼민이 시절 추억이 담김과 동시에 다시보니까 더 재밌는 영화
뭐하나 흠잡을데없는 영화! 쥐들 너무 귀여워요
늦게 봤지만 재밌음. 흥행 요소가 다 들어가 있음. 한줄평은 요리왕 비룡 쥐 버젼.
진짜 좋아하는 영화임 거짓말 안하고 10번은 본듯
상당히 재미있고 잘만든 영화 뭐하나 부족함이 없은 최고의 영화였음 그 당시에 봤을때의 즐거움은 아직 머리안에 남아있음
픽사 영화중에 제일 좋아하는 작품
픽사의 발칙한 아이디어
마지막 장면은 정말 인상 깊었다
항상 가슴이 따뜻해지는 명작
누구나 요리를 할 수 있다. 배경과 편견을 없애자
픽사 영화중 가장 좋아하는 영화입니다♡
가장 최고의 만화 영화이다.
정말 내 인생 최고의 영화
진짜 재밌다 오랜만에 봤는데 볼수록 재밌다오에스티도 le festin여러버전으로 깔리는 거 너무 좋고.. 애정하는 영화된듯 대사도 좋았음
보고 나면 기분 좋아지는 영화. 개인적으로 정말 좋아하는 애니메이션이에요.
나도죠 라따뚜이 지금 봐도 재미있다
왜 이제야 봤을까… 힐링과 감동
픽사의 상상력은 그들을 찬양하게 한다
"진실은 때론 황당하죠 그래도 진실은 어디까지나 진실이에요" 누군가의 인생 영화이기에 충분한 리를솊의 이야기와 화면의 연속! 재밌네유!!
내 인생 최고의 애니메이션 !다시봐도 명작
내 인생 최고의 애니메이션
와, 아주 짧은 시간에 스토리가 담아야 할 모든 요소들을 농축해서 보여줬네.디즈니 특유의, 음악 많이 깔고, 그것도 가사 깔린, 그런 특유의 음악이 없어서 또 좋았다.
최고의애니메이션이다
본질은 때론 편견에 가려 보이지 않는 법
귀여운 애니메이션이넹?ㄷ
신나고 재미있는 애니메이션
우리가 더럽다고 생각하던 쥐들이 이렇게 요리사들에게 도움을 주고 요리도 하다니 정말 산기해요. 스토리도 좋고 ost도 듣기 좋네요!~ 라따뚜이 2도 나오면 좋겠어요
절대 있어서는 안될 동거로 요리조리, 찍찍
라따뚜이2 만들어주세요ㅠ 어른이영화임ㅎ 아들보여주다 내가빠져버림
전형적인 디즈니식 교훈과 재미의 영화
내 인생 영화 탑5 안에 꼭 들어가는 영화. 볼때마다 항상 기분 좋아진다
눈물나게 감동스럽고 잘 만들었고 즐거운 영화
보는 중 눈물이 날 것 같은 장면들이 있었는데 나만 그런건 아니었나보다.. perspective 를 주문하고 trust 를 보여준 critic. 종래에는 진심어린 신뢰를 바탕으로 surprise me! 라고 외친다. 쥐돌이는 요리하면서 가족을 먹여살리고 인정과 평판을 받으면서 얼마나 행복할까. 쥐돌이 출신으로 배경을 넘어서 온전한 삶의 목표를 100 이라고 할때 얼마나 채워져있었을까.
너무 재밋고 감동적인 부분이 있어 이 만화를 보면서 울컥하는 장면이 자주나왔다 매우 좋은 영화고 중독성이있어 추천한다!
정말 감동적인 영화였어요 ㅠㅠ 선입견을 가지고 있었던 저를 돌아볼 수 있었어요 ! 일상에 소중함도 느끼고 열정도 생기네요 !
위대한 예술가는 누구나 될 수 없지만, 어디에서건 나올 수 있다.
결국에는 엄마… 결국에는 어린 시절의 따뜻한 기억이 사람의 마음을 녹인다는 걸 환상적인 연출로 보여 준 영화.
'배경이 장애가 될 수 없다.'
재밌었다 모든사람 에게 추천한다
내인생 최고의 영화 프랑스에서 쥐가 요리한다는 소재가 너무 감동적임
누구나 요리 할 수 있다
