 식스 센스언브레이커블의 . 나이트 샤말란이 그의 장기인 공포 스릴러로 돌아가 다시 한번 전세계를 놀라게 한다. 그가 직접 기획, 제작하는 나이트 크로니클 3 부작이 시작된 것  나이트 크로니클 3부작은 샤말란의 무한한 상상력으로 창작된 아이디어 중 3개를 선별하여 재능 있는 감독과 함께 제작하는 공포스릴러 시리즈. 이제 전세계가 주목하는 나이트 크로니클의 첫 번째 작품 데블이 마침내 11월 4일 국내 개봉된다.   우연한 사고, 계획된 죽음 당신의 일상을 파괴할 악마의 섬뜩한 초대가 시작된다 영화 데블은 악마의 섬뜩한 초대를 받은 사람들의 이야기를 그린 공포 스릴러. 평온한 도심의 아침, 한 고층 빌딩에서 원인 모를 엘리베이터 사고가 일어난다. 그곳에 갇힌 서로를 모르는 5명의 남녀와 이들을 구출하기 위한 사람들. 그들이 당황하는 사이, 5명 중 한 명이 살해당하고 남은 자들은 서로를 의심하며 공포에 휩싸인다. 죽은 자는 있으나 죽인 자는 없는 폐쇄 공간. 과연, 범인은 누구일까  우리가 겪는 우연한 사건들이 결코 우연이 아니며 사실은 누군가의 계획일지 모른다는 설정. 이 기발한 설정에서 시작되는 데블은 엘리베이터라는 익숙한 공간을 배경으로 영화의 끝까지 결과를 예상할 수 없을 만큼 완벽하게 짜여진 오락영화이다.  . 나이트 샤말란이 창조한 나이트 크로니클의 서막 21세기 샤말란 최고의 영화 호평 이처럼 영화 데블은 탄탄한 구성력과 놀라운 결말을 자유자재로 구사해 온 샤말란 감독 특유의 독창적인 스타일이 고스란히 담긴 작품. 식스 센스의 업그레이드 버전이라 해도 과언이 아닐 만큼 흥미로운 이야기가 빠르고 스타일리쉬한 영상과 함께 전개되는 이 작품은 놀라운 서스펜스 샤말란 최고의 영화 .   . 초심으로 돌아간 샤말란. 최근 작품들 중 단연 샤말란 최고의 작품  시작부터 끝까지 관객을 긴장시키는 작품   등 해외 언론을 통해 호평을 얻고 있다. 샤말란의 밀도 있는 스토리, 식스 센스의 후지모토 촬영 감독과 존 에릭 도일 감독이 선보이는 감각적이고 세련된 영상, 여기에 배우들의 탁월한 연기력까지 더해져 웰메이드 스릴러의 모든 것을 갖춘 영화 데블은 11월 4일 공개된다. 
