재미도 없고 감동도 없고 결말은 쏘우 다라한 느낌
별3개줄려햇데마지막에교훈이와닿아서3개반줍니다전체적인시나리오는좋지만허전하네요
나름 알차게 잘 만들었음. 7.5는 넘어야될거같아 10점주고감
막판에 악마가 싱거웠지만 엘리베이터안에서 펼쳐지는 긴장감 넘치는 공포심리추리극
예상못한반전재미있었다
지루함
처음 자살한 사람은 뭐임??? 그할머니 악한사람을 죽이는데 악마 맞음???
시간떼우기로 볼만함 다만 악마가 너무 정직한거 같음
긴장감도 있고... 재미도 있고...^^ 별점 4개 반!!
중간중간 긴장감은 주지만 할망구가 악마 ㅋㅋㅋ
긴장감있게 잘 만든 것 같음
낚인기분..... 영화 만들다 말았내.,,.
오 나름 무섭고 긴장감도 좋고 결말도 의미있고 ㅎ
할머니가 악마닷!!ㅋㅋ
엘르베이터작 "그리고 아무도 없었다"
교훈을 주려고 한거 같은데 개연성도 부족하고, 재미도 없고.. 걍 쏘우1 봐요.
다행이다 평점 먼저보구 관람평 먼저 봤으면... 스포하는 악마같은넘들 왜이리 많아
할머니가 악마
용서란 가장 힘든 것
평점에 속지마셈 진짜 보고나서 화나는 영화임
할머니가 악마네요 후ㄷㄷ
재미있는데 스포일러 작렬하는 미친넘들때문에 짜증나네...
뻔하고 공포영화다운 임펙트는 부족하지만 나름대로..
긴장감 있고 나름 생각할 만한 부분도 던져 주네요
참 못만들었다고 생각함... 연출도, 연기도 매우 아쉽다. 소재는 괜찮았는데....
뭔가 빠진 듯 하지만 .. 긴장감 있었던 영화 ..
그냥그런
오랜만에 재밋는거 봣다. 이런 종류의 영화 참 좋아하는데 재미잇게 보앗다
긴장감있고 재밌었어요
아나.. 이런거 보면 잠못자는데..
나름 교훈도있었고 암전속에서 벌어지는 상황을 잘이용한듯하다
현대 인에게 필요한건 천사가 아니라 악마가 아닐까??
피곤해서 그런지 중간에 졸았지만 볼만함
범인이 누군지 알고봤는데도...몰입도 쩌네요..
별 반개도 아까움
긴장감 대박이다 ㅋㅋㅋㅋ 간만에 손에 땀흘리며 본 영화 ㅋㅋㅋㅋ
악마가 할머니를 죽이고 할머니 속에 들어갔다는 슬픈 영화......
소재는 적당. 하지만 뭔지모를 아쉬움이 남는다. 공포라기엔 부족한 권선징악 스릴러
나름 볼만했음,,,,,오랜만에
그냥...그저그래요 -ㅁ- 샤말란감독님 좀 쉬세용ㅋㅋ
그런대로... 킬링타임용으로 괜찮지않나?
이영화는 차라리 전설적인 이야기를 빼는게 나을듯
자기를 용서함으로 악에서 구원한다. ~ 엘레베이터버전 ;그리고 아무도 없었다
긴장감 있고, 조금 뻔하긴해도 재밌어요
긴장감 제로. 뭐믿고 평점 이렇게 높은거..
권선징악 ㅋㅋㅋㅋ
소재는 참신했으나 뭔가 2% 부족했다 재밌긴 했지만 최고는 아닌 .. ㅎ
쏘우1의 느낌이랄까 ㅋ스릴있고 참재밋네요 ㅎ
샤말란식 공포 영화의 진부함을 벗어나 잘 비틀고 잘 흔들었다.
엘리베이터 안의 사람들이 살인 당한다는 것은 참신하고 스릴있음.
엘리베이터 안에 갇혀 정체불명의 무엇과 대면한다는 내용이 너무 스릴있었음
볼만했음.. 노인이 악마일 줄이야...
짧고 굵게 잼있네.. 역시 사고를 뒤틀지 않으니.. 맞추기 어렵군; 밑에 조심~ㅋ
한핏줄영화에 스포있다
긴장과 스릴에서 만점을 주고 싶다
일본음식을 먹는것처럼 굳더더기없고, 깔끔하다.,
볼만함.
간만에 쏘우1편수준 되는 공포영화 봤슴, 영화 재미나게 잘만듬
진짜 별로!!!지루함...ㅡㅡ
최고임 첨부터 끝까지 긴장감이 사라지지 않은 오랜만에 볼만한 영화
짧은 시간에 보기에 괜찮네요.
괜찮은 영화 인거 같네요. 오랜만에 시간 가는줄 모르고 봤음 .^^ 강추
새벽4시 새깜한방에서 헤드폰으로 보면 평점 10점 아깝지 않음
괜찮음 ㅋ
8정도로 올려주고싶음.. 오랫만에 긴장감있는 영화 손발이 다 차가워짐;;
내용은 별론데 긴장감이 대단...
이영화 볼만한것도아님
쓰레기 영화, 이 게 뭔 평점 7.3이야?0.3이면 몰라도....
워.... 죄 짓고 살면.... 안된다는거..... 잼씁니다^^
별로 기대 안하고 봤는데도 so so...
깔쌈하고 창의적인 영화. 나름 결말도 깔끔함
전 아주 재밌게 봤는데 평점이 왜이러지? 아주 긴장감 몰입도 최고였습니다.
보는내내 짜증났고...ㅅㅍ 80분이니 망정이지...
스스로 무너지는 인간.. 악마는 그저 거들 뿐..
군더더기없이 쌈박한영화예요..디테일한 연출이 돋보이네요
머리쓰고 나발이고 그냥 딱 보기만 하면 되는 영화 .
괜찮고 재밌는영화네요^^ 반전좀있고 ^^
영화 '파우더' 후에 내 자신을 용서할수 있는 유일한 영화..^^ 훌륭한 영화 입니다.
평점이 아깝지 않은 훌륭한 영화네요.
욕하는놈들 보면 쓰레기들이더라
결말 알고봐서 그저그랬음
볼만해여. 결말이나,내용은 휑한 면이 있지만, 한정된 공간의 긴장감이 영화를 살려주네요.
독립or상업을 떠나 B급영화인건 확실한것같다;; 킬링타임용
와우 ㅎ
good
인상적인 오프닝~그것만으로 7점~!
한마디로 정리해주지 쓰.레.기.
매우 감탄했어요. 앵글이 훌륭했고 반전도 좋았습니다. 메세지도 굿
허무 그 자체의 영화 처음부터 끝까지 밋밋하다가 황당한 설정으로끝맺음도아쉽습니다
평점등록하려고 로그인하는것도 아까운 영화
무섭고괜춘았어요. ..역시 나쁜짓을하면.. 덜덜 나쁘게되는군요
스릴있고 괜찮음... 무엇보다 깔끔한 영화
할머니가 범인임 ㅡㅡ 내 이럴 줄 아라따 3류영화임
긴장감은 최고지만 먼가 내용이 억지로끼워맞춘듯한 느낌이네요
발상은 좋았으나 뒷부분 평범하고 예측가능. 강렬함없고 끝이 약함. 다시 찍길..
재미만 있두만....b급이라고 하신 분들은 뭔지..
이영화가 B급이라면 니자신은 C급이다... 직접보고 느껴봐라... 자신이 C급인지...
이런걸작이 쓰레기라는 머저리와 같이 살아야하는 한심한 세상
굿굿
님들아 결말알려드림? 나중에 할머리 눈깔없어져서 나온담에 남자한테 OO거림
너무 하시네 밑에분....
갠찮구만. 할머니가 악마여. ㅋㅋ 다시 살아남
그냥 단조로운 일일 드라마를 보는 느낌..
샤말란스럽네 이정도 스토리는.... 음
몰입도 좋고 볼만한데 스포일러 당하면 너무 허무한 영화
아나 할머니 일어날때 식겁...ㅋㅋ 영화는 괜찮았음 ㅎㅎ
시간 아깝단 생각은 들지 않네요. 몰입도도 괜찮고 볼만한 영화였네요.
범인 엘레베이터 안 할머니에요. 할머니가 결국엔 악마(데블)였음
솔직히 기대이하인듯.. 모두 박진감이 넘쳐났다하는데 저는 지루해죽는줄 알았음;
재밌고 보는내내 지루하지않고 긴박함있엇지고반전쩜but 뭔가 2%로 부족한영화 ㅋ
[4점] 할머니로 마무리
할머니가 악마다!!!!!!
뭔가 많은 걸 깨닫게 해준 영화네요
감동적인 영화
오. 재밌었음. 간만에 수작하나 나왔네.ㅎ
@@@@@@@@@@@@@@할매가 악마임@@@@@@@@@@@@@@@@
성경을 떠나서 짧고 굵고 교훈적이다 죄짓지말고 지었으면 용서빌자!
2프로부족 킬링타임은 굿인듯 ㅋ
우연치고는 섬뜩할만큼 지금까지 평점 참여인원이 1,004명이라니...
괘 긴장감 느끼면서 볼만한데 밑에 밑에놈 너무하네
졸라무섭지도않고결론은기독교찬양하는영화임용서면끝..이게뭐야..용서면다되나?ㅡㅡ
OOO기 뭐 어쩌라고
이런 쓰레기는 누가 돈을 주고 보여준다해도 시간이 아깝다 ㅡㅡ 아 짜증나
아랫분 말씀처럼 스스로 돌아보게하는 영화 맞네요.
수퍼 내추럴을 보고 말지.
평점이 왜이리 낮지? 개인적으로 명작이라고 생각.....
오프닝이 인상적임
포스터만 보고 할머니일줄알았다 ㅋ 재미는 별로없는듯
영화끝날무렵 스스로를 돌아봤다.
잘봤습니다. 7점대는 조금 낮은게 아닐까 생각합니다.
나름 볼만했습니다 ㅋㅋ
꽤 세련된 작품이다. 조악한 소재를 신선하게 그려냈다.
재밌구만.. 흥미진진하고 반전도 있고
걍 시간때우기용....
와-_-)대박이다 보는내내 흥미진진 ㅋㅋㅋ 근데 님들 "할머니가 범인" ^^ㅋ
여러개가 짬뽕..
진짜 시간을 죽이는 영화, 챙겨볼만은 했음
나 이제 샤말란 포기 하려구..
비버보다 재밌음
킬링타임용입니다 ㅋㅋㅋㅋ
정말 잘 만든 영화. 스릴감 있는 전개와 여운을 남기는 결말.
80분이라는 시간안에 끝맺기는 다소 무리있는 전개
뭔가 부족함
걍 킬링타임용 영화
죄값..3대가 격는 죄..속편이 나올듯 ㅋ왜 우린 저런 소재의 영화를 못만들까요?
아찔하고 어두운 샤말린틱 분위기지만 밀폐된 작은 공간에선 소재 배합에 한계가 있다
킬링타임으로 봤는데 실망
보는내내 스릴~
뭐든지 영화는 안지루 하면 킬링타임으로 제격이다 영화에 돈좀 바르지 그랬어
긴장감에 땀흘리면서 보기 딱 좋은영화! 흥미진진하고~마지막은 좀 놀랍고ㅋ.ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밋밋한결말은맞는데 여기 스포 웃기닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왠지 결말이 밋밋한 느낌.... 매우 싱거운 음식을 먹은듯한 기분이였음
할매가 범인이랍니다
억지스러운면이많다
포가튼과 더불어 내 인생 최악의 영화.. 그럴듯하게 시작해서 어처구니없이 끝남
착하게 살자. 악마와 신은 공존한다.
성경말씀나오지만기독교랑관련없는저승사자같은악마상이다세상에악마가사람을훈계ㅋ
힣...스포일러. 그냥 볼만함.
스포 날리는 애덜은 진짜 뭐냐...
할머니가 악마임 죽었는디 일어남
누가 악마일지 헷갈리게 만들려는 의도가 좀 뻔해보이긴 했지만 나쁘지 않았다.
OO연출이 천잰가?!
오랜만에 본 특이한 소재의 영화 시나리오도 깔끔했어요 ㅋ
내용은 참 별거 없는데, 나름 재미가 있다
김샜다. 결말완전웃김. 악마가 죽인거임 ㅋㅋㅋ
good
멋진 시나리오..
오 ~ 꽤재밌음!!
쏘우스럽넼ㅋㅋ
스포 날린 친구들 그 부모와 형제의 살이 문드러지고 피눈물을 흘리며 저주받기를
상당히 스릴있는 영화... 하지만 마지막 결말부분이 많이 아쉽네요
놀랐다...임팩트없는 악마의 등장과 이야기의 손쉬운 종결에
뻔한 공포영화 일줄 알았는데. 데블이라는 소재, 긴장감, 연기 ! 백점!
(충격)영화최초로 악마가 지갑털이하는영화! 지옥에도 돈이 필요하다며..
잘나가다가 결말이 너무 급하게 종결된느낌
기묘한 이야기나 환상특급 보는 느낌인데 한단계 아래.....그닥...
별로;ㅋ
빠른 전개와 긴장감...깔끔한 러닝타임은 덤
조금 짧은듯 하지만, 군더더기 없이 깔끔하게.. 즐길 수 있다
저예산영화치고...재밋어여 ㅋㅋ 전 나름....스릴있게봤음..
최고의 긴장감과 반전! 보면서 소름이 돋았고 끝난후 교훈을 얻는영화!
재밌네
짧은 분량에 긴장감을 더해서 좋았어요
정전될때마다 스릴감넘침ㄷㄷ 재밌음
스릴감 있게 좁은 공간에서 벌어지는 사건을 그런데로 잘 나타낸 영화
긴장감 있게 풀어가긴 했으나 그것뿐인 영화
스릴 못느낌 볼거도 없는대 계속 좀 답답한느낌.
긴장감 있고 좋았음.
부담없이 보긴 좋네요. 근데 여긴 왜이리 스포못해서 안달난 초딩들이 많음?
이........이....게 뭐야........... 장난이 심하다
어찌도 이리 소재들을 잘 버무려낼 수 있을까?
엘리베이터라는 좁은공간에서 이뤄지는 긴박한 살인 오랫만에좋은영화 봄 ㅎ
굿스릴러 근데 생각보다 평점이 낮네,ㅋ
악인만 처리하는 악마...?? 반성하면 봐준다...?? ㅎㅎ
기대이상인데요?ㅎㅎ 긴장감 와~~
옛다!7점 깔끔하고,단순한 공포 스릴러 ,무난했다.
괜찮은영화 ㅎㅋㅋ 9점 !
그냥 즐기기에좋아 처봐
회개하라. 그러면 용서받을 지어니. 샤말란이 아니라고 회개하라. 그러면 용서할테니.
마지막의 뭔가가 약해서 아쉬웠지만 섬뜩하고 긴장감넘치는 전개는 수준급이었음.
남자를 죽였다면. 진짜 데블이 될뻔했는데,...
기대이상의 작품입니다. 마무리도 깔끔하고 좋아요.
악마vs천사
평점이필요이상으로낮은듯 너무재밌게봤어요긴장감최고
병맛영화류의 일등공신임ㅋ 그리고 악마는 악마혼령임 할머니아님ㅋ
악마는 젊은 여자
악마는 할머니
충분히 예상가능한 스토리라인...하지만 볼만하다
쓰레기..난 엘레베이터에서 긴장되며 서로 심리극을 펼칠줄알았다. 근데 이게모냐?
나머지도 은연중 기회를 줬는데 그 기회를 놓치는 식이었다면 더 좋았을텐데.
생각보다 괜찮다. 신선한 재료.
너무 착한 결말... 좀더 극적일수 있었는데
나의 죄를 회개하고, 남의 죄를 용서하다! 어렵지만 실천하면 악마도 머쓱해진다^-^o
귀신빼곤 모든게 사실적이어야 진짜 공포영화
재밌게 잘봤어요 ^^평점 그닥이길래 기대안하고 봤는데 잼있었음 ㅋㅋ
음 좋아 굿굿
이정도면뭐ㅋㅋㅋ만족이다.
악마가 있다면 신도 있다며? 그런데 악마가 공개살인하며 실체를 알리냐?
괜찮았음
아..... 제가 봤을때는.. 별루같아여~ 긴장감두 없고.... 쫌..허무한듯~-_-;;
그럭저럭... 끝나고 나니 허무..
간만에 괜찬은호러물한편봣네요
종교가 있거나, 자신의 삶을 살면서 책임지지 않은 일이 있는지 돌아 보게 됨.
평점이 왜 좋은건지 이해 못함.... 보는 내내 지루함
꽤나 짜릿
적절한 스릴을 지닌 호러
볼만했음 ^^
뻔히 보이는 반전, 더 이상은 없다.
긴장감 최고
어렵지 않은 사건도 주욱 열거되는 초딩용 심리물
몰입도 긴장감 좋고~누가 범인일까~ㅎㅎ
착하게 살아야 겠다
반전스릴러중 어렵지도않고 쉽게 몰입할수 있었습니다. 너무 재밌게 봤구요 훌륭한 작품! !!
8점 정도주고싶음 글고 평점 낮게주는애들 지들이 뭐라도되는줄아러 ㅋ 병1싄벌러지들
내용은 그저그랬는데, 반전은 약간 수준급..
한정된 공간에서 공포를 시도했으나, 인물간의 연계성이 없다.
영화가 어렵다. 그럼 범인은 누구? 악마? 경찰부인와이프영혼?
억지로 무섭게 만드려 하지 않는다 악한심리,감정,죄를 이용해 공포를 유도할뿐
괜찮은 한편의 영화를 본듯 하다
상큼한 공포영화였습니다. 공포영화는 잘못보는데 이정도가 딱좋네요. so cool11
할머니가 악마 우리나라엔 엘리베이터에 들어가야할 인간이 넘많다.
기대 이상의 재미. 샤말란이 직접 감독을 맡았다면?
주목 받고 싶었던 악마
악마 맞추기 힘듦
역시나 상투적인 반전
악마가 악인들을 처리하다니 뭔가 이상한데;;;
인간은 착하게 살아야 된다는 것을 아이러니하게 보여줌...볼만함...
긴장감도잇고 반전도 잇고 스릴도 잇고 ~ 연기도 다들 잘하드랑
처음엔 기대감을 주지만 그게 다다..별거없다
싸운드에 놀람; 결말은 보통 ;
스포하지마 OO아
...되게 괜찮은데...
꽤 흥미로운 소품
작년에 극장에서 봤던 거지만... 정말 돈아까운 영화. 3점 정도?
별로임
괜찮내...엘리베이터 한 공간에서도 느낄 수 있는 공포, 스릴
결말이 뻔했지만 흥미있게 볼만했다
진짜 시간 남아 도는분 아니면 보지 마세요... 비추... 별로인듯...
아쉬운 연출.허나 생각외로 흡입력이 있다.
밑에 색히야 죽고싶냐 클릭하니까 니글이 딱보인다 이색히야
결론은 착하게 살자!!
이정도면 볼만함
여태껏 나쁜짓 많이하고 살았는데...이제부턴 거짓말 않고 착하게 살아야겠다..
스릴있게..잘봤음
스릴있었음. 경찰역할 자체가 조금 오버한 면이 있는 것 같다.
주제도 확실하고 밀실호러치곤 긴장감도 괜츈다 착하게살자 스포때디리말고 호구들아
딱잘라 말하면 졸작이다 평작 이하의 작품 악마는 비중이 있었나?
괜찮은 스릴러 막판에 힘은 모자랐지만 이정도면 훌륭하다
실망의 연속...억지 반전 억지 연계스토리
난무지재밌게봤는데.ㅋㅋ
공포영화치곤 근래에 보기드문 수작...
허무해.... 중반까지는 뭔가 기대하고봤다는. 정말 오래된영화 느낌..
여러 약점에도 불구하고 기본기에 충실했기에 몰입하는데는 어려움이 없다.
처음부터 끝까지 긴장감을 놓칠수 업어다 재밋다
죄짓고는 못산다는 ..괜찮았음
추리하라고 만든 영화가 아니라, 인간의 본질을 깨달으라는 훈계영화.
진행이 좀 부자연스러운 부분도 있지만 그럭저럭 볼만함.
뭔가 어설퍼 알지??
추리 스릴러의 가면을 쓰고 권선징악을 말하니 김이 샌다
즌나재미없게 봤는데 ㅜ.ㅜ 평이 생각보다 높네?
기대한 것 만큼이나 역시 재밌었다
밋밋함
뭐하러 유리조각 따위로 죽이냐? 마법도 좀 쏘고 몬스터도 소환하면서 살인하지
재밌게봤다.
나름
기대를 너무많이햇네
재밌었음
원안/제작에 나이트 샤말란 보고 기대했는데.. 큐브 흉내낸 B급영화 같달까. 쩝..
피비린내나는 호러영화에 찌든 사람들에게 강력 추천합니다。★굿잡★
은근한 심리적 공포감은 탁월하지만...인물들을 엮는 상황이 좀 아쉽다..
관리안하나 밑에 스포글넘기려고 평가한다
반전 장난아니네요...예상이 빗나가다니....-_ㅠ
섬뜩하고 흥미진진한 전개.
졸린 오후시간이었는데... 잠이 다 달아났다... 볼만함....
킬링타임용인데 추천은 안함
쏘우(중간에죽은 할머니가 악마)+폰부스(이할머니가 끝에가서 잘못한사람 참회하게함)
기대하지 말고.. 킬링타임용으로는 괜찮네요.. 볼만함.. 슴가 +1점
막판에 소름돋아 ㄷ질뻔했다는..
무거운메세지의 무거운전달.놀라운반전.배우들연기력표정좋음.명품 전개
괜찮았음 재밌네요 반전 소름 돋음
음주운전하면 악마가 잡아간다는 교훈...
괜찮아요.
좋음
7점대영화가 대박치는경우가 가끔있는데... 이건 7점도 과분...
별생각 없이 봤는데, 긴장감 쩌네요..밑에 3점 준 친구 영화보도 않고 평하면 상주나?
결말은 약간 안일하다는 생각이 들지만, 영화 보는 내내 긴장됐다
악마와 엘리베이터에 갇힌다는 설정이 신선하다
충분한 몰입감과 스릴.
3점은 됩니다
킬링타임 ↑ / 볼만함
밀폐된 공간에서의 심리, 꽤 괜찮은 재미
정말 이해 안되는건 엘리베이터 위에서 119 케이블내려서 하면 될걸 뚫고 난리네 답다
이상한 악마
소름돋았음 그걸로 만족
이정도면 7점 줄만하다.
악마를 소재로 했음에도 유치하지 않을 수 있다는 것을 알았다.
나름 볼만했다 한 공간에서 배우들의 심리변화는 좋았으나 악마가 너무 늦게나왔다
나름 볼만했다 한 공간에서 배우들의 심리변화는 좋았으나 악마가 너무 늦게나왔다
나름 볼만 했음 ㅋ
시간가는줄 모르고 본 영화.추천한다.
죽는 순서도 맞출 정도로 뻔한 내용에 그다지 무섭지도 않지만 그럭저럭 볼만함
반전이 뭔가아쉽다
다 차려놓은 밥상을 왜 엎어버리니.
이해가 안 가는 부분도 있기는 하지만 즐기기에는 충분했다. 신선한 느낌이 있다.
잘 모르는 배우들 투성이에다... 잠이 잘 올까 하고 봤는데... 밤잠 설치게 만든 굿
와간만에스릴러보네.범인을알고봣지만 그래도스릴넘친다 재밋다
재미있었지만 반전이 예상하기 쉽달까.
흥미도없고긴장감도없다
막나가는구나 그냥 유치함
so so..., 할머니가 악마였군요 ^^ㅎㅎ
영화가 끝난순간 밥상을 엎어버렸다
이 영화의재미는 단순히 범인찾는영화가 아닌 사람들의 돋보이는 심리라인이다
거창한거보다 이렇게 깔끔한 영화가 좋다~! 몰입도 최고~!
한심한 영화. 1점 주기도 아까움.
내용굿재미굿ㅋㅋ악마에붙잡혀자기를속이지말고 최대한착하게살자 나중에 후회하기전에
볼만하네요 나름잼남
기대 안하고 봐서 그럴수도 있지만, 생각보다 꽤 재밌고 스릴있다 ㅋ
젊은 여자 연기자가 이뻐요
생각보단재미잇던영화
너무 전형적인게 반전
아무생각없이 보면 재미있음
한정된 공간 에서의 스토리,,,가볍게 볼마하다,,
4번째줄에 스포잇음 조심하셈 ㅎ
적당하게 7점인듯, 적당하게 몰입되는 킬링타임용
평점이 왜이리 낮냐 평점에 낚이지마라 훌륭하다
스포당해서 재미없었음..
10점 짜리 영화에 1점을 주는 버러지들은 인생이 1점 짜리네
한번보고 바로 쓰레기통으로 직행할 영화
악마는 내 안에 있다.
2류헐리욷영화네요 연기력들도 연출도 스토리도 모두 엉성했어요
뻔하고 뻔한 공포 스릴러를 엠 나이트 샤말란이 썼다는 것 외에는...
재밌네
범인이 누군지 추리하게 만들어놓고 결말을 그렇게 마무리하면 .....;;
조음
나름 보기에 충분하다.
완전 속았네. 이거 재밌다고 평점 높게 주는 사람들 진짜 의심해봐야돼.
불끄고 소리 크게 켜놓고 감상해보길 추천한다. 의외의 수작
그래 악마가 있으면 신도 있는거겠지. 마무리가 맘에들어..ㅋㅋ
몰입감도 좋고 괜찮았는데.... 킬링타임용으로 갠춘
타임킬링용으로 볼만함. 영화 내내 범인이 누굴지 추리하는 재미로 봤습니다.
이런 류의 공포물 정말 좋앙
나름 재미있어요 ..평점 낮게주는 사람은 수준이 너무 높나봐요?
좁은 공간을 소재로 최대의 스릴을 만끽~
불끄고봐서그런가 막판에 심장오그라들었음
생각보다 괜찮음
감독이 스릴과 몰입, 결말로 훈계까지 할 줄 안다.
요즘 네티즌들은 영화를 눈으로만 보냐 영화의 내면을 들여다 보라구..
엘리베이터의 사람중 한사람만 구원의 기회가 주어지고 다른사람들은 기회조차없냐?
제한된 공간에서 엄습한 공포는 한층 더 날 조여온다
킬링타임용으로 제격 ㅋㅋ 기대이상의 재미를 줬음
아무리 제목을 대놓고 붙였다고해도 결말이 다 말아먹었어.
완성도가 떨어지는 건 아쉽지만 보는내내 긴장되고 재미있었음
이건 정말 훌륭한 악마님
이건 단지공포로만보는게아닌듯 교훈이나름잇어서잼네요
뻔한내용이긴한데 재밌다.
빈약한 스토리, 떨어지는 완성도... 킬링타임용
회개하라?
괜찮은데. 어짜피 범인이 사람이 아니란거 다 알구만 형사는 무슨 추리를 한다는겨.
저예산이지만 노련하다.
재밌는데? 평점 너무 낮게 평가되있는듯.
공포영화를 좀 싫어하는데... 한번봐봤어요. 근데 그렇게 공포스럽지도 그렇게 잔인하지도않아요. 주제와 스토리가 아주좋은거같아요. ㅎㅎ 추천합니다~!
공포영화를 보고 이리 생각이 많아진 것은 처음이다. 재미도 있고 연출도 좋고 메시지도있는 최고의영화
전 무척 재미있게 봤는데 ㅋ
비급 냄새가 좀 난다. 장르의 한계인가;;
잼썼다. 나이트샤말란 감독이름 써진거 보고 봤는데....만족스럽다
긴장감은 생각보다 별로, 그래도 소재 참신하고 몰입도 좋음!
기대안하고봤는데 껀졌음 ㅋㅋ
킬링타임용으로 볼만합니다.
나이트샤말란이 감을 다시 찾았나보다!
결말이 영...
이영화를 2년전에도 봤고, 이번에 다시 보게되었는데 다시봐도 질리지않았고, 처음에 봤을때와 지금 봤을때의 느낌 또한 변하지않았다. 너무 스릴돋았고, 오싹한 느낌을 많이 받았다. 진짜 실화는 아니지만서도 오싹오싹했고, 영화자체의 짜임새가 좋았다.
상당히 짜임새 있게 잘 만들었다.실화는 아니지만 실제로 저런 일이 일어난다고 생각하면서 보면 정말 오싹할 수 있다.
초중반은 괜찮았는데...후반이 별로...특히 악마같은소재는 정말 싫다
엘리베이터가 무섭다는걸 알게되었음 ..
오랜만에 공포물 장르로서 오싹함과함께 재미있게 본것같네요 !
영화보고 한마리로 말하자면은 소름돋았다 깜짝깜짝 놀래키는 영화보다는 그런게없고내용상 소름돋게하는영화와의 중간정도되는것같다.적당한 무서움과 몰입도 긴장감. 다만, 전문가들이 점수 왜낮게준진알겠다난 재밌게봤음!
공간의 소재와 인물들의 연결관계, 악마에대한 전개가 상당히 좋았고 후반부까지 적절한 긴장감 조성과 몰입도는 인상적이었다. 다만 엔딩의 임펙트가 너무 약해서 아쉽다.
조금씩 부풀랑 말랑 하다가 슉슉 꺼지는 바람
근데, 공포가 공간이 아니라 어둠이네
방금티비서하는거봤는데..나름재밌게봤어요 반전영화인데할머니가어쩌고..하는사람정말개념밥말아드신듯ㅋ죄짓고살지말자~
초중반까진 괜찮은데 후반부부터는..
권선징악.
뭔가 더 있겠지!! 뭔가 더 있을 거야!! 어라? 끝이네..
예전에 본작품인데 생각보다 재미가있었던작품 엘레베이터안에서의 협소한장소에서 이러한작품있구나생각했던작품
결말이 아쉽지만 정말 소름 돋는 영화.반전영화에 익숙해서 예상은 했지만 재밌게 봄.평균평점8점은 되야하는영환데 7이라니.....평점 높이고 간다
할머니가 악마라고 글쓴사람 영화 다시 보고 와라
밑밑밑에 스포일러 보고봐서 ㅅㅂ 개짱나네 줟같은새끼가 아놔 ㅡㅡ 그래도 나름 볼만했음. 완성도는 떨어지지만.
어디선가 들어본 이야기, 알고보는 결말이지만, 좋았다.
공포영화라기엔 별로 안무섭지만 스토리는 꽤 괜찮고 결말이 아쉽다
반전이 약간 강한편
오...... 공포영화 좋아하는데 이런 영화 좋다.깔끔한 결말 설득력있는 이야기 전개
깔끔한 공포영화랄까? 적절하게 긴장감을 유지시켜주다 팍 한방 터트리는데 그 여운이 끝날때 까지간다.
반전 진짜 짱짱짱!!!! 소름이 다다닥.........
이영화를 보면서 죄는 미워해도 사람을 미워하지 말라는 말이 더ㅈ와다았다 진짜 벌써 한시임ㅋㅋㅋ나 열두시에 자는뎅..잠오는줄도몰랏다 진짜ㅜ 사랑함 데블 남주도 똥잘생김♥
잘만듬 진짜 몰입도 최고ㅋㅋ
정말 잘만들엇다 시간 몰입도 최고임
방금 cgv 채널에서 봤는데 생각보다 재미있었음...공포가 많이 정제된거 같지만 대체로 만족
할머니가악마가아니라 악마가할머니에들어간고임
공포영화라기보단 심리스릴러라고 생각하면서 보세요. 악마가 진짜 있나없나 알쏭달쏭하게 생각하면서 보면 끝나기직전까지 몰입도는 최고임.
진짜 한번도 놀라지 않았다
무난하게 재밌음
목메달려죽은 여자가 갑자기 일어났을때 소름돋았음
엘리베이터 크기만큼의 공포
별루..
영화희 짜임새가 좋고 긴장감 있어 좋았으나 결말은.. 재밌게 봤습니다-
반전은 솔직히 아니네, 초자연적인 요소가 포함이 되었으니까. 아무튼 긴장감은 있었음.
ㅋㅋ
난이걸영화관에서봣엇음ㅋㅋ두근거리며
수엣더 퍽
적당한 크기의 긴장감,예상가능한 진행..so so...
감독이 누구든 스태프가 얼마나 유명하든 그런 건 모르겠다. 다만 한국의 평범한 20대의 한 사람으로서 진행되는 내내 긴장감이 흘렀고 마지막도 괜찮았다. 전체적인 짜임새도 나름 교훈이 있어서 저질이라고 비난 받을 만큼 나쁜 영화는 아니었다.
식스센스가 나이트 샤말란의 앞으로의 영화세계를 옥죄고 있다라는 느낌을 받는듯 함. 언브레이커블, 식스센스, 싸인, 빌리지등.. 이제는 나이트샤말란은 곧 반전이란 단어만 떠오름. 이영화는 직접 감독은 아니었지만, 제작에 참여한것만으로도 그걸 얘기하는듯.
악마 진짜로 있을까
약간 뻔한면도 있었는데 반전물 치고 괜찮은거같다 ㅋㅋㅋ
스릴러라고 할 수 있지만 아쉬운 결말...그래도 보는내내 심장이 두근거리고 흥미로웠다
제목에 나와있잖아. 살인소설과 비슷한 전혀 흥미없는 전개.
범인은 누구인지 뻔히 나와있지만 확실한 스토리의 짜임. 철학적인 메세지를 담고있는 것이 아닐까?
예의상
재미없다
처음은 진중함 중반은 허겁지겁 끝은 뒤숭숭
몰입도 진짜... 영화 내내 악마가 저렇게 존재하여 영향을 준다면 신이나 천사는 뭘 하는가에 대해서 계속 생각했다ㅋㅋㅋ 그래서 결말에 매우 만족한다. 스릴러나 호러면에서는 잘 모르겠지만 애초에 감독이 이런 것을 원한게 아닌가 싶다.
아주 형편없는 건 아니었지만.. 미스테리 반전물을 기대했는데, 그냥 공포물이었다.
별로....
그냥 단지 볼만함
마지막에야 드러나는 악마의 존재감이 강렬했음... 악마는 인간의 죄악과 모순을 좋아함. 그것이 바로 악마의 양식이고 생명임. 하지만 양심과 용서를 아는 자는 악마도 건드리지 않음. 악마의 기묘한 이중적 양면성이라... 추천함.
그냥 그랬다..
6점짜리 공포+스릴러. 공포도는 한없이 낮고 몰입도는 높은편. 단순한 구조라 기억에 남지는 않음.
볼만함!
킬링타임으로는 적합한 영화인 듯. 아무튼, 재밌게 봤다.
그냥 공포영화같은 영화. 기대를 해서 그런지 실망도 큼....
킬링타임용도 못된다..엘레베이터탄 5명중에 1명이 악마? 란 소재에 끌려 봤지만 기대만큼 못해주네요
나이트 샤말란 인공호흡 시켜준 작품이네요..빌리지,해프닝 까지만해도 끝이라 생각했는데..극장서 봤으면 대단했을듯..비오는 새벽에이어폰 끼고 보는데 소름돋음
적당하게 짧고 굵게 긴장감 있다. 그러다 마무리는 좀 허술하긴 혀
적당히 긴장하고 보다가 막판에 깜놀했다.-_-;; 설마 대놓고 실체를 드러낼 줄은 몰랐네. 재미있습니다.
불쌍한 엘레베이터 고치러 간사람 그리고 감전됨사람 그리고 긴장감있게 잘봣음
몇년전에 참 재밌게봐서 요번에 또한번 봤음.추천~
별 기대 안하고 봤는데 괜춘하네
전나 잼나게 봣어용....
킬링타임으로 좋다. 나름 스릴도있고 볼만하다. 결말은 좀 마음에 안들지만..
억지로 짜맞춰진듯한 구성와 처음자살한 사람은 그냥 뭍혀가는 엉성한 내용 약간은 종교적인 뉘앙스를 풍기는 영화
최고의영화
아이포기브유땜시 6점준다...마지막 이말만 아니였으면 개 망작이였음
제목에서 점수를 많이 까 먹는듯 ~ 여튼 나쁘지 않게 봤으요
마지막 결말 부분이 좀 허무하다고 느낀건 저뿐인가요? 그래도 엘리베이터 안에서의 심리적인 긴장감 때문에 6점 드립니다. 점수에 쩜오도 있엇으면 제 갠적으론 6.5점 정도...?
흥미로웠음. 몇 차례의 전환점, 반전 들... 재밌군. 그리고 예수쟁이들은 모두 꺼져라.
엘레베이터 안의 악마. 샤말란이 만들었으면 더 나을까?
돋네... 단순 공포이기보다는 심판에 가깝네요;;반전 예상을 못했다;; 돋네
솔직히 볼 만함ㅎ
소리소문없이 개봉했던 영화라, 영화관 사람이 적어 앞자석에 다리 올리고 누워 편히봤던영화. 아쉽다면 교훈주의 결말.
반전?..한국인 브레인을 너무 무시하신듯...ㅜ너무뻔한 반전에.... 개인적으로는 생각보다 간장감도 너무 없었음 나쁜영화는 아니지만 절대로 기대하고 봐서는 아니되용
재밌던 영화
난 재밋게봤음 ㅎㅎ
종교적이든 뭔 소재를 쓰더라도 재밌게만 만들면 된다
..
결국에는 "신은 존재한다, 그러므로 신을믿어라" 이 주제인듯.... 엘레베이터안에서 긴장감은 좋았으나 뭔가 아쉽다....
종교적 결말이 아닌 다른걸 택했더라면 수작이 될수도 있었을 아쉬운 작품, 폐쇄된 엘리베이터안에서의 긴장감조성은 좋았다. 공포스릴러영화가 제목부터 스포질이니 흥행할리가 있나, 제목도 생각좀하고 만들자,
진부한 기독교적 세계관을 가져다쓰는것도 그렇고, 서로서로 용서한다는 말로 마무리하는 훈훈함까지. 연출로 평이함을 대신했다면 좋았을텐데
스포 하지마라
그냥 무난한 영화
용두사미. 그래도 긴장감 만큼은 인정.
아주 명작은 아니지만 킬링타임용으로 손색이 없는 깔끔한 영화
와~ 간만에 좋은 공포영화 봤음. 숨막히고 답답한 가운데 느껴지는 스릴.
아따~ 공포영화의 재미지~ 이것이 바로!!
참된 회개에서 오는 용서의 구도 마음에 들었다.
괜히봤어..반전도 놀랍지 않고 황당함..제목이 인간의 본성을 표현한줄알았는데..실망.
네이버평점이 7점대면 설명이 필요없다
이정도면 못봐줄정도는 아니다. 킬링타임정도는 되는 밀실공포물.딱히 반전에 한방을 거는 영화도 아니니, 반전영화임을 알고봐도 무방.그리고 여주인공 보자나도 꽤 이쁘지 않은가?
결국 기독교에 바탕을 둔 진부한 이분법적 선악 구도구나!....그나마 서구에서는 벗어던지고 있는 기독교가 악마로 변해 개신교란 명목으로 바이러스처럼 물든 대한민국.....개독교란 악마로 부터 벗어나지 않으면 대한민국 망한다에 500원 건다!
할머니가 악마라니
,.,.,.,.,.
영화의 소재가 참신하다. 처음에는 큐브와 같이 밀폐된 공간에서 벌어지는 소꿉장난이 아닐까? 한정된 공간에서 벌어지는 저예산 졸작영화가 아닐까? 걱정했는데 의외로 재미있다.승강기 내부에만 국한되지 않고 알찬 시나리오와 찰진 구성으로 몰입이 좋다
아랫분 이 영화 예고편이나 줄거리나 장르만봐도 딱 놀래키고 긴장감 조성하는 영화인건 누가봐도 알겠는데요 별 시덥잖은 이유로 영화 평점깍는건 무슨 생각인지원
좋다. 긴장감도 있고 스릴도 있고 더구나 마지막 장면은 인상 깊었다.
참된 회개를 하면 용서받을수있다는 내용은 좋음 그런데 밀실을 표현하는 배우들의 연기가 좀 떨어짐 깜짝깜짝 놀라긴하는데 별로 긴장되진않아... 그리고 다른사람들을 왜죽였는지도 가르쳐줘야하지않나?
생각없이 볼수있어요 ㅋㅋ 재밌어요 깔끔하고
별 돈도 안들인거 같은데 긴장감은 쩐다.. 특히 할매 일어났을때 기절하는지 알았네
와우... 굉장해... 마지막이 조금 아쉽지만, 심장쫄깃해지는 맛이 있는 영화다.
개쩔었다
재밌게 봤어요. 약간의 의문점이 있지만...
솔직히 몰입감 빼고는 그냥 아무것도 없는 영화인데 그 몰입감 수준이 상당하다. 그리고 마지막 장면은 반전이라면 반전이지만 나름 영화 결말을 장식하려는 노력이 돋보였고 나쁘지 않았다.
킬링타임으로 딱이다!
조금만 생각해보면.. 참.. 헛점이 많은 영화지만.. 그럼에도 불구하고 8점에 가까운 점수는 된다고보고.. 평균상승용으로 9점
소재도 괜찮고 밀폐된 공간에 있을 때 인간의 공포감을 배우들의 연기로 통해 잘 녹여냈다. 하지만 결말전개가 너무 아쉽고, 뜬금없는 기독교 직원이 거슬렸다. 그래도 킬링타임용으론 괜찮.
정말 스릴 공포감 전부 최고네요 마지막이 약간 가렵지만 괜찮네요
아쉬운 결말만 빼면 이런 영화가 진정 스릴러 영화다
오랜만에 볼만한거 봤네요 ㅎ 평점이 7점대라니 어이없음..9점이상 줘야함
볼만하네 킬링타임용으로 배우들 연기도 좋고 7점이면 딱적당하다생각함
쓰레기다 보면후회한다..
재밋어요. 복잡하거나지저분하지않고 뭔가 편안한?? 공포영화에요 마지막에 나름 반전??? 같은것도 좋았고
범인 찾는 재미가 쏠쏠한데, 마지막 결말에서 무너짐 ㅡㅡ; 모두 죄를 지은 사람들이라면 왜 마지막 사람에게만 참회할 기회를 줬을까 ?
재밌게 잘 봤어요. 너무 잔인하지도 않고 답답하지도, 지루하지도 않고.. 공포영화들 대부분이 징그러울 정도로 수위높은 잔인한 장면들에만 초점을 맞추는데 그런것 없이 이야기 자체가 흥미로워서 좋았네요. 반전이라고는 하는데 알고봐도 즐기기에는 지장 없음
마지막에 아쉽다고할때 진짜 소~오름 재밋었음...!!
아무생각없이 킬링타임용으론 딱임 결말 좀 허무하긴 해도 점수오르라고 10점
허무한 결말이지만 보는 동안은 머리가 즐거웠음
볼만하다 기대하지않는다면 재미까지 느낄수도있다 하지만 헛점들이 많고 억지스런부분도 있으니 7.5-8점정도가 적당할듯 평점점오르라고 십점줌다
8점 초반대가 적당한데 평점이 낮은거 같아서 10점 줘요
악마랑 싸우는데 뭔놈에 추리, 스릴
개1쓰래끼 3류아다 영화 중이병영화 보지말아라
재밋음시간때우기좋고놀라는장면은없는듯
뭔가 허전허전....
왜 주인공을 살려줬는지는 영화의 나오지 뺑소니 사고와 형사가 가지고 있던 쪽지 그리고 적혀있던 I&#39;m so sorry 어찌보면 저게 용서를 구한거냐 하겠지만 그는 잘못을 뉘우치고 반성하는 태도를 보였기에 살아남은 것이다. 영화 1408도 추천해본다.
악마같은 소리하네!!
적절히 미스터리하고 분위기도 나쁘진 않지만 딱 그정도
M.나이트 샤말란 작품으로 긴장감도 있고 나름 반전도 있고 한 번쯤 볼만한 공포 스릴러물. 죄짓고 살면 벌 받으니까 죄짓지 말고 저질렀다면 합당한 대가를 치러라.
그냥 단지 볼만함 ㅋㅋㅋㅋ
오..이런 공포영화 아주 좋아~
추리적인면으로 형편없고 답답하고 종교적임 중간의 사건들은 모두 악마마음대로라면 볼게 연출과 결말밖에없는데 둘다 형편없고 식상함 비추
충분히 볼만한 스릴 있는 영화네요~불끄고 봅시다~ㅎㅎ
킬링타임용으로 가슴졸이며 볼만하다
악마의 교리가 약하니 영화도 약해진다.
잼잇는뎅 내평점은8.5
화끈하진 않지만 서서히 조여오는 맛이 일품
영화의완성도가있는점이좋았음 마지막악마가은근섬뜩하고무서웠다..흥미로운영화 강력추천까지는아니지만 한번쯤봐도괜찮은영화
내가본 영화중 이렇게 답답한 영화도 없을거다
스릴있는 영화. 결말에 대한 아쉬움은 이 형사를 영화에 등장했을때 부터 예견된 것으로 생각함, 형사와의 관계를 생각하면 최상의 결말일듯
악마가 인간적이라니.
휴머니즘이 있는 악마네
죄 짓고는 못산다. 약간 천사와 악마의 느낌....
재미있게 봤습니다. 다소 종교적 색채가 강해서 그게 별로지만. 평론가들 평점이랑 리뷰는 뭔 뚱딴지 같은 소리나 하네요 영화 평론가들 진짜 맞나요?
악이 존재한다는건 선이 존재한다는 뜻이기도하다
무난하게 볼만하네요 잘봤습니다
죄와 실수는 모든 불행은 나의 죄에서 온 것이다 그리고 그 상황을 변화시키는 길은 회개하여 예수님의 피로 양심의 자유를 찾는 길이라는 걸 다시금 확증하게 해주는 메세지 강력한 작품.
이 밑에 글 스포일러임. 밑에 글 보지 말고 영화 보세요. 재미있음.
용두사미 악마보다 무서운건 인간이라는 평범한 진리
한정된 공간에서 펼쳐지는 아기자기한 추리공포영화
한번 봐서 결과 알고 다시 봐도 재미 있음
최적의 장소, 좁은 밀실 엘리베이터 안에서 어설픈 귀신 장난.
재미있다.반전도 연출도 굿
결국엔 불신지옥 ㅋㅋㅋㅋ 쓰레기 같은 종교 영화였다니 결말 존나 짜증난다
카타콤때문에 봤는데 이 감독이 폐쇄적인 공간에서 나오는 공포물을 상당히 잘 만드네. 몰입감있게 잘 봤음.
모든 것엔 이면이 자리한다.
밀실 살인과 악마의 적절한 결합. 하지만, 평범함
그리고 아무도 없었다, 쏘우랑 비슷한 설정인데 무척 다른 느낌이었다. 악마라는 참신한 소재를 써서 좋았고 재밌었다
엑소시스트는 반드시 잼 바른 토스트를 들고 다녀야...
설정에 다소 억지는 있지만, 재미는 있는 편.
짧고, 굵어서 좋았다. 런닝타임 길었더라면, 5점 줬을거다.
몰입도 쩔고 막판에 개무섭다... 나 지금 새벽에 혼자 봤는데 오늘 잠 못 잔다
반전 완전 생각 못했다. 큐브 보다는 조금 못하지만 나름 흥미진진
난 평점만 주고 싶었심..
평점이 상당히 낮은데? 이정도면 수작이라고생각함. 쓸데없는 액션과 피칠갑이 난무하는 영화보다 낫다.
몇년전에 봤었는데 범인이 누군지 기억이 안나서 다시 봤는데도재밌네요!
악마, 그것은 우리 내면에 잠재되어있는 또다른 나이다.엘레베이터라는 밀실이, 우리의 내면의 모습이라고 생각했다. 자신의 죄를 뉘우치지 못한 사람들의 내면의 모습말이다. 악마가 있건 없건 중요한것은 인간이가장무섭다는것.종교적색이 짙은것은마이너스요인.
깔끔하게 무섭다 진짜꿀잼
생각보다 재밌게 봤다 너무 기대없이봐서 그런가..
정말 최고의 영화! 악마라는 소재를 사용하지만 그 소재가 남들이 전부 모르고 주인공만이 보는 것이 아닌 카메라라는 소재로 모두가 보고 느낀다는 점이 가장 인상깊어요!
확실히 영화는 개인의 취향이 엄청 심하다는것을 다시한번 생각해본다 예상보다 굉장히 몰입해서 본 작품.. 오랜만이다
긴장감있는 전개로 결말에 대한 궁금증이 유지되므로 킬링타임용으로 적절하군
밀실된 공간에서 악마 존재로 공포심을 유발했으나 뭔가 공포감이 적어서 아쉬움.하지만 영화 자체로 봤을땐 괜찮게 보았음.
전개는 괜찮지만 심판이라고 하기엔 자기 일에 충실했던 시민 또한 죽어나가는게... 마지막 대사는 조금 황당할정도 신을 여기 왜 가져오는지
죄를 짓지 않는것도 중요하지만 죄를 진심으로 인정하는 것이 죄를 짓지 않는것보다 훨씬 아름답다고 생각한다.
그냥 적당히 무섭고 엄청나게 잔인하고 그렇진 않다.
제목이 데블이면 악마라고 스포한건데 악마가 죽이고 있다고 알고 보니 무섭지도 긴장감도 없었고 끝나기를 기다리다 귀신등장 끝
결말도 좋고 괜찮은 공포
괜찮은 영화네요. 평점은 8점 정도가 적당하다고 생각하지만..점수가 너무 낮기에.. 마지막에 여자는 잘 죽었다고 생각하네요..저 중에서 제일 나쁜사람임;; 살면 말이 안 되죠
킬링타임도 아깝고 별 볼일도 없는 영화
샤말란 아직 죽지 않았다
대단히 잘만들어진 영화!
별 기대않고 봤는데 상당히 볼만했다
산만한 사람이 봐도 정말 끊을 수 없는 몰입감
탄탄한 스토리, 스피디한 전개, 10점의 영화. 곡성은 반성해라
이건 그냥 억지...저 큰 빌딩에 기계관리 하는 인원이 저렇게 없냐...으휴...건물 사장은 뭐하고 아저씨 둘이서 뭐하는건지...
차카게 삽시다....
충분히 무섭다 ㅜ.ㅜ 으헣엏엏ㅇ
즐기기에 충분함 재밌음
죄를인정하는것도용서받는길임
영화가 끝날때까지 흥미롭게 진행되어서 볼만했다.
기대 이하의 엔딩 입니다...
<평점에 스포일러 댓글 주의> 스포일어 안 당했으면 좀 더 흥미진진하게 봤을 텐데, 스포일러 정말 욕 나온다.
마지막이 진짜...인상깊네요. 많은것을 느끼게 한 영화입니다. 정말 소름...!
암실 살인 트릭의 묘미. 추리 서스펜스 잘 만든 소품.
꽤 잘 만든 공포영화. 오랜만에 영화로 공포를 느껴보고 싶다면 이상한 영화 보지 말고 이걸 보길.
일단 몰입도는 좋으나스토리는 잘모르겠다
진심 볼만한 영화고 진짜 마지막에 반전과 사실을 알게될때 놀랐음 .. 그리고 다 끝나고 엘리베이터가 추락하고 열리면서 그 안에 시체들을 보니 으... 뭔가..감독이 줄려는 교훈은 죄를 짓지말자인가 음...어쨌든 시간날때집에서 다운받아보셈
엘리베이터라는 한정된 장소에서 이정도면 괜찮지 않았나.
명작이라고 하기 힘들지만 뭐하나 부족한건 없는 영화 킬링타임용으로 좋은영화
자기를 돌아보고 참회하는 자는 악마가 안잡아간다!!
주제의식이 맘에 들고 긴장감도 있어서 괜찮았음ㅇㅇ
종교적인 영화이면 꽤 무겁게 갈만한도 한데, 이정도면 지루하지도 않고 스토리도 꽤 탄탄하구만 그래,
착하게 삽시다 여러분ㅋ
플롯의 구조가 아쉽다. 흔히 말하는 썰 푸는 느낌..
꽤나 긴장하며 재밌게 봤음
솔찍히 이거 작품이다...
평점이 낮네요. 8점 정도 주고 싶은데 높이려고 10점줌.. 그리고 평론가 허지웅 빼고 나머지 둘..도대체 무슨 생각으로 사는지 궁금..
새벽에 티비에서하길래 봤는데 진심반전의반전이여서 소름..나름 교훈도있고 근데 너무 무서웠어...이제엘리베이터 다탔다
마지막 악마가 갑자기튀어나옴... 제목도데블이라 예상은가지만 그래도놀라게됨 용서의 가치와 악행의 결과 그리고 죄짓지말고살자 등등 좋은교훈을 얻엇다
몇년전에 친구랑 디비디방에서 이거 뭐임하고 봤던 영화ㅋㅋ다시 보니 콘스탄틴처럼 착한일하면 악마가 안데려가네...자기희생...
독특한 카메라 기법이 극의 긴장감을 더해주는 영화. 스토리와 구성도 좋았어요.
와재밋어요 재밋어 진짜스릴있고 재밌어요!!
당시 흥행에 성공하진 못했지만 재미있게 봤던 기억이...
정말 재밌게봤어요. 요사이 영화 너무 길어져서 지루한 경우 많은데 깔끔하게 잘 봤습니다
악마가 아니라 인간심리에 관한 이야기. 악마가 아니라 나 자신이 만드는 세계에 관한 이야기.
순간순간 긴장을 놓을수가 없는영화 마지막장면이 너무나 충격이였어요 당신을 용서한다는말
평소 죄를 너무 많이 짓고 살았던 탓인지 그 어떤 작품보다 공포스러웠다.
나름 몰입도 좋고 내용도 나쁘지 않네요~ 재밌습니다
결국 진짜 악마의 소행이었다니 허무하다...이유야 어쨌든...
틀은 어느정도 예상했는데 클라이막스 소름이쫙
7점대 영화라 하기엔.. 스토리가 너무 부족한거같음 ㅋㅋㅋ 4~5점대가 적절함 솔직히 스토리는 초등학생들도 생각해낼수 있는 수준 ㅋㅋ;
와 진짜 재밌네요. 몰입이..
가끔은 이렇게 뻔하지만 깔끔한 영화가 그립다
도대체 네이버평에 누가 악마인지 쓴인간 대체 무슨생각인지 모르겠네... 왜 평점에 스포일러를 하고 난리야...알고 봐서 긴장감이나 몰입도가 떨어졌지만 모르고봤다면 더 재밌게 봤을영화... 특히 엔딩씬이 인상깊다
밀실 공포가 좋았는데도 지루하게 느껴짐..계속 같은 포맷이라 그랬나봄
보는내내 긴장하며 봄 눈을뗄수없었음
+(÷*~♥!@(!굿
마지막 장면을 보고 가슴이 먹먹해져 눈물이 가득차올랐던 영화. 아직도 그 여운이 가시질않는다
흥미로운 밀실 공포물. 참신한 오컬트 호러.
첫부분 딱 8분 봤는데도 드럽게 지루하고 재미없을것 같더라. 절대 보지마라ㅡㅡ
평점 잘 안남기는데 재밌음 기대하지말고 보셈
개연성 너무따지지 않는다면, 충분히 볼만함. 톰하디 쌍둥이 같은 배우 ㅎㅎ
재밌었어요 ㅎㅎ카타콤도재밌나?
저예산 영화는 이렇게 만들어야지. 공포는 심리를 건드는거라 생각한다.
깔끔하고 보는 내내 긴장선 유지되는 수작.
킬링타임용으로 적당함,, 질질 끌지도 않고 딱 알맞게 끝난듯,,
ㅆㅅㅌㅊ 짝짝짝짝...
Devil Devil
내용이 매우 뻔하고 진부함 그렇지만 뭔가 의미하고자하는 내용은 있는것같아서 7점
나이트 샤말란다운 영화
일부러 엉성한 연출을 전개함으로써 흥미를 유발한다.
긴장감은 있지만 개연성은 부족해보이고 억지스런 면들이 보이네요. 악마라는 서구적 오컬트를 별로 좋아하지 않아서인지.. 자신의 행동에 책임감을 갖고 양심적으로 살라는 메시지를 던지고 있는 점은 칭찬합니다. 그냥 킬링타임용무비.
군더더기없는 스토리텔링, 결말
상당히 흥미로운 전개. 이런영화는 한국에서 한국을 배경으로 한국배우를 써도 상당히 재미있을것같다.
커다란 울림은 없지만 질질끄는 거 없이 빠르게 진행되는 영화 다소 뻔할지라도, 아... 라고 만드는 부분들이 이있고 마지막 부분의 그 존재감과 대사들은 좋았음 나쁘지는 않음
너무 허술하기 짝이 없지만 몇몇 배우들의 연기가 탁월하여 점수 더 줌 쫄깃함과 흥미로움은 있었지만 메세지를 받기엔 뭥미? 함
악마라는 다소 허무맹랑한 소재지만 지루하지않고 마지막에 생각치못한 반전으로 7점
그냥 스처가는 영화..
제목이 왜 데블일까했는데.. 존재감 인상깊네요ㅎ 과하지도 부족하지도 않은, 중반부터 봐서 아쉽네요. 다음에 처음부터 봐야겠어요! 죄 짓지말고 삽시다
영화는 10점짜리와 1점짜리만 존재할뿐..이정도면 볼만한 영화니 10점..
남자가 살아남은 이유는 반성과 자기희생적말을했기때문이네.... (여자 대신 날 대려가라)그리고 자백 진심...
여러번봐도 재밌는 영화
마지막 진짜 대단하네요. 악마라면 선과 악을 떠나 무차별적이고 야만적일 줄 알았는데.. 거짓이 아닌 진실을 말한 자에게 용서라고 해야하나.. 너무 이상해요. 재밌게 잘봤어요. 무작정 악마는 나쁘다라고 말할 수도 없는 영화..
엘리베이터 고치는데 뭔 시간이 저리 오래 걸려...보는 내내 답답
악마같은 소리하네 ㅋ 씹노잼 지겨워 죽는줄 알았네 영화참쉽게찍는다
B급같은데 진짜 잘만들었음..
자신이 지금 크게 불행하지 않다면 과거에 남한테 해코지하지 않았다는 증거예요. 제게 해코지 한 사람은 나중에 보면 그에 상응하는 아니 그보다 더 큰 아픔이 돌아가더군요. 그래서 남이 저에게 나쁜짓을 해도 슬프지 않습니다. 언제가는 벌을 받거든요.
콘티는 나쁘지않은데 출연자들 연기스타일이 전체적으로지루하고 충분히 긴장감있게 연출할수있었을껀데 맥이많이끊킴
재밌게봤네요 그래서 그 노파는 악마인가요 사람의탈을쓴?! 아직도 어렵네요
기대 안하고 봤는데 재밌네요
할머니가 악마임 ㅋㅋㅋ
매무새는 좋지만 감독은 악마의 존재를 강하게 어필하면서 힘이 약한 현실적 추리를 트릭으로 넣었다. 심지어 결말은 과정에 비해 너무 편한 결말로 간다. 공들여 놨지만 끝매듭이 아쉽다.
음..저당시엔반전영화였겠지만 그사이에워낙저런내용영화가많아서너무뻔한결말..
크게 흠 잡을 데 없이 잘 만든 공포 영화. 각본도 좋고, 연출 또한 몰입감과 긴장감 모두 좋다. 대작이라 하고 싶지만... 신선함이 떨어지는 결말이 좀 아쉽다.
저예산 영화치고 상당한 재미와 반전이...
베스트 글처럼 명작은아니지만 킬링타임용으로 정말 후회없고 시간가는줄 모르고 볼수있는 최상의 영화임..10점을 주지않는 이유는 난 사람이 범인이였으면 했는데.. ㅋㅋㅋ 정말 몰입도가 오지는 영화였고 간만에 스릴러다운 스릴러를 봤네 배우들 연기도최고임
진짜 재미있는데 영화 스토리도 좋았고 짧은 강렬함이..
사람이 길바닥에 버려진 똥을 피해가듯 악마가 진정하는 회개하는 자를 피해가는 마지막 장면은 악마라는 녀석도 기분 내키는 대로 나쁜 짓을 하는 것이 아니라 나름의 이데올로기나 철학 아래 계획적인 나쁜 짓을 한다는 것을 보여준다. 진짜 그럴까?
내용보다는 의미에 집중했구나
막판에 할머니 악마가 일어나며 단죄함...최종적으로 살아남은 남자는 음주운전으로 형사 아내와 아들 죽인놈이었음
이런영화 너무좋다...안보신분들 의심하지 마시고 보세요.
단 한 사람만 남았다고 느꼈을 때... 아 벽면에서 깜놀
이영화는 10점만점의 영화다 짜임새와 너무 깔끔한 스릴러로 아주 깔끔한 재미를 주는 영화라서 보고나면 먼가 되게 짧게느껴지고 먼가 너무 깔끔하게 군더더기 없어서 아쉬운 마음에이영화를 우숩게보고 6 7 점 줄수 있는데 정말 완변학 짜임이다
시작부터 끝까지 모든게 탄탄하다.
Not bad for low budget movie
킬링타임용으로보면 이만한 것도 없음. 엄청 무섭지도 않고
카타콤이 훨씬 재밌었습니다. 아이디어나 연출. 연기는 좋었지만 악마의 정체에 대한 단서가 거의 없어서 아쉽습니다.
난 이 영화를 보면서 '식스센스가 최고였구나!' 라고 생각했다.
다른 평점들과 마찬가지로 심도깊지는 않지만 킬링타임용으로 보기에 딱 좋은 공포영화 그저 놀래키기만 하고 알맹이 없는 그런 공포영화보다는 낫다
엘리베이터라는 좁은 공간에서 연출만으로 승부하는 뛰어난 영화
어릴적 교회에서 보여준 영화같네 착하게살자
최근 본 공포영화중 최고다. 느낀점도 많았고 돌아보게 만드는 영화였다. 생각하게 만드는 공포영화는 또 처음이네. 그리고 예상했던 인물이 맞았다.
자신을 속이고 자신의 실상을 회피할때 악마의 마켓으로 매물로 나오는 것이다. 반전속에 드러난 주제의식 좋았다.
킬링타임용으로 볼만함. 적절한 러닝타임에 밀실 공포....불꺼질때마다 한 명씩 죽는다는 설정. 다 좋았는데 사람이 아니라 악마여서 뭔가 아쉽달까..초중반 과정에 비해 후반 결말도 너무 쉽게 나와 아쉬움
너무 저평가된 영화라고 생각함 제목이 스포라서 재미가 반감될수도있을지언정 그래도 무난한 영화라고 생각함 비록 신은 믿지않지만
난 왜 재미를 못 느꼈을까..
재밌는데 네이버 줄거리 스포 ...ㅡㅡ
진정한 회개와 용서의 자리를 마련해준 악마에게 감사를
제한적인 공간 다루는 영화라 몰입력 있고 재미있고 잘 만든 좋은 영화임. 만족스러움
아무리 내용이 엉성해도 마지막에 딱 크게 들어오니깐 좋은 영화처럼 느껴진다
콘스탄틴에서도 자기희생으로 천국에 가는걸 악마가 살려주자나. 그 의미랑 똑같다. 애초에 악마는 남자의 영혼을 노리고 있었던거~ 형사도 악마가 끌어들인 사람.중간에 형사가 이미 용서했다했고,마지막에 남자는 고백하며, 자기희생발언으로 살아날수 있었음
Ocn에서봤는데 잘봤습니다 ㅎㅎ 권선징악 청소년 선도영화처럼 모범적인 영화네요
비오는 날 보기 딱 좋은 영화! 영화의 효과음과 배경음악이 한 몫하는 듯...하지만 잘못을 인정하고 사과한다고 해도 어떻게 용서가 될까...
죄를 짓고 뉘우치지도 않는 사람은 천벌은 받아도 마땅하다
마지막에 소름...볼만함!
나쁘지않았음!킬링타임용으로 짱
뭔가 분위기나 스토리는 좋았는데 악마가 주위에 있으면 토스트가 잼뭍은쪽으로 떨어진다라는 대본을 쓴 나이트 샤말란이 여전히 정상인은 아님을 보여주는영화
적당히 스릴있고 적당히 무서운 영화
엘리베이터와 통제실 두장소를 번갈아 보여주면서 계속되는 긴장감과 의문을 들게 만들고, 끝에는 나름의 교훈도 준다.
악마임이 뻔히 드러남을 알고도 재미있게 볼 수 있는 영화~
꽤 괜찮았던 영화. ost도 강렬하고 좋았다.
반전에 지려부렸따 기독교에서 좋아할만할 영화
채널 돌리다 아무 생각없이 봤는데 끝까지 봤다
손에 땀을 쥐게 합니다.
이런영화하두봐서 범인은 예측됨킬링타임으로 굿
전체적으로 재미있었다. 그러나 한가지 아쉬운 점은 죄없는 엘베 고치는 청년과 백발 경비원이 죽은 부분이었다. 아무리 악마라지만 죄가 없는 사람까지 죽이는건 좀;
뜻깊다... 아무리 뻔했어도 좋다
저예산으로 정말 잘 만든 영화임 눈을 때면 안됨
뻔했어 너무너무 뻔했어
우연히봤는데정말재미있었던영화강추!
세상이 권선징악이면 얼마나 좋을까?
잼있음..누가범인일까..
제한된 무대에서 적절한 긴장선이 보이지만, 허술하고 무의미한 주변 환경에 인간의 실존적 측면은 배제되었다.
괜찮긴한데 .... 뭔가 아쉽네요 그냥 엘레베이터 안에 갇히다가 악마가 사람들 죽이고 끝
킬링타임용으로 적합한 영화
흠...진짜 괜찮았다 나는...
공포물이지만 귀신이라거나 깜놀이라거나 1차원적 공포 요소는 없다는게 좋았음. 서서히 조여오는 긴장감에 재밌게 봤어요. 킬링타임용으로 적당히 볼만함
본건데 모르고 또봤네요ㅎㅎ 재밌음
진짜 와 명작이다 이런정도는 아니지만 진짜 재미있어요!
2018/03/25지금도 한줄평이 이어지네요~새벽에 아무생각없이 봤다가생각이 생김.... 10점.
굿 제일 재미있음 완전몰입
저랑 같네요 저도 방금 봤는데 ㅋㅋ
보는 내내 심장이 쫄깃쫄깃 했다. 악마가 나타났을땐 몸에서 드드드하는 느낌을 받았다. 이건 마치 아직 느껴보진 못했지만 사람이 늑한의 상황에서 몸이 굳는 느낌이 아닐까 싶다. 착하게 살자.
저 나릇 재미있어네요ㅎㅎ
허술하기 짝이없는 의미없는 복선들. 어이없기 짝이없는 주말 비디오 프로그램의 스포일러.
마지막에야 드러나는 악마의 존재감이 강렬했음... 악마는 인간의 죄악과 모순을 좋아함. 그것이 바로 악마의 양식이고 생명임. 하지만 양심과 용서를 아는 자는 악마도 건드리지 않음. 악마의 기묘한 이중적 양면성이라... 추천함.
킬링타임, 종교적인 철학적 내용으로 보는 사람 둘다 만족시키는 영화다. 애초에 감독이 범인은 악마다 라는걸 가르켜주기에 누가 살인범이야? 가 아니라 누가 악마야? 로 초자연적인 공포를 선사한다. 마지막 악마가 모습을 들어낼때 진짜 너무 무서웠다.
그냥 스무스한 공포영화.
킬링타임영화가 어떤영화죠? '이런영화요'
감독님 숨은 쉬게 해 줘야죠! (최대한 죄 짓고는 살지말자) 폐쇠공포증 있는 사람은 안 보는것을 추천
상당히 수준높게 조여오는 공포감과 스릴. 보이지않는 공포와 긴장감은 상당하다.
거짓된 사람들을 심판하는 것이 악마였을까? 형사를 시험에 들게 한 것이 천사였을까?
짧고 굵네. 마지막에 주는 메세지가 강하다. 소름돋으면서 착하게 살아야겠다는 생각들고 반성하게 된다. 끝이 괜찮은 영화네. 그렇게 따지면 수리공과 전기감전된 아저씨는 어떤죄를 지었길래?
마무리가 약한게 단점이지만 M나이트 샤말란 감독의 참여로 완성도가 매우 높은 공포 스릴러
사실 악마가 소매치기 노인이고 천사는 경비원 중 처음부터 악마는 존재한다 십자가 목걸이 들며 성모 마리아 기도하던 히스패닉계 남자이다. 나중에 남자가 잘못을 뉘우치고 전부 죄를 고백하고 그럴 때 상황실에서 모니터를 바라보며 또 한편으론 형사를 봄
제목이 스포일러가 넘 심하다..근데 나쁜 사람 혼내주면 그건 악마가 아니라 신 아닌가요?
심리 공포 스릴러를 적절하게 즐겼다. M 나이트 샤말란의 감성이 분명히 있다. 악이 있다는 이야기는 선도 있다는 마지막 위로는 인상적이었다.
영화 채널때문에 범인이 누군지 알았음에도 재미있었음 그리고 영상미 스토리 배우 할거 없이 다 훌륭했음 절대 무섭기만 한 영화는 아님
간만에 긴장감 있는 스릴러 봤네요
결말의 마무리만 더 괜찮았으면 8점까지 줄 수 있을 정도로 꽤 쫄깃했던 공포영화
1시간 20분도 안되지만.. 스릴러 공포물로 긴장 되고 재미있었다.비 논리적 이야기가 반감 될 순 있지만.
러닝타임내내 손에 땀을 쥐는 작품,., 생각보다 낮은 평점.
돈버리고 시간버리고 ㅋㅋ 아 유치해
보는 내내 잠깐도 지루하지 않았음~~ 뻔한 반전도 아니었고~ 정말 잘 만든 영화
반성하지 않는 악인만 잡아가는 악마. 참으로 이해할 수 없는 영화 속 정의관. 악마가 있으면 신도 있다는 어처구니 없는 변증법으로 마무리 짓는 영화. 도대체 어쩌라는 것인가?
긴장감이나 연출이 좋아요. 선과 악, 이성과 종교에 대한 내용을 너무 무겁지도 가볍지도 않게 잘 보여주는 웰메이드 영화. 죽는 장면도 징그럽거나 역한 수준 아니어서 전개에 집중할 수 있습니다. 추천합니다.
악마는 의외로 가까이 있다.
악한자는 악한자가 다스리는...
내 스스로 내자신한테 떳떳하게 살아야겠다고 생각든 영화..
가장 인상 깊었던 부분은 지옥과 천국은 내 안에 있다라는 것. 요즘 뭔가 내 안에 허무함과 불안감이 느닷없이 올라오는데 그건 세상의 잘못이 아닌 내 안에있는 불신과 내 자신에 소중함을 깎아먹는 지옥을 스스로 만들고 있었다라는 것을 깨닫고 갑니다
相對的인 것이다. 대사 중에 &#34;惡魔가 있으면 神도 있다는 것이다. 월래 社會的 구조가 二重性인 것이다. 동전의 앞과 뒤가 있듯이 . 善이 존재하면 惡은 그림자처럼 따라 다니게 되는 것은 必然的인 것이다. 그래야지 이야기꺼리가 생산되는 것이다.
어우 그 눈빛.. 너무 무서워서 눈빛 비춰질 때마다 화면인데도 눈길 피했다...무서워..
심장이 쫄깃.... 밤에 보는데 무서웠다
대존잼 소름돋으면서 봤음
쏘우와 곡성, 폰부스의 요소가 녹아있는 영화. 관객을 속이는 트릭도 뛰어나고 짧은 러닝타임에 재미와 메시지도 동시에 잡은 웰메이드 영화!
엘리베이터안에서 일어나는 살인 ! 서서히 조여오는데 심장이 쫄깃쫄깃하네용 재밌게 잘봤어요 ! 착하게살아요
마지막까지 긴장되고. 여운도 잇음. 추천
근데 오히려 저런건 천사나 신이 벌해야하는거 아님? 나쁜짓하면 악마가 좋아하는거아님?너무 나빠서 악마와 친구가되기도하는데 이해가 안되는 부분.... 죄책감이 있고 나쁜놈은 아니라 그런건가.. 소시오패스면 ㄹㅇ친구먹겠니
사실 의도치않게 스포일러 당하고 소재가 재밌어서 보게 된 영화인데, 영화에 담긴 의미가 와닿았고 전혀 지루하지도 않았습니다. 뻔한 무서움이 아니라 심적으로 두렵게 만드는 신비한 영화네요
잘구성된 이야기의 흐름
죄를 지어도 뉘우치면 구원받을수 있다는건가? 어이없는 상상.
안보는 걸 추천합니다.
킬링타임용 다시봐도 잼씀
무신론자지만, 신과 악마가 있는 세상도 나쁘진 않을 듯
나름대로 한정된 공간안의 스릴을 느낄수 있게 연출
평점에 낚임 ;;;제대로된 스릴러 좀 보려했는데 엘베 불 깜빡깜박 거리는것도 전~~혀 긴장도 안되고 안무서움...진짜 이게 뭐가 재밌다는건지 원...
킬림타임용으로 제법 볼만한 영화. 스릴러물 중에선 상당히 수작임.
공포, 스릴러 장르면에선 꽤 괜찮은 영화이나크리스챠니즘이 너무 강하고도 유치한 방식으로 드러나는 영화... 끝으로갈수록 아쉽고 허무했음
잼있다 그리고아무도없었다 같네
8년만에 다시보는데 재밌네 ㅎㅎ 밀폐 된 공간에서 서로 의심하는 심리적 묘사도 괜찮고, 악마라는 소재로 시청자들 마저 의심하게 만드는 소재도 좋았음.
생각보다 잘 만들었음 추천
와.... 늦게 알게되서 봤는데.... 정말 재밌게 봤네요
나는 용서한다고 말할 수 있을까?
오프닝이 가장 흥미로웠다.그나머지는 환상특급(TV드라마)의 에피소드중 하나로 딱임.그리고 너무 악마가 악마같이 생김.처음부터 범인으로 XX를 의심했지.너무 기분 나쁘게 생겼거든.마지막엔 빌딩전체가 불꽃에 휩싸이며 바벨탑처럼 붕괴된다든지 한방이 필요했음
비종교인이라 신앙에 관련된 이야기는 별로 좋아하지않는데 그런 우려와 달리 엄청난 흡입력과 결말도 나름 진부하지만 깔끔한 느낌이라 좋았음
돈만 처바르고 CG만 잔뜩 입힌 영화들 보단 훨씬 재밌다 마지막 교훈도 잊혀지지가 않는구나 과연 악마는 존재하는데 신이란게 존재할까? 양심없는 놈들이 판치는 세상
재밌게봤어요.몰입도도,반전도 짱임
난 이런류의 영화가 재미나더라~ 교훈도 있고
Don't worry," she'd say. "If the Devil is real, then God must be real, too
2018/08/25 . 케이블 티비로 시청. 기대0, 적당한 킬링타임 영화일 줄 알았으나 낭비없이 조여오는 스릴러로 진짜 시간을 킬 시켰다.
이런 명작 평점이 왜이래
전부터 보고싶었던 영화였는데 기대가 컸는지 결말이 시시했어요ㅠㅠ 너무 급하게 끝난 기분이랄까ㅜㅜ 뒷 내용이 좀 더 있었다면 좋았을 거 같네요!!
몰입도 좋고 깔끔하게 끝난다.
무섭다기보단 감동물이네
악마 : 아쉽다. 신 : 용서했다. ㄷㄷㄷㄷ
어떤새끼가 유튜브 댓글에 결말 적어둬서 ...자꾸 머릿속을 떠나지 않네....그것만 아니었으면 좀더 몰입도 있게 봤을듯 젠장
한시간은 킬링타임, 나머지 결말은 현자타임
재미있네요. 나름명작입니다.
재밌어요 악마 여자주인공
완전 재밌게봤음 나이트샤말란 감독 영화는 내스타일인듯
솔직히 별로네요 킬링타임용 정도라고 봅니다.
평론가들은 선입견에 젖은 듯. 아주 근사한 영화.
악마가 있으니 신도 존재한다...무서운 장면은 없었지만 재미있어요.
난 재밌게 봤다.악마 역할한 배우의 연기가 뛰어났다.
난 이런 영화가 정말 싫어.
평점이 너무 낮은거 아냐? 이거 완전 숨은 걸작이다 진짜
모든 일에는 대가가 따른다..
너무무서ㅕ퉝 ㅌ.ㄹ.ㅌ ㅜ어여3ㅗㅠ토토초
요감독 이스케이프 영화도추천드립니다.
8점대는 줄만한 영화. 전혀 생각치도 못했음.
그냥 이 영상가지고 다른내용으로 영화 만들었으면 더 좋았을듯..
결국엔 교훈적인? 엔딩이지만 영화자체는 재미있다 긴장감도 있고...갇힌 인물들에 대한 정보를 경찰을 통해 주지말고 인물들 사이 대사가 더 많았으면 더 흥미로웠을 듯하다
미스테리 드라마처럼 심플하게 한편 끝내기 좋았어요. 종교니 뭐니하지만 거창한 의미는 이런 영화의 목적도 아니고요 언급할 필요도 없을듯.. 시간 전혀 아깝지 않고 재밌음
재밌다.. 저예산으로 이런 재미를 주다니
참 웃긴다 ㅋ참회하고 자기 희생을 선택하니까 바로 용서ㅋㅋㅋ ㅈㄹ같은 개독
그냥 엘레베이터에서 다같이 손잡고 원을 만들고 앉아있었으면 좀 더 수월하지 않았을까?
ㅆ ㄹ ㄱ 감독새기 마인드참
밀실공간을 이용하여 긴장감을 극대화해서 좋았지만, 서둘러 끝낸 느낌이 든다.
한정된 밀폐된 공간에서 이렇게까지 극도로 스릴을 끌어모을 줄이야...
안주랑 먹으면서 보기좋은 킬링타임용 영화
평점 실화? 존나 잼나는디
와 영화보고 처음 후기써보는게 진짜 이 영화 추천합니다. 공포영화 매니아인데 뻔하게 깜놀 장면만 넣는 영화보다 이게 훨씬 나아요 점점 조여드는 공포감이 장난아니고 몰입감도 쩌네요... 진짜 이 영화 볼만합니다. &#34;이번엔 노부인이지.&#34; 와...
현실은 죄짓고 사는인간들은 잘먹고잘살고 벌도 안받고. 선한자들은 피해를 당하며 고통스럽게 살지.
몰입감 좋네요. 재밌었음.
긴장감은 좋다. 하지막 악마라는 초현실적 존재가 등장함으로서 관객들의 나름대로의 추리는 다 허무해져버렸다. 헐리우드식 권선징악 슽뢰..
재밌네요 정말 악마일줄 몰랐는데
뒤로 갈수록 노잼. 엘리베이터 영화임.
양면성이 드러나는 영화. 잘만들었고 볼만합니다.
그냥저냥 B급 영화일까 걱정했는데보길 잘했다 마지막에 회개와 용서가 뜻깊이 와닿는게 느껴진다
반전과 교훈과 연출과 기법이 매우 참신했음
문득 생각해봣는데 악마도 사람의 진실된 자기반성과 용서인지 아니면 거짓된 용서인지 시험해보는듯. 반성한다고 바로 용서하는되는 그런 단순한게 아닌것같음
관객에게 순간순간 선택지를 주면서 긴장감을 잘 유지한다. 영상 연출 조잡함 없이 깔끔하다. 8점대가 적당하니 10점줌.
[가장 현실적인 평점] 1~3점:쓰레기 / 4~5점:살면서 모르고 살아도 무방 / 6점:뭔가 나사빠진듯 2% 부족 / 7점:그런데로 평타 / 8점:이정도면 남에게 추천가능한 수작 / 9점:소름, 전율이 느껴지는걸작 / 10점:불후의 명작, 세기의 역작
긴장감 조금 있는거 빼고는 그냥 그럼
마지막에 눈감음 짱무섭
엄청난 수작인데 엄청 쫄리며 봄
꽤 괜찮게 본 영화였어요
그냥 빠져들어서 봤음 ....
뭔가...음....킬링타임용.... 나쁘진 않은데.... ^,.^
고어영화매니아임 고어장면은 거의 또는 아예없을지도 모르지만 밀폐된 공간에서의 공포감과 공포스릴러물로써 지루함없이 볼만함 고어영화매니아라면 볼것을 추천 이상 고어영화매니아였음
오 잼나게 봤음 생각보다 몰입 짱
개인적으로 마동석 나와서~ 진실의 방으로~ 하는 것보단 훨씬 나음
줔은줄 알았던 중년여성이 갑자기 스물스물 올라오는걸 보고.개 깜놀함.식빵ㅋ"너가 정말 탐 났는데 말이야"잇힝~이때 게소름...
끝까지 보게 만듭니다.
꼭 보세요 후회없습니다
그냥 딱 킬링타임용. 도깨비 방망이 같은 한국형 권선징악 같다
오랜만에 떠올라서 다시 봤는데 여전히 온몸을 감싸는 소름과 전율
와 생각보다 엄청 무겁네
너무 기대하고 봐서 그런지..별로
재밌음. 평점이 낮아서 올려줌.
누가 범인일까 생각하고 있던 와중에 악마가 나왔다. 그 순간 장르가 공포에서 판타지로 바뀌었다.
너무 갑자기 용서하는 느낌이 없지 않아있지만 그래도 은근히 무섭고 쫄리는 맛이 있음. 보고나서 시간 아깝다 라는 말은 안 나올 영화
ㅈㅣㄹ ㅏ알 하고 자 ㅂㅂㅏ졌네. 그러놈을 용서한다고?? 우와~~~진짜 헐~~~~
긴장감도 제법 있고 스토리도 괜찮다
지루하지 않고 재밌게 봤음. 마지막에 쏘우 느낌도나고..
깜짝 놀래키는 요소 없이도 공포감을 조성하여 긴장감을 느끼게만드는 영화
이게 진정한 공포영화다
꿀잼악마연출도 좋았고
"꼭 데려가고 싶었는데" ㄷㄷ
뻔한 전개에 뻔한 스토리
이 영화 스토리랑 결말을 왜 알고있는지 모르겠지만 다 아는상태에서 봤는데.. 너무 지루하고 긴장, 스릴 전혀 못 느낌. 몰입감 0%...일단 끝까지 보려고 꾹 참고 봤는데 엔딩씬에서 형사가 보이는 반응이 의외였음. 결말이 생각보다 괜찮아서 최악까지는 면했지만.. 그 외에는 &#39;이스케이프&#39;랑 같은 감독이 맞는지 싶었음
근데, 수리공은 왜 죽은거임?
폐쇄공간에서 벌어지는 어색하지 않은 연출이 흥미롭다
기억이 가물해서 다시봤는데 그때 그장에서 봤던거였네요~몰입도는 좋아요 그당시는 별로였는데 지금보니 괜찮네요
아는사람은 아실건데이만한 공포가 없네요 악마가 데리러 온다는...
악마가 있기에 천사가 있다는~~
출연진 순서가 스포네ㅇㅇ
왜 911에 신고 안하는지 이해불가.
악마라는 존재보다 인간의 죄와 심리에 촛점을 두었다. 어디서 본듯한 구성과 인물배치이나 잘 짬뽕시켜놓았다. 폐쇄된 공간인 엘리베이터. 조정실의 형사. 죄와 용서. 줄거리보다 지루하지 않게 잘 배열시켜놓았다.
수작이라고 생각합니다. 추천합니다. 지금 평점은 너무 낮은 거 같아요.
재밌게 봤던 영화 오래전에 봤어도 기억나서 찾아봄
반전 소오름... 꿀잼영화
와.. 왜 이걸 이제서야 봤을까..마지막 장면에서 지렸음..
훈훈한 마무리~^^*
아쉽지만 흥미로운 킬링타임 영화 악마는 극복이 가능한가 ..
악마라는 다소 막연한 상상의 영화, 엘리베이터라는 한정된 공간의 답답한 영화로 추측하며 감상을 시작했다. 그러나 이야기가 진행되면서 관객 각자가 결과를 예측해보는 추리의 맛은 흥미를 더한다. 또한 도덕교과서 같은 영화의 마지막 메시지가 촌스러워 보일 수도 있겠지만, 촌스러움 그 자체가 영화의 여운을 더 깊이 남겨준다.
교훈이 영화를 망쳐버린다.
잠안와서 보다가 잠이 더깨버림.. 개띵작
기독교영화네요. 죄짓고 용서만 빌면 장땡이라는 성경의 교리가 잘 들어가있어요. 살인죄 저질러도 잘못했다고 반성만 하면 하나님이 뭐든지 다~ 용서해준다는 주제네요. 우웩.
사람은 죄 짓고 못 산다....
공포영화 즐겨보지않는데 크게 무섭지도 않으면서 스토리가 좋아서 볼만했음
‘진정한 복수는 용서다’라는 말이 떠오르는 영화였습다.
잘보다가 갑자기 탈무드됨;; 훈장님 어서오고
사무실쪽으로 실컷 벽뚫어놓고 정작 승강기앞쪽으로 멀쩡히 구조한 이유는?
마지막이 강렬했음. 악마가 있다고 하길래 악마라는 단어를 영화에서 어떻게 노골적으로 하려는 건지 의문이였는데 꽤나 촌스럽지않은 설정으로 재밌게 풀었음. 성경을 믿는 사람이 보면 성경말씀이 와닿는 재미가 있을 거고. 믿지 않는 사람이 보려면 나레이션을 꼭 집중해서 보길 바람. 그ㅡ
생각없이 클릭해서 생각있게 해준 영화볼만한 무비
킬링타임용으로 괜찮은 영화
결말이 좀 허무하지만 숨겨진 의미 같은것들이 있어서 나쁘지는 않았음
엘리베이터 안에서 즐기는 마피아게임
권선징악 ㅆㅅㅌㅊ 재밌다 교훈도 주면서 반전도 있구
너무 재미있었던 영화 잘 봤습니다
애초에 논리적으로 접근해서 추리를 하며 볼 영화가 아니다 추측 자체가 의미가없었다 그런데도 재밌게 몰입할 수 있었던건 간결한 편집과 연출이 좋았기 때문.
악마가 존재한다면 하느님도 존재하는거니까..용서란 참 쉬운것이 아닌데.. 그 용기에 놀란다.
사알짝 허술하지만 공포스릴러의 정석
'걱정하지마, 악마가 존재한다면 하나님도 존재하는거니까'
뻔한 내용이지만 짧은 러닝타임 덕에 지루하지 않게 보는 권선징악 영화였음
나이든 아주머니가...I’m so sorry 쪽찌의 주인공은 엘베 속 남자..영화 완벽합니다
영화 초반에 악마가 누구인지 알려주는 강력한 힌트가 나오네요. 경비원이 엘리베이터 안에 갇힌 사람들 목소리는 못 듣지만 악마의 목소리는 듣는 장면이 후다닥 지나감.
숨이 탁 막히는 긴장감죄를 짓고는 못 살겠다
10년전 영화지만, 연결고리가 어색한 영화 그냥 킬링타임
추천 ! 킬링타임용으로
눈에 보이는 악마 설정은 유치하지만 중반까지는 나름 쫄깃함
평점에 낚임 ;;;제대로된 스릴러 좀 보려했는데 엘베 불 깜빡깜박 거리는것도 전~~혀 긴장도 안되고 안무서움...진짜 이게 뭐가 재밌다는건지 원...
나쁜짓을하면 언젠간 하늘이 심판 받을듯 재미있게 봤음
너무 재밌게 봤습니다 느끼는 바가 많았어요
에거사 크리스티의 소설 그리고 아무것도 없었다 같은 느낌
기가 막히네착하게 살자
간만에 재밌는 영화를 찾은듯해 보고나서 감사했다.. 역작까지는 아니더라도 이정도 영화면 한번씩 꼭 볼만하다. 메세지도 강렬하게 전해져서 생각할 거리까지 던져주는 뜻깊은 영화
제 인생에서 가장 재밌게봤던 공포영화입니다.!
러닝타임짧고 몰입도좋음
OOO기 영화 뭔 이딴 쓰레기 영화 처음봄 ㅋㅋㅋ 걍 씹판타지쓰레영화
평점이 왜이리 낮아 ;; 재밌게 봤어요
인간의 형태를 한 악마와 신이 있다는 것을 덮어놓고 말도 안되는 소리로 치부해 버리기에는 지금 우리가 살아가는 이 세상이 너무 판타지. 또는 인간은 언제라도 악마나 신의 모습으로 변모할 수 있음을 새삼 깨닫게 되는 영화. 러닝타임 짧고 킬링타임용 영화답게 무겁게 다가오지 않아서 좋다.
좁은 공간에서 나름대로 잘 끌어간 전개에 돌도 돈다는 순환설이 가미된
마피아게임 인 엘레베이터
형사보며 알베르토 닮아서 몰입이안됌 ㅎ
난 이런 영화가 좋음. 몰입감 스릴 최고에 전개도 빠르고 메시지도 명쾌. 열린 결말이나 서사가 복잡하믄 따라가며 이해하기 쉽지 않은데 군더더기 없이 기승전결 분명해서 좋음.
절대 7점 짜리 영화는 아님. 영화가 주는 메세지와 전개되는 스릴또한 굉장함.
한정한 공간에서 배우들 연기력 연출만으로도 이런영화가 가능하구나..80분이 순식간에 흘러간거같다. 나름 복선도있고 반전도있고...여자주인공이 조디포스터닮은듯...인간의 본성을 잘다룬영화같다.
킬링타임 용으로 제격인 영화 1시간 20분 동안 몰입해서 봤습니다 재밌어요 추천!
재밌었음. 잘 쓰여진 소설을 본 기분.악마는 죄 지은 자들만 데려 갈수 있게 허락되었다.
뭔가 오바와 신파가 있음...
어몽어스 임포스터 악마버전 ㅋㅋ ㅇㅏ
테슬라 주식 단타치며 본 영화. 그냥 킬링타임용
그러니까 착하게 살자구요 ㅋㅋ
이거 3D로 나왔으면 오졌겠다ㄷㄷ 근데 하이라이트는 스릴감 쩔고 재밌었는데ㅠㅠ마지막이 걍 &#39;아 범인 저사람이구나..&#39; 걍 뭐 이런 생각쉬운 말로 하자면 난 반전있는 영화를 볼때 항상마지막에 원래 &#34;헉ㄹ~~~!!!ㅁㅊ!!!헐!!!저사람이라고!?!?&#34; 이렇게 리액션을 취하는데 이 영화는 걍 그랬음. 재미없다는건아님~하이라이트는 짱 재밌었음
처음부터 끝까지 몰입되고 결말까지 완벽
제목도 데블인데 인트로부터 악마가 어쩌구 저쩌구 하면서 앞으로 벌어질 스토리를 다 설명해주고 등장인물 경비아저씨도 악마얘기 줄기차게 해대서 별로였어요.. 그렇게까지 대놓고 &#39;이것은 악마가 저지르는 일입니다&#39;라고 설명을 했어야만 했는지ㅠㅠ 다른 방법을 쓸 순 없었는지 아쉬움
재미임ㅅ었음ㅁㅁㅁㅋ
전제는 매력적이었다.
마지막에 용서하는 장면까지 크...
좋아요 많은 생각을 하게 해주네요
역대 가장 무서운 악마. 지금까지 이런 악마는 없었다. 당신처럼 되려면 어떻해야하죠!? TIP좀!!
평점이 너무 낮은데? 최소8.5점 재밌는 영화임
엘베 설정 좋아해서 보고싶었던 영환데 결말까지 허술함..;
잔린한 장면 없이 오싹하네 ㄷㄷㄷ 잘 만들었다
옛날 평점으로 내려가면 갈수록 별점도 내려가는걸 보면서 시대에따라 감성이 변하는걸 느낀다..우주의신비..;;
아 역시 코리안의 감성으론 서양공포 못보겠음 특히 아랍인인지 저 경비원은 갑자기 악마 어쩌구거리는데 우리 코리안인들의 입장에선 뭐야 이 ㅅㄲ.. 이렇게됨 그리고 보는 내내 경찰 옆에서 악마다 악마가 있는거야 ! 이렇게 입터는데 되게 짜증나게 느껴짐 서양인들에겐 무섭게 느껴질수도 있겠지만 우리한텐 음ㅎ;
와씨 ㅈㄴ재밌다. 안봤다면 달리셈
마지막 형사모습은 예수를 비유한건가...그냥저냥 볼만한 수준
역시 네번째가 악마였군
악마가 있다는 건 신도 있다는 뜻이다... 대사 좋네요, 약스포를 인식하고 봤음에도 악마가 누구인지는 전혀 예상하지 못했습니다.
볼만함 볼만함 볼만함 볼만함
죄 짓고 살지 말자1010
저예산 반전영화. 마무리가 좀..
킬링타임용 그저그럼..
아니 근데 뭔가 아쉬운게 악마가 그 살아남은 사람들 중에서 없었다는게 좀 황당했음 뭔가 팍 터질 줄 알았는데 걍 조금 밍밍하게 끝난느낌?그래도 처음엔 누가 악마인지 추리하는 재미가 있었음 나쁘진 않고 한번쯤은 볼 만한듯
너무 재미나게 잘 봤다 뭔가 비급인데 스릴도 있고 이정도면 최고야
이 감독은 천재인 거 같다.. 보는 내내 집인데도 이불을 가리고 볼 정도의 스릴과 긴장이 이어진다.
깔끔하고 정말 심심할때 보기좋음
긴장하며 재밌게 보긴 했는데, 보고 나니 죽음의 순서는 어떻게 결정했으며, 왜 다른이들에겐 고백할 수 있는 여지의 시간이 다르게 주어졌는지...? 혹시 이거, 마지막 사람만을 위한 표적 악마짓 아닌가..? 하는 생각도 들었음. N
그리고 아무도 없었다
빈약한 스토리와 연출. 형사가 그나마 쓸만함
스토리 전개의 짜임새가 수준급. 하지만 그에 비해 결말이 약하다.
짧지만 막판의 반전 놀라웠습니다.
등장 인물 하나같이 다 예의 밥 말아 먹음 걍 아무 이유 없이 서로한테 짜증냄 보기 불편해서 10분만에 꺼버림
조금 지루하네여...
죄인을 심판하는 악마
수작이다...엘베에서 느끼는 그 공포감이란...
이 영화 쫄깃함~~~마지막 할망구가 참 ㅋㅋ
걍 b급영화무섭지도 않고스토리도 개연성 OO없이 앞뒤 하나도안맞음그냥 떡밥만 던지다 싱겁게 끝남
긴장감 오짐 보는내내 무서운 ㅋㅋ
가볍게 보기 좋고 결말이 조오금 아쉬웠음
지루하지 않지만 임팩트가 강한 것도 아니네요.
스토리는 좀 부족하지만 킬링타임용으로 추천
별 기대없이 봤는데 저는 정말 재미있었네요ㅎㅎ 쫄깃함도 있으면서도 뭔가 잔잔한 감동도 있네요ㅎㅎ
소재가 신선함 킬링 타임용으로 볼만합니다
너무 잘만들었는데저평가되었네요
평점 낮을 이유 없을거 같은데 의외임 재밌게 봄
넷플릭스로 봤는데 내 시간 도로 내놔라 샤말란 도동놈아
재미없어요.... 같이보면 뻘줌할 정도..개연성 재미 스릴감 다 국밥에 말아먹음 시간낭비하지 마세요~~
하나님 악마 다 믿어요 그래서 너무 재밌었어요 이블데드라는 영화도 재밌었는데 이것도 재밌네요
무서웠고 반전도 좋았음~
우당탕 오컬트 대잔치.
지금 보고있는중인데 잼남
볼수록 몰입감 긴장감 좋네요~많이 무섭거나 하진않아요 심리전?그냥 괜찮았어요이영화의 교훈은 착하게 살자 입니다선과 악이 존재한다
짧고 간결하고 비교적 심오 하지 않은 반전드라마 한 편
신의 선한존재를 믿지않는 이들이여 이건어떤가 악을 통하여 신이존재한다는것이라면 믿겠는가
잼나게봤던기억땜에 한 5번 본듯~물론 킬링타임용으루~
볼만했음. 짧아서 킬링타임용 굳.
뺑소니범이야 언급할 필요도없는데나머지는 과연 죽을만한 죄를 지었는가?
악마가 존재한다면 하느님도 존재한다는 뜻이니까
무슨 경비원이 깡패야 공백
밀실스릴러로 시작됐다가 호러로 끝나는 아쉬운 마무리. 추리소설 좋아하고 개운한 마무리를 좋아하는 취향이면 실망할 스토리
죄를 지은걱 만큼 용서를 구하기도 힘들든...
지적설계론 클라스 분발하자 성경보다 구리면 어쩌자는 건지
악마는 죄를 짓고 회개하지 않는 자를 지옥으로 데려가려고 찾아다닌다.하지만 죄를 지었지만 회개하는 사람은 절대 데려갈 수 없다. 회개만이 죄를 사함받고 지옥으로 끌려가지 않는 방법이다.회개하라 천국이 가까이 왔느니라.
무고한 사람들이 희생됐다. 상대가 누군지도 모르고 단순히 도우려다 화를 입는것이다. 악마는 훼방꾼을 살려줄 만큼 사려 깊진 않다. - 아무나 도와 주면 안된다. 호의 계속하면 호구된다
권선징악착하게 살자
그저 그랬음 초반부엔 지루한데 후반엔 볼만 함
