별기대없이 볼거없어서 본 영환데 엄청 잼났으요 ㅋㅋㅋㅋ 원래 액션영화는 좀 싫어하는 편이었는데 성룡도 귀엽고 깨알개그도재밌고 갠적으로 엄청 밈에 들었어옄ㅋㅋ 근데 권상우 성우목소리는 별로 .....
비평가 혹평가들이 영화만드냐, 재미있게 보고 기억에 남고 시간 즐겁게 날리면 그만이지 뭐 그리 말들이 많냐
영화보다가 나온적 첨임
권상우는 별 비중도없고 왜나왔나 싶고.. 액션씬빼고 나머진 지루하고 재미없음
재밌었어요 성룡님에게만 있는 특별한 뭔가가 있는 그런 영화 같았음ㅋㅋ 맨처음에는뭘하는거지? 했는데 뒷부분에서 다 이해했어요넘 재밌게 본거 같아요 성룡 화이팅 성룡 넘 좋아요ㅎㅎ
일단 베를린 보신분들 중에서 실망하신분들 있을텐데.. 이것도 살작 그런 삘이다 .근데 이영화는 유쾌 상쾌 통쾌하다 . 속쉬원하고 간간이 웃음도있고너무 맘 편하게 봤다. 영화란 이런게 아닐까..?영화보고 나서 살짝 실망한감도 있다
역시성룡은 자기만의 스타일로 엄청난 일을 해내는 사람이다.두말할것없이 존경한다
애매하다....뭐에 점수줄지 의문이다
진심.. 성룡영화중 최악 ..1. 허접한 cg 파워레인저 보는줄..2. 우연한 요소들이 너무 많음 개연성 부족 스토리도 허술함3. 정말 눈꼽만큼도 재미있지 않은 중간중간 개그 오히려 몰입 방해그나저나 알바들 엄청 많구나..
성룡의 액션신이 멋있으면서도 웃긴 부분도 많아서가족과 같이 보기에는 엄청 좋네요♥♥
니들은 60세에 대역과 와이어줄과 Cg안쓰고 액션할수있냐?1점들아 그럼 점수를달지마
1점도 아깝다 성룡 액션으로 광고하고 중국홍보 현대판 훔치는 인디아나존슨임 영화 돈아깝다 진심 신세계 보겠음
액션, 싸우는 연기빼고는 완전 쓰레기...액션위주로 꾸민건 좋은데 스토리가 이어지지도않고 개인적으로 재미없는 영화 순위 5안에 든다..진짜 실망한영화
너무나 재밋었고 진부해보일수있겠지만 또 한편으로는 그 성룡만의 좋은 영화가 쭉 이어가고 있다고 생각한다
너무재미있게받다^^.유승준.해적으로.5분.출연갤럭시노트2에.화질.자막.저장중^^♥
조악 그자체. 볼거린 무술뿐 재미없고 대사, 음악, 화면 개그 다 촌스럽다. 의미있는 메세지를 전하려는건 알겠지만 그 방식이 감정적이고, 어설픈 중국의 국수주의와 민족우월주의를 드러내서 불편하다. 마치 코코의 비합리적이고 공격적인 태도와 대사들처럼.
무릎팍 도사에 성룡 나오길레 영화가 궁금해서 봤다. 진부하긴 하지만 어렸을때 재밌게 보던 전형적인 성룡영화 스타일.
성룡은 이제 배우로 그만나와도 될듯 제작에만 참여하는게,,,
나이 환갑에 대역도 없이 저 액션을 한다는게 너무나도 신기할 따름이다. 액션만 보고 촬영한것만 보면 10점주고싶지만 영화내용은 솔직히 좀 지루해서 6점 딱 중간인 8점정도면 적당할듯 싶다
너무나 진부해진...
성룡역시 액션 갑
재미있게 봤습니다 보면서 어떻게 이런 액션을 할수있는지 성룡느님꼐 또한번 감탄히 나옵니다 취권을 처음 접하고 아 저분처럼 살고싶다라는 생각을 할정도로 정말 성룡나오는 영화 많이봤는데 재미있네요 권상우도 역시 연기 잘하십니다
간만에 스트레스 해소.....
차이니즈 조디악을보고나서 우와..진짜 대역없이액션신을 찍는것을보고 놀랐습니다정말 재밌었습니다 최고입니다 꼭 보시길♡
다운받아 보다가 30분 지나서 파일삭제함..권상우는 왜 나오는지도 모르겠고 목소리도 더빙당함..무료쿠폰이 아까웠던 영화..성룡 영화는 이제 못 보겠다..
성룡의 액션씬이 돌아왔다
완전 성룡짱!나이가 무색할만큼 너무 재밋는 액션 영화엿습니다!!!아버지가액션좋아하셔거 가족끼리보고왓습니다 ㅋㅋㅋ가족영화로?딱인듯! 솔직히 예매할땐 영화재미없어도 권상우보는맛에 본다 이랫는데 영화도 재밋고 성룡한테 또한번 반하고 갑니다!추천!!♥
성룡연기덕분에진지하다가도웃겨서 재밋엇어요ㅋㅋ하지만 약간 길다는?느낌을받앗는데 중간에쓸때업는내용으로지루함을끌어서그런것갘기도하네요 무튼 돈주고 봐도 후회없습니다!
성룡 스타일의 액션~!! 코믹해서 웃으면서 보지만 촬영하는 배우들은 고통이 있다는 걸 안다. 스케일이 좋다. 모험과 어드밴처 관련 영화를 좋아하시는 분께 강추합니다.
솔직히 최근에 나오는 쓰레기 같은영화보다 훨씬잼있다 가족들 친구들이랑 보기에도 좋고 성룡 좋아하는 사람이라면 실망은 안할 영화네요^^ 너무 잼있어요^^1점주거나 재미없다는 사람들은 성룡을 안좋아하거나 보기싫은데 어거지로봐서 꼬장부리는거임ㅋㅋ
그따위로 다운받아 보는 주제에 뭘 바라는 게 그리 많아? 극장 가서 봐 영화를 보려면. 무료다운질 하지 말고 ㅉㅉ
성룡아저씨 너무너무 좋아하는데...ㅎ역시 기대했던 것 만큼 최고!!!너무 재밌게 봤어요~
나름 재밌네요. 리뷰보고 별 기대 안하고 봤는데 재밌어요. 왜이리 악평들이 많은지 원..
그냥 성룡 영화입니다.
부모님과함께 4D로 봤습니다~ 너무나 즐겁게 보시는 뷰모님을 보고 제가 다 뿌듯했어요^^ 나이가 들어도 변함없는 화려한 액션! 성룡님께 경의를 표합니당~!!ㅎ
진짜 너무 재미없었어요요즘 영화보는 관객수준을 뭐로보고초등 애들수준
짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!bbbbbbbbbbbbbbbbbbbb
생각햇던것 보다 훨씬 재밌습니다...어설픈 헐리웃액션보다 성룡액션이 훨 나음...
괜찮았습니다.
완전재미꼭보삼완전강추
잼잇네
스토리 전개가 좀 엉성하고 약간 지루하지만 성룡형님의 올만에 보는 아날로그적 액션은 볼만하다~
성룡을 좋아하는 사람들은 대부분 만족하고 나오는것 같던데 나는 영화 보면서 처음으로 졸아봤음...무슨 마지막은 중국 찬양영화분위기임
최고에요 진짜!
평이 많이 갈리는듯 잼있게 봤다는 사람도 있고 망이라는 사람도 있고더빙에 영어와 중국어 막 섞어서 말하고 간만에 영화 졸면서 영화 봤네요
역시성룡이에요!!그인주재밋게봣어요
무슨 중국역사다큐인줄.... 극장에서 자보긴 첨이네 진짜... 하.. 빡쳐
내 영원한우상따거 성룡 지금까지 영화 만드는것만으로 감지덕지
권상우는 별로안나오지만 그리고 성룡씨가 늙지않았다는 사실을알았으니 좋습니다.스토리도 좋고 액션신도 화려해서 좋아요.
최악.. .유치하고 유승준은 왜나오지..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ권상우는 조연도 아니고... 그냥 성룡 영웅놀이같음....
진짜최고!!!!!!!!!예고편보고 확 꽂혀서 개봉하는날에 바로 보러갔어요. 이번주에 또 보러갈거에요 두번 돈내고 볼만한 가치가 있네요
무릎팍 때문에 봤는데 오락영화에 기대할 수 있는 재미는 잘 갖추고 있다. 다 때려부수면서 스케일 큰 액션만 보다가 성룡 특유의 몸을 사리지 않는 코믹한 사물 액션을 보니까 오히려 신선했다. 수OO이 지난 지금도 빛을 잃지 않은 성룡. 아직 안죽었다!
성룡 영화 마니아라면 좋아하겠지만, 성룡에 대해 중립적인 입장에서 본다면 그다지 썩 재밌지는 않은 듯. 설이나 추석 때 TV로 보기에 적당하지 극장에서 볼 정도는 아닌 듯
오랜만에 본 성룡 영화. 예전만큼은 재미가 없었지만 나름 괜찮았고 근래 피 튀기는 영화들만 봐서 그런지 거북함은 없었음. 애들과 같이 보기 좋은 영화.
마지막 NG장면 끝나고 자막올라갈 때도 가지마세요. 성룡 내레이션 나옵니다. 자신 영화인생에 대한 회고,, 마지막에 자기 실제부인나오고 자기 아들이 영화 엔딩곡 블러주고,,, 최고흥행작 용형호제 완결편이니,, 꼭 보시길..
처음부터 끝까지 지루할 틈이 없는영화는 오랜만이다.
아무생각없이 재미나게볼수있네요ㅋ영화가 주는 의미도잇고ㅋ
성룡영화의 특징을 모조리갖춘영화다. 액션과 코믹적 요소, 배우들의 연기 또한 재밋었다. 마지막 NG장면 또한 흥미를 주었다. 마지막 게스트는정말최고였다
성룡 액션이 최고!
기대 이상이였고 정말 재미있었습니다. 연기도 다들 잘하시고 또 보고 싶은 영화였어요
유치한 가족영화... 그래도 성룡의 슬랩스틱 아크로바틱 액션만으로도...
일본 한국유물 반환 깨알같은 한국사랑 좋아 따꺼
ㅎ재미있게봤어용
어릴땐 참 좋아했는데 나이가들면서 더이상은 나와는 맞지않은 옷과 같다는걸 알았다..역시 성룡 따거는 예나 지금이나 아이들의 우상일수 밖에 없음을 다시한번 보여줬다고나 할까?...나는 이만큼밖에 줄수없어 미안하지만 아이들은 좋아할듯...
유치했지만 나름 볼만했다..돈 내고 보기는 아까운 영화.
성룡매니아면 만족할만한 영화
영화보면서 난 1980년대 영화 보는 줄 알았네 무슨 애들 장난도 아니고 액션연출스토리 모두 애들수준 애들도 콧방귀 뀌겠다. 권상우는 왜나옴? 그냥 성룡혼자 나온다고 보면됨
너무 재밌다 성룡은 언제나 짱이다!
유치한 장면이 많지만 격이 떨어지진 않는다. 본을 기대하고 성룡 영화를 보지마라.
성룡영화를 보고 자라서 익숙한 느낌이 드네요 성룡 특유의 익살스러운 액션 재밌게 잘봤어요 가족끼리 보면 좋을 것 같아요~ 나이도 있으신데 아직 대역없이 액션하시는거 보면 진짜 대단하네요~
너무 티나는 씨지와 배우들 연기가 안습이네요...?완전 서프라이즈급
액션도 좋았고 중간중간에 성룡식 코미디도 꽤 재밌었다 쫌 아쉬운점은 중간에 내용이 너무 장난같아서 몰입에 방해되는 부분이 있었는데 그거 뼤고 좋았던거 같음
오ㅏ우역시 성룡^^ 간만에 스트레스 완전 풀었다
스토리도 이정도면 준급의 오락영화. 아버지와 아주 오랜만에 영화관 나들이에 아주 딱이었다. 나도 유쾌하고 아빠도 즐거워 하시고. 해적얘기가 좀 어이없지만 재밌어요~
액션만 있고 내용은 초등학생 수준의 영화.
그가있어 행복합니다. 4d강추
처음이랑 마지막만 재밌네요 특히 마지막 액션씬 짱임! 대신 영화중간은 좀 유치함ㅠㅜ 나쁘진않치만
대박임ㅜㅜ역시 따거!!!!!! 저 연세에 저렇게 화려한액션을 소화하다니ㅜ마지막 엔딩크레딧에서 짠했습니당ㅠ..
액션영화를 좋아해서 보러갔는대 정말재미있었다.지겨운부분이있을들알았는대 전혀지겨운개없었고 남녀노소 누구나좋아할것같다.정말재미있었다.
전 굉장히 재밌게 봤는데....액션씬들두 엄청 집중되궁..ㅋㅋ 좀 액션씬이 많아서 살짝 루즈한 감도 있지만 액션자체두 재밌어서 좋았아용ㅎㅎ 내용자체두 전 괜찮았는데 왜 초딩내용이라구 하는짘ㅋ 트랜스포머 같은 것 보단 잼났던것 같아여ㅎㅎㅎㅎ
요즘 영화중 제일 볼만한 영화같네요 1점평주는 분들은 눈감고 귀로 영화봣나봐요 ㅋㅋ
솔직 다른 성룡 영화랑 비교하면 쳐지는게 사실이긴합니다만 나이 대 상관없이 많은 사람들이 쉽게 웃을 수 있는 점을 높게 사서 큰 점수를 주고싶습니다. 괜히 성룡 나왓다고 그의 액션신만 보지말고 전체적인 영화의 의미를 좀 읽었으면하네요. 까지들마시고..
조용히 평점 1점주고 간다 역대 성룡 영화중 최악
모든 연령대가 볼수있게 만드시고 적지않은 연세신대도 열정이 넘치는 성룡. 사람이 참 좋네요. 응원하고 존경해요.
권상우고 ㅈㄹ이고그냥최악지금영화보는중 아집에가고싶다........
그나이에 액션하는거보니 존경스럽네요... 승준 웃겼음ㅋㅋ 알통도 더 뻥티기했네요~~~
성룡특유의 액션을본영화!! 한가지찜찜한건 동북공정을 지원하는 감독이문화재반환주제 영화를만들엇다는게 참모순되네요중화사상도 많이보이는영화이구요
난이거 재밋던데. 워낙 성룡영화 보고싶엇고..여자지만 홍콩영화 찾아서 보는스타일 오늘 엄마랑봣는데 울엄마 액션영화 엄청싫어한다. 볼사람없어서 사정하면서 봣는데 울엄마 재밋게봄
유치하다. 후하게준다.. 2점
1점도 아깝습니다 돈버리고싶음 꼭보길성룡 권상우 나온다길래 정말 기대하고봤는데 이건아닌듯..중국 영화의 한계인가?? 13억인구중에 그렇게 영화만들 인재가 없는걸까??심지어 CG마저도 한국에서 최악으로꼽히는 7광구보다 못함...스토리도 개뻔함
돈버리고싶으면봐 안말려
아이들과 다함께 나가 가족끼리 보기에 딱 좋았던 영화에요. 성룡느님 보는 재미가 좋네요.
죵니 지루함.. 어색한 사람과 보러가지마세요 한숨만나옵니다ㅋㅋ 그와중에 깨알같은 스티붕유
쓰레기
코믹,액션,스릴 정말 재미있습니다! 강추하는영화입니다!
긴말필요없구요 성룡따거~~~~~~살아있네~
스토리없이 주구장창 액션만..;; 억지 스토리에 가뜩이나 중국어가 빠른데 쉴틈없는 전개...
복제공장에서의 파이터씬에서 예전의 성룡을 보는듯한 발차기와 아크로바틱 액션만큼은 정말 볼만합니다. 전체적인 스토리도 상당히 짜임새 있어서 어느정도의 재미는 있어요~
초반에 좀 유치한감이 없지않아있엇지만 후반부터 역시 성룡이란 말이 나올정도로 재미졌다 성룡의 땀 과 노력이 있었기에 만들수있었던 영화 그의 헌신에 아낌없는 박수를보낸다
진짜 OOO기 영화..엄청 유치하고 씨쥐도 이상하다
가족용 액션 영화구만.
뭐있나 못먹어도 고지
잔인하지 않은 액션영화라 너무 좋았어요^^ 성룡특유의 유머러스하면서 기발한 액션도 굿!!의미있는 주제와 세계의여러 명소가 어우러져. 시간이 참 빨리 간 영화 였어요. 강추 ㅎㅎㅎ
따꺼~~최고입니다!!
돈주고 보기에는 너무 아깝다.... 이건 진짜 아니자나... 권상우는 뭐 엑스트라고 성룡나온다고 해서 봤더니만 진짜 너무 유치하고 내용이 뻔하다.. 비추비추
진짜 영화보면서 종말 오랜만에 웃으면서 울엇음ㅎㅎㅎ쩡짱♥♥
돈주고 보기엔 아깝다.
난 왜보다 유치하다고 생각해서 졸았을까?
이야기 전개가 매우 빠르고액션이 너무 많아서 정신이 없을 정도다... ㅋㅋㅋ가볍게 즐길 수 있는 영화~ ㅎㅎ
나이가 60이 넘은 성룡에 액션 언제봐도 질리지않는다
재미잇다 ㅋ
부담없이 볼수 있어요 성룡따거의 열정이 느껴져요 액션씬 수준도 높고 유쾌했던 영화!
짱이에요.!!
오진다
쩐다~~~~
성룡 영화
잼난다
성룡할배 수고하셨습니다.
성인이 볼 영화는 아니고 아이들 영화구경 시켜주긴 좋은 영화 잔인한 장면 전혀없음
아주 내용이 질리지가 않고 내용이 재미있다
성룡은 그냥 장르다.
성룡.그나이에이런액션장면을찍을수있는열정.대단하다고생각.스트레스풀고싶을때가볍게웃으면서즐길수있는영화
완전재밋어요 액션조아하는사람완전조아할듯!
성룡은 닥추지
ㅋㅋㅋ영화정보없이봤는데 권상우 엄청 닮았다고생각했는데 권상우였음 ㅠㅎㅎㅎㅎㅎㅎ액션도멋지고 유쾌한영화
good
good
너무재밌음 꼭보셈 마지막에 메이킹 영상 있어여 그거 까지보세요
신세계보세요신세계
몇몇 액션신은 확실히 공을 많이 들이고 볼 만한데, 영화 자체는 스토리 엉망이고 줄거리가 산에서 산으로 막 넘어가는 졸작임. 10세 이상 관람불가라고 하면 좋을 듯. 유치찬란하다.
아주 재밋게 봤음ㅋ
성룡좋아하는사람만보세요..스토리도..별로고..진짜돈주고보기는아까운듯명절특집으로딱이네여 ....
어른 아이 할거없이 너무 재밌게 볼수있는영화내용도 훌륭하고 시간 가는지 모르는 첫 영화평점도 처음 적어보게 하는 영화역시 성룡느님의 영화
정말정말재미잇엇어요 성룡연기도정말재밋고 진짜 스릴도잇구 성룡은액션의 왕이라는생각도들엇어요!! 이거보면서ㅈ영화편견같은것도버렷고 진짜평점을메길수가없네요ㅠㅠ 감동도잇고 친구든,가족이든,연인이든 꼭보세요!! 왜안뜨는지 이해가안대네용 차이니즈조디악짱♥
아주 좋아요!! 7번방에선물 회이팅
성룡 영화는 언제나 즐겁습니다. 정말 재미있네요... 아직까지 액션 연기를 직접 한다는게 놀라울정도로... 다음 영화도 기대되네요!
성룡을 존경합니다~연세와 전혀 다르게 왠만한 20대 액션배우못지않게 소화하시는모습이..ㅎㅎ 재미있게 잘 봤습니다.52년째 성룡이 액션연기를 한다고 하는데..ㅎㅎ 영원히 열심히 지금처럼 멋있는모습보여주시길..ㅎ
진짜 재밌다. ㅎㅎ 그리고 이영화는 돈이 안아깝네여 그리고 성룡 스릉한다.ㅎㅎ 화이팅 짱재밌네
오랜만에 성룡영화같은 성룡영화를 봤습니다. 예전같은 강도높은 액션은 아니지만, 지금의 성룡이 보여줄 수 있는 액션들을 보여주기 위해 최선을 다했다는 것은 느낄 수 있었습니다. 또 보고 싶네요 ^^
명불허전. 대역없는 액션하면 역시 성룡입니다.
정말재밋어요!평점낮게주신분들은영화를잘모르시는분들이에요정말재밋어요!
진짜 재밌어요.오늘봤는데 추천 !!
성룡씨 승준이 쓰고 우리나라에서 쪽박차 봤잔아요...우린 개 얼굴보기 싫어 이번엔 까메오로 썼다....꽁짜로 나와도 안봅니다....우리 정서를 무시하는건가
알바 얼마받았냐ㅡㅡ7광구도 참고 본 내가 보다 빡쳐서 나왔다 레알 비추
뭔가 아쉬웠다.. 액션은 그럭저럭 했는데 스토리나 뭔가 아쉬웠다.. 유치했다고 해야하나??ㅜ이 영화보면서 한가지 느낀껀 약탈된 문화재를 되찾으려고 하는 단체를 보고 멋있다는 생각한 거..
따그 미안해요...보고싶은데 권뺑때매...
솔직히 말해서 살짝 실망하긴 했네요 ;; 주인공 여자 목소리도 거슬리고;; 하지만 성룡이기에 볼수밖에없는나.....
초등학생들이 보면 좋아할거 같애요.
역시 성룡이다 싶었다. 너무 재밌었다. 원래 액션영화를 즐겨 보는 편이 아닌데 이건 진짜 시간가는 줄 모르고 봤다.
성룡 영화는 항상 실망시키지 않는다. 넘멋진성룡오빠 따거
액션도 좋고 재미도 있고 정말 재밌게 봤습니다
그래도 성룡은 죽지 않았다~~~
진짜잼있는데...어떻게설명할방법이읍네^^
나름 애교스럽게 잘 봤습니다. ㅎ 유승준 나오는거 보고 깜놀 ㅎ
액션은 좋지만 전체적인 내용이 지루하다. 액션이외엔 확끌리는 내용이 없어 아쉽다
그저 성룡를 작품으로 만날 수 있는 게 마냥 반가울 수도 있지만... 어릴 적 봤던 재미를 다시 느끼기엔 보는 눈이 달라진건지..아쉬운 생각이 드는 작품.
재밌다 가족끼리 보기 적당한 영화다 굳굳!
난 나름 재밌게 봤는데 .. 산만하고 좀 그러긴 했지만 난 성룡 액션 좋아하니까.. 어느 영화나 있는 지루한 액션 말고...
용형호제의 궤를 잇고자 하나 다소 산만하다. 성룡의 액션신이 너무 밋밋해졌다, 권상우,유승준 왜 등장? 케니지는 어디에?
완전최고
아... 이건 뭐 대작이구마잉 ~성룡 한번이라도 봤으면꼭봐야 되는영화!!!!
따거 ㅠㅠㅠㅠ
ded
역시 성룡 영화 답네요ㅋ매니아 라면 필수 관람^^
역시 성룡이다 가족들이랑 배를 얼마나 잡고 봤는지 모르겠다
킬링타임의 최고봉?!
아무생각 없이 보면 유쾌한영화 ㅎㅎ 그냥 성룡영화!ㅋㅋ
역시 성룡영화.. 최고 ㅜ ㅜ어릴때의 향수가 솔솔..재밌네요!! 다 필요없고 성룡영화니까 만점!!아.. 물론 중국의 피해의식..은 좀 이해가 안가긴했지만..
밀덕으로써봤을뗀 바주카 쏘는거나 권총솔떼 무반동이고 마지막부분에서 에어로 충격을줄이는거와화산재 속을 뚫고 나온건 비현실적이지만 성룡이잔아요성룡이나온 거만으로도 만점이에요 형 계속 영화 찍어요~~
웃으면서 가족끼리 보기에 좋은영화
눈물이 날것 같은 135분간의 액션 성룡따거의 영화를 아는 사람들은 알것이다.최고다
액션신도 잇고 재밋엇음 성룡 권상우 ㅋ
우리나라도 외국에 빼앗긴 보물이 엄청 많을텐데...그점에서 시작할때 뭔가 짠했다... 독도문제 꼬집으실땐 속이 시원했음.. 요란한게 플러슨데 마이너스도 될수있을듯...그래도 셩룡님이니 십점. 어떻게 성룡영화에 평점따위를 매기는가. 무조건 십점.
최고ㅠㅠ
성룡 존경스럽다~!!
성룡 조아요
진짜 재밌게 봤어요. 와 짱짱짱! 왠지모를 감동고ㅏ 유쾌한 웃음.^^이것저것 따지려면 영화를 왜보나요~ 전 너무 좋았네용. 금이 좀 아깝지만 ㅋ
이런;;;; 권상우 존나 닮은 중국 액션배운줄 알았는데 권상우였어 OO;;;;;;
정말재밌게 봣어용
너무 재미있어요 코믹하고 액션이 너무멋있었어요
성룡은내 멘토이다 짱이다 감동적이다
이렇게웃긴액션은첨ㅠㅠ♥♥♥♥♥♥♥♥성룡짱 권상우짱
성룡이나오는건데 무슨점수가필요하랴
재밌네요~아는얼굴들도 많이 나오공~
와..역시 성룡의 액션은 최고입니다!그리고 마지막에 독도는 우리땅이라는 메세지가나오는데..하..정말감동입니다!ㅠㅠ내용물론 너무감동적이고 재밌었습니다ㅎㅎ
원래성룡영화완전좋아해서이번에도고민않고봣는데 진짜실망시키지않네요!!!! 성룡살아잇네~~~~
정말 마지막에 눈물이날것같더라고요진짜 액션영화중에 갑입니다!
예전에 성룡 행님 영화는 영화관에서 한 번 명절에 집에서 한 번 보는게 정석이였는데 ㅋ
4DX2D로 보니까 영화의 재미가 배가 되서 돌아왔음..
만구천원 내놔
4DX2D로 보고 왔는데 솔직히 영화보단 잿밥에 더 관심이 많았음..성룡 코믹액션 하나는 진짜 인정함.. 솔직히 영화스토리 잘 모르겠음..개인적으로 90년대 좋아했던 유승준이 나와서 빵 터뜨린거랑내가 좋아하는 오언조 마지막에 본것만 생각남.
스토리가 너무 광범위하지 않았나 싶지만,액션은 역시 성룡이였다, 부모님모시고 감상..부모님이 너무 즐거워하셨다.
완...............전................재................미..................있..............다
정말 요란한대 졸리다.. 성룡의 액션은 볼만했지만 어정쩡한 스토리로 몰입도는 무지 떨어진다 명절때 안방에서 봐야지 극장에서 볼 영화는 아니다
역시성룡..
성룡의 영화에서 기대할 수 있는 딱 그 정도의 재미와 내용. 사족 : 권상우는 왜 나왔는지 모르겠음.
영화 진짜 잼있어요!!!! 성룡아저씨 짱!!!! 성룡아저씨 회이팅!!!
차이니즈조디악명대사가있다 맞는지불확실하지만 실패하는자는 변명을찾지만 성공하는자는 방법을찾는다 이야 이거진짜명언
성룡님 액션이 아주!! 대박!! 재밌게 봤습니다!^^
평이 은근히 높네.... 음...
의자 덜컹거리는게 멈추지 않는다
말이필요없는영화 성룡짜응 ㅠㅠ
급이다른 액션 역시 성룡!
역시 성룡
흔한 성룡의 영화.. 중국영화가 거기서 거기라는 생각
개인적으로 재밌게 봤음 하지만 약간 스토리가 아쉬웠음.액션은 대만족 ㅇㅇㅋ
갑작스러운 스토리가 있었으나 코믹과 액션, 연기는 정말 훌륭하고 다같이 웃으면서 볼 수 있는 재미있는 영화!!!
넘 잼있게봤어요^^
성룡영화좋음 ㅋㅋ
원주민 나올 때 코코 소리지르는 소리 때문에 너무 신경 거슬림.. 그거 외엔 무난
성룡영화!
성룡영화는 한결같아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 성룡영화~
모두가볼수있는좋은영화 ㅎㅎ성룡만세에요 ㅎㅎ
열정적인 성룡은 대단하지만 요즘도 이런영화가 나오다니..... 영구와땡칠이수준이다
재밌네요. 추억이 새록새록하면서도 무기력하지 않은 액션과 코믹적인 요소들이 저나 애기들이나 보는 내내 웃게 만들었습니다. 역시 성룡형님은 &#39;성룡&#39;표 영화를 만들어야 해요. 이전에 나온 몇편은 정말 안어울리더라구요. 평점이 8점이 넘는 이유가있네요.
액션도 많고 재미있는 대사도 많아 영화 보는 내내 웃었다. 다음에 한번 더 보러 가고 싶다
솔직히 조금 유치한 부분들이 있었다. 하지만 성룡의 몸을 사리지 않는 액션에 10점을 주고 싶다. 나이가 어릴수록 좋아할만한 영화다. 권상우는 반가웠고 유승준도 나온다 ㅋㅋㅋ
빵터지는게없어도뭔가보면서중간중간에계속웃고재밋엇어요!재키찬좋아용~~ㅎㅎㅎ
역시 성룡!
기대이상!! 재키찬 참 멋진 배우여요 :)
개봉하기두전에 기대하고잇엇는데 정말 잼잇더라구요!!!!!!!!아빠가성룡팬이여서 같이볼려구햇지만 실패 ㅋ성룡아저씨으 액션씬은!!!!!정말 쵝오 돈이절대아깝지안은 잼잇는 영화♥♥
워낙 성룡영화를 좋아해서 10점!! 객관적인 점수는 아님 ㅋㅋㅋ
여러 상황에서하는 액션이 멋지다하지만 개그가 좀 옛날꺼 같다는 느낌이 든다
성룡 아저씨가 마지막으로 이렇게 위험한 액션영화를 하시다더니 ㅠㅠ 성룡아저씨 영원히 사랑할게요액션영화 아니더라도 많이 나와주세요 사랑해요!
멋저요
명불허전 키찬니형!
성룡 액션 진짜 볼 만합니다.. 잘봤어요^^
어린이 애니메이션을 영화로 만든 듯한 느낌...차이니 조디악 - 액션 = 교훈을 주기위한 어린이 만화완전 비추..
불루레이 떴는데도 안망했네
볼게없어서 이거 봣는데 재밌게 봄ㅋ
한가족이 다함께 재밌게 봣네요~
역시 성룡영화 재밋네요ㅋㅋ 성인 남자인데 12세관람 이여도 재밌네요.ㅋㅋㅋㅋ
특유의 성룡 영화이다 다 맘에 들고 4D로 봐야 제 맛인듯 싶다앞으로 더 잘 나가는 배우가 되고 감독을 해도 괜찮을것같다 진짜 강추 하지만...너무 순탄하게 일이 풀리는 것이 조금 아쉬웠다약간의 반전이나 심한 대립같은 것이 있으면 더 재밋을듯
성룡의 영화는 재밌으면 끝이다 ㅋㅋㅋ 흥미진진할거같아요
유치하고, 살짝 허무맹랑해도 그래서 성룡의 영화는 온가족이 보기에 유쾌한 액션영화다. 그리고 여전히 멋진 성룡에게도 박수를 보낸다.
기대를전혀안하고봤는데 상상초월기대이상♥기대를안하고 봤다는게 후회할정도로 최고입니다정신없이 영화를봤네요ㅋㅋㅋ짱입니다♥♥♥♥♥
용영호제3 느낌.. 아 액션 .. 감사합니다 ㅠㅠ
성룡, 그 자체로 10점입니다. 54년생이란 나이가 무색하네요. 그 열정에 반했습니다. 당신은 최고십니다. (솔직히 재미는... ^^; 20년전 그때 영화느낌 그대로예요.)
성룡 따거 영화를 계속 볼 수 있다는게 행복합니다. ^^ 더 좋은 영화 많이 만들어 주세요.
성룡 세월은 무시못하구만
오래도록 멋진 영화 만들어주세요~
액션과 웃음 모두를 잡는 유쾌한 영화!
성룡영화는 언제나 유쾌하고 실망한적이 없다ㅡ이런영화 많이 만들어주길~~~!!기분좋아지는 최고의영화
최고최고최고최고최고최고
요즘 아이들이야 모르겠지 ..ㅋㅋ 성룡은 성룡만의 맛이있다! 최고!
좋아요 ~
볼려고 망설이지 말고 그냥 보 3 쵝오임 !!!!!!!!!
진짜..성룡만 짱이다 -
순전히 성룡 액션점수만 준다 . . .스토리 다른 배우 전부 망작수준 . . . cg도 정말 수준떨어지고 . .초반에 내용이 헷갈림 . 이게 먼가하고 . . 순수 아날로그 액션은 100점만점~
독도는 한국땅~ㅎㅎ 한국에대한 애정이 느껴진다.성룡에 대해 잘 모르는 젊은 10대들은 재미없을수 있겠네요. 성룡 특유?의옛날개그 들이 유치해보일수 있음 하지만. 그의 액션은 옹박 저리가라라고생각되네요~~!!!!!!
잊어렸었는데..성룡은 우릴 기억하고 20년전과 똑같은 영화를 만든다..재미 있다 없다 문제가 아닌거같다 난 성룡형님과에 의리를 지키기위해 봤다 여전히 재밌다
굿~성룡다운 액션,스토리
아무리 성룡이래지만....소스만 제공하고 스토리는 딴 사람이 짰으면 좋겠다.내용이 너무 휙휙 지나가니깐 도대체 뭔 내용인지 이해가 안가.액션씬은 당연히 좋지만 내용은 진짜 아마추어티 남. 영화가 이해가 안감. 1점 줄려다 액션때문에 4점 준다
성룡 forever
재밌어요~~ 성룡영화 다 좋아요^^ 부담없이 보기 종아요!! 권상우랑 유승준 나오니깐 신기~~~대박나라!! ㅋ
정말정말 최고!!! 꼭 봐야할 영화
이렇게 졸릴수가 그리고 권상우는 대체 왜 나오는거야? 제대로된 씬이 하나도 없네 ㅋ
역시 성룡! 세계 최고의 액션배우답게 차이니즈 조디악 너무 너무 재밌게 벌써 두번봤습니다!!
성룡은 언제나 나에겐 영웅이다!!
전체적으로 재밌었다!!하지만 스토리에 조금 아쉬움이..
이 영화 재미 있을거 같다
전체적으로 재밌고 액션도 좋다. 하지만 스토리가 너무 허술하다. 아예 코믹으로 갈꺼면 코믹으로 하지 뭔가 이도저도 안되는 느낌. 액션은 정말 좋았지만..조금 만 더 진지했으면 재밌었을 것 같다.
지루하지않고 볼만해여~
성룡 영화는 액션으로 승부하니까 10점 !! 좋다:-)
나이를 잊은듯한 성룡의 아크로바틱 액션신은 10점 만점 중간중간 손발 오그라드는 심히 거슬리는 CG처리는 마이너스 3점 캐스팅 미스는 마이너스 5 점 도대체 왜나온거야 연기력 안되고 딸리는 것들이.....
왠만하면 낮은점수안주고싶은데 스토커보다 요란한영화인데 왜이렇게 졸릴까요
역시 성룡~!!
역시 따거 성룡
이소룡이 뒤를 이어 혜성같이 나타난 성룡....그의 영화는 예나 지금이나 변함없이 우리를 즐겁게 합니다...노장임에도 불구하고 정열적이고 역동적인 모습에 박수를 보냅니다...재미있게 잘 봤습니다...
성룡 미국진출이후 이제 전성기때 같은 액션은 불가능하리라 생각했었다이 영화를 보고 내 생각이 틀렸다는것을 깨닳았다환갑의 나이에 이런 액션씬이 가능하다니아직 죽지않았구나물론 CG는 쥐약이지만
잘 봤습니다. 의미깊은 메세지도 있었구요.무엇보다 성룡 영화, 성룡 액션이라는 독보적인 위치를 스스로의 힘으로 만들어내고 유지해오고 있다는 점이 존경스럽습니다.그리고 설령 영화가 본인의 기대에 못 미쳤다해도 나쁜 말들은 좀 자제합시다. ^^
간만에 성룡 영화 잼나게 봤습니다. 스토리는 중요하지 않습니다. 성룡 액션을 좋아하는 분이라면... 강추
성룡형때문에 봤다.스토리는 비교적 진부했지만 액션은 재미있었어ㅋ마지막에 일본이 한국에 고서 돌려준거 맘에 들어서 8점 찍으려다 9점 찍음ㅋ
솨라잇네 재키촨
재미잇어여
살아있네ㅋ
재밌게는봤지만 좀꾸며진느낌이들어서 많이 아쉬웠던영화..성룡의 팬이라서 봤지만 만약 성룡의 이름 값이 아니라면 흠.....;그래도 액션은 멋있었어요^^단지 코믹 쪽에서 자연스럽지않고 억지웃음을 만들려는느낌이라ㅠㅠㅠ 특히 악역이 악역같지 않아요ㅋㅋ
진짜 재미있어요 이거 보고 저 성룡 팬 된 것 같아요 저 이거 한 일주일동안 여운이 가시지가 않고 거기다가 포스터 갔다가 코팅까지 해 놨음 ㅋㅋ 강추 완전 재미있어요 이거 진짜 진짜~~~!!!!! 완전 슈퍼히어로 자이언트 캡슐 킹왕짱
스토리보단 성룡만의 액션스퇄~
역시 성룡이야~ 할만큼ㅇ성룡의. 액션 만큼은 멋지다....그러나 권상우의 설정...이런게 약간 어색하고....크게 존재감이라든가 이런게 영화내용에는 별 영향없고 단지 한류권상우! 이걸노리고.....
스토리는 좀 엉성한듯 하지만 액션연기가 정말 볼만함.
열정만으로 판단하기엔 돈과 시간이 너무나도 아깝다.
내용은 별로였지만, 성룡의 열연에 찬사를 보냅니다..마지막 나레이션..촬영때 마다 이번이 마지막 영화가 되지 않을까..라는 생각을 한다..
왠만해서 10점을 주는편인데 성룡의 액션 덕분에 평점을 드립니다. 스토리는 이해가 잘안가고 액션만 멋있었어요 ~~
최고
이 영화 스토리도 생각보다 재밌고 무엇보다 액션이 장난아닙니다!!지루할 틈도 없었고 나름대로 돈주고 보기에도 아깝지 않은 것 같습니다.성룡만이 할 수 있는 그런 액션은 진짜 꼭 극장에 가서 보시길 권합니다!
성룡...그 이름만으로도 충분^^
역시 성룡영화다!good
용형호제 3편 맞고 성룡의 온 몸 연기는 정말 눈물나게 고맙지만, 솔직히 2편의 코믹함은 못 따라간다 그리고 초반 스토리 전개상 교훈적인 내용.. 별로다 그리고 유승준 캐릭터 너무 안 어울린다
연세가 많으신지 액션은 좀 떨어져 보였지만 그래도 재밌었어요 ㅋㅋㅋ
good
성룡너무 좋아요~ 포기하지 않고 100%자신이 연기한거에 대해 너무 감동입니다 화이팅하세요~!
성룡횽님.. 좋은분인거 알았으니.. 이제 영화는 좀~~
이거보고 성룡 팬됬음! 진짜진짜 잼있음!!!!!!
성룡좋아
성룡은 반갑지만,영화스토리는 너무 별로임....
성룡영화 처음봤는데 재밌었다 ㅎㅎㅎㅎㅎ
옛날에 성룡영화의재미가 아니야 이거는 진짜 꾸림 ........
꾸림...
성룡의 액션연기는 돋보이고 영화보는데 집중력이 상승하게 하였으나 극의 흐름이 매끄럽지 않았던것이 안타까웠다
성룡은 뭘해도 호감이라 점수 많이 주고싶은데 솔직히 스토리구성이 좀 허술하면서 지루한감이 있었다. 성룡특유의 액션과 코믹요소들은 늘 그렇듯 흥미진진하고 재밌지만 ... 나름 큰스케일로 촬영하려 노력한것도 알겠구...그냥 성룡이 좋다. 그뿐이다ㅋ
역시 성룡이었다!!! 그는 진정한 액션 히어로~!!!
평들 참..ㅎㅎ 알바초보신가?알바티 너무 내네ㅎㅎ적당히들 하시게..알바들땜시 1점
너무 재미있었다.
중반부까지 스토리, 연출, 분장 등 , 부족한 부분이 많았다. 그래서 지루했다. 후반부에 성룡 특유의 액션때문에 볼만했따. 성룡 그는 진정한 따거~!
성룡의 특유의 멋과 액션은 아직 식지 않았다! NG장면이 더 재미있다! 극장으로 가자!
뭐지
올만에 성룡당운영화를보니 후련하네요
ㅊㅊㅊ
와..성룡영화중에 젤 재미없다
재미있다
재미있고또보고싶은영화에요
굿 뿔유!
웃기고 재밌지만 시나리오가 약간 허술함. ㅎㅎ 그래도 맘 편하게 웃으면서 보기엔 최적입니다.
굿....
걍 성룡이 좋아 그것뿐이야 더할말없음
중국에서 원성으로 관람했어요. 정말 반가운 딱 전형적인 성룡영화, 처음부터 끝까지 몰두했습니다. 환갑이라는 나이가 무색합니다, 믿겨지지가 않아요.
딱 성룡영화!옛날에 푹 빠져서 보던 생각나구 좋구만 ㅋ요런 영화에서 탄탄한 스토리랑 실감나는 특수효과 바라는거임??그런분들은 비추!
재밌기만 하구만 멀..ㅡㅡ 훌륭합니다!!! 성룡만만세!!!
포디영화관에서 잠자고나왔음ㅡ중국식 억지코미디느낌이 코드가 그다지맞는지모르겠구성룡만 엄청 고생하는 영화인듯
솔직히 기대안하고 봤지만 정말 기대 이하의 영화 네요 이 영화는 재미도 감동도 교훈도 안보이고 그냥 우리나라에서 개봉하는 이유는성룡 액션영화에 권상우 유승준 나왔다 라는 정도로 이해되는 듯.........
트리플 악셀! 성룡 만만세!
다섯번 봤어요! 매번 볼 때마다 다다른 재미가 발견 돼요, 출연자 분들도 호흡이 너무 좋아요. 평생 액션에 최선을 하신 성룡 따거에게 종경의 표시를 합니다. 울 아빠는 따거의 충실한 팬이예요~사랑합니다.
재밋엇어요 성룡너무좋아ㅋ
난 성룡하고 권상우 나와서 보았다 ㅠ
우왘ㅋㅋㅋㄱ기승전결이 이렇게 없는 영화는 이게 첨이네
여기 알바생 넘많네.10점이라니...미친거지~이때까지 본 성룡의 최악의영화.얘기하기도 쑥스러울 정도...초딩은 재미있어할라나???성룡팬이라 찾아본건데 대실망~!!!영화광팬 울딸 자다나왔음~캬캬캬캬
스티븅유 꺼져!
말이필요없다!!예술이다!!
특유의 코믹함과 멋진 액션은 오그라드는 스토리 따윈 잊혀질 만큼 일품이다..이제 환갑을 맞이한 성룡할배...이젠 무리 안했으면 ㅎㅎ
솔직히 너무 실망했다. 롤러인간이라고 해야하나? 장난아니고 그게 젤로 웃겼다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ. 스토리구성은 먼가? 그냥 어이없다. 나 보다 나왔어
정말 성룡의 액션은 쵝오임!! 깨알같은 독도는 한국땅이라는것도 보여주고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 성룡 너무 조으다 ㅋㅋㅋ 아 머무 재미있게 봤음. 뭐니뭐니해도 성룡영화의 하이라이트는 앤딩 크레딧이지 쩌러!! 성룡 아자!!
성룡만의 액션이 있고 유쾌함이 있다.그게 성룡만의 영화인 것 같다.반전이고 뭐고 생각하면서 볼게 아니라맘편하게 헤헤 웃으며 볼만한 영화이다.
성룡은 아직 건재하다ㅜㅜㅜ
성룡의 순수함이 느껴지는영화 그리고 액션 너무 힘들어보엿는데 ㅠㅠ멋지다!
영화보다 실존인물 성룡에 대해 감동받은 영화. 백전노장의 모습 오래 보았으면 한다
간만에 진짜 재밌고 돈 안아까운 영화봤다. 조조는 돈번느낌 일반은 4DX가 워낙 비싸서 본전느낌일듯?
완전 재밋게봤어요 중간에 화장실가버려서 중간은 못봤지만요 노래도 궁금해요
성룡이 말하고자 했던 게 뭐였는지 영화보고나서 알았다! 왜 그렇게 스토리도 봐달라고 했던건지 이해했어~
가족들이랑 봣는데, 완전 신나게 봄! 진짜 좋았읍^^
따거, 그냥 좋습네다~
한국 글로벌 나라 맞습니까??
대박
성룡과 함께 청춘을 보낸 40대 중반의 팬으로서... 반가운 마음과 안타까운 마음이 동시에 드는 영화입니다. 약간은 늘어지는 스토리, 웃음에 대한 강박증도 엿보이고... 하지만 성룡의 리얼액션과 열정은 여전합니다. 꼭 한번 보세요.^^
성룡의 열정에 6점 그이상은없다
오랜만에 성룡씩 영화!! 유승준 나왔을 땐 관객들 모두 살짝 동요 ㅋㅋㅋ 그래도 재밌음~
정말 재밌었나요? 제가 나이가 들어가면서 찌들은건지...초중반에 중국여자배우의 말도안되는 어거지부리는 씬이나 유승준 벌에쏘인 분장이나...너무많이 실망스럽던데.. 뭐 그래도 성룡이라는 대배우와같이나오는 한국배우를 보는건 좋았습니다
저에겐 누가머래도 룡아자씨의 영화라 무척이나 좋았어요!!굴하지않아!!!! 난 룡아자씨라면 무조건 10만점의 10점이에요~!!!
증말 유치 찬란한 저능아용 오락영화돈 아까워 환불해도~~~
성룡은 좋은데 영화 몰입이 진짜 ;; 별루
역시나 아쉬운건 권상우 ㅉㅉ
이제 곧 환갑이신 성룡횽의 몸동작이 예전만큼 빠르지 않지만 그의 열정에 존경을.
7점이 딱 좋을듯 큰행님 여전하시네 대박액션 굿!상우는 첫작이라 ㅋㅋ
영화평점은 8,5점이 적당합니다 내용은 재미있고 코메디 부분도 적당하고 액션은 화려합니다 권상우 역활도 비중이 제법되네요 남에게 적극적으로 권유는 못해도 볼만합니다
성룡 스타일의 영화를 좋아한다면 별10개로도 부족 할 정도로 유쾌함 ㅋㅋㅋㅋㅋ
조조로보고왔는데중간에해적으로유승준나오네요.유승준팬이였는데아까운사람임
용형호제 시리즈를 못보고 차이니즈 조디악을 보게 돼서 내심 조금 걱정했는데 내용 연결이 상관없나봄. 오늘 보고 왔는데 정말 재밌게 잘봤다. 성룡은 여전하구나란 생각도 들고 곳곳에 코믹요소들도 좋았고 액션씬도 멋졌음. 유쾌하게 보기 좋은 영화.
역시 살아있는 전설!!중간에 조금 지루한 부분도 있지만 성룡의 액션이 발휘 되는 순간, 몰입 시작됨! 성룡만의 독특한 재미^^
재미있네여
평점 좀 어이없음. 어린이들이 보기엔 괜찮을려나..수준 낮은 영화..옛날 심형래 영화 보는 느낌.
솔직히 좀 지루함. 하지만 성룡이라서 봣고 성룡이라서 8점줍니다.
나이를 감안하고서라도 전성기 때의 성룡 액션에 가까운 모습을 보고 싶다면 반드시 봐야할 영화!
좋아하는 배우라서 7점!ㅋ어렸을때 봤음 좋았을 영화!!
엄청재밌네요.. 그죠??????????성룡씨 정말 나이에도 불구하고 열연하셔서10점만점에 10점!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
액션은 훌륭했지만 뭔가 허전한 느낌 재미로 볼만한 영화 성룡님 생고생
관람후..마지막작품성 좋습니다....
성룡...?
너무 빨른 전개와 초등학생들은 조금 재밌어 할 수 있을듯...
독도는 우리땅이라고해서 일본에 불관람운동한다는데!우리나라사람만은 파일받지마시고 극장가서 봅시다! 한국위해 일본시장 포기한 부분인데 말입니다!
개봉작 중에 안본 영화가 이것뿐이라서 그냥 봤는데. 코코? 그여자의 어이없는 대사와 행동이 참... 사람 불편하게 만들어서 실망. 그래도 생각지도 못했던 우리 배우들 나와서 즐거운 마음으로 봤습니다.
성룡이기에 더낮은 점수는 못주겠다.
저 여자친구랑 보러갔다가 그 유치한음악과 코코?와 같이 도둑질하려할때 나왔습니다 ... 영화보다 나온건 처음이네요.. 코코인지뭔지 역사얘기할때 기가차더군요.. 중국이 우리나라한테 하는 짓거리는 생각못하고.. 내용, 스토리, 영상 등 평점이 이해안되네요
성룡 팬임.. 영화 재미를 떠나서 성룡영화를 볼수있는게 좋음^^
킬링타임........스티붕유는 왜나옴? 아..영화보다 밥맛떨어짐ㅋ
조아요
졷나재미없네
성룡영화는 무조건 만점! 마지막에 독도는 한국땅이라는 숨은 장면도..ㅋㅋ 한국을 사랑하는 성룡형님께, 저도 성룡형님을 사랑합니다.
성룡의 액션을 보면 , 저절로 박수가 나올 정도로 대단하다.
성룡은 좋아하는데 영화내용은 별로다~ 하지만 성룡액션은 살아있네~ㅋㅋㅋ
너무재미있어요~^^
역시 성룡. 처음부터 끝까지 유쾌하다ㅋㅋ한국영화 였으면 천만(?)도 가능 했을텐데ㅋㅋ
신분을 세탁해 수천만원의 노인수당까지 타왔는데 복권위조해서 당첨금 2만원을 받다가 cctv에 덜미잡힌 위조 전과 7범의 98세 노인(실제 나이가 60세)이 성룡횬님과 같은 나이 반대역할이네요.성룡횬님이 좀 더 나은것같네요..
성룡죽지않았어!!!살아있네~~~~~~~~~~~☆★★★★
유승준, 서기도 나오네요. 유승준, 서기, 권상우 모두 용띠? ㅋ 성륭 삼촌 아니면 못만드는 영화, 삼촌은 54년생인데.. 아직 펄펄나시네.
성룡 최근 영화는 그저 그래요.. 여친이랑 봤는데 다른걸 볼껄 했다는ㅠㅠ그래도 성룡 영화라 10점..
재미있습니다
영화를비판 하는것이아니라전쟁을 사랑한 나라 중국이 이런걸만들면안되지청나라유물을 영국이 훔쳤네 파리에있네..울나라에서 약탈해간 보물이나 다 내놔라..백두산도 훔치는주제에 괜히 영화보고 열받았다..여배우 네가하는말 그대로 복사해 돌려주고싶다...
이건뭐..
이제 이런 영화를 찍기에는 성룡이 너무 늙은 듯...어린 시절 구정이면 강남역 동아극장에서 개봉 하던 성룡의 주옥 같았던 영화들이 그립다...너무 산만하고 풀어놓은 이야기들을 다 주워 담지 못하고 엔딩 올라감
영화속 내용은 좋은데 너무 어린이 영화인거 같내여
재밋다
넘 잼잇어 ㅋㅋ 강추
재밋진않네; 생각보다; 근데 마지막 장면이 대박.. 독도가 한국땅이란걸 알려주는 영화 성룡형 사랑해요
올 성룡 살아있네~! 권상우는 한국발음보다 중국발음이조음그리고 상황설정이나 대화가 조금 유치하니 그건 알고 가셈액션신은 대박임
감독이 성룡이라 너무 복고풍이고 권상우는 단역급.
4D로 봤는 데 역~시 살아있네 재키 찬!!!!!!!!! 60세 가량 되셨는데도 영화가 짱이에욤~^^
재밋어요ㅎㅎㅎㅎ좋음추억이됫어요
대박!! 용산에서 4D로 밧는데.... 너무 실감났음!!!!!!진짜 룡님 살아있네~ 살아있어~ ㅋㅋㅋㅋㅋ
영화자체는 7점대가맞으나 많은나이에도불과하고 아직도 저런움직임을 보이는 성룡씨가 대단해서 10점줍니다
룡님은 살아있다!!
역시 성룡! 그릇된 역사를 바로잡고자 만든것 같네요 그리고 마지막에 깨알같이 독도는 한국땅이라고 써놓은것도 정말 뿌듯하네요
무슨영화인지 잘 모르고 갔지만 꽤 볼만한 영화였어요ㅎㅎ성룡짱짱짱
기대없이봐서 나름 재밌었네요기대말구 가세요 그럼 갠찬아요 개인적으로 턱시도 보다 나은듯
진짜 환갑 이라고는 믿을수 없는 액션.... 진짜 용된 사람같다.
성룡 액션에 나이가 안 보이내~대단한 분!!!!
아직도 약션을 훌륭하게 해내는것이 정말 대단하다 ~ 그러나 재미는 예전 영화만큼은 아님..
글세...?!
재밌다
정말 너무재밌어요
성룡이 아무리 나이가 들었어도 그의 맨몸액션은 명불허전
그저그럼ㅡㅡ감동없고 걍중국인이보면좋아할듯
굿굿
역시 성룡형 ㅠ 사랑합니다. 영원하셨습면 합니다 ㅠ 나이가 있어도 역시 성룡형의 액션은 쥬겨줍니다.
4dx로 봤는데 성룡성님 대단하시더라고요!가족끼리도 볼만하고..전체적으로 볼때 오락영화 로써는 추천 합니다 간만에 보는 유승준 대박 ㅋㅋㅋㅋ
이런 모험영화를 중화사상이니 뭐라니 떠들어대는것은 이런영화 볼 자격이 없다 영화 끝에 일본이 한국에게 국보를 돌려줬습니다 라는 뉴스장면 보면 모르겠냐 침략당한게 거짓인 역사는 아니잖아 우리나라도 아직 아픔을 못 잃듯이 중국도 같은거다
그냥 성룡 영화. 맨날 보는 성룡영화... 성룡영화라서 3점 영화중간에 독도애기나와서 5점드림...
이래서 성룡~ 성룡~ 하나봐요ㅎㅎㅎ 완전 재밌음~~~ 쩌는액션 웃음 감동 교훈 와우! 성룡따거 진심 갑이요!ㅎㅎ
친구한테이영화보자고했던게미안할정도였음ㅋ웃긴장면은빵터지고 무튼 집중이잘안됨 모르겠다
저는재밌는지진짜모르겠네요.
진짜 재밌어요ㅎ
참 성룡씨는 나이를 거꾸로 먹는것 같네요.. 그나이에도. 스킬과 액션이 아직까지도 예전 모습그대로이고 오히려 한층더 갈수록 진화한 모습을 보는것같네요; 보면서 너무 놀랐습니다 마지막 추가적엔딩 NG장면과 현장 찰영현장 분위기에 2배더 감동했습니다..
어린이들이여 그에영화를 논하기 전에 자신에 수준을 논하라한마디만 한다 성룡은 성룡이다.. 안타까운것은 그분이 나이를 먹는다는것.이젠 마지막이라고 해도좋을... 살아있는 고전액션에 향수 그자체 인분 그에 액션에 존경과 영원한 박수를 보냅니다..
재밌게봤다
역시당신은내인생의액션영웅이십니다.무릎팍도사에서가식과홍보가아닌진정한국에애정을갖고있는당신의마음을느꼈습니다.부디나이가들어도계속영화를찍어주세요!
성룡씨 9점드립니다.
네이버평점 믿고 봤는데...아 왠만하면 어떤영화든지 재밌게 잘보는데 이건...최악임 ㅜㅜㅜ이렇게 재미없는 영화첨봣어요 ㅋㅋㅋㅋ
성룡이좋아영화를보는사람이많은성룡의영화들이다.그는의미가부여된건아니지만늘웃음과감동을주려는배우가그냥성룡이라반갑다.평가를하는건좋지만.시간아깝다안쓰럽다별로다라는평가를하기엔.자신들은얼마나멋진영화를만들어낼수있을지생각해보는것도좋을것같다.그냥같이웃을수있는영화가아닌가
안쓰럽다.
예전에는 그저 재미있게 보던 성룡 영화! 이젠 너무 안쓰럽다. 언넝 후계자를 세우고 스턴트는 그만 두셨음 좋겠다.
성룡다운 영화. 어렸을때 성룡봤을때의 느낌이랑 지금봤을때의 느낌은 현저히 다르다........유치하면서도 뭔가 웃기는.. 성룡영화중 가장 별로였던거 같다ㅠㅠ..아쉽다.옛날 조상들의 유물을 되 가져온다는 설정은 좋은데.. 아무튼, 많이 안타깝다ㅋ
권상우는 왜 나온걸까......성룡이 혼자 다 하네.....나이든 성룡이 이제는 눈에 띄게 힘이 부치는 모습이 좀 안스러웠음......중국어 특유의 가벼운 톤의 대화때메 역시나 몰입에 힘이 드는건 어쩔 수 없고...그냥 그럭저럭 그랬음
진짜시간개아까워
친근한 성룡표 액션영화
조금 유치하긴해요ㅋㅋㅋ예전만큼 많은 액션도 없고 그래도 성룡이니깐 10!
우왕 대박대박!!! 4D로 봤는데 진짜 재밌음요!! 초몰입돼서 그 스카이다이빙때부턴 소름까지 쫙 끼쳤음ㅋ 본지 몇시간됐는데 또 흥분상태ㅋㅋ 성룡님 진짜 최고에요!!!!!
중국특유의 유치한 웃음포인트가 있지만 그래도 재밌었어요!!
솔직히 글케재밌진않았다. 근데 재미를 떠나서 독도는 한국땅이라고 말해줬다는거에서 높은점수를!
전형적인 중국영화끼워맞추기식 액션과 코믹
역시성룡이에요 향수를 불러 일으키네요 권상우 액션도 좋고 마지막에 독도는 한국땅이라는것과 화산에서 굴러 떨어져서 일어서는 순간 왠지 모를 전율이
성룡만이 만들 수 있는 영화!!! 여전히 존경스럽네요. 영화도 good~~
진심 재미없었음...ㅠㅠ
good
제기찬!!! 굿굿굿
역시 성룡! 기대를 저버리지 않네요. 재밌게 잘봤어요..!!
예전엔 성룡이 나오는 영화 정말 재밌게 봤는데, 이 영화는 너무 유치하고 별로네요. 성룡의 코믹액션을 제외하면 거의 아예 볼 게 없는ㄴ...
...
성룡도 이제좀 쉴때가 된듯,,,그나마 독도는 한국땅이란말 나와서 4점준다, 이런 어중떙이 영화를 만들줄이야,,,,권상우는 우리하고 일본관객 노리고 캐스팅한듯하고,,유승준나오면서부턴 주성치영화가 그리워지고,,,후 끝까지보기 힘들었다
맨날 그게 그거다. 정말 식상하다. 그리고 권상우 연기는 참 최악이다.
스토리 괜찮고 성룡 따거만의 특유의 액션과 유머 여전합니다ㅎ.
재밌게 봤습니다
[10점] 독도 감사합니다. 사랑해요 성룡!
진심 너무 변한게 없습니다. 마치 심형래 영화 같다고나 할까요?
못봐주겠다. 정말 너무 재미없었습니다.
역쉬.ㅠㅠㅠㅠㅠ
성룡 짜장!!!!ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 그저 감동감동ㅠㅠ 내용도좋구!!!! 마지막에 독도는 우리땅이라고도 나오고!!!!ㅠㅠㅠㅠ
난~ 내일 세번째 보러갈 약속 잡았을뿐이고~ㅋㅋ 첫번째 봤을때 진짜 성룡짱이다 재밌당~~~ 두번째, 대박!!! 뭘 말하고자 하는지도 보이고 첫번째 못 봤던 부분들도 보이고 액션! 성룡은 진심 갑이다ㅋ 완전 몰입 짱 재밌얼!!! 내일은 4D! &gt;_&lt;
짱짱맨
성룡 좋음 ㅋ
성룡은 안늙었음 좋겠따ㅠ 재믿게봤어요!!
나이 60에 이 정도 액션을 할 수 있는것이 경이롭다. 성룡 살아있는 전설을 보는 자체만으로도 감사한 영화.
재밋음
흐음 영화 액션 재밌게 본것같은데 밑에 분들은 평점들이 다 낮으시네;;;
액션씬 최고! 성룡 횬님 아직 죽지 않았다!
볼거리 많음, 메세지가 있는 영화, 아직도 팔팔한 성룡의 액션.
아주 웃기고 재밌는 영화다 한번더 보고싶다 글고 성룡이랑 권상우 출연하니깐 아주재밌는영화ㅋㅋㅋ
역시 성룡표 액션이란ㄷㄷ 몸을 사리지않고 직접 무술연기하는 열정이야 말로 이 영화의 참된 가치라고 할 것이다. 낙하액션은 그야말로 압권이었던거 같다. 특유의 NG장면은 빼놓을수 없는 부록.
4D로 봤는데. 액션이 많으면서 이렇게 지루한 영화는 태어나서 처음....
그 나이에 그정도 액션...예전 폴리스 스토리 생각도 나네 즐 감상했어요,,,
성룡의 액션은 정말 멋있었음^^세월은 많이 흘렀지만,,아직도 식지 않은그의 열정에 박수를 보냅니다!내용은 쫌 지루하고 12세 관람가답게유치하긴 했어요..정~~말 가벼운 마음으로 보시길!^^
이건 4Dx로 봐야 함! 진짜 스릴넘치고 재미있고 감동도 있었다 역시 성룡! 최고다!
이영화 이야기도 별로고 솔직히 재미있는 영화라고 생각하지 않는다 다만 이영화를 보며 재미있을수있는이유는? 바로 성룡의 열정이다 이제 그는 예전만큼 날라다니지도 빠르게 움직이는 것도 힘들다 하지만 성룡의 열정하나만으로도 이영화를 보면서 미소가 나온다
성룡 욕하는 새끼들은 가라 ㅅㅂ 어떻게 이런작품이 칠번방의 선물같은 개억지눈물짜내는거보단 백만배낫다. 그저 성룡같은 배우와 동시대에 사는게 기적인데 잡것들이 영광인줄도모르고, 아나존나, 스토리나스케일도훌륭하드만 ㅅㅂ
성룡 짱 대박
진짜 재밌게봤어요 재미없다고 말이많아서 기대안하고봤는데 성룡액션정말 감탄나옴... 중간에쪼금 지루한부분이 있긴한데 개그도조금억지스러운것도있고 벌쏘인분장이랑 통나무타는부분만빼면 정말완벽함 이런거둘째치고 액션이정말 쩔어요 역시성룡이란말밖에안나옴
성룡의 마지막영화 58세의나이에감탄합니다
볼만합니다. 스케일도 크고 볼거리도 많습니다. 마지막에 독도는 한국땅이란 내용도 나옵니다
네이버 평점 믿지마세여, 재미없고 유치합니다. 그 나이에 액션을 하는것은 대단하지만 예전같지 않습니다. 별 5개를 주는 사람은 정말 보기나 한건지 성룡이 찍은 영화라 별5개인건 아닌가 싶네요.... 성룡보고싶으시면 처라리 런닝맨, 무릎팍도사 보세요.
성룡영화
스토리★, 액션★☆, CG☆성룡 출연이 아니면 별1개도 아까움... 아...그리고 유승준 나오는거 알았음 보지도 않았을텐데, 영화보다 짜증나기는 처음임 =ㅆ=
용형호제3편 "차이니즈 조디악" 최근 성룡 작품 중 단연 최고!!!
너무재밌어용ㅋ 또보고싶은영화에요
예전 성룡영화처럼 느껴졌다. 재밌는데 좀 식상하다.후반에 독도가 우리나라땅이라는 말이 나오는걸 보니 성룡이 우리나라에 애정이 많은거 같아서 기분이 좋았다.그보다 아이언맨3 보고싶다...
열심히 찍긴 하셨는데...냉정히 그냥 재미만 봤을때는...6점정도가 적당...
성룡의 혼신을 다한 액션은 언제 보아도 감동인 것 같습니다. ^^
네이버평점 구분하는 법. 국내 개봉작: 평점9점 이상이면 볼만함국내 미개봉작: 평점6점 이상이면 볼만함
아 진짜 이건 아니잖아 초딩 4학년 이상은 보면 욕할듯하네요 평점이 너무 높아 완전 낚였어ㅜㅠ
작년 12월에 개봉한 영화 ... 개봉이 많이 늦었네요 .. 시간빨리가네요 재밌습니다
성룡 영화 중 최악
영화평판 알바가 수백명 되나 ㄷㄷ
은근 재밌네 ㅋㅋ
믿고보는성룡
진짜재미있다 성룡짱!!!
이런게 영화지. 재미있고 웃고즐기는영화. 한국영화몇편이독식중인지금 타이밍이안좋을때나온게아쉽네요 ㅠㅠ
진짜 재미있습니다 알바아님
스릴대박 ㅋㅋㅋㅋ 완전재밌어요!
완전재밌었어요
재미있어요ㅋㅋ
그래도 재밌었요ㅋㅋㅋㅋ
성룡은 이제 물러날때가 된듯.. 뻔한스토리 대결구도..이번역활은좀 무리수..
스릴쩌는데??
성룡이 나온다기에 반가워서 본거지 영화 그 자체는 진심 재미가 없다
성룡 아저씨 시나리오 품귀현상에 대해 이야기를 하기전에 본인이 물러나야할 때를 알아야 할꺼 같아요. 아직도 아슬아슬 성룡식 외줄타기 액션과 딱딱 떨어지는 박자... 이젠 이런 액션은 식상해요. 본인 출연을 고집말고 타 배우의 우수성을 감독으로서 찾아보
성룡팬이라선택해서봤는데 사회적인측면에서 너무한폭력성이있으면안된다 뭔가느꼈으면좋겠다라는 이배우의영화철학이라그런지솔직히항상같은패턴인거같음..성인이된지금은 별감흥이오지않았음...그래도 정말저나이에 저열정은 정말멋있음
액션 멋지다
크게 기대하지않고 봐서 다행이긴 하지만..그럭저럭~
성룡 보는 재미, 전체적인 내용은 좋지만...연출이 쓰레기라서 몰입이 안된다...
정말 재미있고 마지막에 화산에서 떨어질떄 너무 안타까웟어요ㅠㅠ
요란한데 잠이오는건왜일까
성룡은 여전히 열심히 하고 요성동도 나오지만 옛맛은 사라진 모양이다.
다 알바인거같은데............솔직히 성룡영화인것 감안하고 봐야할것같습니다. 진짜진짜 미션임파서블 짜가영화같고 유승준, 권상우.......하......그냥 단순조연. 성룡이란 배우는 훌륭하지만 영화는 5점주기도 아깝습니다.
성룡형님 너무 멋짐.!!가족영화로는 너무 좋은거 같아요^^
보는 관점이 어떠냐에 따라 평이 갈리는거 같은데 개인적으로는 액션영화 정말 좋아해서 재미있게 봤는데 성룡 팬이기도 하고
액션은 역시 성룡이 최고네요 ㅋㅋ 도입부 액션에서 정말 숨죽이면서 봤어요! 보는데 더 두근거렸어요 ㅋㅋ 심심하다 싶으면 액션씬이 나와서 지루하지 않았고 유물을 지켜야한다는 작품내용도 좋았습니다. 이 영화 성공했으면 좋겠네요.
오락영화론 괜찮았어요. 오랜만에 성룡보니 좋았구요~! 나이가 드셔도 열정적인 액션씬은 그대로던데요. 코믹액션만으로도 볼만한 영화라 생각해요.
성룡 특유의액션도 재밌고 저나이에 저럴수있다는게 참 멋있다.
성룡의열정에10점만점무릎팍감둉
제발 알바들아.. 재미없는걸 재미있다고 짓거리지좀마라..내가 성룡 빠라서 개봉작 다보는데 이번꺼는 보다가 40분남기고 차마 눈뜨고 못봐줘서 나왓단다.. 성룡은 글로벌적이지 않는게 상룔답다.
이 영화가 평점이 8점이 넘다니 말도 안됩니다...영화 보시면 압니다. 점점 내용이 산으로 바다로 강으로 흘러갑니다.성룡 혼자 거의 다 한 영화 같던데 그냥 배우 일만 열심히 하시는게 더 좋을것 같네요. 성룡 좋아하는데 안타깝더군요.. 정말비추
나이가 들었지만 나이를 잊을 정도로 오랫만에 성룡의 예전 액션씬을 볼 수 있어서 좋았네요,
항상 보아오던 성룡표 영화. 바뀐건 세월이라 이제 예전 같은 재미는 덜한데 성룡의 노익장 보는 것으로 만족. 그런데 생각지도 않은 스티브유의 등장으로 6점 줌.
지금 보구 있는데 넘 재미 없고 지루해소 평점쓰고 있는중 ~~ ㅜㅜ 이런 영화 출연하기엔.. 권상우가 너무 아깝다 .... 비중도 없고 에휴~~ 시간 아까움 ㅠ
성룡은 날 실망안 시켜 성룡은 늙어도 액션은 살아있네!
스토리가 조금 붕 떠 있긴하지만 역시 성룡! 이라는 느낌이 강한 영화
에휴.. 어찌 20년전 영화만도 못합니까.. 성룡님.. 액션이 문제가 아니라 영화자체가 참 그러합디다.. 영화보는 내내 한숨만 쉬다가 중간부터 안봤음..
부담없이 볼 수 있었네요^^
어린시절 영웅이었던 성룡은 어른이되어서는 유치해서 보기 힘들다. 명절 가족영화로 티비에서 볼만한 영화
액션짱!!!!!!
드뎌 와이프 꼬셔 보고 옴 스토리 전개는 용형호제2랑 비슷한 전개 그러나 너무 너무 재미 있었다 와이프가 잔인한 영화 못 봐서 신세계 대신 봤는데 가족영화로 간만에 맘껏 웃어봤네요 강추~
보다가 진심 나옴.... 억지 웃음... 알바생들 제발 10점 그만줘라... 이게 어떻게 평점 8.12솔직히 어린애들이 보기에는 괜찮은데 알바생들 때매 1점저는 사실 1점도 아까움
성룡의나이든모습에가슴이찡했다 마지막엑션이라니...왜케슬푸지ㅠ.ㅠ영원히나이안들었으면
아주 잼있음니다 성룡 권상우님 대박나세요!!!!!^^
걍 성룡영화 가끔 왜싸우지싶은 장면이있긴하만뭐 상관없지나 액션보는맛에 보는거지뭐
눈요기는 많긴하다. 시나리오좀 더 다듬었으면 좋았을건데 아쉽긴하다
성룡스러운 액션과 성룡스러운 영화. 성룡 아직 안죽었네.
이렇게 스토리가 없는 영화도 없다... 예전 영화가 그립다...액션도 예전보다 못한거 같고....권상우는 왜 나왔지????
재밌게 본 액션영화 ㅎ 계속 웃기만 하다가 끝난것같아요
성룡영화에 작품성을 따지는 인간은먼고? 그만의장르를 나이들어서도 지킬려하는게 멋있다.
성룡의 팬이라면 기분좋고 유쾌하게 볼 수 있는 영화. 그냥 즐겁게 보자~ ㅎ
간만에성룡영화재미있네요
걍 다운받아서 맥주에 새우깡 놓고 볼만한 그런 영화.....
내 머리가 안좋은건가? 아 난 도무지 내용 이해가 안간다. 진심 중국인들끼리 통하는개그인지는몰겟지만 개그를 쳐도 웃기지도 않고...성룡이 좋아서 보긴햇지만 진짜 비추인영화라고 말하겟다
성룡형 사랑해요~~
야 밑에 있는 놈 너나 신고하고 싶다 ㅅㅂ 놈아
네이버 평점... 사기죄로 다 신고하고 싶네...ㅠㅠ;;;;
아날로그 세대의 추억같은 영화 좋기만 하구만....
good
good
노련한 흔적이 보이는 성룡의 액션.
내용은 유치함 초딩아이들이 굉장히 재밌어했음 하지만 성룡액션은 아직 살아있눼 살아있어 잭키찬~
아버지가 성룡 영화라 꼭 보자해서 갔으나 악플이 많아 걱정했으나 역시 성룡영화였다. 성룡영화가 그정도면 됐지 재미있게 보다 왔다. 30대 이상에겐 역시 아날로그 액션이 맞는듯...
웃길려고 작정한 웃기지 않은영화.내용도 없는 정말 최악의 영화다 . 어린아이들을 위해 만든영화인듯
보물사냥의 테마라면 툼레이더 시리즈 또는 인디아나존스 시리즈 또는 미이라 시리즈처럼 판타지적인 요소가 있어야 하는데 그런것이 없어 아쉽네요~!
성룡의 영화 만드는 취지는 무릎팍을 봐서 알겠지만.. 용형호제 때가 더 신선하고 뛰어났다.. 이제 몸 사려야 할 나이시니까 어쩔 수 없겠지만.. ㅠ
힘있게 재미잇네여
그저 그럼
구웃
재밋네요
너무재밌음
짱재밌다!!! 어제 완전잼나게보고 오늘 검색함해봤더니만 평점 말도 안되게 올리는 사람들 한판붙자진짜ㅋ 진짜보긴했나? 날 로그인하게 만들었어ㅋ 영화 진짜완전 잘봤어요 성룡따거~~!! 짱짱짱!!!
역시 성룡이형님 살아있네
ㅋㅋ
적당히 가볍게 보기 좋은 영화 너무 18금이 판쳐서 보게됬는데 나쁘진 않았음. 성룡을 다시 추억하기는 액션이 약해진것 같았지만..
평점 낮게주는 사람들 이해안가네;; 재밌기만 하구만 성룡따거진리
진심 이거 본사람인데 애아니면 보는내내 지겹고 재미없다 마지막만 제밌을뿐 돈아깝다
돈보다도 그냥 시간이 아깝다 너무지루하고 유치하다
존경합니다
성룡 까지 마세요 님들 보다 더 대단하신 형님입니다 ㅎㅎㅎ
성룡이라 십점 ㅋ
별로. B급코미디 영화같아
완전 재밌네요!!!
성룡이면 뭔가 다를줄알았는데..기대많이하고 갔는데 그닥 실망..ㅠㅠㅠ
솔직히 영화 자체는 별론데 마지막에 독도는 한국땅이라고 암시해서 10점줌ㅋㅋ
성룡 형님~~이렇게재미 없어도 되는겁니까!!내가 좋아하는 성룡 영화라는 이유 하나만 으로 딱 5점..허컥..
한영화에 5가지 스토리가있음.. 전개도 너무 빠르고.. 엉망.. 애들이 보면 좋아할지 모르겠지만.. 정신이 없음
너무너무재밌었어요
0 점 없나?보다 나왔다,진짜 가문에 영광 4 일본편 생각나더라
스케일도 화려하고 액션도 멋지고 대사도 좋고 캬아~ 증말 잘 봤다. 게다가 마지막으로 성룡의 말까지... 성룡. 전설로 기억될 이름이다.
전반적으로 어수선한 연출... 관객과 같이 간다는 느낌이 없고 혼자 따로노는 느낌. 내용이나 설정에 충분한 설명이 없고 등장인물들에게 공감하기 어려움.
이야~~~~~~~~~
가족과함께 재밌게 잘보고왔습니다 역시 성룡영화! 액션은있지만 거칠지 않고 무겁지않고 정말 세월이 흘러도 대단하시네요 따거 홧팅!
성룡♡
볼만한 영화이다
예전에 비해 아쉽다.
유쾌한 스토리 유쾌한 액션 유쾌한 성룡 유쾌한 영화!
오랜만에 성룡영화 재밌네요 액션도좋고 ㅋㅋ
성룡은 아직 건강하다
짱잼있음ㅠ꼭보세용
성룡은 아직도 좋긴한데! 예전 그맛이 안난다
액션은 성룡 진짜 짱인 것 같아요bb
호화스러운 제작비아까운영화이돈으로 불우이웃을도우셈보는중에 한숨나오긴 이영화가처음..
걍 스토리 겁나 평범하고 성룡 외엔 볼거리 없는 듯하네요 글구 여배우들 완전 밥맛임ㅡㅡ;
먼 생각들이 그리많나 ㅋㅋ
성룡 good
그냥 생각없이 봐요. 액션영화인테 멀 세심하게 따지지 말고...
코믹액션영화라는 장르는 성룡의 성룡에 의한 성룡을 위한 장르네요. 2시간이 아깝지않은 그의 코믹&#39;리얼&#39;액션을 보고 나오니 절로 웃음이 나네요. 나이는 할아버지가 되가시는데 몸놀림은 전성기 못지않네요. 근데 이제 배는 나왔더라구요. ^^;
여전히 민첩하고 날력한 만능 감독겸 배우 성룡...뭔가 많이 보여주긴한데 그의 예전작들에 비해...웬지 흥미롭지가 않다...그리고 빠지지 않는 마지막 NG파뤼...
아 성룡이 감독하더니 왜이래요,.. 울아부지도 너무 유치하고 성룡 한물갓네요
여성캐릭터가 너무 시대에 뒤떨어진 듯한.. 성룡의 액션영화로써는 훌륭하다.
생각 나는 것은 역시 '성룡' 이다 라는 게 생각이 났네요^^나이도 알 맞고 재밌게 볼 만한 영화랍니다.
성룡의 열정은 정말 대단하군요..존경할만한 인물이라고 생각합니다
재밌게 잘봤다. 엔딩부분에 독도이야기도 나오고 굳. 근데 유승준 뭐니? ㅋㅋㅋ 황당 연기력 손발 오그라드는줄 알았다 그리고 성룡의 액션연기는 세월이 무색하게 아주 진지 그 자체였다 베리베리굳 권상우 코믹연기 웃겨 ㅋㅋ
최근 몇년간본 성룡영화중에 가장 성룡스러운 액션이 가득함 기대이상
역시 잼있다!!!
성룡아저씨를위한영화! 완전멋졌어요!
중간에 영화관 나온건 ㅊㅓ음 성룡아저씨만믿고본건데.. 슬프다
역시 액션 하나는 끝내준다
성룡 특유의 아크로바틱 액션을 다시볼수있었다는것만으로 7점 몇몇 장면들 제외한다면 솔직히 영화적 완성도는 그닥;;; 성룡팬이라면 참고 보실수있는 수준은 됩니다
너무나도재미있어웃었다 마지막에진짜 부인이나와서너무재미있다
말그대로 60살을 바라보는 사람이라는게 전혀 믿기지 않을만큼 대단한 액션과 연기가 환상적이네요. 다른 배우들은 좀 그랬지만 성룡이 너무대단해서 그런건 눈에 들어오지않네요ㅎㅎ
재미있었어요~^^ 아직도 액션이 살아있어요~^^
성룡이 독도는 한국땅이라는걸 대신 알려주네요!!
이게 12세이용가? 전체이용가 해도 되겠던데?
평이 극과 극이여서 어쩔까 했는데.. 꽤 재미있었어요. 그저 권상우씨는 왜 나왔는지 잘 이해가 안 갔어요.^^
안 좋은 평이 많아서 볼까 말까 하다가 오늘 시간이 있어서 보고 왔는데 보기를 잘했다는 생각이 드네요. 아직도 그런 몸놀림을 보여주는 모습에 감탄했습니다.
OOO용영화
아무생각없이 웃으면서 본 영화 하지만 나름 국가의 보물을 돌려줘야한다는 메세지가 있던 영화
워낙 성룡을 좋아해서 봣지만 효과음이랑 더빙한건지 마이크를 가까이댄건지 중국영화 특유의 사운드가 별로.... 타임킬링용으로 적당 ㅋㅋ 재미없지도 않고
독도이야기도 나오고ㅎ 역시 성룡. 나이 먹어도 저렇게 어떻게 하지... 대.다.나.다. 권상우가 덜 나와 아쉬웠지만ㅋ 액션은 정말 성룡이다. 재키챈이여 영원하라. 유승준은 넘 갑툭튀였음..;;;
너무 잼있게 잘 봤어요 ..역시 성룡 짱~~~
전형적인 중국 액션 영화.. 잠 잘잤습니다..^^
액션은 여전하다. 성룡 영화가 항상 그렇듯 그게 전부다. 성룡은 좋아하지만 영화는 그닥이다. 그래도 시간은 죽일 수 있겠다.
맨마지막 독도하나로 10점
진심 성룡님 감동적...너무재미있네요...말이필요없어요!보세요
성룡의 액션은 10점만점의 10점~!!!!
짱재미있어요
액션굳 !
90년대 어린시절이었다면 재밌게 봤겠으나, 지금은 2013년이고, 성룡 영화는 부정적인 의미로 예전 그대로이고, 나는 20~30년전 방화를 보는 기분에 이 지루한 영화의 런닝타임이 얼마 남았나 끊임없이 확인하며 그저 하품만...
성룡영화는하나하나진짜노력과땀이....재밋다!! 앞으로도좋은영화많이만드세요
영화 자체의 재미는 그저 그랬는데 성룡형님. 그냥 존경합니다
이젠 네이버 평점은 믿을 수 가 없다. 뭐 이런 조잡스런 영화에 8점까지 줬지? 솔직히 성룡이라서 믿고 봤는데 액션만 볼만하고 스토리가 너무 허접하다.
성룡식 액션은 언제나 재미있다.그러나 노골적인 중화사상은 보기 거북했다
나름 볼만함 평점 8이 딱맞는듯.
간만에 본 성룡영화^^ 4D3D라나 뭐라나 하여간 영화보면서 물맞아보기는 처음 ㅎㅎ 성룡영화에서 뭘 바라냐고? 보고 즐거우면 그뿐^^
완전 유치하고 내용 억지스러고 재미없던데. 시나리오에 문제가 있는듯 -_- 개연성이라고는 눈씻고 찾아봐도 없었다!
성룡형이라 믿고봤는데 정말 실망이네요성룡형 과는 맞지않는 최청단 장비의 향연역시 나이는 못속이나보네요 성룡형 영화보다가 잠든건 첨이에요
재미없다고 그래서 기대안하고 봤는데정말 재밌었어요!왜 재미없다고 하시는지 잘 이해안갈정도로 음 액션씬도 그렇고 스토리도 영상도 재밌고 스릴있었습니다~ 성룡아저씨 최고!!
성룡영화는 무조건 십점. 스토리도 괜찮고 숨겨진 메세지도있고. 유승준을 못알아봄 ㅋㅋ 단점은 영화너무길다 ㅠㅜ
성룡형님 존경합니다. 60을 바라보는 나이에 그런 액션을 하실수있는지... 마지막 스카이다이빙액션은 정말 최고의 액션신이었습니다. 꼭 대박나길.. 아 일본한테 전하는 메세지도 마지막에 나와요!
용형호제 전작들에 비해 재미는 덜하지만 성룡의 액션은 역시! 실망시키지 않았다. 문화재에 대해 생각하게끔 만드는 내용도 좋았고, 마지막 나레이션도.. 멋있었다.
성룡 팬이 된 기념으루~ 10점 만점에 10점 재밌음. 근데 포스터에서 권상우가 다른배우들 보다 큰편인데 그정도 비중은 아닌듯.. 국내용 포스터라서 그런지,, 물론 성룡연기도 멋졌지만 다른배우들의 연기도 짱이었음!!!!!
너무 잘봤다 개인적으로 성룡 연기가 제일 돋보였던.. 영상도 그렇고 화려한 액션 그리고 재미있는 요소들도 많고 ㅋㅋㅋ 빠져들어 봤다 왜 평점이 8점대인지.. 뒤로갈수록 더욱더 빠져들었던 영화 꼭 보길! 추천
권상우 조연이구만 뭔 주연이여 ㅋㅋ예전성룡만큼 재미잇지가 못해 ㅠㅠ
15년전 보았던 성룡영화 만큼 재미는 없어
나는 성룡팬 ☆
성룡신 나온다 보러가야지
전쟁에 져 유물을 강탈당한 역사를 가진 이들이라면 절실이 공감대는 영화라 생각되어 취지는 좋은 영화이며 리얼 액션 연기는 역시 성룡이 대단하다 말하고 싶다.기대를 안하고 봐서 그런지 돈주도 봐도 아깝지 않은 영화였다.
50대초에기획하고7년을포기하지않고찍은불굴의투지..최~~고!!
어린이용 영화
평점이 높아도 너무 높다 성룡한테는 10점 주고 싶지만 나머지 애들한테는 00000000000000000000000000000점 주고싶다
조악한 완성도
스티붕유 나오는거 진짜 거북햇음...
성륭~
약간허접하지만 그래도볼만함 그리고마지막에액션이진짜죽임 성룡밖에할수없는액션연기임 짱!!!
진짜 내가 성룡을 좋아하긴 하지만...이 영화는 너무도 아니다...어설픈 짜맞추기식 액션 코미디와..허접한 스토리 라인...진짜 성룡 각성해야 할듯...이 영화는 정말 너무 아니에요..
독도때문에 그나마 5점... 성룡성 영화 안본거 없이 좋아하는데, 이건 좀 ㅜㅜ
성룡의 액션은 언제봐도 엄지손가락을 치켜들게 한다. 이번에 개봉한 차이니즈 조디악에서도 그는 자신의 나이를 잊은 듯한 액션과 웃음을 선사했다.
독도때매 7준다
초반과막바지의 성룡특유의 주위물건들을 활용한 액션신은 훌륭하다. 하지만 재미를 위해서 추가한 장면 예를 들면 원주민섬에서 인질들이 2번정도 동작맞추는 것과 조상뼈로 때리는 장면같은게 여러번 나오는데 어설프다. 폴리스스토리나 러시아워가 훨씬 낫다.
나이불문하고 성룡의 액션연기가 정말 존경스러웠다 그의 도전정신이 영화를 빛바란것같다 그리고 액션의 스릴이 넘쳐 눈이 탁트이고 좋왔다!!재밌음!!
CG와 와이어 액션은 앞으로도 많이 나오겠지, 하지만 대역없는 몸으로 뛰는 액션은 얼마나 나올런지, 이 정도면 충분하지 않는가
역대 성룡 영화 중에서 가장 전달력과 설정을 못 살리는 편. 그래도 따거니까 반갑다
재미없어요^^성룡형 화이팅^^싸랑해요OOOO?
성룡액션 살아있네~. 어설프게 끼워맞춘 설정은 성룡영화 대부분이 그랬던 거고...뭘 이제와서. 아직까지 직접 몸으로 뛰는 모습이 보기 좋네요. 젊은 배우들이 몸치처럼 보이는건 나뿐인가?? 평점 올립니다~
우와 성룡형은 전설의 레전드다. 전세계로 수출되는 영화에 독도는 한국땅이라는 내용도 넣어줬네. 한국사람들이 못하는걸 성룡형이 해주네ㅠㅠㅠㅠ
해리슨 옹과 브루스 옹을 볼때처럼 가슴이 짠~하다 ㅋ
짱!역시 성룡은 액션의 왕!
기대안하고 봤는데 완전.웃으면서봤어요배꼽빠지는줄
액션이 별루없지만 그래도 나름최선을 다한게 느껴진다..중반부 섬장면만 때문에 -3점..
6~7점 정도가 딱임 초반은 좀재밌다가 점점지루해짐
성룡덕에 5점 권상우 덕에 3점 도합 8점 예따~!
성룡영화라고 생각하고 보면 설정이나 스토리구도는 뭐 원래부터 기대하면 안되는거였고, 액션이 갑이다. 역시 성룡, 멋있다^^ 성룡만의 액션이 감탄사를 절로 나오게 만든다.
성룡 레알짱 최고 갑 인정!ㅋ 액션 진짜 뭐랄까 황홀했음 완전 동공확대초몰입 화산 구를때 안타까워죽는줄ㅜ 액션씬엔 넋놓고 몰입 다른땐 내내 웃음ㅋㅋ 그리고 유출문화재에 대해 생각도해봄 우리도 남일이 아님ㅎ 뭐지? 이영화 이거 생각할수록 재밌는데?!ㅋㅋ
정말 빵빵터져서 계속 큰소리로 웃으면서 봤어요! ㅎㅎ정말 성룡아저씨 최고!! 액션이 남달라요 ㅎㅎㅎ너무너무 재밌는 영화네요!ㅎㅎㅎ
내가 본 액션중 액션은 최곤듯.. 웃기기도 되게 웃겼고
스티붕유가 나오는 성룡 특유의 재미가 사라진 영화
진짜 초반 액션 20여분 보고 영화 삭제하면 대요.. 그게 현실임
우리 가족들뿐만 아니라 상영관에 있던분들 모두 대성통곡 했습니다. 너무 슬프네요. 상영이 끝났음에도 불구하고 모든분들께서 밖으로 나가지 않고 끝까지 기립박수를 쳤습니다.
성룡 좋은데, 심형래가 감독하는게 낫겟다
권상우씨는 거의 안나온다능 성룡아저씨가 좋아
의리 !!!
성룡만의 코믹하고 난이도 높은 액션 장면이 풍부하게 나와서 재밌게 봤다. 부담없는 '가족영화'로는 안성맞춤이다. 성룡~ 살아 있네~솨~솨~솨....!!
마지막에 독도관련 뉴스내용 정말 인상깊네요..눈물나더군요 누구의 아이디어였을까요??유승준??권상우??성룡 정말 대단한분이신것 같아요 너무 잘 봤습니다ㅎㅎ
리즈시절 성룡에 액션 모션만 돌아왔을뿐 아무것도 없다.
성룡은 아직도멋있어요 다음영화도기대돼요 !!!!!!!!!!!성룡짱
액션, 스토리는 무난하다고 생각하지만 출연진들이 함께 짜맞추는 대사는 좀 자연스럽지 않은거 같았습니다
재밌음!!
뭡니까. 성룡? 아이들이 볼수있게끔 영화만드신다더니 왜 영화 내내 금발머리여자 보라색 속옷드립나옵니까? 뭐, 나름 스릴감은 있어서5점 드립니다만 전체적으로 너무 정신없던걸요...
정말굿
오랜만에성룡액션보니좋네요
짱이예요
60이라는 나이가 무색한 성룡의 액션.&#34;성룡영화&#34; 라는 장르답게 곳곳에 코믹한 액션, 사물 액션 등 다양한 아이디어로 관객을즐겁게 해 준 영화라고 생각합니다. 그리고 깨알같은 &#34;독도는 한국땅!!&#34;
이거... 재키찬 어드벤쳐가 떠오르는데!
재미 있으니 많이 봐 주셨음 좋겠어요 그 주인공들의 노력이 담긴 만큼 재밌게 봐 주세요!!^^
엄청난 액션
완전 재미있음~~~~
가벼운거 같지만 무겁기도 한 영화. 성룡의 액션은 향수를 불러일으키기에 정말 좋았다. 권상우는 헐리우드 첫진출 작이니 앞으로 더 분발하길 바란다. 이번엔 너무 들러리였다는... 마지막 독도문서 한국으로 돌려준다는 내용은 정말 인상깊었다.
평점을이제쓰네요..최고의액션배우성룡의마지막최고의걸작인듯합니다 성룡씨이제액션에서못보는건가요?ㅠㅜ..액션하면성룡이였는데
재미있네요
보성형님의 영웅보고 나서봐서인지 흥이 안났습니다...의리는 역시 모든것 위에 있나봅니다
그나마 성룡성님때매봤지
성룡성님은 명절에 봐야 제맛이니까 기부할사람만 봐라
내가 너무 기대한건가 정말 개연성없는 흐리멍텅한 영화였다
극장에서 보다가 중간에 나왔다.. 그냥 중국에서나 개봉해서 자기들끼리 보면 딱 맛을듯.. 성룡형님 이번엔 정말 아니었슴다..
충분히 재미있네요~ 좋았어!!
넘 재미있음
지루하다 잠 올뻔 했다 엉성한 스토리에 어설픈 연기
성룡의 액션이 아깝다. 어린이들도 볼 수 있게 가볍게 만들었다는 것은 이해하나 영화가 가벼워 졌다.
영화를 두 개로 나눈듯한 이야기 구조와 배우들의 어설픈 연기가 아쉽다.
아 역시 성룡느님 잼있어요 !!!!!
처음에 먼지도 모르고 봤다가 성룡나오네!?!??! 했었음......재밌었어요 개인적으로
오우 쉬엣!!! 잔뜩 기대하고 봤는데 처음과 끝부분 약간의 액션이 이 영화의 전부였다.이럴수가....성룡 형님도 이제 하직할때가 되었나 보다....세월의 무상함이......나름 피 흘려가면서 노력한 흔적이 아쉬울 따름....어이없게 혀 짧고 재
역시 성룡 멋지다
재미있고 킬링타임으로 정말 좋았는데 대단하다 느껴지는 성룡 나이먹어서도 열정대단하고 편안하면서 즐겁게 볼만합니다
역시 성룡
성룡도 으리으리해
그냥 마지막에 룡이형 날라다니는 것 빼곤 재미없었다
이런 거지같은게 본시리즈랑 같은 8점대라니 미친건가 중국 액션질은 허공에 춤질하는게 임팩트도 없고 조낸 우스꽝스러움
역시 성룡ㅋㅋ나이를 잊게함여전히 날아다님 짱!
성룡님 나왔으니 기본 십점은 먹고들어갑니다. 글고 액션연기.... 와이어없이맨날이렇게 하는거.. 성룡이 대수롭지않게 해서 그렇지 진짜 어려운거에요님들아...
가볍게 기분좋게 본 영화성룡! 그의 열정에 박수를!
오랜만에 돌아온 성룡다운 액션+의미있는내용까지~용형호제 시리즈다운 역작~~
으리으리
격한 액션에 길들여진 성인이라면 다소 재미없고 유치할지모른다. 하지만 이 영화는 아이들도 볼수있게끔 만들어져서 격한 언어사용이나 무기, 격투같은게 적어서 가족단위로보러가도 즐길수있는 영화라고생각한다. 액션도 나쁘지않았고. 다만 권상우는 왜 나왔을까
그동안 관객들은 피가 튀고 살점이 날아가는 조리료 맛이 강한 액션 영화에 길들여졌는지도 모른다. 그러나 성룡의 액션영화는 원래 이런 맛이다. 조금은 닝닝하고 유치하지만 직접 몸으로 부딪히며 노력하는 인간적인 따스함이 담겨있는 착한 영화이다.
청룽성만 아니였으면 4점도 아깝다...
에그 성룡도 늙었구먼 쩝
풍부한 볼거리! 성룡액션의 진수성찬! 그러나 과식은 즐거운 식사를 방해할 뿐이죠. 성룡영화답게 간단한 줄거리, 액션에 비중이 되어있는데 액션과 액션의 틈이 너무 좁아서 오히려 자꾸 다음 액션에 둔해지는 느낌이네요. 그럼에도 이 영화 추천할만 합니다!
역시 성룡영화는 나올때마다 기대된다니까 ㅎㅎ 게다가 권상우까지 나온다니 ㅋㅋ 저번 무릎팍에서 성룡 무지 웃기던데.ㅎ안렙
최악이네염4D로보는데도 졸다가 그냥나왔어요~내용도 부실하고 CG는더더욱부실해!특히내용은 너무너무 흥미도가 떨어지구 컴퓨터그래픽은 티가 확나드라구요
킬링타임으로는 최고에요 좋은 즐길거리가 필요할땐 꼭 추천
성룡이라도 이건......
어린이도 볼 수 있는 영화를 만들고 싶다면 정말 어린이를 위한 영화를 만들던지 해야지...전체 관람영화를 목표로 만들다보니 어린이에게도 성인에게도 재미없는 영화가 나와버린듯...성룡 자신의 노쇠화를 인정하지 않으면 앞으로도 계속 쓰레기만 생산할듯...
재미있었어요!!
미안하다..난 지루했다
영화가 좀 산만하네요...액션은 볼만하지만 스토리가 메롱
성용이 계속 유승준이라는 악수를 두시네. 다음번 영화에서는 꼭 좀 빼주세요. 성용팬인데 성용영화를 몇 년째 못 보고 있네요
즐거운 영화인데 중간 섬씬이 좀 길어서ㅠㅠ 2시간이 넘는 영화란게 약간 실수인듯... 한 십분쯤 쳐내줘요ㅠㅠ 근데 그부분 조금 빼고는 진짜 재미지게 볼만한 영화입니다..ㅋㅋㅋ
완전 킬링타임용 중간에 졸림
내용유치.스티붕유 나옴. 거기에 성룡액션씬 너무 느려짐 이제 은퇴할때가됬씀
성룡영화가 왜 이렇게 유치해 졌지...10점 준 사람들은 화교,초딩,알바 중 하나일듯...
와 진짜잼내
재미없다ㅜㅜ성룡조은데ㅜㅜ권상우는 그냥 야왕이최고
정말 재밌네요.. 근데 이영화의 주연이 권상우라는게 정말 좋네요... 굿무비무비
드럽게 재미없네.
정말최고 ....말이안나와요
베리굿 성룡
성룡액션은 죽지않았지만 영화가 너무 애들용; 정작 요즘 애들은 이런 스타일?의 영화엔 별 흥미를 못느낀다는게 문제..
중간중간 좀 지루한 면도 있었지만 액션씬에서는 정말 지렸음. 이게 바로 성룡형님 파워구나...
괜히 성룡 영화가 아니네요
그냥 성룡의 액션영화를 보는것만으로 100점 만족~오래도록 성룡 영화 보고싶습니다~!
맘껏 웃으실 수 있는 영화 웃고싶은 분 들 꼭 보세용 ~ *^ ^*
성룡영화인거 감안하고 보세요. 성룡영화는 재밌습니다.
성룡 권상우팬이라서 팔점
이런건 보기도전에 9점이다. 난 성룡을 사랑하기땜에 난 다좋더라 성룡 작품은
유머적인 부분에서 좀 아쉬웠지만 성룡영화 특유의 액션은 아직 죽지 않았군~
그냥 편하게~ 성룡아저씨 오랜만이에요^^*
성룡 최고. 정말 최고. 끝내준다!
그냥 봤음
이제는 볼수 없다고 생각했던 예전의 성룡을 떠오르게 하는 영화. 그 것만으로 가슴이 벅차다. 단 하나의 흠이라면 유승준이 나온 부분에서 작품의 퀄리티가 심하게 저하되었다.
성룡은 진짜 신의경지임 영화 짱 재밌게 봤슴돠^o^/ 그리고 엔지도 끝나고 한참 있다 성룡 목소리만 나오던데 뭉그적거리다 그때까지 남아있던 몇사람만 들음 다들 나가려다 일동정지ㅋㅋ -저는 성룡입니다- 뭔가 확와닿음 완전 멋있는 사람ㅠㅠ♥ 성룡느님♥♥
역시 소품 액션은 성룡이 짱이시네요.. 그 나이에 이런 액션을 ㅎㅎ 거기에 감독까지 ㅠㅠ 팬이 되겟사옵니다
볼만해요 엄청 재미진 않음
그 나이에 이 액션이라니 역시 성룡!! 나는 액션을 보기위해 이걸 봐서 ㅋ 대만족~
솔직히 영화는 그냥 그렇다. 그래도 성룡은 나이를 꺼꾸로 먹는갑다. 액션 아직까지 살아있다.
권상우씨는 대사가 별로없네요 그리고 많이 나오지도 않구...에~`이 정말 ,dhlk님 말씀처럼 권상우씨는 대사도 별로없구 많이 나온것도 아닌데 왜 나온건지..헌데 여기 유승준도 나오네요 님들 모르셧죠???
마지막 장면만 압권이다.!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
이제는 나이가 들어 볼 수 없을 것이라 생각했던 성룡이 다시 특유의 액션을 들고 영화를 찍었다는 것만으로도 이 영화는 평점 만점이다. 영화의 시작부분부터 시작되는 성룡의 고난이도 액션. 마지막 부분의 액션까지 성룡의 팬들을 결코 실망시키지 않았다!
성룡의 열정에 진심으로 감동했다.초반 롤러블레이드 씬과 후반 스카이다이빙 장면은 매우 좋았다. 스토리는 진부하고 영화자체의 재미는 별로 없었지만 성룡이 영화를 살린듯..권상우는 왜나온거지?;
그냥 좀 볼만함
굳라미 정말잘만들었음 남녀노소 모두 즐길수있는것같애요
성룡영화를 많이 봐왔다면 적극 추천 드립니다최근영화들에서 액션부분이 약해진듯했는데간만에 보는 액션부분이 좀더 많이 가미되어 좋았구요권상우도 비중이 제법되는군요 괜찬았습니다
...........흠.................
역시 최고 액션.
재미있엇다 ^^
산만하고 재미도 없다 성룡 액션도 이제 끝..
킬링타임용 성룡영화~
어쩔수없는 인간의 한계, 어쩔수없는 그의 한계. 그의 영화는 반복되고 또 반복된다. 단지 제목만 바뀔뿐...
우리나이로 환갑이시라는데,, 저런 액션연기를 하시다니..대단하네요 역시 성룡형,, 독도 메시지도 좋았고, 사실 10점까지는 아니지만 10점 주고싶네요. 언젠간 성룡이 푸근한 아버지 역할 했으면 좋겠네요 ^^
그래도 성용. 보는내내 유쾌하던데?
어렸을때 봤으면 재밌게 봤을것 같은데 지금은 별로인것 같소
성룡 영화에 엄청난 감동과 작풍성을 기대하고 본것인가?재밌다고 하는 사람들을 초중딩이라고 비하하는ㅈ니들이야 말로 그냥 드라마나 봐라 그의 영화기에 우린 웃고 즐길수 있다고 생각한다 성룡 이름 두글자만 들어도 감이오지 않아? 말년에 저런거 찍기힘드러
킬링타임용으로 보기에는 재밌었는데ㅋㅋ 영화 분위기가 한국에 호의적이라 좋았음
마지막에 일본에 빼앗긴 한국유물을 돌려받다 에서 한국을 아끼고 사랑하는 성룡을 볼수있었다!
성룡 작품 중 가장 지루한거 같애..
굳 재밋엇던것같다
정말 실망이다. 유치한 연출의 연속에 너무나 지루하다. 80년대 슬랩스틱의 재치없는 되풀이다. 성룡 영화가 이렇게 지루할 수 있다니 그의 팬으로서 화가난다. 그리고 스티붕은 왜 자꾸 달고 다니는지.. 짜증난다.
그냥 봤는데 // 마지막에 너무~~~ 감동적이네요~! 성룡 멋있네요 ^^
액션과 배경의 종합 선물세트 같은 느낌??? 걍 볼만함 ㅎㅎ 성룡영화 특유의 느낌이 나면서 액션은 지존인 듯 옛날 중국영화 생각나는 역동적인 몸동작이 일품! 중반부터 액션이 쩔었는듯... 그 무슨 섬같은데들어가는건 뺐으면;; 영화 질이 떨어진듯;;
영화 스토리는 없고 스턴트만 난무하네요.. 독도때문에 1점 더 드려요...
성룡의 영화는 매력적이다.
그래도 아직 저나에에 저정도 액션을 구사한다~ 대단하지 않냐?
재밌게봤어요ㅎㅎ 성룡영화처음봤는데 반했음ㅎㅎ
말도 안되고 유치하지만 권상우와 독도때문에 10점 주고감^^성룡영화는 항상 밝고 유쾌해서좋다
아동용 영화처럼 정말 유치하다. 권상우는 더빙에다 병풍이고,유승준은 엑스트라다...하지만 영화 마지막 독도때문에 10점 주고간다.
완전 센스잇는 재키찬~^^ 마지막에 일본이 한국의 물건을 돌려주었다는 조금이나마 표현하고싶엇던 한국을사랑하는 성룡 형님의 모습이 멋있습니다!
차이니즈 조디악 너무 재미있어요. 성룡 액션대박
내용이 너무 건전해서 꽁트보는 느낌이네요
문화재에 대한 관심과 성룡의 액션연기를 볼 수 있는 영화 ㅋ 유쾌 ㅋ
재밌습니다 한번쯤보세요 ㅋㅋㅋㅋ
옛날을 생각하게 하는 생생한 액션을 볼수있어 재밌었습니다.
정말이지 내용은 그닥 ㅠㅠ 유승준은 나이가 들어도 너무 귀여운듯.. 근육은 너무 징그러운듯.. 영화 내용은 겁내 유치한듯!!!
성룡도 한물간 B급이지..권상우도 비호감이고
부담없이 볼수 있어서 좋은듯
성룡 영화 보면서 실망한 적은 처음. 어설프고 지루하다.
굳~ 중간 중간 아주 지루한 내용이 있지만 다른 영화에서 볼 수 없는 성룡표 액션, 유머는 가득합니다~
킬링타임용으로 웬만하면 끝까지 보려했는데1시간넘게 보다가 말았다.. 너무 영화가 산만함. 요란은 한데 너무 지루함....
성룡액션은 무겁지않고 유쾌해서 좋아요^^ 미션임파서블이나 인디아나존스 같은 영화들을 섞어놓은듯 하지만.. 권상우 보는 재미가 쏠쏠하구요 멋지네요~ 엔딩크레딧은 항상 재미와 감동을 주니까 충분히 볼만한 가치를 느껴요~
성룡의 영화는 역시 언제나 변함없이 재밌어요 ㅎㅎ성룡의 영화는 다 재미있어요 ㅎㅎ권상우도 등장하니 더욱더 흥미를 느꼈어요 ㅎㅎ또 영화찍으면 또 보고싶네요 ㅎㅎ
90년대 성룡영화 전성기때의 느낌이 난다. 하지만 딱 그 수준이다. 90년대 나왔으면 대박쳤을 텐데... 아직도 스턴트 없이 직접한다는 자체가 대단하게 느껴진다.
와나,,이 쓰레기,,초반에 10분정도만 재밌고 뒤로 갈수록 쓰레기 막장
재밌어요.
유쾌하게 재밌게 봤어요^^
성룡 오빠 Forever!!! 한국 배우가 둘이나 출연했네요. 아날로그 액션 정말 대단해요. 헐리우드식 무식한 폭력만 보다가 마음까지 정화되는 느낌... 성룡은 어느 누구도 대신할 수 없을 거에요.
시대착오적인 영화... 성룡이 시대코드를 잘못읽었다. 8년 전쯤에 나왔어야 할 수준이다. 탄탄하고 일관성있는 씬들과 반전으로 무장한 한국영화에 한참 떨어짐..ㅠ
예언자 ㅋㅋㅋ
여전히 성룡은 즐겁고 유쾌하다 다만 그뿐이다
턱시도 이후로 성룡영화는... 그냥 킬링타임용 오락영화. 아이들은 좋아할 수도?
괜찮은 모험오락영화. 심심할 때 시간 때우기에도 좋고, 관심 있게 봐도 좋은 영화.
기대안하고 봤는데 재밌었다.~아직 성룡은 늙지않았네
이야기나 펼쳐지는 상황들은 성룡의 영화답게 유치하지만 그렇다고 못봐줄 정도는 아니다. 성룡의 액션도 아직은 살아있다.
변화하지 못하는 성룡식 유머와 구성의 안타까움
스토리는 별로지만 돌아 온 성룡의 액션에 박수를 보낸다.
재밌게 잘봤습니다.^^
성룡액션을 다시보다
액션 쩔어!!!!!!!!!!!
유승준인 줄 몰랐는데, 그 놈이 나와 재미가 없어짐.
진짜 재미없다...지루해...뒤로갈수록...성룡다똑같에...
'점점더 멀어져간다' 라는 가사가 떠오른다. 액션은 좋으나 멀어져간다...
80년대식 성룡 스타일은 이제 먹히기 힘들지만 그 나이에 그의 몸을 사리지 않는 스턴트에 경의를. 스카이씬 경탄. 권상우와 유승준은 왜 나왔는지 모르겠다. 상투적이고 혼란스러운 구 홍콩 스타일을 답습.
성룡의 장인정신...
2013년에 상영하기엔 너무 유치하고 너무 두서없다. 성룡의 병적인 중화 사상도 갈 때까지 간 듯.
성룡 만세 개봉후 보고 인제 쓰요 ㅎㅎ
볼만했어요
액션부터 영화내용 그리고 배우들까지 너무 완벽하게 재밌었습니다. 그럴수밖에 없었던 이유는 당연히 성룡, 이지 않을까하네요 ^^
성룡 액션은 역시 눈이 즐거워ㅋㅋㅋ 성룡 아니면 더이상 이런 액션을 볼수 없다 그나저나 유승준은 좀 개안습이다 ㅎㅎ
짱깨새끼들 지들이 다른나라에 한건 생각못하고 존나 피해자인척 쩌네
수OO째 성룡영화는 원래 이런데... 모르면서 봤니?
짱짱
중국영화 처음이라 마음비우고 봤는데 웃기네요 ㅋㅋㅋ 스토리는 걍..ㅎ
성룡 영화 99프로 다 본 팬으로써, 이렇게 재미없었던 적이 있나 싶을 정도로 망작이다. 요란스레 떠들지만 졸리울 정도로 재미없는 스토리, 따분한 액션, 꿔다논 보릿자루 권상우.. 찬조 출연 김성수, 이다해 // 오프닝 버기 롤링 액션씬만 볼만했다
걍 생각없이보기좋은영화ㅋㅋ 재밌게봤어요 다음영화엔 코믹요소 더 추가해주시길
영화 ㅋㅋㅋ 재미있어요 ㅋㅋㅋ굿굿!!!
차라리 잃어버린 세계를 찾아서를 두 번 보는게. 성룡의 액션은 살아있는데 연출은 퇴보한다.
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ성룡최고
개인적으로권상우는이상형이고성룡또한엄청좋아하는배우예염..영화는코믹모험액션이더군요.기애만큼잘보진못했어요..너무왁자지껄스러웠었나이런것...
성룡 여전한데... 영화는 좀 그렇다
전 시리즈보다 퇴보한 느낌..그것도 많이. 구성자체야 8,90년대 성룡영화 팬이라면 익숙하지만 요즘 세대는 공감하기 힘들지 않나싶다. 내용 자체에 개연성이라곤 전혀 없는 스토리도 좀 그랬고
모험 8, 액션 5 (권상우 유승준 등등 떨거지들 빠진 중후반부 부터는 액션 9)
갑툭튀 애국 프로파간다에 절름발이 스턴트로. 성룡 아저씨 그러다 꼰대 됩니다.
그냥 동물 대가리를 모으기위해 싸우는 영화
완전 재밌는데?성룡 영화라서 그런지
옛 성룡 스타일로 돌아왔다. 최첨단과 함께
평 보소 하 나진짜 개념 팔아먹고왓나 진짜 개념없네; 재미없으면보지를말든가 왜 악플달고 그러는데 진짜 / 성룡짱짱맨!!
코코 진짜 연기도못하고 시끄럽기만은 엄청시끄럽네 대사 절반이 비명이야 OO 존나시끄러워
액션은 요란한데..... 너무 유치하다. 스토리가 가벼운 걸 떠나서 말이 안 되는 경우도 많고...
소문난 잔치에 먹을것 없다는 말이 허언이 아닌듯 우려도 우려도나올것 같던 성룡 사골국 더는 우릴것도 없는듯
그나마 마지막 액션씬은 볼만하지만
타겟을 너무 어린층으로 잡았는지 성룡영화치곤 수준미달이다.
현재평점 7.8임..이건좀아닌듯..왠만하면 안보는게 좋은영화
아무리 타임킬링용 영화라도 기본적인 개연성과 논리전개는 되어야 하는데, 이건 뭐 우뢰매보다 더 심각한 수준이니... 이거본 다음 심형래의 '디워'가 다시 보이드라
성룡영화에 먹칠이 될만한 망작! 최첨단 기계사용을하는데 먼가 촌스럽고 칼총냅두고 굳이 손으로 싸우는게 이해안되고..시나리오 누가썼는지..진짜 영화가 전체적으로 80년대에 멈춘느낌. 성룡액션은 여전히 멋있지만 시대가 변한만큼..시나리오좀잘쓰길
성룡영화를 보면서 자란 한사람으로서 존경과 경의를 보내지만, 이제 더이상 영화 찍으며 초라한 모습 그만 보였으면 한다.이 영화는 스토리도 액션도 아무 느낌이 없다. 웃지도, 울지도, 놀라지도 않고 그냥 무미건조하게 지나가는 두시간이었다.
대놓고 대만한테 문화재 반환하라고 요구하네.대만사람들이 성룡 싫어할만 하다.권상우는 이딴 영화에 출연하는거 보니 역시 수준이 비슷하네
영화에 목숨을 걸수있는 유일한사람. 히치콕보다 더 영화인 이라는 칭호가 아깝지 않은 그사람.. 성룡, 전세계 몇백명의 허세인을 제외한 60억이 넘는 사람들이 가장 사랑하는 배우.
초반은 좀 지루했으나 중반부터 성룡표 액션이 방출되면서 영화는 몰입도와 집중도가 쭉 올라간다 !! 시나리오,연출 나대는 허세중2병 세끼들아 형말 잘들어라.. 영화에 목숨을 걸수 있는 사람은 이세상에서 성룡이 유일하다..
매우 산만하며 지루함..
순간순간 대역을 쓰는게 보인다 눈물난다.
오랫만에 성룡 액션을 볼 수 있어서 좋았다 스토리 짜임이 아쉽지만.. 괞찬다
cg로하지않은몸으로보여준액션대작 성룡님은나이를드셔도여전하시네
쫌... 이건 아니잖아~~~
그래도 성룡이니깐! 근데 권상우 왜나왔어?
성룡 특유의 액션과 재미는 이미 검증된 것이니 말할 필요도 없고... 다만 아쉬운 점은 연세가 있으셔서 그런가 화려했던 액션들에 예전에 없었던 CG효과가 적잖이 들어갔다는 점... 그나저나 이 영화가 성룡아저씨 마지막 액션작인 듯?!
성룡 이제 영화 안찍나? 엔딩 크레딧에서 말하는게 꼭 마지막이라는 것처럼 들리네 ㅜㅜ 근데 여주인공 존나 이쁘넹
전설이었던 성룡이 평범이하가됬다는 증명을한 영화...
최고에요!! 정말 재밌네요!!
코코가발언한 중국침략발언어이업네 중국은한반도약탈안했나?!! 영화지만말이다
그냥 별로다....내시간 돌리도 ㅠㅠ
많은 분들이 지적했듯이 일단 영화가 너무 수준미달입니다.. 요즘 영화 트렌드랑 전혀 안맞는듯한. 거기다가 점수를 깍아먹은게 왜 하필 비호감 아이콘들인 스티브유, 권땅우 이런 애들하고 같이 다니는지 이해를 할 수가 없네요. 마지막으로 중화사상거부감만땅
성룡만 좋았던 영화ㅇㅇ
그냥성룡영화 아이들과보기좋음
성룡영화에서 의미를찾으려고하지마 왜들그래 ?
성룡형님 말이 필요없군..이제서야 댓글을 남기다니 ㅠ.ㅠ
반복, 반복, 반복, 스토리 반복
웃기라고 만든 부분이 별로 웃기지 않았음... 뒷부분에 여자들 싸우는거랑 공중씬은멋있었음.
성룡님은 영원한 액션영화의 전설이시다
성룡 성룡 성룡 jc jc jc jc
1부는 어드벤처 2부는 노익장 과시용 액션이로구나.
보다가..졸려서 잤다 ㅠㅠ
욕먹을 영화는 아니다...
그래도 용형호제2보단 괜찮았음
성룡이 나와서 봣는데 역시 나쁘지 않네요
스토리는 훌륭하다하기엔 좀 그렇지만 보신분들중에 몇몇 알꺼임 끝에 뉴스에 잠깐동안 '독도는 한국땅"이라는 책이 발견됬습니다. 라는 멘트 진심 성룡 맘에 들었음!!
정글신까지는 좋았는데 인질구출할때 트랜스포머3처럼 좀 지루하더군요 거기서 좀 임팩트있게 연출했으면 좋았을텐데...그래도 성룡형님 멋있어요
미안합니다 TV로 이제서야 봤네요 녹슬지않은 액션연기 정말 잘봤습니다~
성룡의 액션이 영원하기를
네 겁나 재밌어요.역시 성룡임
역시 실망시키지 않는군요ㅎㅎ성룡영화 계속 오래오래 봤음 좋겠어요!
이건 진정한 성룡의 유쾌 통쾌 액션영화다~ 변함없는 성룡의 모습이 너무 좋다. 영화보면서도 느낄수있었던 성룡의 한국사랑 ㅋㅋ 곧 나오는 폴리스스토리도 기대할게요!! 영화보는 내내 고생했을 성룡이 떠올랐어요 힘내시고 화이팅!!!
아무리 그래도 스카이다이빙씬은 심했다 기초적인 물리학조차 무시한 쓰레기 같은 장면이었다
성룡 정말 멋있습니다 잉
폴리스스토리같은 전형적인 성룡영화입니다~ 코믹한 액션에 어쩡한 연기톤이 있긴하지만 오랜만에 전성기때 성룡영화를 보는거같아 재밌더군요^ ^
수준낮은 어린이영화 스토리는 말아잡수시고 중국짝퉁냄새까지 어휴 훔치는게 정당화만들라고 애쓴다 도둑미화 개똥영화
성룡은 괜찮았는데 cg와 연기가부족한거같음 성룡이찍은영화중 젤노잼이엇음
지루 그리고 지루 그리고 지루 코코라는 인물의 말도 매우 거슬리고 불쾌함 성룡의 작품이라 좀더 많이줌
단지 몇장면만괜찮은 영화는 범작이라고도 할수 있지만 성룡영화는 몇장면만으로도 명작이 될수 있다(벌에쏘인뒤 모여라꿈동산급 분장은 낯뜨거울정도로 유치해서 많이 아쉬웠지만). 성룡, 당신은 최고입니다~~!!!
연결이 자연스럽지 못하고 애들이 좋아할만한 유치한 스토리 이지만.. 그래도 노익장을 과시하는 성룡형님 이기에..이소룡 형님보다 오래 사셔서 많은 영화를 더 남겨 주세요 ㅠㅠ
진짜 재밌어요!~^^
재키 찬은 본인만의 색깔로 표현하려고 영화로 노력한 건 인정하나 홍콩 반환전에 제작했던 영화보단 재미가 떨어진다는 아쉬움이 있긴 함.
성룡의 액션 속에 유물을 사이에 두고 미묘한 국제 관계를 꼬집는 면이 존재한다..
스토리두재밌고권상우도잘하는듯!!!!
성룡 위험한 액션할때마다 마지막 액션이 아닐가 조마조마하며 영화를 찍으시는게 안쓰럽군요(성룡님이 직접한말) 코믹한것도 좋지만 삭막한 분위기에 영화도 만들어주세여
동심으로 돌아가기엔 너무 멀리갔다
이거보다 취권이 훨잼씀
최대한 잘 스토리를 꾸미려는 노력의 시도가 보였는데 아쉽게도 실패했지만 마지막 결투씬이나 정글 모험,공중 낙하 씬 등의 많은 볼거리들을 선사하고 성룡의뜨거운 열연이 관객들을 반갑게 한다.
재밌긴 한데 역시 중국영화라서 그런지 연기가 억지스러운 면이 있네요좀 오글거린다고 할까..
성룡이니까 나ㅣ쁘지않나 소소
최근성룡영화중 변질되지않은 성룡표영화중하나 재미보다중요한건 추억이다
솔직히 영화보면서 10%로씩 부족햇엇는ㄷ... 원투쓰리 노래나올때 개오바라 영화바로끔
추석 특집으로 해줘서 봤는데 실망이어서 평점 거지같이 주려고 왔는데.. 베댓 보고 마음이 바뀜. 베댓 덕분에 어릴 때부터 봤던 성룡의 영화들을 다시 생각해보게 됐다. 나는 분명 어릴 때부터 성룡 그의 영화를 사랑했다. 지금도.
성룡영화 좋아하는 사람들에게 추천
무슨초딩영화냐..;
영화가 무척 길다 근데 새로운사건과 인물이 추가되며 지루함이없었다
미스캐스팅 권상우의 혀짧은 소리를 더빙으로 인해 안들어서 너무 좋았다!
재미있었습니다.역시성룡이네요.
권상우행님ㅋ~~~~
와 미친 이런 졸작이 왜나왓는가 알아볼라고 네이버에 검색햇는데 7.8이라길래 놀랏다 진심 보면서 '갈때까지갓구나'라고 느끼
성룡 행님의 영화는 다 최고라너무 너무 재미있게 즐겁게 해주제따봉이제
저 나이에 저런 연기를 펼칠수 있다는 자체가 기적에 가깝다.
취권도 참 재밌게 봤는데 .. 또 보고 싶네요.
스토리가 너무 뒤죽박죽임 뭐가뭔지 모르겠음...그나마 성룡의 액션덕분에 6점
성룡의 맨 몸 액션만큼 비례했으면 하는 영화의 메세지.
역시 성룡 충분히 이름값하면서도 볼만햇다.
나름 재밌게 봤다. 우리에게 시사하는 메시지도 있었던 것 같다.
헐리웃영화 흉내낸게 몇개있네요. 성룡 답지 않음. 그럼에도 좀 볼만했음.
좋은영화였지만 옛날 성룡과는 다른모습이다.그러나 나이가 많은데도 이영화 찍은 것도 대단하다.
용형호제 3편이지만 시리즈 중 제일 별로,,,
굳 진짜 재미있는 영화인데??
그이기에 늘 반갑지만...이런 류는 이제 고사좀
성룡형님과 권상우의 캐미도 귀엽고 신나고 재밌는 코믹어드밴처무비임. 유승준이 옥의티!!!
흠.,.,.,,,,
성룡의 액션은 여전했지만, 이야기는 산만했다.
한결 같은 제키 찬 형님 회이팅 입니다.
성룡이니까 10점이다. 재밌다
뜸금없는 유승준 그리고 발개그
이거 2013년 영화 맞나? 이게 평점 7점대라니 놀라울 따름
10대 취향의 코믹 액션 모험 활극이지만 동서양 문화가 서로 얽혀 있는 독특한 매력이 있다. 그리고 성룡의 대역을 쓰지 않는 헌신적인 액션은 여전하다.
중국판 킹스맨이다 겁나재밌음!
종합 평점은 5점 드립니다.
평론가중에 졸린다는 저년은 누구냐? 코스프레해적만없으면 좋앗음 진짜 좋은영화
나의 영원한 영웅이자 의리로 보는 성룡영화 예전과 같은 성룡영화가 앞으로 절대 나올 수 없다는걸 차이니즈 조디악을 보면서 확신했다
마지막 씬은 정말이지 성룡다웠지
좋은영화 너무너무 기대됩니당
ㅋㅋ 뭔 소리야 제키찬만 나오면 다 10점이냐 ㅋㅋㅋㅋ존나 유치하고 액션도 없는데 뭐가 10점이라는거냐
코코라는 여자에게 해주고 싶은말 니들 중국이 한국에 한짓은?
2012년에 이거 개봉하고 영화관에서 봤었는데 지금 평점 남기네..
스토리는 그렇다쳐도 왤케 촌스럽게 연출한건지... 자연스러움이 없고 꽁트치듯이 주고받는 대사가 ㅠㅠ 어색하다
대밧진짜잼나요오오오오
재밌게 잘봤습니다 ㅎㅎ
이걸 시간이 지나서 성룡을 추억하며 이영화를 볼 사람들을 위해서 리뷰남김 정말로 이거 보는 건 시간이 너무 아까움 많음 제 꿈이 의사였는데 그꿈을 이루지 못했지만 이 리뷰로 다른 미래의 많은 사람들의 시간을 살리고 싶음.
권상우가나오네 재밌네
충분히 괜찮지 않았나요? 엄청난 명작은 아니지만액션, 코믹, 감동, 우정 뭐 기타 등등 되게 볼만한 영화였는데 영화적 세련미랑 센스도 느껴지고무엇보다 늙었지만 멋진 성룡이 짱입니다 ㅋ
이정도면 수작이다.. 액션과 볼거리가 많음.
성룡이 변한 걸까, 시대가 변한 걸까.
성룡 아주 칭찬해....
다만 아쉬웠던 점이라면 후반부의 진행이 너무 빨랐다는 것...
5점 이상 주고 싶지만 해적들이 나와서 4점 주고 간다. 정말 영화 자체가 형편이 없는 것 같다. 성룡은 아직도 80~90년대 영화를 만들고 있다.
영화가 뭣같던간에 성룡 행님 욕하지마라. 다 죽이삔다
문화재 환수를 위한 성룡형님의 열정이 담겨있는 영화 적지 않은 연세에도 너무 고생하심
성룡액션이 살아 있으나 중간과 어설픈 CG는 차이니스 조악의 분위기. 한국을 겨냥한 배우들이나 오히려 반작용. 성룡영화 특유의 인상적이고 창의적인 첫장면과 중간의 아기자기 싸움액션은 여전하나 문화재라는 주제를 입히기에는 영화적 요소가 조금 약하다. 이런 성룡액션을 보고 자라서 더욱 아쉬운 1인. 그래서 성룡영화는 고마워~
영상미? 스토리? 액션? No! 성룡영화를 보는 이유는 단 하나다 성룡이기 때문에
친중 빨갱이 민족주의 영화 퉷!
오랜만에 집중하면서 본 영화, 역시 성룡 클라스, 저 사람 권상우 엄청 닮았네 하고 봤더니 진짜 권상우;;;, 액션에 감탄하고 갑니다., 킬링 타임용
성룡을 봐서도 4점 초과는 못 주겠다.
골든 하베스트가 부도 나서 용형호제3를 못찍게 됨...제목도 못쓰다니...오프닝의 스턴트는 정말 성룡이 아니면 할수 없는 수준
내용 스토리가 별로에요.
이 영화 성룡이 혼자 다 했네
성룡만이 이런류를 만들수 있다. 하지만 식상해졌나? 너무나 많은것이 익숙해졌나? 좀 가볍고 싱겁다는 느낌이 약간 있다.
성룡과 권상우 콜라보 성룡따거의 영화는 보는거차체만으로 영화
