공포영화라고 보러갔는데 공포보단 연출이랑 여배우들이 더 돋보인 영화그렇다고 못만든 영화라는 소린 아니고 정말 재밌게봤습니다.연말에 볼 영화없으시면 추천
미쳤습니다. 무조건 영화관에서 보세요. 연출, 연기, 각본, 미술 어느하나 뺴놓을게 없었습니다.
충격적인, 너무나 충격적인, 올해 본 영화 중 최고!
가보지 못한 과거를 황홀하게 체험하는 놀라운 시간
정말 매력적인 영화..
내가 알던 에드가 라이트와 내가 몰랐던 안야 테일러 조이
개인적인 생각에 분위기가 90년대 후반쯤 어글리라는 영화의 느낌이 나네요.오랜만에 재미있는 공포영화 한편 봤네요~
개인적으로 엄청 재밌진 않았지만 영상미도 높고 괜찮았다
역시 에드가 라이트 감독 먼 화보집 보는줄알았따
예고편 보고 완전 반했는데 본편은 더 미쳤음 ㅜㅜ 이건 다 꼭 봐야됨!!!
스타일리시한 미스터리공포영화. 주인공들의 매력과 사연이 엄청나다..
개쫄보로써 중반부까지는 무서웠으나 막판에 이유 알고 웃김
그냥 마음이 계속 아팠던 영화 ... 누가 샌디를 욕할수 있을까
순간순간 연출은 좋았는데 이게 러닝타임이 이리 길일이냐
라스트 나잇 인 소호
매력적인 60년대와 음악, 패션 Old one is good one
시간낭비 없는 의미 있는 영화
연출 스토리 미쳤다 이건 무조건 극장에서 봐야댐
배우들의 연기도, 음악도, 영상도 그리고 스토리까지 모든 것이 좋았다.
올해의 띵작 Good Good Good
??? : 신삥들이군 축복이자 저주이지.??? : 너가 선택한 길이야!!(그만두지 못하게 막으며)예고편이 엄청나게 절제되어있었다. 입이 근질거리지만 말하면 안되는 영화
올해 본 영화중에서 제일 좋았습니다. 60년대 음악과 그 분위기가 최고였네요
기대보다 아쉬움. 영상미 굿
그냥..토마시 맥켄지가 샌디에 동화되어갈때까지와 안야테일러조이 나오는 장면만 모아서 보고싶음 ㅋㅋ..
안야 개조아. 뜻밖의 호러.
화려함 속의 추악함
토마신 맥켄지, 안야 테일러 조이 이쁘네 이 두명 얼굴보고 끝까지 봤음. 할매는 대충 예상했다
스타일이 매혹적인 환상적인 악몽
Last Night in Soho
역대 최고로 아름다운 공포영화
돈 날리고 시간도 날리고 개 손해 봄
쓸쓸한 스릴러 영화였습니다
테일러..한 때 학창시절 왕따로 상처가 컸던 아이가... 이렇게 성장할줄은 아무도 몰랐을거야... 보면 볼수록 묘한 캐릭이다.
올해 본 영화중 최고였습니다. 스토리 영상 음악 연기 뭐하나 빠질게 없네요
킬링타임용으로 잘봤습니다.
공포도 아니여 스릴러도 아니여그 와중에 맥켄지 연기도 별로여
개 답답한 영화 무섭지도 않고 장르도 애매하고 영화 끝날쯤에는 고구마 여주의 모기같은 목소리나 영국식 악센트가 짜증을 불러온다
라스트 나잇 인 소호
매력적인 배우들이 너무 좋다.
영화 수준을 보니 굳이 잔인한 장면들을 섞어서 청불로 만들어야 했나... 라는 생각이 든다. 엔딩씬은 참 오글거리더라.
관찮았어요.줄거리 모르고 가면 신선하더라구요.익숙해진 블록버스터보다 나았어요
두 번의 반전은 복선들로부터 쉽게 유추 가능. 에드가 라이트의 다른 영화들이 그렇듯이 이 영화도 스토리보단 스타일. 60년대 노래들과 고혹적인 미장센, 정정훈의 화려한 촬영까지 눈과 귀는 확실히 즐거웠다.
모든것이 Perfect!!
와이라노 와이라노.. .진짜 개똥노잼. 다이아몬드 주렁주렁 달아둔 된장덩어리 느낌. 뒤로 갈수록 황당하기 그지없고 흑인 남자친구는 무슨 죄인지... +)근데 장면장면들이 매혹적이긴 하다. 사람 홀리는 미쟝셴....
과거와 현재를 오가며 혼란스러운 느낌이 영화 분위기와 잘 어울립니다.
퀸즈갬빗 배우 나온다해서 봤음 생각보다 괜찮았다
큰 기대는 안했는데 괜찮았어요
황홀한듯 섬뜻하다
샌디야 사랑해 올해 제일 좋았던 영화
흥미로운 연출. 안야의 다운타운bb
무엇을 악이라고 말해야 하나
ost가 너무 좋아요
샌디가 더 매력적~ 추악한 영감탱이들
독특하고 새로웠던 웰메이드 호러.스산한 긴장감 속 색감과 연출이 좋았다.
1960년대 소호로 시간여행을 떠나는 이 영화는 상영시간 내내 눈을 즐겁게 해줍니다. 또 하나의 주인공 샌디의 삶을 체험하며 점점 바뀌어가는 여주인공 엘리의 모습도 포인트. 스토리 자체는 무난하고 뻔한 결말이 아닌점은 좋았으나 다소 납득이 어려운 몇몇 등장인물의 동기와 급수습에 가까운 후반부는 많이 아쉬웠습니다.
현대판 스위니 토드+지킬 앤 하이드 모아둔 느낌이랄까
영상에 취해 스토리는 잊고 보게 하는 빈약한 각본
진짜 반전 최고다. 배경은 라라랜드 느낌 풍기는데 이야기는 서스펜스.진짜 샌디 넘 슬펐다...
생각지 못한 호러의 발견
공포보다는 드라마 스릴러 쪽임
처음에 패션공부하는 한 소녀의 이야기인 줄 알았는데 이사를 잘못 가서 이상해져 가는 내용이 좀 뜬금없이 느껴졌어요
공포영환데 무섭지가 않고 화면은 정신사납고 재미는 없고 안야는 이쁨..
간만에 평점 달게 하는 영화... 특히 영상미 중요시 하는 관객들은 필관람!
화려한 판타지와 공포의 조합
영상,음악,연출 완벽하다,,진짜없던영감도 생기게만드는영화, 음악,패션 좋아하는사람 필수관람영화,,,,올해본영화중에 best 3안에들어감이렇게또,,영국이란 나라 애증하게만드네
공포영화라고 하기에 무섭지는 않습니다. 그러나 평범한 듯 하면서도 특이한 연출과 영상미가 몰입감을 극상에 이르게 합니다. 초고화질로 볼만한 영화입니다. 인물의 안타까움과 심리도 정말 잘 표현되어 있구요. OST로 나오는 노래도 정말 아름답고, 아련한 향수를 불러 일으킵니다. 취향에 따라 호불호가 갈릴 수도 있는 영화이지만, 강력하게 추천합니다.
영상미와 음악에 흠뻑 빠지며 보는 영화 전체적으로 엔터테이닝
개인적으로 정말 재미있게 봤습니다영상미, ost, 연기, 스토리 모두 대만족 ...영화의 반전이 있다는 점에서 너무 소름
애냐 테일러 조이안야 말고 애냐로 불러달라고 직접 말함
장난아님 싸이코가 생각나는영화
미쳤다 .이 영화 모든걸 찢어버렸다!
영상미 스토리 OST 삼박자. 색이 너무 이쁘고 복선까는게 아주 매력적이다.
영상미 도 좋고 지루한지 모르고 빠져서 보고옴
여주 얼굴보러 가는 영화
토마신 맥켄지 미모 빼고 볼 게 없다.
매력적인 60년대의 감성과 소름끼치는 환각의 공포가 개성있네요
우연히 봤다가 시간가는줄 모르고 봄..
한편의 길고 환상적인 꿈을 꾸고 온 것 같은 영화
에드가 라이트 감독의 영화는 참 매력적이다
이 정도면 전작의 감독이니 볼 만 하다.
런던 in 1960', 노래와 배우.
별로 안무섭네요안야 배우의 연기가 매력적입니다
안야의 매력이 가득한 영화 하지만 짜임새가 촘촘하지 못한 느낌 여태 긴장감을 잘 이어오다 맥이 풀려버린 후반부가 다소 아쉬웠다
꿈과 현실의 경계선을 무너뜨리는 미친 카메라 워크와 편집으로 시종일관 관객을 화면 속으로 빨아들이는 마성의 영화. 영화는 주인공의 꿈을 통해 유흥가로서 당대 최고의 화려함을 자랑했던 1960년대의 런던 소호 거리를 보여주는데, 에드가 라이트(Edgar Wright) 감독 특유의, 마치 뮤지컬을 보는 것 같은 흥겹고 화려한 전반부를 즐기다 보면, 어느새 알프레드 히치콕(Alfred Hitchcock) 감독의 영화를 보는 듯한 서스펜스가 중반부 이후 관객을 휘몰아친다. 화려한 소호 거리의 이면에 내재되어 있던 여성에 대한 무자비한 착취와 폭력의 끔찍함을 주인공의 꿈과 환상을 통해 여실히 보여주고 있지만, 한편으로는 나름의 복수와 정의 구현을 보여주고 있어 영화의 주제의식 또한 확실해 보인다. 게다가 공포영화임에도 불구하고 시종일관 눈을 사로잡는 화려한 화면은 가끔 무서운 장면조차 감탄하게 만들 정도이며, 적절하게 쓰인 1960년대의 히트곡들은 귀를 호강시켜 주니, 여러모로 매력적인 영화임에는 틀림없어 보인다. 다소 무서운 장면이 있긴 하지만 꽤 괜찮은 영화이니 모든 성인 관객에게 추천. (애들은 가라!) 사족(蛇足) : 대한민국 최고의 촬영감독 중 한 명인 정정훈 감독의 작품임.
잼씀 굿 몰입력 좋음 여주 두명 다 너무 매력적이고 노래 좋음
분위기가 너무 좋았어요. 다만 후반부 스토리가 갑자기 힘이 빠져버려 좀 아쉽습니다. 안야 테일러 조이가 매우 매력적으로 나옵니다.
나쁜남자들은 정말 다 죽어야해욥!
영화 잘봤습니다 영화 잘봤습니다
색다른 호러무비. 다운타운 노래가 귓가를 멤돈다. 스토리의 배경인 런던 소호는 절대 안가고싶다.
역시나 음악을 잘 활용하는 감독의 작품
영화를 공부하러 간다면 볼만하지만그냥 즐기러 간다면 추천은 하지 않겠습니다.반전도 약하고..
중반부까지 재밌게 잘봤는데 후반부부터는 그다지...배우 안야를 좋아하시면 꼭 봐야할 영화입니다매력터져요
난 ??ⁿⁿ? 재밌게봤음
에드가 라이트 감독 작품 같지 않은 다크한 영화
공포?보다는 걍 스릴러에 가까운듯?! 중반까지 촬영 ost 다 좋았는데 후반부 갈수록 힘이 빠짐토마신멕켄지 안야 최고!
60년대 소호의 명암
시각적인 멋진 장면과 좋은 음악 그리고 두 젊은 배우 , 스토리까지 모든게 좋았습니다.
공포인듯 공포아닌 공포같은 영화. 굳이 청불까진 아니여도 될듯한데 스토리 신선하고 괜찮게봤음!
역시 에드가 라이트 감독다웠다. 정정훈 촬영감독의 카메라 연출도 한몫했다 ㅋㅋ 연출 연기 스토리 영상미 음악까지 모든것이 완벽하다! 2시간동안 시간가는줄 모르고 봤습니다. 반전의 반전이 있어서 몰입도 있고 재미있습니다~
연출도 배우들의 연기도 다 좋았는데 결말부는 살짝 아쉬움...
호러 가미된 스릴러로 여배들 의상 보는 재미 쏠쏠하고 연출도 좋네요
진짜 별 기대 안 하고 예매했으나..반전에반전에반전... 시간 가는줄 모르고 봤다.. 여운이 오래갈듯 영상연출 색감 정말 잘 만든 영화인듯하다
영상미랑 오에스티 너무 좋고 연기도 대박입니다. 몰입감이 정말 좋고 스포없이 봐야하는 영화이니 후기 보지 마세엿!!
감각적 연출과 ost두여배우의 미모가 빛난다
이런 이야기들이 모여 하나의 장르가 되고 있는 것 같다.
공포영화가 처음으로 공포스러웠음
도른자 주변엔 가지말자
화려한 조명 매력적인 영화
영화는 초중반까지 쉴새없이 올드 컨츄리 팝송이 흘러나오면서 극의 분위기를 잡아준다. 옛것과 옛시절로 한번 돌아가고싶다고 생각을 하게 만드는 그 어떤 소호만의 서사가 너무 좋았다. 그러면서 서서히 조여오는 스릴러의 시작과 반전, 시공간을 넘나드는 아름다운 두 여배우의 열연.
엘리의 런던 적응기!!거기에 샌디라는 살인마와 접목하여 영화의 장르를 비틀었다!에드가 라이트의 영화가 취향코드가 맞는 사람에겐 추천!!!
영화를 많이봤지만 처음 느끼는 기분이다. 마약을 한 느낌과 더러운 기분, 이 영화는 보기에 매우불편한 장면이 많다 그래서 영화를 보는내내 구역질이 나왔다 하지만 연출이 기가막힌다 클럽에서 술에취한 기분을 느낄수있다 .연출하나만로도 엄청난 영화이다. 배우들의 연기력은 덤
빈약한 스토리. 감각적인 영상.
주차권으로써 역활을다했다
꼭 보세요 진짜 시간 가는줄 모르고 재밌습니다.스릴러에 호러가 혼합됐는데 영상내내 지루한 요소가 하나 없고 영상이면 영상 음악이면 음악! 간만에 띵작 나왔습니다. 성인이시면 꼭 보러 가시는 걸 추천 드립니다.
결말부에 반전이 있습니다 영상미와 배우들 연기도 좋았습니다
생각이 많아지는 영화 맘이 아팠다 하지만 결말은 굿
정말 매력적이고 감각적인 영화꼭 큰화면으로 봐야한다. 평점 왜 생각보다 낮지? 공포영화답게 깜짝놀라는 장면도있고 주연배우들이다 매력적이다. 여자주인공 두명 다 예쁘고 매력적이다.
서스페리아 생각나게 하는 클래식 공포영화에 에드가 라이트의 세련됨을 배합하면...
자아내는 분위기를 제외한 모든게 별로였던것같습니다..
두 배우의 매력에 흠뻑 빠져든다
영상미도 좋고 연기도 잘해서 몰입이 잘돼요
초반과 중간까지 너무 흥미진진함. 카메라워킹이나 그때 음악이 크게 깔리면서 간만에 재밌는거 나왔다!!!며 두근두근 했었음.... 근데 응? 싶더니 이상하게 흘러가는데.... 막판에 help me에서 영화 다 배려버렸음 ㅠㅠㅠ 그럼에도 영상미땨문에 보는건 추천
막판에 힘이 조금 빠지는 느낌 조마조마하면서 봤음
런던 소호의 배경과 매력적인 두 소녀의 이야기. 좀비씬은 살짝 웃겻지만 감각적이고 몽환적인 영상미.
여주인공의 매력에 푹~
영상, 음악, 배우의 연기는 좋으나 스토리가 아쉽다.
살짝 뻔하지만 배우들이 다 했다/보는 재미/듣는 재미
네온사인 불빛에 홀린 시대
좋았어요. 그리고 정말 현실도 그대로 바뀐게 없네요 ㅠㅠ 난 계속 감옥에있었다는 말이 계속 남습니다.
안야 안야 아냐 아냥 안야 안양 안양에서 보고싶다
걍 개별로.예고편 보고 혹해서 본 내가 바보지만.정신분열증 땜에 주변에 피해만 끼치는 여주. 성적오로든 정신적으로든 폭행 나오는 씬이 90퍼. 데이트 코스로 이 영화는 찐비추천
화려한 도시 속 어두운 이면
21.12.02.무엇 하나 빠지지 않는다. 나중에 제대로 다시 쓴다.
안야 테일러 조이, 그녀와 '지난밤극장에서' 함께한 지금 이 '순간', 황홀하고 아름다운 내 인생의 한 편린, 그거면 충분!
공포 한숟갈. 로맨스? 한숟갈. 스릴러 두숟갈.근래에 본 영상미 및 반전이 있는 수작.
스토리는 평범하나 나머지는 완벽하다.
그래서 결론이 뭐지? 소녀의 정신혼미한 일상을 엿본 느낌이다. 소녀 정신이상자 같을때 시간이아깝다 느껴졌음. 엄마의 등장 이유는? 뭘 말하고싶은지 모르겠다. 화려하다.
화려한 영상미와 음악, 고전영화의 느낌을 살린 연출이 굉장히 신선하다
에드가 라이트의 새로운 도전매혹적이면서 아름다운 영화
새로운 개념의 스릴러, 재밌어요
기대안하고 봤는데 인생영화
진짜 매력적인 영화임 안야의 연기도 그렇구 모든 배우들 연기력이 빼어남.
1960년대 런던 소호, 그 매력적인 거리로
무슨 일을 당해도 무지성으로 엘루이즈를 도와주는 최강 충신 존.. 그는 도대체..
노스탤지어의 아름다움과 호러의 매력적인만남
독창적 스토리와 공포를 기대하기 보다는 에드가 라이트의 특장기인, 기발한 연출과 60년대 런던의 화려함을 보여준 스타일리시한 영상에 좀더 초점을 맞추면 재밌게 볼수있음. 두 여주인공이 동일한 움직임에 다른 얼굴로 연기하는 연출은 꿈과 환영을 표현하는데 있어 감탄이 나올정도로 감각적인 연출이었음
엄청 괜찮은 영화입니다
에드가 라이트의 새로운 도전. 하지만 예전보다 조금 못한 느낌의 영화.
반전이 있는 영화..
영상미 , 음악 너무 좋았습니다다만 일반적인 하이틴 스토리 였다면 더 좋았을 것 같습니다 ..여주 짱 이쁩니다
미장센이 정말 압도적이었다. 에드가라이트의 뛰어난 연출력과 정정훈 촬영감독님의 찰떡궁합!
무섭진 않다.
호러인지 모르고 봤는데 엄청 무서워서 보고나니 긴장감에 뒷목과 어깨가 아플정도였다. 호러물로는 성공. 60년대 영국에서 뒷배없는 여성의 꿈이나 야망은 호러가 된다는 현실 풍자.
매력적이고 색감이 아름다운 영화
이도저도 아닌 애매하고 데자뷔와 클리셰로 가득한 영화. 진부하고 식상한 스토리, 답답하고 지루한 고구마 전개, 회심의 한방이었을 결론의 반전마저 예상 가능한 내용.
매력적인 영화. 배우들의 연기와 의상 노래 춤 보는내내 눈이 즐거웠음.
박찬욱 감독의 말그대로 특유의 연출이 돋보이는 몽상적인 영화 강추
60년대 영국의 소호에서 에드가라이트가 만든 술과 정정훈의 인테리어에 취하다... 놀라운 촬영기법과 두 여배우의 매력에 흠뻑 빠진 2시간의 라이드
여운이 정말 많이 남는 영화.. 최고
재밌게 잘 봤습니다!
애드가라이트가 60년대에 바치는 찬사!!
촬영감독이 처음 런던을 본 느낌이 영화에 고스란히 담겨 있어 좋았네요
영화잡지나 감독들이 극찬하는 영화들은 대개 일반관객이 보면 재미가 없지..왜냐하면 그들은 영화를 현미경으로 자세히 분석하고 해석하는데 촛점을 맞추기 때문이지..반면 대다수 일반관객들은 영화를 즉흥적인 감정으로만 느끼고 복잡하게 생각을 하지 않지..고로 그러한 갭들이 호불호의 차이를 만들어내지..이 영화도 마찬가지로..
라스트 나잇 인 소호.
최근에 나온 공포물 중에서는 너무너무 좋았음
아름다운 영상미와 매력적인 사운드 속 소름끼치는 현실이 공포가 되어 펼쳐진다.
음악이 너무 좋아요. 안야 연기도 훌륭하구요. 깜놀 장면 몇번 있었지만 많이 무섭진 않았어요.
재밌어요~!~!~!~!~!~!
장르를 모르고 봤더니 보는 내내 쫄았어요. 마지막 반전이 흥미로웠고 죽이지 않고 끝내는 결말도 좋았어요
와... 영화가 진짜 처음부터 끝까지 휘몰아친다오랜만에 정말 너무 재밌게 본 영화....
새로운 스타일의 공포영화
초반에는 흥미로웠는데 뒤로갈수록 개연성도 떨어지고 결말도 그닥.... 시간아까웠음
이탈리아 호러를 2020년대에 재현. 뭔가를 오마쥬하는 것 같은데 덕후가 아니라 뭘 오마쥬 하는지 모르겠더라
영상과 음악이 훌륭하고 60년대 소호의 풍경도 멋졌습니다. 공포로 빠져드는 과정은 좋은데 후반에 전개가 반복적으로 평이하게 흐른것이 조금 아쉽습니다.
정말 생각지도 못 하게 잘 관람했습니다.
공포영화라 홍보하던데 무섭진않습니다.스릴러에 가까운..?엘리가 변해가는 게 무서웠다..샌디가 끔찍한 감옥에서 탈출했길 바랍니딘
공포영화라 홍보하던데 무섭진않습니다.스릴러에 가까운..?엘리가 변해가는 게 무서웠다..샌디가 끔찍한 감옥에서 탈출했길 바랍니딘
연출도 좋고 재밌습니다
잘만들었다 영상미가좋음
과거를 추억으로만 간직하는 경우가 많지만 그 아련하고 그리운 이면에는 잊고있던 다크함들이 있지, 배우 너무 매력적이다. 아련하기만 한 응답하라 시리즈의 다크버전 느낌
묘한 매력이 있어서 자꾸 기억나게 만드네요
나같은 쫄보도 볼 수 있는 감각적인 호러무비.
영상미도 좋고 안야테일러의 매력적인 연기도 엄청 좋았다. 근데 끝으로 갈수록 호러장치나 요소들이 무섭기보단 피곤하게하고 생각보다 길게 나오니까 질리기도 했음.
이분은 그냥 뮤직비디오 감독을 해야 한다. CG 처리한 환영이 불쑥 나타나는 게 공포라고 생각하다니… Perfect Blue 같은 영화 아무나 만드는 거 아닙니다.
Help me 같은 소리하고 있네 콱씨
충분히 잘 짜여진 각본과 충분히 매력적인 연기와 유연한 연출을 모두 만나볼 수 있는 빠져들 수 밖에 없는 영화다.
무난하게 볼 수 있는 영화.
멋 하나는 제대로 부릴 줄 안다.
유려한 연출이 좋았음
좀 정신없는면도 있었지만 음악도 좋고 괜찮았어요.
그냥 저냥 그저 그렇게 지나갈 작품, 혹시나 나중에 또 보려나? 이게 뭐더라? 봤다는 거 까먹고.
갈수록 점점 알수가 없어진다…
이젠 하다하다 호러까지 씹어드시는 에드가 라이트!
올드팝과 안야의 매력에 빠지는 영화
반전에 반전을 거듭하면서 뒤에 잔잔한 여운을 안겨주는 영화안야 테일러 조이 사랑해~~~~
정정훈 감독의 화려한 조명과 촬영기법이 돋보임
2021 .12.01 개봉
독특한 연출과 몰입감이 대박..!하지만 뒤로갈수록 엥??어..?…용두사미로 느껴졌다ㅠ글고 안야매력미쳤음
한줄요약) 성매매피해자호소인 ㅋㅋㅋ
여배우 둘의 의상과 여러가지 비주얼적으로도 너무 매력있고 거울연출같은게 싱기
아름다운 색감이 가득한 영화, 연출과 두 여주인공의 연기를 보는재미
오랜만에 재밌는 호러영화..
반전들은 예측 가능해서 아쉬웠지만 영상미는 좋았다. 귀신 쫓아다니는 장면들은 조금만 줄였으면 더좋았을것 같고 저작권료가 좀 깨지겠지만 영국팝 수록곡은 언제나 옳다
공포영화 클리셰를 박살내며 반전에 반전을 거듭하는 스토리와 화려한 영상미 완벽한 연기에 매료되었다
아냐.. 테일러 joy
매력있는 배우들 영상미와 음악이 너무 좋았습니다.
화려한 뮤지컬을 본 듯한 감각적인 영상!공포영화로서 긴장감이 없는것이 단점이다
스토리만 아쉬운 영화
평점이 낮은데.. 평점보다 재밌었어요><
안야 토마신 아니었음 보기 힘들었을 영화
초반 8점(굿 ost, 연출), 후반 4점(지루, 늘어짐)
라스트 나잇 인 소호 재미있어요.
두 배우의 감탄사가 절로 나오는 열연. 줄거리가 워낙 재밌어서 계속 몰입하며 봤다
스토리가 진짜… 나는 더 잘 풀어낼거라 기대해서 그런가 아주 실망적이었음 … cg도… 내 몰입을 방해해서 슬펐음 하지만 영상미와 초반 연출을 잘해서 1점 줬음
기대이상으로 재밌네요연기들도좋고연출도 독특
초반 엄청 달리며 기대 만땅이었는데 나중에는 장면이 다들 똑같고 반전도 그냥 그런듯
엘로이즈 배우 정말 연기 못함. 안야 매력이 그나마 살림
흥미로운 시작..익숙한 마무리
확실히 공포도는 낮음후반부 반전 밝혀질떄의 연출이 좋았다
매혹적인 60년대. 매혹적인 소호. 매혹적인 안야.
소름 재미있습니다 추천합니다
너무너무 재미있어요 극장용 영화 강추!
화려한 레퍼런스만 채워 넣으면 좋은 영화가 된다고 착각하는 듯한 에드가 라이트.
용두사미. 화려하지만, 뭔가 구멍송송 뚫린 개연성과 전개, 급발진. 그리고 아쉬운 결말.
감각적인 영화
쏘쏘한데 화면이 스타일리시하고 안야 테일러 조이 보는 맛이 있음
눈과 귀가 즐거웠으나...딱 거기까지 였다.
영화가 매력이 넘치네요.. 스토리도 매력 넘치고.여주들도 매력 넘치고.. 추천드립니다.
영화가 너무너무 좋았어요 영상미에 매료되고 연출에 매료되고 연기력에 감동 받았습니다 영화를 다 본 뒤 여러가지로 계속 생각하게 되는 영화같아요 여운이 많이 남아요 강력 추천 드려요 꼭 보세요
평점보고 기대치가 높았던 점도 그렇고, 머리아프고 어지러운 영화가 취향에 안맞았네요.
돈내고 봐도 좋을정도로 웰메이드
고전을 향한 노스탤지어와 그 이면의 씁쓸함 모두를 감각적인-시네마틱 한-영상미 적재적소의 음악으로 에드가 라이트 답게.
에드가 라이트가 취향인걸까, 안야가 취향인걸까
색다른 맛의 공포영화, 그녀들은 나를 60년대 영국으로 데려가 주었다
엄청 재밌어용영상미 최고!
연출 스토리 음악 촬영 연기아무것도 안 놓친 영화.. 취향에 안 맞을 순 있어도 완성도르니 논하기엔 영화가 너무 다해줬다..
아쉬웠던 건 하나, 취향에 안 맞는 음악
의도한 바와 흐름을 이해 가능하나완성도가 높은 영화는 아닌듯
무섭기 보다는 슬펐다 주인공들 연기가 너무 좋았다
연출이 정말 흥미로워서 꼭 영화관에서 봤음 좋겠다
생각보다 괜찮은데??
맷스미스 보러갔는데 진짜 너무 너무더라 역할이... 후...ㅠ
예상가능한 스토리보다 연출에 집중해야한다어떤 면에서 한 획을 그을만한 영화라고 생각된다.아무 것도 모른 상태로 봐서 상당히 몰입할 수 있었다. 스릴러치곤 공포지수가 있는 편
스타일리쉬한 영상미. 스토리는 글쎄. 호러지수도 그닥.
꿈이란 게 강해지게 만들다가도 한없이 나약하게 만드는 것 같다. 그 꿈을 빌미로 약점잡던 지난 날의 악몽이여 안녕.
보고 듣고 겪었기 때문에 이해할 수 있는 타인의 공포. 무섭고 많이 슬펐다.
역시 감독의 연출이 스타일리시해서 좋았고, 영상도 멋졌습니다. 매력적인 두 주연배우의 연기도 좋았구요.
특이한 영화네요중반까지 판타지? 였다가 갑자기 깜놀...(큰소리로 깜놀시켜서 좀 짜증났음)여주들 이쁜거 빼곤 걍 그럼 .. 에드가 라이트는 영상미 빼곤 실력이 부족한듯
미쳤어요너무재밌어요
미쳤어요너무재밌어요
미쳤어요너무재밌어요
환상특급 동기화. 아주 좋았다.
영화가 매력적입니다. 화면도 예쁘고, 배우들도 좋았어요!
그동안 최근 나온 뻔한 호러영화와는 차원이 다른 스타일리쉬하고 몽환적인 호러영화
초반에 좋았으나 중간부터 흥미가 뚝 떨어지는 영화 중간에 감독이 바뀐줄 알았네 좋다 말았네
스릴러 공포 영화. 생각지도 못한 반전 스토리.
여캐 예쁜 호러게임 느낌
박찬욱 감독이 왜 추천했는지 알겠네요.ㅎㅎㅎ 아주 감각적인 스릴러입니다. 강추합니다. 잔인한거 못보시는 분들은 비추....
화려하고 ost도 좋아요. 공포인데 서서히 조여오는 것도 좋고 막바지 전개가 아쉽지만 눈과 귀가 즐겁게 볼만합니다.
영화를 보기 전후로제목을 보는 느낌이 바꼈습니당..후 보고나니 무서운것,,
안야 테일러 조이가 너무 매력적이었다
할로윈 영화.. 안야 테일러 조이~ 너무 좋아
뻔하지않은 전개와 연기력에 시간가는줄 몰랐다. 안야의 연기는 정말 너무 매력적
스타일리시한 매력이 돋보이는 영화. 스토리는 조금 아쉽다.
솔직히 아무리 미장센이 좋아도 스토리가 너무 반복되는 감이 있어서 계속 보기 힘들었다.. 하도 똑같은 연출을 계속 써서 처음에만 무섭고 나중에 가면 하나도 안 무서움. 영상미는 좋은데 스토리가 미스....
색다른 공포물이었다는 생각이 듭니다.
아주 참신한 연출로 만든 공포영화. 60년대 런던 풍경& 영국 팝음악을 21세기에 접목시켰음.상당히 재미있게 봤음.
연출 기법이 화려하다. 무섭지않아 다행
꿈이 안기는 명암 속을 휘저으며 시종일관 눈을 뗄 수 없게 만든다.
각본의 허술함을 배우의 연기와 끝내주는 영상미로 덮어버린다. 분명한건 극장용!
이건 장르를 뭐라해야 할지..아주아주 신선하네요. 영상미와 음악이 너무나 사랑스럽네요. 영상이 마치 물흐르듯 이어지는게 도대체 촬영감독이 누군가 궁금해서 찾아보니 바로 정정훈 촬영감독님이었네요. 대단합니다 정말..
기대 안하고 봣는데 영상미부터 스토리 짜임새까지 .. 그리고 배우들 외모와 연기,, 하나도 빠질게 없어요! 꼭 보시는 거 추천합니다!
Cg만 아니었으면 100점을 주고도 아깝지 않았겠지만 cg는 정말… 왜 그랬을까요… 연출이나 스토리 연기 색감 다 좋았는데… 간만에 되게 예술적인 영화 봤네요. 한번 빠지는 영화는 계속 보는데 이 영화도 몇번은 더 보고 싶을영화에요
최근 본 영화중에 제일 영화다운 영화다.
스타일리쉬하고 감각적이어서 독특한 호러. 두 젊은 여배우들의 새로운 매력 발견.
미드나잇 인 파리 매운맛버전을 보는거같았음 영상미와 음악 분위기가 다했음
연출이 대박입니다. 평점7점이라 기대안하고봤는데 기대이상이예요
장르적 재미와 레트로감성을 버물려 상상에상상을 더하는 만족감을 극대화시킨 수작
한국 사람이라 음악은 공감이 안 되었지만,영상은 정말 감탄했습니다.
얀야와 토마신, 60년대 팝을 만나서 넘나 행복했던 시간
훌륭하다 훌륭해
Ost가 너무 좋고 이런 분위기의 영화 너무 좋네여 ㅠㅠ
안야테일러조이 너무 아름다움
생각보다 덜 무섭고 재밌어요
영상이 정말 좋네요
전반부는 탁월한 스타일이 후반부에서는 그저 테크닉으로 흘러간다.
스타일리쉬한 연출과 미술, 그러나 어설픈 연기와 각본
완전 재밌어요~! 최고
정말 오랫만에 과거가 추억되는 멋진 영화를 봤네요.
차라리 공포를 빼고 드라마,멜로 쪽으로 갔으면 더 재밌었을 것 같다
60년대의 낭만이 악몽으로 변하는 모습을 스타일리시하게 보여준다. 마지막에 터지는 B급 공포영화같은 장면도 일품.찰떡같은 음악들도 훌륭하다.
에드가 라이트스럽지 않으면서 에드가 라이트스럽다. 장르물로서와 여성서사로서의 훌륭한 완성도.
60년대 분위기와 반전. 그냥 내내 몰입해서 봤다. 안야 테일러 조이가 너무 매혹적이다..
한맺힌 원혼들의 절규
오랜만에 재미나고 신선한 공포영화였습니다. 샌디가 매우 예뻤습니다
패션 디자이너의 꿈을 안고 런던 소호로 온 엘리는 매일 밤 꿈에서 1960년대 소호의 매혹적인 가수 샌디를 만나게 되고, 그녀에게 매료된다.
평점보고 기대안했는데 굉장한 수작이네요.역시 평점은 알다가도 모르겠네....
음악과 영상을 다루는 데에는 이미 정점을 찍은 감독
에드가 라이트의 매력적인 스릴러
에드가 라이트와 두 주연만 기억에 남는다 영화는 별로
가볍게 보기에 재밌는 영화 스토리 마무리가 아쉽지만 즐겁게 봤다
재미있네요 엄청 재미있게 봤어요
빠른 스토리 전개, 반전에 반전으로 이어지는 결말. 특히 주조연 연기자의 케미 등 시간가는 줄 모르고 빠져든 기대감 이상의 훌륭한 영화
스토리는 기대하지 말고.. 안야 테일러 조이가 이쁘고 영상미가 정말 이쁩니다.
화려한 영상미, 오스트는 보기전 상상했던 그대로 황홀했고 스토리는 예상보다 탄탄해서 놀랐습니다!
기대했는데 기대만큼은 아닌
영상미도 돋보이면서 스토리도 매력적인 영화.
안야 테일러 조이에게 한번 더 빠질 수 밖에 없었다.
뻔하지 않은 스토리 뻔하지 않은 결말역시 영화는 미제가 짱이야!
토마신 맥켄지와 안야 두 배우를 보는 것만으로도 충분히 황홀하지만감독의 연출도 좋습니다.이야기가 특별히 새롭다 할 수는 없지만연출이 끝내주네요.
화려한 색채의 영상미와 멋진 음악의 향연
매력적인 영화! 다시 한 번 보고 싶다
기대하고 봤는데 역시나 재밌네 ㅠㅠ 이번년도 본 영화중에 최고.. 근데 왜 평점이 안좋지..
아름다운 소호 , 환상적인 연출 너무 좋은데...이건 공포보다는 교육적인 스토리이고 여주의 뻔뻔함이 꽤나 열받는편 뭔가 참 애매하다....
공포는 바라지도 말고 웬만하면 영화 재밌게 보는데 중간에 나오고 싶었던 적 처음이다 8-9점은 클레멘타인 별점 잘주듯이 준 시람들인가?
어떤 면에선 공포이지만 스릴러가 더 강한 느낌. 60년 대 노래와 패션을 더불어 분위기가 몽환적이면서도 화려해서 몰입감이 있다.
60년대 런던 스타일 정말 너무 멋지다 !!! 우리나라는 그때 ..ㅋㅋㅋ
분명 공포영화라고 해서 보러갔는데 다 보고났더니 눈물이 났다. 가볍게 볼 수 있으면서도 주제의식은 꽤 무겁다.
영상미도 음악도 스토리도 재밌게 봤어요. 나름 반전도 있고 추천합니다!!
예고편도 안보고 봤더니 여러모로 신선함
용두사미, 끔찍한 혼종
60년대와 현대의 조합이 정말 잘 어울렸다.
현기증나도록 가학적인 표현방식보다 뜬금없는 전개방식이 더 의문점을 남긴다.
꿈을 이루기가 이렇게 어렵습니다 여러분...
영상미는 좋으나 후반부가 별로임
재미있는 호러영화입니다. 만족합니다.재미없다는 평가는 맹목적으로 믿지마세요.직접 관람하면 다를 수 있습니다.주인공찾기 작품들 특징 아시죠?샌디를 죽인 범인은 누굴까요? 그걸 찾아봅시다.그 범인을 찾는게 영화의 재미포인트입니다.
두 배우의 연기가 인상적이고, 스토리가 흥미로운 영화
화려한 음악과 영상에 얹혀 가는 스토리. BISTRO 간판으로 음악에 맞춰 장난치는게 너무 좋았다
60년대 소호에 대한 시선이 따스한 건지 날카로운 건지 애매하게 느껴짐
노래 좋아요
60년대 런던의 향락의 거리. 두 배우가 내 맘을 흔드네.
빨려 들어갈 듯한 60년대 런던의 시간! 황홀과 절망 그 어딘가
이런 쓰레기영화를 왜이렇게 띄어준건데
뻔하지만 매혹적이다
안야 테일러가 너무 매력적이었고 투머치한 스토리마저 제취향이었습니당 .. 1960년대 소호의 모습도 너무 매력적이었고 연출, 패션도 너무 이뻤어요 ! 새로운 공포영화 장르라 해야하나 되게 신선하고 좋았어요 .. 결말 부분은 히치콕 느낌의 반전 서스펜더 느낌도 났구요 :) 저는 올해 영화 하나를 꼽으라면 이영화입니당 . 호불호가 갈릴순 있겠으나 마이너한 감성이시면 추천!
화려한 영상미는 좋으나 환영에 쫓기는 장면이 내용이 반은 되는듯하다.
노래도 좋고 안야테일러조이 개이쁨
배우들의 연기. 각본도 좋았지만 촬영기법이 되게 신선했습니다. 정정훈 감독님이 촬영 하신거알고 봐서인지 더 집중했네염ㅎㅎ 잘보았습니다 :)
두 매우의 미친 연기. 영화의 미장센.
진짜..하루종일 last night in soho의 신나는 노랫소리가 귓가에 맴도는 듯한 느낌
흥미로운 연출에 넋을 놓았다
60년대 소호 장면이 너무 좋았고 나름의 반전도 예상가능 하지만 좋았네요 여주인공이 부른 음악도 계속 생각나네요
완벽한 작품은 아닐지언정 스릴 넘쳤다
촬영과 음악이 너무 좋았다
아가씨 촬감이라 기대했건만..B급 영화..
무서운 영화보다는 독특한 영화 그래도 확실히 재미는 있다
진짜 오랜만에 영국 추리소설을 한 편 본 느낌. 온갖 클리쉐를 뚫고 나온다. 여주인공 토마신 맥켄지가 몇몇 장면에서 조디 포스터와 너무 닮아서 좀 놀랐음. Soho에 대해서 처음으로 알게되어 좋음.
아쉽다. 새로운 호러가 탄생 할뻔 했는데, 중반으로 갈수록 배가 산으로 가고 있음을 느꼇다.
스타일리쉬하다는 느낌 말고는 딱히 특별하지 않은,,
누군가의 비극적인 삶이라기엔 지루하고 낡은 스토리로 느껴질 수 있었지만눈뽕 충분한 연출, 경이로운 촬영들로 만들어진 시퀀스, 배우들의 명연기로 미친듯이 사람을 홀리는 영화
큰 한방은 없지만 화려한 영상과 연출, 두 배우의 캐미가 황홀했다
시작은 좋았으나 후반부에서 각본이 급격히 무너진다
에드가 라이트가 그리는 스타일리시 호러 스릴러
굿~~ 굿 ~~굿~~
<베이비 드라이버>를 기대하고 본다면 결이 다른 작품이기 때문에 실망감이 있을 수 있음. 다만 전체적인 미장센이 훌륭하고 안야 테일러 조이가 너무 예쁘게 나옴. 정정훈의 촬영은 예술적.
배우들이 너무 예뻐요
어딘가 미심쩍은 해피엔딩
중반부는 단연 최고였다
시간차 어택에 내 심장을 조이더니 어느 새 영화가 끝에 다다라 내 마음도 가져감 역시 사람이 젤 무섭다
훌륭한 비주얼과 그렇지 못한 플롯
불안감을 영상으로 표현해낸 연출이 놀라웠다
재밌게 잘봤습니다. 여배우가 매력적입니다.
미스터리하지도, 아픔에 갇힌 자의 마음이 잘 전달되지도 않는다
에드거 라이트만의 감각적 세계가 아주 매력적이다!
코믹과 좀비영화로 일가견 있는 에드가 라이트의 색다른 변신. 두 여배우의 매력과 1960년대 영국 런던 소호의 매력을 듬뿍 누릴 수 있음
안야 테일러 조이 너무 좋아요!
너무 재밌어요 토마신 맥켄지 입덕작품...
기대 안했는데 건진 영화..연출, 연기, 스토리, 음악 다 좋았음. 신경쇠약 걸릴것 같은 방의 조명까지도 좋았음ㅎ
연기도 좋았지만..ost 너무 좋았다!
음악도 좋고 영상미도 좋아서 재밌었다
고전적 매력을 갖춘 새로운 영화
오랜만에 독특한 호러스릴러물을 보았다.영상미가 아름다웠고, 후반부에 밝혀지는 반전스토리는 내 추리를 뒤엎어 버린다.그리고, 토마신 맥켄지와 얀야 테일러의 연기앙상블이 볼 만 하다.그 둘의 연기가 영화를 더 매력있고 독특하게 만든다.
한편의 뮤지컬을 본 듯한 느낌. 전혀 기대없이 갔다가 정말 재밌게 봤어요
매력적인 영화라고 봅니다
분위기나 연출이 매력적인 영화였어요
반전결말이아쉬웟음 갑자기 b급 영화됨 ㅜ 아쉽
흥미로운 소재지만 너무 질질 끌었다
스릴러가 아름답게 느껴지는 영상미가 돋보이는 수작이다. 내용이 다소 억지스럽기도 하지만 나머지는 모두 좋았다. 특히 OST 최고!
기대없이 갔다가 재미있게 본 영화
너무 공포만을 강요하지도 않고 적절하게 괜찮은 공포영화였습니다~미리 후기를 보면 재미 없을것 같아서 그냥 가서 봤는데 저는 개인적으로 만족~
나쁘지 않은 스토리, 영상 그리고 반전
60년대에대한 충실한 오마쥬. 그리고 안야테일러조이
화려한 네온사인이 금방 방전된 느낌
생각보다 무섭지 않아서 좋았고, 배우들의 연기와 음악, 영상 모두 마음에 남는 영화였다.
눈부시게 빛나는 두 주연배우의 열연그와 대비되어 후반부 급격하게 무너져 내리는 내러티브로 인해 영화 전체가 빛을 바랜 느낌
매우 독특하고 오묘한 매력을 발산하는 안야와 토마신에게 흠뻑 취해보길
밤의 냉기 속으로
한동안 잊혀졌던 지알로 장르를 다시 가져온 에드가 라이트에게 경의를.
서사 스토리 약하고 안야 테일러 조이와 토마신 멕켄지 배우의 매력과 에드가 라이트 감독의 연출이 상당이 마음에 듭니다
화려함과 어두움을 모두 맛볼수 있는 그런맛
엘리와 샌디 거울 연출이 인상적이고 ost도 기억에 남네요
어,, 와우,,,, 나름 반전도 잇고 연출이 좋다
상당히 볼만함, 추천!
너무 뿬하고 뿬해~~~
원스 어폰 어 타임 인 소호
오랜 변비 끝에 찾아온 배아픔에 기쁨을 잔뜩 머금고 변기에 앉았으나 그 뒤에 찾아온 결말은 토를 하는 것이었다. 짬뽕의 그 자체. 떡밥 회수 0. 각본 다시 짜고싶은 아쉬움 100.
혼란을 느끼고 싶다면 추천, 스릴도 없고 매력있는 반전도 없는 현대에는 더 이상 어필불가한 무섭지 않는 구식의 고스트스토리
정말 좋은 배우와 음악그 외 모든 것이 완벽하게 별로인 영화굳이 보고싶다? 그냥 한숨 자세요
공포 지수는 정말 사람에 따라 다르게 느껴질 수 있을 것 같아요.두 배우의 외모와 매력, 연기가 빛을 발합니다. 음악과 배경에 비해 스토리는 무겁고, 몰입감이 뛰어납니다. 여러모로 복합적인 감정이 들었던 영화..최근 어떤 느낌이든 영화 끝나고 여운이 남았던 영화가 없었는데 이 영화는 여운이 남았던 것 같아요
제기준 7점이나, 이상한 국산 영화보다 평점이 낮을까봐 8점.생각보다 스토리는 별로 이지만 영상미, OST 그리고 배우들이 너무 매력적이네요. 이해가 안되는 특이함이 아니라 참신함이 돋보였습니다
개인적으로 전개가 썩 유쾌하진 않았지만 비쥬얼적으론 만족도가 높습니다.
영화 속 ost가 선물같은 곡들이다. 영화 다 끝나고 나온 Last Night in Soho라는 곡 처음 듣는데 완전 발견이다.
매력적인 이미지의 향연
잘 알려지지 않은 영화가 될것같은데 명작임근래에 나온영화 거의다 봤는대 올해본 영화중 손에꼽을듯함
토마신 맥켄지, 안야 테일러조이는 보고만 있어도 즐거운데 에드거 라이트의 영화는 역시 OST도 즐겁다. 거기에 스토리도 흥미진진, 무조건 보세요. 다운 타운~
시각적으로 아름답게 재현한 60년 런던 소호
여주팬이라서 봤습니다, 기대에 미치진 못했지만 다른 영화보단 나았어요
역설적이게도 과거의 공포가 나를 일으킨다.
재미있었습니다. 반전도 있어서 좋았다면 좋았구용
결말에 반전이 있고 영화 전체 분위기와 색감이 너무 맘에 들었습니다.
영화자체는 뻔해서 남지는 않음 근데 안야 테일러조이는 다른 영화도 그렇지만 매력쩔고 참배우인걸 또 한번 느낌
개인적으로 나는 음악, 연기, 연출, 결말도 다 맘에들었고 전개도 좋았다 반전도 좋았고 지루할틈없이 몰입해서 봐서 시간도 금방가고 재미있었다얀야 테일러 존예 ㅜㅜㅜㅜ거기에 못지않게 다른 여주도 넘 이쁨 눈호강 !
맥이 빠지는 결말만 아니었다면 좋은 스릴러가 될 수 있었을 영화
후반부가 초반부를 따라가지 못해서 아쉽다좀 더 좋은 쪽으로 끌어낼 수 있을거 같았는데...
거울을 활용한 연출이 굉장히 매력적이었고 중간중간 설정을 비틈으로써 기시감 있어 보이던 스토리에 신선함을 제공하였다. 샌디의 &#39;죽음&#39;에 대한 실마리를 푸는 과정보다 남자귀신들한테 쫓기는 연출에 비중이 높은건 조금 아쉬웠다.
화면 보는게 너무 좋았고 안야의 연기는 최고였다.
본 적 없는 노스텔지어의 낭만과 이면
라스트 나잇 인 소호 정말 무섭고 재밌어요
색감이 아름답고 스토리가 좋아요..
기대 안하고 봤던 영환데 케스팅도 묘하게 좋고 배경도 너무 좋았어요 ㅠㅠ 물론 스토리도 맘에 들었는데 엄마에 대한 의문을 풀어줬으면 하는...
감각적이고 매혹적이고 멋진 !
현재와 60년대를 넘나드는 멋진 영상미와 음악!!그리고, 두 주연배우의 소름끼치는 연기!! 그저 황홀할 뿐!!
색다른 연출의 호러영화
공포를 기대하면 1도 안 무섭다.재밌고 화면 예쁘고 음악 좋다!!!
감각적이긴 한데...
약간 아쉽고 그저 그런 영화
각본이 아쉬웠지만, 영화 전체적으로 촬영이나 색감이 너무 좋았네요. 에드가 라이트 감독답게 음악 선곡도 훌륭했고, 화려하고 신선한 공포영화였어요.
OST를 소장각 하고 싶을정도로 너무 좋았다 호러라고 나와있는데 호러 같지 않음 캐릭터들의 매력도 좋았음!! 한번더 보고싶다
연출은 좋은데 이야기가 너무 약함
영상미, 음악이 정말 좋았어요 배우들 연기도 최고임돠
누구나 그 때 그 시절의 추억을 가지고 있다 감독도 베이비 드라이버 감독인걸보면 이에 동의할듯 싶다 그리고 그 시절 추억은 구수하지만 사실 사회적으로 부조리가 많았고 기회는 불평등 했으며 그 시절에 망가진 사람은 계속 망가져 있고 절대 치유 할 수 없는 상처로 남아있다..
무섭고 깜짝 놀라는게 있다. 노래도 괜춘.
너무 계속 깜짝깜짝 놀랐는데 중반 이후로는 그만했으면 싶기도 하고ㅠㅠ 런던의 레트로란 이런것이구나 느낌. ost 신비롭다
취했다가 정신 차려보니까 아쉽긴 해
평점 신경 안 쓰는편인데 좋은영화라 별점9점 줍니다
안야 테일러 조이 연기 좋고 이쁘네요~
마지막에 반전이 있었지만 호러영화와 스릴러 장르로써 흥미도가 많이 떨어지고,영화 보는 내내 자막 속도가 빨라서 읽기도 전에 계속 넘어가 짜증나게 관람했음 내 평가 점수는 67점 정도임..
그 당시의 느꼈던 공포가 그대로 전해졌습니다! 후반부에 막 몰아치네요! 반전도 깜짝! 화려한 네온사인 뒤에 숨겨진 이야기가 있었습니다!
재밌어요 잔인한 거 못보시는 분들은 조심하시길
에드가 라이트 사랑해....
처음에 와하고봤지만 마무리가 아쉬운...그렇다고 안보기엔 영상미와 ost가 너무 좋음
현란한 카메라웤이 돋보이는 영화
최고의 패션과 최악의 룸메이트...여자들이란...엿(훔쳐)보기 방식으로 만들어진 영화...관음증적 시선이 좋을수도 부담스러울수도 있지만 특이함.마지막은 좀 무리수 투척인게 좀전까지 나를 죽이려고 나에게 칼을 휘둘러 대던 할매의 칼을 뺏고 자살을 막아 준다는게 말이 됨?게다가 마지막 엔딩 즈음엔 자살한 엄마(?)의 주소지까지 하숙집과 같은 집이고 결국 엄마를 살해한 하숙집 주인 살인마 할망구인데?정치적 올바름을 위해서 권선징악적 내용이 아니라 원수를 은혜로 갚는다고?살인마 할망구는 남자들에게 맨날 당하고 살았던 매춘부 할매라 용서를?
에드가 라이트 감독는 ost를 잘만드는듯 전편부터 시작해서 이작품까지와 ㅎㅎ 완전 짱재밌다 ost도 좋구 ost 전부다 소장하고 음!!연기들도 좋았구 정정훈 촬영감독의 영상미는 화려하다!!
예상 평점 보다 훨 잘만들어진 영화임안야 나와서 약간 퀸스갬빗 느낌도 나고개인적으로는 라라랜드 필의 스릴러 버전
샌디의 고통은 살인으로 정당화 할 수 있을까? 라는 생각이 든다
나름 흥미진진하게 연결된다
크루엘라는 ㅈㄴ 명작이었음을 깨닫는다
너무 충격적인 영상과 어우러지는 음악 안봤음 후회할뻔했네요.
현란한 영상과 음악이 두배우의 매력을 배가시킨다..급 마무리되는 이야기는 다소 아쉬움..^&^
상당히 재미있게 봤다. 공포 스릴러감도 있고 스토리도 나쁘지 않았다.
60년대 런던과 현재를 교차하는 연출, 두 여배우의 캐미가 무척이나 매력적이다. 새로운 스타일의 잔잔한 미스테리 호러물이란 점도 특색있다. 후반부가 좀 어설프게 연출 된 것 같아 아쉽지지만, 에드거 라이트가 믿고보는 감독이 되는데 부족함 없는 듯.
믿고 보는 에드가 라이트좀비는 나오지 않지만 그의 스타일은 여전하다
정신없게 연출하고 생각보다는 정석적인 스토리
스토리는 별거 없는데 영상미와 음악이 좋습니다
런던에서 마주한 폭력의 망령에게서 벗어나려는 두 여성의 이야기
스타일리쉬한 초반 연출에 비해 아쉬운 후반부
연출이 흥미롭고, 두 배우의 연기가 인상깊다.
기대 안하고 봤는데, 몰입감있고 볼만해요..
솔직히 조금은 어설프지만, 그 이상의 아름답고 환상적이고 기괴한 매력을 스크린 가득 쏟아낸다. 작품으로서 충분히 볼만한 가치가 있다.(대중성과 예술성의 중간쯤 있다. 누구에게나 재밌을 영화는 아니다.)
처음부터 좋았다. 중간 까지도 좋았어 하지만 결말에서...
세련된 연출이 돋보이는 호러영화
스토리의 허술함을 화려한 음악과 연출로 보완한다.
꿈인지 현실인지 환상인지 모호하게 거울로 연출한 부분과 60년대 레트로 비주얼 빼고는 볼게없다. 공포도 스릴러도 로맨스도 아난 줄거리가 빈약하다. 중간중간 굉장히 스킵하고싶게 만드는 루즈함..
올해 영화 중 가장 매력적인 영화
의아한 지점들도 분명하지만 OST로 영화를 끌고 가는 동력은 참 대단해
영상미 미쳤어요!!
감독 자체 특유 연출이 빛난 영화
굿굿 재밌다
아름다운 스릴러
60년대의 아름다운 배경과 독특한 연출이 정말 매력적인 영화. 샌디가 겪은 아픔에 눈물을 흘렸고, 섬뜩한 반전에 아픔을 느꼈다.
초반엔 공포영화라는 것도 까먹어 버렸다. 나도 저시대로 가고싶다는 생각이 들 정도로
연출이 이렇게 중요하다. 후반부 계단 장면이 너무 처절해서 자꾸 눈물이 핑 돌았다.
감성 ,영상미 최고 취향저격 쵝오입니다. 안야 테일러 조이 정말 매력적입니다.
긴장은 안되지만 매력적인 영화
정신분석으로 여성혐오 하기? 잡았다 요놈!
매혹적인 초반부, 다소 맥빠지는 후반부. 그래도 영화는 재밌다
힘을 잃어가는 후반부
엽기호러인줄도 모르고 봤는데 끝나도고 몰랐다
베이비 드라이버 에서도 느꼈지만 이 영화도 마찬가지로 긴장감을 주는능력은 좋다. 끝까지 재밌게 볼 수 있도록 만든 영화. 그렇지만 스토리는 다소 가볍게 다가왔다.
화려한 영상 패션 화려한 음악
60년대의 음악과 함께 멋진 영상연출이 좋은 작품이네여.
나를 온전히 이해하지만 사멸된 기억을 되살린 사람. 증오에서 위로로...
이야기보단 색감과 분위기에 매료된다
자신 또한 외면했던 그녀를 감싸주는 또 다른 여성그들은 죽어도 싸
취향저격! 황홀한 영상미하며 두 여주인공의 연기하며 눈을 뗄 수가 없었다
별 생각없이 봤다가 대어를 낚았다.잭리퍼 이야기 전통에 닿아.비교적 무대도 대사도 모두 스케일이 큰 편에 속한다.뒤로 가면서 길어진 감 있으나수상 기대해도 될 듯.
매력적이고 충격적인 영화
영상미, 연출, ost 삼박자가 다소 빈약한 스토리 전개를 무마시키고도 남네요. 최근에 본 영화중에 제일 재밌게 봤습니다.
과거와 현재를 오가는 촬영기법과 두 여배우들의 아름다움, 기발한 스토리가 조화를 이룬 스릴러물.
역시 에드가라이트,, 다시한번 생각해도 좋아염
배우들과 분위기가 매혹적이다
호러 무비라기 보다 미스테리 스릴러에 가깝다. 보다보면 여주와 덩달아 미쳐버릴 것 같은 내적 4DX 영화!
그동안의 공포영화랑은 달라서 좋았어요
음악과 연출이 스토리에 중요한 역할을 하며 보는내내 흥미롭게 볼수 있는 감각적인 호러영화였다.
스타일리쉬한 공포영화
최근 본 영화중엔 가장 재밌었고 나도 같이 미쳐가는 느낌을 잘 표현한 듯 연출이 좋았다60년대 분위기가 너무 좋아서 나도 한번 가보고 싶어졌다
노스텔지어와 호러가 만난 미드 나잇 인 런던.
이 영화는 1위여야한다
별 0개는 없나 내가 이걸 돈주고 봣다니;; 알바평점과 낚시 기사에 제대로 낚여서 시간버리고 돈아깝고 내가 정신병 걸리는줄 알앗다
너무 재미있고 영상미가 좋네요!!60년대로 가보고싶어요 스토리 반전이있을줄 몰랐어요
생각보다 너무 재미있고 알찬 영화였어요!
2021년 최고의 영화 단한순간도 지루하지 않은 기승전결이 완벽한 영화
일반적인 공포물과 달리 신선한 느낌
영상미 아주 잘 빠진 호러라 영화관에서 보는 게 더 좋을듯안야 보러갔다가 맥켄지라는 배우까지 좋아하게 만들어줬다후반이 조금 아쉬웠음
빌딩 숲 속의 악몽이란...
영상미와 음악은 좋은데 후반부로 갈수록 스토리가 조금 엉성해져서 아쉬웠다. 그래도 나름 반전도 있고 재미있었다.
네온사인 화려한 감성공포영화
믿을만한 스토리와이야기!
매력있는 영화
60년대 분위기 있는 영상은 좋았는데 스릴러 장르 치곤 좀 지루한면이 있다.결말로 갈수록 쳐지는 부분때문에 반전도 힘을 잃었다.
뜨거운 네온사인 불빛 뒤에 가려진 서늘한 칼날의 빛. 눈, 귀, 두뇌, 심장 모두 갖고 놀 줄 아는, 현란하면서도 영특한 연출.
안야 테일러 조이가 플로어에서 60년대 춤을 출 때 너무 귀엽고 예뻤음.
생각없이 봤는데 정말 재밌었다 시간가는줄 모르고 매력적인 영화였다
2021 최고의 호러 스릴러 영화. 너무나도 몰입이 잘 되는 영화였다.. 눈물 그렁그렁한 채로 계속 보게 되는 영화.. ㅠㅠ
갑자기 힘이 쭉빠지는 중간 스토리
잘 봤어요
초반에 연출과 배우들의 연기로 몰입도가 엄청납니다.중간에 내용을 이끌어가는 설정이 개인적으로 저에게는 불편했지만후반부에 가서는 왜 그런 설정이었는지 이해가 가더라구요.주인공 두명다 너무 이쁘고 볼만했습니다.
화면 색체도 화려하고 특색있는 구성의 영화네요. 평범하게 시작한 영화가 뜻하지 않게 스릴러로 넘어가네요.
주연배우님들 너무 이뻐서 눈호강했고 색감 음악 연출 너무나 좋았습니다
생각지 못한 전개와 연출 정말 최고였습니다!
두 배우의 연기와 연출의 리듬이 너무 좋았습니다
현란한 카메라 워크 신선한 스토리살짝 지루한 감이 없진 않지만이정도면 한번쯤 볼만한 영화!
안야가 너무 매력적으로 나오고 감독도 공포장르 더찍어도 된다 싶게 연출 너무 잘했음..ㅠㅠ
후반부가 다 망침. ㅎ
후반부가 별로긴 했지만 잘 봤습니다
역시 안야 너무 이쁨
그냥 그랬어요. 잘 봤습니다.
남자들이 나쁜것 같은데 결론은 여자가 범인 ㅇㅇ 근데 엘리의 환각이 너무 킹받는다
이야기가 진행될 수록 색다른 느낌을 줍니다. 어떤 부분은 중경삼림 단발 여배우의 경쾌한 리듬감이 생각나고 어떤 부분은 데이빗 린치 감독의 멀홀랜드 드라이브가 떠올랐습니다.
이번엔 극호 버전의 에드가 라이트
후반이 아쉽다.
음악만 들어도 본전은 한 영화!!
안야님은 정말 매력적인 배우다..노래도 잘하고 너무 개성있게 매력있는 외모와 출중한 연기까지!영화 결말 부분의 스토리 전개와 연출이 아쉽지만 전체적으로 재밌게 볼 수 있는 것 같다.
영상이 감각적이예요.
처음엔 영화가 뭘 말하고 싶은지 몰랐지만, 후반으로갈수록 퍼즐이 맞춰지며 앞의 떡밥을 제대로 회수했던 영화. 스토리 구성도 재밌고 영상미도 뛰어났으며 오에스티도 좋았다. 주변인들에게 추천해주고 싶은 감명깊은 영화. 이 영화를 보고 통쾌함이 아닌 불쾌함을 느꼈다면 본인의 내면을 다시 돌아보시길^^
애드가 라이트와 정정훈의 환상적인 만남
불길하고 환상적인 꿈을 꾸는 듯 화려한 영상과 연출 요즘 핫한 두 배우의 연기도 백미
엥스러운데 나름 탄탄한 서사가 인상 깊었다 처음엔 도무지 무슨 장르지 싶은데 끝까지 보셔야 함 독특함이 매력인 영화이다
온갖 신기한 연출과 영상미와 노래 등만으로도 볼만했다!!
환상적인 영상미와 호연
웹툰보다가 손민수 하다가 당했다~!@#:이런 멘트로 영화 홍보하길래 개망한 영화구나 하고별로 기대안하고 봤는데 생각보다 재밌다.런던 분위기도 좋고 여주도 60년대?촌스러운 느낌 스타일링 연출을 넘 잘함 반전도 재밌엇음.마지막에 계단 추격씬? 연출이 넘 좋았다.킬링타임용으로 좋은듯
오락영화로써는 최고수준. 그 이상의 뭔가를 찾기에는 부족함. 안야 테일러 조이는 계속 발전하는 듯.
나는 그래도 베이비 드라이버 전의 에드가 라이트보다 베이비 드라이버의 에드가 라이트가 좋다
영화 재밌게 잘 봤습니다
진짜 깜짝 깜짝 놀라네요,,연출 대박!!여주 헤메나 의상 너무 이쁜거같아요
완벽한 캐스팅과 완벽한 연출이 조화
정말 매력적인 영화..
의외의 연출, 연기, 간만의 참신한 반전
오랜많에 신선한 내용 입니다. 아 1960년대 런던 반전도 좋아요
두명의 매력적인 여주, 그리고 세련된 스릴러
영상미와 음악 좋았어요
시각적 효과만으로도 극장에서 볼 가치가 충분함시대를 오가는 와중에 두 여주가 너무 아름답고 매력적이라 더욱 빠져들고 공감하게됨
기숙사 밖은 위험해!!
신개념 공포인 듯 너무 신선하고 재밌었어요
진짜 재미없어요. 남자친구랑 저 둘다 공포영화 좋아해서 보러갔는데 보다가 잘뻔했네요
연출이 정말 기가막히는거 같습니다
에드가 라이트 기대치에 비해선 좀 아쉬웠다.
연출 연기 스토리 영상미 OST 다섯개 모두 체크 하고 싶은 최근에 본 가장 잘 만든 영화. 두 주연배우의 명품연기와 깔끔한 연출이 만나서 너무 즐거웠어요.
무섭지는 않지만 인물들 연기는 좋았어요
방금 보고왓다후회하지 않는다강추한다
연출, ost, 연기력 모두 훌륭한 영화
배우가 매력적이다. 생각보다 그렇게 무섭진 않음. 스토리는 뒤로 갈수록 아쉽다.
흥미로운 연출 배우들의 열연 하지만 후반부는 아쉽다
토마신 맥켄지 토마신 맥켄지
스타일 좋은 영화였습니다. 음악과 영상이 조화롭게 몰입감을 높였습니다. 그. 그래서. 무서웠어요. 그래서. 너무 몰입이 잘 되서. 무서웠어요.
촬영이 너무 유려해서 넋을 잃고 바라만 봤다.
스토리는 살짝 빈약하지만 영상미와 연출이 충분히 그 부족함을 메운다. 맥켄지와 안야는 앞으로 크게 될 듯
1960년대 여성들에게 바치는 위로가
모 인물을 너무 만능키로 써먹은 게 좀 아쉽다
100명은 억지지 ㅋ 근데 나브지않음ㅋ
멀홀랜드 드라이브랑 퍼펙트블루 베꼈네 상상하는 장면이 너무 지나치게 많이 나와서 난잡함.
불쌍한 린제이 할배....ㅠㅠ 촌ㄴ의 열등감과 집착이 몰고온 비극...을 이용해 성공의 믿거름을 만듬
예쁜 쓰레기...라기엔 두 주인공의 비주얼과 영상미가 너무 잘 뽑혔다.
색감이나 영상미가 돋보였음. 개인적으론 무섭진않았지만 잘 만든영화였음.
그냥 장르 때문에 선택한 영화였는데 기대 이상이었다
연출, 영상미 다 좋아요...근데 무섭진 않음
60년대 런던 시대적 배경이 너무좋았다 노래도 좋고 아무생각없이 봤는데 재밌게봤다
스토리는 좀 평범했지만 연출과 음악 선정이 역시 좋다
영상미도 좋고 스토리도 재밌어요
어지러이 빛나지만, 또렷이 담긴 시대의 목소리.
호러와 스타일이 만나서 최고로 감각적인 호러영화
흥미로운 카메라워크나 영상미,돋보이는 연기가 좋았지만 각본과 연출이 너무 아쉽다
현재의 그녀가 과거의 그녀를 구원하다
진짜 개조음 ㄹㅇ루다가
망가져 버린 한 여자의 삶에 대한 가장 스타일리쉬한 고발
정신 나갈 것 같은 조명이 더 무섭다
초반만 해도 인생영화 될 뻔했는데 후반이 아쉽다. 근데 그 초반이 다한 영화...
황홀하기까지 한 초중반부, 화려한 이미지만을 남긴채 무너지는 후반부
에드가가 그려낸 60년대 해석
꿈이 이루어지거나 좌절되는 런던의 비극적인 소호.
알맹이 빼고는 좋음. 스릴러영화가 아니라고 생각하고 봄
공포 장르라고 생각하고 봤던 것 치고는 공포스럽지 않았음. 깜짝 놀라는 부분 몇 번 빼고는 보기 수월. 화려한 영상미와 그에 어울리는 음악들, 흥미진진한 스토리까지 모든 면에서 취저.
무섭지는 않았고 안야가 정말 매력적이었던 작품 그리고 ost는 진짜 좋았네요 ㅎㅎ
쥰잼연출 스토리 몰입력오지고 색감이랑 오에스티도 진짜 좋은듯
영화가 줄 수 있는 모든 감각을 다 보여 준 영화.
왠만하면 영화 진짜 재밌게 보고 리뷰도 안남기는데, 시간 낭비 하지 마시길 바라며 남깁니다…예고편을 보고 소재가 좋다고 생각해서 봤는데 소재를 이렇게 국밥 말아먹는 영화는 처음봅니다 ㅋ스토리 개연성 제로, 여주인공 암유발에 몰입 하나도 안됨, PC요소까지 포함해서 공포영화인데 무섭지도 않고 실소가 나왔습니다. 보는 내내 힘들었어요 정말로,,,그나마 볼만한 요소1. 남자주인공 멋있음2. 여자 댄서 배역분 아름다우심3. 할머님 고우심이게 끝입니다 : ) 영화관에서 영화를 많이 본건 아니지만 30년 인생 중 영화관 영화 최악입니다!돈, 시간 아끼세요
영상미는 좋지만....
비주얼은 좋으나 스토리가 엉성하고 전형적이다. CG는 오락실에 있는 4D 게임 같은 느낌
두 배우 보느라 바빴어요!
차라리 라라랜드처럼 영상미와 노래로 밀고나가지... 어설픈 공포 마무리짓느라 용두사미로 급히 매듭진 영화.. 보지마세요
다방면으로 매력이 큰 영화입니다
감각적이고 매혹적, 환상적인 이미지로 펼쳐낸 에드가 라이트의 호러 영화. 삽입곡들의 선택이 이번에도 탁월함. 초반엔 '크루엘라'와 '미드나잇인파리'가 생각남.
감독 특유의 짜릿한 쾌감과 전복의 매력보다는 어지럽고 혼란스러운 호러의 불쾌한 뒷맛이 더 큰 영화
여태까지 본 영화중 가장 매력넘쳤던 공포
오랜만에 신선한영화 !
분위기랑 연출이 매력적이었어요. 반전도 나쁘지않았습니다.
배우 보는 맛에 보는 것 같아요. 배우의 매력에 흠뻑... 내용은 비교적 평이합니다.
에드가라이트만의 연출력이 돋보이는 영화
충격적이다. 역시 에드가 라이트! 안야 테일러 조이의 신비로운 매력도 함께
상상이상의 연기. 살인은 한 사람만 하고 행복하시지 왜 ㅠ
공포 영화 치고는 안 무서운데 다른 의미로 무서웠음. 꿈을 이루고 싶어서 간 곳이 그런 곳이고 그런 일을 자행하게 한 게 공포였음. 그리고 연출, 영상미 너무 좋았고 안야 배우도 영화도 다 매력있던 영화. 결말도 난 나름 괜찮았음. 예상하지 못한 반전이라 그랬는지. 갑툭튀 공포영화 보다 훨배로 좋았던 영화. 최근에 본 영화 중에 제일 좋았음.
성인영화지만 노골적인 장면을 오래 보여주지 않아 편하게 봤어요.
연출은좋으나 스토리가예상이가는게 단점 배우들은 매력적임
훅 공포 스러워짐.. 매력있는 영화였어요.
광명롯시] 공포 영화 라지만 공포 정도는 크지 않았고, 토마신 맥켄지는 예뻤고 표정 연기와 발성도 인상적 이었다. 작중 노래나 연출 등도 볼거리가 많았다. 스토리도 단순해 크게 거슬리는 건 없었지만 반복적인 이야기로 시간이 흐르지 못하고 맴돌아 뭔가 단조로운 느낌이다. 양이 적은 느낌이다. 그래도 깔끔하고 재밌었다.
런던이 화면상 예쁘게 나온다
감상평을 남길수가 없다…
초반부터 중반까지 미장센과 60대 음악이 너무 좋았어요~중후반부터 결말까지 다소 예상가능한 반전과 조금은 억지스러운 스토리가 조금 짜증나긴 했지만 영상미와 음악은 진짜????공포물이라기 보단 미스테리물?인듯?????
처음엔 진짜 좋았는데...결말로 갈수록 아쉬움
음악과 촬영이 대단하다 그것만으로도 영화관에서 봐야할 이유는 충분함
올해 봤던 영화중 단연 최고 그냥 갑툭튀에 이상한 영화일줄로만 알았는데 영상미가 특히 끝내줌 무서운 장면도 그리 어렵고 여운이 오래남음
예쁘고 화려한 고구마를 물없이 먹는 느낌이네요 갈수록 목이 막혀서 안넘어가요
졸라 예쁜 똥을 싼 느낌이다
영상미와 OST가 매력적이긴 하나 후반부 연출이 조금 아쉽다.
&#39;Ev&#39;rything&#39;s Coming Up Dusty.&#39; 궁금증 한가득 초반은 좋았다. 반전은 상상하지 못했지만 풀이는 올드한 화법. 어차피 세상에 새로운 스토리텔링은 없으며 이미 만들어진 이야기의 변주와 현대적 겉치장이 대부분이지만. 정정훈 촬영감독에 안야 테일러 조이인데 안 볼 수 있냐. 그 유명한 &lt;매드 맥스&gt; 시리즈의 조지 밀러 감독이 이 영화 초기 편집본을 보고 안야 테일러 조이에 반해 차차차기작 &lt;퓨리오사&gt;에 주인공으로 섭외했고, 호러 작가 스티븐 킹도 영화를 보고 트위터에 극찬을 남겼는데 어떻게 안 보냐. 감독은 &lt;쳐다보지 마라Don&#39;t Look Now(1973)&gt;와 로만 폴란스키 감독의 &lt;혐오Repulsion (1965)&gt;에서 영감을 얻었다고.
오랜만에 긴장감 넘치고 몰입한 영화였습니다연출도 너무 좋고 화려해서 기억에 계속 남아있내요
첨부터 끝까지 다 좋았습니다!! 재밌어요
배우들의 연기와 연출이 돋보인 영화
인상적인 연출과 끝내주는 ost
무조건 극장에서 봐야합니다. 아름답게 황홀한 영화
이게 왜 공포로 분류되었지?
꿈과 현실을 넘나드는 연출과 영상미, 분위기를 더해주는 OST는 정말 좋았지만 '도와줘'는 너무했다고 생각한다.
도와달라면서 왜 붙잡는데
마지막 장면에서의 화려한 안야는 잊을 수가 없다
화려한 무대 이면의 추악한 어둠이 만들어내는 공포
기대가 너무 커서 실망도 크네요하나도 안무섭고...더 잘만들수도 있을꺼같은데많이 아쉽습니다.
아무생각없이 여주땜에 봤는데...시간가는줄 모르고 봤네요장르가 호러네요
배우의 연기와 연출 모두 훌륭했다
스토리는 덜어내고 눈요기만 시킨다.
라스트나잇인소호 라ㅏㄴ소
흔히 볼 수 없는 영화였어요.
꿈이 꿈으로만 끝났으면 했어
여성의 연대를 그렸다기엔 어리둥절한... 내 인생에 들은 헬프미 중 가장 어쩌라고 싶었던 헬프미
공포스릴러와는 거리가멀었고 다소교훈적인 내용이네요
토마신 맥켄지&안야 테일러 조이의 조합을 보는 것만으로도 즐거웠음
여운이 깊게 남은 영화 아직도 내 머리속엔 ost와 1960년대 소호의 모습이 맴돈다.
매력적인 영화
크게 기대 안하고 봤지만 영상이나 스토리, 배우 연기가 굉장히 돋보였던 영화였습니다.
꿈에 관한 스토리를 좋아하는데 새로운 내용이라 좋았어요. 안야 테일러 조이 여기서도 굉장히 매력있네요. 진짜 깜짝 놀라는 장면도 2번 있어서 영화 보다가 소리 질렀어요. 하지만 마지막은 좀 아쉽네요.
흥미로운 연출 매력에 빠져드는 영화!
믿고 듣는 에드가 라이트
화려한 런던의 여성착취의 역사를 추억하다, 악의 죗값은 살아남은 사람들 몫일까?
초중반은 지루하고 후반은 익숙하다
남자 주인공 역은 왜 있었던걸까?
가볍게 보러갔는데 ost에 반했읍니다
재밌습니다 예상보다
거울 연출이 돋보였다. 소녀성장 영화인줄 알았지만 연쇄살인 이야기
안야 너무 매력적
소문보다 평이했다. 에드가 라이트는 거품.
초반은 영상미도 있고 좋았는데 유령연출이 지긋지긋하고, 정신 못차리는 주인공 행동이 답답해서 별로였다
여주 진짜 개 답답해서 꼴뵈기가 싫노 진짜 여자가 주인공이면 이런게 개10노답이다
무섭진 않지만 깜짝 깜짝 놀랄수 있다. 색감이 좋아 마음에 들었다.
아 이감독 원래 공포영화 찍던 사람이지
안무서워요 근대 뭐 성장물 느낌으로 보면 지루하진 않음
연출이랑 음악만 좋았다.. 진짜 딱 그것만.
최근에 블랙미러 몰아서보고있는데 블랙미러 80년대편 센주니페로 편보는느낌이였음복고 ost 좋앗음
훌룡한 OST
안야랑 맥켄지 만으로 볼 가치가 있음
다른 공포 영화들 처럼 막연한 비현실적인 요소에 대한 공포가 아니라,,, 너무나 현실적이기 때문에 오히려 비현실적으로 다가오지만 그것이 현실임을 알아서 느껴지는 공포라고 할까,,, 많은 생각이 들게 되는 영화였고 근래 개봉한 영화들 중 러닝 타임 중 지루하거나 다른 생각이 드는 순간이 단 한 번도 없었고 여운이 있어서 좋았음,,,,
성장 스토리에서 호러로의 완벽한 변주!
화려한 영상미가 인상적이었음.
노스탤지어를 자극한다
타고난 디자이너, 영화적 리듬을 짜내는 천부적 재능.
누가 엘리네 집에 암막커튼 좀 달아줘라!
예고편과 도입부만 보면 엄청난 이야기와 비주얼이 계속될 것 같은데, 막판에 힘을 잃는다. 토마신 매켄지와 안야 테일러조이의 매력과 몽환적인 도입부의 분위기만 남는다.
60년대로 돌아간 느낌을주는 비주얼과 ost가 황홀한영화
좀 생각이 많아지는 영화...
초반 컨셉과 미장센이 좋았습니다 관객들을 끌만한 요소와 배우진들 하지만 마지막 반전 스토리가 살짝은 아쉬웠고 주인공의 고구마씬에서 조금 답답했었습니다60년대를 느끼고 싶다면 추천
영상미 굿 ….
영상미와 여자주인공 미모가 끝
오프닝에서 펼쳐진 화면을 보고 기대했으나 점점 기대가 떨어졌다.
안야 없으면 우짤뻔해써
이렇게 재밌는데 왜 안떴을까? 노래도 좋고 영상미가 진짜 황홀했다 화려한 공포는 처음 접해보는데 색다르고 독특해서 좋았다. 중간엔 왜 이게 공포지? 이게 다인가? 싶었는데 마지막 반전이 예상치 못해 재밌었다.
추천해요. 오랜만에 판타지 공포 영화 잘 봤어요
영상미가 좋았고, 안야의 연기력이 놀라웠고, 마무리가 아쉬웠다
처음에는 무슨 장르지 하다가 후반부로 갈 수록 매력 있는 영화!
올해 최고의 영화 추천
흥미롭다...
40년만에 호러물의 진화를 목격하는구나, 마치 서커펀치의 호러버전을 보는듯하다, 향후 길이길이 호평받을 호러명작임,
이야기가 산으로 갔지만 인상적인 이미지가 많다.
아쉬운 지점도 분명 있지만 이정도면 대만족!
에드가 라이트 다운 영화사운드와 영상미가 조화롭게 조율되있다.
카메라연출이 독특하다 스토리는 다소 뻔함
영상미 좋음. 반전이 좀 뻔하다.
볼만합니다....^^
재밌다. 근데, 눈이 즐겁고 이야기가 즐겁진 않다. 안야 테일러 조이 배우의 매력이 굴러 내게온 영화.
초반의 기대감을 완전히 없애준 전개
공포 영화지만 더 눈에 들어오는 미장센
이제까지 내가 본 영화 중에서 가장 안 무서운 공포영화....
라스트나잇인소호 재밌게 봤어요 ^^
재밌게 본 영화 배우들의 연기가 야무지다
감독의 이름값이 비해서는 그닥
근래 본 영화중 가장 완성도 높은 영화.
60년대와 클래식 호러에 대한 사랑, 여전한 매력덩어리 에드가 라이트
오랜만에 숨죽이고 본 영화
후반이 아쉬웠으나 배경과 의상이 예뻐 눈이 즐거웠음.
완벽 그 자체.무슨 말이 더 필요하리
내 이상형은 이제 존.... 그리고 이름값한 실질적 원인 제공자 조카스타
초반부는 엘리의 런던 적응기, 중반부는 미스테리, 후반부에 이르러서야 스릴러가 급박하게 몰아치는 전개 구조라서 장르가 혼란스럽고 줄거리를 정신사납게 느끼시는 분들도 있을 것 같습니다. 결말부에 반전이 있기 때문에, 그 답(샌디를 죽인 범인은 누구인가?)을 탐정이 돼서(엘리와 함께) 찾아보는 재미가 있는 영화라고 생각합니다. 개인적으로 소재와 서사의 참신함보다는 연출, 영상미, 음악에 좀 더 무게를 싣고 싶습니다.
에드가 라이트 감독 자신의 스타일을 벗어난 장르 작품
환상과 현실 그 중심에서 펼쳐지는 화려한 연극.
간만에 잼나게본 스릴러.꿈속 연출과 영상이 좋았다.여주인공도 미래가 기대된다.
반전도 있으며 재밌는 영화
안야 테일러 조이 하나 보고 참음...
스토리는 아쉽지만 기대 안하고 봐서 더 만족스러웠던 영화.
8점정도... 자기복제 심해지는건 맘에 안 들지만 미워할 수 없는 에드가의 작품
뭔가 스릴러 호러같은 분위기는 크게 없지만, 다른 영화에는 없던 독특한 분위기가 있는 영화.
연출이 좋고, 안야 테일러 조이의 매력이 넘치는 영화
재미있게 봤습니다.
쫄보인 나에게는 무서웠다 그래도 영화관에서 봐야하는 매력적인 영화
마지막까지 긴장을 놓을 수 없음
잘봣어요.. 시간 잘가네용
굳센 광기와 넘실거리는 매력을 볼 수 있었던 영화
나중에 가서 지루하다
맥락이 너무 없고, 연출이 과함.
그런대로 볼만하지만 기대에는 많이 못미치네요 아쉽네요
에드가 라이트는 늘 평타는 친다.
엄청나게 미학적이고, 색채가 아름다워요. 연출도 대단해요. 호러보단 심리 스릴러 추리극? 느낌이에요. 안야 넘 슬프고, 연기 넘 좋아요. 잘 봤어요!
스토리는 자극적인데 내용이 밍밍함
연출, 음악, 연기, 영상미 모두 아름답지만 이런 주제를 다루기엔 글쎄.
ㅈr 댕 ㅇI 가 슬래셔되는거 보고싶으면 강추ㅡ 고구마가 없어서 너무좋다
ㅈr댕이 슬래셔 보고싶으면 강추ㅡ 고구마가 없어서 너무좋다
생각만큼 무섭진 않았다. 그럭저럭 재밌게 봄
기동아 부탁해
꿈 있던 아름답고 자유로운 여인에게 흔하게 일어나는 슬픈 일
주연배우들의 매력과 영상미, 잘 쓴 음악은 인상적인데 스토리는 좀 아쉬움
무서운 영화 아님
스토리는 생각보다 진부했으나 연출과 연기는 좋았음
두시간동안 나도 소호 거리를 헤매다 나오게 만든 매혹적인 영화
숙면의 질은 건강에 아주 중요하다
화려한 색감에 압도되는 영화
연출연기 다 흥미로웠어요
연기가 너무 매력적
재밌어요 스토리도 흥미진진하고 영상미도 좋고 좋아요
치명적 매력, 안야 테일러 조이
와 알바들. . 내시간. . .시래기
과거 범인을 보려면 좀 제대로 봐라
안야 너무 이쁘게 나온다. 공포 장르인데 공포같지 않은 영상미
60년대풍으로 맛과 간을 낸 스타일리쉬한 영화, 이렇게 정성을 들인 영화를 안본다면 어떤 영화를 볼래?
색감.. 영상미랑 연출은 뛰어난데 토마신맥켄지의 어정쩡한 얼굴 연기가 몰입을 낮춤 그리고 다 예상이 가는 뻔한 스토리와 반전.. 영상미 아녔으면 3점
안야의 비주얼과 음악외엔 영 힘이 떨어짐
샌디
재밌음
정말 재미있게 봤어요!
매력적인 연출이 눈에띄는 공포물
영상미 최고!
남자랑 보지 마세요 헤어지고 여자 만나세요
전혀 호러스럽지 않았습니다. 초반부의 심리적 공포감을 좀 더 살렸으면 꽤 신선하고 좋은 영화가 되지 않을까 싶습니다. 후반으로 갈수록 너무나 전형적인 호러 스릴러의 형태를 띄고 있어 (그게 오마주이든 아니든) &#34;호러&#34;적으로 별로였습니다.
초반의 설정과 이후의 미스터리로 몰입을 이끌었으나 중반 이후 급격히 힘을 잃은 평범한 엔딩. 여주의 지독한 허스키 만큼이나 고구마 같은 캐릭터로 인해 참고 보기 힘들 것. 상황에 어울리지 않는 배경음악도 거기에 한 몫. 비주얼과 스타일에만 신경쓰고 더 중요한 플롯 구성은 대충. 영화 내내 네온사인 같은 영상으로 화려함은 확실하게 제공 - 딱 거기까지
공포영화를 안 좋아해서 몰입이 안 됐음
3분의 1 남은 지점부터 예능으로
연기가 좋고 흥미있었음
너무 저평가네. 에드가 라이트는 정말 괜찮은 감독이다!! 영상미랑 노래 투툴 믿고 걍 보자
이야기 전달 방식도 새롭고 흥미로웠다. 토마신 맥켄지는 여신 강림 한거 같네. 앞으로가 기대된다.
시골소녀 성공기인지 정신병걸린 여자 이야기인지 신기잇는 려자인지 공포물인지 미스테리인지 짬뽕으로 보는 사람 환장하게 만드는 영화. 재미도 없고 뜬금에 뜬금. 다보고 난뒤 이게 대체 뭐야? 란 생각이 들면 정상입니다
은근 몰입하면서 후반부에 눈을 뗄 수 없게 만드는 영화..
화려한 색감과 매력적인 사운드트랙으로 눈과 귀를 사로잡는 감각적인 영화
샌디라는 캐릭터가 너무 매력적이었음죽어 마땅한 놈들이 죽은 거라고 생각함60년대의 런던은 샌디에게 너무나 보잘껏 없는 곳이었음 더 늦게 태어났다면 좋았을텐데..
두배우가 너무 매력적이에요
공포영화 같지 않은 매력을 통해, 반전을 극대화 시키는 작품.
화려한 네온사인으로 영상미가 좋음. 그 시대적 분위기를 잘살려 눈은 즐거움. 호런데 중간중간 갑툭튀 말고는 생각보다 안무섭고 중후반부터는 코미디호러 느낌도 살짝 나옴. 반전도 좋았고 진부하지만 지루하진 않았음. 안야 테일러 조이 분량이 생각보다 없는 느낌. 꽤 볼만함
믿고보는 안야 테일러 조이
영상미와 ost가 특히 좋았음
안야테일러조이 화보영상에서 호러로 급전개
공포 지수는 낮은 편이지만 이야기랑 촬영이 흥미롭네요 장르가 완전히 공포가 아닌게 약간 말리그넌트 스타일?? 재밌게 잘 봤습니다!
감독이 완전 제취향을 저격해버렸습니다. / 런던/ 패션/ 살인/ 테일러조이/ 맥켄지/ 60년대 음악 ... 너무 취향을 강하게 때려버려서 - ㅂ-) 이건 그냥 소장 각입니다.영상미도 끝내주고 음악도 좋네요. 그냥 뮤직비디오 겸 안야 테일러 조이와 토마신 맥켄지의 화보집이라고 생각하고 보시면 딱 좋습니다.내용이 뭐가 중요합니까? 이미 영상과 캐릭터로 다 했는데추신 : 그만큼 내용은 개판이란 뜻입니다. OO같지만 멋있어 같은 내용이니 기대는 말고, 영상에만 집중하면 끝내줍니다.
오랜만에 재미난 영화를 봐서 기분이 좋아요. 낮잠 좀 자려고 누웠는데 잠다깼음. 시간이 정말 금방 가네요.
고급스러운 B급 무비를 만나다. 스토리와 음악 그리고 유연한 카메라워크가 너무 잘 믹싱된 간만에 절로 박수가 나온 영화..극장에서 못본게 아쉽다..안야 테일러 인상깊은 눈동자..
처음부터 느껴지는 에드가라이트의 향기 토마스 멕켄지의 기대되는 앞날
스토리가 아쉬웠지만, 배우,연기,OST,다양한 연출적 시도들의 충분히 매력적이 영화였습니다.
반전의 반전...예상치못란 전개. 한켠으론 쓸쓸함
에드가 라이트의 놀라운 비약~ 인줄 알앗는데 보다보니 똑같네... 7점인데 정박아랑 넙치 때매 -1 해서 6점 드림
...점점점....
안야와 토마신 정말 매력있음
60년대 런던은 이랬었구나 정신병 걸릴꺼 같애~
요즘 가장 핫한 배우 둘을 한 영화로 볼 수 있다는 것만으로도 너무 감사한. 안야는 그야말로 눈부시다.
놀라운 반전과 흥미진진한 전개 연출 모두 다 좋았지만, 낮에도 밖에서도 괴롭히는 게 에러다.
흑형 계탔네 흑형 부러웠다
스토리는 아쉽지만, 영상미가 깔끔하다.
초반의 영상미가 좋았다. 뒤로 갈수록 스토리가 발목을 잡는 게 단점.
유령을 피해서 도망가기보단 총으로 쏴 죽이는 여주가 더 좋음 , 이상한 할머니가 자기가 주인공이라고 우겨댐 / 그래도 안야 테일러 조이는 예쁨
영화 재밌네요 처음에 진짜 찐사랑 인줄 알고 남자 못생겼다 생각했는데 왜 그런지 알겠음 여주 키링남도 못
스토리 진행이 되게 독특했던.. 뻔한느낌이지만 영상미랑 연기가 대박
음악과 색감이 좋았고, 독특한 분위기가 인상적
현란한 영상미로 커버하는 단순한 스토리의 조현병력자 망상
잘 봤습니다~
공포스럽지 않고 그냥 재밌어요 ㅋㅋㅋ 이런 장르 많이 나왓으면 좋겠네요 집중해서 잘 봤네요
포스터에서도 풍기듯이 오로지 영상미를 향해 질주하는 매력적인 영화.
공포영화라고 보면 아쉬울 수 있지만 음악, 영상미, 연출 등 나에게는 완벽했다 매일 보고 싶은 영화
ost도 좋았고 연출도 괜찮았어요 그리고 안야 테일러 조이가 너무 매력적임
감독의 전작 수준을 기대하지 않으면 재밌게 볼만함. 미술도 음악도 빛나지만 그걸 다 살린건 안야의 매력
화려한 네오사인에 60년대 음악. 스토리도 쫄깃하니 긴장되고 특히 영상미가 돋보임. 반전 스토리도 좋았습니다.
오랜만에 깜놀 공포말고 연출 빛나는 공포를 봤다
상상도 못한 반전이었다.
흥미로운 이야기 흥미로운 연출
신선한영화 잘 봤습니다.
생각보다는
전반적인 분위기가 굉장히 매력적이지만, 뒤로 갈수록 무리수를 더하는 전개에 집중하기 조금 힘들었음. 개인적으론 이럴 바엔 차라리 무난하게 갔으면 더 좋지 않았을까란 아쉬움이 남음.
제작사의 결정인지 배급사의 결정인지 몰라도 공포 카테고리엔 들어갈 수 없는 영화네요. 공포영화를 생각하고 본 입장에선 전혀 재밌지 않아요.
공포영화보다는 혼란스러운 스릴러에 가까운 영화 두 주인공의 연기가 매력적이다
안야 테일러가 다 했네요 외모에서 오는 신비로움이 왠지 뻔하고 유치한듯한 스토리에 몰입을 가져다줌 생각보다스토리는 별로지만 마지막 반전이라든가 꿈을 통해 두 주인공이 이어진다는 소재는 신선했습니다
많은 아픔이 느껴졌어요. 관찰자 시점과 1인칭시점을 동시에 느낄 수 있어서,아픔을 극대화로 느낄 수 있었어요
많은 아픔이 느껴졌어요. 관찰자 시점과 1인칭시점을 동시에 느낄 수 있어서,아픔을 극대화로 느낄 수 있었어요
많은 아픔이 느껴졌어요. 관찰자 시점과 1인칭시점을 동시에 느낄 수 있어서,아픔을 극대화로 느낄 수 있었어요
많은 아픔이 느껴졌어요. 관찰자 시점과 1인칭시점을 동시에 느낄 수 있어서,아픔을 극대화로 느낄 수 있었어요
어느정도 예측가능한 부분은 역시나여서 아쉬웠지만, 반전은좋았고 몰입력있게 보았습니다.
음악과 색감이 좋았던
글쎄..추천까지 허고 싶을 정도는 아닌듯
몽환적이고 독특한 분위기를 잘 살려냈다
쵤영과 영상. 음향과 음악.감각적인 스타일과 매력적인 캐릭터의 전반부가 지나면꿈과 환각에 집착이 공포로 가는 길이 험난하고마무리 또한 여전한 에드가의 아쉬움으로 남는다.
소재, 연기, 연출, 영상미, 배경 음악 다 좋았지만 결말은 별로였다..
잘 보고 왔어요~~추천합니다
중간까지는 쫄깃했는데 후반부터 결말까지 아주 아쉽다.
엘리 역할 한 배우 소녀소녀 하면서 귀엽고 연기도 야무지게 잘 하네. 토마시 맥켄지, 지켜보겠음.
캐릭터 너무조아- 너무조아- 너무조아-
재미있네요 볼만했습니다
후반부 스토리가 너무 별로긴 했어도 초중반 스크린으로 보는맛은 있었음
영상미가 좋았지만 후반부 스토리가 아쉽
예술적이고 재밌게 봤다
그럭저럭 보고 왔었던 기억이 있네요
환영씬이 의미없이 너무 길어서 굉장히 지루함 다 잘라내서 90분정도로 했으면 꽤 좋은 영화였을듯
조이 때문에 보게 되었는데정신병자의 헛방망이질만 보다가 끝남
토마신 너무 깜찍하다.
화려한 어둠의 도시, 런던에서 마주한 꿈과 진실
중반까지는 꽤나 흥미로웠음
이건..그냥 머리 아픈 영화 따른것 없음 솔직히 시간 아까웠음..
홍보카피 그대로 참 스타일리쉬한 공포영화! 순간순간 섬찟함에 등골이 오싹…
근사한 보석과 명품을 휘감은 채 들밭에 덩그러니 서있는 허수아비.연출, 미장센, 시각 효과는 높게 평가하고 싶으나, 딱 그냥 저냥한 스토리, 지긋지긋한 유령들의 등장, 시원시원하지 못한 주인공의 행동 등으로 인하여 정말 집중을 잘 하는 편인데도 몰입이 쉽지 않았습니다.자신있게 추천하지는 못하겠습니다, 시간 붕 뜨시거나 흥미 있으신 분들께만 추천합니다.
무난무난~!~!
안야 나오는거라서 본건데 생각보다 너무 재밌게 봤어요 귀신 나오는 공포 보고싶은사람들한텐 비추고 그냥 스릴러정도로 보면 될거같아요 영상미도 예쁘고 안야가 너무너무 매력적이에요
흥미롭게 전개되다가 후반부로 갈수록 주인공 소리지르는거 밖에 기억안남
스토리 진짜 약 빨고 썼나?
공포, 미스터리 장르에 뭔가 정신없는 듯한 독특한 분위기..
매력적인 영화 볼만함.
연출 너무 좋고 안야 연기 최고
호러적 연출은 60년도에서 탈출하지 못한듯
이 세상을 안야에게
매력적인영화
영상미가 뛰어났던...
인간의 욕망에 대해 생각해보게 되는 영화성공에 대한 빛과 그림자를 보여준 작품60년대 런던의 거리 복고풍을 잘 살렸다두 주연 캐릭터 모두 매력적이다
디아더스 이후 이렇게 신선한 공포 영화는 처음이다.
조금은 촌티 묻은 상큼한 신입생이 가족력이 있는 환각증세에 알콜과 뽕의 시너지 받아 환상적인 살인마 흑역사와 콜라보 활활 타오르는 영화...
뭐야 엄청난 반전이 있는 결말이었어. 상상도 못했네. 토마신 매켄지 좋아해서 봤는데 생각보다 너무 좋네요. 취향은 탈 거 같아요. 보는 이에 따라서 정말 지루하게 느껴질수도 있음. 시골에서 본인이 만든 옷조차 너무 이쁘게 소화하는 토마신. 마지막 입은 옷도 너무 이쁘네. 뭘 해도 뭘 입어도 이쁜 맥켄지.
상당히 흥미있게 봤다. 많은 데마쥬를 통해 내용은 쉽게 추측이 가능했지만, 이를 화려한 연출로 이끌어 낸 것에 대해 박수를 쳐 주고 싶다.
안야 테일러 조이가 정말 아름답다
살인미수 , 교통사고사망 원인 제공한것 치고 해피엔딩이네꿈과 현실 경계를 연출할때는 너무 반복시켜서 피곤함을 느낄 수 밖에 없음
꿈인지...현실인지...이런(?) 삶을 원한 건 너야...화려한 네온사인...스타일리쉬하면서도 독특한 호러 장르...헉...반전...
중반까지는 재밌었는데 후반부가면 좀 여주가 답답했음. 근데 전체적으로 볼만함 딱히 무서운 내용도 없음
참신한 연출이 돋보이는 기묘한 이야기.
미친 연출... 화려함을 넘어섰다 세련된 영상미에 눈이 행복할 지경.. 주인공이 참 매력적임과 동시에 스토리도 흥미진진 마지막 반전은...진짜 대박이였다. 간만에 완벽한 영화를 본 것 같아서 기분이 좋았다 ost 도 완벽 영상미도 완벽 스토리 분위기 연출 다 완벽
안야테일러 사랑 그 자체
흥미로운 연출, 매력적인 카메라워킹 좋았어요!
스토리는 아쉽지만 영상미가 뛰어나서 보완됨
영상미 좋은 심리공포영화
뭔가 치밀하고 농도가 짙은 이야기를 하고 싶었던 것 같은데.. 여주 연기력도 연출도 뒷받침이 안 되는 느낌…
친구가 추천해줘서 봤는데 친구한테 밥 사줘야할 것같음. 안보면 후회했을것이여..
여주 발암 .. 아 진짜 노답 개답답 화나고 짜증남 억울한 저 표정 진짜 꼴배기 영화보면서 이렇게 싫고 답답한적이 없다 아 물론 안야테일러조이말고
공포영화였어????
현실의 엔딩은 조금 아쉽지만 영화적 의미는 챙겼고 그 외엔 모든 부분이 너무 내 취향이라 너무 좋았음
나만 여주 답답한가? 여주 너무 답답하고트롤같아서 화딱지 나는데…평점이 생각보다 좋네….
여주 2명이 너무나 이뻤음
스타일리쉬해서 좋았다. 장르는 공포라고 하기엔 너무 귀여움
반전 시도는 좋았지만 정리하자면 결국 조현병에 걸린 여주인공이 여성 주의의 비호를 받아 기득권 백인 남성들의 원한을 풀어주게 되는 아이러니한 영화.의지할 데 없는 정신 착란에 걸린 주인공이 런던을 대하는 태도가 관객들이 영화를 대하는 태도와 비슷하지 않을까 생각함..감독은 안야 테일러 조이의 고혹적인 표정이 섬뜩해지는 순간을 기획하였지만 스스로 반전을 가중 시키려고 사용했던 여성주의적 주제와 표현들 뿐만 아니라 갑작스럽게 죽은 경찰 린지 마저 희화화 되는 참상을 낳아버림.. 물론..평점은 높게 안주지만 주인공 엘리의 고구마 쑤셔박은 답답함을 시원한 음료를 마시면서 감내할 수 있다면 그래도 재밌게 볼 수는 있는 영화
개성있고 매력적인 드라마, 기-승-결의 답답하고 아쉬운 구성,
토마신, 안야 두배우 매력 있네요~ 내용도 참신하고 좋았음 ~^^♥ 누가 피해자인지에 대해 고민도 되고ㅎㅎ ( 칼을 던진 자와 던진 자를 죽인자 누가 피해자 인지...)
하...초반만 좀 재밌었고 중반 이후부터는 노잼이라 그만볼까 하다가 안야랑 토마신 때문에 억지로 봤다 진짜ㅋㅋㅋ그냥 재미없는것뿐만 아니라 공감 전혀 안되고 불쾌한 영화임
지루하다... 감동도 긴박감도 재미도 없음
오 생각보다 되게 재밌었음 중간에 조금 지루할뻔했는데 영상도 예쁘고 스토리도 굿
이 영화의 정체성을 모르겠다. 공포물인지 드라마인지 뭔지 대체 뭘 말하고 싶은 건지. 한 시간 보다가 더 이상은 못참고 종료
엘리의 환각증상으로 죄없는 여럿 죽어나갈뻔 한 영화그 이하도 이상도 없음심지어 린지할배는 죽었는지 살았는지도 안나옴샌디의 마음은 이해가지만 엘리는 이해 안감
내용은 좋았지만 억지스러운 반전을 위해 권선징악이 바뀐듯 … 예상 다 했던 반전 … 영상미와 영화 연출은 뛰어나지만 좀 어이없게 죽은 할아버지… 스토리 개연성이 부족함
재미있게 봤어요!!!
..영감탱들 굿다이노
병맛 짬뽕같은 영화. 연출은 인상적일지 모르겠지만 스토리가 중구난방으로 와닿지도 않고 인상적이지도 않음
글쎄요 찡찡거리는 연기를 반 이상 보다보니이건 뭔가 있겠지 했는데.끝까지 찡찡찡
여자애 아무리 정신병자라지만 답답하고 짜증ㅋㅋ 흑형이 보살이다 진짜
영상미, 그로테스크, 반전, 영국느낌, 모두 수준급
토마신 맥켄지 너무 이쁨~~ 반전도 신선하고 마지막 엘리방에 망연자실 앉아있는 콜린스보니 가슴한켠이 먹먹했음
상당히 묘한 반전 재미 액션이 좋아요
소호에 흠뻑 젖을 수 있는 영화
정신병 걸린 여자 이야기
볼만합니다...
결말부분 개연성도 매우 부족하고, 혼동되는 연출은 처음엔 신선했으나 피로하기까지 했습니다...
와 재밌다 눈도 귀도 즐겁네
연출과 미장센은 정말 퍼펙트. 하지만 뒷심이 약함
특이하네요ㅎ공포는아님ㅋㅋ
샌디를 악역이라 할 수 있을까
역시 믿고 보는 에드가의 작품들
영상도 이쁘고 몇 번 봐도 재밌음
와우 1/3 지점부터 계속 봐야하나 말아야하나 고민하면서 봄. 끝까지 보긴 했지만 너무 지루하고 유치했던 영화. 마지막엔 일부러 노림수였는지 코메디같이 큰 웃음 주긴 했음.
아주 좋은 공포영화입니다.
안야 테일러 조이, 토마신 맥캔지 둘 다 넘 좋아
공포적인 요소는 적어서 아쉽네요. 나쁘지 않은 작품.
영화가 너무 세련되면서 매력적이였어요
관심있는 배우들이 나온다길래 봤는데 역시나 매력적인...좀 아쉬웠지만 호러보다는 미스테리 스릴러(?)정도
정말 새로운 느낌의 스릴러랄까. 스릴러가 이렇게 화려하고 아름다울 수 있다는게 그저 놀랍다. 최고
슬프고 아름다운 공포영화였달까.
후루룩 다 봤네요. 굿 재밌다
연출 영상 배경 음악 모든게 매력적이다.하지만 뭔가 아스팔트 길로 잘 오다 비포장 길로 집에 온 느낌...
배우와 연출력, 영상미는 매우 좋았으나후반부가 '도대체 어쩌라고'의 결말이었다풀리지 않은 떡밥들도 너무 많았고...
초반전개는 흥미로웠으나 중반이후 부터는 여주가 하도 비명을 질러대서 짜증을 넘어 불쾌해지네요
무섭다기보단 소름끼침. 전체적인 스토리는 좋았는데 마지막 마무리가 조금 아쉽
50000% 정확한 평점. 중반부까지 잘 가다가, 억지스러운 환각에 절제하지 못하는 미친 영화.
초반 촬영과 분위기가 너무 좋았어요. 초반에 비하면 아쉬웠던 후반부 ㅠ.ㅠ
여주 연기 더럽게 못하네. 안야가 혼자 하드캐리
잘짜여진 아름다운 공포영화
내겐 최고의 영화...
연출 스토리 모두 재밌게 봤습니다
영화를 만들다 말았다.
공포물의 새로운 세계 아쉬운점이 좀 있었지만 괜찮았음
나를 다운타운으로 데려가 주세요.
여성의 원초적인 공포를 묘사
막판에 연관성이 좀 어거진거 빼고 최고네
그녀가 막을 내린... 소호에서 마지막 밤...
예측할 수 없는 스토리 전개가 끝까지 긴장감을 놓지 못하게 했습니다 …. 대박 추천!!
신선했다 다만 여주가 목소리로만 연기해서 몰입도가 많이 떨어짐
아휴 경찰 할아버지만 불쌍 ㅜㅜ
중후반에 좀 루즈해져서 그만볼까 생각하다가 참고보니 재밌었어요
너무재밋엇어요감동적입니다
이건뭐 억지 반전에 억지 영화에ㅋㅋ 시간아까움ㅋ
최고.... 끝까지 몰입해서 다봄,,,
공포영화를 기대하고 봐서 괜히 실망함누가 공포로 분류했냐?
확 빠져드는 황홀한 악몽, 확 깨어나는 황당한 해몽
보다가 껐음.계속 반복되는 상황에 지루함을 느낌 그 이상을 원했는데ㅋ 결말이 알고싶지도않았음 이영화 개인적으로 별로
별거 아닌 스토리를 쓸데없이 예술적으로
30분 동안 도망치는 씬때문에 씨끄러쥭는줄
후반부가 약간 용두사미같고 왜 굳이..? 라는 생각이 들긴 했지만 그 전까진 영상미 몰입도 전부 퍼펙트했습니다. 음.. 진범도 불쌍했어요 트라우마를 잘 묘사한 것 같습니다.. 잘나가다가 막바지에 갑자기 너무 흔한 공포영화처럼 흘러가서 아쉬운 감이 없잖아 있지만 재미있게 봤어요 추천추천
여성의 욕망과 욕망 속의 심연의 괴물이 표현되있는 것 같아요. 연기가 조금 아쉽고 공포는 좀 약한 것 같습니다.
화면 미장센은 괜찮았지만 시각적 표현에만 신경 쓴 탓인지 장르적인 특성도 애매하고 시나리오가 애매한듯.
노래들이 정말 좋았다. 샌디의 마지막이 너무 가슴 아프다.
토마신 맥켄지 & 안야 테일러 조이...♡
추억의 마니 류의 영화일거라 생각했는데, 결이 전혀 다른 영화로 끝나버렸음.. 보는 내내 정신없어 짐.
정신 차리고 잘 따라가야함
60년대 런던의 화려한 모습을 모니터 너머로 대신 느낄 수 있다는것과 배우들의 연기력은 물론이고 초반부터 2명을 동시에 연출하는 기법에 반전까지 있어서 재미있게 잘봤습니다. 영상속에 다양한 색감을 선명하게 표현하고 복고풍 음악을 곁드려서 영상미도 훌륭했어요. 스토리도 괜찮았고 성공한다는건 어느 나라에서든 힘든 과정이라는것, 사기꾼은 어디든지 있다는것 등등 여러 메시지를 생각하게 해준 영화였어요. 일반적인 스릴러가 아닌 심리적인 스릴러이고, 번쩍이는 여러 색상의 영상미가 있다보니 영화 자체도 밤에 어울려서 어두운 밤에 팝콘을 먹으며 혼자 보는걸 추천드립니다.
너무 잘 봤어요… 진짜 평점 잘 안 남기는 편인데 기승전결이 완벽했다고 봄 ㅠㅠ 안쓰러운 샌디…
안야 작품은 두번 이상은 보게 되는듯여운이 남네.
매력적인 연기자들을 화려한 화면과 연출로 찍어낸 시시껄렁한 스토리의 영화.
괜찮아요. 잘 봤어요!
