개교기념일이라서 방금 친구들이랑 보고 왔는데 재미있네요..
신나고 재밌는 영화! 원숭이들의 재치가 물씬~ 컬러풀한 비쥬얼 신나는 음악도 최고!!
재미있게 봤어요^^
우리 아들도 잠 안자고 너무 재미있게 봤어요. 폭력적이지도 않고 권장할만한 영화!!
잼있어요 바나나와 바나나케이스가 인상적이었네요
말그대로 재밌게 보고올수 있는 애니메이숀~~!!애들 웃는 소리가 ㅎㅎ^^
엠씨몽의 원숭이캐릭터굳히기ㅋㅋㅋ더빙도은근재밌었다ㅎㅎ정말 바나나나눠주는센스!
재미있어요 / 연예인더빙 정말 싫어요 / 연기력 너무 떨어짐.그나마 MC몽은 들을만함
시사회 보고왔는데 완전재밌음
정말 짱이에요 이렇게 재밌는건 처음이에요^^
즐겁게 웃으며 볼 수 있었던 영화~ 익숙한 목소리~친숙해서 좋았어요^^
정말 잼나요!!!! 원숭이 너무귀여워 ㅠ
재밌었어요
짱!!이예요
주인공보다 더 기억에 남는 캐릭터 킬로와트~ 아~~~~~~~~ ㅋㅋ 넘잼나써여
기대안하고 봤는데 볼만했었요~^^
이렇게 액션과 모험, 코미디를 보니까 재미있네요.
개봉일에 코엑스에서 보고왔어요!아이들과 우주여행한 기분!킬로와트 깨물어주고싶어!
신봉선.. ㅋㅋㅋ.. 어여 봐요~ ㅎ
정말재밌었어요~~~~~~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공짜이니까 봤당.헉..도대체..난 공짜에 약해..
난 재밌든데
최악이었다. 여자친구는 옆에서 졸았고 난 뛰쳐나가고 싶었다. 중딩이상 절대비추
# 완전 재미있어~! c몽아 너무 완벽한거 아냐?
진짜 재미없고 더빙ㅡ,ㅡ 휴 다 애들뿐 보다가 나왔다 0점이 없는게 아쉽다 ㅋㅋ
뭔가 2%가 부족한 더빙감이 적지 않아 있었지만 상황에 맞게 잘 묘사된듯한 영화.
참재 미가 잇네요.
난 재밌든데 밑에분 뭥미?
더빙한거 괜찮던데. 유치한면이 없긴 하지만 웃고 즐기기에 괜찮은 영화.
재밌다는 분들은 유딩인가? 초딩만 돼도 지겹다고 할 영화를.. 앉아있는게 고문이었다
애니의 한계...
엠씨몽목소리때문에 자꾸 생각나서 더 유쾌한영화인것 같네요!
주말에 친척들이랑 보고았어요~완전 재밌었음~!!
유치원생이 보는 영화...
평점이 짤렸어.. 헐 1점도 아까워.. 공짜라면 보셔... 신봉선 국어책읽냐?
별 재미못느꼈음~~~~~~~~~~
왜 더빙판만 상영하죠? 별점 2점 정도는 그냥 깍고 들어가네요
공짜로봐서재밌다고는했는데솔직히재미없음.
랩이 쪼아요 못보게어요
초등학생이 보면 재미있다고 느낄 지도 모른다. 하지만 난 초등학생이 아니다.
유쾌합니다.^^ 귀여워요.
와우 원숭이가 참으로 귀엽지만 그리 귀여운건 아님
좋은 아빠 되기위해서 추천합니다 ㅎㅎㅎ
너무 귀여운 외계인들 ㅎㅎ 화면이진짜 화려해서 아이들교육용?으로 좋으네요.
친척꼬맹이들 데리고 갔는데 무지 재밌게 보더이다 ㅎㅎ초등학생들이 좋아하는~!
주말에 이거랑 님스때문에 애들이 많았던듯! 요즘 우주이야기로 애들이 좋아함~
딱 방학한 애들데리고 보기 좋았어요!
킬로와트 대박~ㅋ 의외로 지루하지 않고 재밌게 봤던 애니~~!
엠씨몽,신봉선 은근 잘어울린다 생긴것도 닮았고~ㅋㅋㅋ
유쾌하고 재밌었던 영화~ㅋ
근데 잼나요
그럭저럭 볼만한 아동물^^
신봉선 얼굴 안나와서 다행 아니면 나 안볼뻔헀음.
저질^^
아이들보기에 딱 좋아요^^몽이 목소리는 좋은디...신봉선은 쫌 아니네요...
오랜만에 욕나오는 영화다 ㅡㅡ 순수한사람들은 재밌을지몰라도.,, 평점 되게높네ㅡㅡ
엠씨몽 첨엔 적응안되는데 듣다보면 연기도 잘하고 목소리도 좋아요 신봉선은 별로
strory , cg 모두 만족스러움. 강추!!
엄청 재밌어용
재밌음 ㅋㅋㅋ
아 ...친구들데꼬갔는데 제가추천한영화라 재미없다고해서 욕만먹엇네요
MC몽이랑 너무 잘 어울려요^^ 정말 성우 설정 짱!
도대체 누가 재밌다고..델고 갔던 조카도 재미없는지 언제끈나냐고 자꾸 묻더이다
mc몽 연기 너무잘해요(신봉선은 목소리 다갈라짐ㅋ)
돈이 아까운.....
별로 인것 같네요....
간만에 본 최악의 시나리오
볼만하네..... 재밌긴하다 ㅋ
재밌네요 !! 신봉선 더빙이랑 Mc몽 더빙도 매우좋구 ,, 이 영화 재밌네요 추천합니당~
볼만은 한데 스토리전개가 너무 어색하다 너무 빨리지나간다해야하나? 실망이다...
재밌다.
mc몽 더빙 쵝오~~킹왕짱 (신봉선뭐?뭥미?)
아 개안습이다.... 유치원이 좋아하겠네^^..
MC몽 더빙 잘한듯 ㅎㅎ 신봉선도 괜찮았고.. 코믹요소도 있고 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그런대로 괜춘하던데요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유치하지만 애니메이션이니깐
저 이영화보고 넘웃겨서울었음저콜라도분출할번저원숭이나올때부터 끝까지 웃음
답이안나옴...
나름 괜찮았는데 좀 유치한요소들이 있었다
mc몽 강팬인대여 짱재밌어요~
오늘보고왔는데완전재밌었어요! 신봉선이랑엠씨몽완전맘에들었어요! 햄3세귀여움
대전 동생들이랑 같이 봤는데 너무 재밌네요 ^^
OO재밋던데왜그럼애들눈높이인거딱보고첨부터어른영화보등가왜보고난리임뭐ㅋㅋ
아...그래도 영어쓰고 자막달았으면 더 좋았겠지...더빙때문에 더 짜증났다...
진짜재미없다. 왕짜증.. 목소리도 짜증 왜 70년대식이야~ 울애는잼있었다고함 7살
재미있는 영화.. ㄲㄲㄲ.. 적벽대전보단 재미있다.. ㅋㅋ
재미없을줄알았는데 제법 재미있는 ㅋ 성우 괜찮은거같은뎅 ㅇ _ㅇ
엠씨몽 오빠 사랑해요♥ 엠씨몽 오빠 사랑해요♥ 엠씨몽 오빠 사랑해요♥
이거 내가 영화로 받는데 짱 재미있어!!!! 햄의 막춤 ㅋㅋㅋㅋ♪♬♩
더빙은 전문 성우가 하는게 나을듯.. MC몽 신봉선 목소리 들으러 가는건 아니잖아요
정말 이겅 아니다 ㅡㅡ
대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있어요
조카들이 좋아하더라구요... 더빙판이라 전 좀 흠흠..
이런 애니메이션을 만들 자금은 어디서 구하는 걸까?
영화 완전 대박 아닌가? 우주에 몽키가 간다는게 진짜 웃기당 제발 많이많이 봐주셍영
아 진짜 영화에 우주 얘기가 많잖아 진짜 그 중에서 최악이야 반점도 아깝다
원래 영화는 그러잖아요. 근데 이거 진짜 재밌다.
우주얘기는 거의 없다 잠시 스쳐가는 느끼이랄까
몽이랑 봉선이가 영화를 살리다~~더빙이 아니었음 볼게 없을 영화~
81분중 3번 웃었다. 차라리 공부를 하지
돈이아깝네요. 평점이꽤높길래가서 봤더니재밌는부분도없고그닥추천할영화는아니네요.
봉선이 쨩 !
영화 한장면씩 만들다 화장실 갔나.. 진짜 대충만들었네.. 뭐야 이게 -_-
완전 재밌어 또 보고 싶어
저 오늘 씨지 브이 에서 봤어요 엄청재밌었어요.^^
스토리는 뻔했지만 그래도 재밌었음!
w잼써ㅏ 이거 ~` 굿
꼭보세요 친구들과 함께가세요 우겨서라도 다 데리고 가세요
괜찮았던 영화
그렇게 재미있지는 않았당
국내 연예인성우가 매우 거슬려 몰입방해.. 퀄리티 떨어지는 애니매이션
재미있지만 뚜렷한주제가 없다 영화관에서보라고추천하기에는부족한듯
닥치고 우리들의 순수함을찾아보자
뭐 괜찮던데요 그럭저럭
월-E보다 괜찮고 재밌고 기분을 좋게 만들어줬다
느낌이없습니다.스릴 그 자체도 없고쓸모없는 껍데기 뿐이라구요!이영화 왜 만들어요?
좀 애들영화있듯? 유치하지만 음악 괜찮네
그럭저럭 재미있었는데...^^
재밌어요. 근데 좀 2%가 부족한것 같네요.
더빙비용이 제작비용이고, 애니만들다가 졸았습니까?
유쾌! 상쾌! 재치만점영화!!
어린이용으로 깔끔하게 잘 만들어졌다.
애들이 보는 영화라고 생각했는데 눈물이 찔끔 했다. 감동적.
이거 완전 재밌어요 특히 엠씨멍 멍멍 목소리 넘넘 조아여 &gt_&lt
일본인천지야~~!!!일본인박에몰라? 한국인은찾아보기도힘들어..
여름방학용으로 봤지만 너무 재미있어서 깔깔웃었습니다^^
웃겨서 너무 재미있게 봤습니다. ~~
영화에 일본인밖에 안나와서 실망했습니다. 무슨 일본원숭이인만가지고 합니까
잘 봤어요.
재미있지만 뭔가 허전...
완전웃겨~ㅋㅋ
볼만허네
아이들과 보기 좋을듯 .. 더빙판 목소리 너무 웃기네요 ^^:
굿..
아이들 영화에 뭘더 바래?그냥 볼만하다. 더빙 성우역으로 엠씨몽 정말 잘 어울렸다.
무난하게 재밌는 애니.(어린이용) // 그리고 더빙은 진짜 아니다;;
아항..난 어른이라서..재미없더라...
다른건 몰라도 한가지 확실한건.. 절대 성인을 대상으로 한 에니메이션은 아니라는것
영화도 최악이었지만 더빙은 제발 성우를써라!! 신봉선은 진짜성우같더만 MC몽 최악
넘재미있어
MC몽과 신봉선이 나와 더 재밌어요
여자친구는 좋아하더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
임팩트가 없이 흐르는 스토리..
연예인이 성우한지 모르고 봤다.. 대단하다! 굉장한 실력들
뭔가가 좀 부족합니다
초등 1학년 이상은 되어야 재미있는 영화
인간보다 영리한 침팬지들의 우주탐험기
무지 무지 재미있어요
스페이스침스 10점 만점에 10점~!
나도이겼보래ㅔ 이겨진짜로좋은데
mc몽 화이팅
MC몽이 나오니 10점
넘귀엽다 젬있네여
왜 이게 10점이지요? 그레픽=2점, 케릭터=6점, 전체내용=1점, 사운드=3점, 성우=3점
재밌네재밌네재밌네재밌네재밌네재밌네재밌네재밌네없네
평점보고고민했는대재밌따! 침팬지도귀엽고ㅋㅋ
재밌었음
대박 유치함, 별 반개도 아까움. 완전 대충만든 스토리. 전체적으로 대충 대충
MC몽 화이팅~~~
외계행성에서의 모험담 치고 싱겁긴한데, 중반부는 볼만했다
완전재미미있습
너무 재미있습니다.
나름 재밌었습니다.
더럽게잼었고....너무유치하고...상상력은밥말아먹엇고.... 뭥미 이거?
완전 재밌음
잼없음
좀 지루하긴 하나 나름의 재미가 있음
MC몽 힘내~~라!!!
막장 더빙 금지령이라도 내려야 할것같다.
재밌는데 애들꺼임
답답함, 입체적 구사를 관객을 모은듯한 영화로서 줄거리 역시 탄탄치 않다.
완전재미있게봤어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌는데 밑에사람들왜그럼....?
내가이걸 대체 왜빌려본건지모르겟다 초5짜리사촌동생떄문인가.........
더빙목소리 짜증나 죽는줄, 완전 재미없어, 애들이나 좋아할랑가 모르겟네
너무 성의가 없군...
아이들은 재밌어 할려나;;;
완전이다!!!!!!!
이런 줄거리를 개념없다고 말한다.
