나이프가 필수라는 생각, 토네이도 없는 한국은 행운이라는 것..
너무좋습니다또보고싶네요
그냥저냥 킬링타임은 되네
살아있는 하루하루에 감사하자
나오다가 비와서....ㄷㄷ
정말 너무너무 재밋고 올해의 최고의영화같아요 !!!!
이건 꼭봐라 두번봐라 세번봐라 네번봐라
와...하면서 넋 놓고 보게되는 영화.
영화중간부터는 숨을 몰아쉴 정도로 긴장감 백배였음~! 아버지가 아들 구하는 장면에서는 내가 심폐소생술 하듯이 완전 몰입하며 봤음ㅋ 실제 태풍속에 들어온 것 마냥 심장 쫄깃해짐 마무리 또한 훈훈~
인투더스톰 이제서야 보게 됐는데 첫번째는 혼자봤는데 초반에는 좀 지루하다 라고 느꼈는데 중반부터 정말 재미있었음 원래 재난영화 이런거 좋아해서 봤는데 태풍 정말 리얼했음
투모로우를 능가하는 재난영화는 찾아볼수가 없나
마일리지 때문에 남깁니다
멋진 화룡 토네이도도 보고, 분명 참신한 재난 영화인 것인 틀림없다. 근데, 가족애 설정 등이, 좀 뻔하고 진부함
상투성의 회오리.. 저 사람은 재난영화에서 어떤 걸 기대한 거지? 무시무시한 자연재해와 가족, 연인, 갈등구도, 긴장감. 재난 영화가 가져야 하고 또 가질 수밖에 없는 요소들이 잘 녹아 있는데? 다른 걸 바라면 재난영화를 왜 봐
이거 재밋다는 사람 수준을 알겠군..그래 너 너 지금 이글 보는 너 너!!
정말 실망스럽다, 이게 영화냐~!!! total waste of time~!!!
난 그저 그런 B급 영화로 밖에 안보이던데;;;
말이필요없다 최고다!!!!
영화관에서 안보기를 잘 했다. CG는 나름 봐 줄만했지만, 전개부 30분의 쓸대없는 러닝타임은 관객으로 하여금지루하게 만들기에 충분했다. 영화 &#39;투모로우&#39;와 비슷하겠거니 하고 봤는데 기대 이하의 작품에 실망이다.번잡스런 스토리가 아쉽기한 했던
그냥 평범한 재난영화같앗어요ㅜ
너무기대되는영화꼭 울꼬맹이랑보러갈꺼요~~
재밌게잘봤어요ㅋㅋ 진짜토네이도같은.. 첨에좀지루하다뒤로갈수록빠져드네요ㅋㅋㅋ재미짐
cg 하나는 정말 최고다. 다만 재난영화 스토리가 거기서 거기인지라 큰 흥미는 못 느꼈다.
가끔 위트있는 내용도 있고 현실적으로 재난을 다룬 영화
평점이 낮은편이네요 전 8점 후반대정도의 영화같아요정말 생생했고 스릴도 있었어요 맨마지막에 살아난 사람이 이해가안됐지만 재난 영화로 전 강추!
이때까지 본 재난영화 중 최고로 꼽고 싶다
토네이도가 멋있는 영화 다른거없이
재난영화를 좋아하는 나에겐아주 흥미진진하고 손에 땀을 쥐게하는영화였음.물론 개연성따윈 따지지않고 보는 것이좋음...;
스릴도있고 재미도있어서 잘보았습니당
제대로된 영화 를 본것같았다. 재난영화를 좋아하는편인데 촬영기법이 최고였다고 생각한다. 예술다운 예술이었다고 할까
가족과 함께 관람하기 좋은영화
사실감 있게 만들려하고 효과는 좋았지만 줄거리는 좀 아닌
바람바람바람바람바람바람바람 끝
굿ㅋㅋ 완전 스릴감 있고 재난은 정말 위대하단걸 깨달음 ..
이런거보면 왜케 웃기는지 죽을때도 놓지않는 카메라 죽어야될때 잘죽는 인물들 완전 코메디인듯
영화 속 그들만 다급한 느낌. 재난영화가 이렇게 재미없을 줄이야..
보고나서 뭔가 기억에 남는건 없지만 대체로 무난하다
저는 개인적으로 지금껏 본 재난영화중 제일 잘 봤던것같습니다~
생각지못했던 영화를 너무재밌게봐서 기분좋았음태풍의눈이 진리
생각보다 괜찮았음. 그냥 무료할때 시간 때우기 좋은 영화임
영상이나 시나리오등 아주 매력적인 영화이지만 단순하고픈 나로서는 순간순간 졸음을 부르는 박식해야 재미있을 영화 그래도 좋았다.
쓰릴 넘치네요. 정말 흥미진진합니다.
리얼하네요~ 재난영화스토리는 역시 뭔가 뻔하다라는 느낌은 지울수없네요 그래도역시 재밋습니다
지금까지의 토네이도 영화중 가장 스릴있고 실감있게 본 영화가 아닌가싶다.. 삶과 가족애에 대한 의지도 좋았다..
그럭저럭볼만했다늖ㅎ
아주 피곤했지만 그래도 졸진않았다.
스펙트클하다.. 다음에또보고프다
자연 재해 영화로서는 정말 리얼햇슴다,
스케일 ㅎㄷㄷ 스토리보다는 영상미가 좋았습니다
캬... 역시재난영화 피터라는분이 마지막에살아잇으면더 해피엔딩이엿을텐데 이해안가는건 특수차안에잇던피터는죽고 맨몸으로토네이도 안에들어간 동크는 어떻게살앗지??술마시고 맨몸으로 카메라들고 토네이도안에들어가면 사나??
자동차안에서 보는 햇살 sin이 이 작품의 최고 영상. 그 영상의 점수는 3점이다.
토네이도 눈 안에 있는 장면이 좋았다
CG처리가 매우 잘되어있어서 그저 자연재해가 놀랍기만 하다.. 이 영화는 CG감상용
비행기도 날려버리는 토네이도가 사람은 못날리다
뭐 이딴게 평점이 이리 높아???
자연재해는 정말 어찌할수없다
초반 몇분은 뻔한 영화인줄 알았는데 cg처리 완벽했고 몰입하며 봤습니다
재난영화 중에 최고.. 킬링타임용으로도 제격 완전 짱짱.. 마지막 토네이더 구름 위에 엄청 ㅠㅠ 아름답고 묘하고.... 좋았어요 ㅠㅠㅠ
시간가는줄 모르고 봤다 최고의 영화
그래픽이 아주 훌륭함 제대로된 토네이도영화임
나쁘진않았지만 96년작품 트위스터가 더재밌음
스릴이조금 있고 나름볼만했어요
좋은. 재난영화였다ㅡ,.,너어으저나나나
자연의 힘, 컴퓨터의 파워.. 과연 어느 것이 더 영화에 영향을 미칠까
영화 보는 순간 누가 죽고 누가 살지 뻔히 예측되며, 전형적인 헐리웃식으로 전개되고 결말을 맺는 그저 그런 뻔한 재난영화 중에 하나인데 왜이렇게 평점이 높음? 햇살장면이 멋있어서 3점은 줌
투머로우 이후의 초대박이다 ..
특이한 볼거리가많았지만 내용면에서는 탄탄하지못했다
정말 재미있게본것같아요~ 굿이에영♡
그저 그런 토네이도 재난물. CG로 구현한 토네이도의 퀄리티가 오래전 <트위스터>에서 별로 발전을 못 한 듯.
꿀잼!!! ㅠㅠㅠㅠ너무 재밌게 본 영화
무난한 재난 영화.. 볼만하다..
대박 대박 대박...재난영화의 최고봉일듯.대박 대박 대박...재난영화의 최고봉일듯.대박 대박 대박...재난영화의 최고봉일듯.대박 대박 대박...재난영화의 최고봉일듯.
와...보는순간 진짜 무서웠음ㅜㅜ나름 교훈도 있고 추천이용^^*
웅장한 사운드가 대박이었음..
재난 +가족애 이상 이하도 아닌 그냥 재밌다~
음...이걸 왜봤지...
몰라...그냥 많이 놀랐다
대체 어떻게 촬영한 걸까 매우 궁금할 정도로 태풍의 현실감은 압도적인데 배우들의 연기나 스토리가 매우 3류 스러워서 태풍의 사실감이 익숙해질 즈음 부터는 지루함. 4점 준다.
개재밋어스릴도잇고재밋어요
뻔한스토리,단순한구성,그런게 너무좋다. 막 어렵고 복잡하고 뜬구름잡는소리하는 한국 및 해외영화와는 달리 신경써서 만든게 좋다. 모두 해피엔딩!!
재밋긴한데뭔가허전함
토네이도 하나만큼은 인정, 스토리가 없음..
대단한 컴퓨터 그래픽 초반은 재미없으나 갈수록 엄청난 토네이도의 위엄을 보게된다.
평점에 개낚였네. 그냥 눈요기뿐임. 스토리는그냥없는수준
볼만한재난영화인듯합니다
이정도 돈쓸거면 충분히 좋은영화 만들었지 시픈데 그래픽만 화려할뿐 재미는 없다 영화 아마겟돈 보다 훨씬 떨어진다.
살아있는 움직이는 토네이도 장면은 그야말로 압권
실제 태풍을 찍은것 같았아요!! 정말로 CG하나는 잘만든것같아요!
무난한 영화 트위스터가 더 명작잉.
자연의 원댜한 힘이란...
심장이쫄깃쫄깃ㅋㅋㅋ
완전 흥미진진재밌슴 와우예에
재난영화를 원래 즐겨보는편인데 인투더스톰은 굉장히 사실적이고 리얼해서 더 재밌게 봤네요~~
재난영화가 뭐 뻔하겠지하고 안보다가 봤는데 진짜 보는 내내 소름끼칠정도로 몰입감도 쩔고 재밌다. 고민하시는분들 꼭 보세요 진짜 기대 이상으로 재밌습니다
그닥.... 실망한 영화
맨홀 아래에서 버티는거 겪어보진 못했지만 실감남
토네이도는 진짜 대박인데 내용은 없다.. 토네이도 나오기 전까지 부분이 되게 지루하다
정말 처음 20분은 1시간 같고 나머지 1시간은 20분같다...
BEST재난 영화 좋아해서 완전 기대했고 무엇보다 컴퓨터 그래픽이 얼마나 자연스러울지 궁금했는데 이건 자연스러운 정도가 아니라 목숨걸고 실제 태풍을 찍어온것 같았음
시간 금방감 킬링타임용으로 최고 나도 모르게 몰입해서 배고픈것도 잊혀짐!! 그리고 결말이 해피엔딩이라 다행임 ㅠ
아주 잘밨습니다 내용이 아주 리드미컬해요
태풍 2개가 합쳐지는 장면에서 그 태풍을 컴퓨터로 그래픽을 만든 것이 아니라 그런 태풍을 실제로 찍은것 같았습니다또한 자동차 타고 태풍 때문에 하늘 끝까지 올라간 피트가 본 광경이 마치 진짜로 자동차를 타면서 그거 찍은 줄 알았습니다 ㄷㄷ
이런 재난영화 평소즐기시는분들에게 강력히 권합니다
초3때부터 트위스터,딥임팩트,아마겟돈외 모든 재난영화에 미쳐있어서 현재까지 재난영화 광인 나에게 이런영화는 행운이나 다름없음ㅋ 트위스터 보고 토네이도 헌터 되고싶었는뎈ㅋㅋ
볼만했어요, 뻔한 재난 영화 스토리지만 볼게 많은 영화인 듯
내용 없는 영화를 커버하는 CG의 현실감. 스토리에 비해 CG가 너무 아깝다
내심 이거보고 와 나 한국살아서 다행이다싶었다. 재난영화 챙겨보진 않았는데 오늘 팡팡쿵팡꽝꽝터지는 거 보고싶어서 봤는데. 와... 정말 오랜만에 영화보면서 턱이 내려감. 스트레스날릴땐 액션보단 난 재난영화 한표. 그리고 아빠머시쩡.
보는내내 아주 심장이 쪼그라들 것같았다.
내가 본 재난영화 중에 탑3 안에 든다.
노잼왜이렇게평점높은지모르겠네
평점 9 10 은 아이들이 매긴 것 같네요 네 맞아요 딱아이들 좋아할 영화에요 본인 말고 아이들 보여주세요그냥 트랜스 포머라고 생각하시면 되요 영상만괜찮은?
솔직히 마지막에 피트가 살아있길 바랬다...
죽는사람이 없어요 노잼
6점대가 가장 알맞다. 별로 재미가없음
토네이도 나오고 그럴때는 확실히 멋있었는데 캐릭터들이 너무 오글 거렸어... 특히 아버지... 대사...
트위스터에선 찾아볼수 없었던 인간애와 감동이 이 영화엔 들어 있다. 이 영화를 만들기 위해 트위스터를 먼저 맛보기로 만든것같은.. 워너 브라더스사에 감사를 표한다. 대단한 영화다.
정말 잘 보고 갑니다 회오리의 끝판왕같네요 ㅋ
스릴넘치는영화! 오랫만에 좋은영화
긴장쫄깃. 영화보는내내몰입해서 봤고 스릴과 더불어 부자지간의 뜨거운 사랑을 볼 수 있어 감동적이었다
재미있었다능10자압박
토네이도에 대한 그래픽 및 촬영은 과히 압권입니다3D보다 더 좋아요
기대 안하고 봤는데 도입부 지루한거 빼면 몰입감이랑 현장감이 장난 아니네 ㄷㄷㄷㄷ 겁나큰 토네이도가 온다는 단순한 내용인데 내가 그 피난민 속에 있는 것 같음
토네이도가 한국에서는 거의 볼수 없는 재해라서 판타지영화마냥 멀게 느껴짐. 그러나 그래픽이나 실제 연기나 스토리는 진심 잘 만들어졌음. 1점 깍은이유는 억지유머를 만들려고 한 캐릭터 때문...
탱크차같은데 들어간남자..대기권..무섭겟다
리얼하고... 재밌었다
전반부는 조금 지루했지만, 후반부는 그럭저럭 괜찮았어요.^^
정말 재밌게봣습니다.. 영화배경이 볼만하구요 이런영화는 역시 영화관에서 봐야좋네요..아무튼 정말 별10점안아깝습니다 굿
와우굿쟁이네추천할만함
별 그지같은 영화에 낚였네
실감나는 재난영화..무섭
예전의 트위스터란 영화하고 비스무리한 내용이지만 그럼에도 매우 볼만하다.. 특히 중반이후 박진감 넘친다.
아 이거 메이즈러너보다 먼저 봤던건데 평점을 안 남겼네... 지금은 상영종료했겠지만(?) 시간 널널 하신분들은 3D나 4D로 극장에서보세요! 킬링타임용으론 베스트입니다! 하지만 그 이외의 것을 찾고자 한다면....
잘봤습니다 주인공남자랑 남자아버지 연기잘한다
그냥 일반적인 재난영화
전형적인 킬링타임용.. 특수효과정도는 볼만하다.나머지는 그닥...
스릴ㄹ넘쳤음 ..전개도빠르고 토네이도가 너무 실감ㅇ나서...
진짜리얼하다...실제로도 일어날수있는일이라 그런지 공포심이 두배가되는듯.
재난 영화라 나중에 이런상황이 생기면 대처할수 잇을것 같네요..
초반 25분가량의 지루함을 견디고 화려한 cg를 감상하자.
딱 재난 영화의 기본을 보여줌.
카메라시점이직접들고찍는거라현실성이대단햇고 감동과스릴도조앗어요!마지막에인터뷰할때감동이엇구요:)
투모로우 이후로 이렇게 재난 영화가 재밌었던 작품은 처음이다. CG가 많이 들어갔겠지만, 실제로 토네이도가 돌아다니는 듯 자연스러워서 놀라웠다. 후반부에 토네이도의 눈 위를 올라가는 타이터스 씬은 소름이 돋을 정도로 압권이었다. 절대 후회하지 않을 듯
하루하루 감사하며 살자 ..
영상미는 갑이다. 스릴도 있고 초반30분은 지루했고 스토리는 한국영화처럼 별로였다.
하루하루 살아있다는 것에 감사해라ㅋ
흠.. 영화관에서 볼정도는 아닌 영화.. 하지만 마지막씬 토네이도 위에서 하늘을 보는 광경은 최고였다!!
그동안 명작 재난 영화들을 봐와서 그런지 몰라도,, 설정이 너무 너무 진부함... CG자체는 나쁘지 않았지만 그것만으로 높은 평점을 주기에는 스토리가 심하게 진부했음.. 아쉬운 재난영화.
시간을 잊고 몰입하게 만드는 영화. 정말 다큐멘터리같이 사실적으로 잘 찍어서 놀라워요.
영화보고 초딩 아이 꿈이 기상학자로 바꼈어요. 이 영화 한편이면 토네이도는 확실이 인지하게 될거 같아요.
너무 기대를했나... 솔직한평은 6점정도... 근데 평점이 너무 뻥튀기라 낮출려고 1점준다
토네이도가 정말 생생하게느껴졌고 재미있었어요
이게 8점대 초반이라고? 말두안되...
재미쪙근데조금살짝아쉽더라 나는그랫어
너무너무 오랜만에 재미있는 재난영화!
알려지지 않은 배우들의 연기와 조금은 거친 CG의 느낌이 신선함과 어색함을 오가는 독특한 매력의 영화
아버지와 아들사이의 관계를 회복하는 영화이네요.. 좋습니다
실제 상황을 보는듯한 영상미..
재난 영화의 끝은 항상 허무와 감동이 남는거 같다.
그래픽은 시원하지만...런닝타임을 늘려 드라마에 힘을 더했더라면 하는 아쉬움...
평론가 평점 더럽게도 낮네
기존의 태풍재난영화들을 박살내는 영화
극적 장면은 눈이 튀어나올만 하지만 재난영화 치고는 지루한 감이 있다.
정말재미있어요 굳숟 정말 굳
재난영화의 끝판왕 재밌어요
Into the Storm, 2014
좋아하는 연령대가 40대 여자 ㅋㅋ진짜 조작 티난다. 영화 보면서 느낌이 어땠냐면왔네, 아 또와?, 또?, 또?ㅋㅋ, 아나 ㅋㅋ대략 이런 느낌임내가 나쵸를 먹고 있지 않았고 같이 보는 사람이 없었으면 중간에 나갔을 수도 있었음.
재난 영화인데 왜케 길게 느껴지는지 ;
스릴도있고 감동도 있고 재밌었습니다.
죄다 알바냐? 스토리도 그지깉은 이딴영화내돈 아깝다 ㅜ
넘넘 재미었어요. 가족과 볼만 합니다
극장에서 봤으면 좀 나았을라나...
휴ㅓㄹ휴오ㅟㅓㄹㄹ호ㅏㅕㅇ펗
재밌어요 ^^ 화려한 그래픽을 즐기세요~
와....재난영화가 이렇게 잘만들수도있구나. 토네이도정말무섭네요. 그래픽이아닌 영화속 피터처럼 진짜토네이도찍어 영화만든것같았어요. 짱!!!!
재난영화를 좋아해서 그런지 재밌게 봤네요..
토네이도라는 재난을 통해 결국 이 영화가 전해준 메시지는 타임캡슐이란 소재를 가지고 그걸 찍어 25년뒤에 보는게 중요한게 아니라 지금 살아있다는게 중요하다는걸 느끼게 해주네요
CG만 훌륭. 연기력 소재는 별루.
기대별로안했는데 짱이였어요 스케일b
잼있다고 해서 봤는데 진부한 스토리에 그냥 최악;; 어린이들이 보면 좋아 하겠네요
끝이 미약햇는데 볼만햇다
후달달달달... 내용은 뻔하지만.... 그래도 후달달 실감 쩔 달달달
영화가 아닌 현실이었다
무난하게 잼잇게 보았습니다
휴먼적이지도 않고, 그냥 그런 재난영화.
재밌어요재밌어요재밌어요
자연이란 거대함에 비해 인간은 너무도 나약하다. 실제 토네이도를 촬영한듯한 착각, 현실감이 넘친다!
볼만한 영화였다. 괜찮음
최고입니다 10자끝 아.,
아이들하고 봤는데..중간 이후 부터 와~와~..정말 끝날때까지 와~..꼭 보시오..!!
불토네이도 짱멋있음ㅋㅋ
몸이 들썩이며 본 재난영화...
그냥 온몸에 힘을주면서 봐야할영화.
재미와 신선함 마저 집어삼키다
B급 영화인줄 알았는데, 특급 오락영화였음. 평론가들 평점은 역시나 저들은 영화를 즐길줄 모른다는걸 반증하는것. 그나저나 멋쟁이 아버지가 호빗의 드워프 대장 소린이었다니 ㅎㄷㄷ;;
인터스텔라보다 훨씬 재밌군. 시간 지나가는걸 전혀 못느끼고 끝까지 봤음. 근데 토네이도 진짜같은데 ㅋ CG 첨단으로 발전했네. 이런 영화 어디 또 없을까.
내가 학교에서봐서 별로 생동감이 없었는지는 몰라도 저 스토리는 나도 지을수 있을듯
재난영화의 본능에 충실한 영화
재밌었습니당~시간도 잘가구
그냥 재난영화 4D를 위한영화
오랜만에 본 괜찮은 재난 영화 입니다
뻔한 가족 감동코드와 뻔한 재난영화... 별게 없네.
초반에는 별로였는데...와 정날 엄청났다...보는 내내 안되안되 이러면서 계속 눈물이 나오고....정말 보길 잘한것 같음..
그냥 볼만한정도. 킬링타임용으로 딱
30분만 평화로운상태고 1시간동안 토네이도오고 폭풍오고 하니까 정신없고 지루함 /,/
굿굿 괜찮은 영화 굿굿굿
좀 시시하지만 재미있어요
평범한 재난영화 그이상도 이하도 아님..볼거리는 충분함..^&^
90분이 런닝타임인데 70분을 긴장하면서 봣다 ㄷㄷ
이건 신의영화이다.말이 필요없는영화인듯
적당한 재미와 적당한 스릴이 있는 영화
최고다 이런장르영화 재밋어ㅇ
억지억지 재미드럽게없다
재난영화중 볼만한거같네요
컴퓨터그래픽이너무자연스러워서 스릴있게봤구 워낙재난영화를좋아해서그런지 맘에들었어요!
오랜만에 토네이도 영화. 잼따 ㅎ
괜찮았음괜찮았음괜찮았음
토네이도가 휩쓸어가는 장면은 압권. 페이크 다큐 형식을 유지하려다 보니 촬영이 화려하지 않지만 상당히 스펙터클하다.
나름 재미있게봄!ㅎㅎ
이번엔 기자 평점이 정확하네 희안하네 ㅋ
내가 일반사람들과 영화를 보는 취향이나 눈이 다른가? 이영화 중간까지 보다 그냥 안봄 재미도 없고 B급영화나 일반 tv프로그램 보느느낌 여태것 수만편의 영화를 봐왔지만 이렇게 나의 평점이 일반사람들과 극과극인 경우 처음보는구만
재난영화치고.. 너무 스토리가 약하고,, 생각보다 스릴이 없었음..
보고재미가 잇는자 안봐서리
장대하고 스펙터클 하고 자연 재해의 무서움을 느끼게 하는 영화 더불어 자연의 소중함을 느끼게 하는 영황였어요.
재미있음요 완전좋네요
재미잇었어요끝부분이 뭔가 살짝 아쉽긴했음
재난영화였는데 재미 있엇다
굿이요굿이요굿이요굿
집에서 봐서 그런지 최악... 내용에 짜임새도없고 그냥 내가 작가여도 저건 만들수있는 줄거리 토네이도 두세번와서 버티고 끝 ..장난하냐징짜..
스케일 커서 볼만합니다
진짜 기대안하고 봤는데 실제 태풍올때 찍은줄;; 현실감 쩐다
CG만 제외하고, 스토리며 스토리 전개 방식이며 배우 연기며 여러의미에서 억지스럽기 짝이 없고, 굉장히 저급한영화
가슴졸이면서 봤어요 재난영화광이 아니라서 큰기대없이 봤는데 재밌네요 토네이도 무서워요
미친놈은 끝까디 살아남는다
재난영화중 볼만합니다.!
보는내내 입꽉깨물고봣네
칠점정도이재미가있습니다
재미가 잇~*%엇다 룰루랄ㄹ라
미루다가 미루다가 본건데왜 이제서 봤나 싶네요기대 이상
재미있습니다아이들과 함께 관람하시면 더 좋을듯합니다
볼만하내요 그럭저럭 괜찮은 내용인듯한
스토리는 살짝 아쉽지만 스케일이 장난 아님. 상당히 몰입도 높은 영상을 만든 시각효과가 상당히 인상 깊었음. 2012 같은 재난 영화보다 훨씬 짜릿했음
멋진 CG 효과 덕분에 좋은 영화가 탄생했네요. 볼만했어요.
토네이도가 정말 소름돋게 리얼해요!
보는내내 완전 흥미진진해서 시간이 엄청 빨리가요! 강추
그냥진짜그냥말이필요없음
ㅇ굳재밌어요 추천합니다 긴장가잇음
그냥 볼만한정도고 뒤에 장면에서 소오름 돗음
와 ㅋㅋㅋㅋ 토네이도가 cg느낌 하나도 없음 ㅋㅋㅋ 대박 ㅋㅋㅋ 그리고 한가지!!!ㅋㅋㅋ 잭나이프사라 ㅋㅋㅋ
나쁘지는 않은데 영화관에서보긴 아까운 영화
평좋길래 봣는데 완전 초반부분 재미없고흥미없고 지루하고 잠옴ㅡㅡ장르에 안맞는 내용만 겁나 많이나와서 시간잡아먹고특히 여기 나오는 여자대딩 노출병걸린거같음그나마 뒷부분은 좀 볼만하길래집중해서 보고있는데 끝낫음
무서워요...ㄷㄷ듀ㅠㅠㅠㅠ너무실제같음..실제인줄알았어요..토네이도의 위력을 알게되는..그리고 특히 불토네이도..ㄷㄷ
생각보다 스토리도 좋고...bbb
화끈한 재난영화. 스트레스 확 풀리는 영화였다.
꿀잼 허니잼 바람의 위대함을 보고왔습니당
시원한 액션영화입니다 스트레스 풀기좋은 영화
볼만하다 그냥 봐라!!
굳잼 진짜 볼만한영화인듯해요
사랑은 나이와 무관한거 같네요너무 감동입니다
잼나네요 아주아주아주
와 진짜 대박!!!뒤늦게 봤는데 와....아직 안보셧다면 꼭!꼭! 보세요!!!
진짜 재미있게봄 10자
중반쯤 파이어(?)토네이도에 타죽은 놈 불쌍 ㅠㅠ
스케일이 참 크죠!! 그게 다입니다.. 다만 cg가 멋쪄부려서 8점 드립니다... 음... 내용없는건 아시죠~!! 음.. CG영화입니다
초반의 지루함 후반의 흥미진진함
꿀잼이에요 꿀잼 꿀잼 꿀꿀잼
토네이도로 시작해서 토네이도로 끝나는 영화 ! 완전 재밌게봄
너무박진감있고재밌었습니다.
괜찮았습니다 그냥 보시면 될 듯 하네요
헿 재미가 있었어요오오
토네이도 연출은 인정..스토리는 좀 아쉬움
오랜만에 몰입해서 봤다.
이런 영화 ..너무 고맙습니다.
그냥 킬링 타임용..그이상 이하도 아님
초반이 너무지루해 그것만 해결했어도..
피트가 구름위로 올라갔을때 겁나 웃겼닼ㅋ
재있게 잘 봤어요....
재난 영화로 효과는 좋았지만 스토리가 약한 편입니다.
재미잇게봣어요 스릴잇음
비상식량의 필요성을 상기시킬 만큼 실감나는 특수효과에ㅁ몸서리 치실 준비!
진짜 무서워.. 영환데 실제같아..
다른건 모르겠고 태풍의 눈에 들어간 순간의 그 영상 하나는 정말 볼만했다
오랫만에본영화 재밋게봣네요
초반에는지루해서 잤는데 그다음에는 완전 박진감넘치고 재밌어서 계속 봤어요!!!강추♥♥
투모로우 같은 느낌을 기대했었는데 그냥 무난했어요
CG가 현실적임 진짜 토네이도인줄... 보는내내 몰입되어 나도모르게 식은땀이 흘렀다
기냥그런무비였슴다?스토리 없뜸
코믹하면서도 자연의 신비,인간애를 다 느낄수있었다
재난영화인데 스릴은 있눈데 몬가 구랙픽이살빡 부족?투머로우가 더재미있다
기술력에 감탄 또 그리고 감탄
기대되서 나오자마자 예매해서 봣는데실망.. 뻔한 결말
생각보다 재미있었다.
그냥계속날라가니까재밋더라ㅋ
힐링되는영화였다 아무생각업이보기좋다
CG가 볼만 했네요. 영상미가 있어요
평론가들 평점보셈 대박임 4.몇임 ㅉ
그래픽도 자연스럽고 초반은지루했지만..뒤는 볼만했어요~^ ^* 시간가는줄모르고..ㅎㅎ
롤러코스터를 타는것같았다
이 영화를 보는건 시간낭비 인생낭비다 그냥 개 10노잼
재난영화중최고였어요
재밋다 진짜ㅋㅋ와ㅋㅋㅋ
폭풍앞에 미친 인간들.
아이들과 넘 재밌게 본영화^^
스토리는 뻔하지만, 토네이도를 실감나게 잘 표현했으니 영화의 목적은 달성했다고 본다
재밌고 흥미로웠으나 역시 재난영화의 한계가 느껴지지 않았나 싶다
이런 영화가 많이 만들어졌으면 좋겠네요
나쁘지않았어요 킬링타임용이네요
기대 보다는 별로였지만 그냥저냥 볼만한 영화!
트위스터랑 ost 분위기도 비슷하네. 짱이다. 큰화면에서 큰사운드로 봐야제맛
마이클크라이튼의 트위스터 보다 비주얼은 더 강렬하지만 토네이도 소재로서 드라마도 그렇고 그보다는 약했다
재난영화보고 환경을사랑합시다
와우.. 생각보다 괜찮았어요. 좋은 교훈도 주는것 같고.. 만약 정말로 제가 저런 일을 겪게된다면 저라도 하루하루가 소중하게 느껴질듯함..ㅠㅠ 그래도 주인공 가족들이 다 살아서 다행...ㅋㅋ 근데 아버님 이 매우 훈남이심..
나름 재밌었다 다음엔 4디로 봐야지
제가 방금 보고 솔직한 평점 드리겠습니다.제가 인터스텔라를 보고나서 이거를 봐서 그런지솔직히 초반부터 하품이 끊이질 않았는데요.중간쯤에 그냥 와.. 저렇게 심하구나.. 라는 생각이 들고마지막되면 허무하게 끝나는 영화입니다.솔직히 지루했습니다.
볼거린충분한듯기대이상
진심 이게 컴퓨터 씨지라는게 안믿긴다... 영화관에서 봤으면 스케일 장난 아니었을텐데 왜 보러가지 않았을까ㅠㅠ
영화관에서 못봐아쉬워요ㅠㅠ
역시 재난 영화는 후회없어요
너무가까이서봐서 3D영환줄ㅋㅋㅋ
역시 그래픽만으로 채울순없구나
좋은 영화, 쫌 졸 기는 했어도...
완전 재밌을꺼같아요!!기대하고봐야지
글쎄...재난영화 치곤 스토리가 좀 엉성하다. 코믹에피타이저, 감동 에피타이저, 액션 에피타이져, 스릴 에피타이저만 먹다가 이도저도 아니고 끝난 느낌;;
거지 거지 거지 거지 거지
일단 cg같은건 좋았는데 뭔가 시작하려다 급하게 끝난 느낌 아쉬웠다.
다른건 몰라도 컴터 그래픽은 진짜 짱
너무재밋게봤습니다 짱짱굿굿
재난영화중 짱입니다꼭보서요
재난영화라고하기엔 별루..스토리가 너무 단순하네요
여태까지 본 재난영화중 Top5 안에 들어갈듯.
갈수록 몰입도가 깊어집니다. 초강추!!!
진짜 내가 본 재난영화중 초반부터 끝까지 긴장감 넘쳤음.. 지루할 틈이없어서 굿!
토네이도 묘사가 사실적이라 매우 실감이났음.
부제 : 잭나이프의 대활약? 잭나이프의 대모험? 재난 영화로서 평이한 수준.
재난 영화치고 정말 재밌었어요
6.5점 주고싶은데 소수점은 안되서 7줌. 그냥 그럭저럭 영화
몰입도 짱~!! 앞부분 살짝 지루하긴했어도 중간중간에 재밌는부분도 있고ㅎㅎ 역시 재난 영화 짱
3d 로 봤는데 완전 실감나고 볼만했어요 ㅎㅎ
재밌게봤습니다인투더스톰
딱 그저 그런 재난 영화. 킬링 타임용
시간은짧앗지만 내용도 좋고 정말재밋거 봤습니다
볼만함 괜찮은 영화네요 ㅎㅎ
호화로운 영상 제작, 재미있었습니다.
그냥 그럭저럭 볼만한 재난 영화인듯...
굿입니다용 따봉입니다용
그냥저냥 볼만했던그러나 재난영화는 투머로우가 갑인듯
재난영화보면서 처음으로 등꼴이 오싹...
볼만했던 영화 인투 더 스톰
재밌었어요 재난영하는 기본이상은 하네요 ^^
재밌어요! 야호야호야호
3d로 볼걸ㅋㅋ 나름 잼잇어요
생각없이 봤는데 예전에 봤던 토네이도 영화가 생각나네요...킬링타임용으로도 괜찮았음요
그냥그래요 별무였어요
후반부 연출은 인상적이나, 그때까지의 관객들의 인내심은 어디까지?
왜 신기가 있는영화인지 실감한 영화
가족애를 다루면서 재난을 극복하는 영화 좋아요 !! =ㅅ= 이걸 보면서 스케일이 어떻고 이런것 보다 스토리가 진행되면서 느껴지는 부분들이 좋았던거 같아요!
B급영화 치곤 잘 만들어진것같다 토네이도의 영상미..훌륭함
까지꺼... 트위스터 아류작이겠지...? 하고 봤다... 근데 기대이상 대박...
최고입니다 진짜 감동그자체네요 ㅠ
자세한 설명은 생략한다
말이필요없는 재난 영화 짱\
그렇게(?) 재밋지는 않았지만 멋진 액션이 볼만했습니다
부성애가 감동적인 영화 요즘 청소년들이 꼭봐야할영화
가족끼리 사랑해서 좋다 남녀주인공 사랑이야기로 안끝난다는 점이 반전?
맥가이버,,,그리고 덤 앤 더머
재난영화에 들어가는 휴머니즘과 그 휴머니즘을 파괴하려는 무시무시한 토네이도... 마지막의 거대한 토네이도에 정말 그 전율이란 말로 표현할수 없다... 트위스터 못지 않은 토네이도 재난 영화.
재밋었습니다!! 흥미진지
우리는 이미 집어 삼 켜졌다
goodgoodgoodgood
재난 영화가 이 정도는 해줘야재~
스토리는 그냥그랬지만 cg는 괜찮았어요
폭풍!파워폭풍!파워!!!!폭풍!!!!
씨지는 볼만했지만 너무짧고 평점보고 기대너무했나 정말 재미없었다 처음5분만에 결론이 뻔하게보임 아무리 뻔해도 재미있는 영화 많은데 하...너무하다 진짜 돈과시간아깝다 차라리 재밌었던 재난영화 한번더 보는게 훨씬!!! 나앗을듯 씨지땜에 2점준다
극장에서 못본게 안타깝다. 진짜 감탄의 연속이다
짜릿짜릿 스릴만점 영화^^
아주 재밌어요 하핳하하하라라
그 큰 마을에 학교에 모인 사람들밖에 안보임. 마을 곳곳을 다 휩쓸고 다니느데 사람이 한명도 안보이던게 이상했고, 후반부분 뜬금없는 공항파괴신..역시나 사람은 없다..다들 어디로 대피한것일까..사람들의 혼잡과 대피하는과정이 조금만 조명됬다면...
걍 머 생각없이 보면 잼씀
잼나게 잘 봤어요~~~~
기대를 많이 햇던탓인지 좀 아쉽.
재난 영화의 그래픽이 엄청 멋있고 화려했으며 절대 진부 하지 않은 영화이다 토네이도는 자연스러움이 극대화 되어서 좋았다.
전혀 기대없이 본 내 기대를 박살내버린 영화...
재미있어요 놀래긴 했지만 잼
멋있긴한데 스토리는그닥. .? 7점정도.
멋진우주멋진스토리였습니다
리얼리티 허니잼 이거보고 캠코더 구매했네요~
그냥한번쯤볼만한영화
스릴넘치고 재밋엇어요 ㅎㅎㅎ
일단 보고 말하는게 좋을듯해요
스릴넘치는 영화엿음! 진짜 너무 리얼해서 소름돋고 뭔가 실제로 일어날 법한 그런 cg여서 더 리얼햇음
재난에 빠지지않는 가족이야기에 식상은 했지만 말그대로 폭풍속으로를 잘 재현한거같아서 마음에듬
존잼시간가는줄모르고봤습니다
good sjanwoaldlttmqslek
리처드 아미티지ㅠ최고
영화를 보는 여러가지 이유가 있겠지만, 탱크타고 저하늘 위로 올라갔을때.. 그 장면.. 이 하나를 공유한것 만으로도 아주 괜찮은 영화다.
굿굿재밋엇용ㅎㅎㅎㅎ
지금까지 본 재난 영화중 손에 꼽는 작품이네요... 스토리가 풍부하진 않지만 깔끔하고 특수효과가 정말 좋네요!!
제가 본 재난 영화들 중에서 가장 몰입도와 긴장감이 높았습니다
가볍게 보기에는 적당히 재밌는 영화
재난 영화중 꽤 재밋게 본 영화 같습니다.
평론가 평점좀 없었음 좋겠다 저사람들은 다반대로 표현 ㅋ 그냥 객긴지 있어보이는 척하는건지 꼴사납다
토네이도가 지나갔는데 어떤것도 느껴지지 않는다.
영화를 보는 내내 와~ 했습니다. 미국침몰,일본침몰 같은 영화랑은 비교하지 않고싶네요. 타이타닉과 같은 감동도 받았습니다.
잼있어요잼있어요잼있어요
국내에선볼수없는재난영허ㅏ
다좋은대 아빠가 아들과대화장면에서 어디있니 폐지공장에있어요 정말중요한거니 잘들어라 뚜뚜.. 토네이도예긴거내지도않은거다 그게말이되냐ㅡ차리리 통화가 안됐다면 자연스러웠을거다,,
키스신이 안나오는 헐리웃 sf영화라니....
우리가 평안하게 살고잇는 이 순간이 소중하다는걸 느낀 영화.웃음코드도있고 꼭 봤으면싶다
시간 금방가네. 최근 재난영화 중 최고임.
한마디로 지루....
토네이도가 주인공이네요ㅋㅋ 가볍게 보기좋은 영화~
CG 하나는 진짜 Good !!! 킬링타임용으로 좋은영화네요
진자 네이버 평점대로...나도모르게 와 ....와....만 계속 연달아 말하게 된다...보고난후에...
실제 태풍을 찍은 것 같은 자연스러움 볼만한 영화인 듯
아무생각없이 봤는데 재밌음ㅎ
재밌고 신기하기도했다
졸면서 봐서 무슨 내용이었는지도 기억 안남
꽤 볼만함ㅎㅎ 퀄러티는 좋았지만 다른 평범한 재난영화랑 똑같지 뭘ㅋㅋ 애초에 재난영화에게뭘 기대함 그러니까 7점
진짜 보는내내 손에땀찬듯 진짜 최고
엄청난 고퀄리티 재난영화.. 보는 내내 짜릿 짜릿
재난 영화를 그다지 좋아하는 편은 아닌데 긴박감도 느낄 수 있었고 괜찮았다.
괜찮은 영화 볼만하 영화 저극 추천합니다
짱짱짱완전 재미있어요!!
1인칭 3인칭 으로 계속 바뀌는 촬영 기법이 보기 거북했고 자연재해 영화는 항상 평균은 하는듯.
재미있었습니다.,.
와 진짜 재밌어요 ㅠㅠ 모두들 꼭 보세요어색한거 하나도 없이 실제 태풍을 찍은거 같아요 짱짱
영화 내내 긴박감이 지속되지는 않지만.. 후반부의 토네이도 영상이 정말.. 진짜 토네이도를 찍어온 듯한 현실감.. 감독이 작정한 듯한 스케일ㅋㅋㅋ 제목처럼 내가 폭풍 속으로 들어가는 느낌이었다
1시간넘는영화같앗고 끝날때까지 스릴넘침
그저그런 미국식 재난영화였다.
토네이도는 매우 리얼하나 볼거라곤 그것뿐. 보고나면 투모로우나 볼케이노, 단테스피크가 얼마나 잘만들어졌는가 새삼 깨닫게 됨.
휴일 한편볼만한영화 자연스러운연출
그럭저럭 볼만한것 같네요
중반까진 진짜 지루하고 러브스토리만 보니 짜증났는데 후반부 꿀잼
재난영화 중에 영상도 내용도 굿!
세줄요약. 1.인간은 나약하다. 2.가족은 소중하다. 3.무..무섭다..
굳정말좋은영화였스빈다.
최고의 재난영화임!!!!세번봤다
영화 보면서 내가 태풍에 날아가는줄.. 진짜 태풍같네요. 엄청 실감나고 스토리도 괜찮습니다. 여러번 봐도 재밌을 거 같아요.
몰입도 쩐다. 몰입해서 봄.
조금 유치했고 스케일도 생각보단...
빨리보고싶네요.굿입니다요
유일한 장점은 4D상영관 버프. 볼거리조차 식상함의 연속이면 어쩌자는건지. 차라리 96년작 트위스터를 한번 더 보시길.
무난한 재난영화네요 완전 빠져들거나 하지 않는 무난한정도... 잘봤어요
너무 평범한거같아요ㅠ ㅠ ㅠ
별로재미없어요비추천
항상 토네이도 에선 젖소가 날라다닌다 ㅋㅋ
오 새롭게 재미난데 ㅋ굿굿호이
장난아니네 그래픽이..
스토리는 빈약하나 토네이도처럼 스펙터클한 장관은 볼만하다...
걍시간때우기좋은영화인듯
잼마오나가나다라머바사
인물 사건 없이 오로지 토네이도로 시작해서 토네이도로 끝나는 영화~ 시원하게 모든걸 날려버리고 싶으신 분들은 보셔두 무방합니다. 다른건 기대 안하시는게 좋을듯 합니다.
별 내용은 없지만, 현재를 살자..화려한 영상미에 10점.
영상미 끝내줌~~~~
재밌었어요^^킬링타임용으로 딱임
너무 기대를 했던 영화였어요그냥 그랬어요
힘세고 지혜로운 아버지와 그 졸개들. 초중반 전개는 좋았으나 마무리가 허전함.
재밌었음 나름 남는것도 있고~
극장이나 큰화면으로 보시길... 노트북으로 보니 7점짜리 영화~오랜만에 눈이 즐거웠던 재난영화~!
평점보고 올레티비로 집에서 시청했다 ㅅㅂ나만엮일수없지너무너무재밌다 다들돈내고 시간내서 꼭보길바란다
그렇게 동크는 세상을 떠났습니다
재난영화치고는 정말 재밌었음
위급한 상황에서도 카메라 들이댈때 짜증난다 두 철없는 아들 지키느라 교감 아버지의 고분분투기
(H) 단순 재난영화라 볼 수 있겠지만 나름 긴장감도 느끼고 그럭저럭. 극장에서 봤음 몰입 잘 되었을걸 감안해서 8점! 토네이도 실제로 어떨지 궁금. 비호감에서 호감으로 간 피 트. 대박못내고 Bye해서 아쉽ㅠ 장난꾸러기지만 착한 트레이. 귀여움ㅋ
토네이도 나올때 우와했다.그게 끝이다.
후반부에 타이터스를 탄 채로 피트가 구름 위까지 빨려 올라간 장면은 정말... 대박이었음....
약간 지루한 긴 줄을 선다면 일생에 단한번의 롤러코스터에 탑응할 수 있는 경험을 맛볼듯...
그냥 그냥 ~~ 시간때우기 좋음
인투더스톰 재미있어요~!!
재미쎄요쟈난ㅇㄴ홯ㅎㅎ
가족과 함께 볼 수 있는 영화로 적당하네요. 재밌게 잘봤어요.
예고편이...다여꾸나...아~~
재난영화는 정말 재미있는 영화입니다 \ㅋㅋㅋ
CG는 좋았는데 스토리가 좀.. 킬링타임용으로도 부적절
핵잼!!오랫만에 잼있는영화 봤네요
자연앞에서한없이무력해짐.. 결말허무
대박 재밌었습니다 생생하고 실감나네요!
생각 보다 조금은 아쉬웠지만 소재 자체가 늘 호기심을 유발하는 것 느낌...정도..
괜찮은 영화였습니다.
탱크 하늘위로 날아가는 장면 때문에 점수 확 깎임..
킬링타임용입니다.하하
평점조절/ 뻔한 영화 .. 시간이 널널하고 볼게 없는 사람만 보길. 허리케인 장면은 볼만함
보는내내 온몸에 소름이쫙끼쳤어요..보고나서 만약 이런상황이라면..이라는생각도들었고요정말 대단한영화
그저그랫어용 다신 보구싶지안은 영화 ㅎ
그래픽도 멋지고 연기도 너무 좋았어요~ 진짜 영화관에 태풍치는거 같고 ㅎ
재난영화의 공식을 따른 영화.
어머나세상에꿀잼이네욘
4d로 관람 완전 최고 ㅋ
가족들이랑 모여서 보기 적절
지금까지 투모로우가 재난영화 중 제일로 꼽혔는데 인투더스톰이 그 자리를 차지했네요. 진짜 짱!!
재밋고실감낫던영화임
완전졸잼졸댐졸잼졸잼
음. 그냥 볼만함 지류하딘앙ㅎ고화려한스케일?이정도왜자꼬 동일한
굿 ㅋㅋㅋ좋네요ㅋ잘봄ㅋ
괜찮았어요 그냥 시간때우기 좋네요
CG의 발달로 화려한 볼거리와 헐리우드식 가족이야기가 잘 버무려진 적당히 볼만한 재난영화.
오랜만에 스릴넘치고 오감을 만족시키는 재난영화였음. 아쉬운 점이 있다면 요즘 영화치고 러닝타임이 짧다는 것, 영화관에서 못보고 DVD방에서 봤다는것, 영화니까 살아남은 등장인물이 있다는것 정도 ㅋ
그닥... 재난을 보는 게 실감나는 영화였음
충분히 일어날 수 있는 자연재해의 대재앙에 가족의 끈끈한 사랑을 느낍니다 ?
너무기대가 컷나? 짧고 굵게 재밌긴함..
C G 가 모든걸 해결해주내여 볼만했어여
대박입니다 아주 굿입니다요
생각보다 좋았음ㅡ그냥 꿍꽝거리고 지루할줄 알았는데 몰입되고 시간 정말 휙 갔음ㅡ아직도 두근거림
재난영화인데다가 한명의 인생에 초점을 맞춘게 아니다보니 내용이 없다고도 느낄수있는데 무언가에 인생을 건 사람들이나 누군가를사랑하는 평범한 사람들의 이야기를 저는 잘 들었는데 즐겁게봤습니다
태풍이 진짜 같아요 멋진영화
스릴넘치고 재밌었음. 마지막쯤에 타이커스탄 피터가 태풍에 휩쓸려 구름위로 올라갔을 때 같은 장면이 아주 쩔었음. 성공적인 재난 영화.
"트위스터" 최신 버전정도인듯. 처음부터 끝까지 예상가능했던 시나리오.
재밋엇음 시간 날때 볼만함
나름 재밌고 볼만했습니다
볼만 함. 주말에 나가서 던쓰지말고 이거 보셈
재난영화는 이제 그만...식상해~~
하하 재미있네요~~!! 특색있는드라마ㅎㅎㅎ
와 꼭 보세요 좋은작품입니다.ㅎㅎ
스캐일이 진짜 리얼해서 재밌게 봤어요
별로 였어요 유치했어요
재난 영화는 진짜 인투더스톰 이후와 이전으로 나뉜다. 와하면서 봤는데 그다음 장면은 더 큰 와가 나오고 그 다음엔 더 큰 와가 나옴...
재미잇게 잘봤네요!! 굳굳
그래픽은 멋지긴 하다 긴장감도 있고. 근데 뭔가 약간 부족한 느낌이 나긴 한다.
토네이도 장관이다,,..
기대 이상. 잔인한 장면 없이도 느낄 수 있는 최고 긴장감. 단언컨대 이런건 영화관에서 보는게 맞다. 2D로 봤었지만 4DX보는줄. 소리 진동때문에 의자도 흔들리더라..
정석에 충실하게 잘만든 재난영화. 장면 장면이 압권
재밋어여마니마니마니나ㅣ마님
기대 이상이더라구요 재밌어요 몰입쩌는 영화 시간도 빨리가고 전개도 흐름이 좋았다고 생각합니다.
폭풍을 그대로 재연하고 연출했다. 그것만으로 훌륭하다. 나머지는 우리몫 아닌가.
연기못하는순으로 죽음
기대된더 언넝나와러 빨랑
처음엔 좀 지루했음 뒷부분은 갠춘
난 별로였음 솔직하게 말하는거임
기억도안나므ㅓ였더라
보는내내 숨고르면서 봗습니다 그냥 다 인상적이엿습니다.인상적인 것 중에서 하나를말하자면 등장인물이 불이빨린토네이도에 빨려들어가는게 인상적이엿습니다.
베스트 덧글중 정말 목숨걸로 실제태풍을 찍은것 같다는 평을보고나서 보게된 영화...&#34;..ㅎㅎ 저분 재밌게 리뷰를남기셧군 과장이좀심하시네 ㅋ 나도한번 볼까?&#34; 라는 심정으로 본 결과 그가왜 그런소리를 한지 알게 되었다.
CG의 힘은 대단하군..존경한다 진짜
한순간도 눈을 뗄수 없는 저 소름끼치는 CG 역시 믿고보는 헐리웃 영화다!!
긴박감 넘치고 재밌어요
재난 영화 진자좋아해서봣는데 재밋긴한데 뭔가 너무 짧아서 ㅠㅠ
영화 몰입도 최고! 재난 영화는 영화관에서 처음 봤는데 재밌었음
베리굿이예요 ㅋ 꼭 보세여 ㅋ
재난영화를 좋아하는데 오랜만에 스릴 넘치게 봤어요
정말좋은영화임 감명김게봤어요
그런대로 괜찮은 영화입니다.
트위스터 이후로 토네이도를 소재로 하는 괜찮은 영화가 없었는데 인투더스톰이 드디어 나왔네요. 마치 내가 토네이도 앞에 있는 것처럼 리얼감을 연출시키는 핸드헬드기법이 현장감을 극대화 시켰네요. 몇 번을 봐도 감탄사가 나오는 훌륭한 재난영화입니다.
평점이 너무 높네. 그냥 시도'만' 참신하고 그다지 구도도 그렇고 좋지 않음. 그저 재난영화 클리셰만 잔뜩 채워서 끝난 느낌.
지구상의 허리케인 하나 조차도 이렇게나 무서운데.. 전 우주에는 수 많은 위험이 도사리겠지..ㅠㅠ
알바들 너무한다 진짜;;;;
아들이 완전 좋아해요. 너무 재밌습니다
최고입니다나름 흥미진진
피트의 시점에 주안을 뒀더라면?
좋아아아아타타타고고고
재밌었습니다!! 좋은 영화네요
soso , 10자 이상 적으라니 적을게 없다.
전개가 어수선했지만 나름 재밌었음
잼나우히히깔껄호롤류루
재밌음 가족이랑 봤는데
짱이에요진ㅁ지스릴도넘치고ㅠㅠ
이영화너무재밋게봤어요
최고의 영화 아직도 기억나네요
최고의 영화다 진짜 리얼 재난
재난 영화는 CG가 생명이다. 어느 정도 볼만 한 수준일뿐.재난 약한 토네이도여서 그럴 수도. 지진. 해일 관련 영화보다는 약하다.
평점이 너무높다 3점도아까움... 무슨 b급영화보는줄알앗다 어설픈연기력 cg.. 필름잘못튼게아닌가 계속생각했음.. 뭔평점이 이래높지? 현지에서도 졸작소리나오는데 참.. 한국인들수준은 알아줘야해
기대이상 정말 재밌음 ㅎㅎ
하...그냥 저냥 최고
뭐지...평점이 왜이리높짘ㅋ.진짜 핵노잼이였는데..태풍옴 대피함 태풍감 끝4d로 봤는데도 노잼이였음 진심
오늘보러갑니다 재밌겠네요
굳 재난영화를 좋아하는데 킬링타임이였어쇼
숨 막혔어요 영화 끝나고 겨우 숨셨넹
글쎄요...기대감이 넘 컷나? 그럭저럭 재미는 있지만 다른 재난영화에 비해 그닥....
재밌네요..재난영화 좋아해요. 영화로 봤는데 또 봤네요..다음에도 재밌는 재난영화 보고싶네요..더 재미있는걸로 나오면 좋겠네요. 다른영화와 차이점을 못느끼긴 하겠던데 사실 이제 기억이 가물가물해요 본지 오래되어서 이거 언제까지 써야 등록이 되나요..아
재미가 많이 있었어요 ^^ 가족끼리 보기에는 좋음
태풍의 눈에 들어갔을때를 잊을 수 없네요ㅠㅠ최고!!
가족영화에 거대한 재난을 합친듯한 스타일
컴퓨터그래픽은 보는 것만으로 볼 가치가 있는 영화다
재밌었다 감동도 있고ㅋ
지금껏 본 재난 영화 중 최고! 영화관에서 울고 긴장하며 봐서 담들렀었다. 네티즌~관람객 평도 좋은데 전문가 평이 왜 저리 낮은지...
Good message
초반에너무지루했어요
재난 영화에 스토리가 왜 중요하냐고 하는데 연출력자체가 부족했다. 별로 기대하고 본건아니였지만 기대이하. 여기 평점은 알바천국인가? 굉장히 과대평가된 영화. 토네이도로 포장은 해놨지만 그안에 내용물은 먼지에 불과하다. 기억에 남는 대사는 토니 토해내
김장을 안할래야 안할수가없다
이 영화 진짜 생각보다 재미있는 듯 굳 추천
재난영화는 이 정도는 돼야지. 라고 말할 수 있는 영화.
재미있네요... 영상도 좋고 추천합니다
재난 영화 좋아하는데, 일단 배경 스케일은 작아요. 작은데, 폭풍(토네이도)를 표현 하는 것 만큼은 엄청난 스케일임. 킬링 타임으로 좋네요.
토네이도는 실감났는데 스토리는 한숨나올 정도로 진부함
좋았어요^^ 강추입니다
정말 한순간도 화면에서 눈을 뗼 수가 없음
재밌게 봤는데 태풍이 무섭네요..덜덜
보는 내내 생존느낌 받아서 좋았음영화 자체가 좋아..재미도 있으면서 뭔가 감동도 있고이게 영화지 소재가 좋잔아 스토리도 좋구
왜이리 평이 좋은거지? 바람불때만 볼만한 영화!
사진의 매력에 빠진 분들께 추천영화입니다
갑자기 다가온 재난을 어떻게 극복할 것인가에 대한 교훈은 좋았습니다만 다큐식으로 전개가 되어지다보니 늘어지는 감은 어쩔 수 없더군요. 좀 더 긴장감이 필요하지 않았나 생각합니다.
아버지의 희생이 감동적이었음~
최고의 재난영화ㅋㅋㅋ
평이 좋길래 기대 하고 봤는데 개 실망.... 기대안하고 봤으면 그러려니 싶지만 기대하고 봐서 실망이 컸다. 그냥 심심풀이 시간때우기로 볼만 한 영화인듯;
마지막 맨홀안에서의 20분이 진짜 압권.
토네이도를 실감나게 볼수잇어서 좋앗다.
흥미진진 긴장진진 재미짐짐
그냥 볼만했어요. ㅎㅎ
보영누나 연기력 정말 쵝오...♥ 영화도 재밌었어요~!!
이건 아니다. 식상한 소재에 내용 전개도 기존의 같은 장르것들과 별반. 아니 오히려 더 못미치는듯.
스케일이 남다르고 아이들이랑 봐도 괜찮은 최고의 영화였어요
잼써요 시방 10자 쓰기싫다고
초반에 좀 지루했지만 후반으로 갈수록 몰입하게 되었다.
우리엄마가좋아함하하
이영화는 그냥 재밌는데 , 밑에보니 뭐 해운대랑 타워같이 쓸데없이 억지감동시키는 영화가 아니여서 좋았다고요? 해운대는 그렇다처.. 타워는왜끼는거죠? 저만해안되는건가.. 타워 스릴감도있고 끝에 감동도있는데 ; 님이 보면서억지로 눈물 짯겠죠 ㅠㅠ 타워짱
완전 완전 완전 재미있습니다.
잼나요~~집중안댈때 밨는데두 집중해서 밨네용~^^
막내아들 영특하네요~잭나이프보다 막내 아들같은애 두는게 더 나을듯. 그리고 영상은 실제처럼 멋있긴한데.. 억지가 심한듯.몇톤짜리 비행기는 쉽게 날라가는데 붙잡고 있는 사람은 안날라가고.앞에는 왜이렇게 지루한가요. 기대 말고 보세요.
재미나다10자제한만없음좋겠다
너무 기대를 했나...그래도 토네이도 하나는 볼만하구려~
정말 재밌게 봤다. 요근래 본 영화중 최고인듯. 내용이 좀 억지스러운 면은 있지만 재난영화는 스토리로 보나.. cg로 보지ㅋ 너무 재밌었다.
내용은 일반 재난영화와 비슷함. 하지만 뭔가 감독이 토네이도에 대해서 많이 공부한듯
글쎄 돈 주고는 다신 안 보겠어
마지막 10분 빼면 그냥 엄청 긴 예고편 느낌
잼썻음요 10자 꽝꽝2ㄷㄷ
심장쫄깃, 흥미진진한 영화
촬영 기법에 독창적이고 실험적인 부분이 있는데 전문가 평점이 낮은 이유를 모르겠다. 영화답지 않고 너무 사실적으로 담아서 그런가?
후반 20분 빼면 토네이도급 노잼~
와 유투버 두명 갑부되겠네
재미있게잘봤슴다~~~^^
재미있게봤어요재미있게봤어요
재난영화 좋아해서 찾아보고 있는데 이번 영화도 재미있네요조금 식상할수도 있지만 보는 내내 집중하고 봤습니다.
솔직히 기억이안남 ㅎㅎㅎㅎ 하지만10
재난 자체는 스케일이 많이는 크지 않다. 그렇지만 아버지의 노력. 가족애와 형제애. 그리고 촬영기법. 이 삼박자가 영화를 좋은 영화로 이끌어간듯.
현실성과 상투성의 소용돌이
음 킬링타임용으로 볼만합니다.
그리픽진짜 엄청 좋았다
인투더스톰 재밌게봤어요~ 굳굳~
극장에서 보면 꿀잼 1010
몰입감 있고 재밌었어요 우리나라에는 없어서 다행인 자연재해 같네요
이건 나도 모르겠다 머가 먼지
토네이도오는데 제발 카메라 들고 설치지좀마 발암 노답ㅡㅡ
토네이도 영화에서 기대할 만한 장면들이 거의 들어있다. 재난영화의 클리셰를 참는다면 매우 재밌는 영화. 리얼리티가 살아있는 화면이 매력적이다. 재난영화의 맛을 아는 영화. 모형젖소가 날아가는 장면이나 토네이도 위에서 태양빛을 보여준 장면은 인상적.
기대를 너무했나봐요 조금 지루했어요
군더더기 없는 재난블록버스터
기대 안하고 봤는데 정말 재밌게 봄
보면서스릴넘쳤던영화:)
재미없다. 내기대가 너무높은지 실망이다.
생각보다 별로.... 그래픽은 엄청 자연스러운듯
재밋어요정말 깜짝놀라긴햇어도꿀잼
생각보다괜찮아요 실감나는cg볼만합니다
그럭저럭 시지효과본듯
그토록 보고 싶었던 폭풍의 눈의 정상에서 미소짓던 피트의 최후가 가장 인상깊었다. 스토리보다도 CG에 충실한 영화.
재난영화의 갑! 진짜 저런 상황에서 어떻게 살아감?
기대이상의 영화 재미있다
아주 좋아요 재미있어요 신나요
좋았다 유아인 넘 연기잘함
아,, 남자 주인공이 드원프 원정대 대빵이 였구나ㅣ~
마지막에 폭풍우 대박이였어요!!
재밌어요! 재난영화를 좋아하시는분이라면 추천!
근래에 본 재난영화 중 손에 꼽을 정도로 긴박감 넘첬던 영화입니다.
후훗 안보다가 완전 꿀 드립입니다!!!
재미없음, 절대로 안 보는 걸 추천함.
긴장의 연속이였다. 정말
7.3/스토리가좋다곤못하겠지만,재난영화답게재난은잘표현함.투모로우보다전체적인스케일은작지만토네이도만큼은더무시무시하고강력했음.뻔한전개와결말이지만시각적인부분은충분히만족스럽고긴장감있다.특히불기둥회오리와마지막초거대토네이도가기억에남네.볼만했음.잭나이프하나장만해야겠
역시 마무리는 미국만세...
볼만함.. 근데 그렇게 막 재비있고 그러지는 않음
기대이상으로 재밌었떤 영화
재난영화라 전형적이고 감동도 그저그래요
그냥 그저그랬는데 평점주기가 애매ㅏ하네요ㅣㅣ ㅋ
너무 재미있게봤고 영상이 너무 좋아 실감 제대로였다. 그리고 긴장감과 스릴+가족애, 사랑, 모든걸 느낄수있어서 좋았다. 기대이상. 안본사람이 있다면 꼭 보시길..
그냥그냥 저냥저냥. 정말 말 그대로 그냥저냥...볼만한 부분은 화이어스톰 나오는 장면뿐.. 알바들 많네
듣보잡 영화. 홍보나 유명 감독, 배우들의 중요성을 깨닫게 하는 영화. 이 좋은 영화가 홍보와 그나마 유명한 호빗의 소린 아저씨 말고는 우리에게 친숙한 배우가 없어서 알려지지 않은 듣보잡 영화. 때론 듣보잡도 일류가 될 수 있다. 그게 팩트. 별 만땅
생동감 있는 영상 하지만 감동이 부족한 엔딩은 조금 아쉽. 그리고 두가지 빅 교훈: 살아 남으려면 칼을 가지고 다녀라. 자연재해는 썸을 탈 좋은 기회.
재밌습니다 추천합니다
재미있었음 흥미진진한 스토리
잭나이프의 소중함 찌질한 사랑의 위험성
별로이 영화 입니다..
음 무난하고 좋았던 그런 영화?
최고에요!!엄청난 스케일!!
생각보다.. 기대미만
난 피터 날라가는 장난이 인상적이던데. 해 나온 장면에서 숨 쉬기 힘들만큼 감탄했다
와... 베댓이 이해가 된다
평범하지만 좋은영화 재밌게 볼수있음
토네이도라는 공감할 수 없는 경험을 직접 겪어본 것 같다
재밌었어요~ 추천합니다
그럭저럭 볼만하네요.
몰입감. 그래픽 굿. 스토리 조금 아쉽
폭풍 같은 재미의 적당한 러닝타임 굿 잡!
베리굿 기대하지않고 봤는데 지립니다
그냥저냥 그럭저럭한 재난영화
그냥그저그럼 추천할만한영화는아닝
아주 재밋었습니다 다시보고 싶은 영화엿습니다
실감나는 재난영화였음요
배우들연기부터장난아닌영화
무난무난 킬링타임용으로 괜찮아요
역시 짝짝짝. 이런 영화는 헐리웃 따라올 수가 없네. 클라스가 달라!!! 신기할 정도로 잘 만들었네. 어떻게 이렇게 디테일 하게 만들 수 있는지 대단해 하여간. 진짜 재밌음.
영화의 기술이 실제와 가상을 구분키 어려운것이 특징 이라면 특징이고 평생 살아가는 동안 한번 정도는 가상의 체험을 할수 있는 흔치 않은 기회라고 생각이 됨 리얼 체험은 사양 합니다
ㅎㅎㅎ재밋습니당허허
재미있다고 말할 수 없음
재난영화와 동시에 가족에도 느낄수 있어여
재밌었어요 ㅎㅎㅎ 볼만합니다
볼거리에치중한 영화 내용이 없음
영상은 좋으나 스토리구성이 빈약하다.
잼났음ㅋㅋ 언제본건데이제알람뜨지
으으음....흠으으음
그저그럼 그냥그저그런듯
헤어진 여자친구와의 추억이내요^^
볼만한영화인것같습니다
사운드가 좋은 영화관에서 보면 훨씬 좋아요!
우리 평식이 평가하는거 별5개 미만영화는 왜이렇게 재미있나모를정도네.... 앞으로도 평가많이해줘그래야 우리가 좋은영화보지.. 별5개높은거는 얼마받았어?
잼씁니당 추전드려여 인투거
인투더 스톰 잘봤어요.
재밌습니다하헤호후히
넘 재미있게봤다 제레미가 나왔을줄이야
영화관에서 안봤는데도 재밌었다.. CG가 아니라 진짜 같아서 몰입감 있게 봄.. 영화관에서 봤으면 어땠을까 싶다 잘만들었다
토네이도 장면 말고는 볼것도 없는 영화. 뻔한 스토리, 뻔한 결말, 지루한 전반부, 억지 유머, 극장에서 안보길 잘했다.
재난 영화 좋아해서 완전 기대했고 무엇보다 컴퓨터 그래픽이 얼마나 자연스러울지 궁금했는데 이건 자연스러운 정도가 아니라 목숨걸고 실제 태풍을 찍어온것 같았음
굿굿 정말 괜찮은 영화에요
여름에 4D로 재개봉 했으면싶다 아미티지 오빠 멋짐....
life is strange 생각나는 토네이도 였음
킬링타임용 영화로 적당함
그래도 나름 실감났음.ㅡㅡ
시간가는줄 모르고 본다는게 무슨 뜻인지 모른다구? 이 영화를 보면 알게됨 ㅇㅇ 케이틀린 노무 이쁘당 ><
굳굳좋아요좋아요~~
이거 꿀잼이였어요 재난영화를 좋아한다는 가정하에..
진짜 솔직히 말해서 우리나라 드라마 CG가 더 자연스러운듯
스릴있고 무서움 ㄷ ㄷ 스톰안에 들어가있을때 평온해서 놀램
여와 보는 내내 완전 몰입해서 봤어요. 내가 막 태풍 한가운데 있는줄~~
본지 오래되서 기억이 잘안남
스릴넘치더군요 순간순간이
리얼한 토네이도 작위적인 캐릭터들
플레이팅은 훌륭하지만, 맛없는 음식을 먹은 기분.
짱 겁나조아용~~~~
10점까진 아니지만 1점준 머저리들 때문에 10점 줘둡니다.
여름에 보기 시원하고 재밌었어요~~중간중간 미국식 유머도 웃기고 스릴있고 추천합니다
트위스터 뺨따구 날리는 스케일
오 10자 10자10자10자
박진감 넘치고 재밌었어용
재밌어요 시간가는줄 모르고 봤네요
그냉 볼만했어요 !ㅎㅎ
그냥약간 그저그럼 그렇게 재밋지도 아닌것도아닌
내가 이걸 언제 봤더라 기억이 안나네
너무 스릴있게봤어요ㅎㅎ
몰입도 최고 와 진짜 리얼하다 스토리는 좀 빈약해도 전해주는 메시지 뚜렷하고 토네이도가 쩔었다
피트 서울구경...ㅠㅠ
이야 사실 스토리는 조금 뻔했지만 CG는 진짜 대단하네요. 4D로 영화관에서 봤었더라면 더 재밌었겠네 아쉬워라
대단한 몰입감 짧고 굵은 강렬함
다 필요없고 진짜 목숨걸고 태풍찍어온줄 천조국cg란...
와 cg 장난 아니네. 더운 여름밤 시원해졌어요
와우..ㅋㅋㅋ스릴쩐다
ㅜㅜ 넘나 멋지고 슬픈것
앞부분은 지루하고 그냥 볼만했어요
4d로 보면 더 재밌을것같다는 생각이 들었어요, 재난영화 중에서는 꽤 재밌게 봤네요 ㅎㅎ
리얼하고 넘재밌게 잘보고왔오여
ㅈㄴ 노잼 지루함 ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ
오랜만에 괜찮은 재난영화 하나 봤네요. 재미잇습니다 스릴있고
옛날에 본건데 재밌었음
10점 받기 충분한 재난영화!
리처드 아미티지랑 토네이도를 보려고 본 영화. 스토리는 솔직히 그냥저냥임. 근데 토네이도 나오는 순간 입벌리며 영화보는 그대들을 발견할겁니다.
몰입도 최고 cg최고, 간만에 시간 가는줄 모르고 영화봤습니다.
마음이 따뜻해지는 영화사랑하고싶당 ㅎㅎ 언능 내짝아 나타나랏 ~?_?
작업하면서 체널 돌리다 하길래 무심코 보다가 끝날때까지 일 하나도 못함 ㅋㅋㅋㅋ 아주 박진감넘치게 잘찍엇고 토네이도 실감나게 잘표현했네요. 마지막 그 탱크안에서 토네이도에 휩쓸려 올라가 구름위에서 본 그 광경은 신비롭더군요. 생각외의 월척
기대이상 스토리도 좋고 캐릭터 구성도 좋고 재밌게 봣음
재밌음.. 교훈: 자연재해 앞에 장사없다
피트아저씨살길바랬느데ㅠㅠ 열정이 너무 대단함ㅠㅠ
기대이상입니다!! 공유도 멋있구요 :)
평론가 평점은 믿지 마세요. 아카데미상을 원하는 평론가들이네요 ^^
사실감 쩌는 토네이도 영화. 직접 태풍을 겪은 듯한 착각이 들 정도. 그것 하나만으로도 높은 점수는 충분하다.
이런 명작이 개봉했다는 것 조차 몰랐다는게 한탄스럽다. 4D로 못본게 너무 후회막심. 이런 영화가 국내에서 조명받지 못한 것. 그것이 이 영화가 전하는 재난이다.
우리나라도 좀비가 이렇게 잘 만들다니~ㅋㅋ
쓰래기영화.... 트위스터를 한번 더보고말지...
리처드 아미타지가 나온줄은 몰랐음...무난한 영화.
초반에는 지루했는데 재난 시작하고부터는 재밌었습니다.
그럭저럭 재밌게 봤어요~ 볼만함!!
마지막 거대 태풍씬 말고는 볼게 없는 영화~ 그래도 마지막에 재미는 있었음
아니 OO 폭풍오는데 캠코더키고 찍고있냐 돈주고도 못하겠다
영화관에서 봤는데 대부분의 장면은 입을 벌리고 봤던듯 스톰이 진짜 같았음
정말 감동 입니다 꼭즐 보세요ㅠ
시간이 너무 빨리 지나갔음. 잭나이프는 꼭 필요하다는것을 배웠다..!
몰입감 최~고~! 두번봐도 아깝지않을 영화ㅎㅎ
스토리의 진부함만 견디면 레알 눈이 호강함
토네이도 재난 영화중에서 트위스터와 인투더스톰이 갑이다
보고싶어 있다수영장 있다
재난영화중 스릴 최고였어요. 리얼함이 돋보이는 영화
스토리와 상관없이 거침없이 몰아친다
스케일은 큰데 스토리 자체가 너무 유치함.. 이건뭐 사람이 죽어도 그냥 죽었나보다하는게 참ㅋㅋ
괜찮고 나쁘지 않았었어요
저 영화 포스트 쓰는 블로거인데요.. 웬만하면 댓글 안남기는데.. 정말 재미 없는 영화네요. 토네이도 CG에는 10점 만점에 10점이지만 시나리오는 정말.. 엉망이네요. 감독이 무엇을 말 할려는건지 모르겠음.. 그냥 제작비 CG에 돈 다 꼬라박은듯;
저예산 비디오 오락영화
재밌어용~~~!~~
여름에보기 시원. 화면이 리얼하고생생하다 4D로보면 훨씬 재밌을듯
자연의 위대함앞에 인간은 나약하다
진짜 짜증나서 손에 땀나게 봣네....
별 내용은 없지만 화려함은 정말 최고. 그런데 이게 정말 가능한 일인가?
강추영화입니다 꼭 보세요
볼만한 재난영화이다~
재난영화 중 괜찮은 편인것 같음
재밌어요!! 꺄르긍극
피트 마지막에 멋지네 ㅎ
스팩타클하고 생동감넘치는 cg의 향연 뛰어난 배우들의 연기 굳굳
굿굿너무재미있어요짱
딱 재난영화만큼의 신파는 들어있지만 CG가 신파를 커버함. 생전 듣지도 보지도못한 규모의 거대한 허리케인을 엄청난 그래픽기술로 잘 표현해냈다.
별 기대 안하고 봤지만 기대 이상이었던 재난 영화. 특히 태풍의 스케일은 정말.. 몰입도 최강 !!!!
물 차오를때.... 세월호 학생들 생각나서 많이 울었네요.... 영화몰입도 최고였습니다
태풍의 눈을 이렇게 자세하게 표현한 영화는 처음이라 7점줌. 투모로우 영화 장면중에서 한장면 오마주
지루했는데 cg가 볼만함 케이틀린 빨통 굳 ㄹㅇ
초반 30분 지루함만 견디면 보상해 준다...
심장이 쫄깃쫄깃해지는영화
미국은 매년 토네이도로 영화같이 피해를 입으니ㅜㅜ가볍게 봐선 안될 영화네요
다 때려 부순다고 좋은 영화가 아님.
1인칭 시점이라는 이펙트로 더욱 몰입하게 했고 인상깊게 본 영화 중 하나. 마지막 또라이 2명이 생존해서 놀라웠다.
재난영화. 짧은 러닝 타임동안 많은 걸 담아낸 영화. 허리케인도 아주 자연스러움. 실제인 느낌. 재미도 있습니다. 만족.
가나다라마바사아자차카타파하
재난이 닥치는 순간의 사실성에 목적성을 두고 관객이 마치 재난의 중심에 있는 목겨자이자 피해자처럼 만들어 보자라는 취지아래에 제작했다라는 건 영화제목에서 알 수 있다. 굉장히 훌륭하게 만들어진 영화.
피트가 살았다고 생각하는 바보는 없겠지? 마지막 장면은 과거에 있었던 장면을 에피소드 형식으로 보여준것임
그냥 뻔한 재난 영화 클리셰만 난무... 불기둥 토네이도는 볼만함
2014년의 대단한 기술력
재난영화가 휩쓸고 간 자리엔 언제나 폐허.
기대보다는 볼거리가 좀 부족했다.그래도, 정말 일어날수 있을법한 재난영화라 더 긴장됨.
재밋엇어용. 계속봐도질리지않음
비행기 날라가는 거 토네이도에 빨려 올라가 조용한 하늘을 잠깐 보는 씬은 웅장하고 멋졌다. 가족이 소중하다를 자꾸 말하려는 가족영화 느낌.
이건 공포영화다. 진짜 감탄사밖에 안나온다.
우리나라엔 토네이도가 없는게 다행이다. 미국은 왜케 많이 생기지. 자연이 정말 무섭다. 하는데로 돌아오는것같다
왜 자꾸 태풍눈으로 들어가는지.. 스토리가 답답했음..처음으로 재난영화보면서 잠ㅎ
처음부터 끝까지 긴장감을 놓치 못했던 영화. 영상미도 스토리도 좋았고 여태까지 본 재난영화중 최고라고 생각한다
내가 파이어 토네이도를 볼줄을 상상도 못했다.
첨에는 몰랏는데 두세번 보니깐 3류작이란게 들어남..코메디영화인가
웰메이드 재난영화. 실감나게 두근거린다.썸남썸녀랑 같이 보면 좋을 듯
흠잡을 데 없이 완벽한 토네이도 재난 영화. 선택과 집중이 매우 잘 되어있다. 어설프게 뭔가 끼워넣으려고 한 부분이 없어 아주 깔끔하다. 잘 못 하느니 안 한 것이 나았다고 할 수 있겠다. 교과서이자 표본이 될 만하다.
아 정말 본지 5분 지났는데 아직까지 소름이 돋네요...특히 피트 하늘씬과 불기둥씬...충격적입니다
효과만 생동감있게 잘준듯
제생각에 이건. 그래픽 따위가 아니다. 실제다.그리고 마지막에 폭풍 눈 들어갔다가 태양보고 다시 떨어진 아저씨의 명복을 빕니다.
토네이도 재난 영화 중에서 가장 좋았습니다.
피트가 하늘 꼭대기 맑은 곳을 갑자기 보는 장면은 진짜 멋있었어요..스토리보다는 긴박함과 영상미가 두드러지는 영화.
영화 끝나고 남는 건 휘이잉 바람소리 뿐...영화관에서 4d로 봤으면 재밌었을 수도...
초반의 지루함 그러나 후반의 몰입도
억지로 감동 짜내는 가족애나 영웅이 많이 드러나지 않아서 좋았고 폭풍 CG가 엄청 자연스러웠어요. 토네이도 앞에 자연과 인간의 건축물의 대조를 보는 것도 좋은 포인트인 것 같아요.
캠코더로 현장감을 살리는 연출 하지만 이 영화랑은 전혀 안어울렸다. 굳이 이런 연출법을 사용했어야 했을까? 그리거 각본도 ㅈㄴ 그닥다리임 이리저리 와따가따 ㅉ
토네이도말고 아무것도 없다. 영화 자체는 지루하다.
너무 재밌었음 토네이도가 나오니 실감나네
재밌게 잘봤습니다. 익사 직전의 남학생과 여학생이 마지막 비디오 영상을 남기면서 감동을 전해주던 장면이 가장 인상 깊었습니다. 자신의 삶을 반성할 수 있던 시간이었습니다. 그런데 129분동안 키스신이 하나도 없다는게 조금 아쉽네요 ㅋㅋ
그래픽 레전드임 정말 티 하나도 안남 약간 다큐 형식의 영화
이거보고 손 떨음 몰입도 최고영화
지금까지봤던자연재해영화중최고였다
OO 진짜 개재미없네 진짜 OO
ㄷㄷ 토네이도 마블 크리스탈인줄 ㄷㄷ
평점보고 봤는데 솔직히 너무 재미없음 졸림ㅜ
최근에 나온 재난영화중엔 탑인듯
진짜 가족의 소중함, 내가 살아있다는거에 대한 거, 하루하루가 소중한거를 깨닭게 해주는 영화인것같아요
와아~~~ 라는 단어만 입주위에 맴돌뿐....
1인칭 카메라 시점으로 이것이 영화인지 실제인지 모를 정도로 재난 상황에 현실감을 주고 있다.
제이콥 때문에봤는데.. 그래도 재밌네요 훈훈마무리 굿
교과서 같은 영화...그냥 킬링타임용
불기둥 존잼이였습니다건물이랑 비행기도 날라가는데 사람은 날라가지 않는 기적에 감동했습니다
자연이 무섭다는걸 새삼 느낀 영화.
컴퓨터 그래픽, 사실성 만큼은 인정!!
하리케인.토네이도는 미국대륙에 전유물이다. 그런데 강력한 토네이도를 현장에서 카메라로 잡겠다는 모험심이 미국사람같다 그리고 항상 약방의 감초냥 끈끈한 家族t사랑. CG의 기술의 발전은 끝이 보이지가 않는다. 무힌힌 상상의 꿈은 곧 이뤄 질것같다 .
실감 그자체임 마치 다큐를 보는듯한 숨막히는 긴장감
역대급 재난영화다!!
그냥 킬링타임용 CG하나는 멋짐
고민하고계시다면 꼭 보라고 추천합니다
어릴적 재밌게 봤던영화. 그리고 인상깊었던 영화.
역시.. 진짜 씨지가 대박임..역시.. 외국영화는 이런맛에보는거지ㅠ.ㅠ..
토네이도가 이렇게 무서울 줄이야..
1인칭 시점으로 생동감 있게 구성되어 몰입하는데 좋았고, 스토리의 짜임새도 재미가 있었던 영화
가장 말도안되는 토네이도영화
오랜만에 재밌는 영화 봄
제목 치고 내용 너무 재밌는거 아니야? 감동도있고 의미도있고 액션도 짱이고...듣보영화가 아니라 명작인듯
카메라에 줌기능도 있을텐데 왜들 가까이 가는건지 모르겠다ㅜㅜ
역대급 재난영화...
96년도 작 "트위스터" 보다도 못한.. 우째 옛날 영화보다도 못하냐!!
경각심이 느껴지는 영화
언제적 토네이도 재난 스릴러 방식인가
자연재해 영화 중에 제일 무서웠다 현실적이라서
이거 본지 오래 됐는데 평점 왜케 높음? 8점 짜린 아닌데 6점대 낮춰야 됨
[ S4 V7 D5 A4 ] 토네이도만 그럴싸한..
허리케인에 휩쓸려 죽은 다큐멘터리 감독이 찍어둔거 발견해서 영화개봉한거 아니냐?ㅋ 대단한 블록버스터급 영화였다
태풍 콩레이 겪고 있을때 봤습니다. 창문이 쿵쿵 거려서 더 리얼했네요 . 그리고 태풍이 지나간 후 하늘은 정말 이쁩니다.
내 학교에서 재난영화 보고 리뷰하는게 숙제여서 평점이 많이 높은 이 영화를 선택했는데, 생각한 것보다 훨신 더 재밌었다.진짜로 공포영화보다 더 무서웠고 영화 몰입이 쉽게 됬다.한마디로 완전 짱짱. 안보면 후회할듯..
토네이도 재난영화중에 가장 화려하고 드라마틱
처음엔 토네이도 별거아니네...유튜브에서 많이 봤었거든요. 그런데...와~~ 이렇게 숨막히긴 처음이다.
CG는 죽이더라~~~
와우.... 보면서 소름돋음... 재난물 중에선 가히 탑클래스에 들만한 작품중 하나인듯
왜 평점 10이 2014년 8월28일에 몰렸을까??이 사기꾼 알바넘들아~~~~
존잼이야..차에타면서 하늘로 떳을때 내가그차에타있는느낌을 받음..진짜.. 심장 멎는줄....
폭풍 재난 영화로는 단연 최고봉. 90년대 명작 트위스터보다 한 수 위!!
헐.. 아빠가 슈퍼맨..
태풍을 실제로 보는듯한 생동감이 듭니다.
여자주인공 많이 늙었네 ㅠ 프리즌 브레이크땐 젊고 아름다웠는데.. 따분한 면이 있긴한데 토네이도의 웅장함이 볼만하다. 그리고 확실히 한녀 김치 찌그레기들보다 갓양녀가 훨씬 예쁘다 ㅎㅎ
고딩이 가슴이 말이 되냐? 보는 내내 여자 가슴만 생각났다 아무튼 너무 지겹따
완전 재미있고 스릴 대박인 영화,아이맥스나3D-4DX로 보지 못한게 아쉽다.트위스터나 투모로우 이상 굉장했다.특히 폭풍묘사가 쩌는데 폭풍의 중심도 아주 기가 막힘,폭풍 추격 차량 간지나는게 다크나이트 텀블러 이상임,앞으로도 가능성있는 장르.디재스터무비
피터아저씨 마지막 토네이도타고 올라가고 떨어질때 내가 청룡열차타는기분나더라
지루하다는건 극초반 한정임 와 심장 쫄깃해서 죽는줄 알았다 목숨걸고 진짜 태풍 찍어온거 ㄹㅇ ㅋㅋㅋ 덕분에 재난영화의 매력을 알것같음
다큐재난영화 네요 진짜같아서 더 실감났어요
거시기가 쫙 쪼그라드는 느낌으로 봄
토네이도 개무섭다 진심
예전영화토네이도봤다면 그냥아류작일뿐...
시간 가는 줄 모르고 봤습니다
호로로롤 로 했던영화 ㅋ
아오 초반에 애마냥 유치한놈들 잔뜩 나와서는 지루한 내용이나 진행되고 집중을 못하겠네 최악의 영화다 ㄹㅇ 지루,유치 그자체 다 보기도 전에 껐다. 수많은 영화를 봤지만 도중에 끈 영화는 이게 처음.. 그냥 쓰ㅡ레기다
오오 쩐다 후덜덜 무서워
수퍼액션보고ㅋㅋㅋㅋ글남깁니다 괜찮은듯~~ 근데 CG같지가 않다ㄷㄷㄷ
왜 cg를만들라니까 실제토네이도를찍어오는지....
1점도 아깝다. 애들과 보면안됩니다. 대사가 지나치게 선정적임. 이게 왜 12세냐?? 넷플릭에 있어서 봤는데 진짜 심각하게 재미없음. 토네이도가 다했다. 발연기파들 모여서 고전적스토리로 감동모아볼라고 용썼다.
태풍올때 창문열고 비바람을 맞으며 본다면 집에서도 4D로 관람할 수 있는영화
자연스러운 cg good
그냥 저냥 킬링타임으로 봐야지 하고 보다보면 몰입하게 되고, 갑자기 영화가 끝나있다. 초반에는 토네이도 중심같지만!
얼간이 동크랑 리비스가 살렸네ㅋㅋㅋ
이딴 OOO영화를 보고 평점을 높게주는 빡대가리들때문에 나같은 사람이 피해를 보는거구나ㅋㅋㅋㅋ 보다가 꺼버린 영화는 조선미녀삼총사 이후 처음이네 ㅋ 이거 재밋다고 하는 머저리새끼들은 뭐하는새끼들이지?? 레알 개궁금하네
중간에 내용 끊긴것처럼 대충만들지않고 내용이 전반적으로 주고자하는 메세지를 잘 표현해내고 태풍의 규모와 씬도 영화주제에맞춰서 잘 찰영된 영화같아서 너무 잘보았습니다!! bb
이걸 개봉날에 봤어야했는데.. 극장에서..4D로...
신명나게 적다가 글자수 140자 제한이 너무 모자라서 그냥 다 지워버림. 그냥 진짜 개 쩔었음. ㄷㄷ. 스마트폰으로 봐도 개쩔었지만 그러니깐 스마트폰으로 보지 마세요.
대박이다 대박.. 돈많이 들어갔을거같다.. 이영화는 미쳤다
폐공장에서 자기반성하는 연기 진심 오글거렸다. 트럭은 탐나네
토네이도가 크게 나와서 좋았어요
와 진짜 전혀 CG티 안나고 시간 가는지 모르규 봤습니다연기도 좋고 감동적인부분도 있어서 울컥하기도했어요너무 재밌게잘봣어요
태풍 장면은 꽤 실감나게 묘사한듯 그외 드라마나 인물들 연기는 진부
촬영장면이 너무 사실적이라 실제 태풍인지 CG인지 구분이 안갈정도다. 영상이 상당히 화려하고 촬영 기법도 등장인물의 카메라로 촬영하는등 특이하다. 여주의 연기가 상당히 인상적이라 봤더니, 옛날 프리즌 브레이크의 의사였고 당시엔 지금보다 훨씬 이뻤던것으로 기억 한다.여하튼, 지금까지본 토네이도를 주제로한 재난 영화중에선 최고 수준이다.
그냥 잘만든 영화네...
기대이상이에요 재난영화 오랜만에 보니 너무 잼있네요~
휴잭맨인줄알았는데 아니네....
딱 7점. 연기가 어색해서 몰입이 안됨.cg는 좋았지만..
상당히 잘만든 수작인데 이걸 이제서야알게되다니..지오스톰, 허리케인하이스트 등 국내에 잘 알려진 영화들도 많지만 이건 숨겨진 명작인것같다. 토네이도가 덮친 도시의 모습을 영상으로 잘 묘사했으며 이를 한명의 주인공이 아닌 여러명의 관점에서 보여줌으로서 중간에 좋은 환기작용을 했던것같음. 태풍의눈에서 조용해진장면, 그리고 차에탄 피트가 토네이도로 인해 구름위의 모습을 본씬 두개는 정말 명장면 이었음. 순간 매트릭스3 리로디드가 생각남.무튼 상당히 잘 만든 재난영화임엔 틀림없다.
그냥 와 ...임 와....스토리 구성이 막 알차고 좋았다기 보단 재난영화 답게 잘 살렸음 진짜 그냥 다큐 보듯 봤음 카메라 연출도 그렇고 그걸 노린거 같은데 완전 적ㅈ중 ,,,
큰 재난을 겪고 나면 살아있는 하루 하루가 그저 감사할 뿐...
개봉했을때 영화관가서보고 티비에서 심야영화로도 하길래 봤는데 토네이도가 기가막히게 진짜같아요 숨참으면서 봤어요 폭풍의눈? 토네이도의눈 들어갔을때 ㄹㅇ장관임
이걸 어떻게 찍었지?CG겠지만 정말 CG인지가 궁금할정도로 목숨들 걸고 찍은거 같네
개재밌따 진짜 20분까지는 지루하니 받아서 보는 사람은 20분부터 보셈. 그 앞은 다 쓸데없는 얘기임
유쾌한 오락영화. 끝.
5년 후에 본게 후회될 정도~!
프리즌브레이크 여자의사를 여기서보네? 반가웠어요
육점 오 정도 시지는 진짜좋았다. 근데 중간중간 개그를 맡고 있는 OO들 분량 줄였으면 더 몰입감있게 봤을 듯
태풍의 눈 십오졌다 ㄷㄷ그리고결국 승리자는 두 얼간이 ㅋㅋㅋ
한국에서 볼수없는 허리케인을 간접체험하게 해줬다. 자연재해 영화중 최고가 아닐까 한다.
초반 20분이 지루하다고 하지만 그 초반 20분을 그냥 넘겨버리면 후반에 아버지와 아들의 갈등으로 아버지에게 미안해하는 아들의 마음과 사랑한다고 말할때 감동의 느낌에 차이가 있을것같아요. 아무튼 정말 흥미롭게 잘 감상했습니다
진짜 몰아치는 영화다.. 존나 재밌음
네명이서 넷플릭스로 감상하였습니다.이 후기 쓰는 곳에 한명씩 쓰도록 하겠습니다.1:토네이도 나오는 부분이 제일 (첨이자 마지막) 흥미로웠습니다.2:이거 미드인가요?3:제 시간이 토네이도에 (아깝게) 휩쓸려간거 같아요.4:이거 볼 시간에 발닦고 그냥 주무세요.사람마다 느끼는 재미가 다르다지만...재미는 있는데 내가 즐겁지는 않은 느낌이였어요저는 평점만 믿고 영화를 봤는데 어떻게 저를 이렇게배신 할 수가 있는지 이래서 네티즌의 힘은 놀라운 것 같아요.진짜... 토네이도 나오는 장면만 최고로 극도로 흥분되고흥미로웠습니다.정말로요
티비에서 방송하는거로 봤는데 피트가토네이도에 결국 빨려들어가서 끝까지 위로 갔다가떨어질때 무슨 제가 자이로드롭 타는것처럼 어지럽네요;;대박이에요
재밌음 시간 가는줄 모름,,, 근데 먼가 자연재해지만 토네이도한테 점점 짜증남ㅋㅋㅋㅋ 무슨 인공지능도 아니고 생각하면서 진화를 하는거같냐고 왜ㅋㅋㅋㅋ
와 영화 정말 지림. 모든장면이 실제같고 내가 토네이도 속에있는듯
연출이 독특해서 일반 영화와는 다른 느낌이었는데 그게 이 영화와 잘 어울려서 좋았고, 토네이도 진짜 실감나서 영화 보는 내내 몰입했네요!
후반부 몇몇 장면 빼고는 볼 게 없어.
그럭저럭 볼만했다 기대이상은 아님
시각적으로는 만점. 토네이도가 이런거구나 싶다. 러닝타임도 길지 않고 재난영화 특유의 오글거리는 장면도 적다. 근데 스토리가 엉성한 느낌은 있음
너무 영화 좋네요 최고에요
집에서 폰으로봤는데도 스케일에 소름돋았다.. 영화관가서 봤으면 엄청났을듯
별로임... 내용이 너무 뻔함..
동종 영화 중 갑이라고 봄
하수구에서 쫄깃하네 ㄷㄷ 긴장감 지림
초반 1인칭 시점으로 보는 부분은 재미없고, 태풍 속에서 벌어지는 말도 안 되는 일들이 카메라에 평온하게 담기니까 긴장감이 떨어진다. 그리고 꼭 이렇게 대놓고 주제의식을 넣을 것까진 없지. 굳이.
토네이도.. 세력이 엄청났다. 어두운 곳에서 스피커빵빵하게 틀어놓고 꼭 보자. 여러 시선에서 볼 수 있었던 영화였다. 매일 하루를 소중히 살아가야함을 절실히 느낄 수 있는 영화. 물에 잠기는 내용도 나오니... 보기 힘든 분들 참고하세요..
재난영화는 거의 안봤는데 정말 좋았다
잘만든 재난영화 흥미롭게 만듬
정말 말도 안되는 회오리바람(토네이도)의 영화
후덜덜하네요ㅋㅋㅋ 토네이도 최종판
토네이도 위력이 어마어마하다. 태풍이랑은 다른 느낌으로 위험하군...
시각적으로 줄 수 있는 쾌감의 절정. 오르가즘을 맛볼수있다. 오지게 큰 화면에서 4D로 본다면 아마도 분출 할듯.
평이한 재난영화. 태풍은 좀 멋있음.
평점 알바가 평점을 남긴듯~평점 보고 선택했는데 완전 실망이네요. 스릴도 없고 스토리도 허접하고 ㅜ
게리 재수없다 진짜.. 첨보는 여자는 구하려고 목숨걸면서 다른사람들은 죽든지 말든지 구하러가려는 사람도 못가게 붙잡고. 큰아들놈도 자기동생이고 뭐고 끝날때까지 지 좋아하는 여자애만 챙기던데 여자 밝히는건 집안종특인가. 다른거 다 좋은데 주인공들이 양아치라 몰입이 안댐.
재밌냐 이게; 개노잼;
ㅗㅜㅑ. 목숨걸고 찍은 영화가 맞음. 트위스터 고전명작만큼 스릴있었음
영화 말미 태풍의 눈 속 안에 있는 평화로움을 잊을 수 없다
무엇보다 실감나는 연출이 마음에 듭니다. 고전영화 트위스터를 연상케 합니다. 한번쯤 감상해도 될 영화입니다.
초반에는 B급 재난영화구나 싶었는데, 중후반부가 대박이네요. 킬링타임용으로 추천합니다
사두용미의 영화. 초반엔 왜 그랬니?
다른거 다 떠나서 cg가 정말 예술 실감난다
그냥 지루하지는 않은 정도
ㄹㅇ 몰입 개잘되고 진짜 존나 재밌음스토리구성이 완전 재밌는건 아니지만 보고나서 후회 안함. 초반만 참고 잘보면 진심 개존잼
CG가 자연스러워 실제 같아서 더 몰입 할 수 있었다
이런 영화 너무 좋아요 손에 땀을 쥐게하는!!!! 자연의 힘이란..
마지막인거 처럼 하루하루 살아 가자
잭나이프 뽐뿌오는 영화
재난영화 특성상 감정라인을 건드릴 수 밖에 없기에 스토리는 그저그랬지만 그래픽이라고 생각이 들지 않을 정도로 자연스럽고 긴장감을 줬슴다... 올만에 재난영화 잼게봣음여
토네이도 실감 제대로 느꼈고 폭풍의 눈속이 내가 들어간 기분
CG는 정말 인정합니다. 스토리 연출은 다 무시될정도입니다..
킬링타임으로 볼만한 재난 영화
살다살다 목숨이 왓다갔다하는데 커메라는 손에서놓칠않네 ㅋ 다큐멘터리 찍는애는 그렇다쳐도 말이 되는 영활 좀 찍어라
연출 : 특이하고 좋다. 작품 속 인물이 직접 녹화하는 형태라 몰입감, 생동감이 매우 좋음연기 : 대체적으로 연기가 좋았고 중간에 울뻔함.스토리 : 스토리는 무난영상미 : cg 장난 아님ㅋㅋ cg팀 갈아넣은듯.Ost : 영화와 어울리는 ost를 사용
재밌고 리얼하네!!!!
폐허에깔렸는데 물속에서 카메라로 학생들이 영상을 찍고있다(몰입감떨어짐)내가보기엔 영화감독이 카메라감독을 구하지못해서 출연자들이 카메라찍는 설정을 한듯하다 카메라 각도가 정말 형편없고 몰입감자체가 없어진다 내 인생 최악중에서도 최악의 영화다 이영화가 평점이 높은것은 정말 최악이다
실감나게 회오리치는 토네이도에 입이 떡 벌어진다
모 간결햐그 짧고 굵게 간듯!토네이도의 어마무시 한 것을 잘 표현 한듯
말 그대로 재난으로 끝나는 영화네요
대단합니다 굿 잘한다 완전 멋져요 최고입니다
최고다 진짜 꼭보세오!!!! 영상미 죽임
토네이도가 정말 실제의 토네이도라고 생각될 만큼 생생한 현장감을 주었습니다. 다시한 번 자연 앞에 인간은 한없이 나약한 존재일뿐이라는 생각만 드네요.
보통의 재난 영화와 비슷한 전개. 토네이도가 발생 했을때 어떻게 되는지 상상해 볼 수 있었다.
스토리는 뻔하지만 토네이도 재난 장면은 정말 손에 땀나게 봤네요. 난 한국에서 태어나서 다행이라고 생각... 저런 재앙 당할 일 없으니~그리고 유튜버들 완전 사기캐들..어떻게 저기서..^^
정확히 태풍으로 시작해서 태풍으로 끝난다.
