잼이씀 ㅋㅋㅋ우끼고 ㅋㅋ
싸이코멧 '으리' 니까 10점
OO 의리가없다
별로
시작은 좋은데.. 너무 비현실적과 ㅋㅋ 조금 말이 않됩니다
쭈러쭈러!!!
너무너무 재밌어요!!!! 정말 21세기에 한번 나올까 말까한 걸작으로써 앞으로 100년간의 명작반열에 속할 희대의 명작입니다. 꼭 보세용 두번보세용!
솔직히 영화 만드는거 힘든데 수고하셨습니다 ㅎㅎ
김강우 갑
으리를 막는다.
한단어로 표현하겠다 으리!
저도 너무 재밌게 봤어요!! 한석규님 베를린에 이어서 아주 대박나실것 같아요!!!!
표정이 의리가 없어보인다
미스터리는어디에..
완전 최고에요^^b
으리가 없는 영화가 영화라고 할수있냐? 영화는 으리다.
배우들의 연기도 좋았고 저는 재밌게 봤어요^^
의리가 없어서 보기 싫다
김강우귀욤 근데김범은 계속 코피터짐
뻔한 스토리라곤 하지만ㅡ즐겁게 봤습니다ㅎ
허술하다
동생(20살)은 재밌다는데 난 정말 별로호불호가 갈리는 영화인듯
의리없는 표정 ㅡㅡ
진짜 제가 모든 영화를 재밌게보는 편인데요...이건......ㅠㅠ 진짜 넘 재미없고 각본자체가 이상해요 허접하고!진짜진짜 비추에요ㅠ.ㅠ근데 생각보다 평점이 높아 이상하네요
의리없다진짜...
의리를 막지마라
걍 그럼
의리11
ㅇㄹ
전 재밋게 봤습니다 ㅋㅋ
전 혼자 재미있는줄알고 봤는데..역시 사람들말처럼 실망이 아주 큰영화...으리없는 영화..별 1점도 아깝네요
정말로 의리가 으리으리하게 없는 영화네요
이건좀........기대를많이해서인가......이렇게좋은소재로....이렇게재미없는..영화를만들수가있는건가....기대했던것만큼..실망이큰영화.....
진짜..한숨나오는영화
돈주고 봤다는 것 자체가 화가 나는 영화다.
의리가 없네 의리가 중요한거여
의리가 강조되는 영화면 좋았을텐데 아쉬움
저는 정말 별로였어요,,,,19세이상이 보기엔 너무 ,,,유치하다고 하면 될 것 같네요
이런 비과학적이고 의리없는 영화가 있나
으리
잼따
기대안하고 봐서 그런가.. 생각보다 난 재미있던데.. 지루하지 않고..
재미는있으니 가장 중요한 '의리'가 빠졌다 ㅠ
김강우 자체는 의리로 가득한 사나이지만.. 영화 속에서는 의리는 눈꼽만큼 찾아 볼 수 없었다.. 의리를 찾으러 나는 떠난다.. 영! 웅!
김강우 으리없이 생김
의리 없는 영화
전개가 뭔가 허술한 느낌. ...그냥 아무생각없이 보기좋음
죄인이 너무 잘생김. 형사는 너무 친절함. 진부함.
미스캐스팅, 어설픈소재, 속도감없는 전개, 긴장되지 않는 스릴러, 무엇보다 느껴지지 않는 으리..
으리으리으리로 1점
개노잼
진짜 재밌게봄
참 으리없는 영화네요
노잼
으리 없는 영화.
김강우 영화는 노잼
생각없이 영화관 가서 봄 근데 지루할틈 없이 잼 있게 봤어요 개인적으로 추천추천요~~~n.n
그럭저럭... 별로임..
으리으리하게 노잼
기대이상!!보는 동안 재미있으면 됐지 뭐~
대학교 과회장입니다. 13학번 새내기들을 위해 이 영화 보러갔는데; 애들이 표정이 않좋네요
재밌는데....
으리! 0점은없당께
친구들이랑 즐겁게 봤어요!
으리
사이코메들리라는 소재로도 흥미롭지만 김강우와 김범의 연기호흡 괜챦네요 약간 능력발휘하는 김범연기가 조금 오글오글하긴 합니다반 괜찮은 영화였어요
국민형부 김강우를 위해 10점 줍시다. 거 돈도 안드는데..
형사가 의리 없이 사이코 메트리 능력자를 막 팹니다. 왜이리 의리 없는 영화만 만듭니까? 보다가 분노해서 나왓습니다. 최악의 영화입니다. 그래서 1점
으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리!으리
으리
진짜 한국영화가 왜 할리우드급이 아닌지 알게 해주는 영화... 제작자,영화배우 모두다 할리우드가서 걸레닦이부터해서 다시 시작해야함... 이런걸 영화라고 ㅉㅉ
사이코라 으리가 없다
후반에 좀 지루한면이... 마무리도 좀 엉성 [오유원정대 - 으리없는 영화는 OUT!!]
배우들 연기도 괜찮고 전체적 스토리도 매우 훌륭하군요 하지만 영웅의의리에 비해선 턱없이 부족해 그러므로 1점
의리 드립하면서 평좀좀 깍지마라.
의리가 어벖다
전 이런 소재가 좋아서 재밋게 봤어요^^ 배우들도 너무 연기잘하시구ㅎㅎ 재밌게봤네요^^
생각보다 괘안았음. 스토리 표현이 아쉽네요.,,
이렇게 만든 졸작도 오랜만인듯...내용상 장르가먼지도 모르겠고, 억지설정... 보다가 문득든생각...이건 아마추어 졸업작품인가??? 개인적으로는 그렇지만 볼사람은 보세요~~맘비우고...
재밋구만...
이영화 청소년 관람불가인데 평점은 왜 초딩들이 주지?? 전 잼있게봤습니다. 의리로 10점 드림!!
이딴 으리없는영호ㅏ 만들지마라
싸이코는 의리가 없다.
으리
개인적으로 너무 재밌게 보고온 영화에요. 영화는 청소년 관람불가인데 댓글은 왜 이렇게 개념없는 어린이들이 많은지 쯧쯧. 의리 드립이나 치는 것들은 영화를 평가 할 자격도 없다고 생각함 평점 달러왔다가 댓글보고 기분만 언짢아짐. 개념좀 챙기고 살길
재미없을 줄 알고 다른 영화를 볼라햇으나 같이간 친구가 계속 보자해서 보앗는데 후회안하고 정말 재밋엇어요ㅠㅠ다른영화봣으면 그게 더 후회할뻔ㅎㅎ좋앗슴돠!
으리!
노잼
저런 초능력있으면 좋을 것 같기도하고 피곤하게 살 것 같기도하고.. 아무튼 재미있었는데 뭔가 허점들이 있어서 10점은 못드려요ㅋㅋㅋ
으리가 부족허다
김범나오면 다 일본영화같아
으리!
ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
으리가 보이지않는다 ... 그렇다 ... 보성행님이 필요하ㅓ다
으리는 없고 어이도 없더라.
딱 한국영화 그 수준.
재밓능ㅅ
대한남아는 으리
영화 안봐요 , 내가 안봐요 이건 내문제니까 내가 안본다는 거요 누가 날 강제로 시청 시킨다는 거요.
괜찮아요 ㅎㅎㅎ이 감독 평행이론 도 재미있게 봤는데 그때보단 덜 꼬긴 했지만 재미면에선 개인적으로 평행이론쪽이 더 재미있었어요 하지만 이영화도 재미있게 봤습니다 ㅋㅋㅋㅋ 응징보단 교감 쪽에 포커스를 마춘거같아요
원작을 망쳐놓은 감독의 패기. 각색은 누가한건지... 그나마 연기자들 연기덕분에 5점 드림. 영화자체는 1점도 안됨. 그리고 김범은 원작 &#34;에지&#34;캐릭터랑 너무 다르게 오히려 &#39;데스노트&#39;L 같더라. 물론 본인의 삶때문에 그렇게 되었겠지만..
진짜 돈아깝네...ㅡㅡ 뻔한이야기 뻔한스토리.. 한국영화의 한계~어디선가이서 봤을법한 내용들 짜집기일점도 아깝다
별점이낮아서 볼까말까햇는데 보면진짜흥미롭고 재밋음. 출연배우연기들이 최고라능내용도 부족하다그러는데 전혀그런느낌없엇음
기대는 그닥 안하고 봤는데.. 평이한 수준...
그냥 멍때리면서 보기에 좋은영화. 솔찍히 돈주고 영화관가서 보기에는 돈이 아깝다고 생각들기는 했음.
Good
기대안하고봤는데 넘 재미있었어요~!
주인공 성괴
누가 장난을 ㅠ.ㅠ
얼마전 강원도 모대학생들이 교차로막고 술주정부린건알지? 의리외치면서 똘추짓하는거와 뭐가 다르냐? 개념없는 집단들아 니들이 뭔가 있어보이냐? 니들은 그저 인터넷똘추밖에안된다. 한심한것들.. 평소에 영화도 안보는 놈들이 우루루 몰려다니는 꼴이란.....
난 왜 재밌지ㅠㅡㅠ
내용면에서나 연기나 여러가지 면에서 별로임
왜나만볼만했던걸까ㅠ.ㅠ
이건 으리 어쩌고가 아니라 진짜 잼없음...ㅡㅜㅡ
보는내내 으리가없어서 안타까웠다
호기심가는 소재였는데 임펙트가 좀 부족한듯. 그래도 재미있게 봤어요.
정말... 시간 아깝고 돈 아깝고... 별점 높게 주신분들은 엿먹으라는 의민듯! 별점 0점 주고 싶은데 0점이 안되네... 아깝다
보는 시간내내 지루하지도 않고 너무 재미있었어요!
간만에 약간은 참신한 주제로 만들어진 영화! 다만 그 주제를 부각시키려다보니 가끔 말도안되게 오글거리는 장면이 연출되어 아쉬움이 남는다..
Good! 배우들 연기 굿굿 ㅋㅋㅋ
.....말이필요없다
원래 평점같은거 잘 안올리는데 사람들 하는짓이 하도 같잖아서 함솔직히 영화 내용면에선 부실했지만 지금 1점테러하는 분들은 개념은 초등학교 졸업하면서 학교에 놔두고 졸업했나?
8점주려다 밑에 의리라고 장난치는놈땜에 9점준다.너무많은걸보여주다보니 흐름이깨졌지만,뭐그런대로 괜찮음.
니맛도 내맛도 아닌 그런 영화. 어째서 참여 2천4백명대에서 평점이 7점이상이 나오는지 이해가 안감. 영화에서 연기력 확연히 보이네요. 숭늉도 이보다는 더 구수하고 맛있을듯. 에혀.....
소재가 독특해서 관람했는데, 스토리가 영~~ㅡㅡ주인공들을 그렇게 답답하게 묘사한 까닭을 모르겠어요~사이코메트리라는 소재가 아까웠어요.
범이랑 김강우랑 완전 멋있고 내용도 흥미진진하고 재미있었는데 솔직히 돈버렸다 싶은 영화는 아니었음 재미는 있음
뭐 거의 2013 최악이라고 보면되겠슴다 이런 쓰레기를 돈주고본 나를 탓하죠
돈 아까움
스토리가 너무 뻔했음...
10점드리고 갈게요^^
재밌었다
잘만듬
의리없는 영환줄 알았는데, 끝까지 김강우 김범 둘이 훈훈한 의리 지켜서 10점. 영화도 나름 재밌었다. 요즘 본거중에 젤 낫네. 스릴러답다.
사회적 문제점에 대해 다시 집어보게 되었음..
의리없게 눈가리노
소재는 좋았으나 스토리도 별로고 김범연기도 어색한듯 ...보고나서 존나 기대한거에 비해 개허무...
흠......김범 김강우빼면 걍.....스토리도별로고 캐릭터도그닥...팔천원이 아깝다
재밋는대?????????????유기견들에 안락사 문제 아이들 납치 문제 진짜 일어나는 일이잖아????영화보면서 실제로 일어날수 있겠다 라는 생각도 들고 재밋는대 스토리도괜찮고
뭐가 보이盧?
김강우는 영화를 보는 눈이 너무 없다. 또하나의 실패작
비둘기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 김강우때문에 저별받은줄아슈..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김강우연기굳!!
전문가평점 자일리톨 333이냐 영화 존1나 못만듬
기대안하고 봣는데 짱재밋어용
잔인 결말의 허무함
일베 오유 폐쇄
좀 짧게 느껴짐...그래도 재밌었음
스토리도 괜찮고 재밌어요~~ 김강우 김범 짱~!~!
의리있는 영화여서 좋았다.
김범 개그쇼 잘봤음요, 김강우를 위해서 최대한 많이줌...
사이코메트리라는 소재를 이미 접했던지라 굉장한 관심을 가지고 봤어요. 아니나다를까 여전히 소재도 매력적이었고 김강우 배우님 김범 배우님 모두 인상적인 캐릭터라 더 집중해서 봤어요. 또 보고싶단 맘이 드는 영화는 정말 오랜만이네요. 사이코메트리 화이팅!
비둘비둘비둘기 소환술
볼만했던영화 ! 근데 집갈때 넘 무서웠음 ㅠ_ㅠ
김범 개잘생김.. 어떻게 그런 호구같은 머리에도 잘생길수있지?
김강우를 너무 좋아해서 보러갔다. 장르도 내가 좋아하는 장르고.. 근데 솔직히 약간 지루한건 있다 뭔가 질질 끄는 느낌 .......하지만 김범, 김강우를 비롯한 범인과 아이의 연기력에 몰입도는 최고였음 !! 재밌게 잘봤어요 ^^ 한번쯤 볼만한영화인듯
비둘기 부분에서 도대체 억지도 이런 억지 설정이 없다고 생각했다.
중간중간 코믹한 부분덕에 재미있게봤어요~기대한거보다 살짝 아쉬웠지만그래도 잘봤습니다 ㅎ
우리나라에서 초등력으로 대박 터트리기 힘들죠??? 연기로 커버했네요.
기대안하고봤는데 1퍼에 잼도 없음 비추보지마세요 ㅋ 시간낭비이자 젤 아깝다고 생각하는 시간임
초능력자의 고뇌와 유아살인사건을 수사하는 형사의 갈등 요소를 잘 풀어냄
조금 실망 이었다. 한편의 스페셜 드라마 본 느낌?
재밌어요
볼먄했다
김범기럭지와 김강우비주얼! 시간가는줄모르고봤넹
소설적인 요소를 오그라 들게 표현.. 그래도 재미 없진 않다
재밌게 봤어요~평점이 왜이리 낮은지 모르겠네요. 결말이 약간 약했지만 재밌었어요
아오소포게엔~!!
기대에 부응해준 영화! 돈이 아깝지 않을~ 레미제라블 이후에 간만에 재미있게 본 영화^^ 흥행배우는 없었지만 배우들의 연기도 좋았고 영화의 완성도도 훌륭하다 생각된다 많은 사람들에게 보라고 권해주고 싶은데 벌써 상영이 끝난다니 참 아쉽다
영화 망했잖아요, 마이너스의 손들이 모여서 불쌍해서 평점 많이 줄게요
스토리의 개연성, 치밀함 배우 캐스팅 어느것 하나 맘에드는것이 없다. 우리나라 판타지, SF 물은 좀더 연구가 필요함~ 영화 자체는 2점주고 싶으나, 이런 장르 도전정신을 높게 생각해 7점 준다.
존잼.........아...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ존잼..케미..시부엉..ㅠㅠ존잼..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
기대안하고 봤는데~ 스릴 넘쳐요.. 막 심장이 두근두근 ㅠㅠ 김강우 연기잘하네용~!! 굿~~
먼가새롭고느껴지고 재밋어땅ㅎ
김강우씨 팬이었는데 안타깝네요. 1점짜리 영화인데 2점 더 더해드릴께요 ㅜㅜ 김강우 참 매력있는 배우인데 영화보는 안목이 없으신듯 ㅜㅜ 이번 영화는 연기도 다른 때보다 별로...
난 재밌는데 왜 별로라고들하지?
쓰레기 영화라 욕하면서 봤어요. 평점 왜7이넘는지 이해불가 배우들이 영화선택안목이 없는듯
별한개도아까웡 ㅠ
영화관 모든사람들이 한숨과 욕을 개벌래다
비둘기 소환뺴고 좋았다!ㅋ ㅋ평이 안좋은게 이해 안됨. 후반부 가면서 점점더 흥미진진했음
게이돋는 막장영화
신기한영화
웬만하면 동물한테까지 피해주지 말자 쫌. 아무리 범인 직업이 그랬어도 애완견 키우는 사람들은 안 봤으면 함. 동물들은 워낙 예민해서 조명이나 촬영환경 때문에 스트레스 받아서 죽을 수 있는데.. 참ㅡㅡ 고양이라는 공포영화도 고양이들 몇마리 죽었다는데
비둘기가 나타난 순간 상영관 실내는 술렁이기 시작했다.대형 냉장고를 훑는 순간 모두들 쓰러졌다...
☞☜ 하 .. 보는 내내 설레였음 ㅇ.ㅇ
비둘기 주연.. 아...내돈...
김강우씨 연기에는 특유의 오글거림이라는 게 있지... &#34;형들도 그만해~&#34; -내 평생 최악의 영화들중 하나 실미도 中- 사이코메트리? 예고편 볼 때부터 관심도 제로. 고만고만한 레벨로 엄청 다작하는 거 하나는 대단하더만요.
완전 재밌어요ㅠ♡한밤중에 기숙사통금의 위험을 무릎쓰고 가서 보고왔는데 친구랑 둘이 소리박박지르면서 돌아왔어요완전 ㅠ 소장해야지ㅠ
ㅢ리는?
시간이 맞는게 이거 박에 없어서 봣는데..김범연기 거슬렸구.,.. 자꾸 목만 빼고 있고... 그냥..그냥..그냥..이라는 말밖에.....
가볍게볼수잇는영화볼게없는요새...괜찮은듯..
재밋엇음
초능력자에 의존한 수사가 아쉽다 -_- 특별한 반전이 하나도 없었다. 배우들이 멋있긴 했다.
강우오빠 사랑해요...근데 이건 아니야...
엄청 재밌지도 재미없지도 않은 영화 개인적으로 스토리의 인과과정이 짙었으면 더 좋았을것 같아요.
감우성 멋있다
판타지...
진짜 이 재밌고 감동도 있는 영화를 알바들 장난 아니네 ㅎㅎ신세계 배급사가 좀 크신가 ㅋ
시간가는줄모르고봤던거같아요싸이코메트리에대해깊이알고보면가볍다하실수잇지만아무것도모르고 본 전흥미잇게봤어요영화에서 김강우씨가 싸이코메트리에 대한 정의를 의사에게들엇다면 김범 씨가 코피흘리는거나 이런저런상황이이해하기쉬웠을거같구요 그래두조앗어요 돈아깝지않은영화
재밌었는데평이왜일케안좋죠?알바들인가...??기대않고봐서그런가생각보다재밌었어요.김범연기가많이좋아졌고김강우허당형사연기도넘재밌었어요 간만에재밌는영화봤네요 추천~^^
난 모~나름 괴안게 본듯! 극장에 혼자있었다는게 좀의외였던...그래도 혼자보니 더 재미있었던듯?!ㅋㅋ
ㅎㅎ
왜 0점이 안되는거죠ㅡㅡ
미칫나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 평점이 왜케 높아 ㅋㅋㅋㅋ 5점짜리 되도 않는 스릴러 ㅋㅋㅋ 미스터리물에 되도 않는 개그만 우겨넣엇다 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 경찰차 박았을때 신호등 노란불로 깜박이는거 진짜 거슬림 ㅋㅋㅋ 영화 만들거면 좀 제대로 만들어
이상함
남자친구랑 기대없이보았는대 볼만하고 너무 재밌게보았어요.
친구가 비둘기얘기하는 순간 안보기로함
잼있나요?
너무너무 멋있는거같아요 !!!!연기가 대박명품이네요 ㅠㅠ
스토리도 재미나고 나름 스릴도 있고 배우들도 연기 재미나고 작품따지고 이러는거보다 영화 보면서 즐거우면 된거 아닌가요? 최고~~
김강우랑 김범이면 10점만점에 10점줘야져~^^다른사람들은 몰라두 나는 완전잼났는데~~ㅠ
소재의 흥미로움을 제대로 살리지 못한 영화의 구성이 너무 아쉬워요.
뽜이팅!
재밌는거같아여
드라마 마왕이 보였다..김범은. 캐스팅 미스가 아닌가 싶다.좀더 찌질하게 나왔으면 더 좋았을듯.
별점알바색기들 양심도없나ㅡ,ㅡ;
존잼
레알OOO........
기대않하고 봐서 그런가? 재미있었음/막추천할 영화는 아니지만 그래도 영화표값이 아깝진 않았음ㅎㅎ
김강우씨 연기 괜찮던데 난 배우로서 느낌도 있는거 같구...........작품 운이 없으신듯 ㅜㅜ 열심히 하시니까 꼭 맞는 배역 만나 빛을 보시길 바래요 !!!!김범씨가 연기도 별로 느낌도 별로던데 ㅡ.ㅡ;;
김강우씨 연기공부좀 더해야할듯....
난 영화에서 김강우 연기 넘 못한다고 보는데 김강우!! 연기좀 제대로 할 수 없냐 영화만 자꾸 찍는다고 연기가 느냐? 연기 공부 새로 다시해라 이렇게 하면 맨날 삼류 영화만 찍다 끝난다, 송강호/최민식/류승룡/하정우 처럼 될려면 다시 시작해라
아쉬움.....아쉬움......소재는 좋은거 같은데.......
시나리오부터 완전 별로임.
이게 왜 평점이 높은지는 아이디 보면 알 수 있음 알바OO들
배우 때문에 2점 줌
재밌었음 기대안하고봐서그런지
좋아요
참신한 주제를 가지고 어설픈 연기와 오그라드느는 연출로 망쳤다.
진짜 희대의 쓰레기영화...김강우 힐링캠프효과로 보러간 사람들...특히 내 여동생 아주 쌍욕을 하더라 킬링타임용도 안된다고 진짜 돈아까워서 억지로 앉아있다 왔음...스토리 자체도 너무 뻔하고 진짜 구성도 어설프고.다운받아보지도 마세요.시간아깝습니다.
'싸이코메트리에지' 원작을 이렇게 밖에 표현 못하다니. 한심
진짜재밋음ㅎㅎㅎㅎㅎ짱이긩일점주는애들은뭐지ㅡㅡㅋㅋ
김강우연기는 좋았다. 김범은 아쉽다. 캐릭터를 너무 단순하게 묘사했다..
ㅠㅠ
개재밋는데.........알바들인가왤케남을평가하는걸좋아하는지ㅎㅎ꼭찐따새끼들이저러던데
대학가근처 영화관에서 봤는데.......진짜 실망한 영화....둘다 연기력 부족!!!!!에다가 답답 그자체
배우들은 시나리오 보는 눈이 없나?... 왜 이런 영화에 출연하는지..
스텝들이 알바하냐 ~
0점 왜 없냐
비유하자면, 프리젠테이션 자료는 기발나게 만들었지만 정작 프리젠테이션은 제대로 연습안해서 망한 듯한 그런 느낌의 영화... 너무 안타깝다.
그래도 그럭저럭 ㅋㅋ 좀 그렇긴 하지만
비현실적인 영화라서 형사들도 다 맛이간 캐릭터로 잡았나? 개연성 제로.. 범인잡고 기념으로 커플샷을 찍다니.. 실소뿐.. 김강우는 시나리오 보는 안목이 없는듯 연기력을떠나 그것도 배우의 능력아닌가?
최악
스토리자체가 탄탄하진 않아요~차라리 시간을 늘리고(2시간용으로) 탄탄하게 했음 좀 낫겠다 싶네요. 김강우씨 연기가 훌륭해서 7점줍니다~킬링타임용으로 좋아요~
솔직히 좀 그렇네요... ㅋ
감독이구리내...참신한소재를이렇게밖에연출을할수밖에없었는지...
소재도 참신하고 영화보는내내 긴장감도 있었지만 딱 그뿐이다. 뭔가 싱겁고 허무한 느낌이다.
그냥..좀그랬음
배우들연기아니었음 1점이다...
내가 왠만하면 전문가 평점 안믿는데............ 김범이 아깝다 이시키연기좀한다고생각했는데 감독을 보는눈은 없군
나름 괜찮았는데 배우들 연기는 확실히 좋았음. 박혁권님은 너무 착하게생기고 착한역만 평소에 하셔서 역할에 너무 안어울렸음 연기는 기가막혔지만,
한국영화로선매우특이한소재이며두배우의멋진열연으로푹빠져서보았습니다
이런 거지같은. 내가 김범 연기때문에 3점 준다. 이게 수사물인지 뭔지. 아동유괴라는 타이틀을 걸었으면 수사에 집중을 해야할거아니야. 범인 잡을 수 있는 놈은 질질짜고 정작 형사놈은 능력도 없고. 보는 내내 이 영화의 장르가 무엇인지 고민했다
소재는 흥미롭지만 그것이 전부인 기대이하의졸작. 중구난방식 전개에 몰입하기가 힘들고, 배우들 연기조차 어색하게 만들정도의 대단한 연출
다른건 둘째 치고 캐릭터 연출만 잘 잡았어도 재미있었을텐데.. 캐릭터 설정도 연출도 영 병맛이넹..
장난하냐 진짜 ㅋㅋㅋㅋ아 한시간이나 참으면서 본 내가 ㅂㅅ이짘ㅋㅋ
김강우 개불쌍..그지같은 영화만 찍네. 이번이 최악이고
좋은 소재. 좋은 배우들이 아닌 좋은 배우. 끔찍한 연출력...
소재는 너무 좋은데 ;; 너무 지루하네요
중간중간 짜증나는개그씬이랑김범의 소름돋는연기 동호의라이벌ㄷㄷ해
보고싶었던거라 나름재밌게봤네요 연기력굳
끝마무리가 OO
요점컴미 뒤를잇는 어린이 수사드라마의 종결자,..근데 네티즌평점이 7점;;;기자평론가 평점은 한번도 틀린적을 못봤다....앞으로 네티즌평점 보나봐라...어휴
진짜 잼있게봤어요 모라할까..음 내용이강동원 고수님출연한 초능력자가 떠오르긴하는대요 그보다 더 스릴있게 감상했습니다관객수 50만명동원했던대 주관적으로 충분히 그이상에 영화라고생각하는대흥행이못된점은아쉽네요. 팬입니다 다음 작품도 기대할게요!
정말 오랜만에 보는 최악의 한국 영화.. 한국영화 볼땐 최대한 기대치를 낮춰놓은후 킬링 타임의 경건한 마음씨까지 갖춰놓고 보지만.. 내가 부처님 예수님에 버금가는 성인군자였어도 보다가 리모컨 집어던졌을 것 같다
걍 그럼 ㅜㅜ 이거 볼 시간에 미드나 볼껄 ㅜㅜ
나만 재밌나... 재밌던데
내용전개 자체가 너무 답답함...보다가 껐음.
강우야..제발 영화 좀 잘 선택해라..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 몬가요이건; 재미가없음
배우들연기 훌륭함! but, 그뿐임. 스토리구성, 연출이 매우 허술해서 몰입이 잘안됐음. 그리고 하나 덧붙이자면 주인공들을 너무 멋있게만 보이려는 듯한 연출심을 느낌 .걍 원작을 급히 스크린에 옮겨놓은 느낌? 김강우씨의 팬인데 어서 좋은작품 만나셨음
좋은 소재 진짜 뭐같은 연출 ㅋㅋㅋ 진짜 딱 별세개짜리
돈주고 볼 영화는 아님.. 그냥 dvd 나오면 시간 날때 보세요 시간 쪼개서 볼 필요는 없음...
'맹한 형사와 중2병 걸린 초능력자가 벌이는 굼뜬 수사극'정확한 평론가의 평이네.
1점은 오바다
아 이거 돈내고 본사람없겠지?;;;;;;;;;;;;;;;; 아 드라마나볼껄 ㅠㅠ
영화가 킬링타임용도 안된다면서??
"소재를 말아먹은 각본"이란 평가에 동감하는 바입니다.
평점보고 한동안 안봤다 오늘봤는데 왜쓰레기취급해요?ㅋ 스토리도탄탄하고 김강우랑 김범이 명품연기해서 몰입감도 쩌는데 소재도신선하고 요즘세상이험한세상이라 거기맞춰경각심일깨워주는거같아서 좋더만 왜 강동원이랑고수나온초능력자타령임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ능력쓴다고다똑같나
맞지 않는 옷을 입지 않듯이.. 맞지 않는 초능력을 억지로 끼워 맞출 필요는 없다..
아오 짜증나 이게 영화냐
초능력 하나믿고 대충 휘갈겨 쓴 시나리오
난조앗슴 뭔가 이상하게 몰입도되고볼만한듯 내스탈임
아 진짜 최악의 영화다
극장에서 안보길 잘한 듯 ㄷㄷㄷ
재밋는딩
소재가 아깝다.
생각보다 좋았다/연기자들 연기짱/김범 연기 일취월장. 무지 섹시함/시나리오는 아쉬움/2탄이 기대됨/김범 이런 작품에서 또 봤음 좋겠다~!!
잘봣다ㅎ
난재밌기만한데 최악의영화라면서 굳이 일점을주면서댓글을다는사람은이해가안가네
내 취향에는 꽤 맞다
허무, 뻔한 스토리
진짜재밋음..김강우 멋있다
기대를 안하고 봐서인지 재밌게 본 영화!ㅋㅋㅋㅋ연기도 잘해서 보는 내내 재밌었고 긴장되 죽는줄 ㅋㅋㅋㅋㅋ생각보다 너무 재밌고 좋았음!
꺄아
별 하나가 아깝다...ㅠ
재미없음
하 영화다보고 욕티어나오긴 처음 1점도 아깝다
군 휴가때봤다가 도중나온영화 그전에신세계를봐서그런가 스릴러치곤 몰입도 긴장감 0% 김강우는 영화초이스를 너무 못하는것 같다 이런쓰레기영화찍다니 3월말에봤는데 갑자기네이버에 떠서 놀러봤다 그당시 영화관끝물인7번방의선물이나 볼걸 그랬다
그나마 소재때문에 끝까지보자 참았는데 김강우 졸 멋있는 형인척하고 겨우 친해져놓고. 김범을 왜 불어서 경찰서에 끌려오게함? 그때부터 답답해서 영화가 뵈기싫어짐 주인공 졸답답해
소재에 반해서 봤다가 실망하고 나오는 영화. 나만 그렇게 생각하는 게 아니네. 영화 질에 비해 소재가 너무 아깝다.
재미잇엇는데 왜다들욕하세요ㅋㅋ... 우리가 만들면 이정도의작품이 나오긴할까요 ?? 열심히만든사람들도잇는데 너무하네요 ㅜㅜ
흥미로운 소재를 따라가지 못하는 감독의 역량과 연출력.
내 평생 이런 허접한 각본의 영화는 처음 봅니다.형사를 바보로 만들어 버린 어이없는 영화.중2병 걸린 중학생이 쓴 글을 영화로 만들면 이런 내용일까요?최소한 자료 조사도 없이 인터넷으로 끄적거려서 만든 각본인듯.내 생에 최악의 각본 상 수상~
소재는좋은데 내용이 허접하다
소재를 못살렸다..............
오지게 재미없게도 만든다 . 아주 망하고 싶어 안달난 감독일세
간만에넘~잼께봤어요
재미 있습니다
보다가 껐어요...
쓰레기
판타지 만화 그런 이해가 아니라 스토리 개연성 각본의 이해가 안되는 영화
솔직히 조연으로 활약하는 실력파배우들도 많고 기대많이했는데 내용이 너무 판타지삘 많이나고 촌스러움
초반에 미스테리하고 긴장감 있는 영화가 후반부에 조금 아쉽다. 그래도 볼만한 영화
한국영화 대체 어디로 가고 있나
처음부터 목적이 김범과, 좋아하는 초능력소재의 결합이어서인지..수사물로는 미흡했지만 나름 만족. 재밌게 봤지만 흥미 위주고. 혹평 리뷰들은 공감 간다ㅠ
소재가 상당히 끌려서 봤는데... 크흠... 너무 각본이 허술하네요. 각본만 탄탄했다면 진짜 재밌을 소재였는데... 너무 아쉬움...
kyou 같은 중2병들은 언제 없어질까 니들보다 영화 잘 만드니까 뭐라 하지마! 이런 정신 상태는 도대체 어디서 나오는거지? 제발 정신 좀 차리세요 ;; 직업이 감독인데 우리보다 못하면 감독인가? 그리고 이걸로 돈 버는 거면 좀 제대로 만들어야지
나쁘지않은소재엿고 주어진 자료안에서 충분히 연기한거같다고 생각되는데요?,,, 별점 쫌 오바인듯
드럽게 재미없네
저도 당했네요. ㅜㅜ 인상쓰고 헉헉대는게 연기 잘하는게 아닌데...
이런젠장
나만 당할순 없지..10점 준다
최악의 영화.
미스터리극장 에지를 생각하고 봤나봐 진짜 이따구로 만드냐
흥미로운 소재 부족한 내용,전개
졸뻔햇다
참 어이없는영화 뻔한스토리에 예상가능한전개 돈이 아깝다는생각이...
스토리도 연기도 쩐다
이 영화를 끝까지 본 나 자신에게 별5개를 주고싶다
진부했습니다...
19세라 무서운장면 있을줄알았는데 별로 없어서 다행...배우들 연기는 다 좋았던거같은데 연출이 많이 아쉽다~장면 넘어가는부분도 너무 툭툭 까만배경으로만 넘어가공~ 김범 과거볼때 그래픽을 좀더 손봤으면 좋았을듯~~
진짜 엉망...무슨 저 따위 형사가 있어 배우가 아깝다
색다른 소재를 더 살렸다면....
킬링타임용으로 제격
소재와 배우들에게 사죄해야할 각본
감독아..너 더이상 영화 찍지마라..대한민국 영화발전을 위해서..OO
이거 평점 왜이럼...재밌는데...소재도 신선하고 김강우씨 연기도 괜찮고..결말이 조금 급하게 끝난 감이 있지만 볼만한 영화..한번 봐보세요 추천합니다. 사이코메트리라는 신선한 소재로 각본도 잘쓰신것 같고 암튼 재밌었습니다.
김강우 연정훈 진구 봉태규 김주혁 등 연기력은 좋은데 주인공으로는2퍼 부족하다 a급배우가 주연 이었으면 500만 이상의 영화
케릭터 설정도 왔다갔다하고 진지함+코믹을 억지로 섞으려는,마치 달콤한 슈크림빵에 청국장을 넣으려는듯한 억지스러움이 느껴짐다른분들과 마찬가지로 소재가 너무 아까움
와나....이런 젖깔같은 영화 오랜만이네....이것도 시나리오라고...이것도 연출이라고 한거임?? 괜찮은 배우들과 참신한 소재로...진짜 욕나오네...감독 너 이새퀴 다시는 영화 만들지마라...
개답답한 영화. 보는내내 화만남.
엉성함
초반에는 오뉴메타하다가 중간쯤에 응? 으응???!! 연기는 개인적으로대만족인데 몬가 엉성한부분이많긴하네요 그래도 이런류관심많은사람은 한번은보는거 추천해드림
재밌음...전문가평점 혹독
멍청한 감독 멍청한 대본 멍청한 각본 멍청한 연기 캬~~~일품인데 ㅋㅋㅋ
스토리는 뻔한데 소제가 특이해서 나름 괜찮은영화
좋은 소재거리를 전혀 못살림
아주 재미있게 봤네요.. 연기도 다들 잘하시고,,
신선하고 나름 재미 있었다. 근데 엔딩과 행과정 조금 아쉽다. 좀더 스릴있게 박진감 넘치게 영상구성을 했으면 더 좋았지 않았나 생각든다. 도데체 인간들 무슨 영화를 보기 위해 1점 주는건지... 아바타만 영화인가?
시대를 역행하는 구성 및 각본
새로웠음 굿!!!
김범 개불쌍 ㅡㅡ
감독님....영화 공부 다시하세요
이러니 망할수밖에 에휴
헐~ 사이코메트리가 신선하단다
연출 꽝이네.
0점은 못주나?
뭔가 허전한데 지루하지 않으니깐 8점
더럽게재미없네 샹
신선한 소재 스릴있는 공감대형성. 살아있네.
소재는 좋은데 진짜....내용이 부실하네... ㅋㅋㅋ 영화관에서 봤으면 돈 아까웠을듯
재밋음!!
대사 스토리 기타등등 한숨나온다.....
1점도 아깝다
긴장감이 결여된 스릴러. 딸기쥬스라해서 샀는데 알고보니 정작 딸기는 없고 시럽만 섞인걸 알았을 때의 짜증
이거보고신선하다니 만화책 사이코메트리 에지 보면소름끼치것네 ㅋ ㅋ
잼잇는데??
7점이 정답일듯 ...
결말이 좀.. 허무..
에지를 기대하고 들어왔는데 보는내내 답답하다...
드라마의 속도를 지닌 스릴러
시간때우기도 아까움...
시간때우기용...그냥 멍하니보면 됨
대체 누가 어떻게 투자를 받은 건가? 돈이 썩냐?
뭐 소재가 신선하다고? 내가 더 신선한거 말해주리? 둘리랑 아이언맨 맞장뜨기ㅋㅋ
소재가 굉장히신선하고 영화관가서못본걸 후회함 ㅠㅠ
긴장감 있고, 스토리 탄탄합니다. 재미있게 잘 봤습니다!!
스토리도 괜찮고, 연기도 그럭저럭인데, 긴장감이 좀 떨어진다. 악역 연기가 좀 약하기도 했고, 극중 긴장감이 떨어지는 건 연출력 때문도 있겠지....
김법이 왕 짱
참 허술하다...
생각없이 즐기기엔 재밋는 영화..!다들 너무 야박하신듯 ㅠㅠ
이런 소재 너무너무 좋아하는데 캐릭터, 각본 답답한부분이 없지 않아있었지만 이런 부분들은 결말 부분에 다다랐을땐 적응이되서..재미하난 있었어요주관적^^
발연기는 둘째치고 막장스토리ㄷㄷ 소재가 아깝다
이런소재로 겨우 이정도밖에 못만드나 오글오글 유치함
무난하게 잘봤습니다 다만 캐릭터가 좀 평범했던 느낌이 있네요 결말은 좋네요~
초반 전개는 좋았으나...뒷심이 부족
조금 답답한 코믹 미스터리.
한국영화가 다 그렇지 뭐...
재밌긴한데 긴장감이 끝으로 가면서 떨어지는느낌임
소재는 좋았으나 억지로 짜맞추는 듯한 스토리전개, 우리나라 형사들을 바보,멍청이로 만든 영화(진정성보다는 코믹,흥행위주의 영화)
좋은소재 좋은연기자 cㅂ급연출
김강우 눈물연기 진짜 소름끼친다...근데 김강우 이런배역보다 남자이야기처럼 그런역이 더 잘어울리는듯
기대에는 살짝 못 미치지만, 그럭저럭 기본빵.
소재는 좋다. 90년대 초에나 먹힐 코믹연출로 극정 흐름과 긴장감만 떨어뜨리고,,,첨부터 끝까지 현실적이고 긴장감있게 갔다면 좋았을텐데,,연출자의 한계인듯
김강우의 연기가 영화를 살렸다.
허술한 연출과 엉망인 스토리때문에 끝까지 보기 진짜 힘드네.. 진심 B급 영화임
진짜 재미없다. 이게 뭔가싶네. 스토리도 완전 짜집기고. 임팩트도 없고 반전도 없고. 그냥 사이코메트리가 범인잡았다. 이게 다임
8점
1~2점 주는애들때매 10점준다
그냥 평타이상은하는데 뭔가 부족한느낌이많이 느껴졌습니다 영화에서 그래도 참신한소재 근데저는만화 사이코메트리에지가 자꾸생각나네요...
김강우의 연기는 정녕 아무리 해도 늘지 않는 제이의 고소영이 되려는 것인가?...도대체 극에 몰입을 이토록 방해하는 주연이 또 있을까?
미드 두세편보다도 못하다
감독 연출하지마 소재가 아까워
진짜 스릴잇고 재밋음.. 이런영화너무조아 ㅠㅠ
연출이 별루라서..긴장감있게 만들었음 좋았을 영화.
쓸데없는 코믹적인 부분과 우리나라 형사를 너무 바보스럽게 표현한듯.형사뱃지 놓고다니는 멍청이가 어딨나요
뒷심 부족.... 배우들이 영화를 살려났다..
영화 앞뒤도 안맞고.. 시간만 아깝네요.. 뻔한 스토리, 시간킬링용 영화인거 같아요
아무런 정보없이 봤는데 재밌네요.
1점 도 아깝다 ㅅ
그냥 ㅋㅋ 볼만하다.
그냥 볼만함
안습이다.형사로서자질도그렇고.중요한증거물인대도불구하고눈앞에서버리고.무슨어린애들탐정놀이하는것도아니구보는내내줄거리가이따위냐...더이상말하기도실타
아... 이 좋은 소재를 이렇게 병맛으로 만들다니...
볼만한데
스토리 전개가 말끔하지 못하고 난잡하며, 엉성하다...
아니 1~2점 주는 사람은 너무 심해서 10점.. 솔직하게 준다면 7.5정도.. 사실 김범 캐릭터 같은 경우 더 매력있게 만들 수도 있을 것 같은데 좀 뻔해보이고.. 스토리도 초반에 대강 예상한대로 흘러감.. 그래도 볼만함^^
배우들의 연기에 5점을 다 쏟아붓습니다. 도대체 내용은 왜이런가요.. 정말 이런 소재에 이런 각본밖에 못나오나요ㅠㅠ 슬프네요 중간에 너무 짜증나서 돌린게 한두컷이 아닙니다.
초능력에 비해 단순하고 뻔한 플롯.
메이져급 배우 와의 차이를 느끼게 해주는 영화
완전 재밌는데 평점이 왜케낮지?한시도 눈을뗄수없었다
오히려 초반에 유치하고 별로였는데 중후반은 괜찮았습니다. 소재며 괜찮은배우들가지고 괜찮게 만들수있었는데 뭔가 많이 아쉽네요 그렇게 못볼정도는 아닙니다.
평점보고 기대안하고보시면 의외로 괜찮을지도. . 중반까지는 그나마 괜찮았는데 후반으로갈수록 내용이 급전개 산으로가는 니낌..소재덕에 그나마 평타
김범은 아우라가 없어. 뭔가가 부족해.
유머코드가 고급스럽지는 않고...가난이 심신을 피폐하게 한듯..
괜찮은 소재지만, 우리나라 현실에 어색하고 연결또한 매끄럽지 못하다
재밌게 잘 봤어요 ^^
김강우가 망작만 선택하는건가??? 아님 김강우가 출연해서 망작이 되는건가??? 김강우가 주연으로 나온 영화는 비슷비슷한 망작이네.....사람은 좋아보이는데 영화는 좀....
데스노트 L 분위기가 났던 미소가 매력적인 배우 김범...하지만 흥미로운 소재에 비해 엉성한 내용전개...배우들 연기도 좀 어색...
그럭저럭 킬링타임용은 된다.
김강우 참 영화선택못하네, 망작만 골라나오는것도 능력이겠다, 영화는 각본 연출 캐릭터설정 다 엉망이고, 케이블에서하는 수사극 Ten만도 못하다, 차라리 만화코난시르즈 한편을 보는게 낫다, 김범은 데뷔초엔 괜찮더니 갈수록 연기가 바닥을 드러내네,
어설픈 각본. 어설픈 연기.... 현실은 저멀리....자기이상에 빠진영화.
몰입도 있는 스릴러. 마무리를 좀 더 잘 했더라면... 살짝 아쉬운 감도 있음
먼 동정녀마리아도아니고 애좀살리자는데 징징짜고 난리냐 감독이문제같네
김강우, 김범 모두 연기가 정말 좋았음.김강우는 원래 매력적인 배우라고 생각했지만 김범은 이번 영화에서 남다른 포스가 뿜어져 나오는것 같았음. 약간 내용이 좀 유치한(?)면이 있지만몰입도 있게 너무 재밌게 봤음. 추천!!! 재밌음!!!
물론 중간중간에 어설프거나 약간 지루한 면도 없지않아 있지만 분명히 재밌는 부분도 있었기에 10 점 드립니다!
근래에 보기 드문 졸작.. 최근 수십편중 이렇게 졸작으로 각본나온건 첨이네..킬리타임용으로도 아깝네.. 108분을 전방전진으로 계속돌려도 따분한건 마찬가지.
먼 이런 ㄱ ㅐ같은 평점7이라서 킬링타임용으로 볼려고했더니 연출시망 각본연기자들 케릭터 연기력 시망 시망종합셋트 영화네
이런 괜찮은 소재를 갖고 이렇게 그지같이 만들다니. 시나리오에 문제가 많다.
잼는데
깊이 있는 소재를 이렇게 깊이 없게 만드는 것도 재주
우연성이 짙어서 리얼리티가 별로 느끼지 못했다. 배우들의 열연에 보는 맛.
별로 인상에 남는 장면도 없고 끝마무리도 글코~
그럭저럭 볼만한데 매달린 사람 한팔로 끌어 올리는게 장난도 아니고..쌀4가마니를 한팔로끌어올린다고 생각해봐라 감독님하...김범은 이런배역 진짜 안어울린다..그리고 하얀거탑 많이본 사람은 범인 목소리 바로 알아챔
감독과 배우들은 영화보면서 뭔 생갈을 했을까? 조금이라도 이상하다 생각 안했으면 국어 소설책부터 다시 읽어야 한다
구멍 투성이의 각본, 밋밋하고 어설픈 연출. 뭐하나 칭찬 해줄것이 없다.
생각보다 볼만했건 것 같습니다.
배우들 연기도 다들 개발연기에 맨날 똑같은 살인자와 형사의 지긋지긋한 소재..형사 영화 보면 맨날 쫄따구 새끼가 반장한데 대들어.. 강철중 영화 한번 쳐 나오더만 개나 소나 대드는 스토리에 범인은 자기가 잡는다.. 나참 귀가 막히다 18
볼만은한 킬링타임용 영화~ 근데 소재를 제대로 못살렸다.
주연이 정말 연기못함 스토리흐름을 완전히 끊어놈......,
서론만 영화의 절반이상의 시간을 써버림. 그때부터 답답함이 밀려옴.개인적으로 5점에서 6점 정도되는 영화라고 생각합니다~
만화책으로 아주아주 먼 옛날에 나왔음..
최근 영화 중 가장 억지스럽고 유치하다. 떡볶이 트럭 끌고 갈때 쯤엔 참던 욕이 나오더라. 요즘은 개그든 뭐든 먼저 공감이 가야 하는 거다. 재밌다는 사람들은 영화를 접하는 수준을 좀더 키울 필요가 있을듯. 어디가서 영화얘기하다 개망신 떨기 딱 좋음
나름 재밌어요 흥미진진했음!
8점주는 당신, 수준이 보이는군
이 정도면 괜찮은데... 볼만함....1점 주는 인간들은 머지..이해가 안되네...
이런거 평점 로그인해서 처음으로 메겨봄 웬만해선 이런거안하는데 진짜 쓰레기영화인듯 김강우의연기가 아깝네요
나름 볼만했는데....그렇게 욕할정도는 아닌데???
음 보고 나니 왜 망했는지 알겠군. 범아. 2점은 너때문에 주는거야 ㄷㄷ 이제 이런거 찍지마 ㅠㅠ
기대를 정말 정말 안하고봤는데도 정말 정말 별로였다..극장에서 봤으면 2013 최악의 영화로 기억될뻔..
내용이 딱히 임팩트는 없지만 볼만 했다
스릴이있었던건 아니었지만 좋아하는 배우둘을 봐서 기분좋았고 나름 잼났어요~
어리버리 미스터리
기대 안해서 그런지 볼만함. 범인이 너무 관습적이고, 평이함.
킬링타임용인듯 걍 연기고 내용이고 전부 시덥잖음
그럭저럭 볼만햇는데 범인이 뭔가...너무뻔한느낌김강우 보는맛으로봄
혹평많던데 보니까재밌던데
영화 참 밋밋하네... 초능력에 대한 호기심도 범죄 해결에서의 긴장감도 캐릭터에 대한 매력도... 아무런 생각없이 그냥 눈으로만 본 영화다.
캐릭터의 매력이 없었던 영화. 배우들 연기도 어색하고 영화 소재는 괜찮은 것 같은데 감독이 영화를 제대로 살리지 못했다.
영화에 전개는 나쁘지 않았으나 부자연스러운 캐릭터에 각본들이 영화를 아쉽게 하네요..ㅎㅎ 못느끼신분 이해를 못하겠네..ㅋ
왜 욕하는지 모르겠네요 소재도 참신하고 지루하지 않았어요흥행을 하지 못한게 아쉬운 정도에요
재밌는데?
이딴 시나리오로 영화를 만들 생각을하다니 성냥팔이소녀의 재림 이후 욕나오긴 첨이다
진짜 좋은 소재인데 아쉽다...
노멀한 킬링타임 영화
처음부터 끝까지 지루하지않고 스릴있었다. 중간중간 재밌는 요소도 있고
영화가지고 장난하네. 어느 한 요소 빼놓지 않고 전부 쓰레기인 영화. 더 이상의 설명은 필요없음. 김범 빠순이들이 영화도 안쳐보고 평점 쳐준거 같은데. 기자&평론가 평점 3점도 너무 후하다.
좋은소재를 다 살리지 못해 아쉬웠지만 지루하지 않았던 딱 킬링용 영화
재밌게봤어요~
난 무지 재미있게 봣는데~ㅎㅎ 다만 김범의 연기가 조금..ㅋㅋ 오글거렸지만 그래도 뭐.. 무난~ 다시봐도 재밋을듯 ㅋ
볼만했던영화 예전에 있었던 스토리랑은 좀 다른영화지루하지않고 주연?조연 다 색다른 이미지를 준 영화!
킬링타임 으로 보기에는 괜찮았던 영화!!
재밌는데.. 애기들 제발 따라가지마 모르는인간!!
주연배우 연기 너무 못하네. 보면서 성질 난다
소재만 좋고 나머진 쫌 심함
싸이코메트리라는 소재는 이미 많이 알려진 능력이고, 여러곳에서 다뤘던 소재인데 감독은 첨 알고 흥미로웠나보다. 그 능력을 제목으로 삼고, 어떤 능력인지를 소개하기 위해 런닝타임 절반을 진행한것이 지루함과 다른 이야기 풀 시간이 부족했던듯 싶다.
기병병병 하....내두시간
기승전결 없다. 그래좋아. 그래도 결말은 있어야지 확~
나도한 8점정도되는듯 근데 평점너무낮으니까 10점주고간다 ㅋ
8점짜리 영화는 되는듯..너무낮아서 10점물감집아저씨는 대화내용에 나오듯 배달이였잖음기사가 종종실수한다~ 못들었나..ㅡㅡ냉장고사이로 김범이 양팔벌려서 걸을땐..짜릿!
볼만하당.
좀허접한 느낌은 들어두 나름 웃으며 잼있게 봐줄만한 구석두있구 그런대로 괜찮았음.
아니 애초에 물감집 아저씨가 어떻게 손님 주소를 알고있는거야 -.-;
매우 흥미롭고 재밌게 봤다
나쁘지 않았다
진짜짱!!!!!김범존잘ㅎㅎ징짜잘생겨썽ㅎ
줄거리. 영화 전개 모두 약하다. 어린이 묻지마 살인 보다는 다른 범죄로 만들면 좋았을 텐데..
진짜 유치짬뽕! 엉성한 짜임새, 집중안되는 연기, 오히려 범인의 연기가 더 집중도 있었다는...
유머나 내용이 매끄럽지 못하고 살짝 어색함.. 연기가 아직 발연기가 보임 신선한 소재라 6점준다
한마디로 이영화 예고편만 보면 끌리는데 본편 보면 예고편에 낚인 영화임 -_-7광구 예고편보고 본편 봤을 때 그 화나고 욕나올 때랑 비슷한 느낌임
시간이 아까운 영화. 김강우는 나오는 영화마다 답이 안나온다. 엉성한 구성과 전혀 긴장되지 않는 흐름. 1점도 아깝다.
솔까 평점이왜이렇게 낮은지모르겠다 결말이 조금 애매하긴했지만 나름대로볼만했음 김범이돋보이던영화였음
추리수사물을 토대로 방황하는 소년의 성장을 넣어서 나름 뭔가를 전달하고자도 한 것 같은데 결과는 좀 애매하다
캐스팅이아깝다
전 정말 최고인듯 싶은데요? 배우들 연기는 물론 흔한 소재지만 상상력은 정말 10점만점도 모자랍니다. 엔딩이 약간 허술했지만 시리즈로 완전한 결말을 내준다면 평을 줄수없는 최고에 영화라 생각됩니다.
나름대로 재미지게봤음 ㅎ 영화가 뭐 어때서 평점이 낮은건가...
안봐도 그만인 영화 그냥 보지마시기를...
스토리가 엉성하다. 원작을 못봐서 감독문제인지.. 원작자 문제인지를 모르겠네. 그냥 킬링타임용
정붙어서10점진심여자들김범때메평점주는듯ㄷㄷㄷ개봉전에는트레이스작가가만화그려서궁굼했는데실마유ㅠㅠ
완전콩닥콩닥스릴넘치고 조금 슬프고ㅠㅠ완전짱재밋는영화완전강추
독특한 소재가 호기심을 불러 일으키는 영화내요. 살짝 늘어지는 감이 있긴하지만 인간미 있는 각본과 배우들 연기가 좋았던것 같습니다. 보다 발전하는 모습 기대 하겠습니다.
신세계보구 이거바로보니 너무 비교된다?엉성한게 연기도어색 각본도 구멍 김범스타일때매 별하나나머진 다 어색함
마지막은 김준이랑 행복하게 형아우 하며 잘살았다 였었으면
뭐 그닥쓰레기는아니지만 영화인지라말안되는부분들이있어요 뭐 영화들이말안되는부분들은다많치안나
구성과 전개 모든게 엉망 이구만... 이런 작품은 로버트 드니로가 찍어도 발연기 소리 들어!! 정신차려 감독!!
돈주고 보긴 아까운.. 시나리오 작가덕에 김강우는 멍청한 형사가 되는구만.. 소재는 잘만 이용했으면 아마 대박날 것도 같았는데.. 역시 뻔한 스토리전개 아무런 반전도 없고, 범인 눈만 나왔는데.. &#34;마의&#34;에 출연한 분인거 알겠더구만..
영화가 답답하냐.. 갑갑하고... 주인공도 짜증나고
막장 시나리오의 좋은 예
아깝다 이 좋은 소재를.... 영리한 범인도 없고 치열한 수사도 없으니. 그저 지루할 따름.
재미도 없고, 신선함도 없고... 머냐...
감독의 능력이 저질 좋은 소재를 이따위로
애매해서 5점
영화 볼만했는데...평점 왜이리 낮을까...
정말ㅈ ㅐ밌게봤어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!짱짱!!!!!!김강우씨 김범씨 모두 연기최고!!ㅠㅠㅠㅠ
엉성한 스토리에 반전까지 없는 밍밍한 영화
시간아깝다
잘밨습니다 나도 저런능력 있었으면 좋겠다
감독 잘못일까 작가 잘못일까.
저 별 한 개도 아깝다......몰입도 제로, 보는 내내 어거지 스토리 때문에 짜증났던 영화.
좋은 소재 나쁜 이야기
용의자와의 치열한 심리공방도 없고,무엇보다 작중에 긴장감이 느껴지는 장면이 진짜 단하나도 없다. 반전도 없고, 중간중간 코믹한부분빼면 김범땜에 보는셈 치면된다.
김강우 연기잘하는줄 알았는데 착각했네,이래서 연기는 힘을빼라하는거군.. 스토리 구성도 짜증나고 마지막 20분에서야 겨우 몰입함
이렇게 낮게 점수받을만한 영화 아닌거 같은데 일베들 한국영화 점수내린다더니 여기서 이러고 있는건가 그리고 외국에서는 사이코메트리능력으로 수사하는사람 진짜로 있는걸로 알고있음 내가보기엔 낮은점수 받을만한 영화는 아닌거같음
역대 주인공 형사들 중에서 가장 비겁하고 꼴통아닌가 싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
총체적 난국임. 이런장르면 보통 졸리진 말아야 하자나
볼만한데?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나름 재미있게 봤어요.
진짜 내용의 뜻도없고 시간이 아까운영화 영화의 뜻을알수가없음
박혁권 사이코메트리 범인 연기력이 안좋아도 너무 안좋다
난 너무 괜찮게 봤다.
구성이 조금 아쉽지만 비난할만한 영화는 아닌듯하다 생각보다 재밌더라
우리나라 영화는 뻑하면 이런 답답한전개.. 형사도 뻑하면 답답이 모지리고..썩을
쯧쯧쯧~
볼만하던데
그냥저냥 적당히 시간때울정도는 되는 수준...7점
나도 존라재밌게봄예고편만봤을땐 김범이나쁜놈인줄안았는데아니네 맘약한착한애였네중간에 김강우가 배신까서 빡칠뻔ㅠ근데이게왜평점이 6? 재밌는데마지막에 뭔가허무하긴했지만
소재를 넘 못 살린듯... 비디오용...
소재는 좋았다
에지를 생각하고 봤다가 개낭패 굿다운로더에서 4000원 주고 다운받았는게 만화책방에서 에지를 다시볼껄 그랫다... 이거보고 별점 높게주는사람은 에지를 한번 보고 다시봐보시길...
봐도 그만 안봐도 그만인영화 임팩트가없는거같따
이런 영화 만들지 말자 싸이코메트리란 좋은 소재가질고 기대하고 맥주 만빵 사다놨는데 한캔 따면서 자야겠다
정말 소재만 특이하고 내용 전개는 억지로 시키는데.....보면서 계속 욕하면서 봤네요. 이야기의 연관성이 너무 빈약해서 현실감이 너무 떨어졌다는.....돈 주고 보기에는 아까운 영화. 별점 주려고 로긴 하기는 이게 처음임....정말 어이 없는 영화
소재만 특이하면 머하냐각본은 누가한거야??참 공감안되는 배우들 연기~고생했다 이런거 찍느라
난죤나재밌게봤는데 이게왜 6점대냐 ㅋㅋㅋ
소재는 좋고 신선한데..미친...내용이...이건뭐.....촟잉영화 ㅉㅉ
재미 없네
개재밌는데 평점이 왜 이모양이지..
그냥 볼만한 영화임ㅇㅇ
멍청이들도 감동과 즐거움은 준다
소재는 흥미로우나, 미끄럽지 않은 사건의 전개와 미비한구성력, 극을 힘있게 끌고갈수 있는 캐릭터의 부재, 등이 영화의 몰입도를 감소시킨 영화.
소재를 잘 못살린 영화인듯...
초중반까지 몰입도 최고ㅎㅎ
진짜 별생각없이 봣는데 진짜재밋음.....진짜추천 왜 안떳는지 모르겟음 짱짱!!!!!!!!!!
7점
컨셉, 캐릭터, 스토리 골격, 배우, 엔딩이 다 좋은데! 저렴한 유머와 어설픈 구성이 영화를 망쳤다. 사이코매트리 능력에 대한 설명도 약하고, 군살이 많아 긴장감이 떨어지니, 재미가 약할 수밖에! 좋은 스토리도, CJ의 멍청한 촉이 다 망쳐놓는구나!!
애를 납치해 죽이는데 웃음이 나오나
이따구로 만들다니 ㅎ
연기는 크게 나쁘지않았던거같은데 소재도 좋고 아쉬운건 내용의 연계성이 너무 떨어진다
스릴로있고재미도있고 저는보면서좋앗음
평점이 왜 낮은지 모르겠다 소재도좋고 연기도 다 잘해서 엄청 몰입해서 봤는데 두번세번 보고싶은 영화이고 어디가 이상한지 잘 모르겠음ㅋㅋ
감독 OO이냐? 이렇게 좋은 소재가지고 개판을 쳐놯네
주연배우 전부다 발연기에 내용은 점점 산으로간다
아깝다 소재가.....
끝이 조금 아쉬운데.... 소재가 신선하고 재미있었다
몰입도는 최고다 별점 낮게 올리는 찌질이새끼들은 안보고 쓰는새끼들
연기 진짜 다들 너무 못한다...몰입감 제로
난 재밌던데~ 스릴도 있고 스토리도 좋고 ㅋ
참신한 소재로 진중하게 만들수 있는 이야기를 가벼워 보이는 형사역할로 정말 아쉽게 이끌어가는 영화 일단 가벼워보이는 형사란 희안한 인물로 전혀 긴박하거나 박진감 없는 전개가 가장 아십다
재밌는데요? 김강우포함 다들 연기도 괜찮고 포스터보고 안보려다 봤더니 너무 재밌어여 아역배우 귀요미 ㅠㅠ 으엉ㅇ
음....소재에 비해 아쉬운건 사실...재밌다곤 말 못하겠음 임팩트 없음
중간에 다소 지루하긴 했지만 김강우연기가 역쉬 돋보이며, 아이실종사건이어서 후반부 범인찾아날때는 흥미진진하고 괴안았다고 갠적으로 생각합니당~
평점 6.9? 그것보단 재밌음.소재가 흥미로우니 사람들 기대가 너무 높았나봄.소재 못살렸다고 키보드 터는 사람들 많은데 6.9점으로 알고 보니 기대가 적어서 그런지 재미짐.
멍청한 캐릭터와 웃긴각본....참 어의가 없는 영화
최고!! 김강우의 연기와 김범의 소름끼치는... 사이코메트리 연기ㅜ.ㅜ 아 너무 재밌게봤음♥♥
이 좋은소재를 덜떨어진 형사와 허세 쩔은 대딩생만으로 제대로 베려놧다
1980년대 미국 헐리우드 데드존(초인지대)영화가 생각났음. 그 영화에 보면 교통사고 휴우증으로 주인공이...상대방의 손을 잡으면 그 사람의 과거 모습과 앞으로 일어날 일들을 예견...그 주인공도 경찰에게 도움을 주면서 사건 해결.
방금 영화보고 평점 남기는데...참 어이가 없네.내가 만들어도 이것보단 잘 만드겠다.감독...전업하는게 좋을듯...
오랜만에 본 재미없는 영화다!
지금 보고와서 남기는데 몰입도는 최고.. 난진짜재밋엇다
영화 시작하고 김강우 병원에 있는 화면 나오기전까지 주인공 욕밖에안했다 경찰이라는게 뭐 하는게없어 답답하고 멍청하고
소재가 다소 현실적이지 않은거라 약간 판타지느낌도 있었지만 배우들의 연기나 몰입도 내용도 아주좋았고 재밌게봤다
비둘기가 날아왔을때 이 영화는 이미 망했다.
멍청하고 연기못하는 주인공들의 정의실현 이야기
어떻게 아역들연기가 더 낳았던 영화...소재는 흥미로웠지만 이해할 수 없는 멍청한형사.... 이해안가는 각본, 몰입도가 너무 부족했다.
이좋은소재로 허술한시나리오 답답한전개 뻔한결말.. 참 쓰레기쓰레기 이런쓰레기영화없다 ㅉㅉ
전나름되로재밋엇어욬ㅋ원본그런거몰랏고그냥나중에다잘되서기쁨 김범 머싯다...
지루하진 않았는데 몇몇 답답하고 짜증나는 장면이 있었다.
중간에 아줌마랑 노는거 빼고
마지막에 김범이랑.. 같이 경찰되서 재밋게 햇으면 더 좋앗을텐데 ㅡ..ㅡ헤어지다니 결말이 머 이래
정말더럽게답답하고재미없다
괜찮은데 나는
배우의 문제가 아니라 각본과 연출의 문제. 이 좋은 소재를 이렇게 망칠수도 있구나;;
사람들 판타지 좋아하면서 평점 더럽게 짜네이정도면 잘만들었지 뭘 내가 요즘 너무 재미없는 영화들을 봐서 그런가?암튼 존잼이었다.
이 좋은 소재를 연기가 하나도 늘지 않은 김강우와 고만고만한 연기했던 김범이 제대로 버려놓은 영화무엇보다 각본의 문제 너무나 크네요.현실감도 너무 없고 이런 꼴통 형사가 상관 명령도 안듣고 반항하고...ㅋㅋ김강우 작품선정 참 못하네요
스토리의 전개가 너무 어이없다. 앞뒤 전개과정이 잘 연결도 안되고, 너무 부자연스럽다. 괜찮은 소재를 아주 말아먹은거 같다. 전개과정이 아무 인과관계도 없이 갑자기 진행되어가고, 거기에 대한 설명도 부족하다. 정말 어이없는 영화다.
소재가 좋으면 뭐하나대놓고 말아먹네
ㅋㅋㅋ그냥 김범 잘생겼다만 기억되는영화,영화도중 내내 김범잘생겼다고 배우들이말함.마지막이 상당히 어설프다
참신한 소재를 포커스 때문에 말아먹네 싸이코매트리에 중점을 두던가 범인에 중점을 두던가 양쪽으로 주다보니 몰입도가 떨어진다
이런 참신한 소재를 이렇게 말아먹다니 ㅠㅠ 슬프다. 제발 억지스런 그런 장면들좀 넣지마라. 넣으려면 정말 한 30분 스릴있다가 중간에 한번정도 .... 이건 뭐 코미디물로 분류되야 하지 않을까. 그렇게 모르나 리얼장면은 실제와 비슷하게 추격자 처럼
....
한마디로 억지스럽다
김강우가 아깝다.
잼있었음
너무 심하게 영화 못만드신다.. 아.. 진짜....이건 ...충격적이네요
쟝르적 정체성 없이 단순 시나리오와 시끄러운 코미디가 첨부된 쟝르 짬봉 영화들은 대부분 졸작이다
소재좋고 그렇게 재미없지도 않았지만 마지막 범인을 살려주는 장면은 이해가 안됨.
초능력도 스릴러도 캐릭터도 스토리도 어느하나 잡지못했다
내가 수준이 낮나?다들 평가가 너무 안좋네. 저 능력을 조금 더 활용하는 스토리였으면 좋았을텐데. 콤비역할도 부각하고 .전체적으로 우울하게 그리려고 노력했는데 그게 오히려 더 유치함을 부각시켰다고 해야하나.그래도 볼만햇고 연기 좋음.
바보들의 행진
소재를 살리지 못한 각본과 연출. 아쉽다...
소재는 괜찮았는데...ㅋㅋ 김범 연기력이 좀 부족한듯... 그래도 고수 나온 "초능력자" 보다는 나은듯ㅋ
그냥저냥 다른짓하면서 볼만함
똥망이다 전개가 얼탱없다진짜...
그럭 저럭 볼만함
기대이상작품 오늘 극장에서 보고왔는데 대박이더군요!
정말 쓰레기 영화
초반엔 진짜 재밌었는데 갈수록 지루ㅡㅡ..소재를 말아먹은 각본 이라는 전문가 평점이 딱임..후
절대 극장에서 보면 안 될 영화였음.. C- 급 영화. 배우들의 연기력도 너무 어색했음.
와 이런 괜찮은 주제로 쓰레기 영화를 만들다니 ㅋㅋㅋ 공감도 안되고 연기도 개판이고 스토리도 완전 개어거지..가끔 사이코메트러 에지에서 배낀 부분도 보이더만..배낄라면 아얘 그 만화 판권사서 스토리 그대로 하지..그랬으면 이거보다는 100배나았겠다
전문가평점 믿어라. 전문가평점이 이번만은 딱 들어맞네,
누가 장난감 공을 폴리 카보네이트로 만듭니까...폴리 프로필렌 아님? ㄷㄷ 그치만 영화는 잼나게 잘봤음...
볼만하고 재미있다 마지막 범인 살려주는건 진짜 아닌듯
나는 재밌게 봤다!볼만 했음 김범 보는내내 안아주고싶었다 왜이리 슬퍼보이지 정말 저런능력이있다면 축복일수도 아닐수도 극과극일듯 ...
개중에 범인이 연기 젤 잘하더라ㅋㅋ. . 글고 스토리 글케 엉성한데도 누가 투자를 하긴하네ㅋㅋ
킬링타임용으로 괜찮아!
시간 아깝네..
연출때문에 크게 웃었다
비둘기가 왠 말?
코메디로 변질된 연출
왜 욕하는지 모르겠음. 난 재미있게 봤는데 ...
그냥 할일 없을때 보시라..
간만에 느껴보는 쓰레기영화의 따스함 ... 발연기가빛을 더해준다. 출발비디오여행에서 볼 때만 재밌었다.
이런거 처음남겨본다.진짜 제작비가 아까울정도의 영화배우둘도 연기 몰입도도 떨어지고.
볼만한영화
미안하지만 재미없어
진짜 평점 알바들 설치는거 꼴보기 싫어서 10점 준다.
이런 영화를 돈들여 만든게 싸이코지.
참 ..아쉬운영화소재가 ... 너무 아쉽다 ..
말이 필요없네
최악의 영화. 정말 개허술한 각본속에 분투하는 배우들. 이걸 도대체 누가 자밌다고 말하는건가
재밋다 배우들이한몫함
쓰레기
내가 왠만하면 영화보고 욕안하는데 진짜 역사에 길이길이남을 OOO기영화다ㅅㅍ 이딴영화같지도 않은 쓰레기에 7점 가까이준다는건 정신나가지않고선 말이않됨ㅋㅋ 한국영화의 발전을 위해서라도 별점하향이 시급하다
맥락없고 재미도 없는 영화 ㅋ 쓸데없는 게 많고 왜 필요한 건 없나요?
소재를 이렇게밖에 못살린다니 안타까웠다 비둘기 장면나왔을땐 웃음밖에 안나왔음 너무 심심해서 할거없을때 시간남아돌때 보는영화... 스토리가 너무아쉬웠다
역시 김강우ㅎ 최악이란평점머지;; 1점 분들땜에 별좀더써요 ㅎㅎ
보는내내 욕나오고 짜증나는 영화 요즘은 적어도 현실적으로 만들어야하지않나?형사인지 무뇌충인지 고딩이 수사해도 그딴식으로안할건데..쓰레기영화..
왜 코믹을섞어서 영화를 이도저도아니게만들지 진짜 눈쌀 찌푸려져씀 중간중간 억지로넣은 코믹때문에 짜증나서못보게씀
쪼꼼오골거리는거빼면 재밋는데?
외항상평점올리는새끼들은죄다부정적이지 진짜내가재미없으면 같이욕하는데 이영화솔직히 여운남고 괸찮게 봤다
뭔지도 모르고 비행기에 있길래 우연히 봤는데 완전 재밌는데? 스릴있고 재밌고 김강우 멋있어 ㅠ
개인적으로 정말 재밌게 봤어요!! 나름 긴장감도 있고..ㅋ배우분들도 다들 연기 잘하시고..^^
배우들 연기력도 괜찮았고 소재도 재밌다. 임팩트도 있고다만 아쉬운점이라면, 썩괜찮은 스토리지만 킬링타임용이란게 아쉬울뿐.ps.여기에 욕쓰기 전에 일단 해당 영화의 소재나, 기본적인 스토리,연기력에 대한 공부나 이해를 하기 위해 노력하거나 그냥 닥쳐
한혜진 형부 , 영화좀 가려 나와
더짜임새있고재미있게만들었으면하는아쉬움...
평점보고선안볼려다 걍봣는데기대이상으로재밋는데...?김범이멋잇네ㅋㅋ점수너무낮다ㅡㅡ
소재는 참 괜찮은데 아쉽네~~~~~
아 머얌 졸라 재밌넹...평점 보고 기대도 안했구만 장난하나??!!질질 끄는 지루한 몽타주보다 훨씬 낫네. 진심 수작이넹 싸이코메트리를 가진 자의 고뇌도 잘 보여주고 배우들 연기도 다 좋고 지루할 틈이 없는 영화넹 하 진짜 이거 개봉했을때 평점 머징?
이거 어릴때 만화로 원작을 봤는데... 솔직히 창피하다 이 참신하고 좋은 소재로 이딴 졸작을 만들다니... 차라리 영화를 만들지 말지 좋은 소재를 이렇게 하나 말아먹네
재미다
김강우를 다시보는 연기력과 김범의 얼굴을 다시보는 외모와 개성있는 영화포스터에 신선한 소재까지~!! 이런 소재로 아주 맛있는 재료로 부대찌게를 만들어야지 왜~개밥을 만들어 놓습니까.....
와 진짜 재밌음 강추!
김범 걍쩜니다
너무재밋으요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
그냥 볼만해요.
솔직히 포스터도 멋지고 친구들 손에 이끌려 보기는 했는데 돈낭비한 기분이었어요 생각보다 스릴있지도 내용이 알찬느낌도 아니고.. 김범 배우가 연기한 부분에서 연출 때문인지 뭔지 중2돋는다고 할까.. 보는내내 왜 내가 다 부끄러워 지는지..
으..최악아무리 영화라지만 저런 허술한 형사가 어딧으며,끌려온 김범 도와준답시고 알아낸 사실 말하라고해서 정보 말하면 자기가 범인인것처럼되는데 그건 뭔시츄에이션이며, 20층에 유리가 뭐 그리 잘 박살나.허술한 연출때매 완전 지루하게봄
평점이 별로길래 안보려다 그냥봤는데 난 완전 재밌게봤는데.....ㅡㅡ 기대안하고 봐서 재밋었나?? 김범 관심없었는데 이 영화보니 멋있네ㅋㅋ
난 괜찮았음
원래 영화볼때 평점 리뷰 참고해서 보는 편인데 싸이코메트리 영화제목이 자극적인 것에 비해 평점이 너무 낮길래 고민하다 결국 봤다. 난 좋았는데 왜들 그러지..
평점보구안보려다봣는데평점왜이렇게낮지??조금아쉬운감이없지않아있지만 6점대는아닌듯 김강우너무좋다♡♡재밌게잘봣ㅅ어요
소재가너무아깝다
재미없다 김강우 캐릭터 짜증나고 멍청하고 둔해서 열받아 죽는줄 알았다 무슨 형사가 저래
ㅅㅂ 오랜만에 욕나오는 영화를 봤다. 항상 똑같은 연기폭의 같은 캐릭을 못 벚어나는 김감우+ 시나리오에 짜임새라고는 눈꼽만치도 없는 이런 영화 정말 오랜만
이야기의 밀도가 떨어지니 몰입과 감정이입이 어렵다
평점 6.8영화는 절대 아니다. 평점 7.5정도가 적당하다고 생각되서 평점 끓어올리기 10점 탕탕
초능력이라 ..솔직히 내용이 넘 유치하다.
와.. 이걸 영화라고ㅡㅡ 돈주고 본거엿음 자살했다ㅡㅡ
몰입도잘되고 엄청 재밌음평점이 왜 이렇게 낮은지모르겠을정도로 재밌다
ㅠㅠㅠㅡ재밋음
뒷심부족 지나친 싸이코패스 연기 몰입방해
유치하지도않고 넘재밌었다평점이 이해가안가는 재밌는 영화~
연출이 허술하긴 했어도 배우들 연기, 배역이나 소재가 맘에 들었음. 엄청 잔인할 줄 알았는데 19금 딱지 붙을 정도는 아닌 듯..
아~ 놔! 이건... 기대하고 보지 마삼! 기대하고 봤더니 크게 실망했네요~쿨럭!
이러니 망할수밖에 에휴
참네 이영화 평점 왜그럼 존나 재미있는데
영화 진짜 OO 맞네요. 누가 만들었는지 욕 니ㅡ올라고 한다
너무 재밌는데 평점이 너무 낮은듯하다 보는 내내 김강우와 김범의 놀라운 연기력과 박진감 넘치는 내용에 즐거웠다 박진감, 스릴러에다 아동범죄에 대해 한번 더 생각하게 해주는고퀼리티 영화
초반김강우발연기..쵝오! 비쥬얼캐스팅 아니였음 쓰레기될뻔.. 많이 아쉽다 감독이 문제야~
정말환장할연출력이다 최고다이순신급이다
연출력부족! 답답한 영화
좋은 소재가지고 영화를 이렇게 밖에 못 만드나
딱 5점 짜리 영화
왜평정그지같이주는거지? 이정도면 잘만들었구만 스타들만바글바글한거보다 깔끔하고 좋구만
6점대의 영화는 아닙니다. 평점이 왜 이렇게 낮은지 ...8점 정도 선이 맞는듯 합니다.
ㅈㅐ밋게봣음ㅋ김강우머찌당ㅋ
정말 재미없던데? 김강우씨가 아까움.
[6점] 사이코매트리만 있으면 완전범죄는 없다
볼만함
와 쩔게 재미없네 김강우 병맛으로 나오고 스토리 진심 짜증난다 진짜 답답해
좋은소재 아쉬운스토리
말그대로 1점도 아까운영화 만일 이런영화 극장에서 봤다만 정말 속쓰렷을듯~ 강우야 양아형사 연기 아무나 하니? 보는내내 답답해서 미치는줄암~ 쓰1레1기임 절대보지마세요~
연출력 개판이다...뭐 앞뒤연결 무조건 말이 안되고 주인공들 하는 행동들 인위적이고 작위적이고...비논리적이다..이따위도 영화연출이라고 한건가
나름 흥미진진할 찰나에 밍숭맹숭
인간적으로 이런 시나리오의 영화는 만들지 말자.. 제작비 아깝다..
초월적인 힘을 가진거에 비해 메인사건이 너무 허술하여 흥미가 떨어진다. 세기말 사이코메트리를 대중화 시킨 에지의 아무 에피소드나 표절했어도 이거보단 재밌었을 것이다.
볼만하네요
어디서 많이 봤다했더니 형사와 양아치 조합 근엄한척 하는 형사반장은 공공의적 중간에 김범 차로 받아서 데려오는 장면은 추격자씬 고대로 가져오고 이런 좋은 소재로 흥행한 형사영화들 다 갖다붙혀서 만든 보기 안쓰러운 영화
스토리가 갈수록 산으로 감. 소재는 괜찮았는데... 쩝
스토리 개연성 개ㅂㅅ같고 재미 하나도없네진짜 ㅡㅡ 영화보다ㅈㄴ 답답한거처음이다. 인터넷검색한 시간이아까울정도의 영화다. 저소재로 영화을 요따위로만들다니.... 안타깝다
좀 엉성한 전개와 불필요한 내용이 들어가서 아쉽다.. 형사월급으로 옷값 많이 들겠다 김강우씨ㅋㅋㅋ
몇 년 동안 옥탑방에서 세상과 인연을 끊고 살면서, 밤이 되어서야 그것도 후드로 얼굴을 가리고 나다니는 사람의 그 세련되고 찰랑찰랑한 헤어스타일이라니.... 꽃미남 배우의 분장은 역할과 상관이 없는 건가?그나마 김강우 연기땜에 6점 줍니다.
막판 20분 빼곤 볼게 없는 영화 너무 루즈해 진행이
잘봣는데........평점이.....
진지함과 웃음이 이상하게 섞여 있어 본질을 흐림
여기말은 정말 믿을게 못되는구만..여기평한거만 보다간 볼영화 하나도 없을듯. 괜찮구만 왜.
소재에 비해 영화의 몰입도는 약간 떨어진다...
별로더라..;;
독특한 소재, 아무런 준비없이 보았으나, 끝까지 최고였음, 김범이 연기를 이렇게 잘했구나... 잘 보았다는,
전혀 잔인한 부분 안나오던데 이게왜 19금이지?? 19금 아니었으면 흥행 성공할수있었을텐데................ 영화 전체적으로 잘만들어진것 같다 내용도 좋고 감동도 있고 10점까진 아니고 9.5점 정돈데 평점이 너무 낮아서 올리려고......
스토리는 그렇지만 김강우와 김범이 잘했다
전체적으로 조금 어색했으~ 그치? 김강우씨는 왜 이리도 영화를 잘 못 만나는 걸까.. ㅠ_ㅠ 아쉽다.
설마했는데 예고 영상말고 나은게 없음.. 김범의 발연기를 우려했는데, 시나리오가 더 가관이라 다 커버(?)됨 ㅋㅋㅋ
병맛같은 형사와 허술함의 극을 보여주는 민중의 지팡이들.답답함의 극을 보여주는 사이코메트러소재만 믿고 너무 생각없이 만들엇네첨이다 평점쓰는거랑 본게 후회되는걸 넘어 화나는 영화는
진짜 재미없음....극중 주인공 태도가 너무개념없고, 인물들의 감정공감이 전혀 안됨...100% 시나리오 잘못
메인인 사이코메트리 능력적 흥미를 살리지 못하니...모든게 다 흥미로워 보이지 않구나..
긴장감 있고 난 잼있던데;;
쪽팔린 줄 알아야한다. 여기 출연한 배우들 찍으면서도 분명 '아 이건 아닌데' 생각들었을거다. 어이없는 전개와 연출. 어디서 본듯한 진부한 캐릭터들.. 진짜 보는 내내 화가나는 영화는 처음이었다.
소재가 독특하고 결말도 깔끔하게 잘 정리된것 같다
여기에 벡터맨 타이거가 나온다는대 사실인감?
기대안하고 봤는데 재밌다!!!그림이 진짜 섬뜩하네요!!
모처럼 한국영화에서 긴장감을 느꼈다. 김범의 능력이 부럽다.
참신힌 소재 엉성한 구성ㅡ,ㅡ
와 쩐다 몰입도 최강!!! 지금까지의 영화랑은 완전틀린 새로운소재 ㅎㅎ 짱잼있다
악역이 너무 약했다. 추격자의 하정우 1/10만 돼도 괜찮았을텐데....
사실 이런 말같지않은 스토리로 영화를 만들기엔 정말 돈아깝고 미친짓이라 생각한다.. 영화가 아니라 판타지성 단막극이 더 어울린다.
재밌는데...평점높을줄알앗음..
솔직히 재밌는 소재라 좀 기대했다 근데 그 기대에 어느정도도 만족할수는 없었다 볼만한부분이 있었긴했지만 조금의 막장(?)장면들도 있었고 그니까 이어지는 스토리에 개연성이라든지 좀 공감성도 부족한 장면도 많았고.. 암튼 별로 스릴있게 못봤다..
스토리가 모든것을 말아 먹은거 같다.
김강우 김범 넘멋짐! 연기대박!너무 재밌게 잘봤어요^^
김강우는 과하고 김범은 부족하고
김범 참 매력적인거 같은데 왜 못뜨는지?
극장가서 봐도 후회 안했을듯!!!
전체적인 통일감이 부족하다는 느낌...
연기는 잘하는데 뭔가 부족함 중간에 지루함은 없었음
볼만한영화긴하지만, 개연성이나 소재에 비해 내용이 약했던건사실..
20층에 우리집 밖에 없대 ㅠㅠ
초능력이라는 재미난 소재를 말아 먹은 영화.러닝타임 120여분중 90분이상을 초능력을 비관하고,자책하는 장면만나옴.초능력을 가진것에 대한 복잡한 심정을 극복하고 영웅으로써의 면목을 보여준건 고작 10분 남짓.여러모로 아쉬운 영화네요.
별로였음 이야기가 툭툭 끊어진다
시간이 아깝지 않은 영화였다.
이건 영화가 아니라 에피소드 형식인 드라마로 나왔어야되
완전대박 보고후회안할거야
감독이 연출을 발로했다...정말 권영호는 에로영화 감독수준 밖에 안된다.
재밌던데ㅎ 별점이 좀 낮네요..
솔직히 평점 1점도 아깝다!
소재를 활용하지 못한 괴작.
싸이코메트리라는 색다른 소재때문에 기대하고 봤는데. 중반부까지는 싸이코메트리를 통한 추리극이 잘전개되더니. 후반부부터는 갑자기 김강우와 김범의 쿵짝쿵짝쿵짜작쿵짝이 전개됨... 다른영화 한편이 덧붙여진느낌...ㅋㅋㅋ 차라리 추리사건을 두개하든가하지..
최고의 명장면은 비둘기지
야이거 기자들평점보니까 아주엉망인가보구만 그와중에 알바들 ㅋㅋ
내용이 ... 뭔가 따로 노는?? 지루하진 않은데 갑자기 결말이 나오는 느낌 이 소재로 차라리 케이블에서 드라마로 만드는게 더 좋을듯 싶네요
좋은 스토리, 매우 좋지않은 연출력...
왜이리 평점이 낮지?재미있는데 ^^
알바 빠지니까 평점 쭈욱 내려가네 ㅋㅋ~ 재미없음
진심 1개 할말없음...
긴장감있었고 개인적으로 무척 재미있게 봤다
남들과 다르다는건 참 힘든일 같아요ㅠㅠ
김범이 막 피 흘리는데 형사가 뺨때리다니.. 격분했네 ㅠ 좀 시시한 뻔한 영화
한개도 아까운..똥쓰렉
왜 이런지 모르겠네 평점이. 솔직하게 막 이건 무조건 10점 만정이야, 내가 본 영화중 제일이야, 정도는 아니라도 요 몇일 몰아봤던 영화중에서 가장 기분 좋게 본 영화. 네이버 평점 7점대의 영화들보다 이영화가 더 재밌었다
완전 흥미진진. 연기최고들입니다~!!! 김강우 파이팅!
기냥잼있는영화 꼭 의미가있어야하나
망하는 영화는 다 이유가 있는법 첨부터끝까지 노잼 ㅋㅋㅋ
재미있는 소재를 가지고 아주 그냥 밍밍한 샐러드를 만들어서 평점 낮추기 위해. . .
이런건 영화가 아니라 쓰레기다. 이런걸 만드니 한국영화가 욕을 먹지
더 재미있을수 있었잖아~!!, 더 잘만들수 있었잖아~!!, 소재가 이렇게 좋은데...
김범연기괜찮네요역시..근데소재는정말좋은데비해뭔가아쉬운느낌
10점까진아니짐만 볼만한데..? 솔직히 베를린보단훨낫다
이영화각본 쓰신분 진짜답없다 .한10분 보다 못참아서 돌려 벌었다. 시간이아까운 영화다. 영화도 아니고 참내 답없다.이런 한국영화가 있을줄이야...
사이코메트리라 그래서 엄청난 추리쇼를 기대했는데 웬 휴머니즘
재밌음 꿀잼이다ㅋㅋㅋ
너무비현실적이여서 웃길정도 ㅋ
완전 재밋고 스릴감넘치네요왜안떳을까?내가다속상하네 ㅋ
호기심 가질만 한 소재로 만든 허술하고 어이없는 영화. 아직도 이런 영화가 만들어지긴 하는구나..
기대 그 이상~!!!!
진짜 개쒸레기 영화 이게 평점이 6점대라는게 믿기지 않는다
극장가서 봤었는데 생각했던 스토리도 아니었고 연기를ㄴ너무못한다 김범....ㅠㅠ
절대 6점대 평점영화는 아니다 어쨋든 볼만하다 개연성이 좀 떨어지긴하지만 그래도 완성도 있음 볼만해요
김준이 싸이코메트리라는 걸 알아채기까지 시간이 너무 오래 걸렸고 억지 자백하고 범인 잡는 건 번갯불에 콩구워 먹듯이 하네. 그 와중에 김강우 존잘
킬링타임용으로도 부족한영화..
이거 평점 왜이리 후지지? 그럴영화아닌데.. 소재가 신선하긴 했는데 그 내용을 더 다뤘으면 더욱 재밌었을 것...킬링타임용으로 딱!! 볼만합니다 강추강추
와.. 재밌다.. 김범 연기 소름돋음.. 평점 왜이래?
이 영화를 2013년 3월에 거금 8천원, 9천원 주고서 소중한 시간 두시간을 영화관에서 보내셨을 관객들에게 진심을 담은 위로의 말을 전하고 싶습니다.
재미있기만한데ㅡㅡ존나 개티즌들 변호인같은 쓰레기영화만 빨아주네ㅋㅋㅋ
한국적인 분위기로 자칫 지루해질수 있었지만형사의 캐릭터로 영화를 계속 집중력있게 볼수는 있었다.하지만 약빨 말아먹은 스토리는 어쩔...그래도 영화의 집중성은 잘 살린듯 하다.
쓰레기 시간이 아깝다 아까워
간만에 재밌는 영화봤습니다.김강우님, 김범님 외에 모든 분들 연기 잘하시던데요.구성도 잘 돼 있구요. 근데 평점 왜 이런지 이해가 안되네요.
이 영화를 보고 제 암이 다 나았습니다!
어..라..티비에서하는거난나름재밌게봤는뎅..평점엄청낮네요ㅋㅋ범인은..김범의손을더이상죽이는손을로남기위해살려준거아닐까?여하튼전생각보다볼만했어요
배우가아까움 그냥그냥보긴했지만 발연기보단 연출과각본의문제
돈 아깝다. 엉성한 연출이라니
억지도 이런 억지가 있나.. 남주캐릭터 성격도 그지같고 머리도 나쁘다.
스토리 전개가 너무 엉성하고 연기도 색다를게 없다 엉성한 코믹은 극의 흐름을 망해만 한다
솔직히 기대이하였습니다..
참...별로다... 대체 살인범은 왜살려주는거임?! 유치하다 유치해
김강우 나와서 4점 후하게 준다. 숨바꼭질이나 이런 답답한 영화 왜 만드나?
답답함과 짜증과 오글거림의 한꺼번에 느낄수 있는판타지 졸작.
딱 나의 점수. 김강우랑 조연들 연기 참 좋은데 대사 하나 하나 문어체이다... 문어체를 구어체로 표현하니 연기가 반감되지... 으이구
개연성...아...시나리오 누가 쓴 거냐...
때가 어느 때인데 아직도 80년대 각본으로 영화로 만드는지?? 한국영화 특유의 어색함과 비현실성, 과장, 비논리, 뜬금없음이 압권. 배우 박혁권과 이준혁만 아깝다
티비에서해주는거 봤는데 재밌게봤당근데극장가서보기엔쫌 돈아까비
배우가아깝다고 생각이전혀안듬완전미스캐스팅임중구성님이 어쩌다 이런영화를 고르셨나스토리가 엉망이래도 연기력이 커버되야는데눈에만 힘주면 되겠나안돼겠나 어휴
보긴봤는데.. 이거 망햇지?
이런씨‥‥휴‥아오‥
비둘기라니 비둘기와 교감을 나누다니 !
음 이거 왜 청소년관람불가 인지는 잘 모르겠고 그 닥 잔인하지도 않고 음 좀 소재가 특별해서 봤는데 마지막에 허무하고 범인이 왜이렇게 약해 ㅋㅋㅋ 나름 그냥 시간때우기 좋은거 같은 영화?? 마지막으로 김범잘생겻네 .. 이솜언니도 졸라 이뻐
김범이 맞는거 밖에 생각안나. 너무 불쌍했어.
참. . . 애휴 말을 말아야지
시간 아까운영화 짜증나서 보다 말음한국영화는 돈주고 보지말아야한다
이 좋은 소재로 이케 만들기 쉬운줄 아니?
스토리는 진부하고 캐릭들은 매력없고 연출 각본 완전 병맛
시간만 아까운 영화. 볼수록 짜증에 분노만. 시나리오 정말... 연기가 아깝다
박혁권씨 싸이코연기 훌륭합니다 영화는 나름 볼만했네요
김범 연기 잘 하던데. 연기력은 모두 좋았음. 하지만 엉성한 각본이 영화 다 망쳤음.
개봉은 했냐? 나 ocn으로 봤는데
연기 문제가 아닌거 같다~;;영화 참 드럽게 재미없고 연출 참 갑갑하네;;
이런 영화를 돈들여 만든게 싸이코지
김범 멋지고 김유빈 양 귀여웠어요
김범이 연기를 이렇게 못하는군... 거 참...
생각보다 잼있네요 이런결말 넘 좋아요
나도 과거를 볼 수 있는 능력이 있었으면...좋겠다.
지금재밌게 봤네요. 모처럼간만에.
너무 어설프고 너무나도 어설프다 쏘던총은 어디로갔나!
김강우 라는 배우가 이렇게 짜증나게 연기 하는지 처음 알았다. 진정한 발연기의 신이다!올해본 최악의 영화 1위 인정!티비에서 공짜 영화보다 열받긴 첨이네 ㅡㅡ^
진심으로 10점 준새끼들모냐
한국 영화에 대한 평가가 너무 짠듯하여 높게 줘봤습니다. 방금 봤는데 나름 몰입도도 있고 재밌었습니다. 그렇게까지 욕할 정도는 아니었습니다.
존나열벋네 게OO 영화보고 지나가는새기 아무나 잡아서 패버려야겠다.
난재밌었는데?마무리도굿
Ocn에서 해주길래 봤는데 음....
이게 한국영화의 현실이다!!!
정말 안타깝네요..괜찮은 배우 캐스팅, 멋진 소재의 시나리오를 이런식으로 말아먹다니... 감독이 진짜 바보든지... 각색을 너무 잘못한듯... 누군가 다시 제대로 만들어도 될듯한데....-_-;;
펑점은 믿어야되는구나 엉성하고 답답하고 못봐주겠다
연출과 연기의 아쉬움..영화관에서 돈주고 보지않은 것이 다행인듯싶네요;;
진심긴박한상황은잘표현했지만보는사람이더답답해서긴박하지않았고싸이코메트리란주제를좀더활용하지못했음삼점준이유는살인마연기덕임
김강우 캐릭터 졸라 짜증난다..긴박한 상황을 참 긴박하지 않게도 그렷다
평점이 낮아서 볼까말까 고민했지만, 사이코메트리라는 흔치않은 소재를 사용해서 나름 재밌게 본 영화.치고박고 싸우는 흔한 한국영화보다 훨씬 낫다고 생각한다.
Ocn으로보길 참잘했다고 생각합니다ㅋㅋ
재미따이거대박재밌는데왜인기없는겅죠?
뜬금없는 이솜의 역할은 뭐고... 당최 영화찍고 본인들이찍은걸 안보시나.. 스킵하며봤지만 그시간마져 아까웠다
그래도 난 7,8점은 되는거 같은데 너무 평이 짜시네영화소재니 뭐니 말들이 많으신데 그냥 영화로써 보시면 안될까요? 뭐 보통은 됩니다.
쓰레기까진 아니던데 ~ 그럭저럭 볼만하던뎅 ㅋ
재미잇게 잘봣어요 :)♥
재밌게 봤는데 별점왜이래? 알바인가
개인적으로 정말 재미있게 봤습니다.배우분들 연기도 좋았도 긴장감 있는 스토리에 몰입도도 굿!ㅎㅎ중간중간 더 설명이 더 들어갔으면 하는 부분도 있었지만 이정도면 훌륭하죠 뭐!^^
아 진짜 극본 감독 대사 허망하다 대참사.., 만든 너희들은 다시보긴하니....
반짝 아이디어, 예상가능한 전개
완전재밌고스릴넘친다 배우들이 연기를잘해서 좋았고 학교에서 이거 보여주는시간만 애타게 기다렸다 완전 재밌는 영화이다 짱짱
스토리는 약간 이상하지만 배우들 연기하는 것도 괜찮고 꽤 볼만했던 영화
자극적이고 신비로운 소재에만 매혹되어 나타난 사태.
투니버스 수준임....
글로 읽는것과 영상으로 만들어지는 것의 간극을 읽지 못한듯한 기획물. 추리와 가설의 하나일 뿐인데도 쓰레기봉투를 얼리지 않았다고 김준을 범인에서 단번에 제외시켜버리는 허술함과 비둘기장면에선 실소를 금할길 없었다. ㅋㅋ 좋은 소재를 살리지 못 한 케이스
배우들 연기도 좋았고너무 재밌게 봤는데평점이 왜이런지 이해가 안되네
그래도 볼만한거같네요 재밋기도하고 ㅋ
해적같은 쓰레기 CG영화보다 이게 더 재밌던데미개한 한국인들 영화볼줄을 모름. 무조건 돈많이 쳐발르고 탑배우 나오면 질질쌈. ㅉㅉ
연기는 잘함 !! 굳 괨찮은데
이런 영화 결말이 뻔하잖아. 알면서 봤으면서 왜 난리냐?
좋은 소재로 정말 이렇게밖에 못만드나? 뭔가 있는 척.. 내용물이라곤 아무것도 없는 빈깡통 영화.
소재가 참 좋은데. 뭔가 허전하네요.왜 이렇게 만드셨나요
책은참재밌게봤는데... 전개와 연출이참
이런 어정쩡한 영화가 계속 만들어져도 괜찮은 걸까?
좋은소재와 배우들로 이런 스토리가 나올줄이야.. 그나마 스릴감 있는 연출은 봐줄만 했음.. 그게 전부..
딴건 다 참아주겠는데 발연기가 좀 많이...
재밌게봤는데.. 연기도 괜찮았고..!
심하게 말하면 쓰레기죠... 좋은 소재는 기대감을 올리지만 그 기대감을 만족시키지 못한다면 정말 별 한개도 아까운거죠... 진짜 시간 아까웠네요
지금보고있는데 연출력개같애서 욕나오네ㅡㅡ잘만만들면재밌을거같은소재인데 범인 잡는건 아예진행도안되고 별.. 아휴 사람지루하게만들려고 작정하고만든영화같다
나는 재밌는데 다들 왜 그러시지
소재는 좋았는데 아쉽다..
기대안하고 보니 볼만하네..김범의 슬픈얼굴은 영화 끝나도 기억에 남네
소재 정말 좋은데 스토리를 못풀었다. 소재가 아깝다.
나쁘지않았는데...
뭔가 긴장감있고. 궁금하긴한데~연결이 왜케부자연스럽고 극본도 좀부족한듯하고 ㅋ
짜증유발영화ㅋㅋ볼만은하네
왜 만들었을까요 ㅜㅜ 보면서 화나는영화 ㅜㅜ
디테일이 없는....속빈강정이란 이야기가 딱맞는 영화...
과학이 발전하니까 색다른 소재를 다룬 영화들이 나오고 있는데, 실제로 이런 능력을 가진 사람들이 있다고 하니 놀라울 뿐이고...이런 능력을 가진 사람의 자질이 참 중요하다고 생각하며, 실제로 사건수사에 올바로 사용될수 있기를 바라며 본 영화
어두컴컴란영화 보고싳엇는데 재밋었어용
OOO기같은영화 0점이 없다는게 아쉬울뿐
평점 왜이러지; 난 책으로도 봤는데 그냥 최고인듯ㅠㅠ연기도 다들 잘하고, 내용도 좋고.두세번 또 보고싶을 정도로 재밌음!
킬링타임용 나쁘지 않았음 김범 능력 부릴때 피좀그만 토했으면 ㅋ
아니, 되게 엄청 재밌는 영화구만, 도대체 뭐가 부족하길래 별점이 이모양이지.. 되게 재밌는 영화입니다! 짱! 소름 쫙 돋고 엄청 재밌는 그런 영화 였습니다!
사이코메트리이라는 물건을 만지거나 사람을 손을 대면 과거가 보인다라는 미스터리 영화입니다
재밌다. 연기도 잘하고.. 내내 집중했는데 평점은 왜 낮을까
이거 너무 재밋게 봣어요
새로운 장르를 다뤘다는 것에 박수를 보낸다.
돈 많이 썼으면 아까웠을 듯.. 그냥 노력은 인전해주고 싶다..
슈퍼액션에서 하는거 보고있는데 감독은 나가뒈지고 김강우는 다신 저런케릭터하지말아라 개 찐따 찌질이 ㅂ.ㅅ으로 보는데 짜증만 남
너무 잔인하지 않게 구성했으면 최고의 콤비 영화인데 말야... 아쉽네.
평점이정도는 아닌거 같은데..
티비에서 틀어주길래 봤는데 하아... 진한 C급 영화랄끄
볼만한 스릴러. 솔러스를 더 추천합니다.
시간이 너무 아까웠었다..
내용 겁나괜찮던데ㅋㅋㅋㅋ
거의 기적에 가까운 김강우의 작품 선택력
잘가다 비둘기에서 빵 터짐
흔한 유괴범 잡는 형사 이야기에 초능력자만 추가된 이야기
왜 이런영화만 무료로나오냐고ㅜㅜ
좀 재밌게봤다. 그래 재밌었다
재미 없습니다.보지 마세요..
내가 이걸 당시 영화관에서 보고 개빡쳣던게, 반장은 `너 자신잇냐?` 서현철씨 ㅋㅋㅋ 라스로 떳지 ㅋㅋ 암튼 자신잇냐? 이말 존나 하고,, 형사랑 구청사람하고 피터지게 주먹질 하는게 말이가,,, 좀 3류 티 존나 나고,,, 진짜 이건 쓰레기임,,,
엄청 쩌는 영화는 아니더라도 스토리상으론 별 문제 없이 재미있게 볼만한 영화였는데 평점 왜 이런담..
그럭저럭 괜찮았어요. 평이 너무 낮은 것 같아요.
신선한 소재,시도는 좋았음
이리저리 허술한 영화.
좋은영화인데 평점은별로네
진짜 좋은 소재를 갖고 최악의 연출력과 김범 역대급 망할 연기력으로 다 말아먹었다ㅋㅋㅋ 어이가 없어서 처음으로 후기남긴다
발암주의보 일단 뚜드려패고 보는 형사 이게 말이 않되잖어~
이런영화가있었어?..
재밌게 잘 봤어요 우리나라에도 유명한 사이코메트러가 있을라나 궁금하네요
각본을 제대로 써야지...
그래도 박혁권의 사이코패스 연기는 소름이었다. 김강우 연기도 좋았어. 유일한 흠은 김범 캐릭터를 제대로 못 살린 일차원적인 각본이랄까 ㅋ
킬링타임용으로 괜찮은것같은데 평점 왜이럴까ㅠ_ㅠ
김강우 고구마 연기 짜증남. 칼 좀 맞았다고 졸라 누워있네. 좀 움직여라.
돈나 짜증나고 엉성하고 고구마 백개 전개 내 아까운 시간 시 퐈 퉷
감독은 과연 편집 다하고 나서 최종본을 본 후에 개봉결정을 한건가???
10부작 드라마가 나은듯~
최악의 영화...영화주제에 드라마인 시그널이 보이스 같은 것 보다 스토리가 후달림, 오글거림. 재밌다는 사람들은 보이스 보면 지릴 듯.
청불 받을만한 수위가 아닌데...
애매하다똥 싸다 끊긴느낌
꽤재밌음다음편도계속나왔으면좋겠네요~*많이재밌고가능성이무한함#*
권호영 감독이 배우들한테 진짜 할말이 없겠다 그렇게 열심히 해줬는데 이따워로 만들어
소재는 참신하고 재밌는데 연출이랑 각본이 너무 엉성하고 유치하다. 이게 호러인지 sf인지 코미디인지 브로맨스물인지도 모르겠고. 김강우, 김범 같은 배우들 데려다놓고 고작 이런 결과물밖에 안 남긴 각본가, 감독은 반성해라.
모든 캐릭터들이 고구마x100 영화다.
재밌ㄴㄷㄴㄷ니ㅣㅋㅋ
너무재미없어요 ㅠㅠ...
각본은좋은데 감독이말아먹은 영화 ㅡㅡ
신선한 소재를 과하지 않게, 그리고 적절하게 사용해서 괜찮은 결말로 이끌어 냈다. 있을법한 소재와 꽤 괜찮은 스토리. 1점 주면서 말도 이상하게 하는 애들 글은 보지 마세요.
언제봐도 재밌어요^^
나름~ 느낌 괜찮은데,,,호불호가 갈리는 평들이 많네요~!!개인적으로의 생각은,,,,가볍게~ 기대치 적게~ 영화를 영화로 보시길!!요즘 영화 평들이,,,대중 영화를,,,, 개인적인 감성영화로 생각하시는 듯,,,
사이코메트리 소재를 가지고 만든 첫 스타트였는데, 아주 개죽쑨 영화..
삼류영화의 모든 요소를 다 갖춘 작품 ㅜ.ㅜ
소재와 배우들은 괜찮은것 같은데. 개연성이 부족하고, 어이없는 전개 상황 등이 영화를 망친것 같다. 비둘기가 범죄현장마다 있었다는 상황도. 좀 어이없는 것 같다.
평점이 너무 낮아서 기대 안했는데 괜찮게 봤어요. 김범 연기는 좀 어색..
개 학대 장면을 그렇게 적나라하게 넣었어야만 했냐? 어느 미친 감독이 씨지도 없이 강아지 목덜미를 그렇게 쎄게 잡는 장면을 직접 찍어. 진짜 어떻게 된 거 아니냐 잃어버린 강아지 생각나서 트리거 눌려서 바로 티비껐다
이걸 재밌게 본 사람은 지적 수준이 의심됨, 개연성 부족 당연한 인간의 행동에 대한 이해 부족 시나리오 작가와 감독은 인간관계를 맺지 않고 사는 사람일 가능성이 높음 당연한 인간들의 의사소통이 영화 전반이 부재되어있음 티비에서 10분 보다가 역겨워끔
박평식ㅋ 평론가 접어라ㅋㅋㅋ저것도 평론이라고ㅋㅋㅋ내 초딩조카가 한줄평 더 잘쓴다ㅋㅋ일기를 쓰던지. 독후감 연습이라도 하등가.ㅉㅉ
사람을 만지면 과거가 보이는 설정은 한편으로는 신기하지만 한편으로는 밋밋하다. 두 주연 배우는 어색한 연기를 펼치고, 범인의 정체를 알아가는 과정은 지루하다.
진짜 짜증 유발 영화 역시 김강우 영화는 안 보는 게 답이다
평점과 관객평보고 시간이나 떼워야겠다고 생각하며 저녁하면서 보려다 영화에 빠져 저녁도 못하고 대충 라면으로 떼웠습니다 13년도 작품인걸 고려하면 재미 있다고 생각합니다 오히려 19년 작품중 많~은 작품이 13년도 작품보다 못한 경우가 많지요~~
중간을 좀더 박진감있게 만들었더라면 새로운 시도의 재밌는 영화가 되었을 것을. 좋은 시도와 좋은 소재인데 조금 아쉽다.
이 좋은 소재로 뭐하는 짓인가?? 보석으로 공기놀이하고 자빠졌네~
지금 딱 절반정도 보고있다. 내기준 아저씨 9.00 타이타닉 9.00 준 유저다. 싸이코메트리 내기준 현재까지 8.00 이상이다. 아직까진 좋다
스토리가 너무 허술해 OO전에도 봤는데 잊고 또봄ㅠ 무료에 시간때우기좋겠다만 난 또 돈주고봄ㅠ
재밌고 몰입감 있는데 평점이 이해가 안가네
명작, 배우연기 대박, 제가 응원합니다.
재미지 장지지 재미지 장지지
김강우 때문에 봤는데 김범도 연기잘하네하이킥ㆍF4 꽃미남 이미지여서연기못할줄 알았는데
난 꽤 재밌게 봤음! 김범이 너무 잘생겨서 난 후유증도 꽤 감ㅋㅋㅋ 좋은데 싫다고 하는 사람들은 잘 모르겠는데.. 미스터리나 판타지 같은 거 좋아하는 사람으로 써 잼었음!
스토리는 괜찮은데 경찰은 너무 무능하게 나오네 보는내내 화남
평점보고 기대안하고 봐서인지 생각보다 재밌네요 스토리가 약간 빈약하긴 하지만 킬링타임용으로 괜찮아요
좋은 소재를 이렇게도 만들어 낼수 있구나...
본지 몇년됐는데 문득 생각나서 평점 남기러옴 김범 좋아해서 보러갔던거 같은데연기는 다 볼만했는데 연출, 각본 진짜 최악 독립영화도 그렇게 허술하지 않을듯 젤 기억에 남는게 범인?악역? 이 등장하는 장면에서 박성웅을 데려다 놓고 얼굴을 검게 가렸는데 결말은 박성웅이 악역이 아니었음 관객들 속이는 장치랍시고 연출을 그렇게 한거임 아니근데 너무 걍 박성웅이잖아요 진짜 악역 비슷한사람도 아니고장난하나 이 영화 이후로 한국영화 유명감독 아니면 돈주고 안봄
어렸을 때 사이코메트리를 소재로 한 좀 야한 일본 만화가 기억난다. 이 영화를 보니 영화보단 형사를 도와 범죄를 해결하는 사이코메트리의 활약을 다룬 미니시리즈가 더 기대된다.
OOO기영화라10글자
개재밌었는데 평점이 왜이러지..
설정의 깊이와 연결관계가 다소 약했지만 재미있게 본 영화. 깊이있는 서사를 풍부하게 다뤄주면 더 좋았을 것 같다.
김범 배우님 진짜 연기 너무 잘하시고 너무 잘생기셨어요ㅠ 덕분에 영화 재밌게 봤습니다!
일본만화에서 소재만 눈탱이질 한다고 해서 각본의 문제가 해결되는게 아니지
배우들 연기가 오짐 김범 얼굴도 오짐스토리는 적당히 이 다음 어떻게될까 호기심 생기는 정도? 왜 청불인지 잘 모르겠는 영화.
간만에 재미있는 영화 본 기분~ 소재도 배우도 연기도 다 좋았음
배우들의 연기가 좋았다
소재는 나쁘지 않으나 그 이외의 모든 면이 수준 낮음. 시간이 아까운 영화.
시나리오 문재인이 썼나 진짜 개멍청하네
뭐 그럭저럭...? 킬링타임용에는 조금 못미치긴 하지만 그래도 나름 나쁘진 않았던것 같다
