뻔한 신파극이라고 해도 추천하고 좋은 영화.너무 몰입하고 감정이입하고 보았고 뻔한 결말일지라도 좋았습니다.
헐리우드가 20년전에 끝판낸것을 다시 답습하고있네...
한심한 영화죠 이 영화 때문에 한국 원자력 에너지가 망해버림
뻔한 재난, 억지 신파, 어색한 사투리 연기
신파가 심하긴하지만...한국에는 재난 영화가 아주 아주 많이 만들어져야한다. OO히 관리들 씨를 말려버릴 정도로.. 항상 많이 만들어야한다.
정말..대작 ㄷㄷ 우리나라 원자력 줄이지는 못할망정 더 만든다니 고리1호기는 진짜 ...
울 나라 원자로 정말 안전한가? 생각해보게되는 영화.
우리는 판도라의 상자를 열어뿐기다.
평점이 너무 높다 7점짜리
선동의 극단을 달린다 영화가아닌 프로파간다
이딴 억지감동, 뻔한스토리, 오그라드는 대사가 판치는 평점 1점도 아까운 영화가 평점8이 넘는게 한국영화 관객수준.
영화는 볼만한데 이걸보고 탈원전을 하게 되었다는 문재인은 제정신인가ㅎㅎ
딱히 여운이 남았다기보단 그냥저냥 봤던 영화~
이 영화 때문에 국내원전산업 개박살남
에휴..영화감상은 감상에서 끝나야지. 영화한편 보고나서 탈원전 정책한답시고 수주날려먹은것만 해도 도대체 얼마냐...
국민을 기만하는 정치적 의도로 만든 영화.
엉터리 선전 선동 영화.
이 영화를 보면서 이런일이 우리에게 생길수있다는 경고를 주는 영화라고 생각했습니다 또한 연기들을 잘하셔서 진짜로 이런일이 생긴다면 영화처럼 저러겠지라는 생각을 했습니다 그리고 영화가 무섭기도 하고 감동적이여서 보고 만족했습니다
딱히 뭐라말할게없다....
근처에 거주 중이여서 더욱 와닿았던 영화일어날수잇능일인거같습니더
이게 바로 문재앙 영화구나 ㅋㅋㅋㅋ 재앙아 ㅋㅋㅋㅋ
탈원전이 나쁜거야? ..원전이 그리 좋으면.. 원전을 수도권에 만들던가.. .. 아님 원전 좋아하는 당신들 집앞에 만들든가..
소재, 메시지 등 많은 좋은 시사점에도 1점을 줄 수 밖에 없는 이유는 신과함께 귀싸대기를 후려치는 신파
신파 때문에 1점 드립니다.
문재앙이 문죄명 귀걸이 한 영화ㅎ
무식한영화영화로 선동하기
아무리 후하게 보고 타인의 의견과 다양성을 존중해도 평범이하.. 비상식적인 인물상과 전개 억지 감동. 진심으로 이 영화 괜찮은지 묻고 싶습니다. 초능력자 늑대소년 이 후 간만에 느껴보는 충격의 한국영화 였습니다.
와진짜 이렇게재미없는영화를 만들수있구나 ㅋㅋㅋ
무서웠다. 눈물이..
감독 출연진... 니들 말같지도 않은 쇼 덕분에 니들 주머니 돈은 채웠을지 몰라도 국가의 100년 먹거리가 송두리채 날라감. 진정 매국노들임
딱 7점 정도의 재미로 기억된 영화. 그닥 인상 깊은 점이 없었고 재난영화 치고 진부했다.
영화 한 편 보고 대안도 없이 원자력 발전을 폐기시키다니 ..기가 찬다
대도시 주변의 원전이라는 뼈아픈 사실을 잘 지적해 놓고도 눈씻고 찾아볼 수 없는 고증과 신파극, 감독의 사견이 대사에 그대로 투영되어 대사가 국어책이 되어버리는 등 전형적 한국형 재난영화로 전락해버렸다. 원전폭발보다 감정폭발로 얼룩져버린 안타까운 영화
사투리 때문에 몰입이안되요ㅠ차라리 다른지역이었으면어땠을까하고 아쉬움이 남습니다..경상도에서 출생한 저로서는 도저히알아듣지못할 사투리를 듣고있네요통:메모리즈 라는 영화에나오신 배우분들이경상도 사투리를 더 그지역에맞게 구사하셔서 비교가됬습니다ㅠ
간호사가 예뻤다...
배우분들 연기는 좋다. 그렇지만 너무 비현실적이다
이미 사고가 났것만 선동 이라 자신하는 인간들은 뭐냐?
안전은 아무리 강조해도 지나치지 않다 다만 안전의 최대의 적은 은폐와 무관심이다.
개돼지들이나 좋아할 개OO영화
사투리 어색한거 진짜 싫다
그냥봐야하는영화입니다
어설픈감이 있긴 한데 볼만한 오락영화
이게 우리 대통령님께서 보시고 대한민국을 단 한번도 경험하지 못한나라로 만들어주는 계기가 된 영화이군요 훌륭합니다.
모든 요소가 다있네요 늦게 알아서 늦게 봤지만, 놓치긴 아까운 영화입니다.
이야 정부알바들 이 득실거리네 지금은미세먼지 많은데 뭐라고 원전폐쇄옹호 할려나
탈원전하자는 정치적인 영화ㅋㅋㅋ
눈물나네요 최고의 영화
노후 원전과 불량 부품 공급의 문제를 보여준 영화
저 감독 한놈 때문에 청년들 100년 일자리수십만개 날아감.. 원전수주 일본 유럽이 다 차지함이완용도 울고 갈 매국..
ㅂㅅ문재앙은 이걸보고 원전 폐쇄를 결정햇지요
마지막 억지감동이 아쉽다 30분만 줄였어도 완벽했을듯
연기자들 사투리 진짜어색 차라리 표준어쓰지소재도 어이없음
덕분에 탈원전하고 나라꼴 망하고있네요 쭵쭵
어설프기만 했던 사투리와 불필요한 억지요소들 때문에 보는 내내 흐름이 끊겼다.
무섭기도했고,감동적이기도했고,새로운여자배우의발견이기도함.
여자 왜케 나뎀?? 무슨 지가 마을사람 다살릴려고하네 캐릭터 자체가 영화 몰입에 방해주네
사투리 연기도 형편 없고 비현실적인 내용에 전형적인 신파극과 주인공 비극적인 죽음 위에 슬로우모션, 배경음악. 노잼도 이런 노잼이 없다.
정말 별로였음. 사투리도 별로, 연기도 별로
별루였응연기찌질했어요
"재혁아.. 산다고 욕봤데이.."
미친 개 선동영화 원전 하나도모르는 ㅂㅅ가 만든영화
미안하지만 감독님 이영화만큼은 좋은 점수 절대 못드리겠습니다.
문죄앙 발등찍은 영화 ㅉ ㅉ 탈원전으로 미세먼지 어쩔꺼냐
문재인 대책없는 탈원전 정책의 시1발점
조만간실제 벌어질것임
신파 그자체 처음부터 끝까지 너무뻔해서 소름돋았습니다
문재앙이 탈원전해서 대한민국 하늘이 가스실되게 만든 영화
신파극이든 뭐든 원전에 대해서 방사능의 위험성에 대해서 알려주는 영화다 그의 가치는 8점 그 이상이라고 생각한다 많은 국민들이 보고 생각했으면 좋겠다
영화한편 쳐보고 탈원전하는게 말이냐 씹소리냐
판도라 감독은 무릅꿇고 국민들에게 석고대죄 사과해라
개돼지 무뇌 좌빨 문슬람들 수준에나 어울릴법한 선동영화우리 재앙이 북한 석탄 팔아줄려고 원전가동 중단시키고 화력발전소 돌렸다가 미세먼지최악+대규모 정전사태 나면서 소리소문없이 다시 원전가동 ㅋㅋ
쓰래기영화 이 다섯글자로 설명가능
문어벙의 갬성을 자극한 영화
괜찮은 영화이긴한데 뭔 이거보고 원전의 미래를 경고하는거네 탈원전해야하네 이러는인간들은 참 ㅉㅉ
이거보고 탈원전외치는것들은 뇌가 있나 의심스럽네ㅋㅋ
신파에 가려지기엔 너무나도 선명했던 주제의식
탈원전 해야함미다 쩝쩝
그냥 영화이니까 그냥보면되지 먼 OO 같은새끼들이 짓거리고 OO이냐 밥처먹고 할짓없냐 OOO새끼들아
한국 경제를 망치게 만든 최악의 선동 영화
일단. 기술적 근거 0. 한국영화 특유의 감정선 및 질질짜주면 본전 친다는 계산 깔린 영화. 최악입니다. 언제까지 이럴겁니까?
원전을 개폐가아닌 보안책을 잘 수렴하시길
신파극 으 감독자질없는쓰레기영화
영화 스토리 내용도 별로에요 사투리까지... 억지 연기 같아요
현실감 있어서 재밌었어요.
진짜 꼭 보세요....
이걸로 탈원전했을거라 믿진않고 나라말아먹으려고 작정한놈들과 개돼지들의 콜라보가 빛을발했다
모든류의 상황을 변함없이 신파로 돌리는 우리나라무비의 위력~~
한국의 개돼지용 선동 영화
감독님이 핵에 대한 경계심이 크시군요. 다음작으로는 북한이 설에 핵터트리고, 지금 철거하는 강원도 철조망쪽으로 잠수함 핵배낭 무장공비 침투해서 핵테러하는 영화 맹글어주세요. 이쪽이 원전사고보다 수백배 현실가능성 높습니다.
핵노잼 억지신파드라마 제대로 욕하고 나왔습니다 원자력위험홍보용 정부제작영화같기도 하고 한국형 재난클리셰 모음집 같기도 하고..
진짜 너무 좋은 영화이다
처음부터 끝까지 쓰레기 영화
정녕 재밌는 재난영화는 만들 수 없는 건가?
이영화의 재작비를 후원한 단체는 한국의 그린피스, 정작 대표는 중국인... 이 단체는 한국의 원전에 대해 거품을 물지만 정작 중국의 원전에는아가리를 싸메고 묵념함. 핵폐기물 처리 기술은 앞으로 백년안에 나올거임. 중국에 놀아나는 미개한 조선인들...
원자력 사고에 대한 과장이고 뭐고 다 떠나서 충분히 일어날 수 있는 일로 만든 영화로 영화자체는 괜찮지만 스토리는 뻔합니다.
보는 내내 울었지만 마지막에는 오열을했습니다비록 허구의 내용으로 만들어진 영화지만, 영화의 주인공 뿐만아니라 우리나라를 위해 희생해주시고 도움주신분들의 노력을 잊지않도록 다시금 못박아 두는 영화인것 같습니다. 여러모로 많은 교훈을 주는 영화입니다.
경상도사투린지..북한사투린지...대구말로 대사치면..부산말로 받아치는ㅎ 사투리거슬리는 사람은 참고하세요~
그냥 끝까지 보세요. 끝난줄알고 꺼버리면 안돼는영화
이 영화는 대한민국 국민이라면 꼭봐야하는 영화입니다~ 우리나라의 앞으로 들이닥칠 비극적인 현실
정말재밌게 봤습니다 10점이 아깝지않네요
진짜 띵작 그자체입니다. 영화보고 간만에 울었습니다.태극기 휘날리며 이후 처음이니 16년만입니다.
원전존치를 그저 정치적해석으로 받아들이고 정치인들에게 선동된 인간들이 꼭 봐야할 영화
대한민국 정부의 무능을 잘 보여주는 영화.
저렇게 되겠냐... 시나리오 작가나 감독이나 창피한 줄 모르고 막 찍어대네 유치하고 지루한건 말할 것도 없고
마음이 무거워지는 영화
단한번의 실수로 풀어버린 방사능이란 괴물이 어떻게 모든걸 파멸시켜나가는가를 보여주는 영화였으면 참 좋았을텐데..원전폭발, 정치내부갈등, 국가혼란까지는 잘나가다가 왜 후반엔 가족만 쳐 찾다가 끝나냐ㅋ하여튼 그놈에 신파질 좀 적당히해야지ㅋㅋㅋ
영화는 볼만한데 꼭 이 영화뿐 아니라 다른 영화나 드라마도 그렇고 사투리 잘 못할거면 굳이 안했으면 좋겠다 왜 굳이..몰입이안됨 ㅜㅜ
이 영화로 보고 느끼는게 있기를.... 원전으로 인해 이득도 많지만 한방에 모든게 무너진다!!
야 이 개OO럼들아 니들 영화때매 치매걸린 빡대가리 대통령이 탈원전중이잖아
엄마 무서워....펑펑 울었다
너무 현실적이라 무서웠지만, 그만큼 경각심을 가지게 된 영화
이 영화의 기자 평론가 평점이 마치 영화속 국가관리들같은 느낌이 든다
시간가는줄 모르게 봤다
영화자체는 잘 만들어진 영화라고 생각해요. 도입부에서 원전이 어떻게 어떤방식으로 돌아가는지 설명해주고 씨지겠지만 문제 된 부분의 내부관 구조를 세세히 보여주는 장면도 좋았어요 누군가에게 책임을 다 맡기고 희생시키는일이 없었음좋겠네요 제발미리 대비합시다
히로시마 원전사고를 기반으로 만든 영화네요.. 우리나라가 일본보다 더 심각한게 원전마피아 때문에 실상은 아무도 모른다는 거죠. 영화는 생각보다 스케일이 크고 잘 만든것 같습니다..도쿄전력이나 한수원이나 숨기는 건 매 한가지네요.
서울사람인 내가 듣기에도 어색한 사투리. 덕분에 대사 전달력, 연기 엉망. 연기자들 특히 주인공. 시사회 보면서 낯 뜨거웠겠다 걱정되는 수준
이거때메 탈원전 한다고 석탄떼느라 안그래도 중궈때메 죽겠는 미세먼지 폭발중이다
연기는 조금 미흡한 부분이 있었고, 뻔한 재난영화 이지만, 우리나라에 대한 현실을 잘 보여줘서 좋았던 영화입니다. 앞으로 이런 우리나라 현실에 대한 경각심을 일깨워 주는 영화가 많이 필요하다고 생각합니다.
다른 재난영화들과 다른게 뭔가요?정부 무능한거야 모두다 아는거고 소재만 다를뿐이지 억지 감동에 신파에.사투리는 꼭 써야했던거가요?무슨말인지 못알이듣겠는 대사들도 있고.엄마역할도 답답하고.진짜 억지 감동.평점보고 기대했는데 실망이네요ㅠ
재난 무능력 대한민국 실제 터지면저것보다 더 심할거다 말뿐인 훈련에안전불감증 터지면 끝나는거지 난 원자력 절대 반대한다 폐기하는것도비용이다 절대 싼게 아님
ㅠㅠ 사고는 자기네들이 치고 수습은 국민보고 하라는 ㅠㅠ 이런 ㅠㅠ
대깨문전용영화배우들 연기는 훌륭함
???: 훠훠 정뫌 재뮈있는 영화였숩니돠 하루빨뤼 원줜을 없애고 친환경 태양광 패널로 봐꾸궸숩뉘돠
이제 곧 임무교대다 . 시간은 우리편이다
이 영화에서 비중은 크게 없었지만 제2의 주인공은 소방관들이다
이거 기획한 감독은 대가리깨세요
영화만 보고 맘 놓고 있을때가 아닌거같다
좌파영화 ㅉㅉ 이딴걸 참나...
얼마나 사실적인지 과장인지는 모르지만 우리는 절대로 주의할 필요가 있습니다기술력 뛰어난 일본도 후쿠시마 재앙을 막지못했습니다한국이 얼마나 준비를 잘 해놨는지 도무지 입을 열지않는 저 안에서 무슨일이 벌어지는지 우리는 사건이 터지기 전에는 모릅니다
억지 눈물 정말 별로..,
천만은 되어야했던 영화... 원자력의 무서움을 자각하게 해주었다... 실제로 한국은 저렇게 대응할거란걸 보여주는 너무 현실적인 내용이다...그래서 더 무섭단 여운이 남는 영화!
한수원들어가기 엄청 힘든데여기 사람들은 쉽게 들어가네감독은 ncs가 뭔지 알려나??
OO같은 감독새끼가 지 뇌피설로 만든 쓰레기같은 영화하나 보고 대통령이라는 새끼가 탈원전 시도하다 한전 적자 전환. 적자땜에 한전 송배전 유지 보수비 삭감. 강원도 산불 원인이 됨
나라의 정책을 영화보고서 결정하는 미친 나라
김남길 연기 최고다 진짜
이런 영화가 왜.... 중소배급사에 크라운드펀딩이라 빛을 못발한걸까....
원자로 발전 상식과 미래를 위한 대비로 생각을 일깨워 줄 것이다.
문디재스터가 보고 바로 탈원전한 그 영화인가
김남길 ~~^^♡ ㅇㅇ♡
감성만 앞어는 조센징들 이러니 발전이 없지. 우수 원전 기술 해외로 팔아넘기고 국내는 석탄발전으로 미세먼지 ㅋㅋㅋ 미스터션샤인 명대사 &#39;혼란 속의 조선에서 너도 나도 나라 팔아먹을 생각만 하니 걱정이 태산이오&#39; 현실정에 딱 맞는 대사다 ㅇㅈ?
넷플에 있길래 봤는데 넘 뻔한 한국식 신파 재난영화..
최고의영화입니다.감사합니다.
쓸데없이 사투리는 왜 쓴거며, 감동은 커녕 짜증이나는 신파는 뭐냐
영화를 보고 탈원전을 주장하는데 우리나라 원전은 설계상 지진에 의한 이상징후 발생 감지시 상부에 위치한 원자봉이 낙하하여 냉각수로 잠수되는 구조임 일본 후쿠시마 원자로는 반대라서 피해가 막심한거고 뭣모르고 반대하면 화력발전하게? 무지한놈들
국민들이 이건 꼭 봐야한다 탈원전반대하는것들은 악마시키들이다 위험성을 모르고지들뱃속채우고 서민들나몰라라하는 악마들이다
문재인 행정부에서 탈원전 및 재생에너지 정책 실행 전 정당성 마련을 위해 거하게 이용했으나, 정작 분석적으로 볼 때 과학적 근거는 빈약한 여론 선동용 감성팔이 영화.
한국식 재난 영화의 모든 단점을 고스란히
너무 너무 너무x10000 감동적이고 재밌네요 울면서 봤어요ㅠㅠ
무난한 재난영화 딱히 특별한건 없다
김남길 때문에 넘 울었네 ㅠㅠ
아직도 대가리 안 깨지셨습니꽈?? 영화 보고 탈원전하는 심히 수준낮은 대통령을 가진 대한민국...
선동 노노 합니다 감성팔이
이게 탈원전하게 만든 영화냐????
도데체 0점이 왜없냐 이건 1점도 안되는영화야
경각심을 갖게 해주는 훌륭한 영화네요!
스토리나 연기 다 좋은데 자원 1도 없는 우리나라에 탈원전이라는 재앙이 닥침...
한전 1조 적자의 주범. 원전 감소로 인한 국가 대재앙을 현실화 시키는 영화.
잘 봤습니다.원전에 대해 생각하게됨
너무 무섭다...있을수있는일...소름이다...
영화는 영화로 재밌게보고 영화를 봄으로써얻는게 있으면 좋은영화지;;; 진짜 꽉막혀있네;;영화는 3년전에 영화관에서 봤었는데나쁘지 안게봄 경각심도 주고 감동적이기도 하고 가족들이랑 봐도 괜찮음김남길연기는 좋지만 엄마역할이신분이 쎄서 좀 그랫음
김남길 연기 쥑임!!!
이 시대에도 선동영화가 나온다는게 참 안타깝다. 주연조연 할것없이 전부 네임벨류는 높은데 내용이... 이게 무슨...
김남길 배우를 다시 보게 됐어요.
깊은 의미가 담겨있는 영화
엄마 무서워는 진짜 ....하...
내가 왜 김남길 배우를 이제 알았는가하며 땅을 치게 만든 영화다.
아 이경영 꼴보기 싫어 죽는줄. 개재수 없다. 나쁜새퀴.겁나 울었네 ㅜㅜ
이 영화는 정말 감동적이였습니다.원자력 발전소 대신 전기를 만들 수 있었으면 좋겠습니다.
다좋은데 초반에 대통령 너무 답답ㅠㅠ
다좋은데 초반에 대통령 너무 답답ㅠㅠ
넘 감동 ㅠㅠ원자로 위험을 알게해주는 영화
마지막에 “산다고 욕봤데이” 하는데 진짜 겁나 슬픔 못본사람들은 꼭 봤으면 하는 영화 중 하나
대통령이란 사람이 영화 한편보고 저러네노답
정치적으로 엮지말고 영화 자체로만 평가해주자 마지막에 원자력발전소 가면서 버스에서 과거회상할때랑 마지막에 티비에나올때 제일감동적이다
재앙이가 이딴선동영화보고 정책내놨다면서요 ㅋㅋ
탈원전.. 선동영화no.1 문재앙이 넘어갔네 대어가 걸렷어ㅎㅎ 덕분에 국민들은 지금까지 고통받는중
우리나라의처음지진이일어날때가생각나면서무섭기도하고감동과슬픔이있네요
남자도 펑펑 울게 만드는..실제 저런 일이 생길까 겁나는..
픽션하고 현실하고 구별도못하는 조센징들
뻔한 신파극 재난영화 ..10자
ㅡ.ㅡ; 좌파는 왜 영화쪽에 들어와서 힌트를 주지? 문재인이가 탈원전 할려고 판도라 영화 만들었다는거 이제 알겠어..우리 나라 원전은 세계 최고 래밸이고 안정성은 세계 최고 인데?역시 좌파빨갱이 스러운 억지스러운 영화다 .. 조작평점인듯
나라를 망친 영화. 감독을 멸문지화에 처해야
과장된 영화 한편이 한국의 60년 원전 역사를 망쳤다. 니들은 역사의 죄인이 될거다.
다들 원전얘기가 많구나. 난 cg인줄은 모르겟으나 저런 스케일의 영화를 만들었다는게 대단하고 지루하지도 않고 참 잘만들었다고 생각하는데. 그리고 방사능에 대해 잘몰랐는데 피폭되면 어떻게 되는지도 알게되고
좌빨영화였네..탈원전 전에 계획된영화임.
탈원전 모든 원흉의 시작..
우리나라 재난영화치고 잘만든거같네요
본것같네 다시볼랫더니
네이버에 판도라 치면 이거 나오지도 않는다. 이상한 드라마나옴. 문재인이 이거봐서 원전폐기까지 갔고, 어차피 짜고치는 시나리오겠지만, 지금 상황에 전기세까지 인상되면 감독 이민가는게 현명하다. 넌 능력있잔아. 개와 돼지들만 득실한곳에서 넌 맞아죽어.
오늘도 좌좀 대깨문들은 원전에서 생산된 전기로 에어컨 바람을 쐬며 탈원전을 울부짖습니다.
원자력 하지말고. 석탄 했다가 초 극세사 미세먼지 맡아 봐라 및 김남길 영웅 만들고는 결국엔 전부 다 줔는 영화 및 김영애 유작.
김남길 연기 진짜..ㅠㅜ
한국 최고의 재난 영화 중 하나
체르노빌의 한국판인가?
영화 자체는 굉장히 좋은데 왜 영화에다가 별테를 하지? 이 영화를 보고 이상한 정책 세운 문재인 잘못 아닌가?
어떤 재난영화보다 현실적으로 일어날수 있는 일이라 더 크게 와닿음..
영화랑 정치랑 엮어서 구분도 못하는 정치충들 한심하다 쯪쯪
좌빨이니 어찌니해도 원자에 대한 위험은 어쩔수없이 가지고있다. 영화처럼 되지않도록 다시한번 안전에 힘을쓰고 저런 재난을 대비할수있는 대책을 마련하길바람. 저런상황에서 국민이 희생하는 무능력한 정부의 모습이 되지 않길
나라를 망친 영화 쓰레기 영화
덕분에 탈원전 감사합니다^^
영화 한편으로 대한민국 탈원전을 가능하게 했고 경제폭망 파탄을 선도하는 위대한영화가 되었다.
문노스가 이 영화를 좋아합니다.
강재혁 감사합니다..
원자력 무섭지만 대안이 없다...화력발전은 왜 안되는지 말안해도 알거고,,재생에너지로 원자력 대체 하려면국유림 전부 싹 밀고 태양광 만들어도모자르다..
덕분에 탈원전 무능재앙을 얻었다
신파극... 억지영웅주의
딴건 모르겠고 작품성하나는 겁나 쓰레기다 특히 사투리는 못들어주겠다
문재앙 비기닝 ; 이 영화한편으로 한국경제의 나비효과가 일어났다
원전 없애고 화학발전 돌려서 나오는 문세먼지 어쩔껀데???? 몇만분의 일이라도 사고확률 있으면 없앤다고?? 지금 문세먼지로 고통받는사람들은 몇만배인데 이게 사람이 할 생각인가?? 영화는 잘만들었지만 쩝쩝이가 이영화보고 탈원전해서 1점줍니다.
원자력발전소 있는 나라는 모두 봐야할 영화!!! 국력키우고 친환경 연구하고 원자력분해기술력도 키워서 원자력 사용도 마무리도 잘하는 우리나라 되었으면... 국민세금은 그런데 썼으면..우리꿈나무들 많이 키우는데 썼으면....
정말 많이 울었습니다. 허구보다는 더 현실적인 느낌입니다.
현재 나라 망하게 된 OO점인 영화
다시봐도 너무 현실로 될수있어서 더욱 슬픈영화 ㅜㅜ 전 국민이 꼭 봤으면 하는 영화에요ㅜㅜ
저사람들 평점내리느라고 1점들주나? 1점바께 못받을영화는아니라고보는데;;왜이제봤을까 후회할정도로 현실감있고잘만든 재난영화같은데요마지막 김남길연기에 너무 집중해서 눈물콧물을 다뽑아내버렸고 ..안전 불감증 대한민국의 민낮을 드러내보인거같네요!
나라말아먹은 쓰레기 영화
감독이 의도한 바는 아니겠으나 본의 아니게 향후 대한민국의 에너지산업을 박살내버린 기폭제가 되어버린 작품.
OOO기 영화. 우리나라에 엄청난 경제적 손실과 세계 최고의 원전기술 및 인력이 하루아침에 휴지조각됨.(죄인이 하야해라)
윗대가리들이 OO면 사건이 일어나도 암것도 못함
뻔한 전개, 억지성 눈물자극, 개어색한 사투리 연기 진짜 보는데 집중안되 미치는줄 알었네. 그나마 난 다운받아 봐서 덜 짜증났는데 영화관 가서 봤음 화가 치밀어 올랐을듯
한국이라면 원전마피아로 가는한 영화
감독도 예상 못 했겠지 이걸 보고 정책을 결정할줄은..
ㅈㄴ 재미없다 시 ㅂ 이게 왜 8. 7이야
감동 그 자체입니다 꼭 보세요
이거 보고 정책결정한 흑우 없제?
마지막에 슬픈건 알겟는데 왤케 시간을 끄는건지.. 그리고 사실 아무일도 없엇는데 괜히 공포분위기만 조장햇다
아 연기 .. 개오글.. 조연들 진짜 중간에 껏어 일본인 수준 연기 하네 그리고 김남길 왜캐 못생기게 나오냐? 씨컴해지니 몬생겼네 ㅡㅡ
빡대가리 저능아 문모 대통령이 이 영화보고 나라 에너지산업 수출 경제 다 조저버림
간만에 너무 많이 울었다
원전은 환경파괴의 주범이라는 것을 알려주는 훌륭한 영화
희생정신에 박수를 보냅니다 원전은 없애야지
명대사 나왔네이 나라가 겨우 이 따구라는거형편없는 정부와 질서없는 국민결국 몇몇만 영웅놀이
재앙이가 감명깊게 봤다는 그 영화?
1점도 아깝습니다. 현실적은 무슨 사람들이 다 비현실적으로 멍청합니다.
한국영화는 어쩔수없다;;
아이고. 맨날 이런 식.
훠훠 저 문재앙은 원자력 발전소를 적폐세력으로 공식 선언합니돠~! 운동권 사장들의 태양열을 쓰십시요
티비방영 보려다 평점이좋아 시작함
이런데도 원전을 폐기하지 말자고?? 저건 영화일 뿐이라고?? 저런 상황 생기면 죽음의 결사대 한다는 각서 쓰고 끌려가고 아무 말 안 할 사람만 인정 ㅉㅉ
대통령이란 색기가 영화 쳐보고 정책 결정하고 으이구 한 두살 먹은 애 색기고 아니고 나뒤쇼 제발
3년이지난 지금봐도 최고다. 펑펑 울었네 내일 학교 어떻게가지 망했다....
진짜 너무 슬픔 ... 이거 짱이야 ,, 이영화
이거 믿으시는 분들은 좀비영화도 믿으심?? ㄷㄷ
극장에서 안보고 집에서 봤는데도 감동이 전해졌어요 극장에서 안본것을 후회합니다
왜 실화인것같으냐.... 하-갑갑하다 너무나 현실같아서.
영화가지닌소개적가치에비해 평가절하된영화
이 영화 때매 날린게 200조라던대. ㅋㅋㅋ. 재앙이다 재앙
영화를 영화로 봐야지 왜 현실에 적용시키려 하냐 ...개 돼지들아
왜 이제야 알았을까 눈물콧물 다 쏟았네.
이 영화 때문에 한전 부채랑 전기값 폭등하게생겼다
대박 눈물절절 미친 배우들 연기모습 감동
완전 슬퍼요 재미있어요.
전형적인 비급무비 연기력 억지설정 영화말투ㅋㅋ
늘 국가는 고위권력층들이 다 해먹고 책임은 국민들에게 지라고하지 IMF 금모으기 운동처럼
뭔가 보고나면 마음이 무거워지는 영화. 온통 신파로 점철
아 그러니까 tk pk쪽에 원전 더 지으라니까? 다른데 말고 tk pk쪽에 지으라고.
공상과학영화수준 이런걸 선동이라 할듯
이미 폭발 수치가 넘었는데도 더 기다리라네
정부가 이영화를 봐야한다고 생각합니다.훗날 제가 어른이 되고 아이를 낳았을때 제 아이가 원전의 공포에 떨지 않았으면 좋겠습니다. 안전한 신재생 에너지와 바이오 에너지를 더욱 개발하여 우리나라가 핵사용을 하지 않는 국가가 되었으면 좋겠습니다.
우리나라 원전 그렇게 위험하지 않은데 신파적인 억지 감동 스토리로 원전을 매도하는 영화. 원전 때문에 우리가 저렴한 전기세를 내며 풍족하게 사는데 ㅋㅋ
잘봤어요 어느정도 예상은 했지만
이 시점에서 확실한건 현실에서 이경영 같은 사람을 찾자면 그건 문재인이다. 경제위기 와도 기획재정부 통해서 아니라고 쉬쉬대고 쓴소리 해대는 우파 유튜버들은 규제하고 통제하는 사람이 국가 위기사태같은 큰일이 터졌을때 그 정보를 국민에게 나눌까?
꼭 봐야할 영화..재개봉했음 합니다..깊은 교훈이 있는영화
쓰레기 망상병 영화 극혐이다
한전 적자를 시작시켜준 영화
북한에서 우라늄 섞인 물이 바다로 흘러들어온다. 이 영화는 남쪽 한반도의 미래를 정확히 예측했다. 10점 준다.
OOO기 좌빨 선동영화
평론가 ㅅㄲ들 신파신파 거리는거 꼴뵈기 싫어죽겠네 ㅋㅋㅋ 니들이나 잘 사세요 ㅋㅋㅋㅋ
과장된 부분이 너무 많아서 아쉽다.한국 원자력발전소에 대해서 조금만더 조사했으면 이런영화는 만들지도 못했을텐데경각심을 심어준답시고 허구의 내용을 너무 많이 담았음..김영애님 연기때문에 1점주려던거 2점줌
울었다....,,,
이딴영화 평점 보소 ㅋㅋ 대단하다
우리 후손들 원전없는 세상에서 빚더미 안겨주자
사투리 너무 어색 특히 여주인공 그리고 너무 설쳐댐 ㅎ
와 진짜..이 영화가 있었다는건 전부터 알았는데 왜 이제서야 봤나 후회되네요.. 진짜 중간부터 눈물 맺히다가 끝쯤에는 그냥 계속 줄줄 눈물이 나왔어요..아..특히 엄마 무서워요 할때 ..정말..정말로 슬프네요..지금도 눈물이 나네요 원전사고가 무섭네요
왜 다 욕하지..?호감순 보면 직접 일한사람이 용접 제대로 했는지 장담 못한다고하는데...원전을 더 지어야 하나요?
이건 진짜 모든 사람이 꼭 봐야한다 ㄷ
전형적인 좌파들의 눈물 감성팔이 선동 영화. 이상과 현실은 다르다. 정신차려라 좌파들아.
영화 덕분입니다. 좋냐?
선동영화덕분에 원전 망했습니다
대표적인 정치적 목적을 위한 프로파간다 영화
한전의 몰락은 이영화에서 예고를 해준건가....
중간쯤 보고있는데 답답해서 암걸릴것 같음
어수선하고 정신없음 배우들이 아까움
원전은 좀 빨리 없애자.아님 노후 발전소라도 빨리 부수던가
태양광 산업 정치적 의도가 보이는 영화같다
문재앙 묻은 영화 ㅋㅋㅋㅋ
영화 마지막 30분동안 신파극으로 마무리. 이딴 영화가 8.78점이나 한다니 우리나라 영화가 몇편 제외하곤 죄다 쓰레기인 이유
너무 무섭다. 있을 일 같은데
우리나라 원전 기술이 세계 최고이니 문제 없다는 그들에게 묻고 싶습니다. 구 소련이나 일본의 원전이 우리만 못한가요? 이 영화로 사실진위를 말씀하시는 분들.. 어벤져스는 최악의 영화겠군요? 경각심을 일깨우고 국가재난콘트롤 시스템필요는 맞는 말입니다.
참 먹먹해지네요. 누군가만 희생하는 나라가 아니었으면 좋겠네요
지들끼리 울고 짜고, 연기도 그닥이고... 남자주인공은 내내 원전에 대해 부정적이더니 갑자기 자기가 들어가겠다고 하고, 신파만 주구장창 너무 오바하는 느낌이 들어서 매우 화남, 진짜 내가 봤던 제일 재미없던 영화
고증이 부족할 뿐 아니라 억지 신파극에 그저 실소뿐.
아니 이딴게 평점이 왜이리 높지?이번만큼은 평론가 말 듣자. 신파도 이런 신파가 없다.. 마지막 질질끄는거 보고 욕나왔어. 연출이 무슨 저따구야
역시 재난 영화는. 현재의 내 상황을 감사하게 함.. 잘 봤습니다. 그런데. 한가지 궁금한게 이경영 배우는 왜 항상 나쁜역으로 나오시는지... 혹. 진짜 나쁜 넘이신지.. 궁금하네요~ ㅎㅎ
방사능이 몰려온다! 눈애 보이눈 방사능ㅋㅋㅋ
억지로 눈물 쥐어짜게 만듦. 오그라들고 유치함.
뭔 말을 못하겠네 쩝...
아무생각없이 봤다가!현실적인고 감동 또한 생겼네요방사능의 위험에 대해서 다시 한번 생각 할수있고마지막 장면에서 눈물샘폭팔이네용
결국 국민 살리는건 국가나 엘리트가 아닌 그냥 그자리에서 묵묵히 일한 보통의 사람들 영웅은 먼 곳에 있지 않은, 가슴 벅차오르는 영화
이젠 문화예술계도 정신 좀 차렸으면 합니다.애터지게 공들인 대한민국원전사업과 원전 핵심인력들....
대통령 보니 노무능이 생각나네 ㅋㅋ.
마지막 장면보고 토악질을 했다
원전에 대해 생각해 볼 수 있었고 완전 감동적이었다
이거땜에 한국원자력 망했지 ㅉㅉ
현재 우리을 모습을 반영한 현실적인 영화인거 같고 원전에 대한 경각심을 심어주는 영화입니다 원전에 대해서 심각성을 알려주고 있으며 실재로도 잘 관리 될수 있도록 철저한 준비를 해주시길 현정부에 부탁합니다
탈원전을 위한 선동영화
사투리 쫌 어째해라 진짜;;
클리셰오지고 사투리 연기 손발 없어지는 영화, 엔딩에서는 이제 울어라~ 라고 착하게 알려주는데 억지 눈물 유발 ㅋㅋ
과연 체르노빌을 보면 이 영화의 별점을 1점이상 줄 수 있으련지..
제 인생 영화를 보면서 이렇게까지 많이 울어본적 처음입니다. 콧물 눈물 다 짜내며 꺼이꺼이 울었내요... 초반에는 좀 재미없나 했는데 그 구간만 지나면 영화가 본격적으로 시작한다는 점이 인상 깊었네요... 마지막에 엄마 무서워 라는 대사가 정말 와닿았습니다.
억지신파와 답답한전개로 짜증이 늘어나네..
모든사람들이 봐야하는 영화책임지는 사람하나 없네요
이 영화를 보고 문재앙이 탈원전 정책 전격 시행.
프로파간다. 다시봐도 프로파간다
어떤놈이 이거보고 탈원전한다고 나라말아먹고있음
빡대가리 대통령새끼가 영화보고 감동해서 원전OO낸 이시대 최고 개트롤영화. 영화가 실생활에 미치는 영향이 정말 대단하단 것을 실감케 하는 큰 역할을 담당함
이거 잘못된내용 나올때마다 술한잔씩먹으면 중간에 취해서 필름끊김...
재난이란 언제나 경각심을 갖고 지켜봐야된다!국가는 국민들이 눈과 귀를 막을께 아니고 같이 해결점을 찾는게 먼저이다! 나라는 국민없이 생기는게 절대 아니다!결말이 너무 애잔하고 슬프지만 감동이였습니다.
극장에서 봤을 땐 이경영이 나빠보였는데 지금 다시 보니깐 대통령이 무능의 극치를 달린다 어휴ㅋㅋ 감성으로 정치하는 놈들이 더 큰 문제를 일으키네 우유부단해가지고ㅉ 마치 문재앙 보는 기분
배우들이 연기가 부족한거 같고 억지부분도 좀 있었던거 같음
문재앙을 위한 영화ㅋㅋ
옆에있던사람 울었음>>ㅎㄴ
대한민국이 싫다..진심
개연성 없는 영화에 치매 대통령이 낚여서 이 나라 원자력 산업을 망치는 데 결정적 역할을 했다. 과학적 경제적 실정도 모르는 멍청한 이들에게나 대접받는 영화. 공감순 높은 댓글에 평점 후하게 주고 질질 짜는 애들은 대깨문인가?
아니.. 정치적인것 다 빼고 보더라도 이 말도안되는 개연성에 억지 감동요구가 어떻게 8.7인지, 외국에서 이거 틀어줘봐라 레알 개비웃음거리지
헐. 이론으로 알던 내용. 영화로보니.
진짜 현실성있어서 그냥 보는게 불가능
딴거는 몰라도 연기는 진짜 아니네요;;
문재앙과 대깨문들 자위용 영화. 친북친중좌빨들 지들은 태양광으로 해쳐먹고 있지.
볼 때는 신파때문에 눈물은 나오는데 보고 생각해보니 억지눈물 착즙당한 기분이어서 너무 불쾌... 그리고 사투리가...(말잇못) 경상도 흉내는 그래도 이래저래 내는데 경상도 사투리 쓰는 사람이 한 명이라도 주변에 있는 사람이면 다 어색하다고 느꼈을듯... 몰입해서 보다가도 사투리 때문에 와장창ㅠㅠ
CG는 노력한 게 보였는데, 스토리는 다른 영화들이나 다를 게 없다
공감능력은 있으나 매우 냉철하게 판단할수있는 머리가 있는 통치권자가 있어야 자신의 가족이 살 확률이 높아지는것입니다.
내가 이걸 6점을 줬다니.. 4점이다.
재난 영화 마니아로서 이토록 신파뿐인 영화는 처음봄
백두산 보고 오니 이영화가 얼마나 잘 만든 영화인줄 알겠네요
엔딩이....ㅜㅜ 진짜 진짜 슬퍼요...이거보고 너무울어서...머리가아파요 그래도이영화는 제 인생영화TOP5중 1개에요..커서도 또보면 그때도 이런느낌일지궁금하네여ㅎㅎ 쨎든 영화 진짜 좋아요
걍 좋았다. 대통령이 이 영화를 보기 전까지는...
다 괜찮은데 마지막 급한상황에서 갑자기 루즈하게 감성팔이하는것때문에 분위기 다깨졌음 질질끄니까 슬프기보다 오히려 웃김슬픔을 전달하는방법을 질질짜는걸로 밖에 못표현하는게 한국영화특징임
보다가 펑펑 움... 내가 본 영화중에서 유일하게 운 영화임ㅠㅠ
이딴 영화 하나 때문에 우리나라 원전 개박살 난다는게 말이 되나...
이영화 만든 새기들 도데체가...에휴...의도는 좋지만 솔직히 좀...
서울 사람들은 앞으로 경상도 영화 만들지마라. 말 뒤에 "~예"만 붙이면 경상도 말인 줄 아나? 역겨워서 못 들어주겠네
무능한 대통령과 무능한 정부 탓에 국민이 고통받는 모습이 안타깝고 보면서 울컥했다. 역시 정진영 배우님과 김남길 배우님의 연기는 믿고 봅니다.. 김남길 배우님이 &#34;내가 도대체 뭔 죄를 지었다고..&#34;, &#34;무서워 엄마!!&#34; 라고 소리지를 때 정말 오열하면서 봤습니다.. 좋은 연기 보여주신 배우님들, 좋은 영화 만들어주신 감독님 모두 감사드립니다.
뭔 우는걸 5분동안 보여주냐ㅉ
한빛에서 근무해서 아는데 이 영화는 개판입니다.너무 정치적으로 이용당하는 영화 아닌가 싶습니다.
정말 감동이 있고 실제 우리나라에 발생하면 어떻게 될지가 상상 되는 영화 였습니다
희생하는 작은 영웅의 이야기를 그린 영화. 김남길 연기는 역시 믿고 본다
역시 김남길ㅡ안전ㅡ재해 영화는 무조건 강추입니다ㅡ
처음부터끝까지 펑펑 울었습니다
너무 극단적이고 오글거리긴하나 재밌음
판도라....저를 처음으로 울린 영화입니다...♡
남길이가 무섭다고 할 때, 참던 눈물이 터졌다ㅠㅠ
몇년이 지나도 기억나는 영화원전이 우리나라에도 주변에도 많지만 정작 위험성에 대한 지식이 없는 우리나라 사람들한테 잘 알려주는듯 하다 배우들 연기도 너무 좋았고 스토리도 감동적이고 좋았고 굳이 안좋았던 점을 꼽으라면 일본 후쿠시마 원전이 생각나서 짜증났던것
이런 말도안되는 영화보고 탈원전 한다고? 비행기도 없애고 외계인침공 방어도 하고 하지 왜? 역겹다
문재앙이의 문재앙에 의한 문재앙을 위한 영화
윗대가리들의 무능함의 끝을 보여주는 구나..
평범한 일상생활에 감사하는 하루입니다. 판도라 너무 스퍼요.ㅜㅜ
정진영 배우님 급박한연기 진짜 최고입니다! 보는 내내 몰입하면서 봤어요
사투리가 전부 어색해요 경상도 사람들은 오글거리다고 느낄듯
재밌네요.근데 며느리역 싸가지 없네
개억지 불안감 조성 쓰레기 영화
현실성 없는 거 알고, 신파 어느정도 감안하고 보면 나쁘지 않은 영화임. 배우들 연기에 빠져서 봤는데... 김주현 배우님 사투리 연기는 좀... 제일 어색해서 중간에 흐름 진짜 많이 깨졌음.
원자력 기술자들을 중국으로 쫓아낸 영화. 사실 영화가 무슨 잘못이냐. 이런 말도 안 되는 영화를 국가이익 해치는 탈원전 정책에 영향을 줬다면서 둘러대는 정치인들이 잘못이지.
역대 재난영화중 스토리, 연기 최악.. ㅋㅋㅋ 대통령이 자원자 직접구핮ㄴ않나 피폭당한 사람들이 갑자기 나라구하겠다고 애국투사 빙의되고.. 어색한 사투리까지.. 도저히 오그라져서 못보겟음
넘 재밌었어요 역시 믿고 보는 배우 김남길
정말 너무 슬펐고 무서웠던 영화.. 사는곳이 경주 원자력이 있는 동네였고 친오빠 이름이 김재혁이고 아버지가 없고 어머니는 식당일을 하는.. 현재 나의 가정환경과 너무 비슷했으며, 친오빠는 원자력에 취직하고 싶어하는 상황이였습니다. 그 상황에 이 영화를 보고 너무 너무 슬펐어요. 주인공 강재혁의 성격이 나의 친오빠와 비슷해서 더 와닿았고.. 현재 코로나 사태로 영화 &#34;감기&#34;가 현실로 되어 버린 상태인데.. 제발 이 영화는 현실로 안되길 바랍니다....
완전 울릴라고 작정하고 만든 것 같다 너무 슬퍼
과도한 신파가 본질을 흐리잖아. 쿨하게 흘러가도 눈물은 충분해.
정말 감동적으로 잘봤습니다 현실을 꼬집어주는 감동적인 영화입니다 정말 잘만든것 같습니다
시간아깝다.. 차라리 체르노빌 시리즈 보시길..
어제 크로젯보고 김남길 연기 잘해서 이것저것 김남길 나온거 찾아보다가 평좋길래 밧는데 와 너뮤 슾프다ㅠㅠ한번 꼭 보시오 후회 안함
대통령이 진짜 무능.. 감성에 의존하지말고 결단을 내릴땐 내려야지.
진짜 개재미없네ㅋㅋㅋ
오랫만에 봐도 눈물 바다 만드는 영화 진짜 김남길 배우님 연기 너무 잘하셔서 우는데 따라 펑펑 울었습니다ㅠㅠㅠ
한 나라의 에너지자원 하나를 날려버린 영화. 그리고 관련 기업이 중국에 곧 팔려나갈예정
얼굴이 다 눈물로 젖을 만큼 울었다
나쁘지 않게 흘러다가 휘몰아치는 신파
진부하고 진부하고 진부하다
이 난감한 상황을 해결한다고?
ㅠㅠㅠ슬퍼요 많이 울었어요
꼭 봐야하는 영화...
긴장하며 숨죽여 보다 어느 순간 눈물이 흐르는 영화이걸 왜 이제야 봤을까 ㅠㅠ
영화는 눈물터지는데 그래도 탈원전은 아니다 문빠땜에 2별 뺌
김남길 짱
원전사고가 얼마나 무서운지 감동으로 깨닫게 해주는 영화
스토리가 지루한 감 없이 계속 집중해서 볼 수있었고배우분들의 연기도 배우자체가 아니라 배역 캐릭터 자체로 생각할 수있을 정도로 현실적인 연기를 하셨습니다. 눈물이..ㅠ_ㅠ
원자력발전소 전문가들 한테 자문좀 많이 받고 좀 만들지. 원자력발전소가 그렇게 허술하지가 않은 것으로 알고있는데 특히 폐연료 저장소
쓰레기같은 영화. 글로벌 1위 원전 역량을 갖춘 국내 원전 설계상 일어날수가 없는 내용. 아무리 픽션이라지만 이 영화를 본 문재인 정부의 탈원전 정책으로 인해 수만명의 원전 종사자 가족들이 경제 파탄나게 됐음. 탈원전 후폭풍이 가시적으로 나오는 2026년쯤 다시 이 댓글 보세요. 한국은 20년 대비 전기요금 2배 이상을 낼것이고 원전 후진국으로 몰락할 것임. 그리고 그때 다시 원전짓겠다고 하겠지...어휴 답답
찐쯍자본으로 만든 탈원전영화입니다 뮹재앙사주친쯍친공산당배후 나쁜영화입니다 안봐야됨,,,한국은 원전 최강자인데 이것때문에 개박살남,,,뮹재앙좌파사회단체들이 만든 좌파세뇌영화다,,
이 영화를 보고 울었다는 글이 많다 하지만 난 이영화를 보고 원전을 중단한 참담한 나라경영을 하는 이 꿈이아닌 실제 대한민국 현실세계를 바라보면 눈물이난다
탈원전으로 대기업하나 날려먹을 문정부
한국 원전산업을 망친 주범
이거 처보고 감동받은 문짱,문빠들 덕에 우리나라 회사 여럿 망한다
평범한 재난 영화
한국영화의 신파 지겹지도않나... 이젠 영화도 정권대변인이네 ㅋ 그동안 원자력발전의 편리함속에 살아놓고 말도안되는 장면들로 감성팔이; 이세상에 100프로 완벽한것은없다 . 그래서 환경파괴해가며 중국기업 돈벌게 태양광설치해서 얼마나 실효성이? 어차피 중국원전은 다 한국쪽에있는데 한국만 안짓는다고 뭐가바뀌냐 중국터짐 죽는건매한가지고만.
영화 한편으로 나라를 말아먹을수있다니
재혁이가 마지막에 말 할 때 슬프고 애초에 해수를 투입했으면,대통령이 진작 상황을 알아 빨리 대처 했으면,재혁이도 가족들 품에서 편안하게 떠날 수 있었는데 안타깝다. 그리고 마지막 그 친구가 아니라 강재혁입니다 할 때 뭔가 찡했다.
ㅋㅋ 이딴 영화보고 탈원전 추진해서 몇백조의 손실을 가져온 문재인ㅋㅋㅋ
쓸데없이 이거봐가지고탈원전 정책개빡친다
우유부단한 대통령에 짜증이날 정도.
최악의 쓰레기 영화 판타지 100% 입니다.절대 다시는 나와서는 안되는 영화
감동에 감동의 연속이었다
살면서 가장 눈물이 많이 난 영화ㅜㅜ 주인공 마음에 감정이입이 너무 잘 되서 눈물이 날 수밖에 없는 영화였어요ㅠㅠ 영화에 나오는 마지막까지 멋진 희생 이딴게 아니라 현실적인 우리의 모습이 될수 있는 그런 연기가 인상 깊었습니다ㅜㅜ
영화를 이제야 보고 평점 남겨요. 울산 살고 있는 있어서 공감이 되네요. 실제 원전 사고 터지면 이보다 더하면 더하지 덜하지 않겠지요. 원전 마피아 놈들...
관람하는 입장에서, 몇몇분들 캐스팅 미스인 것 같다완전히
이딴 영화 하나때문에 문재인이 탈원전함
원자로에 대한 진짜 현실을 알려주는 영화다 ....
2011년 개봉한 영화 컨테이젼의 픽션이 9년 뒤인 2020년 코로나 바이러스 사태로 전세계에 대재앙을 안긴 현실로 되었다. 영화가 암시한 대재앙을 예측 못하고 대비하지 못한 대가는 참혹했다. 판도라는 이러한 전철을 밟지 말 것을 우리에게 강하게 전달하고 있다.
전기를 아껴 씁시다 그리고 원전을 그만짓고다른 에너지를 찾아라전부죽기전에
ㄹㅇ 개노잼인데 뭐가 재밌다는거지 대사 전부 비현실적이고 오글거림 개터짐 연출 개구림 스토리 개뻔함 결국 신파
스크린 TV에서 이제야 봤어요. 잘 만들었네요. 극한상황을 리얼하게. 일본 후쿠시마 지진 원전사고를 영화화했네요! 원자력발전소에서 일하는 사람들 참말로 무섭겠어요!
아 너무 많이 울어서 머리아파 볼때 옆에 휴지 놓고 보세요
모든 국민이 봐야하는 영화
낮은 원전에 대한 이해도로 만든 영화 우리나라의 원전 상황을 보여주는 영화여야했지만 비등수형이 무엇인지 가압수형이 무엇인지조차 모르는 상태에서 이런 비전문가 적인 영화를 만들어 원자력 사업에 큰 타격을 주어 이런 영화는 나오지 않았어야 했다고 생각한다.
원자력을 꼬집는 영화라 칭찬하지만 주연배우의 사투리 연기가 토박이로서 영화에 집중하기 힘들정도로 상당히 거슬립니다
영화 감기랑 비슷한 소재로 만든것 같다, 원전 하나가 대한민국 인류를 해칠 위험한 존재인걸 뻐져리게 꼭 기억될 영화이다!
경제 말아먹은 영화. 한전 중국기업 입찰참여, 두산중공업 말아먹게 한 영화.
대한민국을 재앙에 빠지게 한 영화.
이영화로 인해서 한명의 무지함이 두산이라는 대기업을 박살냈습니다 ....
개봉당시 영화관에서도, 5년이 지난 지금 TV 방영으로 봐도 눈물이 계속 나는 영화. 원자력에 대한 경각심이 필요합니다.
저녁먹으면서 오랜만에 가족과보고있는데 창피하게 눈물이 너무났다ㅠㅠ 처음볼때도 두번째볼때도 오늘 또봤는데도ㅠㅠ
과거의 영화가 현실이 되는 시대.이것은 생각해 볼 거리를 주는 영화이며, 감독의 의도도 드러난다.재미를 떠나 한번은 봐 볼법한 영화.평범한 사람을 떠나 결정권이 있는 자들이 봐야할 영화.안전에 대한 과잉이 비용 문제로 낙인 찍힌 나라에선언제든 터질 미래이다.
한국영화에서 신파란?적당히를 모르는거....신파만 적당했더라면..ㅋ
서울사람이라 그런가 사투리 다 거기서 거기 자나. 부산사투리 부심 부리며 별점 테러 OO핵극혐. 하여튼 부산 촌놈련들 지역 부심 오지고지리고쌉지리시네염. 서울>>>넘사>>>부산
탈원전 영화...흠.
경기도 사람인 내가 봐도 사투리 어색한게 느껴지긴 했는데 .. 왜 때문에 난 이 영화를 보고 김남길 팬이 됐을까 ?▽? 저 이 영화 3번 봤어요 ..
보는내내 쳐울기만 하는 판타지 영화. 아무것도 모르는 관객들 감성팔이하면서 선동만 하는 희대의 쓰레기영화. 군대 첫 외박나와서 이거 봤다가 진짜 기분 잡쳐서 들어감. 현실성은 무너졋냐 감상포인트는 작가의 망상인데 왜 그건 없냐
내용이 나쁘진 않는데 이 영화 운운하면서 정치적 의도 펴는거 생각하니까 존나 열받네. 1점도 아까워 OOO
퓨ㅠㅠㅠㅠ너무 슬퍼요
극장에서 보고 나올 때 정말 많이 울어서, 집에서 다시 보는데 확실히 후반 갈수록 질질 끌리는 느낌이 듭니다. 여러 번 보기에는 별로인 것 같습니다.
아는 게 없으면 슬플 수는 있을 것 같음. 그런데, 조금이라도 배운 사람이 보면, 인공지능이 전세계를 지배하는 SF영화보다 현실성이 떨어지고, 개연성도 없으니까 그냥 재미없는 코메디 같음. 확실한 건 작가는 문과라서, 원자력에 대해 ㅈ도 모르는 듯;;
미쳤음 꼭보셈
다 좋다 근데!!!!배우들 사투리 억양은 너무한거 아니냐?하나같이 어설프다 다른 어떤 영화보다못한다 그래서 극에 집중이 안된다차라리 표준어를 썼으면 감동이 몇배는됐겠다.
재난영화의 취지는 잘알겠으나, 억지스럽 짜맞춰가는부분이 아쉬움..
신파가 눈쌀 찌푸려질 정도로 심하다 중반이후가면 하루종일 울고불고 난리도 아님
재난영화의 한국사회학, 감독은 최소 헬조선 전문가?
이 영화는 나와서는 안됐다...
원자력에 대한 지식이 전무한 공상과학 신파극
체르노빌 우리나라 버전인데 아무리 4년전 영화라 치더라도 좀.. 즙짜고 정치하는애들끼리 싸우는 영화원전터질 때 안에서 일하던 애들이 다 멀쩡한게 말이되나 ㅋㅋ
처음 30분, 마지막 30분이 재미 없는 영화. 공감이 안되는 영화. 뻔한 재난 영화였지만 배우의 연기, 스토리등을 봐서 10점 만점에 7점을 드립니다.
영화가 나라를 부도나게 만듬
이게 두산을 말아먹게 만든 장본인이군요! 왜만드셨어요? 선동?
두산중공업 하락세의 원인
과학보다 영화에 의존하고 정치보다 영화를 좋아하고 국민보다 영화 감독을 좋아하는 무뇌 영화충이 이 영화를 보고 돋보적인 기업, 원자력 기술 세계 2등인 국가를 멱살잡고 꼴등까지 끌어내리려 하고 있다
비슷한 소재인 HBO 드라마 체르노빌을 보고와서 판도라를 다시 한번 봤다.. 한국 재난물은 신파를 가득 넣지 않는 이상 아예 못만드는다는걸 확실히 깨달았다..
영화랑 현실 구별 못하는 현)대통령
세계 최고의 원전기술을 보유한 나라가 원전을 포기하게 선동한 영화..
정말 뻔한 스토리이고 뻔한 신파극이고 내용 다 예상하던대로 흘러가는데, '엄마 무서워요' 에서는 눈물이 터져나올 수밖에 없었다...
이게 영화인지 정치세뇌교육인지;;; 이런 일이 일어날 가능성이 높다고 생각하는건가...?
오랜만에 다시 봤어요. 개봉했을 때 영화관에서는 펑펑 울면서 봤었고 이번에 봤을 때는 깊은 깨달음을 얻었습니다.김남길 배우님의 연기는 볼 때마다 감탄이 나오더군요!모두 보세요 후회 안 해요^^
재난 재해 준비 되있는가 남의 일 아니네정부도 대책 없을듯
문과가 나라를 망치고 이과가 나라를 구한다는걸 보여준 영화 (feat 두산, 코로나)
연기 및 연출에 집중하면 낮은 평점을 줄 수 있지만 스토리에 집중하면 높은 평점을 줄 수 있는 영화.영화처럼 일본과 러시아에서 겪었던 일들이 일어난다면 생각만해도 끔직하네요.
한국영화중가장사실적임..화가났음!
뻔한 재난영화 스토리...근데 원전없이 전기가 감당가능한가?
누군가의 실수와 안일함이, 누군가의 희생과 엄청난 결과를 가져오네.. 대한민국은 준비가 부족한 나라, 일터지고 수습하는 나라. 그러나 사후대처가 안통하는것도 있다는것에 경각심을 가져야 한다.!!!
너무 재밌어요ㅠㅠ 인생영화급
너무 재밌어요ㅠㅠ 인생영화급
윗대가리가 병~~~~신이면 생기는일
주제도 너무나 신선했고 내 인생영화인듯 배우들 연기 너무 잘해서 눈물난다ㅠㅠ
10분동안 울었다... 하....
재난상황을 어느정도 잘 묘사했지만, 같은 재난 영화로서 혹평을 받는 감기나 연가시도 이 정돈 묘사했기에 장점이라고 하기엔 뭣하다. 거기에 후반부에 들어서면 감성팔이나 신파극이 어느정도 들어가서 재난영화임에도 불구하고 재난상황에 그리 충실하지 못했다. 종합적으로, 그냥 딱히 특출난 점 없는 그럭저럭 평범한, 한국에서 찾기 함든 원자력 사고라는 색다른 소재를 사용한 양산형 한국식 재난 영화 정도. 근데 솔직히 &#39;재난영화&#39;라는 장르로서 이 영화를 볼 바에 &#39;엑시트&#39;나 &#39;터널&#39;이라는 재난영화를 보는 게 훨 낫다고 생각한다. 특히 터널은 이 영화가 나오기 고작 3개월 전에 나온 영화임에도 불구하고 재난상황을 더 잘 묘사하고, 그에 충실했기 때문에 더욱 비교가 되는 바이다.
전혀 루즈하지않고 재밌게 첨부터 끝까지 몰입 해서 봤습니다. 그리고 배우들 연기가 다 좋았습니다. 특히 김남길배우님 사투리 로 연기하셔도 정말 잘 하시네요! 재밌게 잘 본 영화!!
할말하않
나도 모르게 울었다..
영화 자체는 뻔하디 뻔한 재난 영화지만어찌됐든 평타는 치는 재미에 보는 사람들에게 경각심을 주고 주의하라는 뜻을 주는건 매우 좋다만약 사건이 일어난다면 영화처럼 현장에 있던 노동자들이나 구조대원 소방관들만 고통스럽고 힘들겠지 정작 지시내리는 윗대가리들은 안전한곳에서 현장상황은 무시한체 보고서의 숫자놀음 하면서 지켜볼걸 생각하니 벌써부터 빡치는구만그리고 한국은 지금 한 정권이 권력을 다 잡고있어서 영화랑은 다르게 대통령의 힘이 제일 쌜 수밖에 없음 혹시 이런일이 있으면 그 재앙은 어떻게 대처할지 궁굼하네
연가시보다 1000배는 더 재미있음
사람이 이상한 신념을 가지면 나라가 후진국이 된다는걸 보여준 쓰레기 영화
지금 스크린체널에서 보는데 눈물이 나네요
원전이 얼마나 위험한지를 보여주는거 같았네요 정말 잘 봤습니다
ㅇㄱㄹㅇ 실화냐?? OOO 재미없네
문재인 정권이 원자력발전소를 줄일려는 이유!!
영화를 정말 현실같이 믿는 바보 같은 사람들 때문에 우리나라 원자력을 죽이고 신재생 한다고 떠들썩하는 현 시국에서 다시 보면 머저리 같은 영화이게 진짜 현실이라고 믿는 사람들은 스스로 미개하다는 걸 인정하는 것임
초반에 답답해서 OOO 줄 알았는데 중반부터 그라데이션 눈물 시전함 재밌었어용
정부의 무능함을 정말 잘표현한 영화입니다쉬쉬하는 정부에 나라살리려 국민들이 희생하는영화
김남길의 연기는 진짜 최고다,, 예전에 살짝 몇분정도만 봤지 제대로 본건 오늘이 첨인데 진짜 원자력에 대한 경각심과 무능력한 정부가 싼 똥을 결국 힘없는 국민들이 다 치워야 한다는 내용에 진짜 화나고 눈물났음ㅠㅜㅜ 김남길이 마지막에 엄마 무서워 할때 진짜 후,, ㅠㅜㅜ
좋은영화
이 영화가 2016년에 나온건데도지금봐도 공감이 된다 며칠전 건전지를 집에 버릴려고 두었는데 알고보니 방사능이 꽤 나와서 무서웠다는 기사를 봤다 다. 다 쓴 건전지도 이런데 지금도 돌아가는 원자력 발전소들ㅠ 내가 있는 지역에 많이 있어 더 현실감이난다ㅎㅎ김남길의 경상도 사투리도 귀엽고ㅎㅎ 암튼 보면서 탈원자력으로 내 마음을 굳어지게 만든 영화다 정말 꼭 한번 볼만하다
전형적인 좌빨 선동 감성팔이 쓰레기영화 ㅋㅋㅋㅋ 4년이 지난지금 원자력기술 퇴화하고 몇십조 짜리 원전수주 다 놓치고 년에 1천억 흑자보던 한전은 적자로 전환돼서 전기세 인상하고있고 그 전력 못맞추니깐 화력발전소 다시 제가동해서 미세먼지 조때고 있음 진짜 좌좀 벌레들아 생각좀하고 살자
영화는 죄가 없어... 영화보고 이상한짓거리하는놈이 OO일뿐..
우리의 금수강산과 후손을 위해서 탈원전은 이시대의 사명이다
원전에 대한 경각심을 깨우치는 영화이고넘 슬펐습니다 ㅠㅠㅠ
부산사람 듣기에 사투리 연기 너무 아닙니다ㅠ
이딴 영화 만든 감독을 욕해야 하냐 그걸 쳐 보고 정책에 반영하는 덜떨어지는 재앙이를 탄핵해야 하냐... 아님 수준낮은 이깐 영화 돈주고 보고 자막영화 싫어하는 그런 멍청이들을 욕해야 하냐 한심안 대한민국이다. 국민들 수준이 개돼지야
무엇을 이야기 하는지 알겠는대.. 원자력 발전소 없이 전력 대책있나? 최악의 상황 설정해 관리 해야지.. 그건 그렇고 이게 실제라면 주민들 체육관을 감옥으로 만들고 그냥 도망친 경찰 및 환자 버리고 튀어버린 의료진 및 정보를 숨긴 총리 일단 사형 대통령도 당연히 책임저야제~
재혁이 너무 안쓰러웠다.
잘 만든 영화 벌써 시간이...
나 진짜 이거보고 한참 울었다
꽤 볼만하다 연기도 괜찮았고
재미있지만, 결국 신파다.
4년이 지난 지금 이 영화를 보며, 현재의 삶과 왜이리 닮아있다는 생각이 들까요. 코로나 마스크 하청업체 국민 정부코로나로 전국민이 마스크를 끼고다니고, 하청업체 직원들에 대한 사건사고는 계속 일어나고 처우는 크게 달라지지 않았으며, 국민들의 목숨과 정부의 역할....우리나라에 원자력발전소가 이렇게 많은줄몰랐어요 그리고 현재 상태가 어떤지 정말 관리가 잘 되고 있는지...걱정도 되네요 머지않은 미래라고 일깨워 주는 영화
영화 자체는 후하게 줘봤자 5점따리입니다.어색한 연기와,노잼전개. 그리고 그놈의 신파는 신파가 신선한 외국인 입장에서도 &#34;야 저건 좀 심한거 아니냐? 뇌절하네&#34; 라고 말할겁니다. 중딩때 친구들과 극장에서 직접 봤던 좋은추억이 있어 1점 더줍니다
재밌게 잘봤습니다 배우분들 모두 명품 연기이시고 마지막에 너무 슬펐어요 진짜 ㅠㅠㅠ
평범한 신파라도 김영애의 연기는 마음을 울린다.
ㄹㅇ.. 눈물 없이 볼수 없는 영화.. 눈물이 핑..
그냥 김남길 연기 개미쳤음...
재난 영화에 훌륭한 스토리와 감동을 입혔어요.
영화 한편으로 한 나라의 경제를 박살낼 수 있다는 것을 알게 해준 영화!!
이거 때문에 탈원전 ㅋㅋㅋ
무엇보다 사투리가 너무 거슬림. 잘 못할거면 사투리로 만들지 말자. 북한에서 어설픈 말투로 서울 배경 영화 만들면 볼수있을까? 일본 애들이 어설프게 한국어만 하는 영화 볼수 있을까? 와... 해도해도 너무 심하다....
넷플릭스로 봤는데 너무 감동적이 우리나라으ㅏ 현실을 잘보여주는듯
솔직히 여태까지 재난영화중에 제일 감동적인듯
과정도 과정이지만....제일 기억에 남는 건 마지막....엄마 나 무서워...그것때문에 울었다...
탈원전 밑밥까는 영화라고 볼수밖에 없는게 한국적 신파와 충무로 좌좀판이라 단순한 재난영화라 보기엔 의구심이 들 수 밖에 없다..
많은 사람들이 봤으면 좋겠어요
원전의 위험을 인식할 수 있어서 좋았습니다.
나라의 무능함을 잘 보여주는 영화! 딱 지금 같음! 영화가 고구마라 넘 답답함..
펑펑 울었어요ㅠㅠ문제는 정부가 일으키고 책임은 국민이 지네요
나도 영화관에서 본건아니고 다운받아봤지만 평점1점짜리들 대부분이 관람하고 댓글 작성하는건가 싶네..사투리연기 얘기도 많던데 그거 빼도 1점짜리는 아닌거 같은데 ㅈㄴ까대네
원전이 문제가 아니라 사람이 문제다. 이 영화가 개봉한 시점의 사람들은 몰랏겠지. 진보당 패거리들이 원전폭발보다 더 무서운 재앙을 가져오게 될지... 영화속 상황과는 같네. 사람들 전부 마스크 쓰고 있으니 ^^
넋놓고 감상한 드라마틱한 재난영화!신선한 소재에 현실감도 플러스였다.
원자로에 대한 많은 생각을 할 수있어서 좋았음 김남길님의 연기가 너무 멋짐
재앙이가 이영화보고 탈원전한다고 원전 폐기하고 태양력 풍력 만들었어~ 영화보고 국가정책 결정하는 ㅄ 같은놈 ㅋㅋ그런놈 지지하는 개돼지 국민들 수준이나 재앙이나 ㅋㅋ
원전이 일본도 해수를 사용못했지만 실제 환경재앙 지구온난화가 이대로 간다면 원전이 실상 어떻게 될지도 모른다 지금도 캘리포지아는 서울면적의 9배를 태우고 있다. 원전도 언제 이상기후에 휩싸일지 모르고 더 무서운것은 2만년이상 반감기가 필요하다. 한국은 작은땅이다. 한개만 문제가 생겨도 경제의 나락과 멸국으로 이루어질수 있다. 이 무서운것을 왜 계속 하는가? 하루라도 빨리 원전에서 친환경으로 갈아타야 한다.
현실로 일어날수있는 일이기에 끔찍하고 무섭고 ㅠㅠ 어색한영상표현들이 있으나 충분히 감안하고 넘어갈수 있는 부분
아니 조연에 왜 김명민이 없어?
이 개 쓰레기 선동영화 덕분에 멍청한 대통령이 이영화 보고 탈원전 시켜서두산중공업, 한국전력 폭망하고 약 1500억원의 수익이 공중분해됨 현재는 원자력 대체에너지 찾는다고 뻘짓하며 세금 1700조+@ 축내는 계획 중제목 그대로 이 영화때문에 우리나라 생활고의 판도라의 상자를 열었어
난 모르겠다 어디가 재밌는건지
원전사고 보다 더 무섭고 끔찍한 재앙?이 있다는 걸 알게해준 영화.
최악의 영화고증은 제대로 안되어있고 흔히 말하는 가짜뉴스만 양산하는 영화다
축하한다 좌빨들아. 니네가 이겼어.
슬프고 재밌게 잘 봤습니다. 김영애 배우님 너무 기품있으시고 우아하고 아름다우시당
너무 울었어요.. 원자력.. 고맙지만 무서운곳.. 그분들이 아니면 안되는 영화속 현실이 너무 가슴 아팠습니다.. ㅠㅠ
꼭 사회적약자가 이 사회를 위해 희생하고,또 그걸 영웅화시켜 영화 만드는거 짜증난다.죽으면 뭐든게 끝이고 죽으면 아무도 알아주지 않는데왜 꼭 스토리를 희생하게끔 만드는거냐.이딴영화 보면서 영웅심리 키우지마라.죽으면 다 쓸데없다.내가 살고봐야지 뭐하는짓이냐윗대가리들은 가만 앉아서 구경이나 하고있고,항상 이런식의 스토리 너무 짜증난다
보고 최근 또 봤어요.소름입니다...가슴이 너무 아파요.. ㅜㅜ... 엄마랑 보는데 눈물이 계속 나더라구요 왜
눈물 콧물 다 ㅆㆍㄷㄴ영ㅎㆍ다
영화 되게 재밌게 잘만든거같은데.. 어설픈 사투리 진짜 듣기 힘드네요...저 부산사람인데 몇몇 배우분들은 사투리 어설퍼서 듣기 좀 오글거리네요
와 하루쟁일 짜고우네 이감독 더이상연출안햇음 한다 차라리조폭물을찍으세요
너무 현실성이 없네요...ㅎㅎ
오늘의 교훈 원자로를 잘쓰자+아주꿀잼
문재인 나쁜대통령. 사퇴해라
이거 진짜 원자로가 일어나면 진짜 이렇게 위험하게 된다는 것이군요.원자로 진짜 조심해야함
내가 제일 싫어하는 요소인 신파
너무 재밌어요 진짜 슬프고 현실적이라 몰입이 잘되는듯
사투리가 너무 오글거리고 연기가 거시기합니다
대한민국 원전산업을 깡그리 무너뜨린, 역적의 영화... 박정우 감독이 뭘 의도했든간에, 세계적으로 인정받던 한국 원전기술을 나락으로 떨어뜨린것에는 변함이 없다. 제발 이딴식으로 영화 만들거면, 절대 영화 만들지 말길
2016년도 영화관에서 봤는데 다시 봐도 배우님들 연기 짱. 2020년 현 시점 코로나19를 보건데진심 무섭고 웃고 울고 영화이지만일어날수 있는 일이라 생각함 모두 보시길 권합니다
김남길이 무섭다고 억울하다고 하는 장면에선 눈물참기가 힘드네요원전의 무서움에 대해 별로 생각 안해봤는데 이거 보고나니 두렵네요 부산 사는데 전라도쪽으로 이사랑 가야하나 싶고
하.. 신파 진짜 지긋지긋하네.. 상황이 상황인건 알겠는데 억지스러운거랑 신파 좀 뺏으면 훨씬 좋았을거 같다
영화는 괜찮았으나 이 영화로 인해 감동받은 문재앙이 그만 탈원전을 선포하게 만들어 1점 준다
고증 쓰레기 선동영화 정말 별로
국가에 끼친 해악으로 따지면 첫손가락에 꼽힐만한 악랄한 영화
실제 한국원전은 120cm 떡콘크리트를 처발라 1300kpa까지 견딜수 있으며 노심 냉각을 위한 몇개의 안전장치가 대기중입니다. 영화같은 일은 절대로 일어나지 않으며 한국정부도 한수원도 저렇게 무능하지 않습니다. 이딴 쓰레기 신파영화가 더 쓸수있는 원전을 폐로하고 잘짓고 있는 건설을 중단시켰으며 그 피해는 고스란히 국민이 떠안게 되었습니다. 제발 이런영화로 한국 전력생산의 30%를 만들어내는 원전을 비판하면 안됩니다.
문재앙 10재앙 빨갱이
괜찮다 해서 봤는데 전혀 재미없음 역시 한국영화는 거르는게 답!
재난영화 좋아하는데 정말 재밌게 봤습니다.
이영화 뭔가요?당시 극장에서 봤으면 더감동 받았을거 같아요~김남길 너무 감동이고 멋지네요ㅜㅜ
쓰레기 영화 내용은완전 허구
과학적인 근거보단 갬성으로 원전을 나쁘게 몰아간 영화
이 영화하나로 탈원전 정책 실행됨
무식한 선동영화일 뿐이다.
개떡같은 cg 픽션을 가장한 허무맹랑한 영화
국무총리가 가장 현실적인 캐릭터네
너무나 좋은 영화 감사히 잘 봤습니다~~!!현장에서 일하시는 모든분들께 다시한번 감사하고 깨닫게 해주는 영화입니다~~!!
재미 감동 긴장감 모두 갖춘 재난영화~
와 잘만들었다. 영화 보는내내 긴장감 장난아니였어요
영화가 아니죠. 후쿠시마 반경 20km 이내 주민은 모두 피난, 30km 이내는 선택적 피난. 결코 일어나서는 안 될 일에 대한 시뮬레이션이자 경고로 받아들여야 합니다.
언제봐도 눈물나는영화
사투리연기 진짜 역겹다. 경상도사람으로서 하는말인데 쓰레기같은 사투리때문에 영화에 몰입이 절대 안됨 아예 그냥 20분 컷이다
문과생이 만든 근거없는 원자력에 대한 공포 영화...
최악이다 그냥. 연기 다 못함. 스토리는 발암 유발.
학교에서 친구들하고 봤는데 정말 마지막에는 다 눈물 펑펑했네요ㅠㅜㅠㅠ정말 눈물 없이는 볼 수가 없는것 같아요.
더 큰 화병으로 제 화병이 치유되었습니다 . 대통령님들 앞으로 원전의 안전에 대해 현명한 판단 부탁드립니다.
현실성이 1도 없는 영화입니다.우리나라 원전은 체르노빌 후쿠시마의 원전과 구조가 전혀 달라서 폭발가능성이 거의 없습니다. 스토리의 신파를 극으로 치닫게 하기위해 현실성을 아예 배제한건 안타깝네요..
전기없인 살 수 없습니다 안전이 최우선입니다
눈물ㅠㅜ 김남길씨 연기 멋지네요
진짜 보면서 울기만 했어요
방사능이 이렇게 위험하다고 알려주는 영화
억지 춘향
보다보다 너무나도 어설픈 사투리땜에 영화 몰입 안되기는 처음이네 ;;; 이북 말투인지 조선족 말투인지 족보도 없는 사투리땜에 영화 보는게 힘들어
이런거 보고 국가 기간산업을 날려버린 재앙이의 재앙스런 재앙의 시작!
별 기대없이 봤는데 잼있었어요~
방사선 진짜 무섭다..내가 저 상황이었다면 ..너무 무섭고 소름끼친다
정말 개짜릿 하고 개 멋짐
재미있었다고만하기엔 무거운영화 잘봤어요 ㅠㅜ
문재인이 이영화를 좋아합니다.
안전에 대한 경각심, 최악의 경우에 대한 메세지전달등은 그 의도는 좋다. 근데 이건 영.화.임. 영화를 영화그대로 받아들이지 못하고 현실반영도 모자라 극단적으로 해석하고, 감성팔이로 이해하는 우동사리 뇌들 가진자들을 정말 이해못하겠다..?♂?
대한민국 산업을 후퇴시킨 영화
모든 중요한 인물이 남자인 영화
현실적인 스토리라 원전 무섭네요...국민들과 국회에서 꼭 봤으면 하네요..
배우들의 현실적인 연기에 감명받았어요 ..철없던 아들이 희생하며 엄마 무서워... 라고 할때 진짜 너무나 슬펐네요ㅠㅠ
마이너스 점수를 주고 싶을 정도의 영화, 내 인생에서 가장 아까운 2시간 이었음
탁상공론, 정치인들의 무능함을 보여주고각 부처의 주요 참모진들 전문성 필요의 중요성을 보여줌 ...초기대응의 미흡이 원인....
대한민국의 역사를 실제로 바꾼 레전드 영화
내가 잘 알지못하는 주제로 영?화?를? 제?작?하?여? 재?밌?고? 가?족?과? 함?께? 보?면? 좋?을?것? 같?다?(?> ₃ < )?♥?(?> ₃ < )?♥
1점도아까움ㅋㅋㅋㅋ개선동영화
이 영화를 보고 그분께서 눈물을 훔치셨다죠....
김남길 최고 연기ㅠ정말 감동 있게 잘봤어여한참을 펑펑 울면서 봤네여ㅠㅠ
원피아를 광화문앞에서 참수해야한다.
이 영화덕분에 대한민국이 망했다 하필 문재인시기에 이걸 만드냐
2020년 12월 17일자 뉴스보니 전기료 인상한다고 하길래 이 영화 생각나서 다시 보러와따~ 진정 탈원전만이 헬조선을 위하는 길이였는쥐 묻고싶다...내년부터 전기차 수두룩하게 나올텐데 ㅋ 진심 살기 고달퍼진다
이 영화로부터 우리나라 에너지 재앙이 시작됐지. 문재앙.
나향욱말 하나도 안틀리노 개돼지놈들 ㅋㅋ
원자로 조심! 감동이네요..ㅜㅜ
생각보다 잘만들엇음 스토리가 뻔한거 말고는 잘만든영화
재미있습니다 정치적인 댓글 때문에 짜증나지만 좋군요 추천합니다
어떤양반은 이거 보시고 원자력 위험하다고함 ㅋㅋ
이제야 보다니 경각심을 주네요
왜 마스크를 코 빼고 쓰지
그냥 몰입도 쩔고 펑펑 운 적 처음 감동적ㅠ
소재는 괜찮은데 한국 재난영화 특유의 신파극과 뻔한 스토리라인은 못 벗어나서 아쉬움
탈원전에 아주 그냥...
방사능이 공기중에 노출됐는데 마스크 안끼는...
영화는 영화라고 하지만 왜곡된부분이 너무 많다.억지 신파를 만들기 위해 산업근간을 흔드는것은 무책임하다.
현실반영 그대로 한 영화네요 실제로 이런 상황이벌어진다면? 똑같을듯요 국민이지키는나라...
원자력 발전 다 때려부시고 태양열 사기치는거 박수치고 좋아하더만, 전기세 폭탄이나 맞아라 개돼지들아
공학적 지식은 개나줘버린 무식한 문과출신 감독을 잡아 족쳐야된다
재난 영화라 스토리의 빈약함은 이해하지만 감동까지 뻔한건 감점 요인임 그래서 신파 신파 하나 봄 그저 킬링타임용
갬성 철철 넘치는 좌빨들의 영화네요.뇌에 든 지식이 없는 분들을 위한 영화.
이딴 개 선동질영화에 놀아나서, 탈원전이 OOO떠는 문재인새끼... 진짜 역겹다
정말 일어난거같이 마음이들며 몰입했다 펑펑 울었다
김남길 배우의 연기 때문에 펑펑 울었습니다ㅠㅠ꼭 보세요
원전은 정말 좋은 에너지 입니다
몇번이고 봐도 너무 감동적인 영화ㅠㅠ
꼭봐야할 영화...인생영화
사투리 정말.. 집중이 안 됨
재난 영화에 신파가 반이나 되는 전형적 한국영화
왜 꼭 희생은 시민이 하냐 윗대가리들은 지들 살 생각만하고 슬프네요.
왜 꼭 희생은 시민이 하냐 윗대가리들은 지들 살 생각만하고 슬프네요.
경주에 있는 원전도 터지면 저렇게 될듯
하나다라바마가사하달ㅇㄴ
전형적인 코리안 감성팔이영화
영화는 나쁘지 않은데 픽션과 논픽션도 구분 못하는 어떤 또라이 새뀌가 이 영화 보고 탈원전 정책을 세우는 바람에 나라가 개판됨.
이 영화를 보고 실제로 일어난 것 처럼 망상을 해서 탈원전 정책으로 인해 전력부족으로 무능함을 입증하는 대통령의 영화
멍청한 문비서를 감옥으로 보내는 결정적인 영화!
우리나라 원전기술 퇴보를 만든 역대급 망작, 억지감동.
1점주기도 아까운 정권을 위해 만들어진 감동팔이 신파영화 ㅋ원전기술의 위대함을 찬양하기도 바쁜데 이딴영화나 만들고보고태양광 만듭다시고 산이랑산은 죄다깎아서 환경파괴 주범이 되는재앙의 영화
최악의 쌉노잼 영화.. 정치적 목적을 위해 급하게 만들어진듯함
진짜 이런 건 백번ㅇ이고 천번이고 꼭 보세요.. 넘나 좋은 것 영화 소재가 우리나라 원자로의 위험을 알려주네요 넘 좋아요
영화를 이용해서 원자력에 공포심을 조성하고 국민의 여론을 혼란스럽게 하는 정치색 짙은 영화
원전 근처라 남일 같지 않아서 쇼핑에서원전 방비복? 찾아보니 팔지도 않네요.저런상황이 벌어지면 영화보다 더 최악이 될듯. 밀집도 1위 국가ㅡ저거 추진한 미친 정치놈들 저거집과 친척들도 그동네로 이사가라 해봐라ㅡㅡ하는가.많은분들이 보시길.재난 영화중에 최고
진짜 짜증나네 스토리 뻔하고 남는건 신파뿐이고 대사 오그라들고. 아 특히 진짜 사투리 미치겟음..k-신파 ㅡㅡ
진짜 짜증나네 스토리 뻔하고 남는건 신파뿐이고 대사 오그라들고. 아 특히 진짜 사투리 미치겟음..k-신파 ㅡㅡ
스크린에서 보고 있는데 내용이 갈수록 오버스러운 면도 있고 짜증나도록 루즈해져서 막판에는 긴박감도 없고.아쉽네요
무능력한 정부와 안전불감증이 결합되면 생기는영화. 하지만 현실이라면 더 참혹했겠죠. 이 영화는 무능한 정부와 안전불감증이 결합되면 어떤 사태가 일어날수 있는지를 보여주는 영화이죠. 안전불감증은 초반에 멜트다운이 일어나고 있을때 40년이 지난 원자로를 보수작업만 대충하고 그냥 다시가동하는것이랑 원자로 냉각계통에 이상이 생겼는데 그냥 잘 해결되겠지 라고 생각하는 태도에서 들어나고요. 무능력한 정부는 원자로가 폭발하기 전에 주민 대피를 안 시킨것이랑 이미 멜트다운이 일어나서 주민들을 대피 시켜야하는데 대피를 못하게 하는것과 원자력 압력이 높아질때 백색경보를 발령해야 하는데 발령을 안시킨것,관련 매뉴얼도 만들지 않은것등 여러가지에서 정부의 무능함을 표현하고 있습니다. 또한 방사능의 위험성도 나타내고 있고요. 그리고 마지막에 다른 사람들을 위해 희생하는 분들을 보고 감동을 받았습니다. 이 영화를 보고나서 생각한건데 과연 현실에서 우리나라에서는 비슷한 사건이 발생하면 어떤 행동을 취할지도 궁금해 지기도 했습니다.
아니 현실성이 조금이라도 있어야지 보는데 매 장면 매 대사 하나하나가 거슬려서 집중할 수가 없다. 영화를 보고 국가 대계를 결정하는 초딩이 청와대에 앉아 있다는 게 우리에게 비극이다! 원자력 발전을 줄일 체계적이고 합리적인 계획을 국민에게 제시하길 바란다!
한국판 아마겟돈....셰계 최고 원전 기술 보유국 대한민국이 자국은 포기하고 다른 나라 원전 건설하는 현재 상황에 비추어보니 장르가 코미디ㅜㅜ 뭐든 넘치면 안된다 과연 원전은 위험하고 화력 태양력은 이로운것일까
탈원전하면 이런 영화도 못보고 산다.잘못된 생각을 주는 이런 영화는 경계해야 한다
엄청난 충격을준 영화 이틀동안 한영화가 계속 뇌리에 깊히남은건 이영화가 유일한듯....
원전의 위험에 대한 경고는 알겠는데왜 설득을 감성팔이로 밖에 못하는걸까.원전재앙을 주제로한 전형적인 한국영화..
영화는 정말 감동적이고 재밌다. But 이걸 보고 탈원전 선언한 대통령은 현실과 영화를 구분하지 못하는 대뇌망상 정신병자 또라이가 확실하다. 안전을 이유로 탈원전 해놓고 추가로 북한에 원전 지원해주는 어처구니 없는 일이 현실에서 일어나고 있음 ㅋㅋ
이거보고 문재인이 원전해체햇다던데ㅋㅋ
광우뻥, 사드전자파도 영화로 만들어보지그래?
원전 위험하다메 개돼지들아 ㅋㅋㅋ위험할걸 북한에 만들어주는 문재앙을 봐라 세계최고 원전기술을 망치고 북에는 만들어줄라다 딱 걸렸다 나라OO창냈으니 다 자업자득이다 개돼지들아
이 영화로 인해 우리나라 원전생태계가 박살났다!! 본의든 아니든 감독과 배우들은 책임을 져라!! 이게 나라냐?
정말 보고 가장 많이 운 영화입니다.
이렇게 무서운 영화는 처음이다. 정말 무섭다.
감동적인 영화입니다ㅠㅠ
제작.기획 문재인~ 정신 나간 탈원전 정책을 합리화 하기 위해 만든 영화!
펑펑 울었네.된장 .스토리가 너무 뻔한데도 보면서 엉엉대면서 울음. ㅠㅠ
신파로 쩌든 영화 근데 그 신파에 운 사람이 진짜 대통령이라 문제
사투리도 죄다 어색하고 특히 후반부에 질질끄는 k신파는...어휴..적당히좀 했으면 좋겠다.아직도 이런영화들이 먹히니 죄다 신파 집어넣는거겠지만...
영화 자체는 괜찮은데 마지막에 질질 끄는 장면이좀 그래서 8점... 근데 문재인은 이런영화를 보고 탈원전하겠다면서 북한에 왜 건설하려고 했는지 의문이네요...;; 문재인이 다 망친 영화
현실에 일어날 수 있는 일입니다원전 너무 좋아하지 맙시다
Qwertyuiopasdf
천만이 안된게 이상한영화 정말 감동받았음
탈원전 곧 텍사스 될거다
정말 오랜만에 제대로된 재난영화한편 보며 엄청 울었네요.
이 영화 때문에 몇 년 뒤 우리는..ㅜㅜ
ㅠㅠ 진짜 감동적이다ㅠㅠ 이영화는 원자력의 위험성을 보여주는영화임
감동을 억지로 쥐어짜내는 느낌, 뻔한 스토리
보고 몸에 있는 수분 다 빠져나가는줄 알았네
안전불감증에 기술관료에게는 제대로 의견청취도 안하고 그나마 피해를 줄일 차악을 선택을 주저한 대통령에 - 폭발하면서 고농도 방사성을 띠는 잔해들이 주변에 흩뿌려져 주변 주민들이 수소가스 방출만 했을 때에 비해 더 큰 피해를 입을 수 있게됨- 그냥 답이 안나오는 총리에 무책임한 임직원들의 콜라보는 너무한 거 같습니다... 이 정도는 되야 사고가 난다면서 역으로 원전 운영의 안전성을 홍보하는 영화가 아닌가 하는 생각이 들 정도입니다 원전의 위험성을 환기하려면 사람에 의한 요인을 조금 줄인 시나리오를 가져와야 했을 거 같습니다...
35년 살아오면서 술을 아무리 마셔도 두통이 뭔지 모르고 살아온 사람입니다 이영화를 보다가 너무 울어서 두통이 오더라구요 지금도 머리가 너무 아파요 ㅠㅠ 아후... ㅠㅠㅠㅠ 병원비 청구해야 할 까봐요 ㅠㅠㅠ 넷플릭스에서 무심코 본 영환데... 난생 처음 영화에 평점이란것도 등록하게 만드는 영화였습니다.
문재앙이가 좋아합니다정치영화
아 진짜 작정하고 만들었네 어후 핵노잼
원자로 실제로 저렇게 관리하는걸 보니...저런 일이 언젠가는 일어날수도 있겠네요ㅠㅠ...
마지막부분 눈물이 주루룩ㅠㅠ 김영애씨가 보고싶네요..
너무 울엇어요 슬프네요
2021년 지금 보는데 이거대박이다!!!무능한 윗대가리들때문에 시민들만ㅠ저렇게 정의로운사람들이 몇얼마나있을까?
내가 본 영화 중 최악에 손꼽히는 영화 개봉당시 영화관 가서 봤지만 시간, 돈 아까운 영화는 오랜만이었다...
솔찍히 말도안되고 억지 감동짜고 도데체 저 평점이 왜나온거냐? 완전낚임 ㅜㅜ내 2시간 돌려도
대한민국 재난영화도 헐리웃을 뛰어넘을수 있음을 보여준다.강추
왠만하면 이런감정 안드는데 마지막 김남길씬때 저도 같이 울었습니다
이 영화 이제서야 접했는데 매우 슬펐어요..정말 명배우들만 모이니 영화가 아닌 실제사건처럼 느껴질정도로 와 닿네요 후쿠시마원전 폭파 사고 당시에도 국민을위해 목숨을 희생한 일본노동자들도 있었다죠 그 분들은 영웅입니다 그리고 현재 우리정부에서 탈원전하며 친환경에너지를 내세우는데 이건 국민으로서 매우 찬성합니다 탈원전 반대하는분들은 이웃국가 후쿠시마원전사고 겪고도 경각심이 전혀 없는것같네요 기술력 아시아 최강이라고 자부하던 일본의 원전도 재난앞에는 속수무책 이었습니다 그리고 원전에 비해 비용이 많이들고 전력수급이 적더라도 다른 안전한 친환경에너지를 사용해야 미래 후손들에게 건강한 땅과 공기를 물려주지 않을까요? 원전이 장점이 많지만 전쟁과 재난에의해서 폭파사고나면 한반도는 그날로 끝입니다 ... 모두 미래를 보자구요
부산 사는 사람으로 재미있게 보긴 힘든 영화.
무능력하고 이기적인 정부때문에 답답한면이 없지않아 있었지만 대한민국 국민이란 이러한 사람이다 라는것을 다시한번 느낄수 있는 영화였다ㅠㅠ
너무 현실적이라 실제로 일어날까 무섭다
재미있는 영화 입니당 영화관에서 옛날에 봤었는데...ㅠ
진짜 답답한 영화임. 현실적이지 않고 그저 진짜 영화 그 자체... 전문지식 없는 사람들한테 딱 좋은 선동영화
이런 영화가 왜 8점대밖에 안되는지 진짜 이해가 안가네요. 보는 내내 펑펑 울고, 너무 감동해서ㅠㅠ 눈이 팅팅 부었네요..감사합니다. 제작자분들.. 배우님들..
결국에 다죽음 ㅋㅋ 개재미없음 여기다 알바임
한국 영화 수준을 깨닫게 해주는
한번보고 이 영화..!!! 두번보니 영화의 복선들 섬세하게 깔려 있는것 다 보이고 배우들 연기. 아~ 멋지네요. 김남길. 장진영. 김영애. 요즘 다시 개봉해도 좋을 영화! 극장에서 못 본게 아쉽 ㅜㅜ
이거 없었으면 문재인이 탈원전 안 했으려나? 말 같지도 않은 신파영화다. 한국 원전을 너무 과소평가하는 영화.
현정권이 원전폐기를 위하여 국민정서를 변하게 만들기위해 제작한 영화인가. 그래서 전국에 산은 다깍아 민둥성이로 만들고 전력수급도 미미한 태양광설치해 운동권대부나 먹여살리고.
상당히 쓰레기같은 좌편향 영화
재난영화는 백두산, 터널~
이게 8점이네ㅋㅋㅋㅋ
연기가 불편한건 나뿐인가?
이 영화 덕에 중국 공산당들이 개이득 봄
선동영화 하나로 세계적인 기술력인 한국 원자력 폐기 친환경 울부짖으며 48조 들여서 신안에 풍력단지...오히려 친환경은 원자력인데 왜 미국하고 유럽이 원자력에 투자할까....
정치질 쓰레기 처럼 하는 벌레들과 가족들을 저런데에 다 집어 쳐넣어둬야지
연기자들 중에 제대로 사투리를 구사하는 사람이 한 명도 없다니... 들어주기 힘들 정도의 이상한 사투리로 인해 도저히 볼 수가 없다.
감독은 몰랐겠지? 이 영화 한편으로 우리나라 원자력 산업이 골로 갈 줄은...
안 우시던 저의 아버지도 우셨습니다.꼭 보세요! 인생영화에요.
현실을 반영하는 영화입니다. 꼭 보세요.
재난 영화에 감동도 있는 영화
멀쩡한 원전 폐쇄시킨 정치뽕 한사발 들어간 영화
이 OO같은 영화를 보고 나라를 나락으로 빠뜨리는 빨갱이 재앙이 ㅅㄲ 참 답답하다.. 영화가 잘못했어..
문재앙 정신병자 새끼 ㅉ 지지하는 40대 틀닥들도 대가리가 없는듯
이영화로인해 탈원전이되었다 미쳤다
재활용 조차 안되는 쓰레기 선동 자료
스케일도 크고 재밌게 봤어요.명작은 아니더라도 가족영화로 부족함이 없음.
원자력 발전소 위험에 경각심을 주는 영화
문재앙 정권 탈원전 정책을 위한 선동영화
오랜만에 진짜 펑펑 울었네요 마지막에 정말 슬펐습니다 감동적
착한영화 였는데…. 이 영화가 원전을 멈추게 하고 ㅋㅋㅋ 에어컨을 못돌리게 만들줄이야
부산 토박이입니다 영화를 볼때마다 심한 엉터리 억양에 깜짝깜짝 놀랍니다. 조상들이 사용하는 경상도 시골쪽 말인가요? 부산에선 들어보기도 힘든 단어까지 영화속에 넣어서 듣기 힘든데 연주역의 배우 말 중간 끝을 맘대로 심하게 올리고 내리고 전라도와 경상도를 분간 못하고 섞어서 사용하니 몰입도 제로모든 배우들이 누구한테 배운건지요? 많은 비용 받고 출연하면서 노력 좀 더 하시지... 심하게 어색함 때문에 보기 힘들었네요특히 연주역 도대체 어디서 배웠대요?어느 나라 억양인가요?왜 촬영하면서 그걸 캐치 못하는지정말 어느 지역인지 구분 안가는 심한 대사니 어젯잠에 시내 클럽가가~~부모가 있나 형제가 있나~~
쓰레기영화입니다OO
배우하나하나 사투리 못들어주겠네요 차라리 서울말을 쓰지 거슬려서 몰입이 하나도 안됩니다
뒤늦게 봤는데 재밌게 봤습니다.감동이에요. ㅜㅜ
원전수사게이트 ㅅㅂ.... ㅉㅉ
원전불감증.. 정말 생각해봐야할 영화..재난상황시 정부대응이 너무나도 무능력할수 밖에 없는 현실이 영화가 아니라 정말 그게 펙트라는 게 무서운 것.
그냥 최고입니다 두번보세요
우리나라 원전의희망을 말아먹은 그 장본인과 그 추종자들 내년22년 드디어 정권바뀌는날 문씨를 필두로 산업통상부 원자력위원회 신재생에너지관련 놈들 푸른산과임야에 중국산 태양광패널로 이나라 망친 좌파놈들 반드시 심판을 받아서 모두 구속시킬것이다.5년이란 시간이 사기였다.
국가적 재난 사고는 정규직들이 내고 뒷수습은 비정규직 하청업체 직원들이 목숨 바쳐하는 그런 세상... 우리 후손들에게 절대 물려줄 수 없다
정신병자 문재앙이 이거보고 눈물흘리고 탈원전 시작함 ㅋㅋㅋ
어휴...이 영화가 탈원전의 시작이었고 5년 후 우리나라는 그 영향으로 폭염에 블랙아웃 대규모 정전사태를 코 앞에 두는 최악의 상황을 맞이하게 되었다. 이쯤이문 재앙이다.다들 공감하냐?
탈원전 덕분에 나라 ㅂㅅ됨
탈원전 선동 영화, 보지마세요.
덕분에 삶은 소대가리가 탈원전 해서 수십조 적자보고 블랙아웃되게 생김
이거보고 탈원전하자는새끼들, 느그들은 전기 쓰지마라 전력난왔다
운동권이 왜 혹했는지 알것같은 영화 눈물 펑펑 나오게끔 잘 만들었음
문재앙의 탈원전 정책의 시초 타국가는 진보할때 민주당은 퇴보함ㅋㅋ
탈원전 선동 영화 ㅗㅗㅗㅗ
경상도 사투리 너무 듣기 싫다. 영화보고 경상도 사람한테 혐오감 생김..
어떤 덜떨어진놈은,,이 쓰레기를보고 탈원전 탈원전 했었지?유지비 존나들어가는 친환경 태양광패널 만쉐이..
ㅠㅠ 눈물한바가지 흘림..
눈물이 펑펑.언제나 일어날수있는 현실적인이야기가 너무 슬펐음.힘없는 국민이 수습해야하는.ㅠㅠ
다 좋은데..사투리는 정말 못들어 주겠다.
영화라는 대중문화를 악용한 쓰레기 정치 선전물중 하나 !!전개 논리는 억지 춘향격이요, 전체적인 흐름은 정치적 선동가들의 합창으로 느껴집니다.평점의 결정타는 실제 한국 경제를 망친 그 정치성을 바탕에 깔고 있었음을 재삼 확인하게 되었다는 것이지만,이런 영화류들을 보면 화가 나네요.
감동과 슬품이 교차는 원전의 무서움 다시금 깨닫게 됩니다
뭔가 슬픈거 보고싶다 울고싶다 이 영화 꼭 보셈 무조건 눈에서 눈물 한방울 흘림
인생최고영호ㅏ입니다 그냥보십쇼
재미없어서 어이없어서 빡도라
뒤늦게 보게 되었는데 너무 현실적이고 슬픈이야기네요. 언젠가 우리에게 이런일이 닥친다고 해도이상하지 않을이야기...
재인아 장난하냐 ㅋㅋㅋ
탈원전 빨갱이 영화죠.
어색하고 쓸때없는 사투리 "발전소가 폭발했으예~~"
이 영화를 보면서 미래를 더욱 생각하게 하는 재난 영화 일어나면 안되는 일 너무 잘 영화해 주셨네요 많이 느끼고 갑니다
쓰레기 영화임 정치적 쓰레기 임
영화평론가들은 다 대깨문수준이지??
재밌었어요신파가 길었지만 교훈도 있고 좋았습니다.
현실적이라서 더 와닿아요
신파의 극한. 억지 즙짜기라면 성공한 영화. 영화랑 현실을 구분 못하는 사람들이 양산된게 슬픔
개쓰ㄹ기 선동영화 감독이 대깨문 or간ㅊ인듯ㅋㅋㅋㅋ
무능한 정부 ㄹㅇ 똑같이 표현되있는 띵작
정말 최고의 영화였음. 신파극 1도 없고 주인공 버프도 없는 현실적이면서 사회를 풍자하는 내용까지 들어간 명작.
슬퍼요ㅜㅜ눈물나용ㅠㅠ 실제로 일어날 수 있는 일이라서 더 무서워요
한시간 내내울었네 진짜
어거지 스토리이긴한데 아예 말도안되는 스토리는 아니어서 .. 우울한 감동포인트만 없었어도 좋았을텐뎁
막판에 신파로 쥐어짜지만 않았어도 중간은 갔을텐데
문프 양산으로 못갈 거 같은데...
영화한편으로 나라를 말아드시네..
우리나라에서 원자력 꼭 필요한데 탈핵 빌드업 치는건가.. 그리고 사투리 조금 어색
이거보고 탈원전한 미친놈이 있다니ㅋㅋ
말이 되지 않는 영화입니다
코시국이라 배우들 턱스크 목스크는 거슬렸지만 잘만든 영화였다. 현실적이고 너무 신파적이지도 않아서 그냥 흐름대로 쭉 보게됐던 영화.재난상황에서 발생하는 모든 것들을 전지적시점에서 보게되어 좋았다.
영화관에서 보고또 찾아봤습니다연기력 최고라.. 보는 내내 울어요ㅠㅠ
문재인 문재인 문재인 문재인
이거 보고 탈원전을 결심한 바보가 대통령인 나라가 있다?
생각해보면 참으로 엉성한 영화 국민에게 잘못된 지식을 심어주는 영화네요
현실반영이라느니 직접 와닿는다느니... 픽션은 픽션대로 못보는 지능낮은 인간들이 문제! 국민수준을 고려하지 못한 영화거나, 아님 그럴려고 작정하고 만든 위험한 영화감독
어느쪽이 맞을까 결과가 말해줄것
미드 체르노빌 발가락 때만도 못한 이런 영화를 쳐보시고 탈원전을 생각한 OO이 누구더라?
진짜 대박입니다ㅠㅠ 연기도 너무 멋있어요
걍 벽로가 아니고 넘 재미있어요 슬프기도허지만 꼭 추천드려요
이 영화가 어리석은 지도자를 통해 국가에 끼친 해악은 무한대구나!
영화 한편으로 나라경제가 작살나고 중국 한테 엄청난 개이득을 제공한..한몫한 영화.ㅋㅋ
가장 안전하고 가장 효율적인 원자력 발전을 , 한강의 기적을 이룬 전 세대 대통령이 이룩했다는 거 하나만으로 원자력은 나쁜거야 라고 프레임 씌우는 영화다. 지금 태양광 중국 판넬 들고와서 산에 나무도 다 깎고 홍수나고, 바다에 새똥 치우는 헛짓거리 하고 있는중이지. 그렇다고 태양광이 한국에서 효율이 좋냐? 한국은 일조량이 꾸준하지 않아서 우리랑 태양광은 정말 맞지가 않거든. 국민 세금 낭비지 뭐. 그리고 풍력 또한 대한민국에 전혀 맞지가 않다. 꾸준히 바람이 불어와야는데 그런 곳은 일부 유럽 같은곳이나 맞지. 풍력 또한 딱히 효율도 안좋은게 사실이고 .... 가장 안전하면서 탄소배출도 가장 적고 전기생산 단가가 가장 좋은게 원자력인데 이걸 선동당하는거 보면 참 답도 없다. 나라가 왜 이리 됐을까 ? 그저 안타까울 뿐.
영화자체만 놓고 보면 나쁘지는 않으나 개봉시기가 하필이면 현 대통령이 당선됐던 대선직전이고 당선직후 현 대통령이 탈원전을 추진하는데 뜬금없이 이영화를 언급했다는게 우연의 일치라기엔 이상할정도로 개봉시기와 탈원전을 추진하려는 시기가 들어맞음 대체 이 영화를 제작한 의도가 뭘까
대한민국의 원전의 안전성에 대한 이해가 1도 없는 영화! 대한민국 원전이 지진으로 무너져서 원폭피해가 대대적으로 발생된다면 그때는 원전이 문제가 아니라 지진 자체 때문에 이미 대한민국은 초토화되고 국가의 존망 자체가 기로에 서 있겠지. 현정부 빼고 전 세계가 인정하는 한국형원전!
재난상황을 생생하게, 다만 k신파가... ㅠ
김남길이 대부분의 영웅들처럼 간지나고 폼나게 죽은것이 아니라 무섭다고 엄마보고싶다며 죽기싫다고 울다가 죽어서 더 슬픈영화.. 영웅들도 다 똑같은 사람이고 다들 죽기싫다..
훠훠 톼뤈주ㅕㄴ 화숴야궷쥐요? 쩝쩝
이 영화 배우들 어설픈 사투리 때문에 망한거임. 걍 사투리를 사용하질 말지
문재앙과 대깨문들의 탈원전 바이블로 통하는 영화
문재인 ^ㅣ발새기 이거보고 탈원전 추진하노 ㅋㅋㅋ
아 신파 제발 진짜 소재에 신파좀 그만 넣어라 고구마을라
문재앙앙영화 만들게된 배경이궁금
문재앙 문재앙 문재앙 문재앙
최근 영화 볼게 없어서 봤는데 간만에 재밌는 영화 봤네여 안구건조증 해소된듯 해요
김남길이 마지막에 실패하고 다 같이 OOO야 위험성을 더 확실히 경고할 수 있었을 것이야.
아직 인류의 기술은 폐기물을 처리하지못해서 10만년동안 보관해야한다. 인류가 멸종한 후에도 지속된다고 한다. 만들긴 하지만 보관 관리할수도 없는데 좁은 땅덩이에서 어찌하려고 그러냐
아무렇게나 막 만든영화
대통령이 탈원전 결정하게 만든 영화
평점 실화?아르바이트 쓴건가요?
과장 날조된 좌빨 문재앙식 선동 영화
말이 필요없는 영화..
최근들어 젤 슬프고 화나지만.. 감동적인 영화
오랜만에 다시 봤는데 판도라만한 재난영화는 없네요 진짜
제가 원래 영화나 드라마보고 진짜 안웁니다.하지만 마지막 김남길 배우님의 연기를 보면서 저도 모르게 눈에서 눈물이 흐르더군요...정말 감명깊게 봤습니다. 저의 인생 영화입니다.
왜 이 명작을 왜 이제야 본걸까요,,,통곡하다 잠듭니다,,안보신분들 꼭보세요
원전 없애자…무섭다 시부레….
참신한 소재에 평이한 스토리의 재난물
이거보고 탈원전했다매 ㅋㅋ
문재앙식 원전정책이 최고지 암
야 작가놈 감독놈아 전기세 오른거 니들이 책임지냐? 너네 때문에 개같은 탈원전이 시도되어 얼마나 OOO 상황이 전국에 일어나는지 잘 봐라. 경제파괴범들 환경 파괴범놈들. 너네가 산을 몇 개를 민둥산 만든지 그로 얼마나 많은 국민이 피해를 보는지...정치색은 일기장에나 써라 여럿 힘들게 하지 말고. 예술같은 소리하고 자빠졌네. 더럽다 니들의 피씨사상. 니들이 한 행동이 바로 잡히지 않아 너희의 가족과 자식들이 북괴와 함께 평화통일 된 중꿔의 한개의 연방주가 되어 대들면 내장털리는걸 받아드리길 바란다.
사투리가 다소 서툴고 번잡스럽긴 하지만 주제의식이 뚜렷하고 스케일이 커서 마음에 든다
언제나봐도정말슬프고정말원전이문제가된다면과연어떻게대처를할지궁금하네요정말슬퍼요
언제나봐도정말슬프고정말원전이문제가된다면과연어떻게대처를할지궁금하네요정말슬퍼요
이경영이 연기하는 역 ㄹㅇ 사사건건 태클거는거 개빡침ㅋㅋㅋ니 말대로 해서 좆됐으면 좀 겸연쩍은 척이라도 해라ㅋㅋ뭐만 하면 경제를 살려야...연륜이 어쩌구 하다가 결국은 노동자들 가둬서 강제영웅만들기 한심함ㅋㅋ 애초에 안전불감증만 아니었으면 1700도 안전했을텐데 ㅉㅉ 뭘잘했다고 1700 희생해야 나머지가 산다고 윽박지르는지ㅋㅋ연기지만 현실에 흔히있는 꼰대중년아저씨라 진짜 꼴보기싫었음
억지 사투리 좀 안썼으면… 몰입이 안됨 K신파 그 자체
한국판 아마겟돈 피를 토하는 등 자극적인 장면은 보기가 조금 거북했지만 긴박감도 있고 배우들 연기가 좋았다 잘 몰랐었던 원전의 무서움과 탈원전의 필요성에 대해서 느끼게 해준 영화
지진발생, 원전폭발, 살아남아야 한다
독일놈들 프랑스에 전기농냥하면서 산다 우리의 미래
와 진짜 지리네 ㅠㅠㅠㅠ
안본 문제인 눈깔 삽니다
혹 떼려다 혹 붙인다는 말처럼 재앙 막으려다 재앙이 된 현실
연기도 잘하고 감동도 있어요
원전에대한 공포심을 부추기는건 맞는데....문제가 생기면 누군가 들어가서 수리나 처치를 해야 하는 것도 사실, 진도 7에 대한 내진 설계가 되있는건 사실, 일본처럼 진도 9지진이 오면 원전을 아무리 튼튼하게 지어도 폭발하는게 사실
와... 무슨 이딴 선동영화가 다있지? 어거지로 시민들 가두는 장면만 수차례... 억지가 심하네요
형이 세글자로 요약해 줄께. 문. 재. 앙!
아 역시 김남길!!막판의 독백은 그저 연기가 아닌 자연스러운 진심이 담긴 명연기였다전반적으로 CG나 연출은 아쉬운 감이 있으노 막판의 김남길의 연기로 부족함을 거의 메웠다고 본다
하...보는내내화가남
와…진짜 마지막 장면에서 눈물 왕창 쏟았다 실제로 그러면 어떨까?암튼 김남길 연기 눈물 나왔네요감동적이고 현실 대처까지 아주 좋은 작품
이 영화는 대한민국 탈원전을 불러일으킨 대작 중에 대작입니다.이 영화 덕분에 러시아산 수입에너지 쓰게 생겼습니다. 대단하십니다.
와 엄청난.. 세월호도 생각나고. 정말 국힘뽑으면 저런모습이 될거..
이거 처음 나왔을 때 평점 낮았었는데 지금 많이 올랐네요... 다시봐도 슬퍼요... 넷xxx에 떠서 주위에 추천햇는데 다들 평타이상으로는 본듯해요 ㅠ 왜 처음에 평점 낮았을까..
너무나도 감동적이네요ㅠㅠ제가 지금까지봤던 영화중에 가장슬픈거같습니다
영화 웬만하면 다 재밌게 보는편인데.. 좀 너무 억지 신파극임... 내용전개도 너무 진부해서 좀 지루했음... 여기서 젤 문제점이 사투리... 사투리 넘 어색해서 다깬다...킬링타임용에도 좀 못미치는것 같음..ㅠㅠ
재미있어요.가족들이랑 보세요 . 인생영화 됐어요!!
이 영화를 보고 문제있는 인(人)이 서민경제를 완전 붕괴시켰지...부동산이면 부동산, 청정에너지 원전 폐기, 매년 수천억 적자 풍력발전 48조 투자 (그러면 매년 조단위 적자??). 한심한 정부~~~https://www.sedaily.com/NewsView/22U7WD9TOF/GC01....https://www.sedaily.com/NewsView/22U7WD9TOF/GC01
박진감넘치고재미있네요
체르노빌만큼 방사능피폭의 심각성을 알겠습니다 해운대보다 난 판도라에게 점수을더주고싶네요 똥줄타습니다 보는동안
보면서 참 많이 울었던 영화네요. 원자력의 위험함은 모두가 알고 있지만, 자동차도 비행기도 처음에는 미흡한 기술력으로 많은 사고가 있었고, 그로인해 많은 생명을 잃었습니다. 하지만 그런 희생들과, 많은 분들의 노력으로 인해 현재는 어떻게 쓰냐에 따라 과거와는 비교할 수 없을 정도의 편의성을 얻었죠. 원자력도 마찬가지입니다. 위험하다고해서 그만두는게 아닌, 그 원료를 이용한 에너지는 무한하기때문에 추후에 더 좋은 기술력으로 후세가 얻게 될 세상은 더 나은 세상이 될 것이라 생각합니다. 경각심을 일깨워 주기에 좋은 영화라고 생각되네요.
부모가 자식목줄잡고 결국 죽게만들기까지 하는 스토리 흔한 서민부모님들의 고정관념으로인해 자식의목줄을잡고 안좋은방향으로 이끄는 흔한상황을 잘 표현함
눈물 펑펑 쏟으며 봤습니다. 이런 상황이 닥치지 않길 바래봅니다ㅜ
정치적 때문인지 홍보 많이않된 현실적인 좋은영화
-실제와는 전혀 다른 사투리 억양ㅋㅋ 경상도 사투리가 아니라 북한 사투리인줄 알았음-현실과는 전혀 다른 왜곡된, 비전문가들의 비과학적인 원전 시나리오 프로파간다 -이거 하나 보고 탈원전 추진한 누구는 지능이 의심됨
간만에 실컷 울었어요..
현실성 없는 별거지같은 영화 다보네 아마겟돈 영화 흉내냈내 그래서 탈원전했냐?
원전에 대해 조사없이 비과학적인 상상으로 만든 영화..
한국판 아마겟돈
감독의 의도는 안그랬겠지만 결과적으로 대한민국을 후퇴하게 만든 영화
썩은 한국 비판이랑 명예로운 소방관님들이랑 내용 정말 최곤데 사투리도 썩음..그래도 재밋다
원전 문제에 대해 한번 더 생각해보게 되었습니당.
평점을 한번도 써 본 적이 없는데 처음으로 쓰는데 정말 인생 영화네요
탈원전 홍보영화로 딱! 이라고 하려고 마지막에 코멘트만 달지 않았어도 만점짜리였는데...
굿이다굿 진짜 영화안에서 몇명 찢어죽이고싶더라ㅋ
문재앙의 탈원전에 이용당한 영화 말도 안된 프로파간다좌익영화 한국 원전 기술력은 이 재앙을 안부르는데 헛된 두려움을 심어주냐 이 감독은 원전에 대해 잘 모르는 무능한 놈이다 한국의 원전 기술력은 세계 최고고 미흡한 부분은 규제와 감찰로 해결하면 된다. 진짜 답없는 쓰레기영화
좋은 영화인건 맞다만 영화를 영화로 안보고 정치적으로 이용하려는 정신병자들 때문에 안타깝다
잃어버린 민재를 감싸 안은 재혁 어머니의 모습. 다 큰 어른도 겁 앞에선 아이와 다를 게 없는 모습. 친구들이 보자고 했을 때는 별 감흥 없었는데 몇 몇 배우들의 연기가 거슬렸던 점만 제외하고는 정말 볼만한 영화라는 생각이 듭니다. 영화 후반부 김남길의 연기력이 심금을 울리네요.
재난 영화에는 꼭 희생되는 사람이 있어야 되는 사실에 슬펐던 영화김남길의 희생이 헛되지 않게 다음에 또다시 이런 일이 일어나지 않았으면 바라게 된다
배우들의 연기, 스토리, 연출, 감동 뭐 하나 빠지는거없이 완벽하고 감동적인 영화였습니다.
억지 신파 동기 없는 정의감
남을 위해 희생한다는 것....마지막 장면은 잊혀지지 않을 것 같다.
가장 좋아하는 영화이거 보고 엄청 울었다..
가장 좋아하는 영화이거 보고 엄청 울었다..
21세기 최고의 영화내심장북북찢어졌음
에너지 중국몽을 위하여 급속제작된 대국민협박 영상. 대통령이 쫄았어 ㅉ
왜이렇게 싫어요가 많아요..;; 제정신인가 다들.. 영화 엄청 재밌었음
정보) 후쿠시마 원전은 지진때문이 아닌 지진후에 들이닥친 쓰나미때문에 파괴되었다. 실제 원전은 지진강도 9.0까지 견디며 한국은 지형상 쓰나미가 일어나지 않는다. 지진때문에 원전이 터진다면 일본 전국 원전은 20번씩은 터졌다
그냥 그냥 그랬어요 별로
마치 원전이 위험한 것 마냥 선동해서 불쌍한 돌대가리들을 양성하는 쓰레기 영화... 그리고 문재앙은 영화 하나 보고 국가의 에너지 정책을 뒤흔드는 북한 간첩이고 그 지지자들 수준도 알 만 하고..영화 수준은 벌레보다 못하고 오로지 신파 감성팔이 뿐. 유치원생 보고 영화 스토리 하나 만들라고 하면 이 영화보단 재밌을듯. 우리나라 영화의 저급한 수준을 보여주는 대표적인 영화
김남길님 나와서 봤는데 남길님 사투리는 넘 어색해요,,,다 완벽한 김남길님에게서도 흠을 하나 찾아버렸네요ㅜㅜ
문재앙이 보고서 눈물을 흘리며 탈원전을 결심했다는 그 영화. 이 개같은 영화 덕에 UAE 74조원 수주 계약이 날라갔다면 믿을까?
그냥저냥뻔한클리셰영화
공포팔이 노팩트 선동영화
이러니 신파 감성에 넘어가 영화와 현실을 구분 못하는 사람이 생기지
진짜 김남길 겁나 잘뽑았네
오랜만에 영화다운 영화를 본 느낌이에요
이걸보고 탈원전을 했다는 전설의 영화
영화를 보는 내내 불편했다. 왜 현재의 탈원전 정책이 이루어졌을까를 생각하게 만드는 영화.. 일방적으로 시각으로 각색하여.. 사람들을 오도하게 만드는 영화의 부작용을 보여주는 영화..
이딴 선동질 영화 하나 뽑아내서 중공 태양광 업체 맥여살려주고 있지. 그래놓고 뭐? 다시 원전? 싸패냐?
한번쯤 생각해봐야할 이슈를 다룬 재난영화입니다.
ㅉㅉ 그냥 감성팔이, 선동 영화
경주 사람이라서 공감 엄청했습니다.재혁아... 고생했데이.ㅜㅜ
처음으로 영화보면서 울었어요ㅠㅠ
박정우 이 좌파놈 이딴 쓰레기 선동영화 만들어놓고 대통령이랑 함께 5년을 아주 말아드셨다 그리고 영화 끝나고 마지막 문구 아주 가관이더라 세계 원전 밀집 1위 국가? ㅋ 그럼 원전 아니면 이 좁은 국가에서 전기 뭘로 뽑아 지금 쓰는 전기가 어디서 나오는지 조금이라도 자각하면 이런 영화 절대 못 만들지 전기 쓰기 싫고 원전 없에고 싶으면 니들이 산속에 들어가서 촛불 키고 살아 나는 원전 펑펑 돌리면서 전기 마음 껏 쓰면서 편하게 살거니까 쓰레기 선동영화 퉤!
이기적인 새끼들 구조대는 뭐 불사신이야??
영화 보는 내내 집중하게 하는 스토리 너무 좋았습니다. 얼마나 울었는지 아직까지도 여운이 남는 아주 감동적인 영화입니다.꼭 보세요...
오조너터러더아너탸ㅑㅌ
문재인 탈원전하게 만든영화 ㅋㅋ레전드 문재인
김남길님 나와서 봤는데 남길님 사투리는 넘 어색해요,,,다 완벽한 김남길님에게서도 흠을 하나 찾아버렸네요ㅜㅜ
진짜 보면서 울컥 김남길배우님♡♡
현실적이지 않고 무조건 좌파식 선동 할려고 불안감만 조장하는 쓰레기영화 0점을 줄수 있다면 0점주고싶다
마지막에 주인공 죽으러 가는 장면 너무 슬퍼서 오십 평생 영화 보면서 처음으로 기적을 바랬어요 김남길 좋아해서 봤는데 생각할 거리가 많았던 잘 만든 영화였어요
영화가 감동적입니다.
가상과 현실을 구본하지 않고 선동적임
사투리는 단체로 어설펐지만 대부분의 연기와 스토리 메세지도 좋은 영화였다. 하지만 이걸 통해서 현실성 없는 탈원전을 씨부리지는 말자. 전기는 쓰고 싶고 ㅈ나게 쓰고 있으면서 계획도 없이 일단 갑자기 원전을 없애고 보는게 제정신은 아니지.
허허 탈원전 하궤습뉘다 쩝쩝.
OOO기 영화 이거때문에
쓰레기 정권의 양념 감상포인트 없음 그나마 OST
뻔하디 뻔한 스토리..
뻔하디 뻔한 스토리..
윤석열같은 덜떨어진 정치인들을 위해 경고문구를 영화 시작전에 넣어주세요
이 영화를 보고 에어컨뜯고 선풍기로 살아야지 다짐하고 탈원전 외치지?
영화자체는 좋았으나 실제 탈원전으로 이어져..에너지문제를 초래한 영화
연기가 너무 좋았고, 실제 원전사고 일어났을때를 상상하기만 해도 끔찍해서 더 몰입이 되었던것같다.
지루
문재인같은 덜떨어진 정치인들을 위해 경고문구를 영화 시작전에 넣어주세요
인디펜던스데이 보면 외계인과 싸울 준비라도 할 것 같은 저능아들
개봉 6년이 지난 지금 흑자보던 한전이 적자 9조에국민들 세금으로 메꾸고 전기료 인상을 해야하는 최악의 상황에나라가 휘청이고 나서야이 영화가 정치선동용으로 쓰였다는걸 알게됐습니다.
치매문재앙이 탈원전에 목숨걸게 만든 영화 ㅋㅋㅋㅋ
지겹네요. 내용이 뻔한데...
군대서 보고 참 이런 농밀한 냄새를 풍기는 쓰레기는 오랜만이라고 생각했는데, 오랜만에 생각나서 리뷰해본다.대한민국 좌파영화의 가장 큰 문제점이 집약되어있다. 요는 없는 사실을 실제로 발생할 일인 것마냥 과장하고 신파극을 찍은다음, 현실과 관련없는 내용이라고 한줄 적는 것이다.중학생도 반론 가능할 처참한 수준의 기술 고증은 말할 것도 없다.
김남길 연기 너무 잘함ㅠㅠ 몇번을 보는데도 눈물 계속 나와요..
진짜 재난영화 정석 김남길 연기가 미쳤음 ㅠㅠ
진짜 보고울었습니다ㅠ매우 감동적이고 꼭 봐야합니다
영화자체는 평이하나 대한민국을 나락으로 몰고간 영화로 평가되며 대대손손 악명을 남기게 될 영화.
영화는 잘못 없는데 똥오줌 구분 못 하는 어떤 할아방탱이 때문에 이미지에 손상을 입음
문재앙 같이 현실과 영화도 구분 못하는 인간들을 위해 영화 첫 장에 주의문구를 써놨어야지!! 이 현실과 동떨어진 영화 때문에 세계 최고의 원전을 모두 폐쇄시켰다는게 믿겨지지가 않는다. 심지어 문재앙 원전 폐쇄시키고, 중국산 태양광 설치하는데 전국의 산 벌거숭이 만들어놓고, 100조 흔적도 없이 사라짐
갓 남 길.. 영화 멱살잡고 평점올려버리는 배우...;;
영화는 재밌었는데 문재인 이거보고 탈원전해서 별하나감점
잘만들어서 찜찜한 영화….보면서 마음이 너무 불편했다
너무 재밌어요 이 명작영화를 극장에서 보지 않은게 후회 스럽네요 ㅠㅠㅠ
무능한 정부의 민낯을 잘 보여준다.
진짜 감동적인 영화임 21세기에 원자로에대해 지각해주는좋은영화인듯 한번쯤은볼만한영화같아요 ㅎㅎㅎㅎ
원전 정비회사에서 근무해봤지만, 한국의 원전기술이 이렇게 구닥다리가 아니다.후쿠시마는 비상차폐시스템이 외부노출형으로 쓰나미에 비상전력이 마비되어 사고가 발생했지만 우리나라는 내부매립형으로 지하에 있다. 감독이 원전전문가한테 기술고증 한번없이 잘못된 정보로 영화를 만든 것 같은데, 탈원전 정책에 대한 책임이 간접적으로 갈 수도 있을 듯 하다.결국, 원전기술을 중국에 다 갖다줘서 중국만 배불려주고 기술격차 좁혀졌다. 해외수주도 많이 뺐겼다. 판도라가 한전을 작살냈지만 원전기술의 안전성은 아직도 세계1위이다.
문재인이 보고 크게 감명받고 감정적 정책을 펼쳐나간 영화. 원자력 사고는 재앙인걸 누가 모르나? 원자력 하고 싶어 하나? 인간들 전기 밥먹듯 써대는데 현실이 원자력 없으면 석탄 더 떼고 태양광 하면 공급 충분히 되나?
진짜 살면서 영화보며 이렇게 많이 운 적은 처음 ... 김남길 연기 너무 잘해요 실제와 연관 있는 영화라서 보면서 깨닫는것도 많았고 무서웠습니다 꼭 한번은 봤으면 좋겠어요
