부부간의 애틋한 사랑이 마음에 들었슴. 무술연기도 짱! 강추함. 40대남
내시의죽은달마성기찾아삼만리~~~~~스토리는별로고~액션은굿!!적인걸이훨씬잼남!
큰기대를하지않고 봤는대.....생각외로 무지뭊 재미있게봤습니다 !! ^^
침 쏘는 친구 맘에 들었었는데!! stylish한 액션과 무기들이 무척 맘에 들었던 영화
어제밤에 친구들이랑 밧는데 재미없엇음 친구들도 재미없다고햇음 30대직장인
솔직히 진짜 엄청 재미없엇다. 내용도 왠지 엉성하고 정말 보면안다.
날 실망시키지 않은 영화. 역시 기대대로였다.
이토록 사랑 죽음 희생아닌 희생을 잘 표현한 작품이 있을까
스토리는 예상된 한 그대로였지만 간만의 액션은 호쾌했고 정우성은 역시 잘생겼다.
넘 기대를 해서 실망도 들었지만... 사랑이 서로를 치유하는 모습은 가슴 따뜻했다
스토리가 조금 빈약하긴 했지만 생각보다 재미있었음.
전 너무 재밋겟봣어요 ^^ ~
미니시리즈 드라마 같은 영화 나름 볼만했음.
정우성의 無 존재감,마지막의 허망함이란...그리고 마지막에 륜왕은 어케 된거임?
뭔가 부족한 점이 있네요.. 오랫만에 중국 영화였던것같은데..
수려한 액션은 볼만하지만, 후반부 충격때문에 만점은 못 주겠음
아정말...완전 실망한 영화. 결국 남자구실 못해 개인욕심으로 피바다 만든거임;;
의외의보석같은느낌^^색다른중국영화. 가벼운오우삼식영화로의진화..정우성따듯한남자
아무생각없이 보면 재밌는영화..코믹스러움 ㅋㅋ
아흙 아흙 내가 고자라니 내가 고자라니 스토리 안습 액션만 조금...
결국 막장드라마 아닌가. 오랜만의 무협액션에 나쁘지 않았다.
뭔가 많이 부족합니다..
액션은 좋았고, 스토리는 조금아쉽고, 정우성의 존재감은 그닥 하지만 잘 봤다는~
간만에 전통 무협극 정말 실망입니다. 중간중간 잘려나간 느낌 내용이 허수하내요
무협쪽으로는 볼만 하다고 봅니다만 전체적인 스토리는 별로인듯 싶습니다.
끝에 18%가 부족하군요 뭔가가 ......아쉽네요
영화 소개 줄거리에..스포일러가..ㄷㄷㄷㄷ 뭐지.;;
고자에서 돋았다 반전에 반전을 거듭하는군
스토리가 좀 약하고 조연들이 좀 약하다 느꼈지만 볼만했음~
우성님 화이팅!
소박한(?) 꿈을 가진 악당에게 연민이 느껴지는 건 나뿐인가???
각각의 캐릭터들의 저마다의 매력을 뽐낸다. 무난한 무협영화
액션빼곤 볼것없다
영웅 연인 등... 여운이 좀 남았는데 이영화는 크게 느낌이 오지않았던 것 같아요!
여문락이 젤 멋있다! 역시 간지짱
무협만 볼만함...이건 뭐 코미디도 아니고...당신은 없군요..에 빵터졌음..
괜찮은 무술영화였다. 양자경이 멋있게 나온 영화~
뻔한내용이지만 오우삼연출력으로 지루하지 않음 정우성 양자경의연기도not bad
정우성이 참여했는지 볼 만하다.
정말 감동주르륵ㅠ무협극중액션,로맨스,내용, 탄탄하고 극장에서 꼭보길권합니다~짱
뭔가 조금 아쉬움이 남는 작품......하지만 재미는있네요!!
굿굿~~!!ㅋㅋ
결말이 맘에 들었음
제가 액션은 안좋아하는데 이건 재밋음!
해피결말 굿요^^
서희원 몸매 빼면 생각안남 정우성의 케릭이 너무 뻔했음
묘한 재미가 있는 영화. 액션보는 맛도 있어요;)
액션인데 액션바야지 액션빼고 볼꺼없단는 사람은 머야
클래식한 맛이 살아있는 무협영화. 90년대 스타일의 잘만든 무협지 한권 읽은 기분~
해피앤딩이라서 좋았음. ^^
한국적 무협영화의 절정. 특히 정우성의 1억불짜리 눈빛연기 죽여줌
이거 포장만 엄청잘한영화임 내용은 별로없음
피바다 보다 로맨스와 약간의철학
아.. 고자만 아니었어도...
화려하게 포장했지만, 결국 아무것도 없었음. 그냥 과대포장
생각보다 실망햇네여 액션신도 별로없고 ㅜㅜ
적절한스토리와액션이었다고봄.정우성도어색하지않았고,반전으로 볼만한영화임
식상했음. 나쁜놈이 고자였다는거빼고
화려한 볼거리, 뻔한 줄거리 킬링타임용ㅋ
먼가좀 부족한 오우삼스럽지 않은.. 좀 실망. 그냥 볼만함
와 이제 여자가죽고 정우성이 복수를...복수를...?어?여자가 숨을쉬네?엔딩이야?
그냥 비디오감이던데, 극장에서 보긴 돈 아까워.. ㅜㅜ
그냥..그냥..
진짜 내용이 이상해요... 앞뒤 맞지도 않고요. 액션만 볼만함
영화홍보 포스터를 보지 않고 봐야 잔재미 느낄 수 있는 영화
짜릿한 무협영화의 박진감이 강추입니다
무협의 부활~~~느낍시다
전형적인 무협스토리에 오우삼감독의 영상미가 독보이는 영화, 강추강추!!
드라마로 나왔으면 재미있을 정통무협
내가 고자라니..[고자강호] 개봉박두
네이버 영화소개가 영화의 재미를 반감했음.영화에서는 정우성의 정체가 수수께낀데
난 보면서 이게 뭔내용인지를 모르고 봤다 ㅡㅡ 액션빼면 시체 ㅡㅡ
예능 아바타가 생각났다//내가 고자라니.. 평점 1점도 아깝다.. 이거 코미디 영화죠?
방가방가보다 20만배재밋다ㅋ그만큼방가방가OOO기
액션은 좋았는데 스토리전개가 좀 거시기함
비추!! 어정쩡한 느낌이랄까...말도안되는 내용의 중국영화
간만에 무협다운 액숀이 나오네..이런영화가 얼마만이냐..
기대하지 않고 본 영화인데,,잘 봤단 생각이 든다,,추천에 한표
정말 최고로 재미없음 정말 최고로 재미없음
평생을 내시로 살아야 했던 9급 환관의 고자탈출기!
첨엔 볼만 했는데... 중반 이후... 감독이 바꼈나요?? 내용과 재미가 뚝뚝 떨어짐
무협도, 내용도 .. 오우삼감독의 기대가 컸었나요?
액션은 괜찮긴 하지만, 진짜 오우삼 감독 맞음? 내용적면에서 정말 실망이 큰 영화!
깔싸움만 볼만^^; 디워 이후 최악의 시나리오 도저히 오우삼감독 영화라 믿기지 않음
무협영화인건 맞지만...내용도 엉망이고.. 지루하더군요
재미있다고는 그닥..정우성이 나와서 기대가 크지 않았나 하네요..많이 아쉬운영화
실망이 큰 영화!!중반 부분 이후부터 급격히 쳐짐
화려한 검술은 최고였지만 스케일도 작고 필요없는 부분도 너무많다
이영화재미있긴한데원경천이조연으로나왔다했는데원경천이않보인당ㅎㅎㅎㅎ아쉬웡ㅎㅎ
재미없다는 분들은 이해를 못하신듯..알고나면 재밌는영화 또보러가요
우리 솔직하게 예기하자.. 극장에서 보긴 돈 좀 아깝다. 스케일도 소박하고..
잼있게 봤네요 ㅋㅋ
뭐 나름 괜찬았음
2%가 아니라 20% 부족...
군더더기 없이 간결한 것이 오히려 더 좋았네요 !! 의외의 수작 !!
조금 유치해요..ㅠ
오우삼에게 더 이상 기대를 말하야 한다. 복구 불능
아 잼있게 봤다^^ 생각없이 봤는데 기대 이상이네요^^
같이 본 사람 중간에 자고.. 실망이 컸습니다
처음으로 영화 평점주네요 진자 말할필요도 없이 재미없어요
희생, 배려의 사랑을 검법으로 말하는 감성 무협영화, 뭉클했다..
뭐랄까.... 먹기엔 배부르고..... 개 주기엔.. 아까운 영화......
색다른 느낌의 무협영화. 감독이 여성인줄 알았다.
고자에 아픔을 그린 영화 .
쓰레기...
그렇게까지 나쁘지 않네요..뭐 볼만 합니다
왠만한 무협영화는 끝까지 보는데 못참겠다. 올만에 빨리감게만드는 영화
스토리는 빈약하나 재밌다.
나는 어쩜이리도 앞에 내용이 눈에 선한지...
왠만하면 평점 같은거 안다는데.. 재미없어요
영화는 별론디....액션은....와이언지...먼지 와이어같은디..암튼 대단...
만화방에서 재밌는 무협만화 한편을 신나게 읽고 나온 느낌. ㅁ\
정우성에 대한 아쉬움은 영화에 대한 열정에 비해 연기력이 shit이라는 점이다.
나름 반전이 있는 영화라고 생각....우두머리가 내시일줄은..ㅋㅋㅋ
그냥 옛날무협영화에 사람만바꿔서 나온다고보면되여
세밀한 액션과 깔금한 마무리, 잔잔한 감동까지 굿
무협액션으로 신선하고 내취향
뻔한 스토리이지만, 예전 무협영화들의 아련한 향수는 겨우 불러 일으킨다.
이제 동방불패나 신용문객잔 같은 무협영화는 아예 안나오는건가... 머 나름 볼만함
주연들의 키스신하나 없는데... 멜로냄새강한 무협...이것도 재주라면 재주
액션만 쪼금 볼만해서 그나마점수를 그외에 스토리는 좀 유치 ㅜㅜ;;
되게 볼만했는데
액션신은 굿
지금껏중국영화절대본적이없는데, 반전의코미디ㅋ나름재밌게봤다앞부분이좀지루했지만
쓰레기영화..이게 과연 영화인가???? 돈 시간 너무 아까움
여자들은 별로일듯..쫌 지루 그치만 정우성은 역시ㅋ
갠적으로 지루했음
재밌게 봤는데 마지막이 조금 아쉽네요~
포스터에 양자경 가운데 내시 오른쪽 정우성 왼쪽이 맞는거 같다.근데 이기 모꼬ㅡㅡ;
dmsl8587 아 이색히 스포쩌네 짱나게 ㅡㅡ
재밌음
보다ㅣ 잔영화는처음ㅋㅋ
스케일도작고 좀 실망이네요 별로에요
고자빼고 다 좋았음.....액션도 재미있고 정통무협액션 간만에 잘보았습니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고자
흡입력있는 영화다. 액션과 사랑과 이야기가 있다. 하지만 아쉬움이 남는다.
단순히 보는 재미만 있을뿐... 영화 스케일에 비해 스토리가 아쉽다.
스토리상에는 아쉬운 점이 많았지만 배우들이나 액션은 만족하면서 보았어요~
아무리 무협지라지만 스토리가 너무 개연성 없구만. 액션도 보통이고...
적절한액션신도마음에들엇고끝에잔잔한감동이더욱마음에들엇당
보고나면 아무 생각 안난다..... 서희원이 두번 웃겨줍니다. ^^
이정도영화라면,,,10점만점에 8점은 나옵니다. 반지의제왕이9점대였으니...
고자에 아픔을 그린 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 끝이너무아쉽다 키스라도하지
70년대 쇼브라더스의 전통을 재해석한 의미있는 영화.
차라리 황성 무협만화가 낫다...ㅎ 이건 뭐...ㅎ
막판은 코미디.
추천해 주고 싶은 영화, 깨달음이 큰 영화, 풍부한 상상력을 갖고 즐겨보시길,,,
스토리 별로고 정우성은 원래 멋지지...
서희원 엉덩이 굿!!!!
소오강호가 느껴질려는 풍? 7점대는 아닌듯 최소 8점이상
정우성이 나오는 걸 제외하면 평이한 무협액션
그래서 달마의 효능은?
정우성 멋있다
아주 뛰어나진 않더라도 볼만한 영화 가끔 나오는 철학적 대사도 매우 좋았음
흠...무협을 좋아하는 나이지만 아쉬움이 크네...쩝....
바보 정우성에서, 윤발 정우성으로~차기작 첩혈쌍웅의 전시 같은 작품
아 정우성...................
이정도면 볼만해 무협영화에서 더이상 멀바라심? 판타지나 무협이나 똥이나 방구나 ㅋ
어디 정우성한테 할망구를 붙여줄라고 해 짱깨 새퀴들.
중원에서 미인과 초절정 고수가 되어 어쩌구 한는 꿈을 간만에 꾸다
적벽대전을 보고 오우삼은 총뿐만 아니라 칼도 잘 다룬다고 믿었다. 하지만...ㅠㅠ
시간가는줄 모르고 봤어요 재미있어요 ^^
영화관을 나오면 기분은 좋다.
평점머이래?이런데 글안남기는데 시간 진짜 아깝네^^
서희원이 제일 이뻤음 악역을 하기엔 아까운 마스크~ ㅎㅎ 영화 자체는 그저 그럼
우성이 형님 신경 좀 쓰셔야 할듯 ㅋㅋ 외모에 좀 머리 스타일 이 아님
재미 없어여...정말...
코믹영화를 보는 느낌..???
정우성으로 인하여 더욱 재미있게 느껴졌는지 모르지만,. 느낌도 있고 볼만했음^^
전 자막이 재미있었어요...꼴까닥~
진짜 달마효능은요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ?
정우성이 넘 다정하게 나와서 좋았어요 괜찮았어요 전
오랜만에 괜찮은 무협이네요 근데 네이버 시놉완전 스포수준;;;
큰기대말고.. 보면 괜찮다할 영화..
액션은 말할것도 없고,드라마,멜로,코미디까지 다들어있다ㅋㅋㅋㅋ나와서 한참웃었다
그래서 달마의 효능은? 222222222222222
주인공이 정우성이 아니라 양자경인거 같다 두목과의 결투도 마음에 안든다. !!
귀차나서 평점 잘 안주는데 이건 정말 보면서 온몸에 전율을 느꼈다.
고자라니....맨마지막꺼보고 빵터짐
적인걸보단 났다 ... 양자경과 정우성땜에 점수를 준다
10점은 뭘로봤길래 주는거야 1점도 아까워서 못주겠구만 돈 개마아까워
오우삼은 기대를 저버리지 않았다. 기다리던 정통 무협. 정우성 무술에 깜짝놀랬음 ^^
무협영화는 저래야 제맛. 난 재밌었다.
음 그냥저냥..내시가 흑풍회 대장이라니.....그꼬봉은 정우성 마누라고..ㅜㅜ
살짝 유치했지만 무림고수라고 미친듯이 날라싸고 이딴게 없어서 좋았음
내가 ...............내가...고자라니!!!
돌다리가 되기 원하려는 마음이 감동적이었다.
내용은 뻔한데 중국 무협이 보고싶다면 그냥저냥 볼만합니다.
내돈 물어내라 중국영화 썅
돈 아깝다....고자라니
좋았어요,,역할도 자연스럽고,,,괜찮은 영화였네여,,ㅎㅎ
정우성이 아깝네ㅋ 극장서보긴 돈아깝지만 그렇다고 브라운관으로 보긴 화려한 액션들
정우성과 양자경 정말 안어울리는 한쌍;;;;;;; 딱봐도 나이차이가 ㅠㅠ
먼가 아쉬운 영화
흠...그냥 집에서 보는게 좋을영화^^
스토리가 다소 유치하기까지 합니다. 오프닝이 고전적인게 기억에 남네요.
리뷰썻더니 알바가 지웟네 ㅋㅋ철학적인 내용 조금이라도있는줄알았는데삼류스토리뿐
무협의 포맷은 잇되 유치한 정서는 벗겨냈다. 근데 왜 하필 양자경과 정우성을...
알바들쩌네 쩔어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지루하고재미없더만;;
잼있네요 연인끼리봐도 좋을듯
정우성, 좀 더 멋찐 캐릭터를 보여주었으면 싶은 아쉬움이 남는다.
네이버 평점치고 낮네 볼만하던데 무협이 스토리 좀 약하긴한데 괜춘고자
당신은 고자였어..
또 다른 스타일의 좋은 무협영화, 서정적이면서 진지하고, 반전도 있는 수작, 굿^^
양자경비쥬얼만큼 쇗인 스토리
정우성이 나와 의미있는 영화...
정우성의 얼굴이 아깝다..양자경 정녕..아아아아악
역시 영화는 반전이 재미있죠, 고자...
기대안하고봐서 그런가? 스토리가 괜찮네요~ ㅋㅋ 적인걸보다낫다
face off vs 內侍
설정하며 마무리가여..이정도영화는 6을 넘기지맙시다
왜 양자경이냐고 하시는 분들 있는데 양자경이 아니면 누가 이만한 걸 소화하겠습니까
볼만한건 액션 뿐, 스토리도 없고. 허무하기 짝이없다.
갑만에 정우성 멋진 모습 보니까 좋았구요 내용도 괜찮았고 울신랑이랑 잼나게 봤어영
스토리가 너무 약하고 액션이 너무 어지럽기만 하네요..하지만 따듯해서 좋았어요
무협 영화라는 이름에 먹칠하지는 안는 영화임 양자경 정우성씨 둘다 멋지고..좋음
예상을 못벗어나는 그럭저럭한 영화
간만에 본 와이어(상영중 화면에 보임)액션의 추억. 어설픈 무협멜로!!!
볼만하다... 양자경 진짜 늙지도 았네요 이쁘시다
반전에반전이 있는 영화 ㅋ 완전 재밋어요 ㅋㅋㅋ
액션.멜로.철학적요소가 잘 녹아있는 간만에 본 좋은 영화~해피엔딩이라 더 좋으네요
막판 스토리가 좀그래도...간만에 몰입도 되고 무협영화스럽게 잘만들었네요! 잼나~ㅎ
아.. 최고!!
오우삼은 참 얼굴바꾸는거좋아해
옷을 계속 벗어 재끼는 서희원은 구준엽 하고 1년간 교제한 그분이네요~
최고
머랄까..양자경위주의영화임 정우성큰활약은없음..아쉬운건 역시 끝마무리..볼만은함
양자경에게서 눈을 뗄수 없다!
무협 소설 한편을 후딱 읽은 느낌?? 올레!
양자경 멋지네요... 오랜세월동안...
초중반은 루즈하다 재밌다 느꼈는데 후반부엔 스토리가 이상하게 흘러가네요
니취팔럼아
액션 죽여요. 이야기 짜임새는 별로이지만
평점 높아 당황..;; 알바씀? 양자경 늙어서 정우성이랑 커플 부담ㅠ 스토리 허접ㅠ
우성이형수고하셧습니다^^우성이형은 정말멋지다~~그래서 10점
성형수술의 폐해를 알려주는 교훈적인 영화
오우삼의 칼질 영화가 의외긴 하지만 재밌긴 하다. 악당의 목적이 참 거시기하다 ㅋㅋ
오랜만에 잼나게본 무협영화네요
스토리 전개는 나쁘지 않네요. 정우성과 양자경의 모습이 절어울립니다.
스토리는 나쁘지 않네요 제느낌은 8점정도 지만 정우성씨 땜에 10점투척 ㅎ
중국산 명품 허풍 속 오글한 소녀의 감성
초반엔 먼가 하다가~ 끝까지 보니 그냥~ 복수극~ ㅋ
표 끊어준 친구 체면때문에 끝까지 졸음을 참았지만...
평점이 점점 낮아지는 이유...;;
고전 무협의 향취를 느끼다. 양자경만 아니었어도 더 몰입할 수 있었을텐데 쩝
초반부는 잼났는데~~후반부 늘어져서~`
당신!! 고자였어?!!!
오우삼은 감독이 아니고,제작자에 수퍼바이저일뿐...속지맙시다!!!
플롯은 식상하지만 검술액션은 수작급..
이영화 메칸더v보다 잼없다.스토리0점,액션?웃음만.10년전와호장룡보다못하다.
액션하나는 정말 멋졌습니다. 근데 내용이 갈수록 이상해지더군요...
재미만 있구만 평점이 낮네
그것이 없어 슬픈 짐승이여... ㅋㅋ
고전 무협물을 보는 듯한...
점점 내용이 판타지 짬뽕 된다 제일 어이없던게 내가 고자라니 !
역시 오우삼!!ㅋㅋ
와호장룡 양자경 액션 + 도발녀 서희원 살짝살짝 노출 + 정우성
'페이스오프'를 상영관에서 봤다면 낙제점영화!!
뭡니까 이게....
고전 무협물을 보는 듯하네요.. 액션은 훌륭합니다만 내용은 좀...
고자고자고자고자고자
엔딩이 조금 아쉽지만 후반부까진 수작
70년대 무협영화의 촌스러움만 걷어낸 후 21세기로 옮긴 잘빠진 웰메이드 영화
네이버평 믿고 봤는데,, 정말최악이에요 몇OO전 영화보는것 같았음!
........진짜평점후하게주는편인데..이건너무햇다
왠만해서글안쓰는데정우성때문에낚인영화ㅋㅋㅋ완전잠오고지루해서죽을뻔했음..ㅡㅡ
글쎄요 저는 ;;
볼만은 한데 후반이 아쉽고 엉성함 정우성생각보다 뭐 한게 없심
알바에 속아 고전홍콩무협 기대했는데 역시나.. 왜 이제는 안되나...개연성X 스토리꽝
1.남자가 되고픈 내시. 그 필사의 노력. 2. 성형수술. 3개월이면 당신도 정우성!
최근 무협중 최고.. 오우삼 작품 인줄 알면 진작 보는건데....
무협에서 내용을 요구하면 안되지만,초반 여주인공 행동에 대한 설명이 너무 없어요!
시간대가 이것뿐이여서..예교편도 안보고봤어요 ㅋ무신영화인지도모르고 ㅎ볼만해요~
아무것도 모르고 가서 보았음. 3인 암살자 호출이 잘린 것이 아쉽지만 깔끔한 편.
무료예매표가 생겨서 여자친구와 보러간영화..정말...그야말로 재미없다
생각보다 괜찮음, 양자경 언니의 과도한 뽀샵이 안타까웠습니다
여친이랑 같이 보세요 재밌네요 넌...아예 없자나
좋네요
알바가 존재하기는 하는갑네.무협영화 수작인데..돈은안아까운영화에요.
정우성형님은 연기력은 좋지만...내용면에서 별로다..
전형적인 무협영화...그저 그런...주인공의 이름값도 못한...아쉽네요
볼만하지만 명성에 어울리지는 못한 아쉬운 작품
고딩들이단체관람했는데대부분이욕한영화 저는보다잠들었습니다
솔직히 영화 나쁘진 않습니다..괜찮음 8점!!
그냥 그저그저 그런영화?아주약간의 반전과 무협이 가미된 앵간히는 볼만한 영화.
정우성이 물에 떠내려 갈때 칼을 안쥐고 있었는데 칼 등장?그것이미스테리입니다.
이거 왜 정우성 이름이 앞에 있지? 포스터에도? 양자경이 주연이던데~
미션... 사라진 비둘기를 찾아라.
너무 재밋게 봤어요....ㅋㅋ
이런영화에 출연한 배우들이 신기하다. 감독님만 믿고 찍었다가 피보는 영화
좀.. 뭔가..
정우성 연기 잘하는데요. 중국어 실력도 좋구요. 노력을 많이한듯.
생각보다괜찮네요~적인걸보다 괜찮구요,액션과 드라마적인내용까지^^강추에요~
기대했던만큼이나 실망이 갑절이 되어서 돌아온다, 정우성...
영화 괜찮네여..아 마지막...좀 더...........
스포 "내가 XX라니!!" 악당 아저씨의 소박한 꿈
우선 액션은 볼만했고 정우성의 연기가 좋음ㅋ 하지만 역시 중국영화는 중국영화다
액션만 멋있는 영화, 양자경은 이제 늙었다
언제적 양자경이냐 이젠 세대교체가 필요할때..정우성은 조연..
예전 무협영화를 떠올리게하지만 그뿐입죠
졸지에 내시영화가 되버렸지만 그래도 액션만보자면 얼추재밌엇어요,
무협좋아하는 여자고 나올 때 마다 보는데 이건 쓰레기 최악 이딴건 첨
ㅉㅉ 무협을모르는 초딩들도 평을쓰니... 이정도면 호평이다
1점도아까워-_-내인생최악의영화
전하를 뒤엎긴 개뿔 사기치지 마라
걍 캐쓰래끼 절대 보면 안됨 돈 아까움
"당신, 고자였군요!"이 말 한마디와 함께 묻힌...... (정우성曰)미친여자?
고자에서 빵 터졌다 ㄳ
더이상중국은이런영화만들지말라ㅜㅜ매번속는구나ㅜㅜ이게모냨 고자영홬
한물간 고리타분한 무협영화 마니아가 아닌이상 재미있게 볼수는없다.
이거 왜이리 평점이 높아...평점 6이면 딱인디....기냥 볼거 없으면 보시라
평작수준 무난하나 임펙트가 부족해서 2% 부족한 와호장룡
주인공 얼굴 바뀌어서 이해못한 사람들이 평점 낮게주는거지! 난 잼있더만 ㅎㅎ
검우강호. 영화비가 아까운 영화 제2호. 정우성,양자경이라기대했는데....대실망..
정우성 초반에 동네 바보같앴음ㅋㅋㅋ 나 이런 소박한 악당 처음봐 ㅋㅋㅋ
그 피바람의 전체가 결국 남자의 "X"때문이었다니.,,,,
쓰레기 영화.. 재미도 감동도 액션도 스토리도 어느하나 빠짐 없는 쓰레기 영화.
정우성이 졸 쌜꺼라고 생각 했는데 별로 싸우진 않네 큨큨큨ㅋ 어쨋든 재밌음
재밌게 봤네요 ㅎ 초딩들아 평점 재대로 줘라ㅡㅡ
오우삼은 이런영화는 되도록 안된다
재미있네요.스토리가 아쉬워서 만점못주었지만 기대이상입니다.
완전재밌네요 역시 정우성 연기력짱
뭐이정도면괜찮을듯 ㅋ
예상된 반전...그냥 액션은 볼만...
아 예상했던 결과. 감흥없고. 액션의 시원한맛 없고
예상은 했다.. --;
화려한 액션가운데 생각하지 못했던 로맨스와 반전~수려한 배우들~매우 재밌음!
우연히 들른 영화관..정말 우연찮게 고른영화 하지만 나쁘지않음..꽤 괜찮음ㅋ
흠...나름 괜찮게 봤는데 평점을 1점씩 주는 사람들도 있네...ㄷㄷ
내가 작가가 아닌데 왜 스토리를 다 알까?
중국영화의 한계를 절실히 보여준영화~ 볼수있는건 정우성의 중국어실력뿐이였음
생각보다 평점이 낮네요. 8점정도는 되는거 같은데...
많은 내용을 짧은 시간에 담으려고해서 약간 전개가 빠름
잘 만들었습니다. 오랜만에 괜찮은 중국 영화, 꽃보다 남자에 나오던 서희원 이뻐용
무술장면 짱인데~
정우성 멋져여
최강동안 양자경! 비둘기가 날았던가..? 사람이 너무 많아서 와호장룡이 더 그리운.
ㅋ.......뭐라고 해야되지.............너의 말이 그냥 나는 웃긴닿ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
난 잼있게 봤는데.. 사람마다 취향이 다를 뿐..
이영화 완전 내용 엉망인데 너무 어이없어서 웃음이 나왔다. ㅋㅋ 그냥 웃김 ㅋㅋㅋㅋ
무협은원래유치하다는생각이드는건멀까요..그래도정우성씨양자경씨는멋나네요..ㅋ
내시보스,성형파문,후속예고?결말을 우리보고 알아서 지어내란거야 머야 (시사회봣음)
볼만하네요 ~좀만 더 다듬었으면 괜찮을듯 ㅎㅎ;
정우성, 근래 최고 멋졌고... 양자경 언니, 역쉬!! 그녀의 영화인거죠!!!
고자에서 빵터짐 ㅋㅋㅋ 끝에 내용이 좀 시망이였지만 걍 볼만함
중국영화가 다 그렇지뭐
너..넌!!!!!!!!! 고자였어!!!!!!!!!!!!! 이거밖에 생각이 안남...
지겨워진건가 정말 재미가 없는건가..
잼있는데 평점왤게낮아 ㅜㅜ
무슨... 이게 영화냐?
무협, 멜로, 코믹이 있는 괜찮은 것 같습니다. 하지만 정우성 비중 작당 ㅠㅠ
양자경때문에 별하나 더 줌
무협 좋아하시는 분이라면 재밌게 보실듯. 양자경은 참 나이를 안먹네요.
괜찬은 액션 .. 괜찬은 스토리...
재밌었는뎅 정우성중국말짱잘함ㅋㅋ
좋은 무협에 .... 최첨단 성형에다가 고자라니 걔가 고자라니이 ~ ~ ~
뭐야이게 뭐야 머냐고 뭐야 고자라니!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
무협이라 스토리는 별로지만 액션자체는 좋았음. 딱 무협임.
오우삼 감독치고는.. 결국 삼류로맨스작이 되어버림
잼있음 ...양자경누님 너무 매력있음 ㅠ 무협도 수준급.. 간만에 좋은영화 건졌네
8.5점정도!! 이 정도면 괜찮은 무협영화다! 화려한 액션의 극치를 보여주네.
랲을 둘둘말은여자랑 봐서 머가뭔지모름...ㅋ
정우성 단 1인으로도 영화는 비장해 진다. ^
돈 아깝지 않아요!! ㅋㅋㅋ 정말 재밌게봤으요 ㅋㅋ서희원짱
아.. 요염녀.. 안타까워.. 허흑!!
편견가지고 안볼뻔했는데 만화책처럼 잼있는영화 엔딩컷만 아쉽다
알바짓안함 시간아깝지않은 볼만한 무협영화임
중간쯤부터는 내용도 그렇고 어느정도 볼만합니다.
지루지루
괜찮게 봤습니다. 킬링타임용 평점 7.5가 딱인듯싶네요
양자경의 연기가 너무 멋있네요. 정말 재밌었습니다.^^
중국영화에서 한국주인공이 작아보이는건 왜지.. 영화내용평이함.
전반과 후반이 다른 영화를 본 느낌... 좀 어의없는 마무리... ^^
완전 실망
돈 아깝다 ㅜ
무술씬이나 영상은 최고 약간은 부족한 스토리의 개연성....
영화를보면 이해할것이다....
양자경연기는 뭐.. 정우성은 무협하고는 그다지;;
초반부 만큼 후반부도 그러했다면.. 그래도 재미있었음 ㅋ
정우성을 쓴다고 한국에서 흥행을 할까?
검우강호보고 시라노를봤는데 시라노를보는내내 검우강호가 머릿속에맴돌앗다~
나도 정우성처럼 성형 시켜주세여ㅋ
달콤한 초반 로맨스+정우성 멋진 연기 !! 재미있어요
커플끼리 보기에 갠찮은 중국무협로맨스 ㅋ
재미있어요. 특히나 서희원이 매력적이라 기억에 남아요.
무협 안좋아하는 편인데도 시간 가는 줄 모르고 봤음! 재밌습니다. 양자경언니 짱!
내가본 영화중 최악임 ;; 아 내돈아까워 ㅠㅠ
양자경은 나이를 안먹네..
간만에 무게감 있는 감도과 배우들의 실감나는 연기를 보았습니다.
다행히 내돈안주고 봐서 다행이다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
검과 사람이 하나가 된다
검우강호라는 제목과 틀리게 스케일이 너무 약하고,내용도 부실... 아쉽네요
한번더 봐야 겠어요. 볼수록 매혹 있는 영화
역시 영화는 기대를 안하고 봐야 즐감이 되는듯. 생각했던것보다 매우 재미있게 봤음
기대안하고 시간대 맞춰 봤는데 역시 양자경의 카리스마 울 정우성의 포스에 우쭐 짱!
임펙트가 좀 부족하지만 이정도면 잼있는 무협영화 아닌가...ㅡ.ㅡ;;
지금까지 본 영화중에 가장 재미없고 지루했던 영화.... 비추.......
기대안햇는데정우성이처음중국어할때풉했는데물론이야기끝이후닥무리된점잇지만잼나요
스토리가 중간중간 이상하고 고자에서 빵터지고 했지만 암튼 꽤 괜찮은 작품이었음
강호라고 하기엔 너무 부족한 인물과 스케일, 뻔하고 빈약한 스토리. 적인걸 보단...
완전 기대감으로 보다가 결말이 너무 허무했어요!ㅜㅜ
어느정도 재미 있는데 시나리오가 별로임 (가장 정확한 점수)
뭔가 억지스러운 내용
정우성은 멋졌다! 영화의 결론은 미운정도 정이라는. . . (응?)
고자를 고치려고 그 난리를 치웠냐? 결말도 진짜 아우 -_-;
완전 재미있게 봤는데... 망했네
페이스오프2 발정난냔 잃어버린성을찾아서 의느님의실수
갈수록 스토리가 엉성해지네ㅎㅎ
스토리엉성- 시간때우기영화로good
정우성 중국말 외우느라 고생했겠다!!!!!
劍雨江湖, Reign of Assassins
와호장룡의 양자경을 생각한 나의 착오
그냥 별기대없이 봤는데 진짜 재미있었어요!!스토리도 탄탄하구!!짱!!
간만에 무협 영화네
액션씬은 쩔었고 재밌는데 내용이....
기대보다 멋있었어요
정우성, 양자경 둘다 멋지다
진짜 왠만하면 이런거 안씁니다 진짜재밋네요
오랜만에 무협영화다운 영화봤다. 옛날 90년대 홍콩무협..을 떠올리게 해준..
오우삼의 수많은 범작들 그 이상은 아닌 영화.그래도 재밌는 있어요.
모호함속에명료함을드러낸다.진정한주인공은돌다리...추억에젖다.
액션도 어중간하고 스토리도 어중간하고 참 애매한 영화다
실망스러운 영화
스토리가좀..ㅋㅋ연기는잘하네요 ㅎ
헐리웃 액션영화는 또다른 재미의 무협영화... 영상도 괜찮고, 결말도 깔끔하다
재미는있으나 참신하지는않다 7점
정우성 눈팅이가 방팅이가 될때가 젤 재미있었다....
아바타 보다 100배는 나은것 같구먼...
기본에 충실한 무협액션, 추억은 있지만 감동은 없었다
아....재밋긴 한데 진짜 진짜 기대안하고 봐야함.
킬링타임용
정우성아니였으면 거들떠 보지도 않았을 영화..
스케일이 너무 작아..집에서만 아웅다웅하고..제작비 너무 아낀듯
액숑은 멋지긴한데...스토리가 진짜 3류네;;;
무협 액션은 충분히 만족스럽다 단지 마무리가 아쉽다
그냥그럭저럭......볼만은 합디다
하하하하하하하 양자경밖에 안보여 -.- 중국판 페이스오프냐?ㅋ
뭐이정도면 볼만은 하고 정우성이 나와서 뭔가 잘 어울린 느낌정도??
스토리는 에바여도 중국무협특유의 주절주절 칼부림은 귀엽다
오우삼 = 총
솔직히 이정도면 잘만든거임. 액션도 괜찮고..
생각보다 굉장히 감동했다
아 시바 성형수술하면 전투력도 3배가 되나!?
정우성이 주연이 아니라 조연 수준
제 점수는여~ 59점...좀 실망이 크네요 보는 동안 계속 시계를 보게된다는....
마무리는 삼천포로. 스케일이 너무 작다.
스토리진짜에러--'
평점보고 기대안햇는데 이정도면 재밋는거라고생각함
볼만한데.
케이블tv에서 하는 중국 무협영화시리즈... 하지만 정우성의 연기는 볼만함
인간의 욕망과 가해자와 피해자간에 상생을 그린 생각외로 참 괜찮은 영화!
스케일과 스토리가 아쉽다.
잼나게 봣다 만족한다
별루다. 그냥 영화 한 편 봤다...4점
고자를 고치기 위하여 강호에 피바람이라니..........ㅜ.ㅜ
잼있는데 다들 왜그러지???
양자경만이 빛났다..
그래도 이 정도면 와호장룡 발끝은 따라간듯~ 좀더 심오했더라면 좋았을지도
액션은 멋있었지만.. 스토리가 로맨스 영화다..
100억짜리 영화들보다 잼있다. 역시 옛것이 좋은것이여~
오랜만에 재밌는 무협영화였어요.
볼만하네요.
잼시다
재밌게 봄 ㅋ
영웅과 와호장룡 사이에서
이정도면 괞찮은 영화다.
굉장히 심심하다 심심해
마무리가 너무 아쉽다.....
아 진짜 액션이 쩔어요 ㅋㅋㅋ글고 막 코믹호러액션임 ㅋㅋㅋ짱재밋어요!
오랜만에 무협영화한편 볼만하네...
정우성의 심장은 오른쪽에있었다...잘보면..양자경의 칼에 죽어야 했다.아쉬운 결말..
좀 더 내리자 6점 정도가 맞다
내시의꿈이만들어낸 스토리. 너무 잼있었습니다. 마음에드는 무협영화네요
스토리가 엉성한감이;; 그냥 생각없이 보면 볼만함
당신은...고자였어!
안타깝다
오우삼도정우성도양자경도..모두 한물 가버렸구나...
생각보다 재밌었어요 음~ 소소한 재미도 있고 재밋었어요 ㅎ영상도 멋지고
90년대식 정통무협스타일은 Good~.. 느리고엉성한스토리Bad..'적인걸'이훨낫다
볼만하다.
뭐.. 나쁘진 않네요
내용보다도 배우들때문에 본 영화..8인때의 왕학기 포스를 보고 싶었는데..
이정도면.. 괜찮습니다... 기대안하고봤는데 잼있었음..ㅋㅋ
기대 안하고 봤는데 너무 재밌었음
옛날풍무협도 괜찮군요. 이연걸의태극권에 나오던 양자경씨도 반갑기도하고 ㅎ
정우성과오우삼의조합은어찌됐건실패다..
좀더 올리자 8점 정도가 적당하다 액션최고
재밌게 봤당.....
적절한 평점 볼만은했다. 단지 스토리가 좀 빈약한감이 있다.
화려한화면 재밌게 잘봤어요 자경누님이 너무 나이든티가 나는게 좀 안타깝군요
내가 고자라니....
어설프게 다시 만든 동양판 페이스오프
그냥 잼있다 ~ 매력적인 양자경
80~90년대 무협의 재현과 향수에 반갑다. 하지만 유치함과 엉성하게 심오하다.
남자가 되고 싶었던 고자의 슬픈 강호유람기
세상에서 제일 불쌍한 악당이 나오는 영화였다.. 그 목소리란..ㅡㅜ
생각보다 덜 화려했던 듯..
재미있네요 서희원인가 ? 금잔디 역활했다는데 처음 봤는데 이쁘네요 ㅎ
무림에서도 사랑의 힘은 대단해..스토리 좋았습니다~
빈약한스토리, 빈약한 박진감. 액션은 볼만함. 보면서 긴장을 안함.
모든 생명은 그 가치가 같고 내가 버리면 누군가 혹은 나도 살게되나니... 똑똑똑
새드앤딩아니라서 8점 줌.
아나..젠장 악당이 존나 불쌍하다..내가 고자라니
그량볼만하네요ㅋ
고자인게 밝혀진 부분에서 극장의 모든사람들이 다 뿜음 ㅋㅋㅋㅋ
재밌는데.. 볼만 했는데..부족한 이 느낌은 뭐지..?'
강호의 세계도 변화가 시급하다.
보통의 중화권 영화들과는 달리 기름기 쏙 빼고 담백하다.
고자의 눈물겨운 OO재생기
오랜만에 중국 무협영화 재미있게 봤습니다.
오랜만에 들어보는 운치있는 강호곡 ~ ♬
자막없이 내용모르고 보세요. 액션은 볼만하니. 시나리오 누가쓴거야-ㅅ-
오랫만에 보는 제대로 된 무협.. 와호장룡 류의 무협이 계속 나와 주었으면...
그냥 볼만해요~ 재밌지도 않고 재미없지도 않은... 뭔가 어중간한 느낌?...
볼만하내여 무난함
오우삼의 부활은 아직인가...옛날이 좋았는데말야...
오우삼의 매력은 전혀 찾아보기 힘들었다. 스토리의 힘이 너무 약해 안타깝다.
간만에 무협 잼있게봤당 ('ㅅ '+
간만에 동방 불패와 같은 짜릿함의 향수를 느껴본다
그냥 재밌다. 사람을 들었다 봤다한다. ㅋ
다른건 다 거기서거기였고 서희원 하나 건진 영화! 양자경은 이제 넘 늙었구...
그냥 적당히 볼만함,,,
대단ㄹ함
썩어도 준치
서희원 풍덩!
개강추 ㅎㅎ 반전에 반전. 경이로운 반전이 기다리는 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무협액션은 볼만함.. 살짝 아쉽지만 무난함..
고자의꿈
평범한 무협영화라서 아쉬운.
볼만한 영화 강추!
무협영화 좋아합니다.. 정우성이 나오네요? 후하게 줘야겠어요.. 딱 6점짜리영화
건진건 섹시한 서희원 하나..쩝
무난하게 볼 수 있는 무협영화. 양자경 많이 늙어 안타깝구려
내용은 완전 쓰레기인데..;;; 액션은 볼만하네요.
cg가 튀지않고 고전적 분위기가 물씬 풍기는 세련된 무협영화...
기대하지 않고 봤다가 푹 빠져버렸다. 서희원의 매력에...
볼수록 내용은 막장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무협영화 장르에서는 괜찮은 작품인것 같은데 평점이 쪼끔 낮은것 같네요 ㅎ
10점은 조금 아닌거 같고. 괜찮았다. 뻔하지만 괜찮아... 불쌍한고자..ㅠ
의외로 볼만함 액션씬이랑 스토리 좋네요 좋은무협?영화
진정한 남성이 되기 위해 시체 탐내는 영화 그럭저럭 볼만한 영화
중꿔액션성은잘살림,스토리가참ㅅㅂㅋㅋ 꼬1추하나살릴라고 달마님몸뚱아리훔치는영화
오우삼만의 올드스쿨한 감성전개 모던함과 빈티지가 잘 어우러진 작품이라 생각됩니다
별로 잼읍네...6점
7.5~8점 정도는 되는거 같은데 정통무협 무난한 스토리에 무난한 액션..
그럴 듯하게 시작해 점점 코미디의 나락으로.
간만의 무협.. 반갑기도 하고, 아쉽기도 하고..
완전 재미있게 봤는데요 평점이 의외로 낮네요?? 무협 좋아 하시는분은 강추입니다.
예상대로 형편없는 영화. 근데 양자경 쓰는건 좀 무리수인듯ㅋ 어쨋든 정말 재미없음.
평점 알바들 많네~ 슬헤기 영화-_-; 양자경 나이가 몇살인데 커플 만드나-_-
개개인의 취향이겠자만 전 개인적으로 매우 재미있게 보았어요~
무협액션 좋아함에도 시간이 좀 아깝다.
걍그렇네
마지막 악당두목의 진실을 알게됐을때 기분이 나빠졌다...
정말 고전 무협 영화 팬만 보시길...
액션은 좋으나 스토리가 심각하게 흐지부지 ㅡㅡ; 정우성보고 갑세..
중반이후부터 빠져드네요 ㅎㅎ 아쉬움이 많이남는영화ㅠ좀더길었으면..
무술영화 별루라 기대안했는데 의외로괜찮았어요.정우성액션도 무난.스토리도 괜찮
적당히 볼만하면서 지루함..
이런부류의 무협액션 영화가 오랜만이라서 그렇지 잼있게 봤다,시리즈로 나왔다면?
무협영화치곤 그럭저럭
여전히 아름다운 양자경 괜찮은 영화
화려하고 볼만한 무협 액션
위에 줄거리에 결정적스포 당햇서 읽지마 네이버 스포하지마
간만에 초식의 재미를 느낄수 있는 무협. 정우성 액션연기도 생각보단 괜찮다. 8.5점
뭐 양자경 보다 다른 여배우로 했으면 몰입도가 더 좋았을 것 같은데..
2%부족하다... 뭔가 부족해... 호화캐스팅에도 불구하구 부족하다!!!
극전개 뚝뚝 끊기는 함량미달 무협영화.. 그나마 서희원이 너무 이쁘게 나온다
중국엔 미인이 별로 ㅤㅇㅏㅄ나 양자경을 이제와서 히로인으로 쓰나
시체 찾아서 뭘 어쩌겠다고. 중국영화 보면 머리나빠짐. ㅋ
스토리도 괜찮고 재밌었어요~
고자라니 ㅎㅎ
양자강의 액션은 나이가 들어도 변하지 않았네요.
겉멋 좀 들고 폼 좀 잡는다고 이전 수작 무협영화를 재현하는 것은 아니다.
오우삼은 이름만 빌려준듯. 영화가 나쁘진 않지만 특별한 매력도 없다.
스토리스케일 항상 작았던 오우삼. 신선줄 쌍칼이 살린 재미.
킬링용으론 뭐 나쁘지않다............
주인공이 정우성?ㄴㄴ 주인공 내시할아버지의 고자 트라우마 극복기ㅠㅠ
나름 반전인 부분을 줄거리에 그대로.. =_=;큰 기대 않고 보면 그냥 재밌습니다.
양자강의 액션은 나이가 들어도 변하지 않았네요.
초중반 연출 좋았는데, 후반부 스토리가 황당하네
잘가다가 막판에 진짜 뭐 이런 개막장이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전통무협의 골격에서 한치의 오차는 없다만, 평부를 꿈꾸는 악당이라니...
눈을 뗄 수 없을 만큼 너무 재밌었어요. 양자경씨 정우성씨 그외 배우들 너무멋졌어요
소소한일상모습이 좋았습니다
네이버에서 스포를 하네.ㅋㅋ 7점 정도. 적당히 볼만함.
큰기대없었지만 와호장룡과 같은 감동이 있었다
아.... 이건 아니다...
억지구성에, 어정정한 사랑타령....
아 안보고 헛소리 하지마세요! 완전 재밌구만 ㅠㅠ 진짜..잼있게 봤네요 ㅎㅎ
간만에 시원시원한 검술액션..러브라인도 괜찮았고..^&^
볼만합니다.
우성오빠 때문에 봤다 ~ 역시 외국어 흡수력 짱!! 안어울리는 커플이었음 ㅠㅠ
우성이 형님 때문에 봤는 데 ,,, 흠 ,,, 글쎄
볼만한데요. 영화 좋네여. 역시 사랑은 위대한 만쉐이~~ 자경누나 좋아여..
정우성 보는 맛으로~~~~ 볼만햇다
솔직히 마지막 고자드립이 어이없었지만 개재밌는영화
솔직히 액션이 종나 마나서 지루했던적 한번도 없음 난 재밌었음
난 이영화 찬성일세
어떻게..정우성과 중화권 이 대배우들을 데리고...요따구로 영화를...만들었음껴?
기대안하고 봤는데....................................................
잼있다...ㅋㅋㅋㅋ
기대안하고 봤는데,아래 님 말씀대로 오랜만에 좋은 영화를 본 것 같습니다.
좋은 영화임
오우삼,정우성,양자경, 그리고, 무협팬만 보세요. 쩝니다.
중반 이후로 재밌었음 ㅎㅎ
흥미롭다...
이쁘다 양자경.. 정우성도 멋있었고. 액션씬도 훌륭했다.
우성이횽 나오는것 제외하고는 머 그냥그저그런 킬링타임용 영화..근데 진부해.
악당두목이 고자라니..... 악당두목이 고자라니..... 악당두목이 고자라니.....
예상외로 정말 잘만든 영화~간만에 중국 칼잡이 영화 봤넹~잼있음!!!난 평점 만점~~
평점이 넘 낮다 일부러 네이버 로긴 햇네 100점 짜리는 아니지만 정말 잘 만든 영화임
후반부 가 좀 별로네...
이제까지 울나라 배우가 나온 중국 영화중엔 제일 낫다
모처럼 만나는 만점짜리 무협 영화. 내용과 볼거리 모두 만족스럽다.
30분만 보면 내용 다 파악되는구만..
액션도 괜찮고 스토리나 소소한 반전도 매끄럼움
개인적으로 반전도좋았고 스토리도좋았다
적절한 액션과 반전 그리고 정우성 , 무척이나 재밌었다
정우성과 양자경 커플이 너무 잘 어울려서 보면서 좀 놀랄 정도였다는.
상당히 재미있게 봤네요...재미있습니다. ^^
아니무슨 정우성액션 그거하나달랑?그렇다쳐도 나와도 너무늦게나오네 쩝 .
정유성 연기도 좋고 전반적인 배경도 좋네요... 하지만 스토리가 아쉬운...
정우성 실제 중국어 연기임. 성우더빙은 무슨.. 알고 떠드시오. 근데 여주좀 바꿔줘
정우성 양자경과 전혀 어울리지 않은데,정우성때문에 양자경이 고귀하고 아름다워보임
그냥 정우성 때문에 봤다....
한마디로고자의일대기를그린영화
정우성의 액선을 살렸어야했는데 영화 후반의 액션..
앞부분은 산만하고 지루한것이 뒤로갈수로 정리된느낌은 좋았음 그래도 왠지 어설퍼!!
우아하기도 하여라. 오우삼이 평생 싸워야할 적은 바로 자신의 지고한 전작들.
정우성은 중국무협에서도 간지구나 ㅎㅎㅎ
기대치 정도의 몰입도와 재미..
무협액션에 양자경은 예전같지 않고 국내에서 연기 못하는 정우성의 집중력이 좋았다
내가 아무리 무협을 좋아하지만 좀 말이안되네 ㅋㅋ 여튼 양자경은 넘 멋있다는
피곤해서 졸려운 것인가, 지루해서 졸려운 것인가..
진부한 스토리지만 흥미진진하고 재밌다
남자를 유혹하려면 슴가 정도는 보여주면서 해야지 이불 덮고 오라면 누가 가냐?
오호~ 꾀 괜찮은 수작
어제 봤는데 요즘 본 영화중에 젤 낫던데;; 서희원 이쁘고 내용도 잼있고 ㅋ
뭐야 완전 재밌구만. 기대안했는데 오랜만에 괜찮은 중궈스타일 영화.
한 방에 스토리와 몰입감을 훅 보내버린 스토리 반전
무슨 부인이 40대도 넘었냐 보는내내 공감이 되지 않았다ㅋㅋ딱봐도 40대인데
정우성,.,.,당신은 이영화에 왜 나오신 겁니까?/
소재좋고 스토리, 구성 좋고, 배우 좋고
오랜만의 중국 무협. 정우성과 양자경의 조합은 별로.
볼만
재 미 있 음 +_+
액션은 멋있다. 그러나.....
무협을 좋아한다면, 9점! 간만에 괜찮은 무협 영화였음!
한편의 무협액션 드라마.. 그냥 볼만했음..
그냥 저냥 볼만함... 큰 재미 까지는 아니라도... 시간 아깝진 않다.
생각보다 캐릭터, 액션, 스토리 모두 괜찮다. 왜 평점이 낮지? 고자에서 빵 터졌다.
볼만함니다~
고자라닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내시의 잃어버린 존슨을 찾아서
액션은 좋으나 스토리와 등장인물이 중구난방격.
나름 상당히 갠찬네. '나름'
애매하다..
역시 우성이형 멋있어
흥미 진진했다.
고전 무협영화 팬이라면 오글오글
간만에 등장한 정통 무협액션! 정우성의 액션 비중에 조금만 더 많았으면 좋았을뻔~
그 누구에게는 그것이 그토록 소중한 바램일진데....
담백한 맛이 나는 무협 .. 감정선을 지키면서 쥐어짜지 않는 느낌..
오랜만에 만난 정통 무협영화~ 약간의 억지설정이 옥의 티...
영화는 재미있는데, 이 줄거리 스포가 만땅... 너무합니다. ㅠㅜ
정우성나와서 오히려 더 재밌게봤다....^^ 자경누님은 나이 많이드셧는데도 대단;;
평점이왜낮은지모르겟네만점은아니더래도최근본무협액션영화중에서는제일재밌음
다 좋은데, 스... 스토리가...
재미없었음
양자경 역시 좋다
원래 이렇게 평점 잘주는사람 아닌데...그냥...뭔가 허술하지만 내맘을 움직였다.
그냥 그저그렇다...
스토리,구성,액션면에서 영화적 재미가 있고 주제도 있으나, 마무리가 허술한 것이흠.
액션 나쁘지 않았다. 그런데 스토리가 너무 무난함. 우성이형 때문에 1점더드림
메인정보에 스포를 남발하면 어떡하나? 네이버는 얼른 지워라~
자신만의 삶을 위해 그들은 치열하게 싸운다..
정통 무협이 cg와 로멘스라는 무공비급을 얻었다! 허나 청출어람은 없었다;;
무난하게 봤습니다 간만에'무협'다운 무협영화임 (무식하게 스케일만 큰 무협보다는)
무협액션은 필충만인데,,, 양자경과 정우성 관계는 억지설정인거 같은데
지금 네이버평점이 딱 맞다고 생각합니다.
그냥 애들이랑 무지하게 웃었다 어이없어서 그래서 7점이라도 준다
정우성의 포근함이 느껴지는 영화...
볼만햇어요 나쁘지 않음 스토리도 괜춘고 연기두 괜춘고, 다만양자경이정우성누나같아
남자라면 전륜왕편을 들어줄꺼야.. 전륜왕....이건너무슬프잔아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
전반적으로 볼만했습니다. 액션씬이 마음에 드네요.. 다만 마무리가 아쉬울뿐
막장편집의 진수. 2010년 기념비적인 작품.
무협지 한 6권이상짜리로 만들면 괜찮을듯...
오 꽤 괜찮은데?
서희원 겁나게 이쁘다.20살로 봤는데 36살이라니.늙지를 않는구나..서희원땜에 만족..
고자왕의 비아그라을 위하여!!!
스토리 액션 다 좋네요^^
꽤 괜찬은 무협영화. 정우성을 좋아해서 +1점. 우성이 형은 아직도 전성기인듯.
결국 이 모든게 내시의 남자만들기 프로젝트였다니 완전황당ㅋㅋㅋ
아쉬운 부분이 있지만 나름 볼만함. '무협'이란 쓰레기보단 백배 재밌음.
역시 정우성은 멋쟁이다.
오랜만에 보는 멋진 무협영화
'고자가 상실한 남성 찾기'라는 쓴웃음 나오는 내용, 아날로그 정통 무협극의 회귀.
전통 와이어 액션을 좋아하는 분에겐 무난히 재밌는 영화..
99% 모호한 영화 검우강호. But, 결말은 뻔히 보이더라
재밌넹 +_+ 굿굿베리굿
눈돌아가는 검술. 스타일리쉬한 영상. 매력적인 암살자들. 단점은 스케일.
무협소설 한권 본 기분
너무너무 재밌어요~!!!
논리적으로 보면 석연치 않지만 지루하지 않은 영화.
간만에 재밌게 본 무협영화 액션도 좋고 배우도맘에듦 스토리도 무협인거 고려하면 재밌음
양자경, 참 오래도 해먹네,임청하를 능가하는, 정우성이 좀 아깝지만, 나름 볼만해여~
스토리 뻔하고 액션 볼만함 대체적으로 볼만한영화~
서희원이 놀라는 장면이 인상적임. 흥분모드에서 헉 너 xx잖아? ㅋㅋ
생각보다 재밌었던 영화. 무술이 참.. 좋았다. 여러가지로 눈이 즐거웠던.
환관의 애환을 담은 애절한 곧휴에 대한 갈망..감동적이야.ㅜㅜ
재밌게 봤음. 허술할줄 알았는데 의외! 흥할 정도는 아닌데 그렇다고 망할정도도 아님
재미있는데 왜 망했을까? ;; 적인걸이랑 붙어서 그런가, 암튼 난 잼있게 봤음
고자로 시작해 고자로 끝난다.
오 이거 생각보다 괜찮은데?고자라니~내가 고자라니~
정통 무협액션 영화, 스토리도 있고 양자경, 정우성 무협연기도 good 나름 재미있음
배우들 미모 출중, 스토리 큰 반전이 없음, 무협영화라는게 뭔가 보여줌!
전 TV로 방금 봤는데 재밌게 잘봤습니다ㅎㅎ
아 진짜 괜히 봤네.........................
주인공이 정우성이 아니라 내시였다니 거기에다 비극적으로 끝나 슬픈ㅜㅜㅋ 걍 볼만한 기댄 금물
간만에 재밌는 무협영화 한판 봤네요. 정우성도 멋져요~ 평점이 이해가 가질 않네요.
헉..이게 왜 망했지? OCN에서 보는데 쩌는구만!!!!!
이게재미가 없다니... 인물묘사도 좋고 액션,멜로 진짜 잼있네
의천도룡기 이후에 이런 무협영화 처음이다
중국영화치고 오랜만에 잼난영화인듯..
왠만한 무협영화중 제일 볼만했다.홍보부족으로 망한 아쉬운 영화
정말 재밌게봤습니다. 사랑,액션,반전! 세우 너무 매력적인거같아요!
억지스러움에서 나오는 안도감, 볼만한 액션
우리에겐 감수성 내시가 있다네! 킬링타임용으로 볼만합니다~
완성도가 괜찮은,동양적 사랑이 짙게 깔린 두 주인공이 돋보이는 영화. 재미있었음.
무협이 너무 좋다. 끝이 조금 아쉽긴 하다.
고자라니...
7점 받을 만한 내용 전개는 아닌데 허허;; 재밌게 봤습니다.
진자 잼나네여 마지마게 울엇슴 정말 잼나게 밧어여 한번더 햇으면 하네요
재밌다 홍보부족
흠 누가 평점을 이렇게 줬지...
재미없다는 사람들 대체 어떤 영화를 봐야 재밌다고 할런지...
괜찮네요~~ 더군다나 케이블용으론 훌륭하네요
평점 8.0정도는 될듯.무협영화치고는 볼만함.지금은 좀 낮으니 평점을 올리기 위해서.
간만에재밌는영화봤네요~~
양자경이 50이라는게 느껴져?? 절대 안느껴져
네이버줄거리 뭐냐 시작부터스포일러냐ㅋㅋ영상미와액션괜찮음 악당도소박해서좋음
영상미 감성 모든게 넘치네...
영화가 너무 액션 쪽으로 치우쳤음 우성이형 안나왔음 십분 보고 바로 알트 에프사~
전체적인 내용은 아쉽지만, 액션씬은 볼만함
이게뭐냐 액션 영화에 임팩트도 없고 출연진이 아깝다
역시 양자경!!!!! 양자경의 무술은 뭔가 다르다.
줄거리 설명에 되있는 내용이 전분데 그냥 다 올려놨네 ㅋㅋㅋㅋ
뭐랄까 추억이 되살아 나는 느낌? 10점 주고 싶다~ 오랜만에 즐겁게 봤어요~
중국영화에 나온 정우성에 대한 기대감으로만으로 볼 만한 영화
이정도로 진부한 소재들을 모아둔 작품도 참 오래간만이고, 약간 지루해서 시간때우기 용으로도 아쉽다. 하지만 액션덕에 평작은 되는듯...
검우강호 추천 할만하다고 생각합니다.~~
간만에 나온 정통 클래식 무협영화. 그나저나 네이버 줄거리 스포 대박ㅋㅋㅋ
결말에 진부한 내용들이 조금아쉬웠지만 오랜만에 향수를 느끼게 해준 영화였다.
액션 쩔고, 스토리 나름 탄탄하고, 9점 이상짜리 영화네여.
나름 잼있게 봤는데 완성도 있다고 생각해요~ ㅇㅇ
생각보다 괜찮음 왜 그냥 호기심으로 봤다가 끝까지보게도ㅣ는 영화
점수가 너무 낮네요 꽤 잘만든 무협
분명 포스터에는 정우성이 메인인데 마지막은 양자경이다하네
ㅋㅋㅋ 방금 티비에서 봤다. 이건뭐.. 완전 짱뽕영화.. ㅋㅋㅋ 미스터 미세스 스미스부부 출연에 킬빌시나리오 ㅋㅋㅋ 심각하게 연기하는데 웃음이 나오는걸 어쩔! 만들어진 진부한 영화는 다시 태어 날 수 없다. 참...
호들갑 떨며 광고하고 홍보할만한 영화는 아니다. B급영화 치고는 나쁘진 않다.
올만에 중국 무협영화를 봤는데.. 스토리나 액션 모든게 무난했다.. 성형수술 라마시신 목적.. 두개가 기억에 남네..
스토리나 결말에 진부함이 없지않아 있는데 그냥 보기에는 재밌음
스케일이 좀 작고 진부한 감이 있지만 옛날 무협영화 느낌도 나고 썩 괜찮은 작품이다. 근대 개인적으론 양자경 말고 좀더 젊은 배우를 썼으면 어땟을까 싶다. 양자경도 훌륭한 배우지만 정우성과 11살차이나 나니 뭔가 그림이 않맞는다.
재미있고 좋은영화인데 왜 평점이 낮을까요 8.5정도는 되는 영화. 평점이 낮아서 10점 올립니다.
이 장르의 본질이 스토리의 신선함은 아니다
이정도면 성공작이다 검우강호 까는 애들은 무슨영화를본거야?
이쓰레기의평점이이렇게높다니
90년대 무협영화의 향수를 자극하는 반가운 영화. 간만의 양자경도 반갑다.
정말재밌게봣어요ㅎㅎ특히정우성! 굿
늦게나마 본 영화...재미 감동 좋았구요 역시오우삼 입니다 양자경캐스팅도 훌륭했어요
처음 봤을 땐 7점 정도 생각했다가 케이블에서 보고 또 보고 그러는데 점점 재밌네요.
새벽에 잠안올때 보면 딱이다. 킬링타임의 교재.
중국 무협영화치고 드물게 스토리가 좋다. 액션씬과 명품배우들의 연기도 훌륭하다. 이렇게 묻힐 영화는 아니었다.
캐릭터들을 조금 더 부각시켰더라면......칼부림 액션은 역대급
뇌빈이 정우성에게 당하고 자기집에가서 부인과 아기를 바라보며 칼국수 먹는 모습이 슬펐고 양자경 정우성 멜로도 찡했다
내가 고자라니..ㅠㅠ
스토리가 매끄럽지 못하다. 이런 엔딩으로 만들려면 애초에 정우성과 양자경의 관계를 달리 설정했어야 했다.
무협영화 거의 안봤지만 그 중 가장 잼 있었고 전투씬이 정말 볼만 했음. 스토리도 좋았고
짧은 러닝타임 안에 스토리를 좀 압축 해놓은듯한 느낌을 받았지만 무협 매니아로써 다 이해해버림 ㅎㅎ
불법성형수술에 살인죄 미신으로 성기 세울려고 한 이영화
괜춘
서희원이 귀엽게 나온다는 것 외에는...그냥 무협물
이거 재ㅗㅁ밌어요 비슷한영화추추천 좀
어설픈cg남발도 없었고 스토리가 조금 아쉽기는 했지만 요 근래 본 무협영화 중에서는 가장 괜찮았다, 정우성이 칼가는 장면은 무협영화에서만 느낄 수 있는 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이영화 한마디로 표현하자면 고자전쟁!!
액션씬 3점. 부실한 스토리에 부족한 연기력으로 고생했다는 의미에서 1점.나머지는 0점.
사람마다 어떻게보느냐에 따라 다르겠지만 액션 배우들의 연기 모두좋았다. 액션영화보면서 감정씬에 이번처럼 많이 몰입되기는 처음이다. 양자경 정우성 그외 조연들 모두 훌륭하다
근래 본 무협영화 중 가장 재밌었다
채널 돌리다 슈퍼액션에서 정우성 나오길래봤는데 첨부터 못봤지만 볼만하네요
최고라고 할 수는 없고, 괜찮네요. 스토리 액션 등 볼만합니다. 정우성에 비해 양자경이 좀 늙었다는 점은 좀 아닌듯. ㅋ
엔딩 ost도 좋구 내용도 괜찮구요... 최근들어 나오는 무협영화중에 괜찮은 수작이라 생각 됩니다. 물론 성형이 정우성은 대박.. 양자경은 역변이랄까 ?!
볼만합니다.
볼만해요. 수장의 목적에 피식..근데 줄거리에 내용을 너무 드러냈네요. 읽고 보면 재미가 좀 떨어지겠어요.
정우성과 양자경의 액션만 봤는데 재밌내요~^^
반전에반전 놀랬어요 볼만한데 후반부에 쫌 질리네요
간만에 무협
여주가 바뀌었어야..
나름 선전햇다....양자경이 너무 늙엇다..
죄와벌, 달마의 유해 이 두가지 아이템이 만들어내는 진중한 철학적 메세지에 비해 영화는 너무 저 평가 되어 있다.
큰 기대하지 않고 봤지만 졸잼인 영화. 외람이지만 그래도 남자로 살고팠던 할아버지 악당 아저씨가 불쌍하네요.ㅜㅠ
볼만한 액션물 정우성도 그렇고 볼만하네요
최근 3년이내에 나온 무협영화중 추천할만함
평점이 너무 낮아 10점 줍니다. 요 몇년사이 나오는 중국무협 영화는 스토리는 엉망이고 영상미만 신경쓴 쓰레기영화만 나오는데 정말 요 근래 몇년간 나온 무협중에 최고로 깔끔한 영화 같습니다. 반전도 나름있고 액션에 로맨스까지 정말 걸작 무협영화!!
평점이 너무낮게 매겨져 씁니다. 저 개인적으로 세번봤구요.생각해보면 깊은뜻이 있는 대사도 꽤 있고.지루하지도 않고요.좋아하는 영화입니다.2편도 나왔으면 하는.
CG에 의존하지 않는 오랜만에 보는 정협 무협극. 걸작은 아니라 평작은 훨씬 뛰어넘는 영화.
액션과 로맨스가 적절한 조화를 이루는군
양자경 나이있는게 영화에 오히려 더잘어울리는역이고 청순한부분이 더잘나와서 더좋습니다 정말 굿!
솔직히 너무재밌고 깜끔한마무리였습니다 영화대략 1시간50분동안 영화푹빠진게 넘조았습니다!
정말 좋은 영화다. 지금 다시 보아도 스토리가 너무 좋다.
스토리 전개가 좀더 매끄러웠다면 더 좋았을듯.정우성은 물론 다른 배우들 연기도 훌륭했다.서희원 나이가 생각보다 많아서 놀랐다.. 어린줄알았는데.. 평점 조금더 올리려고 10점
정우성덕분에재미있다하지만최고는아님보통좋음
이딴 영화에 알바들이나 득실대다니.. 시간이 아깝다 절대 보지말것... 알바들 다 쨔져라
멋진 영화임다~ 두번 봐도 볼만한 영화 였음~
아무 생각없이 보았다가 넘 재미있게 보았네요
평점이 너무 낮아 기대안하고 봤는데 꽤 괜찮네요. 초반에 거창하게 시작하고 끝이 조금 허무하게 느껴지긴하는데 대다수 무협물이 원래 좀...일단 믿고보는 양자경 액션에 헐리우드 어설프게 따라하는 되도않는 물량공세 무협물에 싫증이 나신다면 강추입니다.
저도 평점올리려고 일단10점^^;;; 케이블에서 하는걸 우연찮게 봣는데 이런걸 흡입력잇다고 하는건가...나름대로 재미잇게봣네요 ㅎㅎ 영화를보기전엔 망햇다는 소릴들어서 기대없이 보고잇다가 꽤 재미잇게 끝까지 보게됏네요 타임킬링용으로 bbbb
지금까지 본 무협물 중 최고임
상남자가 되려는 한 사람의 슬픈이야기...!
진짜 정우성 대단하네요.. 중국어로 연기하면서 액션까지 흠잡을데가 없었음
이영화의 장점은 8,90년대의 정통무협영화의 분위기를 잘 끌고 왔다는 점이다.
개인적으로 잘봤네요~
두부포쌈 먹어보고 싶네요
뭐야 평생 고자로 살았다는데 불쌍하지도 않냐 그냥 해주지 나쁜놈들아 ㅠㅠ 영화는 스토리 개연성 빼고는 나쁘지 않았다.. 여주가 서희원이었으면 더 좋았을듯 ㅋㅋㅋ
평점이 너무 저조해서 10점줍니다
생각없이 보기 시작했다가 빠지게 되네요...ㅎ
8점. 기대 안하고 봤는데, 꽤 재미있게 본 영화.
복고풍 홍콩무협. 90년대의 향기가 물씬.
아무생각 없이 보는 영화.평가하려 하지말고 아무전제 없이 본다면 볼만한 영화.에필로그가 있었으면 좋겠다.
겉멋과 폼 잡는 칼질에 숨막혀.
무협영화가 갈수록 퇴보하는데 검우강호는 그나마 건진 영화같네요 재밌어요~
재미는 있으나... 동기부여가 너무 깼다... ㅎㅎ
스토리, 영상미, 액션, 로맨스, 마무리 모두 만족스러운 정통 무협 액션 사극.
정우성의 사극은 정말대단하다
정말 만족하는 영화입니다. 마무리도 훈훈하고 스토리도 억지성없이 자연스럽게 흘러가서 시간 가는줄 모르게 봤습니다. ㅎㅎ 개인적으로 정말 만족하는 영화라서 DVD로 소장해야겠어요 ㅎ
이영화때문에처음평점써보네요 정말재밌게봤습니다!이런영화가많이알려지고나왔으면좋겠네요!!
보는 내내 우리에게 즐거움을 주었다. 하지만 여주가 좀 젊었어야 했다 그래도 정우성인데.ㅋㅋ
정말 재밋구만유!!(밍디대신!)
정우성이 지나치게 멋지다 무사때도 그렇고 고전극 의상이 진짜 엄청잘어울림 사극찍었음 좋겠다
종합 평점은 8점 드립니다.
정우성의 중국배우 카피연기...쓸만한 장면이 꽤있지만 전체적인 발란스가 아쉽다..
액션 만큼은 10점, 액션때문이라도 봐야한다
역대급 무협 영화인데 평점이 넘 낮네
세번정도 본것같은데 볼때마다 재밌어요 무협 매우 좋아하는 사람으로서 이영화 평점이 낮은것이 이해안가요 저우성씨는 무협 또 안찍나요?
오랜만의 정통무협 느낌 !!
진짜 재미있다. 영상 스토리 연출도참 좋고 어설픈 씨쥐에 지쳐있었는데 거북함없이 정말 깔끔 한 영화..아 이건 꼭보셔요~~
방금 케이블에서 해주길래 보기시작했는데... 이 영화 대박이네~!! 올만에 흡족한 무협영화한편봤다.!!
재밌었다. 근데... 장인봉은 성형후 훈남이 되는데 세우는 성형 후 아줌마가 됨...
마지막이 너무 감동적인영화..
탄탄한 스토리와 명연기, 볼거리도 다양했던 무협 영화
7점대라~~아마도 19금 내용이 조금 포함되서 일것5섯번이상 본 영화가 금의위, 검우강호, 케이팩스 정도 완벽한 영화일듯
너무 낮은 평점이다... 8.5 아상은 받아야할.. 몇번봐도 질리지 않은 매력을 가지 않은 영화
불쌍한 늙은 내시의 고자탈출기ㅜ진짜 남자가 되어보겠다는데 좀 냅두지 참 ㅜ
진짜 너무 재밌었습니다 ㅠㅠ
이게 왜이렇게 평점이 낮지요? 난 이 작품 벌써 3번째인데,,? 과도한 CG를 사용하지 않고 정통 무협 영화의 모든 요소를 갖춘 수작인데,,, 정말 잼있어요!
더빙티가 너무나 나고 전체적으로 어설프다. 암살단 보스란 작자의 설정도 너무 이상하고...엔딩이 그나마 맘에 들었다
찻잔님 같은 분은 어설픈cg에 내용은 대충 만들고 100만 대군으로 스케일만 키운 판타지무협영화나 보세요 이 영화는 예전 향수가 나는 정통무협영화랄까? 그런느낌임
아따 왕학기 아저씨 연기 잘하시네요
대체 하고자 하는 말이 뭐죠? 칼싸움 고수는 멋있다? 아니면 고수의 싸움을 즐겨라? 당신은 이 영화를 보면서 몇분이나 간접적으로 죽였나요. 재밌었나요?
너무 재미있게 잘 봤습니다.
너무 잼있고 정우성 연기 너무 끝내줌!!
다시 봐도 명작이네 와이어 액션이 좀 어설프긴 한데 양자경의 미소는 참 정우성은 중국이 맞는 듯 호우시절도 그렇게 좋더니만
개연성이 없다는 사람은 어떤 영화가 개연성이 그리 뛰어났는지 ㅋㅋ 시간떼우기 중국영화로 아무생각없이 골라서 봤다가. 너무 재밌어서 두번 봤었음
잘라먹은 듯한 전개 때문에 평균 이하였다. 성형전에는 속절없이 당하던 장인봉(정우성)은 잘생겨진 얼굴만큼이나 뜬금없이 칼솜씨가 진화해 적들을 쉽게 제압한다. 돈이없어 차를 못사는 모습 등은 인물의 매력도는 올려주지만 전체적인 인물개연성은 떨어트렸다.
중간 중간 멋있고 볼거리가 많은데 .. 편집이 OO인지 억지 춘향 이네요 .
개꿀잼..진심으로 이건 최근 무협영화중 Top인듯
바람의 검심 추억편이 생각나는건 나뿐인가...만화같은 스토리지만 군더더기 없는 전개와 액션신은 좋았다. 그냥 평타취
무협영화에 딱 어울리는 주제 상.남.자 (정우성 짱짱맨)
오랜만에 보는 좋은 영화입니다.
평점 솔직히 너무낮다 중국영화중에 이만한게 있나
액션신과 전체적으로 훌륭하나 맥이빠집니다.
중국판 심영의 모험 ㅠㅠ
깔끔한 무협영화네요. 근데 양자경 나이가 좀..
무림을 지배하겠단것도 아니고 그냥 고추좀 만드려는 소박한 꿈인데 들어주지 ㅂㅅ들아!!
왜 평점이 낮은지 모르겠네 게인적으로 재미있게 봤습니다.
재미있어요정우성쵝오
무협만화 좋아하는 분...나름 재밋어용..ㅋㅋㅋ
정말 재밌게 봤습니다~
무협영화 이렇게만 만들면, 전세계 적으로 다시 부흥할것 같은데.. 정말 재밌다. 이렇게만 만들어라.
좋은액션때문에 너무 재미있게 봤다.
정말 잘봤어요 정우성씨 중국어 어쩜그렇게 잘하시는지..립싱크하느줄알았어요. 그 노력에 정말 감사드립니다~!
배우들은 다들 좋지만 스토리가 정말 아니다 개연성이 좀많이 떨어진다정우성이 굳이 안나왔어도 될 영화
과하게 CG 쳐바른다고 영화가 명작되는데 아니다 짱꼴라들아.. 과유불급이 뭔지 모르는 최근의 중국 무협영화에 비하면 이것이 진정한 무협영화!!
기대 안하고 봤는데 엄청 재밌네요 :)
액션은 좋은데 솔직히 너무 뜬금없는 스토리라 뭐 좀만 하면 다 고수되나?
완전 졸잼 입니다 ~7년이 지난담에 본게 화나네요 ~ 정통 무협 최고 ~ 양자경 내스탈 ㅋㅋㅋ
솔직한 점수는 8.5 그러나 알바들이 평점 깍느라 애쓰는걸 생각해서 10점준다.. 개 알바조작단
재밌었다. 목적이 분명한 복수극과 로맨스.
고자 할배가 그나이에 그게 다시생겨도 그걸새울수있을까.. 있어도 그만 없어도 그만 같은데.
정우성이 나오는 영화는 정우성만 보이는 이유
양자경 이모님 너무 늙어보여 집중이 안됌 결국 도저히 안되겠어서 보다 말았다. 우성이형 어쩔ㅠㅜ
같은 성형수술을 해도 남자는 정우성처럼 더 잘생겨지고 여자는 10년더 늙어질 수 가 있나? 그래서 10점만점은 못주겠다. ㅋ
무협영화 로맨스가 곁들어 극대화 시킨작품이다
고자탈출좀 시켜주라 ㅠㅠㅠ
나름 재밌었던 무협영화네요
솔직히 그다지... 평점이 예상외로 높네무사는 정말 재미있었는데
액션과 스토리는 매우 좋음 그러나 개연성이 좀 떨어지는 부분이 있고 불심이 없다 하나 무적이 될 수 있다는 달마의 시신까지 손에 넣은 전륜왕이 생각보다 허무하게 죽음.. 아니 그것보다 확실히 죽는 장면도 없음. 7.5는 줄만한데 평점이 낮으니 10점줌
정우성 역할 소화 참 잘했네요..감독이 정우성의 매력을 좀 더 살렸더라면 어땠을까하는 생각? 생각보다 상당히 잘만든 정통 무협액션
영화가 나름신선하고 좋았음..요즘 CG에 돈쳐바른 중국영화보다 훨나음
재미있어요~양자경을 볼수 있음...
왜 흥행을 못했지...잼있던데...내시...ㅎㅎ
신랑이 추천해서 같이 봤는데 정말 잼나요
잔잔하니 좋내요 정우성 넘 멋있구
최근 OO 그래픽떡질 중국무협과 비교하면 깔끔한 수작
생각보다 재밌음 내용도 좀 흔하지만 흔한 내용에 충실하게 재미를 가미한거 같음
몇 번을 봐도 재미있어요.
무협 감성을 제대로 표현한 수작.
복수에서 사랑으로 전개하는건 좀 아닌듯
재밌재밌재밌재밌재밌
뭐야 시간이나 때울까한건데 재밌잖아
상당히 훌륭한 무협영화.
계속 돌려본 몇 안되는 영화 강추!
이거 우리나라에서 왜 안 유명함? 흥행했음? 올레 tv에 무료로 뜨길래 큰 기대없이 봤는데 너무 재밌음. 홍콩 영화 특유의 무드나 애정관을 좋아한다면 꼭 보시길^^ 아, 액션도 볼만함.
액션도 괜찮고 연출도 좋고 생각보다 재밌었다
스토리도 좋고 영화 잘 만들었네. 이제서야 보다니..
처음3점 줬는데 깎는다. 기본이 안된 시나리오다. 연출력도 형편없고. 어휴.
진지 굿~ but, 툭하면 성형? 음...ㅡ,.ㅡ;;;
이정도면 아주 볼만한데… 왜 난 첨 알았지? 홍보부족이었나? 기대안하고 봤는데 난 정말 좋았다. 첨엔 무협판 조폭마누라인줄 ㅎㅎ 근데 반전도 있고 ㅎㅎ
악역들도 매력있는 깔끔한 정통무협영화
무협의물의 역대급 대작! 양자경의 기백이 돋보이고 많은 CG를 넣는 요즘의 무협물이 아니라 정교하고 우하하기까지 한 검술과 암기의 합은 감탄을 자나내게 한다. 또한 스토리 부분도 눈물샘을 자극할 정도로 동기가 확실하고 몰입할 수 있게 한다.
요즘 중국영화 너무 재미없는데 이거 역시 그러려니 하고 봣는데 상당히 재밋네요 과거 홍콩 무협영화가 생각날정도로 볼만햇음
박평식 머래 졸잼이구만
킬링타임~ 잘 봤습니다
기대치가 커서 그런지 좀 모자른 느낌이었다. 양자경은 이나이때도 액션이 살아 있다. 대단한 배우다.
와호장룡처럼 생각나면 한번씩 보는 영화
이게재밋다는애들은 아직도 홍콩무협영화에빠져잇는 40 50대 아재들일듯; 중국은 왜 영화계에 투자를안하냐? 몇OO째 무협영화는 발전이없네 ; 90년대에나온 동방불패를 지금바도 이감성이겟다 ; ㄹㅇ 발전없음
무협영화중 젤 재밌더라
누군가는 최종보스의 목적이 너무 어이가 없다지만난 오히려 너무 거창한 목적보단 그런 인간적인 목표가설득력 있게 다가왔다 스토리가 살짝 넘겨가는 구석이 있었지만 나쁘지 않은 무협 영화였음
콘스탄틴처럼 계속 봐도 안질리는 영화
서희원 매력 쩌네요. 76년생인 거 보고 더 놀람.
평점이 왜이래 요즘이만한 무협이 없다 최고다
뭔가 애절하면서 기억에 남는 그런 영화.한번식 다시봐도 재밌어요..
다시보니 나름 명작인듯 꿀잼
알짜배기 무협영화! 무협의 A~Z!
간만에 무협재미봄. 무협영화 재밋는거 좀 나와라
오~재미있다 이거 역시 양자경 bbb
나쁘지 않다. 대사가 많이 없으니 정우성 연기 좋아보였구 양자경은 역시 ㆍ 평점이 너무 낮아요~. 물론 나이차이가 있어보였긴 했지만 양자경 연기력으로 패스~ ~
여러분. 고자가 한을 품으면 이렇게 무섭습니다.
정우성이 있었기에 최대한 몰입이 가능한 영화였다. 특히 양자경의 칼날이 구부러지는 신과 후반부 정우성의 결투씬이 제일 인상이 깊었음.
재밋어요!!! 추천합니다
2번 봤는데, 오랜만에 다시 봐도 재미있네요. 아쉬움도 있지만, 만족도가 더 높은 영화라 추천합니다.
흠... 나름대로 탄탄한 스토리와 과하지 않은 액션으로 괜찮은데
유치하지않고, 재미있고, 영화보고나서 행복해지는 완벽한 오락영화
재밌다 양자경하고 정우성이 안어울리는거말곤 다 좋았다
사람들이 못알아 본 영화~정말 괜찮은데~걸작은 아니어도 수작은 된다~
스케일은 별로 크지 않아도 아기자기한 무협액션이 좋다~제평점은 요...합격임.서희원 엄청 예쁘다.연기도 잘함
연출력과 스토리의 구성이 액션과 잘 어울리면서 제대로 된 정통 중국무술영화를 보는 것 같았다.
액션, 스토리, 멜로 모두 살렸다. 이런 영화 나오기 어렵다. 웰메이드 작품인데 평점 너무 낮네. 언제 봐도 질리지 않는 영화다. 시간 가는 줄 모르고 몰입하게 되는 영화. 이런 영화는 최소 8점은 넘어야지. 알바 새기들이 문제여.
최대한 이성적으로 평가해보자면 액션이나 연기, 큰 줄기는 나쁘지 않은데 전개가 너무 지루하고 액션은 훌륭하지만 액션까지의 간극이 너무 김. 그리고 보스 목적은 상관없는데 그 외 개연성이 너무 엉망이고 페이스 오프는 무슨 데우스 엑스 마키나인가..;;
아 그냥 존나 재미있네 우성이형도 멋있고
역시 강호는 의리다!!
근래본 최종보스중에 제일 슬픈사연을 가지고 있네 ㅠㅠ
이영화에서 제일 불쌍한건...흑석파 두목이다...그냥좀 해주지...
이걸 왜 이제 봤을까. 액션좋고 연기좋고~
아니 ㅅㅂ 여주는 왜 성형했는데 폭삭 늙어버리냐 ㅋㅋ 차라리 악역으로 나오는 서희원 이여자를 여주인공으로 했어야지 개 어이없네 ㅋㅋㅋ 서희원이 더 이쁘고만 감독이 눈깔이가 없나 이해가 안가네
CG범벅이 아닌 예전 무협 느낌이라 좋네요.. 양자경은 역시나 역시 입니다. 최고 입니다. 최고의 남자가 되기 위한 한남자의 짐념..이 영화를 한마디로 표현하자면 "내가 고자라니" 임다..ㅡ,.ㅡ;; ㅎㅎㅎㅎ
다시봐도좋은 명작 십자
2013년 영화임에도 계속 기억이 나서 2020년에 다시 보네요. 꽤 오래됐음에도 연출력이 어제 개봉한 것 같네요. 추천합니다!
정우성과 양자경의 연기가 좋았다.
멋있네요 정우성도 양자경도 이런 무협멜로도 좋아요
아주아주 재미 많이 있네요
무협영화 잘 안보는데 정말 잼있게 봤어요
이 영화 킬포는 정우성 칼가는 장면임. 무협영화에서 볼 수 없던 액션씬이라 매우 좋음. 덧붙여 양자경은 정말 아름다움
이정도면 잘만든거지 뭘더바라나
코로나 이후에 처음 평점 남기게 만든 영화네요. 이걸 이제 보았다니. 무협 소설을 화면으로 읽는 느낌이었습니다. 훌륭한 작품!
재미있네요~
잼나게잘봤어용 최고~~~
난 오히려 세우 나이가 정우성보다 많아보여서 더 좋던데.. 연상연하는 진리입니다.. ㅇㅇ...
세번째 봤습니다.. 정말 멋진 영화입니다.
평점이 너무 낮다. 그래도 8점대는 될 영화인데.. 개연성이 조금 부족한것만 빼면 영상미, 로맨스, 액션, OST 모두 수준급이다. 정말 괜찮은 무협영화.
평점에 비해서 잘 봐서 점수 높이려고 10점 드립니다. 아주 수준 높은 스토리는 아니지만 단순해서 좋고 나름 무협영화다운 요소들은 잘 갖췄더군요. 아주 잔인하거나 심하게 야한 장면도 없고(옷을 벗는 장면은 있는데 어깨선이랑 다리선 정도밖에 안 보여요)... 가족들이랑 보기에 딱 좋습니다. :) 잘 봤어요!
몰입도 최고다 모든걸 갖춘 무협영화라 생각든다
재밌네 양자강 진짜곱네 ㅋㅋ..
한 번 볼때 다르고 두번째 다르고 세번 보면 보인다. 잘 만든 홍콩영화.
잼있다아잼있다디다다
다시봐도 액션이 볼만하다. 근데 관객수가 50만이 안되다니 이해할수가 없네.ㅋㅋ
CG는 완젼 별로였지만 재밌어써요
몇 번을 봐도 재밌네;;설정은 쌩뚱맞고 스케일은 크지 않지만그럼에도 손꼽는 무협영화솔직히 2010년 이후 나온 무협영화중엔 원탑 주고싶다 ㅋㅋ
결말이 예상되어 진부하지만 연출과 대사들이 가슴에 와닿아 몇번씩 찾아보게됨
무협영화에 어울리지 않는 얼굴성형으로의 신분위장이라는 스토리의 개연성이 조금 아쉽지만 스타성 재미 연출 3박자가 모두 다 좋았던 영화 주조연들이야 말할것도 없고 잠시 단역으로 나왔던 성형전의 세우와 승려 육죽과의 짧지만 강렬했던 인연이 정말 신선해서 좋았던…
1시간보다껐다 개노잼
이거 진짜 여러번 봐도 재밌는 영화임 벌써 4번봄
무협영화 20년만에 보는것같은데 정말 잼있다.그동안 무시해서 미안하다!!!
내 인생영화중의 하나 검우강호
관리자님 기본정보 내용이 너무 스포일러가 많습니다 남주랑 여주의 입장을 바꿔서 ㅛㅡ셔야 할 것 같아요
뭐지...? 분명 얼굴은 우리나라 어디서 많이 본 남자인데 목소리는 누구야 대체 ㅋㅋㅋ 서희원은 갖은 전개 핑계로 계속 벗겨대네;;; 전개와 흐름이 부자연스러운 부분들이 많아 아쉽습니다...
집에서 아들과 같이 봤는데 생각보다 재밌었어요 특히 액션 신이 좋습니다 간만에 재미있는 중국 액션 영화를 만났네요^^
