영화를 보는내내 ㅋㅋ 집중을 안할수가 없다 ㅋㅋㅋ그리고 프랑스 영화만의 특유의 유머코드가 재미있다
정말 재밌다.. 포스터만 보고 재미없다고 단정지은 내가 바보였지ㅠㅠ 늦었지만 좋은 영화 하나 건졌구만! 다만 저런 우정들을 현실에서 많이 보기에는 내가 더 오래살아야할 것 같다..
눈이 즐겁고 귀가 즐거우며 가슴이 즐거워지는 영화
나는 희망한다. 나의 꿈을... 영화는 나에게 알게해줬다! 나의 마음속에 담겨져 있는 나의 마음을...
처음본거지만 영화를 원래 잘안보는데 보면서 재미있었습니다
요즘 아무것도 없네 내 메마른 일상에 한낮의 소나기 같은 영화.소름끼치도록 차가운, 메마른 내 가슴을 적셔준 한편의 영화.
특별한 사건없이 잔잔하게 흘러가지만 전혀 지루할 틈이 없다. 프랑스식 유머도 정말 좋음. 두 남자의 우정이 정말 멋있었음!
평점이 높아서 봤으나 전형적인 실화영화? 먼가 딱딱 짜여진 영화 같았습니다.
이 실화를 담은 영화 내용도 내용이지만 왜 흑인과 백인을 주인공으로 하고자 했던 감독의 메세지는 무엇이었을까 생각하면 더 재미있는 영화.
실화라 감동적이고 우정이랑 단어가 좀 더 가깝게 다가왔던 작품..현실에서 저런게 있을수있다는게..진짜 제목그대로다..
보고 나면 가슴이 따뜻해지는 영화
이 영화는 어딜봐도 비판할 껀덕지가 없는 영화다!
짱이었지..그냥재미있게아주재미있게봤음
너무 재밌어요! ㅋㅋㅋ
평론가 색희들은 6~7점 줘야 제대로 평론했다고 보는건가 무슨 영화던 높은게 없어 . 이영화가 6~7점 짜리라고 볼 수 있나 ? 지들이 낮게잡으면 뭐 있어보이는줄 아는듯. 느낀 그대로 평가하면 되는거지 어흐
따뜩하고 메시지 아름다우나 뻔한 흐름.
자꾸 다시보고싶다ㅋㅋㅋ완성도 있는 영화인데다가 BGM도 죽인다
인간에게 유머가 있다는 건 정말 큰 행복이다.드리스의 인간적이면서 귀여운 행동들이 캐릭터에 생기를 더한다.물론 그것을 온전히 받아준 필립의 연기도 압권.미화된 듯한 느낌이 강하고 기능적 역활의 몇몇 캐릭들이 아쉽긴 하지만 많은 사람들의 넘버원 영화감.
진짜 꼭 추천해주고싶은 영화입니다..
이 영화를 평생 잊을수 없을거 같다.
재밋음10자....
평론가머죠 ㅋㅋㅋㅌㅋ
아무리 실화라도... 평점이 너무 높은것같애서... 좀낮추겠습니다
누구나 보는 관점이 있고 영화에서 호불호가 갈리겠지만 이 영화 만큼은 연출 음악 연기 같은 것으로 평가 하기보다는 그냥 너무 좋은 영화네요 인생에 남을만한 좋은 영화 한편 잘봤어요 ㅎㅎ
최고다 ㅋㅋ 왠만한 코메디영화보다 더 웃기다 ㅋㅋ 특히 마지막엔 배아파 죽을뻔 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 참 훈훈한 영화다!! 최고!!
제목 답게 상위1프로와 하위1프로의 인연을 유쾌 하게 풀어낸거 같다
진짜 감동적이네요... (점3개는 포인트!)
보고나면 거의잊혀지는게 대부분인데.. 이영화는 시간이 흘러도 잊혀지지 않네요.
망할.... 너무 재밋어
두번은 봐야하는진 모르겠지만 단순한 나에겐 그다지 잘 모르겠는 영화... 다른분들 평점이 워낙에 높아 기대는 했으나 기대만큼은 아니었지만 객관적으로 생각하려해도 좋은 느낌은 개인적으론 못느끼고 끝났네요 . 제 취향이 아닌듯싶습니다
아름다운 영화. 10자이상
내가 평점다는건 처음이다. 황진미라는 평론가가 이런 영화를 입에 담는 것 만으로도 수치다. 쓸데없는 아는 척으로 영화를 즐겁게 본 사람의 기분마저 잡칠 수 있는 쓰레기 평점을 주네. 이 영화는 최고다!!
실화라는게 더 놀라운 사실... 가족 영화로서 손색이 없다 초반에 이게 재미있을까라는 의구심만 버리면...
계속 미련이 남는 영화.
감동적입니다. 이말밖에 안나오네요
나도 저런 친구가 있으면 정말 좋겠다 ㅠ ㅠ
지린다. 꼭 봐라...
내 생애 최고에 영화~! 이런 감동적인 영화를 언제 또 볼 수 있을까? 오마사이 ! 정말 그 환한 웃음에 나도 모르게 미소 짓게되네 ㅎ 오마사이 넘 매력있다 ~
최근본 영화중에 제일재밌게봤다
진짜 재미있네요 웃으면서 봤어요 잔잔한 감동도있고 잘봤습니다
꼭 봐야할 영화 사람과 사람이 무엇인지 생각해 볼 수 있다
음악도 최고고..내용도최고고..베스트영화다..정말 내가본영화중 최고의영화중 하나
평론가 황진미씨 백인이흑인을통해서 결핍을채우는걸 보여주려는 영화가아니아 하위1프로를 돋보이게하기위해서 흑인배우를쓴거라고 생각되는데 왜 인종적으로 바라보시죠? 그렇게바라보영화가아닌것같은데;;
시간가는줄모름 개이득
웃음과 감동이 잘 어우러졌다. 보면서 마음도 따듯해지고 정말 시간가는 줄 모르고 본 영화...근데 평론가 중에 황진미라는 사람은 뭐지 그냥 까내리면 평론가 다운 줄 아나? 실제로 둘 다 백인인거 아세요??
화려한배우 cg없이도 이렇게 재미있는 영화가 있네요시간 가는줄 모르고 봤어요!!
인생 영화로 정했다. 보길 참 잘했다.
진정한 우정이란 이런것
겉모습과 관련없는 '사람' 이야기
캬 결말이 진짜 대박이다 배우들 몰입도도 대박인듯
재밌게 봤습니다.~~~
우정을 가장 잘 표현한 영화
솔직히 너무 재미없어요 다른 명작 대작들이랑 너무 차이나는듯
굉장한 감동을 준 영화입니다.. 꼭 보시길...
미사여구 쓸 생각은 없다. 그저 마지막에 백인 부자가 불안해 하다 여자를 봤을때 그 흥분되고 기쁜 표정과 흑인 친구의 미소가 날 울컥하게 했다.
재미,감동 그닥 없음. 비추
감동과 재미가 함께하는 영화.
재미 감동 음악 뭐하나빠진게없는데 ?
우정의 행복을 느끼게 해준 영화
이게 9점 대라니... 신기하다 ... 8점대 초반이 적당하다고 생각합니다.
진짜 10점더주고싶다
가슴이 먹먹해지는 영화
최근에다시보는중인데 언제봐도 내인생 최고의영화!
좋다 억지로 안울려서 좋았고 억지로 안웃겨서 잔잔했는데 재미있었다 마음이 따스하다
가난했지만 당당했던 드리스. .. 부자였지만 드리스의 존재를 인정했던 필립. 두사람은 완전히 다른 아비투스의 소유자였지만 서로의 소중함을 느끼게 됩니다. 드리스의 주제척인 변형과 생성에 감동을 받았어요. 필립도 오늘의 부자와는 다른 느낌이었고요 ..
보고싶다....보고프다..존사람부럽다
깡패나 등장시키며 서로 패며 되도않는 우정을 들먹이는 한국 우정 영화들보다 정말 100만배 이상 마음을 울리는 영화. 더불어 한줄 논평을 남기는 평론가들이 얼마나 글을 못쓰는지 깨닫게 해준 영화. 충분히 여운 남고 지루하지 않은 영화다
영화 진짜 잘만들었다 잠시도 집중을 안 할 수가 없었다. 꼭보시길.
킬링타임용으로 그냥 한번 봤는데...잔잔한 감동을 주는 인상깊은 영화네요.
정말 재밌고 감동적으로 본 몇 안되는 최고의 영화
인생ㅇ최고의 영화중 하나인 듯 싶다. 줄거리를 뭐라 말할순없지만 지겹지도 않으면서도, 시간이 금방금방 간다.
나카체의영화는이때부터시작된다.
이런영화가너무좋다마음을따뜻하게하는
이영화추천합니다.!
겸손하게 살아야겠습니다. 정말 위에서 아래를 내려다보는게 다가 아니군요.
태어나가 영화 평점 처음으로 남겨봅니다. 정말 시간 가는 줄 모르고 봤는데 완벽한 영화라고 생각합니다
다이내믹함이나 위기가 없어서 조금은 평면적인 이야기. 그럼에도 담담하고 묵직하게 써내려 간 감동의 힘은 위력적이다.
시간이 전혀아깝지않았다..
영화속필립이 드리스와함께있을때 정말행복하다는게 눈에보인다ㅜㅜ한번더보고싶어지는영화
스토리는 감동적이고 괜찮다. 하지만 흑인은 빈민층 백인은 부유층에 동양인은 화류계로 나온다. 또 백인의 부족한 점을 흑인이 채워주는 역활.. 곧 개봉할 영화 &#39;웰컴 삼바&#39;에서도 똑같이 흑인은 빈민층 백인은 부유층.. 역겹다.
담배 한 모금! 참 좋다.
아주 오래전부터 보고 싶었던 영화인데 이제서야 보게 됐네.. 정말정말 재밌었다. 흑인 진짜 웃긴듯 ㅋㅋㅋㅋ 정말 장애인으로 살아가도 저런 사람이 곁에 있다면 하루하루가 즐거울 듯 ㅎㅎ 실화라서 더 감동적임. 재밌게 본 영화! ^_^
보면서 흐믓한진짜 최고의 영화네여 ㅋㅋ
황진미는 5차원이냐 ㅋㅋㅋㅋ
나름 감동과 재미가 있어요.
그냥 한마디로 대박입니다 마음이 뭔가 편안해지네요ㅎㅎ 말이필요없습니다 꼭 보세요
서로에게 일상의 행복을 선물한 좋은 우정에 관한 이야기. 잔잔하면서도 깊은 울림을 가진 영화. 이런 이야기가 실화라는 게 놀랍다.
깔끔하다. 문제없다. 엑싯뮤직 una mattina는 절정이다
티라미슈인지 티슈인지 익다 말았어요
사실 제목에서 큰 흥미를 못 느껴서 하마타면 명작을 놓치고 지나갈 뻔 했다. 제목에서 고민하고 있다면 과감하게 시청할 것을 권유한다.
하....말이필요없슴...내평생 몇손가락안에 꼽을영화!!
필립이 필요했던거 수행인이 아니라 "친구"였다는거, 킬링으로 볼려고 했는데 많은 생각을 하게 했던 영화
영화가 매우 재미있어요
감동적이네요. 이런게 실화라니, 한번쯤은 볼만합니다.
감동이다야~~진짜잘본
극장에서 못 본 것이 한이 되는 영화...
최고입니다 예전에봣는데 아직 기억에남네요
행복한 웃음을 자아내는 영화. 끝나고 실화라고 나와서 적잖이 놀랬다
음악이 정말 너무나도 좋은 영화. 그냥 음악만 들어도 좋다. 그리고 정작 치유가 된 사람은 필립이 아닌 드리스인 것은 영화를 본 사람들이면 잘 알것임. 물론 필립도 치유가 되었지만... 정말 치유가 된 건 드리스...
이게 한시간 반이였다니
그닥... 괜찮은영화라고 하기에는 좀 심심함
예전에 한 번 봤었는데 그 떄 그 감동을 잊지 못해서 다시 보았다..여전히 재미있고 감동적이었다..
진심 안보면 후회합니다.
정말 재미있게 봤네요 무심한듯 챙겨주고 자연스러운 능청스러움 그리고 여러가지 재능과 그의 연기가 이 영화를 더 돋보이게 하는거 같네요 그래서 그런지 감정이입도 잘되고 영화를 보는 내내 몰입감을 계속 느끼게 되네요 눈물짖고 웃고 정말 영화다운 영화다
마음이 따듯해지고 너무 감동적이었어요
정말 재미있고 감동적이여서 좋았어요. 꼭 이영화 보세요.돈 아깝지 않은 영화입니다. 이런 영화들이 많이 나왔으면 좋겠네요
말로 표현하기 힘든 감동을 주는 영화입니다. 다시 한번 더 보고 싶은영화입니다. 배우들의 연기도 훌륭했고 실화라는 점이 더 가슴 뭉클한 영화입니다. 모든분들께 추천하고 싶은 영화입니다.
언제봐두 행복이 무엇인지 알게해주는 영화예요~웃음과 감동을 듬뿍 주는 멋진 두사람의 우정이 너무 멋져요^^
감동적인 영화 최고의 영화중 하나
너무예쁜 내 첫 프랑스영화. 보는내내미소지었던
그냥 인생영화다 가족들도 너무재밌어하고 좋았다 최고 !
이 영화가 극장에서 상영할 때 같이 보자던 친구한테 미안해질정도로 시간이 아깝지 않은 명작 정말 친한 친구였는데 학교가 달라지니 점점 서먹한사이가 되버린 그친구와 같이 이 영화를 다시 보고싶네요
어렸을땐, 아무 이유없이 그냥.. 좋아서 사람을 만나고,친구로 지내지만, 나이를 먹어서...이것저것 따지는 사람들로 쇼윈도우 인간관계가 나타났다...이영화를 보면서,어렸을때가 떠오르게 만들었다. 감동적이다.
누군가 이영화 재밌어? 라고 물어보면꼭 보라고 해주고 싶은 몇안되는 영화중 하나입니다.
노무노무 재밌다...
현 미국의 인종차별 논란 속에 꼭 추천하고 싶은 영화. 인간이란 한 종으로 파악하기에는 참 복잡하지. 감정이란 것은 특히 서로를 향한 배려라는 것이 얼마나 네거티브보다 강할 수 있는지 보여준다.
역시인생은 흑형처럼 걸지게살아야하는거가같고갠적으로 오바마 너무 멋잇어요ㅎ
여운이 남는다....
마음의 가려운 곳을 시원하게 긁어주는 영화
달아서 두번본영화 말이필요없다
굿굿 왜 전문가 평점이 낮은지 모르겠다
제 스타일은 아니였어요..
이 영화를 보고 암이 나았습니다
볼만해요 파리가 배경인 것도 좋구요
평론가라는 황진미씨는 정신병자가 분명하다. 피부색이 검고 희고가 중요한가? 가장 아름다운 조화를 이루려 노력하는 현대의 유럽인들과 아프리카인들의 모습이 영화속에 그대로 녹아있다. 아름다움 그 자체다.
몇 번이고 보고싶은 영화..
정말 즐겁게 본 영화 ㅎㅎ 많은것을 느꼈네요
정말 좋아하는 영화다. 10을 봐도 질리지 않는 영화 음악과 배경 전부 좋았다.
배경이 좋고 훈훈한 영화
현대에 이렇게 완벽한 영화는 오랜만이다.
고민할거 없이 재미있게 볼수잇는 영화입니다
아름다운영화였다.두 사람의 우정이 멋있다
억지로 눈물짜내는 감동이 아니라 즐거우면서 감동적인 작품 !!
인생영화로기억될것같습니다
영화 재미에 비해 평점이 너무 높아서
흑형의 유쾌함이란 ^^
새로운 영화는 아니었지만 이런 영화는 언제 봐도 좋음
최고의영화 말이 필요없다
죽기전에 봐야할 영화! 강력추천합니다!
역시 돈이 있고 봐야..
좋았다. 재밌게봤고 킬링타임용 영화로 지하철에서 이동하면서 봤는데 주인공이 너무 익살스럽고 유쾌하고 큰 위기나 그런거없이 물흐르듯이 내용이 흘러갔는데도 불구하고 재밌었다. 내용에 대해 약간씩 아쉬운부분이있기도했지만.. 갑자기 내쫓은것등등..
필립과 드리스.. 둘이 웃는게 너무 이쁘고 좋다. ^0^ 나도 따라서 막 미소짓게 됨 ㅋㅋ
시간이 아깝지 않은 잘 만든 영화!
쾌활하다. 서로를 보면서 웃는 것. 허물없이 마음을 나누는 친구. 최고의 친구다. 만약 자녀가 있다면 이 영화를 보여주고 싶다. 진정한 친구란 어떤것인지 느끼게 해주고 싶다.
명작이다10자10자
그냥 너무 좋았어요 우정이라 말할수없는 그 이상의 것을 느꼈네요
잔잔하고 한번쯤 볼만한 영화에요.
내용도 좋았고 깔리는 음악도 좋았음
볼만했습니다 실화라서 끝에 더재밌게느껴짐 ㅎㅎ
학교에서 잘 봤습니다.
공짜로 봐서 미안한 영화... 감동...
완벽하다. 중간중간에 나오는 음악이 주인공들의 심정을 잘표현하고 그들의 우정이야기가 넘 감동적이였다. 한번 보면 눈물 나오는 감동적인 영화.
흑인을 통해 결핍을 메우려 하다니 무슨 소린지..? 실제 드리스는 백인인 것 같더만..얼마나 삐딱하게 봤으면 백인 흑인간의 인종문제까지 나올까?
따뜻한 미소가 너무 좋은 영화
때묻지 않은 영화 벌써 7번을 보았다. 힘들때 이영화를 계속 찾을것 같다,
유쾌하고 따뜻한 영화 ^^
실화라는 사실에는 만점을 주고싶은 영화.. 허나 영화로만 따진다면 스토리의 짜임새가 뚝뚝 끊기는 느낌...
몇번 봐도 재밌는 고급진 영화
걍 10점 하루종일보고싶다
섞일 수 없는 물과 기름. 하지만 그것은 단지 편견이었을 뿐!
영화를 감상하지 못하고 분석밖에 할 줄 모르는 평론가들이 불쌍할 뿐이다
최고입니다! 정말 좋아요
프랑수아 클루제 배우 더스틴 호프만이랑 많이 닮았네
진짜 말이필요없는영화..최고!
정말 감동적이고 따뜻해지는 영화네요:)
코미디도 재밋고 감동까지 최고인영환 드물다
너무 아름다운 영화네요
재밌어~다시봐도 감동적이고 웃음이끊이질않는다ㅜ
내 인생 최고의 영화시간 가는 줄 모르고 푹 빠져서 봤습니다.감성이 제대로 생긴 듯한 기분 : -)
정말 이렇게 잔잔한 감동과 여운을 주는 영화는 처음이다 흘러가는 시간이 느껴지지 않을 정도로 완성도 높은 꿀잼영화
재밌당ㅋㅋㅋ히히히히
판타지라고 생각한 기적 같은 실화가 던지는 행복의 여운
안봤으면꼭보세요무조건보세요
내가 본 영화중 최고의 영화
이런게 영화죠! 시작부터
강렬함은 없지만 마음이 따뜻해지고 미소를 띄게 하는 영화
good good good
겉모습이 아니 진정한 마음으로 볼 수 있는 영화 였다
감동적이다. 수많은 친구 보다도 이런 든든한 친구 딱 한명만 있으면 진짜 여한이 없겠다!!!!
그들의 우정에 보고 있으면 기분 좋아지는 영화
봐도봐도 질리지 않는 영화
아름답고 짠하다.. 나도 엉뚱해도 사람들에게 웃음을 주는 사람이 되고싶어. 나무인간씬 계속 기억난당ㅋ. ㅋ
진짜 억지로 감동을 주는게 아니고 자연스럽게 웃음과 감동을 주는영화임ㅠㅠ!
진짜 최고인 영화 또 보고싶은 영화이다.
유쾌한 드라마 영화 추천
황진미라는 평론가는 영화를 본 건지 편협한 사고로 꽉 찬 자신의 두뇌만 본 건지.. 전문가 평점 너무 낮아서 짜증난다
내생애 최고의 영화 정말최고
이 영화를 보면서 느낀건 반대가 끌리는 이유이다. 그리고 제목처럼 우정...성격도 환경도 서로 다른 두 사람이 만나 서로의 삶에 변화를 주는 모습이 멋졌다.
인생영화인듯진짜다시봐도재밋다
짱잼..★ 꼭 보세요ㅎㅎ
재밌다. 보고있으면 저절로 기분이좋아진다. 웃음이난다
유쾌하고 감동적인 영화
정말 마지막에 소름돋앗은 영화 진짜 재밋게봣음
인생영화를 본것 같았다
뭐야..재미다해서 봣는데 재미없어요 보지마세요 ㅋㅋㅋ
영화관에서 보았는데 재미있고 감동도 있어요 ㅎㅎ
감동적이다!!눈물날만큼!두번이나봤다~~
괜찮네요 볼만합니다.
실화라서 그런지 더 와 닿았네요..
수행원이 필요한게아니고, 대화가많은 우정어린친구가 그는 필요햇다..큰 감동은 못받앗다.
웃기다가 울리다 오랜만에 제대로된 휴먼스토리 본듯함 근데 평론가평점 한줄평에 씨네21 황진미라는분이 스스로 레이시즘을 커밍아웃하셨네요 이민자정책은 전세계를 통틀어봐도 프랑스만큼 자유로웠던 국가가없었는데요 피부색에서는 프랑스만큼 자유로운 나란없을텐데
필립이 여자랑 잘되서너무기쁘다처음 만남자리에서 못만났을때 진짜 억장이무너지는 기분이었다 너무슬펐다
너무 기대했던듯... 실화를 바탕으로한 스토리구성은 좋은데 너무 뻔한 느낌이 없잖아 있네요....
프랑스 영화라는 편견 가질 필요 없어요~ 스토리, 배우들 연기 등등 완벽한 영화임!!
보다보면 흐뭇해지는 영화
9.0/행복한영화.이런영화같은이야기가실화라는데서더애착이가는.그리고오마사이라는배우가인상깊음.또한깔끔해서좋았다.이런소재면질질짜고지루하게늘어질법도한데,이영화는시종일관유쾌한분위기를잃지않는다.계층,신체,자라온환경,심지어피부색까지다른둘의우정은끈끈하면서도쿨하다.굿
영화보는 내내 정신없이 웃다가, 마지막엔 눈물을 흘렸다. 이런 소재의 영화를 이렇게 유쾌하고 기분좋게 만들수있나. 정말 정말 좋은 영화다. 안보신 분들은 반드시 꼭 보시길!
고품격 우정, 고급진 영화
정말 쿨하고 가식없는 두 남자들의 우정!!
너무 재밌어요~~~^0 ^
처음에는 별로 기대안하고 봤는데 중간중간 코믹한부분이 연출되어 제미있었고 마지막 장면이 가장 인상적이더라구요 가슴이 뭉클해지는...
필립이 웃을 때, 나도 함께 웃었다.
웃기고 재밌고 좋은영화!
마음이따뜻해지는영화
감동있고 몰입해서 본영화네요 !!
마지막에 드리스가 바닷가 앞에서 필립한테 웃음지을때 감동.. 천사를 보는것 같았음
시간가는줄 모르고 봤습니다영화가 훈훈하네요~~
이영화 다좋음실화바탕도 좋고배우들개성도좋고음악도 스토리도나는 너무 좋았음
기대안하고 봤던 영화인데 진짜 너무너무 좋았어요연기도 좋고 노래도 좋고 주변에 추천해도 다 좋다고 하는 ㅋ 감동적..
드리스형 너무좋아 ㅋㅋ
생각없이 봤다가 감동..
생각할 거리를 던져주는, 볼만한 영화. 너무 무겁지도 않고 흐름이 늘어지는 부분도 없다.
최고다! 두 사람간의 우정이 여기 이 곳까지 전해지는 기분이다.
시간배림... 음악도 수준낮음. 대중음악
감동적이다 음악이 너무 좋음
아주 기분좋게 본 영화였습니다.
두말필요없는영화예여 적극추천입니다!!♡
장애인에겐 배려가 때론 상처가 되기도 하는구나. 필립과 드리스의 케미가 아주 좋음.
이정도면 가볍게 볼만하다.
추천영화 1순위. 다른 말은 필요없음
전형적임을 틀안에서 생겨나 소소한 에피소드들이 영화를 살린다
평론가 따위가 악플줄 영화는 아닌데...지들이 낮은 평점 주면 먼가 있어 보인다고 생각하는 건지..백인이 흑인을 통해 어쩌고 어째?3번째 보는데 볼때마다 중간에 멈출수가 없네요
억지 감동이 아닌 잔잔한 감동. 그래서 더 와 닿았고 보는 내내 웃을 수 있어서 즐거웠던 영화.
간간히 웃기기도 하고 정말 재밌습니다.그리고 이런 친구 있다면 정말 행복할거같네요.
두남자의 유쾌하고 따뜻한 완벽한우정..
시간이 지남에도 이만한 영화는 없는 거 같다
평점쓰려고 로그인했어요.지루할줄 알았는데 감동적이고 웃긴부분도 많고 나중에 또 한번 보고싶은 영화네요.최고의 영화였습니다
진짜 안끝나길 바랬을 정도로 너무 좋았음
스토리는 좋았으나 나에겐 큰감동이 없었고 그냥 흘러가는 스토리였을 뿐인거 같다 기대보단 별로였던거 같다
편안한 마음으로 잔잔하게 볼 수 있는 영화.내 삶을 다시 돌아보게 만든다.
굿 최고의 영화 감동, 배우들의 명연기가 돋보임
눈으로 볼 수도, 만질 수도 없지만 세상 어디고 존재하는 것들을 얻을 수 있다는 건 무엇보다 값비싼 가치가 있는 것이 아닐까.결국 인간이 느끼는 행복의 본질은 인간사이의 공감과 소통에서 나오니까.
와.. 이게진짜영화다
내 인생 최고 영화 손에 꼽으라면 세손가락안에 꼽는다
매일 밤 생각나는 영화, 이 영화야 말로 나의 마음 속 명작.
각색을 얼마나 했는지는 모르겠지만 실화라는게 믿기지 않을정도로 작위적이다.. 그나마 ost때문에 5점
최고의 영화 꼭 보시길..
진짜 제대로된 유럽영화본느낌....레옹이후에본 유럽영화중 최고
꿀잼 시간이 벌써 지나 갔군 이렇게 생각함 그리고 초딩들 흑인이 건방지다 그러는 데 우리나라를 생각하고 떠들어 니들 이나 잘해라
이런영화가 있다니..ㄷ
노잼 주위 사람들 다 잤다
평론가들 진짜 이상하네.. 상상을 바탕으로 만들어서 자신의 생각을 내뱉는 영화도 아니고 실화를 바탕으로 만든 영화인데 무슨 되도않는 평을 하고있어;;
때론 배려가 숨막히게 만들기도 하구나 싶을정도로 편견을 버리게한 영화 . 끝나는게 아쉬울정도로 시간이 빨리간다..
감동적이면서 웃겨요^^ 감명깊게 봤습니다! 굿~
재밌고, 흑형이 탔던 마세라티 콰트로 포르테 꼭 사야겟다는 다짐을 하게 만들어준 영화
꿀잼!!!!ㅋㅋㅋㅋ
이건별10개로 끝낼수없는 영화.진짜 이영화는 하....이걸 이제보다니..꼭 보세요ㅠㅠㅠ
황진미랑 박평식은 영화를 어떤 관점으로 보길래 평가를 저렇게 하는거지? 쓸데없는걸로 트집잡고 별점 똥만큼 주고 가기만하는게 무슨 평론이야
재미와 감동의 연속입니다!
시간가는줄 모르고 재밌게 본 영화. 정말재밌게봤어요!
벌써 몇번을 봤는지... 1%의 영화!
우연히 보게 되었다. 감동이나 슬픔을 강요하지도 않고, 장애인에 대한 동정의 시선 없이 제작된 영화다. 특히 중고등학생들에게 추천하고 싶은 영화다.
시간이 지나서 봐도 명작맘의 힐링되는 따뜻한 이야기!!!시간이 금새지나가네요ㅎㅎ
감동과 웃음이 같이나타나는 최고의 영화라고 생각합니다!!
웃음이 가득한 영화라서 좋았다
별 기대를 안했지만... 보는 내내 웃음짓게 만드는 영화
지루할새 없이 잔잔한 감동을 주는 영화
기대감이 너무 컸던지라 잔잔하고 포근한 영화 그 이상은 아니였던 것 같음
맨날 자극적인 소재만 영화를 찾아보다가정신수양을위해 찾아본 영화인데이렇게 부드럽게 감동을 치고오는 영화는 첨이네...마지막코 끝이 찡해진다..
세벽에 갑자기 생각나서 또봤는데 역시 명작중의 명작이다
대박.. 웃기고 감동적
진짜 너무 재밌게봤어요.ㅠ..ㅠㅠ
따뜻하고 훈훈한 영화.
재밌다 신난다 즐겁다 ㅎ하하
너무너무 재밌게본 영화 많은 사람들이 봤으면하는 영화
재미와 감동 두마리 토끼를 다 잡았다
가슴이 따뜻해지는 영화
심심해서 볼까해서 봤는대 진짜 시간가는줄 모르고 봤다 지루하지도않고 유쾌하고 ㅋㅋ
첨부터 끝까지 전혀 지루함이 없는 영화 정말 유쾌한 감동의 파노라마네...최고다!!
그냥 최고입니다 감동이 밀려오네요
뭐라고 말하고 싶은데 뭐라고 말해야할지 모르겠다.... 정말 오래전에 봤는데 감명깊었고 실화이기 때문에 더 좋았다...
초반부에 약간 지루한 것 같았는데 끝까지 재미있었어요 좋은 영화 잘 봤습니다
최고의영화 정말명작이다
두번 세번 보고 싶어지는 영화 띵작 인정
말이필요없다굳입니다
저도 다음팟에서 봤는데요 밑에님 ㅎㅎㅎ 반갑.. 왜 이 영화를 이제야 봤는지 후회되네요. 흑인배우 유쾌한 연기 너무 잘함
오늘 보고 팟수들 다 함께 웃고 감동했다 ㅠㅠ 띵작이다 띵작
웃기만했는데 남는 이 여운은 무엇인가?
최고에요! 정말 짱짱!
어거지로 느끼는건 나 뿐인가^^;
잔잔하게 또 웃기게 때로는 감동적이게
인생 최고 영화!!!꼭 보세요
네이버에 로긴해서 평점 남긴 적 처음. 그냥 말없이 가만히 보면 되는 영화.. 하 난 히어로물이나 액션 코미디 말곤 영화는 다 노잼인 줄 알고 살았는데 언터쳐블을 통해 시야가 넓어졌음
잔잔한 감동의 드라마를 원한다면 강추.
최근에 본 영화중 제일 재밌어요 강추
미묘한 느낌을 주는 영화. 완전 막나가는 간병인과 그걸 받아주는 전신마비 갑부. 전혀 맞지 않을것 같은 둘이 나름 어울려가는게 보기 좋았다. 장애에 대해서도 생각해보고, 장애인을 대하는것에 대해서도 생각해보게 만든다. 근데 흑형이 막말이 너무심해솔직히
이영화보자마자 제 영화1순위가 바꼇어요!
정말 꼭 한번 보라고 말해주고 싶은 영화!^^
이거학교에서 단원에 관련대서 보고잇쪄욤!!꾸리꾸리꿀잼ㅎ
내인생의 터닝포인트의 영화이였다.이영화의 나는 감사한다.
눈물 콧물 다흘리면서 억지 감동 짜내는 장면이 없어서 좋았다. 시종일관 따뜻하다. 필립의 말처럼 영화 구성자체도 장애인에 대한 동정은 최소화했다. 좋다.
톰과제리~광고음악~대기시간은20분이며...ㅋㅋㅋ
잘봤습니다 오랜만에 즐건영화봤네요
이 영화는 처음에 나왔을때 부터 봐왔던 건데 너무 재밌어서 찾아서 자주 보게된다 그냥 너무 감동적이고 이게 실화라는게 안믿겨질만큼 필립의 마음 씀씀이도 그렇고 둘의 우정이 너무 끈끈해서 좋다 8번은 본거 같지만 그래도 질리지가 않는다
거품 잔뜩낀 싸구려 한국영화에 지친 그대들에게 자신있게 추천한다!!
진짜 재밌고 드리스 너무 매력있어요ㅠㅠ반했어요♥
유쾌하고 훈한하면서도 감동적이다
많은 사람이 마음이 허하고 세상에 나 혼자 밖에 없다고 생각하는 순간 이 영화를 보았으면 좋겠다. 러닝타임 동안은 우울한 감정이 없어지고 행복을 느낄 수 있다.
요즘 계속 자극적인 스릴러물이나 고어물같은걸 주로 보다가 오랜만에 감동적인 영화 하나 제대로 본 느낌이네요 정말 재미있게 봤습니다. 버킷리스트랑 비슷할거같았는데 아~주 약간 비슷하고 전혀 다릅니다
영화 보는 내내 행복하고 유쾌했는데 어떤 불행한 일이 생기지 않을까 가슴 졸이면서 봤어요 역시나 둘은 중간에 헤어졌고 서로의 소중함을 알게되는 계기가 되었네요~ 실화라니 더욱더 감동이에요~~^^*
가끔식 다시보고 싶은 영화
묘한 흡입력이 있는 영화다. 실화에 근거하지 않는 편이 나았을 법한 소재를 지니고 있다.
웃음코드도 너무 구식에다가 내용은 억지스럽고 주인공들 행동도 가끔 이해가 안가는 부분이 보이고ㅋㅋ결국 마지막 이십분정도 숙면했다.평점 너무 높아서 1점주고싶지만 솔직하게 줌
실화라는 점을 감안해보면 두 사람의 특별한 우정이 감동적이긴 하지만,영화에서 보여지는 오마 사이의 성격과 마인드는 살짝 도가 지나쳐보이는 경우가 있었던것 같아요.^^;전체적으로는 따뜻하고 감동적인 영화임에는 틀림이 없습니다.
재밌고 따뜻하고 드리스랑 필립 캐미 장난아니다ㅎㅎ너무좋당
간만에 기분 좋아지는 영화 봤네.. 조오타~
하 .. 넘 감동 받았다....
최고의 영화.. 마지막 마무리까지 감동적이었다.
이 영화를 왜 지금에서야 봤을까요.. 인생영화임
굳이 실화임을 밝히지 않아도 충분히 감동적이다. 특히 흑인 캐릭터의 매력은 대단. 연기도 좋다. 두 남자의 우정이 멋진 음악과 함께 어우러져 좋은 영화를 만들었다. 비록 한쪽이 받기만 하는 관계라는 데에 문제가 있지만. 기분좋게 감상할 수 있는 영화.
그저그런 영화. 클리셰가 너무 진부하다
먼가 진한 감동이 있어서 좋았습니다.
자칫 둘 의 관계만 그려질까봐 보기전 걱정했는데.걱정을 깨뜨린 아주 신선하고 재밌었던 영화.보면서 느낀건 저 흑인 청년처럼 거침없이. 하지만 지킬건지키고사는 당당한 삶을 살고싶다
볼만한 영화 였습니다..
신랑이 빌려와서 별 기대없이 봤는데.... 너무 가슴이 따뜻해지는 영화네요. 프랑스 유머가 나랑 맞는듯 ㅎㅎㅎ
좋은 영화는 절대 자기연민에 빠지지 않는다.
평론가랍시고 어케든 삼천포로 빠질라하지마라 없어보인다 밥벌이는하냐?
잔잔한데 유머도 가득하고 실화라니 더 감동적인 영화네요~ 강추강추합니다
정말 최고 감동 입니다!^^
나중에 나의 아이들에게 꼭 보라고 추천해주고픈 영화중 하나!
아주잘봣네요^^ 유쾌하고감동적
말이필요없음 명작 내생의 최고의영화인것같음
너무 잘해서 해고한다고 했을 때 펑펑 움 ㅠㅠ 실화라는게 정말 믿기지않을 정도로 멋있는 영화임!
una mattina라는 음악을 먼저 페북에서 듣고 검색해보다가 이영화 엔딩곡이라는것에 놀라고 예전에 볼려던 영환데 잊고 있다가 이번에 다시 볼려고 마음 먹고있었는데 지금 봤다 배경음악도 좋고 실화라서 그런가 더 여운이 있네한번더 봐야지
프랑스영화답네 번역이 허접한건지 .. .. 이게 무슨 내용임??
감동 재미 ost까지 모두 갖춘영화! 첨엔 드리머욕하면서 보다가 마지막에 울었다. 미워할수 없는 드리머와 그의 영원한 친구 필립, 정말 진한 우정은 이런것이 아닐까? 유쾌하다
이 영화 학교에서 도덕쌤이 보여주셧다....정말 잘만들었다 중간중간의 Bmg이 영화에 집중하기 도와주는것 같다
흑형 유-쾌 10자10자
진짜 여기 나오는 피아노 음악이 캐리합니다
두 사람 웃는 모습만 봐도 기분 좋았다. 정말 좋다 ㅎ
보고나서 정말 기분좋아지는 영화
영화 시작부터 끝까지 계속웃었어요 ㅋㅋㅋ아진짜 유쾌한영화임 근데 나도 모르게 눈물이ㅜㅜ
몇 년 전에 봤는데 못잊고 휴일마다 생각나는 영화 평상소장하고싶음
여태껏 본 많은 영화중 빠지지 않는 명작.
정말 이 영화 쵝오입니당....
악역,위기,죽는 사람 하나없이 이렇게 진한 여운과 감동이 느껴진다.
좋은영화는 맞는데 9점대 아닌작품. 역시 전문가평점 정도의 평범보다 좋은영화
흑인과 돈많은 백인의ㅡ우정. 사람은 누구와도 친하게 될 수 있어 다르지 않아. 근데 몸파는 여잔 다 동양인 . 이게 뭐하는 짓이냐
드니스랑 필립이 함께있을때 둘은 가난한 범죄자나 장애인이 아니라 서로 말장난이나 주고 받는 친구였음 남의 아픈 상처를 보듬어주는 우정이 정말 보기 좋았음
말이 필요없다. 내 인생 최고의 영화
어찌보면 진부할 이야기를 이렇게 억지스럽지 않고 자연스럽게 흥미진진하고 재미있게 풀어낸다는 게 대단하게 느껴진다.유머도 재미있고 참 기분좋아지는 유쾌하고 훈훈한 영화.음악도 참 좋아요.
우정이 멋졌던 영화 나도 저런 친구를 가질것이다
이런 작품은 정말이지...
몇번을 봐도 정말 재밌다. . ㅜㅜ
심야 영화를 보러왔다가 볼게 없어서 우연히 봤는데 너무 재밌었던게 기억이 난다.. 따뜻함과 웃음이 공존하는 영화
재미있게 잘 봤습니다.
내인생에서 최고의 영화행복에 대해서 다시 생각해볼수 있었다
코믹도 코믹이지만 감동도 재대로 인듯 good~
할말이 없다. 그냥 최고
뭔가되게잔잔하면서도 따뜻해진다..이런류의영화는처음인데 잔잔하고 볼만한영화다
여운이 남는 좋은 그림같은 영화였어요
재밌는데 평론가들은 무조건 욕하네!!!평론가들 개죽어라!!!~~
진정한 의리감동영화
엔딩장면에선 슬픈 장면이 아닌데도 눈물이 났다음악도 좋고 너무 재밌었음.
진짜 평 거의 처음인데 너무 재밌게봤습다..너무 감동적이고 시간가는 중 모르고 봤어요 .진짜 근래들어 최고로 손꼽는 작품이고 제 인생 명작 하나 찾았네요... 두번세번보세요!!
9점대 영화는 아닌것같은데.. 너무 오바네 좀 지루하고 감동도없고 흑인샛기 너무 건방짐
진짜 이딴게 감동적?;; 사람들 진짜 가식적인거 같다
이영화는설명할필요가없다
말이 필요 없다....
정말 좋은 영화다. 깔리는 노래도 좋고, 내용도 좋고, 실화라는 것에서 더 좋다
마지막 그 웃음이 잊혀지지않네요.. ost도 너무 좋구
지금 지크프리트 뜬다!!
마음을 움직이게 하는 영화네요.
흑형의 유쾌함은 비극도 희극으로 바꾸는구나!
예전 영화관에서 오프닝에 맞춰 다들 머리흔들던게 생각난다.엄청 유쾌한 영화 .
이 영화를 할리우드에서 리메이크한덴다. 제발 하지마라 이명작을 리메이크로 망치는 꼴 보기싫다.
미루다 밀어 너무 늦게 본것이 후회된다
진짜여운남는재밌는영화
개그 영화는 아니지만 보는내내 유쾌하고 잔잔하게 흘러가는 영화네요
11살 아들과 불금으로 본영화.. 마음이 따뜻해지네요~~
스토리에 소름돋고 OST에 소름돋고 프랑스 영화라는거에 소름돋는다. 유쾌하고 시원시원하지만 마음이 따뜻해지는 영화
사실 누구나 봐도 좋은 영화
친구들과 치킨먹으면서보기좋음
이거 학교에서봤는데 진심엄청재밌어요
평식이 6점이라니 ;;
그다지 재미없었던건 나 뿐인가
잘자요 필립ㅋㅋㅋㅋ
정말여운이오래가는영화
정말 재밌었는데 마무리가 너무 급하게 된 느낌...ㅠㅠ
중간중간나오는 음악들이 영화에 깊게 몰입하게 해주고 잔잔한 감동을 준다 인생영화로써 부족함이 없다
인생영화네요..최고에요 기분이좋아지기도 하고 뭉클하고 숨어있는 교훈까지도 엿볼수있는영화네요.인간관계좋은 드리스를 보고 반성하기도하고 친구가되려면 장애인이든 일반인이든 그냥사람대 사람으로서 대한다면 인생의동반자가될수있을것같다는생각을 했어요 많이깨달아요
좋은 교훈을 남겨주는 좋은영화.
감동이예요잔잔하고, 마음이 다뜻해지는 내용
거품없이 따뜻한영화입니다.
새해를 이 영화로 시작하게 되어 너무 고맙네요. 너무 늦게알아서 영화관에서 보지못한게 안타까워요. 재개봉해주면 좋겠다 ㅜㅠㅠㅠ 제발
이걸 이제야 보다니.. 웃기고 가슴 따듯해지는 정말 2시간을 꽉채운 영화였다
그냥 보세요 잔말말고..
장애인 재벌과 흑인 간병인과의 우정??우리나라에는 힘들 듯요.
점실화를 바탕으로 한 이 영화는 몇번씩이나 나를 울컥하게 만들었다. 몸이 불편한 필립을 배려하기보다 친구로써 모든 것을 함께하는 드리스를 보면서 어쩌면 우리들이 일상속에서 배려랍시고 하는 행동들이 그저 자기만족을 위한 것일지도 모른다는 생각이 들었다.
좋은여운이 남는 영화 시간가는줄 모르고 봤다
재성씨 보여줘서 고마웠어요~~
군더더기 없고, 훌륭하네요. 깊은 감명을 받게 되네요.
마음이 따뜻해지는 영화
감동이었다.너무좋은영화였다^^
프랑스영화중 최고임,
엄청 기대하고 봤는데 기대이상으로 재밌었음 ㅠㅠ 인생영화
어쭙잖은 동정보다는 진실로 가식없이 다가가는 것이 상대방에 대한 예의에 더 가깝다는 것을 느꼈다.
실화라고 해서 더 재미었나봐요
정말 좋은영화다. 마음이 따뜻해지는 영화는 오랜만이다.
드라마가 갖는 힘이란 이런 것
자극적이지 않으면서 여운이 많이 남는 영화 ㅎㅎ
중학교때 학교에서 보여줬던 영화... 마지막 ost가 너무 좋았다
내 인생최고의 영화. 프랑스영화라 그런지 뻔한 억지감동 없이도 뭉클했다
유쾌하고 보는내내 즐거웠습니다 완성도 높고 편하게 보기 좋은 영화 추천해요
10점밖에 못줘 미안해 ㅜㅜ
적적한 새벽에 혼자보기 좋네요.
권력을 잃은 백인과 틀에 구애받지않는 흑인과의 우정
글쎄. 생각보다 난 별로였음. 실화를 바탕으로 한 영화는 역시나 나하고는 안맞나 보네. 근데 대체 왜 흑인을 쓴 거지?? 끝날 때 보니깐 둘 다 백인이더만
진짜 너무 감동이다...ㅜㅜㅠ
내 인생 최고의 마지막 엔딩신과 음악
인생영화....ㅎㅎ
언제봐도 최고의 명작 입니다.
재밌고 감동적이었습니다. 필립역할 배우분 마지막 장면보고 눈물까지 나더라구요 ㅠㅠ .. 강추해요!!!
인생 영화입니다. 진짜 너무 너무 좋고 푸근합니다 ㅎㅎ
이만한 최고의 영화도 없다
드라마 한편 보는 느낌. 유쾌하면서 잔잔하네요.
흑형의 유쾌함과 자존감을 배우고싶다.
깨알같은 유머와 인간적인 매력, 아름다운 장면까지 어우러져 너무나 감동적인영화였습니다
최고최고최고최고최고
재미와 감동을 동시에 선사해주는 영화인 것 같아요...배경음악도 압권이고 정말 긴 여운을 남기는 영화입니다....잔잔한 재미와 감동을 원하시는 분들은 꼭 보시길!
지루할 줄 알았는데 안 봤으면 후회했을 영화
영화에 깔려있는 OST들 하나하나 엄청나다. 백인+1%부자, 흑인+1%무일푼 이 만나서 이루는 하모니는 흑과백이 잘섞인 회색같은 느낌.
예상 가능한 스토리다. 그래도 재미있고 흐뭇하게 볼 수 있던 영화.
아직도 기억나는 정말 좋은 영화
후회 없는 선택이었어.. 내가 이 영화를 본것은...
잔잔한 재미와 감동 난 약간 지루함
웬만한 코미디 영화보다 훨씬 웃기다. 웃음이 필요한 분들은 필수로 봐야 할 영화 . 억지로 웃길려고 하는것보다 웃음이 웃음을 줬다는데 높은 점수를 줬다. 영화가 처음 시작할때 나오는데 영화끝날때 알았다. 이 영화가 실화였다는것을..
이영화덕분에 september를 즐겨듣게되었다.
오늘 실시간으로 봤는데 핵잼
지루하지 않고 재밌었어요
장애에 대해 많이 이해하게 됬고 참 유익한 영화라고 생각합니다
편견이 뭔가요? 하고 관객에게 묻는 듯한. 억지로 질질짜게하는 신파도 없고, 거침없고 유쾌하고 강하면서 따뜻하고 천성도 착해 마음까지 읽고 위로할 줄 아니 반해버리겠네.
내 인생 최고의 영화 강추입니다~~
나는 왜 그렇게 되는지 모르겠다.
시간가는줄 모르고봤다. 흑인배우 완전 유쾌하네.
찡 한게 분명 있다 그러하다
군대에서 본 영화 중 가장 기억에 남는 영화!!
억지스런 신파가 없어서 더 가슴에 와 닿았다.첨부터 끝까지 잔잔한 영화.
억지스러운감동이아닌잔잔한감동을주는영화
완성도 높은 영화 이걸 미루고 미뤘다니 ㅠ
평식이는 여기서도 OO이네
다시봐도 여운과 감동이 남는 영화
영화보는내내 마음이 따뜻했어요
드리스의 장애인을 대할때 편견없는 그 순수함 필립과 완전히 반대되는 삶을 살아왔음에도 불구하고 서로를 이해하고 도와주는 모습을 보며 진정한 감동을 받았습니다
시간이 지나도 생각나는 영화입니다. 추천합니다.
차별없는 시선이 무엇인지 느끼게 해주는 영화
대박와아어너나즈탸을
영화에 나오는 september 여기서 깔리는 노래랑 내가 찾아서 듣는거랑 느낌이 틀리다 ..
돈 아깝지 않다. 지루할 줄 알았지만 내 예상과 달리 큰 만족을 준 영화
말이 필요없음 최고의 명작
유쾌함으로 가득 차서 보는 사람의 마음도 기분 좋게 만드는 영화
보는내내 즐거웠고 또보고싶은 영화네요
삶을 다시 투영하게 된 최고의 영화~!!
드리스 진짜 웃기다ㅋㅋ
중반까지 크게특별하지 않았다 근데 그냥 계속보다가 가슴이 뭉클해졌다
유쾌하고 우정에 대해 한번더 되돌아보게 되었다..ㅋ
진짜 이거는 눈물 나게 하는 영화 인거 같네요그 드리스가 가니 화나가나는 필립이 드리스가 다시 오니 웃으니까 우정은 안없어지는거 같네요
기자평론가 평점이 낮은이유 : 명작일수록 낮은점수를 줘야 뭔가 있어보임
가슴이 먹먹해지는 영화
넘 좋은 시간이었다. 좋은 영향을 끼치는 영화중의 한 편.
다시한번 생각하게되는 영화
내인생 최고의 영화중 하나
외국영화 좋아하진 않는데 지루하지않고 재밋게 봣다
가슴이 저절로 먹먹해지고 마음이 따뜻해지는 영화인 것 같다.
처음에 집에서 볼려하다가 재미없을거 같아서 안봤는대 학교에서 선생님이 틀어 주셨는대 잠 싹다 깨고 재미있게 봤어여 진짜 영화보는내내 아 저런게 진정한 친구인가 나도 저런 친구가 될까 이런생각 많이했습니다 이영화보고 쫌 철이 많이 들엇네요
너무 재밌었다. 드리스랑 필립이 점점 친해지는 거 너무 좋았다. 드리스가 말을 너무 재밌게해서 좋았다.
영화과 막바지에 다달았을때의 먹먹함도 잠시, 긍정의 여운을 주는 그런 영화. 마치 지루하지 않은 예술
불편하신 분들을 자극하기 위한 흑백 건반의 아름다운 선율.
남친이랑 같이 봤어요. 행복했어요.
인생을 살면서 좋은 친구를 사귀는 것은 정말 중요한 일이라고 생각하게 되었다.
장애인을 다룬 영화중 가장 일상이였으면 하는 영화였다.
가정도우미와 필립의 마음이 잘 맞아서 재밋엇다
사람의 돕는 태도가 달랐지만 도움을 받는 사람이 기뻐 한다는게 신기했다. 그래도 재밌었다.
외국영화를 별로 본 적이 없는데 이 영화는 완성도높고 재미있었던 영화였다
우정의 새로운 의미를 알게된거같아요^^
슬픈 상황속에서 웃긴장면과 감동적인 장면이 적당히 나와서 지루하지 않고 재미있었다.
다시봐도 재미있고 감동적이며 내생에 최고의 영화이다.
배우들 연기가 너무 멋있었고 영화보는동안 시간이 아깝지 않은 영화였다. 다음에 다시 볼 기회가 된다면 또 보고싶다.
이 영화를 안보신분들은 후회할겁니다
영화보는 내내 웃다가 감동했다가 슬펐다가 주인공들때문에 재밌고 특히 흑인친구분 너무 멋있음 반할뻔..
감동과 웃음을 주는 영화. 두 남자의 우정이 정말 멋졌다.기회가 된다면 한번 더 보고싶다.
다시보고 싶을 정도로 재미있었다.
처음부터 끝까지 단 한번도 지루하지 않은 영화
처음 본 프랑스 영화 였지만, 벙말 재밌었고 프랑스 영화에 대한 인식을 바꿔 주었다.
잔잔하면서도 이펙트가 강했던 영화다.서로 대조적인 삶을 살아가던 필립과 드리스가 친구가 되면서 서로의 부족했던 부분을 채워나가는 것이 매우 감동적이였다.
이런 영화를 알게되어서 좋았고 지루할틈이 없던영화 필립 이너무 멋있었다
이 영화에서 필립이 많은 사람들 중에서 드리스를 채용한 이유는몸이 불편한 필립에게 편견을 갖지 않고 친구처럼 대해줬기 때문인것 같아 보는 내내 마음이 따뜻해졌고 이런 영화가 더 나오면 좋겠다.
둘이서 농담을 주고받는게 영화를 보는동안 재미있었고 내용이 좋았다
재밌고 감동적인 영화인것 같다
배우들이 너무 연기를잘했다드리스없었으면 영화 노잼일듯
내가 지금까지 본 외국 영화중에 젤 재밌었던 거 같았다!!
배경음악도 좋았고 주인공들의 개성이 잘어우러진 영화. 너무재미있었다!
정반대의 환경과 조건에서 살아온 필립과 드리스라는 두 남자가 만나 서로를 돕고, 아픔과 기쁨을 함께 나누며 살아가는 모습을 그린 이 영화를 보며, 나도 드리스처럼 내 도움이 필요한 사람에게 진심으로 도와줄 수 있는 사람이 되어야겠다는 생각을 했다.
전혀 반대인사람 둘이 만나 서로의 부족함을 채워나가는 모습이 너무 유쾌하고 즐거운 영화
선생님이 처음에 틀어주셨을때 재미없을줄 알고 실망했는데 보다보니 나도모르게 집중하고 웃고있었다. 정말 재미있는 영화인 것 같다.
처음에는 재미가 없을줄 알았지만 볼수록 더 재미있었고 두 사람은 우정도 보기 좋았다. 그리고 중간중간에 재미있는 장면이 많이 나와서 지루하지 않게 볼수있었다.
재미와 감동 모두 잡을 수 있는 영화이당 웃음 포인트도 많고 시간이 아깝지 않았다 흠.. 재밌었다^^
처음에는 지루하겠구나.. 생각을 하다 막상 작품을 보니 지루하지 않고 코미디한 장면도 많이나와 시간 가는줄 모르고 봤습니다
아무생각 없이 보기 좋고 감동과 웃음이 공존하는 영화인것 같다...
돈은 아주 많지만 몸이 불편한 필립과 돈은없지만 육체는 건강한 드리스가 서로에게 도움을 주는것이 인상적이었다
눈과 귀는 신나게 마음은 따뜻하게 만들어 주는 영화이다.
배틀그라운드 1시간반 vs 언터쳐블 이라면 당연히 배틀그라운드를 택하겠지만 오버워치 1시간반 vs 언터쳐블은 오버워치 프로게이머들도 닥 언터쳐블을 선택할 정도로 아주 꿀잼영화입니다.
드리스가 필립을 기쁘게 만들어 주어 둘 사이가 행복해 보여서 좋았고, 실화라는 사실이 감동적이였다
간병인의 무절제가 좀 아슬아슬한 느낌이 든지만 감동적인 실화라는 사실엔 변화가 없다. 지루함은 없고 유쾌함만 있다.
이 영화를 보는데 투자한 시간이 아깝지 않을 정도로 정말 재미있었던 영화 였다!
드리스는 장애를 가진 필립에게 편견없고 친구처럼 다가같고 이 점은 우리가 꼭 배워야 할 점 같다.재미있는 영화였다.
우정이 뭔지 보여주는 영화다
내 인생 최고의 영화 TOP3안에 드는 작품.이런영화를 생전에 봐서 다행이다.다만 영화관에서 못본게 한일뿐ㅠ
세상은 서로 다른 사람들이 모여 서로의 부족함을 채워가며 사는 것같다
마지막 감동적인데 왜케 슬프냐 ㅠㅠ
돈이많지만 장애인이라 허위의식에 갇혀 말라죽어사는 남자와 그모든 허위의식을 부수는 남자. 한번봐서는 이해가 안되지만 두번보면 이들이 왜 인연인지 알수있음.
이게 재미없을수도 있는 사람이 당연히 있겠죠하지만 자기가 재미없다고 재밌게 본사람을 까내리거나이상한 사람으로는 만들지 맙시다.
돈과명예, 건강에 상관없이 행복할수있는 우정을 볼수있어서 좋았고 정말 재밌었던 영화였다
우정과 행복에대해 생각해보게되는 좋은 영화인 것 같다.
내가 본 영화중에 명작인거 같다.
처음부터 끝까지 재미있게 몰입해서 본 영화였다
진정한 우정이 무엇인지 깨닫게 해주는 뜻깊은 영화였다.
재미있게 볼수있으면서도 감동을 주는 영화였다,
정말 재미있었다!!!!
어쩌다가 영화를 보게 됬는데 너무 재미있고 힐링되는 기분이 들게하는 영화인것 같다 웃음이 필요한 사람에게 추천할 만한 영화!
내가 본 영화중에 손꼽힌다.
너무 웃기다 숨넘어가겠다
재미있었고 시간이 아깝지 않았어요
유명해서 괜찮은 영화일 줄 알고 봤는데 뭐람..ㅋㅋ 흑인 농담의 수위가 너무 심했다. 장애인 입장에서 저게 진짜웃긴 농담인지 계속 의심함. 그리고 여자에게 성희롱 하는것도 작작해야지 그것들을 빼곤 관객을 웃길 수가 없었나? 초반 빼곤 못 웃음
진심으로 웃기도 하며 집중하기도하며즐거웠던 시간을 다시 생각합니다
배우는 물론 스토리와 음악까지 완벽하며 사람과 사람사이의 아름다움을 표현한 영화. 개인적으로 캐스트 어웨이 이후로 최고의 명작이라고 생각합니다
그대로를 인정할 때만 얻을 수 있는 가치.
제 인생영화..♡ 다섯번도 더보네요.
마지막 필립의 불안과 떨림 설렘이 어우러진 감정과 표정이 인상적이다
감동실화네요. 너무 잘봤어요.
엄청 난 영화 이다 안봤다면 무저껀 보시길..Best 5 무저껀 꼽히는 영화!!
스릴러도 아닌데 언제 이 둘의 사이에 큰일이 벌어질까 걱정되고 긴장되는 감동영화 ㅠㅠ 이녀석 화가 났나봐요ㅋㅋㅋ
두 사람이 특별한 힐링 선물을 주는 우정시간
흑인새기 주인님한테 못하는말이없네
진짜 우정을 알려준영화... 사람을 가리지않고 마음을 공유하고싶어졌다.
드리스가 필립을 장애인이 아닌 한명의 사람으로써 대우해주는게 너무 멋지고 마음이 따뜻해지는 영화 였음 장애인에 대한 생각을 다시보게 해주는 영화 같기도 했음
시나리오 구성, 배우들의 연기력, 배경음악 전부 너무 좋았고.. 보고나서 꽤나 한참동안 “난 그동안 사람을 어떻게 대해 왔는가” 생각을 하게 만든 영화네요.
12345677891456454645
마냥 뻔한 스토리가 아니라 완성도가 진짜 높은 영화. 특히 음악이 의외로 좋았다.
좋은 음악과 좋은 스토리, 잔잔하고 좋은 영화
저런 우정 만들고싶다.
진짜 재미있게 봤습니다
장애인을 장애인으로 보지 않고 진정한 친구로 대하는 드리스의 모습에 감동했고, 필립의 웃음이 눈에 선하다... 최고
내용도 좋지만 풀어가는 방식이 참 좋다
우정에 있어 나이, 인종, 재산, 외모는 충분조건이 아니다. 처음부터 끝까지 유쾌하고 자연스럽게 짜임새 있는 영홥니다. 마음이 따뜻하게 가라앉는 느낌. 다른 이들에게도 추천하고 싶네요.
깊은 여운이 남는 영화..
예상을 뛰어넘는 감동. 신파로 흐르지 않아 더욱 훈훈한 결말.
정말 재미있 습니 다 웃으면서 시간가는줄모르고봤습니다
편견은 개인에서 뿜어져 사회로 뻗어나간다. 그간 얼마나 많은 편협한눈으로 바라보았는가에 대해 생각하게 해주는 영화다. 실화란것에 놀라고 영화로도 훌륭하고 매우 좋은 영화다.
이것이 영화다 그냥 눈물빼는 영환줄 알았는데 감동 재미 최고네요
살면서 본 힐링영화 들중에 인턴다음으로 마음따뜻한 영화였다 진짜
마지막 필립과 여자 주선해주고 유유히 후드쓰면서 퇴장하는 드리스 모습이 잊혀지지 않으며 귓가에는 엔딩곡이 흐른다.. 최고의 명작임
웃기진 않았다. 딱히 재미있지도 않았다. 한 30분쯤 지나고 나서 정신 차려보니 영화가 끝나 있었다.
처음엔 지루하고 내가 이걸 왜 다운받았을까했는데 참고 보다보니 영화에 몰입하게되고 웃게되고 참 괜찮은 영화라는 생각과 실화라서 더 감동적이라고 느낌
여전히 봐도 봐도 가슴이 웃을수 있는 영화. 최고다~~
장애인은 자신을 돌봐주는 사람보다 자신을 있는 그대로 봐주는 사람을 원한다
프랑스는 백인과 흑인이 공존하는 나라라고 알고 있습니다만 백인이 흑인을 지배한다는 관론평은 미국 영화에 걸맞는것 같고,오마 사이의 눈빛은 그 시대상을 대변해주는 연기였습니다..그 눈 빛은 그 역을 너무 잘 표현하고 있었어요. 생생합니다 그 눈망울이..
말이 필요없네요. 최고
완성도 높은 따뜻한 웃음이 있어서, 음악은 또 왜이리 날 들썩이게 해
감동 받아야할것에 감동 받지못하는 사람들이 안타까울 뿐이다.
베스트 감동 유머 모두있음
감동적인 영화이고 적극 추천!!
마지막 필립한테 인사할 때 눈물 고였다 알 수 없게도 배우진 연기력도 미쳐
정말 띵작이네 요 프랑스 영화는 처음인데 이런 류라면 다시 볼 것 같습니다
잔잔하고 여운이길게남는영화
정말 재미있었고 전혀 다른환경에서 자란 우정
영화를보다보면 어느새 미소를짓고있는영화 몇번이고다시봐도 힐링되는명작
마음을 먹먹하게 만드는 영화네요.
정말 재미있고 감동적인. 볼 시간아 아깝지 않았던 영화.
잘 사는 사람과 못 사는 사람, 그리고 몸을 잘 움직일수 있는 사람과 잘 못 움직이는 사람, 모든것들의 차이를 너무나도 잘 허물어주었다.서로 친구가되고 서로가 서로 에게 도움이 되어준다 서로의 상황이 어떻든간에 상관하지 않고 모두가 다 같다는듯이
편한 영화입니다.힐링됩니다.
사람이 사람을 사귀는 데에 중요한 것은 서로의 마음 뿐이다. 영화의 유머도 빛났다. 다만 상류층 흑인과 하류층 백인의 만남이었다면, 드리드를 실제와 다르게 흑인으로 등장시킨 감독의 의도가 더 잘 반영될 수 있지 않았을까.
서로의 이해와 노력으로 유쾌함이 탄생했지만 너무 순탄했고, 한계는 한계 그대로 남아있다
대박~ 인간으로 숨쉬는게 감사하다
세번째보는 내 인생영화 . 웃고있는데 눈물이 난다 ㅠㅠㅠ
정말.. 인생영화다. 첫 장면에 나오는 september 음악과 음악에 몸을 맡기는 필립,드리스의 모습은 정말 잘 어울어진 하나 그 자체..
인생영화. 시작부터 끝까지 넘길 부분이 없다
나도 모르게 눈물 한방울 흘렸다..
진짜 영화 개잘만들었네 오늘 처음 봤는데 실화라서 더 재밋는듯
황진미씨 평론 매우 불쾌하네요; 영화 제대로 보시고온거 맞으세요?어쨌든, 백그라운드 뮤직이나 소재가 재밌었습니다.
사람을 만난다는게 얼마나 어렵고 소중한지. 그중예 그대를 만나.
봐도봐도 재밌다 두사람 캐미 ㅎㅎ
진짜 명작이다 ㅜㅜ강추
영화 좋네요. 재미도 있고 감동도 있고.
많이 웃고 많이 울었다.
이 영화는 사람이라면 누구든지 느낄수 있는 감정을 잘 전달해준다 인종차별을 없애준 영화 이기도하고 사람을 웃게도 하고 울게도하는 명작이다
눈을뗄수가없었다. 유쾌한남자 멋지구 사랑스러~ㅋ 웰컴,삼바두 믿구봐야징..
초반엔 살짝 지루했는데 아주조금!! 보면서 드리스같은 친구가 있으면 인생이 너무 행복할것 같다는 생각이 들었어요 진짜... 영화 엔딩크레딧이 올라갈때 설마 끝..? 이러고 여운진짜 남고..인생영화 목록에 추가합니다ㅠㅠ 그냥보세요 제발..
실화를 바탕으로 한 영화더욱 감동.
오드리 플뢰로 이쁘고 평식이가 6점줬단 얘기는 명작이다.
미술과 음악 장애인문제 인종차별 사회복지 사랑 우정 많은 소재를 담고있는 예술 영화를 단순하게 볼수있게끔 만들어놨다 실화를 바탕으로 해서 더욱 의미가 있지만 9점대는 너무 과분하다는 생각.
명작이라 부르기엔 너무 과분하다
그냥 꼭 보세요. 두번 보세요.
훈훈하다 배경음악 초이스도 환상적
마지막 유리창 너머 그들의 눈빛..!!!
오랜만에 재대로된 영화를 보네요정말 추천드리는 영화입니다감동받았습니다
아주 훌룡한 영화입니다.
진짜 재밌게 봤네요 실화를 바탕으로 만든 영화라는게 신기
너무 감동적이네요. 올해 본 영화 중 단연 최곱니다.
필립이 웃을 때 나도 웃었다. 필립이 힘들 때 나도 힘들었다. 필립이 행복할 때 나도 행복했다.
헐...더스틴 호프만이 아니었어요jQuery22409192205074841207_1523697226146
꼭 영화를 심오하게 봐야 하는가? 재미있고 슬프고 보고 한번 더 생각 나면 좋은 영화라고 생각한다
솔직히 그생각은 해봤어...흑인이 부자고 백인이 가난한 사람이었다면 어떤 느낌이었을까.
배우들의 연기가 압권. 특히 필립과 드리스가 서로를 보며 미소짓거나 웃는 장면들은 연기가 아닌듯 자연스러움. 사람의 웃음이 이토록 아름다운가 깨닫게 된 영화였음.
끝나고 박수가 나왔다 실화라니 부라보
좋은 여자를 만나게 해주는 진정한 우정~~!!
잔잔하고 행복한 영화. 끝나고도 여운이 남는다.
나쁘진 않았다..하지만 너무 높게 평가 받고 있다 생각한다. 영화를 본 후 &#39;좋았다&#39;는 느낌을 받게 하는 영화는 너무나도 많다. 아니 적어도 영화감독이면 그 정도는 해야한다 하지만 명작이라 불리기 위해선 영화를 보고 시간이 지나도 기억에 나야 한다.
갑자기 떠올라서 평점 남기고 가요
제가 본 프랑스 영화중에서 최고였어요
동정하지 마라. 돼지도 않는 연민따위로 자신의 오만함을 포장하지 마라. 한 개인으로 존중하고 곁에 있어줘라. 알고 있는 것이지만 잘못된 선입견과 나의 오만함. 그리고 나약함으로 행동하지 못한것을 반성하게 합니다. 좋은 영화였습니다.
흑형의 스웩은 앉은뱅이도 춤추게한다
신기한 우정!!! 고민하시지 말고 이 영화를 보세요!!
장애인을 대하는 가장 올바른 방법
정말 재미있게 세번 본 영화!!곧 한국영화로 리메이크 된다는 소식에 댓글 남깁니다!! 배성우, 조진웅 형님 두분 다 광팬입니다!! 영화 무사 촬영 기원!!! 화이팅!! - 영화 제목 &#34;퍼펙트맨&#34; 필립역에 배성우 형님!! 드리스 역에 조진웅 형님!
진짜 간만에 재밌게봄!!
진짜 간만에 재밌게봄!!
유명한 영화인데 지루할거같다는 생각에 안봤었다. 하지만!! 정말 예상외로 개그코드 너무 잘 맞음ㅋㅋㅋ 지루하거나 슬픈 영화도 아니었다! 조건보지않고 있는그대로 허물없이 솔직하게 함께할 수 있는 친구가 있는지, 난 그런 사람인지 또 생각하게 해준 영화
잘만든 영화 매우 공감~
다섯번 봤는데.. 다섯번 다 눈물 주륵주륵 ㅠㅠ 감동입니다!최고에요!
십점도모지란영화...
재밌고 감동적인영화!!
영화 내내 너무 행복했당 ㅎㅎ.... 내 야자시간을 이렇게 제대로 쓸 줄 이야. 재밌다. 이렇게 행복해하면서 본 영화는 처음.
음악이며 스토리며 연기력이며....몰입감도 좋고 정말 잼있게 봤네요... 만점 줍니다!! ^^
재밌고 감동적인 영화 잘봤습니다.
최고다 절대지루하지않는 시간가는줄몰랐네요 더군다나 실화라니
프랑스 영화에서 서민들의 가려운곳을 긁어주는듯산 한국적인 생활연기를 볼수 있다니 ㅋ 역시 빈부격차는 국경없이 공감할수 있게 해주는 좋은 소재인갓같다 ㅋㅋ
정이 많은사람들이 이 영화를 보면 더 크게 여운이 남을듯. 두 남자간의 정이 더욱 깊어져가는 그런 영화. 남주의 코믹한 입담까지,,,잔잔하게 보기좋은영화
정말감동 그자체였습니다
별 생각없이 보기 시작한 영화에 잠깐 빠졌다 생각했는데 어느새 끝나있네요마지막에 코끗이 찡 합니다
잔잔한 감동에 편견을 깨는것이 인상깊었습니다.근데 평론가중 인종 언급하는 평론이 있는데 영화 어디가 그렇게보이는지? 영화 초반 주인공(드리스)을 바라보는 사람들의 시선과 평론가님의 시선이 편견있어보이는것이 비슷해보이네요.
이런 조합도 필요할 때가 있느니
절대 후회안함. 꼭 보세요
조화가 잘되어있다....
주인공 드리스가 1분에 한 번씩 성희롱을 하지만 색다른 우정을 보고싶다면 보시길.
그냥 인생영화...너무 잘봤음
잔잔한 여운이 남은 영화
기분 좋은 영화! 전체적인 톤을 진지하게 잡고, 특정 캐릭터만 재밌게 살려내어 더욱 완성도가 높은 것 같다.
잔잔하게 모든걸 담아냈다~
어렸을때 봤을땐 재미있어는데 지금 나이 들어서 보니깐 슬프고 감동 적이고 여운이 남네
포스터가 재미없어보여서 안보고있다가 평점 보고 봤는데 재밌어요 드리스연기 넘 좋고 유쾌한사람이라 보고있으면 웃음이 ㅋㅋ실존인물은 흑인은 아니지만 드리스가 연기를 넘 잘하고 섹시하고 호감 ..장애인에 대해 색다른 시선을 갖게해주는 영화
평이 너무 좋아서 기대하고 봤는데 기대가 너무 과했나봅니다. 우정을 쌓아가는것까지는 좋았어요.
불협과 불협이 만나 환상의 하모니가 완성된다.
인생 최고의 영화 말로표현 불가
영화를 보는 내내 행복했다.
그냥 말이필요없다 한번더 돌려봄
이게 실화인게 더 감동적이네
인생 영화가 되었어요 .. 정말 여운남고 아름다운 영화인 것 같아욧
장애인인 부자와 건강한 흑인 하층민의 눈물겨운 우정 이야기.
처음엔 재미없을거 같았지만 인생작중 하나입니다.완성도도 높고 중간중간 나오는 코믹스러운 씬까지...
내가 봤던 최고의 프랑스 영화중 하나.
아름다움,즐거움,유쾌함,행복함,그리움여러가지 사람의 감정을 최고로 잘 그려낸 영화
감동과 재미가 잘 어우러져있는 영화!!누군가 영화 추천 물어보면제일 먼저 추천해주는 영화!!!
재미, 감동, 웃음 다 잡은 완벽한 영화!!!
흥미 요소와 감동을 모두 잡은 영화같네요
볼만한 영화 입니다..
아 너무 감동적이쟈나 ㅠㅠ 웃기고 감동적이고 너무좋다ㅠ
그냥봐 그냥봐 그냥봐 그냥봐
감성을 자극하는 휴머니즘드라마
모든것을 다가진 남자이지만 반복되고 메마른 일상,관계속에서 새로운관계가 주는 즐거움
우정은 나이를 뛰어넘는다는걸 잘보여준영화!!!
유쾌함과 감동이 섞여있는 최고의 영화
내가본영화중에 제일재밌다
띵작 인정합니다. 유머 요소도 적당히 재밌고 감동도 너무 억지스럽지 않아서 좋았고 안 보신 분들 추천.
지루하지 않게 끝까지 볼수 있는 영화
평점 엄청 높길래 기대했는데.. 그냥 가벼운 코미디 영화임. 그리고 실화라는데 실화에서는 흑인이 아니고 백인이던데 어디까지가 실화인지..
진짜 너무 좋은 영화 ... 계속 미소짓게하는 영화!
평점이 굉장히 높아 봣는데 역시 재밋네요
따스하고 유머러스한 두 남자의 휴먼드라마
생활보조금 받는 가난한 젊은이가으리으리 꿈도 못꿀 재력가와친구가 되는 과정따뜻함과 유쾌함이 매력적인 영화주변사람들에게 권하고 싶은 영화입니다.
꿀잼~~~~ 완전 꿀잼
1시간50분이 부족하다
진정한 우정을 쌓으려면 배경대배경이 아닌 인간대인간으로 봐야 된다는걸 알려준 영화
명작입니다 꼭봐야되요
지루할 줄 알았는데 드리스 유머 너무 꿀잼이였네요ㅋㅋ
처음엔 뭐지? 하고봤는데 보고나니 재밌네요
진짜 감동적이예요 몇년이지난 지금도 한번씩 봐요
부제에 왜 우정이 붙었나 절실하게 이해가 되네요~ 1퍼센트의 갑부지만 하반신 마비의 몸 가진거라곤 건강한 몸 하나인 이민자 절대 친해지기 어려울것같은 두 사람이 보여준 우정 ~ 진짜 우정은 각자의 자존감과 상대방에대한 사랑이라는걸 알게해준 짠한 실화!
중간에 드리스가 춤추는 장면에서 "이런 게 음악이지!! " 란 생각이 들었다
많은 걸 느끼게 해주는 영화입니다.
공허함과 다정함을 느낄수있는 인생영화
감동적이었고 실화가 바탕이라는 사실이 놀라웠습니다.
흑인의 결핍이 아닌 흑인의 강점적인 매력이 스토리의 흥을 더욱 잘 살리니 대체 캐릭터였을 뿐 이고, 그만큼 대중은 극의 묘미를 더욱 잘 느낄 수 있었다. 유쾌 하지만 진지하고, 깔끔한 감동이 돋보인다.
2시간에 가까운 시간이 순삭 되어버렸어요,,웃긴데 또 감동적이구 ㅠ ㅠ 안보셨으면 진짜 꼭꼭꼭 보세요!!!
가끔씩은 굴레에서 벗어나는 것도 좋은 선택이 될 수 있지 않을까
웃기고 슬프고 감동적임 10번 넘게본영화
두루두루 좋아할만한 무난함
제 인생 영화예요~ 언제봐도 너무나 재밌는 영화입니다
인생 영화.명장면은 독일어 뮤지컬 관람과 생일날 비발디 사계 추천곡ㅋ
다시봐도 다시봐도 최고
마지막에 어떻게 끝나는지 기억안나는 영화. 그래서 또 보고 또 보게 됨. 근데 볼 때마다 웃기고 눈물남 이미 다 아는 내용인데도
어디서 많이보던 소재와 장면들이
주인공 딸래미 남친 겁주는 장면.. 존멋ㅜ
누구보다 서로를 닮은 두남자? 뭔소리하냐 친구야.. 멍청한 머리로 해석하여 평론가코스프레 하지말자
나에게 진정한 '우정'이라는 단어의 뜻을 깨우쳐준 영화
시간가는줄 모르고 봤어요
본 영화중에 여운을 짙게 남긴 영화.
무례하다 생각했는데 고정관념 이였구나
아직 안봄ㅋ 재밌겠다ㅋ
진짜 지루하지 않게 재밌게 본 영화. 드리스가 처음에 간병인으로 뽑힌 이유는 의사 가운을 입고 필립을 &#39;장애인&#39;으로 보는 다른 사람들과 다르게 평상복을 입고 필립을 다른 정상인들과 비슷하게 보아서가 아니였을까 생각해본다.
명작이라는 사실을 그 누구도 부정하지 못할것
괜찮을 것 같았는데도 왠지 안 봐졌던 영화인데 ㅡ 잔잔하지만은 않고 즐겁고 유쾌하기도 한 영화에요 ㅡ 좋았습니다 ~
화장실가려고 잠깐 스톱했는데 한시간 반이나 지나 있어서 놀람. 장르가 코미디지만 막 웃긴게 아니라 중간중간 위트있고 유쾌함. 드리스덕분에 행복한 웃음짓는 필립아저씨 너무 귀여우시고ㅋ 마음이 흐뭇해지는 영화. 나도 드리스같은 친구가 있으면 좋겠다는...
예전부터 보고싶었는데 계속 까먹고 있다가 무료영화에 있길래 봤는데..참 영화 괜찮다는 생각 많이 들었네요.뭣보다도 주연인 두 배우가 연기를 너무 잘하고..재밌게 잘 본 영화 같습니다
약간 지루한 영화였지만 꽤 의미있었던 영화였군요^^*
영화보는내내 행복했다.
많은걸 느끼게 해주는 내 인생 최고의 영화
정말 최고의 영화다재밌다..
변함없는 내 인생영화.
안봤으면 어쩔뻔 했나..하게되는 영화
말이필요없음 명작중에명작
보길잘했다. 앞으로 힘들때마다 언터쳐블 영화를 찾게 될 것같다.이 영화를 보려고 그 동안 무수한 영화들을 본 거구나 생각이 들었다 다른 사람에게 내 인생 영화라 말할 수 있는 그런영화 이 영화 보려고 독서실에서12시 차 타고 온것이 오늘의 잘 한 일
내가이걸 이제야봤다니...
말이 필요 없음 꼭 봐야할 영화
보고나면 이제서야 본 걸 후회하게 됩니다
두남자의 우정이 가슴 찡하네요 ~
잔잔하면서도 중간중간코믹한대사들때메 빵터지기도ㅋㅋ 정말 영화잘만들었다 ㅜ 요즘 스트레스마니받았는데 이영화보고 힐링됬네욥 둘의우정이 넘나뭉클ㅜㅜ
케네디가의 비극 ㅋㅋㅋ 아웃겨
진짜 명작이네요... 마지막 서사에 재혼까지하고 여전히 친구다.. 라는말이 너무 와닿습니다
조용하다.멍하니 호수를 바라보고 있었을 뿐...시간은 그러지 않았다.스릴러 마냥 빠르게 전개되어어느새 마지막 엔딩 크레딧을 보고 있노라면,마지막까지 날 울고 웃게 하였다.
탄탄한 시나리오와 실감나는 배우들의 연기.
정말 또봐도 멋진 영화네요
너무재밋고감동적인영화
너무 감동적인 영화입니다
가장 인상깊게 본 영화중 하나.기대가 컸던 만큼 재미있게 잘 봤지만 아쉬운 부분들이 조금 남는 영화
잔잔하면서 미련이 남는 영화
프랑스에선 1900만이 봤을 정도로 대중성 면으로 뛰어난 영화, 특히 이탈리아 작곡가 루도비코 에이나우디의 아름다운 음악이 크레딧과 함께 파고든다. 독과점이 심한 최근 국내 영화계를 보며 다시 한 번 한 숨이 나올 뿐이다.
이런 류의 영화들은 대개 스토리 진행을 위해 보기 불편한 갈등들을 넣는데 이 영화는 그런게 없어서 좋다
lIlIlIlIlIlIlIl
최고중의 최고입니다.
서로를 바꾸려하지 않는 우정
업사이드보는데 이게 생각나서..
밑에 1점준사람은 영화 제대로 안봤나? 실화를 바탕으로 만든건데 왜 자기혼자 프레임에 갇혀서 말하지?
여기까지 오기 또 다시 100년
정말 최고의 영화중 하나. 마지막 필립의 표정연기는 압권.. 정말 잘 봤습니다. ^^
하...몇번을 봐도 지루하지않음... 마지막에 눈물나고.... 최고다....진짜..
유쾌한 이는 모든사람을 전이 시킨다. 너무 좋은 웃음.
지루한것 같으면서도 계속보게됨
이미 본 영화 같은데 기억이 잘 안 나요;; 아무튼 좋은 영화^^;;
그냥 웃긴 코미디 영화가 아닌 마음 깊숙까지 따뜻해지게 하는 그런 영화.
인생영화.. 힐링하고 싶을 때마다 봄
시간 가는줄 모르고 봤다. 영화가 끝나면 나도 모르게 미소짓고 있게 되는 영화.
이영화는 진짜다...
업사이드와 언터쳐블은 같은 스토리이며 업사이드가 리메이크했으며 미국식으로 조크만 가미했으며 원작손상없는 영화입니다 언터쳐블보시길
왜 항상 부자는 백인이고 흑인은 거지라니ㅋㅋㅋㅋ 이거 실화 바탕이야;; 영화 제대로 보지도않고 1점 남기는수준ㅋㅋㅋ
오마사이 오마이갓김치!
말이 필요없는 우주최강의 영화
진짜잘봤어요 잔잔하게 웃음과 감동주는 영화 끝에 둘다잘되서 더좋았어용
정말 최고다 내가왜 이걸 이제봤을까 지루하고 루즈할꺼라생각했던 내자신이 너무 쪽팔린다 최고의영화였고 오랫동안 여운이 가시지 않을거같다
내 인생에 다시없을 최고의 영화
ost가 매우 듣기 좋고 편한암과 안정감을 주는 영화
오마사이 귀여워요ㅠ♥
좋다는 사람이 많아서 봤는데, 별로네 ㅜㅜ
큰 기대는 하지 마세요.
강추합니다. 오랜만에 너무 좋은 영화를 본것 같네요.
보길잘했다고느낀영화
두 남자의 아름다운 우정을 감동적으로 그린 최고의 영화. OST도 최고이고 안 보신 분들은 꼭 보시길. 그린북을 재밌게 보셨다면 강추! 업사이드가 이 영화를 리메이크 했다는데 비교해서 보면 재밌을 거 같다.
몇번을 봐도 눈과귀가 힐링되는 영화
10번은 넘게 봤어요 음악도 영화도 너무 좋아요 봐도봐도 새롭고 너무 맘에 듭니다
솔직히 기대 안 하고 봤는데 '코미디+감동' 시간 가는 줄도 모르고 처음부터 끝까지 집중해서 재밌게 잘 봤음.
최고의 영화. 시간 가는줄 몰라요
말이필요읎다, 당장 고민하지말고 보시오..
말이 필요없는 내 생애 최고의 영화네요
웃음과 감동 둘다 선사.
마지막 엔딩 너무 좋았다...여운이 많이 남는 영화
그들은 서로에게 편견이 없어서 친구가 될 수 있었다.
그린북의 원조격이라고 봐도 될까? 언제나 우정물은 아름답다
좋습니다 구구구구굿!!
지루할틈없이 저절로 미소가 지어지는 영화, 몇번을 봐도 즐겁다
무조건 보세요. 절대 후회 없습니다.
영화 다운 영화 보고싶은 사람 당장 보세요여러번 봐도 최고
마음이 통하는 사이.편하게 소탈하게 배려하고 헤아려주는 마음을 배웠어요 강추
진짜 명작입니다 감동 유유
영화 자체도 정말 재미있고, 편견 없이 자신을 보는 눈이 좋았던 그의 마음이 참 와닿았어요 정말 수작이네요
정말..이렇게 좋은 영화 처음이에요. 실화라서 더욱 감동이구요. 작위적인 장치 하나 없이 이렇게 감동있다니, 역시 실화라서 그런가바요.. 정말 최고에요!
최고의영화 여운이 길게남는영화
정말 정말 정말 여운이 남는다 너무나도 재밌게 봤습니다...
이 영화도 프랑스영화중 1프로이만한 프랑스영화 10년간 못나온다
잔잔하면서 재미있어요
99% 차이를 극복해낸 우정
12.03.04.편견 없는 자였기에 가능했던 관계.모든 이들에겐 까칠하기도, 안하무인으로도 비춰지겠지만,서로에겐 더 할 나위 없이 편할뿐인.
아름답다라는 정의를 또한번 알게되네요
여기서도 백인이 흑인 착취한다는 소리 따위를 감상평에 적는 평론가가 있구나. 정말 한심하다.
나도 누군가에게 드리스같은 사람이 될 수 있을까? 다 보고 펑펑 울었다
다 들어있는 영화 회사가기싫어서 그냥 연차내고 쉬면서 보는데 재밌네요
자연스럽고 즐거운 힐링영화실패없는 영화란 딱 이 영화
재밌어요~ 예전부터 보고 싶었는데 기대이상이네요~'^^
이게 정말로 영화 다운 영화다 라고 말할수 있을 정도로 너무 최고의 스토리 퀄리티가 돋보였다.
프랑스의 기생충 희망편
영화 다운 영화 보고싶은 사람 당장 보세요여러번 봐도 최고
왜 이 영화를 지금 봤을까 인간관계의 소중함을 알게된다.
최고의 영화 입니다~~끈끈한~~우정 감동 웃음~~
역시 춤은 흑형이 잘춰..
슬픈장면은 하나도 없던것같은데 마지막에 나도모르게 웃으며 울었다그 여운을 브금이 배로 만들어주는데 이 감동을 잊을수가 없음영화속 한장면도 쓸데없는 장면이 없는것같다나에게는 너무 완벽했던 영화
안그러야겟다 하먼서 나는과연 편견이없었는가 그래야갰다는영화
이정도평점은 좀 아닌듯
웃게 해주는 영화. 필립의 미소는 참 멋진데 또 웃프다. 보면 기분 좋아질 보세요
엔딩 장면에서 필립 표정 보고 눈물 났음ㅜㅜ 필립과 드리스의 우정 앞으로도 오래 가길
감동 영화의 정석이다. 다만 PC 스러움 때문에 별하나를 깎았다.
감동과 재미는 있어요~ 다만 조금 지루했어요
드라마. 재미 감동이 다 있음. 연기도 좋음. 마음이 훈훈해 지는 영화. 10점.
내인생영화, 진정한우정표본을 나타내었다
사람의 아름다운 향기나는 영화
와~이 영화 안보면 후회합디다.대박입니다.
수염깍으면서 노는 장면 ㅋ.ㅋㅋㅋ.ㅋㅋ
인생영화 등극.. 정말 잔잔하게 가슴을 울리면서 중간중간 코믹까지 가미되니 지루할 틈 없이 영화봤어요. 가족의 추천으로 보게된 영화인대 주변 지인분들한테 너무 추천해주고 싶어요~ 댓글 보신분들한테 추천드릴만한 영화가 있다면 &#39;빅피쉬&#39; 추천드립니다!
그들이 소소하게 나누는 대화에서 같이 힐링되는 느낌이다. 불쾌할수 있는 아플수 있는 농담에도 오히려 받아주는 필립과 편견없이 그를 대하는 말괄량이 드리스ㅋ슬프지만 행복한 두친구의 이야기
지금봐도 너무 감동적인 명작...
예전에 본 영화인데 제기억으론 엄청 지루하게 본 영화로 기억되네요 그런데 실화라는게 놀랍네요 정말대단함
실화를 바탕으로 만들어진 영화라 더 감동적입니다
황진미 쟤가 왜 평론가냐?
최고의 영화 100편에 무조건 드는 영화
99%와 1%우정.. 이둘이 합치면 100%가된다는걸 잊지말아야한다..
모든게 완벽했던 영화였다 다시봐도 지루하지않을것같다
최고에요 마음이 따뜻해집니다 아름다운 우정 저도 저런 친구 인생에 한번쯤은 만날 수 있겠지요?
다시 봐도 재미와 감동 모두 잡은 정말 좋은 영화입니다.
재미와 감동이 잘 조합된 영화
정말 웬만하면 영화 보고 평점 잘 안남기는 사람입니다. 황금같은 주말에 어떤 영화를 볼까 고민하다가 주위 사람들 추천으로 이 영화를 보았는데, 영화를 본 후 프랑스 영화는 재미없을거라는 고정관념을 가졌던 제 자신을 반성하게 된 그런 영화였습니다.정말 이 평을 본 누군가가 아직 이 영화를 보지 않으셨다면, 한번 보고 두번 더 보시기를 바랍니다.이 영화에 유일한 단점이 있다면, 영화가 끝난다는겁니다. 이런 영화라면 러닝타임이 아무리 길어도 두번 세번 보고 싶네요 ㅠ
잔잔하면서 재미있고 감동까지, ost와 배우들의 연기도 한 몫 합니다.
자칫 지루할 수 있는 스토리를 유쾌하고 재미있게 풀어냈다. 하나부터 열까지 다른 두 남자의 삶의 방식이 어우러져가는게 영화의 매력이라고 느꼈다. 중간중간 나오는 ost 또한 일품!
러닝타임이 24시간이여도 재밌게 봤을 영화
서로에게 많은 영향을 끼친 두 남자의 이야기다. 오마 사이의 연기가 영화를 더 풍부하게 만들어주었다.
이 영화를 지루하게 봤다는 건 애들일테고.. 근데 황진미는 뉘긴데 다른 식으로 딴지를 거는가 음? 헐헐헐...
다 된 영화에 황진미 평론 뿌리기
황진미는 마음이 삐뚤어지면 뭘 봐도 불만인 인간의 표본이네 ㅋㅋ
최고입니다 감동깊게 봤어요
실화라서 더 아름다운 우정
실화바탕으로 만든 영화이다.기본적으로 연기, 스토리는 좋다.영화를 보며 공감을 못할수도 있다.마음으로 이해한 사람들이 있고, 그 사람들과 함께 생각과 마음을 나누고 싶다.
찐 영화~ 또봐도 재미있임
업사이드 퍼펙트맨 다보고 봤지만 역시 원조집이 진하네
상류층이든 하위층이든 인간은 다 똑같다.상류층이라고 겉으로 격식차리는 행동을 하지만 그들도 똑같이 댄스음악에 몸흔들며 미술작품이 뭔지도 모르며 여자 좋아하는 평범한 사람에 불과하다라는것을 노골적으로 보여준 영화~~~결론은 사람은 서로 자신과 다른 매력의 사람을 좋아한다~~오랜만에 영화다운 영화를 본거같다~~
훌륭하다 더이상 무슨 말이 필요한가
개같네요:...이걸 왜 돈주고 보지....
Una Mattina OST를 먼저 알고있어서인지 영화 감정몰입이 더 배로 된거 같아요ㅠㅠ 이 영화는 기대해도 기대안해도 멋지고 아름다운 영화일듯요 처음부터 지루한 부분 하나도 없이 한편의 긴 드라마를 본거같아요 끝나고도 여운이 계속 남네요ㅠㅠ
말이 필요없어요. 미국 할리우드가 주는 감동과는 차원이 다릅니다
영상미며 들어간 음악이며 코믹한 요소, 연기 등등 시간가는줄 모르고 보게 잘만든 영화.
알바가 아니라 정말 정말 마음이 따뜻해지는 영화였어요..
장애인의 차별에 대해 다시 알아볼수 있었던 느낌. 친구의 소중함도 알아볼수 있었고 장애인은 편하게 대헤주는게 났겟다는 생각
추천 영화!! 너무 재밌어요
아주 좋은 영화 친구를 사귀는데 있어 배경은 그냥 배경일뿐
진짜 힐링되는 영화중에 이게 원탑인듯 장애인?? 노노 우정앞에선 그 어떤것도 벽을 만들지 못함
와....이걸왜이제서야본걸까
마지막 필립의 표정이 압권.
인생에서 이런 친구를 만나게 된다면 정말 행운일 것 같습니다인간미 넘치는 두 사람의 우정에 감동받았습니다꼭 한번 보시길 추천드립니다
몇번을 봐도 감동적인..
재밌다. 프랑스의 인종차별을 생각하면 현실적이고 주인공들의 우정이 실화라니 더욱 놀라운 영화~
방글라데시 친구가 추천해줘서봤는데 ㅎㅎ 이 영화 정말 재미있어요.
오랜만에 아이들이랑 계속 웃으면서 봤네요~^^실화라 더 재미있고 좋았어요~~어머니의 기도로 드리스가 빛을 발한것같아요~~
진짜 감동적이였다. 그들의 멋진 연기 에 내가 살짝 빠져들었다. 특히 우마사이 씨 연극 했던 사람은 정말 필립씨를 애지 중지 신경 썼다. 직업 정신 이라기 보다는 그 를 정말 최선히 다해 여긴 연극 한 장면인데 내가 여기서 더 충격적인건 실화이였던거다. 정말 너무 믿기지 않았다.이 장면들이 조금만한 포장도 없이 다 실제로 있었던 일을 재구성한거 라면 진짜 정말 필립씨를 도운 그 다리 팔 역할 해준 사람은 최고 이며 정말 대단한 사람 이라고 생각한다. 내가 웬만해선 영화 평점 10점을 잘 안 주는데 내가 태극기 휘날리며 다음 2번쨰로 이 영화를 평점 10점 줘야 하는게 맞다고 본다. 진짜 잘 만들었다.
소소하게 재밌고 거북한장면도 1도 없었고 너무 힐링되고 따뜻한 영화였다! 퍼펙트맨이랑 똑같은 소재인데 역시 오리지널이 짱이다ㅎㅎ
몇번을 봐도 코끝이 찡해진다.
드리스 존멋....몇년만에 다시 봐도 재미있고 감동적이네요..
인생영화로 꼽아도 될 정도
보고나서 기분이 좋아지는 담백한 영화였습니다
보기 전에 생각한 것보다 더 잘만든 영화였다.특히 음악의 사용법이 아주 기가 막히는 영화다
개봉한지 8년이라는 세월이 흘렀지만 생각날때 마다 다시 보곤한다
이거 누가 번역했냐 엄청 골때리네 ㅋㅋ
재밌는데 프랑스말이 거슬림
그냥 보세요 후회안해요
나의 인생영화 서로 농담을 주고받지만 뭔가 씁쓸한 기분 아픈 과거와 상처를 잊기 위해 농담을 하는기분?너무 좋습니다 말로 표현이 안 되네요
별 5개 밖에 선택할 수 없는 아쉬움.인생 최고의 영화 중 하나로 등극.강추합니닺
출신과 배경이 너뮤 다른 필립과 드리스의순수한 우정을 보고 감동 받았음
황진미는 이영화를 저렇게해석하네요ㅋㅋ저것도 평론가라고
감동, 재미, 여운 그리고 ost까지 모든 게 완벽해요
눈물과 웃음이 공존하는 지루할 틈이 없는 영화
내기준 최고의 영화 top3. 평점 쓰다가 다시보기로 또 보고싶어지는 영화.
감동적이고 배우들 연기도 좋고한데 너무 이야기가 뜬금없고 개연성이없고 그래오 ㅠ 지루함...차라리 비슷한영화인 그린북이훨씬 재미잇음
필립과 드리스의 모습에서 나와 내 친구의 모습이 겹쳐 보였다. 서로 너무나도 다르지만 힘든 일에 같이 아파하고 행복한 일에 함께 웃을 수 있는 진정한 친구가 있다는 것만으로도 분명히 가치 있으며 성공한 삶일 것이다.
2020년 추석때 봤어요. 언제나 볼때마다 재밌는것같아요. 명화입니다.
리메이크판 업사이드 보기전에 평점 등록 . 이게 영화지! 아주 옛날에 봤었는데
&#34;자네가 모르나본데 저 놈은 위험한 놈이야, 알아? 산만하고 폭력적이고 심지어 강도죄 전과도 있다고. 저런 거친 놈들이 제대로 할 리가 없잖아&#34; --- &#34;그래서 마음에 들어. 내가 장애인이란 걸 잊게 하거든. 자기 친구 대하듯 막 다뤄. 날 보통 사람처럼 대한다고&#34;
가벼우면서도 가볍지 않고 무거운 영화 유튜브에서 500원으로 평생소장이라니 껌값이다 ?? 껌씹듯이 삼키지말고 계속해서 곱씹어 보라는 의미인가? 생각이 복잡할때 이 영화를 본다
최근에 본 영화중 제일 행복함을 느꼈다영화를 안좋아하는 사람도보면 감동받을만한 좋은 영화~
보는 내내 흐뭇하게 봤어요
사람사는게 어찌보면 다 똑같지
기분좋은 영화. 상반되는 성향이 더욱 서로를 끌리게하고 두사람이 섞였을때 더욱 매력적이다
여러번 봐도 최고라고 느끼는 영화
뻔하다는 사람들도 있는데 전혀 뻔하지 않은 조합과 내용과 결말이였음. 뻔했던 두사람의 만남도 아니고, 드리스가 필립을 뻔하게 대하지도 않았고, 둘이 잘 지냈다 라는 뻔한 결말도 아니였음. 장애인을 어떻게 저렇게 대하지 하고 놀랄정도였는데 보다보니 장애인입장에서는 오히려 자신을 비장애인처럼 대해주는 것이 배려로 느껴지고 고마울 수도 있겠다는 생각이 듬.
뻔하다는 사람들도 있는데 전혀 뻔하지 않은 조합과 내용과 결말이였음. 뻔했던 두사람의 만남도 아니고, 드리스가 필립을 뻔하게 대하지도 않았고, 둘이 잘 지냈다 라는 뻔한 결말도 아니였음. 장애인을 어떻게 저렇게 대하지 하고 놀랄정도였는데 보다보니 장애인입장에서는 오히려 자신을 비장애인처럼 대해주는 것이 배려로 느껴지고 고마울 수도 있겠다는 생각이 듬.
와....진짜 내 인생 최고의 영화다....
진짜 서로 저런 친구 한 명만 잇어도 행복할듯 ㅋㅋ
적절한 스토리에 잔잔한 웃음을 주는 영화
각자의 아픔이 있기에 서로를 이해할 수 있었던 필립과 드리스!! 내가 완벽해야만 좋은 친구가 될 수 있고 좋은 친구를 만날 수 있다는 생각을 깨버린 영화!!
정말 너무너무 재밌게 잘봤습니다 안보신분들은 꼭 보시길!!!
은근웃기고은근감동적잼나게봤어요
드리스가 불법주정차 한 사람 패서 쫓아낼때가 개꿀잼ㅋㅋㅋ
웃음과 따뜻함 모두 담겨있는 영화. 억지스러운 신파가 아니라 더 좋았다
나만의 명작 반열에 올립니다
명작중의명작!!!! 지금 이순간이 너무 지치고 힘들고 외롭다고느껴지는이들에게 추천한다~~아름다운 우정 스토리~♡♡
최고의명작 언제봐도 최고
가슴 따뜻해지고 훈훈한 영화입니다.
띵작띵작띵작띵작띵작
어려운 가정형편 속에서 유쾌함과 올바른 생각을 가진 드리스야 말로 장애를 극복한 사람이다.
내 기준 내가본 영화중 최고
우연히 봤는데 시간순삭.유쾌한 웃음이 많아 입이 귀에 걸림.40년 넘게 살면서 처음 느꼈다.이 영화를 8시간 정도 더 했음 싶었던 영화.더 보고 싶은 영화.굿굿굿.인생영화 될 듯^^
영화를 보면서 왜 이게 감동이지 그냥 그런데 하면서 봤다. 마지막 카페 장면부터 눈에는 눈물이 줄줄 흘러내렸다. 지금도 알수 없는 감정으로 눈물이 멈추지 않는다...
뻔하지만 솔직하고,삐딱하게 빠지는 프랑스 영화.뻔한걸 뻔하게만 보지 않게 만드는.프랑스 영화가 싫지 않은 이유.
개봉당시 극장에거 봤어야 하는데
진짜 웃다가 감동적이고 끝나지 않앗으면 하는 영화
위안을 주는 영화 삶에 희망을 버리지 않는..
드리스 완전 골때리고 ㅋㅋㅋ 그리고 사람 대 사람으로 대하고 위하는 그 과정이 감동적이고 아름다워요.. 생애 그런 친구가 있다면 정말 소중할 것 같네요
그냥 최고 최고 안보면 후회할 영화 꼭 보세요 두번 보세요 세번보세요 다시봐도 몰입감 최고란말밖엔
우리나라 퍼펙트맨이 얼마나 부끄러운지 보여주는 영화.
한국인들은 프랑스 영화에 왜이리 점수를 많이주는지 모르겠다. 체감으로는 프랑스 영화평점평균 -2점 정도나 된다.
이 유명한 영화를 미루다 미루다 이제 봤는데... 유명한 영화엔 이유가 있는법.. 뻔한 얘기일거라 생각했는데.. 우리나라 7번방의 선물? 이런거 하곤 차원이 다르다
노잼.. 핵노잼. 영화에서 뭘 말하는지 알겠으나 주인공이 너무나 비호감.. 공감도 안가고 .. 흑백우정으로 영화를 본다면 그린북이 훨씬 괜찮은 영화임.
마음이 따뜻해지는 좋은 영화 입니다.
나의 현실을 영화화 한 듯^^아름다운 내용과 감동이었다
어차피 퍼팩트맨이랑 내용 똑같으니까 한국영화인 퍼팩트맨 보는걸 추천
서로를 채워주는 환상적인 관계! 드리스 나랑 친구하자 ㅋㅋ
따뜻하고 재밌다
이거보는동안너무 맘이아프면서 즐거웠다
두 주인공의 우정은 비교적 충실하게 그려냈으나 인간에 대한 이해가 인종과 빈부 차이 정도에서 그친 점이 아쉬웠다. 영화에서 여성들을 다루는 방식은 여전히 구시대적이기 때문. 드리스가 계속해서 작업을 걸며 상대에게 불쑥 목욕을 같이 하자는 둥 동의 없이 신체적 접촉을 하는 장면은 사실상 성추행임에도 그냥 장난스럽게 등장을 한다. 아무리 10년전이라지만 메갈리가 뺨을 때리는 걸 보면 당시에도 분명 정상적인 행동은 아니었을텐데 말이다. 드리스가 필립에게 딸의 옷차림과 남자친구와의 관계를 지적하면서 자신의 소유물을 대하듯 때려주겠다고 하는 장면, 간간이 동양 여성을 매춘부로 등장시키는 장면까지...이 영화가 여성을 어떤 식으로 소비하는지 알 수 있는 장면들이었다.
아니 ㅋㅋ 무슨말이 필요한가? 1%의 우정 그 말에 한치에 의심도 필요없다.껌값 500원이면 유튜브에서 이영화를 보는데 500원이 이렇게 의미가 있을 줄은 절대 몰랐다.꼭 봐야하는 영화 중 하나라고 생각함.
진짜 매년 생각날때마다 보고있습니다 벌써 6번 봤네요 재미, 감동, 연기, ost까지 하나 빠지는거 없습니다 꼭 보세요 진짜 제 인생 영화입니다
두 주연의 케미가 기가 막히는 영화. 나도 저렇게 기분좋은 메이트가 있다면
코믹, 감동 모두 있는 명작. 그리고 오마 사이의 능청스럽고 낙천적인 연기는 사랑하지 않을 수 없다 ㅋㅋㅋ
사람들은 대인관계 많은 친구 지인들 본인의 외면적인 치적을 보여주기 위해 노력하지만 실상은 인생에서 진정한 친구 한명이 없는자가 태반이다. 진정한 친구는 가장 혹독하고 어려울때 알 수 있다고 한다. 인생에서 그렇게 마음을 나눌수 있는 친구 한명이라도 있는 사람이 진정 제대로 된 인생을 산게 아닐까?
아름다운 영화. 3번째 봐도 절로 웃음이 나는 행복한 영화. 진정성있는 마음을 나누는 친구가 있다는것은 행복한 것..나에게도 그런 친구가 있으면. 필립과 드리스의 우정은 그 가치를 논할수가 없다.
Earth Wind & This Movie
사람을 살아가게 하는 힘은 생기&#39;와 동기다 생기가 있는 사람을 보면 나도 살고 싶어진다 나와 다른 사람의 경험은 또하나의 내가 알고 싶은 세계고 새로움이다 드리스가 준 생기와 동기로 새삶을 얻은 필립이 참 행복해보인다 그나저나 흑인배우 넘 멋지다 내가 본 사람중 피지컬 1등 예술이다ㅋㅋ
페퍽트맨과 같은 소재인데 느낌이 너무 다르네여..슬픔을 쥐어짜게 만드는 억지스러움이 없어서 좋았어여 엔딩이 어찌보면 맹맹 할 수 있겠지만 저는 꾸밈없이 담백하고 기분좋은 아쉬움이 들어서 너무 좋았어여 분명 드니스가 넘 웃겨서 많이 웃었어여~근데 눈에서는 눈물이 계속 났습니다 좋은영화한편 가슴에 묻고 갑니다
...인생영화 추가~~
재밌는 친구는 늘 옳다나무인간!앜ㅋㅋㅋ
장애를 뛰어넘은 우정
오랫만에 영화를 통해 인생의 의미를 깨닫았다고 해야 할 만큼 모든것이 다 좋았다
영화보면서 잠시나마 힐링 했습니다. 웃긴데 슬프기도 하네요.. 드리스 연기는 너무 좋았습니다. 11점 주고싶다. 볼만한 영화 고민중이신분들께 꼭 추천해주고픈 영화
이 영화에 1점주는 애들은 인생이 매우 행복할듯 뇌빼고 쳐부수는 영화만 봐도 재밌다고 느낄테니
이 영화에 10점줄 애들은 인생이 매우 행복할듯 그어떤걸 틀어줘도 재밌고 감동적일테니
리메이크 작 먼저 보았는대 역시 원작이네
이런 장르는 지루하다 생각한 나의 평견을 확 깨버린 영화! 보는내내 빨려들어감
good movie
보는 내내 미소가 끊이지 않는 영화. 살아가면서 나도 다른 누군가에게 좋은 영향을 끼칠 수 있는 사람이 될 수 있을까? 억지스럽지 않은 연출이라 그 감동이 더욱 잘 전해진다.
진정한 친구가 되는 것에는 나이도, 장소도, 장애도 걸림돌이 되지 않는다.
추천해요 꼭 보세요 실화라 더 와다아요.
와우 넘재밌고 끝에 왜 눈물이 나는지...다시 만날때.
너무 좋은 영화 음악 우정
열번은 본거같아요봐도봐도 질리지 않은 감동코미디영화
이 영화와 같은 시나리오가 업사이드도 있죠~ 영화는 뺏기고 뺏는 것.
억지를 강요하는 영화.실화바탕이지만 어딘가 확 구미가 당기지도 않고..여러모로 명작이라고 잘못 알려진 영화.
마음이 뭉클해지네요. 실화라니 더욱 가깝게 느껴지는 이야기에요.
프랑수아클루제 아저씨 너무 인상 좋아요.감동 있는 영화.아주 좋았어요.
시간이 나서 나를 보는 사람과 시간을 어떻게든 내서라도 나를 만나는 사람을 구별하라! 천명의 사람들보다 진정한 한사람만이 더 소중하다^^_
"내 장애는 휠체어에 앉아 있는게 아니라, 그녀없이 살아야 하는 것이다."그들의 우정에 웃픔이난다.
보고있으면 좀 힐링됨. 종종 생각나서 보게되는 영화.
인생의 함축적인 의미와 목적을 보여주는 마음이 지칠때. 꼭 보세요 추천....
두배우의 명연기 그리고 실화더할나위없이 감동
나도 모르게 계속 말이 되는 얘긴가 싶었다
입은 미소짓고 있는데 눈에는 눈물이 고이네요사람이, 인생이 아름답다는 생각이 들게한 영화입니다실제 주인공 모두 계속 행복하시길요~^^
완벽 그자체.. 필립도 드리스도 연기를 너무 잘했다..
잔잔한데 감동적이고 재밌었으
인생영화, 언제 다시봐도 재밌고 감동적임
생각 했던것 보다 너무 유쾌하고 재밌다! 재미있는데 갬동적이야
