엄마 미안해요 이런영화 보여드려서 효도 한다고 영화보여 드린다는게..
기대는 안했는데. 재미있고 잔잔한감동.기분나쁜여운이 아니라 마음이 따뜻해지는 긴여운이있네요~
4점짜린데 마지막이 좋아서 6점..
잘봤습니다앞으로도 즐거운 영화부탁드립니다
뭔가 따뜻하고 감동인건 알겄는데 너무 개연성이 없구 다소 지루한 감이있음
헬로우고스트가 후반분에 포텐이 안터졌다면 딱 이꼴났을거란 생각이 들정도로 정말 재미없는영화다; 헬로우고스트때는 진짜 뒤에서 빵 터지게 만드는 힘이라도 있었는데 이번건;;그것마저 없어서 첨부터끝까지 지루했다. 시각장애인을 둔 사람들만이 공감할 영화일듯
미친 스토커의 고군분투기
태어나서 처음으로 별점 매겨보네요 ㅎㅎ 행복이 가득차게 만드는 영화입니다.
독창적인 코믹 멜로. 재밌게 봤지만 슬로우 비디오 능력을 멋지게 활용하는 장면들이 생각보다 너무 적었다.
진짜 이건아니다. 주인공은 그렇다치더라도 주변에 정상인 사람은 거의 없고 완전 억지설정에 코미디도 아니고 로맨스도 어설프고...진짜 너무한다.시트콤도 이정돈 아니겟다. 6점이 적당하다.
역쉬 기대를 저버리지 않습니다~
내용은 부족하지만.. cctv로 바라보는 세상이 이렇구나와 마음이 따뜻해지고 싶을 때 또는 차태현 좋아하면 볼만하다ㅋㅋ
시간 돌려주세요 아 진짜 재미 없네
차태현 팬이지만 이영화는 아니더라..정말 지루하고 웃음도 빈약하며, 여주인공 매력없고..최악이었다..ㅠ
구구절절.많은 말이 필요치 않은 이쁜영화~
대체적으로 지루하다는 사람이 많네요 제가 눈물이 많아진건지 너무 울다 웃다 하다가 남기게 되네요 마지막에 빵터졌어요 아무래도 저도 혼자 좋아하는 사람이 생기다 보니 더빠져서 보게되었습니다.cctv와 지도를 연결해서 보여주는 연출은 정말 훌륭했습니다.
처음부터 끝까지 너무 지루하다
웬만하면 평점 안쓰는데 이건 영화도 아니다.예전 티비문학관이 훨 낫다.
스토리가 너무 지루하네요 감독 별루
헬로우고스트처럼 어쩌면 뻔할지도 모를 반전을 지닌 영화였어요. 이 영화는 어찌보면 너무 잔잔한 수면같아서 빠르고 자극적인 영화를 좋아하시는 분에겐 지루할지도 모르죠. 근데 생가해보셨나요? 이 영화가 당신에게 주려고 하는 메세지를요
엄청재미있지는 않고 한 7~8점정도
너무 잔잔... 그래서 너무 지루해서.. 아직 3분의 1만 봤습니다 ㅠ 나머지는 더 재생을 못할것 같아요..
이거 지금보고있는데 예술영환가? 뭐지? 끝엔 감동적일려나? 누구하나 죽어야 뭔 느낌이라도 있을거같은 슬픈 영화ㅠ
너무 빠르게 사는 우리 사회에 느리게 살라는 교훈을 주는 영화같네요
감독님 내스타일이야 믿고보는 차태현 감독님 다음작품은 묻지도 따지지도 않고 볼꺼임
참 깨끗하고 좋다. 구성도 좋고 bg도 좋고 색감이 좋다. 개성있는 연기들도...
1점을 하는사람도 테러이다 솔찍히 이영화가 9점은 아니지만 1점또한아니다 그저 액션,그래픽만 보는사람들이 것이다
그래 천천히 살자 주위도둘러보고 여유를 갖고 살자 알겠는데 이렇게 개노잼으로 만든 이유는뭐냐 영화보다가 빡치는것도 여유있게 빡쳐보란거냐?? 돈내고보기아깝다
차태현이라는 배우를 좋아하는 이유. 차태현의 영화가 기대되는 이유. 적당한 웃음. 적당한 감동. 그것은 적당하고 적절하며 담담하고 따뜻하다.
영화 너무 재미있어요 출연자들 연기력도 너무 좋구요전 별 10개 팡팡 주고싶네요
그냥웃으면서 ㅋㅋㅋ재밌어요
줄 수 있는 별점이 없다 ㅡ.ㅡ 반개도 주고 싶지 않다혼자 울고 혼자 감동하고 혼자 폭주하는 영화 헬로 고스트에서 뜬금포 대사에 맛들린 감독님의 홀로 소장용영화
너무너무 지루합니다!!!
마음속이 뻥 뚫리고 편안한 느낌이랄까 흐름이 잔잔했던게 딱 내스타일이여서 좋았다
감동 강박에 모든 게 망함.
초반에 담담하고 잔잔하게 끌어가는건 참 좋았다. 다만 갑자기 납치범이 나오는 장면부터 뭔가 쫓기는듯하고 억지스러졌다. 갑자기 뭔가를 급하게 끼워넣어야했어야만 했던 이유가 있는거처럼 그것으로 영화는 끝이었다.
영화가 잔잔해서 뭔가 힐링영화같은느낌
킬링타임용으로도 이건뭐지.. 하는 느낌;;
이런...ㅠㅠ 어느 한장면도 기억에 남는 장면이 없음.. 그만큼 재미가 없었음 .. 태현이형.. 왜 이런 영화를..
정말 좋은영화에요!! 옆에 있는 소중한 일상을 다시금 소중히 여기게되는 예쁜 드라마입니다♥♥ 코미디 아니구요ㅎㅎ 진한 감동이 있는 영화에요. 김형탁 감독님 짱!!
잔잔하니 좋아요 감독스타일이 확연히 묻어나네요
음악이 억지로 감동 좀 먹으라고 애쓰는 듯.. 영화가 슬픈게 아니라 음악때문에 슬퍼해야할 것 같은 눈치를 보게 되는 영화
한번쯤 삶을 돌아보게 되는 여운이 남는 영화
내가 보기엔 평점 1점 주고 재미없다고 평점많이준애들 알바드립하는 애들이 알바같은데 ㅋ 매력적이고 잔잔한 영화였다 재밌기보다는 매력있었다 그냥
그냥... 재밌나 이게.. 하는 생각이 든다. 최악은 아녔지만 재미는 없었다.
버스기사관계도 스토리에 없고 정말뜬금포네 포장을 너무 따뜻하게 한 영화 그 이상 그 이하도 아닌 지루함의 미학
이영화는 기다리는 미가있는작품이네요
호불호가 완전히 갈릴 영화. 뻔한 스토린데 연기로 커버하는 배우들이 놀랍다.
내러티브가 좀 더 완벽했으면 로맨스 영화의 한 축이 될 법한 영화였으리라. 근데 차태현과 남상미로 이렇게 만들기가..
예술을 하고 싶으시면 독립영화부터 하세요자기만 심각한 영화가 괜객들에게 진지하게 다가올까
잔잔하고 편안한 영화인 것 같아요. 전개가 억지스럽다고들 하는데 난 오히려 그런 전개가 평범하지 않아서 좋은 것 같아요 ^^ 그냥 정말 일상을 벗어나서 한 번쯤 상상해보면서 피식 웃는 그런 이야기 ^^ 잘 봤습니다.
영화 차태현 나레이션이 90%.. 그냥 차태현 다큐멘터리인줄... 자기전에 보면 잠잘옴...
가끔은 먹먹할때도 있지...아쉬운 스토리..
내 생에 첫평가..평가하기위해 로그인까지..내 생 최악의 연기와 시나리오를 보았네요..ㅡㅡ별까진 안찍어도 되죠? 횡단보도에서 그림배경으로 노래부르려는 감동샷을 억지로 꾸민것과 카메라 동선은 어쩔것이며..엑스트라 눈빛연기는...더 길게쓰고프다..ㅜㅜ
재밌긴한데 그리 와닿지는 않았어용
영화를보다가 감독을 찾아볼때가 있다.~완성도나 몰입감이 좋을때 또는 반대로 욕나올때이건 후자이다진짜 이런영화는 기획부터 없어져야 할영화이다감독진짜 아유쩝...
쌩뚱맞는 따뜻한 CCTV 장려 영화
너무나 빠르게 살고 있는 현실에 한번쯤은 나도 그런 상황에 처해 보고 싶은 마음을 갖게 하지만 좀더 현실적 이었으면 합니다.
살면서 본 영화중 다섯손가락 안에 드는 지루함
무엇이라고 어떠한 방법으로 표현할 방법이 없는 영화입니다. 미학? 지루함? 잘 모르겠네요. 저는 제가 지불한 돈이 아깝지 않았습니다. 괜히 센치해서 쓰는것 같긴한데 천천히 자신을 생각해보게 되네요
그냥 밝은영화 소소한재미
그냥 씨익 웃을수 있는 영화 괜찮음
난 되게 재미나게봤는데 평점은 생각보다 별로네
그냥.. 그냥 그냥 그런 영화
제가 바라본 시선에 장애도 있었기 때문에 참 공감 가던데요~저는 개인적으로 이영화 완전 추천합니다!!!
한장의 그림을 본것같은 한편의 영화! 피식피식 웃다가도 때론 살아가며 닥칠수있는 힘들때에 모습으로 공감대를 형성한다. 주.조연은 물론 단역들까지도 영화와 너무 잘 어울린다.
짜증나게 재미없네...
다커가지고 눈물짰네 ㅠㅠ
라디오스타에서 차태현씨가 그닥 잘되지 않을꺼같다고 했었는데 영화를 보니 그 선구안에 감탄. 차라리 마지막장면에 아버지 역할을 추성훈같은사람을 썼다면 2점은 줬을텐데. 정말 시대에 뒤떨어진 영화다. 옛날감성이 아닌.. 시대를 건너뛴 3류심파
평점이 왜이리 낮어 정말 잼있는데 역시 차태현 영화 굿이네요
차태현♡ 차태현♡ 차태현♡ 차태현♡
남상미의 새로운 발견, 연기도 잘하네...
가을같이 아름다운 영화..
편안하게 보다가 좀 지루했는데 끝나갈 때 되니까 괜히 감동....마을 구석구석 다 그려서 벽에 펼친거나한뻠 두뼘으로 그림그리는게 예뻐요가을에 골목길 걷는다고 생각하시고 보세요 딱히 재밌다고 할것도 없는데계속보고싶게만든달까
연애와 대화하는 방법을 TV로만 배웠던 주인공초등학교때 좋아하는 여자에게 고백할때 대사 보고 빵 터졌다 <빗속에 너 있다. >
재밌었어요 깨알재미 고창석 좋아요! ㅋ
영화보고 평점 처음답니다ㅋ 재미없게본 사람들도 있구나;; 나는 차태현이 나지막하게 말하는 톤이랑 연기랑 영화랑 정말 잘어울렸다고 느낌 그리고 줄거리랑 진행이 잔잔한거 좋아하는 사람들은 재밌게 볼 영화라고 느꼈어요^^
쓰레기 영화 내눈이 썩겠다.
재미있게정말 잘봤습니다
기복없이 잔잔~한영화좋아하시는분들은 좋아하겠네요.
꽃이 피어서가 아니라 니가와서 봄이다믿고보는 차태현식 멜로
독특한 발상ㅋㅋ다른건 모르겠고 영상과 그림이 맘에 들었다그리고 차태현 독백 중에 와닿는 대사들이 좀 있었다. 그안에서는 조연이 없다. 모두가 주인공인 200 여편의 드라마...
난 이런 영화가 좋다..
내 감성이 이상한건가? 솔직히 웃기지 않고 빵빵터지는 것없고 감동도 없다고 다들 말씀하시지만 난 왜이리 짠하지....여운이 남는 영화인듯...
지루했네요..뭔가 묘한여운이남음
그냥...진짜슬로우비디오인듯 지루했음
그냥 잔잔하고 볼만하고 좋았던거 같아요, 솔직히 영화보면서 중간중간 지루한 면이 없지 않아 있었지만 그래도 볼만했던거 같고 마지막에 납치범 편에서 백구아빠의 연기와 욕이 정말 빵 터지고 재밌었습니다 ㅋㅋ 잘 봤어요!
재밋긴하나 좀 부족한듯
개인 취향이지만 오랜만에 감동+웃음주는 영화
딱 별세개반 정도 였습니다
재밋게 봤어요~!~!
재미없는 티비드라마다
스토리의 개연성이나 논리적인 어떤것으로 판단하기보다는 마음으로 느껴야하는 그런 영화..
감독의 욕심이였을지는 모르지만 아름다운것만 담을려고 했던거 같다..;;
영화가 착하고 예뻐서 욕하지도 못하겠다
차태현씨 나오는 영화는 웬만함 다보고 있습니다. 실망을 안주는 연기... 간만에 눈물쌤 자극 했네요 지루한 영화 라고 인터뷰 당시에 말씀을 하시던데 전혀 지루하지 않았습니다. 훈훈한 영화 였습니다
주연보다 버스기사가 연기 훨 잘한다
기승전결은 밋밋하지만 가슴은 조금 따뜻해지는 ...
빠르게 돌아가는 세상속에서 느림의 미학을 알게해준 영화네요. 개인적으로 정말 재밌게 봤습니다.저도 항상 느리게 살고싶다고 느꼈었는데 이 영화를 보고나니 더욱더 느끼게 되네요.좋은영화 감사합니다
멜로도 아니요 코미디도 아니요 ㅋㅋ 스토리 진행도 엉성하고 ㅋㅋ 보는내내 내가 감독이면 저배우들 대리고 이리는 안만든다 ㅋㅋ 한숨쉬면서 본 영화....
가을을 제대로 느끼고 싶게 만드는 영화였다. 차태현도 남상미도 그외 다른 배우들도 좋았다! 영화관에서 봤으면 더 좋았을걸...하는 아쉬움이 남는다. 그만큼 따뜻하고 예쁜 영화였다.
억지스런 상황설정이 많고, 전체적으로 지루하다. 차태현식 로맨스도 슬슬 식상해져간다.
이런류 영화를 정말 좋아한다 자극적인 영화에 길들여진 사람은 지루하고 재미없을것이다 빠르게사는거 이젠 재고할 문제 아닌가?
처음에는 너무 웃겼는데 마지막엔 감동이였어요..ㅠㅜ그리고 배우들이 다들 연기를 너무 잘해서 너무 좋았어요특히 차태현!!!영화보고 반해버렸어요ㅋㅋ차태현 짱짱!!
어색하다 어색해 남상미 고창석 빼곤 엉망이네
담고 있는 소재나 감독이 말하고픈 소재는 많이 스며들어있다. 하지만 감독 직접 언급했듯이 대중성이나 한눈에 재미있는 요소는 찾기 힘들다. 일상생활을 빠르게 사는 이들에게 주는 교훈인줄 알았지만 갈수록 그냥 애매한 러브스토리
역시 차태현의 영화는 따뜻한 그리고 잔잔한 감동을 준다. 특별히 꾸며지지 않았는데도 서울 한복판이 이렇게 아름다울 수 있다는데 또한 감동을 느꼈다. 절제된 대사와 아름다운 영상이 이 영화의 특징이 아닐 수 없다. 전에 없는 소재를 가지고 잘 만든 영화
좋음. 잔잔하고 감동적
재밌게 봤어요 ㅋㅋ기대언하고 봤는데 재밌네요
감동도 있고 소소하지만 재미도 있습니다. 오달수 연기가 좋았고 차태현,남상미도 좋았네요. 점수 잘 안주는데 9점드림
영화 포스터가 주는 느낌과는 너무나 다른 아름다운 영화와 OST 따뜻한 향기를 주는 영화예요. 남상미씨가 부른 참 예뻐요 OST 음원으로 나오길 기대할께요~!!
평론가들도 알바인가 실망한 영화
재미있었고 마지막에 엄청 울었어요ㅠㅠ정말 꿀잼~
가볍게볼만한영화네요
잔잔하고 볼만했습니다 ~
한국영화의 현재 수준~~
슬로우비디오처럶 러닝타임이 느리게 가더군요. 조금 지루하긴 했지만 그래도 볼만한 이야기네요.
소재는 좋았는데 너무 지루하다
진심으로 지루하고 재미없다;;;;
감독의 전작인 헬로우고스트에 비해서도 별로.. 무슨 마을버스를 타고 부산을 간다는 설정하며..
소장하고 싶은 예술적 감각이 있는 영화에요
아름다운 이야기지만 지루하다...
돈내고 보기엔 아까운 영화
재미있는 영화는 아니지만 기억에는 오래남을것 같다. 진짜 영화 후반부보고 펑펑울었음
천천히.... 느리게.... 그런 까닭에 빠른 이 세상에서 소외되는?사람들의 이야기. 그러나 아쉽게도 영화는 느리지 않네요.
차태현이라 가능한 영화
아름다운 영화. 나의 네이버 첫 평점.
사물을 느리게 보는 ‘동체시력’이란 설정을 제대로 못 살리고, 캐릭터와 이들의 관계는 어설프며, 무엇보다 재밌지도 감동적이지도 않아서 감흥이 떨어진다.
연출이 좀... 이야기 전개상 이해하기어려운 부분이 나온다 (스포성이라..) 째뜬 저거 뭐지? 상황이나온다 능력이 영화 키포인트로 광고하더니 그냥 바람빠진 풀선처럼 잡다하게 마무리...몇년후 누가 그거봤어? 하면 &#39;안길강&#39;만 떠오를듯
내가 생각하지못했던걸 생각하게해줘서 좋긴햇는데 먼가 조금 아쉬웟던것같네요. 영화를 보는동안 집중할순잇어좋았습니다.
수면욕 생기는 슬리핑 비디오
은은하게 다가오는 영화, 본인이 일반적인 한국인이거나, 그런 정서라고 생각된다면 안어울릴확률이 매우높은 영화.
40대여자들...&#34;로맨스있는 장님하고산다&#34;웃기시네...그당시는 사랑이라고 민고살았을꺼면서...그당시 남편이란사라은 얼만 개고생 과 욕구를위해 살아왔을까 생각해보십시오. &#34;내남자는 돈도없고 눈도 안보이지만 마음만은따듯한 장님이다!&#34; 우가이렇
ㅋㅋㅋ정말 최악..스토리,설정,전개,코믹,감동, 등등 무엇하나 1점 이하인듯.. 이지간하면 평점 안남기는데..;;
너무햇어ㅡㅡ너무햇어ㅡㅡ
처음에는 지루했는데 후반부로갈수록몰입ㄷ펑펑울엇네
헬로고스트가 내 생에 영화중 5위권 안에 들어서 슬로우비디로를 봤는데...헬로우고스트보다 스토리도 감동도 약하네요. 참신한 소재로 안타깝고 조금은 흔한 스토리..아쉽습니다. 김영탁감독님 팬으로써 .. 그리고 너무 지루한거 좋아하시면 힘들듯해요
여장부 눈뜨게 해줘 왜 봉사를 만들어놓냐눈뜨게해주면 해피앤딩일텐데꽃이 피어서가 아니라 니가 와서 봄이야
배우들의연기도 좋고 . . .감독님두좋구. . .좋았음
영화를 그냥 흥미로 보는 사람이라 그런가 난 너무 좋았다 차태현 특유의 자연스러움이 김영탁 감독의 감성에 잘 녹아들어가서 잔잔한 그리고 소소한 감동의 작품이 나온듯
여전히 늙지 않은 남상미와 차태현의 연기가 너무 좋았사옵니다실은 남상미가 너무 절세가인이기에 높은 평점을 드렸사옵니다.오나라 오나라 아주 오나~~ 가나라 가나라 아주 가나~
장르안가리고 보는 나로선 1점주는 알바들은 이해못하겠다 6~7점은된다.. 머 보는 취향이겠지만
좋은 배우들.. 특히 차태현 팬이기에 봤지만.. 30분쯤 보다 껐네요 ㅠ 지루하고 재미가 없었어요!
전 별로 재밋게 보진 못 했네요
난 그냥 재미없었다. 조금 지루
재미없네요. 너무 유치해요 쩝
별로...이제는 식상하달까?
처음부터 마지막 순간까지 정말 많은 생각을 하게 만드는 영화였다. 내 삶에 대해서 진지하게 되돌아보고 나는 어떠한 마음가짐으로 하루를 살고 있는지 그 값진 시간에 얼마나 의미있는 것들로 채우고 있는지 말이다... 정말 오랜만에 감동 받은 영화이다.
차태현 씨 영화( 엽기적인 그녀, 헬로우고스트, 바보) 관심있게 보는 편인데,, 이 영화는 뭔가 보는내내 지루하고.. ㅜㅜ 중반부까지 보다가 잠들었습니다. 오늘 다시 중간부분부터 봐봐야 겠어요..
연기 연출 시나리오 모두 정말좋았다 납치 순간 수미 이름을 외치며 뛰어갈때 왜 납치범이 수미를 놓아주었는지 이해가 되었다납치범은 현상수배 중이라 쫓기고 있었고, 그 여자를 아는 듯한 건장한 남자가 빠른 속도로 뛰어오자 순간 여자를 놓아준거였다^^
지루함의 끝을 보여주는 영화네요
1점도 아깝다...진짜 재미없다비현실적이고 쌩뚱맞고~오랜만에 쓰레기영화 봄~아까운 내시간 ㅜㅜ
정말 마지막에 감동이네요 ㅋㅋㅋ 재밌었습니다
내가 왠만해서는 로그인도 안하는 사람인데 이영화 전개 내용 알려준다. (지루 하다가 얘들아 쫌울어라 하고끝 ㅡ ㅡ )15세이상 남자들은 안보길 권한다.
예고편이나이런것만봐서는완전코미디영화일줄알았는데거의멜로에가깝네요 믿고보는차태현배우님!
동공에 힘 빠진채 웃음하나 없이 보다가..마지막에 안길강 형님 &#34;개 OO아&#34;에 완죤 빵 터짐..뭐..웃길려고 만든 영화는 아니지만..&#34;개 OO아&#34;가 제일 기억에 남는..지루한 영화..였습니다..
핵노잼.. 설정은 좋았으나 스토리 풀어나가는 방식이 영...
정서가 회복되네요 좋은영화 만들어 주셔서 고맙습니다
그냥~첫사랑이야기인듯~신선함을몬느낌
다들 너무 바쁘게 사는 것은 아닌가...라는 생각이 드는 영화입니다. 전 따뜻하고 잔잔해서 좋았습니다. 그리고 밑에 평점 보니까 알바가 있다고들하는데 알바도 있을지 모르겠지만 재밌게 본 사람들도 있으니까 알바땜에 별졈 저런거라고 말하지 말아주세요
정말재미잇서욯다음에한번더보고싶은영화내요
무슨 평점이 이래좋냐?? 내 시간돌리도 아까워 죽것다~~
최악.. 시간낭비.. 보는내내 지루하고 억지스럽고 이건뭐..
별점은 5.5점 정도. 너무 진지 빨아서 미안하지만 이거 시각을 달리하면 차태현은 스토커다. 저런 기관에서 사적으로 CCTV를 이용하다니 실제도 저럴까봐 소름끼친다..짝사랑의 로맨틱함을 남용해도 너무 남용했다.주위에 저런 사람 있으면 신고부터 했을 듯
세미프로가 고가의 장비가지고 만든 억지전개영화
차태현형 너무 멋지고 재밌었어요
너무너무 재밌게 잘 봤습니다.! 차태현 씨 영화는 역시 기대를 저버리지 않는군요~ㅋㅋ
잔잔하면서 소소한 재미와 감동이있네요~재밌게 봤어요~
하하하.... 이거 영화 맞냐? 공감은 다 조작같고... 진짜 와.. 이걸 왜 봐야 하냐? 진자 이 댓글 보는 사람 절대로 이거 보지마.. 아 제발.. 내말들어라..
진짜재밋네요 ~~★♥♥
조금은 실망스런 면이 많았던 것같다
배우들 한분한분 개성이 재미있고 잔잔한 배경 노래들 잔잔한 스토리.. 하지만 지루하지 않는 영화!!마지막에 감성에 젖어 눈물흘리다가... 폐지줍는 아들이 아빠 부르니 벌떡 일어난 아빠가 강도잡는 장면 대박 웃김 ㅋㅋ
난 따뜻하고좋았는데....^^
선글라스 광고. 하나 사고 싶긴 하다
생각없이 봤는데 보고나니 생각을 하게 만드는 영화였다.
처음엔 차태현주연에 조연배우들도 그렇고 코믹영화인가 싶어 봤는데 다른 감동과 여운을 주어 뜻깊은 영화가 될듯합니다.
너무 좋았다 고맙습니다
국산영화 일보 퇴보에 한몫 담당. 창피한줄 아시오.
이따위 영화를 만들고 보라구하냐
나름의 감동도 있고 괜찮은 영화지만. 더럽게 재미없음. 진짜 지루함.
마지막에 슬펐다...ㅠ 솔직히 말하자면 재밌는 영화라기 보다는 슬픈 영화랄까..??
좋아요ㅋ 간동도 있고ㅋ
사람마다 차이는 있겠지만 재밌게봤네요
재밋엇습니다 차태현 가족영화 늘 짱일듯
기대 없이 봤는데 현실감이 있어 와 땋는 게 많았고 약간에 웃음속에 약간에 여운남는 영화였습니다. 이런 드라마 같은 영화는 정말 드라마로 만들면 정말 빵 터질듯...^^ ㅎ
차태현 다운 영화인듯...
정말 아름다운 영화 입니다 최고!
지루해서 슬로우비디인가 보기힘들었음
오랜만에 보는 따뜻한 영화. 남상미씨 연기도 얼굴도 꾸미지않아도 참 이쁜듯.차태현씨 연기는 두말 할 필요도 없이 굿!
기대안하고봤는데, 지루하지않고 물흐르듯 어~끝났네다본후 내내 기분이 좋은 느낌좋은 영화다
마지막 감동을 제외하곤 지루했던..
잼났습니당~ 생각보다 감동적이였구요
집에서 올x 티비로 봤는데 잔잔한 감동에 좋은 영화판타지성을 좀 더 강조하여 헐리웃에서 개봉했으믄 더 좋았을거같다. 빅피쉬같은 느낌으로
보는 내내 슬로우비디오처럼 지루했다
모처럼 사랑에 대한 판타지를 자극하는 영화였습니다.
영화평론가가 아닌 마음으로 보자.. 물론 중간중간 뚝 끊긴다 느낄수있으나 당신의 마음을 울릴수도 있다
이게 재미없다느끼면 당신마음이 세상에 대해 메말랐다고 하고싶다.. 전체적으로 사람사는얘기와 약간의 사랑얘기..사실 사랑얘기쯤에 8점 주고싶지만 전체적으로 10점 줘도 될것같다.
집중이 안되는 영화. 이건 영화야, 다큐야?
그냥그래요ㅜ 집중안되는. . 개똥임
잔잔한 감돔이 아주 끝내주네요 크케 빵~ 터진것도 없고 크게 임팩트 있는것도 없는데 다 보고 나서 나오면서 미소짓게 만드는 영화네요 ㅋㅋ
내가 사는 바쁜세상에도슬로우 비디오 처럼 느린장면이 있을까.
착한영화이긴 하지만 다소 지루한감도 있었다.
보고펑펑울엇어요 너무예쁜영화 잘봤습니다♥
집에서 IP 티비로 4천원 주고 봤는데 돈이 좀 아깝습니다. 솔직히. 지루해서 결국 다 보지도 못했고.
잔잔하면서도 여운이 남았고, 잔잔히 흐르는 분위기 속에서 톡톡 튀어나오는 웃음이 좋았다. 무엇보다 까메오도 웃겼고, 버스 기사 아저씨가 너무 귀여웠다. 감동과 잔잔함, 그리고 여운과 웃음을 잘 버무린 영화다.
처음에는 조금 지루하게 느껴졌었다 하지만 조금씩 수미와 장부가 가까워지며 달달하고도 깨알같은 웃음들과 수미를위해 달리지못하는 장부가 달리는 모습들등 너무감동적이였다 내용이 조금질질끄는편이라 호불호가 갈릴수있다
재밌게 봤습니다 내 삶을 돌아보게 되네요 내삶에선 내가 주인공이죠
완전재미있게봤습니다.
그냥 맘을 비우고 편안하게 본다면 부드러운 영화이지만,뭔가 바라고 기대하면서본다면 다소 지루핡수있으나,전 저희아이와 같이봐서 그런지 아이가 감동받았구요 마지막엔 반전도 있어서 나름 잼나게 봤습니다.
뭔가 잘린 기분...감독판이 나와야 뭐가 이해가 될듯
중간중간재미있었어요
영화의 내용은 전반적으로 뻔했지만 차태현의 연기는 볼만했음
진짜어쩌다봤는데 진짜웃기고ㅋㅋㅋ마지막에진짜감동이었어요ㅠㅠㅠ너무슬퍼서..ㅠㅠㅠㅠ울먹이면서봤어요 막 여자는잊고있었는데 그사람은나를그렇게까지정말사랑해주고 ㅠㅠ진짜완전슬퍼
억지로 의미부여 하는 것도 병입니다. 최악
영상과 음악이 너무 좋은 영화였어요 :)
안타까운 상황을 만들려고 하는건 억지스러웠지만 순간 순간들의 감정 표현은 좋았던 거같다. 꽃 향기가 나니까, 꽃이 피어서가 아니라 니가와서 봄이야
잔잔함그냥그랬음나쁘진않음
이것도 영화냐 욕나온다
말도안되는 평점보소,1시간이 넘도록 웃기지도 않고 개지루함..솔까 차태현 영화 볼게있나?..차태현 내레이션부터 졸리는데 처음부터 끝까지 드럽게 많음..헬로우고스트 감독 영화 돈주고 보기아깝지
차태현나어는 영화는 다배밌네요
끝까지 다 봤다면....당신은 도인!! 최고의 명장면은 주인공 안나오는 맨끝에 기타 에피소드 장면!!
자신들과 의견이 다르면 무조건 알바라지. 그래 나 알바다. ㅋㅋㅋㅋ 약간 지루함이 없지 않지만 김영탁 감독의 특유 개그코드나 감동코드가 적절히 섞인 영화라 생각한다. 참고로 나 알바 ㅋㅋㅋㅋ
재밌구 감동도 있는 영화
이건 아닌데 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
기대하고봐서그런지 조금실망해씀 중간중간재미빼곤별루
연기가 일단 어색하고,뭔가 억지스럽고,재미없다.
잔잔한데 위트도 있고 감동도 있고 진부하지 않아서 재밌었음 남상미 귀요미로 나옴
굿bbb기대하고 봤는데역시재밌었어요!!
조어용^^엄마랑보기조은영화
은은한 향기가 있는 영화같아요
영화가 진짜 재미없고 황당하던데...다행히 보다가 중간에 꺼서 시간을 좀 아낄수 있었습니다.
역시 감동 잘봤습니다..
착한 이야기만으로 소소한 감동을 주는 건 인간극장으로 충분하다.
차태현의 자연스러운 연기는 늘 최고♥
영화의 별점은 그 퀄리티를 말하는게 아니라 영화가 말하는 바를 보려고 하는 마음의 크기 같다.... 많이들 영화를 평가를 하려고만 하지 맏기고 보려고 하지 않아.. 여기서 영화에 대한 공감과 재미가 갈리지.. 마음 열고 보면.. 모든게 다 좋아.
감독의 고집이 맘에 든다. 차태현이 제일어울릴 연기. 울컥해서 재밌었음
양념도 치고 간도 맞아야지, 이건 맹탕
재미없다고 들었는데 보니깐 재밌고 감동적이예요 !! 짱
가족 영화라고 해서 할머니 모시고 갔었는데 내용이 너무 서두가 없다는 소리를 들었다. 모든 연령층이 이해하기에는 살짝 복잡한 감이 있다.
재밌는데???? 나만 그런가?
마지막순간까지 훈훈함을 주는 영화♥
정말 잊을수 없는 영화입니다!! 차태현짱!
마치 아무 간도 없는 음식을 맛본 느낌... 짜고 매운 음식에 내가 너무 익숙해져 있나..나름 담백한 맛도 느낄 수 있다고 생각했었는데..ㅡ.ㅜ
마을버스타고 바다로 떠나는 장면, 은행나무잎 잡는 장면, 마지막쯤 전시회장면 몇몇 장면들이 마음을 흔들었네요 음악도 좋았구요 더이상 말은 안하겠습니다b
참 예쁜 영화. 바쁜 삶의 쉼표 같았던 영화.
감동적이네요.. 이렇게좋은영화인데..평점이너무 낮네요
영화를 보며 감독과 술 한잔하며 깊이 만난 기분이다.
음 재밌게 봤어요. 평을 안 좋게 하신 분듫이 꽤 있으신 것 같은데요, 보기에 따라 다르니 뭐라고 할 말은 없지만, 그냥 편하게 보기 좋은 영화인 것 같네요.
잠안올때 보세요 수면제보다 더 효과적임
영화 재미있었습니다.
좋다. 간만에 잔잔하고 찡하고 재밌었다.
초고속 커메라.촬영한거 거의 안나옴..근데 나랑 비슷한 사람들 나오네..ㅎㅎ..초딩짝지 짝사랑하는게 나랑 비숫하다..영화가 너무 순진해
참 별 희귀한 병 나오고 잼읍다,,지겹다 이런개기
따분하고, 지루한데 감성팔이까지...
포장하느라 고생이 많으시네요^^
너무 더디게만 가는 세상살이도 돌아보면 너무나 빠르게 지나가네요。무엇을 위해서 그렇게 바삐 움직였는지 돌이켜보면 웃다가도 울게 되고 울다가도 웃게 됩니다。배우들의 연기도 좋았지만、스토리 구성이 무엇보다 좋았습니다。강력추천。。！
차태현 이제는 좀 달라질때!!!
이상하네. 난 근래 가장 재밌게 봤는데... 내가 이상한건가, 아니면 내가 너무 센치해졌나...? 그저 투닥투닥 귀엽고 사랑스런 로맨틱코미디 영화라 생각하고 봤는데, 생각지도 못한 드라마적 스토리.. 눈물샘을 왈칵자극했네..ㅠㅠ 이런 카타르시스라니.
마음속 감성을 자극하는 따뜻한 휴머니즘 영화. 감명깊게 잘 봤습니다!
잔잔하면서도 잔혹한 동화를 보는거 같았다. 그만큼 이야기도 처음부터 끝까지 잔잔하게 흘러가서 재미는 없었다. 다만 후반부에 닥친 감동아닌 감동이 좋았다. 공감이 갔던건 더 나은 현재보다 과거가 좋았고 계속 떠오른다는것.
오랜만에 정말 좋은영호ㅏ를 우연히 봤네요... 감독님의 다른 영화는 아직 본적이 없는데 궁금하게 만드네요... 그리고 개연성에 대해서 밀씀하시는 분들이 많은데 머리가아닌 마음으로 이해할수있을 영화입니다...이 영화의 장르는 추리물이 아니니까요.
이걸 영화라고 만들다니
잔잔하네요. 재미보다는 많은 의미가 담긴 영화.
재밋고 계속웃엇다 감동도있는영화이다
엽기적인그녀같은 신선함은 없었지만,웃기고 슬프고 좋고 그런영화,,,추천합니다.
별 기대없이 본 영화였는데, 생각이상으로 좋았던 영화였다. 스토리자체가 탄탄한 영화는 아니었지만 따뜻한 감동과 여운이 있었다. 액션영화처럼 짜릿한 영화도 좋지만, 가끔은 이런 영화도 괜찮을 것 같다. ㅎㅎ 강추!! ^^*
영상미도 좋고 연기도 좋고 나만 재밌었나..?대사들도 와닿고 ㅇㅇ.. 근데 진짜 그렇게 명작은 아니고 마음 심란할때나 킬링타임용으로 보면 좋을듯
이 영화를 쓰레기라고 하는 사람들은 어떤 영화를 즐겨보는 것일까?
삶 속의 소중한 행복들을 느낄 수 있게 해주는 영화네요~ ^^
흥행은 못했지만 나쁘지 않았으
많은 광고로 인해 꼭 보고싶어서 보았지만 생각보다 중후반에 졸림.. 마지막에 눈물도 나고 슬프지만 잔잔하고 기분좋게 본영화
잔잔하게 재미있었다.
잔잔하고 지루하다,싷망,
마지막에계속눈물이ㅜㅜ..좋은영화였다
스토리는 좀 뭔가 아쉽지만 그래도 차태현 나오는 영화는 따뜻함이 있다ㅋ
정말 아련하고 재밋엇어요
가나다라마바사아자차
영화가 아름다워요 눈물 쥐어짜는부분도 딱히 없는데 끝에가서 울었....ㅠㅠ
영화는 슬로우 연출은 엉성하우 스토리는 진부하우
보여지는게 다가 아니라는 생각..세상은 아직 살만하다는것..
아...연출력이 무지하게 아쉬운 영화다. 제작기간이 촉박했나...
편하게 눈과귀를 쉬면서 천천히 볼수있는영화예요 저는이런스탈너무 좋아해서 잼있었는데 신랑은 자더라구요.
잔잔하면서도 웃기고 감동적인 좋은 영화 한편 봤네요^^ 영화가 끝난 후에도 "보~고 싶~~었어~~" 노래가 계속 머릿속에 맴돌면서 가슴이 따뜻해짐을 느낍니다~
영화관에서보다가 인생처으으로 잔 영화 재미없다 참
재밋습니다 잔잔하게재밋네요
많은걸 생각하며 볼수있는 즐거운 영화였습니다
잔잔하면서 멋진 영화. 감동은 덤....
그냥 스쳐지나가는 영화일줄알았는데 전혀 그렇지않다. 포스터만보고 코미디라 생각했던 내죄가 크다 ㅠㅠ 여운이 남는 영화는 얼마만인지..
우리나라도 배우에 맞게 시나리오를 구상하는 시대가 되었구나.
최근본 영화중에 제일 좋았다. 잔잔하면서 따뜻한...
뭔가 메시지를 열심히 전달하려고 슬픈 노래를 불렀으나 그 메시지가 무언가는 분명하지 않다
엄청 지루하고 뻔한스토리.. 관객수가 영화의 결과를 말해주는 것 같다...
소재 좋은데 감동을 주는 방식이 촌스럽네요. 뻔한 첫사랑 스토리에 여자를 위기에서 구출하는 이벤트까지. 헬로우 고스트정도를 기대했지만 어째 그것보다 좀 더 촌스러워서 민망함.
중간중간 이어주는 스토리 텔링이 없어서 조금 아쉽긴 해도 영화 예쁘게 잘 만듬
정말 감동적이고 다시한번 보고싶을정도로 좋은영화네요~
영화그림도 예쁘고 마음이 편안해지는 영화였어요 ! 차태현씨 짱
언제나 제게 색다른 감각으로 다가오기 때문에 언제나 기대되고, 좋아하게 되는 영화로 보입니다..강력 추천하면서 많은 분들이 영화를 보았으면 합니다.. 오랫만에 재밌는 영화 한편 보겠네요.. 보고싶은걸..꼭 말로 해야하나요..정말 보고싶은 맘..
취향은 확실히 타는 감독인듯. 헬로우 고스트는 왠만한 감성이면 눈물 뽑아낼수 있었다면 슬로우 비디오는 어느 정도 취향이 맞아야 여운이 남을듯.
재미써요 잔잔하게 울다웃다 감동퐉
배경이예뻐서 그나마5점
잔잔하게 가는 전체적인 이야기가 몹시 루즈하게 느껴질수 있지만 그 잔잔함 속에서 울려퍼지는 미세한 진동이 더욱 큰 감동으로 다가온다. 다만 전편에 비해 조금 약해진 스토리. 그럼에도 불구하고 잘 드러나는 김영탁 감독의 색깔
그냥 평범한 영화, 너무 큰 기대는 하지 말기를..
쫌...재미두없고 지루함
잔잔한 음악과 다채로운 색체 그리고 참신한 소재로 따뜻하게 다가옵니다. 자극적이거나 강한 임팩트를 바라는 관람객들에게는 비추! 벗뜨 영화를 좀 볼줄아시는 사람이라면 넉놓고 보실듯...
김영탁감독의 영화분위기를 좋아하기때문에 나쁘지않은 영화였지만 마지막이 힘없이 마무리되는듯 하여 아쉽다. 영화보다는 단막극의 느낌이랄까.
재미있었어요...그정도 입니다
느리지만 소소한 감동과 재미가 있는 영화였습니다.
잔잔하면서 웃기고 슬픈영화같네요. 과장같은게 없어서 오히려 더 좋았습니다. 차태현씨 연기는 항상 편하게 볼 수 있어서 좋네요.
힐링이 되는 영화 입니다. ^^ 오랜만에 재밌게 본 영화 ~
여러 작품을 통해 승승장구 해 온 차태현이기에 너무 많은 기대를 품었던 것 같다. 나에겐 영화의 잔잔함이 좀 지루했다. 감수성이 약했던걸까. 대사도 별로 없고. 암튼 영화 전반적으로 많은 상황 안에서 어색함을 느꼈다. 아쉬움이 컷던 영화.
마을버스 짱이다ㅠㅠㅠ
재미없다고 무조건 좋은영화가 아닌가? 이영화에 낮은평점을주 는사람들은 어떤삶을 살고 있을지 궁금하다
마지막에 감동이다. 역시 차태현이야.
차태현표 영화라서 감동도 있고 재밌도 있네요~
난 아주 따뜻하게 본 영화이다. 가볍게 볼 수 있지만 슬로우한 인생을 생각하게 해줬다. 보고 싶었어~ 노래 너무좋다.
기대없이 볼만햇어요~~
스틸컷만봐도 웃기네요 ㅋㅋ
우리 나라에서도 이런 영화로 나를 감동 시키다니 아직도 여운은 길게 남아서 헤쳐 나오자면 조금 시간이 걸릴 것 같다.
빨리빨리를 외치는 세상에서, 느린 걸음으로 꿈을 향해 다가가는 여자, 흘러가는 모든 것을 느린 시각으로 바라보는 남자의 이야기가 우리가 놓치고 있는 것들을 되돌아보게 하네요..
재미있고 유쾌한 영화다~
가슴도 따뜻하고 잘 살고 있구나 위안이 되는 영화입니다. 고맙습니다.
가장 기억될 한국영화중 하나일듯시나리오보다 아름다운 촬영기법이 최고였음.장면마다 너무 예술적임.꼭 기억하게될 감독!
기대이상으로 재밌었어요.. 감동적이고 잔잔하면서 간간히 웃기는 소스도 있었어요~ ^^
진짜 개노잼영화인듯..
앞부분은 뭐지 하고 봤는데 그래도 마지막은 좀 슬픔...뒷부분도 엉망이엇으면 진짜 1점도 아까울뻔했다.
좋아요~잘봤습니다^^
마음에 드는 영화입니다.
대사도 예쁘고 영상도 예쁘고ㅠㅠㅠ
신선하지만 못 살렸다. 중간 지루함 끝이없군...
생각보다재미있었어요^^
유치한건 컨셉이고,충분히 감동적이였다
돈주고본사람들 어땠을까...불쌍
최악이라고 달아놓은 세끼들은 당최이해가 안되네 깊이가 낮은거냐 헐리우드것만 쳐보고와서 눈만 높아진거냐 보기만 좋더라
여기 알바 많구만. 차태현 영화중 유일하게 보다가 잠든 영화임. 유치함과 지루함의 절묘한 만남
친구는 이 영화를 재미없게 지루하게 봤다고한다. 별 기대안하고 봤지만 진짜 재밋고 아직도 여운이 남을 정도다. 감동적인 말들이 많아서 영화보는 내내 집중해서 봤다.
내가 너무 빨리사는것이 아닌가 한다...
그냥 너무 좋았네요 잔잔하니....
6.5점 정도되겠네요 차태현땜에 보긴했는데 솔찍히 재미없어요~
믿고보는 차태현입니다
니노 연기는 늘고.. 감독의 연출력은 떨어졌다
헬로우 고스트도 그렇고 이 감독 영화만 보면 마음이 울컥해진다
와우굿쟁이네추천할만함
초반부 이후엔 결말도 예상되고 내용도 너무 잔잔하다. 그래서 재미는 별로네.
억지스런 인과관계와 어린이영화정도의 유치함 보면 볼수록 시간아깝고 조잡한 영화, 역시나 평점알바고용영화인듯
저는 VOD로 감상한 후 다른사람들은 어떻게 봤을까 평보러왔는데, 다들 평이 너무 안좋아서 이렇게 처음으로 글 남깁니다. 참신한 소재와 중간중간에 코믹적 요소, 감동적 요소가 고루 들어가 있는 편안한 멜로영화였습니다. 배우분들의 연기도 너무 좋았습니다
기분 좋아지는 영화^^
차태현씨 영화는 재미와 감동 모두 있네요
재밌고 즐겁게 봤네요ㅎㅎ
약간의 감동도 있지만, 남상미의 미모만 기억에 남음...
잔잔한 웃음 잔잔한 감동
와....정말 재미없다....와...대단하다...
지루할것 같아 안볼랬는데..보고나선 보길 잘햇다는 생각이 들었다..초반엔 잔잔하면서도 가끔 웃겼고 마지막엔 감동이었다..요즘처럼 각박한 세상에 힐링이 되는 영화
재밌어요 잘봤네요ㅎㅎ
생각보다는 별로였네요 그래도 재미는 있어요
재밌었다 몰입도도 괜찮고 억지감동도 딱히 느껴지지 않았음
일상에서 느낄 수 있는 것들로 감동을 준 영화!
소재도 기발하고 오바하지 안는 연기가 괜찬다
감동적인부분도있고재밌게보았어요
늦가을 첫사랑을 추억하게 만드는 영화입니다
하...방금 보고왓는데 내4천5백원 ㅠㅠ 진짜...알바 많이 있네요 여기 ㅋㅋㅋ ..오달수 빼고 노잼
평점이 너무 높다 억지감동과 억지스토리 5.8정도 수준이다
솔직히 기대했던 SF적 요소는 없었지만 잔잔하고 아름답다.
지루하면서도 재밌는 영화
불면증 있으신 분들에게 강추합니다.
너무 잘봤어ㅜㅜ포스터조금만 잘만들었으면 더 좋았을텐데ㅜㅜ
패션왕보다 훨씬 좋은영화다 감동적이었고 마지막에 백구아빠 재미있었다
내용이 치밀하진 않지만 그림동화같았다 동화가 판타지인것처럼 내용의 인과관계보다 그동화같은 아름다움 자체를 즐길수있었다
적당히 재밌다. 그렇다.
잔잔한 영화가 좋다면 권유
평점보고 엄청 별로라고하고 알바들 풀었냐고해서 기대도안하고 봤는데, 잔잔한영화를 좋아해서 그런지 잔잔한 감동과 여운이 남고 별거아닌 동네지만 주인공에겐 하나하나 의미부여되서 특별한곳이 되는배경들.. 소소한감동이있어서 너무 좋았어요
에피소드도 대사도 너무 마음에 들어요.등장인물들 한사람 한사람이 마음에 든다. 특별하지 않은 사람들.영화는 CCTV에 비친 모든 사람들이 조연이 아닌 주인공.김영탁 감독이 계속 영화 많이 찍고, 돈많이 벌어서 찍고싶다는 정말 지루한 영화가궁금
확 몰입되는건 아닌데 잔잔한 여운과 따뜻해지게함
내가 그의 이름을 불러주었을 때 그는 나에게로 와서 꽃이 되었다...
괜찮아 내 세상은 어차피 천천히가니까
스토리도 허접 연기도 허접.뭐 들어 맞는게 없네
너무 재밌네요 ㅎㅎ 태현이형만의 영화 냄새가 남
납치범을 굳이 넣었어야 했을까.. 꽁트도 아니고원..
따뜻해.. 잘봤습니다
그냥 좋은 영화. 그래서 좀 더 아쉬운 영화.
차태현씨가 영화를 살렸네요
재밌게 잘봣어요라디오스타두요 ㅎㅎ
따뜻하고 향기나는 감동!
잔잔하고 재밌었어요.
"재미없는 영화가 좋다"라는 감독의 말을 그대로 실천한 영화. 극의 진행이 개연성이 떨어져 몰입이 전혀 안 됨.
정말 멋진영화에요!!! 최고!!
재밌게 잘봤네요~ 차태현 짱~!
예쁜영화 영화관가서봤으면 어땟을까
그럭저록 볼만햇지먼ㅋ
보고 있는 시간이 슬로우 비디오다... 시간이 안가... 유치하고 작위적이고 대학생 감독이 만든 느낌이네...차태현 데리고 그렇게 많이 찍어본 감독이... 이거 밖에 못 뽑아내다니 ㅉㅉㅉ
차태현스러움을 기대했는데 전혀 차태현스럽지 않아서 실망했어요
끝에서 다시 우리는 시작해야하니까.
믿고보는 차태현 영화 재밌게 잘봣습니다
한숨만 나온다....
재밌게잘봤습니다 좋아요
너무 "슬로우"이진 않았는지..^&^
난 모처럼 재미있게 봤는데,,, 큰 웃음과 재미(?)를 기대하고 보면 좀 지루할 수 있지만.. 저에게는 감동이랑 여운이 남는 영화였네요..차태현씨 연기 너무 인상적이었고 남상미씨 너무 예뻤어요 *^^*
차태현 남상미 꿀잼!!♥
보통 사람들의 일상이 하나하나 보면 아름다움이요 한편의 영화소재로 부족함이 없다는 것을 깨닫게 해준다. 김영탁 감독의 전작들도 보고 싶어졌다.
음. 잔잔한영화던 액션이든 흥미를 유발시켜야 감동이 있지. 다큐멘트리도 아니면서 내레이션은 열나 많고 플롯자채, 영화음악도 답답하더라. 글구 단지 느릴뿐인 영화를 느림의철학이 담겨진양 댓글다는 사람들은 도대체 뭘본겨? 별점을 아예 안줄수는 없는겨?
소재는 참좋았다. 일반인들에게는 찰나로 기억 될 소중한 순간들을 오랫동안 세세히 볼 수 있다는 점이 참 독특하면서 부럽기도.
굳!! 차태현 짱! 애잔하네요
영화가너무재밌어요!
1점도 아깝네요. 이 영화 보고 확실히 우리나라 영화계에 평점, 댓글 알바들의 존재를 명확히 알겠습니다.
스크린에서 남상미를 본건 좋은데 너무 억지 감동에 지루한 휴먼 드라마였다. 가장 웃긴 장면은 엔딩에 카메오로 나온 안길강 등장씬이 아닌가 싶다.
올해 본영화중에 가장 재밌고 기억에 남는 영화인듯ㅋㅋ이영화에 대해 암것도 모르고 봤는데 진짜 재밋음...슬프기도하고 감동적인 장면도많고 ㅜ나한텐 진심재밋엇음
컴뱃~~~~☆☆☆☆
차태현 나오는 영화 되게좋아하는데 이건재미도 그냥 그렇고 감동을 쮜어짜는듯한 내용이여서 별로임 그래도 소재는 독특했음
걍걍걍걍.한두달 지나면 생각안나는 걍 푸읍하고 웃을만한 영화
이런말하고싶지는않지만...소소한감동과재미..그리고 천천히 살자아보자는 메시지를 담으려노력한 것은 보이나.. 전개가 지루하고...뜬금없어 영화에대한몰입을 너무 방해합니다... 차태현 오달수 고창석씨 다 너무 좋아하는 배우인제... 아쉽네요 ㅠ
너무 나도 훈훈한 영화 ^^
차태현이 좋아서 봣는데....역시...차태현!!ㅎㅎ 내용도 재밋고 진짜...웃음과 눈물 다 주는 영화bbb
잔잔하지만 몰입하게되는 영화. 보고난 후 몇일간 장면을 되풀이하며 생각하고 미소짓게 되는 영화.
돈내고 영화봤으면 큰일날뻔했네..ㅋ시간 때우는 용으로도 아까워요 ㅎ
스케일이큰건아니지만 여운이남는영화좋아요♥
영화를 보기전엔 블랙코미디인줄 알았는데 보고나니 드라마
아빠는 아무데서나 자요..근데..내가부르면 깨요꽃이펴서가 아니라 니가와서 봄이야그녀를알게되면서 내세상은넓어졌다...너무좋은영화였습니다..감사합니다
지루하다. 반복적인 내용. 코믹을 기대 했건만.
친구가 재밌다고 하길래 유료로 다운재밌을꺼같기도하고 영화 자체에 메세지가 있을꺼같아서 봤는데...음...글쎄다;;;친구야..도대체 어느부분이 재밌었다는거니ㅠㅠㅠ
차태현씨 덕분에 재밌게 봤어요
찰나의 소중하고 아름다웠던 순간들을 잠시 멈출 수만 있다면...배우들 연기하는 느낌도 좋고 생각했던것보다 조금 디테일하면서도 센스 넘치던 대사와 낭만적인 배경음악,따뜻했던 장면들도 나름 감동이다...
그냥 생각없이 보려고 갔는데 너무 좋아서 놀라고 김동받은 영화
볼만한데 슬로우 비디오가 아니라 CCTV보는 사람들 이야기같은;;
갠차늠가니다라마바사
좋았다발군의연출플롯의잔잔한미학
영화관 보다는 어두운 방이 어울리는 영화. 가끔 너무 빠르게 흘러가는 날들에 지치면 방에서 불끄고 이 영화를 보고싶어질 것 같다.
헬로우고스트보다 왠지모르게 잔잔하면서도 더 재밌게 봤네요
아이런영화보다가암온다니까하보지마여
차태현 역시나 연기짱! 따뜻한영화에요
진짜 좋은 소재인데 이렇게 까지 밖에 못만들다니슬로우로 보이는 눈이 얼마나 재밌는 소재인데완전 기대하고 봤다가 답답하고 지루하고 에휴...
차태현 남상미 나오신모든분 감독님 감사합니다 여운이 오래가겠내요
꼭봐라 재밌다 감동 그자체
특이한발상 좋은배우~~ㅎㅎ 잘봤어쇼
프라임무비에 업데이트 돼서 봤는데 잔잔하고 따뜻하고. 먼저 영화를 본 동생이 지루하다길래 별로야? 했더니 지루해서 재밌었어, 하길래 그게 뭔소리야 했는데 그 말이 딱 이해되는 영화였다. 취향에따라 평이 갈리겠지만 나한텐 너무 좋은 영화.
특별하지도 현실적이지도 않은 이야기
마지막에 정말감동적이네요ㅠ
이 영화는 부모님께도 추천해드릴만 합니다.
영화가 참 재밋엇어요,
보고나서 마음이 뭉클해지는 영화ㅜ 마지막쯤 수미랑 장부랑 만났을때 넘 슬펐어요ㅜㅜ
재밌고 개그유머가 넘쳐요
좋다.^^ 이런 영화 좋다. 독특한 소재지만 스토리가 좋다. 웃음도 있고 감동도 있고. 따뜻한 영화.. 기분좋은 영화.. 마지막 엔딩씬 백구아빠도 대박이다ㅋㅋ 보는 내내도 가벼운 미소가 절로지어지는 그런 영화다. 추천^^
평점 왜이렇게 좋지? 지루하고 재미없었음..
정말 지루한 영화인데..
고3인데 이 영화를 보고 서울대를 가겠다고 다짐을 했습니다 앞으로 절대 영화를 볼 일은 없을 것 같네요 ^^! 영화를 보는 내내 공부하고 싶은 마음을 갖게해줘서 감사합니다~!
과속스캔들과 같은 코드를 기대하면 낭패.
잔잔하니 내 취향에 맞는영화였다
마일리지네이버등록네
대사 하나하나 허투루쓴 것이 없고., 소재 하나하나 허투루 쓴 것이 없다.주제나 메세지,감동 이만하면 올해 수작이다. 흥행이 이정도 밖에 안됐다는 것이 의문이다.
진짜 재미없다... 2/3정도보다가 꺼버림
괜찮은영화 그러나 스토리 약간 아쉬움 차태현 효과가 빛을 발한 영화
잔잔하고 평화롭고 따뜻한 영화였어요! 막판에 눈물을 한바가지 흘렷구요 ㅎㅎ 헬로우고스트도 정말 재미있게 봤는데 ~~ 감독님 ! 재밌는 영화 감사합니다!!!
우리 동네 구석 구석 안전하게 관리 받고 있군아 하는 생각에 마음이 든든해 집니다
재밋어요!!재밋어용
스토리가 너무 인과관계설명없이 전개되서 이해도가 떨어지고 루즈한 구간이 있지만 준수한드라마였다. 이성적으론 이해안되도 감성적으론 괜찮았음.
감독이 정말 지루한 영화 만들고 싶었다고 얘기 했던것 같은데. 의도대로 지루하게 잘 만든듯... 그런데 자꾸 시간가는게 아쉽고. 느리게 동네 도는게 재밌고. 끝을 알것같아서 슬프지만 그래도 미소는 지어지고, ... 천천히 친구랑 동네 돌아보고 온 기분
바쁜생활속에 놓치는 많은장면들
음..감동적인 영화^^
차태현님 나와서 봤네요ㅎ
꽃이 피어서가 아니라 니가 와서 봄이다.. 처음에 엉뚱하고 재미있다가 긴장감에 슬프다가 마지막엔 달달했네요ㅠㅠ
오랜만에 너무 좋았다 잔잔한 감성과 메마른 나의 가슴을 적셔주는 좋은영화였다 그동안 스케일 큰영화 홍보 빵빵 때리는영화 그런영화만 봐왔다 오늘 본 영화는 또다른 재미와 기나긴 여운을 느낄 수 있는 그런 영화였다 앞으로도 이런영화를 또 볼수있었으면한다
화면이 아름다웠고 삽입된 노래마저 좋았다. 힐링하고 가는 영화
차태현눈물연기도잘하고재밋는영화엿어요 차태현화이팅♡
무난하게 보기좋은 영화인듯..
쟁챔 고맙 습니다 네 졸잼? ㅎㅎ
이런 장르의 영화 너무 좋아합니다. 너무나 재미있게 봤어요.
진짜 꿀잼 감성터진다 와이프랑 둘다 실컷웃고 울고 잘봤다
개인적으로 재밌게 봣던거같아요 ㅎㅎ
재미도 감동도 코미디도 다 못잡은 정말 재미없는 전형적인 한국영화.
코믹이나 재미를 기대하시는분은 당연히 실망할것. 새벽에 봐서 그런가? 적어도 나한테는 엄청난 감동이다. 내가본 최고의 영화중 하나다.
마지막에 눈물 남, 코믹한 부분도 있고 전체적으로 아름다운 담백한 영화.
큰 감동과 여운을 준 영화 재밌게 잘보았습니다
볼만한듯 차태현 짱 남상미 개이쁨
소포모어 징크스... 너무 부담이 컸었나봐 헬로우 고스트의 평범한 재탕
다소 억지스러운 면이있었지만 우리에게 주는 조그마한 교훈은 분명있다.
편안한 영화!!ㅎㅎㅎ
재밌게 봣습니다!!차태현 대박
진짜재밋다ㅎㅎ차태현 조용한데 웃겨요ㅋㅋ
자극적인 것만 찾는 우리들을 위한, 가끔은 싱겁게 먹는 것도 건강에 좋다.
완전재밌고슬퍼요ㅠㅠ
감동있는 스토리 남상미 개존예
재밌다. 게다가 감동적이다. 역시 차태현이 나오는 영화는 믿고 볼만하다. 재미와 감동을 주는 최고의 영화!
지루해요 노무. ㅠㅠ태현이형믿고봣는데
내개 왠만하면 4점 안주는데 은행잎 잔뜩안고 바다갈때 부터 뭔가 이상하더니 마을 버스타고 바다갈때 부터 제대로 이상하다
부담감없이 보기좋았네요
보듯이 가끔은 느리게 흐르면 좋을텐데..라는 대사가 기억에 남네요. 정말 너무 lte 급으로만 살고 있는건 아닌지 한번쯤 생각해보게 만드는거 같
차태현이라 가능한 영화인듯 ㅎㅎ 재미있게 봤어요
재미도 있고 감동도 있었던 영화였습니다 가족끼리봐도 좋을듯합니다
최악의 한국영화이건좀아니지싶다...80년대나왔어도 말이안되는 영화
오랜만에 보는 차태현식 로맨틱 코메디 좋았다..
굿귯재밋어재밋어재밋어대밋어재미서
나름괜찮긴한데 감동이 약간은 약한듯...
차태현 하락기....
약간 2프로 빠진 느낌이지만 재미있고 감동적으로 봤네요
동체 시력을 가지고 이렇게 재미없게 만들수 있다니 ;;
조폭 양아치 영화가 판치는 한국영화판에서 한줄기 빛과 같은 영화네요. 첨부터 끝까지 시종일관 미소를 머금은채 봤네요. 지루한 느낌도 전혀 없이. 저 평점준거 보심 알겠지만 왠만하면 다 1점 주는 사람입니다.
가족끼리 보기좋은 잔잔한 영화라고 할까요온가족추천영화
추천...난 너무 재미있게 봤는데 평점 낮은거 보고 놀람..
전 나름 재밌게 봤습니다. 진짜 너무슬프던데...차태현은 진짜 명품배우라는걸 다시 인식함
꾸뻬씨의 행복여행의 어떻게 보면 한국판이라는 생각이 갑자기 든다. 행복이라는 주제로 우리가 놓치고 살고 있는걸 보게 해주니...
영상이 너무 예쁘다. 감독의 상상력이 뛰어나다. 기대 안하고 봤는데 너무 아름다운 영화다!
차태현의 새로운 발견~!
별이아니라 벌주고 싶은 영화...이렇게 내용도 없는영화 첨봤다 배우가 아깝다 증말....일본의 잔잔한 애니 따라할려구 용썼네 ...어쨌든 영상미는 봐줄만하니 애쓰셨소
보다가 감탄사 나왔어요!!!! '이 영화 망했네!!!!'
개인적으로 버스기사가 너무 멋졋다
눈물쏟은영화 잔잔한감동이밀려와요
확실히 재밌는데....뭔가 말할수없이 아쉬운게 있다
정말 정말 재미있어요!!
평범하고 평범한듯하다...그래도 괜찮음
빛나는 조연들 데려다 감칠맛도 못내고, 그렇다고 내용이 그냥 재밌거나 그냥 감동적인 것도 아니고. 무색 무취의 영화
재미있었어요~ 짠한 느낌의 영화 ㅎㅎ
재미만있는줄아랐는데 감동까지있어서 살짝놀랐어요여자인친구랑 같이보는데 저도눈물흘릴뻔...ㅎㅎ
보다보다 이런영화는 처음이다. 뭔가 좋은 소제를 이따위로밖에 못 만드나? 억지스럽고 감동도 섮고 이렇게 슬로우비됴처럼 지겨운 영화는
너무 지루하고 따분함 내용도기억에없음
코믹인줄알고 보러 갔다가 펑펑울면서 나온 영화 꼭 보세요
장면 하나하나 영상미가 너무 예쁘고 참신했어요. 잔잔하면서도 중간중간 재미있는 요소들도 많고 감동적인 장면도 많아서 지루하지 않고 재밌게 잘 봤어요..
조금지루했지만 볼만햇습니당
스토리는 보통이지만 햇살같이 따뜻한 영화다 마음이 순수해지고 따뜻해지는 기분이다 쉼없이 보는 영화는 긴장감 넘치고 스릴있지만.너무도 빠르게 지나가 아쉬움이 많이남는다.이영화는 자칫 지루해질 수 있지만 막을 내리는 순간 마음에 손난로 를남긴다
좋은 작품입니다. 심금을 울리는 영화였습니다.
차태현표 훈훈영화라서 좋아요
차태현이라 재밌었어요~~~
그냥 억지스럽고 잼없네요
개봉했을때영화관에서직접본영화이다.하지만3개월이지난지금아직도 울분이가시지않아서글을 쓴다.평생살면서평점남겨본적없는데이영화는기적을낳았다.1점도아깝다.이렇게남기지않으면울분이가시지않는다.이영화에당한나의기분에대해서쓰라면논문한편은나올것같다.정말정말유치하고재미없다.
생각보단 별로지만 재밌게 봤어요
좋았습니다. 이런 영화를 볼 수있게 되어서 너무나 인상적이었습니다. 여러분도 이 영화를 보고 저처럼 느껴보셨으면 좋겠습니다.배우분들과 감독님등 스탭분들께 너무나 감사했습니다. 많이 배우게 되었고, 영화를 통해서 제 인생을 다시 생각해 보았습니다.
알바들이 너무 많은듯...재미도 없고 감동도 없고.. 대실망
조연배우들은 다른 영화에서도 늘 같은 성격의 연기스타일.. 그래도 좋은거고 주연배우들은 역시 연기력이 눈에 띈다..헌디 스토리는 갈수록 유치원으로 들어가고 있음.
뭐하자는건지 억지감동 거지같은연출 배우들이아깝다 작가 감독은 도데체 뭔생각으로 만든건지 모르겠다
웃픈이야기ㅎㅎ정말재밌다 ㅎㅎ
101010101010
지루하던 잔잔하던 예쁜 영화.
평점을보니 호불호가 엄청갈리는군요 코미디영화로 포장되어 홍보가된게 아쉬운. 간만의 작품성있는 좋은 영화임. 착한영화가 좋은영화는 아니다.라고한 댓글에. 모두를 위한 영화가 좋은 영화는아니다라고 말해주고싶음.
차태현 볼려고 봤는데 역시 재밌네요
일상의 소소함도 중요한 포인트가 된다는 것그냥 좋다 생각보다 영화가 잘 만들어졋다는것영상미가 주는 아름다움왜 헐리웃에서 이영화에 관심을 두었는지 보면이해감
진짜 말그대로 우직하게 내레이션 영화.
차태현 역시 코믹과 감동을 함께 전해 주네요...
생각보다 평들이 너무 않좋아서 놀랐다. 난 굉장히 재미있게 봤는데, 와닿는 대사들도 많았으며 배우들 연기는 진짜 말할 것도 없고. 촌스러운 골목들, 마을버스에 달동네 옥탑방. 영화 속 배경들이 여전히 눈에 많이 밟힌다. 음향효과도 너무 좋았다.
재밌으나 러닝타임안에 많은 이야기를 담지 못해 개연성이 떨어짐
말도 안되게 갑자기 눈물 막 나옴ㅠㅠ
그냥 차태현 좋아해서 봤네여...내용은 그닥
이정도일줄은 몰랐어요차태현씨 팬이지만 작품선정 잘하라는 의미에서 1점드립니다
작은영화관에서혼자봐서그런가 진짜 잔잔하고 너무 예쁘고 따뜻하지만 재미는별로없었다
역시 차태현ㅎㅎ친구랑 재밌게 봤어요!
감동은 있지만 쫌.. 코매니인거같으면서도 여운한 감동 그러나 그렇게 즐겁지는 않은 코미디
평점믿고 봤는데..뭐냥
차태현 연기잘해서 좋음
마음편하게 해주는 영화!
웃기고감동도있는영화!
중간까지는그렇만끝엔감동
재밌어요 다시보고 싶지는 않아요
짱 재밌었는데...역시 차태현나온 영화는 다 재밌네
로코도 아니고 그냥 코믹도 아닌 이도저도 아님...차태현이라 믿고봤지만 지루함.
잔잔한 감동이 돋보인 영화.
정말 이건아니네...각본 연출 스토리 다별로...
ㅋㅋ 흠.. 머지 킬링타잉? 정도도 아닌데
감정이입이 전혀 안되네요..남주여주는 뭐가 좋다고 갑자기 서로 뽀뽀를 하고, 남주는 뭐가 서러운지 울기는 우는데 관객들은 슬프지도 않고.. 라스에 김영탁 감독이랑 차태현 나온거 보고 영화관 가서 볼까 생각했는데 영화관 가서 안 본게 참 다행이네요~
소소한 재미와 잔잔하게 슬픈영화
아이들과 즐거윘어요!
보다가 껐습니다. 차태현 캐릭터 설정 자체가 뭘 의도한건지 모르겠고.다른 설정들도 어색하고 개연성이 없고 흐름이 뚝뚝 끊겨 몰입이 안됨. 무엇보다 재미가 없음.
한번은..한번쯤은!! 이런 영화도 괜찮지 아니한가....ㅋㅋ남는건..배경과 그림...멋ㅈㅕ~*_*
마무리가 아쉬웠어요 그래도 역시 차태현 짱
정어어어어말 좋다 완전 힐링영화
시나리오는 약하고, 비현실적인 부분이 있지만,사랑을 향한 열정을 잘보여준 영화입니다.코믹한 부분도 높은 점수를 주고싶습니다.
저는 왠지 감동이였구 ,, 나름 주인공에게 빠져들어서 주인공이 바라보는 모습들이하나같이 다 좋았네요마지막에 욕하는 아저씨 완젼 웃겨요 ㅋㅋ
ㅎㅎ아이들과 함께 나름 재미있게 봤네요.차태현의 연기와 조연들의 연기도 돋보였답니다.
기대했던 것 보다는 재미가 없었네요그래도 내용은 아름다웠죠
헬로우 고스트는 짠햇는데... 이건 시간과 돈이 아까워서 짠하다....
그냥그랬음ㅋㅋㅋ상상할수있는 내용
스토리도 좋고. 연기도 좋고
피곤하다. 별로다. 비됴여행 괜히봤어ㅠ
엔딩은 여운이 남네요.
현대인들이 빠르게 흘려보내는 시간과 추억들에 대해 다시금 생각하게 하는 영화입니다. 여유를 느껴보실 수 있는 영화!
좋았다 다른말이 필요없을만큼 차태현의 연기와 조연들의 케미가 진짜 좋았다
기대안하고 가면 걍 볼만한 전형적인 한국영화
그냥 그저그렇게 별생각없이본영화
영화 재미있게 봤습니다.영화 속 노래 가사처럼 참 예쁜 영화였습니다.가을 색상들이 너무 예뻐 눈에서 지워지지가 않네요.저는 이영화 추천합니다.
한마디로 기승전안길강 !
정말 재밌네요 ㅎ.ㅎ 이런 영화가 또 나왔으면 좋겠습니다
배우들 표정, 아름다운 스크린, 감미로운 배경음악까지 정말 섬세했다. 정말 보는내내 푹 빠져들어서 시간가는 줄도 몰랐다
지루하네요. 전하려는 메세지도 약하고 감동도 그렇다고 재미도없는 영화인것 같아요 너무 실망스럽네요. 그눈으로 딱한건 했네요 .
초반은괜찮았지만 중반이후에 억지감동에작위적인배경설정이좀아쉽다
8점짜리는 된다고 보는데...잤다는둥하는애들은 진짜 애들인듯.. 지금 상영중인 빅히어로보다는 낫다. 베이맥스빼고는 볼꺼없는영화.. 슬로우비디오는 현실성을보여준게아니라 이상향을 보여준거지. 착한영화에서 현실적 개연성을 찾다니..
이런 류의 영화를 좋아하지않으면 애초에 보질마라 보고나서 뭐라하지말구 차라리 액션이나 스릴러 보는게 시간 덜 아까울 듯 알바 알바 핑계대지말고 꼭 자신이 흥미가는 영화를 보시길...
배경만 아기자기하게 예쁨
헬로우고스트땜에 너무 기대한듯;;감독,스태프,연기자 고생했겠지만 정말 아무 스토리도,재미도,감동도,뭣도 없는 영화네요 차태현이 아까운 영화..소재가 아까운 영화..
별 기대 없이 봤는데 슬프고 재미 있네요
빵빵터지는건없지만 차태현표 영화다운영화. 진한여운을 준다. 남상미머리좀 진즉에 펴주지.... 좋았다
영상 이쁘고 잔잔한 영화인데 중간중간 코믹한 부분도 있어요 다른사람들 말처럼 개연성이 떨어지는건 사실인데 그래더 그걸 커버할만큼 재미있고 감동적입니다.
내용은 별로. 영상미는 좋았다.
머리부터 발끝까지 설정 과잉 ...케이블 드라마보다 못하다...명품 조연들이 아깝다...
좋은 명대사들은 많았지만스토리의 개연성이 떨어지고뭔가 탄탄하지 못한 느낌이었다..
재미있다.웃기기도 했다.
그냥본인이 느낀 진솔한 평점평이면되는것을~난 이영화 정말감동있고 재미있게봤다~괜한소리하는 사람들때문에 기대않했는데 웃기면서도 감동도있고 차태현, 남상미 주변배우들의 연기가좋아서 보기더좋았다 재미없다말하지말고 본인이 살아왔던길이나 한번 제대로 보기를..
미안하다.. 평점 이거라도 준다. 지루함,노감동,노이해
이런 영화가 흥해야지... 김영탁 감독과 차태현만이 보여줄 수 있는 그런 영화.
차태현씨의 따뜻함이 묻어나는 영화를 좋아하는데 이번엔 기대가 컸던건지 그냥 밋밋한것이 아쉽네요..배우들의 연기는 좋았습니다~
느릿한 맛은 있지만 잔잔한 감동..엄마랑 같이집에 돌아갈때...남상미가 커피숍앞에서 인사하는데 지팡이 펴고 걸어갈때...펑펑 울었다~~장부와 수미의 앞날이 봄날이길...
난 재밌었는데? 자기취향 아니라고 재미없다 뭐라하지 마세요;;
좋다 좋다 좋다 좋다 좋다
이런 영화도 필요하다. 오랜만에 흐뭇한 영화를 봤다..
2014한해동안 최고의 영화
차태현좋아요!!!!♥
진짜진짜아쉬운영화.
재밌고슬퍼요ㅠㅠㅠ 그래서 좋음 내가좋아하는영화스타일
ㅠ 진짜 대박이거 봤으면 좋겠어요!!! 몇달 후에 지금 보는거지만...좀 마니들봐서 알려졌으면 하는 영화!감독님 영화 대박이였어요! (라.스봐서 ㅎ)아 코드가 차태현 감독님 코든가 ;; 애들한테 추천많이하고있어요 ㅋㅋ 담 껏도 활팅&gt;&lt;♡
? 최악이라고 하시는 분들 이해가 안가네요 물론 개취겠지만 저는 감히 인생작이라고 할정도로 재밌고 감동적이었습니다ㅠㅠ 너무 재밌었어요 역시 광고가 잘 안돼서 성공하지 못한것같네요 짱짱
감동과 웃음을 주지만 전개가 단순하고 지루할 수 있습니다...
저 알바아니고요 이영화 좋게 잘보고 좋은영화라고 전 생각합니다진짜 글 같은거 안쓰는데사람마다 개개인 생각다른건 맞지만뭔 알바생 풀었다고 까지야
생각했던것보다 재밌고 그림이 이뻤던 영화
무슨 다 좋다하면 알바래 난 좋았는데 ? 잔잔한 영화 좋아하는사람도있어!
남상미님을 좋아해서.. 영화를 봤습니다. 잔잔한 느낌인데.. 생각이 많이 나는 영화입니다.
큰 감흥이 없었던 영화.. so so 했음
진짜 중요한건, 소중한건, 설령 자신의 눈이 멀어도 보고 느낄 수 있다. 스스로가 눈으로 마음으로 간직한 애정과 관심의 크기만큼.. 오늘의 삶을 이루는 나의 시야 속에는 내가 돌보지 못한 행복이 숨어있진 않을까?
좀 심하지 않나...이런 소재로 이렇게 밖에 못만들다니...되도 않을 멜로보단 나오는 인물들 하나하나를 조명하면서 더 자연스럽게 극을 이끌고 갔으면 단연코 명작이었을텐데...쓸데없는 이야기를 넣느라 정작 중요한 이야기는 하나도 못넣었다. 소잭 아깝다
진짜 최악이네요ㅠ재미도없고 감동도없고ㅠ시간 아까워요ㅠ
감동과 재미가 어우러졌던 영화! 차태현의 연기가 또한번 빛났던것같다ㅎㅎㅎ
잔잔하네요 잘봤습니다
감동적이네요. 좋았어요
잔잔하면서도 따뜻하고 아름다운 영화, 정말 좋았습니다.
재밌었다!! 연기력이 몰입감있었다 ㅎㅎ
최악..정말최악중이최악이네..
역시 차태현이네요 재밌어요
도대체 왜 이리 재미 없는 거-? 메시지도 없고-
으으..그냥 유치...상투적인 스토리
유치할 줄 알았는데 생각보다 괜찮네? 차태현 전작 헬로우 고스트가 지루해서 좀 그랬는데... 비슷한 느낌, 다른 감상...
담백하지 못한 과잉감정이 아쉬웠고 나레이션이 너무 많지 않았나 싶다.
가슴을 먹먹하고 감동을 주는 영화
정말...뭐랄까 별거없는거같은데 하나하나에 의미 다 담겨져있고 잔잔하지만 엄청난 감동을 주는 정말 가슴에 와닿는 영화네요ㅠㅠ 보면서 펑펑 울었습니다. 명품 배우 차태현의 연기가 보면서 계속 감탄하게 만들었습니다.. 한마디로 그냥 최고!!!
잔잔해도 너무잔잔해...
굳굳 너무너무너뮤쟈밌어요 갸콘 ㅋㅋ
가슴이 따뜻해지고 삶을 담담하게 준비하는 모습이 감동적이다
김영탁 감독의 느낌이 어떤지 점점 알아간다. 이번에도 구웃
접근방식이 잘못되앗다그래서 못밧네요
평점 알바라는 개소리 감정이다들 말라버렸나 비록영화관가서 본건아니지만 슬프고 재밋었고 여운이남는 영화다
굿굿재밋어요믿고보는배우들ㅎ
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
재밋어요 차태현짱짱ㅎㅎ
"꽃이 피어서가 아니라 네가 와서 봄이야"
재미와 감동을 두루 갖춘영화!
이 영화에서 뿜어져 나오는 봄의 향기와 분위기가 관객을 끌어들이고, 그에 잘 어울리고 감동적인 스토리와 배경음악이 관객의 마음을 한번 더 사로잡는다. 광고를 조금만 더 잘했어도 엄청난 히트를 쳤을 것 같다. 힐링영화로 정말 좋은 영화다.
에휴... 개연성 좀...
이 영화가 지겹고 따분하다고 생각하는사람들은 역시나 너무나 &#39;빠르게&#39;사는 사람들일뿐 이상한게아니다 그치만 나는 너무좋았다 개연성부족? 그런거따위 신경안쓰일정도로 너무 감명깊게봤다 잔잔함속의 강렬한 여운과 진실된 느낌.
뜻하지 않은 감동. 반전!!
생각보다 재밌네요..
잼는뎅 마일리지받을라고 썸
개인적으로 매우 좋았는데 별점은 왜 이모양인지..
재미있게 잘 봤습니다~
생각보다 재밌었어요.. 슬픈 반전이 있었네요 ㅎ 생각하지 못했어요.. 은근 웃기고 감동도 있네요... 마지막장면도 재밌었어요~ 잔잔한 감동과웃음을 찾는 분들께 강추^^
나름 재밌었어용ㅎㅎ 추천!
이런류의 영화를 많이 보는데 재밌게 잘 받습니다
볼만하네여 호호ㅡ호호호
편하고 기분좋은 100분
재밋어요 해피해피 감동감동
걍....난 차태현이 좋아서
아아내두배숮알댜둡드
헬로고스트가 정말 재밌는영화였구나...
골목길이나 버스기사, 길거리 같은 감성과 비주얼이 딱 우리나라가 아니면 안나올 것 같은 느낌. 잔잔하고 생각도 많이 하게 해주는 영화. 잘만들었음
내가 좋아하는 스타일이라 재밌게봄ㅋㅋ
잔잔한 재미와 감동이 있는 영화
Com-동체시력.. 이라는 특별한 소재로.. 감독 특유의 감성으로 풀어낸 로코.. 세아이 아빠 차태현은 아직 그 캐릭이 먹히네..진정 복받은듯.. 배역과 의외로 잘 녹아든 남상미의 연기.. 일억배우 오달수와 고창석 조연콤비.. 배급사로 인한 중박..
대박재미없...음ㅜㅜ...
음ㅋㅋㅋ머라말할수없음ㅎ
돈버리고 시간버리는영화. 욕나오네
생각보다 너무 괜찮았습니다. 한국영화들이 발전하는 모습 좋네요.
개지루함 ㅠㅠ여주인공진짜짜증나고 걍 감동도재미도없음
헬고를 너무 잼나게 봐서 그런지... 자꾸 비교하게 되고... 이영환 뭔가 특별한 재료를 넣었음에도 불구하고 싱겁다! 억지스런 설정에 비현실적이고 그냥 그렇다...
배경이 참 예쁜 착한 영화
하아....왜이리 안끝나냐
네 뭐 걍 좋습니다 바쁘게 사는걸 다시 한번 느꼈네요
억지감동 재미없음 달수형 왜출현했어용 ㅠ
좀 늦은감이 있지만 너무 재미있게 봤다차태현씨 연기 넘 잘함힘뺀연기도 좋았다책을 읽는듯한 느낌..
웃음과 감동의 두마리토끼를 선물로 받은것 같습니다
잔잔한 감동, 가슴 따뜻해지는 자극적이지 않은 영화 그런거 기대하지 마세요..이런거 바라고 만든 영화인거 같은데 그냥 헛웃음만 나왔어요 소재로 충분히 좋은 영화 만들 수 있었는데 인위적으로 다가왔네요
꽃향기가 나니까. 꽃이 피어서가 아니라 니가 와서 봄이야..
지금 영화시작하있는디 평점보고 끌려고..아오 백원주고 구매해서보고있는데 백원도아깝네
영화를 통해 나의 마음이 정화되고 진정한 사랑의 의미를 다시 한번 생각해볼수 있었다. (고맙습니다. 아름다운 영화를 통해 나의 건전하고 순수한 사랑의 의미를 다시한번 깨달을 수 있었습니다.
영화는 제취향이었어요 잔잔하고 따듯하고.. 기분 좋아지는 영화..ㅎㅎ 개인적으로 인생영화 하나 발견한것 같아요
굿보기좋습니다요네이버
초반에는 지루 할 수 있지만 점점 갈수록 빠져들수 밖에 없었던 영화 눈물을 쏟아내버렸다.]
보는내내 잔잔한웃음에 지루한감이 조금이나마 덜했는데 마지막장면에서 빵터졌네요ㅋㅋㅋ안길강님 최고싶니다.볼꺼없고 심심할때들 보세요ㅋㅋㅋ
차태현답다...ㅎㅎㅎ
가슴이 따뜻해지는 영화였습니다만..재미는 떨어지네요...
잔잔하면서 재밌네요 기대한만큼이였던거같아용
차태현표 새롭고 신선한 감동코미디!!!!
잔잔한 감동이 있는 영화!
훈훈하긴 하지만 지루하다. 차태현이 꽤 잘생겼다는 생각이 들었다. '꽃이 피어서가 아니라 네가 와서(있어?) 봄이다'라는 대사는 아주 좋았음~!!!
기냥 애들영화초등생도좋아하는
잔잔한 여운이 있는 영화네요
꽃향기가 나니까꽃이 피어서 봄이 아니라,네가 와서 봄이야.
난 되게 재미있게봤다 ㅋㅋ 감동과코믹 역시 차태현!이라는생각이들었다
그냥 코미디인줄알았는데 마지막엔 슬프기도 했고 스토리도 너무 재밌었어요, 잘봤어요!
존나노잼이다 어휴;;
잔잔하네요ㅎㅎ 재미부분에선 그닥..ㅜㅜ
빠르고 바쁘게 살아가는 삶이 답답하고 싫어질때가 있는데 그런 감정들과 대비되서 좋았습니다. 개인적으로 생각이 많아지게 해주는 영화였던것같습니다.
그래도 상미누나 드디어 로맨스 영화 하나 찍는구나 하하 ㅋㅋ배경은 좋은데 영상미가 딱히 끌리진 않아 아쉽네요...슬로우인데 너무 슬로우는 아니였는지
정말 지루하고 재미가 없네요.감동적이지도 않고.감독이 이런류 영화 좋아한다더니 본인 취향으로만 만든 듯 해요.
마음이 촉촉해지고 달달해지는 영화입니다. 진실한 사랑을 배워 갑니다.
잔잔하고 유머도 재밌고 뭉클하기도 하고 ... 괜찮은 영화였어요~~
어떠한 강력한 에너지로 메시지를 주는 타 영화 보단, 이 영화는 소소함에서 묻어 나오는 잔잔함에, 여운이 긴 영화.
영상도 너무 아름답고 음악도 잔잔하고...오랫동안 기억에 남을것 같습니다.
그만좀 나와라 이런 영화..
나쁘진 않았는데 전체적으로 너무 지루했다. 코미디면 코미디답게 웃기기라도 해야되는데 웃기지도 않고.. 너무나 어중간했음
지루한면은 있지만~ 마음이 따듯하게 하는 영화
재밌습니다 적당히 웃기고...
정말 OOO.도 풍년인 영화다. 가식으로 가득한 오만한 영화
차태현 영화 최고! 진짜 감동
잼있어요 잔잔한 감동의 영화입니다
잔잔한감동굳이었어요!
tv 전기세가 아까웠던 영화다!!
참.. 잔잔하고 재미없다.
어? 내가 생각했던 코미디 영화가 아니라 착한 영화였네
기대이상입니다. 단순한것 같지만 깊은 생각이 들게하는 영화입니다.
꽃이 피어서가 아니라 니가 와서 봄이야잔잔하고 따뜻한 영화였다!
개인적으로 호불호가 갈리는 영화라고 생각합니다.사는 것이 너무 바빠서 지친 사람은 이 영화의 잔잔한 재미를 느낄 수 있을 거라 생각합니다.
주인공의 시각처럼 조금은 느리지만 그만큼 따뜻하게 흘러가는 영화입니다. 개인적으로 이 영화를 보면서 배경이 되는 종로의 골목골목을 걸어보고 싶다는 생각을 했습니다. 내용도, 음악도, 영상도 너무 아름다운 영화네요!
영화 별거있나 이렇게 재미있는게 영화지 ~ 너가 와서 봄이야 ~~ 마지막 아빠 짱웃겼다 ㅋㅋㅋ
신선한소재로 이렇게 밖에 못만들다니,, 어이상실이구먼
꽃이 피어서가 아니라 당신이 와서 봄이다
진부해 보일 수 있는 줄거리지만 마음을 울리는 영화입니다
재미잇어요~!!!ㅋㅋ
굿잡송직히너무꿀잼임
손수건이 꼭 필요한영화...
꽃이 피어서가 아니라, 네가 와서 봄이다.
ㅎ.ㅎ재밋게봤습니다
알바는무슨 다운받아서 야자시간에보다가 울었다 진짜 개인적으로 내가 본 영화 5위안에듬
정말 예쁜 영화였습니다
기대보단 기대보단...우연의 과도함
잔잔하면서도 뭔가 울림이 있는 영화
티비로지금봤는데 평점이왜이리낮어.. 여운이랑교훈 마음정화까지 아주잘봤어요
와 니가 와서 봄이란 말 처음에 할땐 뭐임 했는데 마지막에 한번 더할때 엉엉 울었음ㅠㅠ 지금 이거 쓰면서도 울고있으뮤 이런 연출 좋으뮤ㅠ
감상하는 내내 아름다운 음악과 아나로그한골목길들...너무 정겹게 느껴집니다, 여장부와 봉(오)수미의 천진한 사랑은 잔잔한 감동입니다.
다시보고싶지않은영화. 차태현만 믿고 영화를 봤다간 후회할듯 정말 지루하고 또 지루해
평점 왜이리 높지 평균 낮춰요
조금 지루한면이 있긴하지만 볼만하네여
별기대없이 봤는데 감동입니당...
명불허전 차태현 역시 내 남자
너무 이쁜영화. 두고두고 다시볼것같다
차태현의, 차태현을 위한, 차태현에 의한 영화...
기대없이 봣다가 눈물 펑펑참 따뜻한 영화...
코믹한 소재여서 뭔가 기대했는데 막상 스토리는 따로 논다는..
진짜 잼있다 숟가락 번호 맞추기 ㅋㅋ 영화시작 한지 20불만에 눈감고 끝날때까지 피로풀어준 영화 ㅋ
아이아아! 좋아 너무좋아요...흐하아아
좀 뜬금없기는 한데도 따뜻한 영화믿고보는 차태현의 위력!!
나 이제 뭘 할 수 있을까 ?
졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼
알바들 적당히 하세요..
음악도 영상도 내용도 진짜 이쁜거같다 여운도 많이남고 그냥 너무 좋은영화ㅜㅜ
나 20대 인데 왜40대가 되는 거지요 ㅠㅠ영화는 기대됨니다
생각보다 괜찮아서 놀랐다! 전작에 비하면 전혀 지루하지않고 빠져서 봤다
오랜만에 차태현 영화 .. 재미났음. . 또 영화 하셨으면 . ㅜㅜ 좋겠네요 ㅎ
굿ㅡㅇ ㅡ굿굿굿굿임니당
단조로우면서도 재밌는영화
Tell people about the beauty of a slow -temple life, reminding me of a Chinese poem named slow before.The cry in movie is impressive.
첨엔 남자가 여자를 지켜봐주고 마지막엔 여자가 남자를 지켜봐주는 완전 심쿵로맨스ㅎㅎ 별1점도 있던대ㅜㅜ별1점에 후둘려서 이힐링영화를 영화관에서 못본게 너무 후회된다ㅜㅜ 재미와감동마지막여운까지 느낀 명작입니다. 지금이라도 보세용
엄청나게 특별한 능력을 가진 캐릭터를 만들었지만 그 캐릭터를 잘 살리지 못했고 주인공 이외의 캐릭터가 밋밋한 점은 아쉽다. 후반부 전개는 마음에 들었다.
너무 억지스러워서 1점
꽃이피어서가아니라 니가와서 봄이다.너무너무 좋다 이말.차태현 역시 작품보는눈있어ㅜㅜ
빠른세상속에서 느린게 나쁘다고 인식되있었다 근데 이 영화는 느린건 나쁘게 아니다라는 걸 보여주고 잔잔한 음악들과 답답한 영상 특히 마지막쯤 검은세상에서의 영상은 너무 아름다웠다
안괜찮아 손좀 잡아주라고 말하는 차태현이 마치 나같았다. 지루하지 않다 그냥 내가 사는 삶이 이와 같다면 좋겠다. 꿈같은 영화였다.
인문학도는 이 영화를 좋아한다.
스토리는 허접하지만 나름 재밌고 영상감이 좋다
감동적이였어요ㅠㅠ!
good good good
진짜 감동받았습니다ㅜㅜㅠ
잔잔하고 감동도 있고 깨알같은 대사도 너무 좋았습니다 꽃향기를 맡으면 힘이 솓는 꼬마자동차..!!!
보면볼수록 감동적이고 여운을 많이남긴다!!시간이 지나면 지날수록 그리워지는영화같다
너무 지루하다.. 별내용도없고 그냥 옴니버스형식의 감성웹툰 5회 분량 정도로만 만들어졌어도 됐을 영화네..
주인공이 바라보는 시선처럼 조금, 아니 많이 느리지만 그만큼 따뜻함이 묻어나오는 영화!
절대 보지 마시길.. 재미없는 것도 정도가 있지보는 내내 나가고 싶었다
청춘이란 나이에 머물면서 당장이고 뛰쳐나가지 않음이 부끄럽네요!! 응원해요!!!
소재 독특하고, 감동적이게 본 영화. . . 가슴따뜻해지고 좋았어요♥
우선 가슴을 따뜻하게 해주는 스토리를 익숙한듯 하면서 사실은 매우 신선한 소재를 가지고 훌륭하게 전달해준 점, 아름다운 색채와 드로잉이 주는 즐거움을 선사해 준 점, 연기자들의 자연스럽고 훌륭한 연기력에 찬사를 보냅니다! 차태현씨의 매력을 알게됬네요
잔잔한 이야기 흐름과 그림이 주는 예술성이 좋다
감동이었어요!! 영화 재밌게 잘 봤습니다
가슴이 따듯해졌다.. 좋은작품 좋은연기 감사합니다 .
난 괜찮았다ㅋㅋ 근데 전개가 막 가긴했다.
예전 영화관에서 보고, 정말 좋았다. 눈물나게... 티비에서 헬로고스트를 하길래 또 생각이나서 차태현영화를 찾아보다가... 의외로 낮은 평점에 놀랐다. 뭐 사람마다 보는 눈은 다른거니까. 이 영화는 큰웃음과 억지감동보다는, 잔잔한 웃음 잔잔한 감동
따뜻한 마음이 들게 하는 따뜻한 영화역시 차태현 영화는 항상 잔잔하고 미소짓게 하네요.남상미도 참 예쁘게 연기하고...
이제부터 네이버평점 무시할란다 이름 있는 배우님들 이런 영화 출현하지 마세요 Please!!!..
사랑스럽고 귀여웠어요 씁쓸하기도..감독님 다음작품도 기대할게요
기존의 한국영화 보다 오히려 소소하게 재밌는 일본영화 스타일을 닮았다. 예상을 꼭 조금씩 어긋나는 캐릭터들, 장난같은 캐릭터도 진정성있게 만든 차태현이라는 배우, 감각있는 영상과 음악이 맞물려 조금 느리고 아기자기하게 흘러감. 고창석 일러스트 갖고싶네
전개가 엄청 느리고 억지스런 스토리에 따뜻한 영화를 만들고 싶다는 의지는 보이나 오히려 그 것이 역효과로 작용한 듯! 전혀 따뜻함을 느끼지 못하겠어요. 보는 내내 지루함밖에 느낄 수 없었습니다.
잔잔하고 재밌었어요. 헬로우 고스트도 그렇고 소재가 참 마음에 들어요
굿....스토리가 잼있어요
지루한것같지만지루하지않았던,마음이따뜻해지는영화였어요...흥행이될만한소재는 아니었지만 새로운소재로 아이런직업도있구나 알게됬고 차태현씨의 연기 너무보기좋았네요~
꽃이피어서가아니라니가와서봄이야
의미있고너무좋아용~
배우로써 수명이 다한 차태현을 끌고가는 감독이 버거워보인다.
후..평점 진짜 심했다..너무들 하시네..
여장부가 봉수미를 업고가는 中 「봄도 아닌데 꽃향기가 난다. 꽃향기를 맡으면 힘이 나는 건 사람도 마찬가진가 보다.」전혀 기대 안하고 봤는데.... 기대 이상이었다. 따뜻해.
잔잔하고 괜찮았어요 영화~ 아무래도 개인차가 굉장히 큰거같아요
재밌다 역시 올드보이!
차태현 연기력 믿고 본건데 후회없는 선택이었다
전형적인 알바들의 점수조작.
간만에 여운이 남는 감동 영화였습니다. 차태현씨는 진짜 연기력이 대단하시네요~!
정말 재미있었다. ^^
전 생각보다 괜찮았네요 영상미도 예쁘고 .. 잔잔해서 지루하다는 평을 이해할수는 있지만 내용이 별로인건 아니에요 저도 잔잔한거 별로안좋아하는데 이 영화는 괜찮았어요 여담으로 차태현 옷 되게잘입네요
정말 재밌게 봤어요 또 보고싶네요
나는 이런 동화같은 이야기도 좋은데 왜.
중간중간의 대사'만' 좋았다. 영화 전체적으로 봤을때 짜지도, 맵지도, 달지도 않는 싱거운 영화. 왜 슬로우 비디오에는 박평식 평론가의 평점이 달려있지않는가.
이걸 왜 이제야 본걸까ㅠㅠㅠㅠ 개봉했을때 보고싶었는데 시간이 안돼서 이제야 생각나서 봤는데 스토리도 잔잔하고 분위기도 잔잔.. 이렇게 편하게 본 영화는 처음이에요 ㅎㅎ 내용상 약간 부족한 면도 있었지만.. 그래도 오랜만에 정말 영화 본느낌!!
주변 평이 좋네용 기대가 됨니다
이 영화가 어떻게 이런 낮은 평가를 받는 지 이해가 안된다. 단지 영화관에서 보다 빨리 못 본 게 아쉬울 뿐이다.
재밌게 봤는데 다 사람마다 다른가봐요 애해~
재밌당 ㅋㅋㅋ역시차태현이너무멋있어
너무너무괜찮은 영화최고!
지금 생각해보면 다소 지루하고 개연성이 부족하다고 느껴진 부분도 있었지만 영화를 다 보고 남은 잔잔한 감동이랄까... 그런 느낌이 남은 영화였습니다.
재미있어다 짱이였다 믿고보는 배우 차태현, 남상미
뭔가 깊은 내용을 담고 있는것 같았다. 내가 본 영화중 그림이 가장 예뻤다.
다들 이영화를 왜그리 욕하는지 모르겠지만.. 정말 괜찮은 영화인데..
가슴 따뜻해지는 영화... 잔잔하고 이쁜 영화였다.길목 하나하나 와닿고 가보고 싶은 ..^^
영상미 도 좋고 스토리도 맘에 들었어요:)
너무 예쁜 영화예요! 가슴 따뜻ㅎㅎ 지도가 제일 기억에 남네요^^
차태현은 차태현을 아쉽게도 넘지 못했다.
킬링타임용으로 보기엔 좋을듯
한국영화 이정도만 해도 욕안먹는다.도둑들, 7번방, 베톄랑 명량 이런것들이 천만넘는게 신기ㅋ
너무 빠른삶,,, 느리고 싶다
동체시력을 통한 얘기가 너무 없다. 이건 그냥 CCTV를 통한 멜로물일뿐.
뭐지이게나온겨안나온겨뭐여
가족들과 잼나게 상영했어용..굿
잔잔하면서도 캐릭터 잘 잡았다. 억지스러운 장면도 있지만 영화같은 내용과 영화같은 진행이 괜찮다.
ㅠㅠ감독님 차태현씨 다 좋아하는데.. 재미가 없어서 슬펐습니다
많이 느끼게 된 영화였습니다. 너무 좋았어요~
드라마와 달리 cctv 에서는 모두가 주인공이라는 영화속의 말 등등. 많은 감동을 줍니다
감동적이고 교훈을 주는 영화인 것 같다
사람마다 보는게 다른건데 자신의 생각과 안맞다고 OO하면 안되지 결론 이 영화가 짱
저는 너무너무 너~~~무 좋았어요. 지극히 개인적으로요 ㅠㅠ 세세함이 너무 좋아요
슬로우...슬로우...()
정말 여운이 많이 남는다.많은 생각을 하게 되고 또 많이 슬프다.
감동적이네요....
영화가 훈훈해서 좋다.
전체적으로 좋았으나,, 슬로우 비디오라는 컨셉에 입각하여 바쁘게 돌아가는 사회구조를 천천히 바라보는 시선으로 다가갔으면 좀 더 좋았지 않나 생각해봅니다. 소재를 한 사람의 스토리로 국한되게 사용한것이 아쉬웠습니다..
나에겐 영화이상의 의미. 근데 눈멀게 하진 말지.
말뜻하고 인간우호적인 영화
내용도 화면구성도 캐릭터들도 예쁘고 예뻤던 영화전 정말 좋았어요 ㅎㅎ
최고의영화였습니다
오랜만에 순수한 영화를 본듯하다
내평점소재도 독특하고 중간중간 빵터지는 부분도 많아서 재밌게 봤어요!
왜 맨날 이거 작성하래하 글자길이 제한도 있네
슬로우비디오 다시 보도싶어요감독감동
말도안되는설정에 지루한스토리 보다가잘뻔했는데 참고봄 돈아까워서 웬만하면 좋게보는데 이건진짜아님ㅋㅋㅋㅋ한국영화의 한계를보여주는영화 화나서쓴다
재미없다는분도 많지만 취향의 차이같아요판단은 일단 보고해보세요~~~전 보고 또 보넹?ㄷ
헐 류혜영 나옴....
아런 영화 오랜만에 봐서 기분 완전 좋움
전문가들 정말 평점 테러하는 애들인듯 이런 잼미 없는 영화는 평점을 높게 주고 정말 잘 된 영화는 테러 점수 주고 약간 ~ ㅎㅎ 이 영화 극장가서 봤는데 유치하고 정말 돈 안까워서 ...
너무감동그자체!!!!
벌써본지 일년이넘었는데 잔잔하면서 잼있게본거같아요
지루함.. 따분함.. 억지스러움.. 남상미 이쁨.. 끝..
티비에 소개해줘서 돈주고 봤는데 진짜 너무 지루해요 ㅠㅜ
풍경, 음악 다 좋았고 연기력은 물론이고 감동과 웃음도 다 있어서 좋았던 영화
차태현이라는 배우의 힘..
기분좋은 여운이 오래도록 남는 영화
지나치게 작위적인 전개지만 따스함만은 전달된다.
잔잔한 감동을 주는 영화
잔잔하다.조용히 집에서 보기 좋은 영화.
진지 핵노잼..지루하고 소재활용제로..시간아까워요...평점7.7점도 높다.
좀 뻔하지만 난 좋았어.... 감동있었어... 배경 내레이션... 그림, 스토리 전부다
소재든 전개든 어느 부분에서나 더 잘 만들 수 있었던 영화였음. 아쉬울 따름...
포스토 보고 봤는데 그닥
너무재밋네요 !! 짱쨍맨
아름답다. 걷는 곳 하나하나가 아름답고, 들리는 소리 하나하나가 아름답다. 볼 수 없다고 생각하니 가슴이 아파왔지만 정작 본인은 아직 향기롭다더라.
여운이 너무 오래갔던 영화,, 근데 홍보가 너무 아쉬웠던 영화ㅠㅠ
예매하고못봣다...
저는 보고 약간 눈물이 핑 돌았어요. 제 주관적으로는 좋은 영화라고 생각합니다. 약간 점점 저도 기분이 좋아지는 듯한 느낌을 받았고 재미 요소도 있었는데 저는 이런 영화 좋습니다. 차태현이 열심히 뛰고 넘어지는데 감동적이였습니다.
달달한 향이 가득한 로맨스가 있는 것도 아니고웃음꽃 만개하게 하는 코믹이 있는 것도 아니고깊은 감동과 교훈이 담겨 있는 것도 아니라영화가 부담없고 담백하게 만들어졌다마치 고된 일을 끝내고 돌아와 엄마가차려준 저녁밥을 먹고 난 느낌이랄까
잔잔하게 보기너무좋았습니다힐링됐다고나할까요
평온하니 조용조용한 영화
기대안하고 봤는데 재미있었어요 ^^
내용이 신기하고 완전 재미있어용!!
너무 지루했어요...마지막은 웃겼지만...ㅋㅋㅋ
다시 보고 싶을것 같은 영화
전개가 아쉽지만 신선한 면이 있었다
진심 지류했습니다. 10쟈
편집이 너무 이상했다. 하지만 만약 이 영화를 잘 만들었다면. 좀 더 잘했다면 따뜻하고 정다운 영화가 될 수 있었을거란 생각이 든다
자극적이고 피바다인 영화들 속에서 마음을 깨끗하게 씻어주는 느낌의 영화. 평범하고 소소한 일상을 그림같이 그려준 영화
가볍게 볼 수 있는 영화. 가슴이 따뜻해졌던 영화
앞이 너무 지루해서 그렇지 마지막에 주인공들 만났을 때 부분은 정말 10점 주고 싶다
조금 아쉬운점이 없지 않아 있지만, 차태현의 연기가 살렸다.
너무너무재밌게봣러요 ㅎㅎㅎㅎ
천천히 젖으면서 가을에 시원하면서도 슬픈 멜로 날 좋을때 연인이랑 같이보면 좋은영화
그냥그래요감동이있긴해도기대만큼은아닌
차태현이 이렇게 연기를 잘했나...남상미는 어찌나 사랑스러운지 잔자나면서 재미났다 꽃향기가 나니까 꽃이 펴서 봄이 아니라 너가 있어서 봄이다란 말이 가슴에서 맴돈다 끝나고도 여운이 남아서 좋은영화다 그리고 마지막에도 웃겼다 ㅋㅋㅋ
가끔은 느리게 살아도 괜찮아.
독특한 소재로 관심을 끌기에는 성공했으나 그냥 관심 끌기에 그쳐버린 점이 아쉬울 뿐이다. 그냥저냥 코믹스러운 양념을 가미한 멜로영화랄까.. 뚝뚝 끊어지는 듯한 스토리가 집중하는데 방해가 되었다. 영화 막바지로 갈수록 더욱 그렇다.
극장 상영작은 과하고, DVD 직행용.
잼써용ㅋㅋ감동적이면서ㅎ
영화 끝나고 많은것을 느끼게 해준 영화.. 고창석 오달수 너무 좋습니다~
좋아요좋아요좋아요좋아요
헬로고스트ㅡㅡ슬로우비디오ㅡㅡㅡ??다음은....이제 제발 그만...
영화의 색감이나 연출이 상당히 좋았어요 :)
주연배우들의 연기도 좋았고 마지막에 여운이 남았었던 영화입니다 킬링타임으로 보기엔 좋은 것 같아요 ㅎㅎ
스릴넘치고 제미있는것 같아요!!
여러모로 거지같은 연기 대사
영화로 뭘 담아내고 싶은지는 알겠지만 재미있게, 깔끔하게 담아내지는 못 했다.
남상미대사가 와닿았음 .. ㅠㅠ예전의내가더나아보인다는얘기 ... 나도정말많이한생각인데 ... 오늘부터는 하루하루지날수록 항상 더 마음이안정되고행복해지는나이길 빈다 ...!!
역시 알포인트네요 ㅎㅎ
최고의 영화!!!내용 구성 배경 연기 --넘.이쁘고 다 완벽함
따뜻한 영화 역시 차태현씨는 연기 잘한다
그냥 잔잔하게 볼 만한 영화~~ 여운도 많이 남고~~
니들은 내 맘 모른다. 내가 이 영화 보고 왜 그렇게 하염없이 울었는지. 진짜 눈물이 흐르고 강을 이루어 바다로 흘러들어갔다...김영탁감독님처럼 좋은 영화 만들겠씁니다!!! 간큰가족(각색)부터 정말 팬입니다!!!
감동적이네요.잘봤습니다.
넘나 잼난것! 뻔한것 같지만 신선한 소재 ㅎㅎㅎ
아... 시간 아까워 ㅠㅠ
차태현도 말할것 없지만 오달수도 그 못지않게 빛난 영화라 생각한다 말미 쯤에 차태현이 울면서 눈 안보인다고 울때 제대로 어필하겠다며 안아주던 모습 명장면이었던거 같다
이거 뭐야 내용이 억지스럽다
가슴이 따뜻해지는 영화
기대안하고 보다가 제대로 취향저격인 영화를 만났네요영상도 예쁘고 대사도 예쁘고믿고보는 배우들이라 연기도 너무 좋았고영화관에서 못봐서 아쉽네요
잔잔하고 영상미가 느껴지는 영화네요 차태현 오달수 고창석 역시 잔잔히 웃겨요^^
잔잔하고 느낌 좋은너무 좋은 영화였습니다 ^^
재미있다 내 취향입니당
차분하고, 평화롭고, 감미롭다.
남주 여주가 너무 안 어울리고 형편없는 배경음악에 시종일관 감성 폭발 유도하니까 피곤했다
진짜 개노잼영화 OO 이딴 영화가 재미있다하는거지?
32423423432
장면들이영상들이이쁘고아름답습니다눈가가촉촉해지는영화네요
새벽 감성충만할때 봐야 볼만한영화 잔잔하면서 슬프고 아름다운 이야기..낮에보면..재미없고 지루한 영화
취향에 따라 다소 지루할 수 있는 영화.그러나 잔잔함과 소소한 웃음 색감이 예쁘고 감독 특유의 반전 눈물포인트가 있는 영화
평점조절... 코메디인 줄 알고 봤는데ㅠ
난 이런영화도 좋더라 보고나면 마음이 뜨뜻해지는 영화
저는 너무 재밌게 봤어요. 너무너무 ㅠㅠ
영화 보면서 울고 싶지 않아. 잼 있고 싶어. 억지루 울리는건 그만.
이 영화는 예고를 잘못 만든듯... 엄청 재밌게 봤음. 아 완전 차태현 로맨틱 남상미도 헤어스타일만 빼면 예쁘고 ㅋㅋ 주변인물들도 다 정감있고 완전 다 어울리고 감동이고 재밌었음
이 감독 영화의 특징은 잔잔함이다 그거 못 견디면 보지말길 바람
감동 따뜻함 더이상 어리지않은 남상미지만 예쁘다
'니가와서 봄이야' 크으으~
영화처럼 천천히, 난 아직 너를 잊어가고 있다.
지루하다 이 한마디면 충분하다. 설정도 억지스럽고 스토리는 어이가 없다. 늘 똑같은 레파토리. 배우들이 아까운 스토리다
전형적 캐릭터. 똑같은 연기.개연성없는 전개. 오글거리고 구린 대사. &#34;바람이 단맛일거야~~&#34; .. 너무 구려서 인상적이엇다. 무엇보다 차태현이 연기하는 캐릭터 현실 인물이라면 너무 소름끼치고 공포스럽다.
시각장애에는 선천과 후천의 두가지가 있다. 선천은 태어날 때부터 아무것도 보이지 않고 후천은 사물을 본 경험이 있다. 그래서 명암과 색갈을 구분할 줄 안다. 그래서 이 영화의 주인공으 그림을 그리고 嗅覺이 초능력의 힘을 발휘하겠끔 조물주가 배려했다
마치 일본영화 리메이크같은 느낌의 감성이 잔잔한 영화다. 분명 잘만든 영화인데. 조미료에 익숙해진 관객에게는 평양냉면같은 맛이 느껴질지도 모르겠다..
꽤 좋은 영화였다고 생각한다.
...진짜 명작입니다 너무나 슬프고, 개연성이 아쉬울때도있었지만 완전 무시하는것도아니엿고 너무나 슬프고 즐거운 영화였습니다
클라이막스에서는 상당한 감동과 아련함을 얀겨 주지만 그 전까지는 너무 지루하고 유치하다.
너무너무 슬퍼서 울었어요.. 정말 좋은영화에요
중3에 보고 스무살이 된 지금까지도 매년 가을이되면 다시금 보게되는 제 인생영화입니다. 매번 볼때마다 참 행복을 가져다주는 영화에요. 차태현배우님을 좋아해서 봤었는데 잔잔한 행복을주는 너무좋은 영화로 자리잡았어요. 참예뻐요 노래도 최고ㅎㅎ
예전에 부산에서 봤었는데 잔잔한 영화에 ost가 정말 좋습니다. 요즘 차태현 망조 영화와는 다르게 소소한 맛이 있는 영화임.
대부분 큰사건, 큰감동이 오는 영화가 땡기지만 어떨때는 이런 잔잔한 착한영화도 보는것도 나름 괜찮다.
굿굿굿굿아주좋은영화
조용하고 잔잔한 영화지만 그 속에 많은 의미와 예쁨이 들어가 있네요 ㅎㅎ 누구랑 같이보기 보다는 혼자 보면 정말 재미있는 영화입니다.
철지난 쌍팔년도 아이템.
시간이 지나 기억에 남는 영화중 하나
꽃이 피어서가 아니라 니가 와서 봄이야
말그대로 착하고 아름다운 영화 ㅠㅠ 잘 봤습니다
뻔해서 가장 아름다운 영화
이런 재밌고 예쁜 영화 좋아요. ^^
오달수의 연기가 그립다..공익..20대 연기.
차태현 영화는 왜이리 눈물나게 하는 영화들인지ㅠㅜ 연기력 짱짱ㅠㅜ 바보2 같은느낌도 나고... 간만에 눈물힐링했네요
역시 김영탁 감독님 영화는 잔잔한 감동이 있어요♡ 쓸쓸할 뻔한 가을에 가슴 훈훈해지는 영화♡
오우 이게뭐죠. 재미없고 오글거리고 관점도 유치하고 구시대적이고. 90년대에는 분위기만으로 인기를 끌수있었다지만 지금은 아니지
잔잔한 감동. 차태현의 평범한 독백이 느린여유를 나에게 주네요. 연기를 잘한다는 느낌. 차태현과 남상미를 다시 보게 된다. 보고나서 대본누가 썻나 궁금해지는.
일상의 잔잔함다른 눈으로 보는 세상
인생영화 됨 감독님 멋짐영화네요 이시대에 느림의 미학 여운이 남아요
좋은 영화네요. 늦게봐서 죄송합니다.
따듯한 영화 .모든 영화가 스펙터클하고 다이나믹할 필요는 없다고 봄.가끔은 이렇게 따듯하고 잔잔한 영화가 필요할때
따뜻하고 마음이 따뜻해지는 영화
늦게 영화를 봤어요. 연두색이 가득한 수채화같은 영화였어요. 영화보고 상쾌해지는 기분 꽤 오랜만이었던것 같네요. 감사합니다
관대한 사람들 많네. 백만관객 넘었다는게 놀랍다
차태현김준현재앙쓰피해자
사랑의 아름다움이 선사해주는 그 느낌을 느리게 오랫동안 간직하고 싶다.. 그 영상미가 아주 아름답고도 울림이 있다
연출의 문제냐 ... 왜 차태현 연기가 어색하지... 너무 구리다..
불치의 병에 걸린 비련의 주인공. 그리고 그 주위에 비현실적인 훈훈한 캐릭터들. 따분하게 착한 영화.
평점이 왜 이렇게 낮지? 동화같은 이 영화를 보면서 가장 생각나던 영화가 "클래식"이었는데..ㅇ.ㅇ..
남상미같은 여자랑 연애하고싶다
굿 좋은 영화 !! 완전 감동
내가 너무나도 좋아하는 영화 중 하나
이런게 감성인가 싶다.
개연성이 부족했던건 사실이지만대사만큼은 담아두고 싶을만큼 너무 인상 깊었다그리고 여운이 깊게 남는다 ㅜㅜ
봤던 영화중에 최악. 몇년이 지났지만 이 영화를 뛰어넘을 망작은 없었다.
전작인 헬로우고스트를 반전과 감동으로 재미있게 봤어서 기대를 하고 봤는데 정말 실망 많이 했습니다. 개연성이 너무 부족하고 행동들도 이해가 안 되서 답답합니다.
진짜 너무 지루하게 느껴져서 중후반부터 2배속으로 억지로 봤다 아~ 미취겠다 진짜
핸디캡을 가진 사람들마다 다 사연이 있다는걸 느낄수 있는 영화네요 한사람을 지고지순하게 사랑하는 변함없는 마음이 참 아름답습니다
정말 최악 인내심 갖고 반 겨우 보다 결국 포기해요ㅜ 시간이 아까워서요
김영탁 유니버스의 신파는 언제나 옳다
요즘 영화치곤 좀 진부하지만 약간의 감동이 있어서 평점 약간 올림 ㅎㅎ
두 눈으로 아름다운것들을 볼수 있다는거에 감사해하면서 봤습니다이런 영화는 역시 차태현이네요
뭐 별로 감동적이지도 않고 볼만한것도 아니다
이런게 영화다. 꼭 두번 보세요.
진짜 끔찍한 영화다.. 이거 작가가 대체 누구냐.. 사회경험은 있냐
빨리가기 버튼이 꼭 필요한 영화였음... 먄
전혀 흔하지 않은 주제.또한 현실에서는 이루어지기 힘든것들.역시 영화다 싶다.
진짜 이처럼 노잼인 영화는 또 첨이네
이 영화를 아는 사람이 별로 없었지만 기억속에는 참 예쁘게 남아있는 영화인 듯 하네요..예전에 영화관 가서 봤었는데 갑자기 생각나서 씁니다~
가슴 아릴만한 로맨스도 없고, 헉 하고 놀랄만한 사건사고도 없지만, 봄내음 가득한 영화
재밌다길래 봤는데 재미1도 없고 보다가 잠들었음ㅋ
늦게 도착한 종착지는 평범한 도시였다
차태현 영화는 가볍게 보기엔 무겁고 진지하게 보기엔 가볍다하지만 그 가벼움 속에도 진지함 속에도 항상 감동이 있어서 너무 좋다그 순수하고 이쁜 웃음 속에 눈물이 맺힌다
아무 생각 없이 봤는데 생각보다 너무 좋은 영화
어설픔의 미학 ... 사실은 초능력자인데.... 사실은 정말 예쁜 사람들인데... 우린 덜떨어진 것처럼 어설프게 산다. 어떨땐 그 어설픈 사람들이 세상에 더 많았졌으면 좋겠다는 생각이 든다. 어차피 나도 어설프니까. 크하하~~~ 어설픈 사람들만이 느낄 수 있는 행복감... ㅠㅠ
아름다운 것들은 느리게 보고 싶다. 천천히 내 눈과 마음에 스며들었으면. 오랫동안 내 삶을 따뜻하게 데워줬으면.
