끝내주는 코믹이다 ㅋㅋㅋ
프랑스 언어와 미국 언어..너무 머리 아팠던 영화..
좋다...그냥...다른나라의 문화를 알 수 있어서...ㅎㅎ
이영호ㅏ 대체 어디가면 볼수있죠??ㅜㅜ 상영관을 찾을수가 있어야지.
눈물나게웃어본거오랬만이다.편하게볼수있어좋다
끝이 허무했지만 DVD로 소장해서 가끔 꺼내보고 싶은^^
재미있게 봤다 시원한영화다
전형적인유럽영화.
국제연애의 단편ㅋ
상황이나 대사들이 너무 재미난 유머로 꽉 찬 영화!
추천하고싶지 않아요..계속 싸우고 성적인 농담만,,
괜찬튼데,
줄리 델피의 자전적 영화
산만하기짝없는저질영화.이따위영활재밌네소장하네운운하는자체가어이없다.
정신 사납다..
이토록 변태들이 난장판을 치는 쓰레기 영화인줄 몰랐다.
최고 ㅠ ㅠ
원래 로맨틱 싫어하는데 이건 꽤나 재밌었다ㄲㄲ
줄리델피 그녀는 세월이지나도 멋쟁이. 그녀만의 느낌이 뭇어난다.
산뜻한 코믹 로맨스, 그러나 헐리우드와는 살짝 다른
줄리델피에게서 언뜻언뜻 우디앨런을 보았다..그녀의 다음작품을 기대~!
마지막장면 살짝 아쉽지만 그래도 넘 유머러스한 영화~
한번보세요^-^ 재미있음 ㅎ
평점이7.9?? 생에쵝오로 재미없는영화~!!!! 필름,시간,돈이 아깝다.
영화관에 4팀이 들어왔다. 마치기도 전에 모두 나갔다.
신선하고 재미있었다. 하지만 친하지 않은 여성과 함께라면 고려해봐야할듯
나름 독특하고 괜찮았다.
줄리델피만의 그 대화 중심의 스토리가 너무 좋았다
연애를 해보지 못한 내친구는 졸더이다 하지만 난 굿!!
문화는 다르지만 사랑은 다 똑같다.
There's no fairy in real world anyway.
왠지 정서에 맞지 않았다.
비포선라이즈보고줄리델피한테반했는데역시실망시키지않았어염
즐겁다가 나중엔 내 얘기...
재치만점 대사의 기분좋은 영화!
딱 생각했던대로의 영화, 굿^^
사랑에 대한 새로운 리뷰^^
산뜻하다...가볍지만 경쾌하다
연인과 함께 본다면 더 솔직하고 진솔해질 것-
전체적으로 한국인의 정서와는 좀 맞지않아 불편한 감도 있지만. 그래도 굿ㅋ
특이하지만...지루...ㅜ.ㅜ
내용은 괜찮았지만...너무 지루한 진행..
원제보다 더 완벽한 제목 뉴욕에서 온 남자, 파리에서 온 여자
끊임없이 이어지는 수다가 즐겁기만 하다!
내스타일 연애 이야기, 공감이 많이 가네요
정말 웃기면서도 공감도 가고... 마지막도 훈훈하네요...^^
진짜 별로 -_-
아좋아
괜찮았다 마지막은 많이 공감도 가고,,
내 타입 아니야
내평이없어졌다-_-;; 예술느낌이 나는 영화>?
이영화가 재밌다는건 나이들었다는건가?^^
서로 다른 두 사람이 만나 하나가 되기까지의 현실적인 모습일 듯..
문화 충돌을 나름 위트있게 다룬 유쾌했던 영화
유쾌한 영화 독특하고 로맨틱 커플들ㅋㅋ
유쾌하고신선한. 보는내내웃었다.
정말 독특한 로맨틱코메디.식상한 소재에서 탈피해즐겁다
남자 표정덕에 많이 웃었지만 여자가 너무 싸이코로 그려져 씁쓸
위트가 있네요. 이런 영화도 극장에 더 자주 걸렸으면 좋겠네요.
간만에 너무나도 유쾌한 영화, 공감과 웃음이 매순간 교차되었다
첨엔.정말..무슨 내용인지..이상햇는데...갈수록 현실적인 사랑??암튼..볼만함
볼만은하나 산만하다
남녀대화중심전개가비포랑비슷.스템프에잉크가떨어진듯..심심하다.
재미있는디~?
줄리델피의 스타일??
파리에서 온 여자를 이해할수는 없지만 현실적이다
줄리델피전작 비포선~그두편과비슷한느낌.차이점은 더가벼워지고 진지함이떨어진다는
줄리델피의 재치가 여전히 번뜩이는 영화,,생기있다
비포 선셋 후속편같은 느낌.
다 그렇게 좌충우돌 사는거지..유쾌한 삶의 성찰
요정! 옆에서 한번 얘기는 들어보고싶다 만나긴 싫지만..
역시 줄리델피!
뭐랄까 심오하면서도 좀 골때리게 웃긴다.
하이코메디 두나라문화를이해해야조낸웃긴영화
프랑스의 매력 ..
사랑은결국 문화의차이도 극복?용서한다?리얼러브!편집도대사도풍경도만족
영화가 끝날때까지 혼란스럽다.. 대사가.. 하지만 많은 것을 공감하고 깨닫는다..
이런분위기의 영화,굉장히 좋아한다.하지만 자칫하면 지루할수도 있는 영화.
재밌거나 짜증나거나
나의 완전한 사랑모습은? 괜찮은 영화이다
문화의 차이?? 아니면 단순한 생각의 차이?? 암튼..쉬지않고 떠든다..
아무생각없이 봤는데 정말 잼있다 특히 남배우 표정연기 압권 ㅋㅋ
재밋다 ㅋㅋ.. 한참웃엇네
2배속으로 봐도, 넘기며 봐도 되는걸 보니 프랑스 영화임에 틀림없다
비포선셋의 연장, 그래서 좋다. 그리고 대사때문에 엄청 웃어버렸다.
지루 불쾌 마지막안습
유쾌한 수다한판~ 좀더 신선하게 풀어가길 원했는데...
참 짜증나는 영화. 100분동안 불평뿐이다...
문화적접근이 어려웠던 영화, 자막에 의존!
볼것이 없는거 같으면서도 눈을 떼지 못했다, 신기한 매력 -_-
그들의 연애사를 가볍게 즐기면 된다. 배울껀 배우고~!
사랑은 신뢰와 함께할 때 오래간다. 평점 좀 높여주자.
그렇고 그런 로맨틱코메디보다야 훠~얼씬 괜찮은 영화.. 제목은 좀 에라야..
생각의차이.
오래된연인,,,서로에게 확신이 안설때보면 좋을 영화라고 생각됨...
솔직.담백....
노가리 영화의 진수?
날 두고 지네나라 말로 떠들때 공감,다빈치여행단 다시 만날때 웃음...끝
ㅋㅋ 마냥 다투면서도 헤어질 수 없는 연인의 모습이 생생하게 그려졌다
기대안했는데 정말 재밌게봤다, 남자 왜케 웃기니..ㅋㅋ
끝에가서 별로...
전 잼있게 봤어요ㅋㅋㅋ지하철에서 진짜 욱껴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
말많은 영화! 개방적인 미국인도 놀란 프랑스의 성! 결국 사랑엔 이해뿐!
서로 다른 두 사람의 이야기. 조금 산만..
프랑스사람들 진짜속속들이 잘 자아냈다.
미소가 번지는 영화~
기대없이 본거라 잘했다구 생각함..지루.....함
메모해뒀던 상황과 말들을 조합해서 만든영환가보다, 산만하고 매가리가없다.
보다 현실적이었지만, 비포선라이즈 비포선셋을 좋아한다면 이것도 OK
연인끼리 보기 좋은영화
파리에서의 불평불만의 이틀!! 그 속에서의 끝낼 수 없는 사랑
다 예술가인척 한다
진짜 재미있게 본 영화...연인들에게 강추..
아..너무좋다
너무재밌게봤다.말이참많은주인공들.ㅋㅋ사랑
여기 또 간만에 시간아깝다는 생각들었다
갸우뚱....
말못알아듣는다고옆에서욕하면쓰나..ㅎ줄리델피말너무많아 -_-
나불나불...조잘조잘...쑥떡쑥떡...뭐하자는 건지..
한국인의 입장에서 영화를봤다.초반에는 너무재미있다 두나라의 문화차이로.
사랑하고, 상처주고, 상처받고, 그래도 다시 사랑하고.
오랜만에 보는 내내 웃었다.
나도 프랑스친구를 둔적이 있었는데 조금 공감한다 ㅋㅋ
어떻게 이게 로맨스라고 할수 있는거지? 전혀 사랑따윈없다
정말재밋다 사랑은 국경을뛰어넘는것을보여준영화 ㅋㅋㅋ
귀여운 질투와 토닥거림. 로맨틱함까지 가미되어있어 너무 유쾌한 영화다
저런여자를 다시만난다는게 나로선 이해가 안되네
프랑스가 정말 그래??의문스럽다..
사랑이란.. 남자란 혹은 여자란.. 수수께끼같은 인생..
이해하기 힘든 문화..그래서 더 재미있는 유쾌한 이질감..
괜찮네... 비교... 8점 정도
프랑스와 미국의 연애 비교...
재밌네요..잘봤어요.
겉포장 다 벗겨낸 Before Sunset 느낌!!
너무 좋았습니다
너무 대화만 하다가 끝난다.
이게 뭐가 웃겨. 머리만 아프다
거침 없는 대사들... 자연스런 웃음을 자아낸다...
난 이 영화 너무 좋더라
볼만하네요 ㅎㅎ
껍데기만 있을뿐 내공이 없다
구냥 아담골드버그만 좋았음 꺄 부러운 리치
^^괜찮았던것 같아요..
이 정도 낄낄댈수 있다는 것만으로도 프렌취란 대단해
가벼운 영화지만 솔직히 말하는게 좀 웃겨서 계속 낄낄거렸음.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사랑이란~
줄리델피는 연기,연출도 잘 하고, 각본도 잘 쓰네 이 시대의 진정한 멀티플레이어
잭의 말이 너무 웃겼다 ㅋㅋ
사랑은 결국 배려와 포용하는 것,그리고 믿음이다.란걸 내포하고 있는영화.
아놔 멋모르고 감동 기다리다 시간 버렸네
여자친구가 걸레였다는 걸 알고난후 싸우다가 화해하는 이야기?
가볍고 재미있다.
아 이넘의 문화적 차이. 극단적이긴해도 끝에 가선 잘 풀고 있다.
도저히 끝까지 못보겠다...20분만에포기
나름 재미있게 보았다~~ㅎㅎ
단순히 뻔하고 유치한 로맨틱코메디를 기대하고 보니까 평점을 1점주는거 아닌가?
ㅋㅋㅋ. 재미 있는걸..
참 좋아요. 다르니까 끌리는겁니다.
좋은데~^^
우려와 달리 빠르고 깔끔하고 웃긴다. 오래된 연인의 A to Z
영화는 너무 '영화'같을필요는 없다. 그래서 십점
큰기대는하지말고보자하지만난생각할수있어좋았다
웃으면서 재밌게 봤으나, 그안에는 '감히' 복잡한 것들 투성..ㅋㅋ 감독 화이팅 !!
코리안으로서 도저히 이해 NO, 공감 NO인 대사들 덕에 코미디임에도 웃을 수 없음
볼 영화는 많고 이건 나도 보다 포기
우리나라 정서에는 맞지 않지만.. 마지막 여자의 대사가 마음에 와닿더라
이해와 사랑을 이야기하는 줄리델피의 목소리. 엔딩이 보물이다
파리식인가? 아님 줄리델피식인가? 단지 수다스러울 뿐..
사랑스럽지만 문화적 차이의 오류는 불편하다.
이 영화가 도대체 말하려는겜 무었인지...
공감백배!! 사랑..이거다..
엔딩의 말 그대로 그렇고 그런 연애담 하나를 봤다.
여자의 섬세한 감정과 생각이 동감되는 영화 배경도 좋고-유쾌하다.
글쎄..난...그냥 뭐 다큐멘터리 같았어요;; 나에게 별로웃긴부분은없었는데..
8점
짱 재밌음 진짜
그마지막 춤추는 장면에서 부르는 그 노래는 도대체 뭔지,, 궁금해죽겟어요
보는 내내 웃었다 ㅋㅋㅋ, 외국에서 연애를 꿈꾼다면 한번쯤 보길 ㅋㅋ
음 우리나라 멜로 영화를 보는 것 같았다. 여자 주인공이 감독이라니ㅎ
엔딩이 보물이다 라는 말에 한표!
문화차이 ㅋㅋㅋㅋㅋ
good!!!!
아무것도남지않은나에게 먼가남겨주는영화...ㅠ
최고다 정말 유학하며 공감가는것 많음
이게 어떻게 7점을넘어가냐. 차라리 러브앤트러블이낫다고본다. 흐물흐물 그자체.
너무 재밌었어요 ㅎㅎㅎㅎ 근데 파리사람들은 다 이래요??ㅎㅎㅎ
눈 가리고 아웅 해도 쏠쏠한 트러블.
남자주인공의 표정연기가 너무 코믹했다. 수다스럽지만 귀여운 영화
재밌는데.. 남자........귀엽다..파리가고싶다..
프랑스를 잘 몰라서... 이게 프랑스라면, 정말 재미있다.
재미도 있고 생각해볼거리가 많았던 영화~ 굳~
캐릭터도 내용도 자연스럽다. 문화차이도 잘 풀어내고 오래된연애도 잘 나타내고.
간간히 코믹하긴해도 그다지 공감가지는 않는다.
줄리델피니까.
아 좋다.
좀 이해는 안가지만...난진짜 웃겨 죽을뻔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여주인공이나 그녀의 가족들 친구들 모두 이해하고 싶지도 않다
줄리델피니까 후하게 준다
리얼한 다큐멘터리 같은영화, 비포선셋을 좋게 봤다면 추천!!
너무 수다스럽고. 보고나니 머리가 다 지끈지끈. 두통. 쓰레기영화!!!
쩝.......대사는 잼날라 했는데..못보겠어
갑자기 내 로망이었던 빠리 가기가 두려워졌어..
잭을 힘들게 하는 독특하고 개방적인 파리사람들.. ㅋㅋ
딱 줄리델피. 톡톡튀는 각본. 프랑스에대한 선입견.
파리를 알아가는데는 뭐 나름.....
사랑은 그 사람을 보는 관점을 변화시킨다. 때론 좋게, 때론 나쁘게.
딱.. 줄리 델피의 영화 냄새랄까.. 좋다..
물과 같다.. 짜지도 않고.. 싱겁지도 않은 아무런 맛도 나지 않는다
줄리 델피니까
망상에 빠진 우리들의 실제 희노애락을 그려내는 영화. 최고의 연출이 돋보인다.
파리 여행앞두고 본 영화..이게 파리의 모습이라면 약간실망ㅋ
파리의 모습을 잘 보여준 영화...
재밌어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
졸ㄹ ㅏ깜찍하당 ㅋㅋㅋ 역시 줄리델피~
낯설지 않은 영화의 느낌... 비포선 시리즈의 주인공이 감독이었구나. 딱 그 느낌!
ㅇㅇ 원제로하지 파리에서의 이틀
유쾌하고 매력있는 영화~
그저그랬다.
유쾌했고 적나라해서 공감갔고 둘이 너무 귀여웠고 마지막 줄리델피대사는 멋졌다
나름괜찮더만 ㅋ 이영화보니깐 나도 사랑하고싶다.. ㅋㅋ
좀 색다른 느낌. 볼만하네요
그냥 킬링타임..
이건 코미디가 아니라, 연애다.
문화적 차이.
근데 저런 여자랑 어떻게 사귀냐..
어이 없으면서 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋ
충격적이지만, 파리 다운, 그리고 현실적이다! . 이쯤은 되야지!
개토하면서 웃었음. 정말 재밌었습니다. 원제도 좋았을텐데요
뉴욕남이 너무 귀여웠고, 개방적인 프랑스녀를 잘 표현한 것 같아요
파리의 성문화에 참 잭과같은 기분을 내내느꼈지만 아아 유쾌하고사랑스럽다
누가 이영화를 유쾌하다 그랬나??? 정말 재미없다
그저그런 연애담
스팩터클에 압도되거나..혹은 질리거나..
재밌으면 그만이지~
유쾌한영화 강추 너무잼있따
위트가 넘쳐흘러버려!
연인들의 뒤끝 싸움 ㅋㅋㅋ 별것도 아닌것 같고 싸우고들 그래~~
킥킥대면서 봤다 털보아저씨 넘좋아ㅎㅎ
시시콜콜한 생활의 재미
비포 시리즈부터 느꼈지만 줄리 델피의 수다는 나랑 맞지 않는 듯...
줄리델피는 항상 연기를 참 자연스럽게 잘한다.. 좋은영화였음
줄리 델피다운 19금 이야기
잭(아담골드버그) 너무 귀엽다
진정한 사랑을 위해 서로를 안다는 것... 때론 절대 쉽지 않다
낭만 따윈없다 그러나 쏘쏘 귀엽다 좀스럽지만 귀여운 미국털보와 줄리델피
달콤 쌉사름한 영화
들어줄만한 수다들, 아담이란 배우가 참 맘에 든다
그저그렇다고 하기엔 맘에 드는 영화. 위트있게 풀어나간 이야기들
pretty good~!
숨겨진 명작...타인에 대한 이해를 성찰하다. 파리를 보는 맛도 쏠쏠해요
걍기대없이볼만한영화.여자가이상한거같엉..이해가안돼씀...
프랑스 가족 무섭네요...ㄷㄷㄷ
재미없는건아닌데..보긴재밌게봤숴...근데이여자정신세계가이상한건지문화차이인건지
프랑스 걸레의 남친 엿먹이기
한참을 웃고, 또 사랑을 생각하게 하는.. 비포선라이즈 풍의 영화! 아 좋다!
최고!
이질적인 문화를 가진 사람들이 만나서 서로 사랑하는 모습을 제대로 묘사했다
정말 낭만이 없고, 비포선셋처럼 예쁘게 포장되지도 않았다. 그래도 영화 맘에든다
사랑하면서 꽁깍지가 벗겨지고 보이는 현실을 여실하게 보여준다.매우흥미로운영화.
A very pleasant time.. romance for intellectuals
잼있어요~ 30대고 사랑을 한번쯤 해본사람이라면 공감가는얘기 시간가는줄모르고봤당
어머 난 엄청잼있었는데..ㅋㅋㅋ기대안하고봤는데엄청괜찮음2人
현실적이고 대사가 와닿았지만 지루하고 별 재미는 없었다..
코믹하긴 하지만 지루하네요
보는 내내 너무 재미있었던, 러블리한 영화^^
뻔하겠지했는데 예상외로 넘 공감되구 재밋따!! 현실적이라서 조앙~완전 내스타일!!!!
너무나 사랑스러운 줄리델피 ^^
현실적인영화..헐리우드풍은 아닌
한대 얻어 맞은느낌 ! 매우 현실적이다. 사랑스러운영화
잠자기전에 잠깐보려다가 끝까지 봐버렷내
위트있는 잭의 유머에는 웃었지만 ,,, 연인의 형태는 불안함... ㅋ
차를 다 긁었어!...불법주차한거잖아!...아 열라리 웃기네
말하나하나 대사하나하나가 위트있다 재밌게 본영화
프랑스영화는대체적으로지루하다.이영화도 지루하다.
파리 뉴욕이 문제가 아니라 또라이 커플이 문제.. 재미는 있다..
잭의 어이없어 하는 표정 ㅋㅋ 재밌는 영화
ㅋㅋ 빵빵 터지는장면이 많아서 기분좋게 봤다...단노골적인프랑스비하 괜찮을려나..
이런류의 로맨틱코미디 은근히 잼있더라.
졸라웃김
재밌게 본 기억이 나요. 남녀간의 의견차이를 다룬..
잼슴
너무재밌어 ㅋ남주멋짐
재밌게 봤다. 특히 남자주인공 ㅋㅋㅋ 평점이 너무 낮아서 10점
난또 한국남자얘긴줄 알았네
줄리델피라는 사람의 싱그러운(?) 모습에 푹 빠질뻔.
연애 하는 남녀의 톡까놓고 까발리는 영화.. 재밌었다.. 대사가 다소 많고.. 크게 공감하기는 힘들었지만.. 재밌었습니다.
시작은 파리로, 결말은 헐리우드 전형으로
적나라하게 들어나는 두 남녀의 차이
줄리 델피가 나와서 봤다.. 많이 다른 두사람. 그럼에도 불구하고 사랑하는~
특이한 영화네요.쥴리 나레이션이 좋았고 거리에서의 마지막 장면이 좋았어요.그래서 7점
꿀잼까지는 아니고 잼
아무리개방적이라고하지만우째남자는안그런데왜저여자만완전문란한가요..뭔가좀아닌듯..
프랑스 친구와 몇일 함께 지낸 듯한 경험 이외에는 별반 감흥 없다. 비포선라이즈와 선셋에서의 감동을 기대할 수는 없겠지만 극을 끌어나가는 맥락이 너무 약하다.극중 쥴리델피의 부모가 실제 부모라는 사실이 재밌네. 포스터의 저 유치찬란한 카피 봐라.
저게프랑스문화인지는 모르겠지만 내가남자라도 기분 많이나쁠듯 그래도재미는 중간중간있었음
그닥 보면서 감동은 없고 재미는 프랑스 와 미국과의 문화적 차이랄까..? 아주 재밌지도 않고 그렇다고 재미 없지도 않는.. 6~7점 고민하다가 7점준다
진짜 프랑스 스타일 가장개방적인 곳 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
처음봤을땐 프랑스문화에 적잖은충격. 두번째봤을땐 유쾌하면서 아련했던. 마지막 줄리델피의 나레이션은 언제나들어도 뭉클하다...
프랑스사람들이 이정도로 개방적이였나? 울랄라~
예상했던거보다 훨씬 재밌게 봤습니다. 연인끼리라면 강추
프랑스의 일상적인 풍경을 감상할 수 있었다는 점이 매력적이었고 남자배우의 표정연기 또한 일품이었음
화려하거나 정교하게 찍어서 부담스럽거나 한 부분 없이 영화 자체도 오래된 커플의 연애의 흐름을 자연스럽게 찍어낸 영화. 코믹하면서도 현실적이어서 재밌게 봤다. :) 소장하고 있음.
사랑이란 참 단순하면서도 이해 안되고 어렵다. 결국 서로에게 솔직한게 가장 중요한 거라는거... 누구나 다 아는 사실을 맛깔스럽고 지루하지 않게 잘 표현했다. 하지만 여자주인공의 태도가 약간 이해가 안되는 것도 사실이다.
낭만적이지만은 않은 파리의 거리, 로맨틱하지만은 않은 연애, 현실적인 대사와 상황적 코미디가 와닿는다.
두 남녀 모두 시끄러워 정신 없기만 하다. 나.쁜. 영화는 아닌 것 같지만 내 취향은 아닌 듯
남자가 뭔가 귀엽고 웃기다. 여자는 좀 이해가 안갔지만 프랑스 문화인가보다.
파리여행 앞두고 봤는데 재밌네요 ㅋㅋㅋ
친구의 연애담을 듣는 것처럼 실제같은 느낌
예상치않게빵터지는귀여운영화♥
비포시리즈의 줄리델피가 나온 영화라 봤는데~ 잔잔하게 계속 웃겼어요.
