 1. 최고의 영화를 위해 최고의 스탭 총집합  뛰어난 기획력을 바탕으로 공동경비구역 , 우리 생애 최고의 순간 등의 작품성과 흥행성을 두루 갖춘 영화를 만들어낸 제작사 픽처스와 그녀를 믿지 마세요로 데뷔해 흥행과 평단 모두의 고른 호평을 받았던 배형준 감독의 연출 아래 충무로 최고의 스탭들이 영화 소년은 울지 않는다에 모였다. 전국 800만 관객을 동원한 친구에서 실크 리텐션 기법을 도입했고 형사로 새로운 영상 미학을 선보였으며 우리 생애 최고의 순간 핸드볼 경기장면을 역동적으로 담아냈던 황기석 촬영감독, 전국 1,000만 관객 시대를 열었던 태극기 휘날리며에서 전쟁의 한복판에서 희생된 두 형제의 이야기를 드라마틱하게 그려낸 한지훈, 김상돈 작가와  블록버스터 영화의 현장을 꼼꼼하게 진두지휘 했던 신보경 프로덕션 디자이너,  말죽거리 잔혹사, 비열한 거리에서 빛을 발한 리얼 액션의 달인인 신재명 무술감독이 소년은 울지 않는다로 뭉쳤다. 탄탄한 시나리오를 바탕으로 신뢰도 높은 제작사와 섬세한 연출력의 배형준 감독을 비롯한 실력파 스탭들의 창조적 결합은 웰메이드 영화를 가능케 한 원동력이 되었다.  2. 1953년 폐허가 된 서울의 모습 완벽 재현  시대물인 소년은 울지 않는다를 준비하는 제작진에게 가장 중요한 과제는 1953년의 서울의 모습을 완벽하게 재현 해 내는 것이었다. 이를 위해, 태극기 휘날리며에서 한국전쟁 당시를 리얼하게 그려냈던 신보경 프로덕션 디자이너가 전쟁이 지나간 후 폐허가 된 삭막한 도시를 테마로 영화 속 공간을 만들었고 강원도 양양, 횡성, 인천 강화, 그리고 부천을 오가며 대규모 로케이션 촬영을 진행했다. 소년들에게 집이자 희망의 공간인 폐교회는 강원도의 빈 대지에 건물을 세운 후 다시 부분적으로 무너뜨려 만들었다. 50년대의 다양한 인간 군상들로 활기찬 만기파 시장은 부천 판타스틱 스튜디오 전체를 1953년 서울에 맞춰 수정했을 뿐만 아니라 세트 한 채를 새로 제작했다. 이 곳에 럭키 스트라이크, 조니워커, 허쉬 초콜릿, 아이보리 비누 등 미군 밀수품이 즐비한 종두와 태호의 노점과 위험한 거래가 이뤄지는 시장 뒷골목의 암시장을 탄생시켰고, 섬세하게 재현된 세트와 소품들로 시대의 사실감을 더했다. 이를 통해 전쟁이 막 지나간 1953년 여름, 폐허가 된 서울 거리의 공허함과 재건의 열기가 영화 속에 완벽하게 재현되었다.  3. 매일 삭발 감행한 송창의, 100 리얼액션 이완의 열정  이완과 송창의가 처음으로 주인공을 맡은 영화를 위해  젊은 에너지와 열정을 불태웠다. 소년을 울지 않는다의 촬영이 들어가기 전, 배형준 감독은 두 배우 중 한명은 삭발을 요구했고, 이성적이고 명석한 소년 태호를 맡은 송창의가 그 역할을 자진했다. 이 때문에 송창의는 매 촬영에 앞서 삭발을 감행 했다. 이성보다는 감성, 말보다 주먹이 앞서는 종두 역을 맡은 이완은 영화에서 한국 영화 최초로 채찍 액션을 선보인다. 냉정하고 강렬한 움직임으로 잡아낸 독창적인 채찍 액션은 전문 무술 팀에게 조차 낯설었기 때문에 배우 스스로 부딪혀 체득 할 수 밖에 없었다. 이완은 촬영 내내 채찍을 손에 놓지 않고 틈만 나면 연습에 몰두 했고 몸에 채찍이 감겨 상처를 입기는 것은 부지기 수였다고.  이 외에도 이완과 송창의는 영화 속의 액션 씬을 100 직접 소화해 내기 위해 촬영 3개월 전부터 액션 트레이닝을 받았다. 신재명 무술 감독은 현장에서 수시로 변형되는 동작을 바로 바로 따라잡는 배우들의 흡인력에 감탄했다고 전한다. 특히, 이들이 가장 인상적인 장면으로 꼽는 청계천 액션 씬은 한밤 차가운 구정물에서 구르고 실제로 불이 붙은 강목을 휘두르며 촬영했다. 소년들의 감정적인 격함과 처절함의 진수를 보여주는 청계천 액션은 말죽거리 잔혹사의 옥상 결투와 비열한 거리의 굴다리 진흙탕 싸움에 이어 가장 인상적인 액션 장면으로 기억될 것이다.  4. 노련미와 신선함의 개성파 조연배우 대거 출연  주연배우 이완과 송창의가 영화 소년은 울지 않는다에 신선한 에너지와 활력을 불어넣어주었다면, 막강한 개성파 배우들이 인상적인 연기로 영화의 깊이를 더해주었다.  비열한 카리스마 이기영  인간적인 카리스마 안길강  대표적인 중견 개성파 배우 이기영과 안길강이 각각 소년들에게 위협적인 존재인 도철과 소년들의 든든한 조력자 명수로 분해 완벽한 연기를 보여준다. 만기파 시장의 넘버3로 소년들에게 장사를 할 기회를 주고 목숨을 위협하는 도철 역의 이기영은 게리 올드만에 버금가는 악한연기 완벽하게 소화해냈다. 안길강은 주먹 한방으로 혼란한 시대의 비열한 거리를 제압하는 싸움꾼이지만 인간적인 도리를 어기지 않고 소년들을 지켜주려는 명수 역을 맡아 열연을 펼친다.  혼란의 시대가 만들어 낸 남장소녀 박그리나  연애의 목적에서 박해일의 약혼녀로 얼굴을 알리고, 영화 바보의 슬픔을 간직한 술집 종업원 희영 역으로 인상적인 연기를 선보인 박그리나가 거리에서 살아 남기 위해 남자가 되었던 소녀 순남을 맡았다. 종두와 태호에게 쌀장사를 제안 받고 모인 소년들의 무리에서 어머니 역할을 톡톡히 해내며 두 소년의 애정을 받는 순남으로 분한 그녀는 거친 거리의 소년의 모습과 수줍음을 간직한 소녀의 감성을 동시에 보여준다. 
