두 소년들의 연기 좋았어요 보는 내내 완전 가슴 아팠어요 ^^ 두 분의 연기 대 만족 ~
머라고 해야할려나...... 재미도 없고 감동도 없고 예측가능한 이야기.......
시사회다녀왔어요- 이완씨 채찍이 인상적이에요! 기분좋게봤어요~!잼씀!
무난해요 재밌어요^^
이게 영화냐?드라마냐?.이거 돈내고 누가보냐?그냥 방송국에 드라마로 팔아라.장난함?
TV단막극용, 부끄러운 영화
공짜라서 봤긴 했는데..미안해용...개봉 하자마자 막내리겠더군요..알맹이 없는 영화
너무 흔한 이야기에 허무한 결말, 내용 별거 없고,,그냥 그런 이야기..
시사회 다녀왔음..한국영화에선최초로 재칙액션이ㄷㄷ공갈아제의 열연..ㄷㄷ정말대박
배우들의 연기가 돋보였어요.. 좋은 작품이네요~
이완 송창의가 저를 울리게 될 줄은...아직도 마음이 저려옵니다.이 영화 완전 강추!!
평범한 느낌???
돈이 아깝네요...
곳곳에서 드러나는 아마추어리즘 차라리 드라마로 찍지
뻔한 스토리였지만 그래도 볼 만 했던 영화
어제 시사회 가서 펑펑 울다 왔어요~ 두 소년의 연기가 감동을 주는 좋은 영화였어요~
그냥...평범한 느낌?? 스토리도 뻔한 장면이 많았고 전개가 많이 지루하네요...
전쟁 그후 소년들의 이야기... 휴머니즘과 웃음이 있어서 넘 좋았습니다.
소년은 울지 않는다............ 그러나 나는 울고싶었다
시사회에서봤음! 이완첫영화라 노력하는것같음 ㅋㅋㅋ 재밌음 괜찮음!
이완 다시 봤어요 ~ 연기 정말 잘하더라구요 ㅋ 영화 재밌어요
송창의10점만점에10점!!이완만점만점에1점....연기참....밑에다알바같애....
송창의와 이완의 연기에 많은 감동을 받았다. (good)
멋진 배우들의 멋진 연기.. 그러나.. 뭔가 아쉬움이 남지만.. 좋았다.
캬 완전 감동 캐재밌어
신촌시사회 다녀왔어요 영화 정말 감동이였어욤 두분 연기도 좋고 ~ 재밌게 봤습니당
시나리오가 좋은 듯. 배우들 연기도 좋았고.. 특히 송창의.. 왜케 예뻐ㅠ
전 나름 재미있게 봤어요 이완씨 연기 넘 잘해요 꺄 멋있었음~.~
재밌었어 요 ~
뻔한스토리, 전개도 지루하고, 재미없고 감동도 별로.. 주연들도 소년은 아닌듯 ㅡ_-
재밌지도, 그렇다고 재미없지도 않는.. 대박탈거같지는 않은 영화임~
생각보다괜찮았음...최악은아닌데대박감도아닌듯ㅋㅋㅋ
전 재밌게 봤는데요 ~ 절절하기도 하고 좋았어요
아..뭘말하고싶은건지모르겠다.. 소년은 초낸 울었다.. 송창의 어쩔꺼 ㅋㅋ
최악의영화;;정말 보지 마세요
도대체 무엇을 말하고자하는 영화인지 모르겠다.
기대 안하고 봤는데 완전 잼씁니다.. 입소문 탈꺼 같네여~ 이완 연기 넘 잘해~
ㅋㅋ이거꼭보세요왜냐제가엑스트라로나온영화거든요
재미없어. 실망스러워요.
엄마랑 보고 왔는데요 ~ 엄마랑 둘다 감동먹었습니다 잘봤어요 ^ㅡㅡ^
OOO 내가 차라리 굿바이 보쟀잖아 -_
걸작도 졸작도 아닌, 밍숭맹숭한 맛!
송창의의 어색한연기력이라니..아놔ㅋㅋ그럼송창의연기보고울고나온난뭐지...쵝온데
영화 보는 내내 한숨만...
송창의연기정말못하던데 감동이기보단..암튼전쟁후라재미는별로.. 그래도훈훈정도
송창의어이없는책읽는연기력-이완의꼴사나운가오잡기-이유없는과정,뻔한결말
뻔한디 뻔한 내용 갖고 질질 끈다... 전혀 감정이입이 안되었던 영화
시나리오도 대사도 연기도 진부하다못해 코웃움이난다... 볼만한건 미술뿐
배우들의 연기는 수준급! 편집이 살짝 난감 5점 감점 !
아주 적당한 영화 이완 송창의 그들의 연기는 볼만한
웃음이 저절로 나왔던 송창의의 어색한 연기.. 지겹고 지겨워서 보다가 졸았음.. .
자본주의시작을 전쟁후 소년들의 성장으로 그려낸 현실적이라 지루할수 있는.. But 굿
지루함의 극치, 주연배우 어색한 연기, 막장 편집과 막장 배경음악과 효과음
뻔한내용이지만 시대상황을 잘표현한거같음ㅋㅋ주조연의 연기도 괜찮았음 추천
쉬운 추리과 단순한 내용이 아쉬움ㅜ그래도 감동적,연기도 괜찮고 볼만함,,나는
내용없음 도대체 뭘말하려고했던건지 잘 모르겟다 지루하고지루했던시간
가슴깊이 감동을 느낄수 없던 아쉬운 영화..애매모호했습니다ㅠ
끝마무리가 조금어색^^:;
지루하고,생각보다 기대이하!!전쟁영화가아니었군ㅠ고아끼리 사업벌이다가 마는내용..
이완 방송국3사예능다돌면서..지누나팔아가면서홍보햇는데..흐 ..영화는영 ㅈㅈ
왜 자꾸 이런영화가 나와야되는거지...ㅜㅜ 그래두 꽁짜로봣으니2점~!^^
쓰레기중에 왕쓰레기 돈가까워 죽을꺼같은영화..
이건뭥미!이걸 보자고 심야영화표를 끊었다니....후덜덜 영화관에서 중간에 나옴
이건뭐 끝나고 허무함의극치를 느끼게해준 영화? 영화인지 드라마인지,,
불쌍해서 십점준다!
진짜 이걸 극장에서 본다고??? 돈이 썩어나는구나
한가지 교훈을 얻었다, 한국영화계는 망해야한다
너무 허무하고 정말 거짓말안하고 졸려서 죽을뻔했음 영화보고 후회한것도 처음
내용의핵심이없어--뭘보여준거야?재미도없고--
보고난뒤 바로 집에가서 자야겠단 생각이 드는 영화.
돈받고 보라해도 안본다 - - 시간아까워
여기 0점은 없음??
쓰레기영화 -- 돈 아까워
너무 지루했고 ;; 내용도 그닥 없는거 같았다..
소년은 울지 않는다 하지만 나는 울었다 티켓값이 아까워서....이게 뭐니 이게...
나만 재밌었나...
좋은영화♡
우리영화 도와주고 싶어도 이런 수준영화보면 한숨만 나온다..차라리 조폭영화나..
어이상실, 도데체 우리나라 관람객 수준을 멀로 보는지...
송창의 아끼는 마음으로 본 거지만...스토리가 좀 아쉽긴하다
배형준 감독님? 재미를 떠나서 미완성 작품을 극장에 내놓은 이유를 알고싶습니다
엄마랑 보기 좋았어요 ~ 송창의 연기 잘하더만 ㅋ
소년은 울지 않았지만... 저는 펑펑 울었습니다.. ㅠㅠㅠ
기대이상! 송창의보다 이완 연기가 더 매력적임... 얼굴도 ㅋㅋ
너무 빨리 끝나버렸어요ㅠㅠ 정말 재밌었습니다 이완짱!!!
소년은 울지않는다..다만 성장할뿐! 연기 물오른 이완, 송창의~
뭐랄까.. 좀 지루했다. 긴박감..이 없는점과 억지감동이..
안돼 보지마 그돈으로과자사머겅
연기는 좋았다. 하지만 모든게.... 너무나 뻔히보이는 내용....
생각보다 정말 잼났고 마지막 부분에 정말 감동!! 특히 이완씨 연기 최고였습니다!!
액션만 잘했어요 .. 결말쓰레기임ㅡㅡ.. 죽도밥도아님. 시나리오 한마디로 OO
나를 자게 만들다니..
아....이럴수가........
음 졸았습니다.
괜찮았어요^^
완전 쓰레기 입니다. 배우들 연기도 못하고 내용의 주제가 먼지,,??
아주 슬프지는 않은데 그냥 나도 모르게 눈물이 나더라. 두 배우 모두 연기도 잘하심.
내돈 돌리도~내시간 돌리도~ 주말에 시간만 낭비했네...
뭐 나름 괜찮았음..^^
영화보고나서 이렇게 평점단적 처음 솔직하게 돈내고 보기도 , 시간도 아까운영화
아랫분...순남이는 여자잖아요.ㅋㅋㅋㅋ
아 .... 어쩌라고
세트는 확실히 신경 썼네요. 근데 첨에 순남역 맡은 분이 이동건씨 인줄 알았어요^^;;
괜찮았는데... 제목이랑 좀 안어울림... 이완보다 송창의가 이름이 먼저나와야할듯ㅋ
제목이왜 똑같아 ㅡㅡ힐러리스웽크가 주연으로나온게 훨씬재밋습니다
와닿지가 않는다...연기도 어설프고...
송창의씨한테 맞는 역이 따로 있을듯 하네요..
괜찮았다고생각하는데ㅜㅜ
이래서 대한민국 영화가 망하는거다ㅡ ㅡ ㅋ 영화다운영화를좀 만들어바라..
최근 2년간 본 것 중 대박....
좋았어요!이완어눌한욕 송창희어려보이려는 말투! 나쁘다는것 아니에요!귀여워요나만?
두분연기가좀 최고 였습니다 !이완씨는 굳굳! 멋있었고요! 근데; 영화는좀아닌듯.
제목이랑 내용은 맞지 않지만.... 난 재미있게 봐
내용이 참 허접이내요
드라마한편보고 온 느낌이랄까?ㅋ
하....이 어설픔.....결국 날 가슴아프게 하는구나...
영화재밌었어요 ㅋㅋ 이완근육멋져멋져
바보처럼 힐러리 스웽크 영화인줄 알고 보러 간 1人, 혼자 가서 다행이었어요.ㅠ
나름괜찮았어염~~ 몬가 허전함이있긴했지만 .......
이완아버지가 티켓을 다 돌려서 보러갔다..역시.피는 못속인다 누나나동생이나 발연기
지루하지않게봄라스트일대일채찍싸움압권코메디중의코메디채찍으로한대치고한대맞음ㅋ
난 무조건 한국영화는 빵점이다.. 근데 이건 정말빵점이다.
기대안해서생각보다재밋었고굿바이보다나음굿바이는평점이해가안됨넘높음이완연기괜찮
영화끝날때까지 뭔가있겠지 ~이러면서 계속 기다리다가 허무하게 끝나서 화나는영화
영화 인지 드라마 인지 구분 안간능... 무난한 영화 였네요 ;;;
그래서 감독이 말하고자 하는 바는?
무난하고 잔잔한 영화.. 결말이 아쉽다.. 너무 허무하게 끝나..
너무 이야기가 나열식인 것 같음..특별한게 없는..
김태희동생이라고 깝치고 다니지말고 연기 연습이나해라 ㅉㅉ 국어책읽냐
난 뱅크잡보다 이게 더 잼있더라 .. ㅋㅋ
재미없음 무슨 영화의 4/5가 때리고 욕하는 거,내용이 별 없고 뻔함 그래도 뭐..
ㅋㅋㅋㅋ 대박날것같아여ㅋㅋ
영화로서, 무엇을 주제로 말하고 싶었던거지? 그냥 드라마 같다.
미인도를 잼있게 봤다면 이것도 잼있을것이다!
이완아 어깨힘빼고 다시보자....
짱. 일단 보세요
평점왜이러지?ㅋ 완전재밌었음 채찍진짜재밌었음 ㅋㅋㅋ
내용이 좀 식상하기는 했지만 두 남자주인공들의 엇갈린 내면연기가 인상깊었어요. ^^
이완연기 정말 어색..내용도 별로..전쟁 어쩌구 하더니 장사꾼 얘기같음;;
가족들끼리 같이 봐서 더 재밌었던 것 같아요~
사상최악의 영화, 도대체 왜 만들었는가. 시간때우기로도 아까워죽음.
소재는 그럴싸했는데 이야기와 연출의 완급조절에 실패
재밋음 이완 근육 굳ㅋㅋ
약간썰렁함 ㅋㅋ 흥미진진하긴한데 끝이허무하다고해야하나?그치만 이완짱머찜
완전재밌어요이완너무연기도잘하고엄청잘생겼어요!!!!!!
굳굳
아직연기가부족한이완.이건뭐완벽한과거도아니고현재도아닌뭘까?
솔직히말을해서그렇게크게 재미는없었다 !! 이미영화보자마자무슨내용인지파악했다 !!
나랑 장난하냐~~~~ 이제 한국영화 보지마세요.
흥행이 잘 되었으면 했는데.. 아마 생애 최고의 영화 중 하나일 것입니다.
깡패들얘기? 그냥 드라마 한편 본듯한 느낌...감동 전혀 없음..뭐지?
순남이는 남자 줄알아요;;;; 괜찮아요ㅡㅡ;
지루해 죽는줄 알았음 5분 간격으로 시계보고 잠은 안오고 이완은 그게 연긴지.. 애휴
흠... 너무 뻔한 내용, 보고 나서 이것봤는지 조차 까먹은영화..
뭔가 부족한느낌.. 글고 밑에님말처럼 송창의 말하는거 어색했어요ㅋ이완은 멋있음♥
뻔하고 진부하지만... 충분히 메리트 있는 영화. 겉만 보고 판단할 영화는 아닌듯.
이건 아니다
재밌었다. 영화 보다가 송창의 말하는게 좀 어색했다. 그래도 재밌었다.
이게 뭡니까 완전 신파! 완전 어색한 연기! 완전 진부한 스토리!
난 재밌었는데;; 왜이렇게 평점이 쓰레기지.. ㅡㅡ
술까지 먹고봣는데 술이 확깨는 영화 진짜 대박임 ㅋㅋ
왠만하면 만점주는데 이건 정말 아닌듯
진짜 할말이 없다...
최악의 미스캐스팅, 최악의 연기, 최악의 구성입니다. 안 보시는게 좋으실듯...
10점만점에 100점 입니다 .. 와 ... 진짜 정말 재밌게봤습니다 .. (박그리나 굳 )
철없고 어린아이가 자신감하나만 으로 연기를 하면 이렇게된다는걸 보여주는 좋은영화
ㅇㅅㅇ 완전 잼있게 봤음 ㅎㅎ
아.. 전 넘 재밌었음...^^
엉성함
연기나 스토리가 어정한 기분이,. 그래도 전쟁 후 모습들에 눈물은 났어요 ㅠㅡㅠ
그래도 괜찮았어..
생존하기 위한 처절한 두 소년의 몸부림...이완 누구(?)보다 연기 자연스럽네
난 재밌는데 평점이 왜이래 ㅡㅡ?
태희동생눈에 힘들어간거말군 볼만하던뎅 박그리나 매력있다!송창의두 연기공부더해라
추천. 제가 부족한걸 보여주는..
추천하지는 않지만 재밌습니다 ㅋㅋㅋ
이런영화 흥행하면.. 한국영화 망합니... 리완 연기마라..
연출력과 연기력, 모두 역부족.. 답답한 로케이션. 야인시대외전?
보다가 화가 나서 나와버림.......
이건뭐 감동도 없고 재미도 없고 재미없는 영화 top10에드는 영화임
울고싶다... 차라리 영웅시대였나? 그 드라마가 더 재밌을듯
웬만하면 만점주고싶은데 감동도업고 재미도 그다지;;;
재미 있네요..ㅋㅋ 강추~!!
감독은 감동을 끌어내려 했지만 연출력의 부제구나
꽤 볼만했다.
아쉬운 감이 많이 있으나 훈훈하고 이완 연기 기대안했는데 깜놀 멋있다 반할라해..
두 소년과 시대배경이 웬지 따로 노는 느낌..^&^
그냥 우세요 흙흙
잔잔하고 나름데로 볼만했음
배우들의 열연이 돋보이는 영화! 이완 연기 많~이 늘었구나!!!
배우들 연기도 좋고, 볼만하긴한데 애초의 기획의도를 제대로 표현하진 못했다
나름 성실하지만 보이는 끝을 향해 나아간다
초반부터 결과가 빤히 보이는 영화. 감동도 없고 재미도 없고...
전쟁배경후..당시 아픈시대를 그렸다.이완 연기 잘하네.송창의도..작품좋다.
돈아깝다...
불쌍하다 이런 영화
재미없고 감동 없다.. 그냥 무늬만 그럴싸한 전혀 비추영화
볼만한 성장 드라마.? 시대극? 볼만했다...
영화가 조금 어색하네요
나름 괜찮게 본 영화
모르겠다...
쩝~~~~ 연출이 초등학교 학예회 수준이군
투자자는 운다.
멋진영화
시대상과 전체적인 스토리가 좋은 영화네요^^
저배우들이저정도밖에빛을뿜어내지못하는가애당초감독이헛다리짚었고재미를잘못살렸다
간만에 맘에드는영화를본거같다^^ 장르가너무맘에든다...
평점에 관계없이 역시 내가 직접 봐야혀.. 난 재미있기만 하구먼ㅋㅋ
생각보다 좋았다..
지루하진 않은데 내용이 너무 진부하다....재미도 없고...
평점 알바님들 오늘도 수고 많으십니다.
넘 낮다
그래. 울지마라.
전쟁이 그들에게 남긴 상처는 치유되지 않는다..
괜찮지만 긴장과 감동이 없네. 역작에 머문 아쉬운 영화~
나름 괜찮은 영화네요 그렇게 이상하지 않은데
송창의님 때문에 한표~
정말로 울지 못할 미흡함의 영화 아쉬운 영화다
관객도 울지 않는다
스토리는 뻔하고 진부함.. 이완이 멋있게 나와서 7점..
송창의때문에봤다
영화가 참, 심심하다.
박그리나의 극중 캐릭터만으로도 어느정도의 가치를 확보하고 있음.
결국 소년은 울었다. 평점에 딱맞는 영화입니다.
분위기는 잘 살려내었는데, 선굵은 연기도, 좋은 시나리오도 이영화엔 없다.
일일드라마 연출같다...ㅡㅡ꼭 일일드라마 극장판으로 만든듯 하네....ㅋ
이런 소재를 가지고 이렇게밖에 못 찍나.....소재는 100점 연출은 10점
ㅅㅂ 역대최악의영화다
평점너무많이깍았네욤 아주잼지는않아도 볼만했는데...좀암울해서그런가?
이거땜에 외국영화 묻혔잖아
소년은 울지도 못한다.
이완 귀엽네 ㅋ
얼굴마담 둘 캐스팅 해놨는데, 내용이나 연기력은 끔직할 정도 라니...
뻔한슬픈내용이긴하지만 우리나라의 가슴아픈과거를 얘기하는.. 결말이 허무하긴하다
평점 왜이렇게 낮지; 볼만한 영화
딱5점, 그 이상 이하도 아님
평점이 너무 낮다.나쁘지 않았음.
제목을 따라하는게 유행인 모양인데 창의력 없다.이완의발연기도 장난 아니다만
한국인감성 자극목적 일본소설짜집기 저질상업영화. 제목도미영화표절. 재구성도 엉성
가슴한구석이 아련해지는 영화..그러나 조금부족한 스토리ㅠ분위기나 연기는 좋네요
연기도 50년대인듯 어색하면서도, 두주인공의 상반되는 캐릭터.. 재밌게 봤음
내용도 그저그렇고 연출도 그저그랫다..
끝나고 영화관에서 나오면서 울고 싶었다..돈 아까워서ㅜㅜ
예스잼
ㅆㄹㄱ
남자의 핵심이 의지라면, 여자는 정서다.
자칼보고 감독이름 찾아들어왔어요 '배형준'감독 기억했다가 앞으로 이사람 영화는 보지 말아야겠다고 다짐했어요. '제7광구'감독 영화하구요 ^^
이완땜에ㅋㅋㅋ
재미잇네요 평점 낮은게 아쉽넹
이거 평점이 너무 낮네;;난 감동깊게 봤는데..재미도 있었고..
가나다라마사바아자차카타파하
꽤 수작으로 기억해 다시 찾아봤는데 480p까지만 지원되는거라 아쉽네요
저는 생각보다 재미있었습니다이완님 송창의님 꽃돌이들 얼굴만으로도10점만점^^
우연히 <그녀를 밎지 마세요>를 본 후 감독의 작품을 검색해서 한 새벽에 이 영화까지 연달아 두 작품을 보게됐어요. 4년 전에 <자칼이 온다>를 보고 후한 평점을 준 기록 있네요. 배형준 감독.. 차기 작품 기대하며 그때는 꼭 극장에서 볼게요..
스토리 부실.까까머리 형 사망할거 다 예상됨. 깡패두목이 그깟 고아 꿍친 돈받고도 안보내주다 총맞고 사망하는거보고 실소
진짜 다짤린 에로영화같은 무슨 ㅡㅡㅋ 공중파티비도아니고 편집해놓은 영화같음..
냇가에서 옷은 왜 벗은 건가여?
전 잼나게 잘 봤어요. 평점 발란스를 위해 10점 줍니다
소년은 울지 않는다. 관객이 울었다
잔잔하게 소년들의 시대아픔을 공감할 수 있는 영화..2008년 개봉 당시 보다..9년이 지난 요즘 더 편안힌게 볼 수 있는 영화
