재밌어요 ㅋㅋㅋ
실제 인물보다는 못했지만 헤니의 연기는 충분히 좋았다.
내생에최악의영화 틀에박힌듯한뻔한슬픔을억지로끌어내려한다.
영화를 보고나서 다니엘헤니가 더 좋아졌다..
너무 감동적입니다.눈물나고,, 다니엘 헤니 연기잘하고ㅜㅜ멋있네요..
연기잘하네요^^
그냥 베스트극장에서 해라 이딴걸 왜 만드냐
너무너무 굿굿굿!! '당신을 사랑합니다'하는데 펑펑울었다ㅠㅠ
이정도면 굳이다..은근히 슬펐어..하아~
만이슬프고잔잔한영화..멋진두배우의명연기!
마지막면회장면이인상깊엇습니다!ㅎㅎ
그렇게재밋지도..슬프지도..;;;
티비에서 방영해준장면에 더 눈물이 핑돈다..
가족영화 감동좋음
뻔한스토리 뻔한억지감동..보는내내 표정의 변화가 전혀 일지 않는영화
슬픔
진짜슬픔ㅠㅠㅠ
생부를찾은 아들이 그에게 큰실망을하지만인정해가며겪는갈등응 잘 묘사했다
그리재미있지도.. 그리슬프지도 않던데... 지루했어요.... 약간슬픔
다니엘헤니를 더 좋아하게 만드는 영화 -_ㅠ 눈물 쫌 나네요 ㅎㅎ
초반 뭔가 자연스럽진 않았지만, 후반엔 가슴 속 진한 감동이 있는 영화.
내용은 지루한 감이 없지 않았지만,다니엘 헤니 보는 맛에 넘 좋았어요 ㅋ
스토리가 너무 뻔했다.. 헤니 연기력도 너무 무난했고..기대했던만큼...
내가 본 영화중에 내가 제일 많이 울었던 영화
보면서.. 울진 안았어요...
아 너무많이 울어버렸네요 ㅜ
이 영화 보고 처음으로 울어봤다 ㅜㅜ 감동이에요~
보면서 잠들뻔햇어요ㅡㅡ슬프지도않고..장민호얘기는 안넣엇어도 괜찮을뻔했음
그낙저낙..
감동적인영화
보면볼수록 가슴이 뭉클해지는 영화....
연기가 넘 훌륭한 영화.. 울면서 봤다는..
주연들의 연기만 높이 평가하고 싶다
가장슬픈영화인것같았다.
완전다큐멘터리 이건 영화가 아님 실망!그나마 다니엘헤니땜에 봐줬음
다니엘헤니와 김영철의 연기가 너무 훌륭햇다
시간이 흐를수록 감동과 두 배우의 연기에 빠져들게된다.....
역시 김영철이라는 말이 나올정도.. 연기 너무 잘한다. 그리고 실화라는게 소름이다.
슬프면서도 아름다우면서도 의미있는영화다 강추!~~~
재밋다재밋다
(-_-)헤니연기에 조금만 더..더..더.기대하게 되었다.그전엔 그냥저냥
정말 가슴 찡한 영화~!!
가슴 찡한 부자간의 애정을 느낄수 있었던 감독적인 영화 최고다.
올바른 평점을 위해......
정말.................극장에서 다같이 울었던 최고의 영화!
헤니가 연기를 잘해서 나도 같이 울고 슬퍼했다.. ㅠㅠ
잔잔하고 가슴한켠에 여운을 남기는 영화
진짜..말로 표현 할수 없을만큼 재밌고 슬픔!!장난아님!!꼭보센!!
다니엘헤니만으로도 충분히 볼만했지만, 감동또한 엄청났다..
아...너무 울었다는 연기 작살이야 둘다
너무 감동,, 진짜 많이 울었어요~~
20분이면 끝날 스토리를 2시간동안 질질~ 실화는 감동이었다!
영화 괜찮아요. 현재 한국영화 개봉작 중에서는 가장 볼만한듯
감동 ㅠㅠ
진짜 눈물없이못보는영화임~끝에는 진짜 너무슬픔ㅠㅠㅠ
생각할 거리가 많은 영화... 감동적
가슴속 아쉬움이 남는 영화~^^
감동적이고 좋네요..저도 많이 울었어요ㅋㅋ
허구였다면 더 감동적이었을 이야기.
아들이랑비슷한내용이지만 너무 감동깊었어요
엄마는천식으로아빠는살인자로..잠깐의웃음과짠한감동을준영화정말최고였다.
다니얼헤니 때문에 안볼려고 했던 사람들 그냥 봐도됨..
아쉬운 2%
감정이 메마른 나도 이 영화보고 눈물이..정말 가슴 미어지는 최고의영화
정말로 후회않하는 영화인것같아요
생각보다 너무 좋았음 눈물 뚝뚝
너무너무 심심하고 졸리고...이런 영화를...개인적으로 즐거운인생 추천
차라리 다큐멘터리를 보지....이건 뭐..
좋은 영화~ 공감은 안가지만ㅋ
너무 감동,,
엄청 슬펐어요....
진짜 졸려죽는지 알았네
감동의 도가니ㅜㅜ 꼭보세요ㅠㅠ
다니엘 헤니를 다시보게 되었다..연기짱!
신파적인 평범한 영화.나쁘지도 않고 보통수준~ 다니엘이 멋있구나
정말 감동 깊은 영화 부모님의 사랑을 확인 할수 있을듯..헤니 감동!!
부모님과 함께 뿌듯한 마음으로 극장을 나올수 있었던 영화!
다니엘헤니가이렇게 연기 잘하는지 몰랐다. 눈물 실컷 흘렸다.
와, 웃기고 슬프고.. 처음에는 웃다가 끝에 울었다,
별기대안하고 봤는데 너무좋았습니다.
슬프다 마지막에 나온 실제주인공들이 더 슬펏다!
어르신들과 봤는데 정말 간만에 많이 울었습니다. 감성영화로 짱!
오랜만에 좋은 영화봤습니다..^^
헤니의 감정 연기에 별 6개
진짜 재미 하나도 없어
네이버평점에 실망한 영화 -_-; 믿었건만...ㄴ멀ㅈ뱓
감동적이고 연기가 최고였어요~
전 무척 좋았어요 실화라서 별 하나 뺐어요 유가족들에게 애도를 표합니다
울고싶었는데 울게해준 영화.
배우들의연기는좋았지만내용이뭔가미흡하다
뒤의 다큐가 더 슬프다.
울고싶을때보면괜찮습니다배우연기도굿그런데작품성으로따지자면 별~평범한내용
영화보다 끝나고 다큐가 더 슬픈이유는...
생각보다별로네요...그렇게슬픈것도아니고....그래도실화라니까놀랍네요^^
진짜 슬펐습니다 진짜.. 이게 실화라는게 더슬픈.......
지루해
기대에 미치치 못했음...
전 상당히 지루하더군요 쩝;; 그래서 4점
아주뜻깊은영화였습니다
배우들의연기짱이구요진짜슬펐습니다ㅠㅠ울고싶을땐강추
다니엘헤니의 재발견!
다니엘헤니의 연기력이 뛰어낫고 영화내용은 좋은것 같지만 인기는별로일듯하다
다큐만없었음 일점이다ㅜ그냥 계속 아버지만나다가 얘기가 끝남
배우들연기잘한다, 진짜감동적이고훈훈한내용,실화라서더인상깊음
연관성없는 인연이 너무나도 소중한 인연으로 바껴버린..좋아요^^
저 이거 봤는데 너무 슬프더라구요..기껏 아버지를 찾았는데...
언젠간 꼭 볼꺼 ㅋㅋㅋ
다니엘 헤니의 연기력 굿! 아쉬운 것은 좀지루하고 뭔가 특별한게 없는듯
잘만든영화. 그리고 놀라운 다니엘헤니의 연기력!
눈물이 줄줄줄. 실화라니 더욱 더 와닿는.....
만들기전에 피해자 가족들에게 동의부터 구했어야지?
부모님을 한번 더 생각 할 수 있게 하는 가슴을 울린 좋은 영화....
김영철연기최고!마지막다큐가더슬펐다,,진짜
최고
나도 모르게 배우의 연기에 빠져들고 슬퍼서 막 울었어요
배우 김영철의 연기가최고 그리고 세상모든 아버지의사랑을 느끼게한 영화
이럴땐 관객과 평론가가 후하다
영화관에서 창피할정도로 울었어요 , 정말 강추입니다
다니엘헤니 굿~ 영화도 슬프다.
너무 재미있다. 감동적이고, 끝이 마무리 되지 못해 아쉽다.
다헨리떄문에보는거 아닌가? 실제상황이 더 눈물나.
눈물펑펑 가족의소중함.. 끝나고나와서도 엉엉울었어요
연기 굿이었다.ㅜ
울다 진동의자됐다 -..-
완전 감동감동. 눈물 참느라 고생했어요.
헤니의 변신. 미스터로빈은 가라!
정말 감동찐한..
예고편보고 낚인분들 좀 있으실거라 예상 .. 예고편보단 못하지만..
감동
뭔가 좀 부족한 영화
다니엘도 좋았지만, 특히 김인권씨의 깊이있는 연기에 갈채를 보냅니다
아버지를 향한 가슴찡한 사랑
다니엘헤니연기에정말많이울었다!
그저 평범한 영화다... 뻔한 스토리.. 특별한건없다
두분다 연기 대박~헤니 울때 안아주구 싶은 충동이..~^^;;
김영철과 다니엘 헤니 연기 대박 잘합니다 ㅠ펑펑 울었어요ㅠ감동대박!!!
후, 난 헤니가 사진관앞에서 유리가지고 싸우는것 ㅜㅠ 넘슬펐고,헤니연기짱
꽤나뭉클함 실화는더감동 '아들'이란영화와 느낌이 비슷했다
ㅇㅇㅇ좀슬픔
눈물이 주륵주륵 정도는 아니지만,,감동적인 영화^^
볼 거 없어서 봤지만 정말 시간을 내서라도 꼭 봐야할 영화!!
외국인 연기자에 대한 평견을 조금은 버리지 않았을까
눈물샘을 자극했다면 다니엘의 새로운 면모
아버지..사랑합니다
엔딩크레딧이 더 감동적이었다. 이 영화 굿~
진한감동이 밀려들어와 눈물을 멈출수가 없던영화 ㅠ.ㅠ
연기는 좋았지만 사실을 너무 미화시켰다...
깊숙히 자리잡은 핏줄집착에 대한 진심어린 반성...
김영철의 연기에 감동을 받았다
다니엘아빠가 너무 비참해서 눈물은 났다
여러 생각을 남기는 영화임음 맞지만 강하게 다가오는 맛은 떨어진다
헤니씨 연기 너무 잘하던걸요~ 흥미로운 영화였어요 ^-^볼만함.
볼만함. 찬물을 끼얹는것 같은데... 어느부분이슬펐다는건지...
정말 감동적이고 슬픈 영화
모든연기자들과 감독! 훌륭하다
진짜 감동이다
추석영화로 보기 좋았던 영화. 김영철의 연기 짱.
김영철씨의연기에한표. 하지만사건의미화가마이너스요인
부분적인 눈물......큰눈물을 끌어올리는 클라이막스가 부족했다.
헤니 멋졋어요 ㅎ
내 생에 가장 슬펐던 영화..메말랐던 나를..적셔준영화
아버지생각이 많이 나네요,
볼만했음
아버지를 잃고 본 영화라서 눈물이 많이났어요..
아버지에 대해 다시 한번 생각하게 되는 영화...
다니엘 헤니의 연기력에 놀랐고 너무나 슬픈 이야기에 눈물이 났다.
진부한 스토리. 그러나 다니엘헤니의 의외의 연기력
기대안하고 봤는데 꽤 괜찮았음.
연기는 괜찮았어.
사형수와 입양아가 아닌, 아버지와 아들의 이야기로써 본다면 훌륭하다
감동적인 내용과 배우들의 명연기... 그리고 실화요소.. 명화입니다.
별로 기대안하고 봤는데.. 감동적이였어요...
아이거뭔데;진짜아이게왜10점인데;아진짜제대로보고다그러나알바생인가
너무 너무 슬프네요.. 내 아버지...
ㅠㅜ...많이 울었네요,,,감동적인내용,,아버지 생각납니다.
자로밨브십니다삳다
날 울린 영화이므로 10점으로도 부족^^
살인자이기에 감동없다...애런베이츠만 불쌍할뿐...
울고싶지만 어디서 울어야할지 모르겠다ㅜ_ㅜ.. 마음만 답답~
감동적임 또보고싶다
아버지 사랑합니다. 아버지 사랑합니다....
굿 ~
영화 잘 만들었네요.
유승준 다니엘 미국시민들 짜증난다
과장도 없이 연기도 좋았고,,내용도 좋았고
영화전체보단 마지막 다큐멘터리 형식에 5분정도가 더 슬프다
우리 아부지 생각난다 ㅠㅠ
결국은 짜집기식 영화 억지감동
말디돼던말던.. 이건영화다.. 있던 일이라도.. 영화이기에 이해할수있어야하지않나
영화 보고 이렇게 운적 처음이다..!
다니엘헤니 마니 발전했네~ 조연들 연기가 좋았다
좀 부자연스럽고 억지스러운 장면들 때문에..
헤니 오~연기. 참 따듯하고도 슬픈영화다.
유승준이 여서 왜나와요?;; 괜찮게봤지만 그래도 뭔가 부족한듯 한국영화
100점은 없는건가? 영화보구 정말 눈물낫음 ..
중간코믹도 있었지만 감동의눈물로이루어진영화
감동에 10점 드립니다
보는내내눈물을흘렸습니다.
실화가 주는 감동
완전 감동........
너무슬프고 감동적이다...
너무 가슴에 와닿아...이부자의 아픔마저..제것인듯 눈물만 나오네요...
눈물 콧물 다 뺏습니다
여친땜에 어쩔수없어 봤어요 역시 지루해 죽는줄 알았어요
너무너무슬펏어요 ㅠㅠ조금충격적
매우재미잇게봣어요
억지울음을 유발하는건 구시대적 유물이 아닌가요....
재미있게 잘봤습니다 이영화 정말 안습이다 눈물 나오게 하눼
슬퍼 ㅠ_ㅠ 집에서 보기 딱 좋은영화
헤니 연기 잘하네
조내슬퍼
극장에서 안본 게 넘 후회스럽다. 계속 울었다.
영화죽이네. 다니엘 다시봤음
감동최고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
최고에요 두분연기 감동 그자체네요
잼있다..우행사보다 훨..우행사는 최악 ㅡ.ㅡ;
표현력이 강하다. 하지만 너무 최류성아닌가? 차라리 실제다큐를 보고싶다.
눈물,,,,,,,감동
감동을 주기위해 너무 작위적으로 노력을 했음.
실화라는 점 반, 다니엘 헤니의 힘이 반인 영화다
누구나, 우리는 모두 하나의 마음을 가졌다.
훌륭한배우, 착한실화, 멋진 하지만 절제된 연출력. 굿.
와...기대했던 영화였는데 기대를 저버리지 않았다
이영화는 10점짜리 슬픈영화... 많이 울었다..
눈물때 ㅐ문에 글자두 제대ㄹㅜ안쳐지네
실화라는점에 6점
배우들 연기는잘하지면 하품하면서 본영화다
다니엘 헤니는 연기자였다.
정말로 구라안까고 울었다. 정말슬프다. 좋은영화이다.
시나브로 또로록 흘러 내린 한방울의 눈물, 진한 감동을 주는 명작!
헤니 연기가 돋보이네요....청룡영화제 기대해봅니다...^^
최고라는 말밖에...후..
영화 잘 만들었네요.. 잘 봤습니다.. ^^
슬포
너무 슬퍼서 눈물이 안났어,,
정말 아 내가 영화보고운적은 첨이다
이영화가 실화였다니 놀랬고 너무 슬펏다.
야~아 역시 김영철 연기 쩐다 ..헤니도 마이늘었넹
실화엿군아.. 진짜 감동이다~ 크하~디게 슬프네요
맘이 따뜻해지네여..올해최고의영화
다니엘혜니 김영철 연기 너무 좋았다 그리고 감동도 ~ ~ ~
스토리를 하나로 뭉쳐놨다면 ... 김영철의 연기력이 정말 뛰어났던 영화
아, 개봉했을때 영화관에서 볼 껄, 너무 슬펐다...
조금 부족한감이 있지만 감동적이다...
영화를 보고 꺼이꺼이 울었다. 이 글을 쓰는 지금 이 순간도 눈물이 주룩주룩...
마지막 엔딩은,,정말,,뭐라 말할수 없다
굿샷~!!ㅠㅠ
사형수아버지에대해서 뭔가 부족한 느낌이 들었지만..눈물이 주륵주륵..
사형제도의 두 얼굴.... 슬프구나..
저랑 비슷한 얘기 같아서좀...연기좋았고 정말좋다고 밖에는..
잘봤습니다.
점점 빠져드는 스토리...난 울지 않았다...하지만 슬펐다...
최고의 영화이다. 슬프고, 감동적인 영화...
진짜 이영화 최고다..너무 울어서 눈이 따가울뿐이다.꼭 추천합니다..마이 파더..
최고
다니엘 헤니의 입장에서 이영활 본다면 더욱더 마음이 아픈 그런 영화네요.
good
처음에는 좀 지루한감이 있었지만 중간부분부터 너무 재밌고 슬펐어요
영화관에서 안본게 후회된다
다큐 감동인데.. ㅋ ㅠㅠ
정말 숨이 막힌다 ㅠㅠ
재미,감동,완성도, 그리고 배우들의 열연.. 흥행을 더 못한게 아쉽네
캐쩔어요.
헤니의 연기만으로도 모든 결점이 용서될만한.. 하지만 그 자체로도 괜찮은 영화
마지막 실제 애런베이츠씨의 다큐가 진정 감동...
영화보면서 꺼이꺼이 운적은 처음이다 ㅠ.ㅠ
... 영화의 초점을 아버지로 맞추면 이게 미화라고 생각할 수 있을까?
다니엘 헤니의 연기가 좋았고,, 가슴아팠다
네이버평남기기는첨인듯 하네요 영화를 많이 봤지만 길이남을 감동의영화네요
"아버지 사랑합니다."이 대사에 눈물이 나네요
토막살인자의 부성애라, 이게 감동인가?. 쓰레기들은 사형장으로~~
왜케 잼있는거니? 다니엘헤니 연기 너무 잘한다!
상업적인 냄새가 물씬 풍기는 영화.
예상외로 고급스러웠던 영화... 진행이 매끄럽다
수준높은 한국영화 ..
아휴.. 200원이 아깝다..
너무 슬픈현실..ㅜ,ㅜ 사형은 없어져야만해..ㅜ.ㅜ
어렸을적 제임스와 남철의 애틋했던 관계가 두터웠다면 좋았을텐데..
혹시나 했더니 역시나살인마를미화시켜서 신파로가는군. 배우들연기는좋았지만
마지막 엔딩때 실존인물이 나와서 했던것들도 꽤나 많이 와닿았다 꽤나 좋은영화
진짜이거보면서 눈물만 몇바가지 채웠는지 진짜너무슬퍼요ㅠ0ㅠ진짜감동~
두말할것 없어.그냥 최고
연기력이 뛰어낫으나 몬가 와닿지 안았다...
너무 괜찮고 눈물나게 슬프다........
괜찬다..엔딩때 나오는 실제화면이 더 맘에 와닿는건 뭘까?
헤니 연기 최고! 이 영환 그저 부자와의 愛를 나타냈을 뿐... 살인자 미화는 아니다!
다니엘 헤니의 연기 정말 최고였다
다니엘헤니 한국말이 서툴러서 그렇지 연기력하나는 끝내주는구나.
영화도 영화지만.. 이게 실화라니... 다큐3분이 더 값지다.
눈물 난다. 김영철, 다니엘 헤니 두 분 연기도 좋았다.
대단히 멋진영화 ^^*
여러말필요없습니다. 그냥 강추 ㅎㅎ 눈물 안흘리면 인간아니죠 ㅎㅎ
어색하다.괜히 망한게아님
다니엘헤니 연기 정말 잘한다;;;
가슴 뭉클했다..
간만에 좋은영화 감상!!
영화 자체보단 엔딩 크래딧에서 눈물 흘렸다는...
진짜감동적이게 잘봣다
연기,스토리,음악,미술,연출 등등 아주 괜찮은 영화입니다.
두배우의 연기도 뛰어나지만 부정을 알수있는 영화
지루한감이 없잔치만 감동적~
재밌었다.다니엘헤니 연기두잘하고 ^*^*
입양아들의 고통...난 정말 행복한 거야!!!
헤니의 연기.....정말 소름돋칠정도였어요;;; ㅜㅜ
정말로 인간미가 물씬 느껴지는 감동적인 영화~ 영철이 아저씨 짱멋져ㅠㅜ
깔끔한 전개. 김영철과 헤니의 수준있는 연기
수준높은 한국영화~
아 이런 대단한 영화를 지금 보다니 참 아쉽군요..
마지막의 감동은 최고!!
정말 재미있다..하지만 피해자 가족심정은 찢어지겠다
영화내용은 약간 지루하지만..마지막 실화다큐보고 울었어요
다니엘 헤니와 김영철씨의 연기 정말 슬프네요.. 실화라 더욱 더 슬픈..
김영철님 연기 너무 뛰어나시고 영화 참 좋습니다. 많이 울었어요
진짜너무많이울었어요...
대박감동!강력추천!!!손수건필수!!
재밌네요.^^
연기력 짱 완전 감동 ~~
glglu, why don't you try the movie 해바라기
한국영화를 보고 이렇게 눈물 흘려본적은 처음이다.
가슴아픈 이야기 인것 같다.
살인자이지만 당신이 살았으면 좋겠다. 내 아버지니까.. 가슴이 아프네요..
가슴 아프지만 끝에서 약간 모자라는 영화. 슬프다.
감동 실화!
그는 관대하다
영화 평점주려고 로그인한적은 처음이다.. 너무나 가슴아픈영화.. 눈물나는영화
너무 많은 것을 원했던 영화. 실화의 담백함이 아쉽다.
이 창살때문에 당신을 안아보지 못하네요....
살인자 아버지를 둔 그의 마음 씀씀이가 감동스럽다..
감수성이 예민한데 이번영화에선 눈물이나지않았다. 내용을 냉철히 봐서그런가..
구역질이 나온다~! 살인자를 미화하는 흥행의 돈에 눈먼영화
완전 감동먹었어요
실화라 늘어질 수 있었으나 잘 절제 시킨 영화
아... 실제 그분이 오래 사셨으면 좋겠어요^^
김영철아저씨 정말루 닮고싶은분이에요. 앞으로도 좋은연기해주세요^^!화이팅!!
캔터키 후라이드 아저씨
엔딩크레딧을 보지 않았다면 영화를 다 봤다고 할 수 없다.
사형수의 희망을 위해서 아들인척 한 주인공의 마음이.. 울컥 하네요
It was so moving.
직접보고 적는다.솔직히 사형수만 아니면 8점이상인데..사형제폐지 너무웃겨
배우들의 좋은연기! 그러나 모자를 토막살인한 사형수! 그래서 씁쓸함이
정말 감동적이고 슬프네요.실화라니 더 깊게 다가오고..두배우의 연기역시 굿..
사람의 마음은 이렇게 순수할 수 있는것... 눈물을 참을수 없었다
너무 감동적이다. 다니엘헤니연기잘해요!! 눈물닦고 이제 자야지 ㅡㅜ
두 배우의 연기가 돋보이는~ 아버지께 안부전화라도 자주 해야겠다.
헤니 연기 쵝오
다니엘헤니김영철씨모두연기좋았습니다 아버지에대해 생각해보게 하네요
아버지의 얼굴을 다시한번 생각하게 만드는 영화
너무너무너무너무너무감동적이고슬픔
두 사람의 연기도.. 내용전개도 뭉클하니 참 감동적이었다.
자기아버지가아니라고판명이낫는데도면회가고착한입양아
보는 내내 눈가가 촉촉해 짐을 느끼면 감동적으로 봤습니다.
보는 동안보다 본 후 여운이 더 크다. 엔딩크레딧 영상은 ㅠㅠ!
살인범을 떠나서 두분의 연기력에 박수를.. 특히 헤니에게 특박수를
다니엘 헤니씨 정말 연기 잘 하는 '배우"였네요. 청룡상 다시 축하~!
사랑합니다 부모님 ㅠ
진짜 이거보고 부모님생각안하면 불효 조금이라도 부모님 사랑하려고합니다
다니엘헤니가 이렇게 연기잘하는 배우인지 몰랐다. 두분 연기에 기립박수
먹던 팝콘도 내팽겨치고 눈물흘리며 본영화,,배우들의 연기가 단연돋보이네요!
배우들의 최고 연기력! 가족간의 사랑을 느끼게 해주는 영화
헤니의 연기력
실화라 마음이 더 찡하다 감동
그저 슬프다.
킬링타임 하기 좋다 허나, 나의 천재적인 감수성을 자극하기엔..
감동적이고 좋았다!특히 다니엘이 켄터키 할아버지 우산주는거 인상적임
잘만들었다 뻔한신파극이아니다 울림이있어 다니엘 연기도 굿
실화라그런지 더슬프고 감동적이네요,,
연기는 좋다, 허나 시작은 분명히 마이 파더인데 끝은 마이 마더
가족의소중함을느끼게해준..^^
아... 감동.... ㅠ_ㅠ 나도 모르게 눈물이....ㅠㅠ
정말 꼭 봐야할 영화입니다!!
40자에담아내지못할무엇인가가내눈물샘을자극하네요안석환님의연기가돋보입니다.
사랑합니다
괜찮은 헤니의 연기. 그리고 가족애를 넘어선 인간애란 실화의 힘.
실화라서 더 슬픈, 엔딩크레딧 보면서 더 울었음
밑에분 살인자면 어떻습니까 어차피 다니엘헤니 친아빠 아닌대요
돈땜에 불쌍한 모녀를 토막살해한 살인범이라던데...
너무나도슬펐던영화
선입견을 버리고 영화자체로 본다면 부성애를 잘 그린 작품이다.
너무재미있고슬프다
이영화낮게주는사람은 뭐야.. 너무잘봤습니다.
창살때문에 안아드리지도 못하네요 아버지..
진짜최고의작품이다... 너무슬프다..
피가 땡긴다는 말을 이해할것같다 데니엘 연기도 최고!
이게 실화라니 믿기질 않는다.. 이번년에 본 영화중 최고인것같다
너무 잘봤어요완전마지막앤딩부분에 실화그거나오는데 짱 ㅜㅜ
이게 실화라니 헐...동정심이였을까?
나 이거 보고 울었다...
감정이입이 그다지..;;뒤에나오는 실화영상이 더슬프더라
정말 스토리도 감동적이고 두 배우의 연기력도 대단!!
중후반부 농구하다가 시비...열받았다 난 한국인인가봐
너무 감동이에요.~! 연기도 짱이고 눈물 나는 영화 였습니다. 잘 봣어요~!
모처럼 감동적인 영화를 보았다. 버스에서 휴대용 기기로 보다가 눈물났다.
징하다
생각도 못했던 장면에서 눈물이..다니엘 상받을만 하다!
이게 어째서 평점8점이지?말도안돼
너무마음아팠어요ㅜㅜ 진짜감동
솔직히 왜 망했는지 모르겠음 정말 너무나도 감동이였던 영화
실화라고 10점은 오바 솔직히 그저그랬음
아버지.. 사랑합니다
재밌게봣다 ;
별이10개가아니라 수백개.수천개를 더줄수있다면 난 그렇게 할것이다.
넘 감동적 끝부분에 눈물이ㅠㅠ다니엘헤니상받을만해요^^
이런영화는만들어지면안된다고본다..
연기도 뛰어났고 실화라는 사실에 더슬픈 영화
오랜만에 울었다. 다니엘헤니는 정말로 배우라 할만하고, 기대이상이였다
정말 이 영화 눈물 나고 감동적이었습니다. 다니엘 헤니의 연기정말 최고입니다..
사실이라는 게 믿겨지지 않아요. 제 마음까지 따뜻하게 만들었습니다.
기대이상.킬링타임용으로본건데.다니엘헤니의 연기 날 울렸다..
김영철님 연기 잘하기로 유명하지만, 정말 다니엘헤니의 재발견이네요.
부모님을 다시한번 생각합니다
별로..
다니엘헤니 연기력이 아까운듯.. 스토리는 별로
그저그런데......
계속울었다 ㅜㅠ 헤니 한국말은 좀 부족하지만 연기좋았다
영화굿임돠~~!! 눈물이 주룩주룩
안울려고했는데 아버지생각에 줄줄줄
보고나서 후회는 안할영화.. 그리고 다니엘 헤니의 연기도 볼만함
울면서 본영화는 이게 처음....
슬프고 감동..
조용히 눈가를 적시는 영화
짱짱
마지막에 조금 찡하긴했지만 분명 스토리는 재밌지 않았따.
감동적이네요 완전 몰입해서 봤습니다.
dbswnswlgus 무감정? - -.. 난 아버지 단어만 말해도 가슴이 찡해지던데.. 아버지 ..
정말... 재밌게 보았습니다,,, 배우들의 연기가 정말 대단했습니다.
슬프지만그만큼행복한영화
눈물이 안났어 왜이래..
알수없는 감정적 변화 다큐를 집어 넣는다고 해결되지 않는다
아버지....사랑합니다.
재미도 없고 감동도 없었다..그냥 지루한 영화였다.
지루하다... 김영철의 연기만 업
마지막 엔딩에서 내 잊고있떤 눈물을 찾았다.
눈물펑펑 ㅜㅜㅜㅜㅜ...
넘넘 재미있다 감동에 도가니탕이고마이~
너무많이울었다..
마지막 엔딩이 내시야를 가린다
아버지란 이름만으로도 숙연해진다...아버지 사랑합니다
오랜만에 눈물을 흘리게 만드는 영화였습니다
다니엘 헤니는 이제 진정한 연기자다 구성면이 좀 아쉽다
다큐멘터리감을 완벽한 연기로 재창조해냈다
헤니의 각종 영화제 신인배우상 석권은 당연한 것이다
친구들이랑 보는데 저를 포함한 반 아이들이 모두 눈물을,.흑흑ㅠ.ㅠ
very well...so hot
영화보는내내 눈물을 흘렷던 영화. 정말 멋진영화.
무엇이 이 영화를 지루하게 만든다고 하는건지 묻고싶다...
영화로도 포장되지 않는 가슴아픈 실화
우리나라의 감동영화 베스트파이브안에 오릅니다.
감동.........
마지막에....정말 내인생에... 이렇게 눈물이 흐를줄은 몰랐다...
남자랑봐서 8점
정말감동적이네요ㅋ 보시고 후회 안합니다
완전 대박. 너무 슬퍼요 마지막에 실화얘기때문에 더 슬퍼요ㅠ
아버지 생각에 눈물이 나네요...
곁에있는 아버지.. 살아게실때 잘해드리자..
마지막의 감동은 최고!!
진짜최고의작품
태어나서 이렇게 영화 보면서 운적은 처음이다...
아버지..그 이름을 영화가 끝난 후에도 내내 돌이켜 보게 한 감동의 영화
다시금 가족애를 생각하게 하는 감동적인 영화
피도 섞이지 않은 길러준 정도 아닌 아버지,아버지라 믿고 싶은것일 뿐인지...
방금 마이파더를 보았습니다. 정말 안 감동적일 수가 없었습니다,
정말 감동적인 작품~! 재밌고 ㅋ
감동은 좋다... 하지만...실제 범죄자를 미화시키는게 없지않아있다..아쉽다.
그는 진짜 아버지였다.
양아버지 돌아가실때..사진관에 사진찾으러왔을때..헤어질때..펑펑울었습니다.
무릎꿇고사진을구하려노력할때엉엉울었어요.. 넘슬프고추천하고싶네요!!
면회할때 사랑합니다 아버지 했을떄 ....엄청울었으요
평점주는영화는 이게처음이다... 진짜슬퍼 ㅠㅠㅠㅠ
정말 감동적이었습니다 보면서 눈물이 ㅠㅠ ..//
실화를 알면 짜증까지 나는 살인자의 미화극 (그러나 다니엘해니의 발견)
좋아요// 다니엘 정말 상 받을만 하고, 연기 잘하셔서 금방 몰입될 수 있었어요..
배우들 연기도 좋고 내용도 군더더기 없고 잘 만든 영화네요
진짜 좋아요..진짜..예고편의 그 부분이 그렇게 감동적으로 다가올지 몰랐습니다.
실화가 아니더라도 헤니의 연기도 좋았고 내용도 좋았고 좋은영화라는것은 틀림없다
연기굿!몰입이 자연스럽게 되서 감정매마른놈까지도 울게만든다. 너무너무슬프다.
다니엘헤니 연기너무잘해! 가족간의사랑을느낄수있었던 감동적인영화!
다니엘헤니 연기 짱이다. 김영철은 말할 필요도 없다!!!정말 가슴 뭉클한 영화!!
너무나 감동적인 스토리와 리얼한 연기 돋보이네요. 잔잔한 여운이 계속남네요.
연기도 좋고 스토리는 머 진짜 이야기라... 근데 먼가 빠진듯한 이느낌...
감동감동 ㅜ.ㅜ
진짜 감동적이에요... 정말 좋은 영화 감사합니다 .
소재가 된 실화가 워낙 좋았어
감동적이야~ㅋㅋㅋ
길어도 지루하지않았던, 그들의 마음이 전해졌던 영화.
다니엘 헤니의 연기가 좋았다..하지만 빅 감동은 없었다..ㅠㅠ
나쁘지는 않은 영화..딱 그정도
무미 건조한 제 맘을 적셔주는 영화였습니다.
재밋었구요 실화라서 더울었어요 ㅠ_ㅠ 진짜 이게 실화라니 안타깝네요,,
영화보고 실화들었는데 넘 놀랐음. 헤니 연기쫌 하네요 ^^
완전 슬퍼요...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
재미도 없고, 감동도 없고, 내용도 뻔한데다 연기마저 어설퍼..
너무 슬펐어요. 마지막 장명에성 ㅠ
영어라 그런가..다니엘헤니 연기 잘하네.. 뒷부분 다큐 부분이 더 마음에 와닿는다
너무너무 슬퍼서 눈물없이 볼수없는 영화..진짜 감동적이에요..아직도 슬퍼요
아버지, 제가 이 창살때문에 아버지를 안아보지도 못하네요....
기대하고 봣는데정말 기대이상...ㅜㅜ완전감동이에요ㅠㅠ
감정이 말라버렷나.. ㅠ 눈물한방울 안나왓다는..내용은 감동
펑펑울면서엄청슬프게보고좋다생각했는데기사를보니좀애매모호하구..영화는좋습니다ㅠ
정말슬프다 실화라고 생각하니 더욱 슬퍼진다
실화라서 더 슬픈 이 영화.
유전학적으로 친아버지였더라면 더 감동적이었을...
슬픈영화 잘 안보는데~ 감동 이빠이
이해가 좀 안됬어요 진짜 아버지는 누구죠?
감동이여~~~~
정말 아름다운 영화였습니다. 부자간의 사랑,,, 느낄수 있었습니다.♡
아버지... 그 이름만으로도...
그냥 무난하네여 난 마지막에 다큐가 더감동이던데..
다니엘 헤니가 배우라는 걸 느끼게 된 영화~~
아버지의 마음을 조금이라도 더 알수있었어요.
정말 감동먹음 쵝오
재밋다!
정말 기대이상이였어여;너무 많이 울었음 ㅠㅠ
End Credit 에서 이렇게 울어보긴 처음이다. 애런베이츠에서 감동이
아들을 위해 끝까지 사진을 구하려고 했던 아버지를 생각하면 눈물이 난다
인생 살면서 영화보다가 운적은 한번도 없는데 이거보고 울었다
내용은 좋았으나... 너무 지어짜듯한 눈물장면들은 감동보다는 보기 부담스러웠다
진정한 감동이~~
애론 베이츠라는 인물을 소개하는 영화로만 그쳐야한다. 이제 그를 찾아가자.
정말 다니엘 연기빼곤 기억에 남을만 한게 없었다
다니엘 헤이의 멋진 연기력과 함께 어우러진 감동이 대단했다!!!
살인자의 미화라... 전쟁영화는 그럼 뭐라고 비판할텐가 무뇌들이여
감동적이다,,,,,,,,엄청슬프진않았다,
감동적인영화^^그냥 맘따듯한 영화다
너무 영화 좋다
휴~~~~~ 기대보단 별루다,.,
영화는 영화로 보아야한다. 실화라면 다큐로 제작되어야하고......
실화 라는 점으로 아버지와 아들의 마음을 알수 있다
다니엘헤니의 연기만 돋보였을뿐 생각했던거만큼 감동은 못느낌
다소 진부한소재이긴하나 사실적묘사라는점에 점수를 준다
정말 감동적이네요 눈물나는 영화.....
이영화를보고많이깨달았습니다사형이꼭좋은것만은아니네요..정말최고의영화입니다..
감동 만땅ㅠㅠ 눈물나는 영화
다니엘 연기 굿.
눈물없인 볼수없는영화
실화라서 약간 스토리가 이상했지만 부정을 느낄수 있었다
수건하나로는 감당할수없는영화
영화는 7점, 다큐는 10점짜리였다. 나만 보는 내내 헤니가 어색한거야?ㅎ
아버지에 대한 사랑을 느낄수 있었던 영화.. 영화는 영화로만 봅시다!!
다니엘헤니를 다시 보게 만드는 영화! 보는내내 가슴 저렸어요..잘봤습니다^^
그렇게 감동이 있지는 않다... 근데 슬프다 약간....
감동이 쥐꼬리만큼도 없었다.. 그냥 실화로 이런이야기가 있다는게 신기할뿐
그렇게 슬프진 않았다. 다니엘헤니의 연기가 돋보인다.
너무 슬픈영화 !ㅜㅜ 너무 좋아요 10점 줘도 충분한 영화!
모두 연기도 좋고 신파성 있지만 연출도 편안했는데 실화를 왜곡했기때문에.
감동영화기는 한데 , 그리 높은점수의 영화는 아닌거 같다
대성통곡을하며 울었습니다...10점만점을줘도 아깝지않은영화~
기대에 부응하는 영화였습니다.
진짜후반부터 눈,콧물 쏟아짐..영화관에서 보면 큰일날뻔!
정말 가슴벅차는 실화
슬프다..........정말 너무너무 슬프다, 실화라 안타깝다
후반부부터 눈물 콧물 다 쏟아가며 본 사람은 나뿐인가..
슬프다....감동 ㅋㅋ 강추!!~
연기잘하네...실제장면 슬프네...
그냥 슬프다... 이런 현실이 슬프다..
헤니 연기,스토리 정말 감동이었습니다~ 한번 보시는것도 나쁘지 않은것 같아요ㅋ
마지막 실제장면이 더 슬펐다....
다니엘헤니의 뛰어난 연기 외에는 전혀 감동도 없고 좀 황당..ㅡ.ㅡ; 시간 아깝다..
계속 아빠 얼굴이 겹쳐서 몇번을 울엇는지.. 아빠가함게잇다는것만도 감사한..
다니엘헤니의 열정적연기..하지만 찝찝한..
명작~ 은근히 짠하네...
눈물줄줄흘려야할 장면에서 눈물절대안남.....대박칠뻔했는데 연출이좀....아깝다..
8점
감동적이엇음 ..결국 눈물이나오더군요
완벽하다.다니엘헤니 ㅠㅠ
맞춤형 캐스팅 어설푼말투...
눈물 콧물 빼는 몰입하기 좋은 영화. 조금 진부하긴 해도 잘 만든 영화같긴하다.
눈물 나올뻔했다 ......
혼자펑펑울었어요.......정말 슬프네요...
끝까지 눈물나게 만드는....너무 슬프다 저안타까움...
감동적입니다...많이 울었습니다..애런 베이츠씨 힘내세요..
휴,. 감동적인데 마지막이 좀 아쉽네열 ㅎㅎ.....
영화는 감동적이였지만 눈물은 안나오고 마지막 애런베이츠 나올 때 눈물이 나네요.
질질 짰다 유유 재밌어... 여친이랑봤으면 개쪽이었을듯
슬프긴 했지만... 뭐가 부족한 듯.... 재가 보기에는 흔한 스토리가 아닌가 싶네요
감동적인영화지만... 나에겐 와닿지가않았다...
영화 정말 잘만들었네요~
출연자들의 연기가 좋았다. 울지않고는 못베기는 감동적인 영화
정말 감동적이였어요, 계속 계속 울었어요
짠하고 감동적이긴 한데.. 뭔가 아쉽네요. 다니엘헤니 연기하는거보고 깜짝!!
벽안의 아버지에게 입양되었던 한국청년이 자신의 아버지를 입양하는 감동적인 스토리
다시보면 질릴것 같은영화, 감동은 그닥,,
뭐라 할말은 없고.. 그냥 좋게 본 영화.
마지막이 쪼끔 허술하긴했지만 재밌네 감동도있구ㅠㅠ
작품성은 별루였으나 두분의 연기력은 헐리웃에 진출해도 전혀 손색이 없을듯합니다
실화라는데 영화는 재미도 없고 감동도없다
아..감동.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 실화라서 더...
정당 찡하다
실화라 영화로 표현하기 엉성한 면이 있었을텐데.. 좋았다
ㅎㅎ 새끼 키도 크고 얼굴도 잘생기고 연기도 잘하면 난 어쩌나..
아..영화보다 마지막에 실제..그거 보면서 울었네..
솔직히 지루한 감이 있었지만, 다니엘 헤니 연기력에 놀랬음.
감동은 뻔한거지만..시나리오가 튼튼하구나..다니엘헤니 연기력 굿!~
보고 남는 것은 많이 없었지만 보는 내네 푹빠지게..눈물쏙 빠지게 만들었던 영화~
영화 참 미묘합니다... 어중간한 느낌~?!
정말 이럴수 있을까 할정도의... 감동입니다.ㅠ
너무 기대를 하고 봐서인가요... 슬프기는 한데.. 기대에는 못미치네요;;;
감동이에요ㅠㅠ...교실에서 울면서 봤어요
정말 감동적이고 재밌게봤어요.
눈물이 멈추질않은 영화 진짜감동 적이네요 ㅎ
정.말.슬.펐.습.니.다
뒷부분이 대박임............
아버지의 대한 애틋한 사랑이 묻어나서 보는 내내 울었습니다
보는내내 가슴이 저려서 혼났네요... 김영철씨, 헤니씨 연기는 최고네요
최고~
김영철 헤니 연기최고다,놀랍다,진짜 보는내내울었다,다보고도 계속울엇다,최고다
감동 하나도 없었다.. 말아톤보다..
나름 감동적인데 ,,
실화라고 모든게 덮어지는 것은 아니다.
슬퍼
배우들의 연기가 너무 좋았다... 진짜 눈물쏟게 만드는 영화 굿 !!
완전 훈남 다니엘 헤니 ~~ 연기도 good ~
뭐야 이건
아버지가 아들을 사랑하는는 이유가 쫌 억지적인거 같다..하지만 감동적이었음
왠 사형수 미화..
무슨이유로 이영화가 살인범을 미화시키는것일까요? 보는내내 눈물흘렷어요
아버지와 아들의 가슴아픈 사랑이 너무 애틋하네요 ㅠㅠ
눈물 질질 짜내지 않게 적당히 지루하지 않게 만든 가슴 따뜻한 영화
이것도않이고 저것도않이라서 딱5점
펑펑울었습니다 우리형.마이파더! 극장가서볼영화인데...아쉬워요
..심심해서 봤는데 ...감동적이었음.!!..좋아 .~~
좋다 사형제가 있긴할까 .?
꽤 감동적이었음,
감동적이엇음....근데잠오기도쫌...ㅋㅋ
보는내내진짜펑펑울었다. 부모님 돌아가시기전에 정말 잘해드려야겠다..
너무 감동 적인 영화에요 잘봤어요~
실제 아들분에게 깊은 찬사를..
내생애 최고로 이렇게 눈물난적이없었습니다. 정말 강추입니다..ㅜ.ㅜ정말감동..
다니엘 헤니의 연기가 참 좋았다 하지만 그게 전부다 돈이 조금 아까웠다
"크리스티나라고 했지? 나 걔 별로 맘에 안들어. 내가보기엔 은철이 니가 아깝다..."
혈연과 가족 그리고 국적. 많은 고민거리를 감싸는 착하고 무난한 드라마.
그렇게 감동도 없었고 재미도 없었다. 하지만 무언가를 느끼게 해주는 작품이다.
감동도없고 살인자도싫다
어디서 슬퍼해야되지..?
완전감동완전감동~~~!!
정말 감동적인 영화네요. 지루한 줄 알았는데 중간부터는 완전 눈물ㅜㅜ
그냥 감동 ㅠㅠ
진짜 눈물을 안 흘릴수가없는영화.
실화여서 더 감동적인..
생각만큼 눈물나지 않아 아쉬움 ㅠㅠ 그래도 다니엘 헤니 연기 굳 ~
다니엘헤니와 김영철이 감정연기에 정성을 쏟은게 느껴진다.
실화라는것이 더욱맘이 아프네요..
정말 감동감동
와~~!! 진짜 대박 감동이닷! 기대이상!
혈연 그 이상~!감동!
실화라는것을 알고 더욱 마음이 아팠던 영화..
억지로 눈물 짜내게 하는 영화가 아니라, 감동으로 눈물 흐르게 하는 영화..
별루네요 ㅡㅡㅋ
그냥 무덤덤하게 다가오는 영화..다니엘 헤니의 재발견.
충동은 모든것을 망친다.....샤형제도 풀 수 없는문제.....
말없이 눈물흘리게 한 영화... 좋은 연기에 찬사를 보낸다.
배우는 괜찮은나 왠지모를 어색함?
조낸감동...왕슬프다..ㅜㅜ
정말슬프고극장에서 봤는데;;슬펐어요 꼭보세여!!한번봐야될영화1위에여!!!
난 헤니마음이공감간다 아침부터울엇네ㅠㅠ
인간에게 혈육이란 과연 무엇일까? 보면서 여러번 눈물을 흘렸다.
한번쯤은 봐야할 영화...
실화는 별로 좋아하진 않지만... 아버지께 죄송스러운 마음이 들어서.
주인공이 다니엘 헤니라서,, 더 몰입된듯
보고 많이 울었다...
실화라는데 점수를 많이준듯한데 어디까지 실화이고 픽션인지....
괜찮네요 여럿이보느라 감동에복바쳐 오르는 눈물은 않났지만..
어찌 말로 다 하리오ㅠ_ㅠ...후회없는 영화...진짜좋아요..감동..아직도ㅜㅜ
뭉클했다..
3분여의 실화로 만든 엔딩 크레딧이 더 감동적인~!!정작 영화 자체는 무덤덤하다^-^;;
괜찮았어요 재미도 있고 감동도있고 ^^
글쎄.... 배우들 연기는 괜찮았다.
다니엘 연기 많이늘었네~ 와우....
혈육에 대한 사랑과 그리움이 영화내내 묻어나는... 꼭한번 볼만한 영화.
보는 내내 가슴이 찡했던... 마지막 실제주인공이 나왔을땐 정말 가슴아팠다.
주된 줄거리부터가 이미 너무슬프자나... 아 ㅜㅜ진짜
참던눈물 영화끝나고 실제주인공 영상보고 울었어요ㅠ
진짜 많이 울었어요 유유
다니엘 헤니의 연기에 빠지고.. 실화라는 것에 빠진다..
정말 많이 울었어요ㅠ_ㅠ
마니 울었다 다니엘 헤니 굿
정말 오랫만에 펑펑울어봤네
연기력이 좋았다 김영철 헤니~
그냥 그르네요~
다니엘 헤니 연기는 의외였다
감동적이에요.
우와... 다니엘헤니 다시봤다 진짜
중후반부에 약간 영화가 지루해지는...
생각보다 괜찮은데요... 찡하네요... 다니엘 헤니... 인정입니다!
실화란게 감점요인..(성락주 사건을 알게되면 감동반감)
잘만들었고, 헤니연기 아주 굿..다만 실화 아니었다면 더 좋았을것.
왜난...눈물한방울도나오지않는거지ㅜㅜㅜ?다니엘헤니연기는진짜췩오bbbb
실화라는데 더 의의가 있다
이거보고 진짜 많이 울엇다 ㅜ 다보고나서도 계속 눈물이난다
슬퍼여
지루한 부분도 있지만 볼만하다..게다가 실화라니...
다니엘헤니씨와 김영철씨 연기 정말 훌륭했습니다 수고하셨습니다
정말 슬프고 좋은 영화예요. 실화여서 그런지 가슴이 많이 아프네요.
참극을 상업적으로만 이용한 최악의 졸작..그나마 다니엘덕에 별 두개..
그다지... 기대치에는 못 미치는 킬링타임용 영화.
정말 슬퍼요..... ㅜㅜ 보면서 울었음 ㅜㅜ
너무나 감동적이예요.. 이게 실화라니...음....
가슴을 찡하게 하네요.. 다니엘 헤니 연기도 상당히 놀라웠구요~
이실화가 내가 살았던 월곡동에서 일어난 그 끔찍한 사건의 주인공얘기라니 참나...
아....너무 감동적....왜 흥행을 못했을까-_-??
정말 연기같기않고 헤니자체가 실화같은연기 정말많이 울었어요 ㅠㅠ
캐스팅미스.인물들이 안어울리고 따로논다. 어색하고 작위적인연기. 실제영상만 감동
죽일놈의 지긋지긋한 사랑때문에 10점...
남자가 봐도 반할텐데...어찌 여자가 반하지 않을수 있으랴.......다니엘 헤니
아버지, 사랑 합니다.
훈훈한 영화.
헤니의 연기에 놀라고, 김영철씨 연기에 감동받은... 마음이 따뜻해 지는 영화
다니엘헤니에 대한 새로운 발견. 난 절대 연기로는 안될줄 알았다...만. 훌륭했다.
다니엘 헤니 연기에 눈물없는 제가.. 아침부터 궁상떨고 ㅜㅜ
다니엘 헤니 연기 정말 좋았습니다 슬픔 ㅠㅠ
가슴이아프다......다니엘헤니연기에더슬펐다
연기는좋았지만~아빠란자는살인자며사기꾼이다!행복을줬을진몰라도진짜가족은그럼?
내가생각하기에 정말괜찮았던 한국영화
더 이상 입양아와 그 부모들의 아픔이 없기를 바라며 본 감동의 영화
좋은데?
다니엘의 연기를 높이 평가해주고싶네요(하늘에 계신 엄마가 보고싶습니다)
영화로만 봤을때 정말 감동 이었다. 하지만 눈물이 날듯날듯 하며 나지 않았다..
내용도 좋았지만 두 배우의 감동스런 연기에 박수를.
DVD소장가치 있음
글쎄.... 난 보는내내 불편했다
그런대로 감동을 준다 .
실화를 먼저 알고나서 봐서 그런지 별로.. 다니엘헤니 연기는 정말 최고!
다니엘 헤니 귀엽다
정말 슬픈영화 좋아하시는 분이라면..
다니엘연기잘하네~
엄청울었음..ㅠㅠ두분다연기정말최고였어요
글쎄.......................................................
애틋하고 절절한 '아버지' 이야기
그무언가가 가슴을 울렸다.그거면 된것같다..사실, 좀 울고싶었는데.. 슬퍼서 좋다..
다니엘 헤니 연기 정말 매력적이였다!
입양아만 불쌍하고 사형수는 인간이 아니고 쓰레기다.
마지막에 나오는 실화가 더 슬펐음. 비디오 나올때까지 걍 기다릴껄. 시간,돈아까움
매사에 코믹과 액션을 주로 보다가 마이파더를 보고나서 오랜만에 맘껏 울었다.
영화는 지루...... 마지막 실제 장면에서 벅차오름
다니엘 헤니.. 허우대만 그럴싸하게 우수한 연예인인줄 알았더니.. 완전 연기 쩌네요.
감동적이었다..ㅎ
정말재미있음
많은눈물흘리게하네요, 정말 좋은영화입니다. 실화라는게 안믿길정도
감도을 준 영화...
볼만했다
영화 참 괜찮다
진부한 신파극이라고 느끼고 있지만 자신도 모르게 어느세 흐르고 있다. 눈물이...
정말 가슴을 울리는 진한 여운이 남는 영화 입니다. 펑펑 울고싶으신 분들 추천~!
아버지가 친부였다면 이해가 가겠지만... 별로 공감이 안가는 영화.
영화같은 실화는 정말 영화보다 아름답다.헤니가 딱인 영화.
영화같은 실화 실화같은 영화. 남는건 다니엘 헤니
영화관에서 봤는데, 생각나서 평점 날림.... 스텝롤 빼고 전부 마음에 와닿지 않음..
다니엘헤니 연기에 마음이 아프다
보면서도 많이 울고 보고나서도 많이 울었던 감동적영화
전체적인 스토리 좋고,,,구성만 좀더 단단했으면,,,
정말.....펑펑울면서봤던 영화 .....아직도 눈물날거같은 정말 멋있는영화
좋은소재,좋은배우,,진한감동,,긴여운
아,볼까말까 하다가 봤는데, 너무 여운이 남는다.
다니엘헤니 역활 그자체 !!실화도 감동적이네요...
정말 감동있는 영화네요 재밌게 봤습니다.....
너무 펑펑 울었네요ㅠㅠ
실화를 바탕으로 감동을 극적으로 살린 작품! 다니엘해니의 역활이 컸다
다니엘 헤니의 재발견
눈물이 계속 흐르네요..
엔딩크레딧에실제영상에서실제주인공,선한미소띤얼굴이기억에많이남고,가슴따뜻한영화
다니엘헤니의 유명세를, 미디어가 만든 거품이라 여겼던 게 진심으로 미안해졌다.
중후반부터는 눈물이 끊이질않는다
감동적이네요 ㅜㅜ
완전 최고!!말이필요없음..진짜..슬프다..ㅠㅠ
처음에는 지루했지만 마지막에 눈물을 쫙쫙 빼낸다.
어디서 울어야하지? 실존인물 애런 베이츠의 마음이 아름답다..좋은 양부모밑에서 ...
다니엘헤니,김영철 연기는 좋았다. 근데.. 지루하다.....
다니엘헤니를 다시보게되는 영화구 연기력또한 뛰어나다고 생각하게되네요
아..아버지와 아들..너무 슬퍼요..
너무 슬퍼요...
잔잔한감동..
많은 걸 느꼈습니다..
김영철씨 전작들의 강한 이미지 때문일까? 몰입이 힘들었다.
슬픈 영화를 많이보진 않았어도 제가본 슬픈 영화 중에서 가장 슬픈 영화였습니다.
잘우시네요~^^
김영철씨 연기 정말 잘하십니다. 헤니도 멋짐! ^^
울려야 한다는 강박관념을 버리면 이처럼 담백한 신파가 탄생한다.
아 정말 재밌네요ㅜㅜ
다니엘 헤니 연기 감동적이네요...김영철님도 그렇고
다니엘만이 소화해낼수있던 영화. 난참좋더라
그럭저럭 괜찮긴한데... 다른 분들 평점이 너무 높군...
아들과 아버지의 마음을 알것 같습니다...감동
정말 감동이였습니다. 김영철, 다니엘 헤니 두분다 연기 정말 잘하시던군요...
주인공연기 끝내주고 눈물 이 나올라고했다.
이 영화가 왜 흥행성공 못했을까...꽤 감동을 주는데...
아닌들 어떠하리.. 마음만은..
다니엘 헤니를 다시 보게됬네요..
정말 슬펐어요..ㅠㅠ
감동적이었어요 ~
이상하게 감동이 없네요
감동가튼 소리하고 자빠졋네.. 니들 가족이 토막나 죽어도 그런 소리 나오것냐?
감동을 가슴속에 심어주는 아름다운 영화입니다.. 실화이기에 더욱 아름답구요..
아 너무 감동적이고 잔잔한 영화였어요 눈물이 나오는데 정말로 슬프더라구요 ..
이 영화는 욕심이 없어서 좋았다. 좋은 이야기였다.!!
실화라 감동적이다.
정말 너무 감동적이었어요 ㅠㅠㅠ 아빠 사랑해요!
이거보고펑펑\움
너무너무 감동적이었어요 ㅋㅋㅋ 울정도로 정말정말 감동 받았어요 ㅋㅋㅋㅋ
다니엘 얼굴만 잘생긴줄 알았는데 연기잘하네요. 펑펑 울었어요.
울긴했지만, 별다른 감동은 없었던..평점이 너무 높다!
다니엘 헤니와 김영철씨의 열연이 돋보인 영화. 살인자 미화와는 좀 거리가..
가슴으로 낳은 아들 이야기. 가슴으로 낳은 아빠 이야기.
8.5점 영화 다니엘헤니 최고
감동은 개뿔? 토막살인마를 미화한 개같은 영화.
감동이었다.
잔잔하면서도 감동적인 영화...
정말............ 감동 그자체다. 저 미국분도 정말 대단하시고 ..
아버지가 무슨짓을해도 나의 아버지다 라는걸 보여주는것같다.
진짜..감동적이다.
민감한 이야기를 담담하게 풀어낸 감동실화!
난... 그렇게 와닿진 않더라....
김영철씨 열혈팬이라 정말 재밌게봤던 작품!!!!!
뭉클
참... 좋은영화다.. ^^
그렇게 와닿지는 않는...
이영화진짜감명깊게봤습니다,아무리미화했다해도정말감명깊게봤습니다
정말 가슴 뭉클한 영화다.
엄청슬픈이야기에여 ㅠㅠ
죄없는 모녀의 토막살해범을... 부성애넘치는 아버지로 미화한 영
생각보다 슬픈내용에 60%밖에 채우지못한 아쉬운반쪽영화.
울었다..ㅜ,ㅜ 정말 기대안하고 봤다가..ㅜ,ㅜ
실화라서 더 감동적이였어요...
좋은 영화네요 눈물이 않날수없는 영화입니다 .
정말 감동적이게봄
보는 내내 사형수란 실제 소재속에서 찜찜함과 동시에 눈물흘리지 않을수 없었던.추천
실화이기에 더욱 감동적이다. 하지만 호감도는 일부에게 한속된다는 것이 아쉽다.
난남여사랑엔 눈물이안나두 부모자식그런건꼭울더라..ㅠㅠ
눈물 짰네ㅠㅠㅠㅠ
세계에서 제일 슬픈, 사람이라면 눈물이 안날수 없는 영화
너무 감동ㅠㅠ보면서 계속 눈물나네요..ㅠㅠ
음악이 정말 감동적이네요.... 저도 모르게 눈물이........
아... 정말 슬픔이 잔잔하게 가슴을 울리는 영화네요.... 연기도 좋았구요.
헤니, 얼굴뿐 아니라 연기도 잘하네요. 다시봤어요.
우리나라에서 몇 안 되는 명작이다...
정말..정말 너무나 가슴이 아팠던 영화.. 너무나 슬프고 가슴아팠다
감동감동
ㅠㅠ 눈물 ㅜㅜ
별기대없이봤는데정말감동적이네요 ㅠ 실화라서더더욱 ㅠ 헤니멋짐
감동적이네요....
감동..
정말 감동적이다..
정말 감동적이내요 야 굿이에요 굿 최고 ~
영화의 마지막으로 갈수록 감동적이고 슬펐네요^^ 정말 감동적이고 좋은 영화네요^^
사실이라 꺼림직한...하지만 아련한...부모...아버지...어머니...
대박..입니다.그냥............................★
솔직히 영화보고 안 운지 꽤 됐는데...끝에 정말 꽤 울었다. 살면서 꼭 한번은 보길
진짜 감동적이였어요..ㅠㅠㅠ
두시간동안 네번이나울은거같아요.. 몰입하다보니 그냥눈물이 저절로났어요...ㅜㅜ..
아들입장에선 너무 슬프지만.. 피해자들 입장에선ㅠ 암튼 참 감동적이네요..
'애런 베이츠'
아 정말 슬프네요 보면서 계속울었습니다. 이거쓰면서도 눈물이나려하네요
이게 실화라니 대단하다. 가슴이 먹먹해지고 계속 눈물이 흐른다.
영화보고울어보는건처음이다 진짜
기대를많이했었는지스토리상실망했습니다,하지만헤니와영철의연기하나는죽여줬습니다.
정말 눈물콧물 다 짜면서 울었습니다...최고에요^^
슬픔ㅜㅜ
지루한거하나없으니망설이지말고보시길..마지막반전..실화였다니.실주인공표정이정말
가슴이 뭉클한 영화라 생각이듭니다.울음을 멈추줄몰랐어요.두 배우의 실감나는 연기
평점처음 매겨보네.정말 펑펑울었다는..실화건어쩄건 이영화는 진한감동을주는 영화임
오오! 실화임? 요거아침에봤다가 하루종일 우울해서죽는줄알았음ㅠㅠ
7.5점 영화같은 실화
다른 관점에서 보면 정말 혐오스러울 수 있다
아무 기대없이 발견한 '진주'같은 영화. 다니엘헤니의 열연 역시 보석과 같다.
조금 지루했고 실화임에도 불구하고 연출이 소설인 우행시를 따라가지 못했다
으흑흑 ㅠㅠㅠㅠ
오랜만에 찾은 감동적인 영화였어요. 헤니씨 연기도 정말 훌륭해요
오오 실화라니까 더 감동이네요
감동 ㅠㅠ
눈물 쥐어짜는 가족영화의 느끼함이 싹가시는 담백한 영화
짠하네~귿
별로... 마지막 크레딧에 실화 주인공만 기억에 남는다
가슴 아린 여운
다니엘 헤니에게 제격인 역할이었다
좋은 영화예요
진짜 괜찮았던 작품. 두 배우 연기력이 아주 그냥 죽여줘요~
너무감동적이였어요 ㅜㅜㅜ
충분히 괜찮다.
감동은 있다
지루함...
김영철씨랑 다니엘 헤니랑 은근힐 닮았어..
[5점] 아버지니까 가능한거야
???
감동이내염 ㅜㅜ
학력위조범대열에 당당히(?)합류한 다니엘 헤니,톱스타만들기 프로젝트의 일부일뿐...
다니엘 헤니 연기력 인정받을 만 하네요
굿 굿 정말들
정말 이영화 좋아요~짱! 이영화 보고 계속 울었움..
이영화 욕하지마 니네들이 욕할자격없어 나는 눈물밖에 안나온다
펑펑울면서봤음 울고싶을때혼자보기딱좋은영화임 추천합니다^^!
궁예 관심법 안쓰네?
넘치지도 모자라지도않은 딱좋았다. 잼있게 잘봤음.
5.4
사랑합니다... 아버지... 생전에 사랑한다는 말 한마디 못했던거.....
감동입니다 ~~
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 슬퍼
진짜 잘만든 영화 배우들의 연기가 진짜 대박...
기대를 하고 봐서 실제 주인공 나올때 빼고 별로임 하지만 실화를 잘 반영한거 같다
마지막 엔딩크래딧에 실제주인공이 나올때만 울컥 영화는무표정으로봤다 ㅡㅡ
충분히 감동적이었고 다니엘헤니에 연기는 좋다
중3때 처음봤던 영화 그렇게 재밌게보진않았던듯 기억에 남을정도는아님
그냥.. 다니엘헤니 때문에
적당한 영화.
정석적인 감동코스의 진부함을 덜어내는 애뜻함이 있다. 헤니 연기 은근 잘한다.
영화는 영화일뿐입니다. 비방하지맙시다.
아버지와 소원해졌다면 이런 영화 한편쯤 보는것도 괜찮을듯 싶다.
펑펑울만한 곳이 없음...너무뻔하긴한데 그래도 이런영화들이 많이 나와야한다.
음.. 기대를너무많이해서 그런가.. 뭔가 모자란듯한 느낌. 표현하기엔 너무짧앗다
내가 최초로 운 영화
많은 의미를 담은 영화. 김영철씨와 다니엘헤니씨의 시청자를 끌어당기는 연기력. 몰입도 최고.
이런 자극적이고 민감할수 밖에 없는 소재를 굳이 실화를 가져다가, 영화 전후에서 강조해가면서까지 풀어야할 필요가 있었나? 무슨 일이 있어도 절대 용서할 수도 없고 미화해서도 안되는 사람이 있다. 눈물은 커녕 욕을 참으면서 보느라 혼났다.
ㅠㅠ,아... 이영화보는데 안울려고 해도 연기를 너무 실감나게 해서 울게 되네요
예전에도최근에도다시봐도훌륭합니다
아버지와아들의사랑 너무감동이예요
완전 감동입니다^^꼭 보시길. 강추합니다!!
정말 가슴아팠었네요.. 정의란 무엇인가..
우리은행 합숙면접보고 부산오면서 본 영화 다니엘헤니의 연기력에 새삼 놀랐다
다니엘 헤니 연기 좋습니다. 잔잔하면서도 뭉클한 영화, 아픈 한국인의 자화상.
김영철씨의 연기는 항상 대단하다!
솔직히 tv 전기세는 아까웠다!!
모녀를 토막살해한 살인자가 부성애라니.... 말이되나... 감동받은 사람들 본인들이 피해자가 되도 감동받았다고 할수있을까... 진심 묻고싶습니다...
무감동... 납득안되는 친자가 아님에도 현실부정하는 인지부조화로 이어지는 인연... 뭐 연기자체는 좋다. 그리고 실화라서 진실을 알게되면 더 불편해지는 영화
김영철 영화에서 자주 봤으면 좋겠네요.
여운이많이남네요..제임스가너무가여워요ㅜㅜ
실화를 소재로 했지만 너무 흔한 이야기
흔한 범죄자 미화 감성팔이물
이쁘지 않은 신파.
정말 감명깊고 여운이 많이 남는 영화였습니다.실화를 제대로 표현한 최고의 영화.매우 재밌어요.
살인마 미화 영화라니 진짜 더러워서 역겹다.이딴걸 높은 점수 주는 사람들은 본인들이 피해자가 되어도 감동적이라며 높은 점수를 줄 수 있을까;
저 살인자가 어떤 살인자를 모티브로 했는지 보고나 와라 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 평점 보고 말이 안나온다
다니엘 헤니야 영화좀찍어라
살인범에게 부성애, 동정 따위는 없다. 어렸을 적 아무것도 모르고 이 영화를 보고 눈물을 흘렸던 것이 수치스럽다. 이런 영화를 만든 영화사가 미친 것 같고 출연 배우들이 조금이라도 피해자들의 마음을 생각 해 봤더라면 못 찍었을 것이다.
이딴식이면 대다수 강력범죄자들 미화가 가능. 각자 사연 없는 인간이 어디있을까? 1점도 아까운 영화.
노잼 노스트레스 정말 노잼
너네 돌앗냐? 이게 어떤 영환지 알고 질질처울고 후한 점수를 준거냐 ㄷㅐ가리에 똥만찬거냐?
착한 칠을 했지만 하얗기만 했다.
이거 실제 주인공들이라고 알려진 입양아 애런 베이츠씨와 사형수 성낙주는 유전자 검사 결과 쌩판 모르는 남으로 밝혀졌는데 아직도 낚이는 OO들이 많네.
배우의 캐스팅은 정말 신의 한수 같다. 잘 어울리면서도 실제 인물이 말하 듯한 느낌을 받는다. 감동적이지만 동정심은 생기지 않는다. 죄인은 죄값을 치뤄야 하기에.
한국 그냥오면되지 뭔 주한미군으로 지원해서 온다냐?
요즘같았으면 어림도 없었을 살인마 미화
미화는 하지 않는게 도리입니다.
뭐이딴영화...실화...생각좀하고 만들어라..배우들 무슨생각으로 출현했는지....ㅉㅉ
이거 보고 엄청 울고 지금도 마이파더라그러면 가슴이 울렁거리면서 그 감동이 막 떠올랐는데 배경이된 실화가 진짜 엽기 그자체네 이딴걸 각색해서 이런영화로 미화하다니 농락당한 기분, 사기당한기분이네요 1점도 아깝고 내가보기에 감독 싸이코패스인듯..
논란과 상관없이 공감안되는 발연출. 엔딩크래딧이 더 나은 영화.
실제 사형수 성낙주는 모녀 2명을 잔인하게 토막내서 살해하고 얼굴도 형체를 알아볼 수 없게 가죽을 벗겨 죽였다고 함. 그냥 이건 쓰레기 감성팔이 티비 다큐만도 못한 쓰레기 영화임.
와 이거 첨엔 멋도 모르고 봐서 감동 좀 있는, 볼 만한 영화라 생긱했는데. 실화보고 진짜 충격먹었다. 감독이 제정신인가
다니엘 헤니 생각보다 연기 잘하네...ㅠㅠ 멋져라
전 이제평합니다 여칫니님과ㅂㆍㄷㄱㆍ오탖ㅅ 정0얀잼 눈말물ㅈㅅ눈물임그때돌아가고 ㄱㅅ
토막살해 범죄자 옹호 영화 퉷
김영철이 연기한 실존인물 사건내용 찾아보면 ㅈㄴ극악무도 잔인해서 3일간 밥못먹음
영화를보고도 엉엉 울수있구나 라는걸 알게된영화, 이 영화를 보고 운지 13년이 지났지만 그때의 감정은 그대로 남았다.
그냥 시대 센세이션한 배우 하나로 뭔가 돈좀 벌고 해보겠다는 신파.
실제 인물인 성낙중이라 살인마는 2명을 38조각으로 토막살인했다
이런걸 영화화하다니 정말 최악이다.
4딸라~~~~!!!!
마음이 짠하다 다시 보고싶다
다니엘헤니 잘생겼습니다
영화도 안보고 내용도 안보고 오로지 다니엘 헤니가 나왔다고 해서 10점 주고 간 무개념 여자들 반성하길
토막살인범 미화 영화. 감독 그렇게살지마쇼
이게 바로 살인자감성팔이 앵벌이영화라지~ 사람을 잔학무도하게 토막토막 회뜨듯이 모녀를 죽인 살인법에다가 생판 모르는 남을 자기아들이라고 구라까지 친 사기꾼. 천하의 OOO기를 돈벌이로 미화시킨 감독수준~
사실관계를알면 토가쏠리는영화
진짜 개빡치는 영화다... 월곡동 황금장 모녀 토막 살인 사건 살인자 성낙주 아니냐? 오원춘급으로 시신을 훼손을 했는데... 정신이 있는 영화인가? 그리고 당시에 저 새끼 동정하는 애들있던것도 놀랍더라...
한줄평 살인자미화...점수를 매길 가치도없는 작품
이 영화가 평점이 8.44? 에라이 개나 줘 버릴 아니 개도 안 건드릴...!!
이걸 만든이유가 뭔가요?
부녀 살해해서 손가락 마디마디 다 토막내버린 살인범을 무슨 감동을 끌어내려고 영화를 만든건가 감독이 제정신인가
thygfgbjhfthfg
김영철의 연기를 역시 묵직하다. 다니엘 헤니도 생각보다 좋았다.
사형수도 사형수 나름이지 모녀를 수십조각으로 토막도 아니고 포를 떠서죽인 살인범을 미화해서 영화제작??더군다나 친자도 아니고 유전자 불일치라고 떴는데 관객 상대로 낚시시전
인류역대 최악의 영화중 하나
실화 가해자 살인자놈이 사람둘을 어떻게 죽였는지알긴하냐?감독은?사람둘을 조각내고 피부를 벗겨버리고얼굴을 형체없이 뭉개고 매장하고..이런 사건을 미화해서 영화만든인간 제정신인가?
별 쓰레기 같은 영화네, 필름 째 갖다 버리시길
살인자를 그것도 모녀를 토막낸 가짜 땡중사이코패스를 미화시킨 영화
모녀를 죽여 30조각이상 자르고 얼굴 살을 뜯어냈던 사형수의 감동실화 영화.^^ 훗날 고유정도 영화로 나오겠네요. 굳
감독새끼 대가리가 생각이 없네ㅋㅎㅋㅎ
그냥 픽션이라고 하면 개연성 별로에 배우들 연기만 오진 신파극이겠지만실화를 바탕으로 했기에 이건 그저 살인마 미화극
사실이래도 잣같은데 그마져도 생쇼라며 ㅋ 할말이 읍다
아..진짜 다니엘 헤니 덕분에 눈호강하고 연기력도 와우 상당하네요 ! 스토리도 잔잔하니 소소한 웃음과 감동적까지.김영철연기 진짜 국보급이구요...연출력이 돋보여 감독 보니 남한산성 감독님..그 영화도 정말 재밌게 봤었는데..정말 잘 봤어요..
감독 쓰레기새끼..당신은 언젠가 벌 받게될겁니다
감독이 사이코패스인듯. 역겨운인간. 너도 똑같을 당하길..
감독새끼 가족들이 토막 살인 피해자가 되길
이 실화영화의 문제점은 실화가 아니라는거다김영철 역의 사형수가 여성2명을 칼로 난도질해서 80조각내고화장실 변기에 버린 인간인것도 중요하지만김영철과 다니엘 헤니가 연기한 두 인물이 유전자 감식결과친자가 아닌걸로 판명난거다
이 영화는 범죄자 미화에 피해자 비하하고 오징어게임은 여혐논란..성낙주살인사건 검색해보고 이거 보면 기가 참
생각좀 하고 영화 좀 만들었으면 좋겠다 감독놈아
사실에 관심있음 다큐를 봐 영화를 보지 말고 장르가 다른데 구분을 못해 영화는 영화 자체로 보는거지 뉴스를 갖다 붙이냐?
살인마 토막 살인마 사형수 OOO
감독아 너가 인간이냐? 성낙주가 어떤 인간인줄 몰랐니??14살 아이와 엄마를 40조각 내서 좌변기에 흘러 보낸 인간이야! DNA도 다르고 친부가 아닌게 확인되었는데도 이론 영화를 만들었냐? 너네 가족들도 성낙주같은 인간에게 똑같이 당할 것이다. 내가 기도한다!
감독과 제작진은 이 끔찍한 살인마의 거짓부렁을 영화한 것에 대한 책임을 져야한다.
