가슴을 울리는 화해와 구원의 메세지.
비극의 OO점을 알면 그들의 모정에 돌을 던지진 못하리
정말 좋은 영화 ^^
오늘도 나의 심장은 뛰는구나!
아. 정말 좋네요. 꼭 흥행에도 성공하길 기대해봅니다.
코믹+공포+드라마의 절묘한 조합
시사회로 어제봤는데..스토리가 너무 재미있어요^^
오랜만에 흐름이 끊기지 않은 영화^^*
잼있어요^^
슬플줄알앗지만 별로;;결말도 이상 그러나 할머니 때문에웃엇다
알모도바르 감독의 영화중 가장 좋았다. 정말 마법같은 영화
거장감독 연출력의 힘이란 바로 이런것!!
여성과 모성의 영화, 칸은 세상의 모든 여성에게 상을 주었나?
페드로와 페넬로페..이들과 동시대를 살고있단게 내겐 축복이다
넘 좋았습니다.. 눈물나는 영화
연출,연기,시나리오,음악의 완벽한 조화!!!!
역시 페드로 알모도바르 페넬로페크루즈의 도발적 매력 압권
페드로 알모도바르는 날 설레게 한다..
잼난다
상상조차하기싫은엄마의부재,엄마의소중함마저망각케했었나..
이영화 보니까 우리엄마한테 잘해야겠다라는 생각이 들었다^^?
서울 사람만 볼 수 있었던게 아쉽군요.
웃음 속에 담긴 삶의 진실
목마른 사슴이 물을 찾았다
오랜만에 제대로된 영화를 봤다
재미있고 감동적인 영화란 바로 이런것.
삼대에 걸친 어머니의 고귀한 사랑. 아름답다.
진실과 화해, 그리고 귀향
아름다운 영화 감동적인 영화
잊을 수 없는 아름다운 가족영화
따스한 거장의 손길과 강렬한 모성애
진짜 내 생애 최고의 영화이다. volver ~~ 아직 귀에 생생하다.
긴장과 공포속의 코메디, 급반전
여성을, 여성을 사랑하는 남성 그리고 당신을 위한 영화 입니다
BuT, Men are animals!
정말 너무나 아름다운 영화.
오프닝크래딧의 강렬함만으로도 인상적이다
넘 괜찮았습니다. 웃으면서 삶을헤쳐갈수 있는..
역시나...최고
인간의 숙명적인 외로움을 관계를 통해 풀어가는 영화.
충격적이지만 가슴따뜻한 반전.
3류비디오용영화 0점없나?
마음의 고향 어머니..충격적인 소재를 따스하게 바꿈이돋보인다.
원래 이런 영화가 1000만 넘어야하는데 ㅋㅋ
감독의능력과 배우들의연기가참좋다 주인공노래도넘좋았고
페넬로페 크루즈 갈수록 좋다. 으어엉.
뭐이리 점수가 높냐-_- 기대를 만족시키진 못했다
모처럼 유쾌하고 가슴저린.. 불편하지 않고 포근한 알모도바르.
오늘 보고와서 너무 맘에 들었다는^^
알모도바르 마니아인 것이 자랑스럽다!
잔잔하게 감동을 주는...이런게 영화지.
음악과 영상의 완성도 측면에서 조금 아쉬움이 남네요.
그녀들의 귀향
세뇨라들이 더 귀여워졌다
감독과 배우 모두 믿을만 했고,너무 훌륭했다.
역시 실망시키지 않은 영상하며.. 다시한번 페드로에게 빠질만한
충격적인 소재를 유머러스하게 풀어내는 이야기꾼.
역시 페드로감독!!! 오랫동안 기다린보람이 있다. 가슴벅차다..
마음을 열고 가족임을 다시 확인하는 외로운 여정..
페넬로페크루즈의 매력 90%발산!!
영화같은 영화 평점 테러만은 하지 말길..
추석특집극 같다. 스페인은 우리랑 정서가 비슷했군.
감독님~ 당신은 역시 날 실망시키지 않아.
영화보는 내내 집에계신 엄마가 보고싶었다..
페넬로페- 잘 맞는 옷을 입은듯한 영화
언젠가 한번은 겪을 자기에로의 귀향
처음으로 평점을 주고프게 만든 영화!
어머니의 영화
처음 느낀 이 기분.......이도 저도 아닌 알모도바르
별 1000개쯤 주고 싶네요
같이 간 친구는 잤지만.. 저는 대단히 인상깊게 봤습니다!!
꾸준히 대단하다.
김기덕이나 알모도바르나...
정말 매혹적입니다.
감동적인 영화임은 물론 마지막 자막의 영상,음악까지도 최고
너무 좋았던 영화입니다.
훌륭한 영화.이 영화같이 좋은영화를 많이 볼수 있었으면..
역시 인상깊었다
당연
후반부에, '아..'하고 탄성이 나오는, 알모도바르 감독의 영화
그녀에게, 귀향 여자보다 여자를 더 잘아는 감독! 좋다.
알모도바르 영화에는 삶의 깊이가 있다.
배우들은 연기가 아닌 여자들의 삶 있는 그대로를 보여줬다.
내러티브, 캐릭터 모두 대단한 영화, 무엇보다 애잔함이 있다.
엄마에게 더 사랑을 표현해야겠다.
엄마랑 같이 보세요
그들의 약함에, 강인함에 그리고 따뜻함에 아직도 눈물이 납니다
어두운 듯 아닌듯.
최악의 상황을 동화같은 인간애로 따듯하게 바꾸어버린다
페넬로페 크루즈의 매력에 빠지다~
흔한스토리가아니여서맘에들었다..흥미진진
그래.. 유령은 울지않아. 하지만 그녀는 날 울렸어.
아! 역시 페드로 알모도바르 ㅠ.ㅠ
갑자기 엄마가 그리워진다.
어머니가 그립다....
독특한 유쾌함
그만의 섬세하고 아름다운 터치를 느낄 수 있는 영화
감정이묻어나는호흡. 알모도바르의영화는살아숨쉬는것같다.
정말 멋진 영화다. 최고다
올해본 영화중 최고, 여인들의 이야기지만 남자를 울린다.
살인과 근친상간을 경범죄 취급하는 알모도바르는 이제 그만
너무좋았어요..어머니,,정말 대단하네요..
강한여자란억쎈것이아니고모성愛란걸다시한번느끼게해준영화
가족이 곁에 있을때의 소중함을 우린 간과하고 있다.
주변사람들에게꼭 추천하고싶은영화. 특히여자라면.
끔찍할 만큼 극단적인 배경이지만 너무나 부드럽다
알모도바르가 보여주는 이번해 가장 놀랍고 가슴찡한 작품
정말 좋은 영화인듯..여자가 아닌 어머니이기에..가능한..
여자들의 강인함이란 이런 것이다.
의도는좋으나.중구난방스토리감정선.딸리는 개연성.
묘한 분위기. 색감이나 음악 등이 인상적이다.
페넬로페 크루즈 예쁘네
강열한 인상의 영화.
엄마처럼..딸도...비슷한 삶을 살아가게 되다..
평점이 너무 높아서 봤는데 실망이다.
상처받고 상처주고 그 상처를 보듬어주는 인생사
계집애들이나 10점줄영화 김기덕만도못한감독
역시 스페인 영화... 새로운 감동을 느낄 수 있다
근친과살인이너무쉽게생각되어지는..기막힌 반전영화인가?
가족...
너무 재밌어요! ㅎㅎㅎ
매력적인남배우없인불가능하다페드로님은..ㅋㅋ
정말 좋았다.. 뭐랄까 ..이걸..
불행을담담히이겨냄.슬프고아름다움이게인생인가?
영상색감이예쁘구 독특해요 매력있네...잼있음!
기구한 여인들....흑 ㅠㅠ
정말 따뜻한 영화..노래랑 분위기랑 스토리라인 전부 멋짐
페드로 알모도바르 그대의 영원한 팬이 되리라...
기대만큼은 아니지만.
엄마.... 괜히 마음이 시큰시큰.
최고영화라고?뭐가감동이고,뭘봤는지도모르겠다.평점사기극인가?
너무 재밌게 본영화 덤덤한 묘사가 정말 좋았던 영화
올해 하반기 영화중에 최고였다. 알바는 무슨 알바
페드로 알모도바르, 페넬로페 크루즈가 만들어낸 걸작. Gooood !
정말 화가 나네요~ 이제 네이버 평도 못 믿을꺼 같네요!
딸의 힘겨움을 엄마가 모두 안아주는 모성애
이 영화를 보고나서야 네이버평점알바가 많타는것을 깨달았다.
비극에 웃음과 온기를 버무린 거장의 이야기 만듦새가 놀랍다
통속성을 신화화하는 섬세한 연출과 서사의 힘!!!
여자 그리고 어머니란 이름으로 품어야할 모든것,
페넬로페는스페인어대사가자연스럽군요.역시..
굿.
별 재미없지만, 끝까지 보게 만드는 희한한 영화.
영화중간에 페넬로페가 직접 노래하는거 맞나요? 감동의도가니
처음부터 끝까지 독특한 영화
많이 약해졌지만(?) 그래도...
여자보다 여자 이야기를 더 잘하는 감독, 페드로 알모도바르
최고가 맞아요!
충격적이지만 반짝반짝 했던,, 난 너무좋았어.
묘한 영화네요...할리우드에 너무 익숙해져 있었나?....
엄마와딸은어쩔수없는관계
아직도 영화 장면장면 대사 하나하나를 떠올리면 가슴이 쏴~해요
역시 이 감독 또 해냈다!
이국적인 풍경과 여러여성들 모습이 인상깊은 영화
잔잔하면서도 두시간동안 확 집중하게 하네..!!
낮은점수 준 사람은 예술을 모르는거지.. 페넬로페 연기짱
영화속 인물들처럼 우리도 귀향을 하자!
페드로 알모도바르 영화 중 제일쉬운내용을담고있었던것같다!
2시간, 제대로 꽉꽉 체워진 것 같은 영화 느낌이 묘해! 정말루
모성 여성의 바라봄 가벼움에 진지, 허나 영화매력은 떨어진다
좋아
음악, 화면, 그리고 스토리의 감동 모두 정말 좋은 영화
여성 특유의 정서가 많이 묻어나는 영화...
모성의 숙명? 무자극의 자극? 지식인 흉내는 제발 그만.
보면서 눈물이 났다
감독의 의도인듯 하지만, 좀더 조미료를 쳤다면 어땠을까 하는..
알모도바르, 80년대로 귀환하다.
페넬로페를 다시 보게된.. 여운이 아직도...
엄마의 사랑은 늘 크기만하다..
갑자기 어머니가 생각난다.. 절실히 무언가 느끼게해주네
더 이상의 새로움을 바라는 건 무리일까? 특별하지 못하다.
반전 정도는 아니고 의외의 스토리 전개
킬링타임정도
이런영화엔 박수를 못칠수가없다
ㅠ_ㅠ 아~ 어무이~~
한마디로 얘기할수 있겠군.. "Good!"
good
여성을 위한, 어머니를 위한, 여자를 위한 영화
사람들은 나름대로 이유가 있는거다. 이유가...
최고다
조금만 더 강력하게 가지 그랬어요.
일상이 녹아있으면서도 깊은 성찰의 무게감
오랜만에 잡아본 어머니의 손의 온도를 떠올리게 하는 영화..
인생에 대한 깊은 성찰이 환타지와 코믹한 요소와 공존하는
묘하다,,
참 슬픈 부녀간의 이야기를 그린듯하다.
묘하다. 사람이 사는 세상 다 똑같다는 생각이 든다.
페드로의 귀환!!
분위기가 정말 독특한 믹스매치. 스릴러+슬픔+유쾌함이 짬뽕.
유령이고,근친이고 뻔한..보다가 다 간파했는데 이걸 반전이라고
어머니의 그 위대함~ 여성의 위대함
딸을 위해서라면 못 할 일이 없는 어머니. 눈물이 줄줄.
모성..정말대단하다...영화뿐아니라 페넬로페의미모만으로도 영화의재미는2배
음악도, 각본도, 연출력도 거기에다 연기력까지도 너무 아름답다.
흥미로운 각본, 빼어난 연기, 질투심 유발하는 연출력
정말 여자들만의 영화
알모도바르 최고의 수작
최고의 귀향
여자들만의 영화.. 페넬로페 정말 아름답네요.
매력적이다-각본도 연기도 음악도 역시 알모도바르
페넬로페 크루즈는 세상에서 가장 슬픈 눈을 가졌다
모성에 대한 찬사...
그 녀들에 대한 찬가. 유령은, 어머니는 눈물을 흘리지 않는다.
↓의도 잘 아는놈이 그따위로 평하냐 니 다른 평보니 알만하다 알만해 ㅉ
감독의 의도는 알겠지만 내눈엔 코미디와 드라마장르 혼합은 실패했다
영화속에 내재된 의미. 모성. 어머니.... 다 떠나서... '재밌다'!
완전깔끔한시나리오..작열하는색상..아름다운그녀들.
여성들의 아프고 노곤한 삶의 궤적들을 무위의 경지로 승화시켰다.
잘봤습니다.........^^ㅎㅎㅎ
페넬로페도 어머니도 대단..
그런대로 괜찮았던... 기억에 남는건... 페넬로페 크루즈뿐...
끝이 좀 애매하게 끝나네.뭐 그래도 엄마의 소중함은 알겠다..^^
영화는 잘 모르겠고, 페널로페의 이전과 다른연기
무/조/건/10점!!!!~
너무X1000 잼있다~첨엔어색했지만헐리웃영화에찌는나에게신선함을줬음.
어머니의 위대함. 어색한 스페인어. ㅋㅋㅋ
그래서 당췌 말하고자 하는게 머지? ㅎㅎ
유령은 눈물을 흘리지 않는다
페넬로페 크루즈 연기 너무 잘하네요.. 여운이 남는 영화
페넬로페의 팬이 될수밖에 없는, 사랑스러운 영화
나름반전도있고 좋네요 근데 먼가 아쉬움이 남네요
재능있는 이야기꾼 알모도바르...이번에도 재능을 유감없이 발휘했다.
마지막까지 최고다 아름다운 영화
그냥 물 흘러가듯.. 좋았다.
자극적인 소재와 은은한 결말
페넬로페 크루즈 +_+
페넬로페 크루즈의 노래가 맴돈다.
말이 필요없음..
처음엔 지루했지만 갈수록 빨려들어가는 영화.
스페인적인 여운이 많이 남는다...
'영화를 위한 이야기'를 지어내는 용한 재주, 덜한 감동, 부족한 진심.
모성이라는 진부한 소재를 창의적으로 해석 한 영화이다..
왜 세계적영화제에서 각본상을 받았는지 알겠다
배우와 감독의 명성으로봐선 평작수준
오랜만에 본 페넬로페의 영화...재밌게 봤지만 뭔가 조금 아쉽다...
이영화 모든여배우들의 매력이 물씬
화려한 색감과 따뜻한 모성~강렬하고 슬픈 추상화를 보는 느낌이었다
보면서이게모야..영화에의구심을갖고보지마시길..훌륭한결말을보게될테니
역시 페드로 감독..
페넬로페 역시 이뿌고.. 영화가 참 색감있고아름답네요..감동도 있고
소재는 좋은데 밋밋하게 그린 것 같다.
거장에게 박수를 보냅니다
알모도바르. 여성과 모성에 대해 제대로 된 이야기를 하는 놀라운 재주.
엄마와 딸..
몇번을 보게하는 알모도바르 영화
good
식당은 어떻게 된건가? 그냥 이모집에서 버는 것도 없이 사나? 궁금
페넬로페 크루즈의 매력 乃 + 페드로 알모도바르의 연출력 乃
모성애와자매들의우외 진짜감동적인영화다너무너무 가슴시린다.
매력있는 영화.. 여운이 많이 남는다..
좋았다
역시 알모도바르네.. 거장의 성숙함이 느껴지는 영화
모성 안에 포함된 의무이자 희비극.
뭔가 부족해
"여자는 약하지만 어머니는 강하다" 상투적이지만 이영화에 가장 어울리는 말!!
그녀들만의 숨겨둔 비밀. 용서와 화해. 그러나 어두운 이야기들.
따스하고 재밌었다. 페넬로페는 너무 젊은감이 있었지만 잘했다.
페넬로페는 정말 예쁘구나.
최고였다. 어머니.. 딸..!!
페넬로페 크루즈가 노래하던 장면이 아직도 기억난다.
흠잡을데없다. 과하지도 부족하지도 않은 연출. 감동이다.
흠잡을데 없이 똑떨어지는 매끄러움이 가슴깊숙이 다가오는 메세지에 설득력을 더한다
5명의 여배우들의 매력이 철철 넘치다 못해 흐르는, 알모도바르다운 블랙코미디.
어쩜 이런연출을... 역시 알모도바르 최고다!!
2대에 걸쳐 반복되는 기구한 어머니들의 삶... 스페인 블랙코미디의 저력....
첨엔 이 감독님 스탈이 아닌데아닌데 하다가 나중에 역시~! 라고 하게됨
뭔가 꼬리에 꼬리를 물고, 되물림되어지는 것.
자식생각에 어머니는 그저 혼자 눈물을감출뿐이다.
배나온 `우리엄마`와 모습은 다를지언정 결국 엄마들은 다 똑같다.
페넬로페...우와 이쁘네
죽은 엄마에게 위로 받다. 오랫동안 기억에 남을 페넬로페의 구슬픈 노랫자락.
알모도바르+페넬로페가 만나서 만들어낸 최고의 결과물...
감독의능력.진부할수있는내용을.아주..서사력이뛰어나다ㅎ연출력색감은 말할 나위없고
2대에 걸친 비극. 산자가 사자가 되어 상처를 치유하다.
페넬로페밖에 눈에 안들어오더라.
좀 싱거운 맛이 있지만 재미있음 페넬로페 가슴에 자꾸 눈이 감
곱씹을수록 눈물난다. 그만의 트라우마.
페드로 감독 작품답게 이야기거리는 좋은데 너무 지루하다.
별내용없지만지루함은느끼지못했다.내가패널로페크루즈팬이라그런가?
우리 엄마 생각 난다ㅎㅎ
대강대강~ 그러나 치밀하게~
어찌보면 진부한 스토리를 이렇게 애절하고 감각적으로 표현한게 너무 좋다
스토리텔러의 측면에서 볼 때, 알모도바르 감독은 존경하지 않을 수 없다
마지막 장면에서 Volver라는 단어의 뜻을 헤아리게 되는 독특한 영화!
어머니란 존재는 한없이 강하다. 여자를 위한 감독! 역시 알모도바르
나는 우리나라 막장드라마의 스토리를 보는 듯 했다.
엉뚱함 끝에 오는 애잖함과 깊은 여운. 마음이 짠하다.
나는.. 그닥
소설같은 영화.
Very good!
이것저것 많은 장르들이 조용히 잘 묻어나네요
누가 이 영화를 남자가 만들었다고 생각하겠는가
여성들의 눈물, 여성들의 위로, 여성들의 공감.........여성들의 매혹적인 이야기.
굳굳, 정말 독특하고 신선하다!!
같은 업보를 간직한 가족은 마음을 열고 다시금 가족의 품으로 오게되어 있는법.
여성주인공을 둘러싼 갈등과 스페인 특유의 분위기를 잘 아울러낸 또하나의 명작!
나는 그다지 지루했다.
최고의 영화
비극적이고 묘하다. 이런 이야기를 생각해 낼 수 있다는 것이 놀랍다.
내용잘이끌어간건좋은데너무많은사건이일어나지않나 싶다.페넬로페의신들린연기최고다
스페인 영화는 무게감이 있어서 좋다.
페넬로페 크루즈가 피워내는 어머니와 딸의 마법 같은 이야기
그 많은세월 엄마없이 어떻게 견뎠나 모르겠어요,...
120분짜리 스페인 감성. 페드로는 타고난 이야기꾼임을 증명
Brava!! Penelope Cruz
어른을 위한 동화... 판타지소설한권을 읽은기분~
최고의 이야기꾼 페드로
쿡티비 별볼것없는 무료영화들중에 숨은 명작중 한편
그의 영화의 정점엔 음악이 있다
한국의 아침 드라마를 스패니시풍으로 옮겨놓은 것 같다.
페넬로페 크루즈라는 배우를 알고는 있었지만 이렇게 멋진 배우인지는 몰랐어요
2시간이 지루하지않습니다....
괜찮았어
긴 시간을 지루하지 않게 한 건, 이야기의 힘! 노래하는 페넬로페는 정말 매력적이다
<내 어머니의 모든것 2>! 놀라운 이야기에 박수를
길고도 지루한 런닝타임.. 그냥 크루즈만봤다..
알모도바르, 페넬로페, 스페인, RED, 그리고 위대한 여성성.
솔직히 잘모르겠네요... 제가 수준이 아직 낮은건지...
3년전에 본... 괜찮은 영화~페넬로페 때문에 봤지만 여운이 남는 영화~
스페인 장인이 한 컷, 한 컷 정성스럽게 만든 페미니즘 영화.
120분이라는 긴 시간동안 대체 뭘 이야기 하고 싶은건가.. 6점!
페드로 알모도바르...천재성에 감탄한다.
people have story,
색감 죽이네여 영화도 재밌게 잘 봤음 여자를 위한 영화인듯
한번더봐야하는건가ㅠㅠ
페넬로페크루즈를 다시보게된영화. 감독이야 말할것도없고.
아.진짜 컬러감 죽인다 스페인의 느낌이 물씬.
그래 죽지 않아
엄마가 돌아왔다
페드로 알모도바르를 사랑하게 된 영화!!
딸 보다 엄마가 더 이쁘네..
페드로 영화는 어렵다 하지만 목적이있다가녀린 여성의 아픔과 모성을 얻어간다
내구 수준이 낮아서 이해가 덜 되구나 하지만 좋은 작품인듯
블루레이 화질로 다시보니 지린다. 영화가 보여주는 강렬한 컬러감에 압도되부럿음
페넬로페 크루즈는 여신이다.
엄마가 혹시 이쁘다 하더라도, 무시하면 안된다.
막장스토리를 Almodovar 특유의 산뜻한 전개, 스페인의 정서, 엄마가 귀향한 의미...
공감과 보살핌과 영성(靈性)의 자매애
명작 스릴러 소장해도 괜찮은 작품
배경이예쁘고좋지만은.....뭔가너무너무아쉬운스토리다..마지막도..쩝ㅋ
많은 생각을 하게 됩니다. 영화로서라기보다 현실이라는 생각으로 다시금 내용을 곱씹게되는군요. 다루기 어려운 소재를 속되지 않게 잘 소화해냈습니다.
아릅답다 ㅜㅜ
모성이란...
세상의 모든 어머니에게 바치는 알모도바르의 헌사
보듬어주고 싶었던 두 모녀. 강인한 라이문다가 한없이 약해지는 순간....정말이지 마음이 아팠다.
엄마는 울지 않는다. 죽지도 않는다.
한마디로 표현하자면 웃프다. 죽기전에 봐야할 영화중 한편이라고 생각함
막장 스토리지만 전혀 막장 같지 않은... 이 영화를 본 후 전혀 거부감이 들지 않고 오히려 삶의 희망찬 내일을 기대해 본다. 그래 어쩌겠어 살 사람은 살아야지 서로 이해해주고 받아들이것에서 화해가 시작된다. 어둡지만 굉장히 유쾌한 영화!! 강추!!!
녹록지 않은 여성들의 인생에서 안식처인 모성으로서의 회귀. 귀향. ㅠㅠ명작이다.
가장 좋아하는 배우이자 동경의대상 페넬로페의 매력이 가장 잘 드러나는 영화.가족의 끈끈함도 잘묻어나고 배우들의 연기력도 나무날때없고. .이래서 스페인 영화가 끌리는가보다. .내가 가장 좋아하는 영화 no.1
이게 무슨 영화일까 하고 끝까지보니 그냥 폭풍감동이 오더라
페넬로페 크루즈의 아름다움이 더욱 돋보이는영화 스페인자체가 담겨있는것 같다 인상적이었음 스토리도
잘 봤습니다. 잘 봤습니다.
Volver.. Sentir.. Vivir...
한이 서린 여자인생... 어쩌면 과거 우리네 여인들의 인생과도 많이 닮았다. 다만 생김새만 다를 뿐이다.
점점 몰입하게 하는 매력을 가진 그녀들의 이야기
묘한 긴장감 풉소리 나는 코미디 궁금한 뒷이야기 지루하진 않앗지만 주제에 잇어서 아직 내가 부족한건지 감동은 오지않앗다 매력잇는 감독 다른작품도 보고싶어진다.
현존하는 스페인의 영화거장...알마도바르가 세상의 모든 여성들에게 바치는 무지개같은 예쁜영화^^.
항상 특이하면서도 재미난 이야기를 들려주는 알모도바르 감독
페넬로페 크루즈의 매력 극대화.
여자들에 의한 여자들을 위한 영화네요.
짐승 같은 남자들에게 모든 것을 빼앗기고 한평생 유령으로 살아가야 하는 여자들.. 그 어머니로부터 그 딸에게 고통은 대물림 되지만 같이 있을 수 만 있다면 무엇이 두려울까
Volver....
불가항력적 위법 행위에서 생성되는 아름다운 연대
페넬로페 크루즈 미모만 볼만하다
두고두고 보고싶은 영화. 매력적인 영화.
이제서야 이 영화를 보다니...
뭐야 이거... 왜 시체유기는 하고 난리지, 전혀 연관도 안되는데 말야
임팩트가 좀 약하네요..페넬로페 크루즈는 여자가 봐도 진짜 이쁘다는
이렇게 아름다운 이야기를 이런 식으로 풀어낼 수 있다는게 그저 놀랍다.스토리, 배경, 음악, 색감, 캐스팅 까지 하나도 흠잡을 수 없는 수작. 세상 모든 여성들의 정신에 깊이 자리한 모성, 강인함, 용기 그리고 연대에 바치는 세레나데
초반의 흥미가 줄곧 유지되는군
야 이런건 영화로 만들지말고 그냥 tv드라마로 만들어.
영화를 이거저거 섞어서 만들다가 마무리를 제대로 못한 느낌이다..
여주인공이 너무이쁘고 영화도 아주좋아요 너무너무좋아요
여러 반전들이 있지만 그저 담담하게 지나갈 뿐.. 일부러 살리지 않은 건지, 못한 건지. 여튼 쓰레기 애비들 때문에 아내나 딸이나 너무 고통받았고, 쓰레기를 없애야 피해자들이 편해진다는 점이 눈에 들어왔다.
역시나 타고난 이야기꾼인 페드로 알모도바르... 하지만 칸느 여우주연상 6명이나 공동 수상줄 정도의 영화인지는 의문
개연성이 부족한 부분이 꽤 많은듯 하네요. 주인공의 매력 외에는 그다지 포인트를 찾을수 없는 영화. 다만 영상미와 무난한 연기와 연출 정도로 봐줄만 합니다.
가정을 이끌어나가는 역할을 맡은 페넬로페의 아름다움이 잘 드러나는 영화입니다 / 그나저나 영화줄거리에서, 쏠레는 라이문다의 언니가 아니라 여동생입니다..
모든 여자들의 이야기. 사랑해 마지 않을 수 없는 영화다.
서로 윤리적으로 단죄하지 읺는 모습이 좋았어요. 한 마을에서 일어난 사건을 이야기 하는 방식이 한 편의 동화 같아요. 아름다웠어요.
엄마가 필요해요.지금껏 엄마 없이 어떻게 살았는지 모르겠어요.
그렇게 벗어나고 싶어 했던 그늘 속에서 계속해서 있었음을 이젠 그 그늘과 함께 있음에 행복 해 하는 그녀들의 모습이 아름답다.
나만 숨겨놓은 아이스 박스가 있는 줄 알았지만
기구한 여인들의 속깊은 스토리를 웃음을 섞어가며 잘 풀어냈다. 증오 속에서 삶을 살아가다가 그리움과 사랑으로 모든것이 버무러진다.
...,,.,.,.,
평생 깊은 상처를 안고 살아야하는 라이문다. 남편의 바람으로인해 지울 수 없는 죄를 지어 죽은 사람으로 살아야 했던 엄마.지독한 여자의 일생을 보는듯했다.
이 영화는 시답지 않은 재미를 논할 수 있는 영화가 아니다
주인공과 출연자들의 출연료가 제작비의 전부일거 같은 영화인데 정말 잘 만든 영화란 생각이 드는 희한한 영화다. 명작이다.
어머니로써 많은 것을 희생하며 살아도 자식에게 미안함은 끝이 없는 것 같다.
어머니, 그 세글자의 울림
패넬로페 연기력 최고네요.
이렇게 여성의 삶을 영화에 담아야 공감이 가고 설득력이 생기며 생각을 하게 된다. 물론 이해안가는 몇 장면과 대사가 있더라도.
내 어머니의 모든 것에 이어 여성, 특히 어머니 이야기에 도가 튼 알마도바르
그녀에게 보구 봤는데 강렬한 맛이 없어요!
좋은 작품 꼭 보시길. 익숙한 배우들이 많아서 좋기도 하고.
20대에 봤던 '귀향'에 비해 엄마가 되어 있는 현재, 30대에 다시 보는 '귀향'은 확연하게 더 깊은 울림을 준다.
평점이 좋아서 봤는데..헐! 지루하고 따분하고 지겨워~~ 페넬로페 크루즈 본걸로 만족
