킹줄리엔과 쏘냐의 애틋한 러브스토리도 한몫하네욤
무엇보다도 마다가스카3의 백미는 서커스 장면
좋아요 부담없이 보기좋은 영화
오늘 봤는데 완전 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ 진짜 추천해요!
1점들이 알바지 정신나간 것들
표정들도 너무 리얼하고 귀엽고 재밌었어요
기대를 너무 했을까. 내가 볼땐 그냥 평범한 애니. 7점정도가 적당하다.
알바좀 그만썼으면 좋겠다.
이런 화려하고 아름다운 애니메이션은 처음이다.
너무 재밋엇어요 :)
완전 재밌음 강추
애들 영화로 비교하면 어벤져스가 더 괜찮음 근대 이건 ㅄ
다시봐도 아깝지 않을 영화라고 자신합니다
워낙에 마다가스카를 재밌게 봤어서 이번에도 기대했는데 기대만큼 좋았음
아 정말 3편 기다렸는데 완전 기다린보람이 있어서 만족만족
서커스 장면때문에라도 꼭 3D로 보시는 걸 추천해드립니다 완전 멋짐
3D로 봐서 그런지 더 환상적이었고 더 재미났어요
영화관에 어른들이 이렇게 많을 줄이야 뻘쭘할줄 알았는데 애들보다 더 많음
3탄이 제일 재밌었던거 같습니다
영화보고 나서 어찌나 신났던지 기분이 좋아졌어요
와우!재밌다!!눈이막커짐ㅎㅎ3D로볼껄;
ㅇ마다가스카 시리즈중 제일신나고 재밌었어용♥♥ 또보고싶네요
신나고 재미있는 영화였습니다 !!! 더말할것 없이 추천!!
진짜 톡톡튀는 캐릭터들 퀼리티만 봐도 10점 rladlfduq567뭐냐?장난처?개나대
가볍게 보기에 재밌음. 북미성적과 로튼토마토 점수만으로도 증명가능.
진짜 재밌고, 소름도 돋았음. ㅋㅋ 감동 쩔어요
애니메이션으로 감동을...
마다가스카3 정말 재미있었어요 ㅎㅎ
진짜 너무너무 재밌엇습니다. 마다가스카 3가 더욱더 재밋네요
진짜진짜재밌어요ㅋㅋㅋ올해본영화중에제일맘에들어요모든동물들이다귀여워요
마다가스카 시리즈 중 악당의 최고봉의 등장이 영화를 더 재밌게 만들어줌
감동과재미
아이는 물론이고 어른들에게도 이만큼의 재미를 안겨줄 애니는 없을듯
정말이지 마다가스카 시리즈 중에 이게 제일 최고
마다가스카 짱!! 완전 소름돋게 봤어요!!
꿋꿋하게 난관을 극복해가는 과정속에서 발견한 희망찬 메시지가 좋더군요
열라 재미있음~
마다가스카3: 이번엔 서커스다!
평점에 속은 1인..어른이 보기엔 지루하기만...
재미있음 아이들과 보기좋음
주말 예매율 1위던데 괜히 1위가 아닌거 같애 진짜 재밌었슴
작품 자체가 정말 좋더군요 다채로운 볼거리도 좋았구요
성인들이 보기에도 부족함 없는 애니메이션이죠
서커스 공연부분에 나오는 노래덕분에 더 영화가 좋았어요 ost진심 좋아요
싱크로율 100%의 신나는 ost와 압도적인 영상미의 환상적인 만남
이거 진짜강추예요 마다가스카 시리즈 중 최고
전작보다 좋은 속편이 좋은 예
어른이든 아이든 연인이든 가족끼리든 정말 다 재밌게 볼 수 있을 것 같아요
2D도 나쁜건 아니지만 3D 마다가사카는 진심 쵝오임
여자친구랑 봤는데 정말 재미없어요 초등2학년까지만 봐야될 유치한 영화 돈아까워 알바ㅅㅂ
명쾌한 영화로 즐거운 주말을 보냈습니다
넘넘 재미있고,웃긴 점이있고,감동 받았습니다
친구사이의 우정! 재미도 있지만 감동받았습니다~
요즘 마다가스카 대세임 마다가스카4나올까요 ?
대박
마다가스카 시리즈 중 가장 유쾌하고 가장 화려한 볼거리를 갖춘 작품~!!
마다가스카 기다리셨던 분들 실망안하실거라고 확신합니다
유쾌하고 발랄하고 상큼한 애니메이션
즐거움속에서도 추격신과같은 팽팽한 긴장감까지 선사하는 애니매이션이라니
이건 그냥 재밌으니까 꼭 보시라는 말밖에 못하겠네염
진심짱재밋다 중간중간 나오는 끈끈한친구애가 은근훈훈해서 좋고 웃기기도해서 좋음!
매우기대되는 영화~
3D로 보는 써커스 장면 멋짐~ 재미지다, 딱 요 표현이 맞는 영화. 펭귄 귀요미들. ㅋ
3D로는 볼만한거 같더라.. 보고나서 생각날 정도는 아니라서.. 8점..
재미지다.
완전재밌눈뎅ㅎㅎ영화관에서 한참을 웃고와씀ㅋㅋㅋㅋ
어른들은 ...각자의 견해가 다르시겠지만 ..어린이들용인거같아요
재밌었음 3d 도 괜찮았었는데 확실히 어린이를 위한것 같음.감동+재미+슬픔 조으다><
으헝 재미지다
완전 잘 봤어요~
재미잇었음
엄청대박완전재밌어요!!!!!!!!!!!
어린이건 어른이건 다재밌고 신납니다.정말 짱이에요!!!
시리즈중 제일 낫다 흥겹다 신난다
일단 세 편중에 최강, 신나고 재밌음!! 3D상영 안하는 집근처 극장을 저주한다!
너무 재밌어요!!
시리즈중에서 젤재미잇엇음! 고삼임 ㅋㅋ 서커스장머너진짜화려하고.볼만함
요새들어 본 영화중에 최고다 ..
다시봐도 더 보고싶은 영화!!!! 동물들만의 묘기가 더 재밌었습니다.
넘 재밋어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ짱짱3d로 보고싶어욤~~~쏘냐 넘 기여워 ㅜㅜ ㅋㅋㅋㅋ
캐릭터들이 다 각각 개성있고 매력적이어서 더 재밌었던거 같습니당
온가족이 봐도 온가족이 모두 만족할 수 있는 영화
옛날에 한것보다 훨씬 잼있네요~~~~~~~ 재미있는 이유는 없지만 걍재미씀
흥미진진한 이야기와 화려하고 색감 좋은 볼거리가 그득 했던 애니메이션
더운날에 시원한 영화관에서 재미난 마다가스카3 보기 강추
서커스 할 때 축제에 온줄 알았음! 연출 최고!
아이들에게 90분이라는 러닝타임이 짧지만은 않은데 지루해하지 않더라구요
7년전의 향수를 다시 불러일으키는 영화!!! 다른건 모르겠고 서커스 장면 색감압권
재미없을줄알았는데 진짜 재미있음(어재보고왔음)
완전 재미있음!!!!!!!!!!!!!!!!!너무 웃김(^ㅁ^)
1,2편 보다 훨씬 재미가 없군요.애들도 그다지 재밌지는 않은모양이네요..
초중반은 좀지루했지만 본격적인 서커스부턴 너무 멋지고 신났어요! 3D로볼걸ㅜ
마지막엔 솔직히 좀 슬프더라 애니인데 왜이렇게 감동적인거임?
3D의 입체적 모션이 정말 일품
아직 안보셨다면 꼭꼭꼭 3D로 보시길 강추합니다
그냥 보고만 있어도 신납니다
지금까지 3D로 본거 중에 제일 좋았던게 아바타였는데 그급으로 좋았어요
1시간30분이라는 시간이 어떻게 지나갔는지 모를 정도였어용
신선한 아이디어와 개성넘치는 캐릭터와 탄탄한 스토리의 완벽한 호흡
보는내내 지루하지 않았어요!!!!!
신나는 음악과 화려한 색채가 눈을 떼지 못하게 만들더군요
보는 내내 아이들이 너무너무 즐거워해서 뿌듯했어요 물론 저도 재밌었구요
서커스가 신기하고 세상에서 알수없는서커스인거말이죠? 나중에 끝날따쯤이제일재미있었죠
영화보고 평점 처음줘요...이거 너무 재밋어서 한번 더보고 싶네요!!!
대박영화입니당
이게 재미없으면 인생 참 힘들게 사는사람임 초 강추!
good
전형적인 미국 액센트와 성격의 주인공과, 스테레오 타입 그대로의 캐릭터가 불편
매우재미있었고 애니메이션치고감동도있고스토리도있고재미도있는실속있는영화였어요!
대박 재미잇엇음 3d도재미잇엇겟지만 디지털도 나쁘지않음!음악빵빵함 그래픽 조아
이런 영화가 10점 받을만한 영화죠
디지털로 보고 왔는데도 이렇게 볼거리가 풍성한데 3D로 봤으면 더 좋을듯
너무나 보고 싶었던 마다가스카 드디어 봤어 난 별 10개를 주겠음
최신어린이영화중이게잴재미있읍니다 꼭보세요
기존 캐릭터들도 j완전 좋았는데 새로운 캐릭터들의 활약이 정말 쵝오쵝오
서커스 장면은 환상적이라고 밖에 할 수 없을 정도로 상상력의 극치랄까요
정말 이번 시즌 영화중 최고! 센스 만점 스토리, 무엇보다 화려한 영상!! 어른동화!
진짜 대박! 어른도 볼만해요! 영상이 너무 이뻐요!재밌기도하고!
뉴요커 4인방과 캡틴 듀브아의 추격적은 액션영화 못지않게 스릴만점
간만에 단점을 하나도 찾아볼 수 없었던 완전무결한 영화임
정말 잘 만든것 같다 영상미도 그렇고 외국배우들의 더빙도 그렇고 최고최고
그냥 웃기고 스펙터클한 영화, 감동은 별로 없음
꼭 3D로 보면 좋을 영화라는 거 훨씬 생동감 넘치거든요
화면은 3차원. 영화는 1차원. 야단법석 정신빼놓기
주변사람들한테 추천해주고 있는 이 영화 다들 재밌다고 하더라
드림웍스의 명작이라고나할까 시리즈가 3편까지 나오는 애니메이션영화 드문데
마다가스카 시리즈만한 애니 또 없나 없네 마다가스카4나 기다리자
흉내만 3D가 아니구요 아 이걸 말로 표현을 못하겠네요 여튼 보세요
진정한 3d애니를 즐기고 싶다면 마다가스카3 추천합니다
아이들보다 더 신난 어른들이 많은것 같았어요 물론 저도 포함
이제는 목소리만 들어도 웃기는 킹 줄리엔이 사랑에 빠지다닝 대박
아이들보다더 사실 제가 더 재밌게 봤어요 신나네요
설마 마다가스카 시리즈 이게 끝은 아니겠지?
때묻지 않은 순수한 요소들로 이렇게 웃어본 적이 언제인지 싶네요
완전 유쾌해서 어른도 재밌게 볼 수 있었던 영화
영화가 유쾌하고 보는 동안 기분이 너무 좋았어요
시간된다면 꼭 보라고 추천해주고싶은 영화
아이들과 함께 오랜만에 주말에 나와 영화구경나왔는데 다같이 즐길수있어서 굿
눈이 정말 즐겁더라 3d이니 더 그런것 같음
펭귄들 어쩜 그렇게 웃겨 곰은 말할것도 없음
시니컬한 펭귄들은 여전하더군요 이번에도 캐릭터들은 매력 돋네용
정말재미있어요
영화보는 관객까지 들썩이게 만드는 묘한 매력의 마다가스카3 서커스편
정말 눈앞에서 서커스를 보는 것 같이 느껴질 정도로 3D효과가 좋았습니다
초반의 추격전도 스릴있었고 후반의 화려한 서커스신은 시각적으로 훌륭함
뉴요커 4인방 여튼 너무 좋아요 완전 귀요미들
패러디 장면들과 유머러스한 대사들 덕에 아주 박장대소를 했네요
화려한 색감도 너무 좋았구 화려한 서커스 장면도 너무 좋았어여
처음에는 재미있었고 중간에는 지루했다가 후반부에는 더 재미있었습니다.
보고나서 하루지났는데 또 보고싶다는 생각이 든 영화는 이게 첨이야
깨알같았던 미션임파서블, 인셉션, 매트릭스 패러디에 안웃을수가 없음
색채에 일단 눈이 확 트이고 3D에 생생함까지 더하니 금상첨화 애니메이션이더라
마다가스카2에서는 실망해지만!! 그때는 잊어라!! 완전 대박 명예회복!! 마다가스카3♥
본래 마다가스카보다 훨씬 진보되고 상반된 분위기에 다채로운 볼거리까지
마다가스카3는 즐거움과 행복함을 느끼게 해주는 영화
남자친구랑 봤는데 친구랑 또 보러가기로함
마다가스카 보길 정말 잘 한거 같아 스트레스 다 풀고 왔네
3D 좀 별로 라고 생각했는데 이거보구 완전 반했어요 3D의 재발견
처음으로 영화관에서 2번 봤어요^^ 쓰리니까 세 번 봐야지ㅋㅋ
꼬맹이들 사이에껴서 꼬맹이들보다더신나게봄 ㅋ.........ㅋㅋ 완전재밌어요
마다가스카 시리즈는 역시 짱임!!
아이들과 같이 보는게 아니라면 자막에 3D로 보길 추천합니다
시리즈 1편이랑 2편도 재밌었는데 3도 완전 재밌었다 끝판웃음
지루할틈없이 2시간 내내 스크린에서 눈을 떼지 못했을 정도로 재밌었다
마다가스카를 볼때마다 느낀건데 음악선곡이 정말 탁월합니다
역시 드림윅스 애니는 정말 영화관에서 봐줘야됨
3D때문인진 몰라도 생동감있게 움직이는 모션에 집중이 확 되더라
요거 너무 재밌더라구요 간만에 정말 유쾌한 시간이었어요
여친이랑 봤는데 마다가스카3 보다가 배꼽빠지는 줄
서커스 장면 보는내내 우와아 거리면서 넋을 놓고 보게 됐어요
음악,스토리,영상,재미 어느것하나 빠지지않음!쓰리디로도 보고싶다능-
대박 너무귀엽고 서커스 영상 음악 좋구
다 필요없다. 모든것에서 최고다. 두번봐라 세번봐라
재밋다
전작들보다 재미가 덜했어요..뒤로갈수록 실망스럽고 지루하고..너무 기대한 탓일까요..
서커스에서 @@우왕 굿 쩔어여111
아들을 위해 봤지만 제가 빠져든 영화~ㅋ 아직도 영화의 잔상이 떠오르고 음악이 귀에 맴도네요~ㅋ
초반에 몰아터지는 재미 초반에만 너무 몰아쳤다
어른들에게 추천해주고픈 마다가스카3
일반상영을 본 이후에 3D로 다시 봤는데 이건 정말 3D가 진리
신나고 재밌고 웃을 수 있는 영화! 추천!!
스토리도 탄탄하고 완성도도 높고 깨알같은 재미요소들도 너어무 괜찮다
서커스 장면도 멋졌지만 개인적으로는 초반의 추격신이 더 재밌었답니다
영화보고 내내 흥얼거리게 됩니다 라따따라라라따따 아프로 서커스
이러니깐 네이버 평점 욕먹지요;; 한마디로 엄청 유치함..ㅡㅡ^
음 나름 괜춘. 서커스하는 장면이 인상깊음
3d로 봤는데 정말 정말 너무 신나고 귀여웠음 ㅋ
전작들에 비해 음악적 요소가 적지만 충분히 즐길수 있었던 영화
솔직히 전반에 몰아친다는데 동의함ㅇ 글구 감동은 없음 웃음만
준내재밌음
곰순이가 젤 기억에 남아요ㅋㅋㅋ유일하게 말을 안했던 귀여운 곰순이 자전거탈때가 젤 매력적임
진짜진짜재밌어요!얼룩말,하마,기린,사자ㅋㅋㅋㅋ정말환상의콤비네요ㅋㅋ
바다사자같은 친구를 달라!
유쾌상괘통괘!!너무 재미있었어요^^
마지막 장면이...넘 감동적이면서두 재밌는!!!
쓰리디로 봤는데 재밌었어요ㅋㅋㅋ특히 서커스 장면 대박!!
이번엔 실망.
친구랑 3d로 봤는데 서커스장면...대박 진짜
역시 마다가스카 !
원래 남친은 애니메이션 별로 안좋아하는데 너무 재밌어서 둘이서 내내 웃다가 나왓어요
하.......잤다....유치해서 미치겠더라 내가이걸 왜 봤지ㅠㅠ이건 딱 초딩3학년까지만봐라
생각 이상으로 재밌었어요 ㅋㅋ 교훈도있고
완전 잼남... 깔깔거리면서 봤음 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
최고입니다. 3D 애니에서 소름돋기는 처음입니다.
아이들의 수준에 맞춰평점을 줘야지 장난치냐? 니들은 머리가 컸으니 재미없겠지.
영화관에서 애니 처음 보는데 괜찮네요 서커스 장면에서 색감 너무 이뻤어요!!!
캐릭터들이 귀여워서 재밌게보고옴
올해 본 영화중 최고의 영화! 마다가스카 넌 나에게 행복감을 줬어!
사랑스러운캐릭터 잘만든 스토리 현란한 비쥬얼.. 저절로 노래가 흥얼거려지는 영화 무빗무빗!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2번봄ㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 재미있습니다!!! 꼭 보세요^^
역시 마다가스카 ! 1,2편 다 보고 보면 빵빵 터질 수 있음ㅎㅎ 서커스 대박 ㅋ
서커스를 하는 순간에 온몸에 소름이 끼칠정도로 어린이마냥 열광했다!!
성인인데 의외로 재밌음. 평일오후라 20대이상 성인들만있었는데 잘 웃음.
아들하고 같이 보러갔습니다~ㅎㅎ 가족영화로 좋을것같아요 ^^
왠만한 실사 영화보다 재밌어요. 추천.
이걸 재미없다는 사람은 사람이 아닌가? 기대보다 더 큰 감동을 받다!!
재미없다 유치하다 애엄마 유치원생 이나봐라 이런영환 20대여자들 수준에 딱이지ㅋ
애들수준에 맞춰 평점을 주라는 건 무슨 개소리야
꽤 만족한 영화^^
앜ㅋㅋㅋㅋㅋ 이거 병맛만화영화넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가면갈수록 어이없고 재밌어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스토리 럭저럭 노래가 신남따따따라라ㅏ라따따 서커스 ~ 따따따라라라라라 아프로 ~
볼 영화가 없어서 본 영화지만... 완전 최고였음 별 100개는 줘야해~
아이들보다는 연인들이 더 많이 보더라...^^
처음엔 좀 오글거렸는데 마지막에 진짜 기분좋게 나왔네요 유쾌하고 재밌고 감동적!
신나게 웃다. 기대이상!
옆꼬맹이가 내손바닥을 팡팡치며 신나게 보더라.난 어른.솔까말 서커스부분만 신났음
완전 스릴있고 재미있다~!!!!!!!
격이다른 코미디 애니메이션
영화보고 있는데 몸이 들썩들썩!! 신났습니다
칭구들이랑 같이 영화관 가서 봤는데 정말 잼있었어여~
재밌음ㅋㅋㅋ
매력만점캐릭터대거등장!!시리즈중최고~마지막엔벅차서눈물날뻔ㅜ
영화관들어갈때도 나올때도 기분좋은 영화
글로리아랑 줄리언 대왕님의 러브스토리 너무 웃겨서 죽는 줄 알았어요.아직도 웃겨
곰은 순수하면서도 리얼한 느낌?에 실컷 뿜었다... 그 호랑이는.. 콘푸로스트가 생각난다...
재밌어요~ㅋㅋ 마다가스카 첨 봤는데 웃겨요~ㅎㅎ
알랏더 무빗무빗
오..마이머니...........웃긴건 곰밖에 없었다.
애니메이션이 보여주는 3d가 실사영화의 그것을 단숨에 능가한다.
1,2편 못보고 봤는데도 넘 재밌었어요 !남편이랑 둘다 대만족^^ 영화참잘만들었네요
기대이상.. 1,2보다 잼있는듯..
진심짜증남ㅡㅡ이렇게재미없는영화처음이닼ㅋㅋ그냥초딩용임
서커스할때 영상과 케이티페리음악 정말 애니속 환상의세계로 들어가는듯..최고!!!
평점에 기대어 영화를 고르는 사람 중에 한사람으로써~!!!! 대박 재밌어요!
완전 재밌어요!!!
푸하하 이거 완전웃겨요 타이거통과할때나는 맥주따는소리가 아직도 귀에 돌아요~ㅋㅋ
이거 평점 왜이레..
너무재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
애기들 보여주면 좋아할듯 난 웃으며 봤지만 같이 간 남자는 초반부터 잤음
ㅋㅋㅋ마티최고댜!
이건 최고임 3D 연출도 굿
어른이 봐도 재미있음
따따 따라라랏 땃땃 서커스!! 한동안 환청이 ^^;;; 신나지만, 여운도 남겨둔 마다가스카3
이건 아이들도 봐도 재밌고 어른들이 봐도 재밌네옄ㅋㅋㅋㅋ
따따 따라라랏 땃땃 서커스~!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 재밌는뎅
왜 진작에 안봤지? 덕분에 1,2편도 다운받아 볼 것 같아요! 잼있었긔!
다봤는데.... 마다가스카3이 가장재미있어요..... 마다가스카4도 나오나요???
갈수록 시리즈가 진화하네~
아들이 너무 좋아해요
아줌마경찰 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋ
I like move it~!!move it~!! 역시 실망 시키지 않는군요
재미지다~! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대박웃김ㅋㅋㅋㅋ대박대박 추천
마지막에너무감동의도가니 ㅠㅠㅠ
이거슨 꼭 3D로 보세요
마다가스카 2 에 비하면 재밌었지 초반 재밌고 중반 약간 그렇고 후반 이 갑
우껴여ㅋㅋㅋ완전귀여워 영화관에 전부 어른들뿐이었지만 다들빵빵터지고 진짜 좋아함
3D로 꼭 다시봐야겠어요. 연출이 너무 재밌고 내용도 쉴 틈없이 재밌었어요ㅠ
나이차이 많이나는 동생때문에 이 영화를 골랐는데 오히려 초등학생인 동생보다 대학생인 내가 더 웃고 재밌어한 것 같다. 마다가스카는 1→2→3편으로 갈수록 더 재밌어 지는듯 하다. 기대이상을 보여준 영화. 토이스토리3다음으로 재밌는 애니였던 듯 하다.
대학생이 봐도 최고임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완전재미잇음ㅋㅋㅋㅋ
엄청재밌다
이건 나오는거마다 재밌냐 ㅋㅋㅋ
어른이 보는 애니메이션~^^ㅎㅎ변태 여경찰...애들과 보기엔 쩜...ㅋㅋ아~5살 애기랑 3d로 보는데, 추격씬에서 무섭다고 했어요~ㅋㅋ
보고싶다. 네이버에서...
아이들을 위한 최고의 판타지이자 서커스. 현실세계의 어려운 동물이슈를 떠나 맘껏 즐기시라!
생각했던것보다 완전재미있어용~~
판타스틱
집에 돌아와 봐야 자유의 소중함을 안다. 왁짜지껄 신나는 알렉스 갱들의 이야기
저는 한초등학교에다니는6학년어린이입니다 재미있고 마무리가감동적이지만저희동생이무서워하네요 4~5살의아이들도재미있게보도록만들면좋았을텐데말이에요
ㅅ나
오늘 볼거에요 2012년 6월30일
지난 주에 봤는데 재미있게 봤어요. 기대 이상이였음
3D중에 제일 재미있었음
재밌음 ㅇ
정말 몇 년 만에 보는 애니메이션 오랜만에 동심으로 돌아간 것 같아 좋았지만, 조금 잠이왔어요 ㅠㅠ
재미있게 봤네용~
보러갈꺼임
그렇게 재밌나? 잘 모르겠음..동심의 눈으로 보면 좋음
어른이 봐도 재미난 영화였습니다. 역시 상상력이 풍부한 서양애들은 다르네요 ㅎㅎ
듀카티 타는 곰순이 짱
너무 재미있어요
그냥 최고...
Goooooooood
최고다! 시리즈중 가장 재밌다
끊임없는 웃음과 진짜 레알 최고 멋진 3D 작렬~~
웃기고 화려하고 미국정신쩌는영화
대박재밌음 1편보다는 2편이 2편보다는 3편이 짱재밌고 감동임
보기전에도 기대 마니했었는데 보고나니까 감동이ㅋㅋ너무재미있고,팽귄들 스릉흔드♥♥(라따따라라 중독됬어영ㅎㅎ)
멋있었어요! 굳굳!!!
ㅜㅠ 대박 재밌었음!!!! 애니매이션 중에 최고의 영화가아닐까 ㅋㅋㅋ 영상이 너무 이뻤고 음악도 신났어요!!!!!!!!! 전세대가 즐거워할 영화! 최고! 참고로 전 이십대
또 보고싶은 영화! 고등학생이지만 한 번도 지루하다는 생각 없이 재미있게 잘 봤음♥♥♥ 캐릭터마다 다들 개성도 넘치고~ 같이 갔던 엄마도 나름 만족ㅎㅎ
요즘 볼만한게 없다가.. 평점이 9점대길래 괜찮겟지하고 봤는데.. 역시.. 유치함.. 보다 졸았음...돈아까워.. 역시 만화는 영화관서 볼게 못됨!
애니메이션 별로안좋아하는데 요즘나온왠만한영화보다 진짜잼있게봤네요 댓글이란것도처음달아볼정도로 어른이봐도 웃음이나는그런영화 좋았습니다^^
이건 어린얘들 영화.. 24살 3명이서 보러갔는데 3명다 졸려디지는줄알았음 꼬마한명을 데려갔으면 흐믓했을영화.. 어린이들이 즐거워할 요소는 많지만 난 ... 지루그자체..
우리 와이프와 6살짜리딸...보다가 나가자고 한적은 처음...ㅜㅜ 정말 지루함...
진짜~~재미있어요~
짱잼있음 노래에중독됨
정~~~말 잼있었어요!!!
재밋엇음
조카데리고봤는데 재밌었어여 ㅋㅋㅋㅋㅋ웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
잼있음
1편이 젤 낫네. 애들은 좋아하더만
라아따따라다라다따 서커스-
완전 재밌어요!!
올 마다가스카 볼만했어
3편은 종종 씨리즈의 무덤이 된다는 속설을 한번에 날려줄만한 몇 안되는 작품.예를들면 인디아나 존스3,매드맥스3,백투더 퓨쳐3,미션 임파서블3,다크나이트 라이즈,패트레이버3스타워즈에피소드3등최악의3편으로는 미이라3,엑스맨3,러시아워3등~이 애니는 예외
시리즈 중에서 젤로 재미났다..
fantastic
초딩만화...
너므 재미씀 :-)
스리감넘침
마냥 재밋더라....3D로 못본걸 좀 후회...
이유없이 재밌는 영화!! 간간히 정말 병맛같은 스토리 전개도 특유의 유머, 영상미로 가볍게 카바해 버리는 영화 ㅜ 보고난 뒤 기분이 좋아져용 ㅋㅋ 넘 잼나!! 써커스아프로~~
처음엔 오글거리면서 재미없을지몰라도 갈수록 볼만한 영화에요 !
1점두 아깝다. 잠만오네
라푼젤 이후 최고의 만화영화다. 보는 내내 배꼽잡으며 봤다.. 미국인들 상상력의 한계는 대체 어디까질까?
짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!1111111111111111
완전 스트레스를 날려주는 재미...정말 재미 있습니다. 맨인블랙 100배
따따따라라라 따따 서커스 따따따라라라 따따 에프로 서커스 에프로 서커스 에프로 폴카 닷 폴카 닷 폴카 닷 에프로 !! 정말 재밌어요 !!
내가 너무도 사랑하는 영화ㅠ 기다린보람이있구나ㅠㅠ 내게 꿈을주는영화 재밌게봤습니다
정말 첨으로 정말 재밌게봤던것같아요 ㅎㅎㅎㅎ
똑똑 태양이 떴어요
아,,진짜이댓글들이진짜알바인가??라는생각이들정도로너무재미없었어요ㅜㅜ저는왠만한영화는다재미있는데이건진짜처음으로돈이너무아깝다는생각드네요ㅜㅜ
완전 재미있는 영화입니다. 어른들오 마땅히 볼수있는 영화 지브라 라따따리라라 아주 재미있네요 할어버지등 분들도 재미있게 보실겁니다.
정말 재밌네요.
모든 연령대가 즐길 수 있는 영화라고 생각이 드네요. 재미있게 잘 봤습니다.
3D 효과의 진수란 이런거다!!
중간에 좀 지루하지만 볼만은함...
즐거운 마음으로 볼수 있는 영화
나는이제 애니메이션이 재미없을만한 나이가 된걸까? 빠른전개로 인한 스토리엉성 급조되는느낌
7살애랑 남편이랑 완전 재밌게 봤어요. 강추에요!!
도대체...난 왜....재미가 없었을까....이게 왜 9점이 넘는걸까.......
아쉬운 부분들이 많았지만.. 재밌게 잘 봤어요 !
캐릭터에 매력이 없다..
대사나 장면이 웃기긴했지만, 다른 영화를봤을때랑 비교하면 영화안에 분위기도 없었고, 큰 감명을 못받았습니다. 아이들은 좋아하겠군요.
짱재밋구 노래다받아서듣고싶닿ㅎ
나 진짜 잘 안웃는데...(30대 남자) 이거보고 엄청 웃었음.ㅋㅋㅋㅋㅋ
완전 신나고 재미나던데 ㅎㅎㅎ
좀 유치하고 오글... 3D효과는 괜찮은 편인듯
역시 기대를 저버리지 않네요~ 마다가스카 1, 2 잼있게 봤는뎅..이번엔 감동까지~ 알렉스와 친구들의 우정이 감동을 주는 아름다운 영화였습니다. 어른과 아이가 봐도 재밌구요....글구 아이들이 너무 좋아하고 우정의 가치도 생각할 기회를 준답니다...
유치함 코미디도있지만
별점주기 아까운 영화 그리고 정말 유치함. 내자리 옆에 있는 아이도 이렇게 말함. "언제 끝나..." 진짜 돈 주고 보기 아깝고 돈 안 줘도 시간이 아까움
딱 고딩까지 수준의 영화 근데 왜 평점 0점은 안되는거지
솔직히 9.2까지는아닌듯
화려한 영상, 빈약한 스토리
재미있게 보고 왔어요 ㅋ
씐나요씐나요~ 웃음가득~ 우울함싹 날리고 왔습니다. 또보고시푸당~
재밋어요 이것도 스토리가 뻔해
저는 8.5주고 싶은데 쩜오까지는 없네여ㅜㅜ 그래도 애니메이션 치고 괜찮은 영화였어요^^전 재밌던데요!!
굿굿
재미있어요
평점믿지마세요 ㅠㅠ 재미없고..웃음코드도 안맞고.. 서커스하는장면만 좀 볼면하고 나머진 영 -_ㅠ
진짜오랜만에웃었네욬ㅋ옆자리애들이랑같이 껄껄대면서 웃었어요 1,2편보다 3편이 제일 재미있는것 같아요!! 노래나올떄 춤추고싶었음 ㅋㅋㅋㅋ 씐나서 ㅋㅋ
완전 재미있구나~~
베르사유의 왕이 비주얼, 매력 최곤데 이미지가 없어
재미있게 봤어요
첨엔 좀 지루한데 나중엔 잼있어짐 ㅋㅋ
조금 더 감동을 갖고 그네를 타고 온 3D
여친이랑 보다 졸았음;;
진짜 재미있어요. 특히 전 3D로 봤는데, 기린 목이 눈 앞으로 쑤우우욱 나와서 완저 깜짝 놀랐어요. 캡틴 뒤부아 아줌마의 카리스마도 짱!
100입 재미있읍ㅋㅋ
올해 본 영화중 최고ㄱㄱㅋ
20대중반인데.. 도저히 못 봐주겠음.
이거 평점 왜이리 높죠?ㅋㅋ 정말 영화보다 졸기는 처음.. 친구도 같이 졸았음 ㅜㅜ 애니매이션 좋아하는데 이건좀 아닌듯.. 스토리가 전체적으로 긴장감없고 지루해요
완전 재밌었어요! 특히 엔딩부분이 인상깊어요
에니메이션이 이렇게 재미있는지 몰랐어요
한번 더 보고 싶네요 ^^
2편과의 개연성이 약간 떨어지는듯한기분.. 그래도 마다가스카만의 재미는 있었음.
엄청재밋음
완전진짜재밌다시간가는줄도모르고끗남...
재밌어요
3편 작정하고만들었나봐요 진짜 잘만든 영화네요. 영상미도 장난아니고 디자인 전공하는 사람들 보면 좋을것같아요
시각디자인 전공으로써 영상미 정말존경스럽습니다. 2분30초간의 그장면을위해 지금 3번쨰 봤고요 두번정도 더볼생각입니다. 영화자체 스토리나 해학도 물론 뛰어납니다.
정말재미있어요 이영화는 내가 본 영화중 최고입니다 정말잘만들었어요 다음에도 이런영화 부탁합니다 재미있게잘보았습니다 감사합니다
아폴로! 서커스!
음악와 이쁜 영상~ 내용도 나쁘지 않고 최근 본 영화 중 최고! 진짜 잼있음ㅋㅋ
역대 마다가스카 시리즈중 최고
성인인데 옆에 앉은 꼬맹이랑 완전 열중해서 봄 너무귀여운동물들>_<
(메가박스 코엑스에서 3D 자막으로 관람)아~ 낼 모래면 30살인데 왜이리 잼있고 감동적이지ㅋㅋ 특히 작정하고 튀어나오려는 3D는 스텝업3D이후 최고인듯.... 처음 계획데로 IMAX에서 상영했음 초대박이었을 텐데 아쉽다 ㅜㅜ
1,2편은 못보았지만 3편보는데는 지장없는듯. 성인이지만 유쾌하고 즐겁게 즐길수 있는 영화임. 강추!
연출도 화려햇고 무엇보다 보는내내 지루할 틈이 없었다
중간에 계속 졸았고 기억에 남는건 케이티페리의 Firework~ 노래뿐..
두번째편보다 훨씬 나은 재미를 보여줘서 만족했다 적절한패러디도 좋고 뉴캐릭터등장은 정말 쇼킹 그자체!!! 후속편도 기대된다^^
역시~!! 이거였네요~!!
역시!!!
정말 감동적이고, 재미있고 웃긴 영화이네요ㅎㅎ
아이랑 보러가서 내가더 신났던 영화
잘 빠진 3D만으로도 충분히 볼 만한...
타타아아ㅏ니ㅣㄴ
귀엽지만 그게 다는 아니니;;
ㅎㅎ넘재밌었어요
화려해서 볼거리가 많았고 중간중간에 재치있는 말까지 너무 재미있었습니다.
너무너무 재밌어요 ^^ 남친이랑 계속 폭소하다 왔네요
"I LIKE TO MOVE IT MOVE IT" FOEVER -
진심좋군?
존나좋군?
배꼽빠질 정도는 아니었음...
머이딴게 다있음?
기대 보다는 재미있네요!!
재밌습니다 머리를 비우고 아무생각 없이 봤는데 시간가는줄모르고웃었네요ㅋㅋ
짱!!!!!!!!♥
제가 초6인데 1,2 다봤거든요 아직도 잼있는것같아염ㅋㅋ너무 신남ㅎ
완전 신나고 웃기다~ 서커스 장면은 환상적이었음!
ㅇㅇㅇ재밌음ㅋㅋ
막판에 서커스빼고 재미없음
이게 9점대라닝.. 여튼 그냥 잼나는건 모르겟고 신이 납니다. 막판에 화려한 장면 나와서. 그것뺴고는 영 애들이 좋아할만한 영화
아이라이크어 뮤빅뮤빅~♬대박재밌음요!!!!!!!!!!!!!!!!!
솔직히 아이스에이지 다음으로 즐거운영화, 마다가스카시리즈중 가장낳은 영화였음
대박 코믹!!
재밋음.. 중간에 살짝 지루했지만/...
귀여움 케이티 페리노래도 좋았고 근데 역시 1편이 젤낫다
재밋긴 하는데...마다가스카 치고는 별루인듯.그래도 감동적이엇슴!
2%부족한. 94분을 드립과 유머로만 채우기에는 좀..컷속도가 너무 빨라 과연 애들이 봐도 제대로 따라갈 수 있을까 하는 괜한 노파심.
동심쩔어요
얼룩말 진리
초딩? ㄴㄴ 이건 뭐 말할수 없는 그자체...
꽤 재미있었음
재미는 있었지만 아~~~ 뭔가 아쉽당~ 그래두 재미있었네요.
코믹한 요소를 적절히 배치해서 20대가 봐도 재밌는 영화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나2ㅇ대 중반이지만 원래 만화 좋아해서인지센과치히로만큼 재미ㅋ
...어째서 평점이 이렇게 높은거지..?! 마다가스카3를 보고나서 영화에서 시나리오가 얼마나 중요한 역할인지 절감했다... 그래픽은 매우 화려하고 뛰어나나 스토리가 너무 황당하고 말도 안되어서 보는 내내 기가 막혀 헛웃음이 나온다...
이뻐이뻐
왜, 난 재밌던데. 사람마다 취향이 있는거지 재미없음 보질 말던가.
마다가스카 알바가 너무 많은거 같음... 진짜 초딩들도 안웃을꺼같은데 억지로 시즌3까지 온느낌 쥐어짜고 쥐어짜서 나온 내용 ㅋㅋㅋㅋㅋ평점9점은 진짜 오바고 1점 주기도 아까움. 평균 한 5점대 영화임 저 평점 개 사기
최고ㅋㅋ 완전 웃김ㅋㅋ 중반까진 완전 재밌고 후반엔 화려한 영상미ㅋㅋ
마다가스카 중에서 제일 재미없어요. 너무 억지스럽고. 정말 돈내고 보기 아깝다...내용전개도 너무 지루하고 정말 말 그래도 정말 억지스러워요..왠만해서 리뷰도 안남기는데 너무 짜증나서 남겨요. 중간에 보다가 나와버렸음.
초반엔 잼있다가 막판에 조금 지루했음!애들눈으로 보면 잼남
전편 하나도 안봐서 별 기대도 없이 본건데 빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하나같이 사랑스러운 개성만점 캐릭터와 악역조차 미워할 수 없게 만드는 연출능력에 감탄!!
진심으로 재미있어요. 지루하지도 않고 서커스 공연이 감동적이었습니다.
진심ㅋㅋㅋㅋㅋ재밋음 내친구는 수면마취하는데 따따따라라라 무지개배경이 보이면서 서커스 장면이 나왔다고 할정도였음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이거는 무조껀 10점 만점의 1000000000점이라고 봐야돼!!^^*
마다가스카는 무조건 영화관에서 봐야제맛이라고 해서봤지만.. 기대가커서그런지 실망도 큰 영화.. 뭔가 아쉬운듯한 영화 하지만 영상과음악은 역시 굿굿굿 조조로보기엔 적당한듯
적절한데서 빵 터지는 음악! 진짜 재미있다. 좀 억지스러운 부분도 있기는 했는데, 애들 만화같은 영화인데 그런거 볼 때, 감안해야하지 않나? 왜 여기서 전문가적인 손길로 터치하려고 하는건지..
초반에는 대사가 많고, 더빙이 어색했지만 갈수록 끌리는 재미가 있었다. 적절하게 좋은 음악이 가미되어 재미를 더했다. 괜찮은 영화.
재미있...었지만 어라??? 9.13은 아닌데??? 이번악당캐릭터가별로였어요 느므비호감. 하지만화면이화려하고재밌었어염. 딱 7.3 짜린데.
이렇게 만족스러운 영화는 처음봄ㅋㅋㅋ 정말 처음부터 끝가지 계속 재밌는 클라이막스가ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 근데 원래 드라마같은 무거운거 좋아해서 가벼운 내용의 만화영화 기대 안했는데 진짜 재밌게 유머 듬뿍넣어 만듬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
딱히 별 기대안하고봤는데 정말 눈 호강하고왔어요♥ 서커스씬이 대박이었음ㅠ케이티의 노래매치는 정말 좋았어요
재밌다
재밌는 가족영화
이게 왜 9점인지 이해가 안되
재미도감동도 별루..
정말 유쾌하고 재밌었어요 오랜만에 영화보면서 신나게 웃었음!
완전 재믿있어요~~
진짜 무슨 이런 영화 평점이 저렇게 높은지... 애들은 모르겠지만, 어른들 보기에는 완전 꽝. 거기다가 어메리카~~어메리카~~
마다가스카 모든편 다 보았는데 3편이 더 좋았어요
아이들하고 보기 좋아요...
너무너무X1000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000 재밋네요
완전 대박 잼잇
진심 감동.
솔직히 좀 실망... 그래도 역시 화려하고 아이들이 보기엔 좋다. 솔직히 3d만화만 볼 정도로 좋아하지만 10은 아니다...- -
마다가스카 펭귄이 별로 안나옴.... 억지 스토리....
평점높아서 기대했는데 그저그랬어요
아이, 어른 모두 재밌게 볼 수 있는 영화.
너무재미있어요
까는 애들이 전뷰 알바였다... 이 영화 원래 황당하고 비현실적인 재미로 보는거다ㅉㅉ
첨엔 유치할거라고 생각했는데 진짜 말이 필요없는 눈과 귀가 즐거운 영화!
솔직히 기대 안 하고 봤는데 진짜 재미있었다 동물들도 귀엽고 좀 비현실적이었던 서커스장면도 화려해서 재미있었다 하지만 초반에는 재미있었는데 중간쯤에는 조금 지루했다
아진짜 재미없엇어요 ;;;
ㅋㅋㅋㅋㅋ좋아요
ㅋㅋ
정말재밌다
기대는 했지만 기대이상이었다. 마다가스카 시리즈 중에서 최고라고 할만하다. 유쾌함도 있고 뭉클함도 있고 재미도 있고 내용도 괜찮고 무엇보다 애니메이션의 묘미는 과장되고 현실성이 전혀 없는 것을 가미하는 것. 거기에 삽입곡인 fire work도 대 만족
재밋어요ㅋㅋㅋㅋ
너무재미있었어요
10점도아까운데 정말재밌다 친구의소중함을알게해주더라
이게 원래 애들 영화란다
최고입니다!!!!!!!!!!!!!
최고의애니메이션영화였음 순간소름돋을만큼감동적이고재미있는장면들이많이나옴 최고
완전 재미있어요.
동물들 귀염귀염 재미good
친구들이랑 어제 보러갔는데 아주 웃겼어요 기리고 재미있었어요
진심재밌음^^마다가스카1,2안보고첨으로3만봤는데 진짜재밌음^^동물들다귀엽고재밌음.강추함~~~
진짜재밌음 강추 ㄱㄱ
아주 재미있게 잘 봤습니다. 감동을 주기 위한 루즈함없이 시원스러운 진행이 정말 좋았습니다. 애니를 오랜만에 맘편히 즐겁게 보았네요.
감동은 없었지만 화려해서 좋았어요 ㅎㅎ
아이 라이크 뎃 무비무비~ㅋㅋㅋ서커스 에프로 서커스 에프로~ㅋㅋ개잼씀ㅋㅋㅋㅋ
내용이좋은것같아요!~~^^ 재미있고괜찮았던것같아요~~^*^
재미없다는 분 머져 재미만 있구만!!!!
이번 픽사와 드림웍스의 대결이 어떻게될지 궁금한 영화
지금13살 초6이어서 친구들이랑같이갔는데요ㅎ웃으라고있는영화인데 정색하면서 한번도안웃고 나왔네요ㅋㅋㅋㅡㅡ..재미없었습니다
완전 대박인 영화 !공연을 볼 때는 입을 벌리고 보셔야 해요!
애매하게 산으로 가지 않고 아예 대놓고 내용이 산으로 가고 막장이어서 더더욱 재미있었다! 보는 내내 유쾌!! 스트레스 날려버리세요!
너무!너무!!! 재미있어요~!!!
재밌다 2번도 볼 수 있을것 같아요
영상이 너무 멋잇어요!
마다가스카 1,2 다극장판에서보고 이번3도극장판에서봤는데 정말대박입니다..
난 진짜 돈아까웠는던 이런건 또 처음 봄.. 이런걸 내가 왜 봤지!..ㅠ
우왕ㅋ굳ㅋ
3d로보길 잘한것 같네요. 더빙으로 봤는데 엄청 재미있었어요. 시리즈중에 이편이 최고였음.^^ 또 봐도 재밌을 영화!
빵빵 터지는 스크린 ㅋㅋ 완전 시선을 어디다 두어야 할지 모를정도임. 사운드와 장면 등 시청각을 가만히 두질 못함
넘 재미있어요 안보면 후회 아이 대리고 가서 보기 좋아요^^
재미 없었네요...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꿀재미
케케케 1점도 아까워~!!
가족끼리 보고 나니 너무 재미있네염...ㅋㅋ
마음의 풍요로움을 느끼고갑니다.
태양의 서커스가 여럿에게 영향을 줬구나!!
3D로 봐야 참맛을 느낄 수 있다. 서커스 장면이 가히 압도적~
시리즈 다 너무너무 재미있다 ㅜ 최고 !!
짱 재미잇었다~
듀브아 진짜 웃기네.
한번더보고픈데 이데더이상상영하는극장이없다는ㅠㅠ넘재밌엉♥
아이스에이지는 후속편도 볼만했는데 마다가스카는 좀 기대치에 못미치는 느낌이랄까?
짱임
마다가스카3가 아이스 에이지4보다 재미 있는 듯 ㅋㅋㅋ
너무 재미없어서 실망.. 그래두 재미있는 부분도 있어요
애들 둘과 봤는데.. 애들도 지루해한다는.... 저는 잤습니다. 저도 함께보는 스타일일데 너무 졸리더라구요.
1,2 편이 재미있어서 너무 기대를 했나봅니다. 그만큼 실망도 크내요;;
애들도 유치하다고 안본다실컷자고만 왔네...
극장가서 봤는데..정말 지루하던데..왜 나만이렇게 불편했지 주변에 있던 꼬마아이들도 집에 가자고 아빠한테 조르던데 평점넘높아서 깜놀,,하이라이트만 영상미로 볼만함..지루하게 질질끄는듯..
정말 비현실적인 서커스에 뻔한 스토리.. 애니메이션치곤 너무 유치..
재밌어요!짱이에요!짱!!!!!!!
완전 재밌게봤음ㅎㅎㅎ마다가스카 조으다
재미있음
엄청 재미있게 봐서 조으다~
즐겁게 봤다 ㅎ
이 딴거 수입해오지마라. 우리나라 망신이다. 보면서 내내 졸았던 최악의 영화..
영화관에서보앗더니 참즐거웠습니다 2009년에나온해운대 보고싶습니다 중간쓰나미가온그것까지보았어요 영화많은영화를만들기봐래여~~!!
재밌~어!
코난이 낳은듯 하네요..... 이번편은 별로에요
ㅠㅠ애니매이션을안좋아해서그런가코난이나이거나별로ㅠㅠ
저는 코난이 더 재밌었습니다...뭐 개인의 취향은 서로 존중해줍시다..저에겐 재미없었지만 다른 사람들에게는 뭐;;40대분들 평점이 높은 것을보니 영유아들보기에 좋은 영화인듯
이런 애니는 제 스타일이 아닌듯.
너무 재미있어요.앞으로 더 재미있는 영화가 많이 나오면 좋겠습니다.
최고~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
최고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
재밌다
내용 이런거 다떠나서 너무 영상미가 화려해서 행복했음!!
7점주고싶은데 평점이 넘 높음
악당이너무 악당같아서 좋고 감동적인 앤딩이 참 좋았어요.
악당이 너무 악당같아서 좋았다. 영상도 화려하고.. 애들보다 내가 더 재밌었던 듯.. 나는 1편이나 2편보다 훨씬 좋았음.
정말 재미있어요.
화려한 영상에 못미치는 스토리
전작의 이름을 따라가지 못하는듯
보는 내내 신났고 화려한 영상과 유명하고 신나는 음악. 유럽편이라고 유럽억양 쓰는거.. 더빙이었으면 재미없었을거 같음. 근데 한번 더 보라면 더빙판도 보고싶어
전편은 본 적 없지만, 진짜 완전 재미있게 봤어요. 특히 전 3D로 봤는데..기린 목이 눈 앞 까지 쭈욱 뻗어 나왔다는.. ㅎㅎㅎ 완전 쵝오... 캡틴 뒤부아 완전 무섭... ㅎ
전 이거 시리즈로 보고도 책으로 나온것도 봤거든요.. 좋아해서.. 그런데 이번 3편은 완전 대박!! 유명인사들이 어쩌다가 상상초월하는 서커스를 만들어내요... 전 개인적으로 가정에서 보기 좋은 영화로 추천합니당~~ ( 전 초4학년..)
완전재미있엇다
재미있게받어요
이번3가 전편들 보다 더욱더 더! 더! 재밌었어요!!
뻔하긴 한데 나쁘진 않았음(솔직히 1,2편을 안봐서 비교를 해서 점수줄수가 없네요)
1편이 가장 재미있음
존/나 잼쓰
서커스 장면 말고는 남는게 없는 영화....영상에 비해 스토리가 매우 빈약함.그래도 어린 친구들에겐 추천할만한 애니메이션.그냥 그냥 볼만했음.
별로
1,2를 뛰어넘는 재미 ㅋㅋ 마지막 장면은 끝내줬음
재밌네요 신나게 웃고나왔습니다.동심으로 돌아간 기분입니다.
저가재미있게본영화입니다.서커스재미있지요.사랑스럽게봐주세요.
와 진짜 재밋음 지금까진 나온거 중에 최고의 걸작특히 이번편은 음악과 장면이 잘어우러짐 굳
정말 괜찮은 것같아요.
어른들이보기엔...잠와요
ㅎ하하하ㅏㅎ하하ㅏ하
재미있네요^^
예전에 보았는데 스케일도 최고이고 서커스할때가 제일 기대가되고 재밌었어요.
대박!
이건 정말 멋제요. 서커스 할때 그 공연 실제로 하면 정말 멋있을 거예요. 그리고 호랑이가 그 작은 구멍에 들어가다니 참 신기하네요.
에니매이션이 뭔현실성OO을깐다 그지만 나의 다크나이트라이즈가2위가 되기위해 죄송합니다
어떤분 서커스가 비현실적이라 재미가없었다네요ㅋㅋㅋ이런장르의 애니메이션이 현실적이면 무슨재미임?ㅡㅡ어이없네^^
1~2편보단100배,1000배더낳다!!
1,2편의 기억은 저 멀리~ 보는 내내 유쾌하고 화려하고 감동까지 챙겼다. 3D효과도 대놓고 노린듯 훌륭하다. 시리즈의 멋진 마무리!
연령에 관계없이 남녀노소 다 볼수있을법한 그런영화.아이들에게 웃음을 선사.
내친구 이거보다가 졸다가 옆 상영관에 후궁상영하는데 그거보러 튐. 이거 추천한놈은 끝까지 잠 본인은 한번도 안 졸고 끝까지 봤으니 영화 추천한 친구를 향한 무한한 분노를 느낌. 애들 기준으로는 재밌었는지 모르겠으나 어른들이 보기에는 최악.
1,2 안보고 봄. 애니 원래 돈주고 안봄. 평점높고 볼거 없어서 시간 때우기로 봤는데 잼남.
어린이날 봤었는데 정말 재미있었어요, 친구도 좋아하더라구요. 그리고 전 3D로 봤는데 3D 가 아니어도 재미있을것가타요. 맨 마지막에 하는 불꽃놀이 3D로 보니 정말 흡족했습니다.
상당히 재밌게 봤어요ㅎㅎㅎ
눈이 즐거움ㅋㅋ진심 재밋뜸!!!!아름다운애니!
완전재미있었어요또보고싶어요
너무 재밌어요!
온 가족이 즐길수 있는 최고의 영화! 시리즈중 최고였다
마다가스카 1.2편을보지않아도 충분히 이해되는내용에 전개까지 너무 재밌게잘봤어요ㅎ
너무 재밌었다. 비현실적 적인게 뭔가 매력인것 같다ㅎ
기대를져버리지않는다
마다가스카펭귄은너무재밌어서별10개로했습니다ㅎㅎ펭귄은너무재밌어요ㅎㅎ
기대이상
진짜 최고의 영화입니다 재밋겣잘봤습니다
음악들과 함께 펼쳐지는 화려한 비쥬얼, 전작을 뛰어넘는 유쾌함.
굳 최고의 애니매이션
역시 마다가스카 1~2~3 다 봤는데도 볼때마다 신선하고 웃음 코드를 잘 찾아 주는 것 같네요전 그래서 당연히 별★★★★★ 도 안 아까울 따름 입니다 10점 만점에 10점!!!
비행기안에서 봤는데 색감이 너무 예뻤다. 비행기에서 본게 아까웟다ㅜ
처음엔 졸렷는데ㅋㅋㅋ아가면갈수록 재밋네요ㅋㅋㅋㅋ대박 펭귄이제일귀욥다^^
보는내내 즐겁고 좋았던것같아요 굳!
재밌어요 짱 재밌음
캐릭터들이 개성이넘치고 3D로봐서그런지 보는내내 눈이즐거웠다.
전편들보다 별로인듯..
실망시키지 않는 동물 패거리들
7점
내가 왠만하면 코멘트 안하는데 이건 진리다.
재미있게 봤음..
너무 재미있어여 1~3시리즈중에 이번이 제일재미썻음 ㅋㅋ서커스할떄는 진짜 눈이즐거웟다고 할까나!! 진짜 상상도못한 서커스를 보니깐 즐거웟구요 두번째 동물원 서커스때도 너무좋았어용 ㅋㅋ 아이들이보면 정말좋아할거같구요 성인인제가봐도 넘좋았음 ㅋ
아 자막나왔구요 보니까.. 와 진리네... 진짜 시리즈중에서 제일 웃겼고 제일 재밌고 제일 환상적인 요소가 나와서 동심으로 돌아갔네요.. 서커스 부분이 진짜 진리였음... 막 돌리니까 회전하면서 와.. 진짜 보세요 깜짝 놀랍니다. FIRE WORK !
그래서 자막언제 나오는데
평소 마다가스카르 펭귄들을 챙겨볼 정도로 좋아하는데 이 영화는 나에게 평생 잊지 못할 영화가 될 듯
넘 웃겨 ㅋㅋ..
이번에는 좀 신나는뎅 ㅋㅋㅋㅋ
굳굳 ㅋㅋ 다라라라라라라 서커스
1시간30분동안 환각제를 복용한거같은 영화
화끈하고 아찔한 서커스 한판 화려한 영상과 볼거리 미친 추격본능 뒤부아 캐릭터 최강...
말이 필요없다
다소 뻔한 스토리, 그러나 눈이 호강하는 영상미는 여전하다!
글쎄요.... 잼 있기는 합니다
화려한영상 3D로보면甲이였을것같지만 전개가 매끄럽지못하고 갑작스럽다
개인적으로 전편들보다 나은듯. 이례적으로 1편보다 나은 3편.
확실히 전편보다는 별로지만 그래도 나름 볼만함
진짜재밌어요ㅋㅋㅋ서커스나올때ㅋㅋㅋ아름다운ㅋㅋㅋ
그냥 어른들이 기대하고보기엔 좀 유치하다,,.
진짜 별을줄수밖에 없는. 짜임새도 허술하지않고 좋아하는 음악만 딱딱 들어잇고 감동적이기도 하고 최고의 애니메이션과 최고의 마다가스카^^
기대보다 너무 어린이들을 위한 애니메이션 같아서 아쉽긴 했지만, 재밌네요.
극장에서 볼걸 후회됨
1은 재미있었고 2는 지루했지만 3은 진짜 괜찮았음 ㅋㅋ
10월 14일 일요일에 봤는데 재미있었어요^^
와 대박 영상미가 쩌는거 같음 웃긴것도 웃기고ㅋㅋㅋ 서커스 공연 영상과 케이티페리 노래 대박 근래 영화중 제일 재밌게 본듯
9점
무난하고 등장하고도 중박은 치는 마다가스카..
초딩에게 추천
정말 열정이면 뭐든지 할수있다는 교훈이 와닿았습니다.. 재미를 넘어서 저에게 활력을 준영화 입니다..ㅎ
4탄은 언제 나오는거냐 !!
최강입니다 ㅋㅋ 나이를 잊고 애 맞냐 연신 웃으되면서 감상한듯. 우와 진짜 극장에서 못본게 후회됨 ㅋㅋㅋㅋ
평점처음답니다그냥 쩔.어.요
와우~ 정말 재밌습니다. 특히 케이티페리 노래 나올때 소름이 쫙 ㅋㅋㅋㅋ 영화관에서 볼걸 진짜 후회되네요 ㅜㅜ 시리즈중 3편이 최고인듯 ㅋㅋ
마다가스카 시리즈중 3편이 제일 나은듯. 특히 곰 귀여웠음 ㅋㅋ
노래도좋구 진짜웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 재미있내요 보고 진짜 후회안함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개잼음
서커스 하는부분 케이티 페리 노래나올떄 정말 죽여주내요 ㅎㅎ 눈이즐겁습니다
역시 마다가스카!!! ^^ 볼거리가 풍부했슴돠!
넘웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
5~6살 애들만 보면 즐거울듯한영화, 전반적인 내용 막장
서커스가 정말 인상 깊었습니다, 이 영화 강추!!!!!
와 왜 이걸 이제야 안거지?
유쾌!상쾌!통쾌!
마다가스카는 볼때마다 색다르고 재미있네요
와 어떻게 이런표현을 할생각하는지 대단
훌륭해
전편 보다 월등히 뛰어나는 영상 연출력과 스토리 전개,캐릭터 개성을 활성화를 잘 시킨거 같다.OST 선택도 탁월 하였고 3D였다는 점에서 큰 점수를 주고 싶다.나이를 막론하고 꼭 보면 좋겠다는 생각이 든다.
말할게 있나요?10점
지금까지 나온 시리즈중 제일 괜찮다..
웃겨죽는다ㅋㅋ
마다가스카 대작
마다가스카시리즈는 한번도 재미없었던적이 없다
시리즈중 젤 재밌게봄 ㅎㅎㅎ
눈과 귀과 호강한다. 가슴이 짜릿해지는 느낌!
4도 나와라!
눈은즐거워지만^^내용은쩝쩝 맛이없다
이게 정말 눈과 귀가 즐거운 영화!
마다가스카 짱!!!!!
초딩1인 아들이랑 재미있게 봤던 영화 그리고 여름 방학때 에버랜드갔더니 마다가스카 쑈하던데 그건 좀...별로었음
시리즈중 최고임 일단 3d 효과가 끝내줌. 특히 서커스 장면에서
1,2보다재밌어
즐거움이 가득함
따따라라따따
역시 팽귄들은 똑똑하고 날렵하다.
여태까지 나온시리즈중 진짜 짱입니다. 볼거리가 너무많고요. 보는내내 즐거웠습니다.
정말 최고 최고 지금까지의 시리즈중 쵝오!!!! 넘 웃기고 어른아이 모두 즐거워요
울타리 안에 있을때 그게 세상의 전부인줄 알지만 그곳을 벗어났을때 우린 비로소 진실된 세상과 마주하게 된다 시리즈의 식상함을 벗어난 재미에 박수!!
그것은 불가능한일이야 그러니 난떠나겠어그래 맞는말이야 그래서 널사랑했어불가능에도전한 너를이부분 기억이나네요
I like move it! Move it! 에버랜드에서의 쇼가 더 인상적
제밌어요
개인적으로 그렇게 재밌지는.. 뭐랄까 끝이 허무하달까 킬릴타임용으로 좋고 그렇게 나쁘진 않지만 스토리의 개연성이랄까 너무 허탈할정도로 비현실적인 부분은;;
firework가 흘러나오면서 전개되는 서커스씬만으로도 9점이 충분한 느낌
명쾌한 대답.
ㅋㄹㅂㄴㅂㅈㄱㅅㄴ.ㅈㅄ.ㅅㅂㅌㄱㄴㅂㄷㄱㅈㅅㄱㄷ.ㄷㅂㅎㄱㄴㄱㄴㅂㄹㅂㄴㅂㅅㄴㅂ딛ㅈㅂㅈㅂㅈ.ㅊㄱㄷ급ㄷㅈㅂㅅㅂㅅㅂㅅㄷㅈㄱㅈㅅ
역동적이나 정신 사납다
어른들도 보면서 즐거워할 수 있는 영화!! 1, 2 편과는 차원이 틀림!!! 강추!!!
상상력이나 창의력 끝내줌!!
진짜 명장면 대박.. 1,2 보다 더 화끈하게 돌아온듯.신기하게 전편보다 더욱 탄탄한 스토리!기대 이상이었음 ㅎ
피곤한 상태에서 봐서 그런 것도 있고 뭐 그저 그랬었네요.
재밌네요 ㅋㅋㅋ
2000
어린이 한테도 어른들한테도 꿈과 용기를 주는 영화.. 드림워크 사에서 만든 애니매이션 영화는 정말로 말로 표현할수 없을정도의 감동과 꿈과 용기를 주는듯하는것 같다..
무심코 지나가는 장면들이 웃김... ㅋ 근데 이거 액션이 좀 어린이들이 보기에는 좀 ... 기차에서 눕는다던가 톱으로 위협한다던가..ㄷㄷ 액션 연출은 쩌는듯 아줌마 경찰 개쩌름ㄷㄷ ㅋㅋㅋ
정말재밌어요ㅎㅎ특히 거의 마지막에 서커스할때..수학여행가서 친구랑봤는데,재미쩔음!!강추임~
초반엔 재미있다가 중반,후반부터는 좀 유치..
스크랫 대신 소냐, 뮤지컬보단 불꽃놀이.
여러가지로 업그레이드 되어 돌아온 속편
Firework 서커스씬만 몇번 돌려본듯.
기대안하고봐는데 정말최고!!
정말 3편인데도 불구하고 기대를 저버리지않는 영화같아요.. 개봉하고 바로못봤다는게 아쉽네요! 써커스장면들도 너무멋지게 표현된것같고 보는 관객을 빠져들게하고,마음이 따듯해지게하는 영화같아요♡
정말 ㅠ ㅠ 최공
와...진짜 처음부터 끝까지 눈을 뗄수가 없다...보기전에 기대잔뜩하고 봐라..아마 기대이상일것임. 그리고 소냐 너무 귀여워 ..알럽 소냐
볼거리많고 화려해서 좋음..다음편도 기대
마다가스카 중에서 제일 퀄리티가 좋지만....뭔가 진도가 너무빠른뎅?
말이필요있냐 진짜 최고다 ㄷㄷ
이거 극장에서 못보신분들 후회하실걸요 ㅋㅋㅋㅋ 개잼씀 진짜
개재밋다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
따따라라 서커스~ 따따라라 아프로~ 서커스~ 아프로~ 크리스 락의 신나는 노래! 상황에 맞는 음악이 더욱 분위기를 업! 듀브아의 인셉션 노래 신도 재밌고 서커스의 파이어워크 씬의 색감은 정말 인상적이다.
섹스으으응응응용요요요ㅗㅗ끝
이번에 마드가스카3 화려하고 예술적인게 추천 진짜 재미있게 봤음!!!!1
와, 다음에 볼땐 대형TV산다!!
그냥 말그대로 환상적입니다요!!!
ㅎㅎㅎ ^ ^ b
흥에겨워 감탄 cg에 감탄 추격신에 감탄 그냥 감탄자체!!!!!
LED 서커스 쇼 시퀀스는 가히 최고 퀄리티의 애니메이션 CG.
마다가스타 시리즈 중 제일 재미있었던 것 같음! 간간 빵빵 터짐~ 영화보기전 참고하러 댓글둘러보는 분들을 위해 첨가하자면 (내가 그러니까-흣-) 시리즈 1,2 못봤어도 무리없이 볼수있음. 수위는 어른들도 유치하지 않게 즐길 수 있는 애니라는 것 정도
캡틴 듀브아의 우스광스러운 추격전이 일품이네요. 알렉스와 친구들이 진정한 행복을 찾는 과정이 잼있게 전개되서 좋아요 등장하는캐릭터도 귀엽군요
유쾌한음악과 환상적인 영상미. 애니매이션다운 큐트함!
말이 필요한가?
와~~~~~완전웃김....ㅋㅋㅋㅋ
캐릭터가 좋다
기분좋아지는작품
개그하나하나가 너무 깨알같이 웃기다ㅋㅋㅋ캐릭터도 개성있게 잘살려서 지루하지않고 재밌게봤다서커스장면도 정말 멋지다~
산만하고 지루하고 감동이 없다
3편째 접어들어 각성한 제작진
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저도 밑의분처럼 firework 서커스장면이 너무좋았어요 그리고 서커스하는데 색감이 너무이쁨!!3D로나왓으면 ㅠㅠ더 화끈할듯
케이티페리 firework하고 서커스장면이 너무 좋았음 소름돋음
ㅋㅋ유치할줄알았는데 재밌네요
근 몇 년간 본 여러 애니 중 단연 최고였다 !!
영화관에서 못본게 후회되네요 역대시리즈중 최고구요 눈과 귀가 즐겁습니다 가슴벅찬 무언가도 있고... 아직 못보신분들 꼭 보시길!!제가 진짜 평점 잘 안다는데 보자말자 바로 왔네요
완전 재밌습니다 ^.^
진짜재밋음 꼭보셈 !!
정말 재미있게 봤네요 ㅎㅎ~~~
재미있어요^^
별로다.. 1편이 제일 나았다
신난당
즐겁다!!
우리 사지를 흥분시키는 작품이였다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ펭귄 개귀엽
굉장히 유쾌한 영화입니다. 볼거리도 풍성해서 아이&어른 구분 없이 재밌게 볼 수 있는 작품이네요. 삶의 좌절에 빠지지 말고, 열정을 불태우라는 교훈이 담겨 있습니다.
너무재밌게봤어요
1, 2편을 너무 재미있게 봐서 그런지 이번 편은 뭔가 많이 아쉽습니다....산만하기도 하고.....ㅜㅜ
좋게 말하면 신나고 나름 의미있고 유머넘치는 영화. 나쁘게 말하면 정신없고 산만하고 막장 영화. 성인에겐 절대비추지만 아이들에겐 절대강추 영화
그들의 유쾌한 모험이 계속되기를 바란다
정말 재밌었음
올해 영화들은 스펙타클한게 많았는데, 애니 중에선 마다가스카3이 단연 스펙타클 했음. 난 1탄을 재미없게 봐서 2탄도 3탄도 기대 안한 케이스인데 기대 이상상을 보여준 걸로도 점수가 박파했달까, 역시 서커스할 때랑 마지막 감동이 크흨ㅠㅠ
개봉하자마자봣엇는데노래가너무중독적이고재밋었음
1편이후로 평작이 되버린 마다가스카...2편에 실망해서 3편을 기대하진않았는데 이번엔 서커스를 소재로하였군요.색다른 도전이 큰성공까진 아니지만 볼만했습니다. 드부쉬가부르는 노래는 정말 좋더군요ㅋ
정말 재밌어요흠잡을때도 없고 애니메이션중에 최고인듯 하네요
이건 예전시리즈가 아니다... 중간중간 억지로 끼워맞춘 스토리; 2때부터 하나둘 보이기 시작하더니 3은 그냥 전체 이용가가 아니라 15세 미만 이용가으로 변해버린듯
서커스할때 정말감동이다 firework라는 노래와 환상의궁합이다
시작은 미약하나 화려한 피날레를 보여준다
내가 본 애니메이션 영화중 최고인거 같네요
와..진짜재밋다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
잼이있는 영화에여 성인는 별로일지 모르지만 7세~15세 까지는 재미있게볼수있는 좋은 영화에요 유머도, 스릴도 1,2 에 하면나으네요 ㅋㅋㅋㅋ 마다가스카4 도나왔으면 좋겠네요 보통 액션 영화 가스릴있는데 이렇게 애니메이션도 생각보다 재미있네요 ㅋㅋㅋ
정말 재미있어요
와 !!대박 왠만하면댓글잘안다는데 너무 재미있어요!!!
3D로 보시길 대박임
1,2보다 남
야 이거 클일났내 평점은믿을것이아닌가....
졸 웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋ
시리즈봣는데 마다가스카3보고 정말 멋지고 환상적이엿음 마다가스카4도 나왓으면..ㅋㅋ
연령에 주의하여 생각해야 할듯 90분동안 화려한 3D 효과 익살스럽고 귀여운 동물들로 스크린이 채워져 어린이들이 보기에는 최고의 영화일수있으나 15세이상 혹은 성인들이 보기에는 유치하고 난잡한 애니메이션 개그코드도 어른들에게는 맞지 않을듯하다
말이필요없다
지금까지 마다가스카 시리즈 중에 영상과 색감, 음악이 어우러져 신나고 서커스 장면이 계속 생각나는 영화
하..토이스토리3넘재밌게봐서몬스터랑이영화둘다봤는데몬스터에이어실망..ㅠ끝부분에서커스장면은멋있긴했지만..7점정도가적당한듯하여별점낮추기위해1점^^;
호랑이 후프때 개소름ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
산만한 영화
시바 알렉스ㅠㅠㅠ내가 동물한테 이런 감정을 느끼다닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한국에는 이런 것이 없다는 것이 슬플뿐이다.
새로운 캐릭터들의 등장은 좋았지만, 예전보다 정신없어지고 영화의 의미가 사라진느낌. 오락용 애니메이션으로는 좋을듯
재미있어요 팽귄특공대는 귀여워요 저는 프라이빗이 재일 귀여워요 ㅎㅎ
캐릭터들이 개성을 잃은듯하다..그래도 볼거리와 여운이 남앗으니..
웃겨!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
별점10000개 주고싶네요
재밋음
I like to move it move it
솔직히 처음에 막한말이 후반기에가서 실제가 될때 스토리의 전개에서 막연함이 전혀 느껴지지않았고 구성이 너무나도 탄탄했다
마다가스카 시리즈가 보여줄 수 있는 최고의 재미ㅋㅋ 마다가스카 시리즈는 1편부터 재밌게 봤는데 역시 이것도..b 마다가스카 시리즈를 또 만나고 싶은데 이제부턴 어떻게 풀어갈까 궁금하네ㅋㅋ 1점 깎은 건 나중에 두고두고 기억은 안 날 것 같아서~ㅎㅎㅎ
재미있어요
그냥 재미있어서
정말로 볼거리 많고 최고 입니다제 최고 평점 9점 드릴께요:)(아쉽지만 1점은 호랑이가 반지 구멍을 통과한다는 다소 억지 설정때문에 깍아용 ㅋ)
나에게 있어서 새로운 감정을 재창조해낸 명작
정말최고네요..
최고
상상력이 제대로 폭발하는 공간은 바로 이들이 얼떨결에 합류하게 되는 서커스의 세계
1,2편보디 훨씬 재밌음ㅋ
대사의 유쾌함,음악과 화려한 볼거리 표현력이 좋았다. 감동과 교훈적 요소가 더욱 강하게 어필되었으면 하는 아쉬움이 있다.
정말 재밌었어요 ㅎㅎ
마지막은 화려한장식...
마지막 시리즈답게 화려하게 장식해줌..13살때 1탄봤는데.. 이렇게 마무리가 되었네용 참 감동적임
대박
대ㅣ박
당시 극장에서 봤었는데 기대 안 하고 봐서 그런가 진짜 깨알같이 웃기고 재밌었다. 서커스 부분 장면은 진짜 최고.
정말 최악 중 최악의 영화. 이것을 끝으로 드림웍스는 절대로 안본다.
1탄과2탄과는 다른 색다른 매력이 있는듯 하다. 난 그매력에 빠져버렸다
재밌었어요
재밌어요
1편 2편보다는 몬하지만 그래도 잼있음
영화 내용은 좀 별로지만, 전체적으로 색감이 너무 예쁘고 OST도 좋음~ 역시 마다가스카 시리즈는 후회는 안함!! 4편도 나올려나..
작년에 아이랑 재미있게 극장에서 봤어요~흥겨운 노래를 아이가 아직도 흥얼거립니다~^^
극장에서 봤었는데, 더빙판이라 몰입이 안됐다.다시는 극장에서 더빙판을 안 봐야지OST 노래가 좋음
정말 재밌내요
기대 안했는데 재미었음.. 솔직히 지루할 틈이 없더라..
서커스할때 그 노래는 Katy perry의 firework 입니다
믿고 보는 마다가스카!!
최고
신나는 음악과 지루하지 않은 이야기!따따따라라~ 따라다 따라다 따라라라라~~
ㅂㄹ
10점은많고5점적은 딱 그런영화!!재밋지만 뭔가 2%부족함!
진짜 재밌음!
영화감독이 약을 많이 빤 듯 ㅋㅋ 전편보다 많이 비현실적이긴했는데 엄청 재밌었음 개그코드도 나랑 딱 맞고 다들 더빙판이 재미없다고하는데 말장난 하나는 더빙판이최고임 ㅋㅋ 깨알 말장난 듣고싶으면 더빙 추천
시각적 요소가 ㅎㄷㄷ하네요.솔직히 마다가스카라는 제목은 이제 더이상 어울리지 않게 되었지만..
짱재밋네요ㅎㅎ
잼난다
시리즈 중 최고 재밌음
재밌어요
개잼다...
케이티 페리 노래도 너무 좋네 ㅋㅋㅋ
재미있다
재밌다~~`
재밌었어요
아이들과 함께 봤지만 내가 봐도 재밌었던, 다시 봐도 재밌는. 후반부 서커스 장면은 내가 본 최고의 서커스.
시간 가는줄 모른다. 이토록 유쾌한 애니메이션이 또 나올 수 있을까?
이런 환상적인 서커스는 처음본다. 작은링통과하는건 억지지만 눈이 즐거운영화. 또하나, 친구는 소중한것이다.
정말 대단하네요, 이런 행복한 영화를 만들수 있다니 부럽습니다.
얼룩말이 부르는 다다다다서커스 ㅋ 이거 재밌당 서커스장면빼고 다 그렇고그런 이야기..
약빤 만화.
멋져요!!ㅜㅜ여운이 많이 남는영화예요ㅜ
볼만해요 ㅎㅎ
신나네요
스토리는 변변찮지만 눈이 즐겁다.
마다가스카만한 애니메이션 명작은 보기힘들죠 ㅋㅋ 언제나봐도 신선하네요~^^
내나이 23에 이런 만화영화 처음봤다 어린친구랑 같이봤다가 내가 더빠져서 봤던기억이난다 처음부터끝까지 지루할틈 없는 전개로 영화도중에 와진차잘만들었다는 생각을 세번씩이나들게했다
정말 재밌게 잘봤습니다
영화엔 평점 따윈 없다. 누구나 같은 느낌을 가질수없듯이 평점이 낮든 높든 댁들은 이 영화를 보았다. 그리고 이영화를 기억을 할것이다. 언젠가는. 영화는 영화일뿐 그게 재미없든 재미있든 그냥 봐라. 그냥 보면되는것이다.
정말 행복하게 즐기기에는 이만한 영화가 또있을까
전작들보다 신나고 유쾌 OST 곡은 진짜 마음에 듬
ㅋㅋㅋㅋ재밌다 근데 물개 완전귀여워 ㅠㅠㅠ
영화관가서 봤었는데 엄청재밌었어요
진짜 너무 즐겁게 봤습니다ㅎㅎㅏ하
마다가스카 시리즈중 펭귄들의 차,비행기,능력 모든것이 놀라웠다.
그냥 말이 필요음슴 아이 라잌 투 무빗무빗!
정말재밌었어요 간만에 볼만한영화였던거같습니다 왜극장에가서 안봣는지.. ㅠ
앞으로 계속 볼 영화 하나 추가
이 시리즈 더 이어나갔음 좋겠다 진짜 ㅋㅋ
병맛끼가 강함 그냥 웃김 뜬금없이 웃김 아무생각 없이 웃고 싶으신 분들 보세요 감독이 진짜 약빤듯
몇번이나 빵 터졌었는지;; 터널 추격씬에서 마티가 알렉스 조용히 시킨거랑 줄리언이 '아이엠↑ 게팅 쏘핫-'하는 장면에서 터졌던건 기억 나는데.
속편보다 훨씬재밌습니다 너무너무재밌어요 ㅠㅠ
1편보다 더한 속편은 없다는 말이 맞는것같다. 그래도 2보다는 재밌었으니까 됬지뭐
어떻게든 시리즈물로 이어가려는 의지는 보인다..
원래 유치한거좋아하긴하는데 너무 심각하게 유치함 내 한시간 반이 아깝다.드림웍스가 이런거밖에 못만들다니 완전 실망이다완전 말도안되고 내용도 급전개에 이어지지가않음평점 높아서 봤는데 왜이렇게 높은지 이해가안됨.1.2 편까지는 재밌었는데 재미없음
방금티비에서 해쥬길래 봤는데 넘 재밌네요 ㅋㅋ
서커스장면이 너무 비현실적이고 아름답고 황홀하고
재밌고 감동적이다 눈물난다
너무너무 재밌어요!! 시간가는줄 모르거 봤네요!!♥♥ 애들도 너무 귀엽고♥
볼때마다 재밌는 듯따따따라따라따라 서커스
줄리엔 ♥♥♥♥ 너무 잼난다
이런 느낌의 영화 좋아요!!!!
딱히.... 기대햇던것보단 뵬로엿다
어린친구들이 내 평가를 볼진 모르겟지만.. 존나 잘만들었다... 서커스하는 장면 개쩐다..
솔직히 9점짜리영화는 아닌듯.... 1편에 비해서 스토리도 별로고 그닥 재미없었는데;
와 너무재밌게봤구요ㅎ동물들 너무귀여워><
펭귄들 진짜 귀엽다!! 스키퍼 완전 귀여워ㅋㅋㅋ
시리즈 중 가장 재미있었던 것 같다 갈수록 힘이 빠져야 정상인데... 이러니 계속 나올수 밖에
20대중반인데 재밌게봄 !!얼룩말 완전 웃겨요 ㅋㅋ
아펭귄들개웃겨 ㅋㅋㅋㅋ그.. 족제비?같은애들도 ㅋㅋ
한순간도 놓일게 없다! ㅋㅋㅋ
진짜 안보면 후회!!! 짱 재밋당 눈이 진짜즐거움ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ지아한테 빠짐 ost도 너무 좋고
정말로재밌는영화 와진짜재밌음 진심
동생때문에 봤는데 생각보다 너무 재밋어서 시리즈다볼려구요ㅋㅋ !
애니메이션의 장점을 잘 살렸다. 실제 영화로는 절대 찍을수 없는 멋진 서커스를 그려냈다.
진짜 재밌음... 히트친이유가 있는듯그래픽이나 퀄리티도 1 2랑 비교가안되고 내용도 정말... 마다가스카 진짜 제가사랑합니다ㅠㅜ♥ 빨리4편도 나와주세요!!
개재밌음 ㅋㅋㅋ 소냐아아아
스토리의 부재를 엄청난 볼거리로 극복해낸다
마다가스카 시리즈 중에 제일 재밌다.
부연 설명이 필요 없다! 인간이 없는 동물이 주인되는 서커스를 위한 위대한 도전! 인간들, 반성하라!
짱재밌고 추천해요.그럼 잘보세요
진짜 재밌게 잘봤다! 호랑이가 링 통과하는거 무리순데 너무 웃겼다는..ㅋㅋ통과할때 뽕! 소리..웃겼다..펭귄들 짱♥12월에 영화 기대할게♥
너무 재밋게 봣다 진심.. 또보고 또봐도 안 지겨울듯..ㅋㅋㅋ 12월에 나오는 펭귄들 이야기도 기대되네여
너무 귀여운 동물들의 환상적인 서커스!!
눈물흘리게 만들었던 끝까지 웃음을 주었던
아주 재밌는 영화였습니다!!
알바생들인가 평점쓴사람들 이게 도대체 무슨 영화죠 ,;
재미없다. 원래 이랬었나?
서커스신은 경이로울정도로 잘나옴
재규어이쁘다 사자랑잘어울림
진짜 이건 혁명이다..
오랜만에 보게된 마다가스카지만 어릴때나 지금이나 여전히 보면 기분좋아지고 재밋는영화중 하나인것같다ㅎㅎㅎ
처음부터 끝까지 지루할 틈이 없어요
2편의 아쉬움을 반성하고 훌륭하게 다시 컴백~
아이렇게재미있어도되냐
어른이 봐도 젼혀 지겹지 않고, 재미있다. 초반에 추격장면은 정말 몰입을 하게 만들었음. 후반부로 가서 약간 긴장감이 떨어지기는 하지만. 충분히 즐거운 영화. 익숙한 음악이 흥응 돋구는 역할! 알렉스 목소리가 벤스틸러였구만 ㅋㅋ 역시!!!!
웃기려고 부산스럽게도 망가진다.
캡틴 듀브아 나올 때마다 너무 웃겼다. 줄리안이랑 곰의 러브스토리도 재밌었고 무엇보다 서커스씬은 노래 firework와 어울려 환상적이었다.
이거 볼려고 1,2 봤다.. 라푼젤 풍등씬 이상으로 죽이는 영상미.
그래 내가이거보려고 1,2를봤다고
마다가스카 시리즈는 다 볼만하네요! 특히나 펭귄들!!!
긴박한 액션, 경이로운 색채감.. 실사영화는 할 수 없는 애니메이션의 끝을 이룩한 영화. 사실 마다가스카 시리즈는, 동물들이 왜 동물원을 집으로 여겨야 하는가에 대한 문제를 항상 안고있었는데, 마무리도 아주 교훈적이다. 완벽하다.
내가 살다 살다 애니보고 경이롭다 라고 한적 처음이다통쾌하고 통쾌하다. 드림웍스>>>>디즈니 디즈니는 돈으로는 드림웍스 이길수 있겠지만 영화면에선 털린다.끝
토이스토리에 이어 3편이 가장 걸작인 애니메이션!
영화 를 계속 보면서도 지루한적이없었다.. ㅋㅋㅋ 재미있었다 사실 사촌 동생이 보고싶다해서 같이 따라 가줬는데.,내가 더 재미있었던것 같다. 마다가스카 쨩!
재미있는 서커스에요.
유쾌한 그들. 언제봐도 즐겁다.
10점도 아깝지않다. 이런 애니는 절대 더빙판을 봐선 안된다. 절대 내버...
영화중간에 나오는 서커스씬은 정말 기분을 짜릿하고 황홀하게 했다
완전재밌따ㅋㅋ 대단하네 ㅋㅋ
최고다! 마다가스카 시리즈중 제일 재밌었다
너무 비현실적이라는 평이 보이지만 그렇기에 애니메이션이 아닌가?!! 현실에선 절대 볼수없는 그 경이로운 서커스장면을 애니메이션을 통해 볼수있다는게 얼마나 즐거운지!!!!
유치빤스.. 마다가스카의 펭귄이 훨씬 나았다.
1.2 와 만든사람이 다른가요? 3 은 제대로 미쳤네요 수준이 다릅니다
진짜 너무 재밌엌ㅋㅋㅋㅋ
동물계의 터미네이터3
알렉스 일행이 캡틴 듀브아한테 추격 당했을 때 리코 운전하는 거 개귀여워 ♡♡♡
진짜 약빤 애니메이션 이런 코미디에 내가 웃을수도 있구나 싶었다 너무 웃겨 크크크
유쾌하고 좋네요. 재밌고 눈이 즐거워짐
이들은 서커스는 드림웍스 최고의 눈이 즐거웠던장면 그리고 환상의 음악조합
솔직히 9점까지 받을정도로 대작은아닌거같은데...그냥 시리즈1이 제일나은듯
물리적으로 불가능한 걸 해서 대단한 호랑이 ㅋㅋ 한 편의 서커스를 본 거 같네요.
내용이 복잡하고 정신없어요
말이필요없는 항상 재미진 마다가스카ㅋㅋㅋ
1,2,3어케 버릴께 하나도 없냐 명작이다 진짜
4년 전에 본 영화지만 서커스 장면은 가끔씩 눈에 아른거림
마다가스카 시리즈 중 최고의 영화. 화려한 서커스덕에 눈이 즐거움
보는내내 지루한 적이 없다
도리를 찾아서도 나오고 아이스 에이지 5도 나오는데 마다가스카 4 나올생각은 없나요..?
진짜 3편 색감 너무 예쁘게 다양하게 나오고 약빨아서 더 좋곸ㅋㅋㅋㅋ
정말재있다와우정말 재이
비탈리 스핀오프 만들어주지...
진짜 이 영화는 미쳤다
ㅋㅋ 마다가스카 1.2.3 을 몇일만에 쭈욱봤더닝 캐릭터가 다 너무 정이들고 귀엽당 ㅋㅋ 킬링타이용으로 좋은 애니
이 만화가 실제 고증을 통해서 제작된 것을 몇이나 알까???
흥겨운 음악과 신나는 스토리의 만남
인크레더블 이후 최고다 강아지들 넘 귀여워
시종일관 정신없고, 유쾌하다. 다음편은 서커스로 세계일주이려나ㅎㅎ
평론가들은 재밌으면 외 다 7점이냐.ㅋ디즈니보다 백만배는 인간과 동물에 대한 관찰력이 괜찮은데ㅋ
재밌있었는데 조금 예상가는 뻔한내용이많았다
뭐가 재밌다는지 하나도 모르겠음
어른을 위한 애니메이션 소장하고싶다
그래서 사자 아버지는어디가고 기린이하던 의사일은 어따버려두고 하마가 처음에 관심있던 남자는 어떻게되고 얼룩말은 어떻게 자기자신의 특별함을 다시 가지게 된건지설명자체가 없고 그냥 뉴욕이보고싶어서 간다? 어떤아버지가 자기아들을 떠내보낼수있지?
엄청화려하지만 전작들에 비해 내용이 뭔가 툭툭 끊어지는 느낌이 들어서 아쉽습니다.
저 작은 링을 대체 어떻게 통과할수 있는거지?
마다카스카 1~3편까지 다 본 사람으로서 이것도 괜찮은 시리즈인듯
배경음악 선정이 영화살렸다
진짜 잘만들었다 후속작 나오면 좋겠는데 너무 늦은듯
라-따-다-라-다-라-라-다-다-라-다-라
1편하고 비교할 수준 아닌데 ㅋㅋㅋㅋ역시 사람은 똑같은 눈을 가질수 없나봄
재미있어서 한 번더 보고 싶은 영화에여
개인적인 평점 이지만 너무 재밌다.
영화 그 자체는 유쾌하나 사람의 즐거움을 채우기 위한 동물원을 벗어나 다시 사람들을 웃기는 서커스를 한다는 것에 있어서 조금은 씁쓸한 기분이 들었다영화는 굿!!!
사공이 많으면 배가 산으로 간다.
klkuiouyity
최고의 애니메이션 이게 영화지!
3부작의 화려한 피날레
원작과 후속작을 뛰어넘는 세번째 이야기. 서커스 부분은 정말 눈이 즐겁다
비현실적이지만 그래서 더 즐거운 것 같다.서커스 장면은 마다가스카 시리즈 중 최고의 장면!
1 2 3편중에 3편이 가장 신난다 ㅋㅋㅋ 약빤만화 ㅋㅋㅋ
아이랔크 무비무비 아이랔크 무비무비
마다가스카 시리즈의 공통적인 최대 단점은 센스없고 불필요한 대사 연속 맞받아치기이다.이번에도 유치함과 노잼 대사들 여전하지만 모험적인 요소, 스릴감 있는 액션과 화려한 화면들 덕분에 볼만해졌다.
o.s.t.는 끝내주더라
3편 때문에 1,2편이 존재했다
평소 재있지만 스토리가 거의 없었던 마다가스카 시리즈 이번엔 뭔가 약빤 만화 느낌이 나는데 그게 이영화의 꿀잼 포인트
어떻게 이렇게 재밌을수가,,,
최고입니둥 꿀잼!!!
,,,..,,.,,.,
라이트 서커스 너무 아름다워
서커스 신 본 사람은 알것이다. 정말 제작진은 대단하다는 생각밖에 안든다
마다가스카 시리즈 중 가장 재밌게 본 편
iujkuyjrtkgh
마다가스카 4도 만드세요슈렉 5도 기대하고 있는중
,mn,njbkgujytuj
서커스 장면 컬러풀 대박~!!!! 개봉 당시에 영화관에서 봤을 때도 대단했던...
평점이 이렇게 높다니... 난 시즌 1-3을 몰아서 봐서 그런지 시즌3를 보며 전개 중간중간에 구멍이 보여 아쉬웠다. 우선 시즌2에서 알렉스 부모님과 자연에서 사는 거 아니었어? 다들 그곳에서 즐거워했으면서 갑자기 또 뉴욕으로 떠난다고 하는 부분에서 당황스러웠다. 심지어 시즌2에서 가족애를 보여줘놓곤 부모님은 완전 뒷전... 부모님께 얘기도 안 하고 그냥 쏠랑 가버린다니... 너무 시즌3를 만들기 위한 전개로밖에 안 보였다.여우원숭이 회색/갈색 애들도 마지막에 캡틴한테 마취제 쏘는 중요한 역할을 했지만 중간중간 이동할 때는 눈에 보이지도 않았던 것 같다. 줄리안만 곰이랑 러브라인 있고.
시리즈 전부다 웃기고 재미있음 ㅋㅋ 이렇게 만들기 힘든데
누군가 나에게 가장 좋아하는 영화가 뭐냐고 묻는다면 언제나 '마다가스카' 라고 말할정도로 이 영화를 사랑해..
후속작 안나오나요... 아 너무 보고 싶어요ㅜㅜ 펭귄시리즈도 좀 더 나왔으면 좋았을텐데... 극장판두 좀 더 나오고...
펭귄들이 너무 귀여워요!!!!
마다가스카 시리즈 중에서 제일 재미있게 봤다 특히 마지막은 정말 몰입도가 대박
재미감동 다잡음 1,2편은 어린이만화 3편은 전체이용가
추억의 애니메이션... 삼일 걸쳐서 123 다봤는데 고3돼서 보니까 또 색다르다 그리고 이 영화 나랑 웃음코드 너무 잘맞음 ㅋㅎㅋㅎ ㅠㅠ 스릉흔드
스토리는 진짜 약빨았는데 안에 담아나는 교훈도 있고, 중후반부 서커스신 영상미는 3D 애니메이션중 역대급이였음
진짜 개웃기고 개재밌다
13.01.01.시리즈 중 어느 것 하나 정신 나가지 않은 것이 없는.
재미있네 ㅋㅋㅋ 굿굿굿
전편보다 더 잼있구 ㅋㅋ 첨부터 끝까지 웃으면서 봤어요
골때리고 약빤듯한 개그코드와 화끈한 전개에 부x을 탁! 치며 5점 날립니다. 20대 후반인데도 불구하고 웃겨 자지러지는 줄 알았어요. 이런 배꼽빠지는 개그코드의 애니메이션이 많이 나오길 ㅠ
진짜 뇌 빼고 만들었다.
진짜 재밌다 계속봐도안질림
