예고편이 다...였던 영화...
40 평생 처음 달아보는 평점. 참을 수 없는 이 분노. 뭐지???
너무 멋있네요목소리들이 그냥 b
이게 실화라니 후덜덜 하구만-0-
이거 예술 영화임? 여기 알바 풀었냐? 욕 나오네
아 너무 재밌뜸 ㅜ기대이상 연기굿
기대에 못미친다고 하시는 분들이 계시는데 저는 오히려 현실적이고 좋더라구요
톰하디 대단합니다 재밌어요
그냥 매드맥스에 나온 남자주인공이라고만 알고 있었는데 이젠 나도모르게 인터넷으로 이미지 폭풍 검색..
영화 굿잼 빅잼~ㅎㅎ 액션은 물론 로맨스까지 잘 어우러져 있드라
난 남자라 그런지 겁나 잼난다.지존이 되면서 참아야할것들이 남자에겐 넘 많은같네....ㅋ못난 넘들이 집에선 여자에게 막하고 나가선 굽신되는거 같더군.나도 여자에겐 잘해야겠다 안사람에게 이긴다고 좋은건 없는것같네...
많이 아쉬운 스토리...
처음 로긴해서 써봅니다... 톰하디라는 배우를 모르는 사람으로써. 진짜 중간에 나오고 싶을만큼 재미 없습니다.
톰하디의 연기력 으뜸! 최고예요. 다음번 영화 기대할께요.
1인2역인줄 몰랐는데 후기보고 알았어요....엄청 놀랬음...완전 다른사람이던데....1인2역을 소화한거에대해 100점을 주고싶음..실화를 바탕으로 했다해서 또 한번 놀랐네요
넌좋앗지만난불편햇다
톰하디의 일인이역은 볼만했다
영화내용이 약간 막장 장면이 많아서다소 마음에 걸리긴 하지만?그런장면들을통해 교훈을 안겨주엇습니다
진부한 스토리 식상한 대화들 그놈의 사랑타령.. 이게 갱스터 영화인지 아침드라마인지 헷갈림.돈좀쓴거같은.60년영국차들빼면 아침드라마수준의 스토리..톰하디 허우대자랑하다 끝나는영화 손발오그라들고 관람중 나오고싶은 충동이 강하게듬..
매드맥스 관람 후 톰하디 팬 되었는데요정말 지루한 영화였어요 영화두 길어요ㅠ연기력은 좋았는데 스토리 지루함의 압권 ㅜ진심 영화 삼십분쯤 남겨놓구 나왔어요ㅠ크라이막스도 안보고...
평점8점이하는 페이백 안본 놈들...평점9점이하는 페이백-디렉터스 컷 안본 놈들...
와진짜핵노잼..살면서이렇게재미없는영화첨봄..영화보는시간이아까웠음
톰 하디의 뛰어난 1인 2역 단순한 오락 영화가 아닌 실화관객에 따라 다소 지루할 수도
보는 내내 기분 더럽고 찝찝한 영화평점알바 진짜 때려주고 싶다 ㅡㅡ나오는 사람들 다 욕한다중간에 뛰쳐 나가지 않은걸 후회한다
톰하디 빼면 볼꺼 없는 영화
와 대박 태어나서 이렇게 재미없는 영화 처음 봄지루해서 영화보다가 자버렸음
60년대의 런던을 느끼고 싶다면 추천!!액션이나 로맨스를 느낀다면 비추!!
톰하디 연기는 정말 놀라울 정도. 1인2역인데 영화보는 내내 자연스럽게 다른 사람이라고 계속 착각하게 만든다.이 영화는 톰하디 아니였음 진짜 ㅠㅠ영화는 너무 재미없음...톰하디의 신들린 연기에 그나마 별 줌..톰하디 불쌍해 감독을 잘못만났어..ㅠ
그저그랬다 기대한만큼은 아님
중간에 뛰쳐나가면 안됨....마지막핵소름돋았다.
사랑이뭔가.보시오
톰하디는 레전드인데 영화는 노잼레전드. 개봉전에 너무 보고싶어서 개봉하자마자 달려가서 봤는데 완전 실망ㅡㅡㅋ너무 지루해서 중간에 나가고 싶었음. 글고 태론 애거튼은 비중없는 조연임. 왜 주연처럼 홍보했는지 모르겠네. 매드맥스2나 얼른 개봉했으면.
0점은 못주나? 끝까지 다본 내가 레전드다
역시 톰하디 볼만합니다. 아니 톰하디만 볼만합니다.
인생최악의 영화ㅡㅡ 이게무슨 액션? 그냥 미드같음 많은영화를 봤지만 중간에 짜증나서 나온적은 처음이다 진짜 포스터는 그럴싸하게 만들고 속았네 완전최악
뭔내용인지도 하나도 모르겠고 두시간내내 잠듬~
레전드라는 영화 자체가 지루하게만 느껴질수도있지만, 그 갱스터와 뒷골목에서 살아가는 사람들에대한 환상을 가지고 분위기를 타면 그럭저럭 볼만한 영화라고 생각합니다. 중간중간에 은근히 재미있는 요소도 있구요.
갓-톰하디 캐리 영화... 솔직히 톰하디 팬 아니면 후회할 걸...
등장인물들의 심리상태를 적절히 보여 주고 있으나, 폭력적인 장면을 수준높게 처리하지는 못 하고 있음
삼류깡패의 로맨스물.
톰하디 형님 주연에 기대 많이 했는데 실망하고 갑니다
톰하디가 이 영화로 제18회 영국 독립 영화상에서 그는 &#39;장기수 브론슨의 고백&#39;에 이어 두 번째로, 콜린 파렐, 마이클 패스벤더, 톰 히들스턴 등을 제치고 남우주연상을 받은 것이 이해되는 영화. 보면서 야자와 아이의 나나가 생각났어요.
톰하디 멋있음 그게다임 진짜핵노잼이 단어 내평샌 처음써봄 하...
재미있는영화입니다. 주류감성은 아니지만 정말 재미있게 봤어요! 평범한 액션영화 기대하지 마시길!
영화보는내내지루해죽을뻔...완전 핵노잼 잠을불러일으키는영화 진짜 개 지루함
댓글 알바생 너무 많네요.. 톰하디 팬인데 영화는 정말 지루하고 재미 없음.. 기승전결 없음.. 말하려는 의도가 무엇인지 모르겠음. 오락 영화 기대하고 가면 대실망함. 그렇다고 깊이 있는 영화도 아님. 돈 아깝다..
톰하디빼면 그닥... 내용이 지루함
원래 별 반개 밖에 못주나요? 반개도 아깝네요; 남자친구랑 보러갔었는데 나와서 남자친구한테 싹싹빌 정도로핵노잼 ;; 화장실 갔다가 들어오면서 관람객들 얼굴 봤는데 다 자고 있었음ㅋ 자러갈분만 보세요^^
흠...한번보세요.
별 기대 없었는데 완전 재밋엇음
지루하다. 그리고 정말 별로다. 솔직한 후기 적읍시다
주이공의 1인2역 쌍둥이역할민 볼만했던 영화.보다가 잤어요~~~
요즘은 국산영화가 대세인데 오랜만에 외화봤는데 중간 정도 수준
실제로 1인 2역이란 것이 미끼지 않아!
솔직히 6점정도의 영화인데 알바생이 평점 올려놓은 느끼이네요톰하디 1인2역은 훌륭했으나 지루하고 내용이 없다는 느낌을 지울수가 없네요
외국판 사랑과 전쟁인줄;;
한국에서 리메이크 할거같은 기분톰하디에 유아인ㅋㅋㅋㅋ
사랑얘기로는 훌륭한데 갱 영화로는 모르겠다 일이 너무 쉽게 흥하고또 쉽게 망함
배우 연기력은 인정~그러나 깡패일대기에불과
"톰 하디" 의 금쪽같은 연기력이 똥통에 빠졌다 !!
꿀잼인데 한국영화알바 너무많다~~
이도저도 아닌 무색무취 영화. 액션 쪽으로 갈거면 더 잔인하게 갔어야했다. 어설픈 로맨스도 이상함.
영화관가서 봤지만, 재미없다 가지마라
톰하디 팬이라 보는내내 환호성나올까봐 입막으면서 봤습니다 how lovely.. 영국식 블랙코미디로 무거운주제를 가볍게 풀어낸것같습니다 결말이 분명치않은것이 조금 아쉽지만 연기력이 꽉채워줍니다 개인적으로 제임스본드의 초석이 아닐까 기대해봅니다~
와 대박이다 정말 스트레스 확풀리는 영화이다 대박 한국영화는 이런 영화 만들지를 못한다니까 역시 할리우드임
별 다섯개 주는 새끼들은 뭐냐? 알바들이냐? 개인적으로 별로 재미는 없더라ㅇㅇ
난 그냥 재밌더라멋있다 톰하디
방금 조조로 보고옴 ㅋ 톰하나 연기 개쩔!
진짜 이렇게 재미없는 영화는 처음임
멋있다 그냥 속터지고 답답하지만 괜찮다 나름 느끼는게 많았다
아 최악입니다 규리한테욕무금...
볼만은 하네요 근데 좀 아쉬운부분도 있고 재밌는부분도 있어요ㅋ
진짜 솔직히 톰하디 연기 빼고는 볼 게 없어요.. 그 외 남는 건 허무함?영상미는 좋으나 스토리 때문에 굳이 영화관에서 보실 필요는 없어요.
여주의 얼굴은 박경림..
워킹타이틀! 톰하디! BGM! 연기력!
별점도 아까워요 노잼 보지마세요ㅡㅡ
그냥그래요....!
톰하디의 연기때문에 별4개...정말 이건 뭐.... 워킹타이틀의 배신이야....
스토리 없네...나중에 폰으로 봐도 충분한...깡패 형제 막장 인생이 뭐라구....
기대이하..실망..톰하디출연작중 최고로실망스런영화같다.
어쩌라는거라는말이냐?스토리 연관성도 없고 막만든느낌지루하고 내가본 영화중 최악이다. 영화 제목보고 잘못본것 같다. 영화 티켓 값이 아깝다. 한마디로 최악!
연기력이고 뭐고 일잔 잼나야지ㅠㅠ어중간함 화장실에서 똥싸다말고 나온느낌ㅜㅜ극장에서 영화보다 잠든적 처음ㅜㅜ
역시 톰하디!!! 매력있는 연기
그나마 톰하디연기에 1점 줌 재미도 액션도 감동도 없는영화.. 톰하디의 연기는 훌륭하지만 영화내용이 핵노잼임 굳이 청불걸필요도 없었다고생각.
톰 하디 연기 진짜 대박이었다 쌍둥이 형제간의 애증ㅠㅠ..혼자서 둘을 다 살려낸 연기였음 로니 나올때 개인적으로 존나 빵빵터짐 막가는 OOO인데 너무 귀엽더라 영상도 음악도 평타 이상
톰하디의 연기는최고인거같아요 다들잼없대서기대안하고갔는데 생각보다재밌고지루하진않아서놀람ㅋㅋ꿀재뮤ㅠㅠ
톰하디 연기력이 정말 레전드라고 전해라~
..와..진짜 쌍둥인줄.. 연기 너무 너무 잘하고 몰입도 잘됐어요!!!! 막 흔한 로맨스나 흔한 액션? 질린분들에게 추천합니다
넘무진심아니다 보다놀뻔
진짜 썸타는여자가 이거보고 헤어지자고햇다...잠안오는 사람한태 추천. 수면제영화
완전 엄청 짱짱 재밌었어용
진짜 레전드 올해 최고의 영화 참 정말 기네요
내남친 직장인인데 아죽 푹잠 잘자더이다 불면증있으신분께 추천드림 ㅋㅋ
잣다.잣어더할말없어 잣어
톰하디 모든게 다 짱짱맨
액션도어정쩡 멜로도어정쩡 스토리는 핵노잼 돈많고 시간많으먄 보세요 ㅎㅎ
이런거 진짜 안쓰는데..B급영화인가 생각도 들고..완전 중반까지 졸음1인2역 연기만 좋았음
인생이 무엇인지 알 수 있는 영화임. 강추. 두 번 봐라.
보다잤음.. 그렇게 피곤하지도 않았는데 자버렸음... 톰하디 명연기로 7점 주나 잤다는건 변함없음.... 잠이 와서 쿨쿨...
정말 시간가는줄 몰랏습니다아이고
론이 바텐더 쳐다볼때 영화관에서 쫄았음
톰하디로 오점 오래간만에 지루한 영화를 봤네
야 진짜할말이없다...
톰하디를 위한 영화. 이 배우의 진가를 볼 수 있다.
크레이는 피보다 진한 무언가가 있었지만, 영화 속에는 톰하디보다 강렬한 무언가는 없었다.
여자가보기엔재밌었어요
그닥....별로임 --
톰하디.... 냥 톰하디 죽임
톰하디 완전 연기짱~ 너무 재밌음
진짜 톰하디빼고 볼게 없는 영화 1인2역 연기 완전 좋았는데 스토리가 넘 재미없고 지루함 자막도 안습 여주도 별로 자꾸만 눈이 감겨서 나만 그런가 했는데 졸다 나오신분들 많은듯ㅋ 톰하디팬 아니면 비추!!
레전드급으로 노잼추천
진짜 핵노잼 영화 제목처럼 레전드임
톰하디의 톰하디에 의한 톰하디를 위한 영화임. 멋짐을 말로 표현 못해
연기만볼만했지..정말..지루했음..킹스맨 갖다붙인 광고에 속음..
우리나라 일반 영화관객이 보기엔 취향탈수있지만 개인적으론 아주인상깊게봤습니다 여자관객들이좋아할듯
ㅠㅠ 아빠랑 몰래 보다가 들킴 ㅠㅠ
톰하디의 연기만 좋았다.. 빵빵터지는 액션을 기대한건 아니지만 스토리가 너무 루즈하고 재미없었다.
예상과는 전혀 다른 장르..화려한 액션보다는 로맨스물에 가깝지않나 싶음ㅋ
솔직히 졸리다! 많이...졸려
미국판 사랑과전쟁..그리고 깡패이야기..내용은 없다. 톰하디에 연기만 좋아. 이게 왜 평점7.75씩이나..? 속지마셈
영화보다 댓글이 더 재미있음
저질 3류깡패이야기네여..감동도 없고 짜증만.나네여.
방금 봤다. 좀 지루한 면 있을 수도 있는데 , 1점은 아니다. 8.7은 주고싶은데 , 밸런스 맞추려고10점 준다. 한국영화 알바 넘들아 창피한 줄 알아라.
재밋어요연기너무쩌네요
기대 별로 안했는데 정말 재밌게 봤어요.실화라 더 의미가 깊었던 것 같아요. 형제간의 의리를 끝까지 지키는 모습이 감동적이었어요.
톰하디 1인2역 연기는 쩐다 근데 영화보면서 어쩌라는건가....라는 생각은 든다 좀 지루했음 ㅠㅠ
기대를 내려놓고 봤는데 생각보다 재밌었다.톰하디 연기가 최고였고 씬 스틸러 태론에저튼!
내생에 영화보고 이렇게 찜찜한영화는 처음임 암걸릴거같고 토할거같은영화 이게왜도대체 별점이10점인지 이해가안됨
시간많으면 보러 가라....
영화중간 톰하디의 1인2역을생각하다 소름이돋음..
갱스터영화지만 로맨틱 사랑이 담겨있고 역시 영국영화다운 여운이 남는 영화네요 다만 때리고 욕하고 죽이는 한국좌빨 한국영화는외는 역시 다름. .
진짜 더럽게 재미없다 . 이딴게 어케 평점이 7점이 넘냐? 이거 재밌게 본인간들은 디워도 잼있다고 할인간들임
볼만합니다 쭉 평범한영화
레전드레전드레전드1인2역연기가레전드!
강렬한 액션 보다는 잔잔한 일대기 영화, 톰하디의 연기는 기대하셔도 좋습니다
톰 하디의 1인 2역 연기는 별점 10점을 줘도 모자랄 만큼 정말 소름이다. 추신: 나만 죽을 순 없다.
응시하는 눈빛 정말 멋지지 않나요.. 론 캐릭터도 정말 빡치기좋고..톰하디 연기덕에 아주 제대로 몰입했네요실화는 역시 실없이 끝나는 맛이있죠.울프더월스트리트같이 한사람의 인생얘기 좋아하시는분들은 꼭 보세요
내인생 OOO기영화 ㅎㅎ
보면서 ? 끝날때 ? 나오면서 ? 이런영화..
보다가 나오고싶었던 영화ㅡㅡ
중반까지는 지루하지만 중반이후부터는 볼만한영화 평점은 7.6점주고싶다.
연기 죽인다복싱을 배우고 싶다인생에 대해 되돌아보게 한다
이런 말 안 쓰는데 이번만큼은 쓰고싶다.. 개노잼 핵노잼.. 톰하디 할애비가 와도 못살림 잠을 무릅쓰고 보다가 결국 못참고 나옴.
친구가 톰하디나온다고 보자고 해서 봤는데....이런 영화는 처음 봤음... 나중에 평점보고 생각보다 너무 높아서 더 당황...나만 이상한 사람인줄....진짜 보지말라고 뜯어말리고 싶음..
톰하디의 연기와 얼굴땜에 그나마 이 점수준다...이 영화 왜 만든겨?
잔잔한 갱스터 무비 !!!인생은 계획한대로 흘러 가지 않는다 ...톰하디의 눈빛 감성연기~ 기대되는 배우 ^^
톰하디 연기는 지리지만 스토리는 똥망이다
톰하디는.로니만 계속 봐야겠더라. 레지보면.심쿵.아웃지마여-_- 너무 멋있잖아^^)b 거칠지만.이상하게 마음이 가는 터프가이...내가 좋아하는 스타일.취향저격.ㅎ
톰하디는 연기에 미친듯.. 한사람인걸 알고봣는데 영화내내 잊고봄 그리고 영화보다가 오랜만에 울음...
요즘말로 노잼 그러나 톰하디의 연기와 간지만을 보고싶은 사람에겐 적극추천
시간이 아까운 영화는 처음이네요.
톰하디 연기력 백점만점 최고네요
솔직히 범죄,액션이라해서 기대했었는데..기대에 미치지않아 좀 실망(?)스러웠다는 생각이 없지않아 있습니다.그러나 톰하디의 연기는 정말 멋져요ㅎ
톰 하디를 만끽할 수 있는 갱스터 (러브) 스토리.
조금은 진부한 얘기이고.뭔가 뒤에 반전이 있겠지 기대했지만....ㅜㅜ갱 영화라서 액션씬두 기대했지만...ㅜㅜ톰하디만 많이봄....^^
예고편 만든사람 상줘야함
톰하디 연기가 감탄스럽다. 그보다 지루함이 더 감탄스럽다.
톰하디의연기는예술이다
연기는좋은데 잠잘잤습니다~~^^
영국판 범죄와의전쟁나쁜놈들전성시대
톰하디가 하나도 아닌 둘이요!!
여자친구랑 갔다가 보다나옴ㅅㄱ 나만 돈버릴순 없으니깐 님들도 보셈
씹노잼.. 삼십분보다가나옴돈진짜아까비
지루하다고 전해라연기는 잘한다고 전해라
진짜 지루하더라! 그래서 도중에 나감! 위대한 개츠비 보는 기분.
그가 보여주는 패션센스, 연기 다양성, 아름다운 배경이 눈을 아름답게 했다.
톰하디만 보였던 영화, 1인 2역의 대단한 연기력, 그에 반해 내용은 약간 지루한 듯..여주는 너무 존재감이 없었던 듯. 약간 아쉬움이 남는 영화..
톰하디는 최고라고 전해라~~
솔직히 영화 자체는 별로 근데 톰하디 땜에 끝까지 봄 톰하디 개 좋아
스토리는 평면적이지만 두 크레이를 연기한 톰하디의 연기만으로도 충분히 재밌었다
보는내내 지루하다 느낀 영화는 처음. 톰하디때문에 보러가서 진짜 톰하디만 보게 됨. 아무리 실화여도 &#34;캐치미이퓨캔&#34;이나 &#34;더울프오브월스트리트&#34;처럼 각색을 해서 재밌게 풀어낼 수도 있었을텐데...미국에서 만들었었더라면.. 하는 아쉬움이.. 다
정말이지아직까지무슨내용인지모르겠어요그래요톰하디1인2역은다른사람같이잘하더라구요근데그게다였어요감동도없고느낀점도없어요시간이아까웠어요
돈 아까워서 끝까지는 봤는데 정말 노잼. 그나마 별 두개는 톰 하디 연기가 좋아서 줌... 진짜 영화관에서 보기엔 사치스럽다..
여주 얼굴부터 맘에 안드는 영화
톰하디의 연기는 쵝오... 정말 다중인격의 소유자인 그런 명연기였음... 하지만 여주인공 풀샷 나올때마나 웃겼던건 나뿐인가...여 주인공때문에 몰입도떨어져.. ㅠ_ㅠ
진짜지루했음 왜케잼없죠? 실망 한국영화가 최고임
톰하디는 멋있는데 지루해서 중간에 나옴...개잼
볼만함 옛날 특유의 음악과 잘 어우러져 그 시대의 분위기 흐름을 잘 살린 듯 론의 똘끼 충만한 연기력에 감탄해서 한번 놀라고 톰하디의 2역 이었다는 점에서 두번 잔혹하고도 실화였다는 점에 세번놀람 영화는 재밌지만 뒷마무리가 찝찝하네 비열한 거리 보는줄
보러갈까 말까 고민하고 있다고 전해라
매력 터지는 톰하디의 완벽한 연기 ㅜㅜ 진짜 이사람은 사랑하지 않을 수가 없다..♡
평점에 알바가 너무 많음, 평점 높은 편이라서 믿고 갔는데.살다 이렇게 재미없는 영화 처음 봄 .버티고 버티다가1시간 보다가 결국에는 못버티고 친구랑 나옴
매드맥스랑 다크나이트에서랑은 전혀다른 모습.. 간지 철철
톰하디 영화 역사상 역대급
진짜남자향기나는영화 남자가되고싶음보셈난여잔데 끝나고남자화장실갈뻔 ㅎㅎ
차기 제임스 본드를 왜 톰하디가 해야하는지 보여준 영화
재미는 있었지만 인상적이고 기억에 남는건 톰 하디 뿐.그리고... 마지막엔 지루해서 영화 끝나기만을 기다렸네요
이거 보는데 어떤 아저씨 내 뒤에서 코골며 자더라 시끄러 죽는줄..
호불호가많이갈리는영화나는 호였다 관중들이 원하는액션은아니다 잔잔한 액션멜로느낌이랄까누구에게는 지루할수있지만처음부터끝까지 배우에게이입을한다면인생영화가될수있다 1인2역이란걸잊게만드는영화 나에게는대작이었다
내용은 진짜 정말 지루하고 재미없고 따분하다.하지만 톰하디가 연기를 정말 잘했고 너무 섹시했다.내용자체는 0점이지만 톰하디연기를 생각해서 그냥 어정쩡한 점수.
33살인생 수많은영화를보아왔지만 이건 역대급노잼.평점은 호감순이아닌 최신순으로보길.
지루하다..잘뻔했다..
톰하디가 똥싸고 톰하디가 치우다가 결국은 똥싸서 끝나는영화 간지폭팔 연기력하드캐리 톰하디지만 스토리가 이도아니고 저도아니다 액션이면 액션 멜로면 멜로여야하는데 이도저도 하다가 마는....결론은 톰하디 연기력보는영화
톰하디 1인2역 빼면 별 다른 내용도 없고...
톰하디의 연기는 역시 최고
뭐랄까..잔잔할듯말듯 잔인할듯말듯 웃길듯안웃길듯남은 건 톰 하디 연기...정말 너무 잘함
톰하디의 연기력은 볼만했으나 작품성이 좋게 느껴지진 않았다
헤어지고 싶을 때 같이 보면 좋은 영화
재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ남자친구랑 봤는데 웃김
하 진짜 10점 준애들은 알바냐?인간적으로 지루하고 핵심이없었음..내뒤에 앉아있던사람들 일부는 자고난 쏟아지는 잠을 참고 먼가는 있겠지했는데..실화래서 그나마 그래서 만든거구나했음
데이트로선 최악....
초반이 약간 지루한거 빼고는 진짜 재밌게 본 영화..그러나 영화가 생각보다 낮은 평점이여서 충격이었다. 나한테는 색다른 좋은친구들 (1990)을 보는듯했다. 상영관 많이 잡아서 크게 흥행됬으면 좋겠다.
톰하디의 1인 2역만이 겨우 보일뿐..영화는뭘말하려는지 알수가없음..
톰 하디 연기는 진짜 좋았는데 (레지랑 론이랑 딴 사람이 연기하는 줄 알았다. 진심으로. 쌍둥이라면서 왜 굳이 다른 애들을 갖다 썼지? 그것도 이렇게 정반대 분위기의.. 이 생각 함 ㅡㅡ;) 사실 스토리는 질질 끌고 흐름도 지루하고...
프랜시아 마지막 부분에 나눈 이비아 대화 들으면서 감정이입되서 마음이 너무너무 아팠어요. 와 영화 평점 주러 들어오기는 처음이에요. 오랫만에 너무 맘에 맞고 감명깊게 본 영화였어요 너무 잘봤어요 훌륭합니다.
톰하디는 사랑입니다:)
그냥그럼 ㅇㅇㅇㅂ그렇다
톰하디 연기는 잘하고 진짜 멋잇게 나오는데요 내용이 없어요ㅋ 얼빠들이 보면 좋을거같아여^^
열명중 한명, 아니 삼십명중 한명정도가 재밌었다라고 할 영화. 톰하디 연기는 역시 최고. 톰하디 연기하나 믿고 보기에는 돈아까운 영화인듯..그 시대에 어디에나 한번쯤 있었을 그냥 그저그런 갱스터 스토리가 정말 아쉽네요. 대부를 한번 더 보는게 나아요.
순간순간이 굉장히 배우의 연기에 대해 몰입하게 했고 1인2역이라는것에 배우의 매력을 다시 평가했고 실제사건이었다는것에 찜찜한마무리를 조금 씻어준듯
발단 전개 위기 절정 결말 구조가 아닌 발단 전개전개전개 진짜 레전드긴 레전드임 하
약간은 전설적인 두 형제의 모습 잘 그려냈네여^^
진심 난 재밌었다 로맨스가 많아서 좋았당 심쿵심쿵 ㅎㅎ영국판 시월드도 나오고 동서양을 막론하고 어머니의 마음은 다 같다 ㅋㅋ 결혼할때 부모님말들어야함 ㅋㅋ
내용은 조금 지루한 편이었지만, 톰하디 연기는 정말 최고네요! 1인2역인데 정말 다른 사람같아요!!
진짜 푹 잘수 있음. 절대 잔인하지도 폭력적이지도 않음. 인간극장같은 맛이 있음
톰하디의연기는 개쩐다 쌍둥이새끼들은 그렇게 미쳤갔다
이야기 전개가 너무 빨라서 좀 그랬지만 재미있는 영화네요.
썩 나쁘지는 않은 영국식 병맛 코미디. 관객들 속에서 나 혼자만 눈치 보며 웃었지만..
나만당할순없지 보다보면잘까나갈까고민하게됨
끔찍하게 지겹다. 열자압박
톰하디 모르는 여자라면 핵노잼이고 톰하디 모르는 남자라면 그냥그렇고 톰하디 팬인 여자라면 재밌고 톰하디 팬인 남자라면 핵잼이다 참고로 1인2역인거 모르고 보는사람중에 1인2역인거 눈치챈 사람별로 없을듯 암튼 난 톰하디 개빠돌이라 핵잼이었다 연기력개쩜
최근 5년간 본 영화 중 레전드급으로 핵노잼
재밌다고 한것들 머리가 빈거냐 ? 뭔소린지 하나도 모르겟음 헌데 여자들한테 주는 교훈은 있음 깡패만나서 살면 인생 뭐된다는 교훈 감독 머리속에 뭐가들었을까 알바생들 진짜 양심있게 살아라
조금 지루했어요ㅠㅠ 보고나서 딱히 기억에 남는장면도 없구용..
배우들의 연기는 좋았는데 뭔내용인지도 모르겄고, 보다가 잠들뻔 ㄷㄷ
톰 하디의 연기력은 진짜 대단하네요~
톰하디의 연기는 최고지만...영화는 그닥
재밋던데 난재밋던데 난재밋던데 난재밋던데 난재밋던데 난재밋던데 난재밋던데 난재밋던데 난재밋던데 난재밋던데 난재밋던데 난재밋던데 난재밋던데 난재밋던데 난재밋던데 난재밋던데 난재밋던데 난재밋던데 난재밋던데 난재밋던데 난재밋던데 난재밋던데 난재밋던데 난재밋
실화와 배경상황을 알고보면 재미
톰하디만 죽인다! ! !
레전드 재미있습니다 재밌다
톰 연기력말고는 딱히 볼 게 없네요...이건 뭐 액션영화도 멜로영화도 아니고.. 지루했어요ㅠㅠ
후반부가 지루하긴 했으나 톰하디의 연기력은 실로 놀라웠다
톰 하디나 다른 기타 배우의 연기는 좋았지만 내용이 제목에 비에 실망 그냥 톰 하디의 연기가 레전드 같은거랑 갱스터들은 이런 일을 한다 는 걸 알려주는 영화였어요영화에 나오는 배우들이 아까워요
월트디즈니가 갱스터무비를 만들었다면 느낌이 비슷하지 않았을까...배우들은 연기력도 폭발하고 참 좋았는데....
일단 톰하디의 1인 2역 명품연기만으로도 돈 아깝지 않은 영화. 있을 수 있는 사실적인 일들을 위트있게 나타내 감동까지 느낄 수 있는 영화. 주관적인 생각이지만 충분히 추천할만한 영화.
끊임없는 동생의 똥을 내내 닦다가 빡쳐 돌아버린 쌍둥이형의 불쌍한 인생이야기
영화 친구의 워킹타이틀버전?음악좋고 연기좋고 런던좋고?근데 씨제이가 배급안하면 평도 안좋고홍보도 제대로 안된다 이게 그렇게 그지같은영환가? 지루하고?음악만 듣다 나와도 좋던데특히 반전 없다고 누가 그랬징나레이션 자체가 대반전이더라
프랜시스가 너무 마음아픔..ㅠㅠ 재밌게 잘 본 영화!!
톰하디의 연기력은 대단하다그러나 영화는 심히 잔잔하다
와 저게 1인 2역이라고? 가 끝
서양판 범죄와의 전쟁 톰하디 정말 멋있네요
평점이 낮아서 보기전부터 기대는 안했지만 그래도 나름 괜찮았다.별다른 줄거리가 없어서 아쉬우나 톰하디의 연기는 정말 최고였다.
좀 많이 지루한듯...결과도 심심하구요...
톰 하디 혼자 하드캐리...
그냥 한마디로 '재미없다'
스토리가 중구난방이다 다 보고나니 중간에 나간 관객이 이해가 되는 부분; 3회분 정도의 드라마를 연결없이 합친 느낌.1인 2역 연기는 훌륭하지만 타이틀에 걸맞는 내용은 아닌듯. 킹스맨남주가 중간에 뜬금없이 합류해서 뭐라도 하려나 했는데 비중없는 조연급
핵노잼 개노잼 만원아깝다
간만에 울화통 터질 만큼 답답한 영화를 봤다. 나중에 실화임을 알고 그냥 넘어갔지...보는 내내 도대체 왜 1인2역을 했는지 의문 투성이었다.
알아가면 알아 갈 수록 매력적인 배우 톰 하디..
톰하디 연기만 좋았다고 한다...아쉬워ㅠㅠ
기대안하고 봤는데 기대이상. 1인2역인줄도 모르고 톰하디의 연기에 푹빠짐.동생역 연기는 단연최고!!
무슨내용인지전혀몰르겟는영화..
연기력이 너무 좋네요 내용은다소지루한면이 있지만 ㅎ
영화내내 박진감넘치네요 카톡보낼시간도없어서 핸드폰을몇번이나봤던지 너무재밌습니다
잔잔한 영국 갱스터 영화 저는 재밌게봤어요
최고다.극장한번더갈꺼야 톰하디...미친레전드영화다 진짜.사람마다 다르겠지만 진심 인생템 ㅜ 마지막에 짠해 비행기표두장ㅠ
더럽게 재미없네 반개도아까움
다크나이트때부터 톰하디좋게봄
갱스터 영화의 전형적인 틀이 유지되고 있는 영화. Because I can't kill you... 1960년대 런던의 모습이 어떠했을지 조금은 알 수 있어 좋았다는 ^^
쏘쏘 미드 보는느낌이었네요
성장은 어렵고 답습해왔던 건 그런대로 편하다.
역시 동서애자는 정신병을기초로한다..영화젬나네요
톰 하디 덕후들을 위한 영화 테론 애거튼을 기대하고 왔으면 예매취소 추천
1점을 주기엔 톰하디 연기가 쓸데없이 좋았기에 2점을 드립니다. 기대를 안했는데도 최악의 점수를 줄만한 영화, 스토리에 기승전결이 아예 없음. 뭐가 레전드인지... 기억에 남는 장면도 없음... 이런 영화 처음임..ㅠㅠ
연기를 잘하긴 하지만 갈수록 지루함을 느낌... 그닥
7.8/예상과는딴판.액션빵빵코믹영화일줄알았는데상업영화보단예술영화의느낌이더.전개매끄럽지않고,속도도제각각.다만톰하디의소름돋는1인2역연기와쌍둥이형제간복잡한감정전달만은확실함.레지가로니를노려볼땐정말1인2역임을잊어버릴정도.또한킹스맨을잇는수트빨과갱간지는남자도반할듯
약간지루..지치는영화지만 주인공은 짱멋짐
평면적인 캐릭터, 임팩트 없는 스토리, 애정 없어 보이는 키스신, 그저 톰 하디의 연기만 돋보였을뿐.... 그래도 웃기는 많이 웃었으나 재미는 없었다.
졸라 엄청 개개개 지루해 ㅠㅠ
호불호가 많이 갈리는듯 ..저는 되게 잼있게 봤어요 톰하디의 1인2역연기가 압권이고, 지루하다고 하면 자루하다고 할수있지만 저는 뭔가 집중력있게 봤습니다.
연기가 그냥 그랬따..(너무 기대한건가..)그냥 특징 오지게준 1인2역이다..(개나소나 다한다.)원래 난이도는 특징없는 1인2역인데
톰하디를 1+1으로 만날 수 있다
잘봤습니다 실화라는거몰랐음
이 영화를 보고 난후 2가지 교훈: 톰 하디는 연기를 너무 잘한다. 영국 발음 정밀 멋있다. 영화내용은 그냥 .... not good
볼만해요 공백 제외하고 열 자 이 상
정말 별로,,,영국은 시대극이나 환타지만 만드는 걸로,,,
핵노잼..뭘 말하려는 영환지 이해가 1도 안감
잠시도 놓치기 싫어서 생리현상을 이겨냈다..관람 후 되씹으며 떠올리고 생각했던 장면들덕에 잠시 혼자 바빠했다..
완전 영화 이상합니다톰하디 이미지를 다 버려 놨습니다 스타덤 이후에 액션스타로 만들수 있는 이미지를 레전드를 통해 바보로 만들었습니다 작품성 제로 영화보다 10년만에 졸았음 이게무슨 영화야....
두번가서 보고 옴 ㅜㅜ톰하디 결혼 해줘여..
레전드 두 번 봤는데 정말 최고의 영화인생 영화 될 거 같아요 그리고 톰하디의 연기는 정말 압권
실화라 더멋있엇던영화네요.거기에톰하디1인2역에 박수 ㅋㅋ
1점도 아깝다 영화관에서 처음으로 잠 그것도 꿀잠
지루함의 절정이다 그리고 알바생들 제발 평점으로장난안쳣으면..
재밌기만하구만 개뿔 ㅉㅉ
진짜 재미없다. 기대 안하고 봤는데도 재미없다.
주인공얼굴은멋있어요~근데 영화내용이실망이네요...티비광고봤을때재미있을것같아서봐는데...아니네요...ㅠ
보다 중간에 그냥 나왔내요. 최악임.
톰 하디 귀여워요. 길게 느껴지지만 볼만한 영화
톰하디 연기는 레전드 근데 재미없는게 신기ㅋ영상화보집 보고온 느낌
톰하디 생각보다 매력있는 배우~~~
다떠나서 톰하디 진짜멋짐
나 살다살다 영화보는 도중에 나와본건 처음임...
톰하디 만 있다감독은 멀 했나
핵노잼 으으으믐 음ㅇㅡㅇ응
http://me2.do/xq4BpBBY 레전드 솔직후기! 레전드는 코믹 액션 로맨스 드라마가 뒤엉킨 영화입니다. 단순히 웃고 즐길 기대로 보셨다면 실망하실 수도 있지만 그냥 아무 기대없이 본다면 기대이상이라고 말하고 싶네요.
레전드라는 축구경기의 풀타임 90분 종횡무진활약 MVP 톰하디
저는요ㅠㅠ별로재미없었어요 톰하디때문에너무기대를했나 저런장르가싫어서그랬나
톰 하디 겁나 멋잇네요....
정말 최악의 영화 다크섀도우급
시작한지몇분만에잠듬. .정신좀차리고이제진짜집중해서보자했음집중해서보다보니 그렇게영화관을 나와버림친구는 이영화 보느니 담배2개를더살껄그랬다함
남자들만보도록 액션이우와앙
대박 오늘 알았네 주인공이 1인2역이였다니
솔직히 너무 재미없었음. 연기는 잘함. 내용이 재미없음. 중간에 잠들뻔했음.
구구굿굯구웃우굿굿구웃굿
그 속에 감추어진 내면을 보게 될때 그 누군가가 이해가 됬던 영화 그 기억의 여운이 오래도록 남습니다
실화바탕으로 재미낫지만 ㅠㅠ여자보다남자들이보면 더 좋아할것같다 ㅎㅎㅎ
솔직한 감정표현에 몰입해서 봤네요, 저는 재밌었지만 화려한것 좋아하시는 분들에게는 약간 지루한 전개가 펼쳐지는 영화가 될것같아요
졸려요...진짜재밋는둘알앗는데
ㅜㅜ자다나온영화.실화를 알고나면 괜찮읈ㄷㆍ도
톰하디의 연기는 좋았으나 조금은 스토리가 풍성했으면 하내요..허나 톰 하디의 연기만큼은 최고였습니다.
톰하디사랑합니다♡ 톰하디좋아하는분만보시는게..,(솔직히ㅋㅋ)
레전드로 재미없었습니다..킹스맨주연 웃는것만 기억남
톰하디팬이라면 정말 지루할틈이없는 영화라고 생각한다 톰하디팬으로써 개인적으로 10점만점 영화!!
톰하디만 보이는영화. 시대의상도 좋았음.여주인공이 몰입을 방해
톰 하디 연기 자악살 근데 조금 먼가아쉽
대박...소오름..똑같은 사람인데 다른사람이 연기하는거같은!톰하디....후...♡
생각보다 별로였어요.
괜찮은 내용이었어요초반부가 좀 지루하긴했지만남자주인공이 너무 연기를 잘해서 깜짝놀랐네요처음엔 1인2역인줄 모르고다른사람인줄 알았어요
연기력 좋은 톰하디가 왜 선택한건지 의문이지만 뭐ㅠㅠ연기는 정말 잘했다 톰하디 원없이 보고ㅎㅎ개인적으론 디스민즈워 같은 영화 더 찍어주길 바라는...ㅎㅎ 톰하디연기력 땜에 그래도 7점ㅎㅎ
론 역은 누구지 하고 다음날 검색하다가...같은 톰하디인걸 그제서야 암. 쩐다 연기 ㅋㅋㅋ톰하디 수트간지빨 쵝오. 킹스맨 남주는 진짜 왜나온건지 의문.
내가본영화중2번째로 재미없다 진짜 보면서 화난달까 너무재미없고 돈아까워서
톰 하디는 진리요 사랑입니다
음 그냥 너랑 있어서 좋았다. 그리고 오늘도. 앞으로도 그랬으면^-^
톰하디의 연기력이 몰입의 전부
완전 재미있더라구요 스토리도 탄탄하구요
멋있긴한데 스토리는 진짜나쁜놈..
레지 나의 왕자님 카리스마 폭발 짱짱!!! 완전 재미있게 잘 봤어여
톰하디 연기짱! 1인2역이라고 믿을 수 없을 만큼 다른 사람 같았음. 톰하디 연기 하나만으로도 충분히 볼 가치가 있는 영화!!
연기는 좋았지만, 시간이 길게 느껴지는 지루함과 뻔한 스토리.
론 크레이의 역을 다른 배우가 맡아 톰 하디와 호흡을 맞춰봤다면 더 묵직한 영화가 나오지 않았을까. 톰 하디의 1인 2역 연기는 영화를 즐기기에 충분했지만 충분함으로 만족하지 않는 관객들도 있다.
톰하디 연기는 정말 놀라울정도다...킹스맨 남주는 왜나왔을까..그리고 여주는 너무 못생겼어 ㅠㅠ 스토리는 별거 없지만 주인공 연기력만으로 8점 받을수 있는영화..1점,10점은 알바들이야..
친구가 엄청 재밌다 해서 봤는데 그정도는 아니었음ㅎ
남는건 톰하디 뿐이다. 근데 그렇다고 영화관에서 보기엔 아까운 영화다. 빵 터지는거 하나 없이 잔잔하게 흘러가서 무슨 일본영화 스러운 전개감이지만 내용은 갱스터니.. 판단은..알아서..
톰하디의 연기력이 강하게 남는다
임산부, 노약자는 절대 감상금지!!
다들 배우 연기만 찬양하는거 보면 답 나오지 않나... 영화 진짜 하... 이 영화의 어디를 봐서 "레전드"라는 이름이 붙었는지 모르겠다. 중간까진 그냥저냥 괜찮았다. 근데 결말 진짴ㅋㅋㅠㅠ
존나재미없네ㅋㅋ알바도적당히해라;
톰하디 무대인사 보러 급예매.정보없이 관람했으나 톰하디의 빼어난 연기와 카리스마가 최고! 그의 존재감은 두말할 필요없음.
클라이맥스가 딱히 없어 졸렸던 영화..역사소설 느낌...연기는 다들 잘한다
재밋게잘밧네요~~~
내용전개도 별로고 캐릭터도 영모르겠네요. 톰하디랑 액션기대하고갔는데 도중에 나왔습니다... 한달도 안됐는데 왜 상영관이 없나 했더니 이유가 있었네요..
넘 감동있게봤습니다 출연하신배우분및스템들고생하셨습니다
폭력적이고주인공 남동생이 매우 변태적임
1인2역 연기허는거 보러영화보러감? 뭐 연기 잘하면 영화가10점이 나와? 개어이터지네영화 내용 하나없이 질질 끌다가 끝나는걸 10점이라네?진심 알바새끼들 양심값얼마받고 글올리냐?
실화인줄 모르고 보고 마지막에 실화라는 걸알았을때 뭔가 다른 느낌이 들었음
별 기대 안하고 그냥 빨리 시작하는 영화 본건데, 예상 외로 재밌었어요!
톰 하디 때문에 만점드리고 갑니다
처음에 볼때 범죄와의 전쟁 느낌이 생각했었는데 어우 반전도 있었고 재밌었어요 ㅎㅎ 십쩜드림 톰하드님 잘생김 ㅋㅋ
배우들의 연기와 대화의 내용들이 참 좋았다. 하지만 구성과 앤딩이 좀 아쉽다.
굿 꿀잼입니다~~ 톰하디의 영화
높낮이가없이 그냥 너무 잔잔한느낌..
좀길어여 주인공은 연기도잘하고 멋지심
그냥 톰하디는 짱짱맨이다ㅡ
써커펀치다음으로 전설적이네 내돈,,톰하디연기는 뭐말할것도 없지만 이건,,,,씨,,,내용 그래서?뭐 어쩌라고?--영국정장 멋있네,,
톰 하디 때문에 봤는데저에게는 기대보단 별루... ㅜㅠ
톰하디의 나누어진 자아
대작이네요 멎져요 잘봤어요 기억에 오래남을꺼여요
톰 하디의 연기력은 좋으나 산만하고 집중이 안되는 영화임
스토리가 중구난방. 하지만, 역시 믿고 보는 톰하디...톰하디의 1인2역은 정말 다른 사람이라고 해도 믿을 정도ㅋㅋㅋ
네네 레전드 관람하엿지요 네네
엄마의말은진리다 엄마가 반대하는 결혼은 이유가있다
루즈한 부분이 없잖아 있었던 듯..그래도 톰하디 1인 2역 정말 최고였다
재밋게 봤습니다 실화라서 더 기억에 남네요
볼 만한 영화입니다~~~
지루하다 지루해 졸립다 수면제가 따로없네
재밌다는 말은 못할것 같고 연기는 진짜 잘하는것 같아요
최근 이런 느와르물에 흠뻑 빠지게 되어서 그런지 몰라도 상당히 재미있게 봤다. 톰하디의 1인2역은 말할 것도 없고. 영화 보고 문득 드는 생각은 결국엔 피는 물보다 진하다는 사실
킬링타임도 안됌... 밀린 일이나 할걸.
톰하디♥ 그런데 여주 불쌍함 눈물 찔끔
톰ㅎㅏ디 연기는 좋았지만 스토리가 너무..
솔직히기대이하ㅜ무난하게보게되지만 중간에한번씩 시계를 들여다보게하는영화
로니가 너무 멋있었다 ㅋㅋㅋ 톰하디 표정이 하나하나 멋있던 영화 u.u
한마디로 안봐도 아쉽지 않은? 죄송합니다.
톰하디의연기력이최고였습니다
재미있습니당. 약간 헷갈리긴 하지만ㅋㅋㅋㅋ
좀지루해요 ㅠㅠ 하지만 톰하디가 너무멋있고 연기가좋아요
톰하디 연기는 진짜 짱 근데 무슨내용인지 아직도 모르겠음
초반에는 괜찮은데 뒤로 갈수록 점점....
톰하디가 너무 잘생겨서 이건 재미없을수가 없겠다 싶었는데 재미없다. 톰하디 연기는 인정 완전 다른사람같음 그냥 조직보스의 멜로 가 더 어울릴듯
수삐님 말씀에 보태자면 톰하디거리면서 꿀잼은 알바는 아님 진짜 톰하디 자체도 연기잘했고 되게 웃기면서 재밋었음 근데 그 한편으로 진정한 형제의 각각의 성격과 바라는 미래를 보면서 그린 영화라서 진지하게 임하면 오히려 득이될듯한 영화 돈이 아깝지않음
액션 아니고 드라마 .
내생에지금까지본 최악의 느와르..톰하디발성 억양은 좋아하지만 이영화를 좋다고할수가없다 도저히
쌍둥이 인줄 모르고 봤는데 ㅎ묵직한 연기. 멋있는 연기 넘 좋았어요쌍둥이 서로 때리는 씬 제일 멋있었음내남친 하고싶은 매력남 대성하시길
박평식을 왜 믿냐? 일본 노잼 쓰렉영화에도 5점씩 주더만. 훨씬 재밌는 국산이나 외쿡영화에도 5점주는게 평식이. 그냥 평식인 걸러~~
톰하디가 다했네요....♡
연기자는 당연한거겠지만 잘하긴하지만 연기욕심이너무 지나친듯 이걸보느니 장기수브론슨의고백을 보시길
진짜 딱 말하면 연기자들 연기는 확실히 좋았음 그런데 뭔가 처지는 영화임 임팩트있는 기승전결이 없음 영화좋아하는 친구나 애인이랑 가면 연기력이 좋아서 볼만함하지만 막 이제 설렘폭팔하는 연인끼리는 보면 기분만 처질꺼깥음 이상도 이하도 없음
톰 하디 각본 좀 보고 영화 골라야. 연기 빼면 남는게 아무것도 없다.
연기는 좋았으나 지루함이 많은영화였음요
연기는 봐줄만하다 하지만 내용이 없다 그냥 크레이형제에 대한 이야기일뿐 그들이 뭔가 임펙트있는거라곤 그저 런던에서 모든 뒷돈을 다먹었던정도 그래서 영화 각색을 하려해도 내용이 없어서 여자끼워넣고 억지로 만든 티가난다 볼건 연기뿐
뭘말하고싶은지모르겠다
내 담배를 어디다 둿더라...
봤는데 톰하디 너무 멋있다♡♡
킹스맨 같은 액션영화인 줄 알았다. 톰하디 정말 매력적인 배우지만 영화는 글쎄..
무언가 기승전결한 재미를 원하는 사람들은 보시지 않길...그러나 나에겐 너무 허구적이지 않아서 좋았다. 신경질적으로 잘묘사 되어 있는 인물들의 디테일한 감정선들, 그리고 관계, 이영화 보고 자고 온사람들은 대부1~3도 절대 보시지마시길....
톰하디연기 볼사람만 보셈 내용은 걍 크레이형제 얘기 별거없음 동생새끼가 꽤 발암
혹평이 많은 걸 보고 봐서 그런지 그럭저럭 괜찮게 봤음. 레지... 조금만 더 프랜시스한테 잘 해주지. 내가 그 꼴 날 줄 알았다.
톰하디 진짜 잘생겼다 연기 장난없네
평점이 생각보다 낮네요. 실화라서 더 재밌었네요
톰하디의 듀얼 연기 보는 것이 즐겁고, 정신나간 쪽 골치덩이 캐릭터가 더 흥미롭다. 하디의 하디를 위한 하디에 의한 영화
1점 짜리 영화가 아닌데 평가 절하 당하는걸 보면 아쉽니다. 크레이 형제에 대해서 조금이라도 알았던 사람들이라면 충분히 감안하고 봤을텐데.. 영화에 나온 모습이 전부다. 더이상 어떤 픽션을 기대한건지 의문...?
톰 하디 연기잘하셧네여 멋지십시다
최악의 레전드 최악의 끝판왕
좋았습니다 그런데 너무 다큐
재밌었습니다 한사람이 연기한게 맞나 싶을정도로 섬세하게 다른 쌍둥이의 연기를 한거 같습니당
여배우도 별로고 (어떻게 캐스팅됐는지 의문.). 이영화가 그나마 건진건 그 말못하는 톰하디가 그나마 주절거렸다는 것?
평점은 주관적인 거니까요 전 좋았어요! 개인적으로는 액션이나 범죄 장르라기보단 사랑이야기 같았지만요! 톰 하디 눈빛, 죽입니다.
3000년 전까지 최고의 영화일듯 말그대로 레전듴ㅋㅋㅋ
지루하다 톰하디 원맨쑈 빼곤 남는게 없네
톰하디 연기가 물이 올랐네
도대체 뭘 이야기하려는 거임? 사랑? 의리?우애? 깡패새끼들의 개같은 삶을 그렇게 미화하고 싶은 거임? 감독이 깡패한테 삥 좀 뜯겨봐야 이런 어이없는 깡패 낭만화 영화는 없어질 것임.
실화가 이렇게 재미없기도 힘들다. 로니연기로 5점준다.
싱거운 이야기지만 연기는 빛난다
내용도 없는 영화..지체 동생 뒷감당하다가 끝난 영화
신시티느낌의 조금더 대중적인작품
지루함이 있긴했지만 나름 재밌었고톰하디의 1인2역 때문에 볼만했다솔직히 톰하디 1인2역 아니였으면 이마저도 안줬을거같고 톰하디 안나왔으면 안봤다 ㅋㅋ
알바평점 내돈 돌라도 솔까 졸 특노잼
알바가 판친다고 전해라돈이 아깝다고 전해라... 왜 평점은 0 점이 없는거야
톰하디 연기력을 보여주기 위해 만든 영화...볼 건 톰하디 연기력뿐...연기력은 짱!
스토리는 노잼맞음. 근데 톰 하디는 진짜 대박임.
레전드 개봉했을때 평점보고 예매할라다가 재미없대서 안봤다가 지금에서야 봤는데 존나재밌는데?;;;케바케겠지만 그때 영화관가서 안본거 후회됨 ;
톰하디 연기외는 그냥 저냥 60년대 런던 잡다한 갱스터 범죄 스토리 ㅠ
톰 하디의 1인 2역에 찬사를
연기는 좋는데 뭔가 한방이 없다계속 잽만 맞는 기분이다
톰 하디의 노력 외에는 어떠한 의미에서 레전드인지
나름 괜찮게 본거같고톰 하디의 1인2역을 보면서연기잘한다고 느낀거같음
볼만하지만 조금 지루하다
네 톰하디 연기 잘하네요 톰하디 연기점수는 10점! 근데 그래서 어쩌라규요? 도댜체 깡패인대 뭐어쩔? 이 영화에 대한 점수는 1점드립니다. 노잼이라 보다보다 끔
최악 더이상말이 불필요
톰하디는 사랑입니닼ㅋ
절대 보지말길 한국정서에 안맞고 드럽게 재미가 없다. 뭔 개소리하는지 알수가 없어
지루하고 재미 없었던 영화를 끝까지 보게 만든 것은 톰 하디의 인생연기 덕분. 두 명의 캐릭터 묘사와 디테일은 마치 각기 다른 인물이 공존하는 느낌이다. 그의 연기가 이 영화의 힘이며, 영화의 시작과 끝이다. 6점은 모두 톰 하디에게 주는 것.
톰하디 왤케 멋있지... 마지막엔 ㅂㅅ같이 나오지만 좋음!!
그냥 그럼.. 집에서 보면 보다 끌 듯
이렇게 못생긴 여배우는 난생 처음 봄.
흡사 대부를 보는 듯..
톰 하디 연기하나로 볼만한 영화
연기력 대박... 1인2역 상상도안될정도로 역할 소화 세계최강...톰하디 너무멋잇음 ㅠㅠ너무섹시해... 영화 진짜대박꿀잼!!! 꼭보세여!!!
톰하디 톰하디 하는놈들 다 알바 영화 왠만해서 재밌다 해주는데 이건 뭐.. 안보는거 추천함 돈주고 보면 땅치고 후회
여기에 1,2점 준 급식들은 마블영화에 전부 9점10점줬네. 니들이 뭔 영화를 알것냐
믿고보는 톰하디 아니였나... 태론 에거튼은 머지? 집중이 안된다... 하...
하아~~ 재미없다 영화 뭐냐...
단순 액션 스토리 범죄물 만을 선호하는 자들 천국이다 한국은 ㅋㅋㅋ ㅇ ㅋㅋ ㅇㅋㅋ
왜케 다들 재미없었다고 하는 분들이 많죠..ㅠㅠ 저는 하루에 두번 봤어요.. 정말 재밌습니다ㅠㅠ 1인2역은 정말 말 안하면 모를정도로 목소리 톤 까지 다르고.. 아 정말ㅠㅠ &#39;피는 물보다 진하다&#39; 를 역석절으로 보여주네요.. 레전드 짱!
대부 만큼은 아니어도, 충분히 갱스터 영화 그 이상은 있다.톰하디 연기도 훌륭하고, 이영화 막 총질하고 죽이는 그런 영화 아닙니다.평점테러 하고 다니는 사람들은 그냥 국뽕 영화나 보시면 됩니다.
대부이후 본 나름 맛깔나는 갱스터무비를 보았다.
영국관객에게 장군의아들 보여주면 이런 기분일까. 전설적인 쌍둥이 크레이형제의 삶이라는게 그냥 철부지양아치 진상짓이라면 굳이 영화화할 필요가 있었을까. 톰하디의 연기는 여전히 좋지만 다른출연작보다 특별히 빛나는건 아니다.
지루하다는 말 1도이해안된다;;; 마지막 망가지는 모습까지 전혀 지루하지않게 봤는데.. 뭐 다들 취향이 다르니ㅋ아무튼 톰하디 연기력도 놀랍지만 영화도 재밌게 봄
흔한 원스 어폰 어 추억형 갱스터영화...톰하디의 묵직한 연기가 영화를 살렸다.
대단한 연기력이였다,,
수면제대신 이 영화를 추천합니다
볼만한 평점인데 잠이오는건 뭐지?
영화가 이러면 완전 나가린데....
한명의 OO이 많은 다수를 병들게 한다는 걸 2시간동안 보여주는 영화.
보지마 쓰레기임 노잼 핵노잼
해피엔딩만이 무조건 10점짜리 영화가 아니지. 배우의 연기만으로 같은 사람인데 레지가 불쌍하고 론이 밉고 왔다갔달하면서 몰입할수있었다 진짜 올해 영화중 최고다 최고
안녕하세요. 미야베리다니 입니다. 톰하디의 레전드 예고편의 속은 영화군요. 평점 5점은 톰하디의 완벽한 1인 2역 연기에 주고 싶습니다. 내용은 지루하고 박진감이라곤 찾아볼수 없는 이 알수 없는 장르를 어떻게 표현할수 있을지..
톰하디는 멋졌지만 영화는 뭐지...
댓글보고 어이없어서 남긴다. 1점주는 대가리에 상식도 없는애들은 그냥 영화볼줄 모르는 아새x들이나 액션충들이고...이해도만 조금 있다면 뭘 전달하려는지 알 수 있고, 충분히 심오한 영화다. 내용이 루즈한건 사실이지만 어떻게 보면 심오함을 살리는 요소다
이거 졸작이라는 ㅅㅋ들 충무로 알바 ㅋㅋ 명랑+히말리야보고 명작이라는 ㅅㅋ들 ㅉㅉ 연출력+연기력 다짱이다 충무로 삼류 조폭영화랑 차원이다르다
실화다 보니 내용이 매끄럽지 못한 부분.. 그냥 톰하디의 영화
맨정신으로 이해하기 힘든 스토리.
이게 실화였구나... 근데 그래서 뭐 어쩌라고? 왜 이 형제 이야기를 영화화한건지도 모르겠고 왜 제목이 레전드인지도 모르겠다... 다만 빛나는건 톰하디의 디테일한 1인2역 연기뿐
큰 한방은 없지만 잔잔한 재미가 시간가는줄 모르게 만들었다 거기에 톰하디의 연기력까지
내평점아 연기력 엄청나네.. 역시 한국하고는 스케일이 다르군 스토리는 좀 그렇지만 연기력하난 끝내주네 ㅋㅋ 난 이 쌍둥이가 다른사람인줄알았다... 1인2역이였다니..
잘 봤읍니다 1인 2역도 잘 소화해 낸것같네요 앞으로 더 꾸준히 톰하디의 색다른 1인 2역을 또 보고 싶네요
아 나이먹고 지뢰 피해가는 능력이 많이 늘었다고 생각했는데...
톰하디만 보다가 끝나는 영화
영화보고 평점 몇번 안남겨봤는데 재미짐화려하고 멋지진 않지만 연기가 좋았음톰하디.. 굿!!
영화는 영화고 그 나름대로 실화를 기반해 각색 된 부분이 있을 수도, 실제와 다를 수도 있지만, 적어도 영화 속의 레지의 감정은 그 감정을 아는 사람만이 이해할 수 있을 듯 망할 가족이란 인간들 하나 때문에 주변이 망가지고 스스로가 무너져가는..
톰하디가 매력적인것은 분명하나 지루함의 영화 레전드임은 확실함
비틀즈 시대의 시대상도 볼수있고 미친 연기력의 톰하디의 1인 2역도 넘 좋았고 배경화면도 넘 좋았다 내용도 재미있고
아... 욕만나옴 안나온게 레전드다
갱스터 무비라고 하기엔 다소 무리가 있지만 포커스를 어디다 두고 보느냐에 따라 재미에 정도가 다른 영화 가족과 사랑 거기에 갱스터 스토리가 약간 가미됐다고 보면 될 정도 지루 하지도 너무 잼나지도 않았지만 나름 톰하디에 쩌는연기를 보는 재미는 있었음.
평이 너무 박하다 톰하디의 연기력과 끝내주는 ost
와 톰하디 연기력 미쳤네 난 이거 시간 가는줄 모르고 봤네 지루하단 사람들 이해못하겠음
톰 하디를 위한영화 갱스터 영화를 너무 드라마로 만들었다..
그래서 하고 싶은 얘기가 뭔데? 사랑은 사랑이 아니었고 액션은 액션이 아니었다.
요 근래본 최악의영화 톰하디의 연기력 빼면 뭐하나 좋은게없음 톰하디 연기가 좋으면 뭐하나 전개 스토리 다 구린데 진짜 영화 다보고 기분나쁘고 찜찜하긴 오랜만...
영화가 액션같은거에 치중되었다기보다 쌍둥이의 살아온 인생을 잘담은거 같습니다 연기도 연기지만 로지 레지 형제의 인생을 잘담은 인생인것같아요 호불호가 갈릴지 모르지만
다운 받아서 봤는데 끝까지 절반도 못 본 거 같네요.
기본 1점에 톰하디 연기 1점재미도 없고 감동도 없고 메세지도 없고.딱히 전설이라 불릴만한 껀덕지도~~
난 이런영화가 좋다. 실화잖아
지루 할 법하지만 진지하다
재밌어요너우너무너무
...시간이 아깝다 그냥 중간에 보지말걸.. 괜히 뭔가 뒷부분에 잇을거같아서 계속봤는데.. 휴 노잼 ㅠㅠㅠ남친이랑 같이보고 놀라햇는데 잠들어버림 아놔 시간아깝네 ㅡㅡ
나름 볼만했습니다~~!!
이건 예고편과 포스터에서 비롯된 그릇된 기대감의 문제인듯, 마치 액션인냥 홍보했지만 잔잔하고 드라마에 가까운 영화였음 액션을 기대하고 보면 지루할수밖에 없을듯... 톰하디의 연기는 매우좋았고, 영화의 분위기도 나쁘지 않았음
톰하디 때문에 봤다...생각보다 재밌네
레지만 보규 싶다~♡ 쭈욱
재밌음 열자 열자 열자 ㅇㅇ
동생때문에 말아먹은 형제이야기
톰 하디의 연기력은 훌륭
제 마음속의 마피아 영화 &#39;대부&#39;를 대신 해 줄 수있는 마피아, 갱 영화는 없었지만 대부 만큼은 아니지만 그동안 허전한 공백들을 채워주었습니다. 영국 마피아들의 모습들을 정말 톰하디가 잘 표현해준거 같습니다.
톰하디가 멱살잡고 끌어올리려고 했지만 잡을 멱살도 없는 영화 . 애초에 각본 자체가 쓰레기
런던 크레이 형제 명성은 알고 있었지만 영화에서 끔직하게 잘 표현한 듯 하다.
난 진짜 재밋던데? 톰하디의 매력의 끝인듯 차일드 444에서도 카리스마 넘치더니 레전드에서는 진짜 쩌네. 약간 비주류같은 영화 흐름이 나름 매력
진짜 재밌어요 장난아니네..
Just focus on the manhood, you microwave popcorn ass bitches
혼란의 도가니 혼란의 소용돌이
메가박스에서 연속3개 영화관람할때는 솔직히 졸았다. 그러나 톰하디를 보기 위해 이제야 다시 봄
베리 베리 굿 굿 굿 베리 굿
뭔 깡패조폭 살인마 쓰레기 색히들 일대기를 그리고 OO이야톰하디 연기만 빼면 그냥 쓰레기영화
톰하디 역시 멋있고, 실화라는 데서는 놀라게 되고.
톰하디가 열연해서 별하나 준다... 진짜ㅋㅋㅋㅋ뭐있는줄알았는데 쥐뿔도 없어... 초반엔 연애하는영화인줄ㅋㅋ
재민없지만..톰하디 매력에 별다섯개
핡..톰하디..김호찌
7080 느와르-갱스터무비의 냄새가 묻어난다. 영화 자체는 세련된 맛이 떨어지지만, 그래서 오히려 더 추억의 명화들이 떠올랐다. 잘 만든 영화라기보다는 7080년대 느와르의 향수를 불러일으켜 좋았다. 톰 하디의 연기는 뭐 굳이 다시 말할 필요도 없다.
실제 잇던 실화 바탕으로 잘못된사랑? 아무튼 기억에는 남는영화일듯
달콤 쌉싸름한 톰 하디.
톰하디의 쌍둥이 연기 짱!
좋았어요 음원 구매하고 싶어집니다
킹스맨을 생각하고 봤다면 함정.. 전혀 달라 매력있었던 영화.. 톰하디 연기력은 최고다 연기 대화 연출도 모두 즐거웠던 영화
음~ 현실적인 막싸움 좋음!!!! 꾸미지않은!!!잼있게 잘봤음!!
말 같지도 않게 평점을 준 싸이코들이 많아서 10점을 준다. 결코 욕 먹을 작품이 아니다. 톰 하디의 빠져드는 1인 2역 연기, 형제의 의리 때문에 세상에 빚을 진 레지 크레이의 씁쓸한 말로. 짧지만 잘 담아냈다. 런던을 거닏는 엔딩씬이 일품이었다.
이 영화가 그냥 만들어진 내용이면 잼났을 건데 이게 굳이 영화로 만들어질 정도의 실화인지가 궁금하다 그냥 말만하고 약속도 안지키는 양아치의 사랑이야기인데... 그러나 톰하디 연기만큼은 대단한 듯 문제는 톰하디만 너무 연길 잘함... 톰하디가 아깝다
난 재밋음매우 등장인물심리묘사 론하디개그코드도 나와맞음ㅎ
Legend....
어머니의 예언, 사랑의 콩깍지, 인간은 잘 변하지 않는다. 생각보다 어두운 영화
나레이션이 영혼이라니 소름돋네.ㅋ
역대급이다 이건.. 보다가 스스로에게 자괴감드는건 처음이네요 10점주신분들은 영화본건 맞는지..??
일단 여자의 인생이 너무 안타까워서 동정의 별 한개, 톰 하디의 연기력때문에 별한개,. 지루할만한 요소가 충분했던 영화, 하지만 끝까지 스토리를 포기하지 않은 영화, 결론, 의리가 사랑보다 앞섰던 영화
톰하디로 먹고 들어가는 5점
톰하디의 열연 아니엇으면 5점도 안될뻔
사랑에 관한 상남자의 영화
톰하디를 모르고 영화를 우연히 본 나는 다른 두 배우가 연기하는 줄 알았다. 나중에 검색해서야 1인 2역임을 알고 얼마나 충격을 받았는지...스토리는 무엇을 말하려는지 알 수가 없으나 톰하디의 연기력을 보면서 소름끼치는 순간이었다..
영화가 보여주고 싶은게 뭔지 모르겠음로니와 레지에게 딱히 몰입 되지도않고갱스터물도아닌게 로맨스도 아닌데결말은 이거다.... 라고 짓고 있는데 아닌거같음
톰하디 연기 최고였다. 재밋게 잘 봤음. 톰하디는 사랑이다
그냥 재미있었고 연기를 잘하드라
전재밋었어요..하 톰하디
아무것도 모르고 와 이거 재밌겠다 하고 봤는데 1인2역이라니..연기력은 지렸음 중간중간 흘러가는 내용은 별론데 재밌긴 재밌음
재밋다재밋어근데잔인해별로
톰 하디 연기력은 정말이지 말로 표현이 안되요~
그러니까 이 범죄자 형제의 일대기를 내가 보고있는 이유가 뭐였더라??
집에서 보면 좋을 영화....
톰하디의 수트 포르노.
별10개준애들은 알바생이냐? 돈몇푼에 양심을 팔다니 너흰정말 레전드야ㅎ
말이 꺵스터지; 야인시대보다 재미없다;
존잼이다 열자이상OO
지루한 범죄 드라마... 연기만 살아있다...
몇번을 다시봤는지 셀수도 없음.. 최고다
재밌었어요 ㅎㅎ 색감도 액션도 괜찮았습니다
정말 재밌게 봤습니다.
장르가 범죄드라마인데 액션이나 스릴러쪽이 아니고 런닝타임이 길어서 지루할수 있습니다.하지만 전 톰하디 1인2역과 여주인공 연기... 그리고 뛰어난 연출력으로 지루함 느끼지않고 재밌게 봤습니다.오랜만에 진지하게 생각 곁들이면서 본 영화네요.
톰하디는 섹시하고 연기를 잘한다. 끝.
난솔직히 재밌게 봤는데 왜 이렇게 평점이 극과 극을 달리는 지 모르겠다. 물론 기승전결이 명확한 것은 아니지만 그래도 나름 그 잔잔한 전개 속에서 가슴 졸이면서 봤더. 톰 하디의 연기까지 더해서 나는 진짜 재밌게 봤다.
빠져드는 이 영화 톰하디 연기 최고
비슷하지만 결정적인 무언가가 다른 두 쌍둥이를 톰하디는 완벽하게 표현해 내서 관객들을 몰입하게 한다. 쌍둥이 동생이 어떤 미친 짓을 하게 될까 계속 궁금해지고, 형은 그 쌍둥이 동생을 어떻게 수습하고 결과적으로 어떻게 될지 계속 주의를 끌게 만든다.
톰하디는 사랑이엇다..
간만에 좋은 영화 재밌게 잘봤음
너무 저평가 돼 있다 잔잔한 느와르로 괜찮다
나름 재미나게 잘봤어요
영화평은 상대적이긴 하다만 액션충들이 갱스터액션 영화인줄 알고 봐놓고선 액션 안나오니 부들부들대면서 1점 주길래 10점줌 영화 자체는 8점 대가 맞다고 본다, 액션충들은 소프라노스 같은거 봐도 지루하고 재미없다고 1점줄 새@끼들임 ㅋㅋㅋ
톰하디는 사랑이라고 전해라~톰하디는 사랑이라고 전해라~톰하디는 사랑이라고 전해라~톰하디는 사랑이라고 전해라~톰하디는 사랑이라고 전해라~톰하디는 사랑이라고 전해라~톰하디는 사랑이라고 전해라~
나름볼만한듯합니다아
톰하디의 1인2역 연기가 돋보인 드라마.
캐릭터에 공감도 몰입도 전혀 안된다. 몰입할만한 요소를 전혀 만들어 놓지 않았다.
뭐가 레전드라는건지??? 톰하디때문에 끝까지 참고 봤다.
톰하디의 연기~! 그래도 지루해
캐릭터가 색깔이 준나 신기함
키우티으우거타우노애추어
잼져잼져잼져잼져잼져
재밌어요 액션도 국굿귯귯
난 엄청 잼있었는데... 한 30대 남자가 보기엔 최고임.
그럭저럭.... 킬링 타임
역시 톰하디~~ 보고 또보고또보고또봐도 최고ㅠㅠ!
예전 드니로 주연의 굿펠라스를 보는 느낌...간만에 일탈을 느끼게 해준영화
난 나쁘지않았음..액션물아니고 그냥형제이야기정도...톰하디 연기잘하고 왜이리 멋져!!
톰하디가 형동생 모두 연기했단걸 보고 놀랐다. 어쩌면 이렇게 다른 사람이 될 수 있을까! 영화 보는 내내 다른 사람인지 알았는데 동일인물일줄이야. 근데 딱 거기까지다.
톰하디의 연기가 너무나 매력있었다.. 평론가의 평대로 메인플롯 자체는 조금 실망.. 그러나 연기자의 출중함만으로도 즐길만한 거리는 충분한것 같다.. (물론 톰 하디의 팬들에게만..)
톰하디의 열연이 돋보였지만 잘 맞지 않는 슈트를 입었을때 같은 불편함이 아쉽기만 하다.
정말재미가있네요오오오
진짜 심하게 호불호 갈리는 평점이네요 배우의 연기력도 너무 좋앗고 저는 2시간을 집중하면서 너무 잘 봣습니다 매드맥스에서만 봣던 톰하디배우의 영화를 더 찾아서 보고 싶은 마음이 생겻어요 너무 잘봣습니다
뭐지.... 난 진짜 감탄 하면서 봄... 톰하디란 남자한테 두번반함... 헐..ㅠ끝나는 순간까지 같은 인물이란 생각을 못했는데ㅠㅠ 대박 완전 대박 레지 상남자ㅠ
내 시간... 내 돈 ..
줄거리.평점 안보고 봤는데 .. 정말 대박이다 영화 톰하디 최고 ㅠㅠ
톰하디팬들을 위한 영화같다
1인2역에빛나는 톰하디 너무섹시한배우! 실화를 바탕으로한 톰하디의 연기는 매우인상적이었음
전반부가 너무재밋엇고 후반부에서 조금은 지루햇던 그래도 재밋게 잘보앗어요
너무 재미없어요 너무너무
톰 하디bbbb연기력굳굳
not bad not good
톰하디의 연기가 정말 놀랍습니다.
솔직히존나지루함 글타고 그래재미없는건아님
초중반 다소 지루한감이있지만 톰하디 하드캐리 멋잇다
그냥 뭐 아 그래 실화구나..
나는 인생 영화 중 하나인데.. 레전드 평점이 이것밖에 안나온다니 슬플뿐
지루햇지만 배우때문에 보는영호ㅓ
톰 하디의 1인2역 연기만을 보는 재미가 쏠쏠하다.
평점 너무 짜다; 톰하디ㅣ에저튼 굳 연기
이거보고 톰하디 사랑하게 됨
역시 톰 하디! 영화도 개인적으론 지루하지 않고 몰입해서 재미있게봄
두번봤다...!!!
난좋던데 톰하디 매력철철~~ㅋㅋ
톰하디연기만 보임, 그것도 쌍둥이라 두배로 즐거움
연기가 레전드네 제목이 오바구만
영화는 사실 그럭저럭인데 톰하디의 연기력으로 재밌게 볼수있는 영화.
하디.. 미안하다.. 연기는 짱인데.. 3류 드라마 보는것 같더라..
1인2역인데 전혀다른 두명의 캐릭터를 본듯함ㄷㄷ
난 진짜 너무 좋게봤는데 다들 ,,, 평점들이 왜이러지 ㅠㅠ 난 감동먹어서 막 눈물까지 났는데,,, 나혼자그런건가 ㅠㅠ 연기도 너무 잘하고 전체적인 내용도 좋았는데 실화라니까 더 감동했...는데 나는 두번봤,,,는데 사람들 왜 욕함 ㅠㅠ
난 영화를 보고팠지, 영국 갱스터들의 일상을 보고픈게 아니었는데...
톰하디 연기가 다했다..
톰하디 완벽해ㅠ푹빠져서봄
적당히 재밌고 적당히 웃겼던영화
톰하디의 1인 2역, 목소리와 카리스마. 내용은 실화를 바탕으로 했으나 영국 런던 1류 깡패의 사랑이야기 정도. 기대한 것과는 달라서 실망이 큼
아..지루하다. 그냥 동생 사고치고 형 수습하고 뻔한 스토리. 무엇보다 여주인공 동정도 안감. 호의호식 하겠다고 깡패랑 결혼해서는 마치 피해자인척 ㅉ
레전드 톰하디 ㅋ ㅋ ㅋㅋ좋.ㅣㄴ용
노잼 보는내내지루했음 뛰쳐나갈까하다가 돈이안까워서 계속봄
완벽한 노래와 완벽한 톰 하디 ♥
낮은 평점받을 영화는 아니다 뭔가 화려한 조폭 액션 보여줄 것 처럼 홍보가 된 건가?그런 건 없고 맹목적인 고 스트레이트로 결국 모두가 죽게 되는 암울한 이야기임 제목이 왜 레전드일까?ㅋㅋ차라리 성인 크레이라고 지어도 되겠구만...여튼 재밌었다
너무 잘봤습니다. 기대 이상이네요ㅎㅎ
플롯의 빈약함. 어디선과 많이 본 듯한 씬들 투성이... 새롭지가 않아.
스토리가 지루한부분이 없지않아 있지만 톰하디 팬으로써 충분히 만족한 영화임!
영화가 레전드가아니고톰하디만 레전드
경찰은 윗분을 위해 일하지만 난 날 위해 일한다구...매력적이지 못한 멜로라인이 좀 지겨웠다
간간이 재미 있는 곳도 있는데 그런데 지루하다 한 20분정도 가위질해도 무난한 영화
톰 하디는 매력있는 배우다.
으휴 배우가아깝네 톰하디 왜 연기는잘하는데 보는눈이없네
영화는 별론데영화보다가 톰하디한테 빠짐
2015년에 영화봤는데 1인 2역인거 이제 알았다 ㄷㄷ
이 영화 내용이 실화였던 거죠.
전혀 다른 두명의 톰하디♡
취향저격.최소 3번이상 더 볼 듯.
왜 여주인공을 이런애로 썼냐 ㅅㅂ 감정이 깨지잖아 몰입이안돼
톰하디 커리어에 있는 영화중 단연 이 영화는 빼고 봐도 무방하다.무슨 톰 하디 연기어쩌구 하면서 극찬을하는데 애초에각본자체가 치명적으로 재미없는데 연기가 눈에 띌리가 있나
톰하디가...어떻게 저렇게 다른 인격을 완벽히 소화하는지 인상 깊엇던 영화
쌍둥이역!! 정말 다른사람인줄~!!!연기력 쩔음!!!톰하디 사랑해요
스토리,재미, 존나 뭣도 없는데 톰하디 연기구경하느라 끝까지 다봄. 연기존나잘함 톰하디로 시작해서 톰하디로 끝남 연기존잼
갱스터물에서 다시 한번 톰 하디에게 반하다.
멋진영화였음.이영화는 꼭 봐야할 영화임
톰하디 진짜 좋아하고 필모는 다 털어보는데 남는건 톰하디 연기뿐... 졸작인듯
이거 보고 톰하디 앓이 중 아주 잘 만든 블랙코미디 이런류 너무 좋아하는데 톰하디 윙크에 넋이 나가는 줄 워매ㅜㅜ 연기도 기똥참 연출도 훌륭 느와르물인데 개이쁨
역시 톰하디..?? 최근 본 영화 중 젤 재밌다엉엉
톰하디 팬심으로 봤다,,,,
남자가봐도 멋있다.. .
톰하디가 잘생겨서 끝까지봤음
지루하긴하지만 재밋었다 집중만잘할수있으면 졸잼
톰하디의, 톰하디를 위한, 톰하디에 의한 영화
좋아하는 장르가 아님에도 괜찮게 봄. 톰하디의 눈빛연기가 빛났다. 바텐더아줌마를 쳐다보는 로니의 눈빛, 사랑에 빠진 레지의 눈빛, 로니에 대한 애증이 담긴 레지의 눈빛. 가족, 사랑, 결혼, 상처 등 많은 것에 대해 생각해볼 수 있게한 멀티장르영화.
톰하디 영상화보집..^^ 중간중간 개그코드가 나랑 맞았닼ㅋㅋㅋ
와....톰 하디 보려고 봤는데 씹노잼ㅋㅋ...
정신병자 지키려는 멍청한 놈 때문에 몇명이 피해보는 건지
톰 하디를 좋아한다면 충분히 볼만한 영화.
여주 불쌍하다.. 왜 결혼을 해가지고...
톰 하디의 원맨쇼 퍼포먼스 최고
오로지 톰하디 연기때문에 10점준다.
크레이는 진짜다 라는걸 보여준 영화. 무엇보다 뻔한 액션영화처럼 주인공 미화하고 헤피엔딩 억지교훈이 아닌 각색,가식없는 사실적인 전개가 매력적이였다. 다만 유교사상이 뿌리깊게베어있는 동방예의지국 한국에선 흥행하기 힘들수도...&#34;It just is&#34;
꿀잼.. 액션영화 생각하고 보는 사람들에게는 재미없겠지만 진짜 꿀잼 영화임. 재탕도 잼남
장르가 액션도 아니고 멜로도 아니고 크레이 자서전 정도 되나... 톰하디 잘생기고 연기 쩌는 건 좋은데 너무재미읍다ㅜㅜ
살짝 지루할수있는 영화인건 사실이지만 톰하디 보는 맛에 끝까지 봤다. 끝까지 보고 나니나중에 또 생각나는 영화일것같다 나한테는.
톰히디의 1인2역 연기는 최고다!!! 그것 만으로도 충분한 레전드! 잘 봤어요~^^
사고치는 동생일을 수습하느라 형은 지쳐간다 부인의 죽음으로 혼란스러운 형...그 시기 동생은 형의 오른팔을 살인청부한다..살인을 시도한 놈은 형이 진심으로 사랑한 여자의 죽음을 얘기해 심기를 건드리고 결국 형은 살인을 저지른다 그로 인해 모든게 끝난다
좋은 재료를 몽땅 때려넣은 드라마 잡탕찌개.
톰 하디만 있었던 영화.
평점이 왜이런지 모르겠다톰하디 연기만으로도 10점
영화의 나레이션을 담당하는 여주캐릭터가 이 영화 전체의 모순 그 자체다깡패인 레지를 멋진 남자로 포장하려다 실패한 연출때문에 영화가 이도 저도 아니게 됐다
난 왜 이 영화를 보면서 그렇게 엉엉 울었을까.. 톰하디 좋아하지만 톰하디 뿐만아니라 이 영화 자체가 좋았어요. 상황에 따른 인물의 심리와 대처, 심리적 변화 단계를 중점적으로 본 것 같네요. 보라면 또 볼 수 있는 영화.
톰하디임..그냥 보면 됨
레지의 카리스마 정말 매력적이네요. 마지막에 론의 귀에다 대고 레지가 하는말이 인상깊죠. 어쩌면 론이 망쳐버린 레지의 인생같네요.
꽤 잘만든영화.여주매력이 덜해서 아쉬움
영화보다가 잔 첫번째 영화
톰하디 외에 건질게 별로 없다.
기대 안하고 봐서 그런지 재밌었어요! 톰하디 짱짱맨ㅠㅠㅠ??
톰하디 연기 대박이네...평점이 아쉽네 더 받아도 될거 같은데...
지루하고 재미 없네 ㅎㅎ
결말은 재밌을 줄 알고 끝까지 봤다..
뭐야 ,, 실화였어....
재미 없다는 것들 영화 볼 줄 모르는 것들
죽은 여자네 엄마만 정상임ㅋㅋ
한탕하는 범죄영화라고 기대하고봐서 재미없던거 아님? 난 진짜 재밌게 봤는데 평점보다 놀랬다.. 톰하디 연기력만해도 반은 먹고 들어간다. 내용은 아메리칸메이드처럼 그냥 일대기 드라마라고 생각하면 됨. 한탕하는 영화 아님!!! 톰하디의 1인2역이 레전드.
영화같은 삶을 산 크레이 형제.. 발암 존재인 쌍둥이 동생 론이 없었다면 레지 크레이는 잘 나갔을 것 같은데 피를 나눈 형제라지만 이건 정말이지 아니다 싶었다. 암튼 실화라는 데에 놀랐고, 톰 하디의 1인 2역이라는 데에 놀랐다. 영화는 드라마임..
톰하디 영상화보집.2인1역 대단
다좋은데 여주때문에 몰입안됨...
이런거 너~무 좋아!ㅋ
그래서 어쩌라고? 란 물음만 남겼다. 톰하디의 1인2역이 완벽했다는것 외에는 남는것이없다. 와이프 강간에 폭력에.. 쓰레기 형제에게 놀아난 여자는 왜 계속 나레이션을 까는지 모르겠고..
톰 하디 1인 2역 연기는 정말 레전드. 이게 실화라는 게 소름이고.. 여자는 무슨 죄냐..
톰 하디의 연기력은 정말 최고입니다.
9점주긴 살짝 아쉽고 8.5점정도? 여기서 노잼노잼거리는것들은 걍 진짜 영화 뭣도 모르고 보는애들이라 램페이지 보면 재밌게 볼 애들이고. 연출도 좋고 영상도 이쁘고 연기도 좋다
가족이라는 멍에 때문에 자신도 연인도 꿈도 잃게 되는 레지의 삶이 넘 슬프고 안타깝네요...
존나 나쁜놈들의 나쁜이야기라 감동도 집중도 생각도 그무엇도 할수 없었다
지루하고 재미없으면 딴거 보는게 나을듯
톰 하디 말투가 독특하다
다소 평면적인. 스토리텔링에 질질 늘어날뻔 한걸 톰하디의 맛깔나는 영국식 억양이 멱살 캐리함. 그의 완벽에 가까운 1인2역 연기는 정말 레전드.
중간에 나갔다는 밑에댓글은 뭐냐ㅋㅋㅋ꼭 보셈 톰하디 연기 잘하고 스토리도 이만하면 최고.
연기는 잘핮만 스토리가 너무 별로였음
영화보는 내내 진짜 쌍둥이고 서로 다른 사람인줄 알았음. 연기 최고임
톰하디는 연기를 정말 잘하지만 여주인공 취급이 개빡침. 남주를 위한 소모품인 느낌^^ 극혐이네요
톰하디는역시레전드으
여주를 왜 저 배우를 쓴건지 모르겠다. 결혼식날 레지가 &#39;와.. 쟤 좀봐..&#39; 하고 아름다워하는 장면에서 톰하디의 연기력이 얼마나 대단한지를 깨달았음. 그 정도로 너무 매력이 없었음. 나 혼자만 느낀 문제는 아닌 것 같다
영화를 보며 화려한 사운드, 극적임을 즐기지 않는 편이라 나에겐 좋은 영화였다. 배우들의 눈빛이 마음에 들었고. 떠나겠단 여자의 눈빛에서 그를 사랑함이 느껴졌던 부분이 가장 인상깊었다. 감정선과 표현이 조화롭게 이루워진 나에겐 다소 자극적인 영화였다
톰하디 너무섹시하다ㅠ
연기가 좋았어요 내용은 시시하고
1인2역멋졌어요.브라비
솔직히 내용은 별로임. 진짜 노잼..그런데 톰하디 연기는 죽임..그래서 억지로 끝까지 봤네요. 톰하디 앞으로가 기대됩니다.
톰하디의 1인2역 원맨쇼
이기이기 딱 재밌노 이기야
중반에 아내패는 장면보고 식겁했네;; 연출도 그렇고 작중 최고 로맨티스트인 레지가 갑자기 서로 싸웠다고 돌변해서 패는데 아내 위로하는 론이 존나 정상인처럼 보이더라..뒤로 갈수록 전개가 막장으로 흘러가는데 결말보고 이걸 왜봤나 싶음
톰하디 연기만으로도 볼만하네요 역시 톰하디
아 여주 짜증나게 고구마 캐릭이네
난 줠라재밌게봤는데 평가왜그러냐
실화를 바탕으로 한 영화라 극적인 전개보다는 잔잔하게? 내용이 진행되는 편인데 극을 이끄는 톰하디의 2인 연기가 압도적임
톰하디의 로맨스도 볼 수있는 영화
톰하디 때문에 봤다가 다시 톰하디 한테 빠지게 됨
Vod로 봤는데 재밌음 ㅠㅠ 영화 끝나고 톰 하디만 기억남 연기가 무슨 ㄷㄷ
톰하디 존 멋♡매력 쩌심ㅠㅠ
톰하디 연기 진짜 잘해용
톰하디 너무 멋있다. 두 역할을 잘 소화해냈고 정말 매력있는 배우임.
케이블에서 볼 때도 몰랐다 톰하디가 1인2역 이란걸, 왜 톰하디 톰하디 하는줄 알겠다 진심 놀랍다 오늘부터 톰하디 팬한다
아무리 배우가 뛰어나도 감독이 쓰레기면 영화는 망한다는 대표적인 작품...
톰하디.. 안경 쓴 모습까지도 잘생겼다
프랜시스 너무 불쌍하고 톰하디 연기 잘하고 레몬사탕 먹고 싶은 영화... 한 번쯤 볼만 함. 톰하디 청혼 짤의 출처임~! 톰하디 절대 내한해
재밋는데여.. 에밀리 브라우닝 너무 매력잇어여
새벽에 영화 찾다가 봤는데 본의아니게 톰하디한테 입덕함
전설로 남은 영국의 찌질한 쌍둥이들의 이야기...
연기 너무 잘해서 몰입해서 봤다... 실제로 내가 그 장소에서 보는것 같았다..
톰 하디 연기 굿. 보스 노릇 하기도 참 쉽지 않다.
레지의 복잡한 심경 변화가 톰 하디를 거쳐 고스란히 전달되는 영화. 잔잔하고 재치있으며 품격있는 영화 한 편을 본 느낌이다.
톰하디 연기 대박입니다.
도대체 무슨 내용이고 전달 하고자 하는게 뭔지모르겠네요; 별 내용없는걸 억지로 영화로 표현하려고 한 것 같은데...시간 때우기로 보는 것도 아깝네요; 톰하디때문에 2점줌
톰하디랑 태런 에저튼 얼굴 보려고 봤는데 생각한 것보다 재미있었음 톰하디 연기 진짜 개잘하네... 이 생각만 한 듯 ㄹㅇ 잘생긴 쓰레기 역할 근데 스토리 자체만 보면 음 이 배우들을 데리고 이렇게까지 밖에 못하나 싶었음
송경원 존Na 싫다 지가 무슨평론가라고 ㅋㅋ
톰하디의 연기에 놀랐다 , 근데 영화포스터 누가만들었냐 포스터때문에 영화를 못볼수도있었다 . 갑자기 영화포스터업계에 관심이 생기기 시작한다.
글쎄.. 이런 걸 굳이 영화로? 제대로 깡패영화도 아니고 이게 뭔지...
톰하디! 멋진배우 덕에 재밌게 봤네요! 킬링타임으로 좋고 멋진 남자 영화~~
똥 폼만 잔뜩... ㅆㄹㄱ 영화... 남은건 똥 폼.. 허세 뿐... 영화내내 이 깡패놈들 죽이는 놈이 나오길 간절히 바랬건만.. 로튼 59% 임.
톰하디 연기로 그나마 살린영화. 정반대의 성향을 가진 형제를 혼자 연기했다는것에 감탄할 수 밖에 없지만 그외에는 매력을 느끼기 힘든 영화였습니다
재밌는데... 왜 재미없다 지?
톰하디연기력에 별다쓴다.정말레전드임!!
톰하디. 지구에서 가장 섹시한 남자가 아닐까
생각보다 루즈했음. 기대했던 텐션도 아니었고 청불이라는 것도 조금 애매할 정도.. 톰 하디 연기는 아주 좋았음.
톰하디....미쳤습니다
잔잔한게 흠이다. 중간중간 골때리는 유머를 넣었다면 좋았을텐데.. 론이 있어서 얼마든지 가능했을걸... 톰하디의 연기력이면 능청맞게 해냈을텐데.. 그게 아쉽다.
톰하디 연기 굉장하네요.
보는내내 스토리에 빠져들어있었음
좋아요 나름 볼만함 톰하디 연기력이 진짜
몰라 그냥 톰하디 얼굴 보느라고 ♥♥
평점 3점 이하는 그냥 공격적 댓글일뿐.. 아니면 영화를 아예 볼줄 모르던가.. 10점은 못되도 최소 8점은 넘어야 할거 같아서 높은 점수 줍니다.
사람이 어떻게 망가져가는지 보여주는 영화
뭔가 만들어봐야지 했다가 대충 덮어버린 결과물
톰하디 연기가 너무 재밌다.. 그리고 프랜시스역의 배우도 연기 정말 좋았다. 스토리만 봤을때는 살짝 지루한감이 있다.
한 여자의 인생에 초점을 맞춘다면 이보다 더 슬플 수 없는 영화.
영화 제목이 레전드가 아니라 톰하디
톰 하디 연기력을 제대로 알수 있는 영화.스토리는 갑론을박이 많은데 단순히 액션만 좋아하시는분은 재미없다고 느낄수도 있지만 여러 장르 좋아하시는 분은 재미있다고 느낄수 있을 스토리임갠적으론 너무 재미있었고 뻔한듯 하지만 다음 전개가 어떻게 진행될지 단순한듯쫀득하게 궁금하게 만드는 것도 좋았음무엇보다 톰 하디 목소리와 연기력에 심지어 1인2역인으로 완벽하게 다른 감정을 연기하는데 영화 제목처럼레전드라 할 법함ㅎ
아둥바둥 그 난리를 쳐놓고 돈도 사랑도 가족도 다 잃었네.... 남은게 아무것도 없네ㅠ 톰하디 연기 오지고 지림ㄷㄷㄷㄷ
레지와 로니, 둘 다 톰 하디인걸 알고 봐도 다른 사람으로 느껴질만큼 연기력이 장난 아니었습니다&gt;&lt;내용은 호불호가 갈릴지 몰라도, 단순한 갱스터 스토리가 아닌 러브스토리 또한 심어져 있어서 보는 내내 참으로 다양한 감정을 보여주고 느끼네요!
집에서 무료영화로 볼만함 톰하디 연기 좋음간지에 껴있는 ㅂㅅ들같다고해야하나
톰하디의 1인 2역 연기는 레전드라 불릴만함. 믿고보는 톰하디!
프랜시스 인생이 너무 아깝다.레지 크레이는 영화 후반부 전까지는 멋있었고.
안봤음후회할뻔. 론 때문에 코미디 쟝르인줄. 빵빵 터짐. 톰하디에 풍덩 빠진 1인추가요.
영화 내용은 호불호가 있겠으나 톰하디의 1인2역을 완벽히 소화해내는 연기력만큼은 완전 인정
정신병 비슷한 한 명이 트롤링하는 무비 이제는 뭔가 익숙한듯. 그게 형제라서 안고 가야하는 마음은 알겠지만 뭐 어쩌라고??
톰하디의 연기는 인정. 어떤 장르인지는 모호.
영화는 재밌는지 모르겠다그러나 최고의 영화인건 확실함톰하디의 OOO기력...이영화 보고 톰하디 나온 영화 다 찾아봄아..진심 갓하디...너무 섹시해...ㅠㅠ
잔잔바리로 집에서 보기 좋았다
톰하디 연기 개꿀 ...
톰 하디의 1인2역 연기와 레지가 아닌 톰 하디의 매력이 진부한 갱영화를 평균이상으로 견인함. 근데 여주 못생겨서 아쉬움ㅠ
이런 류 영화 별로 안 좋아해서 개취론 별로. 근데 1인 2역 연기는 놀라움! 영화정보 보고나서야 형제가 동일인임을 알게 됨. 연기 ㅎㄷㄷ...
얼굴이 다했다.톰 하디를 100분동안 보고 싶은 사람들에게 추천.그게 아니라면 비추나는 끝까지 다봤다.
포스터 뭔데 ㅋㅋㅋㅋ 매드맥스 톰하디. 다크 나이트 톰하디ㅋㅋㅋ 순간 내 눈을 의심ㅋㅋㅋㅋ 신박한 걸?
영화관에서 봤었는데톰하디가 나에게 똥을 줬어감상포인트가 없어서 뭘 선택해야할지 한참 고민한게 레전드
톰하디 진짜 너무 멋있어.. 진짜 최고야!!
톰하디 연기 빼고는 모든게 역겨운 영화.
실존인물 바탕이라그런지 이야기에 힘이잇고 연기가 워낙 좋와 더 몰입되네요. 갱스터 영화가 대부분 그러하듯 보고나면 좀 기분이 찜찜하긴한데 영화는 볼만은 하네요
평점 올리기 용으로 10점드림 일단 8점은 넘는 영화라고 생각함
영화 내용보다, 톰 하디 연기력이 미쳤음. 동생역할로 했을때 진짜 또라이처럼 보였음.
무리뉴가 비행기 안에서 본 영화가 이거구나ㅋㅋ
역시 톰하디 믿고보는 배우
재밌게봤어요 톰하디 연기력과 포스는..굿
톰하디라는 배우때문에 다 본거지 그냥 내용자체가 형편없음 그냥 각본을 좀 쓰다가 오 괜찮네 하고 바로 작업들어간게 아닐까할 정도로 구식이었음
전 좋았어요ㅠㅠ톰 하디 멋있어
톰하디 잘생김 연기력 호흡곤란입니다 쵝오배우
재밌게 잘봤습니다 1인2역인 줄은 영화 다보고 알았어요! 이야기는 차분하게 흘러가지만 중간에 끊을 수 없는 재미를 줍니다 좋았어요!
프랜시스가 악의 세계에서 그래도 빛줄기 벗어 날수 있는 길이었는데 인간은 그 더러운 죄를 떠나지 못한다 죄를 숨기려 더 큰 죄를 반복해서 지으며 지키려한다
재미없다고 해서 안봤는데 ㅇㄷㄱ이 재밌다고 해서 봄. 좀지루한데 연기지림
평이 안좋길래 볼까말까 하다가 톰하디만 보기위해 영화봤어요. 영화 괜찮던데..? 톰하디가 재밌어요. 그냥 보세요. 연기력이 내용 커버 합니다!! 추천드려요 !!
레지를 사랑할 수밖에 없었고 사랑해서 미워할 수밖에 없었던 프랜시스..애초에 갱스터를 왜 사랑하냐고 말하고싶지만 레지는 정말 내가 봐도 설렐 정도로 매력있었다. 참 희한하지 톰 하디가 그렇게 잘생긴 것도 아닌데. 그래서 레지가 더 미웠다 너무 몰입이 돼서 ㅜㅜ 스토리도 재밌고 특히 정말 다른 사람 두 명이 나온듯 전혀 위화감 없이 보게 만드는 톰 하디 연기가 압권이다
톰하디 연기보는 맛으로만 봐도 충분한 영화
톰 하디 톰 하디 톰 하디!!
론 크레이 완전 베인 목소리 톤ㅋㅋ
사랑하는 여자를 잃은 남자
난 괜찮은데 실화를 담고있는 영화니까 재미없으면 없는거고 스토리가 부족하면 부족한거지 일부로과장시키고 심하게 만들면 그게 더 안좋을거라보는데
톰하디를 머리속에 각인시켜준 영화. 연기력이 영화보는 내내 놀랍다.
톰하디 연기 정말 너무너무 빠져들었어요. 내용도 전 재밌게 봤습니다! 범죄영화 좋아하시는 분들은 보셔도 후회 안 하실 거 같아요ㅎㅎㅎ
톰 하디라는 배우의 매력을 볼 수 있는 종합선물세트
톰하디가 두명이다라고 생각할정도 전혀 다른사람을 연기함
스토리 자체는 조금 루즈한 감이 없지않지만 톰하디의 연기 하나로 나머지가 다 커버되는기분... 1인2역인걸 까먹고 볼 정도로 완벽했던 연기ㅜㅜ 톰하디에 앓다 죽을 지경 ㅜㅜㅜ
족OO영화 아무내용 아무 교훈 뜻 전혀없이 지루하기만하고 연기만잘함
평점 너무 낮아서 10점 드립니다. 제 생각에는 평점 8점~9점 사이가 적당한 것 같은데 이해가 안가네요. 톰하디 1인 2역 연기는 보는 사람으로 하여금 전혀 어색함이 없을 정도로 훌륭하고, 전체적인 분위기도 잘 표현했다고 생각합니다. 스토리가 부실하다고 별점테러 하는 사람들은 이 영화가 실화기반이라 각색을 하더라도 스토리가 다소 풍성하지 않을수 있음을 고려하지 않았고, 제 생각에는 실화기반영화치고 스토리도 나쁘지 않습니다. 평소 주류 비주류 영화 가리지 않고 보는 편인데 재미있습니다. 고민하시고 계신다면 보는걸 추천해드립니다.
스토리 연기 연출 ost 완벽
와 실화에 놀랐고일인 이역에 진짜 놀랐다 보는내내 다른사람인줄알았는데
영화검색했는데 최군떠서 1점드립니다.
just "LEGEND"
내가 널 죽이고 싶었다.. 진짜 개노잼. 도대체 뭐가 멋있다는건지. 영화보고 열받는적은 처음이네.
영화는 재미 없다.그냥..톰하디. 끝..근데 그걸로 충분히 볼 만 합니다.
자극적인 영화에 맛들린 사람들은 못보는 영화
톰 하디가 살린 영화. 실제 사건과 비교해서 각색을 얼마나 했는지는 모르겠지만 영화 구성 자체가 너무 1차원적이라고 해야 하나? 별 내용도 없는데 러닝타임은 또 너무 김. 그래도 톰 하디 팬이라면 추천은 합니다.
톰하디의 1인2역 진짜 남자한테 섹시함이 넘치네 흐미...ㅠ
무슨 말이 더 필요해. 톰 하디에, 톰 하디에 의한, 톰 하디를 위한 영화ㅠ 톰 하디 하나로 그냥 끝나는 영화
so what!? 노잼 리얼 노잼
나만 재밌게 봤나?? 흐름도 괜찮고 영화 인물들의 심정 다 이해되고..
톰하디 졸멋 33년동안 담배 안피웠고 배울 생각도 없지만 톰하디가 피는거 보고 혹했다
피는 물보다 진하다지만 나 자신이 가장 중요하다는걸 깨달아야 한다 나를 돌아볼 줄 알아야 한다... 어렵겠지만 ㅎㅎ 얽매어있는 것이 좋은 것은 아니다 톰하디 존멋!!
결론이 없는 영화.. 나름 나쁘지않게 보고있었는데 결말이; 어쩌라는건지.. 톰하디 연기는 기가막힌데 애매한 영화임
톰하디 연기 보는 맛으로 보는 영화
톰하디 보고 싶어서 봤어요..영상미 굳..
톰하디로 시작해서 톰하디로 끝나는 영화. 갱스터영화는 별로 안좋아하지만 톰하디가 멱살잡고 끌고감
씁쓸한 레몬사탕맛 알약
서로의 사랑할 수 없는 부분을 사랑하려 했던 부부
톰하디 보고 지려버려따리
이 영화 평점이 왜 7점대 인지 이해가 안감. 9점은 되야지
톰하디 간지지리고 연기좋고 영화도 좋는데 여주가 머리가 커서 몰입이 안되요.
외국인들 연기 잘하는지 못하는지 구분 못했었는데 이거 보고 바뀜. 톰하디 연기 매우 잘함... 론과 레지 진짜 전혀 다른사람이 연기하는 느낌
끝이 좀 허무하지만.. 정말 소중한 이를 등한시하는 사람의 인생은 결국 비극으로 끝난다는 것을 잘 보여주는 영화
부인 말을 듣지 ㅠ...0
역시 톰하디베놈 영화관에서 봤을 때 톰하디 의자에 묶어놓고 악당 부하가 묶어놓으니 지도 별 수 없다는 식으로 말하니까 톰 하디 머리로 박치기하고 혀를 뽑아버리겠다고 했나 근데 박치기 장면에서 그 눈빛과 표정 말투가 너무 멋있어서 그 장면 보려고 베놈 영화관에서 3~4번 봄 톰 하디는 믿고 보는 배우이번 레전드 영화도 너무 좋았다. 부인한테 한 짓이 너무 별로라서 영화를 또 보지는 못할 것 같다.톰하디 다른 영화 봐야지~~~
시간아까웠다...10자
스토리는 걍 그런데 톰하디가 다 함..톰하디가 수트를 입는다? 이거로 3시간짜리 영화만들어도 평타는 침...톰하디 1인2역에 뮬개박수 치고 갑니다..
톰 하디가 이렇게 멋졌었나. 영화 속에서 달라보이듯 멋짐의 차원도 확 달라보인다.
톰하디가 너무 멋있어서 세번이나 봤어용..
톰하디 연기는 모든 이가 극찬했으니 냅두고, 영화 자체는 그냥그냥 나쁘지 않았던 것 같음. 일반적인 플롯 형태가 아니어서 지루하게 느껴질 수 있지만 감정 중심으로 보면 꽤 재밌음
톰 하디 연기가 다 해먹은 영화...!“널 죽일 순 없잖아.”
범죄물 좋아하면 강추강한 액션은 없지만 강하게 남음크레이형제는 정말 다른 사람같음..
진짜재밌다 왜이제봣냐
톰 하디 그는 브랜드이다.
널 죽일 순 없잖아... 아니 죽였어야 했다. 미친놈 옆에 있으면 나도 미친놈이 되가는 법.
톰하디 연기 지렸다 넷플릭스 고마워
톰하디의 연기란....
두 형제 모두 레전드가 아니라 못난이 OO들임그냥 OO 형제 미화 그이상 그이하도 아님 톰하디 연기는 볼만함
ㄷㄷㄷ이걸 어떻게 연기한거지?
톰 하디의 연기력에 감탄ㅋㅋㅋ나름대로 재밌게봤다.
진짜 왜이렇게 재미가 없냐.. 기대 이상도 아니고 기대한만큼도 아니고 내용도 쓰래기같고 초반 30분 말고 영화라고 느껴지지가 않음 전달하고자 하는 메세지도 없고 형제끼리 감싸다 결국 마지막에 다른사람 대신 죽이고 복역했다고 끝나는거? ㅋㅋㅋ 톰하디를 이런데 쓰다니
인간의 삶이란 혼자 원하는데로 흘러갈 수 없는 각자의 다양한 인생관 가치관이 보여주는 씁쓸하고도 현실적인 영화
톰 하디를 좋아해서 봤지만 재미는 없었음.
개노잼 스토리 없고 연기력 지린다 해서 봣드만 주인공 걍 암덩어리임 간지 1도 안나니까 톰하디고 지?랄이고 보지마셈
톰 하디 밖에 눈에 안들어와..
간만에 재밌는 거 봤네ㅔ
하...미쳤다 톰하디 저세상섹시함....
와 미친 1인 2역이었다는거 평점보고 알았습니다.배우 한명 더있던거 아니었나요??
톰하디를 보기 위해 봤지만결국 형제들 사이에 버텨온 프랜시스야 말로 레전드 같아요 워킹타이틀이 빚어낸 느와르톰하디 보고 호강하고 갑니다
남자의 멋짐이 폭발한다톰하디 멋졌고 조금 지루했지만 볼만했다
최악최악최악최악 진짜 최악 진짜 재미없음 후회된다 진짜
톰하디 얼굴 수트핏 감동그자체
톰하디에서 톰하디로 끝나는 영화
톰하디 팬됐네요~~~멋찜^^♡
개노잼.... 톰하디에 낚임
느와르계의 새로운 대작을 원했던게 독일까..평범함속 잘생긴 톰하디
솔직히 존나 오글거림ㅋㅋㅋㅋ
아~~~주 지루했다. 참고로 아이리시맨은 재밌게 봄
단순히 그 시대 갱스터들의 모습만을 담은 영화가 아니라 매우 복합적인 메시지를 담은 영화이다. 형제애는 물론이고 가족 간의 복잡한 관계와 가족이기때문에 감내해야 하는 상황들.. 여기서 끝이 아니라 로맨스적인 요소까지. 괜찮은 영화이다.
톰하디를 좋아해야 재밌게 볼 수 있는 영화.톰하디의, 톰하디의 의한, 톰하디를 위한 영화.
톰 하디를 둘을 섭외한듯한 연기력
존잼 톰하디 너무 섹시함
톰 하디 연기와 스토리는 괜찮았는데 그 밖에 것들이 별로였다
톰하디 연기는 좋아~ 근데 뭔영화지?...유튜브 그 뭐 1시간 신나는 노래 영상으로 나오길래 봤는데....영화 자체는 영양가 없는 개노잼....정신병에 양아치 형제 얘기
진짜 감동 받았습니다 !!
톰하디가 톰하디 했다...남자가 봐도 너무 멋있다는 생각밖에 안듬
톰하디 개간지에 1인2역 놀라움.
모든게 최고
톰하디 형님, 남자가 아니라 수컷.. ㄷㄷ
네이버 영화 펑가는 왜 죄다 알바들 뿐인걸까..어떤 영화를 봐요 모조리 다 알바들댓글 뿐이야
톰하디입덕영화필모다봐야지
톰 하디의 연기는 좋았지만 영상이나 스토리가 대단한건 절대 아니었다.간만에 보고 나서 시간아깝다 생각했던 영화.
톰하디 아니였으면 망작될뻔한 영화 첨이 톰하디가 1인2역한거 모르고 보다가 나중에 너무 똑같이 생긴 사람이길래 찾아보나까 1인2역한거였음. 그만큼 연기가 뛰어났지만 내용적인 부분에서는 아쉬운 면이 좀 있었음
그저 연기력에 놀랐음이다.그들의 이야기는 뭐라할 수 없다
존나멋진데 이걸 어찌 한번만보냐
톰하디가 레전드입니다 . 그뿐입니다 .
진짜 1인2역 쩐다.갱의 삶과 순수한 사랑
톰하디 매력 쩌는 영화 ...세번 봤음 ㅘ..
널 죽일 수는 없으니까! 죽이고 싶어 환장해도..
영알못들은 영화의 무게 부터 알아봐라
인생영화리스트 갱신??
진짜 갱스터의 삶과 죽음, 선택의 기로 앞에서 갱스터도 사람인것을...
톰하디 연기 진짜 잘하고 정말 멋있어요 ㅠㅠㅠ레지는 자기여자에게 너무 다정하면서 멋있고. ㅠㅠ으악 ㅠㅠ
톰하디 좋아하시는 분들은 꼭 보길...톰하디 연기도 잘하고 얼굴 감상하다보니 시간 금방가네 멋있어서 3번 봄
ㅠㅠ톰하디♡♡수트포르노~~~
와 진짜 제목 그대로 레전드 지루하다는 평이 있던데 계속 집중하면서 봤다 톰하디가 다끌고가는 영화 진짜 여운이 너무 남는다 ,,
톰 하디 때문에 봤고 톰하디 때문에 10점이다
여주만 아니였어도 2점 더 올릴텐데 아쉽다실제 프렌시스보다 못생긴 영화배우를 왜 쓰냐?
이 영화를 기점으로 확실히 깨달은게, 괜찮은 소재만 던져주면 연출이 어떻든 각본이 어떻든 톰하디가 똥싸는걸 찍어도 재밌을꺼란거
하도 잼따해서 봤는데 노잼.톰하디 연기에 감탄만할뿐.. 노잼
톰하디... 당신은 정말 사랑입니다내용 기대 안했는데 많은게 느껴지는 영화...이런 장르 좋아하지 않는 여자인데너무 재밌게 봤습니다!
톰하디화보집....
레지 개OO새.끼..
솔직히 스토리는 별로다 하지만 영화의 의상은 최고라 생각됨 톰하디 슈트 안경은 말안해도 멋있고 등장인물들 의상들도 깔끔하고 큰모자도 이쁨 요즘 코디에 참고해서 다녀도 될것 같아요
톰 하디의 갱스터 수트 포르노, 그 이면엔 본성이 바뀌지 않는 추악한 깡패
씁쓸함이 남는 가슴뭉클한 영화 인생영화라 자부합니다
무엇이 남았는가?
톰하디화보집 재밌음
세상일은 역시 두가지 다 잡을수 없는건가..
남자들의 교과서 그 자체..
오지는레지, 지리는로니
톰하디 연기 너무 잘해요
스토리는 지루했으나 톰하디의 1인2역 연기는 일품
매력적인 톰 하디와 수준 낮은 각본
레지는 멋있다고 생각하고 론은 욕하고 싶었다 근데 둘다 톰하디라는걸 알고 그 누구도 칭찬하고 욕을 할수가 없었다 진짜 톰하디 혼자 다한 영화다 톰하디가 레전드다
톰하디의 신들린 연기말곤 그닥 볼 게 없는 영화, 실제 크레이 형제의 삶 자체가 이렇다할 임팩트 없는, 쓰레기 갱스터라서인건지 내러티브 자체가 매우 지루함. 실제로는 당시 이 형제가 사회적으로 어떤 영향을 미쳤고 어떻게 대단했는지 몰라도 영화에선 그 부분이 조금도 표현되지를 않음. 레지와 프랜시스의 사랑도 와닿기는 커녕 그냥 치기어린 젊은 시절 변덕 같기만 하고, 결국 사랑한다던 여자에게마저 폭력을 휘두르고 우울증 걸려 죽게 만들고, 그저 그런 찌질한 갱스터의 흔해빠진 밑바닥 삶 이야기. 어떤 감정적 공감대나 울림같은건 전무함. 감독이 표현을 못한 건지 실제 크레이 형제가 그냥그런 쓰레기일 뿐이어서인지... 갱스터적 간지, 어둠의 세계의 사업이야기, 야망과 애정사이의 갈등, 뭐 하나도 존재 안함. 그냥 톰하디의 원맨쇼.
와..아니 내용모르고 보다가 다끝나고서야 톰하디가 일인이역한걸알았어요... 연기미쳤다진짜 .... 말그대로 레전드인 영화....존잼
너무 재밌었습니다. 재미자체 + 톰하디의 엄청난 연기력, 거기다가 실화라니.최고의 범죄영화라거해도 과언이 아닐정도로 젛았어요. 범죄영화 좋아하시면 무조건 보세요 !
레몬 사탕 먹고 싶어지는 인생 영화
톰하디 연기 미쳤다..
톰하디 이렇게 1인2역을 잘 소화할 줄이야..
상남자의 삶을 보고싶고 톰 하디의 레전드 표정 연기 보고 싶으면 추천하지만, 틱톡이나 유튭에서 상남자짤보고 온, 스펙타클한 액션 기대하는 사람에게는 최악일듯요,, 나는 하디 팬이라서 걍 봄
영국 런던의 변두리 도시에서 60년대를 풍미했던 쌍둥이 갱스터 크레이형제의 일화를 그린 액션, 범죄, 드라마영화다. 1인 2역의 크레이역을 맡은 톰 하디의 존재감이 빛났던 이영화는 비틀즈가 시대의 아이콘이었던 시대에 법 보다 주먹으로 시대의 아이콘이었던 형제의 이야기를 각색한 영화다. 존 피어슨이 쓴 책을 원작으로 한 영화다. 사랑과 갱스터의 삶, 그리고 한시대를 주름 잡던 레전드로써의 갱스터와 죽이고 싶을 정도로 증오 하지만 한 핏줄이기에 용서할 수 밖에 없는 형제애를 담담하게 그리고 있다. 레지가 사랑했고 결혼까지 한 연인, 프랜시스는 레지의 갱스터로의 삶을 만류해 보지만 용서하고 또 용서하는 그녀의 마음과는 달리 갱스터의 삶에 빠진 그는 돌아오지 않고 결국 헤어지게 되고 프랜시스는 비참한 최후를 맞게 된다. 프랜시스가 레지에게 던진 말은 현재를 살고 있는 우리에게 많은 것을 생각하게 한다. &#34;The only choice is how we live it&#34; (유일한 선택은 우리가 어떻게 사는가이다) 세상은 계획한대로 흘러가지 않고 무수한 변수를 만들고, 사랑으로 모든 것이 극복할 수 있다는 달콤한 말은 착각일 뿐이다. 어쩌면 비운의 프랜시스처럼 죽음만이 그녀가 찾을 수 있는 진정한 자유일지도 모른다. 한시대의 아이콘은 한줌의 먼지처럼 허공을 배회하다 아무도 알아주지 않는 곳에 소복히 쌓여 역사의 뒤안길로 사라지는 것처럼 인생은 무상한 것이다. 그것이 인생이다. 어떻게 살아도 한번의 인생이다. 프랜시스의 말처럼 인생의 선택지가 있다면 단 한가지 어떻게 사느냐가 진정한 삶을 결정 짓는다고 생각한다. 갱스터영화를 보면서 이렇게 깊이있게 삶을 성찰해 보긴 참 오랜만이다. 그렇게 하도록 나를 빠지게 한 배우는 톰 하디가 유일했다. 마치 톰 하디를 연기하듯이 이영화는 톰 하디에 의한 톰 하디를 위한 톰 하디의 영화라고 해도 전혀 무리가 없는 그의 독특한 매력을 발산한 영화다. 그래서 많은 단점에도 불구하고 좋은 점수를 줄 수 밖에 없다. 영화 &#39;레전드(Le
톰 하디 보는 재미 ㅋ
톰하디는 멋있지만 저런 남자만나면 골로간다는걸 또 한번 깨닫게 해준 영화
톰장비 톰관우 톰유비로 1인 3역 하면 별 5개 가능합니다.
여전히 신분은 존재한다.
영화총정리 : 톰하디. 끝
레전드... 톰하디 보려고 보는 영화 ♥? 톰하디를 위한 영화
톰하디 빼면 아무것도 없는 영화 최고
입덕했다. 톰하디 ??
톰하디가 감동임. 너무 멋있고. 1인 2역이라니 연기 미쳣다
미쿡 친구들이 좋아하는 마초이즘의 끝을 영쿡 친구들이 시종일관 보여주는 영화.
갈수록엉성해지는영화 초반에는 강렬하고 좋았는데...
톰하디가 아니었다면 글쎄...
스토리가 뭘말하고자 하는지모르겠음, 톰하디 1인2역은 훌륭함 연기는 잘하는데 연출,스토리가 재뿌림
몇번을봐도 잘본영화..여주는 약간 이하이느낌 톰하디는 너무매력적ㅜㅜ휴
개봉했을땐 이런 느와르 장르가 별로였나..? 개인적으로 너무 어둡지도 않고 스토리와 연출 아주 깔끔한 완벽에 가까운 느와르라고 생각합니다. 물론 톰하디 멋있는건 덤이구요.
한마디로 ㅈ나 멋있다..
진짜 톰하디가 다 했다너무 멋져여ㅜㅜㅜㅜ사랑에 빠짐??
포브스선정 길빵 가능한 남자 1위
잘못된 믿음, 고집을 가진 사람이 얼마나 위험한지를 보여주는 영화. 아 참고로 재미 없음 개연성도 별로고.
전개가 좀 이상함. 매끄럽지 않고 주인공들 감정선 따라가기가 힘들다... 사건이 전개된다기 보단 일대기를 나열한 느낌. 톰 하디 배우의 연기력은 멋지지만 주인공은 갱단 두목치고 그리 멋지지도 않음
톰하디 진짜 와 연기지렸다
이게 재미없다는 벌레들은 눈이 없는건가 갬성이 없는건가 부랄이 없는건가
톰하디 연기는 진짜 미친듯이 잘하는데영화가 너무 심심하다
많이 아쉽다..
미묘잠잠한 그런 이야기
처음엔 한사람의 이중적인자아를 표현하는줄알았다 하지만..두사람은 전혀 다른 사람이였고 그걸 정말 미친듯이 표현한 톰하디에게 경의를 표하고싶다.
The movie itself was boring, but the performance of Tom Hardy was enough to win my heart..
일인이역 이렇게 잘하는 연기자는 처음이네요 동서고금 깡패 두목은 역시 잔인하고 잔혹하기 그지없습니다 분노에 찬 마지막 칼질은 너무 참아왔던 분노를 억누르면서 동시에 분출하는 역설적인연기 보는사람들에게도 이입되는 부분이 있네요 엔드크레딧 올라갈때 나오는 ost 레전드도 굳
톰하디의 톰하디에 의한 톰하디를 위한
이런류 영화의 결말은 항상 비슷하지
오직 톰하디만 남은 영화
주인공이 톰 하디가 아니었다면 초반에 껐을게 분명하다. 장르는 느와르가 아닌 로맨스. 후반으로 갈 수록 영화가 말하고자 하는 바를 짐작조차 할 수 없다. 줄곧 갱스터 역에 톰하디가 잘 어울린단 생각 뿐이었고 지금도 마찬가지다. 엔딩크레딧이 올라갈 쯤엔 그저 마피아 역에 가녀린 송중기가 나온 국내작품이 떠오를 뿐이었다.
내인생 최고연화 !!!!
남자 여덟이서 보고,나와서 대판싸우고,술마시러 갔다.그만큼 재미없음, 영상미는 존재, 무지성 스토리 흐름, 이유없는 행동, 지루한 장면멈춤등 개 재미없음
프란시스 강간 장면이 꼭 필요했을까 싶어요
톰하디로 시작해서 톰하디로 끝나는 영화 너무 멋있어요
톰하디 연기만으로도 볼만했던영화내심장 나대지마~
톰 하디의 연기력만으로 볼 가치가 있는 영화
너무예쁘데생긴 여주 ...인형같음 너무재밌게봣네 톰하디 ...연기 너무잘해
정말재미잇게봤다, 브로맨스쉽이란 후 ㅜㅜ
톰하디만 보였다. 그게 끝.
톰하디를 볼 수 있어서 좋았네요. 톰 하디 별로 그렇게 좋아하지 않으시면 제 말 믿으시고 보지 마세요.
극혐,시대착오적,쓰레기
역시 톰하디 그래서 톰하디 완전 연기자에요 타고난
와 톰하디 연기력+비주얼 진짜..1인 2역인 거 알고 봐도 모르겠음
톰하디 움직이는 화보집 사랑합니다
톰하디 화보집 잘봤음. 존나 멋있더라.
남자친구랑 너무 재밌게 봤어요 존잼
영알못이지만영화 장면 연결성이 좀 떨어지는게 느껴졌다.내가 여자라서 그런지 몰라도 여주입장에서 보게 되었는데.. 가슴이 찢어질듯 슬펐다. 눈물콘물흘리면서봤다...ㅋㅋㅋ내가 리뷰 쓰게될 정도로 의외로 슬픈영화인거같다. 레지가 갱스터 삶을 빨리 접었더라면 과연 어땠을까...흑흐규ㅠ
투박하고 거친 남자들의 향기
기대없이 시작했는데 전반적인 미장센, 나레이션과 함께 드라마처럼 흘러가는 스토리가 좋았다. 특히 여주 분위기가 극에 잘어울렸음. 나에겐 오랜만에 맘에 드는 영화. 그리고 상남자 톰하디는 너무 핫하다
시간 아깝다. 게다가 기네
아니 평점 왜 이래?? 내가 영화 진짜 웬만한거 다 봤을정도로 영화광인데 이거 평점 낮게 준 사람들 저능아 아니면 페미임. 톰하디 형 너무 멋있게 나왔고 저급하지 않은 B급 갬성이었음. 원래 8점 주려다 너무 낮아서 10점으로 올림. 반성들 하셈… 우리나라 사람들 너무 영화볼줄 모름. 극한직업 같은 쓰레기 영화가 9점대 넘은거면 말 다했지
그냥 톰하디. 톰하디다
톰하디 매력으로 끌고가네요 배우를 좋아한다면 전혀 지루할수 업습니다.
톰하디 한 명이 아니라 쌍둥이 둘이 연기하는거 같았다.
아 진짜 조나 재밌네 10글자 사발면아
여러의미로 레전드다.
톰 하디 형님은 진짜 그 자체로 멋이다.
딱히 뚜렷한 기승전결 없이도 관객을 집중하게 만드는 막가파 형제이야기
톰하디가피는담배는무죄..진짜개존멋이네ㅠ여주도왜케매력철철이여ㅜㅜ
톰하디의 외로운 고군분투
여배우 미쓰캐스팅.갱스터영화 인데 어중간한 로맨스악당의 깊이 있는 명분에 대한 연민도 느낄수 없음톰 하디가 난 이런것도 해 라고 자랑하는 영화.물론 톰 하디 보는 맛으로 봄!
톰하디의 미친 연기력과 탄탄한 스토리 때문에 시간 가는 줄 모르고 보았다. 처음에는 웃으면서 보다가 후반부로 갈수록 생각을 하게 되는 요소들이 있어서 진지하게 감정이입하면서 보게 되었다. 아무튼 강추 !
막추천하기는 싫지만 1인2역한톰하디 보고싶으면 꼭보삼 연기 개잘함
평점에 몇몇이 지루하다고 써놨는데, 0.1도 지루함없이 진짜 시간 순삭인데??? 남자를 위한, 남자들에 의한 영화인것 같다. 진짜 개꿀잼이고 1인 2역인데 목소리톤 다르게 한거 지린다. 톰하디 레전드 영화다 진짜...근데 좀 담백하긴 한 것 같음. 마약, 도박, 여자 좀 더 자극적으로 그려낼 수 있었으나, 담백하게 그려낸 영화인듯^^
유튜브 영상보고 찾아보게되었습니다. 그렇게 멋진 장면은 아니었네요. 톰하디 연기와 수트핏 잘보고 갑니다.
톰하디를 위해 레디 액션!
별점 낮아서 안보려 했는데 재밌음
