네이버에서 다운받아서 재미있게 봤어요~ 엄마아빠랑 같이 봐도 재미남 ㅋㅋ
오오 재밌어요! 짱짱 재밌어요!
이종석의 사투리연기가 돋보이는 작품~!
마지막 장면에 음악이 참 좋아요..해피엔딩이라 더 좋구요
사투리도 웃기공 재미있다~~
오락영화로 나쁘지않다
그닥재미없음식상했음
이종석의 연기가능 서이 돋보이는영화
재미지다, 걍 즐겨라~~
걍재미없음 김영광 이종석때메 본듯
박보영 이종석만 보여...
가볍게 잘 보고 왔어요 ~ 재밌어욤
연기는 진짜 굿인데 스토리가..스토리가..아깝다...
그냥 가볍게 보기좋은영화 그냥 이종석보는맛?
줄거리가 아쉬은 면은 있지만 편하게 봤내요
꿈잼이네요 ㅎㅎ꿀잼 꿀잼
복고로 무장한 걍 고2병 얘들의 오해의 로맨스
너무재밋게봣어요~~~보는내내 웃엇어요~~
재미있었다 옛추억도 되새길수있었고..줄거리가조금아쉽다 박보영 연기는좋았다
학창시절이그리워집니다
남자주인공 멋집니다!!뿌잉뿌잉
재밋었어요^^ 이보영연기도좋았어요
재미지더만 ㅋㅋㅋ발연기 살벌함ㅋㅋㅋㅋ
첨에는 좀 오글거리지만 스토리좋고 재밌음
아직 안봤는데..뭘적으란 말이냐
재미있게 잘 봤습니다.^^
너무 연기를 잘 하시네요항상 건강하시고연기에 전념하셔서반드시 세계에서 제일가는연기인으로 거듭나길 두손모읍니다항상 행복하세요 _()_
후반부의 스토리는 조금 아쉬웠으나 좋은 배우들과 오랜만에 훈훈해지는 영화였다.
너무너무재밌다 이종석 이런연기도할줄 안다는게 대박인듯
Soso브라운관에 나온 이종석을 생각하면 깨요ㅜㅜ
너무 기대햇나..예고편이 전부였다..또르..
여친이별로재미없엇데요
생각보다는 선정적이었음
가슴이 따듯한 영화라기네요 마지막에
내용이 연계성도 없고 억지설정의 향연들. 특히 막 끼워넣은듯한 코믹씬은 뭐지??? 휴,,,
난 이런영화 너무 좋드라
돈 아까운 영화는 처음이었습니다
흠. . 재밌었던거 같아요
내용도 좋았구 스토리도 제법 잘이어져서 지루함 없이 봤네요 인상깊은건 마지막에 박보영과 이종석의 재회 정말 감동적이였어요. 짱짱 ㅎㅎ
정말 재밋었어요 !!!
이런 영화랑 요즘 애들이 그리는 일진웹툰이랑 뭐가 다른지 모르겠다.
흠우흠아흠소흠사흠이흠호흠수흠발
진심 제목 그대로 피끓는 청춘인거 같앗고 배우들의 연기가 좋앗음
감동...ㅜㅠㅠ 박보영은 웰케귀엽노ㅜㅠㅠ
피끓는 청춘,혈압 오르는 영화.
마지막화려한마무리!주인공이호구였지만아버지와영숙이감동적이었음
재미있었습니다. 잘봤습니다.
박보영짱예쁘당ㅋㅎㅋ
중간에 스토리 흐름이 이게뭐야?할 정도로 우왕좌왕하나 마무리는 훌륭합니다. 재밌게 봤네요~
전달하려는 의미는 뭔지 알 것 같음 그러나 소문난 집에 먹을 게 그리 많지 않다는 느낌을 많이 받음. 배우들의 연기는 모두 제 옷 입은 듯 잘 어울림!
생각보다 별로인영화이다
그냥 그랬다 스토리도 진부하고 딱히 웃기거나 감동적인 부분도 없었고. 그냥 눈만 뜨고있다가 왔다
소소한 추억 ㅎㅎ 재미있습니당
이종석 맞는것 밖에 기억안 남
좋아요조아조라조이조아조아
잼없음 믄내용인지 알수도 없고 ㅋ
의외로 즐겁게 볼수 있는 영화!! 박보영, 권해효 연기 굳ㅋㅋ
굉장히 코믹하고 재밌음
스토리가 진부하다고도 만화같다고도 하지만 하여튼 재미도 감동도 있는 좋은 영화네요.
재미는 있응께 마니들 보셔유 허지만 스토리가 OO 진부혀유 생각보다 평점이 높아서 낮게 주려다가 그냥 7점 줘유 배우들이랑 스탭들이 많이 고생한게 영화에 보이네유
난 30대 후반의 남자인데 내 감성을 후비파더구나. 오랜만에 신나게 웃었고 내 감성도 촉촉히 적었다. 옛날 생각 참 많이 나게 하는 영화다. 물론 영화가 가진 철학이나 메세지도 좋지만 감성을 자극하는 영화도 꼭 필요하다.
박보영이세영 완전 이뻐 재밋엇어요
저는 재밌게봤어요~~다보고 나서 드는생각은부모님 보여드려도 좋아하겠다 라는 ^^추억이 새록새록하실듯~~ 배우들연기도재미있고
개봉햇을때 못보고 방금봣는데 진짜 너무재밋네요끝날때까지 시간가는줄모르고봣어요ㅠ재밋으면서 감정이우러나네요.. 슬펏어요
보영이도 종석이도 너무너무 사랑스럽구만..!!
너무재밌게봤습니다.^^♡
박보영때문에 봤는데 재밌네요ㅎㅎ
유치한데 그냥 볼만함.. 박보영 이쁘네..
몰입도 굿 어무재밌었움
기대햇던거보단별론데 재밋어요~
내가 만약, 80년대 생이라면, 재미있게, 봤을텐데... 시대물은 가혹하다,
정말 재밌는영화~~ 무조건추천
정말 재밌게 봤습니다 굳굳
지루하지 않게.볼수 있는 영화임에는 분명하나 대박을 터뜨리길 기대하긴 어려웠던 영화.
괜찮네유 박보영 이종속연기가 ㅎ
박보영 이종석 연기잘한다. 그런데 음...조금 지루하다
저시대에 맞는세트장,노래 꽤괜찮았지만 스토리개연성이 좀 부족한거같고 시대극이면 좀 더 많은걸보여줬으면 하는 아쉬움이있음.
짱짱맨이종석. 박보영 연기 좋았음김영광과 이세영은. ㅁ그닥
평점이 왜이리 높지? 진짜 웃기고 자빠졌네~ ㅡ,.ㅡ
평들이 왤케 후한지.. 이영화 만든 감독 기억하겠음. 허접하기 짝이없는 영화. 배우가 아깝다
여자가 남자보다강하다;; 신선한소재였지만 중길이 너무찌질하게나와서 별로
정말재미있게봤는데..영화를보는데,굳이심오하게생각할건없자나요?
재밋네요 오랫만에 영화다운 영화본거 같고 이보영 연기잘해서 몰입감이 있었음 ㅋ
무슨....머여~~~
하,..내마음을으ㅡㄹ려따
재미잇어요 꿀잼 너무재미잇네요
피끓는 청춘 재밌게 봤어요
가볍게 보기 좋은 무난한영화
꿀잼이여ㅠㅠ 박보영 너무 이쁨
좋아요많이 잼있습니다
시간가는줄 모르고 봤다 .. 학창시절 향수도 나고
스토리 전개가 너무 병맛이다 갑자기 뜬금포 전개에 할말을 잃었다 박보영 이쁘다 이종석 잘생겼다 종석이 부럽다 이게 끝 스토리만 좋았으면 됐는데 스토리가 다 망쳤다 배우 연기나 유머는 소소한게 재미있었음 해피엔딩 ㅠㅠ 종석이 바보 영숙이 맘도몰라
단순한 이유다. 박보영이 너무 이뻤다.
이종석 이 반격하길 바랬다
남자친구와 보았는데요 소소하게 웃을수 잇는? 그런 영화입니다 . 박보영의 연기가 살짝 아쉽긴 햇지만 새로운 변신을 해서 그런지 그저 재미잇게 봣어요 . ^^
전체적으로 루즈하고 마지막가서 개연성 없는 뜬금표
이제서야 봤는데 재밌게 봤어요이종석씨의 연기 실감나게 웃겼어요찌질한 종석도 좋던데요~~^^보영씨 일진 은근 잘 어울려요 껌 좀 씹으셨나ㅋㅋ다들 힘들게 찍었을 거 같아요 고생하셨어요~~^^
마지막에 김수현나와서짱
^^재밋게봣네요 배우들이 다 역할이 잘어울려요~~
햐... 진짜 잼있다. 보는 내내 웃었네... 근데 이 영화 왜 안떳지? 극장에서 볼껄...
잔잔하니 볼만하네요~^^
이건 좀.... 재미도없고 볼것도없고...
정말재밌었습니다! 여운이남는군요
충청도의 사투리와 정서가 소소한 깨알재미를 줬다.귀여운 외모지만 강단있는 박보영의 일진 연기도 좋았고 찹쌀 모찌처럼 뽀얗고 쭈굴 쭈글 하지만 귀여운 카사노바 이종석연기도 너무 좋아서 몇번이고 다시보고 싶게 만든다.
나쁘지않았다. 배우의 연기가 돋보임
디게무섭고 소름돋네요 잘만든거같아요 재밋어요 ㅎㅎ 무더운여름 시원하게 보내기 딱좋네요 ^^
유쾌하게 보기 좋은 영화!
박보영 이종석 다시 보게 된 영화 오랫만에 풋풋한 학원 로맨스물
전 배우들 연기가 보기 좋았어요~스토리는 그저 그렇지만, 중간중간 재밌는 부분들이 많아 즐겁게 봤어요^^
그냥저냥 볼만함,,,박보영 귀엽고 이쁨 글구 예전 올드팝송도 좋음
그냥박보영때문에본듯
작품 전체적으로 느껴지는 시골틱한 분위기와, 실화를 바탕으로 해서 그런지 그당시 현실에서 있었을법한 이야기 전개가 좋았다. 결말에서 느껴지는 약간의 감동과 교훈도 좋았던것 같다. 캐스팅만 보고 작품성이 떨어질 것이라 생각했으나 기대 이상이었던 영화
재밌었고 즐거운 시간였음
흠...애매한데요...
박보영존예...스토리는 좆망
재밋어요♥♥최고최고
8점은 될 영화인데 7점대에 있네..편하게 아무걱정없이 살아온 이들한테는 아무런 느낌도 없을수도 있겠다.. 공감이 안되니..난 ...다 좋았다...최소 8점이상 영화
ㅎㅎ연기가좋아서볼만했어요
배우들의 연기가 모두 괜찮았음! 정말 의외일 정도로 신선함이 이 영화를 살린게 아닐까 싶네요. 여러 잔잔한 에피소드들도 좋았는데, 좀더 짜임새 연결했다면 정말 수작이였을 영화! 그럼에도 재미는 있다.
부모에 대한 부분 묘사는 다소 아쉽지만 순수한 진실됨을 느낄 수 있었네요
관람객 평점을 작성하시면,네이버 마일리지 500원을 드립니다!
좋다 완전 재밌다. 장난 아니다
소재가 무언가 덜떨어지고 부족했던걸 연기로 살려준것 같다
한가할때 무료함을 달래기 위한 영화로 괜찮다 하지만 영화관에서 보긴 돈아까울듯..
괜찮은 영화다 흔히 보는 시골 어른들의 젊은날 로멘스 결말 갖고 뭐라는데 시골 가봐라 어렸을적 소꿉친구와 결혼해서 같이 늙는 사람 많다 이영화가 영화 친구가? 정겨운 옆집 이야기일 뿐이다
잼있게 잘봤음 이렇게도 ㅋㅋㅋ
모스부호 처럼 끊겨서 전달 받는 느낌
개인적으로 써니 두배로 재밌고 최근본 영화중 최고입니다.그런데 관객수가... ㅠㅠ 이렇게 잘만든 영화인데 아쉽네요.
보영누나때문에 10주는거임
꾸르잼!! 배우들연기력 굳굳!
매우 재미잇엇음 강추 드립니다.
이야기에 비해 너무 긴 러닝타임. 피끓지 않고 식상한 이야기들.
사람들이재미없다그랬는데 재미있어요 마지막에너무달콤하고 보기잘한거같아요
왜 흥행을 못했는지 이해 안됨.. 시대 배경이 80초여서 그런가..
너무 늦게 평점을 작성하지만 피끓는 청춘을 그냥 적당한 영화다.
굿 정말 재미잇게 잛헜습니다
처음부터끝까지내용은좀뻔했지만그래서재밌었던거갗아요
유치하지만 오랜만에 옛날 생각나게 만들어줘서 훈훈하네.
숼트없이 가니 긴장감이 조금 떨어졌어요
그때그시절 기억이 새록새록 생각나지만,뭔가 과장된부분도 있어 아쉽..
재미 있게봐써요 보영 연기 멋져요
좋아요 근데 스토리가 너무단순했음
gkgkwoadltdjdu
그냥 킬링 타임용 간간히 웃기고 이종석의 코믹연기도 나름 신선 이보영도 캐릭터랑 잘어울리더라 끝까지 이영화를 보게한건 소희 언제 털리나 보고싶엇는데 결국 안털림 뭔가 안후련함
ㅋㅋㅋㅋ내용이있다만건지...개노잼
너무 끓어서 도를 넘어섰다
유치하지만 재미있고 옛날생각 학창시절생각도 나고 우린그때 모두 여자에 남자에 미친시절이였지 박보영 싱크로율 좋네
박보영 때문에 봤다 진짜 스토리가 전개되는 상황이 이해가 안됨
약간아쉽웟어요 스토리가쫌..별로?
재밌어요 스토리 연기 내용 ㅎㅎ근데 세희.?그서울전학생은 좀부자연스럽..부모님께도추천해드렸어요
킬링 타임용 그러나 시간이 아깝지는 않은... 딱 그정도
의외로 재미있었다 유쾌했다
딱하나 감독이 쓰레기다. 이정도 캐스팅으로 이정도 쓰레기 영화 만들수 있는건 오직 감독의 역량이다. 감독이 쓰레기라서 영화가 쓰레기 인거지 배우 탓은 아니다.오롯이 쓰레기 길을 가는 감독의 탓이다.
어릴적 생각이 새록새록나는 영화..넘 재미있게 보았어요
보는 내내 추억에빠졌어요!!
엘러러루르우우퉈ㅏ내름재밋음
저는 충청도 남자라 그런지 너무 재미있게 보았습니다.고등학교 시절도 생각나고 좋네요 특히 사투리가 잘 구사되었더라구요 너무너무 재미납니다.. 의상도 그렇고 굿굿 베리굿.!!!제 고향은 홍성 옆 서산입니다
아기자기 귀여운 이야기 연출이 아쉽지만.. 배우들이 좋았다 재미있다.
역시 박보영 이종석 김영광♡♡♡♡
재밌게봤다!! 연기도 생각한것보다 잘하고ㅋㅋ
생각보다 여운이 오래가는 아련한 사랑이야기...어렸을적생각이 납니다 ^^
재밋네 ㅋㅋㅋ 볼만해요 ㅎㅎㅎ
재밌어요 후회없을뜻~박보영 짱
솔직히얘기해서 기대한만큼 재밌지않았던 영화
보는내내지루하지도않고재밌고어른들한테는추억을다시떠올리게하는영화인듯하지만결말이약간아쉬움
재밈ㅆ어요!!!ㅎㅎ 짱짱 보는네네 지겹지 않았어ㅓ요
할거 없어서 혹시나 해서 봤는데 재밌게 봤네유
그냥 볼만했네요 그래도 잼있었습니다
재미있었어요 해피엔딩 갔아서 좋았구여ㅎ전박보영 언니가 좋아여 연기 짱 잘해여!노래두 존경스럽구여♡♡
기대했던 이종석의 코믹연기에 만족했던 영화! 또 박보영이 예상외로 일진역이 굉장히 잘 어울릴정도로 생생했던 연기가 기억에 남습니다
재밋어요 박보영 이종석 연기 잘함
난 진짜 재밌었는데 ㅋㅋㅋ 소희 고년 얄밉게 굴더닠ㅋ 글고 광규 아저씨 명대사 캬~
예고편에서 나온 이야기 나열&gt;남주 암유발 캐릭터 증명&gt;속사정 텔링&gt;일진의 헌신&gt;갑자기 깨달은 날벼락 같은 사랑&gt;여자는 맘이 중요해&gt;해피엔딩. 박보영 이종석 이세영 김영광의 비쥬얼과 캐릭터 소화력은 볼 만 했으나 남는게 없는 영화.
훌륭한 재료 쌩뚱맞은 요리
가벼운 소재를 담고 있지만 개인적으로는 결코 가볍지 않고 감명깊게 본 영화
말죽거리 잔혹사 B급 버젼
생각보다 훨씬 재밌다. 괜히 선입견을 가졌다.
배우들보는 재미와 옛추억을 돌아볼수잇엇네요
재미있는 영화이지요!!
8점은 줘야할 영화같음. 러닝타임이 2시간으로 길어서 중간중간 쓸데없는 장면때문에 긴장이 떨어진다는게 단점이고 흥행못한 이유같음. 근데 그렇게 긴것 치고는 꽤나 흥미롭고 재밌었고 무엇보다 박보영 이종석 확실히 연기 많이 잘하던. 클라이맥스랑 결말도 굳
기대 이상의 유쾌하고 즐거운 영화
이종석의 능청맞은 연기에 몇년만에 웃었다. 박보영도 연기 잘 하고..모든 배우들 연기가 뛰어나 더욱 재밌었다. 다만 이종석의 상처 받은 마음표다하는 장면, 박보영을 좋아하나 숨길수밖에 없는 마음표현장면이 부족해서 좀 아쉽다
끝이 조금 진부하지만 전체적인 스토리가 참신하고 억지스럽지 않았음. 박보영, 이종석, 김영광과 조연들 연기도 모두 좋았음. 10점짜리는 아니지만 너무 평점이 낮으므로 10점.
참 재밌게 봤슈ㅋㅋㅋㅋ
생각보다 재밌었다. 그리고 2~3번은 눈물 찔끔한것 같음ㅋㅋㅋㅋ흠은 스토리가 늘어져서 런닝타임이 좀 길다.... 그리고 우리나라는 중고딩 양아치내용으로 밖에 청춘을 표현할 길이 없는거여? 소재가 맨날 거기서 거기. 영화는 약간 폭력적임
영화보다는 응답하라1994 같은 드라마를 본 기분.. 피끓는 청춘 주제에 맞게 흐름은 좋았다
양애취 영화다메요...
과거에는 정이라는게 있었다면 요즘은 아닌세상 교복 참 잘어울리네 아이돌이라 무시할 연기력이 아님
재밌음. 연기좋음. 근데 너무 불필요한걸 길게 잡고 필요한 씬을 너무 줄임. 기승전결이 아쉬웠음
웃긴 영화라고 해서 기대하고 봤더니 생각보다 재밌지 않았다. 내용이 너무 유치함.
별로임 부모님이 많이 후회하심
박보영때문에 밧지만 1개 이상 못주겟다 박보영때문에 보는거라면 차라리 잉글리시 티쳐 한번더 보길
박보영,이종석 진심으로 명품연기였습니다!!!!스토리는 좀 아쉬웠어도 배우들의 연기력이 그걸 커버해준 듯 싶네요ㅎ
잼있네요 종석님도 보고
킬링타임용으로 제격입니다
방금밤새고 친구들만날려고 별생각없이 봣는데 정말재밋게봣습니다 ㅎㅎ 박보영 팬됫네요 ..ㅎㅎ 아무튼정말재밋게봣습니다 !ㅎㅎ
유쾌하고 가볍게 웃으면서 볼수 있는 청춘 영화 ㅎ이종석의 능청연기 자연스러움과 김영광이란 배우의 재발견이었던듯 .. ㅎㅎ 재밌게 봤어요
생각 없이 봤다가 개잼나던데 ㅋ
감독은 영화 찍을줄 아는거냐?무슨 평점이 7점대냐~ 어이상실
제목은 거창하지만,,알고보니 청춘 로맨스~~엇갈린 사랑이 이루어지는 전형적인 해피엔딩 구조,,갑자기 하워드 휴즈감독의 옛 영화가 생각난다.,
박보영 을 다시 보게됨...
나는 그냥 재밋던데 너무멋짐ㅋㅋㅋ뭔가인소같아
별 기대를 안하고 봤음에도 별로 재미가 없는 영화
음... 이정도면 재미있는 영화라고 해도 되겄지.. 시간 가는 줄 모르고 봤응께.
아주 재밌었다....기대이상으로 재밌게 봤던 영화
솔직히 평점보고 기대 안하고 봤는데 진짜 감동도 있고 재미도 있었다.
완전웃김 추억돋음 선생님두분연기가 특히재밌음
중간중간 스토리가 부자연스럽고 배경음악도 뭔가 윙스러움 ㅋㅋ 그래도 청춘들 보는맛에 볼만함
어떻게 이렇게 재미없을 수 있는지 모르겠다
재미있어요 이종석박보영 연기도 짱이에요
재미있었습니다 액션신이 더 있었으면 아쉬움
재미있었어요~ 오랜만에 보았던 코믹영화였어요~
박보영씨 덕분에 흐뭇흐뭇 하게 봤어요 역시 보영씨는 서러운 연기 갑 ㅠㅠ
평글이 왜 이러지 걍 좋은데 혹시 츤데레?
이종석의 능글맞은 바람둥이 역이 의외로 잘어울림
진짜배우선정은 괜찮았는데 내용은 정말 노답 추천하지못할영화
스토리를 좀더 다듬었다면 좋았을걸.. 연결이 좀 아쉬웠음.. 그래도 영화는 재미있다. 많이 웃었음...
돈주고보긴 아까운, 코믹 감동 공감성 이딴거 기름기빼듯 쫙빼고 이종석 박보영 비쥬얼만 믿고 만든거같은 영화. 몰입력이 전혀 없었던 영화였음; 같은시기에 개봉했던 '수상한 그녀'와 수준은 비슷
별루입니다....ㅋ
이종석이 연기한 캐릭타중에 강중길이라는 캐릭터가 제일 매력있다 좋다. 아 이 영화를 몇번 보는지ㅋㅋ평화로워 미치겠다
진짜재미있어요ㅜㅜㅜㅜ
좀 아쉽내요 심심할때 볼수잇는영화
걍 박보영표 오락영화였음
그냥 타임킬링 영화로 좋군여
영화를 본후 느낀점: 박보영 예쁘다!
박보영 사랑스럽습니더
2시간 넘는 영화라서 지루할 거라 예상했는데 정말 시간 훅 지나갈만큼 재밌었어요. 진부한 더티 일진 영화 예상했는데 완전 재밌었어요. 연기자분들 연기력도 좋았네요. 놀라운 건 박보영씨가 연기를 이렇게 잘했었나 싶음ㅋㅋ 정말 11점 주고 싶은 영화였음
그냥 그랬어요. 재밌을 줄 알았는데; ㅎㅎ
너무재밋어서두번본영화
이종석이 재밌음 그게끝
재밌고 좋았던♥.♥ 이종석의 매력이 돋보였던 영화!
그럭저럭 그냥 그냥... 이게 이 말이 다인거 같네요
보다 잤어요 열자이상이래
뭔가 하나도 정리되지 않은 듯한 어수선한 느낌. 이종석이 대세라는 사실만 확인할 수 있었다.
시간때우기 좋은 영화배우구경 하기 딱인듯
장르가 왜 코미디야? 재밌는 부분이 어디서 나왔다고?
재미있었어요 한참 전에 봤는데 오스트 듣고 생각났네요
후편아나와도재밋을꺼같은대 이종석,박보영 뒤에스토리가 너무궁금하네요ㅠㅠ 2도 만들에주세용
재밌엇음 ㄱㅊ은듯ㅋㅋㅋㅋ
....ㅋ할말이 없어요
최고의 영화를 기대합니당~~~~
아쉽게도...4개이상은못주지만관객수도의외로적은영화다.
박보영 나온 것 중에서 늑대소년 보단 낫네
재밌고잘봣음....
다좋은데 이종석, 박보영 연기는 역시 배우. 이세영 띄워주려 만들었나? 스토리가 끊기는 느낌은 세영양으로부터 시작. 더 커야할듯.
내가 지금까지 본 영화중 제일 별로였는데 최.악별점 한개주기도 아까워요. 내8000원... 이영화를 재밌게 본사람이 있다니 의외네요
영화 괜찮네요그리 기대 않하고 봤는데 제가 좋아하는 10대 로맨스....암튼 재밌습니다
너무 끓다가 식어버렸네. 추억을 배경으로 하는 영화에 기대하는 코미디와 유치함, 거기까지였어야했다. 진지함과 드라마가 늘어지다보니 지루해졌음. 그래도 &#39;기지배&#39;들은 연기잘하고 이종석은 매력있게 나왔네.
본인은 시간 가는줄 모르고 매우 재미있게봄!
재미 감동 설레임과 추억을 느낀영화
그냥 추억돋는영화랄까
스크린에서 우연히 채널을 돌려서 보게 되었습니다...아련한 추억속 향수와 엔딩곡도 좋았고 가족들이 행복하게 보았습니다..극장에서 봤으면 좋았을걸 아쉽네요 박보영님 연기 좋았습니다 건강하세요
이 영화는 명작임ㅠㅠㅠㅠ
재밋음 정말 재밋다4ㅠ
이종석 박보영 얼굴만보다 나옴
제목 그대로 피끓는 청춘을 보여준 영화! 너무 좋아요! 영숙(박보영) 의리녀 최고 ㅋㅋㅋ 너무 재밌게 봤습니다.
박보영과 이세영 때문에 보려고 노력했지만 나또한 잠들어 버렸다
이종석 박보영 잘 어울리네요 그리구 영화도 볼만했어요
평점 알바생임? 아님 초중딩인가ㅋㅋㅋㅋ좋은점은 지금 아줌마 아저씨들이 옛날 회상하기에 좋은 영화 근데 그게 끝ㅋ 이종석 첨부터 끝까지 찌질한연기 난또 일찐들이랑 한번 싸우는신 잇을줄그나마 박보영이 연ㄱㅣ제일잘해서 사점
재밌네?권해효 멋있다!영화내용은 잘잘하니 키득키득하면서 볼만하다.
시사회 다녀왔는데 핵노잼드립니다
생각보다 이종석의 연기가 좋았음.
꼭봐야하는영화 재미있어요
극...노잼 진심 재미없음
재밌더라구요한번쯤보면좋을영화
마음 까지 예뻤던 박보영 !! 잼게 봤습니다 ㅎ
스토리가 글쎄 뻔하다고 해야되나. 배경과 시대만 과거일 뿐, 학생들의 갈등과 호흡이 실제와는 좀 동떨어지지 않았나 함. 이종석은 다소 미스캐스팅으로 생각되며 박보영의 귀염 외모는 일진으로 가려도 가려지지 않음.
마지막은 사관과 신사네....기차신은 좀 무리 있었다...
걍 개노잼 이거보느니 뉴스보겟다
어렸을적 추억을 많이 떠올리게 했던 유쾌한 영화였습니다.
80년대 모습을 생생하게 잘 그린 영화, 역시 마지막은 해피엔딩 ^^
추억속에서 재밋게 봤던거같습니다 !
잼땅,.,.,..,.
엄청 재밋엇어요! 신나게 봣습니다.ㅎㅎ
박보영 이종석 연기자들 연기 다잘하는데 스토리가 매끄럽지 않다는게 느껴서 아쉬운데 그래도 정말 재밌게밨어요 !!!
이번 피끓는청춘은 박보영의 인기를올릴거라고 생각합니다 그리고 박보영씨에게 저도반했구요♥.♥ 이종석씨도 물론 인기가 올라가지 안을까 생각합니다 한번보면 사랑을 깨닫는 영화인것같습니다 감독님 정말갑사합니다 진실한 사랑을 깨닫았습니다♥
생각없이봤는데 의외로 괜찮네요 박보영 너무 이쁘다.
진짜 재미없었는데 이게 어케 7점에 와있지 세상에
초반만 재미있는영화.. 영화관에서 보면 돈좀아까운영화.
마지막에이종석에한방이기대했던거보다는 안나와서 아쉽지만10점이요
재미있서여.엣날생각많히나네여
애들이 보면 재밌어 하겠지만, 나는 좀... 킬타로는 괜춘.
완전짱재밌었음대박진짜잼
걍두말없이졸라재밌어.
매력있다 박보영 ^^~~
넘넘잼나요다들함보세요 ㅎㅎㅎㅎ
재밌었어요!! 이보영 너무예뻐요.
충청도 정서와 충청도 순정을 잘 표현했고, 코미디는 웃겼다.
재밌었음 ! 개인적으로 박보영과 이종석의 러브라인신이 더 나왔으면 좋았을 듯
박보영 연기는 평균적 영화도 빛나게 하는군요. 이종석은 연기력 때문에 뜬거였군요..
ㅇㄱ?ㄴ녕하세요백승민이애요
올레티비 금주의 반짝할인해서 천원충전해서 봤는데천원도 아깝다
너무 너무 재미있어요 한바탕 웃을수 있는 영화
혼자 집에 있을때 심심할때 보기 좋은 영화임그러나 가족,연인 끼리 보긴 쫌 노잼임
재밌었어요.이종석 멋져요.잘 봤어요
과스,써니이후 오랜만에보는 한국영화 한단계나은 영화가 되길..
재밌는데 내용이생각안나....
갈수록 약해진다 그걸 알면서 임팩트로 박보영화장실싸움을 넣었지만 그래도 약하다
종석찡존잘이라볼만함나머진별로
진짜 재밌습니다 강추해요!!
전수진, 박보영, 이세영 때문에 눈을 깜빡일 수가 없다!
재밌게봣어요 네이버에서 마일리지준다고 자꾸쓰라네...
배우들 연기랑 스토리 라인은 좋았는데..이야기가 좀더.. 연결이 잘 됬으면 하네요.. 편집이 너무 뜬금 없어서 ㅋㅋ..
그럭저럭 재밌게 봤어요. 근데 극장에서 보긴 좀 돈아까워요. 그냥 킬링타임용..
김영광의 마초마초마초마초
걍그냥 그래요....
그냥 적당히 볼만했어요
이종석,김영광좋아하는분들은아마진짜재미있을듯
재밌게 봤어요ㅎㅎ 잔잔하게 재밌는 영화
남자는 박보영 여자는 이종석 김영광.,..그외엔 남는게 없는 영화...배우들 면면도 좋고 연기도 좋았는데 각본과 연출이 너무 난감해....
보오올마아안하아함ㅋ
재미있었다.피식웃을정도....
겨울에 따신 전기장판에 이불쓰고봤는데 잼씀
그럭저럭..근데 흠.. 뭐랄까 후반부 몰입감이 조금 떨어집니다. 끝까지 개그로 몰고갓으면 더 나앗을듯
이제와서 쓰는 것도 웃기지만, 이종석 팬이라면 나름 재밌게 봤을 듯. 배우들 연기는 다 괜찮았고ㅋㅋ 스토리도 뭐 딱히 무리한 부분 없이 그럭저럭 볼만 했음.
제가 그시절, 충청도 촌놈이라 그런지 공감이 많이가는 영화였어요 ㅋㅋ. 뻔한 스토리지만 재밌게 봤어요
둘다 귀엽긴하지만..
뭐, 그런데로, 나쁘지 않았다.
재밌게봤습니다 박보영누나 이뻐요
재밌어용 10글자 채워야지...
배우도 연기도 스토리도 너무좋았다
스토리는 몰라도 이종석,박보영이 연기를 잘해서 볼만했음
어떤이는,불량청소년이라지만,내나이50즈음에보니,멋진로맨스,왜나는이렇게멋진로맨스가없을까.
연기소오름 ㄷㄷ 재밋엇음
마지막에 급 마무리되는 느낌이 뭔가 아쉽네요..그래도 처음부터 중간까지는 재미있고 볼만 했어요
좋았어유아주아주재밌었습니다
기대안해서 나름 재밌게 봤다.
음...영숙이와 중길이의 러브스토리가 더 디테일하게 나와줬었으면...
그동안 보여줬던 이종석의 연기가 다가 아니라는 것을 알려준 영화. 김영광.... 피노키오 빠져서 보고 있는데 이제 범조에 몰입 안 될 것 같다... 피노키오 끝나고 볼걸...
기대를 안해서 그런지 생각보다 재미있던데여?
박보영 이세영 두 배우를 너무 혹사시킨듯 해서 좀 아쉬웠고 결말도 너무 유치했지만 이 영화야말로 배우보는맛에 본 것 같았네요 ㅋㅋ
우연히 봤는데 되게 재밌게 봤어요. 이종석 박보영 연기도 좋고 결말도 좋네요.
영화를 보는 순간 두손 가득 피 끓는걸 느낄겁니다
아주 아주 재미있는 영화입니다.
영화관에서 봤었는데 ...
이종석연기좋구재밌다재밌다
재밌어요~~하ㅏㅇㅎ라라핳
여자친구랑 보러갔는데 정말재미있었어요 추천!
너무 재미있게 봤습니다. 1970년대 농촌 풍경 및 생활 리얼하게 잘 표현하면서 영화를 유쾌하게 만들었습니다. 박보영과 이종석 연기도 우수하였고 무엇보다 학교영화에 많은 출연진을 대동하여 학교분위기를 잘 살렸습니다.
연기때문인가 박보영씨 일진역 의외로 어울리네요 ㅋㅋ
기대보다는 별로... 가볍게 보기 좋아요
생각했던 것보다 볼만했음
이종석 연기 잘해요 !0!
완전 재밌엏어요 우리딸이랑 재밌게 봤어요~~^^♡
초등학생 딸아이가 정말 좋아 하드라구요, 파일저장해 놓고 10번도 더 봤을듯 합니다..
왜 난 재밌었지...?흠...재밌는데...ㅠㅠㅠㅠ
딸아이는 재밌게 봤다고 하네요~ ^^
전 되게 재밌게 봤어요! 작품성이 아쉬웠다는 것도 못 느낄만큼ㅎㅎ 이종석 박보영 두 배우 연기 정말 짱짱..!
이연우 감독은 충청도가 고향인 그는 본인이 가장 잘 아는 지역일 뿐만 아니라 충청도라는 지역만이 갖고 있는 특유의 해학이나 유머가 좋아 영화의 배경으로 낙점했다. “충청도 사투리 안에 담긴 정서와 유머가 재밌어서 충청도를 배경으로 했다는대 ....
꿀잼이엇어요 강력추천
이종석너무귀여워 내스타일이야 ㅜㅜ
돈아깝지않고좋았고어떻게보면여자는이종석보러남자는박보영보러가는그런영화라고도할수있지만나름괜찮았고재미있었다
이 영화는 광천사람들에 대한 이해 없으면 즐기기 힘들다. 광천사람들의 originality 그 자체
그냥 우리들의 이야기라 너무 좋다.
보는 내내 감독이 센스와 위트가 넘친다고 생각했다 정말 재밌게 본 영화!!
교련복 입을때 두발자율화였나? 남자는 까까머리에 여자는 단발머리..그럴꺼면 요즘배경으로 하지 왜 그 시대로하면서 두발은 요즘스탈인지.. 별 반개도 아깝다
역시나 김희원이 연기오지는거 빼고....끝
그냥 시간 때우기용으로는 좋았음. 평범함 그냥 ㅇㅇ 근데 일진미화영화라는게 참 아쉬움 ㅠㅠ 왜 이런 주제들밖에 없는지 ㅠㅠ
역시 이종석은 불쌍한역할이 젤 어울리고 젤 잘하는듯
이게 어떻게 평점7.5가넘냐ㅋㅋㅋㅋ 진짜 재미없었는데
이종석다시본영화ㅋ괜찮다 영화
화장실에서 이세영박보영싸움씬그게뭐냐..하긴옛날엔그랬겠지 근데요즘엔 여자애들머리끄댕이잡고안싸운다 이세영은뭐보여줄것처럼하든만 발로문치는게다여?쪽팔리게 싸움씬좀괜찮게좀해주지 고딩여자애들 다저래싸우는지알겠다 암튼박보영연기는괜찮았고 이종석마지막멋있었음잘생김ㅋ
부모님의 무용담같은 유치함이지만 지루하진 않다.
당시의 시대상과 젊은 청춘들의 좌충우돌 에피소드가 운고웃게 했던영화~^-^
배우들의 사투리 찐하게 담긴 연기력!! 완벽 그 자체!! 중간중간 절로 웃음을 터뜨리고 때론 영화속 캐릭터와 같이 설레기도하면서 큰 감동까지... 정말 이런 영화를 볼 수 있어 감사하다 표현하고싶네요..
시간아까웠어요...
스토리가 아쉬운영화...울나라영화에 단점인 막판 어거지감동을 집어넣을려는 정형적인면은 있으나 부분부분 코미적인 재미와 과하지않는 싸움장면이 아무부담없이 다가오네여 ^^
소소한 재미가 있음. 편집이 좀 아쉬움. 배우연기 좋았음.
좋아요 재미있게봤습니다
나팔바지, 라이방 썬글라스 같은 설정도 인상적이긴하지만, 박보영은 진짜 왜 일케 이뻐유!!
사투리도 잘하고 종석이팬됨ㅎ
실감나게 만들었음....좋아요
배우들의 연기만으로도 충분히 훌륭한 영화임. 남여 주인공, 명품 조연들, 하다 못해 단역까지. 너무나도 정감있는 연기를 보여줌. 특히, 박보명의 매력을 새삼 느낌. 뻔한 스토리이지만, 해피엔딩이라 더 좋음. 다만, 쓸데없는 폭력들이오점...
아따 연기는 괜찮은데 스토리가 와이래 잠이 와브러
한국영화 특유의 미완성감은 있으나 난 너무재밌고 좋았다. 박보영도 삶의고달픔. 의리 이런거보여주니 내가 이종석이라도 안넘어갈수가없네. 기분좋은영화
감독님의 의중이 궁금한영화
ㅋㅋㅋ방금 티비에서해주길래봤는데 처음에는 무슨내용인가싶었는데 나름재밌게 잘봤어욧
오늘 15년 4월 10일 티비에서 방송하는데 옛추억도 떠오르고 재밌게 잘봤습니다.. 박보영... 너무 좋아 흑흑흑..
생각보다 너무너무 재밌어요 영화관에서 볼걸 아쉽네요ㅠㅠㅠㅠ
티비에 나와서 봤는데 재미있게봤음ㅋㅋ 이종석 박보영 연기좋음
그 시절 순수했던 청춘들의 이야기. 배우들의 연기도 좋고 감독의 연출도 좋고 120분이란 시간이 언제 흘렀는지 모를 정도로 재밌게 봤다
스토리 개연성,연출 쪽에 조금 더 신경을 쓰고 둘이 더 애틋할 수 있었던 이유가 충분했더라면 꽤 수작이 될 수 있었을텐데...좀 보면서 아 아쉽네 하면서 봤습니다.
산만하고 '욕'만 졸 끓음!!!
이종석 박보영 연기좋고 내용좋고 대체적으로 굿굿
이렇게 재밌을 줄 몰랐네. 추천합니다.
무심코 tv에서 하길레 이게 뭔가 그냥 아무생각없이 봤는데 빵빵 터지던데요너무 재밌게 봤어요 ㅋㅋ
재밌었어요! 다들 연기 잘하고! 근데 폭력적인 장면이 너무 많아서 그건 약간 아쉬웠지만 그래도 웃으면서 즐겁게 봤어요~
재미있고 마지막엔 감동적이었어요 과거의 향수도 느낄수 있어서 마음이 따뜻해지는 영화였어요
진짜재밌어요!한번보고도 계속봐요♡
별주기도 싫어요 진짜 걍 지루하고 재미없고 돈아까워요
재밋네요ㅋㅋㅋ 생각보다 재밋게봄
역시너무너누재밌었어요 어벤져스3도 많이 기대가 됩니다ㅎㅎ
왜 난 이런 순수한 사랑얘기 좋은데... 너무 재밌게 봤다 ㅎㅎ
음....나름 볼만한영화 2번 봤는데 괜찮앗음
ㅇㅇ괜춘했다이민기랑캐미가아주ㅋㅋ
전지현!!!짱이에요ㅋㅋㅋ
스토리만 좋았어도 이종석 박보영 효과를 톡톡히 봤을 영화
그냥저냥 볼만했어요~
박보영누나 너무좋아여
출연자때문에 본듯 ...
끓지는 않았지만 달구어진 청춘 에너지
스토리는 다소 아쉬운감이 없진 않지만.풋풋한 느낌의 영상과 아기자기한 에피소드들에서 빛을 발하는 연기자들의 호연은 꽤 괜찮음.박보영은... 정말 매력있다.
이종석의 연기가 괜찮았다구? ㅋㅋ 빠순들아 정도껏해라~ 무슨 연기학원생이 연기하는줄 알았다~
이종석수트멋잇다아앙
예고편은 완벽했지만 그것이 다였다. 추억에 잠길 수 있었던 맘에 드는 소재, 그러나 갑자기 산으로 가버리는 듯한 하이틴 스토리는 너무 실망스러웠다.
몰입 .. 재밋네요 ㅎㅎ
내가 좋아하는 여자보다는 나를 아끼고 사랑해주는 여자가 최고다는 진리를 가르켜주는 영화
유치하지만 역시 청춘예찬이로다
마일리지 500원냠냠냠냠
순수하고 뭣보다 배우들이 연기를 정말 잘했음..
..극장에서 봤습니다
가볍게 보면 재미있어요
난 이영화좋다 로맨틱해~
재밌구먼 ㅋㅋㅋㅋ 충청도 사투리가 찰지구먼 그려? 안그려?
그냥 의미없는 로맨스 같음 추억같은것도 없고
볼만 했습니다 겉으로 보기엔 재미없어보였는데 보니까 재밌네요
재미졌다 좋았다 재미졌다
그럭저럭 볼만한영화임
그냥 평범한 영화.. 스토리가 진부하면 뭔가 매력이라도 있어야되는데 그런것도 없고 그냥 박보영때문에 끝까지 다본것 같음...
재밌네요. 개그도 있고 나름대로의 재미있는 사랑얘기도 있고. 철없던 때를 그래도 잘그린것같습니다.
배우는 좋으나 내용은 그닥 스토리전개랄것도 없음 연기력은 좋았음
플롯이 좀 엉성하지만 갈수록 빠져드는 묘하게 매력있는 영화.여운이 오래감.기승전결 완벽히 잘 짜여진 영화 좋아하는 사람에겐 별로일지도.영상이나 감성이 일본영화를 떠올리게 함.주조연의 연기가 모두 완벽했고 특히 이종석의 연기와 김영광의 존재감이 돋보임.
관상에 이어 여기서도 어색한 연기로 영화를 망쳐놓는 이종석을 다시는 스크린에서는 안봤으면 좋겠다.
스토리만 더 받쳐주었다면 하는 아쉬움이 있지만, 그래도 배우 박보영의 연기력으로 160만명까지 간 영화, 80년대 열차통학하셨던분들은 그시절이 생각날 재미있는 영화입니다.
이 시대에 한번쯤 농촌로맨스 볼 필요가 있는거 아니여?
뭘 보여주려는건지 모르겠네요...ㅎㅎ...;; 볼필요도 없는 영화였어요 ..
화려한 캐스팅에 비해 비교적 평탄한 내용전개가 아쉬웠다
그럭저럭 볼만하긴한데 박보영 너무 이뻐요
박보영님의연기가최고였음!
박보영 살려주려 노력했으나 실패.
배우들 연기도 볼만했고 충청도 사투리도 재밌었네요!
볼만한 영화~ 재미나요~ ㅎㅎ
재미있어요
처음엔 어수선한 느낌이었는데 나중엔 몰입되더군요. ^
가벼울 땐 가볍게 재밌고 묵직할 땐 묵직한대로 남는 게 있었습니다! 담배곽에 아내사진 붙이고 다니시는 장면하고 캠퍼스 두개있다면서 빌려줘놓고는 벌서는 장면은 정말 흐뭇했구요! 볼 만한 영화인 것 같습니다!
보영누나 나오는영화는 다재밋다 그녀와 함께할 수 잇는 시간이니까
진짜 잘만들었다 강추.!
아휴 재미업슈....
다시보고 싶은 영화 보영누나가 만든영화중 제일@
생각보다는 조금 아쉬웠음
안보면 후회합니다 굿~~~
박보영씨, 욕 너무 잘들었습니다.
나름 신선하고 재밌었어요
재미없음....유치하다어이없다
이종석의 발견! 과거의 추억이나 향수를 느끼기에 좋은 영화. 충청도 사투리를 쓰는 점도 색다르고 즐거웠다. 청량하고 깔끔하게 즐기기 좋은 영화!
박보영의 반전같은 연기...귀여움안의 카리스마...깡패연기도 어색함이 없었다.. 코믹스러운 이종석...바람둥이 연기와 박보영과의 어우러지는 섹시함...80년대의 학창시절을 나름대로 재연했다.. 그러나..예전 말죽거리 잔혹사와 흡사한분위기..
재미있게 봤습니다. 배우들 연기도 좋았고 아주 오버하지않은 코믹한 부분도 종종 나오고 영화 소품들이 옛생각나게 만들고...마지막 장면은 사관과 신사를 생각나게 하네요.
눈부신 박보영과 이종석의 연기실력! 하지만 아쉬웠던 결말..
이거 개봉 하자마자 봤었어요!~ㅎㅎ 이제야 감상평 남기네요;; 유쾌한 영화였습니다!
걍 이쁜 갓보영 너무이쁘고귀엽게나왔다
기대 안해서 그런가 뜻밖에 참 재밌게 본 영화
박보영 연기 진짜 잘하는듯 bb
박보영이랑 이종석연기가 지림ㅇㅇ
박보영 좋아서 찾아본 영화데박보영이 김장하고있을때 울었던 장면이 너무 마음 아팠어요ㅠㅠ 재밋고 마음 아팠던 영화 그래서 3번째 보고있어욬ㅋㅋㅋ
이종석 코믹연기 진짜웃김 근데 스토리상 개암걸림 박보영보 완전이쁨
봤다고 평점쓰라는데 본 기억이 없네..
오나귀보고 박보영양한테 푹 빠져서 출연영화들 뒤늦게 보고있는데 천의얼굴 박보영 연기력 소름돋네요 ㄷㄷ안보신 분들 꼭 보세요~
전제적으로 좋았습니다
장말재밋습니다 추천합니다
스토리는 아쉬웠지만 그래도 나쁘지않았고 배우들이 연기를 너무잘해줘서 10점
본지 오래됐지만 평점을 매긴다면, 어릴 때 추억을 돋게 하는 내용은 좋았으나 내용의 깊이는 그다지 느껴지지 않았습니다. 배우들의 연기는 볼만했구요.
박보영은 키가 정말 아쉽다..ㅡㅡ;;
재밌게 잘 봤어요~ ^^
80년대 태어난 저로써는 옛 추억을 떠올릴수 있어. 무척이나. 즐거운 2시간이였습니다. 연기자들 연기 무척이나 좋았고. 덕분에 오랜만에 가슴뛰는 .. 피꿇는 청춘이 된거같아 기분좋네요
박보영만 봐도 너무 재밌음
개인적으로 너무 재밌었네요
너무재밓었다그래서보는것을추천한다
보영누나 수고하셨어요~!
볼만함 엄마랑 같이 봤는데 나름 재밌음
재미잌ㅅ어요 완전 강추
추석특선으로 보는데 전 별로 무슨 겁쟁이 영화도아니고 이종석 왜저렇게 쫄보야
더 재밌게 살릴 수 있었을거같은데 아쉽다. 짜장면이 먹고싶어졌다. 그뿐이다.
꿀잼임진짜!박보영 너무이쁨ㅠ
소소한재미로 재밌게 잘 봤었는데 또 보다니 좋네요^^
박보영의 팬이거나 혹은 이종석의팬인사람들이보면 봐줄만하겠지만 그냥 어쩌다본사람들은 지루한영화였을듯 저도 박보영보는맛에 재밌게보았네요 ㅋㅋ
맘에 드는 작품 갓보영 굿,,,
심심풀이로 볼만함ㅋㅋ
박보영 겁나이쁘네 ...
장릐만인가, 이렇게까지망할수있다니 잘모르겠다 박보영이나와도 이종석이나와도 답이없다는거 대세들이 간판을해줬음에도... 개연성 기본적인흐름들부터 마지막결말까지 최악이었다 또, 박보영 이종석 연기에 거품기가있다는것또한알게된 그런영화.
진짜 재밌습니다. 강추!
스타쉽 음악등 시대배경 내용 너무 재밌었다. 그리고 40대 너무 그때가 그립다. 향수를 주는 내용 배경 정말 잘만든 듯... great...
박보영, 이종석 연기 잘하네요. 결말이 조금 아쉬웠는데 볼 만한 영화였습니다~~
재미없다 그래서 기대 안하고 봤는데 전 재미있었습니다스토리가 막 재미있기보다는 연기랄까??
아따 재밌구먼~ 감동, 재미 두 마리 토끼를 잡아버렸구먼~!
방금 추석특집영화로 tv에서 봤는데 정말 재밌네요.. 보다가 눈물이 글썽..
티비로 봤는데 재밌었네요! 이종석 연기변신이 가장 볼만했구요, 마지막에 주는 교훈도 귀여웠어요~ㅎㅎ
이야기 개연성이 부족중간중간 끊기는게 별로임
아뭐야....이게뭐예요 ...ㅠㅠ결말 완전 쌩뚱맞 ...밑도끝도없음 .... 아 이종석 박보영 다 팬인데 영화관에서 안보길 잘했네요 ㅠㅠ 아 속상해
이야기 자체는 나쁘지 않았는데 내용 진행과 연출이 너무 부자연스러움... 그리고 박보영은 미스캐스팅인게 저 역할 하기엔 너무 곱게생겼음.
방금티비로 봤는데 앤딩이 사관과 신사네요 ㅋㅋ좋네요
잼잇엇어어 잼익엇어여
배우들연기만 좋고 나머지는 말도 안됨!ㅇㅡ요즘 누가 이런영화를 만듭니까 ㅠㅠ
잔잔하게 웃으면서 볼 수 있는 영화!
풋풋하고 재밌는 충청도 아이들 박보영 이종석
끝부분이 아쉬웟지만 연기도 좋앗고 스토리도 좋앗음.. 추석 특집으로 봣지만.. 박보영 이종석 다시봤다 .. 괜찬은 영화
이거보고 김영광이 좋아진..
그의 콤파스는 사랑을 싣고
영화가 왜 이리 싱거워? 의미도 없고... 그냥 안보는게...
여자처럼 가녀린이종석 항상그렇게 봐왔었는데 너무 괜찬았어요..멋있었어요..충청도 사투리 너무 구수해요 정감이 팍팍오네요..
박보영이 이뻐서 10개다.
스토리가 잘 연결되지도 않고...음...볼만하진 않았어요
좋은 배우들로 너무 못만들었다 지루..
김나영 넘이쁘네용^^나영이 열렬한 팬 삼촌이ㅋㅋ화이팅
가볍게 볼수 있었던 영화~!!
진짜 재밋어요!!짱입니다
2시간 러닝타임에 비해 구성이 아쉽다. 부연설명이 너무 많다. 꺠알같이 보다 무심하게 갔으면 더 좋았을거라 생각한다. 시대적 ,공간적 배경 배우의 연기, 기성세대에게는 추억 젊은층에게는 새로움. 좋아하는 배우가 있어서 7점에서 8점으로 드림
오랸만에 재미나게 웃으면서 봤ㅅ슺니다
gfdsgfdsgfd
재밌던데.. 자전거 씬 진심설렘ㅋㅋㅋ
보영갓은 사랑입니다~~~
충청도 사람인지 의심될 정도인 이종석 원맨쇼영화
재밌게 봤습니다 ㅎㅎㅎ
이 정도면 상콤하게 잘 볼수 있습니다
모르겠다 내가 이 영화에 왜 이렇게 감동받으며 감상할 수 있었는지. 청춘 영화 추천1순위길래 보고왔는데 생각보다 낮은 평점이라 더욱이 아이러니하다. 영화 매니아지만 찔끔이아니라 타이타닉 봤을때만큼 펑펑울었던 적이 몇번이나 되었었나..
욕도 욕같이 할 줄도 모르는 영화
스토리를 엄청 꼬아놓고 풀다가 끝난 애매한...다만 출연진들 연기가 영화를 살렸네요.차라리 품행제로처럼 앗싸리코믹으로 가는게 더 나았을듯ㅜㅜ
나름 재미있어요. 볼 만 해요
전 재밌었어요 ㅋㅋㅋ이종석 연기력 짱.
박보영 이종석 연기 좋아요이종석은 진짜 다시 봤어요
풋풋한 청춘을 느낄 수 있다
재미있게 보고왔습니다
솔직히 배우빨 없었으면 폭망했을 영화
재미재미지다~ 꼭 한번쯤 보셔야 할 영화!!
연기를 참 잘하는 배우들이긴 하다. 하지만 공감이 가지 않는 부분이라던가 하는것들도 있고, 코믹요소를 넣으려고 하다보니 그런 것인지 자꾸 몰입이 중단되기도 함요
박보영 이종석 조합 너무 좋았습니다. ㅎㅎ
디테일을 잘 살렸고 기분좋은 결말이 좋은 영화다. 이 영화 보고 이종석이 좋아졌는데, 팬무시사건으로 싫어진..
아기자기 꺠알같은 재미는 있다
재미있었지만, 그 이상도 그 이하도 아닌
나만 당할 수 없다. 니들도 꼭봐라
최고다.. 몰입있게본...
옛날 생각나서 좋았다. 그시절 추억이 새록새록...
뜬금없는전개와 매끄럽지못한 사건구성이조금아쉽지만볼만햇다 눈에하나더걸리는게잇다면 고향이충청도라그런지 이종석 사투리 연기가 굉장히 너무 어색햇다..아..대사나올때마다 차라리표준어를썻더라면 어땟을까하는느낌
잘보면 정말 명품인 영화다
피끓는청춘생각보다 지루해요
볼만했습니다 영광의 연기변신은 또다른 재미였네여
박보영이 귀여워서 재밌었음
완전 재미있어요 박보영언니 엄청 연기잘하구요!!
청춘은 아름답다 하지만 인생은 한번뿐이 오지않는다
재밌어요 추천합니다.
인소같은 면이 있었지만 그럭저럭 볼 만했다
과거 장면 뜬금포...
그냥그런영화 공감안가는영화
재미써 잔잔한데웃김ㅇ
많이 기대하고 봤는데 재밌긴 했지만 뭔가 허탈함?이남은영화였어요
굿굿아주잼있어용언능4보고싶어용
가볍게 보기에 좋은것같아요
기대 안하고 보면 코믹한부분도 있고 볼만함.30대 이상은 향수를 느낄수 있음.
스트레스 풀려고 넷플릭스에서 맘 먹고 고르고 골랐는데 뭐 항상 좋은 일만 있는 건 아니지. 평점이라도 남겨 봐야 내 피가 덜 끓겠지.. 박보영씨랑 크롬캐스트로 넷플릭스 플레이 시켜 놓은 거 끄러 일어나기가 귀찮아서 끝까지 봐버렸다. 부지런해지자
부담없이 봐야하는 추억의 시절의영화 너무 의미를 두면 안되고
너무재밌네요! 앞으로 기대됩니다
몇년에 또 봐도 재미있네요...중길이~~~
소위 핫하다는 스타들로 이목을 이끌지만 내용은 별게 없다 그저 배우보는 눈호강하는 맛뿐
이걸 본 내 시간과 돈이 아까움
이게뭐가재밋냐진짜재업성다
몰입도랑 스토리연출 이어가는부분이 너무아쉽네요.. 잘봤습니다
진짜 진심 별로였다 . . . .
재미잇어요 재미잇어요
재미있을꺼같다 봐야징ㅋㄱㅋ
마음도 뭉클하고 재미있었습니다
센 척하는데 여전히 귀여운 박보영, 찌질찌질한 중길을 연기한 이종석. 영화보다는 이 둘을 보는 재미.
이종석 연기잘하네... 이종석이라는 배우에게 놀라고 다시 봤다. 대단한 명작은 아닐지 몰라도 재미있게 봤고 결말이 따뜻해서 좋았다. 이런 영화 좋다...
10점 10자 10점 10자 10점
이연우 감독님 영화 짱이에요!
이종석의 연기변신이 놀라움. 조연들의 코믹연기도 일품.반디불 퍼지는 밤의 들판에서 자전거로 길을 비추는 장면은감독의 이름을 다시한번 찾아보게 만듬. 엔딩장면은[사관과 신사]의 오마쥬인듯. 더 놀란즈의 음악도 굿!
재미있음 좋다 십자압박
재밌었다 겨울이였는데 보다가 옷에 콜라까지쏟아서찝찝한상태로 봤음에도 불구하고 넘넘잼미졌다 싲탱^^
이런 영화는 정말 평점쓰기도 시간이 아깝다
완전 너무 재미있었답니다
김영광 캐릭터가 남주 이종석 캐릭터보다 더 개연성있네
현실성이라고는0.1%도 생각하지않고 만든영화네
왜 이종석은 계속 맞는가ㅋㅋㅋ
5점이 딱 정당한 영화네요박보영 이종석 좋아하시는분들께는 추천
이것도 영화라고.인생 최악의 영화
진짜 연기력이 좋았고.. 자연스럽게 맬로분위기형성도 보기좋았습니다. 한마디로 굿!!
꿀잼인거 같습니다...ㅋ
놈잼있었습니다....
나름 볼만했어요!! 재미잇엇어요ㅎㅎ
배우들 연기력도 탄탄하고 한 번쯤 볼만한 듯!
이건 코미디가아니고 로맨스영화였다 슬픈영화네... 박보영 너무 좋다
꿀잼잇숩니다 윳기여요
좋아요ㅎㅎㅎㅎ하랗ㅎㅎㅎ
평점이 7점 넘는다는게 놀랍다...
팬티입고춤춘게 너무귀여워요
좋습니다 재밌구요 좋았어요
최악.. 주연배우에 낚여 봣는데 뚝뚝 끊기는 스토리
이종석의 연기 재발견. 킬링타임용 영화로 괜찮은듯. 영화 전반적인 스토리는 부족하지만 박보영의 귀여움과 이종석의 능글맞은 면 때문에 별점 세개 반!
다시봐도 명작인것 같은 영화네요 집에서 심심할때 보는 거 추천이용
포인트!!!!500원입니다
재밋움볼만함이종석존잘
박보영 연기변신좋고 스토리도 재밌고 사투리 겁나웃김
난 재밌더라 연기력이 모두 좋았음. 다시봐도 재밌음
건강한 느낌의 영화, 스토리는 진부하지만, 배우들의 캐릭터가 살렸다. 다만.. 이세영 캐랙터.. 막판에 뭔가 해줄 수 있을까 했는데.. 후반으로 갈수록 존재감이 사라진게 아쉽다. 라미란, 김희원 조연 연기는 정말 좋았다.
이보영 이종석 팬분들만 보시면 좋을듯
은근 꿀잼으로 봣음ㅋㅋ이종석 박보영 연기ㅋㅋㅋㅋ졸라 잘함ㅎ박보영은 욕해도 기여엉~ 김영광도 연기 잘하고ㅋㅋ
내가 주연배우 이종석, 박보영 둘 다 좋아해서 봤는데 이런 노잼은 진짜 오랜만인거 같다. 차라리 둘 중에 아무나 나온 드라마를 한편 보는게 낫겠다.
강중길.... 푹빠져서 봤어요....
배우들 연기가 좋아서 점수 더 준다. 개인적으로는 자전거 밤길 배웅이 최고의 장면인듯.
이종석 풋풋햇어요..
나오자마 봤을때는 지루하다는 느낌이 들었고 써니가 성공하니 따라하는건가? 라고 생각했지만, 오랜만에 보니깐 볼만한데요.?
난 재미있게 봤음. 사투리 영화는 보통 경상도 사투리가 많이 나오는데 그 다음이 전라도. 충청도 사투리도 좋네요.정감 가고 ㅎㅎ
굿 굿 옛날 앞뒤 안가리던 생각나네요
이종석은 사랑입니다.
박보영이쁨 맞아도이쁨
나름볼만했지만 살짝아쉬운영화
킬링타임용으로 봤는데 생각보다 꿀잼, 감독님의 디테일한 연출이 내 코드와 잘 맞았다.
킬링타임용으로도 그럭저럭....
웃다가 울었슈. 내 배꼽 내놔유.ㅋ
진심 재미도 없고 감동도 없음
아진짜 뭐야 솔직히 좀심하더라고
평점이 생각보다 좋아서 당황했네요.. 연기는 좋았으나 스토리가 진부하고 지루하다는 생각이영화 보는 내내 들었어요..
스토리는 비교적 가벼웠으나, 배우들의 연기는 절대 가볍지 않았음! 연기쟁이 이종석의 열연이 돋보였고, 박보영 캐릭터씽크로율 완벽! 옛향수 생각나는 코믹하고 훈훈했던 영화!
연기는 박보영 이종석 너무 잘했다. 그런데 이런 배우들로 이정도 스토리밖에 안나오다니... 당황스러울 정도다.
공감이 정말 많이가고 너무 뭉클...
이종석 박보영 연기진짜잘하고 감동도있는영화네요 정말 재밌게봤어요 공감도많이되는영화
이 영화는 배우들 연기력만 봐야함..
그냥그럼 ㅡㅡ 못볼정도는 아니지만 시간은아까움
연기는 좋은데 스토리가 별로네요 그냥 막 패기만 하고
이세영 개이뻐, 겁나이뻐, 매우이뻐
재미만 있구만~ 평점 테러~
좀 지루한면도 있었지만 재미있었어요~~~~!!!
오늘 다시 보니까 슬프네요
솔직히 재미도 나름있는편이고, 연기력도 좋고, 캐스팅도 적합한데.. 시나리오가 아쉽다. 차라리 비슷한 내용으로 드라마를 제작하고 내용에 살을 덧붙이면 더 대박났을듯. 이 영화자체는 고퀄의 B급 로맨스코메디?
어제 우연히 본 영화. 평소 영화에 무관심하다보니 이런 영화도 놓치고있었네,무슨 평점이 이렇지? 못해도 8점 이상의 영화다. 배우들 연기도 좋았고 스토리도 나쁘지 않았다 .
평범한 영화구성이지만 그 시대의 향수와 풋풋하고 당돌한 젊은피의 연애를 보여주었고 깊은 전율은 아니지만 마지막 엔딩은 그래도여운을 주었다. 전개가 미흡한 부분은 있지만 결과적으론 깔끔했다.연애의 자극 젊음의 피를 느꼇던 가볍게 보기좋은 영화!
진짜 다좋은데 사투리좀 어떻게 했으면 좋겠다 배경이 충청돈데 전라도사투리를 하고
이 영화 오랜만에 다시 봤는데..역시 재밋어요. 거북이 달린다도 좋아하는 영환데.. 같은 감독님이라 차기작도 기대됩니다.씬스틸러는 권해효님이랑 주고 받고 갈굼당하는 아저씨ㅋㅋㅋ 임형택 배우님..나오실때마다 웃겼어요.
충청도 사투리 마지막에항상 스토리가길고지루하고 폭력적인것빼면
넘 잼있게 봤습니다~보고 또 봐도 잼있어요 ㅎㅎ
디테일 엉망이다.. 홍성군소재 영화인데 약국은 고창군 해리면? 초등학교1학년 역할이 6학년정도 얼굴과 키로 나오며.. 사투리 너무 오버함.. 김광규가 이종석 탈모예언저주는 웃겼음..
심하게 오글거린다...
박보영은 사랑입니다 연기의 폭도 크고 얼굴은 말할것도 없음
러닝타임을 15분만 줄였으면 쓸데없이 길다
뒤늦게 본 영화인데 재미있네요
개인적으로 취향에 너무 잘 맞아 재밌게 봤습니다. 좋은 영화 감사합니다.
방금 어느 게시물에 이게 재밌다라는 댓글을 몇 개 봐서 충격이어서 검색해봤는데 평점이 7점대여서 더 충격. 개봉당시 극장가서 봤는데... 인생 최악의 영화로남음. 아무리 생각해도 이게 왜 7점대지 와....
힘들게 다 봤는데 남는게 없네.
박보영의 일진 연기가 인상적이였고 마지막 엔딩씬에 이종석이 꽃다발 들고가서 박보영에게 프로포즈씬이 매우 감동적이였음
평점이 너무 안좋아서 안보고 있었는데 뭔가 있어보이는 척 안하고 영화를 즐기시는 분들은 보면 매우 재밌을거라고 생각해요.
도봉순 땜시 박보영이라는 연기자를 알게 되었다. 그런데 상당한 필모를 가진 여배우 였었네. 나름대로 영화광 드라마광인데 어떻게 그렇게들 요리조리 피해갔나 보니 죄다 제목이나 포스터가 구리구리했다. 마지막 결말이 너무 급하게 서둘러서 좀 깎는다.
끊기는 편집은 좀 아쉽지만, 이종석 씨가 연기를 잘해서 좋았고 중간중간 웃긴 장면들도 재미있었습니다. 아빠랑 삼촌한데 들었던 학창시절 얘기와 비슷한듯. 캄캄한 길을 자전거 불빛으로 밝혀주던 장면은 아름다웠습니다. 클래식 같은 영화에 출연하면 좋을듯.
너무이쁘다 박보영,,
영화가 이 정도면 됬지 않았을까!
진짜 최악...1점도 아까움 생각보다 평점이 높아서 당황...1200원 내고 다운받아 봤는데 너무 아깝다...뭔 내용인지도 모르겠고 박보영 이종석 나온다길래 봤는데 역대 최악의 영화 best3에 든다
바도또바도 너무잼잇는데흥행많이안된게ㅡㅡ 홍보를못한건지.영화는진짜 100점짜리!!!
재미있게 시작해서, 식상하게 진행되다, 황당하게 끝맺는다.
1234567890
주제가 자기랑 관련없는 것도 끌고 가야하니 힘들지
평점이 왜일케 낮냐 진짜 잼있던데
결말이 너무 아쉽다. 그래도 여운은 있음
농고양아치 윤원준 배우 진짜 양아치인 줄흥해라 윤배우
드뎌 빠는구먼....
이종석 너무매력 쩔어요 ㅠ
자전거 발전기 돌리는 장면 겁나좋아~ㅋ
딱 충무로 스타일의 전형. 유치 개그 손발 오글오글.그나저나 스타쉽 노래로 엔딩 하는 영화는 대여섯개는 본 거 같음
복고적인 향수와 그시대 청춘들의 잔인한듯 촌스러우면서 순수한 감성이 잘 드러나는 영화였어요 마지막이 넘 전형적이고 급마무리한 느낌이 강하지만 이종석 김영광 박보영등 최고의 연기를 보여줬다고 봅니다 이종석은 또다시 이런역에 도전해도 좋을듯한데 아쉽네요
은근 재밌네. 학창시절도 떠오르고 해피엔딩이라 좋음.
뒷부분은 지루했지만 내스타일
마지막에 리처드 기어, 데브라 윙거 주연'사관과 신사'의 마지막 장면 오마주~와~ 재밌었어요~영화 전체적으로 담백한 맛이 있어요
영화 진짜 재밌게 봤는데- 웃기다 울리다가- 왜 흥행이 안됐는지 안타깝네요~ 배우들 연기도 좋고 내용전개도 좋았습니다
아이피티비로 봤지만 정말 재밌어요 이종석 연기 진짜 맛깔나게 잘하네요 입웃음이 매력적인 훈남이네유 박정민두좋고 잘생긴 김영광까지 볼만한 배우들, 라미란두잼나고 권해효님두 잼나고 청춘이란 설레는 소재땜시 10점드립니다 와잼나요~~
이런 영화는 나홀로 집에와 같이 두고두고 설날이고 추석이고 보면 참 재밌는 영화! 비슷한 영화로는 박중필이 나오는 그..
너무 재미있는 영화 공백
정말 최고였습니다!!!
그다지 스토리도별루.. 아쉬운내용
하...나는 이영화 반대
뽀블리 연기만으로도 10점각
이게 머야.. 스토리 거지같네
보는 재미가 있는 영화네요
어떤 사람들은 스토리와 결말이 뻔하다고 아쉬워한다. 충분히 그럴 수 있다. 하지만 나처럼 그 뻔하고 짐작가는 스토리를 간절히 바라는 사람들도 있다. 3년전에 이 영화를 영화관에서 직접 보지 못한것이 너무 후회된다. 나중에 꼭 다시보고 싶은 영화.
재미있긴 한데 그 이상은 아님
스토리는 진짜 별거없는데 배우들이 연기력으로 살렸네요
오늘 잼나게 봄.박보영 캐도 새롭고 그 시절 추억도.근데 주연 배우 둘 엮이는 신이 별로 없어서 아쉬웠슴;
엔딩씬 귀엽다 어설픈 영화보다는 훨잘만든영화
날씨는 너무 좋더라....
그 시대의 그 느낌 아니까.. 그래서 좋았다. 재미있다기 보단 마냥 좋았다.
재밌다 신과함께보다 훨남
재밌게 가볍게 부담없이 볼 수 있는 영화인거같네요ㅎㅎ 은근 감동두있고 로맨스도 있고 생각보다 더 괜찮네요!^^
그냥저냥 볼만하네요 이세영 진짜 이쁨
품행제로의 재림을 기대했으나 품행제로의 발끝만 핥았네..
평점 왜이리 높냐 ㅋㅋ이종석 박보영이 팬이 많아서 그런가? 내가 본 영화중에 역대 최악의 영화다 ㅋㅋ
저두 재밌게 봤어요 모 일단 배우가 좋으니께 1점은 먹구 드가요 ㅎ 그래서 9점
전 재밌게 봤어요 웃긴 장면도 많고 이세영도 존예고 박보영도 귀엽고 여러모로 볼거리 많음
나는 진짜 재밌게봤다 귯귯
재밌는데 ㅋ 김희원 라미란 캐미 오짐
개인적으로 영화 분위기에 정말 심취해서 볼 수 있었다.
박보영 팬이라 봤습니다.중고딩때 널던분들!!!보시면 공감하는 영화입니다^^
옛추억이 생각나요 가볍게 볼수있어서 좋아요
농촌 1982년시대의 고등학생 감성으로 아주 잼있게 봤습니다.
잔잔한 감동도 있고 저런 사랑이 진짜 있을까 하는 부러움도 있고 ㅎㅎ..잼있었어요
소박한 향수를 불러일으키는 은근히 사랑스러운 영화. 이종석이 헐랭한 충청도 학생 역할도 이렇게 매력있게 소화하다니~ 배우들 연기 다 좋고, 부모님도 재미있어 하셔서 함께 웃으며 봤네요
네이버 평점 이상하게 너무 낮네.. 최신순으로 보니 10점 만점 준 사람들도 많은데.. 영화관에서도 보고 티비로도 봤는데 난 이영화 인생작에 손꼽힘 ㅎ 추천합니다!!
친구가 얘기해서 이제야 봤는데 여러가지로 스토리도 좋고 감동적이고 두 번 연달아 다시 봤습니다~박보영이 연기를 잘하긴 하는구나. 어느 한명 구멍 없이 배우들이 다 연기를 잘해서 스토리가 잘 산 것 같네요~ㅎㅎ
나를 좋아해주는 사람, 의리있는 사랑을 잡아라.!라는 메시지만으로 10점
보는 내내 재미있었어요
별기대없이봤으나 생각보다 재밌었음
재밌다 너무 너무 너무 넘우
주연조연 연기구멍 하나도 없고, 재미도 있는데, 흥행을 못했네 진짜 영화흥행은 하느님만 결정하나봄 ㅋ
평점왜일케낮은겨? 그정도잼이없진않았는데말이여! 보는내네 완전초집중했단말이여^^
재밌게 봤어요 홍성 광천 배경이 아는 곳이라 우선 끌려서 봤는데 박보영 연기 잘 어울리면서도 귀엽고 이세영도 예쁘면서도 반전이네요ㅎㅎ
급 마무리jQuery224049867463751489405_1521096127656ㅎ 기대 안하고 보면 충분히 즐길 수 있다!
뽀블리 이쁘네 ㅎㅎ..
난 재밋게 봄. 연기 굳.
몇번을 봐도 기분좋고 귀엽고 재미만 있구만 대체뭘 얼마나 기대했길래 이런 가벼운 코믹물에 개연성이 어쩌고 유기적인 스토리가 어쩌고 인터스텔라급 스토리라도 원하는건가 ㅋ
스토리도 탄탄하고 보는 내내 웃기도 하고 울기도 하고 너무 재밌었어요:) 부모님도 너무너무 재밌어하셨구요 ㅎㅎ
가볍게보기좋아요 쓸때없이 무겁고 어려운것보다 가끔이런게 더 나을때가 있네요
좋아요 사랑이라는 단어를 표현하는것 참어려운듯 합니다. 사랑하기에 희생할수 있다는것너무아름다운것같아요
박보영은 예뻤음 ㅇㅁㅇㅁ
우연히 봤는데 수작이네요!!! 정말 재밌게 봤습니다~~~~
박보영이 원래 뚱하게 무표정한 것이 장점이고 그녀의 商標다. 이야기 줄거리야 두서가 없고 애정 매로인지 시골학교의 어중간한 폭력의 액션은 復古風을 벗어나지를 못했다. 그래도 起死回生을 한 이종석과 박보영의 해피엔딩은약방의 甘草라고 해두자.
연속 2번 볼정도로 재밌음
Фильм понравился
킬링타임용으로 좋은 영화 ㅋㅋㅋㅋ
왜 난 18 에 욕밖에 기억이 안나는지 쩝
밑에 스토리가 탄탄하다는 저 댓글은 뒤늦은 알바인걸까?
단역배우 정기성씨^^ 중고거래 말고 앞으론 그냥 새상품사세요 에휴... 돈백하는거 가져가놓고 아무데나 세워놓고 무작정 환불해달라, 부속품 사는데 돈보태달라 하지마시구요 !!!
가볍게 보기 좋은 영화임. 뭐랄까 편하게 집에서 누워서 맥주마시면서 시시콜콜하게 보기 좋은 영화랄까. 다보고 깊은 생각에 빠져 머리 쥐어짜매지 않아도 되는 그런 ?
재밌음. 이종석 오열연기가 기억에 남음. 보영언니는 의외로 잘 어울림. 김영광 일찐 역할 너무 잘해서 못알아봄. 굿.
난 되게 재밌었는데...
영화는 추억으로만 간직해야한다 다시보면 이게 이거여냐?
재미있었어요 오랜만에 실컷웃고 울기도 하구..
뭔가 아쉬운 듯 한거 인정 진짱
간단하게 킬링타임용으로 볼만한 영화~
코믹하니 암 생각없이 편하게 웃어넘기면 됨...그게 다임 7점대는 된다봄
밤새고본건데 안졸고 끝까지다밧어요.ㅋㅋ재밌어요!!종석님이랑 사랑스런 박보영♡ 순수한 사랑이야기랑 코미디가 살짝썩인 영화!그리고 감동도있어요~여자는역시 마음이 이뻐야죠 ㅋㅋㅋㅋ
너무재밌고 연애하고 싶어지는 가슴 찡한영화
그냥마 재미있어용 ㅋㅋㅋㅋ
나는 집에서 이영화를 3번보았다.
보기 전엔 박보영이 이종석 쟁취해낼까 했는데 해내는거 보고 진짜 놀랐음
너무 재밌다걍 박보영이 미쳤다
차라리 끊어 넘쳐 버렸으면
스토리가 너무 지루하고 없어
그냥 그런 좀 웃긴 영화로 기억했는데..다시 본 이 영화는 정말 예쁘게 만든 흐뭇한 미소가 지어지는 좋은 영화였습니다. 잘 봤습니다!!
믿고 거르는 한국 영화공포영화 말고는 만드는 영화는 다 폐기물급
저는 재미있었는데..
비슷하게 드라마로 해도 꽤 괜찮을텐데
이전에 어떤 캐릭터를 연기했건 이걸로 박보영이 한 연기력 한다는 걸 선보였다.
나름 재밌었던거같다.
이런 영화가 있는 줄도 미처 몰랐습니다. 투자해주신 제작진ㆍ심혈을 기울여 몸바친 배우님들께 넘 감사합니다. 극장 재개봉 어렵겠지요? 인생작 뒤늦게라도 많이 보셨음 좋겠습니다. 꼭 재개봉해주십시오!!!
박보영 아름다워요 너무너무
피끓는 청춘 1970년대 시골깡촌 불량하이틴이야기. 서양시나리오스타일 처럼 중반까지 엄청 지루함을주는 스타일 나는 여학생 영숙(박보영)이가 시골을 뒤집을줄 알았는데 로맨스로 끝을 맽는 스토리 .
기분이 좋아지는 영화였어요. 편견때문에 이제야 본게 후회되요. ㅠㅠ
이런 영화는 대사가 찰져야 되는데..대사나 흐름도 탁탁 끊키고 도대체 뭐하자는건지
버틴 나자신에게 마쉬멜로 하나를 주고싶다
별 한개도 아깝던데 이게 뭐가 잼있다는거지
내용도 괜찮고 연기도 좋았어요. 이종석 최곱니다
내용 재밌어요 연기도 잘하구요
박보영 연기 쩔음 ㅋㅋㅋㅋ
웃겼다 감독 독특한 웃음 소재다
무난하게 봤다. 그래도 무난 하지 않았으면,, 하는 기대가 컸는데,, 아쉬웠다.
취준생 때 이 영화를 보고얼마 전 입사 2년이 되어가는 지금 이 영화를 다시 봤다.다른건 모르겠고 여기서 하고 싶은 일을 찾았다는 이종석이 부러웠다.
감독때문이겠지! 주연급 연기가 걍 하락이네. 박보영 실망! 언제까지 고운척 할거임! 안타
개꿀잼인데 시대 잘못타고 나온듯 아쉬운 영화
유플러스에서 구매해서 봄기대이상
배우들 연기가 좋았음 영화내용도 괜찮고
이세영도 소시적에 껌 좀 씹던 역할 잘했고 일진 영숙 역할을 박보영이 잘해서 재밌었는데 마지막은 너무 노골적으로 사관과 신사 따라한거 아님?나라는 선진국이 되었는지 몰라도 영화선진국 되려면 아직도 멀었다.영광이는 여기서도 보영이랑 이루어지지 않네...
쓰레기 진짜 평균 평점7점대인거 맘에안듬
새로운 연기를 선보임에도 뛰어남
연기도 잘 하고 스토리도 재밌고 웬만한 영화보다 재밌네요ㅎㅎ 저는 꽤 잘 만든 영화라고 생각해요ㅋㅋ 그리고 이종석 코믹 연기도 잘 하는지 몰랐네요 굳굳
영화가 아닌 드라마로 제작되었더라면 성공했을 것.
이종석 연기잘하는거 여기서 첨본다 영광보영굿 시즌2가새
난 개인적으로 너무 좋았다
ㅋㅋ 난 잼나던데. 이종석 연기도 좋코..
그냥 그레요 .. 연출도 아쉽고 연결이 잘안됨!..
시간가는줄모르고 봤어용ㅋㅋ겁나 재밋어요~~
너무 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ 사투리에 이질감도 없고 잘살린듯 스토리도 괜찮고 볼만합니다
존나 재밋는데 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 잘만든영화. 좋은영화
박보영은 역시 사랑입니다. 매우 러블리하네요. 근데 그게 끝입니다..
시나리오는 좀 허접스럽다. 시골은 치안이 개판이었나?
처음부터 끝까지 제대로 봤다.재밌다.이종석이 연기하는 중길이 왜케귀엽고 개설레이냐.연기 잘하던데.즐겁고 재밌는 영화. 유치해도좋은영화. 이종석 에게 치이고 싶음 봐도 좋은 영화.예전에도 티비에서 해줘 재밌게봤는데. 다시보니재밌고설레는영화이종석영화다.
실수로 브라끈을 잡앗다 해도 살짝 놔야지 저리 소리나게 놓는 건.. 감독 변태끼 있음?한숨나온다 진짜
재미있어유 시간 금새 가유
난 진짜 작품성영화 좋아하는데 어떨 겨래봤다가 존나웃겨죽는줄암 연기들을 너무잘했음
재밌기만 허구먼..재미없다는 애들 머유?
구수한 충청도 사투리 영화!
잼나게 봤습니다! ~~
기대했는데 노잼이었음 지루함
재밌어요^^ 박보영 최고네요
이영화를 왜 이제서야 봤는지 모르겠유 ~근데 진짜 영숙이 멋이써 ~
분위기가 너무 좋은 영화입니다. 배우들의 연기 또한 훌륭해서 즐기면서 보았네요ㅎㅎ
80년대 고등학교 시절을 보낸 사람들은 공감될 영화. 주인공들 멋지다.
그 시절의 청춘.사랑.아픔.가난 / 이종석 존나 멋지다.
지금보니 엄청난 라인업이었네...허허
티비에서 해서 보는데 이종석 연기 넘 잘한다 코미디인데 망가지는것도 잘하고 ㅋㅋㅋ
박보영 일진 상상이 안 됬는데 너무 자연스러웠다는
스토리는 괜찮은 듯하네요~~
스토리는 괜찮은 듯하네요~~
스토리 너무 별로... 특히 마지막장면보고 중간에 영화가 잘렸나싶었음
재밌었음 피끓는 청춘이라는것
박보영과 이종석의 연기와 중간중간 코미디가 재밌었네요 근데 딱 그정도만 ㅎㅎ
이런 장르도 많이 나와주길..
기대하나도 안하고 봤는데 그래서 그런지 편안하게 재밋게봄 ㅎ
초반에는 몰입이 잘 안됬는데 중후반부터는 나름 집중해가면서 봤다. 어릴때의 기억이나 첫사랑이 생각나는 느낌이였고 옛날 느낌나는 ost들이 그 시대를 느끼게하듯 정겨웠다. 깊이있는 스토리는 아니지만, 크게 머리아플 것 없이 가벼운 느낌으로 볼 수 있었던 영화라고 생각한다. 톡톡 튀는 발랄한 청춘을 느껴볼 수 있는 그런 기분.마지막 엔딩은 전혀 생각치 못했던 내용인데 꽤나 마음에 들어 며칠동안 생각이 날 것만 같다...
우연히보구 여운남음웃김ㅋ
종석이 맞는게 아주 찰지게 잘맞네 연기의 기본자세가 되있다
박보영님 팬으로서 재미있는 영화였고 팝콘이 생각나는 영화였다.!
꿀잼 왜 흥행한지 아는 영화 스토리부실만빼면 완벽
배우들 고정된 이미지를 탈피, 연기가 한 몫,
역시 기대가 없어야해.. 기대가 전혀 없었으니 정말 재미있게봤다. 다만 스토리를 너무 늘려댄 감이 있더라.
피끓는 청춘 - 박보영 ...乃
이런영화는 스토리보자 그시절 감성에 젖을려고 보는거죠 그런 측면에서라면 괜찮은 영화라고 생각합니다
숨어있는 명작을 찾게되어서 기쁩니다.
우연히 봤는데 너무 재밋고 내고등하교 때의 환경과 너무비슷해 그때의 추억이 생각나 웃다가 울다가 시간 가는 줄 모르게 잘봤습니다...
광식이는 찌질하고 영숙이는 사랑스러웠다.
재밌긴한데... 호감가는 캐릭터가 없었음. 세상에 있는 또라이유형들만 모아놓은 느낌. 그나마 박보영캐릭터가 제일 정상적임..
박보영땜에 참고 보고 있는데 진짜 재미없네...얼마나 집중안되면 영화보면서 댓글 남김
기대없이 부담없이 가볍게 봤는데 재밌었습니다 ^^
예전에두 재밌게 봤었는데 박정민이 나왔다는 사실을 뒤늦게 알고 다시찾아 봄.ㅋㅋ박정민, 김희원, 라미란 넘 웃기다ㅋㅋ
80년대를 모티브로 그 시절의 생활상, 농촌의 영상미, 소탈한 연기들, 흥미진진한 내용까지 괜찮게 잘 봤어요~ 이세영씨는 여기서도 아홉살인생에서처럼 서울에서 전학온 동경의 대상이자 새침떼기 여학생으로 나오네요^^ 엔딩 크레딧때 나오는 박보영씨 노래도 참 좋아요~
미남배우의 망가지는 연기.. 몸을 사리지 않는 연기. 이종석 그의 연기변신이 다한 영화다.
저만 지루했나요....
추억 돋네. 재미도 있고 옛날 생각도 많이 나고 나도 중길이랑 같이 피끊었다.
이런 청춘 영화, 적당히 코믹하고 인물들 다 사랑스럽다 ㅜ
이종석은 찌질한역이 너무 잘어울려서 쫄때 귀여움연기를 잘하니 충청도 사투리도 잘하고 전역하면 전라도나 경상도사투리로 코믹한번해줬으면 킬링타임으로 상타
재미있게 봤네요, 이연우 감독님 차기작이 없는게 아쉽네요.이런 감독님들이 작품 많이 했다면 더 좋은 작품도 나올텐데.
눈물주르르르륵 ㅜ 박보영의 귀여움과 이종석의 장난끼가 잘 버무려진 영화랄까 막판에 진정한 사랑은 저거구나 무릎탁치는영화
난 사투리도 재밌고 박보영 이종석 연기도 좋고 꽤 재밌게 봤는데..다른 댓글들은 많이 다르네..내가 영화보는눈이 없는건가ㅠㅠ
개연성제로, 왜지? 의문이 가득한 영화였으나 박보영한명이 주는 행복에너지는 이 영화의 전체를 좌우했다.
생각없이 유쾌하게 보기 좋은 영화. 의외로 이런 영화답지 않게 주연 외에도 까메오를 비롯해 출연진이 화려한데, 아쉬운 점은 이런 조연 배역들에 좀 의미없이 할애한 시간이 많았고, 주연급 들에 할애한 시간이 줄어든 결과 결과적으로 이종석과 박보영 외에는 붕 떠버렸으며 스토리도 엉성해져 버렸음. 엉성해진 스토리를 짧은 시간내에 우겨넣다보니 주변 친구들이 설명충이 되어버리는 참사가 일어나는데 후반부의 &#39;이 얘기를 할까말까 고민혔어&#39;로 시작되는 설명은 정말.... ㅠㅠ주연 파트도 이 지경이므로 서브도 멀쩡하지 못했고, 흔한 양아치가 되버린 김영광도 아쉽지만, 특히 소희(이세영분)는 그냥 이상한년이 되어버렸음. 박보영과 이종석의 새로운 모습과 연기력으로도 살려내지 못한데는 그만한 이유가 있는 영화.
이거 별로라는 사람들은 모지?이정도면 유쾌하게 킬링 타임용으로 충분한데 ㅎ
이런 코드의 영화 너무 좋다. 거북이 달린다 보고 감독 검색해 봤는데 역시나 재밌게 봤던 피끓는 청춘 감독님이네. 두 영화 모두 몇번을 봐도 재밌다~^^
전라도요~~~!!!
기대를 너무 했나봄 이종석 연기만 볼만함
연기자들이 개봉관에서 많이 허탈했을듯아무것도 아닌 내가 봐도 &#34;와...이 편집은 아닌데..&#34;인데..현장에 있던 사람들 아마 감독포함 다 아쉬웠지 않았을까?영화 전체를 읽는 힘(?)과 기술..너무 아쉽다..대만 청춘영화 귓빵맹이 후려칠 수 있었다고 생각하는데..
그냥 재밋음 아무생각없이 보기 좋음
볼만함..옛 감성 자극
배우들의 연기가 좋았어요 간만에 빵빵터지며 잼나게 봤습니다 : -D
김영광을 두고 이종석한테 눈이갈 수 있나?
배우때문에 봤눈데 지루해요... 매우. 길기도 엄청김..
난...왜이렇게눈물이나지ㅠㅠ
캐스팅만 좋았던 거 같다. 말하려는 주제가 뭐지...
지금 다시보니 박정민이보인다 ㅋㅋ
재미있게 보았네~연기도 잘하고
재미도 있고 연기 덕분에 볼 만 하긴 한데 스토리의 개연성이 너무 아쉽고 결말이 흐지부지합니다. 보영이 누나 연기 너무 잘해 ㅠㅠㅠ
재미나게 잘 봤습니다.많이 웃었네요.ㅎㅎ
내가 옛날에 보던 인소느낌
박보영이랑 이종석나온대서봤는데배우님들은다들너무예쁘세요그런데 영화에 스토리가 없어서 아쉬웠어요
말죽거리 잔혹사의 또 다른 버전을 보는거 같아서 재밌어쑴 ㅎ.ㅎ
솔직히 스토리는 뻔한데 한국적이고 이 영화를 보면 평온해지는? 힐링되는 영화. 그리고 박보영 이세영 너무 예쁘고 이종석의 매력을 알 수 있던 영화.
이 영화 보고 박보영 팬 많이 늘어날 듯
이성적으로 따져봤을때 좋은 영화인지 아닌지는 모르겠으나 감성적으로 재미있게 봤습니다
박보영 나와서 싫다.안볼란다.정법이후 줄곧 그렇다.
기대하면 기대이하 기대하지않고보면 기대이상 나는 기대이상
박보영 캐릭터가 애초에 안 어울려서 몰입도 안 되는데 무슨
내용이 조금 아쉬운거 빼고 괜찮음
기승전결 나쁘지 않음.잔잔한 개그 코드와 감동 코드 괜찮음.박보영 때문에 찾아본 영화.은근 매력 있는 영화.
뭔가 보여줄듯 말듯 하다 밋밋하게 끝나버린다. 배우들의 연기는 좋지만 스토리의 한계. <품행제로>의 스토리를 차용한 듯 하다.
아기자기한, 달달한 맛이 적다. 다 큰 성인배우들이 고등학생 청춘을 연기하니 더욱
그냥 볼만한데.. 별점 테러범들은 도대체 이런영화에서 어떤 감동과 여운을 바라는데?
귀여운영화^^박보영도귀엽고^^
용기있는 자만이 사랑을 쟁취한다
너무 재밌는데 왜 평점이 낮지...
기분좋아지는 영화, 아름다운 배경 홍성에서 촬영했던 거군요
이종석넘나잘생긴것...근데 스토리는 잘모르겠음 중간중간 의미없이 질질끄는 장면이 너무많음
기대 없이 봤는데 재밌었어요ㅋ 박보영 이쁨
재밌네유유우우호호호오
충청도식 유머 취향저격 ㅋㅋ
생각나는건 욕밖에 없네
엄청 재밌어요!! 이 영화도 10번이상 봤서용 넘 재밌네요 추천합니당!!
옛날 생각도 나면서 재밌게 봤습니다!
정말 재밌게 봄. 박보영 이종석 권해효 라미란 등등 다들 연기 갑들 ㅎㅎ 마지막에 스토리가 좀 건너뛴데 아쉽지만 어떻게 다시 만나게 됐는지 선생 둘의 결혼식도 궁금하고 ㅎㅎㅎ 궁금 그래도 강추!! ^^
오호호 유치한 영환줄 알았더니ㅋ넘나 재밌네요.안봤음 클날뻔ㅋ
참 재밌게 잘봤어요^^
영화보는내내 유쾌하고 아름다운 영화
내 기준의 명작~중길이 캐릭터 아주 대낄이네!!
박보영 보는 것만으로도 좋은 영화
난 재밌었어~~!!!
Hot Young Bloods
대박.. 1점도 아깝다... 이 배우들 가지고 무슨 스토리를 쓴건지... 연기잘하고 케미좋은 배우들 아까워죽겠다... 감독 진심 반성해라..그릇이 이정도인걸.... 이걸 재밋자고 쓴건지.?...;; 범죄미화에... 내용은 연결되지도않고... 이대본 열심히 연기한 배우들한테 사과해라...
생각보다 얼마안된영화네 헐
이세영 너무 예쁘게 나온다...
이종석너무연기잘하고멋있어요
이렇게 지루하고 재미없는 영화 처음이네요..
이렇게 지루하고 재미없는 영화 처음이네요..
마지막 엔딩은 영화 "사관과 신사" 패러디 ㅋㅋㅋ
8년전 영화지만 나름 잘나가는 배우님들 박보영이종석 김영광 김희원 라미란 박정민 OO대를 이해못한 친구들이 평점을 낮게 주었네요!지금 개봉했으면 8점이상일 텐데...
로맨틱하거나 잔인하거나. 복고 로맨스와 학원 폭력물의 묘한 조화, 아쉬운 괴리감.
스믈둘 이세영 개 이쁘다 ♡♡♡♡
너무 멋진영화 입니다 꼭보시길추천
그냥 심심하게 볼만함.
그때그시절 배경과각본 넘나 좋았음.음악과 그당시십대들 심리.특히 일진들 연출이 굳~!써니를보면서 넘실망햇는데 ~~~~다시그시절 내가 있는듯한 모습인가 착각~~가끔씩 보는영화.딸과함께
티비에서 하길래 우연히 봤는데 풋풋한 주연들 보는 재미가있고 나름 괜찮았음 일진역인 박보영 연기가 볼만했음
딱 우리시대 이야기~^^
이게 뭔영화야 수명 아깝다
이영화가 7.5점 밖에 안되다니
어줍잖은 추억팔이. 볼품없는 스토리.
ebs에서 하는걸 기대 안하고 봤는데 졸 재미씀
83학번이라서 그런지 너무 재밌고 즐겁게 웃으며 봤어요.대본탄탄하고 질 높아서 의외로 깜놀.
내가 사랑하는 여자 VS 나를 사랑하는 여자OST는 아쉽구나
내가 본 코믹 영화 중에 최고예요. 감독 역량이 끝내 줍니다.
웃기고 재밌었네요~ 모두들 사투리도 자연스러웠어요.
나쁘지 않은데? 80년대 성장일기라는 관점 거기다 카사노바같은 주인공 일심단편 민들레 같은 여주 뻔한 얘기지만 흐름 자체가 나쁘다곤 보여지지 않는다 잔잔하면서 깊은 감동은 없어도 나름 괜찮았다고 본다~
감정과 스토리가 잘 표현된 잘 만든 영화예요
박정민이 여기도 나왔었네 ㅋㅋㅋ
진짜 너무 재미없다 최악
그냥 영상미가 좋아요스토리는 모르겠다
별점 하나도 아깝다 엄청 잼없다
이게 평점이 왜이리 낮어? ㅈ 잼나구먼
김영광이 주인공이어야지 왜 이종석이 주인공이냐 ㅋㅋ 이종석은 연기도 못해 얼굴고 못생겨 진짜 어떻게 주인공 하는지 의심스럽네
볼 만해요 질풍노도의 시대 그립습니다
나이먹고 먹고사느냐고 말라버렸던 감성을 어릴적 시절 생각나게 해주는 영화였습니다.
보영이 눈나를 보는것만으로도 가치가있는 영화입니다.어떻게 쌩얼로 저런 비주얼을 보이는 겁니까 ?
너무 좋았어요 : ) 다들 연기 너무 잘하고 풋풋하고 : )
진짜 재밌는데 평점이 왜 이런지..짝사랑의 슬픔을 너무 잘 담은 것 같아서 더 좋았던 것 같음
70년대 날것의 감성이 코믹하게 잘 그려졌네요ㅎ엔딩이 살작 유치하지만 유쾌하게 웃으며 보기 좋아요. 출연 배우들도 은근히 화려하고 그에 걸맞는 좋은 연기가 돋보이는 영화입니다. 일년에 한번정도 다시 보게 되네요^^
정말 피가 끓게 재미 없었다
내용이 없어…내용이.. 뭘 말하고자하는건가 당최
재밌네...난 이런 영화가 좋더라
오 저는 이런 영화 좋아해요 평점보고 고민했는데 재밌게 봤어요
생각보다 훨씬 재밌는데요ㅋㅋㅋ
너무웃김.부모님들옛생각나게하는영화.연기들잘하고걍웃김
생각보다 좋았어요나름 감동도 있었고 박보영 앞머리가 눈을 가려 보는 내내정말 답답했슴 ㅋ
개연성..음 보다가 껐습니다
재미있어요. 이종석 박보영 연기잘함. 특히 김장 새우젓씬이 감동적.
피끓고 가슴이 아픈 청춘들에 대한 이야기…
굿굿굿~!!! 해피엔딩 넘좋아요~~~
편안하게 웃으면서 볼수있는 청춘로맨스
저 시대를 살지는 않았지만 유쾌하고 즐겁고 신나는 영화를 봐서 기분이 좋아졌다
별기대안하고 봣는데 완전웃기고 잼있어요
보영이 때문에 두개준다
충청도 고딩들의 연애스토리.. 나름데로 재밌게 봤다..
음 철없는 바람둥이 고딩과 그를 좋아하는 일진여고생의 청춘로맨스? 큰내용은 없지만 잔잔하게 볼만했음
기대 안하고 봤는데 ..난 엄청 웃겼네요. 이준석 왜케 연기 찰떡임.
재밌는데..ㅠㅠ 그리고 김영광 사랑해
재밌음 강추 굿굿굿굿 박보영때문에라도 볼맛남
스토리가 다소 아쉬웠던
아무 생각 없이 유쾌하게 볼 수 있음.
기대없이 봤는데 완전 재밌네요~ 중간중간 빵빵 터지는 요소들도 있고 전 아주 만족스러웠습니다.이세영씨 팬인데 너무 예쁘고 연기도 좋았어요~ 추천합니다!
옛날 옛적같은 청춘드라마가요즘과 달라 아련합니다
박보영이 짱이라는 건 얼핏 공감은 안된다. 키도 작고 순한 이미지라 역할에 어울리진 않음. 영상미는 힐링되고 중간중간 마니 웃게 된다. 박정민 가지씬 인상깊고 귀엽다. 배우들 연기력이나 가볍고 편한 스토리가 좋다. 예전 시절 생각도 나고 힐링되는 영화.
정말재밌게 봤어요 ㅠㅠ추억돋네요
보고 시간이 아깝다는 생각은 안들었어요제목이 별로여셔 기대 안하고 봤는데 괜찮네요
스토리 좋은데요 재미있계 잘.봤어요
너무 재밌게 봤어요.충청도 사투리가 이렇게 맛깔날 줄이야..웃고 울리는 팝콘 무비로 최고..
요즘 넷플릭스에 딱히 볼거 없는데 이정도면 무난히 볼만함
맛나게 잘 만든 영화 충청도 구수한 사투리가 깨알재미 톡톡 배우들의 연기, 결말까지 군더더기 없이 좋았던 간만에 재밌는 영화
킬링타임으로 추천..특히 두 남여샘 연기! 감초중 감초! 박정민 배우님 완전 반가웠어요^^
굿 연기력 및 전체적으루 좋아요
이종석의 수트핏이 가장 빛나는. 이종석의 키의 재발견. 박정민의 갸냘픔의 재발견. 다이어트 성공해야겠다
우선 스토리가 뭘 말하려고 하는지 모르겠고, 박보영 배역이 몰입이 안됨.. 욕은 찰진데 날라리 일진 느낌이 안남. 캐릭터들도 매력이 없고.. 감상포인트 고르라는데 연출, 연기, 스토리, 영상미, OST 다 별로인데 그나마 OST 고름
김영광이 너무 잘생겼다 .. ㅎㅎㅎ
소소한 웃음과 생각만큼 유치하지 않은 대사 및 장면은 그럭저럭 괜찮다. 박보영과 이종석은 나쁘지 않은 연기를 펼치지만 자신들의 캐릭터에는 잘 어울리지 않은 배우들이다.
캐스팅이 화려하네요... 완성도 높구요
중간중간 웃기고 재미있게 봤어요
개꾸르잼 신선하고 정겹다~
품행제로+말죽거리+써니 농촌버젼. 여러편의 복고풍영화를 짜깁기한 느낌 그마저도 나열식이라 장황하고 군더더기가 많다. 나름 공들여 찍은 장면들이 아까울 따름이다.
그냥저냥 킬링타임용으로 볼만한데 그 시간에 다른걸 보는게 현명하다. 보고나면 기억에 남는 내용도 장면도 없다
재밌어요!!!사투리대박ㅋㅋ다들연기를너무잘함 조연배우들 뜨기전이였는지캐스팅이 화려하네요
기대 안하고 봤는데 재밌어요
끓다 넘쳐 맥빠진 흐름
이종석 연기 잘한다...
전반적으로 좋았으나 마지막은 존나 깸
재미있게 봤습니다 ㅎㅎ ??추천합니다 영광님 잘생겼어요
감독이 충남 사람인듯ㅎ 진짜 사투리 대박 자연스러워요. 충남사람으로서 인정함ㅎㅎ
너무 재밌었다. 최고~! 이런 감독이 되고 싶다.자기 할 말 확실히 하는 감독.배우들은 연기하기 힘들었을것 같음워낙 빡세서. 인생걸고하는 싸움이라
시작부터 좋다 재미겠다 했는데 라미란이 나와 삼통 다 깨는 오바 연기 진짜 밥맛
풋풋한 피 끓는 청춘 넘 재밌어요~^^이종석 박보영 이세영 특히 박정민 풋풋한 시절 반갑네요~~
쏘쏘하니 볼만한네요~
70,80년대의 추억을 소환하기에2022.7.30 일에 보면서 한없이 웃고 박수를 보냅니다.넷플릭스에서 한 여름 시간가는 줄 모르고 '피끓는 청춘' 잘 보았습니다.
김영광을 하도 착한역할 많이 보니 악역이 밉지도 않고, 박보영 예쁘고 재미 있었어요
처음 봤을 땐 뭐지 했는데 다시 보니깐 재밌음
별 기대 않하고 그냥 봤는데 숨은 명작이네이종석이 이렇게 연기 잘하는 배우인줄은...뭐랄까... 순수했던 옛날 그 시대의 시골 분위기가 영화를 보는 내내 느껴져서추억의 향수에 젖는 느낌?
이정도면 평작이상이지~
피끓는청춘 잘 봤어요 .
진짜 너무 재밌있어요~~감동도 있고 진짜 제목 그대로 피끓는 청춘입니다
