 전국을 베바 신드롬에 빠트린 장근석이 꼬마사슴 니코로  16년 동안 웃겨온 개그 달인 김병만이 날다람쥐 줄리어스로 그들의 판타스틱한 목소리 연기 도전  영화 니코는 온 가족이 함께 즐길 수 있는 패밀리 어드밴쳐 애니메이션으로 국내에는 100 한국어 더빙판으로 개봉을 앞두고 주인공 니코와 줄리어스의 특별한 목소리 연기자의 캐스팅이 화제다. 영화 니코의 목소리 연기는 바로 얼마전 방영해 국민적인 인기를 한몸에 받았던 드라마 베토벤 바이러스에서 절대음감을 타고난 음악천재로 등장해 대한민국 여성의 마음을 사로잡은 장근석이 니코를, 그리고 장수 인기 개그 프로그램 개그 콘서트에서 16년간 웃겨온 달인으로 최고의 인기를 얻고 있는 개그맨 김병만이 줄리어스를 맡은 것. 패밀리 어드밴쳐 애니메이션 니코에서 목소리 연기에 도전한 장근석과 김병만은 각자의 본업 이외에도 다방면에서 활발한 활동을 보이고 있어 영화에 대한 기대감을 더욱 높이고 있다.   영화 니코의 목소리 주인공인 두 사람은 실제 영화 속 캐릭터와 비슷한 외모로 더욱 더 눈길을 끈다. 커다란 눈망울의 장난끼 가득한 꼬마사슴 니코는 매력적인 완소남으로 성장한 배우 장근석과 완벽한 조화를 이루고 있으며, 작고 수다스러운 잔소리꾼 날다람쥐 줄리어스의 귀여운 모습은 개그맨 김병만과 말투부터 외모까지 꼭 닮아 있어 더빙 진행시 김병만 스스로도 놀라웠다는 소감을 전하며 캐릭터를 완벽히 소화해냈다. 장근석과 김병만의 목소리 연기자 캐스팅 만으로도 관객들의 기대가 더욱 높아지고 있는 니코는 크리스마스 이브 개봉해 온 가족에게 최고의 선물을 선사할 것이다.  남녀불문 세대불문  온가족이 함께 볼 수 있는 패밀리 어드밴쳐 애니메이션 니코  스펙터클한 스케일과 현란한 볼거리에 치우쳐 파격적인 소재로 자극적인 영상을 내세우는 영화들의 홍수 속에서 크리스마스 이브 개봉을 앞두고 있는 영화 니코는 온가족인 함께 즐길 수 있는 패밀리 어드밴쳐 애니메이션으로 눈길을 사로잡는다. 먼저, 영화 니코가 남녀노소를 불문하고 모두에게 사랑받을 수 있는 점은 다양하고 매력적인 캐릭터. 영화의 주인공인 꼬마사슴 니코와 줄리어스, 그리고 떠돌이 가수 윌마가 대표적이다. 그리고 니코를 호시탐탐 노리는 사악한 블랙 울프와 우아한 푸들 에쉬, 게다가 에쉬에게 한눈에 반한 순수한 늑대 스펙스까지. 이 같은 니코와 늑대 패밀리부터 카리스마 넘치는 사슴대장과 다정한 니코 엄마 우나와 니코의 여자친구 새가, 그리고 항상 함께 하는 사슴 패밀리들도 관객들의 시선을 사로 잡기에 충분하다.   그리고 영화 니코는 세대를 아우르는 따뜻한 가족애를 담고 있다. 사고뭉치 장난꾸러기 니코를 항상 따뜻한 눈길로 바라보는 엄마 우나와 아빠의 빈자리를 채워주며 애정어린 잔소리를 하는 날다람쥐 줄리어스, 그리고 늑대의 침략에 자신을 희생하며 연약한 암사슴과 아기 사슴들을 보호하는 숫사슴의 모습은 가족의 소중함을 그대로 전달한다. 또, 니코가 꿈을 이루기 위해 산타 비행단을 찾아나선 여행에 함께한 줄리어스와 윌마 역시 여행 속에서 펼쳐지는 고난 속에서 가족보다 더 진한 동료애를 보여주어 또다른 감동을 느끼게 한다. 이처럼 다양한 캐릭터의 재미 뿐만아니라 가족의 사랑까지 담은 패밀리 애니메이션 니코는 추운 겨울, 다양한 캐릭터와 감동으로 온 가족에게 커다란 선물이 될 것이다.   인기 뮤지컬 샤우트 오렌지 역의 뮤지컬 배우 최우리.  가수를 꿈꾸는 족제비 윌마의 매력적인 목소리로 재탄생  영화 니코의 매력포인트. 1차적으로 귀엽고 깜찍한 캐릭터들로 관객들의 눈을 사로잡고, 2차적으로 필과 자신감이 충만한 떠돌이 여가수 족제비 윌마가 들려주는 매력적인 보이스로 관객들의 귀를 사로 잡는다. 경쾌하고 자신감 넘치는 윌마의 목소리 연기에서 가장 중요한 부분은 바로 윌마의 뛰어난 가창력이다. 이를 위해 폭발적이고 매력적인 보이스로 관객을 사로잡을 뮤지컬 배우 최우리가 낙점된 것 그녀의 맑고 개성넘치는 목소리는 영화 니코 속의 윌마와 완벽하게 어울렸으며, 그녀가 부르는 노래 역시 넘치는 매력으로 화제가 되고 있다.   윌마의 목소리 연기를 맡은 뮤지컬 배우 최우리는 현재 인기 뮤지컬 샤우트에서 오렌지역으로 활약중이며, 장기 인기 뮤지컬인 그리스와 맨 오브 라만차를 비롯해 명성황후 등에 출연하며 한창 주목을 받고 있는 뮤지컬 배우이다. 다양한 작품에서 뛰어난 가창력과 연기력을 보여주고 있는 최우리는 영화 니코를 통해 처음으로 애니메이션의 목소리연기에 도전했다. 그녀의 파워 넘치고 매력적인 목소리는 크리스마스 이브에 극장에서 확인할 수 있다.   월트 디즈니의 실사를 능가하는 판타스틱한 영상  패밀리 어드밴쳐 애니메이션 니코의 가장 큰 특징은 니코의 커다란 눈망울의 움직임과 사슴털 한올한올을 살린 섬세한 영상이다. 만화의 명가로 불리는 월트 디즈니의 실사보다 더 섬세하게 그려낸 패밀리 애니메이션 니코의 기술은 주인공인 꼬마사슴 니코의 천가지 다양한 표정에서 확인할 수 있다. 하늘을 날기위해 뛰어오르는 환희에 찬 표정과 떨어지며 놀라는 표정, 자신을 알아주지 못하는 친구들에게 서운하고 화가 난 표정까지 영화 내내 똑같은 표정을 찾아볼 수 없을 정도의 섬세한 디테일로 눈길을 사로 잡는다   영화 니코 제작진의 상상력이 가장 돋보이는 부분은 단연 니코와 줄리어스, 그리고 윌마가 함께 찾아간 산타마을. 이곳은 정말 모든 꿈이 이루어질 것만 같은 환상적인 마을로 보는 순간 신비함으로 사로잡는다. 산타 비행단이 썰매를 이끌며 이착륙을 하는 곳에서부터 산타할아버지가 안에서 아이들에게 줄 선물을 고르는 선물 창고, 그리고, 산타 비행단이 휴식을 취하며 즐기는 작은 바까지. 영화 니코에서 보여주는 판타지한 산타 마을은 올 크리스마스에 실제로 어린아이들이 니코처럼 마을을 찾아가고 싶어 할 것이다  섬세한 표정과 똘망똘망한 눈망울,  그리고 동물의 털 한올까지 디테일하게 담아낸 실사 애니메이션  패밀리 어드밴쳐 애니메이션 니코의 대본이 완성되자 바로 스토리를 그림으로 바꾸는 작업을 시작해야 했다. 하지만, 영화 속 캐릭터들의 개성과 환상적인 배경을 살리기 위해서는 적어도 10단계 정도의 작업이 필요했으며, 섬세한 표정과 동물의 털 한올한올까지 디테일을 살리기 위해 니코의 제작진은 하루에도 수 천 통의 이메일과 몇백번의 전화, 수십번의 회의를 통하여 진행하기도 했다. 이와 같은 니코 제작진의 세밀한 작업은 3년이라는 긴 시간 동안 계속되어 왔고 끝내 니코가 탄생되었다.   니코 제작진의 실사를 구현하기 위한 기술력과 노하우는 단연 세계적인 수준이었으며, 니코와 많은 사슴들, 늑대들의 섬세한 털과 피부, 그리고 눈밭의 발자국을 구현하기 위해 자신들 각자 분야의 기술을 개발해야 했다. 또, 미술팀은 캐릭터들의 움직임과 표정을 자연스럽게 표현하기 위해 각각의 캐릭터들에게 걷는 모습, 뛰는 모습, 나는 모습 등을 시험 했으며, 사슴과 늑대가 나오는 비디오를 보며 사실적인 움직임과 캐릭터의 성격을 애니메이션 속에 어떻게 담을 것인지를 집중적으로 연구했다.   또, 니코에서 니코와 줄리어스의 모험이 펼쳐지는 드넓은 설원과 환상적인 동굴 등의 장소는 깨끗한 자연이 살아있는 나라 핀란드의 라프란드가 주는 맑은 느낌을 담아냈다. 깨끗한 자연환경이 보존되어 있는 핀란드의 라프란드는 실제 산타 마을의 모델이 되고있어 유명한 관광지로 부각되는 곳이다. 니코의 제작진은 영화의 스토리를 보고 머릿속에 그림을 그려내자 마자 꼬마사슴 니코가 뛰어놀 수 있는 설원과 숲의 배경은 바로 이곳 핀란드라고 확신하고 찾아 나섰다. 니코에서 펼쳐지는 환상적인 설원과 숲은 실제 몇백장의 사진을 놓고 그려낸 작품이다.   웰메이드 애니메이션의 본고장인 유럽 4개국의 전문 애니메이터들이 3년동안 합심해 만든 특별한 프로젝트 애니메이션 니코  애니메이션 니코의 고향은 바로 월메이드 애니메이션의 본고장인 유럽이다. 특히, 핀란드의 와  , 독일의 율리시스 영화사, 덴마크의 . 영화사, 아일랜드의  영화사 4개국의 전문 애니메이터들이 모여 하늘을 날고 싶은 꼬마사슴 니코와 친구들의 모험을 담은 니코를 완성시켜 화제가 되고 있다. 핀란드의 는 아이들과 청소년을 위한 영화 제작을 하는 영화사로 니코의 초기 제작단계를 주도했다. 그리고 핀란드에서 가장 큰 애니메이션 스튜디오인  는 영화와 시리즈를 만들며 키워온 세계적인 수준의 노하우와 지식, 그리고 도전에 굴하지 않는 배짱으로 니코를 제작하는 동안에 난관에 봉착했을 때 이를 해결했다. 독일의 율리시스 영화사는 자금과 제작등의 전반적인 진행을 맡아 순조롭게 제작이 진행될 수 있었다.   그리고 덴마크의 . 영화사 는 이미 많은 실사 애니메이션을 제작한 회사로 유럽 대부분의 애니메이션을 제작해 깊이있는 노하우로 니코의 제작에 참여했으며, 세계적인 배급사로 유명한 아일랜드의  영화사는 니코의 음악을 전담하여 오케스트라와 민속음악을 접목시키는 등 감미로운 선율을 스크린에 담았다. 오는 크리스마스 이브에는 최고의 실력을 갖춘 유럽 4개국의 애니메이터와 제작사들이 3년을 공들여 제작한 완성도 높은 애니메이션 니코를 만나볼 수 있다. 
