시사회장에 애들 진짜 많았음. 애들이랑 같이 보다보니 나도 동심으로 고고~ ^0^
날다람쥐 귀여워요ㅋㅋ꼬맹이들이랑 섞여앉아서 보면 나름 재미있음
개성있는 세명의 캐릭터 니코..줄리어스..윌마 넘 잼있게 잘 봤습니다..
주인공 꼬마사슴이 너무너무 귀여워요~ >.<
2008년 크리스마스, 어린이들을 위해 준비된 최고의 영화!
아이들이 너무 좋아하더군요
어제보구왔는데..은근재미 팍 팍
아이들과 보면 좋을 연말, 크리스마스 영화입니다~, 아이들이 좋아할 것 같아요 ^^
나를 동심으로 회귀시킨 귀여운 사슴 니코, 격하게 아끼는 장근석의 더빙 완전 최고!
시사회에서 보았는데 기대이상으로 볼꺼리나 스토리가 재미있었던 영화 ㅋㅋ
^^ㅋ 감동이네여..가족들이랑 같이 보면 좋을듯..
외로운 겨울, 따듯한겨울로만드어줄 뜨끈한 영화
뻔한스토리를 뻔하지않게 변화시키는 볼만한 ㅎㅎ
보진않았지만 그냥 10점!!
신나 넘 잼나 장근석&김병만 더빙 굳 니코 귀엽 윌마 조카랑 보러간 난 더 신나 강추
가족이랑 보기에도 좋을것 같네요. 재미있게 봤어요~ 니코 넘 귀여워여 ^^
와.. 긔엽고.. 잼있어요...ㅋ
디테일이 죽이는영화 간만에 동심으로 고고씽~
슬랩스틱에 웃음 빵빵 터진다!! 애기들이 재미있어했다
1마디= 썩었다.
아이들이 좋아할 것이다. 호호!
아이들에겐 최고.. 그러나 어른들에겐.......
크리스마스에 보기 좋은 영화! 훈훈하고 따뜻함을 느꼈어요! 더빙도 좋고 ㅋㅋ
저가 애니를좋아해서 그런지모르겟지마..크리스마스의 훈훈하고,재미잇네요 ^^
감동적이고.. 훈훈하기도 했고.. 여튼,. 7처넌이 아깝지 않았습니다
더빙은몰겠는데 ㅋㅋ 재미있어요 ㅋㅋ
어린아이들이 보면 정말 좋아할듯 ㅎㅎ 즐겁게 볼수 있을듯 ^^
#^^완전 대박인 영화! 다시 동심을 느껴봤던 영화인듯.
2편은없나 ㅋㅋ 보고십다 너무재미있다
재미었요
아이들과 무난하게 감상할 수 있는 애니메이션...
라인온킹 한번 따라해 보려다 결국엔 그것마저 포기한 엉터리영화.
진정한 크리스마스 영화엿음 ㅋ
정말 재밌었어요 ^^~
어제크리스마스에 봤는데 진짜 재미있었어요 ^^어른들도지루해하지않을애니메이션 ^^
끼아아아악! 시사 다녀왔는데 너무 귀여버요 니코니코~ 더빙도 캐릭터에 딱딱 맞는듯!
나도 산타 비행단을 만나고 싶어요~~
니코 덕분에 신나는 크리스마스가 됐어요~^^
아이들은 무지하게 좋아할 애니 ... 하지만 지금 내가 보기엔 .....
캐릭터 모두가 정말 사랑스러워요!! 니코야 나도 함께 여행가자~~!!!
재미는 아이들에게만있지 어른에겐없을듯...
재미없음
정말 동심으로 돌아간 느낌이였어요^^ 보면서 2번이나 울었어요ㅠㅠ
귀여운 사슴꼬마 ㅎㅎ 잼있어요 ㅎ
영화를 보는 내내 입가에 미소가~ 영화 자체가 너무나 귀엽다~ㅋ
간만에 더빙 굿~아이들에게 적합. 좋은내용이지만 어른들이 보기엔 약간심심
크리스마스 선물로 본 니코는 대만족~~~울딸 말이 올해 본 애니 중 제일 좋아다능~~~
니코가 이렇게 노력한 결과로 활용할 줄 아네요.
니코가 자신의 꿈을 이루기위해 열심히 노력한것이 아름다웠어용~
산타와 사슴썰매도 만나고,그림이 너무 에뻐서 정말 성탄절 분위기가 나는 영화
교훈과 재미, 그리고 감동을 모두 느낄 수 있는 영화였다.
너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 너무 재밌었음
아죤나..이걸볼바엔 차라리 예스맨두번을 보겠음.
대체 평점이 왜이리 높니. 7점이 적당.
특별한 감동도 제대로 된 모험도 보이지 않은 그저그런........
마지막을 좀더 확실하게 끝내줬으면 좋았을텐뎁 그래서 9점~!
무척 재미있어요 꼭 보세요
그냥 자막으로 보았는데도 매우 재미있었습니다. 마지막이 약간 아쉽긴 했지만요..ㅋ
모험애니메이션의 전형. 하지만 아이들을 위해 함께보긴 인내심이..
아이들이 보기에 좋은 영화
재밌습니다ㅋ
아이랑 어제봤는데 넘 재밌더라고요. 안보면 후회할지도..꼭보시길...
20대중반인데도정말재밌었음!예스맨따위보다훨낫죠^^김병만나레이션최고
아기들이 좋아하겠어여
적당히 재밌게 아기자기하게 볼 수 있는 영화
방학인 초등과 유치원아이두명과봤슴. 평점이 왜이리 높은거죠?약간의 재미와 지루함
전 잤지만 4살짜리 조카가 잼있다고 하더라구요~애들이 잼있으면 된거에요.ㅋㅋ
good!
유치원생, 초등학생 저학년부터 높으면 중학년까지가 보기 적당한 영화//
잤다
이거 너무 케릭터도 귀엽고 재미있을듯?
어린이들이 좋아할만한 영화.
짱재밌당
꼬마 사슴 니코의 아빠 찾아 삼만리
그냥 애들용 애니메이션...
고맙습
4세 우리아기가 본 생애 최초 극장 영화, 대박이었습니다. 가족영화 강추
영상은 정말 예뻐요. 그닥 내용은 ...
12세 미만 관람가 ~ *
나쁘진 않았어여.. 자막없이본게 아쉽네여.
7세이상 관람불가영화.. 코믹적은 있었음
재미있었츰
니코는 가족용이다. 성인들도 볼만 (물론 자막판).. 포뇨가 진정한 아동용이지
'';그냥 그래픽 (이라고해야하나) 이 그지야...
절대아동 절대아동 15세이상 관람금지
귀여운캐릭터,나름 진보적 주제의식까지 굳
굿~!!!
잘잤다
정말로 잘만들었어요~^^
이제 식상하다. 월E같은 작품을 달라..
가족께 함께 보면 아주 재밌게 볼수 있는영화 .. 하지만... 좀 뻔한 스토리 ..
난 애라서 재밌네요...그럭저럭
라따뚜이랑 비교하면 진짜 허졉........
2008년에 나온거 치곤 그래픽 안 좋고 내용은 애들영화라를 점을 감안해서 ...5점
영화가 존나 유치하네
ㅋㅋ 귀엽긴한데 조금 유치하네요ㅋㅋ 암튼 아이들에겐 추천합니다^^
정말 좋았어요.. 정말재미있어요..ㅋㅋ
아이들과 보기엔 완벽한~! 친구들과 보기엔 조금 부족한...
정말 좋았어요. 장근석 오빠가 애기가 된 ㅋㅋ 재미있었음
즐길만 해요~~~
그냥 즐길만했네요^^
날다람쥐 최고 니코보다 귀엽네요
더빙이 최고!! 니코매력짱 나갔이 초딩에겐 이영화가 최고다?
명절,어린이날 더빙판이라도 나오면 애기들이볼까?2009둘리도 나왔는데 어림없겠네요
초4 동생에게 보여줬다가 욕먹은 1인
그냥 재밌는데
시간이 짧아서 그나마 다행이다라 생각되는영화
진짜루 잼써여
지극히 이기적이고 ㅂ ㅅ 짓거리만 골라하며 타인에게 피해주는 짜증나는 사슴이야기
가족과 함께봤는데 너무 재미 있었어요^^
너무 너무 재미있어요
늑대랑싸운다
넘재밋어
재미는그닥.. 크리스마스때 심심할때 보면 괜찬은영화.
김병만 더빙 엄청 잘하는데^^
초등학교 5학년이면 6점 줄거 같음. 라이온킹 같은 클라이막스는 없음
스토리에서 약간실망 하지만 너무귀여운 캐릭터구성으로 다시보고싶은 영화 ㅋㅋㅋㅋ
영화 보다 잔건 처음...
이웃들이랑 같이봤는데 다들안보고딴짓하고있음 ㄷㄷㄷ 그래도캐릭터는귀엽 ㅋㅋ
재밌네요
진짜진짜추천!! 가족들이 볼만한 최고의 영화~!
니코가산타를끄는아빠를찾는네용
스토리를 다 알것같음. 디즈니나 픽사 아니면 애니메이션종류는 보질마세요 ㅡㅡ
재밌어요~~
애니인데도 불구하고 스릴 굿스 _ 근데 길다.
재미있어요!! 가족들과 같이 보기에 좋은데요!
재미있어요,
너무 진부한 스토리라인...
good
유치하고 지루함
산타비행단날올때가재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김병만 아저씨 더빙 완전 잘하신다~
장근석 목소리 저질
아동용 클스마스 영화ㅎ 그래도 볼만함ㅎ 니코 짱나기도 하지만 귀여움ㅋㅋㅋ
가족영화 볼만~
볼만헀음
크리스마스 시즌 아동용 애니메이숀
단순한 뻔한 내용이지만, 볼만해요, 나두 하늘을 날고 싶다
쉬운 스토리에 에쁜 그림, 부담없는 가족물
감동적이기도하네요보고문물흘렸음
설득력이 부족하여 공감형성에 실패. 너무 감정기복의 기준이 없는거아니니
잼써염~
초등학생용 해피엔딩 환타지
10점 이요..신고
10점
그걍그렇슴
어디에 장근석이?
장근석?
내가2년전에본베스트1영화! 한글보다자막나오는영어가재밌음
재밌어요!!!
제가, 다운받았는데요~ 너무재미있어요~
재미있있다 용감한 니코이다 (신고)
진짜 니코의 용감함이 대단하다. 그리고 완전 잼있음
재밌다^*^
아름다운 설원의 장관~! 디즈니완 또다른차원의... 북유럽이라 가능한 영상미~!
재미있어서
이제 이렇게 뻔한 동물 환타지동화는 그만 만들 때도 되지 않았나?
진부한 이야기라면 특출나게 진보된 무언가가 있어야 했다.
완전 좋아요 ㅋㅋ 귀여워 니코!!
대~박 강추강추
절정 후에 끝마무리가 좋았다.개그 요소가 다소 부족했던 것이 아쉽다.
재미있긴 한데 뻔한 스토리인듯?????
스토리도 캐릭터도 새로운 게 없다
대~박! 장근석 목소리 진짜 쩐다... 감미로워...흠흠!
넘넘 잼있어요~~~
너무좋아요^^ 재미있고 ^^ 감동적이에요
완재 마지막 쫌 슬퍼요ㅜㅜ
ㅎㅎㅎ 너무 귀엽네요ㅎㅎ
