어린이날에 무대인사가서 배우들도 보고 영화도 봤는데 진짜재밌음!!!! 보는 내내 엄청 웃었음ㅋㅋㅋ 한 번더 보러갈거임
예고편 나올때부터 꼭봐야지하면서 기다렸던 영환데 너무 재밌게잘봤어요ㅎㅎ
재밌긴 했으나 너무 유치한 면도 있었는데 그래도 남주가 꿈을 향해 달려가는게 비현실적이여도 뭔가 부러웠다
다 알바인가..? 리뷰 보고 봤다가 완전 실망 유치하고 아무리 코미디 영화지만 개연성 너무 떨어짐..위험한 상견례1 재밌게 봤었는데ㅠㅠ하...돈이 아깝다 신정근 아저씨만 재밌음
정말 드럽게 재미없어요 제발 보지마세요
와 진짜로 내가살면서 평점 리뷰이런데 귀찮아서 글써본적없는데주연배우의 관객도 부끄러워지는 연기와 진짜 말도 타무니도 되도않는 전개랑 진짜생각없이봣는데 내인생최악의작품이다억지감동에 여기 평점9 10 주는애들 다알바다 진심앞으로 네이버평점안믿을래
웃기긴 되게 웃긴데 보다가 비키니쇼로 가격을 매긴다든지 주인공 언니에게 외모 갖고 비하하는 표현은 너무 별로였음...
시어머님 형님과 어버이날 기녕으로 보았는데 70세 어머님과 40대 두 동서 모두 만족했네요 보는내내 스트레스 풀렸어요
재미있구!! 뻔하지만 뻔한게 로코만의 특징 아닐까요 ㅎㅎ 재미있었습니다
내용은 말도안되는 억지잔뜩이지만!! 정말 재미있게 봤네요~~^^
별 한개도 아까운 영화, 스토리 개판이고, 웃기기라도 하던가..
흥행에 넘 신경쓰신 듯. 청소년들보고 뭘 배울까요?
알바 엄청 뿌린듯 ㅡㅡ 낚여서 봤는데 진심 1점도 아까운 영화;시작 10분만에 박차고 나오고 싶었는데 돈아까워서 겨우 참고 봤어요 10점주는 알바들 진짜 때리고싶다
그냥 킬링타임으로 적당한 영화. 웃기긴 웃김. 주연배우 캐스팅이 조금 아쉬움.
위험한상견례1편이 훨씬 재미있던 거 같음...
재밌당재밌땅재밌당재밌땅재밌당재밌땅재밌당재밌땅
진짜 재밌게봄ㅋㅋㅋㅋ 어벤져스1일못봐서그런진몰라도 개인적으로는 어벤져스2보다 이걸더재밌게봤음ㅋㅋㅋ 다음주에 부모님모시고 한번더볼생각! 재밌게잘봤음 홍종현 수트장난아니더라.. 진세연이랑 케미?도좋고! 강추
알바 고용할 돈을 영화에 투자해라 쫌!!!!
뻔한 스토리 한국영화에 정석 진세연이 이뻐서 6점
위험한 상견례 1 을 재밌게봐서 2도 기대한 내탓이지.. 하 돈아까워 진짜
정말재밋게봣습니닿ㅎ
최고최고 넘잼있어용~~~~배꼽빠지게웃었네용
재밌게봤습니다 가족과보기에도 나쁘지않음
진세연씨 팬이라서 보러갔는데, 어째 주연들보다 받쳐주는 조연들의 연기가 돋보이는 영화였습니다. 내용. 재미있기는 했지만, 제가 너무 기대를 한탓에 그 재미도 눈에 안들어왔어요. 조연분들의 호연을 제외하면 발연기의 향연이었다고 감히 평가를 하고 싶네요
재밋어요~웃긴것같아요
5점정도라 생각하지만 점수맞추려고 1점드림;; 웃겨서 웃은적은 없고 어이없어서 웃었어요ㅋㅋ쓰레기드라마급 스토리...그리고 괴도루팡 부모는 도둑질 하지말고 발명가해도 과학책에 이름이 실릴듯. 코난 목소리 변조기 뭐여ㅋ이거볼돈으로 치킨드세욤
재밌어요 줄거리도괜찮고.
위험한 상견례 1이 더 재미있긴 했지만 그래도 재미있었어요~
1편 보고 재밌어서 2편도 봤는데 넘 잼있었어요!!
웆뭉ㅈ머ㅏ유ㅏㅁ저ㅠ암ㅈㅇㅁㅈ
초반에 개랑 대화하는 장면에서 나가고싶었다 별점 10점 준 댓글들은 어디서 방빵 터졌다는거냐?
영화라기보다 2시간짜리 단편드라마 정도라고 생각되네요...한번은 봐도 두번은 보진 않을거 같아요.
정말 재밌있개 밨습니다
재밋어요달달하고 웃김 ㅋ
이 영화를 본 내눈이 위험해졌다.
개들과 대화장면....재밌어요...
뜻밖의 큰재미ㅋㅋㅋ감독센스가 장난아니다
그냥 보다가 지루할정도
대체뭐가재미없다는거지 난꿀잼이었다 진심
어디서 웃길려고 하는지는 알거같음. 근데 안웃김. 내용도 자꾸 뒤죽박죽이고 그냥 이건 홍종현 띄워주기 영화같음.
웃으면서 재밌게 봤음ㅋㅋ 엔딩보고 아빠미소 짓고나옴ㅋㅋㅋ
진짜꿀잼..ㅎ친구랑봣는데 너무재밋엇어요
올만에 좀유치한한국영화나와씀
진짜 재밌게 친구나가족이랑 볼수있는 영화
오버 쩌는 설정 배우도 별로
웃고싶고, 잘어울리는 주인공 남녀의 귀엽고 절절한 사랑얘기를 보고싶은 분들께 추천. 저예산 영화로 알고 보러갔는데 생각보다 스케일이 큰듯? 그 스케일이 코미디,멜로랑 100% 성공적으로 섞이진 못했지만 영화 보는 시간동안 지루하지 않게 해준건 확실.
가볍게웃고즐기기는좋았어요 ㅎ
즐거웠어요 웃을 수있는 영화
조금 재밌긴 했어요..
사람마다 다르다고 하지만 리뷰들 보니까 진짜 알바들 풀어논 기분이네.. 개인적으로 그냥 심형래의 디워 봐라 그게 오히려 정신건강에 좋을지도 모른다
진짜 개 꿀잼 돈전혀안아깝고다시보고싶다
진짜강추!!홍종현 진세연 너무잘어울리고 감동스럽고또보고싶은 영화♥
정말많이재밋어요~~~
로맨틱 코미디로 매우 만족스러웠다! ㅋㅋ마지막 마무리도 너무 무리한 감동도 아니고 맘에들었네요 ㅋㅋ보는 내내 즐거웠으면 좋은거 아닌가요? ㅋㅋ
억지설정빼고는재밌었어요
씁쓸~하네요. 재미도 없고
재밌었음 간편히 웃고 보기 좋은영화~
솔직히 1점도 아깝다 재밌다는 놈들 다 팬심이냐? 진부한 스토리에 억지 유머 ㅋ 오글거리기만 하고
나름 재미 있었네요 그럭저럭
설정의 과도함으로 망한 영화 잘 보다가 맨 마지막에 개 짖는 장면에서 내가 지금까지 뭘 본 거지 싶었음
이영화를보고난후 저의꿈은 경찰입니다 누나사랑해요
진짜 깨알재미가 곳곳에 숨어있다 강추
좋네여 적당히 볼만하네여
영화관에서 재미있게 시간을 보내기에 충분
지루하지않은영화.깊게 생각할필요없이 그냥 웃고올수있음
가볍고 재밌어요!!사람들 진세연 욕하던데 내가보기에는 연기 꽤 잘하던데??
남주가 잘생겼다..ㅋㅋ
여주인공 너무연기못한다..이연희급.. 내용자체는 재미있었는데 여주땜에몰입불가 ㅠㅜ
1편이 훨씬 재밌다 걍 노 잼
완전재미있었어요~로맨스♥
재밌긴하지만 여운도없고 1탄보다는 덜재밌어요..
아무생각 안하고 봤는데 진짜재밋어요ㅜ♡♡♡♡
아동용 영화.. 유치해 죽는줄
킬링타임요요요입니다
코미디라는 장르에 걸맞는 재밌는 영화네요. 배우 홍종현의 매력도 한껏돋보이고 조연분들의 포인트있는 웃음이 재밌어요! 즐겁게 볼 수있는 영화입니다. 아직 안보신분들 가볍게 생각하시고 보세요. 심플하게 웃겨주는 영화 강추입니다!!
기분이좋아지는영화^_^
택배회사 직원들이 안좋게 인식이 될거 같네요. 중간중간 웃긴장면은 있었으나 전체적으로 억지로 쥐어짠것도 많습니다.
완전재밋네요ㅋㅋ보세요
오랫만에는 아니지만 간만에 한국판 쓰레기 영화가 나왔구나
중간중간에 웃긴부분들 때문에 진짜 재미있었어요~홍종현씨의 코믹연기도 귀여웠고 정말 재미있게 봤어요!! 추천합니다^.^
동생이랑잼나게잘봤어요ㅎㅎ
걍 그저그럼...그저그래
어벤져스때문에 가려져서 그렇지 진짜 꿀잼임
꼭 한번 봐야겠네여~정말로 남자친구랑 꼭 봐야겠어요
재밌게봤어요 부모님이 즐거워하시네요
생각만큼 유치해요~!!
존나꿀잼 진심으로 존나 개꿀잼
다들 연기는 잘하는데...내가 좋아하는 조연들인데...재미가 없네요
괜찮은듯.. ㅋㅋ 재밌어요 ㅎㅎ
기대없이 봤는데 완전 꿀잼
재밌어요! 영화볼때는 별로신경안썼는데 다보고나서생각해보니 이름이 철수와영희네욯ㅎㅎㅎ
1점도 아깝다 대대손손 재미없다고 보지말라고 해야할영화
진짜쓰레기..알바들댓글에많네진짜 이건개인의취향이고뭐고 개쓰렉억지웃음개짜낸다진짜
뻔한 내용이지만 재미있게 봤어요
맘편희 보긴좋지만 뭔가 가격대비 조금 아쉬운점이있네요
밑에분 그럴꺼면 집에서 위험한상견례나보시지 왜보셨어여.... 글고 영화보기전에 줄거리만봤어도 충분히 알수있었을텐데 에휴.... 제가볼땐 님이 다른영화 알바같네요^^
서울사람으로써 경상도 전라도 불구경이나 하려고 영화 봤는데 왠 경찰과 도둑? 평점 조작 알바들 ㅗ
최곱니다!♥또보고싶습니다 3도 나오면 좋을것 같아요^^
진세연존예 꿀잼이네욬ㅋㅋ
재밌었어요 오랫만에 가족들과 웃으면서 봤습니다~~^^
진심 1점도 아까웠다. 시간대가 안맞아서, 요즘 개봉한 영화 볼만한게 없어서 봤는데... 정말 시간낭비에 돈낭비 ㅠㅠ 한국영화 경쟁력 높이려면 이런 쓰레기부터 치워야한다. 정말 환불받고 싶다. 돈도 시간도!!
재밋엇어요ㅎㅎ 기대안하고봤는데 ^^
스토리는 약간 진부하지만 그래도 코미디 요소는 너무나도 재미있습니다. ㅋㅋ
아니 이거 다 알바들이 쓰냐 개재미없는데 ㅡㅡ
훈훈하네요 오랜만에~~
코믹과 청춘드라마를 겸한 영화었어요. 재밌게 잘봤습니다
전 진짜 재밌게봤어요 !! 홍종현님이랑 진세연님도 달달하고 그외 배우님들도 진짜 재밌고 좋아요 !!
댓글 알바들 쩌네 진짴ㅋㅋㅋㅋ성냥팔이소녀의 재림 이후로 이런 영화 첨봄...주말에 봤는데...진심 내 돈 돌려줘라
오랜만에 알바에 낚여서 본 영화네요. 스토리는 진부하고 개연성 제로. 단지 배우들의 아름답고 멋있는 모습에만 집중하라고 강요하는 영화였네요. 뭔가 위트있게 한국의 결혼을 꼬집어 주는 듯이 전개를 펼치면 꽤 볼만 했을텐데, 중고딩수준의 영화네요 그냥.
재미도 없고 내용이 별로임
최악이다..코메디인데 재미도 없고 몰 기대하고 왜 앉아 있었는지...
아빠랑 엄마 보여드렸어요. 재밌다고 하시네요
교회어르신들에게어떤것으로기쁘게해드릴까생각하다영화위험한상견례2를보여드려야겠다생각해서 10분을모시고갔는데대박이었읍니다.즐겁게웃으시는모습을보니저또한 넘감사했읍니다.감사합니다.웃음을줄수있게해주셔서요
평점 하나가 아깝다. 뒤도 옆도 없는!! 앞으로만 가는 영화 관객과의 소통따윈 없다. 도마 안중근 이후의 최악의 영화
부모님이랑 같이 가서 봤는데 부모님도 엄청 재밌으시다 하고 중간중간 웃긴 장면이 많아서 참 좋았습니다ㅎㅎㅎ 가족들끼리 가서 보기 좋은 영화인거 같구도 연령별 대로 다양하게 여러사람들이 좋아하는 영화 인거 같스비다 ㅎㅎ
아 진짜 나도 저런 사랑하고싶다.
그냥그런다 기대를많이해서그런지
진짜 역대급 최악...
생각보다 길어서 조금 지루했지만ㅋㅋㅋ중간중간재밌음
진짜 재밌게 보고 왔는데 왜이렇게 욕을 하지 ㅋㅋ
어버이날 겸 보여드렸는데 재밋다고 하셨음
오랜만에 웃으면서 볼수있는 영화ㅎ 생각보다 재밌고 연기도 다들잘한듯ㅎ
말장난의 극치를 보여주는군
아무생각앖이 웃고 즐기고 기분잔환에 짱!
이 영화를 보려 생각했으면 애초에 재미를 위한 선택 아닌가;;;굳이 의미를 찾으려하고 결국 못찾고 나서 아 아무의미도 없는 킬링타임용 쓰레기 영화라고 하는 건 그런 관점에서 이 영화를 선택한 관객의 잘못!
정말 너무 재밌었네요 ! 지금 힘든 연애를 하는입장에서 보니 뭔가 울컥 하는것도 있고 공감되는 부분이 많이 있어서 보기 좋았어요!
1편보다 별로네요. 졸렸어요
1편을안봐서 그냥 예매하고바로봤는데솔직히말하면 기대이상이었음홍종현한테 몰입진짜잘되던데..개인적으로 그냥 엄청재밌게보고나왔어요
완전 웃겼어요 개들도 웃기고 홍종현씨 연기잘못하실줄알았는데 연기잘하시고 멋있어요 ^^꿀잼
알바들 ㅈㄴ 많네 ㅋㅋ 보면서 웃은적 한번있을까 말까... 객관적으로 재미는없다. 다운받아서 봐줄만한수준
웃기고 재밋어요 꼭보세요
가볍게 웃는다는게 공감가네요. 빵 터지는건 아닌데 기분좋게 볼 수 있는 영화였던것 같습니다.
정신이 나가는 것같아서 웃은 영화는 이게 처음이다.
홍종현 때문에 갸우뚱..하는 마음으로 연기력에 대한 의문을 품고 보기 시작했는데 진짜 재밌었다. 기대 이상. 지루한 부분이 없었고 계속 웃다가 끝난 후 즐거운 마음으로 극장을 나온!
일편보다 생각보다 덜 웃깁니다
1탄이 재미있어서 기대하고 엄마랑보러갔는데 실망~이게 먼가 싶을 정도네요...
코미디라 하기에는 액션스릴러가 많고 액션스릴러라 하기에는 구성이 좀 부족한? 차라리 코미디 빼고 스토리 좀더 가다듬었으면 어떻했을깨 생각한다. 그래도 진세연-홍종현 케미도 좋고 반전도 괜찮았다. 그놈일줄 알았는데 그넘 이더군ㅎ
지루하지 안코 볼만하더군요
엄마랑 볼라구 차이나타운과 고민하다 보게되었는데..잼났어요!
1탄에 비해서... 진짜 좀...그래요. 별로에요. 얼굴은 진짜 다이쁘고 잘생겼는데 영화자체가 재미가 없네요.
잠시웃을수있는~영화예요~~!
실망해스습니다###진짜로...
오늘도 영화관가서 위험한상견례2 봤는대 재밌었습니다총 3번 봐도 질리지않아요 재밌기만한대;; 내일도 보러갈려구요 재밌어요!! 후회안해요
그냥 싸구려영화.. 스물보다 쓰레기인 영화는 근래 오랜만입니다
하...좋아하는사람과 봤다가 보고나서 분위기 이상해졌다...
생각이 웃기 좋은영화예요
진짜 계속 웃으면서 봤네요ㅎㅎ
기대하지 않고 보면 재밌다
완전 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
사람들의 반응이 시큰둥하길래봤더니 그럴만도 했다기본적인 스토리에 충실했던 영화였다진세연 홍종현에 관심이 있는분들은 보면 재미있을듯하다
꿀잼영화임꼭보세요!
여자친구랑 첫영화로 봤는데 정말재밌게봤구요. 영화끝나고 감독님, 배우분들 무대인사까지 와주셔서 깜짝놀랬어요! 다들 너무너무 멋지고 이쁘세요! 재밌는 영화 감사합니다. 다음 작품도 기대할게요!
이거 재밋다고 하는사람들 눈이 거꾸로되있는가? 영화시작하자마자 재미없던데ㅡㅡ돈많고 시간많고 한가한사람은 보세요 그러면 제글에 공감하실껍니다ㅡㅡ
ㅎㅎ재밌어욭ㅋㅋㅋㅋ
연기 정말 못함재미도업꼬 감동도업꼬
진짜 시즌1을 잼있게 봐서 이번에 시즌2 봤는데 진짜 쓰레기 영화임 보는내내 영화 집중도 못하겠고 내용도 개극혐 뭔말인지도 몰겠음 진짜 돈이 너무아까움 ㅡㅡㅅㅂ
홍종현 잘생걋디만 연기를못한다 ㅠㅠㅠ
처음엔 그냥 재밌겠지 라는 생각으로 볼라했는데막상 보면서 빠져드는 그런 느낌이였어요정말 재밌고 어느정도 긴장감도 있는 그런 멋진 영화였어요즉, 정말 추천드리고 싶다는 겁니다 ㅎㅎ
코미디 영화 보다가 졸 수도 있구나
진짜 재미있고 진세연 홍종현 넘 어울려요 굿굿!!
죄송한데.. ㅠ너무 재미없었어요.. 엄마랑 보러갔는데 초중반부터 한두명씩 슬슬나가는분도 계시고 엄마땜에 끝까지 앉아서봤는데.. 차라리 집에서 드라마를 한편보는게 날듯했네요 너무 유치하고 그냥 말그대루 재미없다..는 느낌...ㅠ 평점보고본건데 좀화나네요
별 한개도 아깝다... 진심 시간버리고 돈버리고
처음엔지루했는데부모님들이랑같이보기괜찮아요
지루할때쯤 한번씩 터트려줘서 재밌었어요ㅋ특히나 사냥개들의 자막대사가 맘에 들었어요ㅋ
나만 재미없었나?? 기대안하고봤는데.. 그래도.. 지루하고 재미없음
억지 눈물 뽑는장면 없어서 추천드립니다
영화 정말 열심히 찍은것같은 느낌은 있어요 여러군데에서 찍은것 같았고 액션신도 있었고.. 하지만 유머코드가 너무 올드해서 웃기엔 애매했고 스토리의 연결도 매끄럽지 못했어요. 에전이라면 정말 터졌을 영환데
재밌다~ 한국영화도 볼만하네요~
형만한 아우 없다고..오히려 1편에 먹칠했네요 억지스러운 설정 과도한 설정...보다가 헛웃음이 나왔네요...가족끼리 같이 조조로 봤는데 조조로 봐도 정말 돈아까웠습니다 ..네이버 평점 조작 이걸로 믿게됐네요..평점이 10점이라니 말이되는지 ...
위험한 상견레 2 너무 재미있었어요 다시보고싶을만큼 정말 많이 웃어요.
가족과 함께 그냥 아무생각없이 가볍게볼수있는 영화입니다...
노.답 연기력각본쓰레기
기대이상이구요 진세연 둘째 언니로 나오는 분 실제로 무대인사 하는걸 봤는데 말도 잘하고 "굿" 입니다! !@♥
재미있다는 분들 알반가요 아님 유치한 개그가 취향이신건가요 스토리 구리고 캐릭터들도 다 뜬금 없고 매력없었습니다 특히 남자 주인공시나리오가 구려서 그런건가요 설정도 구려요최근 영화중에 최악이였고 영화값으로 다른 걸 하시는걸 추천드립니다(진심)
생각보다 스토리도, 배우들 연기도 좋았어서 10점. 뺐으면 좋았을텐데 싶은 장면이 없는 건 아니었지만 같이 본 사람은 별생각 없이 재밌게 본걸 보니 누군가는 또 그 장면에 웃음포인트가 있겠지 싶음.
깨알같은 개그가 많은 영화
지루하지않고 액션 코믹 너무 만족이에요..홧팅요
빵형진짜최고다!!!
뻔한전개 연기도 구리고 으으으 진짜 별로
0점은 왜 없는지요 ...
볼만하고 웃기고 감동이고 좋았습니다 ㅎㅎ
보고싶은데 ㅋㅋ상영관이 없다 ㅋㅋ시간대가 없거나;; ㅋㅋ어벤져스 재밌었어 근데;; ㅋㅋ한국영화도 어느정도는 개봉해라~ ㅋㅋ
재다다자이사디재밋다
간간히 웃기고 주역들이 잘생기고 예쁘다 쏘쏘함
저능아들이 만든 영화배우들이 불쌍하다
이정도면 완전 떙큐지 잘봤어요
좀 많이 유치하던데..진세연 연기도 진부한 것 같고..
재밌어요~션하게 웃다가요
재미있게 본 거 같아요
1탄보다 별로라는 평이 많았던거 비해서는 그런데로 볼만했어요...그런데 서울 장면이 넘 조금이라 아쉬움이있네요...
재밌다ㅎㅎㅋㅋ허ㅏㅏ핳ㅅ
그냥 스토리 어지럽고 별로재미없었어요 유치해요 ㅠㅠㅠㅠ
별 기대 안하고 봤는데 재밌네요!!
오락성이 강한영화로 알고 본건 사실이지만 1편에 비하에 웃긴것도 스토리도 그냥 더 안슾입니다.
은근 빵빵 터지고 가볍게 보기에 좋은 영화 ^^
내가본 영화중에서 최고입니다
요근래 본 코미디 영화 중에 최고였다 다시 한 번 더 돈내고 볼수있을것같음
재밌다. 웃기다 볼만하다 가족끼리봐도 재밌게볼수있는영화.
영화는 재밌는데 예고편에서 홍종현 윗옷벗은거보고 영화보지마세요 안나와요~~~~ 왜안나옺와요?
매너상 3점주는데어찌저찌해서 안이어질것같은 커플이 결국 이어져서 해피엔딩이란 큰틀에 레이싱씬 개그씬 액션씬 스릴러조금 이러한 잡다한 스토리를 끼워넣으려고 한 부분에서 개연성이 많이 부족했고 액션도 전체에 필요한 부분보다 너무 과함.그래서 몰입X
최악 ㅡㅡ 돈 아까웠다.
여기 다 알바생들인가요? 로코물 좋아하는 편인데 요 몇년사이 제가 본 영화중 최고로 재미가 없습니다...넘 돈아까웠어요 ...코미디 영화가 안웃기면 할말 다한 거겠죠...그나마 개나오는 장면이 젤 웃겼네요
음...집에서 vod요금내고 보기엔 좋을듯 합니다.
보다 잣다. 진짜 재미없네요...
재밋쪙멋잇쪙이히히히히
기대보단 별로인거 같아요 예고편에서 나온 웃음포인트가 전부인듯한...
웃기고 재미있어요 가족끼리 볼만한 것 같아요
홍종현에 10점을 드리겠습니다
마일리지적립용댓글쓰기
코믹하고 무엇보다 진세연과 홍종현이 빛이났다
영화 너무 재미있네요ㅋㅋ연기력도 좋고 암튼 자미
편하게 웃고 즐겁게 볼수있는 영화였어요.
굿 역시실망시키지않앗어 ㅎㅋㅎ
무대인사 잘봤습니다 보면서 장면마다 속상하기도하고 슬프기도하고 많이웃었습니다
재밌네요~~ ^^ 기분 좋게 웃을 수 있었음~
그냥 재밌게 볼만해요ㅎㅎ
내가 개봉전에 예고편만 봐도 100만 넘기기 힘들거라고 하니까 개거품 물고 비공감 주던 알바들 반성좀 해라 우리나라 영화 발전을 위해서 진심 알바 댓글 평점 조작 사라져야 한다
핵노잼... 개자막 뭠... 웃겨서 웃은 게 아니라 실소했다 개노잼이다 완전. 그리고 뭐 가족끼리 볼 수 있는 영화? 엄마랑 같이 봤는데 민망하고 민망하더라 십점 구점 준 니들 영화를 보긴 봤니?
간만에 한국 로맨틱영화 봤더니만..남자팬들 겨냥한,90년대 투캅스3 섹시코드 오마주같은 장면에 억지스토리 웃음코드 하나도없음.단연컨데 추석특집으로 티비에서해줄겁니다~내인생 망작 영화 퉽퉽
굿 뻔햇지만 재밋는내용
꽤 재밋엇어요 진짜 웃겨섴 배아파죽는줄
그냥 별생각없이 웃고즐기기엔 좋은영화
생각보다 꿀잼입니다ㅣ.
너무 재밌어요! 엄마랑 같이 봤는데 엄마가 또 보고싶으시대요~
재밌어요 진짜로 좋아요
재미있네요ㅎ.ㅎ 하하
재미있게 잘보고왔어요
그냥 볼만했습니다 웃음 포인트가있긴힌ㅁ
부담감없이 웃으면서 보기에 좋네요ㅋㅋㅋ
그냥 시간떼우기 좋아요.
편하게 웃으며 볼 수 있어 좋았습니다...!!
1편보고 왔으면 저말 후회할듯
음 볼만했어요 근데 좀 아쉽긴해5음
별 기대않햏는데 재밌었음ㅋ
재밌었고 개인마다 차이가있겠지만 제가지금 처한상황을 생각할수있었던것같아요
제발 알바는 그만좀 ...
편집을 잘못하는것 같음ㅡㅡ
코미디라는 점을 감안하고 보더라도 갑갑하고 암걸릴것같았다 웃길려고 &#39;이럴꺼야&#39; 하는게 보이지만 전혀 안웃기고 둘째언니가 활약하는것도 별로 안웃기고 아우 그냥 돈낭비 시간낭비 느낌났었음 감동도 모르겠고 웃긴지도 모르겠고 개의언어하는건 황당하고 비추임
생각없이 괜찮게 볼만한 영화였음~
좀 재미보단 지루함이 컸습니다 보다가 나갈려다 돈아까워서 끝까지 봤다는 재밌는사람도 있을꺼에요 취향에따라 다를듯
제 인생의 최악의 영화였습니다. -_-;; 억지 웃음에 감동도 없고,, 스토리도 이상하고;; 그냥 전형적인 b급 한국식 코미디영화
짱짱재밋어요♥추천합니다!!
그럭저럭.. 그냥 특선영화로 봤으면 더 꿀잼이었을듯
정말 너무 재밌네요 웃겨ㅇ ㅎㅎㅎㅎ
진짜 진심으로 여기 알바들 많다...ㅋㅋㅋ 난 감독과 홍종연을 캐스팅한 사람, 그리고 연기 더럽게 못하는 홍종연을 패고 싶었음 진심으로;;; 더럽게 재미없었음... 심지어 진세연이 집 나가는 장면부터 사고날꺼같았음
가족과 즐거운 시간을 보냈습니다
그냥저냥 볼만 한거같아요
와!!! 이거 엄청 재밌네! 마지막에 쩔어시어염 ^^위험한상견례3 나왔으면 좋을것같네요^^
이건 뭐하자는건지ㅡㅡ
미스캐스팅이라고 ? 대체왜 ? 잘어울리고 둘다 연기도 괜찮게 하더만
2편이 1편보다 재미없을거라는 편견을 가지고 봤는데 2편이 훨씬재미있었음. 깨알재미도 있고..강력추천입니다..
글쎄용 전 재미 있었으니 10 점을
제발 표 끊지말라고 도시락 싸들고 매표소 앞에 죽치고 앉아있고 싶다ㅠㅠ 너털 너털 웃음~~~~ㅠㅠ
생각보다재밌게봤어요!! 즐겁게 웃고나왔습니다
모델 홍종현이 아직은 올라서서는 안되는 자리였다. 포스터부터가 부정교합
진짜 재밌게 잘봤어여 후기 잘 안남기는데진짜 잘봤음 ㅎㅎ
중가나사카 거사타라마사개
적당한 재미네요 나름 웃겼어요
다 필요없고 그 경찰선배 누구임 존잘이던데;; 내취향저격했어
식상함 드라마로 봤어도 시간아까워
볼만하네여 ㅋㅋㅋ 잘생겻고
그냥 그저그럼 무난하게볼수있음
부모님이 나름 재밌게보심
아무 생각 없이 보면볼만한 영화~잔잔한 웃음은 있는데한방이 부족
그냥 저냥 재밋었습니다. 홍종현 연기 생각보다 잘했구요.
이럴때 쓰는말이 있죠..딱 고만고만하다라고..
굳입니다굳입니가걷하하하
크하하항헤호재미앖더
제가본 영화들중 오랜만에 재미있게봤네요~전 사람들이 엄청 재미있다고 하는 영화들도 그닥 재미없더라구요
굉장히가벼운마음으로재밌게봤어요^-^*
평소에 평점 안주는데 진짜 이거 보지말라고 평점달러왔다... 하 심하다 진짜... 긴급조치19호가 더 재밌는듯... 다세포소녀랑 동급...
한마디로 재미없다..
잼이나요. 좀그냥 잼있다
마음이 따뜻해지는 영화
의외로 정말 재밌어서 잘봤어요
1때도재밋엇는데2는 더더더욱재밋엇던것같습니다!!
개와 신정근 배우님께 1점 헌납.
야이... 할말없는 1인이다. 에이..
별기대없이 봐서 그런지 잼있게 보고 왔어요 솔직히 1점주는사람 이해 안가네요
걍 가볍게볼해요 진세연이쁘고 홍종현잘생김
으.. 졸려 ,잠왓다 정말
너무 잼있었고... 지금 까 지 본 영화중 젤 많이 봄
재미는 있는데 주연배우들이 너무 잘생기고 예뻐서 코믹이랑 좀 안어울리는 느낌..ㅠㅠ
유치,조잡,촌스러움,쓰레기각본 모든것을 다갖춘 나오기힘든 코미디영화.
나 이거 웬만하면 댓글 안달라 그랬는데 우리는 형제입니다...장진 감독이 감독으로 보이네...이게 쌍 팔년도도 아니고 나참...코믹 영화는 드립인데...드립 자체가 없슴....감독이 코믹 소울이 있는지 심하게 의심됨
10점 준사람들 뭐냐ㅋㅋ와 영화가 이따구냐ㅋㅋ진심 시간,돈,눈 버렸다ㅋㅋ주인공,조연배우들은 대본 검토하고 출연했으면....이건아니지
제발좀 이런 애들용 영화는 개봉 하지 맙시다!! 매드맥스 보고 좀 배워라 감독 연출진들아 쯔쯔
감독이나 제작자들은 죄책감 좀 느껴야 한다. 좋은 영화 찍을 역량 있는 돈 없는 언더 감독들이 얼마나 많은데 이따위 걸 만들겠다고 돈을 다 쓸어가니.
영화가 무슨얘기를 하는지 모르겠어요 스토리가 정말 최악인거같애요~
와~~ 1편주연들이 잘하긴했지...2편..진짜 재미없다...정~~말 재미 없다..ㅡㅡ
내인생 처음으로 별점남기게한영화영화보고 나서 쌍욕하고 시간 아깝고
너무재밋엇고 시사회도 딘짜너무 즐겁게잘즐겻습니다
유치하고 유치하며 유치하도다
이건정말 아니다;;;; 이게 8점대나오면;; 파리도 새다! 평점알바 이런거 별로 생각안해봤는데...있는거같네;;;
네이버 평점보고 이걸 프리미엄 영화관에서 봤다는게 화가난다 ..앞에 중딩들은 말장난에 아주 폭소를하던데. .하긴 나도너네때는 지나가던 개미만봐도 웃었다 후. . 한숨나온다 두사부일체가 새삼 한국코미디영화로서 최고라고느껴진다 네이버는 믿을수가없다.
스토리도 어이없구 형편없구 전체적으로 싼티가 좔좔나지만 그냥 코미디영화란걸 감안한다면 쬐금 볼만은함.
아니 그나저나 표준어 쓰는 집안에 언니라고 있는게 왜 혼자 경상도 사투리씀??아무리 현실성 없는 영화라지만 이정도로 없을 줄이야...
재밌었어요~!!!!ㅎㅎㅎ
별점을 주기도 아까운듯 1편에선 에드리브와 연기력까지 훌륭한 배우들이였다면 2편은 내용이 훤히보이고 기대이하임 스토리도 산만함
기대 전혀~ 안했는데도 최악이다. 머냐 이건ㅡ.ㅡ
너무했다...정말로
다 알바인가 ㅡㅡ...웃음포인트 찾을수가 없고...억지웃음 유도하려고 노력은 하는데... 유치할 뿐이고...내용 전개도... 허술하고... 어거지로 마무리한 영화...
진짜 이러지 말자.. 히유~ 1년 후에 댓글 달려다... 너무해서 달아본돠...
네이버 평점 절대 믿지마세요 ... 너무 유치하고 조잡스럽네요 ...1편배우들의 연기가 정말 맛나게 연기한듯
전작이 훨씬 재밌었고, 영화에서만 나올 수 있는 비현실적인 설정이 너무 많아서 이해하고 보기에 좀 힘들었음. 스토리 구성이나 개연성도 좀 허접했고, 크게 웃긴 장면이랍시고 내놓은 것도 안 웃겼음. 그냥 진짜 기대안하고가볍게 볼 영화,진세연존나이쁨.
이게 몇십억짜리 영화라니 ㅋㅋ 극장에서 안본 내가 승리자 ㅋㅋ
마지막이 좀 유치했다.. 이건아니잖아.
별정한개두 아깝다...알바로 완젼 도배하신듯...
세연짱...열자압박
약간코믹하면서 재밌어요연기도좋았구요ㅋㅋ진세연씨 어린나이에 저정도면승승장구하겠어요ㅋㅋ
진부하고 식상한 쓰레기 장르 정말이지 지겹다. 한국영화는 도대체 왜 만원을 죽느 봐야하는지 ???
진짜 간만에 돈 아까운 영화 ㅎㅎㅎㅎ
재밌음 개연성도 있고 스토리라인도 나쁘지않고 좀 뻔하긴한데 가볍게 보기에 진짜 안성맞춤 무엇보다 진세연 개이쁜듯;
후속편이 만들어 졌으면 안될 영화.. 뻔한 영화인걸 알지만 그렇다고 재미있는 부분도 없었다.
아무리 영화가 상상의 시나리오지만 최소한의 현실성은 좀 갖추고 만들어야되는거 아닌가.. 무슨 도둑놈 아들이 경찰시험을치냐.. 법적으로도 안되는건데 고딩이 포르쉐를몰아? 에라이
마하반야바라밀다심경 할렐루야 관세음보살,,,,이영화를 끝까지 본 당신은 몸에 사리를 축적하셨습니다. 감독님은 그만 TV시트콤으로 돌아가고 남주는 연기학원부터 다시 다녀라. 연기가 거의 장수원급이다
뻔한전개 뻔한 스토리 핵노잼
알바들만 있나~ 별 하나도 주기 힘든 영화구만 ㅋ
도저히 끝까지 못보겠다
나도 재미만 있구만~ 도대체 뭘 얼마나 기대하는거냐 ?? (2)
다들 돈받고 알바하시나? 아니 대체 뭐가 재밌다는건지 평점이 왜이렇게 높아?
평점1점도 아깝다 전편 처럼 기대하고는 보지마세요 ㅇㅇ
웃기게 봤음다그러나 스토리가 약하네요
한국영화의 발전을 위해 이런 영화도 제작이 되어 영화관련종사자가 먹고 살기위한 발판이 되어야 한다고는 하지만 관객입장에서는 역대최악의 0.5점짜리 영화!!!
어머니랑 둘이가서봤는데, 재밌게 잘봤습니다.
영화 제목 위험한 상견례2 맞나요? 내용은 완전 홍길동의후예던데.. .제목 모르고봐서 홍길동의 후예2인줄ㅋㅋ
재밋게잘봣습니다!!!
1편보다 못한 2편...진세연 연기가 너무 어색한 느낌..내용도 별로고....송새벽 이시영를 못뛰어넘었어..
이걸 본 시간이 아까움. 단 1번도 웃기지 않음
연기력 어색해 죽겠네... Cg는 대학생수준.... 1탄과 획 그어줘서 너무 고맙다....
핵노잼.핵노잼.핵노잼..
진짜 네이버 알바들 너무하네 진짜 이런 쓰레기영화에 평점이 왜이렇게 높지 ? ㅡ ㅡ 진짜 노잼
기대를 많이 안하고 봤는데도 불구하고 재미가 너무없네요 너무 눈에 뻔한 스토리에 개연성마저 부족한 영화인거같네요1편은 재미있게 봤는데 2편은 왜이런지..
솔직히 쓰레기다 핵노잼
대한민국영화늘 90년대로 회귀 시키는 없어져야할 영화
ㅇㅅㅇ우왕아ㅏ아아아아ㅏㅇ아아
확실히 돈주고 보기 글네요ㅋㅋ시즌1이 더 나아요
존잼 진짜 웃고 재미있게 봤어요
10분정도 보다가 포기 ,핵노젬
왠일로 순박한 순경으로 나오나 했으나!! 역시 기대를 져버리지 않는 박두식배우! 초지일관 악역! 따봉!
이딴..하..내돈 ..
연출 각본 연기 다 노답... 실소를 하다하다 나중엔 어처구니가 없었음. 별 하나는 영화 투자자들에게 바친다
하 그냥 외국영화보세여 .. 클레멘타인급
이런거 만들지마라 진짜 ㅋ
와 알바끝장난다. 개봉하고 시간 떼우려고 보러갔다가 중간에 나온적은 처음이다. 암만 영화라지만 영화초반부터 경찰약올리는데 도로위무법자 되는게 가당키는하냐? 작가는 무슨생각으로 글쓰나 그냥 판타지소설이나 쓰지 평론가가 4점이나 후하게줬다 1점도아깝
미니시리즈 마직막회본 느낌?..남주가잘생겨서 별3개줌
진심 연예의맛과 더불어 단 한컷도 피식이라도 해본적이 없다
솔까 육점 오점인데 반올림해줌
제작비 좀 만 더 쓰지..
영화만들고 그 영화에 대한 평가는 관객들에게 맡겨 . 알바풀어서 평점 올리지말고.. 딱 5점짜리영화;;
진세연 너무 이뻐요~~
진짜 알바들이 있긴있나보네 ㅎㅎㅎ 5~6점대가 정확한 점수라고 봄!!!!
재밋네요 코미디 ㅎㅎㅎㅎ
80년대나 90년대 초반 영화를 보는줄 알았음. 무슨 연출을 그 시대로 하는지 그것도 감독의 능력인가?
진짜 재미없음진짜진짜
재밌어요생각보다 기대이상으로
너무너무너무재미없다 일편이더재밋었다
처음부터 맛이 떨어진다. 가끔 맛이 올라올 때도 있지만 메우기에는 벅찼다.
엄마아빠 보여드렸는데 그냥저냥 재미있었다고하네요^^
그냥 볼정도였는데 범인 윤각 들어날때부터 슬슬 그러다 납치되고 활주로부터 ㅋㅋ 아주 개랑 대화는 웃겼어 전세기신에서 최악 초중반은 그냥 볼만한정도
기대안하고 봤는데 재밌네요!
그냥 실소... 극장에서 보긴 쫌 돈 아깝고 비디오로 보기엔 쏘쏘 ~^^ 어찌되었든 난 해피엔딩이 죠아~~ 스포인가...;;
영화는 재밌는데 진세연이랑홍종현이 연기를 너무 못하셨음 케릭터를 못살렸다고 해야하나...그덕에 조연들이 빛남
재밌었는데 잘 흥행이 안된거 같아서 아쉬움
킬링타임용으로 생각하고 보면~볼만한 영화!!
너무 드라마틱하고 억지스럽다 이런거 난 별루다
알바들이 많긴 많구나. 아니면 수준이 떨어지는 애들이 많은 건가? 코미디영화에서 코믹적인 요소가 안 보이는데 이게 뭔 영화냐 참나
172626268282
아이들과 즐겁게 관람했어요.. 좋아요
아니 진짜재밌어요 코난처럼 반전도 장난이아니구요 진짜 핵잼♥ 추천입니다
배우들이 연기도 다 잘하고 시간가는줄 모르고 봤네요 !! 심심할때 다시한번 보고싶습니다!
ㅋㅋ90년대영화같고 좆네욬
위험한상견례 전편보고 진심기대하고 갔는데영화중간에 나올정도로 전작에 똥칠을하는 각본이었다
홍종현은 멋있기만 하고...도둑부부 연기만 감칠맛나네요
기대보다 점잖지만 적당히 웃겨주긴 했다
관람객 평점이 8점이란다 ㅋㅋ 알바들 진짜 작작 해라 3점도 후한거다
이게뭐미...억지웃음....1편에비해 너무재미업다 돈내고보면 후회해요.
대학생들한테 똑같은 제작비 던져주고 만들어보라고 해도 이것보다는 낫겠다. 정말 한국영화의 미래를 갉아먹는 추한 영화..
결혼하고싶어진다후아
배우들끼리 호흡도 잘 맞는거 같네요여러모로 재미있었어욬
간단한 웃음으로는 최고!!
웃고 즐기는 코미디 영화라고 하기엔 너무 무미건조하네요..
님들.ㅋ 이걸볼빠엔 매드맥스보세요 스릴넘쳐요 아이제끝나나하면 또추격전 와 오져 이건뭐 .. 말이읍다.
예전가문에영광1이랑좀비슷한느낌..난위험한상견례1이가문에영광인줄..^^;
재미없음재미없음재미없음
보통인영화였어영그냥그냥그냥그냥
절망적이다. 배우가 아깝다. 허술하다 못해 지루하고 유치. 웃기지도 않고 재미도 없고..
영화 지림....차라리 병맛이 낫지 유치원생 그림일기같음..
초딩들이 보기에도 너무 유치한데진짜 개판이네
웃길려면 재대로 웃기던가 졸작중졸작
연출도 엉성하고 장면 개연성도 부족하다 거기다 음악은 거의 최악이다 시놉시스라도 잘짜였으니 이정도 간거지 그것도 없었으면 진짜 개노답
스토리도 노잼, 홍종현의 연기력은 총체적 난국... 표정 말투 모두 연기 지망생만도 못함...
이런 유치뽕짝 3류 영화 왜이렇게 평점이 높아..ㅋ 알바천국인가
단편 드라마보다 떨어지는 퀄리티.... 영화는 스토리가 절반인데 진짜 막쓴티가 너무 난다.
개인적으로 킬링타임용으로 좋다고 생각함
진세연이 너무이뻤습니다
진세연 정말 이쁘다...
개재미 없다...지루해서 진짜 진부하고 유치하고 뻔하고 쪼금 웃기고 그런 영화다.
나만 속을 순 없다!! 꼭 봐야 되는 영화
인간적으로 이 영화는 좀 심하지않냐?.. 내용도 그렇고 대사도 오글거리고 하... 연기력은 못봐주겠고 경험많은 연륜있는 연기자들만 봐줄만했다.. 진심 ..
평점알바가 이렇게많이존재한다는거 오늘새삼느끼네‥90년대한국코미디영화인줄‥ㅋ
이게 왜 8점인지ㅡㅡ진심 낚였네
이제극장에서내렸으니. 댓글알바. 없어졌겠지돈아까우니 따운받아서도보지마셈
유치하기 짝이 없지만 그냥 멍때리고 보기 좋음 유쾌하면서 달달한 영화 홍종현 연기 잘하네
재밌음!!가볍게웃으면서보기좋은영화
그냥 보통 인거 같아요 조금 재밌어쇼
명대사가 잊혀지지않네요.그상관이 상관이냐? 상관말고자.철수야 철수하자.
이런 쓰레기 영화를 누가 만들었나 궁굼해서 들어와봄 진짜 돈아까움 그나마 배우들이 좀 살리긴했는데 아무튼 감독이 실력이 형편없네요.. 이 감독이 만든 영화는 다시는 안볼듯
내용도 연기력도 없고 식상한스토리에 뻔한결말에 관객40만 넘었으니 대박난거네.이것도 배급사 밀어준건가??
재밌고눈호강개이득.
재미있음 ㅋㅋ 홍종현 개귀엽
그냥저냥 가볍게 아주가볍게 실익없이 볼만함
진짜 영화가 갖춰야할 최소한의 개연성이나 현실감 제로 수준, 전반적으로 한국영화 질 떨어뜨리는 개 망작 이걸 뭐 전반적으로 재밌다느니 몰입도 괜찮다느니 이런 놈들은 진짜 부끄러운 줄 알아라
재미없음 큰일이야 진짜 노잼
개 망작을 억지감동 안넣었다고 10점주는 ㅄ들 보면 딱 이 영화 평점 높게준 인간들 수준이 나옴.홍종현 빠순이거나 초딩수준.
홍종현 연기더럽게 못하네 ㅉㅉ 왜 저딴걸 캐스팅해서 폭망하는지 감독도 이해가 안가네 ㅉㅉ 생각없는 수준낮은년들이나 재밌다고 볼 한심한 쓰레기영화
다들 알바인가 아님 수준이낮은건가
킬링타임용으로도 시간 아까운 근래에 보기 드문 쓰레기 영화. 진세연 개발연기 쩐다. 연기 공부 좀 해라. 주연 자리만 맡을 게 아니고, 연기 공부를 해라. 우와 진짜 연기 심해도 너무 심하다. 입 우물우물 거리는데, 감정 몰입이 전혀 안 돼. 휴...
정말 해두 너무한다 이걸 영화라고 만들었냐
안 웃김. 안 감동적임. 안 재밌음.
그냥..가볍게 보기좋은 영화
영화에서 기억이 남는건 진세연 비키니 뿐이다
재미따재미써 ㅎㅎㅎㅎ
킬링타임용으로 다운 받아보는데 그걸 본 두시간이 이렇게 아까울 줄이야 주연보다 신정근부부가 연기 제일 잘함
유치하고 조악하지만 그냥 기대없이 가볍게 보자..
보는내내 웃음이 떠나질않았어요!!!백점 줘도 아깝지않아욬ㅋㅋ
전 아니었음. 재미없었어요
웃길려고 과장되게 하는게 눈에 보여요~
딱 한마디.. ( 재미없다)
굿굿두수재미잇은짱짱
그냥 집에서 봤으면 봤지 영화관에서 볼만한 건 아닌듯...옆에서 정말 재밌다길래 봤는데... 내용도 그냥 예상했던데로 흘러가는 뻔한 이야기였고... 그닥 영화관 가서보는 건
전작보다 더 재밌는 후속도 있구나...
주연배우들 연기가...별루에요 다보고나왔는데 재밌는지도 모르겟어요...1은 괜찮았는데
전형성을 탈피하지 못 함.
라스본 후. 진세연만 봤다. 클럽신 좋소.
솔직히 재밌었는데 흥행이 안됐네요ㅜㅜ
정말 재밌게 봤다 기대이상으로
와.. 진짜 오글거려서 못보겠다.. 최근본영화중 가장재미없고 평생본영화중 재미없는영화 TOP5 안에는 들듯..
잼있는데?의외네...
생각없이 봤는데 진짜 보길 잘한거같음 배우들 연기도 잘하고 깨알 웃음도 있고 재밌습니다
그냥 유치할 뿐. 아이들 영화같다.
나만 보면서 졸라 빡친건가 억지스럽다
진짜잼있는영화였어요~~
정말 뭐 하나 건질게 없다.. 읍써~ 읍써~~
무난한데 재밋긴함~남자주인공 졸잘 여자주인공 존예~ 둘다 뜨실 것 같아요 훈훈
진부하다 딱순정만화느낌 홍종현은멋있긴하지만영화에서는보고싶지않다 주인공느낌은아닌듯 스토리가 딱알거같은느낌 진부하다라는말이어울린다
뻔한 내용에 바꾼건 억지 설정 진짜 최악의 영화 진짜 최악중에 최악이다
오랜만에 복고코미디 한국영화를 본 느낌, 영화관은 아니고 IPTV 정도는 적당할 듯
그냥 IPTV용인듯...
진짜 재미없다....
전편에 비해 코믹적인 요소는 부족했으나... 그래도 잔재미는 좋았다
걍 아무생각없이막 웃고 나올수있어요.ㅋㅋㅋ
그냥 볼만해요..ㅎㅎ
잘생긴 호구의 미인을 얻는 고난 분투기
아무 생각없이 보면 그냥 볼만함
이게 어떻게 평점이 8점대 인지 어처구니가 없네요.... 로맨틱코미디인데 지루한건 처음봤습니다. 이걸18000원에 보다니다운받아 보지마세요. 킬링타임용도 안됩니다.
알바들 참 많네 ㅋㅋ 진세연때문에 봤는데 한 30분보다가 도저희 킬링타임용도 안돼는 쓰레기 영화라 포기 내가 살면서 이렇게 잼 없고 이상한 영화는 첨인 듯 앵간하면 예상되는 결말이라도 확인하려고 보는데 와...노답
영화를 보고나서 괜한 시간을 허비한거 같은 느낌이 드네요~! 평점이 생각보다 너무 과하게 채점된거 같네요~!
위험한 내 평점..6점 너무 드라마 같은 느낌은 지울수가 없다. 스페샬본을 본듯한 느낌
시간가는줄 모르고 봣네요 진짜 홍종현 진세연씨 너무 잘생기고 예뻐요
평점 너무 높다 낮추자 삼류다
그나마도 뻔하고 재미없는게 당연한 스토리에 연기도 안되는 주연을 갖다얹어놓다
처음엔 재밌는데 뒤로 갈수록 현실감 떨어지고 산으로 간다
짱잼!!! 무대인사도보고 좋았어욯ㅎ
기대안하고 들어가서 봤는데 생각보다 의외로 재밋어요!
생각없이 그냥재미로.... 시간때우기로 괜찬네여.... 개성파배우들의 열연이 돋보이는 영화임니다
개재밋음ㅋㅋㅋ보면서 엄청웃다가나오네요
말도 안되는 사기꾼 가족과 경찰가족 속에 말도 안되는 억지 웃음
홍종현 팬만 보시길....
진짜 개잼없네ㅜㅜ 돈아깝
70년대 영화의 전반적인 오글거림이 느껴짐
똥 이라고만 적으니까 더 적으래진짜똥 15년전 영화같다
이정도면 괜찮죠 뭔 10자 이상 적으래,,,ㅡㅡ
주연의 연기력은 절대 영화급은 아니다
개인적으로 영화보면서 계속 웃고 재미있었어용
이것도영화라고 ㅋ 고기굽으며 연애한데 두마리는 왜 서성대냐고~~~~ 감독님 참 대단하다
마지막은 정말 깬다.,
아 영화관가서 팝콘먹고 나온기분이야..
개그코드가 저랑 맞네요 재밌어요
후 .. 1985년도 영화인줄 ...
김응수 아저씨의 연기가 아까운 영화. . . 다른배우도 영화기대하고 찍은걸텐데 불쌍. . 홍종현 배우하는거 다시 생각해 봤으면한다. 너무어색하다. 또래 모델친구 김우빈 이종석 등에 비해 너무 딸린다. 주연급은 정말아니다.
평점 쩌네 ㅋㅋㅋㅋ 다들 장님이냐? ㅋㅋㅋ
세연양 정말 이쁘네요^^ 발전한 연기력도 볼 수 있었다고 생각합니다^^ 더 많은 영화에서 뵙기를 바랄게요^^ 세연양 화이팅^^ 홍종현 군도 화이팅^^
중반까지 재밌게 보다가 후반부터 뻔한스토리~ 마지막이 좀 아쉬웠지만 재밌게 봤습니다.
완전별로 허접.유치 그 자체 허접함에 어이없을정도
전작보다 재밌는 속편이 요있네!
ㅎㅎ그냥 생각없이 보기엔 괜찬았네요
킬링타임도안되는영화 평점은 왜 이렇게 높은거야 1점도 아까운데
시작부터 끝까지 무표정으로 본 영화 오랜만이다
09년에 개봉한 홍길동의후예랑 똑같네 뭐 ㅋ 볼만해요~
1은 웃기기라도 했지 이건 보는 도중에 시간 아깝다는 생각이 든다
별1개도 아까운데 평점 알바들 오진다
정말 재밌었어요! 감사합니다ㅎㅎ
놀라운 펜싱실력 자랑? 홍종현의 코믹? 결론은 노잼
예전시즌1보다는못한
완전 재밌고 좋으네요ㅋㅋ코믹해서 빵빵터짐ㅎ홍종현 키도 크고 몸매도 ㄷㄷ하고 멋짐ㅎ진세연도 귀염깜찍ㅎ홍종현 부모님 부부커플이 연기 너무 잘하셔서ㅋㅋ잼났다는ㅎ
정말재미없었어요. 개그도 연기를못해서 개그도안되고. 뭐 감동도없고. 진짜 영화관에서 안본것이 다행히다 싶을정도.
와우 역시 영화도 평가점수 높이는 알바를 쓰는구나를 확실히 느낌.. 한마디로 클레맨타인을 앞지를뻔한 영화였음
처음부터 끝까지 지루함 없이 나름 깨알같은 재미가 있는 영화.
정말재미없다 하..내시간
와 10점 알바들땜에 겨우 6점대유지하겠네 진짜 최악이다 더이상 유치하고 허접하게못만들게따
인상에 남을것 없는 그저그런 로맨스코미디.. 배우들도 기억조차 나지않는다
주연배우들의 몹쓸연기
기대가컷낭,,기대치보단 영아님,,,이런게평점이높게받다닝,ㅋ재미도업도..젊은층겨냥한영화,,남는거도없다,,
재밌가 !!! 홍종현 짱 잘생겼다 히히히히
드라마한편 본느낌이랄까....나름 괜춘 중간에 코믹요소도...
1편과 같이 내용은 유치하지만,, 캐스팅이 1편보다는 낫진세연의 미모와ㅋ 홍종현의 깔끔한 이미지를 편하게 보면 될듯하다.
연출력이 부족했고, 코믹을 담당했다던 중견배우들이 제몫을 못해준걸 주인공 진세연 연기가 너무 사랑스럽고 매력적이었고, 제나이보다 6살~8살 많은 역할이지만 밝고 깜찍발랄한 캐릭터라서 훨씬 사랑스럽고 매력적임이 돋보였다.. 그리고 너무 예뻤다~!
영화내용이현실과는다소멀지만 재미있게잘풀었다 연기도 누구하나못하는사람도없고 꽤볼만했음~~
영화시작하고 10분만에 포기한건 이영화 밖에 없다....
그냥 시간 때우기 ㅎㅎ.
좀 유치하고 너무뻔한 스토리에 말도안되는 연출..가문의 영광 5 보는 느낌...
배우 얼굴 빼면, 볼게 없어요
개들의 대화씬에서 빵터짐~갠적으로 잼났어요 ㅎㅎ
ㅜㅜ그닥생각햇던거만큼은아니엿음
그냥 조금 지루했습니다
재밌었어용ㅋㅋㅋ깨얀재미?ㅋㅋㅋㅋ
저는 배우들이 열심히 촬영하고 팬들에게 웃음을 주는 배우들이 정말 많이 노력한영화이기 때문에 저는 돈이 아깝지 않다고 생각하네요. 그리고 열심히 노력하는 배우분들 앞으로도 더 열심히 노력하시고 꼭 잘되길 빌게요. 바레인에서도 열심히 응원하겠습니다.
우와 대박 노잼 노잼 씹노잼 말같지도 않은 내용전개와 주연들의 발연기 콜라보ㄷㄷ 이따구로 만들기도 힘들텐데 대단하다
그냥 적절히 시간때우면서 잼있게 눈요기 할 만한 정도
그냥 기대안하고 봤는데 재밌었어요
1은 괜찮았는데 2는 무슨 만화같아 아쉬워요. 개연성이 부족한... 진세연만 돋보이려고 한것도 같고...
저도 나중에 보게 됐는데요 재미있게 잘 봤어요.
달달하고 정말재밌었어요 ㅎㅎㅎ
와 진짜 굿굿 달달하면서 재미도잇고 정말 재미잇늠 영화엿습니다 여주엄청이쁘네요 ㅎ
제가 정말 평점 다는거 귀찬아서 안다는 성격인데.. 첨 달게 만든 영화, 감독 이름 같은건 안외우는 성격인데 감독 이름 외우게 만든 영화.. 영화 보다 첨으로 밖으로 나가게 만든영화
3류 드라마만도 못한 영화..가족끼리 보러 갔는데 정말 돈이 아까웠습니다.1은 정말 재밌게 봐서 기대했었는데..
시간, 돈 정말 아깝습니다.. 마구 스킵해서 보고싶을 정도로 지루해요
보는내내웃음이멈추지않앗어요!!너무재밋엇어요
타임킬링용으로 보기 좋은 영화
그냥.. 유쾌한 가족영화
전편이 더 재밌네요ㅋㅎ
음...이거 보고 암이 나았다고 할 사람도 있을것 같다...
나쁘지않은 영화임에는 틀림없습니다. 가족들이모여서 보기 딱좋은 영화! 순수한 웃음을 유발하고 거짓된 웃음을 유발하지 않는영화! 1보다는 확실히 3배의웃음을 주는 영화! 여자친구와 영화관가서 보면 서로웃고 딱좋습니다. 잘봤습니다. 영화 평론가들 많으시넼
여자친구가 이 영화를 선택했고 전 곧 결혼을 결심했습니다.내 생에 최고의 영화 위험한 상견례2!
세연이누나 처음보고 반했습니다 너무 잘하시고 멋지고 사랑해요♡♡♡
이렇게 재밌을줄 몰랐음ㅠㅠ 철수부모님이 진짜 대박이고 킬링타임용으로 최고임!!!! 시간가는줄모르고 봤으니깐ㅋㅋ
한개주기도아까운영화다홍종현 연기 진짜 당황스럽다 술취한 발연기무슨 내용이 이런지 어처구니가없다
초반10분만보면 영화가보인다~알바들 줘패버리고싶다!
처음으로 평점 남겨보는데 정말 이런 B급의 B자도 못 꺼내는 영화가 있다는 게 정말 신기. 1편에 비하면 2편은 뭐랄까... 나와서는 안 되는 영화?
비행기 안에 들어가기전까지만 볼만했음
한국영화 언제까지 이런 저질영화 만들어서 관객모독시킬건지 안타깝네요.
쏘쏘 킬링타임용...
누구의 팬이 8점을 주셨습니까?
한국영화 왜 점점 이모양인지 ㅉㅉㅉ진세연의 비행기안 뜬금포 대사 이땅에 힘없고 어쩌구 저쩌구 오글오글... 담부턴 상업영화 만들지마라 돈주고 본 관객들이 무슨 죄냐. 그냥 독립영화나 만들면서 부자나 증오하면서 평생살아라
나는 엄청 재밋게 봣는데? ㅜㅜ평들이왜이런지
진세연의 미모를 볼 수 있어서 즐거웠다. 영화를 논하고 싶지는 않다.
생각보다 재밌었어요~!
태선이란뵈서재밌었움
재미는 있었지만 왠지 좀 아쉽다
홍종현잘생김★★★♥♥♥
케미나 설정들은 맘에 드는데 곳곳에 재미가 있을거란 기대는 져버렸네요... 아쉬워요ㅠㅠ 뭔가 좋은 아이템을 살리지 못한느낌??
얼빵한것들 상견례 1보다 100배는 잼나는듯..ㅋㅋ 1점은 뭐냐? 난 정말 재미 없는줄 알았네~
그냥딱 편하게 보기좋은영화
이런 영화땜에 한국영화가 발전이 안된다~~ 라고 하는 거임
진짜 알바가 있나보다 중학생이 대본쓴거 같다 ㅡㅡ
1편도다 재미없었는데
진짜 막장중의 막장. 몰입도가 최악이였다
돈주고볼만한영화 후회하지안습니다
6점에 낚였다.너무 뻔한 스토리
1만큼은 아니지만 꽤 재밌어요!!
그저 그런영화 ...억지웃음에 별로 시원치 않음
모든 배우들의 이상한 야릇한 매력이 한 몫 하다.
개가 제일 웃긴영화...
설명이 안되네요..유쾌하게 표현할려고 했지만너무 심하게 과장된 리액션..과 전개들...오글거림음..오히려 지나치게 과장된 장면이 없었다면킬링타임용으로 적당했을탠데..아쉽네요
영화 보는 내내 홍종현잘생겻다..
이거별로 재미없음 .내용도 기억안나 가물가물함
2015년도를 살고있는데 감독혼자 1980년도에 살고있구나.. 이런 조잡한 영화를 극장에 올릴 수 있다는거 자체가 능력이긴 하다. 연기자들도 어색하고 뭐하자는건지..
진짜 재미있는데요 ㅋㅋ 제목때문에 봤는데 후회안해요. 난 짱재미있는데 왜 재미없대
전작과 아니 위험한 상견례2 라는 타이틀을 갖기에는 내용적으로 좀 다르지 않을까요?로맨틱.코미디,휴먼드라마적 요소 모두 그닥이에요
그냥 저냥 킬링타임용. 반전이 더 있었다면 좋았을 텐데
내용이 없어요 흐름이 금방 끈킴 진세연 진짜 아까움
진짜 짱 재밌고 홍종현 재발견인듯... 글구 진세연 진짜 짱 이쁘고 짱 조아암튼 완전 웃기고 재밌는듯...
가족이 보기에 좋은 영화!!~ 웃을 수 있는 영화입니다!!^^
유치하고 오글거리는....줄거리와 연출그냥 아무생각없이 보기는 괜찮은영화
나름대로 재미있었는데 내 주관적인 생각이지만? 개랑 말하는게 제일 웃김
별반개도아깝다 웃기지도않고 감동적이지도않고 시종일관 답답함의연속 혼자보거나친구들과보기엔 재미없고 가족과보기엔 패륜이주된 내용이라좀그렇고 연인과보기엔 개떡같은3류로맨스ㅋ암튼보지않는게 왕도 부모가 자식에게 저런식으로학대를 할수있다는걸 알려주는 본격 호로물
돈내고 보라 만든 이패기는 먼지?tvn드라마가 백만배 낫다. 두주인공 연기는 학예회수준. .
Iptv로 봤는데 아무생각없이 볼만 했음 ㅋㅋ
드라마 스페셜 같은 가벼운 드라마 한 편 보신다고 생각하시면 충분히 볼만한 영화입니다
범죄자 미화영화는 사라져야한다
태어나서 처음으로 영화 평점을 남깁니다. 한국영화중에 외국인이 볼까 부끄럽고 챙피한 수준입니다. 스토리 연기 개연성 등 찾을 수 없고, 고딩들이 스마트폰으로 영화를 만들어도 이거보다 나을겁니다. 댓글알바 및 배우들 팬클럽 회원들아 양심도 없냐 천벌받아
최악중의 악중의 악ㅠㅠ올해 본 영화.. 아니 삼십평생 본 영화중의 최악임ㅠㅠ
진짜 재밌니? 내가 OOO거니? 손발이 오그라져서 볼수가 없다
엄청 웃기거나 그런건 아닌데 재밌어요
재밌게 봤어요! 주인공들 케미가 되게 좋음.
웃기지가 않다 . ㅠㅠ 이쁜데 미안하다.
생각보다 잘 만든 영화네요 ㅋㅋ 스토리도 탄탄하고 ㅋ
만약 극장에서 봤다면?
댓글알바 클라스보소 8점이라니;
가족둘하고 저녁에 같이 즐겁게 봤습니다^^
그래... 원래 안 좋아하는 류의 영화는 볼 생각을 안 하는게 답인데.. 내가 왜 돈 주고 봤을까 허헣
최악 ㅡㅡ 돈 아까웠다 fsfsdfsdf
시나리오 누가 썼는지...영화 다 망쳤네..
하.... 실망이다....
호불호가 갈리긴 하지만 그럭저럭 볼만한 영화. 주연 보다는 조연 분들의 연기가 돋보인 영화
울릴라라라라 오배건내나아아아
전작이 실제 전라도 출신 배우들 대거 캐스팅해서 경상도인 비하로 문제 많은 작품이었다면 (전라도 비하는 애교수준), 이번 속편은 황당무계 유치 억지웃음으로 무장한 망작. 시대가 흐르면 웃음 코드도 변해야 하지 않을까?
내용 거지 같음 미친 암걸려요 이거 못만들진 않았는데 아니 미친 내용이 왜이래? 왜 8점임?
영화보면서 내내 내가이걸 왜보고있나 이런생각이들정도로 재미없다 ,ㅡ,ㅡ
최악 내용도 없고 웃음도 없고 돈아깝고 화만나는 영화
난좋았는데! 진세연이가 진짜 볼매임
평점이왜이리높아?드라마보다수준떨어지는영화 그중에최악은어설픈액션신은아직도생각나네 어쨋든 킬링타임도아까운영화
그냥 한번은 볼만한 영화^^
그럭저럭볼만은하지만 돈주고보기는 너무 아까워요
짱! 그냥 친구들이랑 재이밍ㅆ게 봤어요...ㅋㅋ
재미있었습니다 가족과 보기 좋은영화같습니다.
설정은좋은데 어거지로 짜맞춘듯한 짜임새같이 내용이 어딘가어색하게보이내요.
지금까지본영화중에 손가락에뽑을만큼 너무재밌었음ㅋㅋㅋ
약간유치하지만 재미있었다.추천할만한영화
내가진짜 한국영화는 왼만하면 다보는데 이런쓰레기 영화는 안보는게 좋습니다!!
제발 니들한테 않맞는다고 이런 재미잇는 대작에 재미없다,돈 아깝다고 하지말자 진짜 재미있게 봣습니다ㅎ
재미있고 머리 안아픈 영화. 이마를 찡그릴 일은 없었고, 불편한 내용도 없었다. 그래서 1점.
재미있다 너무 재미있다
가족끼리 봣는데 진짜 내용좋고 볼만해요 ㅎㅎ 재밋게 잘 만들엇어요 ㅎㅎ 내내웃엇네요 감사합니다
진짜 최악의 영화 모든방면에서 무게감도없고 내용에 진정성및 진지함도 없고 개그감도 떨어지는 영화 이것은 무슨 장르 인가? 로멘스? 라기에는 설레임이없고 코메디 라기에는 너무 웃음이없다
부족해... ㅋㅋ 시나리오가...
감동, 울음, 수다, 액션, 코믹, 드라마, 눈물 등 온갖 쟝르를 담으려고 욕심내다가 결국 이도저도 아닌 갈지자 영화로 망하는 경우가 너무 많다. 하나의 한 방향으로 영화를 못만드는 것은 욕심은 많은데 실력이 안되기 때문이다.
재밋네 난이런영화가 좋아
도대체 이런 영화는 왜 만드는거예요???
그냥 재밌었는뎅 10자입니다
유치해요 ㅠㅠ그냥그런영화였습니다
이딴걸영화라곸ㅋㅋㅋ
가볍게보기좋었어욯ㅎㅎ 기대안해서그런지 영화재밌던뎁ㅜㅜ여주너무귀엽
빵빵 터지면서 봣어요!재밋어요
아... 연기력... ㅠㅠ 안습~ 주인공이... 조연이 너무 좋아서 2점 준다
웃기면서 감동적인 장면 많아요
재미없을 것 같아서 안봤음
멋있어요 대한민국 코미디의 자존심을 지킬수 있는 영화라고 생각해요
겁나재밋음!!!나름 웃기고 의미도 잇고ㅋㅋㅋ
아무생각없이웃을수잇고재밋어영ㅋ
1에 비해서도 많이 모자라고 좀 더 홍종현과 진세연의 사랑을 관객들이 깊이 느낄수 있도록 연출 했으면 더 좋았을거라 생각한다. 하지만 진세연이 너무 예쁘고, ost도 좋아서 보고나서 기분은 좋아졌다.
유치해서 혼났네.... 10점 준 사람들은 뭐지???
배우들의연기가 참 진지해요
그냥 웃으면서 보기 좋은 영화ㅋㅋㅋ
1은 전라도 경상도 구도에 뭔가 애절했다가 재밌었다 했는데 이건 뭐...너무 3류급.. 이거 1도 봤던사람이라면 개실망 할듯함. 여주연 몸매가 그나마 살린 영화
진심 별 한개도 아까움 진짜 재미없음
진짜 별 한개도 아꿉다.
기대가 크면 실망도 큰법 막 웃기지도않고그냥그럼
올해 추석 영화로 나올 법한..그냥 웃고 즐기기에는 괜찮은..
개재밌음ㅋㅋ 1편보다 백배 더재밋네
시간때우는 킬링타임용
처음부터 끝까지 즐겁고 유쾌했던 영화
중고등 수준의 유치함이 묻어난 영화
재미잇엇다~중간중간 지루한면이 없지않아잇엇지만엄마랑 같이 보는데 나름괜찮았다
웃고 싶어도 웃음이 안나온다. 그러나 숨은 그 무엇이 있다.
이런 영화는 안만드는게 절약하는거 아닐까?
별로 기대안햇는데 정말 재밋게 봣네요
흥행못할거 같으니까 홍종현 복근씬으로 마케팅하더니 영화에서는 다 삭제했네 ㅉㅉ
감동도 재미도 없었던 영화... 홍종현과 진세연의 캐미는 좋았다.
최근에 본 영화중 제일재미없었음
별빵개가등록이안되서1점줌
너무재미있게봤습니다ㅎ 인터넷으로 예매하니까 붐비는주말에도 넉넉한시간으로 가서 봤어요ㅎ 다음에 또이용할게요!!
재밋엇습니다. 영화관에서 보기는 좀 아쉽네요
이게 관람객 평점 7.95라고?? ㅋㅋ 진짜 뇌가 있냐. 진심 20분 안에 손발이 오그라들것이다.
하 추석때 티비에 백퍼 나온다
음 일단 돈주고보긴아깝고 킬링타임용이라고도 말못하겠음그냥 잘생기고 이쁜배우 보고싶다면보세요
시간 때우기용. 큰 기대는 말자.
깊이는 얕지만 달달하고 유쾌함.
겁나 재미없네 차라리 1편이 훨 재밌다 시간 떼우기용으로도 아까움
좋아요 재미있어요완전 재미있어요!!!!
뭔가좀그렇다ㅡㅡ 보다가중간에껐다
내용이 그냥그러네요 원이나 투나
그러니까 어느 타이밍에 웃으면 되는거죱?
돈이 튀냐... 높지않은 개런티의 배우들만 많이 모아서 2탄만 만드면 흥행에 성공하는가... 국내영화의 질을 낮추는...
돈받고 봐야할거같다....
다운로드해서 10분 보고 삭제함-웃기지도 않고 B급 코드도 아니고 쫌 많이 거시기하네
0점이 없어서 1점 드려용
ㅁㅊ 알바 겁나 썼나보네 와 영화관가서 본사람들 진짜 위로해주고 싶다.... 진짜 4류도 아깝다....
와 진짜 짱! 이걸 이제야 봤다니ㅜㅜㅜ홍종현 대박♡♡♡
재밌고 지루하지않앗어요 ^^ 볼만해요
감독이 누군지 궁금하네... 간만에 졸작을 봅니다.
오대오영화 그냥오대오
잘생기고 이쁜건 알겠다. 그런데 연기가... 국내는 배우 얼굴만보고 뽑는듯.
알바들 개쩌네.평점이 생각보다 높길래 후기보니 대놓고 알바들 티난다..ㅋㅋ
이런영화는 그냥 실실쪼개믄서 해피엔딩보는거지뭐. 주인공캐미가 좋았음. 진세연 이쁘다. 걍 말도안되지만 볼만함.ㅋㅋ
3류 쓰레기 티비로 보는 전기세두 아깝다
굿 저엉말 재밋는 영화엿어요 ㅋㅋ
내스타일이양 또보고싶당
딱히 재미는없움 시간때우기
집에서보기딱좋은영화이네요~
진짜재밌음 잘만들고 연기잘함
유쾌하게봤던영화입니다코믹시리즈는별로안좋아하는데간만에웃으면서본영화였어요
이거 재밌다는 사람들은 인생 참 재미없게 사시는 분들인 듯 1은 확실히 잘 만들었지만 2는 진짜 망했네요 사건의 인과관계가 없어서 고전소설을 영화화 시킨건가도 생각되고 보는내내 찝찝하고 에휴..
영화 재밌게 잘봤어요 재밋는영화
재밌었어요 재밌었어요
도둑님들이라 불러야될듯..도둑을 너무 지능범으로 만들었네요..홍종현진짜 멋있고 잘생겼어요..이천희랑 비슷하네요.. 웃기게잘봣읍니다..억지스럽긴했지만~~
재미있었다 많이많이 재미
재밌다 이정도면 한국영화 치곤 잘만든거같은데..
의외로 재미있었습니당!^^철수♡영희 케미 완전
전작은 진짜 재미나게 봤는데 이건 뭐 연기도 어색하고 스토리도 엉망이고
우리나라 코미디영화는 언제쯤 발전할지 ㅠㅠ
좋았다 그론데 음....전편을 못따라감
잼나요 잼나 강추입니다용~ㅎㅎㅎ
전 재밌게봤는데용 ㅎㅎ짱입니다
너무재밌었어요.제가웃음이많아서그런가계속웃으면서봤네요..어쩜이렇게배우들이예쁘고멋있는지..
영화에서도 나왔지만 시험준비하시는분들 화이팅입니다!!
마지막까지 보는게 너무 힘들었다
전체적으로액션이...퀄리티가떨어짐 이런퀄리티의액션도오랜만임ㅋㅋㅋㅋ 그냥아무생각없이볼영화
시간 많이 남을때 보세요.
아주 재미있고 호쾌하게 보았네요...
얼사 만원에서 한 번 웃었다.
괜찮은것같아요~^^♡
평점 5점이하주는 사람들은 무슨 대단한 영화를 보겠다고 그런건지?? 저는 가족들과 보기에 부담없고 즐거운 영화였습니다.
그냥 아무내용도 기억이 안남..
진세연 이뻐 하악하악하악
재미없어요 안봐ㅋㅋㅋ
내인생 최악의 쓰레기 영화 베스트 넘버원
그다지... 돈이 아깝다.
처음부터 끝까지 눈을 뗄레야 뗄수가 없었고 스토리도 탄탄하게 잘 되어있었고 배우들의 연기력들이 너무 좋아서 사소한 모습에도 초집중으로 볼수있어서 좋았고 그래서그런지 너무 재밌게 본것같다.
가족들이랑 보기엔 soso
전편에 비해 조금 아쉬움 면이 있었다. 전체적인 흐름이나 연기 등은 괜찮았던 것 같다.
그저 한숨만..이건 대체 뭔지...
최악의 졸작. 차라리 아침드라마가 낫다. 주제가 도데체 먼지? 킬링타임용이 아니라 웨이스팅 타임용. 차라리 최악평점의 워킹걸은 눈요기라도 있던데.감독 이름 외워뒀다가 혹시라도 차기작 나오면 절대로 안봐야지.
기대 안하고 봤는데 볼만함~~
재밋엇어요 나쁘진 않앗는데 다른사람들을 1편이 더 재밋다고 하던데요 그냥 나쁘진 않앗어요
나도개랑대화하고싶다멍멍크르릉컹
배우들 얼굴 구경하느라 정신없는 영화
오랜만에 본 재미 있는 영화였습니다.
조금유치하지만 가볍게 볼수는 있는영화네요!
이거재미있었고시즌1보다짱!
교통사고 내고 구해준 놈한테 반한다는거 자체가 노답! 그런거 말곤 상황 같은건 재밌었다...
ㅋㅋㅋㅋ많이웃고갑니다 ㅋㅋㅋㅋ
엄마랑 같이봤는데 코믹했어요
요즘 초딩도 이런영화를 보고 웃지 않을듯.로멘틱코미디물인데 그냥 다큐멘터리 보는느낌.다큐는 감동이라도 있지 ...이건 감동도 없고.그리고 배우는 좀 연기력 더 키워야 할듯.남배우는 눈만부라리고 여배우는 지나치게 이뻐보일려고 애쓰고, ..
진세연 이쁘다 시트콤 느낌임
홍종현의 연기가 살짝 아쉬웠지만 재밌는 영화였음 중간 중간 배우들이 툭툭 던져내는 코믹한 대사들도 웃겼음 난 집에서 봤지만 영화관에서 봤다 해도 돈아까울 정도는 아님 마지막 부분이 훈훈해서 그런지 영화가 끝나고 나서도 기분이 좋은 영화
진짜 ㅈㄴ돈아깝다 욕나온다 개노잼쓰ㅡ레기
진짜재미있어요너무늦게썼지만그리고도둑이랑경찰이야기입니다
연기다들잘하시네요ㅋㅋ
액션 쓰레기 대사유치하고 정말 재미없엇다ㅋㅋㅋ 와 돈주고봣으면 큰일날뻔ㅋㅋ 그나마 진세연땜에봣다ㅋㅋㅋㅋ다들 왜이렇게 발연기냐...
재밌어요 ㄱㄱㄱㄴ 하하
기대안하고 봤는데 너무 재미있었어요 ㅎ
재미있게잘봤습니다ㅎ
IQ 90이상은 스토리, 연관성등 생각하면서보면 못본다.. 말도안된다. .기대감 전혀없이 멍하게보면 간간히 잼있는부분이 있다
부모님 보여드렸는데 나름 괜찮았다고 하시네요
재밌습니다시간가는지몰랐네요
시간을 소중히 하세요... 데스티네이션5편이랑 맞먹는 영화네요. 절대 비추합니다. 20년전 영화보는 느낌
그냥 소소하게 재미있고 원래 영화는 허상되게 보는거지 뭐이리 따질것도 불평도많아 진지충들^^ 애초에 보지를 말던가 그냥 너네는 아무것도 보고 살면안됨 뭘보든간에 불평만 할놈들ㅎㅎ
ㅠㅠ 보면 돈이 아까워서 안됩니다.
웃을 수 있는 영화단순 오락 영화
음...추석때 집에서 보는게 더이득일듯
부모님 보시라고 한건데 잘보셨다곤하시는데 곤 명절특선영화로 금방나올것 같은..
딱 이만큼..시간 때우기용.
억지웃음이 만발하는 한국식 삼류 코미디의 전형
처음에 홍종현 부모 수배중이라는 말 나오는 순간 모든 시나리오가 머릿속에 읽혀졌다.
ㅋㅋㅋ재밌네요 적절적절
이게영화냐? 진짜유치하고 말도안되고 스토리도 형편없고! 진세연 얼굴밖에 볼게없네
재밌기만 하다는 베플을 도저히 이해할 수가 없다. 그 사람 말만 믿고 봤건만...
진세연의연기너무좋고요윗넘함상견례1탄보다더재미있어요.홍종현의연기보기좋았습니다
이 영화가 왜 망했는지 알겠더라. 부실한 시나리오. 뻔한 결말. 도무지 만든 사람들 말고는 알 수 없는 유머코드. 이 배우들은 이런 개허접 영화에 시킨 감독도 나쁜 놈이다. 아무 생각없이 봐? 명절 특집으로 방영될까봐 두렵다.
잘봣어요재밌어요 배우들연기가너무짱
그렇다 진세연은이뻣고 영화는유쾌했다
기대도 안했는데 꿀잼이던뎁
여러분~ 다들 기대없이 보세용~~
오랜만에 실컷 웃었네요!
그냥편하게볼수잇는영화 나름생각하던것보단 웃긴부분들이좀잇엇어요.
재미는있으나 옛날영화 뚫어야산다 와 같은아이템 너무 비슷해ㅠㅠ
내용은 재밌어요. 뭔가 구성이라고 해야되나... 걸리는게 있긴한데 재밌게 봤어요
드럽게 재미없다.. 생각없이 웃을수잇는영화, 진짜 아무 생각을 안하고 봐야한다. 기대도 생각도 멈추고 봐야 웃기다.
처음엔 조금 유치하지만 후반부로 갈수록 잼 있네요
뭐 그럭저럭 심심풀이로 볼만한...
유치하긴하긴한데 지루하진 않았음
그냥 딱 킬링타임용임ㄴ다ㅓ
그냥그럭저럭볼만한영화
좋다 자주이용한다 간편하고편리한것같다
작품성 운운하지 않고 가족이나 친구끼리 소소한 재미를 원한다면 추천합니다! 재미는 있어요!
재미없다는사람들은뭐지.. 재밋구만
배우가 아깝네 아니 이거 재밌다고 한 놈들은 다 알바냐? 조넨 재미없네 지루해서 미치는줄암 중간에 나갈려다가 돈이 아까워서 다봄 하 진짜 내 만원 내놔 지금 평점 다는건 좀 그런데 몇달전에 본거 깜빡하고 평점 안올린거 지금 올린다 아 내돈
재밌게 잘봤습니다^^
재미있었어요 시간가는줄 모르고 봤어요
보다가 졸앗음 입 벌리고...
정말재미가 있이이있어요
가볍게보기좋은영화인듯뒷부분에 슬퍼서 눈물났어요
홍종연 진세연 너무 잘어울리네요~^^
생각보다 재밋엇어용 번창하세요
재밌어요 연기다잘하고 볼만해요
쓰레기입니다 이거볼바에 코난보십시오
단순한 것이 정답이다.
1이훨~~~~재밋다
제정신으로 이걸 재밌다구??코미디물인데 안웃김감독과 출연진도 중간에 아이건 망했다 싶었을꺼야
기억이 잘안나는..영화
ㅋㅋㅋ영화마저도 민폐영화로 만들었네
재밌는데 인재미ㅛ다고 한 사람들은 넘나 기대를 크게항것같다...
낫밷영화..홍종현을봄
좋아좋ㅇㅏ좋아아주좋아
이렇게 재미없는 영화는 처음. 스토리 전개도 참 이상하고 뭐하나 건질게 없다.
그냥 딱 아무 생각 안하고 가볍게 볼만한 영화.
재밋음 볼만함 좀 드라마틱?
꿀잼생각보다 재밋엇음~~~~
유치하다 퀄리티 떨어짐
1{은 ㅈㄴ 재밌었는데 보는 내내 웃지않았다
잘봤어요재밋어여~~~
클리셰와 적당한 자극의 불쾌한 조화
119분동안 만원짜리 쳐다보고있는게 더 재밌음
드라마 같은 영화. 너무 홍종현 몰아주기에 급급한 게 아닌가 싶다. 영화의 사건 사고나 구성 등 괜찮았는데 영화의 제목과스토리는 별개 인 거 같다
내가 2점이나 평점을 주는 이유는 오로지 진세연 때문입니다.걍 여러말 하지 않고 전작보다 별로고 위험한 상견례라는 의미에 별로 맞지도 않고 위험한상견례2 라기보단 홍길동의 후예2 라고 했으면 별점 더 줬을듯 싶네요
그냥그냥그냥그냥그냥그냥
너무 재미에만 치중한 느낌
전편보다는 개연성과 스토리 자체가 약했던 영화..
그냥저냥 봤습니다~~~
디시 봤는데 진짜 재미있었습니다 ㅎㅎ
엄청 재미 있는데용 ㅇㅋ 감동 있당 ㅋㄷ
아오! 유치해.. 피시방에 영화프로그램있어서 무료로 봤는데 피시방비 아까움!
걍 가볍게보기좋던데ㅎ
진부함의 끝을 보여줌. 하나도 안웃긴 언어유희개그에 오글거리는 대사들.. 뻔한 전개에 너무나 쉽게 개과천선하는 악인들... 으 재미없어
ㅡㅡ;; 이런걸 참....뭐라 말해야할지..?
나이스갸이득개꿀이다
철남자나 대장 조선,개미인간 찍어올 것도 아니고 말야.일본S.F.영화에 별다른 기술적 완성도를 전혀 기대할께 없는거나 도찐개찐.난 이 인간들이소년007.주먹대장이나 철인 캉타우 썩힐때 알아봤었지
존나재미없네진짜....진짜존나....
코미디? 장르 설정부터 다시 합시다.
재밌어욯ㅎㅎ 또보고싶은영화
조연들의 노고에 박수를!
재밌는데 왜그런데 참.. 가볍게 보기 정말 좋아요~
볼만했는데? 101011101자
재밌게봤습니다 1편만큼은아니지만
5분만에 끔. 최고의 선택.
위험한 지루함이 펼쳐진다..
킬링타임용 영화. 스토리 전개도 엉성하고 어눌한 감이 없진 않지만 소소한 재미를 찾이서 보기엔 나쁘진 않는 가벼움. 개봉할때보고 다시 보는거지만 개봉해서 극장에서 보기엔 좀 아깝다는 느낌은 드는 영화.
그냥 아무생각없이 보기좋은 영화생각보다는 재미있음
정말 우울한 날 본다면 볼 만한 영화이지만 기분 좋은 날 본다면...
동생이랑 같이봤는데 재미있어요
늘 푸른 영화처럼 영원히^^
네이버포인트오백원받고싶다
평점이 낮아서 기대 많이 안했는데시골내려가는 차안에서 너무 재밌게 잘봤습니다이 영화 보고 종현씨도 진세연씨도 너무 호감됬어요제가 알던 모습보다 더 성장하셧더라구요앞으로도 좋은 연기 기대 할게요재밌었어요 감사합니다 ^^
역시나 진세연은 이쁨 ㅋㅋㅋㅋ
이딴게 영화라고..아휴..진짜 킬링타임으로도 불합격수준이다
1이 더 나은 것 같지만 유쾌하고 재밌었어요 !
처음엔 슬퍼서 울고 마지막에는 해피엔딩이여서 웃었어요
재밌게 봤습니다. 기분 좋은 웃음을 주셔서 감사해요
나름재밌다 괜히까지말자
무진장 재밌었습니다 ㅎㅎ 개그코드도있고, 단점은... 영화관가서 돈주고 보기에는 아까워요. 작품성만보면 재밌음
킬링타임용으로갠춘해요
뻔하고 짜증나는 어설픈 코미디 영화.
돈 안주고봐서 이정도 점수 극장에서 봤다면 5점
유치뽕짝 영화 진짜유치하고 어이없음 만화영화도아니고재미도없고 감동도없고
재미있게 보았습니다.
재미있었습니다!!!
최고의 코메디 영화네요
생각없이 웃고 볼수 있는 영화.. 하지만 1보다 많이 딸린다. 극장에서 볼만하진 않음
미국만세를외치자 ..한국은영화를만들지말아라
볼만하네요 10자 이상
1편이 훨 낫네. 현실감이 너무 없음
평점을 이제야 쓰네요 여자친구랑 보면 좋은 영화
재미있었어요옹!!!
홍종현 짱ㅎㅎ 가볍게 보기 좋았어요~
돈이 아까웟죠..진세연누나가 이쁠뿐 ㅎㅎㅎ
전작보다 나은 속편 없다. 뭐 이렇게 쓰레기로 만들어놨냐? 1은 그래도 사회적으로 문제시되는 주제를 영화로 풀어나가서 비록 코믹한 영화였지만 생각해볼 거리가 많다고 봤는데 이건 그냥 전작 인기에 묻혀가는 거로 밖에 안 보인다. 전작 이름 더럽히지마라.
아에이오우에오교고서
진짜 댓글 알바 쩌네. 호감순에 있는 것들 죄다 10점...이러 쓰레기 영화에 10점이라니...시간 아깝고, 주연들 연기력 개 오글거린다. 연기 연습 좀 하고 영화 찍어라. 연기도 안 되면서 영화는 무슨 영화야...
유쾌한 진행으로 즐거운 관람~~!
잼있어요~누가보지마레~~
진세연과 홍종현의 공통점은 표정이 한결 같다는 느낌이 강함. 발연기까진 아닌데 그렇다고 잘한다는 느낌도 없는 그런 정도.. 스토리가 막장이면 배우들 연기 보는 맛이라도 있어야 하는데 둘다 아니니까 너무나 지루하고 재미가 없었다.
평점이 왜 낮지 전 재밌게 봤어용 ㅎㅎ
왜 만든거죠? 사회봉사차원? 돈이남아돌아서? 전혀이해가 안되는 영화 차라리 19금이 더 낳을듯
홍종현님 얼굴은 훈남인데 어떤 연기를하는지 표정이 하나임다른배우님들이 살린영화
가볍게 보기 괜찮은 영화~
코믹영화치고는 재밌었는데ㅋㅋㅋ 아무생각없이 봤는데 잼나드라
생각해보면 이해안되고 급전개지만 진세연이 이쁘다는걸 알았음
양심도 없네 이따위꺼를 영화라고 만들다니
배우들은 호감 가지만.. 보는 시간이 아깝다. 왜 이런 영화가 만들어 지는 것일까?
아오 썅 이게 영화야???
생각없이 웃으며 볼수 있는 영화
아무느낌이 없다 ....하 끝나고 허무할뿐
이영화 미만은 잡 ㅇㅈ?
그냥그래요오ㅋㅋ호호
아.. 진세연 연기 참한결같네 .ㅡ ㅡ
내인생 최악의 영화 top1^^
날 화나게 만든거 니가 처음이야
진심 너무 재밋네요 진세연 진짜 너무 이쁘고 몸매짱임 액션도 장난 아니였음 진심 진세연 너무 이쁨 ㅠㅠ
내용이 막장ㅋㅋ십노잼
난이걸보면서 울었다 .
그냥가볍게볼만하고중간중간웃김
진세연 땜에 10점 쥽니다...다운받아봐야지
그냥 그랬어요~~~!
경찰 집안이 뭔 대수라고..역겹게 비싸게 구네..
히히ㅗㅗ뉴코저주커너쥬조커뉴
4.6/억지감동은없는데데재미도없다 캐스팅개판주인공두명은연기마저어색하고.노련한선배들이분투하지만영화전체에풍기는어색함이란.영화더라도판타지가아닌이상지킬건지켜야되는데말도안되는설정난무.개들자막처럼몇몇부분은웃기지만그외엔지루하고재미없음.좀도둑4명이무슨전세기를타고있어
굿ㅋ 엄청난 영화임ㅎ 대박나라
갑자기 생각난건데 처음으로 보다가 중간에 나온영화 친구도 흔쾌히 나가자고..
킬링타임용 영화보다는 조금더 재미잇엇어요 ㅋ
재밌고즐거웠습니다ㅎㅎ
데이터아까움데이터아까움데이터아까움
재미없어요. 매우 재미없어요. 시간이 남아 돌아도 보고싶지 않아요. ^^
꿀잼핫잼꾸르잼맛잼얏
재밌어요 최고본지 오래되었지만 재밌었던 기억이
위험하다 위험해 한국 영화계가....
재밌었어요 배우분들도 다들 멋지시고!!
가볍게 재미로 보기 좋네요 재밌어요
일점도 아까운 딱 10분보고 꺼버렸음 최악이다 이런게 영화냐 재밌게 봤다는 분들 전부100%알바들 한마디만하자 이거만들때 생각은 하고 만드거냐
경찰가족이라고 꼰대부리더니 정작 범인잡는일은 홍종현가족이다함;; 바람핀놈은 그냥몇대패고끝임? 노이해가족..
전편만큼은 아니지만 그럭저럭 킬링타임용.. 전세연 예쁘네..
홍종현 인생연기!!!
태어나서본영화중 최고임 개그코드도 맨날보는그저그런 ㅗ
별 10개주긴 애매한 것 같다. 위험한 상견례 1을 본 사람으로.. 1이 너무 재미있어 기대를 많이하고 봐서 그런진 모르겠지만 1이랑 비교가 될수밖에 없는건 사실이다.하지만 정말 재미있게 봤던 영화 중 하나로 꼽혀도 손색 없을 만큼의 영화다.
홍종현 연기 진짜 못한다 보보경심에서도 발연기하더니
지금 ocn에서 해주고 있는데 돈주고 봤으면 개빡쳤을듯.ㅋ
티비에서 공짜로봤는데두 유치하고 허술해서보다가말았다 이런걸 영화관에서 본사람들이ㅂ불쌍할뿐
보고또봐도재밌엉~~
너무너무너무너무재밌다
유치하고 뻔하고 드릅게 재미없네
재밌었는데,.,..,...,.,.
여주 존예 진세연 입술 OO시
재미없다고 하는애들은 대채 얼마나기대하고본거지나름ㄱㅊ했는데
평점 별로여서 기대 안하고봤더니 재밌는데?ㅋㅋㅋㅋ
이럴거야?ㅋㅋㅋ재밌네요ㅋㅋ
그냥 아무 기대 마시고 보세요돈 주고 볼 만큼 그런 작품은 아니지만 우울할 때 아무 생각 없이 보면 재미있고 훈훈합니다 좋습니다
재미있딘재미있다재미있다
전편의 미덕을 살리고 싶었음
영화가아니라 드라마 같다 작정하고 코미디로 만들었는데 재미도 그닥..
영화관 가서 본 지는 꽤 오래됐는데 평점을 안남겼길래 분개하며 들어와서 평점 남겨요. 결론만 말하자면 진짜 OOO기 영화. 왜 7점인지 이해X이런 유치한 영화를 보고 웃을 수 있는 분들 정말 부러워요. 인생이 얼마나 즐거울지 가늠이 안되네요 ㅎㅎ
잔잔한 감동과 재미를 선사하는 기분좋은 영화인거같습니다가족 이나 가까운 사람들과 함께보기에는 안성맞춤 영화인거 같습니다. 즐감하고 갑니다 ^^
시간때우기엔 괜찮지만 영화관서 돈내고보기엔 좀 아까운영화
그냥 비디오(?)용 영화 극장에서 봤다면 돈아까웠을듯집에서 심심할때 보기엔 쏘쏘한 b급영화
재밌고 가볍게 보는 로코
개연성 없는 스토리와 주연들의 발연기 사이의 위험한 상견례
아무리 기대를 내려놓고 봐도 이건 아니다
개 자막 나올때 개웃김 ㅋㅋㅋ
로맨틱코미디를 빙자한 순정만화오글거리는 대사가 난무해서중간중간마다 음소거를 할정도.
홍종현이 주연인거부터 개 븅딱같은 영화...
여주가 고아라인 줄 알고 끝까지 봤다는
뻔한스토리킬링타임용영화.바람핀남편한테한순간의실수운운하거나여자경매비키니쇼등의부분들이보기상당히불편했다.언제나되야이런수준낮은소비들이없어질지.남자경찰한테성희롱하는것,돼지수육외모비하를유머마냥쓴것도잘못이고.개대사는진짜웃겼음.남주부모로나온배우분들인상도참좋고.
이걸영화라고만든건지.. 개랑 대화하는 장면 보고 저절로 욕이 입밖으로 나오게 만드는
1편은 나름 괜찮았는데 이건 진짜 최악이다. 오백원 주고 봤는데 딱 그 가격의 영화인것 같다
예측 불허 반전,재미와 깊이!20대 남녀와 연인의 사랑과 마음을 잘 포착&구현!!짝짝★★★
취준생인 입장에서 종현의 배역이 공감이 갔다. 스토리가 완벽하게 짜임새 있진 않지만 코미디 영화로 편하게 볼 수 있는 영화다인 것 같다.
배우 빠순이 빠돌이 떄문인가. 의외로 평점이 되게높네.. 생각없이 웃고떠들수있다고 치부하는 영화라기에도 그중에 b급 이하임.
연출 각본 구성 연기 뭘로 봐도 이 점수 이상은 못주겠다
엊그제 기내에서 봤는데 킬링타임용으로 좋던데요~~~시간이 후딱 갈 정도로 넘 재밌었어요 홍종현 멋찜ㅋㅋ 근데 돈주고 영화관에선 아까울듯
유치했지만 유치해서 좋았다 만약 당신이 신경 크게 쓰지않으면 걍 가볍고 즐길수있다
똥오줌 안가리는 OO같은 영화다
스토리는 빈약하지만 웃음주는 영화
뭐야...이거 웬 평점이 이리 높지?? B급 코믹물에서 코믹은 전혀 찾아볼 수 없고 B급만 남았는데...
이건 너무한데;; 왜 만든거에요??
생각좀 하고 만들어라...제발
저는 정말 재밌게 봤어요 경찰팀장님이랑 홍종현이랑 진세연님 두고 경쟁(?) 이랄까 요런 장면 정말 좋다구요 다보고나니까 진짜 시간 순삭 .... 그만큼 몰입해서 봤던거 같아요
가벼운영화라서 좋앗다
이전되면 주연 배우들이 연기는 잘했으나 구성역이 좀 뒤쳐지는 듯 합니다 진세연씨 보니 행복 하네요
난 예전에 이 영화 재미있게 봤던 기억이 있는데... 평점이 왜 그러딩
홍종현 개멋짐~이런배우가 있었나싶을정도로!
평점보니 기도안차네ㅋㅋㅋ 수준하구는..
저한테 있어선 손에 꼽는 영화!! 스토리 비현실적에 뻔하고 어이 없는건 인정ㅋㅋ 그치만 전달하는게 딱히 없고 스토리 잘 안이어져도 소소한 웃음 짓게 하는 영화도 있는거임용^^ 나름 지쳤을때 진짜 생각 없이 웃고 힐링해줌♡ 다들 편히 보고 힐링하삼&gt;_&lt;
진짜재미없네ㅡㅡ이걸영화라고ㅡㅡ
욕나옴. 절대 비추함. 이런 것도 영화냐!
유치해도 웃기면 좋고 재미가 없어도 의미가 있으면 좋은데 머 아무것도 없냐 ㅋ
에휴 망한이유가 극초반에 바로 나오네
두 남녀 주인공 이제 나오지 마라. 발연기에 발성 빵점 ㅠㅠ
솔직히 진세연 비키니 뻬고는 볼 게 없음
와앙아아아아우돈주고아깝다정말
애네들연기랑 연출 왜케 오그라드냐..?
주연들이 연기 진짜 더럽게 못하네
진짜 웃김. 그리고 홍종현 겁나 섹시함. 리즈~ 진세연도 정말 이쁘고
재밌다,, 근데 너무 일찍 나왔다. 삼백년 후에 나왔으면 이천만관객 백퍼.
잘만든 명작코메디. 깔깔대며 웃으며 즐길수있는 영화잼나도다~~~~
끝까지욕하면서 보는영화
왜 영화 평점은 0점을 못주는거지? B TV에서 공짜로 보다가 시간아까워서 끈영화...알바들은 엄청많은지 7점이 넘어가는 점수때문에 봣지만 1시간이 아까운 영화...영화보는중에 점수주긴 또 처음이네요.다른말 필요없어요.시간버릴거면 보세요.
김응수씨는 1에도 나오고 2에도 나오네
재미있어요 시간가는줄몰라요
평점 왜이래?한국영화는 무조건 잔인한 범죄영화아님 분위기잡큰 멜로여야하나?꼭이런 구성 영화는 헐리웃에서만보다 괜찮게 나왔구만~ 빵빵터지면서 몰입해서 봤고 시작부터 끝까지 깔끔하고 정말좋았다!특히 범죄자 부모커플의 조연 연기는 압권이었음!1봐야겠다
진세연 너무 예뻤다. 그리고 약간 아쉬운 장면도 좀 있었지만 나름 재밌게 봤다 ㅎ
이게 재밌으면 그게 사람새끼냐
배우들도 이거 연기하면서 이작품을선택한 자기자신을 원망햇을듯
댓글....진심 알바 풀었음???
영화가 너무 개연성을 따지면 그렇지만 이건 너무 하잖아 그렇다고 웃기지도 않고...모든 설정이 만화보다 더 하고 스토리는 초딩이 썼나
음...그냥 가볍게 볼수 있는...코메디 드라마 정도로 이해하시면 됩니다.
평점...이럴거야?
고딩은떡포르쉐 감성고딩어들파괴생각없이만든영화 이건ㅂㅅ도만듬 ㅋ
주연배우가 이런데 영화..를.... 왜 . . . 찍...은..거....에요....??
1점도 아깝다... 1잼께 봐서 봤는데 핵노잼
유치하고 뻔하지만.. 그냥저냥 시간 잘 때움
진세연 존나이쁨 끝
1점도 주기 아깝다 이딴걸 영화라고 만들었냐
2015년 이면 박근혜 대통령 재임기간이네 그때도 박근혜 대통령 까는 내용이 나왔는데 정작 민주주의 좋아하시는 위대한 령도자 문재인 대통령 가카시절에는 대자보도 못 붙이지 잡혀갈까봐 더는 못 쓰겠다
완전 추천b 엄청재미있게 봤어요ㅋㅋㅋㄱ
불과 5년전 영화인데 1편에 비하면 너무 유치해서 보기가 힘들다..
이게영화임?최성국따위주연인줄?
돈 주고 봤으면 슬프고 TV로 봐서 졸잼
스토리도 그렇고 연기자도 그렇고 뭔가가 많이 부족해 보여 80년대 영화같다.
못생긴 여자경찰 연기하라고 명령이라고 하면서 성추행하는거 아니냐? 아 진짜
신랑이 전라도 영암ㅋ 저는 경상도 창원이라 처음부터 끝까지 겁나게 웃으며 잘봤네요ㅋㅋㅋㅋ
기분 잡치는 초딩영화.
줄거리는 그런대로 재미있을 수도 있었는데 부적절한 일부 주연 배우 선정, 그리고 불필요한 사투리 사용이 거슬려 영화 보는 것이 인내력 키우기가 되어버렸다.
예상보다 재미있다. 중간에 좀 지루해서 -1점. 비현실적인 내용이지만 오락영화로서 보자. 코믹요소도 좋고 사건구성도 괜찮다.
지적하자면 끝도 없이 비판할 수 있는 허술한 설정과 스토리이고, 가볍게 웃기에는 다루는 범죄가 아주 심각해서 편하지 않다. 배우들은 물론 까메오들도 다 낭비된다.
킬링타임 그자체! 신정근&전수경 부부의 감초역할이 돋보임
Enemies In-Law, 2015
코믹 가족 오락 영화로써 손색이 없이 잼 있었음 ^^정말 생각없이 보다보면 그냥 흐믓하게 웃으며 보게 되는영화임.
주연들의 발연기, 대본의 유치찬란, 카메라 연출의 어색함 이 모든것의 하모니.조연분들이 불쌍하더라.
진세연과 김양우 화장실 격투신 안테나 같은 무기가 먼가요
