 전라도를 돌고 돈 로케이션 땅끝 마을 해남까지  광주 영상위원회를 통해 장소를 물색을 시작한 카리스마 탈출기는 전라도 일대의 민, 관의 지원을 적극 받을 수 있었다. 새로운 관광 사업을 개발하고자 하는 지역적 요구와 최적인 장소를 찾고자 하는 생각이 일치한 것. 박수칠 때 떠나라 이후 도움을 받은 두 번째 영화로 장흥 보림사, 화순 안양산 휴양림, 땅끝마을 해남까지 전 전라도를 섭렵하는 바쁜 일정 속에서도 무사히 일정을 마칠 수 있었다고. 영화 속 전라도 풍경을 보는 것도 또 하나의 구경거리   하늘의 별 따기와도 같았던 코믹 캐릭터 캐스팅  안재모, 윤은혜, 이정, 정준하, 현영, 박슬기의 만남 저마다 바쁜 일정을 가진 이들을 한자리에 모으기란 쉽지 않은 일이었으나 영화에 대한 열정으로 한 자리에 모일 수 있었다. 마치 만화책 같은 기발한 발상의 시나리오는  태창엔터테인먼트에서 진행하는 차세대 영상 시나리오 공모전 당선작이기도 하여 이들을 한자리에 모이게 하는 원천적인 힘이 되었다고. 힘든 작업이었지만 고생한 만큼 2006년을 확실하게 웃게 만들 코미디 영화의 최강판   액션 영화 못지 않은 살수차와 소방차 동원  세븐 커터와 정한수의 대결을 보여주는 인트로 촬영에 동원된 규모는 여느 액션 영화 못지 않다. 살수차 2대와 광주 일대의 소방서에서 적극 지원을 받아 소방차 17대를 동원한 공사장 액션씬은 총 10시간에 걸쳐 촬영, 사용된 물량은 약 9만 5천 리터에 달하고 있다. 스텝들 또한 열과 성의를 가지고 임해 촬영 후 대부분이 독감에 걸려 고생한 인트로는 동명이인 정한수가 전설적인 쌈짱으로 오해 받는 상황을 더욱 부각시키기 위한 장치가 되고 있다.   코믹과 액션의 만남 홍콩 무술감독 양가인 전격 참여  카리스마 탈출기에서는 정한수의 정반대된 캐릭터를 보다 확실하게 보여주기 위해 영화의 앞, 뒤로 화려한 액션을 선보인다. 강한 임팩트 있는 장면을 만들기 위한 열정으로 홍콩에서 쿵푸허슬 주성치 감독과 꾸준히 작업해 온 양가인 감독이 전격 참여하였다. 그는 그동안 주성치와 작업을 해오며 쌓아 왔던 카리스마 넘치는 코믹 액션의 내공을 본 영화에서 아낌 없이 펼쳐 보여 코미디와 액션의 환상적인 조화를 만들어 주고 있다. 
