비디오가게에서마저 거부할 영화가 되기를
많은 관심과 애정 부탁 드립니다^^
왜 조연에도 한다민 이라는 이름은 없죠?? 출연했다구요!!
재밌어여~^ㅡ^
안재모 화이팅!! 영화 대박나길 바랍니다.
이정.. 초대박 코메디 인물!
기대치를 뛰어넘는... 웃기는 코미디영화!
제2의 . 난감하다.
garbage of garbage 이영화 본사람들은 죠낸 낚인거다 ^^
가볍게 부담없이 즐기는 저예산 한국코믹영화
모냐이거; 윤은혜는연기너무못하자나! 낙지씬정말싫었음.;;
넘 재밌게 봤습니다.. 이대로죽을수보다 훨 나음^^
시사회 갔다왔음. 재밌던데..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 계속 웃었음
스트레스가 확...하지만 돈주고 보기에는 좀...
모니터링 시사회 보고왔는데 기대 이상이네요.실컷 웃고왔습니다
윤은혜 때문에 아까운영화 다버렸어
이런 영화 왜 보는지.. 필름이 아깝다..
킬링타임용으로는 괜찮습니다. ^^;;
보고나면 기분좋게 웃고나오는 영화~기대이상이였음!!
시사회 봤는데 웃껴요..ㅋㅋ재밌음!!
인생 포기한 낙오자만 볼 수 있는 절대극악의 영화.
영화관어I서 볼가치가 있는 영화 - 0-
다운받아서 볼 필요조차 없다. 그냥 이건 영화가 아니라 저질
권남기 감독은 클레멘타인이나 보고와라
기대했던거보단 훨 나음. 재밌음.
야인시대의 기름끼를 쫙 뺀~~~ 안재모 캐릭터 절정!!!
넘재밌다..윤은혜연기 자연스럽고 안재모와 이정 짜아앙~!!!
별내용은없지만이정연기땜에시원하고잼나는영화인듯~
정말 잼있게 봤다 완전 유치할줄 알았는데 조연들이 완전 웃기다
주인공보다 조연들의 연기가 빼어난 영화! -_-b
이정씨 연기가 정말 돋보임, ㅋㅋ 정말 웃김;; ㅋㅋ
아무생각없이 웃을수 있는 영화.^^
마음껏 웃을 수 있는 영화, 기대 이상입니다^^
영화 많이 재미 있어요.. 2일 시사회때가서 봤는
배꼽 빠졌삼~은혜씨의 연기도 뛰어났고 최고였습니다~
웃긴 영화 강추 ㅋㅋ
넘 잼있어요 은혜씨 연기 자연스럽고 배꼽 잡고 웃었어요
윤은혜꽤잘함. 조연들굿,부담없이 스트레스풀기에좋은영화
재밌어요!!!!!윤은혜씨도 예상보단 잘하시는데요? 기대~
시사회때 봤는데 진짜 웃겨요ㅋㅋ 개봉하면 한번 더 볼 생각.
2005년중 제일 재밌는 영화! 강추합니다^^*
시사회 봤는데 너무 잼있어용~유쾌,발랄,폭소..꼭 보세요~
재미있어욤~
역시 한다민의 시대인가... 훗..~
요즘도 필름갖고 장난질을... 감독,촬영감독 공부 좀더 하세요.
유치찬란~ 황당무계~
여기알바생들아니여-_-유치하고재미없던데그냥시간때우기딱
시사회 보러갔었는데 정말 재밌었어요 ㅋㅋ 또보고 싶은데 ㅋㅋ
시사회갔다왔는데 정말 강추입니다!!
시사회 보고 왔는데이거 왜이렇게 재밌어요???정말짱!!!
시사회 댕겨왔는데여~ 시원하게 한바탕 웃다 왔답니다^^
넘 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
맘껏 웃을수 있는 영화가 될것같아요,,^^
돈주고 보기는 아깝다. 비디오감~~ 유치뽕짝
재미있는 카리스마!!!은혜씨 화이팅!맘껏 웃으실분 꼭 보세요!^^
꽤재밌어요 이번한해 젤 강추할영화입니다!!^-^**
정말재미있어요
난 이거 이미개봉해서 망한건줄알았는데...
이 영화 흥행되면 한국영화계 붕괴됩니다. 보지마세요.
궁에 기대서 개봉하려는 듯 한데....ㅎㅎ
안재모가고딩?이거흥행못해 ㅡㅡ
영화계 아직 멀었다...
저는보고왔어요 엄청재미있어서 배꼽 빠지는줄알았어요.
그냥 많이 웃김. 킬링타임용으론 좋다.
진짜 웃껴요~~!!
시사회때 봤는데~너무 재밌었어요~정말 강추입니다~^--------^
제발..2세를 위해서라도 개념을 가지고 영화를 만들어라.
재미있음...ㅋ
웃겼어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있는 영화
윤은혜덕을보기엔 스토리가 받혀주지 않아서 안타깝다
광고한지가 언젠데 이제 개봉? 허접하구나?
재밌음.ㅋㅋ
완전 아니다. 전문가 평점 보고 확인하셔라,
저희 이모부 권투장에서 찍은 장면있습니다
드뎌 때가 왔삼... 웃으삼
영성해서 웃긴영화.. 돈주고는 사실 아깝네요
시사회갔는데 완전 꽝이다.썬데이서울2보는듯한 느낌
개봉안되기를 바랬는데ㅠㅠ 그나마 모두들,괜찮아요? 때문에 2점
잼있는것 같은데 ㅋㅋㅋ
ㄱ럭저럭웃김 엉성하지만...
조연 배우들 덕분에 그나마 좀 웃엇네.
불쌍한잖아.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
영화로서는 별로..돈주고는아깝네요
보지도않았으면서별5개주는인간들은뭐니?궁팬?재미없음..단정
안재모, 윤은혜, 이정 나오는거 보니까 말 다했네ㅎㅎㅎ
유쾌하고 상쾌하고 또 통쾌한 영화 황태자비의 색다른 모습을~.
어제..시사회보다가 뛰쳐나왔습니다. 할말없게 만드는 영화..
칼던질때,알콜램프깨질때..넘하지않더나?왜만든거야?
영화의 완성도가 다소 떨어지는...
시사회 보고 간만에 열나 웃었음.함 봐봐용 후회 안행
윤은혜 너무 귀여워.. 재밌구
할말이 없다..
시사회봤음 돈남아돌면 가서보시길
기대를 안했는데..처음부터 계속 웃음을 짓게 만든영화!
시사회보고왓습니당 ,좀 유치하지만 끝부분에 좀재밋엇던영화
웃고싶다고??차라리 개그콘서트를 봐라.
크게 기대했던건 아니었지만..-_-+
안봐..
기대 안하고 봤는데 의외로 너무 재밌었어요~^^
2/3는 넘 잼있다~BUT..나머진 갑자기 액션물??
재밋다
진짜재밋다.
이러고도 스크린쿼터 사수 말이 나옵니까????
정말 재미있습니다!!꼭 보세요~후회안하실듯.ㅎㅎ
세상에! 우울했던 맘을 한번에 날려주었어요. 한바탕 웃었어요.
조금 어의없지만..귀여운 영화
가볍게 보세요...기분좋게 보고 나올수 있습니다..
난 생각보다 재밌게 봤는데...
재미있었어요. 나른한 봄에 가서 시원하게 웃고오심 좋을꺼에요~
여러가지는 있다만...
제발 이젠 그만. 이런영화 보호하기위해 쿼터를 유지해야하나
카리스마 탈출기 너무 재미 있었어요 .
진짜 웃긴다. 윤은혜 스크린에서도 반갑구료!
비궁마마~대략난감이요~ㅋ
금방 잊고싶었고,,기억나는 거라곤 꽤 조잡했었던..
우울할때 가볍게 즐길수 있다 .!!
웃기는 배우들이 많이 나와서 안웃을 수 없었다~!
말이 안나온다
윤은혜 너무 안이쁘게 나와서 짜증났다..
유치.웃기지도 않고.이렇게 잼없는 영화 정말 오랜만이다;
이런 영화가 잼있다면 우리나라 영화수준 알만하다.완전 꽝--;
3류배우들의 3류영화
생각없이 우울할때 시간 들이댈때는 나쁘지 않음
이런걸 왜 만들지,,,
기대이하orz
마이너스 점수는 없나? ㅡㅡ
보다웃긴했는데 잼있지는 안은듯..결말도 너무 뻔해요
웬만하면 더 주려고 했지만 뻔한 결말 때문에
이게 잼있냐? 잼있어? 퍽이나 잼있다 돈 아까워 ㅠㅠ
솔직히 시간과 돈이 아까운영화~취향나름이겠지만 이건쫌..
5점도 안줬던영화 처음임..
보고 박장대소...ㅋㅋ. 졸라 재미있어...
감칠맛나는 조연배우를 찾는재미란~~!! 강추!
시원하게 웃고 왔어요.. 개운하긴하네요.
주가를올리고있는연옌들의톡톡튀는연기에난매료됐당~굿!
웃고 즐기기 좋았던 가족 영화 코미디영하치고 괜찬았어요^^
우리나라 코믹 영화가 다 이렇지 않나요?
아래평과하는사람아뒤가똑같네영화진짜..돈주고후회한영화처음..
윤은혜에 저는 100,000점 추가^^
돈주고 왜 이딴거 보냐고
뭐야?갑자기 평균점수 왜이리 높아졌어?
광고빨에 속아서 개낭패봤다...
짜증난다.... 인형을 왜 준 거야..
우울한 기분을 날릴수 있는 즐거운 영화
미숙한연기초딩저학년영화?어쨌든최악의영화
재밌네여 ㅋㅋ
알바생들 엄청 풀어 놨네 ~ 제작비 진짜아깝다..ㅉㅉ
재밌음 사람마다 취향 다르니까 재미없는분 욕좀 하지마세요
- 없을까요??;;;
많이 웃을 수 있어 좋았다.
어이없었다..
할말없다....-_-;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
말하고싶지않다
별10개는 어느 골빈것들야 차라리여교수를칭찬했다 내돈내놔~
OO알바들 맨트가 다 똑같네 돈보다 보는시간이 아까운영화
긴급조치19호......스크린쿼터 폐지 부탁..
볼때는 웃을수 있지만 중반부 이후부터는 내용이 없는 듯...
정말 실망했습니다 한국영화 이정도라니 최악입니다
긴급조치19호를 떠올리게 만드는 영화...-_-;;
많이웃을수 있어서 9점~그래도 마음에 남는 영화는 아닌듯..
투사부일체보단 낫다.
이영화평은 10점 주라고 있는게 아냐 평점 조절해서 냉정히 1점
대략 난감 ㅡ.ㅡ
많이 웃을수 있엇고 재밌었따 ^^
오늘 어쩔수없이 Ca로 봤는데요 재미는있지만 내용이 없네요
끝까지 보려면 마우스피스가 필요하다
그냥..스크린쿼터제 해요 ...오만과 편견같은 좋은작품 더 보게
솔직히 기대한것 보다 별로...........
정말 재미있게본영화 ~ 개인마다 취향이 다르겠지만 난 강추 !!
졸라 잼있는데
궁2나 찍어
내용은 없어도 그냥 시간 때우기에는 좋음..
유치했음...... 내용이없다.;;
방학멀었는데..요새는 초딩도 사양할듯
알바가 있다는 소문이 사실이였군요
현영때문에 봤다
3류한국영화 잼있기라도 해야지 도대체..원..시간 돈..아깝다
공짜표가 아까울 지경이다, 친구넘때문에 끌려갔어!!
볼만하네.
돈이 많은가? 그럼 봐라..
박슬기만아니면 9점인데 ㅋ 웃기고 볼만함
약간은 걱정은 했지만... 그래도 웃으면서 재미있게 봤습니다.
정말 스크린쿼터가 꼭 필요하다는 걸 알게된 작품이다.
아무리 알바라지만 양심이없어.10점 무시하면 3점이하 최악
잼있지만 그렇게 재미 있지는 않음
미친영화다
욕할뻔 했어..........이딴걸......
컥~~ 관객들을 어찌보고 이따위 영화를... 반성해라~~
진짜 웃기던데ㅋ 윤은혜,안재모 좋아해서 보고왔음,,대박웃김
알바 티가 너무 많이 남-_- 배우들 연기도 못하고.. 다 부족;
옥의티 디게 마니 보이고.. 재미도 그다지.._-; 한심...
이야기는 무었잇지는 모르겟지만 잼있는것같은데요
스크린쿼터꼭해요..방과후옥상이랑같이들어가요언능.
갑부이면은 보세요~
이거 쓰기위해 로그인 했다..... 스크린쿼터 만세
재미있어요!!! 은혜언니 완전예쁘게 나옴ㅋㅋㅋ
가볍게 여친과 볼 수 있는 영화 - GOOD!
난 재미있던데...
국내용 비디오용 다운로드용
끝까지 보려면 마우스피스가 필요하다
요즘 관객들 수준이 어떤 시대인데..
투사부 일체?방과후 옥상?그만도 못해...
이봐 감독..이건 시트콤 소재로 공모했어야지.
윤은혜 나온다는 이유로 무턱대고 봤다간 후회할듯싶다
..밑에 비슷비슷한 아이디10점이 꽤 보인다.
좀 엉성한 스토리 하지만 웃을거리가 많네요
돈 아깝다. 이거 만들 돈으로 차라리 독립영화에 투자하겠다.
완전 어이없다 -_- 네 이런 영화 처음봤다 정말 ㅜㅜ
억지웃음ㅠㅠ 내돈~~~~
장난같은영화-_-;;
관객이 너무 없는 영화! 썰렁한 분위기에 놀랐음.
할말없음;;
한국 영화의 우수성 및 저력을 느낄 수 있는 영화
그냥 -_- 연옌들 나와서 노는 영화
천명훈때문에 보면서 화가났던..
긴급조치 19호의 후속작
우울한 기분 날렸음, 그냥 웃자고 보기엔 괜찮음
가지가지한다,진짜- -
이게 영화냐?안재모 미스캐스팅..쉣!관객 8명이서 봤다..
알바들 보기싫어서 점수준다
쳇... 영화냐
음..... 할말 없음... 궁금하면 직접 보시길...
영화보다 알바들이 더 쓰레기!
뻔한 내용~~ 현영땜에 점수 주는건데~ ㅎㅎㅎ
아주 OOO기같은영화 1점주기도 아깝다..
미안하다..영화봤다
하도 쓰레기영화만 보다가 보니까 볼만하네여
이것도 영화라고 만들었냐..안재모 불쌍하다
현재 상영영화 낮은 평점 2위가 되야 되는데 없어?
너무 재미있었어요~ 은혜언니 너무 카리스마 있게 나왔어요
이것도 영화인가여?? 안재모랑,은혜,이정봐서 5점준다 특별히
아무생각없이 보면 재미있습니다. 편집만빼면
보지마!!! 보지마!!! 보지마!!! -빡구-
영화본 내가 바보다
영화참 재미있게잘보았다
한국영화 탈출기..
재미있게 웃고 나온 영화인데.. 돈 주고 봐도 아깝지 않던데
조금 웃기나 그저 그런 영화
다운받아보거나 비디오로빌려봐도 돈아까운..
평점 왜케 낮아요? 전 방과후 옥상보다 훨~씬 웃기던데 -o-
에이 TlQk.. slrlal Tlqnfkf...
안재모 불쌍하다...
비디오로보세요^^ ㅋㅋ
영화에 정작 카리스마라곤 찾아볼수 없다??
스크린용 시트콤 보느라고 욕봤다..
공짜표로 봤는데,,안가느니 못했심
아 나..
초반에 엄청 웃었지만 갈수록 이게 뭘까 하는 생각이
진짜 망한영화...
영화에 대한 안쓰러운 시선
궁의 인기를 등에 업으려다 망한 케이스
low comedy..
보거나서 별로 말할거리가 없는 영화
돈이아주 아까운영화
궁으로 다시 돌아가고 싶겠구나
권남기감독 스타트가 안좋네..
개봉초반에 저글링러쉬를 무색케하는 알바러쉬..가관이었다.
생애24년살면서이렇게재미없는영화는처음이다..돈이아깝다
별로다
수고한다 알바들아....정말 내 인생 최악의 영화 베스트
이것도 영화라고 만든거냐 ,,,,,,,
ㅇㅖ전으ㅣ 삼류 영활 보는듯함
너무재밌있어요특히까메오로출연한정준하,헌영,천명훈씨재밌어요
극장 조용히 탈출기..-_-
실패로 끝난 가수들의 영화등용문..
아우 정말 이것도 영환가?
나이거 예전 추억의 긴급조치 119 생각났어 ㅡㅡ
아..어떻게 주연이(재모빼고) 조연 보다 연기.. 윤은해..
캐스팅 자체가 안좋다 ㅡㅡ
재모는 영화운이..
글쎄..조연이라..그다지...
니들은 10점 아니면 1점밖에 모르냐..조연들의 연기는 봐줄만..
이 점수를 계기로 뮤지셔들의 영화진출좀 자제했으면..
끝까지 보려면 입에 자크가 필요하다
논스톱 1,2,3편을 극장에서 연달아본 기분..
신기하네 전부1점이네..난2점준다
왜 ?1점인지 알겠지?
정말 영화 너무 심하다ㅋㅋㅋㅋ
내가 미쵸요 투자사가 대체 뭘믿고 찍었나?
어떻게 이런영화를 찍을생각을 했지? 감독은 물론 배우도..
너 거기있니?나 여기없어..
그냥 몇초 웃고 말지요
배째 라이크 은혜
극장에서 콜라먹은 기억밖에는...
끝까ㅓ지 보려면 마우스피스..이 얘기 영화보고나니 알것같
비디오가게에서도 안받아줄것같은 최악의 영화
쓰.레.기
낄낄, 윤은혜 대책안선다.
궁하나로 이제 뜬거같지? 이영화보니까 거품확실히 빠지겠다.ㅋ
돈,시간이 모두 아까운 ., 이런건 영화도아니다
최악..
이영화로인해올해안으로스크린쿼터제가작살날듯한행복한예감에
은혜봐서....5점.. 원래는 1점 ㅡㅡ
참 성깔있으마..
이제 점수가 제자리를 찾아가는구나..
차라리 궁 영화버전을 상영하지그래?
덕분에 잘 구경하고 욕하고 갑니다.
내가 웃는게 웃는게 아니야
차라리 개그콘서트를 시간늘려 극장개봉하던가...
국내에 이런영화가 아직도 개봉하기에...
본지 얼마 안됐는데 잘 기억에 남는게없소
은혜야..제대로 안습이구나.
저 극장에서 봣어용;; ㅎ 암튼 마지막 정말 굳~~!@!
윤은혜 나오면 성공할줄 알았지? 아니야~
개봉초반의 알바러쉬덕에 4점을 유지하고있는영화
내좀 괴롭히지마라.......
3점 줄려다 ..^^
재미있습니다.. 전 학교덕분에 공짜로 봤는데 정말 웃겼다구요
필름이 아깝다... OOO 영화의 결정판.
진짜 OOO? 영화라고 만드니?
안재모이정 그렇게영화섭외가 안들어오더냐..0점
긴급조치와썬데이서울여교수를능가했다.. 이런영화만들지좀마
잼나던데??
긴급조치 19호의 평점에 도전할 새로운 영화.
요즘 초중딩들도 수준높아졌는데..누굴노리고 만든거?
비디오로 보는데 무리없었다.. 딱 1500원 그 값어치만 한다
제발 이런 영화는 없어지길 바라며...
너무 낮은 평점 싫다
참내... 안재모 이러다간 영화배우 생명 끝난다..
조연들이 웃겨서 볼만했다
3류 영화의 모든 요소를 골고루 갖춘 3류 영화의 교본
정말 아니다ㅋㅋㅋ
이영화한마디로쓰레기감독이꼴리는대로만들고스토리줏대없고
맘편히 웃구즐길수있는영화~ 근디 평이 왜이렇지..ㅋㅋ
감독아..먼 생각으로 만들었냐?..
몇달만에 찍었길래 이런 날림에 가까운내용이..?
평점 4.44..덜덜덜
적어도 이건 유치함>>>>>>>코믹함
코믹한것과 유치한것은 엄연히 다른것같다.
후반부가 약하긴 하지만 나름 욱겼는데...
배우가 아까운 영화...
너무기대를 하지 않고 봐서 그런가? 하여튼 의외로 재밌었음.ㅋ
방과후 옥상과 내용이 비슷하나...정말 기대 이하였음.
유치 그자체...
고딩때 소년챔프에서 봤던'어쩌진..저녘'이란 만화가 생각난다
긴급조치는 사람이라도 많이 나왔는데...
편집을 발로했나? 7점은 받을수있는영화를 망쳐놨네,,,
킬링타임용. 감동이런거 기대말고 그냥 보면 시간은 잘감 ㅋㅋ
이영화 하나면 스크린쿼터제 말할자격 읍다 ㅠ.ㅠ
최고의 여배우 윤은혜 주연의 액션 블록버스터
1.6~1.8배속으로 보면 그럭저럭 볼만함..민망한장면나오면 skip~
그냥 볼만은했다... 연기력은 ㅡㅡ;;
전형적인 3류 영화 완전 컴터용..
가수가 왜 연기를 안해야되는지 알게 해주는 영화!!! ㅋ
왜 스크린 쿼터가 폐지되어야 하는지 알게 해주는 영화!!! ㅋ
코메디라는 이유로 용서받을줄 알았지?
..내 영화표값을 돌려줘
포스터부터 별로더니,,,,
걍 볼만했는데 마지막이 아쉬움~
영화라고 보기힘들군요 스탭들 수고많으셨습니다
미안하지만 정말 재미는 없었다...1점도 아까운~
영화를 너무 쉽게 만든 것 같다.
생각했던것 보다 평점이 높네... 쓰레기영화...
c급. 정말 시간을 죽이고 싶다면 보는데 강추.
한국영화의 퇴보...슬프다
재밌다~ 많이 웃었다~ 프하하하~
밑에분 예고편얘기 캐동감..ㅋ
그냥 볼만한듯..
쓰레기까지는 아니다. 그냥 생각없이 보길..
3점도 아깝다 2점...
예고편을 보셨다면 더이상을 영화를 보실필요성은...
웃기고 재밋기만하던데 왜이리 평점이안좋은거야
3점대 방어율이 어울린다고 봅니다..
보는동안 속터졌는데 자막내려가니 좋았음~
이건 뭐 웃기지도않고..
안재모는 어쩌다가 이렇게 된거야.......나 원~
웃을려면 볼만한 영화..ㅎ
10점만점! 아이쿠..손가락이미끄러졌네;;
휴~~ 정말.... 휴~~ 정말....
당연히 재미없을 줄 알고 봤는데 당연하더군요.
극장가서 안본게 다행이다.
진짜 완전 편집영화 줄거리하나없이 cut.cut하고 이어붙이기
이런게 이승엽 타율보다 훨씬높다니 말도안돼
한국영화..제발 이런 초딩 영화는 그만 만들자.
지루하면 취침용으로라도 볼텐데 짜증이 밀려오네~~
-10을 줘야, 정신연령낮은 감독인지, 애들수준에 맞춘건지
윤은혜너무 조아 존내~!근데그건글쿠...솔찍히 괜찮던데...
진짜재미없다.안재모.윤은혜.시나리오도 안 읽고 영화 찍나ㅡㅡ!
코미디 영화로서의 역할에 충실했다.
윤은혜팬이지만 팬이아닌 분들 에게는 킬링타임용도 안되는 영화
진짜우리나라영화왜이래요즘볼영화가없다쓰레기영화 -10점
잼난데;;;
0점은 없는게냐.. 쓰레기라는 단어밖엔 할말이 없다..
대략 난감 ㅡ.=;; 극장용보다는 안방용
안재모 이런영화에 출연이라니...진짜 카리스마가 아깝다.-_-
감독의 의도가 심히 의심스러운 작품;이정씨의 연기력만 봐줄만
윤은혜어색하다.왕따연기정말실감낫다ㅋㅋ
비디오로봤는데의외로재밌었음마켓팅잘했으면성공했을텐데
돈아깝다.............................ㅠㅠ
그냥 재미로 볼만한
다른 사람들이 내가 10점주니까 욕하던데! 이번엔 9점줘 봐야지!
jenogius 님아 봤으면 그냥 닥쳐여
현영..?!마이야 히 마이야 후~♬
기대이상 웃음을 줬던 영화.나름대로 재미있게 봤음.
초딩관객대상 영화로서'만'의 역할에 출실했다.
엉성하고 억지스럽고, 은혜양은 예쁘게 나오네요;.
솔직히 지루하긴했다. 특히 중간부분에 지루했다..;
4.7점 극장에서 본 관객들에 경의를 표함.한국영화의 삽질
용두사미의 전형..끝~
미스캐스팅 ㄴ,ㄴ
이 영화 벌써 개봉한지도 몰랐다. ㅋㅋㅋ
죄송하지만 감독님에게 한숨만~~~
상업영화로서는 어느정도 웃을수있어 괜찮았다
욕나온다 ㅠㅠ
뭔가 엉성한 분위기가 나지만.. 재미는 있습니다.
너무 재미있었는데요 머 그리고 수준높은척좀하지마시죠
살짝 웃길뻔했는데..마지막 싸움장면은 영~ 어설펐다.
음...
아 . . . . . . 재 미 없 다 . . . . . .
늑대,그놈의얄팍한상술보다,간간의색즉시공식웃음우리는더즐겁다
영화개념 탈출기
그다지..--
엉성하고 스토리의 흐름을 완전 무시했다.
이건 코미디가 아니다,, 영화는 더더욱 아니다,,
코미디는 그냥 코미디로보시죠 수준높은척하지마시구요 ㅋ
......!! 재미 없다...
왜 1점주냐고?알면서 물어..
엄청나게재미엄뜸니다수준문제가아님 재미꽝
통쾌하게 스트레스 날려버리기에 좋은 영화. 재밌습니다.
잼잇던데--
수준따위운운하지마라.무슨 영화 별점평가하는데 수준이필요
집에서 DVD로 보는데도 돈 2000천원이 아까웠다...
겁나 웃엇구만.. 재밋는데 와 잘병?
마지막만 아니라면 좋았을것을
나는 왜 재밋지?..그 등대에서 싸움만 뺀다면...
그냥 웃으면 그만...반전 아닌 반전...
소재는 좋았지만, 코믹이 너무 엉성한. 윤은혜의 어설픈연기..
딱히머라할말이없는. 감독과투자자들이 한숨을쉴수밖에없는.
이~영화때문에 A급연기자들의 이미지가~C급으로변신
은혜한테 낚인느낌..
유치찬란 그자체, 처음엔유치..나중엔 왕유치..넘 짱나..ㅠㅠ
솔직히 재미없다.. 웃긴 배우들 있는데도 왜 웃긴장면이 없지
윤은혜씨 왜그러셨어요...
안재모는 언제쯤 자기에게 맡는 배역을 맡을지..아쉬움~~
나도 등대씬은 별로지만, 나름 볼만하더이다..
우리나라 영화는제데로 만드는 게 없다
이도 아니고 저도 아니거 x도 아니고..
브라보
화가 날정도의 놀라운 완성도. 영화를 봤다는 자체가 수치스럽.
오락용영화로 괜찮을듯 싶었는데 그래도 이건아니잖아~
앞뒤가 이렇게 안맞을수가...
시간때우기
질 낮은 영화, 윤은혜의거부감드는 연기,기분상함!
쌈짱의 자신을숨기기 왕따가 나오는 천편일률 윤은혜가 귀여워서
약간의 반전이...즐겁더라...
마의 500이 다되어가네요
소풍갈때 버스안에서 본 영화... 완전 B급영화다...
그냥..마음비우면 웃을순있는정도.. 생날선생보단훨낫군
왜 눈물이 나네
수업이영화보다더재밋다는걸느끼게해준영화엿다
존나재미없어......완전OOO기연기존나못해!!!!!빵점주고싶당
별로...지루했음...
이런풍의 영화는 스토리가 대게 똑같다지 아마?
재밌다
죽여버릴까...
윤은혜가 불쌍하다
장난해~!!!!
볼만하더니
방과후 옥상이랑 비슷하거나 더 아래
기본점수
감독!! 나랑 맞짱한번뜰까?
이거..극장에서 개봉한거 맞죠? 극장에서 본 사람도 있어요?
틴에이져 무비는 기대하지 말고 봐야한다.!!
진짜진짜 유치한데...그런 연기를 하면서 안재모는 신중함
완전쓰레기 베스트극장한편이 열배는잼있다
아 정말 형편없는영화네 무슨 목적으로 영화를 만들어는거지
dd
많이 웃긴데 왜 점수는 낮은지 모르겠네요 ^^
엉성하지만 윤은혜 때문에 점수준다.
또 한편의 OOO 탄생
이런 영화때문에 스크린쿼터제가 필요없다는 말이 나오지.
이 영화에 나오는학교는 판타지인가??
난 재밌어 죽을것 같던데 재밌기만 했음..
왕따에게 친절한 구세주를 주셨군요! 참 눈물겹다.
하하하 웃음소리만 나온다
평점이 왜이리 높은거야...
첨에 조낸 잼던데, 이정때문인가... 후반엔 감독바꼈나--
재밋는데 뭘그래여 ㅡㅡ; 윤은혜도 괜찮고 ㅋㅋ 재밋구만 ㅎㅎ
잘 나가다가 이상해 지는 스토리..웃기긴한데..쫌..
어익후~ 평점 너무높다.
06상반기 최고쓰레기.밑에인간들아 평점은제대루주야지~
다세포에게 감사하라
다세포소녀에비하면 헐리우드대작급
다세
진짜.. 많이 웃엇음.ㅋㅋ
최고의 영화다 그렇게 안느껴지면 다세포소녀 ㄱㄱ싱
윤은혜는 신채경일때가 가장 예쁘다
의외로 좀 우꼈다..
이정도면 코미디치고는 잘만든것가문의위기보다 훨씬낳아요
끝이 좀 그랬지만 일단 웃겼다 나름대로 반전도 있고 성공!!
윤은혜 너 ㅇ.ㅇ 이표정 지으면 죽여버릴꺼야
재모옵하 얼굴좀줄여줘
다세포나 생날선생보다는 좀 나아서 2점...
장르가 코미디인데 왜 다들 작품성을 바라는지.
이런것도 영화라고...ㅉㅉ
심하진 않았어도 재미없었던건 사실이다
완전 OOOO
짜증
성장영화라고 하기엔 넘 깨끗하고 재미없잖아~
평점그대로 망한영화
삼류는 아니고...안재모 부활못했다..
윤은혜라는 애가 영화도 찍네; 이러니깐 망하지
너무 평점이 높아~ 윤은혜왕짜증ㅋ 그것도 연기냐
왜이렇게 평점이 낮은가 했더니;;역시나;태국왕자님 때매 3점
조심스럽게 말합니다ㅋ 왜 난 웃겼지??ㅋㅋ
약간 지저분하게웃겼지만..ㅋ 이정땜에.. 5점준다..ㅋ
수많은 까메오출연들이 불쌍해지는 까닭은...
전혀 안우낌 이게 영화인지..
아띠.. 과자먹다가.. 낙지 먹는장면에서 올라오는줄 알았네-_-+
조금재밋엇음ㅡ0ㅡ
이게 영화냐? 정말 짜증지대로다~~~
제발좀, 하이틴영화에 지긋하신분들은 속이안좋다
시사회때 보고서 솔직히 진짜 속 울렁거렸다.
자잔한 감동을 주는 영화..최고!윤은혜 연기 좋아요^^
초반에 엄청 웃기고 끝까지 재밌게 끝납니다.
0점이 없는게 한이다..
윤은혜는 뭘해도 이상해
너무 점수가낮아.관람평 첨쓰는데 시바 이정도면됐지 웃기는고만
재밋고 윤은혜 조낸예뻐요
처음으로 시간의 소중함을 알았다
오랜만에 안재모봐서 반가웠따
아무리 잘나가는 연예인이라도 이런 영화쯤은 만들기 말자
"단역들의연기력이,주연보다더빛나게보이는영화는첨이다.."
안재모 멀해도 안통한다...우선 조연으로 성공하는게 우선일듯
코믹영화가 이정도면 됬지, 뭘 더 바라냐..
소문에정한수가맞네..이정정말웃기다ㅋㅋㅋ
OCN에서 해주네 ㅋ 돈안주고 보니까 재밌다
나름 재미 있게 봤는데^^*
안재모 나오는 영화는 꼭 망한다..솔직히 내용도 쓰렉이지만.
ㅋㅋㅋㅋ티비에 나오길래 몇년전영환줄알앗다 ㅋ
영화채널에서 벌써하드라.. 재미는 정말 없드라..
무슨생각으로만든영화일까.......
헐..나이거 티비로 봤는데 몇년전영화인줄; 유치했어
재밌기만 하구먼 ㅋㅋㅋㅋ
처음에는 좀 꾸질함;;0 은혜누나사랑해요
이게 영화냐?
죤나 이뻣다 은혜!
이걸 영화라고 만들고 자빠졌냐?
빡킹!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
천명훈만 귀엽다
은혜는 이쁘고 이정은 재밌다
은혜는 귀엽구 이정은 웃겼다
좀 유치하긴하지만 시간때우기용으론 그런대로 재밌음.
니미..영화보다 탈출하고 싶더라
잼없어 ㅡㅡ^ Bad!!!
그냥 간당간당 웃겼다. 그것뿐이다. 아니 그거면 됐지.
의외로 괜찮았다...
그럭저럭 7점은 넘기겠구만 ;; 왜케 점수가 낮아 10점준다
tv로봤는데 볼만하다 다만 영화관에서보기는 캐아깝다
아 쓰렉영화다
왜 만든거냐?
이것도 영화라고.. 안 챙피하세요??
네이버 평점 믿을게 못 돼. 10점아니라 100점짜리 영화!
진짜 코믹 그자체인데....단지! 기대하고보지말라는거~
뭔지 모르겟ㄷ ㅏㅋㅋ
보다가 지웠다....
아웃겻다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윤은혜,이정,박슬기 영화찍지마라
윤은혜 데뷔 영화 치곤 괜찮지만, 웃음이 나오지 않는 영화..
ㅋㅋ잼잇다
ㅋㅋㅋ근데 윤은혜연기가 존나어색 ㅋㅋ
그럭저럭~~
그저그렇다.
돈아까워
초반에 결말돌리고 그냥 껏다. 여배우 보는거 자체가 고욕
수학여행때 기사아저씨가 틀어준영화. 욕나오더라.
평점왜이래 난 재밌었는데
옜따 ~ 불쌍하네
점수가 좀 후한가?
유치뽕짝을 달리는구만
그대가 초딩이라면 조심스럽게 추천~!! 별점은 후하게 3점~!!
내마음을울리는 초딩용영화
낙지 아랫돌이 공습에서 피식했다 그거만 기억난다
안재모 팬클럽을 위한 영화인듯...
마지막은... 반전이냐?
아무생각없이 보면 볼만한영화.
별로 였다...
나름 재밌었는데~ 개허접영화는 아님
몇몇 배우의 연기력 10점. 영화의 내용때문에 -5점
지금 뜨고 있는 사람들은 이 영화에 다 있네
망할만햇다 윤은혜 너왜그래
대체 왜 만들었는지 모르겠네요. 그리고 안재모는 연기력이 아까워요.
OOO
이게영화?
전재밌게봤어요 ㅎㅎ
밥은 먹고 다니니?
윤은혜의굴욕
쓰레기
오락성도 작품성도 모두 상실
말죽거리에서 햄벅으로 나온 애가 연기 제일 잘한다
우.. 잘만 만들었음 엔젤전설이 될 수도 있었을텐데... 아숩 ㅜㅜ
가수들을 전면배치해서 뭘 어쩌자는거지.. 이건 콘서트가 아니고 영화라고.
가문의부활보다 더 웃엇는데 그래도 ㅋ 그냥 10점..
재미있습니다
이렇게 낮을 정도는 아닌데? ㅡㅡ
솔직히 10점 영화는 아니지만 정말 재밋엇어요 내용도 괜찮고..
ㅎㅎㅎㅎ 윤은혜때메 5점 준다 영화는 0점 ㅋㅋㅋ
윤은혜 좋아하시는 분들에게만 추천... ^^ " 영화는 비추.. "
이게..뭐가재밌다는거지......어우 진짜 이상한영화!
영화 잼나게 봤음...사무실에서 몰라봐서 그러나?? 액션좋고, 은혜이쁘다
영진위 상받은 대본을 가수들이 말아먹은 영화
정말.. 최악..
와 해리포터보다 재밋다!!
헬스할때 봐버렸다.
장난하지마, 텔레비전에서 공짜로 해줘도 시간 아까워서 안 봐.
가문의 영광 시리즈보다는 재미있네
제발..
학원폭력 조폭 이제 지겹다..울나라 영화 노력좀 하자 대충이아니라..
천명훈,영화에출연,마음껏망가졌다고...점수가의미심장 4.44
쓰레기.삼류. 하지만 아무 생각없이 보면 그럭저럭 볼만하다.
올만에 찐한 쓰레기영화봄
4점은 너무했고.. 7점정도는 줄수있다고 본다.
안재모 왜 이렇게 됐냐.. 이정 안타깝다.. 그냥 윤은혜 보는 재미~
윤은혜 이쁘다 10점!!
좋은데요? ㅋㅋ
웃기기만한영화
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난웃끼던데ㅋㅋㅋㅋ진짜
윤은혜만봤음 재밌음
정말 웃기지만 먼지 모를 시나리오
어떻게 보면 홍콩 누와르의 한국 학원물판 같다.
다세포소녀vs카리스마vs사이보그 ㅋㅋㅋㅋㅋ
재밋거든 썅..........................정말로
당당하게 얘기합니다.정말 재밌었습니다.은혜씨 참재밌었어~
조심스럽게 얘기합니다..전 재밌었어요 커피프린스1호점때문인지 몰라도.
어설프지만 풋풋해.. 윤은혜 증말 제대로 귀엽다!! 아응~
스토리온 ㅋㅋㅋㅋ 니가 배신하는구나 ㅋ
어진선비도 이 영화를 본다면 더 이상 어질지 못할꺼다
이게 진짜 영화다
윤은혜라도 이 영화는 안된다.-_-;;;;
개 유치 뽕짝 방귀대장 뿡뿡이가 수준이 높은거였구나..
아욕나와
뭐라고 해야할지 쓰기도 귀찮다.
대체 어떻게 영화를 이해해야 하는거죠..별..
코미디영화가 웃기지가않다는거~
존내 웃기던데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 내용이없어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한국영화사에 남을 명작!!
정말 탈출하고 싶다
배우들이 대본을 안읽어보고 영화를 골랐을까????
쓰레기중의 쓰레기 영화, 정말 감독이 쓰레기. 아까운 배우도 있고...
내 생에 최악의 졸작중 3위
베리굿굿굿
숙소에서 시간 죽이기로 봣는대 딱 오점짜리드라 ㅎㅎ
최고의 영화다!
짱재밋닿
진짜 영화'배우'는 안나오는구나
전혀 재미없다 .
잼나는데 아닌가?
은혜누님 사랑하지만.. 이건 아니다--.. 은혜누님 다른거 찍지 왜 이런걸 찍노!!!
안재모때문에 재밋을줄알앗다 하지만야인시대는끝낫다
그렇게 나쁘지 않았는데 평점이 왜 이모양?
뭐랄까 저주영화?
여긴 윤은혜 안티만 모였나 난 이영화 존나 재밌었는데
쓰레기
나 이거 보고 배터지는 줄 알았다 암튼 넘 웃겨서 눈물 존나 났음 ㅠㅠ
이 영화 너무 짜증나서 나를 울게 만들었던 영화다
이영화를 한마디로 표현 하자면. 곤드레만드레
난 잼있던데;;평점이 왜이렇지
이 영화 감독을 알았다면 안봤을것을... 우웩
조내잼다
무슨 전영록, 얄개 나오던 청춘영화냐? 으휴... 말을 말자
그냥대충볼만한데.
존나 재미없어 무슨내용?
재밌는데~ ?
조잡하게 만든 학원폭력물
제미있다.
bad
최고의 영화 감동
윤은혜 때문에 많이 줬다.
아~ 한숨만 나오는 이 허탈함, 참고 보기 힘들다
클레멘타인과 빠당치는데ㅋㅋㅋ
난재밌었는데..
우리나라 역사상 최고의작품인듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 유치해 안재모는 왜 또 갑자기 사랑한대? 각본 쩌는데?
잼있다 특히 고백씬이 앞권
재밌게봤다.ㅋ
이 영화는 왜 만들었을까? 제일 한심한 건 ‘혹시나’ 하고 끝까지 봤던 나 자신.
볼만한데 약간 억지임..
완전잼없던데....
나름 웃겻는데 스토리는 별로..
안재모은 대인배 안재모 아니였으면 1점이었다.
한국영화 어쩌다 이지경까지 ㅠㅠ
난 재밌게봤는데?...평점 왜이래...은혜때문에 봤는데 생각외로 재밋구만
나름 통쾌하게 웃게 해준 영화
ㅎㅎ2년전에 난 이걸 돈주고 봤었다구
별로다
이쁜영화---
재미따...........
윤은혜 넘흐이뻐 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ ㅅㅂ
영화는3류다 은혜때매봤지...
끝까지 인내심가지고 본건 오직 은혜때문이었다. ;;
역시나 마지막이 억지로 흘러간다는..
중간중간 난잡한 조연의 연기하고 연출력에 실망하나, 내용은 킬링타임용 학원물이다.
이건정말 돈이아까움
걍 솔직히 심심했을때보니까 볼만했다. 흠
웃기지 못할바엔 재미라도 있던가...아님 감동이라도...
정말 재밌었다.
정말 재밌게봤음...ㅇㅇ
으;;내손발이
웃음은 커녕 끝까지 지켜보기 괴로운, 어설프고 유치한 학원 코믹물
이딴게 한국 영화라니
짝퉁
OO 존나 재밌네
볼만함
윤으헤 보려고
난왜 재밋지
재밋었는데
이거 안본지가 거의 3년이 좀 더 되는거 같은데 나는 예전 기억도 새록새록 나고
난 나름 재밌었는데 ㅋㅋㅋ 80년대 청춘드라마 스탈 좋아하는 사람에겐 볼만함 ㅋㅋㅋ
2006년에찍은80년대청춘물 이정연기는굿이다
윤은혜 존 나 예뻐 베이비복스였던 ㅋㅋ
나도 짱되려다가 ㅋㅋ
김두한역 안재모는 센역만나오네 짱역으로나오고 ㅋ
이정시러...
아 나 이영화 예전에 영화관에서 보고 돈아까워서 울며 나왔던거 기억난다 ㅎㅎ
생각보다 재밌네요. 평점이 너무낮음 7점정도는 될듯..
여고생시집, 다세포 등과 함께 우리나라 10대 쓰레기 수작
그냥 가볍게 웃으면서 볼 수 있는 영화. 근데 한수 노안이라 몰입이 잘 안 됐음.
개그맨들 여기 다모였네~
좋아하는 배우들이 아니여서 그렇지 단순 코미디로는 웃기게 잘 만들었다.
초저질
이건 뭐 밑도 끝도 없는 저질 스토리와 발연기
재미있기만 하구만 요즘 녀석들 친구괴롭히기만하는데 그런것도 재대로 깨주고 ㅎ
난 재밋더만!! 티비에 상영해주길래 옛날시트콤인줄 알고 끝까지 봤더니 영화였음ㅋㅋ
qer23
시간아깝다
재미있음
완전 재밌게봣음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런숨어있는 명작들이 평점이 왜이럼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나에게 맞는 코미디 -
재미있네요
지인의 지인이 만든 영화라서 욕은 못하겠구.ㅠ.ㅠ 전직하심이..
나 원레 코미디 영화를 봐도 잘안웃는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이 영화 너무 재밌어서 계속 웃음 ㅋㅋㅋㅋ 하도 웃어서 배아팠음 스토리도 빵빵하고 진짜 재밌는데 왜 평점이 낮지...???
나는 웃기고 재밌던데 ㅋㅋㅋㅋ
가볍게 웃기지도 않더라
볼만한데? 코미디영화가 재밌으면 그만이지
완전 발연기가 장난이 아니구만
도무지 평점이 낮은 이유를 모르겠내요 2-3번 봐도 너무 재미있어요 오랜세월이 지났어도 재미있내요 강력추천합니다 같이본 동료직원들도 평이 좋아요
졸라웃김 ㅋㅋ 왜이리 낮은지 이해안감
이정 진짜 존.나 웃김ㅋㅋㅋㅋ
영화로서 짜임새는 없는데, 근데 재밌다.
적당히 하자아아~!!!
재미는 그닥 없지만 애썼다..
재미있는데 왜 평점이 낮은지 이유를 모르겠다....
진짜 재밋는 영화인데 왜 3류라고 깍는거지 ㅋㅋ 이정대사중에 오 ㅁ ㅣ친새ㄲ ㅣ대사할때 뿜었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 가벼운맘으로 보자면...
버틸수가 없다.
진짜 기대안했는데 뜬금없이 재밌어서 어이없었던 영화;
그래, 충무공에 돈이 넘치던 시절이 좋았더랬다.
10년만에 보는데..다시봐두 재밌음ㅋㅋ
마지막에 싸움씬이 너무 유치하다...
내 인생 최고의영화 영화관에서 3번 봤다 3d로 봐야 진리임
자리에서 탈출하고 싶은 신기한 경험.
안재모가 나와서 보게 됬는데 생각외로 재밌음
낙지... 진짜좋아?
마지막싸움신 초등학교3학년때 진짜 연예인 한명도안오는 작은 바다마을에 와서 찍더라.. 우리마을이라 완전조앗음 윤은혜가 줄서서 싸인받으랫음ㅋㅋ
2006년때 봤던 이 영화가 갑자기 생각나서 다시 봄
작품성 따지지 말고 그냥 유쾌한 드라마로서 충분히 볼만함!
진짜 재밌다 존 나 웃었음 ㅋㅋㅋㅋ
완전최고 윤은혜 최고 100 점
솔직히 재밌는영화인데 평점 왜 이러노ㅋㅋㅋㅋ 볼만합니다 평점 믿지마셈
지금봐도겁나코미디재밌는뎈
B급이지만 꾀 웃겼다...ㅎㅎ
진심으로 tv 전기세가 아까웠다!!
지금은 나오기 힘든 옛날 코믹 영화들이 평점이 왜 이리 낮을까..
쓰레기;; 어디가서 한국영화라 하지마라;;
10점주는 사람들은 진심인거야 아니면 클레멘타인같은 심뽀인거야
