어색한 가면쓰고 나와서 용가리 그래픽으로 시간만 때우는 영화
난 개인적으로 프랑켄슈타인이란 소재와 스토리전개 설정 모두 마음에 든다 cg도 충분히 볼만했다 근데 할인받아서 6000원에 봣는데 돈아깝다 겨울왕국101번째 극장가서 봐도 재밌다고? 겨울왕국 역시 눈은 즐거웟지만 스토리는 애들보는 동화책이야기
그래픽이 정말 화려하네요. 조금 뻔한 스 토리이긴 하지만 그래도 킬링타임용으로 좋은거 같아요. 재미있었어요,
악마가 불타고 가고일 영혼이 빠져나가고 내 멘탈도 불타고 내 영혼도 빠져나가게하는 감독의 능력이 무서운 영화
시간 때우기용도 안되는 참...
돈이 아까웠다. 다른거볼걸..
킬링 타임용 영화...
4D로 보세요 근데 자다가 졸면 지옥을 맛보게 될테니 꼭 끝까지 보고 천국가세요18
아무생각 없이 볼 수 있고 눈이 즐거웠던 영화. 스토리는 으음.... 갑자기 프랑켄슈타인이 인간편에 서게 된 이유가 설명되지 않아서 아쉬웠다.
화려한 볼거리 와 적당히 짜임새 있는 줄거리가 좋았습니다.그냥 마실 같이 극장와서 시간죽이기에 더 없이 좋은 영화 같네요. 관람시 에 초딩들이 다수 포진 되어 있어서 영화가 극적인 순간에 다다랐을때 그들의 함성으로 더해지는 몰입도는 보너스 같아요
너무잘봤습니다ㅋㅋㅋㅋ
정말 기대 안하고 봤던 영화. 참신한 소재들로 자연스러운 조합을 만들어낸거 같다. 기대 이상이다 특히 CG나 액션씬은 말할 것도 없이 훌륭했다.
정말 재밌게 봤는데~ 다들 너무 기대하시고 보셨는지 평이 안좋네요. SF좋아하시는 분들이라면 넘 큰 기대마시고즐겁게 보시면 좋을 것 같아요.
하하 이 영화 꼭 보세요^^
내용, 구성 모두 엉망이지만 영상과 음악이 멋져서 그럭저럭 볼만함. 기대치를 낮추고 봐서인지 개인적으로는 괜찮았지만 객관적으로는 '조선미녀삼총사'보다 조금 나은 정도.
베스트댓글도 이젠 알바들이 점령햇구나.. 속아서봤지만 그렇다고 욕나올정도로 재미없진않은 6점 그이하 그이상도아닌영화 CG덕분에 7점준다
뭐 그냥 볼만함. 난 4d로 봤음. 내용만 보면 이 영화 김샌 코카콜라임. 좀 뭔가 내용이 안맞음. 부실함. 그런데 다행히 4d 로 봐서 그나마 좀 액션씬이 좋아서 다행이었음. 만약 2d로 봤음 좀... 그랬을듯;;;
광고나 영상보고 진짜 많이 기대하고 갔는데 정말....초반엔 그럭저럭 좋았는데 후반이 너무 급마무리 된느낌....똥잘싸다가 누가 말걸어서 다시 들어간느낌이에요
10점까진 아니고 나름 재밌었는데 사람들 평이 너무 박해서 나라도 10점 줌ㅜㅜ 솔직히 뒤로 갈수록 스토리가 빈약해지긴 했음.이것저것 어질러놓고 마지막에 급마무리한 느낌...이긴했으나 돈 아까울 정도는 아니였음ㅠㅠ그리고 주인공이 진짜 멋있음.
시간이 아깝다!돈도 아깝다!평생본 영화중에 최악~
기대가 너무 컷나.. 올해 블록버스터 라고 광고하길래 기대 하고 봤더니특수효과는 봐줄만 하나 악마 분장이 영저는 조조로 봐서 볼만 했는데 제값 주고 보기는 아깝네요스토리도 정말 미흡하구요 ..너무 막무가네그냥 저냥 화려한 킬링타임용으로 볼만해요
평점 별로여서 기대안하고 봤다가 완전 재밌게본영화 스토리부분에서 말이많은데 난 스토리 재밌었고 전혀 부족하지않았음 오히려 평점낮게준사람들이 스토리 이해못하고 본듯 아주 이해잘만되고 마지막 부족하지도않았다 평점믿고 보지말까라고 생각 ㄴㄴ글고 영화관추천
정말 재밌음. 굳ㅋㅋㅋㅋ
내용은 크게없었지먀 재미있게 잘봣습니다
영화를 보면서 떠오르는 마음의 외침 : 챙피한 줄 알아야지!
진부한스토리입니다요
지환 병환이랑봤는데 잠와서 좀졸아가지고 8점줌.. 근데많이웃었음ㅋㅋㅋ
평점이 하도 나빠서 기대안하고 봤는데 나름 재미났음 - 나 알바 아님~ 나한테 뭐라고 해도 난 알빠 아님 ㅋㅋㅋ
전체적으로 배우들의 연기는 좋았지만, 전개를 하면서 중간 중간, 그리고 마지막이 흐지부지한 느낌이 드는 건 어쩔 수 없었다. 액션과 CG가 좋았음에도 스토리 연결이 부진해서 반감이 살짝 있음.
재밌는데 왜 그러지?무슨 반헬싱이랑 똑같아ㅡㅡ방금 보고왔는데... 절라 재밌더구만ㅎ
제가 예전에 봤던 소설이랑은 완전히 달랐다 책에선 괴물이였다면 영화에선 히어로!
존.나 재밋기만 하다 이 알바 새.끼들아....
러닝타임이 그렇게 길지 않아서 그런지 지루하지는 않았어요ㅋㅋ재밌는 있으니까 꼭 보세용
CG와 영상과 화끈하고 강렬한 액션신들은 진짜 볼만했습니당!!
우리가 상상만 했던 인물들이 현시대에 등장하는것도 재밌었구 액션신들과 배우들의 연기는 정말 일품이였다
워낙 SF 액션 영화를 좋아해서 그런지 굉장히 재밌게 보고 왔어여!
액션영화만의 볼거리두 충분히 있고 즐길거리도 많음ㅋ~
그냥 아무생각없이 가볍게 즐기기엔 좋은 액션영화인것 같다
10년 전에 나왔어도 2점 줬을 영화. 조조로 본 돈도 아까워서 눈물이 나네..
초반에 좀 징그러운데, 대체적으로 완전 재미있어요!!
긴장감도 있고 스케일도 생각보다 어마어마 하네요~재밌게 잘보고 왔습니다
난 프랑켄슈타인을 괴물로 생각했었는데 영웅으로 새롭게 나타니까 뭔가 새롭고 신선했음ㅋㅋ
액션신 하나는 끝빨이닼ㅋ 악플이 많아서 걱정했는데 나름 재밌었던 영화??
끝이 약간 애매모호하긴 하지만 2편이 나오길 기대할게요~
궁금해서 본 영화인데 예상외로 꽤나 잼나게봄~ 기대를 전혀 안해서 그런가^^
스토리도 스토리지만 비주얼이 진짜 장난아니였음><
긴장감도 끝까지 가구 액션 영화 좋아하는나로썬 되게 재밌었고 즐겁게 보고 왔다
아론 에크하트 몸을 보는 순간 왠지 헐크 느낌도 나고 되게 흥미로웠음~
아론 에크하트랑 빌 나이를 믿었겄만... 북미에서 참패했다는 소리를 듣고도 배우 믿고 봤는데 93분 동안 졸음과 사투를 벌이며 고뇌에 빠졌었다. 이 영화 어떻게 받아들여야 하는가... 2014년 첫 블록버스터라는데 그냥 블록이다.
원래 판타지 액션을 좋아해서 그런가 되게 재밌게 봤음ㅋ액션신들도 훌륭함
액션 히어로 영화답게 화려한 액션신들이 풍성하게 들어가 있음ㅋㅋ강추
아론 에크하트와 빌 나이의 연기는 언제봐도 인상적이네요^^
나오는 출연진들만 보고 믿고 봤는데 역시..믿고 보길 잘했네용
감독이 캐스팅을 되게 잘한듯ㅋㅋ영화도 재밌구 인상깊은 액션영화였다
시원하고 강렬한 영화가 보고 싶다면 프랑켄슈타인 강추합니닷
액션을 즐기기엔 좋은 영화 간만에 제대루된 액션영화 하나 탄생한것 같네여
전투신들이 많고 볼거리도 많아서 그런지 지루할 틈은 없었어요~
마지막 장면도 되게 멋있었고 해피엔딩으로 끝나서 보고 나서 내가 다 기분이 좋았당
내가 기존에 알고 있던 프랑켄슈타인과는 스토리가 달르지만 달라서 더 재밌게 본 걸 수도!
액션신들 대박..이렇게 심장 쫄깃해지고 짜릿한 액션신을 얼마만에 보는건지
배우들 연기도 좋고 감독의 열정이 돋보이는 작품이랄까?
판타지나 액션 영화 좋아하시면 만족하면서 보실 수 있을거에용
화려한 cg와 액션신들은 정말 일품..거기다가 배우들의 실감나는 연기까지 짱짱
괴물로만 생각했던 프랑켄슈타인이 영웅이라니ㅋㅋ
불멸의 영웅이라는 말이 딱 어울리는ㅎㅎ
기대 많이 했던 영환데 역시 기대를 저버리지 않았네요~
내가 알던 괴물같은 프랑케슈타인은 없구 멋있는 프랑케슈타인이 나온당
개봉전 부터 예고편만 보고 기대 많이 했던 영환데 기대하고 봐도 재밌더라..흐흐
오랜만에 맘에 드는 영화 한편 본 것 같아요ㅠㅠ진짜 최곱다 아론 에크하트!!
생각보다 스케일도 어마어마하고 비주얼도 최고ㅋㅋ아쉬운건 스토린데..그래도 재밌게 봤으니까
프랑켄슈타인이 이렇게 멋있을수도 있구나..눈호강 제대루 하구 왔네
스케일도 크고 비주얼은 말할것도 없고ㅋㅋ보면 볼수록 빠져드는 영화
잼있게 잘봤는데 평점 졸낮네 ㅋ수상한그녀보다 잼있음
빌 나이의 악역연기는 아직까지도 생각남..역시 빌나이!
남편이 하도 보고싶다길래 감상평 봤더니별로라는 분이 많아 별 기대없이 봤는데조금은 유치한 면이 없지않아 있지만 영화보는 내내몰입해서 재미있게 봤어요. 은근 다음편도 기대되구요
아정말재미없네요진짜괜히봤나벼
기대많이 하고 본영화 시나리오는 멋질것이고 깊이 있는 배우에 예고의 그래픽이라면 하지만 내 생각은 틀리고 말았다 이제 블럭버스터들은 모두 재밌는것이 아니라는 확률이 높아 지고 있다
개연성이 떨어지긴 하지만 그래도 재밌으니까 장땡!!
어떤게 저런 생각을 했지ㅎㅎ?되게 신선하고 기발한 스토리당
재밌긴 한데 뭔가 좀 아쉽긴 하다,,그래도 뭐 재밌게 봤으니까 만족은 함
영화 자체가 정신없지도 않고 되게 깔끔한것 같아요 흐름이나 전개라던지
선과 악의 대결이라는 소재 덕분에 손에 땀을쥐고 긴장 하면서 보고 왔네여
작품성은 확실히 있는거 같아요 영화에 완성도도 높고!
SF액션영화만의 볼거리들도 풍부했고 즐길거리도 풍성하다
간만에 액셩영화다운 액션영화 한편 본 것 같에요~후속편도 나온다는 소리가 있던데 벌써부터 기다려 집니당
돈과 시간이 전혀 아깝지 않았던 작품 확실히 볼만하네요!
감독도 훌륭하고 출연진들도 빵빵하고ㅋㅋ볼가치는 충분히 있는듯
보는동안 지루할 틈이 없었던 영화~흥미진진하고 볼거리도 많아서 지루함 없이 볼 수 있었다^^
프랑케슈타인을 새롭게 잘 보여준 작품!인상깊게 잘 보고 왔습니당
증말자미업ㅎ네요잠와죽는줄알았네요
보는동안 손에 땀을 쥐고 본 영화 은근 긴장감 쩜..
완전 스펙타클해요ㅋ기대 안했는 재밌었고 흥미진진하고 그 여왕?그 사람 너무 이뿨
보고나서의 찝찝함도 없었고 마지막 장면은 되게 되게 멋졌어용~~
지루할틈도 없고 액션신들은 진짜 대박이였어여ㅋㅋ액션영화 좋아하시는 분들이라면 재밌게 보실 수 있을듯^^
프랑케슈타인을 보고 cg가 아름다울수도 있구나 라는걸 느꼈어요 대박입니다
락스피릿 ost도 너무 제대루 한 몫 한듯 하네용 음악들도 너무 좋아요
갠적으로 sf영화를 좋아해서 그런가 이 영화도 되게 재밌게 보고 왔음
되게 재밌게 보고 왔어요 근데 러닝타임 짧은게 너무 아쉽다능ㅠ
그래픽 기술은 점점 날이 갈수록 발전 하나 봄..최고다 진짜 예술임
재밌긴한데..좀유치해요
킬링타임용 눈요기 지대로 재미지다
진짜 잼잇어요 짱짱이에요
걍 보지마셈 그냥 보지마 아휴..
그래픽만 좋았던 영화네요..정말.. 그래픽만.. 좋았고 으ㅏ.. 할말이 그래픽밖에없는듯싸우는것도 그래픽만 멋지고 정말 ..최..악
개연성이 일을 안하네요
스토리라인은 별로지만, 러닝타임이 짧은 만큼 전개는 굉장히 빨랐다. 짧게 보기엔 좋지만 짧은만큼 가OO 않다. cg효과는 끝내준다. 거대한 기대는 하지 마시고, 쉬운 생각도하지마시고.. 돈은 아깝다는 생각은 할지도 모른데.. 나쁘지는 않은 영화.
아... 처음은 재밌었는데 결말이 마음에 안드네... 차라리 후편계획해서 악마만들어졌다고하지. 그리고 내가 프랑케슈타인이라면 악마편에 붙었겠다.
볼거리화려하고 스토리전개빠르고 그러나 결말이 너무급해피엔딩 아쉽긴하지만 볼만했다
내용도 내용이지만 비쥬얼이..ㅋㅋ보고 온지 좀 됬는데 아직도 인상깊다
러닝타임이 짧았는데도 영화는 되게 알차고 탄탄함ㅋㅋ한번쯤은 볼만한 영화인듯
이런 장르의 영화 보다가 처음으로 졸았다..
진짜내용이없는듯...
영화이기에 때문에 인위적 스토리 전개는 어쩔수 없어서 조금 아쉬웠고 원작에 너무 충실하려햇던게 아쉽다
영화 끝나고 머리속엔 여긴 어디? 난 또 누구?
너무 평가들이 박하네요. 개인적으로 너무 재미있게 보았습니다. 스토리가 빈약하다는 건 당췌 뭔 말씀들 인가요. 전 스토리도 괱찮은 거 같던데요..^^ 평점보고 고민 많이 하고 보았는데 기대 이상입니다. 영화 좋아하시는 분들 꼭 보시길...^^
그냥 볼만한 정도...특수효과 볼만하고 시간죽이기 좋은 영화.. 감동을 바라거나 반전을 바라지도 말고, 그냥 시간보내기로 보시면 괜찮을듯... 흥행안되는 영화는 분명 이유가 있다는 것...
가족단위로 보기에는 그럭저럭괜찮네요
같이본 사람들 다 졸았다.어떻게 콘스탄틴과 비교함?긴장감 하나도 없고 CG가 많아도 집중도 안되고..영화보다가 나가는 사람도 봤음.1시간반인데 엄청 지루함
스토리 없는 그냥 막장액션
아 다행이다 공짜로봐서ㅋㅋ
진짜 억지스러운내용같기도하고 진짜재미없고 화려하기만햇다 진짜처음으로이게뭔내용인자모르는영화엿다
타임킬링용으로 매우 좋았으며 악마의 변신이 나를 지리게 만들었다.또한 기드온의 희생은 관객들의 눈물샘을 자극하였다.
잘보았음!!!!@@@
프랑켄슈타인을 다른 각도에서 본영화인것 같네요..재미 있게 잘봤습니다.
30.40대 평점이 높군요...10,20대 취향은 아닌가??? 암튼 내일 보러 가야 겠음~^^ 난 이런류의 영화광이므로 일단 안보고10점 주고감~
아예 영화자체가 설붕이였음 영혼이 없는놈만이 가고일을 죽일수 있다그래서 프랑켄이 쳐쥬겼는데 악마 몸에 들어오니깐 내몸은 나의것이다? 영혼 없다매 개설붕
내가진짜 이런거 안쓰는데 OOO기영화
첨부터 끝까지 화끈하드만!! 킬링타임은 이런영화를 보는게 맞지. 얼마나 알바를 썼으면 평점이 이렇게 거지같은거야ㅡㅡ 그럼나도 평점올리기로 십점준다ㅡㅡ 씨ㅡ가지들
기대안한거치고는 볼만하던대
이거보고나오는사람들 표정만봐도알겠더라...ㅋㄱㅋ
내용도 마음에들고 액션들도 정말 마음에 듭니다 아쉬운게있다면 가고일쪽이 조금 애매했네요...그래도 아주 재미있게보았습니다
아담 생각보다 잘생겼네 액션연기좋고 스릴도좋고 스토리가 잘이어짐 한마디로 잼있다
한마디로 초딩영화입니다
왜않봐이거재밋잖아진짜겨울왕국이머라고
지루하지 않고 나름대로 볼만했음.그러나 안봤어도 크게 지장이 없는 그런 영화
스토리가 없다...ㅠㅠ 너무 단순함...내돈 돌리도.
올해 상반기 헐리웃 영화중 최악 슈퍼 쓰레기 영화 스토리 좀 더 신경 썼으면 좋겠다
10점 드리겠습니다.. 재밌네요 ^^
평이안좋아서 안보려다봤는데 기대를안해서 그런가 제법 잼났음 ~~ 과거 흡혈귀 좀비등 영화 짬뽕된듯 ㅎ
천사의 본래 모습이 몬스터 같았지만 꽤나 좋은 영화였어요
이거 장르 코믹 아님? 참내 보는 내내 기가차서ㅋㅋㅋ나중엔 헛웃음밖에 안나오네 샹 돈아깝고 시간아깝딘망설임 없이 얘기하겟다 이영화는 최악이다
동서고금을 막론하고, 이 영화 작가만의 개성을 불문에 부치더라도 이토록 안이하고 정상적이지 않은 영화는 세계 경제를 위해 온 몸을 불사하고 노력하시는 분들께 공식적으로 사죄해야 한다고 사료된다.... 하아ㅜ
오락영화로만 봤을때 평점! 기대하지않고 볼 수록 더 꿀잼
보통 영화를 보기 전에는 예고편을 두세번씩 보고 기대감을 증폭시켜 가서 봅니다. 그러나 이 영화는 그럴 필요가 없었습니다. 기대감을 갖고 보지도 않았지만 그냥 그런 영화였습니다. 마치 판타지 게임을 하는 듯한 기분이 있었는데 타격감은 매우 좋았습니다.
오락실 놀러온 기분ㅋㅋ 재밋당ㅋㅋㅋ 근데 끝판왕이 너무 허무하게...ㅋㅋㅋ 웃기당
몇몆장면은멋있다하지만 지루하다Gt
꼭봐야함니다 저혼자 볼수만은 없는 영화 진짜 꼭보세요 전혼자 볼수없다구요 이런 영화 ㅆ바ㅜㅏㅣㅇ아 오타 아무튼 꼭보삼
나름 괜츈한것같아요ㅎㅎ
강추 안보면후회됨..진짜영화평점보고 안볼려구하다가밧는데 진짜잼잇음
멋있고화려해서좋았는데 내용전개가좀빨랏던거같고악마의아들이너무허무하게죽었네요 아쉽습니다
초반의 왕창 볼거리 이후 허무한 마무리...이건 뭐한 느낌
재미있음 스릴있음 땀흘리면서봤음
난 재미있게봤음!!천사 대 악마 의 싸움에 프랑켄슈타인을 믹스해내니 아이디어 돋네!!
기대안하고봤지만... 정말 재밌는영화! 기존 프랑켄슈타인과 다른 현대판 프랑켄슈타인~!!! 액션 굿~~한번쯤 볼만한 영화입니다~~
불꽃놀이 너무잘봣어요!!!
이걸 보는 내 시간이 아까웠다
키아누리브스의 콘스탄틴과 느낌이 비슷한 영화였습니다 선과 악의 싸움 결국은 선의 승리 뻔한스토리지만결론은 희생이라는 답이 제 마음을 매료시켰네요^^
1. 런닝타임이 짧다2. 액션은 화려하다 그게 전부3. 헬싱보다는 재미가 떨어진다
평점이 왜이리낮지 난 재밌었는데
CG빨로 5점받는다... 진짜 스토리를 이렇게까지 해야했나...CG에 쓸돈 10% 만 작가한테 더줬어도 이렇게재미없진않았다...
cg정도는 끝내준다밖에 없네요 다음편도 나올거 같네요
프랑켄슈타인과 같이 태어나지 말았어야 할 영화였다.
잘봤어요 cg 굿 천사가 악마얼굴이라 깜놀
다소 스토리가 아쉽긴 한대... 언더월드의 ㅋㅋ 늑대인간 간부랑 뱀파이어 장로랑 같은편이여....ㅋㅋㅋ
까도까도 끝이 없는 양파같은 영화.영화를 본 후에 친구들과 영화에 대한 태클이 무한대로 쏟아져 나옴....마지막에 USB들고 튀는 박사로 인해 2부 떡밥을 던진것 같지만.정중히 사양합니다. 넣어두세요.
볼거리만 있었던 영화.
스토리가 너무 단조롭고 시종일관 스티븐 시걸처럼 심각하고 굳은 표정만 보여주는 아론 에크하트의 연기도 아쉽다
고개를 갸웃하면서 본영화
보지도 않고 알량한 선입견으로 영화를 평가하던 리플들이 시작 전까지 머리속으로 맴돌았는데 시간이 지날수록 그런생각들은 져버리고 영화속으로 빠졌다. 최고였다.
만화를보는 느낌???
이야기가 몰입이 안되고 전개도 상당히 지루하다. cg나 특수효과 역시 극장용이라고 하기에는 규모가 작고 새로운 것도 없다. 관람내내 그냥 지루한 시간이었다.
너무 재미있어요~~주인공 완전 멋있어요!!!^^
진정한 킬링타임용 영화. 아론 에크하트+액션+적당한 스토리. 적당잼
시간 아깝다 미국에서 왜 망했는지 알겠다
진짜 돈아까웠다. 이런말하기그렇지만 인생 최악의 영화. 보면서 딴 생각하기는 처음. 초반부터 아 영화 잘못 골랐구나 싶은 생각이 팍팍 들더라. 나레이션도 너무 많고 모든 캐릭터도 호감이 생기지 않고.그나마 가고일이 인간으로 변신하는 장면은 멋있더라.
캐릭터 잘 만들어 놓고 스토리 말아먹은 영화도 오랜만에 보네.
별 하나도 아깝다새로운 것도 심지어 재해석한 것도 거의 없다메리 셸리의 원작의 큰 플롯 단테에서 느껴지는 이미지 차용 뭐 이정도를 제외하곤
남자가사랑할때 8점대후반 평점 프랑켄슈타잉 7점대평점 이래서 대한민국이 안되는거다 끝~
액션도 그리고 영화의 시나리오도 훌륭한 편이다.가장감을 늦출 수 없다.기본의 정석이 깔려 있다.런닝타임도 무난함
cg말곤 딱히 볼것도없다 이게왜 7점이나 되는지도 의문이다 이영화는 시작하자마자 재미없을거 같다는 생각이드는 스토리진행 그리고 맞다 예고편만봐도 충분합니다
시사회로 본게 다행....
시사회로 본게 다행....
평이 너무 하찮은데.. 솔직히 그 정도는 아니엿다. 그냥 이런 장르 보는거 좋아하는 사람들은 볼만한듯.
레알 재미없다 소재가 불쌍하고 배우가 불쌍한 영화 연출이 영화 전체를 망친다는것을 알게해준 좋은 교훈을 주었던 영화였다 .
별한개주기도아까운영화~여기에알바한다고 별다섯개주는인간들~너희들의노고에 저주를퍼붓고싶다 프랑켄슈타인이라고쓰고 흡혈형사나도열이라고읽는다~그리고 나도열한테미안할정도로 정말비교하기미안한데 제발 생각도하기싫다
영화가 너무 지루하게 짜여잇다...킬링타임이라 하기에도 애매하고 ㅠ무엇보다 주인공이 별로 하는게 없는듯, 약하기까지 함;;
정말 재미있습니다. 특히 눈이 즐거웠다는 스토리면에서는 조금 부족하지만 블록버스트급의 액션씬은 정말 후덜덜 하더라는 ㅋㅋ 이맛에 외국영화 보는거 아니겠어요?
미국에서이미실패한영화.... 돈주고보기아깝다
검퓨터그래픽 처리가 깨끗하고 스토리가 깔끔해서 재미있게 봤어요
너무기대하고 봤던지 .. 내용이 뻔하네요ㅜ
전계가너무빨른영화 순간내가몰입해서빨리끝난줄알았다
불꽃놀이 덕분이 별 하나 줍니다
제발 보지마요 제발;;;
심형래급임 욕이나오네
..재미없음..유치..
잤습니다 매력이 없어요
그냥 시간때우기용 볼만한 영화~~~
주인공이 그렇게 활약하지도 강하지도 않다. 그리고 악마랑 가고일의 cg수준은 경악
블레이드+콘스탄틴 CG는 화려하나, 새롭지 않은 전개, 낯익은 에피소드!!
액션이 좋네요이편 나올까??
재미집니다 오집니다보세요가서
그럭저럭 볼만한... 또 하나의 언더월드...
우선 프랑켄슈타인이라는 소재를 가지고 많은 영화에서 자꾸 말도안되는 판타지물로 변질시키는게 짜증남ㅋ 원작은 인간의 심리와 오만한 과학에 대한 비판을 담은 내용이고, 프랑켄슈타인이 괴물을 만들었지 괴물이름이 프랑켄슈타인이 아님
영화는 그냥 닥치고 가서 보는거야. 평가 따위 찾아서 휘둘려서 보는게 아니라.
기대안하고 봐서 그런가?스케일도 크고 액션도 멋있고 재밌었다결말이 딱 끝나버렸지만 이정도면 좋지아니한가~
재밋지만 살짝 지루함볼만했음
최고에요!환타지액션 히어로 영화좋아하시는분들 추천합니다 &#34;호빗&#34; 이후 그명맥을잇는 판타지액션영화 보고나면 계속보고싶어지는 중독성이 프랑켄슈타인에서도 계속이어졌습니다 선과악의싸움이라 어두운화면이많았지만 결국악을무찌르고 선이이김으로 모든것이반전되었어요^^
빠른전개에 볼만한영화같아요...
쫌무서워요ㅜㅜ 재밌습니다
영상은볼만한데 스토리가좀빈약해요....전..완전돈아까워정돈아니었어요..
어...이거슨약빨고만듬
그냥 그럭저럭 볼만하네요
'오글' 극장을 나서면서 이 단어를 떠올리게 될 것입니다. 너무 일반적인 요소로 창작의 고통없이 배부른 자세로 요런거넣으면 좋다하겠지하며 관객을 무시한처사.
이거보니까재미있어요그런데평점1~6점주는놈은뭐냐?
진짜 영화관에서 봐도 98 분동안 뭐했는지 생각나는영화
기대만큼은 아니엇지만 스릴잇고 재미잇어요.
ㅇㅇ괜찬음정말임 재미ㅆ
지구 구하는것보단 고담시를 구하는게 어울리네요...아쉽습니다..
기대되는 영화 ㅎㅎ!!!
재밋구만 1점짜리나 6점이하 애들은뭐냐 니넨 이정도로 잘만들수 있냐?
짱재밋음♥♥주인공도너무멋잇뜸
한편에 성경을 보는것같았어요보는내내 긴장되면서 봐도 괜찮은 영화같아요..
프랑켄슈타인~!!멋져요!!재미있게봤어요~!!액션도멋지네요!
남주가 깐지나서 볼만한 영화
액션,cg는 좋았는데 블레이드1 느낌. 문제는 너무 유치하고 스토리가 개판이다.차라리 19금 버전으로 잔인하게 나가던가 해야지 에휴 b급 영화 좋아하는 편인데 이건 정말 아니더라. 사람들도 보다가 엄청 나가더라
연출력이 너무재밋고 좋앗던영화 ~! 전강추요
올해들어 본 영화중에 최고
별 하나는 씨지값. 하..끝나고도 뭔가 더 있겠지 하며 기다렸지만, 끝내 끝나버림.
근래 들어 본 최악의 영화 수준이 아니라 요 몇년 사이에 본 최악의 영화. 심형래 '디워' 수준급.
정말 재미없는영화 초초초 안보길 강추
나는 재밌었는데 아쉬운게 결말이다
기대를 안하고 봐서그런지는 몰라도 매우 만족합니다! 저는 원래 이런스타일의 영화를 좋아하는데 CG가 매우 수준급이고 아름다워서 매장면장면이 눈을 뗄수가 없습니다~ 몰입도도 쩔던데요?? 보다가 깜짝깜짝 놀랴서 소리도 질렀다는 ㅎㅎ 꼭보세요!
조조시간대로 포인트결제해서 볼만한 값어치를 하는 영화
화끈한액션은좋으나스토리가딱히없다
짱재밌었어요 지루하지도않고 쵝오예염!
액션'만' 보실분은 추천할게요
보지마세요 후회하고있숩니다
액션물은 액션을 보고 판단함 스토리는 별루임 ㅋㅋ cg는 만족
보면서 잠들뻔..ㅡㅡ
기대안하고봤는데 뭐 볼만했어요~ 그래픽이예술!!내용보단 풍성한볼거리!살짝 유치한감이없지않아있네여
똥망이라는 말밖에 할말이 없다.
피융~슝~나는 프랑켄슈타인이다하고 끝인물들이 답답했어요ㅠㅠ가고일여왕도 답답하고인물하나하나가 답답 그나마프랑켄슈타인이 덜 답답해서 다행
아..1점도 아깝다ㅠ.ㅠ허지웅님 뭘 부탁하시는건가요?혹시 실제로 보셨을까 생각이 드네욤..기억나는 한마디.&#34;나는 악마의 왕자다~!!!&#34;대부분 이 부분에서 같은 의미로 웃었을 겁니다.영화관 빵~터졌네요...
재밋게 아주잘 밨습니다 ^^
아주 재미있는지 알았지만 조금 아쉬웠습니다프랑케슈타인 더 강한이미지 슝터와 무기가 멋있었으면좋왔을텐데 아쉬움
프랑켄슈타인 너에겐 영혼이 있을지 모르겠지만, 난 영화보고 영혼이 빠져나갔단다.... 하아....
기대 안하고 갔었는데 의외로 괜찮았어요~!
상영시간이 정확히 80분 이더군요.애들이라도 보게해서 적자 안볼려고 여기저기 잘라낸게아닌가 싶네요. 공짜표로 봤는데도 왜이리 돈이 아깝다는 기분이 드는걸까요? 별점10점 주는분들 문체나 글의 길이등이 정말 알바분들 같네요 ^^
별 생각 없이 봤는데너무 재미있게 잘본거 같아요액션 좋았구요 살인장면이 아름답게? 잘표현되서 자극적이지 않아 좋았어요
반헬싱, 언더월드 생각하면 딱 좋을 영화임. 영화관에서 스펙타클하게 보기 딱 좋은 영화이며, 현실에대한 깊이있는 성찰이 필요없어서 생각없이 보기좋음. 액션영화에 감동따위는 처음부터 기대하지 않았으니 실망도 없었음.
이정도면 볼만하다 뭘더바래
재미는있는데조금아쉬운영화
아.. 기대를 너무많이했나봐 첨에 딱 나올때는 초반쯤은 잼있었는데 초중반까지 보니깐 다 알겟고 .. 아.. 왜12시관람이겟는가.. 아 걍 눈 요기영화 ㅜㅡㅡ
엄청 기대하고 봣는데 기대에 부응하는 멋진 영화였습니다~~
프랑케슈타인하면공포감스릴인데이야기가전체적으로원작에못미침
보다 안잔걸 감사해야하는 영화
돌아오는 차안에서 정말 많이 웃었습니다. 잼썼어요. 너에게도 영혼이 있다니! ㅋㅋㅋ
정말 이영화를 그렇게 기다렸는데... 후회중입니다.
시간 아깝다... 멋있는 척은 혼자 다하네...
cg가 화려해서 1점 더줌 리얼 OOO기 스토리도 정신없고 개연성도 모자람 꼬이는 부분도 많음 주인공이 어떻게 가고일이랑 악마를 동시에 죽일수 잇는지 아직도 모르겟음 보는 내내 나가고 싶다는 생각뿐
어떻게 프랑켄슈타인을 갖고 저런 생각을 했을까,,,정말 기발한거 같다 화려한 액션신도 일품이였음
출연진들만 보고 믿고 본 영환데 믿고 보길 잘한거 같아요 ㅋㅋ안봤으면 후회할뻔
B급 영화 정도 보는동안 rpg겜 하고싶더라
색다르고 신선했어요~액션신들도 시원시원하니 좋았구요~~
프랑켄슈타인이 괴물이라는 이미지를 깨고 영웅으로 만든 영화ㅎㅎ볼만하다
아이맥스로 보면 대박일거 같은데..아이맥스 상영관이 없다는게 아쉬울뿐ㅠㅠ
전개가 빠른게 좀 아쉽지만 그래도 엔딩은 진짜 멋있었어요
그래픽과 영상은 진짜 최고!!기대 안하고 봤는데 눈요기 제대루 하고 왔다능
ㅋㅋ사람들 마다 영화 보는 눈이 다르겠지만 그래도 욕먹을 정도의 영화는 아닌듯;
이런게평점이왜낮은지모르겠다박진감넘치고졸라재밌구먼
찍다가 만 영화 이것은 리얼팩트
이건 뭐 파워레인저 수준이네요
정말 재미있고 참신합니다
1점주기도아까운 코믹영화. 감독이뭔생각으로 만든지몰겟다.2점준이유:악마왕자 꼬봉 쌔보이는흑형이 뭔갑자기나타난 가고일한테 1초만에 끌려가는거보고 빵터짐ㅋㅋ걍코믹영화 공감하실거임
오늘 아들이랑 딸이랑 보고 왔는데 되게 재밌다고 좋아하더라구요^^저까지 다 뿌듯했습니다!
빌 나이 아저씨만의 특유의 말투나 연기력이 너무 좋다ㅠㅠ이번에 악역연기도 짱짱
너무 돈아까워요 ㅠㅠ ;;
스토리가 흥미진진하고 그래서 지루함없이 볼 수 있었어여 기대하고 봤는데두 재밌네용
진짜 제목 그대로 불멸의 영웅이였다 프랑켄슈타인을 영웅으로 만들 생각을 하다니..
기대 안했는데 나름 재밌게 본 영화에요~시사회로 봤었는데 돈 주고 봐도 아깝지 않았을거 같네용
말만 프랑켄슈타인이지 능력도 없는 쎈 인간..그게 끝
평점보고재미없을줄 알았는데 제가여자인데도불구하고 정말재미있네요! 시즌2나오면 또 봐야겠어요
아무 생각없이 보기 딱 좋은 영화더만 왜 재미없다 그러나 ㅋ 재미만 있구만~ 고독한 프랑캔 멋있당^^
생각 없이 볼 영화^^ㅋㅋ 좀 업그레이드 영화 임
인류를 구원할 거대한 전쟁이 시작된다!== > 딱 보고 아 ....나중에 OCN에서 봐도 되겠구나 싶은 멘트.
딱 5점 딱 5점 딱5점짜리
재밌어요 -_-잼있는데 ?ㅋㅋㅋ 평점뭐지 ㅋㅋ
이영화 대체 뭔데... 적당한 짜임새라... 영혼이 없는 자에게만 죽는 가고일이 프랑켄슈타인에게 죽고... 프랑켄 슈타인이 영혼이 없어서 데몬을 빙의시키려고 했는데 알고보니 영혼이 있더라하는 이런 국회의원스런 영화는 또 처음본다
딱 이정도라고 생각하면 됨
액션 보러 갓다가 코믹이라 끝나고 민망햇음
생각보다 영화관에서 어린아이들이 많이봐서 놀랬다.. 볼거리에서 만큼은 만점을 주고 싶다. 스토리나 개연성이 살짝 빈약하긴 하지만 꽤 재밌게 봤다.
이영화 1점주는 사람들은 한국영화 알반가? 히어로 영화에서 무슨 철학적배움을 찾을것도 아니고 보고 즐기기엔 손에꼽는 최고의 영화다. 몰입도 최고에 지루할틈 없이액션씬으로 떡칠해놨다. 마블,디씨 영화보다 오히려 낫다.
기대안하고보면 재밋는영화
갈수록 뭐가 그렇게급한지 중후반부에서부터 그냥 스토리부터 싹다 말아먹어버림
전재밌었습니다 그냥 악마와 천사의 대결이란 소재자체가 뭔가 숭고하고 감동스러운 느낌을 주던데요 Cg도잘해구요
200년동안 가고일성당에서 1km반경안에 데몬기지가 있다는게 신기함.
걍볼만함뭐ㅋ 킬링용임그냥
영적 싸움을 잘 표현한 영화- 영계에서 지금도 미가엘과 루시퍼가 싸우고 있다.
영화요약 : 쾅콰콰쾅콰콰쾅 나는 프랑켄슈타인이다그래도 CG땜시 3준다프랑켄슈타인의 고뇌를 보여주려고 한거같긴 한데 약함...
알바들이 작가인가봐요. 상상력이 좋네. 저분들 데려다가 영화 찍었어도 이것보단 나을듯 ㅋㅋ 액션은 봐줄만 했어요
러닝타임이 짧아서 많은 이야기를 담기엔 부족했겠지만 그래더 알차게 보고 온것 같당
액션신은 엄청은 아니지만 화려하고 시원시원하니 볼만하더랏 아론 에크하트 몸은..진짜 대박이었꾸
난 기존의 프랑켄슈타인 보다 영웅으로 돌아온 프랑켄슈타인 더 좋음 ㅎ0ㅎ
요즘 재밌는 영화들 많이 나와서 싄난닿ㅎㅎ프랑켄슈타인도 기대이상!
프랑켄슈타인의 뒷이야기를 다룬다고 할 수 있는 판타지. 스토리는 좀 빈약하지만 액션신은 좋습니다.
이거 진짜 대박이다. 죽음과 종교 그리고 나는 무엇인가라는 철학이 담겼는데 개쩐다 꼭 봐라
아 돈 아깝네요 불멸의 영웅은 개뿔
평점이 낮길래 보기전 엄청 고민하다봤는데요신랑하고 전 재미나게봤어요~~악당이허무하게 쉽게~죽어버린건 좀그랬지만 전 추천드리고싶네요~^^
보다가 중간에 나온 영화는 처음... 사실 이런 종류의 영화(외국 블록버스터) 보는거 처음인데 처음이자 마지막이 될듯.. 스토리 이해도 하나도 안되고 거기다 개연성도 없고 액션씬도 전혀 볼만하지않고..최악의영화 중 하나로 기억될듯..내돈..내시간..
택시를 타고 집앞에 못내리고 걸어가는 심정 30분 후면 버스는 떳다
새로운 영웅이 탄생인가?! 시리즈로물로 나왔으면 하는 바램이ㅎㅎ
연기자 분들도 탄탄하고 감독님도 캐리비안의 해적 각본을 쓰신 분ㅋㅋ
스토리 보단 즐길거리와 볼거리가 많은 오락액션무비
영화 자체가 몰입도도 좋고 지루할 틈도 없음ㅋㅋ거기다가 음향효과까지 더해져서 더 흥미롭게 느껴짐
졸잼 꿀잼 개잼!!기대 안했는데 액션신들도 짱이고 스토리도 흥미진진ㅠㅠ마지막 장면은 되게 멋있었어!!
스펙타클한 재미를 주는 액션영화ㅎSF 판타지 영화 마니아인 나로썬 너무 만족스럽게 재밌게 보고 왔음
ㅋㅋ욕 먹을 정도의 영화는 아닌거 같은데 사람들이 너무;;따질라고 영화보나 너무 부정적임
괴물이라는 프랑케슈타인의 이미를 깬 영화! 신선하고 색달랐다!!
연기와 액션신과 CG는 진짜 볼만함ㅋㅋ일품임 그냥
기대 안하구 봤는데 재밌더라구요여ㅎㅎ판타지 좋아하시는분들은 재밌게 보실 수 있을거에요
처음부터 끝까지 눈을 뗄 수가 없었었고 전투신들은 화려하니 볼만하더랔ㅋ전개도 빨라서 지루하지도 않았고
알바 평점에 분노해서 내가 안 남기던 평점을 남긴다 이 영화는 이 정도 평점이 가장 적당하다 CG도 뭔가 부족하고 캐릭터 간의 관계나 개연성도 부족하고 스토리는 많이 부족하다 차라리 엔딩 부분이 없었다면 별 하나 더 찍어줬을텐데...
벌써부터 후속작이 기대되용><!전 여자인데도 넘 재밌게 봤어용!!
짧은 러닝타임이 더 짧게 느껴져서 너무 아쉽ㅠㅠ그래도 재밌으니까 만족~
간만에 재밌는 영화 한편 봐서 기분 좋음^^아론 에크하트 왜케 멋있는건뒈..
갠적으로 이런 장르의 영화들은 싫어하는데 프랑켄슈타인은 스케일도 크고 비주얼도 좋아서 볼만하더라ㅋㅋ
아론 에크하트 왜케 멋있음..?여주도 이쁘고 아름답고ㅡ,ㅡ
뻔한 스토리의 영화이긴 했지만 그래도 영화속의 전개나 구성 액션신들 같은건 좋았어요^^
보고 온지 좀 됬는데도 아직도 생생함ㅋ볼까 말까 했었는데 안봤으면 진짜 후회할뻔
남자친구 때문에 보게된 영환데 남친보다 제가 더 재밌게 본 것 같아여ㅋㅋ강추 강추
돈이 아깝고 아깝고 아까운 영화
프랑켄슈타인 존잼..아론 에크하트 왜케 멋있거냐구!!!!
중천 이후로 최악의 영화 내 돈주고 안보길 정말 다행인듯...
분명히 액션신의 간지는 철철 넘치고 CG도 돈들인 티가 난다. 허나 거기에 모든 걸 쏟아붓고 정작 스토리의 개연성과 일관성을 쌈싸먹은 괴작.. A급이라기엔 뭔가 부족하고 B급이라기엔 너무 돈을 들인 어중간한 작품이지만 킬링타임에는 적당할듯.
솔직히 처음에 흘러가는 각 종 요소들이 너무 맘에 들어서 기대 잔뜩하고 보고있었는데.... 마지막.... 뭔가 아무튼 뭔가 부족한 느낌의 영화였습니다 ㅎㄷㄷ;;;
예고편보고 별로 재미없을것같아서 안보려고했는데 극장에 온통 한국영화와 애니메이션 밖에 상영 안해서 할 수 없이 보았는데 생각외로 재미있게 보았음. 특히 악마와 천사들의 전투장면이 예고편에서 보았던것과는 달리 몰입도있고 볼만했음.
일 점도 아까울 정도솔직히 이런거 잘 안쓰는데 내용뻔하고 마지막에 주인공 독백때 손오글거림;;;그래픽빼면 시체진심 시간 죽이기용 그 이상이하도 아님 돈아까워!!
액션 오락 영화로는 충분히 볼만 가치가 있는거 같다.배우들의 연기도 좋았고 무엇보다 전투신들은 기대이상.
재밌게 즐겁게 볼 수 있었던 영화ㅋㅋ!아무생각 없이 보고 즐기긴에 딱인듯
sf영화만의 볼거리와 즐길거리는 충분히 있더라ㅋㅋ킬링타임용으론 추천
감독이랑 배우들만 봐도 믿고 볼 수 있는 영화!
제목이 프랑켄슈타인인데 내용은 천사랑 악마의 대결이구만 . 그냥 최악
CG보러간 느낌? 스토리는 뭐지? 흠....
잔인하지 않고 그닥 나쁘지 않은 영화~개인적으론 추천!!
별로 기대를 안해서 그런가 굉장히 재밌게 봤다ㅋㅋ뭔가 득템한 기분이랄까
기존의 프랑켄슈타인과는 다르게 세련되고 멋있었어여ㅋㅋ확실히 영웅이 되니까 멋있음!
난 재미있는데 왜이러지?
보고 온지 좀 됬는데 아직까지도 생생하게 기억남ㅎ_ㅎ
생각보다 스토리도 탄탄하고 흥미롭고 전개도 빨라서 지루함 없이 볼 수 있었음
제목 그대로 불멸의 영웅ㅋㅋ확실히 괴물보단 영웅이 훨씬 낫네~~
cg 보면서 감탄 하기는 또 첨이네..진짜 cg 하나는 예술이더라
볼거리도 많고 즐길거리가 많아서 그런지 지루하지도 않았고 액션신들도 대박임
러닝타임이 짧은데도 영화 자체가 되게 알차고 탄탄했어요ㅋㅋ볼거리도 많고
평이 안좋아서 걱정했는데 재밌기만 함!
치고 박고 싸우는 장면들은 진짜 볼만하더라ㅎㅎ이런 영화 좋아하는 나로썬 완전 만족스러움
액션영화답게 액션 요소들도 많고 장르적 재미를 잘 살려서 보여준거 같아요 정말 재밌었습니다
킬링타임용으로 적절한 영화인듯 ㅎㅎ
액션이나 판타지를 좋아한다면 꼭 봐야됨ㅋ
연기파 배우들의 연기를 보는 것도 하나의 재미인듯ㅋㅋ액션신은 진짜 기대해도 좋을듯^^
배우의 잘생김과 영상미에 이 점수를 바칩니다.
후속작이 나온다는 소리도 있던데 꼭 나왔으면 좋겠다능ㅠ
sf액션 영화만의 볼거리도 충분히 들어 있고 스토리도 탄탄하고 음악 또한 좋았던 프랑켄슈타인.
보는내내 손에 땀을 쥐고 본 영화,,요 근래 본 액션 영화중에 제일 최고닷
구성도 잘 짜여져 있고 스토리 전개도 흥미롭고 좋았지만 cg가 제일 돋보였음!
선과 악의 전투신이 좀 짧은게 아쉬웠지만 그래도 영화 자체는 만족스럽당
cg가 되게 많은되고 지저분 하지 않고 깔끔해서 좋았고 영화에서 나오는 음악들까지도 되게 좋았음
긴장감도 있고 처음부터 끝까지 흥미롭게 즐겁게 볼 수 있었습니다
액션은 좋은데 나머진 다 쓰레기 전개도 어색하고 스토리도 별로
액션 영화로는 최고ㅠㅠ왠지 나중에 또 생각날거 같음!!
뭐 스토리랑 그런것들은 좋다 이거야 액션이 주인공이 열라 쎄서 때려부수는 맛도 없고 1시간 내내 쳐 맞고, 이걸 돈주고 봤다는게 수치스럽다 아오
그냥 공짜표 생겨서 봤는데 생각보다 재밌어서 놀람ㅋㅋ아무 생각없이 본 영화라서 그런가? 되게 재밌었음
아론 에크하트 다크나이트에서는 잘 몰랐ㄴ는데 지금 보니까 되게 멋있다..몸매도 굳..
러닝타임이 가특이나 짧은데 더 짧게 느껴짐ㅠㅠ완전 재밌게 잘 보고 왔다
후반부에 애들이 중2병걸렸나
선과 악의 대결이 어떻게 끝날지 궁금하시다면 빨리 프랑켄슈타인 보루 가세엿ㅎㅎ
최근에 본 영화중에 가장 인상 깊었던 작품 다 보고나서는 진한 여운이 남는다
영화의 완성도와 작품성은 확실히 있는듯ㅎㅎ단지 흥행을 못하게 너무 아쉽다
연기면 연기 연출이면 연출 스토리면 스토리~어디 뭐 하나 흠 잡을 곳은 없는듯!
뭔가 쫌 급하게 마무리 지은 느낌도 들었지만 마지막까지 재밌게 봤으니까 됬다ㅎㅎ
-_-악마 뭐하는 색히들임? 암것두 못함?ㅋㅋㅋ 거기다 가면은 왜그래.. 진짜 악마가 몸은 사람이고 얼굴만 가면썼어 미치겠어..
괴물이 아닌 영웅으로 돌아온 프랑켄슈타인 정말 멋있다!
러닝타임 내내 푹 빠져서 보고 왔어요ㅎㅎ기대 안하구 본 영화치곤 굉장히 만족스럽습니다
아 진짜 전투신은 대박..cg도 진짜 보면서 감탄했다,,,
킬링타임으론 괜찮은 듯
프랑켄슈타인이 너무 잘생기고 멋있어..좀 흉측해야지 재밌는뒠ㅋ
킬링타임용 액션... 돈주고 보기는 아까움...
액션 영화라서 그런지 화끈하고 시원시원했음ㅋ스토리가 좀 그랬지만
가볍게 킬링타임용으로 완벽하다ㅎㅎ솔직히 재미없을줄 알았는데 꽤 재밌었음
러닝타임이 좀만 더 길었으면 좋았을걸!!!
언더월드 생각하고 봐서 그런가..좀 아쉬웠지만 그래더 재미없게 보지는 않았다ㅎ
영화 이렇게 만들고 흥행바라면 욕심쟁이지 ㅡㅡ기승전결이없어 왕지라고 폼내더니 한방뭐니내가 가고일보다 쌜듯
아 주인공 아론 에크하트? 졸멋,,몸매 짱이고..잘생겼음ㅠ
선과 악의 싸움인데도 잔인한 장면 자극적인 장면이 없어서 아이들고 ㅏ보기에 좋았어여ㅎ!
ㅋㅋ진짜 예고편은 아무것도 아니였음ㅋㅋ아직 안보신 분들 꼭 보세요
선과 악의 대결!결말은 뻔했지만 그 과정들이 되게 재밌게 흥미진진하게 잘 보여준거 같습니당
지루할 틈이 없었던 영화ㅎ최근에 본 영화들 중엔 가장 재밌었다
영상미도 되게 좋았고 cg도 정말 화려하고 멋있다!!
밑도끝도없이 스토리 진행되는것 하며 대사 하나하나가 존나 앞뒤가 안맞다 ㅋ 뜬금없이 인간편에 서는가 하면 .. 뭐 하여튼 다 개뜬금없다
빌 나이 아저씨는 악역연기 진짜 대박인거 같닼ㅋ악연연기 개 잘함 소름
아론 에크하트 몸 대박..보는 순간 멍때렸음..ㅋㅋ짱짱짱
히어로물 좋아하는 사람께 추천. 마지막에 급 끝내는 느낌이듬
여태 나왔었던 프랑켄슈타인과는 다른 소재였지만 이번에 영웅,히어로 소재도 나쁘진 않았어요
나오는 배우들만 믿고 봤던 영환데 믿고 보길 잘한것 같네여^^
사람들 마다 보는 눈이 다르겠지만 난 프랑켄슈타인 되게 재밌게 봄ㅋ
아이맥스로 보고 싶었는데ㅠㅜㅜ없어서 너무 아쉽다 이런건 아이맥스로 봐야되는데
기대를 안하고 봐서 그런가 되게 재밌더라ㅋㅋ근데 친구는 별루라구 함ㅠ
기다리고 기대했던 프랑켄슈타인!!기대한 만큼 재밌더랏
영웅물이나 히어로물 좋아하는 나로썬 되게 재밌게 봤어요!지루하지도 않고 액션신들도 화끈하고 시원하니 되게 볼만했습니다!!
옜날에 내가 봤던 책이랑 색다른 재미가 있네요?!한번쯤은 봐도 좋을거 같아요!!
CG의화려함.재미있게봤습니다^^
스케일은 큰데 스토리는 빈약한..기발한 구석이 없는 예측가능 타임킬링용 영화 히어로물을 좋아하는 편인데도 좀 아쉬운 느낌이 들어요
화끈화끈한 액션신들과 화려한 cg들은 볼만했고 스토리도 흥미진진하니 꽤 괜찮던데?
기대안하고본걸 다행이라 생각한다
완벽하진 않지만 그냥 오락영화로써는 충분히 볼만하던데??
별 내용없는 영화지만 액션영화답게 액션 요소들은 다 들어가 있는듯
역시 영화는 큰 기대를 하고 보면 안되는듯?
갠적으로 액션영화 별로 안좋아하는데 프랑켄슈타인은 되게 재밌었닼ㅋ액션신들도 화끈하니 좋았고!
스케일도 생각보다 어마어마하고 비주얼도 굳,,판타지나 액션영화 좋아하면 재밌게 볼 수 있을고 같아여
배우들의 연기력은 정말 일품..cg는 정말 예술이공
영화에서 나오는 음악까지도 좋았던 프랑켄슈타인!!
저는 오늘 아들이랑 보러 갔다 왔는데 저희 아들이 너무 재밌다구ㅜ아직 난리네요ㅎㅎ
러닝타임이 짧아서 그런진 몰라도 전개가 너무 빨랐음..그래도 좀 아쉬움..
이 영화는 스토리보단 즐길거리와 볼거리를 주는 그런 영화인것 같다ㅋ
영상미도 되게 좋았구 배우들의 연기도 되게 좋았음!!기대 안했는데 넘 재밌게 봄
12세라서 유치하고 그럴줄 알았는디 전혀 그렇지 않았듬ㅎㅎ
친구가 보러 가자고 해서 별로 기대 안하다가 나오는 출연진들 보고 급 기대중 +_+
데몬과함께지하로사라진영화
러닝타임도 95분? 정도여서 심심치 않게 보고 온 것 같다ㅎㅎ
생각보다 꽤 괜찮은 본 영화..오락영화로써 즐기기엔 딱이다!
임팩트 있는 무언가는 없었지만 그래도 처음부터 끝까지 지루하지 않게 즐길 수 있었던 영화였어요
은근 긴장감도 끝까지 가고 영화에 몰입도 잘되구 그래서 꽤 재밌게 본 것 같네여~
액션신은 진짜 생각보다 못했는데 대박이였돸ㅋcg도 예술..
갠적으로 히어로물 되게 좋아하는데 프랑켄슈타인도 되게 재밌게 봤네요
뭔가 많이 조잡하다....
예고편 보다 낙인영화. 살다 살다 이렇게 잼없는 영화!보지마세요.친구랑 보고 오는길인데 정말 잼이 없는걸 참고보고 돈 아까워죽는줄 알았음! 저런 영화를 왜? 만든지 이해가 안되는 영화!
스토리는 둘째치고 화려한 cg와 음악들 덕분에 보고 즐기기엔 딱이였다
내가 워낙 sf영화를 좋아해서 그런가 되게 재밌게 봤다ㅋ좀 아쉬운 부분들도 있었지만 만족스럽게 보고 옴~
선과 악의 싸움이라는 소재는 되게 흥미롭고 좋았는데 대결신은 좀 짧아서 아쉬움ㅠ
여자분들 보다 남자분들이 더 재밌게 볼 수 있을거 같닼ㅋ
아쉬운 부분도 있었고 그랬지만 재밌으니까 만족함~,~
친구들이랑 재밋게 잘 봣습니다
액션 영화만의 볼거리와 즐길거리가 많아서 지루할 틈은 없었어여ㅋ~킬링타임용으론 강추합니다
재미없음!! 돈아깝고 시간아까움 다보고나면 나는누구 여긴어디의 상태가됨
이 영화는 그냥 액션만 기대하고 보세요 그럼 충분히 즐겁게 볼 수 있습니다
여러분 이것은 대작입니다 두번 보세요 세번 보세요
마지막에 보니까 왠지 후속작도 나올거 같던뎅 기대된닷
우리가 예상할 수 있는 뻔한 이야기였지만 흐름이나 액션신들 만큼은 볼만했습니다
선과 악의 싸움은 언제나 흥미진진한 것 같아요
난 재밌게 봤는데 친구는 별루라고 하더라..ㅋ진짜 호불호가 갈리긴 하나 봄
영화보다 광고가 재미있었던 영화
보지마라 돈 아깝다 그냥 나중에 티비에서 틀어줄 때 봐도 충분함ㅇㅇ 감독이 이것저것 낑겨넣다가 망한케이스
보면서 내내 지루했음..
그래도 조선미녀삼총사인가 그것보다는날듯...
개인적으로 섀도우헌터스 이후 판타지 액션 또 실패. 저 배우들에 저 소재로 못살리는 게 너무 아쉽다. 악마는 둘째치고 프랑켄슈타인에 가고일까지 나왔는데...ㅠ.ㅠ
최고의 액션..봐줄만하다!
생각보다 몰입도 좋았음 ~ 볼만한 영화임
겨울왕국 스토리가 더 낫다 내일 겨울왕국 한 번 더 보러감
너무재밌게봤어요~~^^유치하지도않고 돈아깝지않네요
짱 내스타일 기대안하고 봤는데 재밌었음
재미있어진짜 대박이야
설정이나 소재 자체도 신선하고 색달랐어요~~프랑켄슈타인이 영웅이라니..
오랜만에 보는 액션 영화라서 그런지 최근에 본 영화들중에 제일 재밌었고 인상깊었어요
후속작도 나온다는 소리가 있던데 벌써부터 기대됨ㅋ나오면 꼭 본다
전지전능하신 신은 안도와주고 무엇을 한건가요?
화끈하고 시원시원한 전투신들은 정말 좋은데 스토리가 딱히..
스토리는 간단하지만 액션은 화려합니다.뻔한 결말이긴 하지만 봐줄만은 합니다.
오랜만에 영화관에서 보는 영화였는데 되게 재밌었다ㅋㅋ잼없다고해서 걱정했는데 예상외였음
지금까지 많은 소재의 프랑켄슈타인이 나왔지만 이번에 영웅으로 돌아온 프랑케슈타인이 제일 좋다
러닝타임이 짧아서 많은 이야기를 담기엔 부족했겠지만 그래더 알차게 보고 온것 같당
엉망진창인 영화.. 이걸 왜 배급한거지?
미친듯이 재밌진 않았지만 그래도 꽤 괜찮았던 작품..돈과 시간이 아깝진 않았다
벌써부터 후속작이 기대되용><!전 여자인데도 넘 재밌게 봤어용!!
아론 에크하트 몸 대박..보는 순간 멍때렸음..ㅋㅋ짱짱짱
눈과 귀가 즐거웠던 작품~락스피릿 스타일의 음악들은 정말 내 스타일ㅎㅎ
여자인 내가 봐도 재밌더라ㅋㅋ액션에 대해선 잘 모르는데도 흥미롭게 잘 볼 수 있었음
아론 에크하트 몸 대박..보는 순간 멍때렸음..ㅋㅋ짱짱짱
우리가 알고 있는 내용이랑 달라서 좋았던거 같아요ㅋ갠적으로 괴물보단 영웅이된 프랑켄슈타인이 더 좋네요ㅋㅋ
그냥 공짜표 생겨서 봤는데 나름 괜찮게 봤어요~아무 생각없이 본 영화라서 그런가?
액션 영화로는 최고ㅠㅠ왠지 나중에 또 생각날거 같음!!
벌써부터 후속작이 기대되용><!전 여자인데도 넘 재밌게 봤어용!!
영화 자체가 정신없지도 않고 되게 깔끔한것 같아요 흐름이나 전개라던지
보는동안 지루할 틈이 없었던 영화~흥미진진하고 볼거리도 많아서 지루함 없이 볼 수 있었다^^
생각보다 재밌어서 놀람..cg가 생각보다 괜춘하던데
첨엔 내가 생각했던 이야기랑은 달라서 좀 그랬는데 보다 보니까 완전 흥미진진ㅋㅋ중간쯤에서 진짜 시간 가는줄 모르고 푹 빠져서 봤음ㅋㅋ
볼까 말까 했었는데 안봤으면 후회할뻔ㅋㅋ보길 잘했당
사람들 마다 보는 눈이 다르겠지만 난 프랑켄슈타인 되게 재밌게 봤어요~흠..
이 영화는 스토리보단 즐길거리와 볼거리를 주는 그런 영화인것 같다ㅋ
오랜만에 맘에드는 재밌는 영화 봐서 기분 좋다ㅋㅋ엔딩도 훈훈하고 다 보고 기분 좋게 나올 수 있었음
cg가 많은데도 되게 깔끔하고 러닝타임이 짧았는데도 영화 자체가 되게 알차고 탄탄하고 볼거리두 많았음ㅎㅎ
오락영화로써는 충분히 즐길만한 영화 전통 액션 영화를 좋아한다면 정말 만족스럽게 볼 수 있을거에요
전쟁씬은 아직도 기억에 남네요. 꽤나 멋진 영화였습니다.
줄거리랑 예고편만 보고 꽂혀서 예매하고 바로 봤는데 스토리도 탄탄하고 흥미롭고 볼만하더랑!
빌 나이의 연기는 언제봐도 좋다..어바웃 타임에서 진짜 감명깊게 봤는데..
연기파 배우들의 연기를 보는것도 하나의 재미인듯ㅎ
생각보다 스케일도 어마어마하고 비주얼도 최고ㅋㅋ아쉬운건 스토린데..그래도 재밌게 봤으니까
재밌긴 한데 뭔가 좀 아쉽긴 하다,,그래도 뭐 재밌게 봤으니까 만족은 함
점점 뒤로 갈수록 흥미진진해지는 스토리 덕분에 눈을 떼지 못하고 봤어여!!
신선하고 색달랐던 프랑켄슈타인.한번쯤은 봐도 좋을거 같아요
스토리도 흥미진진하고 전개도 빠르고 볼거리가 많아서 지루하지는 않았당
빌 나이 보니까 러브액츄얼리랑 어바웃타임 생각남ㅋㅋ이번에 악역연기도 되게 인상깊었음
불멸의 영웅이라는 말이 딱 어울리는ㅎㅎ
재밌긴 한데 뭔가 좀 아쉽긴 하다,,그래도 뭐 재밌게 봤으니까 만족은 함
벌써부터 후속작이 기대되용><!전 여자인데도 넘 재밌게 봤어용!!
진짜 날이 갈수록 발전하는 그래픽 기술들..대단하다 내용은 그냥 그렇지만 그래픽이ㅏ 대단..
오늘 오전에 송파CGV에서 보고 왔어요. 액션 CG는 화려하지만 내용이 엉망입니다. 전혀 설득력 없고 당위성이 없는 내용전개. 액션이 아무리 화려해도 내용이 엉망이면 성공하기 힘들다는 것을 보여주네요.아무리 오락 영화지만 내용이 너무 어이없어요.
나는이영화를재밋게보았는데..평점이별루좋지는않다..
good 눈이 즐거운 영화입니다
CG 하나는 진짜 완벽ㅋㅋ블레이드도 생각나고 재밌게 봤어여
스토리는 솔직히 조금 빈약하지만 비주얼이 진짜 장난아니였음><
아론 에크하트 몸을 보는 순간 왠지 헐크 느낌도 나고 프랑켄슈타인이 이렇게 멋있을 줄이야..
아니.. 망작이라고들 하는 소릴 들었지만 좋아하는 배우들이 많이 나와 기대없이 보러갔는데 전 의외로 너무 재밌던데요?! 액션이나 cg도 화려하고, 종교 판타지 고전 과학을 접목시킨 소재도 너무 좋았어요. 전 정말로 재미있고 만족스럽게 보고 나왔습니다.
진짜 재밌게봤네요 런닝타임 93분?11시 20분영화 광고 3~4분 11시 24분쯤 시작93분이면 12시 57분에 끝나야 정상끝나는 시간 12시 45분에 엔딩크레딧나오더군요그냥 싸우다가 끝나내요 어휴 정말재밌습니다 꼭보세요!
제가 본 판타지영화중에 제일 재밋엇던것 같아요. 무엇보다 내용이 신선햇고요 역시 트와일라잇회사라 다르더라고요^^후속작나오면 계속볼듯.보고나서 관팬됫어여 ㅎㅎ
뭔가 내용이 없는것 같다. 우리들이 이런 비슷한 영화를 많이 봐와서 그런가…그렇게 재밋는 부분도 없고 꼭 보시라고 추천하고 싶지 않다. 하지만 배우들의 연기에는 박수를 쳐주고 싶다.
굳 재밋어요! 볼만함 영화입니다
오줌이 마려우면 1초에 고민도없이 바로화장실달려갈수있고 갔다와서도 내용을이해하는데 전혀 지장이없는최악의영화
곧있으면.올레tv에뜨겠네
괜찮게 봤어요 ~^^ 그렇게 재미없는 영화는 아닌듯요
프랑켄슈타인 소재의 영화 중에 가장 멋있었다 조금 빈약한 스토리와 마무리가 있긴했지만 나름대로 스케일이나 비쥬얼은 좋았음
스토리는 솔직히 조금 빈약하지만 비주얼이 진짜 장난아니였음><
ㅋㅋ그냥 보지마세요 스토리 없음
새로운 각도로 만나보는 영웅캐릭터 프랑켄슈타인의 입성을 환영해요. 주인공의 연기도 마음에 들고 영화가 나름 신선하네요
퍼시픽림을 이을 12세관람가의 악몽
SF장르는 내가 많이 보기에 많이 기대됨주말에 보러가야지
별로입니다. 영화 엔딩부분 나올때 빨리 나가려고 아우터 입고 준비하고 있었어요
개인적으로 영화 평점 남긴적 처음인데 이유가 너무 재미없어서라니... 요근래 본 영화중에 아니 지금까지 본영화중에 제목이 아깝고 돈이아깝고 시간이 아까운영화였습니다. 영화시작한지 5분만에 지루한거는 좀 너무 하지않나 ...
영화보다가 나도모르게 잠이들고 그냥 도중에 나왔어요.
평점이안좋길래 볼까말까하다 시간이맞길래 오늘봤음 근데 몰입도 쩔고 매우 재미있게 봤는데 결론은 뻔하긴했지만 2탄 나오면 또 보러갈생각임 난 천사 악마이런 SF액션 참 좋음 ^^
악마 소재인줄 모르고봤는데... 이런 소재 싫어해서 ㅠ / 내용도 허접...소재도 기분나쁘고... / 그나마 다행인건 여자박사가 아담 등 꼬매주다가 분위기묘해지며 키스하면 나와버리려했는데..다행히 그건 안하더라...;;; 암턴 그냥 안보기를 권합니다
이 영화는 왜 존재하는가?
오직 다운로드용임--
이건봐야안다 얼마나재미없는지
시간낭비 돈낭비..평점 7점이 왠말이냐
극장용영화같지가 않음 지루하지는 않지만 참 허접한 느낌 ?
스토리가 별로긴 하지만 킬링 타임 용으로는 괜찮을 듯 싶다. 그리고 프랑켄슈타인이라고는 믿기지 않을 매력을 지닌 아론 에크하트의 매력을 볼 수 있어서 좋았다. 그리고 전체적으로 CG가 한 몫을 하니 눈이 심심하지는 않아 좋았다.
하비덴트ㅋ좀간지난다
판타지/ 좋아하는사람은 재밌을듯난 재밌었다
난 재밌는데 평이 왜이렇게 낮지?
감독, 다시는 감독하지 말아라 ㅠㅜ각본 출신이면서 스토리 개판....
나름대로 볼거리가있어서 생각했던 것보다 괜찮았던것같음
스토리를 조금더 보완했음 하는 영화, 재미없는것도 아니고, 그렇다고 재미있는것도아닌, 볼만한영화 액션과 화려한 CG
아무런 기대없이 보면 볼만한 영화 기대가 크면 실망도 큼
평점 4점이 정말 적당한영화 내 인생 최악의 영화중 하나였다 평점이 7점이라니 알바들이 있다는걸 또한번 깨달았다
알바 새키들.. 이영화 개 OO
아 이영화가 그 불면증 치료하는 영화인가요?
그럭저럭 괜찮은 영화였다갈리오 캐리
기대이하입니다 액션신 볼만하지만.스토리구성이 빈약
돈아깝니 엉망이니 하는애들 니들이 아직 조선미녀삼총사를 못봤구나
재미도 감동도 없는 영화
스토리 액션 모두 기대치 미만
생각보다아주재미는없는것같다
베스트 평점 졸라웃기네 개공감
1점도 아깝다 진짜....,,
갑자기끝나 영화가..
화려함 별네개 나머진 뺑점
아니 ㅡㅡ 재밌다는사람들은도대체뭐하는분들인지 1점주기도아깝네
액션신에 경우 잘만들었다고 볼수있습니다. 특히 봉휘둘르는 장면에 경우 아주재밌네요 그치만 스토리가 부족하다는 느낌이 있습니다.무언가 부족한느낌? 너무 한장소에만 갇혀있달까? 개인적으로는 볼만한 영화라고 생각합니다.
휘이잉 슝 풍 팍 퍼어어어엉! 펑! 끝 보면서 졸리진 않은데 끝나니까 졸리네
이딴것도 영화라고 만든거에요?
이런걸 제발 영화라고 만들지좀마ㅠㅠ 이거 만들 돈 있으면 불우이웃 돕기나해요 엔더스게임을 잇는 새로운 14년쓰레이야뭐야ㅠ
뭔가 허전한영화..돈이 솔직히 아깝다
프랑켄슈타인이 인조인간을 만든게 잘못아니고감독이 이영화를 만든게 잘못이다
하...스토리도 뜬금없는전개의 CG도그닥...
12세까지관람하시길
46남_각사람마다영화보는취향이틀리지요_개인적으로는재미있게관람_액션과SF가같이있어서개인적으로좋았음_무난합니다!
시간 때우기에는 딱이다.
프랑켄슈타인이라는 흥미로운 주제를 재해석하려했으나 시각적 즐거움에 비해 스토리와 개연성 등이 너무 떨어짐..
아론 에크하트는 필모를 좀 관리할 필요가 있는듯..
개인적으로 너무 재밌었습니다.
진짜_ 개봉첫날 보러갔는데....알바시키들 진짜 너네 _ 이러지 맙시다!!!
이 영화를 호평한다는 것은 댓글알바가 실제하고 있음을 반증하는 일이다.
재밋게보구왓네요ㅎㅎ
같은 소재를 가지고도 영화를 다르게 만들수있다.란걸 정말 잘 나타내줌,브라보!내가 이걸 왜 봤는지모르겠다. 브라보!
모두에게 외면당하는 프랑켄슈타인의 고뇌는 느껴지나 가고일과 데몬의 갈등에 공감하기가 힘들고 후반부 긴장감이나 액션의 완성도가 기대이하임
돈많으면 가서 귀마개끼고 자면 좋을듯ㅋㅋ
프랑케슈타인이 악마의 아들보다도 강한존재였군...악마들이 약한거야? 프랑케슈타인을 강하게 해놓은거야?
문안하다 그래픽은... 마무리는 너무 급하다...난 후속작이있을줄 알았음 ㅎ
기대 심하게 보고 보면 실망 스럽나봐요저는 재밌게 잘봐써요스포를 다 본 상태에서 봤는데 오히려 그게 더 좋았는지도 그래서 더 재밌게봄
조악한 스토리,조악한 CG C급 액션 영화를 남주 몸으로 커버하려는 영화
화려한 그래픽으로 눈은 즐겁지만 스토리가 좀... 뭔가...예전의 프랑켄 영화 생각하고 볼 영화는 아니네요 ㅎㅎ
눈요기도 감동도 의도도 없는영화는진짜오랜만
기대 전혀 안하고 갔는데도 실망스러웠네요...짜집기한 영화같은 느낌... 타임킬링용으로도 불합격
절대보지마요 진짜 재미하나도없고 돈만아까운영화... 이건 토렌트로 다운받아도 보다가 재미없어서 끌듯
전체적인 스토리는 재미있지만마지막에 급마무리한 느낌.
스토리는 좀 유치한감이 있었는데, 그래픽이랑 액션씬같은거 참 볼만하고 그냥 킬링타임으로 혼자 극장가서 재밋게 봣는데...그렇게 까지 망작은 아닌거같음
뭐 기대없이 본다면 봐줄만한 영화한가지 확실한거는 cg가 볼만했다하지만 영화가 좀 길었다면 어땠을까막판에 너무 빨리 끝낸감이 있다프랑이랑 여박사랑의 로맨스나그많은 시체들이 다 살아움직이게 해서판을 키웠으면....
타임킬릴용으로도 아쉬운 영화~ 특수효과와 나름 볼거리가 많았지만 스토리가 부실하고 긴장감 없는 전개로 중간 이후부터 너무 지루했어요~
솔직히 욕하는 사람이 더 알바 같은데킬링타임용 영화같네요나쁘지않습니다화려한cg덕분에 시간이 확가는줄도 몰랐어요ㅎ
하.. 스토리 이게뭔지?
음....무엇을 위한 영화 인가 ..?
워~~짱!!! 재밌어요
너무 재밌었습니다. 천주교 신자라서 더욱그런지도..^^
뭐 딱히 할말잇나; 영화 본 사람들은 알겟지..
나도 멀쩡한 대학생인데 재밌게 보고나왔네요개인적으로 나름 두근두근하며 봤습니당ㅎㅎ
난 몰입해서 재밌게 봤는데 다들 평점을 왜 이렇게 낮게 주는지...
2탄나오면 2탄보러가야지 점수낮게줘야하니깐
어떻게 신이내린명을받는 가고일이라는것들이 누구보다이기적일수가있냐
이 영화는 감독탓이 아닌 CG 와 연기의 탓이 아닐까 생각한다.배우도 좋은데 연기의 흐름이 쫌 아니다 보지만 역시 연기보단 CG 가 더욱더 그런거갔다.
말이필요없음꼭보세요
내가진짜 돈아까워서 영화관에서잔적한번도없는데 이딴 삼류쓰레기영화 한국에 들이지좀마세요;;;집에서도 아까윤포인트주고도 안봐요이딴거 내가만들어도 이것보단 잘만들겠네요 평점알바아니구요 레알 빡쳐서 로그인합니다
대충받아서 아무생각없이 보기긴 딱좋은영화!!
미란다 오토 때문에 5점 찍음 흠 좀 우아한 여왕 ;;;.. 영화는 매우~매우 어정쩡함
그냥 볼만해요 함 봐도좋을듯 하네요
보면 알겠지만 진심 돈이 아깝다
악마로나오느애들무슨파워레인저악당인줄
교회에서 어디 초중등 수련회 가서 틀어주면 딱 제격일 영화.
재밌었다다다ㅏ다다다ㅏㄷ다ㅏ
꾸르잼임임욈이미미미미
굿구루굿구구구굿굳구우욱
마지막에 조금 허무하게 끝난 것 빼고는 괜찮았음. 내가 이런 종류의 영화를 좋아해서 그런건가...
프랑켄슈타인의 영웅역할도 내면도 특징지을만한 비화도 아닌, 프랑켄슈타인의 특성가치에만 내내 무게감을 싣는, 분위기위주의 영국풍진행이 다양한 액션을 기대했던 제목과 중점을 흐렸으며, 오히려 3D만 기억에 남았다. 영국어린이 방학특집영화가 되버렸다.
유치하군...촌스럽고..이건 뭐지? 싶은 영화. 나름 좀비물 판타지 씨지로 도배한 영화 좋아하는 편인데,,아,, 이건 쫌 아닌듯.... 10점 주는 애들은 뭐야ㅋㅋ
제이코트니덕분에 봣다 ♥기드온♥
프랑켄슈타인 불멸의 정력 뭐.. 에로를 찍었으면 대박났을듯 SF 에 에로라.. 잘어울거같은데
휴 잭맨이 출현했던 반 헬싱을 표절한 영화. 무슨 말인가 싶으면 이 두 영화의 후반부를 비교해서 보면된다.
CG나 뭐 그런건 볼만한데...좀더 꼼꼼하게 스토리 만들고 후반부 작업을 좀 제대로 했으면 괜찮지않았을까? 천사와 악마의 대결은 잘만 만들면 좋은 소재거리인데..
이런류 영화 이제 그만 만들때도 되지 안됐냐?내용은 없고 그저 밑도끝도없이 cg로 도배한 이런 판타지물들 이젠 지겹다 지겨워.요즘은 영화가 영화가 아니라 애들보는 만화수준이야 이런영화들은.
미국판 조선미녀삼총사 라고 생각하고 봐ㅊ어
스토리와 액션이 흥미진진하네요
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼끌잼
이런 허접한영화 내용도없구 영화시간도 이거 단막극ㅂ느다 짧고 제발 정성껏만들어요 짜집기하지말고 보고나서 허무함 시간낭비 오랜만에 낚인영화내요
나름재밋엇음평점낮네
억지로 히어로물 만들려다 보니 이래 된거 같은데.. 그냥 자신의 존재에 대해 고뇌하는 괴물 vs 영생을 추구하며 그를 쫒는 인간의 대립으로 스릴러물을 만들지 그랬냐....
나의부름에답해라 다크스피어
음 뭐하는 영화지. 하고 생각이 들었다.
소재는좋으나,히어로물인데히어로써의매력도없고스토리도별루...돈안내고바서다행
이거등록할려고 로그인할줄이야... 지금 2014년이다 그래픽 어디 삼류 쓰레기 팀에서 만든거냐... 돈을 쓰레기통에다 버려라 차라리
영화안보고 줄거리만 보고평점 남겨요. 줄거리가 완전 초등학생작가가 쓴것같네요..흐흐
진짜... 재미가 없어요 ~~!!
베플 말대로 감독이 영화 한창 찍다가 자고 일어나서 지금까지 만들어 놓은거 보고 "으잌 뭐얔 이겈ㅋㅋㅋ" 하고 후딱 끝내버린 영화임
그냥 게임영상 수준..
재미있어요 볼만합니다.
노력한 흔적이보이는 영화.,.,ㅋㅋ 킬링타임용으로는...굿!!
최근 몇년동안 본 헐리웃 블록버스터중 최악이다. 각본은 엉성하고 연출과 편집은 갈피를 못잡고, 믿을건 CG뿐인데 그것도 한두장면 제외하곤 만족스럽지 못하다. 짧은 러닝타임에도 시계를 자꾸 쳐다보게되고, 아론 에크하트의 분투가 안스럽게 느껴졌다
한마디로 겁나게 재미 없음
프랑켄슈탸인 : 불명예 영웅
프랑켄슈타인으로 이정도영화밖에 못만들었다는것이 아쉽네요 몰입도자체가없는영화
별내용도 없고.. 액션만 화려한영화..
기 > 승 > 전 > 결에서 승과 전이 빠진 기 > 결 인 느낌이다
OCN 이나 채널CGV에서 만났으면 괜찮았을 영화 킬링용으론 나쁘지 않다
내용은괜찮은대 cg랑 뭐랄까..심감독님의 공룡쭈쭈가생각나는건왜일까..많이 아쉽다.. 2014년에 그냥cg로떡칠하지.. 가면을쓰니깐 너무 웃긴당
아무생각없이 액션즐기면서 시간때우기엔 좋은영화 무언갈 기대하면 실망한다
무슨 배짱인지 모르지만 배우가 아까울 따름
시작한지 4분 프란켄슈타인은 4분만에 태어나 피조물을 묻었다. 뭐냐?속편이라도 있는거냐...돈은 좀 많이 들어간 영화인듯한데...난 삭제 하고말았다. 목에 볼트라도 피어싱하지그랬어...너답지않게... 온갓잡귀들은 뭐냐?!할로윈 축제기념 이라도하냐...
개 좃 같은 영화 보마안다 왜 좃 카는지를
이것도영화라고만들었냐
보는내내. 폭망. 감독 OOO야....ㅜㅜ
간만에 본 쓰레기 영화 이런건 왜 찍는거지?
와...참..말이 안 나오는 영화..이렇게 찍어도 영화가 될 수 있고.. 이렇게 만드는 사람도 영화감독이될 수 있구나.. 싶은 영화...평점을 주기가 아깝구나...시간이 아깝다.
영화가 뭔가 혼자서만 멋지다고 생각하는 허세쩌는 인간을 보는 느낌임. 뭐 좀 있어보이려고 노력은 했는데 그 결과가 영 신통치않네.
평점이 생각만큼 낮긴 한데, 극후반부가 너무 급진전되었다는 느낌을 많이 받았고 마지막에 프랑켄슈타인이 지구를 지킨다는 오글거리고 상투적인 멘트도 그닥 맘에 안들었음.. 데몬들도 허무하게 끝나고;;
전혀 프랑켄슈타인 같지 않은...제목만 프랑켄슈타인인 영화..
아무생각없이 시간죽이기엔 제격인듯... 근데 불멸의 프랑켄슈타인치곤 넘 약하다. 늙지않는단거 빼곤 다치고 상처입는건 사람과 별반 차이없는듯...
감독이 초딩이군,.,.,.,.,
난 공짜로 봐서 돈은 안아까웠으나...시간이 잣나 아깝다... 진심 공짜로보고 빡친 몇안되는케이스... 스토리가 없는수준
한 3점 주려했는데 넘 높아서 제 점수는요 1점
프랑켄슈타인이 인류를 구원한다? 언제부터 프랑켄슈타인이 히어로가 됐지?기존의 틀을 깨버린 색다른 시도는 좋았으나 구성,스케일,흥미 등 어느 하나 도 만족시키지 못한 영화가 되어버렸다.
극장에서 본사람들은 기분이 어땠을까??ㅋ
프리메이슨의 모태가 되는 아니 그들의 얘기가 되는 스토리 악마인 가고일을 천사로 묘사하고 인류의 조상인 아담을 창조한 조물주가 하느님이 아닌 인간이라는 설정. 역대 기독교의 모든 걸 뒤엎어 버리는 스토리. 너무나도 잘 봤습니다. 보는 내내 재밌었어요.
이 영화를 찍은 감독이 케레비안의 해적에 감독이라는게 믿을수가 없다,. 그야말로 졸작
이렇게 화려하고 분위기 있으면서 이렇게 재미없기도 힘들다. 차라리 러닝타임을 늘리고 조금 더 다듬었으면 어떨까... 스파이더맨도 아니고 마지막 대사는 너무 오글거리잖아... 식상해
고담시티의 영웅께서 ....
왠만하면 고생해서 만든영화 이런말 안하는데...보지마라 정말 재미없다 ㅎㅎ 킬링타임용도 안된다 ㅎㅎ
데몬을 너무 대충 만들었어
이따위 쓰레기영화 또 오랜만이다 장난까는것도아니고 억지에 뚝뚝끊어지는 엉성한스토리투성이이다 돈 발라서 cg좀 만들고 액션만들면다인줄아나 ㅋ 아 시간만버렸다
보는내내 프랑켄슈타인 원작이보고싶어졋어...볼거리는많은데 스토리는 최악
20부작 미드를 19~20편만 본 기분? 블레이드의 다른버전인듯한 기분
재미존나없다.평점열글자채우기도힘든영화
기자와 관객이 일치하는 점수는 첨본다..
배우가 뭔 죄냐.. 몸까지 만들었는데..불쌍한 아론
중2병 작가가 쓴 판타지소설에 CG 처바른 거라고 생각하면 정확함 이딴 걸로 시간 죽일 바에야 잘 만든 비급 영화를 찾아보겠음
누가재미없다고했냐ㅡㅡ 완전재미있구만 제발 비판좀하지마 어린애들은 이런거되게 좋아할것같은데이거12세자나 12세이용가인데 그렇게까다롭게 평가해서뭐될려고?ㅉㅉ
스토리를 발로썼나벼...
교회다니는데 성경적인 관점이 들어가 있는듯 악마ㅡ인간세상을위협하고노예로만들려고 함 (사실요한계시록 666에는 그런 내용이 있음)가이온ㅡ천사 인간을지키려함프랑켄슈타인ㅡ인간의 위협하려는 것 인간복제 좀비등일루미나티들이노예를만들어서인간세상을지배하려고 함
후반에 왜그러지 진짜 급전개때문에 내용 쏙 빼먹은 기분 그리고 프랑켄 별로 세지않다. 그정도론 인류를 구할수없다 볼만한건 cg뿐
끝까지 보기가 힘든영화. 디워보단 낫지만 이미 디워 트라우마를 가진 사람에겐 끝까지 볼 관용이 없다. 부실한 스토리 감정이입이 안되는 연출 개성없는 판타지 액션
보는도중 너무 잠이와서 죽는줄 알았네요ㅠ
와나 진짜 2010년이후영화이래 이렇게 내용없고 재미없는영화 처음봤다
씁쓸하구만..누구나 예상하는 스토리에 대사까지...cg만 넣으면 대박칠줄 알았던가..
웬만하면 글 안쓰는데...뭐지 이 영화? 정말 찍다가 포기하고 급히 편집한 영화. 걍 내 놓지를 말지....
킬링타임용 영화...
스토리, 연출, 개연성, CG 아무 것도 없고 오직 스케일만 크다...
초반 30분 보다가 별 것 없어서 앞으로 돌려가면서 봤다. '스토리가 탄탄했다면 좋았을텐데' 하는 아쉬움이 남는다.
스토리 개판이다. 666 이니뭐니 개솔 해서 6점준다. 정말 발로 스토리만들었나. cg와 액션 빼고는 그냥 아무 생각없이 k1 이나 프라이드 싸우는 장면 보는게 낫다
내가 본 영화중 최악이다. CG가 아깝다.
가고일 아가씨 이뻐요. 영화는 재미 없어요.
원작을 벗어난 새로운 해석의 시도는 좋다. 그런데 차라리 원작이 낫다. 너무 졸리고 의미없는 스토리.
재미없는 망작 오랜만에 본다 시간 아깝다
네이버평점은 하나도 안맞으니까 영화볼때 완전히 무시하면 됨.
그나마 cg가 영화살린듯허네요.
웬만한 국뽕영화보다 훨씬 낫다~
재밌음.그래픽도 훌륭하고 배우들 연기도 훌륭함. 여기 악평 남기는 새끼들 말 들을필요없음, 한국에서 이런 영화는 만들지도 못함
좀 아쉽긴 했다. CG에 공들인 듯...
나쁘지 않은 영화. 스토리는 좀 있기는 한데 보는내내 좀 지루한감이 든다. 스토리와 전개과정의 연출력만 좀더 있더라면 괜찮은거 같지 않았을까 하는... 히어로 치고는 캐릭터가 아니라 배우때문에 좀 몰입이 덜한거 같은 선입견이 있다.
제작비가 아까운 영화. 설정 부실 스토리 부실.. 평점 매기기도 민망한 작품
괴물 프랑켄슈타인 처럼 이 세상에 나오지 말았어야 할 영화~
이게모냐 이젠 이런영화는 그냥 용가리와 별반다름없다.
에휴.정말 답이 없네...특수효과로 보면 제작비는 꽤든것같은던.왜 이리 재미가 없는지...킬링타임용도 안될만큼 지루하네요.보실분들 참고하길.
뭐 이따구로 대충 만들었지 영화를? 데몬 아지트도 알고보니 바로 옆이였어 ㅋㅋㅋ
나름 볼만했습니다.^^;;
그냥 모 생각없이 볼영화
내용이 너무 없다ㅠ 스토리부실
진짜 진짜 진짜 재미없다!!!이걸 보느니 차라리 20세기때 개봉한 '미이라'를 보세요.그게 훨씬 재밌음 그래픽도 그때 수준이랑 비슷
보지마세요..차라리 롤 갈리오 플레이가 더 재밌습니다ㅡㅡ
이 영화를 보고싶어 없는 돈을 딸딸모아서 극장에서 겨우 봤는데 버스비 도 아깝고 시간도 아깝고 돈도 아깝고 초반은 감탄 중반부터 시궁창....
생각보다는 재밌던영화..!! 가고일도 참신했던거 같음... 단지 아쉬운게있다면;; 후반이 개파니...ㅋㅋㅋ 초반은 타이트하면서 재밌던게 나중가면 어이없다;
이본 스트라호브스키라는 모델 스팩을 가진 여배우의 발견 외에 딱히 볼것 없는 영화. 딱 헨젤과 그레텔 수준. 극의 연결 지점을 찾을 수 없는 난해한 전개가 영화의 특징. 판타지 영화가 세계관 납득없이 어떻게 관객에게 몰입을 바라는가?
화려한 그래픽 처리와 흥미를 끄는 소재에 10점 을 드립니다. 글구 고의로 평점을 낮춘 느낌이 적어도 7점대는 받을 만한 영화인데..
cg는 좋으나 더럽게 재미없다 스토리도 이상하고 설명도 제대로 안되어있고
배경과 스토리엔 추가 설명이 더 필요한 반면에 캐릭터와 전개는 무척이나 진부하다. 시각 효과는 좋지만, 진행될수록 지루함만 남긴다.
극장가서 보기는 좀 그렇고집에서 보기 괜찮던데
무슨 온라인 게임 시네마틱을 극장에서 보게 되는군요.
상당히 유익한 시간이었다.눈요기는된뜻
CG만 보면 영화자체는 볼만함. 근데 데몬이 데몬같지가 않아서 아쉽다
5점 주는거 외엔 할말이 없다..
기대하지 않고 생각하지않고 봐도 4점 ㅡㅡ
기대보다 너무 재미없었다는 ....
영화의 다양성을 위해서라면 가끔 이런 망작도 나와줘야지 ㅋㅋ
머지, 이 영화?ㅋ 주연배우들의 발연기와 마지막의 오글거림.
cg만 볼만함. 종교단체에서 제작비를 댄듯한 스토리. 아마 프랑켄의 거기를 안만들어서 삐뚤어진게 아닐까 싶다는...
후반으로 밀릴수록 내마음도 밀린다.
망하는데는 다 이유가 있는...
ㅋㅋ..스토리가 뭘 말하는지모름뜬금없는 러브스토리이해안가는 전개...난잡 부실 산만 허접한악마...
멋진 CG빈약한 케릭터
그냥~볼만~~~하네요~~
싸우는것 좋아하면 볼만함
실망이다. 그래픽은 괜찮지만 장면의 연속이 너무 어색하다. 장면이 넘어가는 순간이 너무나도 밋밋하다. 다른 감독이 찍었더라면 어땠을까?
그래픽은 볼만한데 내용전개가 부실함. 소재는 좋은데.
내가 수많은 영화를 봐ㅆ지만 리뷰는 처음으로 쓴다. 하긴 이영화ㅏ엔 쓸가치도 없는데...다른분들을 위해... 절대보지마십시오.차라리 어바웃타임을 보세요,글구 레이첼맥아담스의 영화를 다찾아보세요 어바웃타임보고 레이첼한테빠짐 ㅋ
내용은 그지같았지만 CG때문에 7점준다. 예전에 본 맥스 폐인 보다는 재미있으니 봐도 된다. ㅋㅋ 근데 프랑켄이 너무 약해...
뜬금포로 시작해서 뜬금포로 끝나는 영화
딱 12세 이용가다운 영화. 다만, 12세에게 추천하고 싶진 않은영화.
이뭐병 게임디아니고 아오아오
볼만은 하다~~ 끝부분이 너무 무사안일하게 대충 끝내버려서 그렇지...만들다가 돈이 없어서 대충 끝낸듯
히히 똥입니다 똥. 디워급이에요. 프랑켄슈타인: 불멸의 똥
주인공자체가 목적의식이 없음. 킬링타임으로도 아까운 영화.차라리 [반 헬싱]에서의 프랑켄슈타인이적은 분량임에도 그의 신념과 인간성을 보여주었음. 이런 장르의 영화를 보고 싶으셨다면 [반 헬싱]이나 [블레이드], [언더월드]시리즈 추천.
제목만 프랑켄슈타인...
액션도 좋았고 CG도 훌륭했으나 중반에 진입하면서 부터 설득력과 개연성 부족등으로 널리고 널린 헐리운식 판타지 영화가 되었다. 이런 영화를 볼때마다 이 넘치는 돈으로 왜 이런 영화를 양산하는지 궁금할 따름
이거뭐얌 프랑켄슈타인을 영웅화.. 가고일은 또 천사? 쩝
내 돈 아까워 ㅡㅡ 쓸헤기
내용은 뭐 ....할말없음..액션신때문에 참고 보려했는데...ㅠㅠ 권하지 않아요
나름 재밌게 봤어요 만족했어요~
예상했던 것보다 내용이 너무 빈약했다. 뭔가 끝나지 않은 듯하게 영화가 끝이 났다. 한번 화끈하게 흥미를 당길만한 장면과 스토리를 기대했는 싱겁게 마무리를 지었다. 겨우 아들 비위 맞춰 같이 보러갔는데...
짧지 않게 느껴지는 상영 시간
빠른 스토리 전개와 조금은 화려한 액션은 볼만하다. 하지만 악당 괴물을 표현하는 방식이 조금 B급이었다. 스타워즈의 괴물을 보는거 같아 액션과는 너무 동떨어졌다. 그리고 공간이 너무 한정적이었다. 1에서 10까지 숫자가 있으면 1에서만 싸우는 느낌.
감독이 소재로 낚시질 하는 영화
그냥그럼...친구들이랑봤는데 다 자고근데 저는 괜찮았어요 지루한부분이 많네요
블레이드+반헬싱 의 화면구성과 스토리는 언더월드~ 그냥 초반은 흥미지지하나 뻔한구성이라 중후반 식상함..
한마디로 재미없음..
후기가 하도 재미없다고해서 되게 그런가부다 했는데, 의외로 재미지네
스토리를 좀 더 살을 붙였더라면 훌륭한 영화가 되었을텐대. cg/영상미는 훌륭하나..스토리가 에러 ㅠㅠ 걍볼만함
흐름이 다소 끊기긴하지만 잼있는 영화인것 사실!!
공짜로 보니 킬링타임으로 볼만함. 극장가서 보면 ㅎㄷㄷ;
약간의 볼거리만 있을뿐 망작임.
프랑켄슈타인 정말 좋아하는데 이 영화는 뭐랄까...가고일 망토로 변신하는거 빼고는...너무 유치하고 대사도 억지로 넣은거같았다.
이런영화에 스토리 찾는사람도 있구나 화려한 CG가 볼만함
2점은 됩니다....
하...진짜재밌어요
신조차 두려워한 불멸의 존재인데 너무 허접하네요...
기존에 유사한 영화들을 짬뽕시킨 듯한 속이 뻔히 들여다보이는 영화. 누가 이런 시나리오에 투자를 했는지.. 쩝.
걍 볼만하다정도네요ㅎㅎ
그냥그냥 쏘쏘 재미없엉
다분한오락성과 재미까지 간만에 박진감넘치게 봤습니다
그래도 나름 볼만했는데...
자신들이,재미난 영화를 만들고 있다는,거대한 착각.재미난 (?)이미지와,실제 재미와의 괴리.오히려 애니로 만들었으면,그럭저럭 봐줄만 했을지도.아론 에크하트의 방황은 하루라도 빨리 끝나야만 한다.자신이 다크나이트의 투 페이스임을 생각해본다면,이럴순 없지
밑도 끝도 없는 영화네요
난 죠따 재밌게 봤는데? ㅋㅋ아무 생각없이 편하게 볼 수 있는 영화 별점 4개요
시간이 너무 아깝다 공부나할껄ㅋㅋㅋㅋ
가고일을 포함한 몇몇 그래픽은 인상적이다
가고일이 천국간다는자체부터 이해안감
2탄을 예고함..뭐 열자쓸께 없고..별필요없는데 왜 자꾸 나와..ㅡ.ㅡ
주연 배우가 이딴 영화에 출현했다는것에 화가나서난생처음 평점남긴다. 평점 남기려고...꼭 남기려고 세번 로그인했다.내가 감독해도 이것보다 잘 만들 자신있다.
ㅋㅋㅋ;;;잘잤다 ㅜㅜ 수면제네
cg는 좋은데 스토리가 영비추함
초반의 스릴은 어디갔지?
그래도만든게어디여볼만함
평점이 너무 낮아서 10점 줍니다 .평점주는 사람들 중에...다큐멘터리에서 액션 찾고 액션에서 다큐멘터리 찾는 인간들 이 워낙 많아서요...참 이상한 사람들 많아요
정말 간만에 3류영화를 끝까지 봤다... 주위 사람들에게 당당하게 보지말라고 말할 수 있다...
아이엠 프랑켄슈타인...
생각했던것보다 별로였다 기대안하고 보는게 더 좋았을뻔했다고 생각이 들었다
나름재밌게본영화...sf매니아가아니신분들은지루할수도잇음ㅋ
보통이지만후속편이기대 되긴함
음 3류영화정도는 아니고 내가본영화중에 제일 쓰레기같앗던게크로니클 그나마 이거보단 나앗던거같음
인내심 기르고 싶은 분들은 꼭 보세요.
진짜 오랜만에 노잼영화봤다...혐 노잼
재미있게봤어요.ㅎ2탄은 안나오겠죠?
심심할때 그리고 지루할때 꼭 봐야 할 영화
그냥 아무 기대없어 봣더니 괜찮던데
Cg효과 좋으네요. 그나저나 진짜 다른 세계가 있는걸까요? 외국영화에 이런 개념의 영화가 많은듯...영화 나쁘지 않네요.
좋은분들의 연기 감사드립니다....그런데 시놉시스 &#34;~ 순수하게 맨몸으로 초인적인 힘과 전투능력을 발휘하는 히어로의 모습을 보여주며~&#34; 인데,, 그래서인지 뭔가 신기한게 적어서 -_-; 그래서 마지막스토리가 맹맹하게 끝나서 감동이 좀 덜 했던 같은
스토리가 탄탄하질 않다. 하지만 10대 청소년들은 좋아할만한 영화
나름 잼있네요 마지막은 별루구요
기대안하고 봐서 그런지 나쁘진 않았음. 너무 갑자기 끈나버린 감이 있지만..
씨지 하나만큼은 걸작! 스토리는 정말 욕나옴.
ㅡㅡ; 킬링타임용 영화
예고편도 아니고 네이버 영화에서 소개하는 줄거리가 본편보다 재밌는 영화. 줄거리에 나온 묘사와 본편의 실제 묘사가 다름 ㄱ-...
격투액션과 효과음은 좋으나...내용이나 구성 쪽은 허술하고, 특수효과 분장부분은..하...한숨이...악마는 탈만 쓰면 악마구나..하...
이배우들로 이런영화를 찍었어야 했나 대사며연출이며 망이다
이 영화의 감독은 헐리웃의 각본 전문가. 하지만 연출의 재능은 바닥인 듯 하다
그나마 소재와 설정은 나쁘지 않았는데 빈약한 스토리와 액션조차 기대이하..
액션도 그렇고 내용도 전반적으로 지루함. cg조금 볼만하고 나머지는 기대이하
걍 단순한 블록버스터인지 알았는데 철학적이다...프랑켄슈타인의 고독이나 내면을 좀만 더 세세하게 표현했다면 볼거리 내용 감동까지 있을 수 있었는데 안타깝다... 그래도 재밌었음
아 이걸 왜 끝까지 봤을까 ㅜ.ㅜ
컨셉이랄 cg는 괜찮았는데...
뭔 이야기하는건지도 모르겠고 재미 흥미도없고 적어도 우리들이 알던 프랑켄슈타인은아니다 3점정도가 적절
중구난방임에 틀림없는 영화.
정말 욕나온다네이버 계속 연결되는건뭐냐 ..
뭔가 아쉬움. 킬링타임용. CG는 괜찮
처음부터 끝까지 일관되게 구림
'졸작' 두글자면 충분하다.
정얄좋아요굿입니다. 베리굿
스토리 전개가 너무 급하다. 이해가 안가는 장면이 대부분일더러 긴 스토리를 순식간에 끝낸다. 누가 주인공인지도 잘 모르겠는 최악의 영화.
돈은 좀 쓴 것 같은데 방향성도 없고 실패다
요즘 12세도 이런 영화 안볼텐데... 이제 2편은 나오지 말자
스토리 전개도 어설프고 급마무리..시간 아깝
그래픽의 퀄리티나 전체적인 수준은 나쁘지 않으나 짜임새 없는 이야기와 유사 장르의 영화들과의 차별성이 느껴지지 않는다.
킬링타임용으로 나쁘지않음. 비교할만한게 언더월드인데 언더월드 후속편들보다 이게 훨낫네요.
생각보다 케릭도 입체적이고 씬 비쥬얼도 좋았네.
전 예상외로 재밌어서 잘 봤어요^^
아론 에크하트와 빌 나이를 먹칠한 영화임
재미있다재미있다재미있다
감독은 복권 당첨돼서 이런거 만들었나??돈은 많이 쓴거같은데 코코몽 보다 못한 스토리에 어설픈 연기 이건뭐 돈OO로 밖에 안보이네 딱 삼점반 짜리 비급영화
되게 재미 없네요. 초반부와 예고편만 재미있었어요.
평점이 너무 높아. '시간 죽이기' 용으로도 아깝다.
이런 종류의 장르 영화로써 그냥 무난한 정도.. 악평이 심해서 완전 구릴 줄 알았는데 킬링 타임용은 되네요.
이거는 왜 구매를 못하나요?
SF영화에서 가장 중요한 세계관이 흥미로웠음.
솔직히 그렇게 큰기대없이 봐야 그냥 나름 킬링타임용으로 볼만한영화 극장가서 보기엔 솔직히 돈아깝긴할듯싶긴한데 집에서 가볍게보기엔 나름괜찮앗다 평이너무낮게들줘서 10점준다 실관람평은 6~7점정도
보는 내내 감독이 우베볼인줄 알았다
그냥 별생각없이 시간 때우기 좋음
프랑켄슈타인 감독이 만들어 낸 엄청나게 강해 보이지만 그다지 강하지도 않은 영혼 없는 괴작
원작소설만큼의 흥미가 없어요
잼쯤ㅎㅎㅎ멋져하나도 안지루해쓰여
그닥 재밋지도 개망작도 아니라고 생각함 ㅋㅋ 음... 이영화는 주말에 자는것도 지겹다고 느껴질정도로 자고 일어났는데도 할거없을때 보믄 좋은영화인듯 그냥 닥치고 킬링타임용ㅋㅋㅋ
내가 이걸 왜봤지...에휴...내 시간아
수면제가 필요없네...
감독은 무슨 생각으로 이따위로 영화를 만들고 투자사는 무슨생각으로 이딴 영화에 투자를 했는가....후레쉬맨보다도 못하다.
프랑켄슈타인을 말아먹은 영화...
링컨뱀파이어헌터 류의 시간 때우기도 안되는 초싸구려 영화. 데몬도 울고 가겠네
스토리가 약간 막나간...컨셉은 좋았다.
재미있기만 하구만. 뭔 불만들이 그리 많으신지들?
만들다 만 영화 그 이하.
재미있을 영화를 이따구로 만들다니 넘하네
뭔 말이 필요하냐 더럽게 재미없다
액션신 화려하고 나름 볼만함 집에서.... 오랜만에 보는 에오윈 ㅋㅋㅋ 여기서도 공주넼ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ큐ㅠ 스토리 허술한데 다 연출 은 무슨 80년대인줄 ㅋㅋㅋ만들다 만거같고 미드본 느낌임
괜찮았어요.. 그래픽이나 액션도 이만하면 볼만했어요. 다만, 데몬왕자와 그이 오른팔 흑인 데몬은 무척 허무하게 죽네요. 제대로 싸우지도 못하고 그냥 한방에 지옥행...그점만 빼면 킬링타임으로 괜찮아요.
액션씬 좋았고 나름 신선하게 할려고 노력한것같은데 스토리 전개가 초반까지는 괜찮았는데 후반가면서 대강대강 급전개로 마무리한것같은 느낌...
스토리의 개연성도 없고 앞뒤도 안맞고 연출도 그다지
나름 흥미있는 소재를 개연성없는 진부한연출로 악마보다 더 악마같은 천사들과 그냥 악마들의 패싸움으로 전락시키고 현란한 시각효과로 적당히 포장한 괴작
요즘 시대에 이런 스토리의 영화를 만들다니...
그럭저럭 재밌게 봤다.
설정 언더월드 + 대인전 스파르타쿠스. 여기에 블레이드 느낌도 .. 언더월드 찍었던 제작진이니 이해는 가지만 이야기 끌고나가는 게 이래서야... 자신에 대해 고민하는 괴물의 모습이 안 보임.
전 진짜 재밌게 봤는데 평점을 왜이렇게ㄴ낮게주는건지 모르겠네요.. Special effects도 나쁘지않았고 주인공분도 연기잘하고 멋있었어요!
프랑켄슈타인 보다 크로우같은데?? 아론 에크하트 크로우 하면 어울리겟는데? 이영화 유치 ㅠㅠ
평점보고 정말 최악일거라 예상하면서 본탓일까 그렇게 심하게 최악까지는 아니네요. 그냥그냥 멍때리며 볼만한 정도? 스토리도 뭔가 개연성이없고 액션도 그렇게 화려한것도 아니고 그냥그렇게 흘러가다 그냥그렇게 끝나는 영화에요. 뭔가 기대를 하고 본다면 실망함
초반 시작할때...무덤에서 가고일 나타나 악마 죽일때..가고일이 인간으로 변신할때...볼만한 장면은 거기가 끝...
재미가 별로업네요 전별로에요
Kia! 수준급의 영화평론가들이 이렇게 네이버에많을줄 몰랐습니다 ㅋㅋㅋㅋ
흥미로운 소재이지만 아쉬운 스토리,그래픽
정말이지...하아...보는내내 졸린영화
반헬싱, 언더월드, 블레이드를 섞어놓은 듯한 그냥 시간보내기용으로는 좋은
이제보려구합니다 잼나겠죵^^
재밌었지만 조금 아쉬움이...
잼있게본건 나뿐인가. . . 초반에 천사 두커플 그냥 살려서 진행했어도 잼있었을텐데
돈아까운 영화...ㅠㅠ
난 그래도 킬링타임용이라 생각하는데 신랑님은 보는내내 욕함
원작을 망친 아무것도 아닌 쓰래기 영화
할말이없다 무슨내용인지조차 파악이안됬다
진짜 재미없다. 그거말곤 따로 할말이 없다
짜아아아어엉 재미조요요어어
이야기는 웅장하지만 잠이 오는걸...
빨리 끝나길 바라면서 본 영화. ㅡ.ㅡ
따봉따봉따봉따봉따봉
아~ 매우 지루해...
정말 감동적인 영화네요.ㅠㅠ 영혼이 없는 프랑켄슈타인 너무 불쌍해요. 여자 주인공 너무 이쁨:: 저런 여자와 결혼하게 해주세요 ~제발
잼나기만하구만가고일천사군단 짱머찜ㅋ이거 시리즈로나오겠네요프랑켄슈타인의 새로운발견!!지루한지모르고봐씀!!
굳굳 별로 재미가 없네요..
사람들말이 맞긴 맞다 근데 좋다
악마물을 좋아하는 편이긴 하나 초중반 이후로 약간 지루한건 사실. 스토리도 약간 뻔하긴하나 킬링타임 정도는 됨. 7점정도 주고 싶으나 점수가 낮아 10점
극장에선 좀 글코...올레티비로 볼만함
개연성없는 소재, 개연성없는 스토리, 제작비가 아까울 듯.
소재는 많은데 어디서 조금씩 빼온느낌 요고 쪼금 조고 쪼금
재미있었지만 조금 지루함이 있었던 영화
너무 졸려요.5일에 걸쳐 겨우 다봤는데 내용이 뭔지 기억이 안나네요.
기대하지 않고 봐서 재맸게보ㅘㅅ다
조아허요그렇거가노구
화려, 노잼, 유치, 병맛
CG에 너무 의존하며 플롯이 약하다.
영상빼면...흠...
이 정도면 A급 킬링타임은 되는데? 평점이 생각보다 낮네요.
시원하게 볼만은 했어요
평점이 하도 낮길래 기대안하고 봤더니 의외로 볼만함.
최악이다. 그 이하, 그 이상도 아닌 매우 정직하게 최악인 영화
근 10년동안 본 영화중 제일 엉망인 영화
영웅적인 SF일대기에 멜로영화를 보듯이 너무 많은 스토리와 설명을 요구하면 오히려 몰입감을 떨어뜨리지 않나 싶습니다。그간의 영화들(페이첵/다크나이트/월드인베이젼등)로 연기력을 다진 그의 연기력과 빌 나이히라는 대배우의 활약 정도면 충분합니다。
스토리가 부실한데 액션도 별 볼일 없는 작품
주인공은 처음부터 끝까지 다멋있어서 그나마 높이준다
뭐 그냥저냥. . .킬링타임용
별 내용없고 과거에 나온 뱀파이어물과 별 차이가없다.그나마 액션이 볼만했다라는것이지
데몬 디자인을 후지게 했네 애니에서 나오는 데몬이 더볼만할듯 프랑켄슈타인은 인조인간인데 그만한 연출이나 저력이 별로없었다 아이게 프랑켄슈타인만의 파워다라는거 말야
평점 낮아서 기대안했는데 볼만했다. 딱 8점 정도 한다. 반헬싱 분위기 같은 판타지 오랜만이다.
액션이 뛰어나고 볼만했다 ^^
액션도 그닥 감독하지말고 각본까지만 했어야햇다
불쌍하구나 제작비들이 .
생각없이 급조한 영화....cg도배보다 각본에 더 신경써야...
옛다! 7점 이정도는된다
볼거리는 있는 영화다.
시간이 남네. 남아 중간에 내용이 좀 빠진 듯.
cg만 볼거리 그냥 그럭저럭~
난 그냥 시간 때울려고 봤는데.. 좀 보다가 그냥 시간 때우는게 더 나을꺼 같아서 보다 말았다 -_-
생각이상으로 재밌게 본 영화
ㅋㅋㅋ 아 진짜 보다가 시간아까워 죽을뻔 했네 우리 조카 보여주면 좋아하겟네
전작의 숭고함은 전혀 찾아볼 수 없구나... 전작은 내 인생 통틀어 손에 꼽힐 명작이었는데... 애증속에서도 아버지의 죽음에 짐승처럼 나즈막히 절규했던 로버트 드니로의 절대적인 고독. 너무나 뜨거웠던 인간의 마음. 그 숙명은 어디로...
[161번째후기] 신화를 망치는 대표적인 경우
데어데블보다 못한 졸작. CG는 훌륭하지만 악마 인형탈쓰고 나오는게 웃기고 인물 관계나 스토리가 너무 뻔함. 시간이 아까움. 짧은 러닝타임이 고마울 정도.
신화를 동화로 만들었다. 처음부터 끝까지 액션 위주의 장면밖에 없었고, 원작을 리메이크했단 느낌보단 캐릭터만 배낀 흔한 액션영화중 하나였다. CG는 EA의 게임그래픽보다 못했고 어이없는 스토리텔링은 배우들의 연기력 발톱정도였다. 세트장 아깝다...휴
티프리미엄에 무료라서 다운받아봤는데 6점대는 솔직히 아니다 cg훌륭하고 스토리 권선징악이라서난 만족 굳굳 액션 개굿천사들 날라댕길때 멋짐
영혼 없는 캐릭터와 흡입력 없는 플롯의 만남
1점이 아까운 영화는 오랜만
허술한 면이 있긴 하지만 천사,악마를 다룬 이야기 그리고 아론 에크하트를 너무 좋아해서 나름 괜찮았어요~ 마지막에 악마의 아들이 아니라?후레시맨에 나올 법한 바다 괴물인 줄ㅋㅋㅋ
마지막에 본 그의 영혼의 이름을 아직 우리는 모른다
그냥 재밋게 봣어요 ㅋ;ㅋ;ㅋ;ㅋ;ㅋ;ㅋ;ㅋ;
소재는 좋으나 재미없음
그래픽 떡칠하고 유명한 배우 넣는다고 다 영화는 아니네.
그래도 그래픽은 볼만합니다...내용은 완전실망 가고일과 데몬사이에서 뭔가 이것도 아니고 저것도 아닌 프랑켄슈타인.. 연기잘하는 배우인데 아쉽네요
빈약한 플롯, 액션마저 실망스럽다. 이본느의 몸매 감상 영화
내용이뭔가부족한느낌이었어요
첫번째 영화라 CG는 약간 허접하다. 앞으로 시리즈를 위한 처음일뿐.. 속편이 어떻게 나올까..연결할 여지는 만들어 놨으니.
게임광고가 왜이리긴가했더니 영화였네
이렇게 스토리 신경 안 쓰고 만드는 영화 있을까 생각들 정도의 완성도를 보여준다 보는내내 긴장감이라는 눈꼽만큼도 없다
미국 영화로서 최초로 7광구급 영화를 만들었다 폭풍수면
CG만 믿고 줄거리를 버리면 어떻게 망할 수 있는지를 아주 잘 보여줬다.
오락가락 하는 프랑켄슈타인횽
2014년 기억에 남는 영화 워스트3.... 뭐 이런.. 하면서 봤었지.. ㅎㅎㅎ 배급사에서 왜 광고를 안따리나 이해했엌
이거찍으려고고생한배우들이불쌍하다.
그냥저냥한 영화네요 남주 몸이 좋았다는 것 빼고는 장점이란게 없다라고 봅니다
설마 설마 했는데 쩔긴 쩜 ㅋㅋ
시간떄우기용 그저그럼
미란다 오토, 빌 나이 등 쟁쟁한 배우들을 동원하고도 이딴 결과물이 나오다니;;
나의 부름에 답하라! 돈내놔...
공포영화를 기대들한건지 평점이 왜케 낮은지 모르겠다 수작까진 아니어도 캐릭터들의 심리묘사가 꽤 잘 그려진 볼만한 영화였다
쓰레기중에쓰레기`ㄱㅇㅅ
유선에서 하길래 봤는데 참.... 재미없다
난 그렇게 재미없던것도 아니고 보는 내내 긴장감 있게 봤다. 액션도 멋있었고 내용도 멋있었다 그런데 왜 그러는지 모르겠네 그냥 내가 영화보능게 초딩스타일인가보다
난 이 영화는 눈으로 본게 아니라 마음으로 보았다!!
꿀잼인데...나만 재밌게봤나..??
가고일들이 음흉한 표정지으며 날갯질 할때, 갑자기 악마로 변신할때, 불들이 사람눈알로 들어가는거 보는 내내 "내가 왜 이딴걸 보고있어야하나" 느끼게 만들정도로 손발이 오그라듬..
일단 영화관에서 봤다. 일단 이영화는 절정-전개-결말이다 초반엔 대전투신이 있어서 스케일이 정말 큰영화 같았다. 근데 중반쯤가면서 지루해진다. 그냥 중반에는 주인공의 간지를 보는 재미? 그리고 후반에는 작가가 똥을 크게 싸놓고 치우질 않았다.
영화자체가 프랑켄슈타인이네...
파워레인저 트레인포스보다 더 핵노잼
그냥 투페이스 나 찍어라이게 영화냐
초 중반 까지는 재밋음 하지만 후반에 마무리가 너무아쉬운 영화
근래 보기 드문 수작. 헤라클래스와 더불어 재밌는 수작중 하나.
그냥볼만해요 ㅋㅋㅋ 기억이안나요
스토리가 너무 엉망.... 시작할때의 세계관은 굉장히 좋았으나 차라리 스토리가 없는게 나을뻔했다 갑자기 괴물이 나타나서 다 때려부시는거 막는게 더 의미있었을듯
내가 진짜 평점남길려고 로그인 했는건 처음이네진심으로 재미없음 이렇게재미없는건처음봅 걍 다 초딩임 특히 대사가 무슨 진짜 진심으로 할 말이 없다
파워레인저 본거 같은 느낌...
색다른 재미가 있습니다.
볼가치도 없음. 로튼 토마토가 모든걸 설명하지
Ekr socnlgid
그럭저럭 심심할때 보니 재미있었다.
재미있긴한데 후반에 좀 아쉬웠던 ㄴㄴ부분이 많았다
인간 배아 복제에 대한 윤리적 종교적 논란이 많은 시점에서 꽤 의미있는 영화였다고 생각한다
CG도 괜찮고 소설 프랑켄슈타인 후의 이야기라는 초반 설정도 좋은데 허겁지겁 스토리가 끝나는 느낌? 기대안하고 보면 재밌어요ㅋㅋ 다만 악마 분장이 우뢰매 느낌이 나서 좀 오글..사실 히어로 영화가 다 거기서 거기지 장르 감안했을때 욕먹을 정도는 아닌듯
무난한 액션. 남주가 인상 깊지만, 후속편이 나오기는 어렵거나 나온다해도 큰 기대는 힘들 듯. 대부분의 액션영화가 그렇듯 타임킬링용으로 적절하다. 나쁘지 않다. 보통.
프랑켄슈타인이 정의를 찾고 영혼을 찾는 과정이 암울하고 외로웠지만 너무 감동적이다. 특히나 음모를 꾸미는 악마소굴로 뛰어들어 천사들을 불러들였던 장면 내내 아담(프랑켄슈타인) 혼자 고군분투 하는 마음이 애처롭지만 너무 멋져서 소름이 돋아있었다.
티비로봐도 망작인데 이걸 돈내고 팔았다니 환불해줘야될듯
하류급영화입니다! 오래전에 봤지만 극장에서 본게 아깝습니다.
재밌게봤는데 영화로 만드는것보다 드마라 식으로 나오는게 더 괜찮을 수도 있었을텐데 1시간 30분안에 담기에는 스케일을 너무 크게 잡아서 급하게 진행한 느낌. 그리고 악마가 너무 약하게 묘사되서 좀 전투신 진삼국무쌍하는기분이라 좀 아쉽 그럭저럭 볼만함
논리와 진리가 없는 환타지 오락영화
지금 수퍼액션에서 보고 있어요. 여자 주인공 이쁘고 몸매 좋습니다.
나는 불멸화위원회 위원장
무슨 영화인지 모르고 무심결에 봤는데...꽤 재미있어서 집중해서 끝까지 봤어요....스토리야 뭐 선과악의 뻔한 내용일지 몰라도 cg나 연기 액션 다 재미있던데...근데 평이 왜 나만 재밌었던것 같은 느낌이죠...ㅠ
무슨 생각으로 이 영화를 기획했는지 모르겠다. CG 퀼리티로는 초반이 대규모 판타지 프로젝트로 만들 생각이었던 것 같은데ㅋㅋㅋㅋ
타임킬링용으론 볼만함
컴퓨터그래픽은 양념이지. 메인요리가 아니야.
글쎄 그렇게 나쁘진 않은데..?
이것은 돈을 쓴 것도 아니고 안 쓴 것도 아녀
씨지 처리 구림 허접함 소재는 죻읜데
평이 안좋지만 재밌어요. 스토리는 아쉽지만 볼거리가 많아서 눈이 즐거움. 킬링타임으로 추천
아주 수준 높은 쓰레기 영화 쓰레기를 정성것 쌓아놓고 마지막에 발로 차버리는 처음부터 끝까지 쓰레기
CG쓰는김에 가고일 애들좀 이쁘게해주지 데몬이랑 헷갈리게만드냐 여자박사만 이쁨
cg꽤 괜찮은디 재미있는디
공교롭게 이영화를 보고나서 라스트 갓파더를 보게되었다 개꿀잼
너무 박하게 줄 필요는 없는듯.tv로 공짜로 봐서 그런지 그냥 보통수준.
뭐지하고 보게 되지만 남는건 산으로 가는 느낌...
[ S3 V6 D3 A4 ] 개연성도 떨어지고, 스토리 진행도 엉망. 평타만 치겠다는 의지가 보이나 그마저도 실패.. 초반 설정만 볼만함.
재미없다해서 안보려했는데 슈퍼액션해서 해줘서 봤는데 누가 망했데 누가 재미없데 ...겁나재미있구만..어벤져스보다 재미있다
소재와 액션신은 좋았지만 도대체 뭔 내용인지 그리고 뭘 말하고싶은건지 알 수가 없는영화. 프랑켄슈타인이라는 닉값만으로 친구들과 함께 심야영화 보러갔다가 쌍욕먹은 기억이 새록새록하다
