어제 그녀 결방해서 이제 본방 안봐서 시청률 떨어트린다는 분들.. 님들이 안본다고 시청률에 변화없음.. 특정 기준 정해서 어떤 집에 지금 뭐보는지 체크하는 기계있는데 그거 있어야됨ㅋ.. 일단 이제 본방안봐서 시청률 낮춘다는 분들에는 기계 없는듯ㅋ
유정이 나와서 만점.ㅎㅎㅎ
손호준 연기 너무 못해요 그냥 예능도 ....
아 아까워라 이런걸 영화를 만들었어 핵노잼이다 1시간 이상은 잔 것 같다 이 영화를 보더니 친구들이 엄청 실망을 한 것 같다
방금 김태용 감독님 GV를 보고 집에 들어왔습니다. 묵직했어요. 살인사건에 집중하기 보다 그 이후에 살아가는 사람들에 대한 이야기라 더 집중했던 것 같습니다. 그리고 김유정양.. 존예보스 확실합니다♥ 오늘 GV때 보고 진짜 깜놀했어요.!!
남은 사람들의 이야기.. 많은 생각을 하게 됬습니다 영화 괜찮네요
ㅋㅋㅋㅋ진짜 알바라는게 존재하는구나 일주일후면 별점이 2점대로 내리가겠지
음... 너무 조잡스러운거같애요 몬가 내용이 딱히 뭐가없고 좋은배우로 작품이 아쉽네요
세 배우의 연기가 기억에 많이 남네요! 유정이는 워낙 예쁘고.. 오랜만에 성동일의 정극연기를 볼 수 있어서 좋았어요ㅠㅠ 응사에서 해태 이미지도 잊게 만들만큼 손호준 연기도 좋았어요ㅠㅠㅠ
의외의 재미 생각보다 훨~씬 좋은 영화...
오늘 개봉하길래 ㅎㅎ 오후에 보러갈려고 예매해놨어요 기대하고잇습니다 ㅎㅎ
너무 많은 이야기를 담고자 자극적인 소재들을 투박하게 나열. 하지만 말하고자 하는 그 진심은 통한다. 그래서 더 아쉬운 속죄속 빛을 발하는 사람의 따스한 마음. 상처받은 이라 해서 왜 다른이의 상처를 보다듬을 수 없겠는가.
지루하고 평범하고 어색하다.
재미있네요.. 돈아깝지 않았어요
배우 성동일의 새로운 모습 발견
그래서 뭐 어쩌라는 거지?
너무 재미있어서 졸았어요ㅎ히히
평점 높게주는거 이해안됨.. 배우들 연기는 괜찮은데 내용은 그냥 손호준만 불쌍한 영화같다. . .
이딴 영화 진짜 만들지마라 뻔한 스토리 느린 전개 말도 안되는 설정 좆노잼
핵노잼 손호준 연기 못해요..성동일 나와서 믿고 봤는데 친구들끼리보고 돈버렸다고 하면서 영화관 나왔어요 진짜 재미없음
나만 당할수 없다 수면이 부족하면 강추다
보여주고 싶어도 보여주지 못하는 점이 많았지만 그래도 볼만함
마지막 마무리가 뭔가 아쉬움....
음..정말많은생각이드는영화네요.영화장르에맞게정말미스테리하네요 가슴이답답하네요 내용이뒤죽박죽이고... 초반내용만 재밋네요
역량 부족. 클라이맥스만 미리 짜놓은 듯 갈팡질팡하는 각본에 엉성한 연기 지도라니. 손호준의 발연기가 돋보인다.
이영화의 가장큰 실수는 손호준을 캐스팅한거다...영화도 개판이지만 손호준진짜연기너무못해서 보는내가 다 민망함.... 성동일김유정 고군분투에 손호준재뿌리기ㅜㅜ진짜 이건아니다 ....
한번쯤 다시금 생각해볼수 있는 영화~ 연출부분에 조금 아쉬움이 있지만 배우들 모두 연기 짱~ 개인적으로 세명의 배우중 손호준 감정연기가 가장 어려운 역할임에도 불구하고 묵직하게 극을 잘 이끌어감 좀더 연기내공이 쌓이면 앞으로 기대되는 배우~
아침에 봣는데 숙면함 스토리 개노잼 김유정때문에 봣다
재밌었습니다ㅏㅏㅏㅏ
재미있어요~~!! 짱짱!!
유정이 너무 이뻐여 ㅠㅠ
연기 대박! 세 배우의 연기때문에 진짜 끝까지 몰입하고 봤네요... 진짜 굿!
김유정은 커갈수록 기대를 져버리지 않는 모습을 보여줘서 나중이 더 기대되는 배우! ㅎㅎ 이 영화에서도 너무 좋았음! ㅎㅎ
와...~정말 재밋다~ 김유정 정말예뻐요!!
내용 개연성도 없고 몇몇장면도 다른 영화에서 본 장면들인데 배우들 연기가 살렸다.. 배우6명모두가 연기를 너무잘해ㅜㅜ
별 1개도아까움 중간에뛰쳐나갈뻔
보고 졸았다는 분들도 계신데 전 개인적으로 많은 생각을 할 수있게 된 영화라 정말 좋았어요~ 그리구 연기자들 연기력이 모두 탑이라 더 좋았습니다^^
살인사건이라는 최악의 사건 때문에 겪어야 할 남겨진 사람들의 고통들... 어느샌가 눈가가 촉촉해 진다
별점 1점주는것도 아깝네여...
유정이와 손호준이 무대인사 왔네요...^^
유정예뻐요!반전대박ㄷㄷㄷ
볼만은 했지만 스토리가 너무 허접.. 연기는 좋았음
집중도 있는 스토리였구요~배우분들의 탄탄한 연기에 빠져 들었습니다.많은 분들이 보고 느낄 수 있었으면 해요!
아진짜... 감독... 어쩔.. 시나리오 뜬금없고 이런영화 처음.. 뭔가 얘기하고싶은게있는것같은데 두서없어.. 아 짱나 시간버리고.. 공짜로봤는데도 시간아깝네
김유정 너무 예뻐요 ! 재밌어서 시간가는 줄 몰랐던 영화
배우들 연기 너무 잘하는 것 같아요ㅠㅠ반전도 대박이고! 화이팅!!
하고싶은 말이 뭔지..
정말 제 최애영화에요. 이렇게 재밌는 영화 베테랑이후 처음이고요, 세명의 배우의 환상적인 영화호흡과 중간에 껴있는 할머님 할아버지의 환상적인 춤솜씨는 감히 평가할수없는 명장면중의 명장면입니다. 돈을 낭비하고싶다면 꼭보세요! 후회하실꺼에요^^!!!!
아아 내 돈과 시간~~ㅠ
나도 이거보다늘 잘만들겠엉
연기력 진짜 최고다..
메시지를 주는 영화. 김유정의 연기가 압권이었다.
하하 정말재미있다. 잠안올때보면좋은영화
그냥 집에서 드라마 한편 보세요 /
괜찮게잘봤어요.ㅎㅎ
지루...재미도없고
넘넘 기대 됩니다 ^^ 극장에서 봐용
하....마치 10분짜리 영화를 102분으로 늘린 느낌..?? 지루하다...
아역배우랑 김유정 정말 닮아 보이는것 같네요.
김유정 연기 짱짱!~ 완죤 재미있었어욯ㅎㅎ
아...진짜 모랄까요..가슴속 깊은곳에서 오는 여운이 너무 좋았습니다
보고나서도 마음이 무거웠던...죄책감과 남겨진 이들을 바라보고 생각할 기회를 만들어준 영화랄까..배우들 연기 변신도 인상 깊었어요.
영화보는 중간에 나오고 싶은적 처음임왜 미스터린가 했더니 영화를 어쩜 이렇게 만들수가 있는지..그게 미스터리네
배우들 연기도 좋았고, 무엇보다 반전있는 스토리에 엄지 척!
김유정 완전 짱짱~~~~
주제에 집중한 영화.가족의 살인 등 큰 아픔을 겪은 사람만이 느낄만한 무겁고, 가슴아픈 이야기에 집중했다.어디서 많이 본듯한 장면이 참 많았다.특히 엔딩장면은 교과서에 나오는 소설이 생각난다.주제 전달에는 성공했다고 본다 눈시울이 뜨거웠다.
기대에 못 미치는 영화 ....하
알바 개많네ㅋㅋㅋㅋ 줄거리도별로고 내용은산으로가고~ 성동일연기때문에3점준다
역시 뭐 믿고 보는거죠^^
진짜 재미없어요 지루하고 전개노답
너무재밌네요그렇게무섭지도않고
호준이 안티 많구나.. 부산국제영화제에서 반응 좋았는데 분위기도 좋았고.. 물론 나도 맘에 들었고. 왜 여기서 까이지. 부족한 부분 없진 않지만 까일 연기들은 아닌거 같고 슬픔에 공감하지 못하는 자들에겐 별로인건가.. 본인 얘기들이 아니어서 그렇겠지.
배우들 연기도 넘 좋고 진짜 간만에 좋았던 영화!
정말 성동일 이런 연기도 잘하네...ㄷㄷㄷㄷ
유정이 너무 예뻐요 연기 셋 다 너무 잘해요 쥬룩쥬륵
개인적으로 가장기대기대
유정이 연기가 정말 좋네요. 잘봤습니다~
유정양 팬심에 봤는데 몇해전 사고 당하신 이모님 생각에 울컥 했습니다. ...ㅠㅠ여느 스릴러와 다르게 피해자 가족들의 이야기라는 점에서 조금 더 감정이입이 된거 같네요.
믿고보는 성동일! 진짜 연기 대박 잘함! 먹먹함이 그대로 전해지는 영화입니다
유정이 때문에 10점 준다. 유정이는 존나 크게 될 거 같다.
2번 봤습니다.가슴이 먹먹해지는..생각하게 만드는 영화!배우들 연기는 압권입니다.강추!
성동일.김유정.손호준.연기 잘봤습니다.앞으로도 기대 많이 많이하겠습니다.대박 나시길 기원하겠습니다 ~^^♥♥♥♥
배우들이 연기를 너무 잘해여
가슴 먹먹한 스토리, 배우들의 연기변신 덕분에 가을에 어울리는 영화 잘 보고 왔습니다!!
남은 피해자와가해자의 고통이나 심리를 중점을 둔 영화 ?아쉬운 설정도 있지만 세배우의 연기만으로 볼만했곶특히 손호준은 비주얼 분위기 갑ㅇㅇ
배우들 연기력이 다들 짱짱
세 배우의 연기변신이 인상깊었어요 여운이 많이 남고 결말이 많은 생각을 하게되는 영화였습니다.
배우들 연기 너무 인상깊었어요!!! 정말 잘봤습니다~
재밌어요!! 등에서 땀에 뻘뻘 ㅜㅜ
호준아~~~~ 니가 자랑스럽다!
유정이 때문에 본 영화인데 성동일, 손호준, 김유정 전부다 연기력도 좋고 영화도 볼만 했어요~!
유정이쁘다 ㅠ ㅠ잘커썽.. 재밌게봤어요~ 다들 연기가.. 짱인듯
유정이 연기 잘한다..! 재밌어요
매번 코믹이미지로만 생각했었는데 오랜만에 성동일의 진지한연기를 볼수있겠네요~~~포스터만 보면 손호준도 손호준인줄 몰랐음~~
많은 생각을 하게되는 그런 영화네요~ 괜찮게 봤습니다!!
살인 이후 남겨진 사람들의 이야기
내려달라햇다고버리고가서저녁에찾으러오는건뭐임....나쁘진않지만 이해안가는부분이많은영화..
배우들 연기력이 정말 인상깊었습니다! 유정양 눈물흘릴때는 같이 눈물 나더군요. 성동일씨의 부성애와 손호준씨의 애틋했던 눈빛도 너무 기억 남네요^^
정말재밌어욫짱짱짱짱
방금보고왔는데 ....스토리가 개막장
세 배우의 빛나는 열연! 간만에 영화 본 느낌!
재밌드라진짜진짜진짜
음...공짜로본다고해도 아까운영화 복선 이나 모든스토리가별로
가을에 어울리는 영화인 것 같네요...
성동일 연기 너무 좋았어요 유정이도 언제 이렇게 컸는지ㅠㅠ..영화 재밌었습니다
김유정이 예쁜 줄은 알았는데, 이렇게 연기까지 잘해버릴 줄은 또 몰랐네.... 영화 너무 몰입해서 봐버렸어...
처음부터 끝까지 우울하다 끝남 그리고 시간이 흘렀다는 걸 조금 보여줬으면 좋겠다.나중에 스마트폰 나오는 걸 보고서야 알았다.
손호준 김유정 얼굴 보기에 좋은 영화
처음이 너무 길고 중간, 끝이 순식간에 끝남. 그러다보니 지루함. 그리고 굳이 있어야 하나란 생각이 드는 장면도 있음! 정말 이건 심오하고 진지한 사람들이 좋아할만한 영화임!
배우들도 좋고 연기도 좋았으나 스토리가 받쳐주지 못한 작품....스토리가 좀 끊기는 느낌이 있다. 감성을 자극하려 노력했지만 노력으로 끝난듯..
이런 영화를 가지고 배우낭비라고 하는듯
스토리도 별로 연출도 별로 건진건 유정이뿐 마지막씬 ㄷㄷㄷ 이제 다 컸네 유정이 ㄷㄷ
연출력이나 흐름이 끊기는 듯한 전개는 조금 아쉬우나 세 배우의 연기는 아주 좋았습니다.큰 재미가 있는영화는 아니지만 잔잔히 흘러가는 스토리가 저는 좋았네요.조용히 혼자보기 좋은영화. 추천합니다.
너무너무 재밌어요 ㅠㅠㅠ 꼭보세요 감동임
성의를 생각해 3점.뻔한 스토리에 뻔한 결말..
가슴 한켠이 아린 듯한 먹먹함 ㅠㅠ 배우들 연기 최고네요
정말 좋은 영화! 차분히 생각할 수 있는 혼자 봐도 좋을 영화!! 흥하세요
김유정 완전 삼촌팬인대 아역 정말 닮았네요.김유정처럼 이쁘게 자라겠네요. 활동 기대되는 아역이내요. 범죄이후 남겨진 이야기 스토리.
가슴이 먹먹해지고 끝나고 많은 생각을 하게 되었습니다. 내 가족이라면 어떻게 해야할지... 시간 가는줄 모르고 재밌게 봤습니다.
21세기 코미디 원탑. 리얼 개 꿀잠ㅋ
손호준 믿고 본건데 스토리가 정말 별루다
영화 끝 날 때쯤 이 영화에 정상적인 사람이 누가 있었지 하고 생각해봤는데 아무도 없었어요 보지마세요 이상해요 이거 아오 난 빵점 주고싶은데 일점 주라네
연기는진짜잘하는데내용이뭐볼것없음 정말돈이아까울정도 이거볼빠엔차라리딴거보는게나아요
이야기의 전개가 지루하며 매끄럽지 않다. 대사를 일부러 최소화 시킨건지 아니면 관객들이 눈치가 개 빠를 것이라 예상했던 건지 이런 좋은 소재를 두고 이해조차 어렵게 만들어놨다. 김유정만 엄청 예쁨. 배우들의 연기력이 아깝다.
죄는 무거우나 참회는 가볍다.
완전 재미있어요! 강추강추~~
4부작 드라마를 100분으로 압축한 느낌~조금만 더 이야기를 풀어주셨음 하는 바램이 있네요~덕분에 많은 생각으로 여운만 남아버렸어요~
뭔가뜬금없고이해안가는장면이많음 반점의요소도없고
너무 평범하다....
한마디밖에없다..잤다...
감정의 개연성이라던가, 복선 장치 들이 너무 조잡하게 엉켜 있어서 몰입을 굉장히 방해했음. 스토리가 좀 부실 한듯. 연기로 커버치는 것도 한계가 있다는 것을 느낌. 게다가 반전이 좀 뻔함. ㅠ 아쉽습니다. 이쪽 장르를 좋아하는 사람으로서.
개봉하자마자 봤는데 스토리가 많이 부실해요
알바 다 죽이고싶다..
재미있습니다 아주많이
재미없습니다. 내용이 많이 지루합니다. 이런영화 별불만없이 잘보는편인데 재미없는영화는 재미없다고해야되지 않을까요
배우들의 연기는 좋았으나 영화가 무얼 말하고 싶은지 모르겠다. 산으로 가는 듯한 줄거리는 받아들이기가 어려웠다.
영화를 보고나왔더니 피곤하다...
이영화보게된계기가유정이와성동일때문에본건데유정이연기한다고수고많앗고성동일씨도연기하신다고수고많으셨습니다지금까지본스릴러랑많이다른스릴러라고바야되나?
포스터만봐도 웃긴듯 무슨 학생이 뜬금없 이 권총을 ㅋ
모든 배우들의 연기면에선 별5개를 입니다. 내용면에선 지루하고 극단적이지 않느가 싶네요.,특히 손호준,김유정..이해하기 힘들었습니다.
모든 배우들 연기력 짱!!! 재밌게 봤어요
굿굿 저는 개인적으로정말 재밌게봤어요
진짜이건 돈주고 볼만한 영화가 아니다진짜 개노잼이고 진짜진심 돈아깝다;;
진짜 살다살다 이런영화는 처음이다 성동일이 너무아깝다
정말 너무너무 재미없는영화. 알바들 천지구나. 라는걸 알수있게해주는 영화
성동일,손호준,김유정 이들의 연기가 기억에남는다세 배우의 다음 작품들이 기달려진다
영화보는내내 이게뭐여만 백번한듯 성동일데려다가 뭐한건지
배우들은 멋있었지만 내용이 정말 엉성하고 뻔하다
보자고한 친구가 영화중반부터 미안하다고 사과함 아역배우 귀여워서 별 한개더줌
배우는 좋은데 영화가 별루
시나리오는 좋았지만 개연성이 많이 부족하다.하지만 세 배우의 연기력과 호흡은 몰입하기에 충분했다.
휴~~한번 보시던가요ㅠ
돈아깝고 시간아깝고 재미도감동도없는영화
막장에 점점 이야기가 산으로 감 알바 좀 ㄲㅈ 보는 내내 지루해 죽는줄 ㅋㅌ
재미도 감동도 없다. 손호준이 나올때마다 우울해짐.
재밌겠다보러가고싶네요
딱 상상햇던만큼의 영화 기대하기보더는 무거운 마음으로 보는영화
아끼는 누군가를 잃는다는 게 얼마나 고통스러운 것인지...
너무별로.. 손호준이 김유정을 왜 죽이려 하는건지 도저히 모르겠다;; 죽이고싶은건 약혼녀를 살인한 살인범일텐데 왜 김유정을 못죽여서 그렇게 안달인건지
예고편에 끌려서 봤는데 진짜 노잼! 스토리 너무 별로; 최근 본 영화중 젤 최악
*^^*bb 배우들의 실감나는 연기와 그 인연의 묘한 맞물림을 그린 스토리가 무척 인상 깊었습니다...중간중간 나오는 웃음, 가슴 먹먹함...그리고 뭉클함, 훈훈함을 다 느낀^^*가을과 참 잘 어울리는 멋진 영화 잘 감상하고 왔습니다♥♥
너무지루했고 반전도없고..성동일아저씨만억울한영화죽이려고죽인거도아니고 범인잡다죽인건데좀내용이억지스럽고 유정이진짜아빠가서예지씨를죽인동기도뭔가 억지같고...내용이조금더 연계성이있었음재밋을거같아요성동일아저씨나오셔서넘기대함ㅜ
막장이에요 태어나서봤던영화중에최악 사람마다달르니깐 저는 별로에요 돈주고보기아까워요 배우들믿고봤다가 스토리가막장이에요 ....별로추천해드리고싶지않네요
좋은 소재를 다루는 미흡한 연출과 부족한 결말. 김유정은 날로 성장해서 빛이난다.
김유정 출연작이어서 준다
이야 너무 재미있어서 한순간도 눈을 뗄 수 없었어요
이무슨 공포영화도 아니고 급전개에 .. 내용도 별로고 2006년에 본 일본침몰 이후로 젤 노잼 ㅜㅜ
세분 배우 정말 연기 대박 좋았습니다.가슴을 울리네요ㅠ 먹먹함이 전해지는 스토리 및 연기 잘봤습니다.대한민국 국민이라면 꼭 한번 봐야하는 영화!이동하감독님 대박나세요!김창룡쌤 짱!ㅎ
성동일 김유정 손호준 믿고보는배우들 재미있게 보고왔습닏ㄱㆍ♥♥
등장인물들이 다 정상이 아닌거같다 갑자기 성격이 막 바뀌고 등장인물들이 이해가 안됨.초반에는 흥미진진하였으나 중반부터 수면.. 그리고 이거 성동일김유정보다 손호준 진짜 많이 나옴.. 의외
스토리가 너어 억지스럽고 엉성해요..나머진 좋아요..
장르가 미스터리임에도 지루하고 평범하며 김장감도 없고 궁금증도 안생겼다.또한 손호준의 발연기를 볼 수 있었다.
ㅋㅋ난 유정이가 이쁘다 이걸로 만족하고 말겄음남철웅 이해할수없었지만
처음에는 강렬했는데 가면갈수록 스토리 연계가 안됨이것도 저것도 안되는 영화중 하나
좀 늘어지는 전개가 전체를 깎아먹은 경향이 있다그치만 1점테러받을 영화는 아닌건 확실하다.포스터만 봐도 무거운 주제를 다룬 영화인데 너무 따분하다고 1점... 보다가 잤다고 1점... 추격신 구겨넣어야 만족하겠냐?그럴꺼면 옆동네 변호사나 보거라
아약배우가대박이군..
무난한 스토리였지만, 연출력의 허술과 손호준씨의 안어울리는 연기가 자꾸만 집중력을 흐트렸어요. 성동일씨와 김유정양의 캐미는 좋더군요.
주연 조연에 비해 반전이 약하고 스토리도 다소단순하며 지루함을 유발할수있음개인 마다 다를 수있음
이제 이감독이 만든영화는 믿고거른다
저는 영화 평점 높게 주는 편이고, 왠만하면 별3개 밑으로 안내려가는데 이 영화는 해도해도 너무 했음... 배우들의 열연이 돋보였고, 억지스럽게 짜맞춘 스토리와 감정이입 안되는 상황들... 영상으로 커버하려는 오버... 최악에 악...
누구에게나 말못할 비밀이 있는거같습니다.그래도 산 사람은 살아야죠..아무리 슬프고 힘들더라도...
배우들비주얼은볼만했는데 내용이별로크지도않은거갖고 너무질질끌고 같은장르다른영화들이랑너무비슷했어요 너무흔한내용전개에 괜히배우들아깝게만드는영화.. 하나도공포스럽거나무섭지도않고 15세보단 12세가더나을정도로... 배우들때문에2점남겨요..
배우들의 연기도 좋도 내용도 괞찮았어요다만 좀 막장인게...
진짜 평점 알바생들 가관이다 ㅉ
배우들의 열연을 무색하게 만드는 지루한 연출, 설득력이 부족한 스토리. 보는 내내 한숨이 나오고 답답했다
재밋게잘봤으나 끝부분이 살짝아쉽다해야하나요?그래도잘봤어영 ㅎ
배우들의 연기에는 큰점수를 주고싶지만...복선이나 내용을 잘 짜맞추지 못한것같고...이해가 안가는부분이 많아요하지만 사람이 안고 살아가는 상처에 대한 것과죄에대한 생각은 많이 하게되는 영화네요
그냥 생각없이 봤는데~재밌게 봤어요~
영화 내용은 그 이상도 아니고 그 이하도 아닌 평범하였지만 배우들 의 연기를 만나 그 이상의 것으로 바꾸어버렸다.
진짜졸잼임!!!슬프고ㅠㅠㅠ다연기잘하고대박이에요!!정말재미있습니다!!!
아쉽지만, 분명히 좋은 시도!!
죄책감을 가지고도 어찌됐든 살아내야 하는 사람들에 대해 생각케한다
여주가 민폐 암덩어리임 아빠가 엄마 죽였다고 하는데지가 자기 엄마 쳐 패던 쓰레기 새끼 감싸다 엄마가 총 맞은거잖아..약혼녀 죽은새끼도 쓰레기임 그딴 기사 모자이크도 안 하고 쳐 올려서사람 매장시키는건 뭔 심보임?
기대 안하고 갔는데 굉장히 몰입해서 봤습니다... 주 조연 배우들의 연기가 뛰어나고 특히 손호준씨가 연기를 너무 잘해 깜짝 놀랐습니다.
무슨얘긴지도모르겠고...내용은 지루하고....최근에 본 영화중....정말 최악...ㅠㅠㅠ배우분들 좋아서 봤는뎅....휴...ㅠㅠ
인턴볼려다 목동cgv 무대인사온다고 김유정보고싶어서티켓팅해서봤는데 내용도암울하고 기분은기분대로우울해지고,,,지나가다 돈뜯긴느낌.이 영화를 두번봤다는평점에 거짓말아니고서야 무슨생각으로봤을까한다. 안쓸랬는데 이 영화볼려고고민하는분들생각나서쓴다.
드라마 형식에 가까웠지만 그래도 잼있어요 살인자의 딸이라 사랑하는 사람한테 버림받는 장면이 아직도 슬프네요 2편도 나왔음 좋겠어요 그후에 이야기..
딸바보 아빠들을 위한 진혼곡!!!
개연성없고 어색한 설정에도 고독한 손호준의 연기덕분에 평타치는듯
노잼 알바 나부랭이 색히들이 돈쫌벌겟다고 발버둥을치네
아무리 팔은 안으로 굽는다고 하지만 이런 영화를 6점이나 주는게 말이돼냐!!박평식의 3점짜리 평가가 가장 객관적이고 정확하다고 봄..
배우들 연기가 영화를 살렸군...
완전재밋어요 추천하는영화!!
마지막으로 춤이나 같이춥시다
진짜 처음으로 로그인해서 영화평 쓰는데...절대보지마세요 제가 영화관에서 본 영화중에 제일 최악이였음 같이 보러 가자 한 엄마한테 너무 미안했어요...ㅠㅠ하 ㅜㅜ
성동일 경찰 김유정살인자아버지는교도서에서손호준이아내대사람죽여석 학교에서선생님을가르겨준다 또같이복수수한다 성동일은살고김유정이종으로소고 손호준도총으로많은다 . 지방에무대인사일정있으면또볼꺼다
연출력.부족인듯.. 너무.오래 작품쉬셔서인지, 감떨어진..손호준 드라마에서는 좀 나았는데, 연기수업 꾸준히 해야하겠어요.
포스터도 그럴싸하고 19일20시 기준으로 예매율 2위에 배우성동일씨 출연이라 믿고봤는데..정말 미스테리라는 장르처럼 관람후 기분이 아주 미스테리 합니다.뭐라 말로 설명하기 복잡미묘한 실망감이 없지않아 있어서 그다지 좋은 평점을 주고싶지 않는 영화네요.
무겁고 무겁고 무겁다...
희대의 쓰레기 영화 말이 필요없이 나와 여자친구덕에 누적관객이 둘 늘엇다는것에 매우 깊은 빡침이 느껴진다
끝까지 긴장하면서 봤다. 아역배우가 마치 김유정 어린시절에 미리 찍어놓은 듯이 닮아서 신기했다.'죄는 깊으나 참회는 가볍다'란 대사가 와닿았다.
배우들 연기에 1점씩 중간에 내용이 산으로 가다 내려옴
정말지루할뿐전개가너무나도이상햇다성동일김유정연기에감탄할뿐
스토리부터 캐스팅까지 개막장인데 영화관에 상영한다는 자체가 비밀.
예고편도 보지 않고 아무런 정보도 없는 상태로 본 영화. 기대가 없어 실망하지 않을거라는 예상과 달리 크게 실망을 해버린 영화. 배우들이 열연할수록 안타까웠던 영화.
나에게는 재미있고 감동적인 영화였고,배우들의 열연 덕분에 영화에 더욱 몰입할 수 있었다.
볼만 한데 상식적으로 이해가 안되는 부분이 좀 있어서 아쉽
나를 다시 한번 되돌아보게 하는 영화~~ 아직도 여운이 긴데.... 앞으로도 한동안은 오래갈듯하다. 배우들의 열연의 풍덩 빠져들어서 본 그리고 김유정양의 연기는 매소드급입니다... 최고!!
뭘 전하려는 지...그냥 아이의 눈만 생각남
연쇄살인사건이라면서 연쇄의 내용은 언제 나오는거지...스토리가 이랬다저랬다 느낌..보다 한명은 잠. 보자고 한 애는 나오면서 사과했음
배우믿고 보러갔지만 너무 엉성함과 억지스럽고 스토리가 막장이다
나도 보고싶다 완전 기대중 이번주에보러가야지
불친절하고 다소 거친 연출이 오히려 남겨진 자들의 처절함을 더 느끼게 했다. 10년을 그날처럼 죄책감을 안고 위태롭게 살아가는 철웅의 삭막하고 피폐한 심리가 너무 깊게 다가와 보는 내내 가슴을 쳤다. 배우들의 열연, 손호준의 재발견이라고 할만했다.
성동일 아저씨 연기 너무 잘하시고 손호준 형하고 김유정 누나 넘 잘생기고 예뻐요!!! 이 영화는 제 나이에는 좀 무거웠던거 같지만 그래도 많은 생각을 하게된 영화인거 같아요 ㅎㅎ
뭐지?하는순간 끝남..ㅡ
아... 많이 아쉽고 허무하고반전이 반전같지않고 어색하고 시나리오가 안좋네요배우들이 빛을잃네요 ..
배우들은 연기 진짜 잘했는데,,,,개인적으로 영화 내용은 정말 별로 였다. 끝도 너무 애매하게 끝나고.. 보는 내내 전혀 집중이 안 되는 영화 였다.
굿굿굿~아주좋아용~
등장인물들의 심리를 잘 볼 수 있었고, 배우 김유정의 더욱 성숙해진 연기를 볼 수 있었다!
강추한다!!! 연기 연출 모두 좋다 생각을 주는 영화라 좋고 우리의 현실을 여러각도로 바라보고 느끼게 한다. 정말 좋았다
내용이 너무 허술하네요...
내용정리가 좀 안되있는게 아쉽네요
피곤한 상태로 가면 졸수가 있으니 맨정신에 가서 보기를
저는 재밌게봤어요 배우들 모두 연기를 너무 잘하세요~~
단막극소재를 굳이 영화로 만들다니 ...
재밌어요!!~!!~!!!~!~!~!!!
김유정 김유정 김유정 김유정 김유정
오랜만에 재밌게 영화봤네요. 저는 개인적으로 연기들을 너무잘하시니 스토리도갠찬앗어요 ㅎㅎ
감정의 흐름이 복잡해서 다소 난해한 영화일 수 있겠다. 하지만 죄책감 하나는 처절하게 다뤘다.
스토리도 제법 재미있고 배우들의 연기도 좋네요 재미있게 봤습니다
장면 넘어갈 때마다 뚝뚝 끊기고.. 가끔씩 뜬금없는 대사에 결말은 또 왜 그런지 아무거나 다 재밌다고 잘 보는 저인데 이건 정말 아니었음 연출이 독립영화급.. 배우들이 아까움
죄는 깊으나 참회는 쉽다..범죄 자체보다는 남은 자들의 상처를 다루는 영화...볼만한 직품~
이야기가 처음부터 끝까지 진지하기만하고 좀 별로였어요.그런데 김유정 양은 진짜로 이쁘네요 ㅋㅋ성동일아저씨는 역시 연기가 돋보였어요
성동일의 연기가 정말 돋보이네요 김유정도 이쁘구요
김유정 이쁘다 내용은 그닥
1개가 아깝죠 ^^내가 단 평점 왜 삭제됐니?
지금 평점은 너무 낮다 ㄷㄷ 주관적으론 사도 보단 낫다... 잔잔하게 흘러가는거 못보시는 분은 보지 말길...
난 객관적으로 영화만을 평한다.
설득력-200%의 억지투성이 스토리 전개;;; 김유정,송호준은 아무리 열심히 연기를 하려고해도 본인들 배역의 심리가 파악이 안됐을거다. 사상 최악의 각본때문에...
전혀 감정이입이 되지 않는 영화... 킬링타임용으로도 아깝다.
어디서 김유정어렸을 때하고 똑같이 생긴 아이를 찾았냐.. 신기하네..
사건 전개가 왜이리 어색하냐.. ㅎ 유정이 이쁘네 크
영화 내용 참 뭐같네 ㅋㅋㅋㅋ 배우들의 연기력만 아까운 드라마 ㅋㅋㅋ 영화 보고 기분 더러워지긴 첨이네 ... 참
성동일 혼자 연기하고 나머지는 발연기
초반부분 유정이 첫교실씬에 옥의티 ㅋㅋㅋ 11시넘어서 들어왔는데 갑자기 9시반되어있음 ㅋㅋㅋ
연기는 좋으나 내용이 개연성도 전혀 없고 시나리오는 누가 썼는지 ㅜㅜ 말도 않되는 내용 안타깝네요 평점 너무 높아 1점만 줍니다
스토리 ,연출 2점 김유정 외모 10점 (영화관나오면서 느낀 감정: 내 2시간 김유정에게 드립니다.) 총쏠때 잠에서 깻슴. 나도 영화나 만들어야지 근데 배우 섭외가 안되네 ...
아역배우, 김유정, 성동일은 성공했으나, 손호준이 나와서 망했네..
평점이 안타깝네요먹먹하게 봤습니다
정말 재미가 없었다. 이런 장르, 배우들이 나오는 영화.. 왠만하면 평타는 치거든. 근데 재미가 없다.
잘 나가다가 중간부터 너무 처진다. 단편으로 만들었어야 할 이야기다.
배우들 연기력도 볼만하고.. 소재도 괜찮았는데 기분이 너무 축쳐지고 찜찜한..
시덥잖은 비밀, 넘치는 무리수
차라리 손호준이 자기 여친죽인 싸이코패스ㅡ범인이고유정이 아빠가 누명써서 옥살이 했었다면 더 반전이었다
참 영화 드럽게 재미없게 만들었네.
배우는 좋은데 구성이 엉성하네 배우들이 아깝다
ㅈ 긇ㄷㅇ생각할 후룰좀 그렇다
노무노무 재미없다..우리 호준이 연기도 별로고, 유정이는 예쁘지도 않고내용은 산으로 가고....
아..호준아..이런배역 아니네..영화가 재미도없지만..이런 연기..시르다
어느나라 정서로 이 영화를 만든거냐? 정말 공감안된다.
추천대상 : 최근들어 잠을 못이루거나 밤잠을 설치는사람. 시간이 너무남아도는 백수새끼들. 공부안하는 급식충들. 지방대가서 강의시간에 롤하는 지잡대생들이 봐야하는 영화.
우선 한국영화라 별☆아깝다 헐리웃영화면 별10줄텐데
내용은 뒤죽박죽. 반전까지 너무나 허접한 연출
자극적인 재미보다는...어떤게 인간적인것인지 많은생각을 하게 만드는영화...조용히 기대감없이 생각하면서 보기 좋은영화...
손호준은 뭐지 무슨 빽으로 영화를 찍는걸까
좋은 배우들로 뭘한거냐!!!
얼토당토...씨퀀스까지도 필요없고 몇개의 씬만 보면 되는 영화. 이야기는 엉성하게 붙여놓고 인물들 탐구에는 게으르고...영화적인게 뭔지는 알다보니 척만하는구나 척만. 그건 저예산의 미덕이 아니쥐~
많은 사람들이 반드시 보아야할 영화..
생각보다 너무 뻔하고 개연성 없는 부분 많음... 손호준씨 역할 어렵다는건 알겠는데 생각보다 연기가 아쉽네요... 유정양은 진짜 잘 큰 듯
유전자의 중요성을 일깨워
80년대 식상한 스토리..보는내내 지겨워 죽는줄 알았다..유정이 아역역활한 아기 귀여운거빼면 볼거하나도 없다
쳐망하는데는 이유가있다. 배우들이 아깝다
차마 4점까진 힘드네...
김유정이 주연인 사실은 비밀로 하자
근래 본 영화 중 이런 뜬금포 없다. 배우들 연기가 아깝다. 이걸로 부산국제영화제에 출품하고 좋다고 언론플레이하고 어휴. 감독 이름 외워둘란다. 다음에 실수 안할라믄. 반전도 엉터리, 스토리 이음새도 엉망. 이 영화 투자한 투자자들은 뭔 죄인지..
기대안하고 봤는데 몰입도 있는 영화네요,, 시나리오에 감탄,, 소설로 나와도 괜찮을듯
1점도 아깝다. 박은경 이동하 감독 기억하겠다.
영화로 만들기엔 식상한 내용이 많다.그래도 아역배우 하나는 잘 캐스팅 했나. 아빠의미소가 절로 나오더라..
일단 스토리의 발단이 부자연스럽구 억지스러움. 옛날영화같은 느낌. 상당히 고리타분하구 진부한 스타일.
정상적인 심리라면 손호준이 김유정을 해치고 싶어야 정상이지 엄한 성동일에게 복수하게 시키고픈 심리는 뭐임??
기대했던 것보다 몰입도는 높음.
ㅋㅋㅋㅋ 이건 아무리 댓글 알바 풀어도 불가능 하다... ㅋㅋㅋㅋ
방금 '대니콜린스' 보고 느낀 여운을 말끔히 씻어주었다
암 걸릴듯한 영화.. 끝까지 뻔히 보이는 영화. 엔딩은 예상 못했지만 설마 하던대로 나간영화... 잊지 않겠다, 이동화 박은정....
김유정 때문에 1점은 못 주겠다. 근데, 영화 다 보고 나니 건강검진은 받아야 할 것 같다.
소재는 좋았으나 스토리의 개연성이 너무나 부족했다배우들의 연기력이 없었다면 그저 지루한 영화가 될 뻔 했던 영화
시대때도없이 '차세워'를 외치면 ...짜증나지!
연기는좋은데 영화스토리가다망치네
나도 당할순없다 그냥 심심하고 지루하고 시간낭비할라면 보샘들.. 대사도없고 그냥 김유정 손호준 얼굴만 본듯
영화에 호불호가 많이 갈리는 듯 하다. 나는 정말 재밌게 봤고 한 가지 아쉬운 점이 있다면 결말이 앞 전의 이야기에 대해 완전히 해결되지않은 느낌이 있었다. 마지막 3분쯤 빼고는 영화 전체다 퍼즐 맞추는 것처럼 매우 재밌었다.
초급 감독이 대작을 흉내내려다 어정쩡한 영화가 된 케이스
포스터부터 d급영화냄새가 나네요
대화도 많이 없고 지루하고 평범하고..중간에 억지설정도 보이고 그러네요~
역시 영화는 배우가 중요한 것이 아니라굽쇼. ㅋㅋ
와 천하의 성동일이 나왔는데도 재미가없어 감독 작가 대단하다 진짜
영화가아니라 연극으로 나왔어야 했다.
벽장속에 다들 해골이 있다는 속담처럼 모두들 치명적인 비밀을 숨기고들 산다. 그러나 타인의 죽음이 나보다 중요하다라는 전제가 영화의 문제다. 타인의 죽음보다 내가 중요하다
살인은 어떠한 이유에서건 정당화될수없다.사형제찬성..제목이 비밀인데 별로 비밀스럽지 않았음.
진짜뻔하고 잠온다 배우가아까워
전개가 기냥 어거지네 배우가 아깝다. 물론 더 아까운건 0점을 못준다는거?
망한이유가다있구나 어설픈 뮤직비디오보다 못하네
1점도 아까운 영화...드라마스페셜보다 더 약한 스토리와 배우들의 연기...손호준은 참...사람은 좋은것 같은데....연기를 한결같이 못한다.
배우들의 연기력이 좋은 듯내용은 별로
그리고 1994년 목포에서 손호준이 올라오는데...
내용이 계속산으로감 ...
우울하고.. 우울하고.... 또 우울하다...
지루한거없고재밌었어요
억지스토리가 많아서 아쉽다. 연기자들이 불쌍한 영화였다.
배우들이 탄탄해서 믿고 받건만.모이런 영화가 다있나? 도무지 넘 말이안됨.형사가 굳이 살인범을 죽일려는점두 이상하구코앞인데 살인범 대신 아이겨누고 , 찰라에 애엄마가대신 맞구.글고 약혼자는 엉뚱하게 경찰에게 복수?답답하다.
80년대 영화를 보는 것 같았습니다스토리도 빈약하고 살인 피해자의 약혼자 피해자의 복수 살인자를 쏜 경찰 살인자의 딸을 데려다 키우는 형사 전체적으로 이것 저것 다 짬뽕 시켜놨고 감독의 특징이 하나도 안보이는 영화얐습니다
배우들 연기는 다 잘하는 것 같아요!!!
개연성도 없고 신선함도 없다
손호준때문에보는영화
호준아 연기연습좀하자영화는 진짜재미없네
인생 최악의 영화 무법자 보다 딱 한단계 위 점수 준다.
몇몇 개연성이 부족하고 설득력이 떨어지며 억지로 짜맞춘 듯한 스토리 전개가 거슬린다....손호준의 이번 연기는 너무 어색하다..그래도 평점이 너무 낮다 그래서 9점...대략 7점 정도는 되는 영화다..
감독 역량 재능이 하나도 보이지 않는다 그만두는게 좋을듯
결론 김유정예쁘다 배우들연기좋다
원제가 비밀인데... 다 알고 있다...ㅋ
30분만 보면 결말이 뻔히 보이는 전형적인 앞뒤가 안맞는 구멍 숭숭 스토리의 한국영화.. 도무지 공감이 안되는 내용들이다.
살인당한 피해자 가족의 고통과 아픔은 잘표현했지만 내용이 이렇게나 지루 하게 진행 되는지 몰랐다.
이야기나 캐릭터가 별다른 흥미를 유발 시키지 못하지만 지루하지는 않군
스토리를 너무 쥐어 짠 것 같다
영화제출품작으로 내놔도 부끄럽지 않은 작품. 감독과 시나리오, 배우들의 앙상블이 돋보이는 영화. 보는내내 몸을 가만히 둘수 없을만큼 감독에 대한 절대적인 신뢰가 생긴다. 감독님! 가라! 개콘으로..
배우들 대부분이 연기파이다보니 믿고 봤지만 상당히 실망스럽다. 스토리가 부족한건 아니지만 지루하긴했음
비밀은 없다 다알면서 모르는 척 할뿐..
음.. 주연 셋이 잘 안어울림. 뭔가 삐걱대고 현실감이 많이 떨어짐. 3점 주는 이유는 주연 1명당 1점씩.
배우들의 열연이 좋았는데 구성이 좀 허술했네요
배우들 연기는 둘째치고 머가 이리 어설프냐..
배우가 방송에 많이 비칠수록 관객은 몰입하기 어렵다는 말을 실감
아 진짜 최근에 간만에 최악.영화봤네.만든 감독 인내력에 강추.
이야기가 매우 단순하고 긴장감이없다....반전이 실망이다
주인공이 3명이니까 3점드릴게요
감독이 이상한 곳만 신경씀!! 차량에 끼이익!! 이런 브레이크소리에 집착하느라 편집과정부터 시나리오를 전혀 안보고 만든 영화인듯
일본드라마 하늘에서내리는 1억개의별 표절영화. 아니 리메이크 한건가??완전 100% 드라마랑 똑같네..
전반부의 긴장감과 기대감이 후반부에서 처참하게 무너져서 이상하게 생각될 정도.. 결말이 산으로 가는 듯한 느낌?
음... 너무 명대사만 만들려는 대사들... 몰입감이 오히려 떨어진다
잔잔하지만 뭔가 약하다..배우들 연기는 좋네요..
김유정 연기잘했어. 나는 공감가는 주제에 스토리였다고 생각. 실제 유영철에게 피해를 입은 당사자 가족들 정신적 스트레스와 공황때문에 아직까지도 정상적 사회생활을 못하고 있음. 하루빨리 어설픈 인권선진국 흉내 집우치고 사형제 부활해야한다.
시간아까움;; 1시간 40분짜리 영화를 30분만에 다옴 그래도 시간 아까움 ;;
배우들 보며 기대하고 영화를 봤는데.. 개인적으로는 정말 실망입니다. 2015년 작품이라는게 믿기 힘들정도로 영화에 몰입이 안돼요.
알기 쉬운 타이을 딱 그만큼의 맛이다.
뭐야 이 쓰레기 영화는.. C급 수준
스릴도 없고 재미도 없고 볼것도 없고 뭣도 없었다
뭐니뭐니해도 최고의 명장면은 택시기사와 아줌마의 숨막히는 액션씬이 아닌가 생각된다. 반전에 반전을 거듭하는 영화!아줌마가 내리고 택시기사가 땨라 내리면서 그 후 어떻게 되는지 영화를 보고도 어떻게 마무리된지 모르는 명장면! 크리스마스때 다시 봐야겠다
영화개연성없고 지루하고 답답하네...왜 이 좋은 배우들 가지고 이렇게 영화를 만들었는지...보는내내 김유정 아역 참 이쁘고 닮았다...이것뿐.
어디서 한두번 본 듯 한 이야기를 어디서 백번은 본듯한 영화로 만들었다.
자신이 어떻게 살아왔는지, 어떤 마음으로 살아 왔는지에 따라... 이 영화는 한없이 지루할 수도.. 혹은 오랫동안 여운이 남을 수도.. 있을 것 같다. (아 진짜 지루하다고 평하는 인간들의 심장을 도려내서 얼마나 깨끗한지 파헤쳐보고 싶다)
공감을 얻지 못한다면 예술로 포장한들 그들만의 유희일뿐
스토리는 참 좋은데오글거림과 무거움이 공존해 흐름이 끊기고 결말뻔한 영화였다.
차라리 러닝타임을 늘리고 개연성을 좀더 살렸더라면..
개연성이 부족하고 그 개연성 때문에 배우들 연기마저 감춰진다 여러모로 눈살이 찌푸려진다 내 시간을 되찾고 싶어지는 영화이며 억울한 내 기분을 표현하기 위해 로그인을 하여 평점을 기록하였다
아직 보진 않았지만 손호준은 피해자의 아들이나 뭐 아무튼 가족일거같은데 딱봐도..아님 말고..별로 보고싶진 않네
평점 넘 낮아서 기대안하고 봤는데..영화 끝부분 부터 좀 개연성이 떨어지긴 하지만 영화 전체적으로 암울한 분위기에 몰입도있게 생각보단 괜찮았음. 7점 정도인듯..
한씬 한씬은 그럴듯 했으나 연결이 좀 투박한듯 하다. 급하게 편집해 놓은 두시간짜리 뮤직비디오를 보면 이런 느낌일까.. 캐스팅은 비교적 괜찮았으나 캐릭터 설정 자체가 모순적인 부분이 많은편임. 그와중에 배우들이 작품을 살려내려 노력하는 모습은 빛나다.
그냥 저냥...뭔가 아쉽다는...
배우만 훌륭하고 감독과 스토리는 쓰례기 요즘 시대에 왠 연좌제.. 소설 빙점 짝퉁
국도에서 멋대로 걸어다니지 말라는 도로교통안전관리공단 홍보영화
시나리오가 이렇게 까지 쓰레기 일 수 있다니. 감정이입을 방해하는 뜬금없는 상황의 연속. 공감이라곤 눈 씻고 찾아봐도 없는 황당한 전개. 내 생의 최악의 영화 다섯손가락안에 든다. 인간지네가 이거보단 재밌었네
배우들이 워낙 연기를 잘하는 배우라괜찬을거 같아서 봤는데...뭔가요 이게...마지막도 너무 허무하고 실망이예요...ㅠ
솔직히 내용이 끌려서가아니라 배우가 끌려서 보게되었다. 그런데 장면하나하나가 그냥 그림같았을뿐, 영화같진 않았다. 사실 배우들이 아니었다면 그다지 좋은 영화도아닌거같다. 손호준 잘생겨서 끝까지봤는데,휴.... 그닥
도의적인 책임만 보여줌
감독..다시는 영화 만들지 마라..80년대에서 타임머신 타고 와서 만든거임 ? 투자자들 돈이 썩어나네..
김유정때문에 봤는데..와 이건 정말 꼭 봐야됨!! 진짜 최악이 뭔지 경험할 수 있음!!
이런 스토리 이런 배우분들로 이렇게 만든 감독이 참 안타깝네요.
진짜.. 어이가 없네....
극흐름상 생략된 부분들과 마지막 클라이막스 부분은 전개가 밋밋하지만 그럭저럭 넘어갈 수준이라고 본다.
난 재밌게 봄~ 연기력이 조금 아쉬워서 -별한개
이렇게 무거운 소재를 긴장감 하나 없이 만들수가 있다니... 그저 신기하다.
별 빵점 없나. 스토리가 억지스럽고 루즈하고 집에서 만원 결제하고 봣는데 천원이라도 아까울듯. 차라리 감성적이라도 하지. 와 수면제 영화ㅋㅋㅋ
스토리가 부실하고, 배우가 아까워 보였다
진짜 지루하고 별내용없이 의식의흐름을 보는듯한 느낌 무슨 연기하는것도 그때그때의 충동적인 감정가진 다혈질적인 사람들을 보는것같았다
죄는 깊은데 자비는 가볍다.
연출, 연기 모두가 부족했다. 시나리오가 아깝다. b급정서를 넣어 개성있게 표현하려 했으나.. 그냥 b급영화가 된 느낌!
손호준 연기 더럽게 못한다 ㅠㅠ감독 연출도 ㅠㅠ 어쩜 이러냐 ㅠㅠ
갑자기 건너뛰기식의 전개가 자주 등장(감독의 의도인듯)하는데 왠만한 연출과 편집능력에 자부심이 있지않고는 이런 전개는 자제하는게 좋았을듯...기본스토리가 탄탄하다면 그나마 괜찮았을텐데 그 또한 미숙했다...그러나 6점정도는 주고싶은 영화
이렇게 좋은 배우들로.. 이렇게 좋은 소재로... 왜 영화를 이따위로 만들었을까??
소재가 재미없진 않는데.. 먼가 억지스럽고 매끄럽지못한 연출..스토리.. 아쉽다~
개연성이너무떨어져요.. 해도너무하시는듯
영화가 뭐이리 매끄럽지 못한건지.. 뜸금없는 상황들이 곳곳에 ; 키운부모도 부모이거늘 정현의 행동에 전혀 공감안되고; 좋은 배우들에게 먼짓을 한건지.
아.. 유정이 얼굴만 보다 끝났네. 유정이 ㅁㄱ 싶다 냠냠냠냠 아.. 역시 여자는 10대가 최고다. 영화는 뭐.. 그냥 유정이나 봐라.
배역이 좋아서 기대하고 봤던 영화 전체적으로 짜임새가 없고 내용이 진부하다 그럴만한 이유에서 죽이고 끝까지 보고있지만 뭔가 달라지지 않은 지루함 살짝 개연성이 떨어진것 같아 안타깝다.
그어떤 영화도이것보단 덜 지루할것이다
스토리 주제는 잘 잡았고 참신한 아이디어였고 배우들의 열연 역시 상당히 인상깊었다 그런데 스토리의 전개와 완성도가 상당히 아쉬웠다
의도는 알겠는데 재미는 없다
정리가 안된 괜찮은 영화
10년도 아닌, 30년은 퇴보된 영화
세명 모두 연기 잘하고 좋아하는 배우인데.. 스토리고 연출력이고 엉망이네요. 에휴..
전체적인 분위기가 A급이 아님을 자처하며, 연출과 음향(녹음!)부문에서 치명적인 결함이 있다. 손호준은 참 작품보는 눈이 없는 듯. 아니면 소속사의 잘못이거나.
우리나라 영화는 너무 날로 먹는거 같애.
정말해도해도 너무하는구나..너무해
결말도 별로였지만 전체적인 흐름도 이상했고 뭐가 쫌 말도 안되는 부분, 공감이 되지않은 부분이 많았다.스토리가 배우만큼 못따른다.
이거 써보는건 처음인에 김유정은예쁘고 손호준은잘생겼지만 노잼 전체적으로
클리셰종합세트...클레세포비아 있는 사람에게는 발암 영화.
갠적으로 넘지루했음..
상당히.. 와닿지 않는다. 너무 극악으로 치닫으려고 노력하려고 하니 영화가 그냥 그이상도 그이하도 아닌 극악으로 어떻게 하면 치닫을까 ? 라고만 생각한 영화라고 생각한다.. 어이없는영화? 한마디로 감상평을 말하자면 노력은 했으나 형편없는 영화다.
선수들은 프로인데 감독이 아마추어같은 야구팀을 보는 느낌이었다. 더베이스볼리만수 감독이 영화찍어도 이것보단 더 잘만들듯...아리갓동고자이만수...세이콘 복수할꺼야 ㅜㅜㅜㅜ
악마를보았다의 저예산 버젼임 ㅋ
소재좋고, 연기좋고, 전달력좋은데...,,, 장면전환 부자연스럽고, 개연성부족, 예산부족이 눈에보임...,.. 그람에도 응원해주고싶은 영화
소재는 나쁘지 않았는데 이야기 전개가 너무 전형적이고 유치하다
개인적으로는 재미있게 봤습니다. 추리도 어렵지 않았고요.
배우일류 내용삼류 캐스팅좋았구요 시나리오....어쩔
전혀 공감이 가지 않아요..배우들의 연기는 좋은데
느껴지지도않는 여러감정을 느끼라고 강제로 꾹꾹누르는듯한 영화이다,.,.
막장중의 막장 드라마를 영화화시킨듯한 어설프기 짝이없는 스토리전개 ㅡㅡ 최근에 본 영화중 최악이었다
영화의 주제가 뭔지 모르겠네요. 김유정 친아빠 죽을때 김유정 눈물 장면을 없애고, 손호준이 김유정을 죽이는 걸로 해서 성동일이 그걸 막아서 &#34;복수를 위한 복수는 나쁘다&#34;라는 주제로 갔으면 개연성이 깔끔했을텐데.
내가더잘만들 자신있다 진짜 이걸영화라고 그냥 답없는 영화임 자고싶으면 추천드림
이 짧은 영화에 너무 많을걸 담으려다 보니 중요한 건 죄다 넘쳐서 버리고 엉뚱한 것만 남았네
배우들 때문에 본 영화지만 평점이 높지 않은걸 보니 기대가 크면 실망도 큰 법 스토리의 전개와 완급조절이 아쉬운 영화...
주제와 결말을 정해놓고 억지로 밀고간달까? 설익은 느낌이 물씬 든다. 딱히 특별히 인상적일 비밀이랄것도 없고 관객의 정서와 동조하지 못한다
어디 초딩들 모아서 만들었나 이렇게 망작 만들기 힘들겠다 ㅋㅋ 김유정 이쁘기는 하다ㅋㅋ
하....스토리가 왜이래... 그래도 갓성동일님... 하 연기대박
잘됬다...잠이 안오는데..이거라도...
썅;;; 시간 아깝네;;; 볼꺼라곤 김유정 얼굴뿐
솔직히 보면서 내가 뭘 보고있는거지란 생각밖에안들더라이게 무슨 생활얘기하듯하고 긴장감도 뭣도 없던 영화
핵노잼이에요 정말 돈아깝!
굉장히 지루하다는 생각이 들어요, 짜임새도 별로 인것 같아요 갑자기 교도소에서 나와서 화김에 살인을 하고-_ -; 뭐 강간이라도 했음 또 몰라,, 길거리에 여자를 버리고 가는 남자친구며.. 암튼 그닥임,.. 그냥 딴짓하면서 보기에 좋은 영화
성동일, 손호준, 김유정을 데리고 이딴 쓰레기같은 영화를 만드는 것도 능력이라면 능력이다..
영화 개연성이 없어요. 중간중간 뜬금없는 장면에 황당함. 평점이 왜 5점이나 되는지 모르겠어요.
연기력 8 점 소재 7 점 연출 2점 모두가 그렇게 느끼져 ?
사건의 발단은 그렇다치자. 인과관계의 형성부터 억지를 부리더니 주요인물의 내적갈등을 표현하기 시작하면서는 결국 영화가 산으로 가버린다. 분명 말못할 고통과 번뇌에 대해 표현해보고 싶었을테다만 터무니 없는 연출과 편집으론 이렇듯 망작대열에 합류하는거다.
극중 인물에 집중해서 볼수있는 영화
배우낭비....정말 아까움 ㅠㅠ감독님아 공부좀더하시길... 겉멋만들어서는...ㅉ
손호준 연기 안습인듯.
할 말이 없다....참...
평점을안찾아볼수없는영화 도대체감독이누굴까 궁금해서찾아봤네 어느부분하나공감이안가고 성동일연기로그나마 끝까지봄 손호준이 약혼녀못잊는게젤공감안감 이런역안어울림ㅜ
스토리허술.. 손호준 연기 원래 저런가...진짜 나오는 조연들 다합쳐서 젤 어색함
아직도 이런 쓰레기같은 한국영화가.. 손호준 연기 처음 봤는데 .. 하아.. 시간이아깝다..
중간 부분까진 재밌었으나.. 성동일 김유정 손호준이 만나는 순간 노잼시작.. 대체 뭘 말하고자 하는지 모르겠음 성동일은 실수로 총쏜거고 친딸이나 다름없이 키워줬는데 살인자 친아빠만 찾는건 뭔지;;
컴컴,암울,칙칙,따분,지루,답답
스토리가 엉성하다...이야기 전개의 개연성이 억지스럽다.
나만 당할수 없다!!!불면증 강추
내용의 흐름도 이상하고 6살정도된 꼬마에가 누군가를 죽이고싶다는 마음을 10년동안 품고살았다는게 제일 이해가 안감
김유정 참 예쁘다.끝.
와~ 후기는 그닥 신경 안쓰고 보는데... 시간이 갈수록 뭐 이런영화가 다있냐;;; 란 생각뿐~진짜 조잡함;;; 뻔하면서 유치하고;; 배우가 아까움;;;
삼류 영화를 본 기분... 배우들이 아깝다
지가 차에서 내리게 해서 죽은걸 남탓하는 개///새///끼 얘기가 재밌을리가.
손호준 눈 말고는 볼게 없는 영화. 이 영화가 하고 싶은 말이 뭔지?
흔해빠진 영화보다 이런류의 영화을 더 좋아합니다. 잘봤습니다.
배우보러 간듯 영화가 망함
배우들의연기가좋다....
손호준 책읽네여. 로봇연기인가 양심있으면 배우하지마!!!
어우 재미없어 십자십자
아~ 진짜 최악의영화다~ 손호준 소속사는 왜 이런 영화를 찍게하는 거지 대체~ 손호준은 예능게스트로 만드려고 하는건가~정말 시간 아까운 영화
무엇인가 메시지를 전달해주고 싶은 것 같은데 전혀 몰입이 안되고 분위기 또한 너무 무거운 나머지 축 늘어지는 느낌이네요. 예고편에서 전해지는 긴장감이 본영화를 볼때는 루즈함으로 바뀌는, 개개인의 취향마다 다르겠지만 저한테는 영 맞지 않네요.
소재와 배우 좋았다. 그리고 유가족의 슬픔을 아주 잘 표현해 냈다. 다만 아쉬운점은 전개가 느려서 무삭제본을 보는듯한 느낌이었다.
이 영화는 킬링타임으로도 보기 시간 아까움.. 지루하고 지루하고... 내 생에 이렇게 재미없고 지루한 영화는 없었다 자신하네! 손호준 영화 고르는 센스가 없네. -_-;
걍...말이 필요없는 영화.
꼭보세요...흥미진진
예상을 빗겨간 진실... 다소 설득력이 떨어진 부분들이 못내 아쉽다.
뚝뚝 끊어지는 게 가장 아쉬웠다.이야기의 전개가 다소 늘어진다반전이 반전스럽게 비춰지지 못한 듯..
배우보는재미로 봤습니다...
감독이 일부러 이렇게 만든듯 최소 평점을 받기위해 연기잘하는 배우들이 재연드라마 찍은듯
스토리가 정말 조잡하다ㅋ
나만 뭥믜? 하고 본게 아니네. 이하 생략한다.
수상한그녀에서부터 비밀까지 성동일씨 연기변신을 하고싶으셨나본데 오글거려미치는줄알았다는 영화도 미치도록 재미없었다는 돈주고 본게 아까워 죽겠다는 ㅡㅡ
흥미로운 설정.. 아쉬운 손호준
배우들 연기력때문에 5개라도 주는것
생각을 깊게하게되는 영화.. 괜찮네요~
일이 진행되는 정황들이 너무 어색함. 결과를 위해 끼워 맞추는 느낌
재능낭비란 이런것이다. 성동일의 명품연기는 말할 것 없이 일품이고 손호준, 김유정 하물며 아역의 연기력까지 나무랄 때 없으나 그 모든것이 사치스러워지는 스토리.. 남겨진 사람들의 이야기라는 소재 자체는 새로우나 스토리가 엉성하기 그지없고, 지루하다.
배우들 연기 빼고는 볼게 없는 영화. 장르가 미스터리라는데 미스터리도 없고, 서스펜스는 당연히 없는데, 감독이나 작가가 이 작품으로 관객에게 알리고자 했던 주제가 명확하게 있었는지조차 의심하게 만듬. 성동일과 김유정이 좋았다. 그걸로만 3점
최악최악완전노잼억지스럽고
뭐야 이게 장난해 최저가 왜1인가?
뭔가 부드럽지않고 불편한 영화.그러나 손호준의 다른 모습을 볼 수있어서 좋았다.의외로 김유정은 미스캐스팅 같은 느낌.무거운영화에 섞이지가 않는다.
내용연결이 너무엉성함..이해안가서엄청답답했음
비밀이라는 제목이 주는 뭔가 궁금해야 하는 그런 느낌은 들지 않음. 반전이 딱히 없고 와 소름~! 이런 느낌보단 아...그랬구나 느낌으로 비밀이 그냥 담담하게 다가옴. 딱히 재미는 없음. 근데 김유정이랑 김유정이 아역 맘에 들어서 계속 보게됨.
이게최신작이라니이게최신작이라니
너무 심했잖아 내용도 연출도 손호준 연기도 ㅋ
아쉬움이 있은 영화 반전에 대한 부분이 아쉽네여
뭔 내용인지 모르겠다.
영화가 뭔가 그냥 막 찍은 것 같은...배우들이 열심히는 하는데 진심이 안보이고 다 겉돈다.
잼도 빵도 없엇던 영화 -_-, 배우는 저렇게 좋으신 분들은 썼지만. 내용자체가 뻔하고 깊이도 없고 . 왜 안뜬줄 알겠다 . -_-
명작을 보고 따라 만든것 같은 솜씨없는 연출자들의 작품
중반까지는 괜찬았다가....점점 내용이 산으로~~ 마지막 부분은 그게 뭐냐?? 도저히 이해안되는 설정에...어설프기까지~ 답답했다
아쉽다.. 꼭 손호준이어야만 했을까..
볼만했습니다....
올해본 영화중 최악!!! 이런 배우를 데려다 이런 영화를 만들다니...
일단 캐스팅 배우들 연기는 갑 스토리가 실화에서 영화 영화을 영화로 만든것 같은 느낌 내용 손호준 과거 옛애인의 못잊고 싸이코&복수 성동일 내새끼 아니여도 키우면 내새끼연기 김유정 손호준싸이코짓 받아주면서 좋아함 엄마복수 이정도가 글자수...
손호준, 성동일의 어색함.둘의 잘못된 캐스팅이 김유정을 배테랑 배우로 보이게 했다. 성동일이 그리 어설퍼 보이기는 처음이다
배우 기대하면서 봤는데.. 케이블 드라마 중 저급 드라마같은 느낌이.. 오글거리고.. 내용이상하고.. - - .. 발연기하는 그 머리 긴 여자 나올 때부터 알아봤어야함 - -.. 첨에 죽었던...생각보다 평점 높아서 그게 더 식겁했네..
허접함의 극치를 달리는 영화..성동일의 연기는 좋았지만뻔히 보이는 엉성한 내용에 후반부엔 억지로라도 감동을 줄려는 연출에 손발이 오그라들기까지..한마디로 최악
별1개도 아깝고요 얼마나 화나면 리뷰를씀? 태어나서 본 영화중에 제일 최악이에요 어느 장면하나 대사하나 매끄럽고 자연스러운게 없었음 배우가 아까움
별거지같은영화 최악의영화손가락다섯번째안에들어감
마지막 뭐냐;;; 다 조울증 걸렷냐..ㅋ
이 엉성한 스토리는 모야? 감동 재미 아무것도 없넹...ㅠㅠ
성동일은 대체 언제쯤 진지한 영화에서 목소리 만 까는 연기에 그칠건지...이영화와 권상우와 나온 탐정이 장르만 다르지 똑같은 형사로 보임
성동일의 연기가 아까운 영화
솔직히 재미는없는것같아요
세상에 영화가 이렇게 지루할수도 있구나 !!!
왜 본인땜에 엄마가죽은건 기억못하는거냐....
김유정이 마지막에 자기 머리에 총 겨누었던 장면 보고 많이 울었다ㅠ 전반적으로 많이 슬픈 분위기였다...
성동일, 아역들의 연기력은 포텐이터지지만.... 선생과 이것저것이별로였다...일단전개가 엄청나게 엉망진창...다듬었으면대작이였을터..
볼만해요~~ 보셔요~~
비밀 안본 눈 삽니다!!비밀을 보고 내 눈이 썩었다!!ㅠㅠ그나마 영화감독이 참 쉬운 직업이구나라는것을 알게해준 영화!!
뭔가 분위기도 있고 전 나름 재밌었어요ㅎ
조금 어이없는부분도있었지만 난 괜찮았는데? 이해못하겠단사람은 걍 이해력이딸리는거아닐까 생각이든다
이걸 잘안봐서 모르는데 네이버페이 포인트500원받을려고 씁니다. 초반에는 조금봤는데 제가 드라마내용을 이해를 못해서 그다음부터 안봐서 후기를 어떡해 써야될지도 모르겟네요
조잡하고 엉성하고 울퉁불퉁한 느낌의 영화. 너무 갑작스러운 전개에 자꾸만 놀랐다ㅋㅋ 감정선과 스토리 따라가기가 정말 벅차다... 최근 본 영화 중 가장 불친절한 듯. 김유정이 예뻐서 3점.
내가 작품보는 눈이 낮은편인데도 이 영화는 진짜 작풍성 낮다는걸 알겠다. 개연성은 어디로....?
배우들의 연기가 좋았다
그 배우들 데려다 그렇게 쓸거면 나줘. 이 영화는 나한테 똥을 줬어.
재밌어요ㅎㅎ 추천합니다~
담담하게 가는건 좋지만 너무 담담했다. 따라서 다소 지루하다. 조금만 더 세련되게 다듬었으면 더 좋았을 것이다.
피해자가족들의 아픔은 영원하다라는 말이 맞을것같습니다..범죄자와 피해자 이것이 그들이 갖고 태어난 운명이아닐까 하는 생각을 잠시 해봅니다..영화의전개는 다소 지루했지만 남겨진 의미는 많은것같네요..
영화 괜찮아요 심심할때 강추
왜 이런 영화가 히트치지 않았는지 궁금하네요. 정말 영화 보는 내내 긴장을 늦출수 없었구요. 마지막 반전에 소름돋았습니다. 대박,,,
메세지에대한 내용의개연성이너무떨어지고, 그냥감정쥐어짜려고 어거지로 끼워맞춘게너무많은듯. . 유정이이뻐서봤다
동일이형... 호주나.... 미안한데... 이 영화는 처음부터 찍으면 안되는거였어... 왜 그랬어.. 왜!
주연모두 한 작품 끝나고 쉬다가 심심풀이로 찍은 듯 느껴집니다...연기, 스토리, 구성 정말 엉망이네요...연극부 학생들이 멋부리기로 5분짜리 연극 만든 걸 100분으로 늘여놓은 듯한...
엉성한 구성력... 무미 건조한 결말.. 연기력이 아깝다...
보다가 껐어요.. 아쉽네요.
왜 미스터리 장르지? ....
좋은 배우들에다가 제작비도 꽤 들었을텐데...
핵노잼!핵노잼!핵노잼!
아니 대체 쟤네가 무슨 죄가 깊은거고 유정이가 뭘 참회를 해야함 유정이한테 덮어씌우다 끝난듯. 대체 딸이 뭘 잘못한건데. 소재는 좋은데 지루했음
이렇게 재미없게 만들기도 쉽지않을텐데..
시간이남아도세요? 이영화를추천합니다
충분히 그럴싸한 인간관계가 탄생할도있었음에도 전혀 그런점은 보이지않음...각본의 밀도와 연출의 문제...
머라고들 하는지 발음은 다 뭉개지고 시나리오는 중학생 수준이네 대사전달이나 확실히 했으면~
무거운 내용에 비해 연기력이 너무 아쉬움.
별반개가 아까움 ㅎ 헐 이런걸 영화라구
딱히 머 할말이 없네...
기대하고갔었는데 뭔가 내용이 안타까웠어요
한 마디로 너무 하다...좋은 배우들 데려다 무슨 영화를 찍은건지...
지독히 극단적인 사건의 연속과 극단적인 인물들. . . 마치 김기덕 감독 영화의 자극적인 소재만 따라한듯 한 느낌. . . 남겨진 자들의 슬픔을 표현하려다 미친 사람들만 남겨놨구나. . .
재밌는 있었지만 결말이 좀 아쉽
꼭 보세요!!!! 이말 밖에 해줄말이 없네요
너무슬퍼요..진짜 가슴이 먹먹하네요..
유신..트렌스젠더인가? 목소리부터 몰입도 확 떨어지기 시작.영화 도입부터 개연성 없고..구성력도 딸리고..졸망삘..딱~~
쏘쏘...그냥저냥이에요
내가 영화 리뷰글을 처음 올리는데 내가 본 영화중에 제일 졸작이다. 어떻게 저런 배우들로 이딴 영화를 만들어낼까..; 저런 무능한 감독들이 주제에 어떻게 후원 받고 배우 캐스팅 하는지 모르겠다.
김유정이 커서 많이 예뻐졌구나 를 알게되는 영화
나쁘지 않은데 평점 너무 낮다
강유신 싹수없이 굴더니만 박살이나지..남자 질리게 하는 스타일이야..그러니까 객기를 부려도 정도것 해야지..가는차에서 왜 내린다고 주접을 떨어서 명을 재촉하노..
10글자 채울 가치가 없다
하 이런 별 하나도 아까움
진짜 나두 이런 영화는 만들수 잇것다 ㅋㅋ 티비로 밧는디 전기세 개아꿉네 누진세 나올까 무섭네
그냥 그저그래씀 여운이없당!
자극적이고 무거운 소재의 시트콤을 보는 것 같다.
이미 다 밝혀진 비밀을 이끌고 가기에 런닝타임이 너무 길다
1점도 아깝네요 정말 아깝네요
유정, 호준 발연기 심각하네..
포스터는 완전 겟썸1 이랑 똑같은데...
진짜 재미있게 봤어요ㅠㅠㅠ
이런떵시나리오,연출력에 투자한 투자자와 배우들에게 경의를 표합니다.이감독 엽기적인그녀 각색했네. .
나름 재미있게 봤는데 악의적으로 깔아내라는 평가들이 너무 많아서 10점 줍니다.
이런배우들로 독립영화를 만들다니... 대단하다...
배우들의 연기는 좋았지만 내용은 너무나 허무하고 너무 허무하게 갑자기 영화가 끝났다
몬가 모자란듯 하지만 의외로잼있게 본듯내용도 그다지나쁘지않았구요성동일,김유정,손호준 세명의 연기 다 특색있게 봣던거 같습니다
요즘시대에 이런영화를..참..
난 재미있게 봤는데~유정이도 이쁘고~
넘 심하다 ㅜ 소재는 나쁘지 않았으나, 어찌 이렇게 밖에 못 만드냐
무슨내용인지요? 설명충이 필요해요 갑자기총맞고 갑자기 교도소에가고
무거운내용을 무겁게 잘 풀어 낸 영화.평점보다 최악은 아니었고 대사가 많이 없는점이 오히려 괜찮았다. 배우들의 감정선이 내용과 어우려져 잘 전달 되었다. 아수라보다 세배 낫다.
손호준 연기 왜이리 못함...
보면서 손호준을 욕하게 되는 영화.. 결국엔 손호준이 죽인거나 다름 없다.
대체 영화를 왜 이따구로 만든겨 ㅋㅋㅋㅋ 차라니 내가 만들어도 더잘만들것따 ㅋㅋ
영원히 비밀로 알아둬야 했을 영화..
진심 감독님 이 직업 그만두는게 어떠신지요
정말 배우들이 아깝다. 연출 최악
너무 재밌었어.,... 감독아 정신차리라..졸다 보다 졸다 이런 .. 개막장 영화 처음 본다.. 살인자의 딸이라고 선생놈이 복수심 가지냐
스릴러와 드라마 사이에서 갈팡질팡. 반전을 숨긴듯 떡밥 왕창 던져놓고 회수하지 못하는 안습한 상황. 덕분에 몇가지 중요한 아귀가 맞아떨어지지 않음. 주인공들의 심리와 동기에 대한 충분한 설명없이 스토리는 급전개..똥망. 그래도 배우들이 괜찮아서 3점.
처음부터 끝까지 다 말해 놓고선 비밀은 개뿔
손호준만 불쌍했음 개인적으로는 괜찮았음
심각한 분위기만 잔뜩.
살인자보다 피해자와 그 가족들 그들의 주변인들의 형벌이 더 무겁다는 생각을 하며 영화를 봤다 본인이 지은 죄가 아니지만 받게되는 차별적인 시선들과 살인자는 감옥에서 먹고 자고 있지만, 피해자의 가족들 자신들이 죽기전까지 끝나지 않는 고통의 시간들
영화괜찮은데 반전이니 전개니 운운하면서 적어 놓은 애들은 맨날 스릴러에 액션만 보고 살아서 제대로 된 영화를 못봤나봄 연기도 영화도 괜찮았음
초반엔 볼만 했지만 개연성이라곤 없는 쥐어짜낸듯한 스토리,이해가 안되는 캐릭터와 감정선 도저히 이입하기저 힘들넣고 뭘 말하고자하는지도 알수없는 영화
어른들이 책임회피하고남탓만할때 어린학생이모든걸 안고 책임지고 죽으려는 영화!!!
일점도 아깝다 최악의 영화...친구랑 보다가 진짜 어이없어서 웃음ㅋㅋㅋㅋ
이건 아니지 ㅎㅎ 노답.
각본, 연출 허접하네요- 철웅과 유신 부모만 불쌍,,
아니 이런영화가 평점이되나?.1점도아깝다.오랜만이네.보는내내재미없다재미없다하면서도.결국괜히봤네 후회하는거...
좀아닌거같은느낌의영화.
유료 결재 해서 봤는데. 돌려주샘. ㅡㅡ. 성동일씨 연기만 기억에 남는 것 같음. ㅡㅡ
헛점이 너무 많다 배우들 열일하게~
와 진짜 역대급 쓰레기다 몰입이 전혀안돼 역대급 쓰레기 연기력이다 전부
Circle of Atonement
허술하다 허술해 ~~ 화가 난다
그 어떤 식으로 해피엔딩일 수 없는... 그들 모두가 불행하고 또 불행하고 불행하고 불행하고
살인자의 딸은 거두는 게 아니라는 교훈이라도 전달하고 싶었던 건가. 성동일이 연기한 형사만 불쌍하구나.
성동일에 최유정 데리고 이런퀄리티를..개연성도 없고 전개도 엉망이고 초등학생 수준도 못하다 배우들의 감정은 이해할수없다 연기할때 굉장히 힘들었을거같다 보지마라 킬링타임영화다 시간을 죽여버리는 시간아까워
형사의 오발탄으로 인한 사망, 살인자의 딸, 절도죄로 오랜 감옥살이를 한 것에 불만을 품은 한 사람 그리고 불특정인에게 표출한 분노로 인해 또 다른 한 사람의 희생, 그리고 이로 인해 아파하고 잊지 못하는 또 다른 피해자. 이들 모두가 피해자일 뿐
이걸 영화라고..손호준도 연기최악
연출력이 너무나도 부족하다. 중간중간 삭제된 것인지 관객이 상상해서 알아서 판단하게 만든건지 모르지만 설명되지 않는 부분이 너무 많다. 그런 것은 이해한다고 쳐도 말도 안되는 설정과 상황이 너무 많다. 억지로 끼워맞추려다가 대 실패한 느낌. 대실망이다
예고편만 엄청나게 흥미롭고 배우는 꿀조합인데 정말 뭐하자는지 모르겠다.아역이랑 김유정의 조합은 단연코 최고의 싱크로율이였다.너무 스토리가 요상해서 보다 여러번 당황스러웠다.송호준 얼굴이 다했다.정말 잘생기긴 정말 ...
배우들의 연기는 아주 좋았으나, 스토리는 이해되지 않았습니다.
재미없다는 것도 비밀.
우리 관객들의 수준이 많이 올랐는데 왜 엉성하게 만들었는지..
선생님 남탓 오지네 진짜
쓰레기 돈 주고 봤으면 큰일날뻔
오 어디부터 어디까지 가나
내용이 개연성이 없고 여주 감정에 공감이 하나도 안간다.머야 이게 ㅡㅡ;;
배우들의 연기로 간신히 살린 영화네요.
재미는 별로없지만. 누군가에겐 보여주고싶다
ㅎㅎ흠뭐랄까그냥ㄱㄷㄹ
영화 내구성도 좋구만 , 잘만들어졌고 가족의 한 끈끈한 사랑을 보여주었네요. 이정도면 좋은 영화지....인랑이 잘된 영화냐?. 빌어먹을 ...수준이 너무 낮아..네티즌
시나리오를 발로 썻음. 좋은 배우들을 요런식으로 밖에 못만들다니 그냥 그저 그런 영화로 됨
극단적인 상황을 엵어놓았다. 극전개도 괜찮았는데 마지막 처리가 진부하고 개연성이 떨어진다. 김유정 때문에 감점 안할라 했는데...
이건 영화가아니라 드라마스페셜 작품이닷
평점높다ㅡㅡ 속은건가
어떻게 이런작품성과 시나리오로 이런 배우들을 캐스팅하죠? 감독이 캐스팅의 귀재고 전생에도현생에도 큰 덕을 쌓으신듯..
반토막 별도 아까움감독, 작가.. 기억해뒀다가 걸러야 겠음..
김유정은 정말 연기력에 비해 너무 과대평가 되있는 사람중에 한명이다솔까 아역배우로 시작했는데 너무 못한다걍 돈만 벌려고 하는거같다김유정 나오는 영화 믿고 거른다
김유정 어릴 때 찍고 10년 지나서 또 촬영한거냐? 완전 도플갱어가 따로 없네. 보는 내내 놀랐다. 어떻게 이런 애를 캐스팅할 수 있었는지 말이지! 그 외에는 영화의 개연성이나 성동일식 억지 코미디 등등이 나한테는 감점요인이 돼서 딱 6점 되겠다.
와ㅜㅜ 이걸왜봤냐ㅡㅡ
유정아 작품성있는 영화좀 찍어.그 연기가 아깝다.지루해서 보다 말았다
고려청자로 라면끓인듯.
죄송하지만 영화가 너무 뻔합니다 재미없어요 안타깝네요
솔직히 영화 연기력도 괜찮고 내용도 볼만한데 개인 취향이니까 일단 나는 재밌는데
손호준의 재발견 좋은 영화 만나시길~
내가 이영화를 본건 비밀이다
개연성이 약간 부족하다. 그러나 영화는 볼만하다. 한 6점이 적당할 것 같다.
김유정 아역에 모든걸 쏟아부은 영화....
아이고, 배우들 참 힘들었겠다. 너무 엉성해서 헛웃음이 나온다. 그나마 김유정 아역때문에 5점 준다.
성동일과 김유정의 연기내공과 대조되는 손호준 발연기.. 으아아
평점 6.9점도 높기에
이러케삼류영화 첨보네요
배우들의 연기는 좋으나 영화 구성이 엉성하고 스토리가 빈약해서 몰입도가 떨어짐
개연성 서스펜서 제로 극의 몰입도 최하
많은 영화들을 보면서 처음으로 시간이 아까웠던 영화.
별 반개도 아깝다 대사 진짜 진부하고 연출력이 웃음이 나옴.
진짜 재밌음.. 암말 하지말고 한번 보면 암
이럴수가.. 나만 보고 울었나보네ㅠㅠㅠ
아조씨랑 비밀친구할래?
오버스러운게 있지만 괜찮았다.
감독이 조선시대 태어난 사람인가??시대를 역행하는 신파극. 스토리부터 카메라연출까지 무슨 쌍팔년도 영화를 보는 느낌이었다.메세지를 느껴야할 장면들에서 뭔가를 느끼기전에 보는내내 손발이 오그라들었다.이 정도 연출력으로 감독을 할 수 있으면 개나 소나 다 감독하겠다.
이건도대체가 역대급 손호준 더시러진다
잔잖게 슬프며 곱씹기도 해서 생각보다 괜찮아요
살인자의 딸은 1도 잘못한게 없다. 오히려 성동일에게 큰절을 해야 할 김유정. 성동일형사 또한 정당방위. 신지철이 정현의 엄마를 구타하는데 매 맞아 죽을뻔 했을뿐 남편에게 피해를 당하나 형사의 오발로 피해를 입으나 불쌍한건 딸김유정. 문제는 손호준의 제보로 죄가 1도 없는 형사와 딸의 실물의 사진을 뉴스에 올리는 기자들. 지루하지 않게 잘 봤다.
별로 무엇을전하고싶은지 모른거같고어이없는것도있고 좀특이했다
그냥 쓰레기영화.. 시나리오 진짜 못쓴다 ㅉㅉ네가 작가냐? 앞뒤는 맞게 써야지
시바 이게 영화냐? 시바 그게 연기냐? 시바 감독 연출 배운거 맞냐? 시바 각본이... 시바시바시바...감독 시바 밥팔아서 똥사먹어라. 1점도 아깝다
TV 전기세가 아까웠다!
푸하 ㅎㅎ 김유정 진짜 연기 최악으로 치닫는구나 손호준이야 원래 발연기 ㅋㅋㅋ 성동일 매번 같은 캐릭터 이래놓고 영화가 흥행하기 바란거냐? 감독욕심이 너무하다 ㅋ
지금 바요 기대 없이배우들의 연기에 감탄 하며 ㅎㅎ
연기력, 각본, 연출 최악... 배우들도 자신들의 연기보고 이불킥할듯
ㅎ ㅏ ~~ 그냥 영화가 불쌍해요.안타깝네요.보고난후 내 자신이 슬퍼 집니다.
배우가 다들 유명해진 배우라 기대감이 더커서 그런지 더 퀄리티가 떨어지는 느낌이네요.
진짜 해도해도 너무하네 무슨 대학생졸업작품이 차라리 더 낫것다 분명히 관객들 눈물 좀 흘리라고 만든것같기도 한데 눈물이 안나고 웃음이 나오냐 개연성 일도 없고 진짜 끝까지 본 나한테 상 주고 싶다
내용이 개연성이 없어요
사건 후 남은 자들의 삶을 한번 더 생각해보게 되었습니다
지루합니다 내용도 엉성하고
재미있게 봄. 살인자에 대한 처벌은 있으나 피해자에 대한 보상 또는 치유가 없는 현실의 법에 대해 생각하게하는 영화임
암튼 기레기는 어디던 날라다녀
으… 심각하네… 뭔 내용이 이러냥
솔직히 좋지도 않지만 나쁘지도 않았음. 그렇다고 중간은 아님. 뭔가 끌리는 영화였음
진짜 손호준여친 발암짓할때 끌랫다가 김유정나오는거까진보자해서 참고본다
모든 영화는 7점이하 무적권 거르는게 맞다
뭐? 왜 차를 세우라는거야?
두 감독의 개성있는 연출. 스토리 전개 방식을 날 것 그대로 감상할 수 있는 일타쌍피 영화.안 익음 주의두 개 영화 보는 느낌 주의두 개 모두 마무리 안 됨 주의
가해자 와 피해자 그리고 남은 사람들 무슨 이야기인지는 알겠는대 영화가 솔직히 재미가 없어요
손호준만 불쌍해 ㅜㅜ 아 ㄸ누고 안닦은 느낌
제목이 왜 비밀인지도 모르겠고..감독은 좋은 배우들 데려다가 이 정도 말아먹었으면 감독 은퇴해도 여한은 없겠다
시나리오가 약하고 감독의 연출력 또한 높게 평가가 안되고... 배우들의 선택도 아니면 연기도 그다지 칭찬할 수 없내요... 나름대로 유명한 연기자들도 그들에 맡는 연기가 따로 있는가 합니다. 투자한 시간이 조금 아까왔습니다.
소재 자체는 사람에 따라서 신선할 수 도 진부할 수 도 있다고 본다. 문제는 감독의 연출과 배우들의 연기력이 얼마나 살려줄 수 있는지가 관건이라고 생각하는데 이 영화는 둘다 떨어진다. 스토리가 매끄럽지 못하니 배우들의 연기도 부자연스러움이 가득해질 수 밖에 없다. 명작영화들과 비교하면 킬링타임용 영화정도라고 할 수 있겠다. 그나마 김유정이 이뻐서 4점 줌
스토리 개연성 제로 감동 제로 근래 본 작품 중 최악
몰입되는 긴장된장면도있었고 배우에게 관심이 있어 봤었어요. 결말이 조매 아쉽긴하지만 볼만합니다.
진짜 최악임.. 시작만 좋고 전개며 결말이며 캐릭터 이해도 안됨..
캬~~ 계속 딴짓하면서 빨리감기로 봄. 그런데 개연성이 없어서 빨리감으면 결걱 더욱 내용이해 안됨. 그래서 어쩔 수 없이 다시 돌려서 보니 놓친 장면이 없었음. 그냥 내용이 뚝뚝 끊기는거였고, 감정선도 잘 이해안되고, 결말도 뭐...억지로ㅠ정한듯. 감독이 2명이라더니...배가 산으로 갔나봄. 성동일이 아까웠음. 영상미가 있는것도 아니고, 철학적인 내용도 나오고, 아~ 보기 힘들었음.
정말 감동도 전개도 뭐도 없는 영화,,,시간이 남아돌때 보세요
잘 봤어요 남겨진 이들의 이야기가 와닿네요
1. 손호준씨 연기는 좀 더 노력하시길...2. 딸 기정이를 형사 성동일씨가 옷장에서 찾았을 때. 기정이 성동일씨 얼굴에 장난감을 던지는 씬으로 이미 모든 결말이 보였다.3. &#34;죄는 깊으나 참회는 너무 가볍다&#34; 라는 문장... 이 무겁고 깊은 뜻의 문장을 쓰기에는 언감생심 영화가 너무 가볍다.늘 믿는 성동일씨와 아역배우때부터 그대로 얘쁘게 자란 배우 김유정씨를 보는 재미로...
감정선이 복잡한 영화, 기대안하고봤는데 생각보다 재밌었고,, 손호준 김유정은 진짜 피해자 아닌가? ㅠㅠ
가스라이팅 ㅋㅋ 초반에나옴ㅋ
