관능적임
다른형식의 스릴러!
나름대로 볼만했음.
에단호크의 새로운 연기변신과 안젤리나졸리의 매력만으로도 만족할수있는 영화
구성이 너무 허술하다싶었더니 드라마 만드는사람 데뷔작이었군......
괜찮은 영화입니다 오늘 봤어요 볼만합니다 정말
스포일러 안해줘도.. 범인이 누군지 알겠어용
털밑섬띵 보는것같았다.
양들의침묵과 세븐을 뒤썩어놓은 같은 부류의 영화일뿐~해마다 헐리우드는
누가 범인인가보다는 왜 그 범죄를 저질렀는가에 초점을 맞춘 초호화 캐스팅
범인이 누군지 알면서도...영화를 끝까지 봐야했다...(혹시나해서)
글쎄.. 볼만한거라면.. 졸리가 옷을 벗은거? -_- 말도안됀다!
이 영화의 포인트는 졸리다.=0=
관능적인 안젤리나와 변신에 성공한 에단호크
긴장감이 항상 맴도는 영화..!스릴만빵!
그래도 긴장감은 잃지 않을 영화! 전 재밌게 봤습니다!!
너무 재미 없어여~!!!
너무 짐작한데로 영화가 펼쳐짐~
스릴러물을 즐겨본다면 처음부터 예상된 반전과 결말~
반전이 곧 영화의 모든것!
헐..너무 뻔한 결말...스토리는꽝..-_-..졸리의 매력은 만점..^^
에단호크의 연기력이 잘 나타난 영화....^^
비디오방에서 볼만한 영화.
여러가지이유로3번정도끊기게 봤다..그냥 무지 재미없지는 않은 영화!!
나름대로 재미없었음.
그리 추천하고싶지는 않은 작품........
졸리씨 몸은 A급, 나머지는 뮝기적;
높아진 관객의 수준을 만족시키기에는 역부족인 평작
안젤리나 졸리의 베드신만 볼만했다......
뻔하지만 졸리 때문에 봐준 영화
좀많이 본듯한 스토리지만...스릴러를 좋아하시는분들에게 추천
안젤리나 졸리의 연기력이 돋보이는 영화
왜 Taking lives인지 모르겠다니...자신이 무식한건 아닐런지
왜 제목이 테이킹라이브즈인지 모를 영화 ㅡㅡ;
지루한면이조금있지만,스토리는괜찮은영화,
별점이 낮아서..10점..영화 생각보다 괜찮음
조금은 뻔한면이 있지만, 나름 괜찮은영화
형편없지는 않다...
안젤리나 굿인걸~ 목자르는 장면도 다시보니 색다르네ㅋㅋ
범인이 너무 뻔해
유전자검사란?ㅋㅋㅋ 엉성한반전 죽이네 ㅋㅋ짱나
추리영화를 이런식으로도 만드는구나... 쩝
이 영화가 10점이라니 어이없네..여기 알바많은가벼
심심할때 보면 좋은영화ㅋㅋ
아래아래..참나 영화모본거요?
볼만했다.. 별점이 낮아서 10점 준다..
범인을 가르쳐 주고 시작하는 참이상한 스릴러물
비디오로 봤는데 생각보다 재밌네여.
별점넘낮아서안볼라고햇는데 긴장감잇고볼만하든데..
솔직히 정사장면 하구 마지막 반전 빼면 볼것없음.
그냥 심심풀이로 보기 좋은 영화였어요
처음에는 지루했고... 뒤부분에는 재미가 생기는 영화였네요.
세븐과 비슷하지만, 또다른 매력을 주는군. 별점이 낮아서 10점줍니다.
갑자기 멍청해지는 범인. 에단호크의 매력 외엔 그다지...
범인이 누군지 뻔히 알수 있는.안젤리나 졸리 몸매와 입술에 별5개 ㅎ
관객을바보로만드는영화는성공하지만,관객을바보로아는영화는망한다
함부로 쓰레기라 하지말자... 직접 만들어 보시지?
안졸리나나졸리(큭~^^)... 때문에 본다 ㅋㅋ 그냥볼만함
네이버의 영화평을 믿지말자..꽤 괜찮고 재미있는 영화
중반까진 재미있게 봤는데...그래도 끝까지 보면 킬일타임용으로...
보지마
좀 지루해.. 보다가 껏다..
좋은 소재와 배우를 가졌음에도 이 영화는 너무 심심하다.
그런대로 친구들과 볼만한 스릴러 영화였음
서비스컷 좀더 쓰시지 ㅋㅋㅋ
기대하고 보면 실망하십니다요. 그냥 적당한 스릴러 영화.
안젤리나 졸리와 에단 호크가 겨우 이런 용도에 쓰여야 하나?
not bad..
진짜재밋는영화.이영화를계기로두배우들의연기력을다시볼수있는계기엿어요ㅋ
뭐 난 재밌었다
반전은 별로였지만 괜찮은 스릴러, 졸리 짱
잼있긴 잼있는데... 왠지 좀 마무리가 빈약한 느낌
키퍼도 제대로 안 나오고..-_- 베드신도 그저 그렇고...-_-
2점도 아까움
아이디어는 참신했으나 졸리 빼면 시체.
제대로 무서웠다..ㅠㅠ
안젤리나 졸리의 러브신만으로도 10점 충분...킄...
굉장한 반전히 죽여줍니다. 반전 영화 좋아하시는 분들은 꼭 보시길...
꽤 흥미진진하고 잼있더만,,
영화 끝나고 기억에 남는건 졸리의 몸매 뿐.
남는거라곤 그녀의 가슴..
반전이 누구나 예상가능하면 대체 어쩌라는거야??
범인은 영화가 시작한 순간부터 정해진거나 다름없다.
범인이 누군지 너무 쉽게 알수있다
허탈한 마무리에 묻혀버린 배우들의 열연
재밌게 봤어요~안젤리나 졸리가 정말 멋있었음
졸리를 다시보게 만든영화 (.. 네이버엔 초딩들이 너무 많군요
에단호크와 졸리의 연기를 보는 것만으로도 충분했다.
눈치가 빠른편이 아닌 나도.. 죄~~ 눈치를 챘다는.. ㅡ.ㅡ;
긴장감도 없고 평이한 스릴러물! 중간에 보다 꺼버렸습니다..
나쁘지 않다, 다만 문제는 특출난 것이 없다는 점.
w굿!!!!!!
졸리가 몰입을 방해하던데. 영화는 굳~!
꽤괜찮았음.오히려너무유명한배우였기때문에낮은평점
길다.5분의2에서범인예상.하지만 배우들열연이대단 그래서 반전
이정도면 재밌다고생각한다,10점까진아니지만평점이너무낮아서ㅎ
그냥 볼만했어요~
그래도 재밌던데 ㅋ 킬링타임용으로 괜찮아용
평범한 반전영화
너무도 뻔한.... 모든것이 예상한대로.. 캐스팅만 화려한..
너무 끔찍하고 너무 무서워서 잠을 못이뤘다..
모든 게 뻔할 뻔자인데 평점이 왜 이리 높아? 졸리면 다야?
재밌게 봤는데;; 왜이렇게 평점이 안 좋은지;ㅁ;
밑에님과전적으로공감...
범인찾기는 쉬웠지만 그래도 어처구니 없는 졸작은 아니다
범인 맞추기 참 쉽다. 영화는 그런데로 볼만
너무 진부한..다른 영화에서 모두 보았던..
나도 괜찮던데- - a
삼류 스릴러
반전영화라매
B급 스릴러물.
짜임새 있는 스토리에 범인은 쉽게 나오지만
나름대로 스릴있고 재밌던데 평점이 왜 이리 낮지;;
재밌던데..
졸리의 매력
왜 꼭 스릴러는 반전이 있어야한다고 생각하는걸까...
멍청한 FBI, 경찰, 어이없는 범인. 더 황당한 결말까지
재밌었어요 ! 에단호크 짱짱
졸리 빨통 1점. OST 3점. 그래서 4점.
아무리 그래도 6점은 아니라고 봄, 나는 그런대로 잘봤다
긴장감도 반전도 재미도 모두 실패한 졸리의 졸작
스릴러라기엔.. 너무 부족하당..
범인이 뻔한 단순 구성이지만 무척 재미가 있었다.
그냥 무난
뭐야 이거 ㅋㅋㅋ
감독은 나한테 놀아난거야...
범인이 뻔해 다소 지루 에단호크가 멋져서 굿
범인이 그냥 눈에 보임.... 비추...
이정도면 재미있는거 아닌가?
범인이 너무 쉬운것이 단점이라면 단점...
음.뭐..난 재밌긴 재밌었는데..범인이 뻔히 드러나서;;
나쁘지않은 스토리와 섹시함이 가득한 배우들 어두운 분위기 ㅋ
전개가매끄럽지않고 결정적인건 반전을 알고봐야되는 뻔한반전..
첨부터 끝까지 범인이 누군지 딱 보인다는 단점 빼곤는 볼만-
엔딩에 조금 놀랐다...배우들 연기도 괜찮았고
좀뻔했다..하지만 안젤리나졸리..너무이쁘더라......
나름괜찮았다......여기서중요한건졸리의슴가와매력이다....
나름재밋던데? 반전도꽤 ㅎ
넘 뻔하다. 잭 바우어 모냐....
나름 반전에 역반전이라 만들었지만 넘 허술하고 허무하다....
졸리의 베드씬은 볼만했다~ ㅋㅋㅋ 삼류영화임.. 보지않는게...
단순한 시나리오...구태의연하고 진부하고...아무생각없이 보면 재밌을수도
새로울 것이 전혀 없는 시나리오 졸리 부터가 미스캐스팅
바람빠진 차를 몰고 으스스한 길가를 가는 기분..
예상가능한 반전.. 하지만 깜짝 깜짝 깜짝 방심으로 세번 놀랐다
본콜렉터보단 재밌었다.
이런 시나리오에 영화찍는 감독배우는 뭐니?
시작할때가 제일 재밌다.
반전만 기다리는 사람들에겐 무리수인영화...굿!!
쓰레기영화라고 말할려고 로긴햇다 시간아깝다
치밀함과 조여오는 압박감 이런거 다 무시한 영화.. 장르가 공포네??
너무 뻔히 보이는 반전때문에...ㅡㅡ
어설픈 복선들 땜에 실망스럽지만 모 그럭저럭 봐줄만은 함.
FBI가 너무 멍청해서,멜로영화에 가깝다 그나마 졸리 신음소리가 위안
아진짜 시시한 영화.졸리 할때 표정만 기억
부족하지만 난 괜찮았어
실제같았고 연기도 훌륭했다..
진부 그자체
마지막 ㅋㅋ완전 웃겨 ㅋ
어쩐지 처음부터 범인 냄새를 풀풀 풍기더니 또다른 반전이 있었군
반전이 약한게 아니라 끌어가는 힘이 너무 약해 빠졌다
졸리 나온다고 봤는데 연기안하고 눈빛만 쏘고 왕지루한 프랑스 영화필.
아니 괜찮은 배우들 데려다가 이게 뭔가..이건 반전도 뭣도 아니야..
지금까지 가장 재밌게본 공포스릴러~최고~끝까지 긴장을 늦을수가없어요
재밌는 스릴러 영화
체키카리요,장위그,키퍼서덜랜드 등... 수많은 좋은 배우들로 멀한거야 대체
매우 좋게봤어요 저는 남자배우에게 점수 다드립니다.
30분정도보면범인보이구1시간20분정도보면베드신...이게이영화전부-0-a
졸리에 배드신에 5점 남자배우에게 1점 나머지는 빵점짜리 범죄스릴러영화
내용 그냥 괜찮고...주인공들 보는 맛에 ^^
평점6점대는 조금 아까운 영화
걍..딱 중간
좋은 배우들에 대한 기대감만큼은 훌륭하지 않다. 두 주인공도 뭔지 어색
그냥 보면 재미있다 킬링타임용.
재미있고 좋더만. 뭐 뻔히 에단 호크가 범인인 줄은 알겠더만.
ㅎㅎㅎ무지 잼났다..임신 연기는 그야말로 압권임.ㅋ
재밌구만.범인이 예상밖이였다는것과 안젤리나 임신연기 완벽했음
후반 10분외엔 볼 가치 없는 진부한 스릴러
-ㅅ- 재미있던데;; 악평쓰는 사람이 만든 영화 한번 보고 싶네?!
정말 짜증나고, 답답하고, 어이없어 웃음만 나오는 영화 -_-
두번의반전 쩐다
마지막 반전이 압권
참.. 내용이. 라고 하려다가 마지막 반전때문에 7점. / 내용이 진부함.
세배우(안젤리나, 에단, 올리비에)의 포스 빼곤 시시한~; 마지막 반전 유치하달까..;;
내가본 스릴러중 최고급...
예상가능한 평이한 내용이지만 주연 배우들의 장점이 잘 드러남.
졸리의 포스로 모든걸 이어가는..에단 가끔멋있어
대단 ㅡㅡ; 역시 반전.. 남자주인공멋져..날자극시켯넹
쌩뚱맞음
흥미있는 소재의 스릴러물. 심심할때보면 재밌다
뻔히 속보이는 이중반전,결말이 가장 후진 스릴러물.살인마가 배를 찌를껄 어떻게 예측하고 복대를 함?(웃음)목에다 칼을 그었으면 어쩔려고?한거임?
두 좋아하는 배우의 캐쓰레기작품...중반부 개연성부족 땜에...
잼있네요 스릴있고~
그런대로 눈요기용으로는 괜찮았다.
마지막 반전 아니었음 6점될뻔했다.. 그래도 마지막은 괞찮은편..
안젤리나졸리의 베드신 만으로도 좋다.ㅋㅋ
뻔하지만 통쾌했다
스타일리쉬한 스릴러라고 할까...
마지막 반전이 있기에 나쁘지 않다고 얘기할 수 있겠네요! 이전의 내용은 쫌...
빅스타들만 내세운 삼류 스릴러
정말 재밌게봤는데 왜 평점이 낮은지모르겟따.두사람연기력은 정말대단하단걸다알텐데
흥미롭지만 결과를 알고 보는 듯한 초중반부...
반전의 반전. '죽은시인의 사회'의 앤더슨이라는게 믿겨지지 않는 에단호크.
생각보단 나쁘지 않다 두 배우의 명성때문에 너무 들뜨지만 말라
평점보고 안보려다가 졸리보고 봤는데 되게 잼있네요
나 솔직히 이거 너무 재밌는데 ㅎㅎ
그냥 졸리가 나와서8점.. 딴게 기억나는건 없다..
이든호크, 안젤리나 둘다 너무 좋음,,,이든이 살짝 싫어질뻔도 하였으나,, 여튼 좋음
왜 이영화가 어때서? 너무 많은 걸 기대하지 말고 그저 감상하도록.
남는건 졸리의 알몸.
초반부엔괸찮았는데. 후반부에 약간의 아쉬움. 그래서 8점
재밌어요...잔잔하게 재밌는데 왜 평점이 낮은지....(ㅠ.ㅠ)
마지막 반전은 좋았다.
재밌었는데 스릴이 아주 쬐끔 부족했어. 졸리는 너무이뻐^^
최악의 범죄 스릴러영화...
초반에 잘 나가다가 후반에 다 말아먹네
이런 영화에 졸리가 다 벗는게 반전.
범인이잡히고나서도여전히질질끌길래 xx가진짜범인인줄알았다능...
FBI는 못하는 게 없네..
졸리가 탐난다...
재밌던데 ㅋㅋ 반전ㅋㅋㅋ
재밌던데 에단호크 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스릴러 명작 베끼기를 시도하나 결국은 제대로 된 것 하나 없이 엉성하기 짝이 없다.
뻔~한 스토리
에단호크랑 피터아츠랑 이미지가 비슷하군요ㅋ
욕나오더라..그래도 감정에 치우치지말고 별을 주자
별 흥미롭진 않네요
뻔한 이야기와 뻔한 기교. 뻔뻔한 영화.
마지막에 졸리 혼자있는집에 다시 왔을때 무서웠음. 남자란 존재가 무섭게 느껴진다
성급히 찾아온 결말은 결국 산으로 간다
뻔한 스릴러 전개를 독특한 호흡법으로 완성 시킨 수작...
졸리언니한테 지대로 낚였음ㅋ
중반부까지 흐름도 좋고 긴장감도 적절했지만 후반부가서 허술함.
내용전개랑 긴박감이 조금 아쉬운 무난한 스릴러
노코멘트. 지루해서 중간쯤부터 안봄
재밌을뻔한 영화
거품을 빼고 보니까 이렇게 재밌는것을!!
재밋네요 푹빠졋엇음
별로
굳! 현겅찰로 많이 배웠다.
굿!
뭐 나름...졸리때문에~
딱 5점. 졸리는 참 매력적이다.
제목그 자체구나
대작은 아니고.. 걍 평범한 스릴러와 반전.. 킬링타임용정도..
식상한 스토리와 뻔한 반전과 예상된 결말....
시작은 괜찮았는데.. 응 이렇게 끝나는거야?? 이런느낌??
뛰어나지는 않다. 그냥 평범할 뿐...
끝까지 봐야할 영화 반전으로 가는 형식이 아주 독특하다
중반부까지의 지루함을 날려버리기엔 반전이 너무 시시했다.
너무 재미있게 본 영화 중 하나, 근데 평은 왜이리 낮지;
범인을 너무 유명한 배우를 쓰면 스릴러영화를 포기하는 것이나 다름없다.
반전이 있다는 정보에 스토리가 눈에 보이지만 그래도 괜찮은듯
졸리가 정말 매력적으로 나온 영화
평점이 너무 낮아요 정말 재밌는데요
호크와 졸리의 정사씬이 유일한 볼거리..잭바우어의 굴욕...ㅡ_ㅡ
영화자체는 지루하다....반전도 뻔한줄알았지만 마지막반전이 ㅎㅎ
평범한 반전....
평점 와 이따구죠? 정말 스릴있고 재미있게 봤습니다. 오래기억나는 영화가 될겁니다.
평점 와 일노? 난 진짜 재밌게봤음
재밌음
어쨌든 에단호크는 약간 미스캐스팅
졸리야 그렇게 색스신을 찍어야 되니???
두 주연의 연기 괜찮고 킬링타임용으로 나쁠것 없는 영화.
재밌음
지루. 하지만 마지막 반전은 예상 못한
시시하달까요.
스토리 good.
사건이 풀려가면서 느껴지는 쾌감이있어야되는데 사건다끝나고 일일이 복기하면....
뭔가가 아쉬웠던 스릴러. 초반에 흥미진진했는데 중반부에 지루했음.
스포성글은 정말 삭제좀 해줫으면 하는 바램..안본사람들을 위해서도 기본매너인듯
주연으로 나오면 범인인걸 알고 있었지만 정말 끝까지 긴장감을 놓을수 없게 만드네요
나름 괜찮았음....졸리 멋있어....
잼있었음.. 스릴만점~~ !!! 짝짝짝 왜 이걸 이제 봤을까?
평점좀 올릴필요가 있어서 10점~!!
굿굿
정말 재밌게 봤는데 평균 6점대 영화는 아닌듯해서 올립니다
용의주도하지만 범인을 미리 알아버린 영화, 얼싸한 분위기가 기대이상임
마지막 똥배 ㅋㅋ
역시 평점은 믿을게 못돼 재미를 떠나 졸리때문에 봤는데 완전 젬있어!
영화시작후 초반10분만보면 10점기대할만하다.. 그이후로 점수다까먹음
나름 흥미진진하게 봤다. 근데 빠게뜨는 졸리한테 계속 왜 그런거지?ㅋㅋ
안젤리나졸리땜에 봤다!!범인은미리예상했지만 마지막반전은 예상밖!볼만함!
평점이 너무 낮아요.. 6년이 지난 현재 보아도 부족하다는 생각이 안 들어요
이 영화를 계기로 네이버 평점은 참고만 하기로 했음..
A급배우가나온B급영화
볼만함
마지막 10분을 제외하곤 아주 볼만한 스릴러였다. 8.2점!
아.. 아주 죽였어요 마지막 졸리의 함정..
반전에반전은 재밌었다. 마지막 에단호크 칼맞을때도 다시살아날줄조마조마..
평점 8, 9점은 나올줄 알았는데 너무 낮네요. 긴박감,공포의 흥미진진 영화였어요.
뻔한스토리에 결말은 애교인 이 영화는, 졸리와 호크로 인해 무척이나 즐거웠기에+1점
졸리는 황당했다
스릴감 정말 괜찮음 몰입도도 끝까지 이어짐. 소름 쫙쫙 돋는 장면들
진짜 네이버 평점은 못믿겠네.오랜만에 잼나는 영화봤다
긴장감과 스릴은 충분한듯. 졸리와 에단호크 의외의 궁합! 평점 너무 낮네.
범인은 눈치챘지만,스토리라인과 전개 과정이 thrill있는 well-made.평점너무낮다.
용두사미란 말은 이런데 쓰이는 거다
어쩐지 졸리가 너무 멍청하게 끝나나 싶었음...ㅋㅋ 괜찮네.
눈에 빤히 보이는 스토리...안젤리나 졸리만 볼만 하다
내용 모르고 봤는데, 범인인 누군지 금방 알 수 있고, 결말도 충분히 짐작가능
뼈대만 영성하게 뻗어있는 스릴러
뭐 1차반전은 너무 대놓고 보여줘서 2차 반전이 있을것을 암시했기에 좀 아쉬웠음
볼만함
무서웟어 재밋음..
뻔한 반전, 너무 뻔하잖아 하고 생각했던게 맞아 떨어지는것 보면서 지루했나는...
초반 10점 중후반 2점...절대 기대는 금물.
스포있음
나사가 몇개 빠진듯한, 다소 아쉬운 영화. 졸리의 연기는 볼만하다.
다재다능한 졸리의 진정한 매력을 느낄 수 있는 영화!
긴장감과 박진감이 굿 ㅋㅋ
예상가능한 결말을 떠나 전반적으로 지루하지않고 재밌었으며 인상깊었음 좋아하는 영화중 하나
흠... 좀뻔하다 먼가빠진듯한... 하지만 졸리는 역시 섹시하다
주인공 덕에 산 영화의 대표 작품
dj카루소의 팬이되게 만들어준 영화 !
반전이 있을줄알았지만 얘상못한 반전이였다~
재밌다
시작은 거창하게, 결말은 섹시한 졸리로
재미없다
너무 전형적인 전개.
내용은 진부하지만 상황들이 볼만하다
무난한 반전 무난한 전개
기대보다 잼나요..마지막이 좀아쉽지만. 볼만해요
처음부터 끝까지 스토리가 보이는 영화는 처음이네요.
생각외로 괜찮은데요?
마치 새가 벌레를 잡아먹었는데 새 또한 먹이로 먹혀버린 기분
오래전에 봤었는데도 꽤 재밌었던 것으로 기억한당~^ 꽤 재미있었음
아직도 표값아깝다
몰입감도 좋고 전체적으로 무난함. 안젤리나 졸리 외모의 절정기 이고. 키퍼서덜랜드의 포스덕분에 반전이 아주 강하게 다가옴.
용두사미 라는 말이 뭔지 뼈저리게 느껴지는 영화.. 그나마 졸리 보는 맛에 이 점수 준다..
별로....재미가없네요..
스릴러 영화 보면서 두번이나 존 건 처음....
그럭저럭 볼만한 영화를 만들 게 한 습작
엘리베이터에서 에단호크랑 졸리랑 마주칠때 장면이 계속 생각난다~~ 몰입도 좋구 전체적인 내용도 좋구 재미있다~~후반부가 약간아쉬워서 8점
에단호크 볼매
역시 졸리는 매력적...
가끔 볼만한 장면이 나옴
범인은 처음 등장 할때부터 티를내니 반전이라고 할것도 없었고 그래서 그런지 긴장감도 별로..그냥 킬링 타임용으로 무난하게 볼만한것같다.
대체적으로 좀 갑갑하다는 느낌.
재밌음
뒤늦게 증인으로 수사에 참가한 어떤 남자가 바로 범인이겠져? ㅋㅋㅋㅋ 뭔 줄거리만 봐도 반전이보이네
킬링타임용으로 적절하군
9년전 안젤리나 졸리.. 매력적이다.. 기생인간이란 독특한 소재였지만.. 너무 쉬운 스토리로 흘러가서.. 스콧이라면 가능할꺼 같은 결말은 나름 좋았음..
반전이라 불릴수 있는 것이 두개있는데...두개다 너무 뻔하게 예측가능하다
예전에 본영화였는데 기대안하고봐서 그런지 잼있었음. 특히 엘리베이터씬은 지금까지도 생각날정도로 충격이었음...
처음부터 누가 범인인지 보이는 뻔한 스릴러. 졸리 누님의 상반신 누드 때문에 5점 준다, 진짜....
엔단호크가 계속 의심이 가긴 했어.
에단 호크도 졸리도 최고
뭐지? 왜이렇게 평점이 낮지? 최곤데
평점이 왜이리낮지? 이정도면 상당히 잘만든영환데
평점 꼬라지봐라 그냥 킬링타임용 한쿡영화나 봐라!!
잔잔하다가도 스릴 넘치고 졸리의 섹시하고 차가운 카리스마도 함께해서 더욱 좋았던 영화
10년전 이었던것을 감안하면.. 10년전 당시 였다면 잘만든 영화인것같다지금봐도 볼만하다
엘리베이터씬에서멘붕옴..졸리ㅠㅠ진짜예쁘고멋있다평점이왜이리낮지..,
반전쥑이는 수작!!배우들의 탄탄한 연기력과 탄탄한 스토리!쥑이는 반전이 정말 재밌는 스릴러 영화에요.
굿입니다요^^~~~
에단 호크, 올리비에 마르티네즈, 그들이 살린 영화
잘나가다가 마지막이 뭔가 아쉽다.. 범죄 장면을 좀 더 보여줬으면 하는 아쉬움이
킬링타임용. 6.5정도 주고싶다
완전 재밌다 또봐도 재밌겠다 ㅋㅋㅋ
한번쯤은 볼만한 영화?
집중해서 재밌게 본 영화 !!!
나름 볼만함. 범인을 뻔하게 알 수 있었지만 그 과정이 흥미로움. 두 배우의 연기가 돋보임.
지나간영화 이제사평점올리려니 정확한내용이 생각이안나넹.재미있게본것같은데..골라서보는 나니깐..
7.5점은 받을만하다졸리이쁘네
캐스팅 화려하고 남의 인생을 훔쳐사는 살인자라는 소재는 좋았으나 시체나 살인에도 무덤덤하던 졸리가 갑자기 증인과 사랑에 빠지는 등 스토리의 설득력이나 개연성이 너무 부족하고 훌륭한 소재를 제대로 활용조차 못하는 구성의 부실함 한마디로 용두사미
정말 잘만든 영화 평점 꼬라지보소 영화보는눈은 있는건지
오호.. 초반에 폴다노 짧은분량에도 존재감이..
재밌어용!엘리베이터랑 마지막 굿굿!!
마지막 반전이 좋았네요~안젤리나졸리씨 연기도 역시 일품이네요
평점이 너무 낮은게 이해안됨. 평이하고 뻔한 전개라고해도 몰입도 좋았고 볼거리도 충분. 일부 네티즌의 너무 높은 기대치를 만족시켜주지 못한 분노?의 결과로 저평가된 듯함. 평점 8점정도는 되는 영화라고 생각
캬 졸리리즈시절... 에단호크도 연기 ㄷㄷ하네
진짜 짜증나고 지루하다. 번한 결말...
평점이 왜 이리 저조? 괜찮은 영화임
졸리 진짜 이쁘다..ㅎㅎ
사실상 반전이 없습니다 보면 그냥 그렇겠구나 하면 정답입니다 그리고 중간에 상처자국이랑 다 나왔는데 여주인공이 당황스러울만큼 멍청해서 놀랐습니다...;
세심한 오프닝에 눈이 번쩍 뜨였다. 스릴러적인 면모는 다 갖춘 영화. 반전같은 반전은 반전 같지 않고, 의외의 반전에 뒤통수를 맞는다. 안젤리나 졸리와 에단 호크의 젊은 시절을 보는 재미도 있다.
기대 안하고 봤는데 볼만하다
순간서부터 결론이 예상되는 스릴러 물임
재밌는데 평점이 너무 낮아서 10점 주고 가요
졸리 보는 재미 빼면 1점도 아깝다,,
어설퍼.. 감독의 수준이 그 정도인듯
내겐 최고의 스릴러였다.지금 또 본다.
어느정도 예측되는 스토리였는데도 보는데 충격의 연속.
졸리누님나와서 무조건 10점깔고 갑니다
티비에서 나오길래 봤는데.. 완전 푹 빠져서 봄..배우들의 매력과 은근 재밌는 스토리 굿! 뒷부분까지도 다재밌었어요!
방금 수퍼액션에서 하는거 봤는데 개실망ㅋㅋ 안젤리나졸리랑 연쇄살인마 대결에서 결국 연쇄살인마가 이긴거임 연쇄살인마는 ㅅㅅ할때 그자리에서도 죽일 수 있었음 반전 처넣으려다 개망작 된듯
중후반까지 어느정도 예측하고 그에 맞에 흘러가는 스토리에 콧웃음을 쳤지만 마지막 수는 아주 통쾌했다. 에단호크와 졸리언니의 매력이 아주 잘 드러난 영화.
이영화 볼만해요 재밌어요
극장에서 봤어야 할 영화... 아역과 매치되지 않는 점 빼고는 최고임.
후반부들어 급격하게 잃어가는 스토리의 힘이 아쉽다..
잼써용 졸리누나 이뻐용
뻔한 전개로 이어지다 그래도 마지막엔 큰 사건이라도 있을 줄 알았는데 이상하게 끝난버린 영화
와우~~쵝오졸리 언냐 짱짱
이영화가 7점이면 .도대체 무얼믿고 평점을 신뢰?
사이코 무섭다 ㄷㄷ 10자
니네들이 엘레베이터 어쩌구만 안남겼어도 더 빅재미였는데... 바보들아 스포하지말구 평점 남겨라 영화는 최고임
안젤리나 졸리이쁘고 섹시하고..19금인만큼 잔인하고 놀라게 하는 장면들이 몰입도가 대단했다. 역겹기도했고 범인정신이 역대급 잔인한 놈이지 않나..싶다 안보셨다면 보시길 물론 잔인한 부분들이 있기에 뇌에 잔상이 오래간다.리메이크로 나와도 좋을듯 함
괜찮은데? 평점이 왜이래? 엘리베이터 컷은 개소름
재미잇어요 이단호크도 멋앗어요
시작은 묵직하고, 무겁게 하지만 바람 빠진 풍선처럼 극이 진행 될 수록 가벼워 진다. 그래도 스릴러의 기본은 놓치질 않으니 재미는 보장.
누구나 알수있는 범인이라 마지막에 어떻게 될까 했는데 좋았음. 현실이나 극에서나 남자잡아먹는 그녀의 전성기 아름다운 모습과 이젠 더 이상 볼수없는 그녀의 훌륭한 유방에 +1
이 영화 까는 사람들은 앞으로 어떤 영화도 보지마세요.
수술 전 영상. 10자.
얼마나 보는눈이 높길래 평점이 이래..평점이랑 후기때매 안볼려다가 봤는데 스릴러매니아로서 나무랄데 없는 영화였음잠이오는스릴러라느니,결말보곤 웃음이 났다느니후기쓴 양반 수준이 궁금하네
예상되는 내용이지만 반전이 독특했던듯졸리예쁨~~~
이건5점짜리영화지 보는내내 졸리나호크나 진짜연기못한다는 생각만듬 오글오글 연기가 부자연스러움 초반엔 재밌다가 졸리가 무덤에드러눕고 귀를막고 무슨 초능력자인줄 후반부에 배드신나오면서 정점 아..짜증이... 에효 말을말자 ..이걸스토리라고 감독이이상한건지
재밌는 영화였어요 . 만세
중반부터 '나는 범인이다'라고 티 내고 다니는 인간이 범이면 화나는 영화. 단, 졸리누나 역시~이쁨~^^ 젊어서 더~
졸리 진짜예뻤구나 와.. 에단호크때매봤는데 존나재밌네
이영화가 재미없으면 도데체 어떤 영화가 재미있겠냐..
10년이 넘게 지난 지금 봐도 훌륭한 스릴러물 예상한 반전을 뛰어넘는 반전 쵝오다
안젤리나 졸리의 외모 리즈시절.
9점인데 평점이 너무 낮아서... 매끄럽지 못한 부분은 있으나 흥미진진하다 영화가 그럼에도 불구하고 흥미진진하면 된거다
시작과 동시에 패가 보이는 느슨함
그냥볼만했음.안젤리나졸리넘이쁨
시나리오 잘못인지 감독 잘못인지 에단 호크 잘못인지 모르겠지만 긴장감 제로...
진짜 옛날영화가 재밌는듯
다시봐도꿀잼~다시봐도좋은이런영화가좋당
괜찮은 영화다 졸리랑 에단 젊은 시절도 볼 수 있고
어? 잼떤데 왜 평점이 낮아?
스릴러의 묘미를 다 갖춘 작품. 예전에 내용도 제대로 모르고 봤을때도 재미있고 반전에 또 반전으로 심장이 쫄깃했었는데 몇년지나 다 알고 봐도 여전히 심장쫄깃 재미있는 스릴러!
어딘가 엉성하다...
뻔한 스토리 였지만 역시 이 스토리는 언제나 재미진다. 졸리가 젤 이쁜영화가 이 작품
지금보면 재미없지 이당시 반전영화의 시작을 알려줬던영화다 손튀어나올때 괴성질렀다가 누나한테 차인영화ㅋㅋ
주인공이 너무 유명해서 누가 범인인줄 안봐도 알만한 영화라 반전 아쉬움
티비에서 해서 봤는데 재미있었어요
이건 진정 띵작이지!!!
방금ocn으로 봤는데 굉장히 잼남
이영화는 딱 용두사미임.
연쇄살인마 영화다운 무게감이나 어두움이 부족한 영화. 에단호크 안 어울리고, 키퍼 서덜랜드는 왜 출연햇는지 모르겠고... 졸리도 역활에 안 어울려. 그냥 모든게 미숙한 영화.
남의 삶을 뺏는다는것부터가 일단 말이 안돼고 한번도 걸리지 않고 살아갈수 있다는것도 말이안돼는 설정임...
괜찬은 영화인데 평점 너무낮다
반전에 반전 ! 굿! 갠적으로 이때 졸리 리즈임ㅠ존예
몰입도 강함.우연히채널돌리다가 중반부부터봤는데도 금방몰입
그냥 심심하니 볼만은한데... 졸리가 아니었다면 그나마도 안됐을듯.
졸리는 어떻게 먹을 수 있는가 by 에단호크
프로파일러가 졸지에 동네아줌마처럼 행동해서 억지스러웠음볼만함.
평점 왜이래 개꿀잼인디
몰입감 좋고 진짜 재밌게 잘봤음
진짜 재밌는데 평점 왜때문에ㅠㅠ
당시에는 재밌게 봤지만.
범인을 거의 드러내놓고 전개하지만 볼만한 괜찮은 영화. 이 영화에서 죨리의 연기력은 그다지 별로다.
평점이 왜낮죠?! 전 긴장감잇게 빠져보앗어요
영화에 나오는 범죄는 조금만 생각해보면 빈틈이 너무 많다. 범인의 정체는 쉽게 눈치 챌 수 있어서 이를 질질 끌다가 후반부에 밝히는 것은 하나도 놀랍지 않다.
우연하게 본 영화인데전 좋았어요, 기대하고 본 영화가 아니여서 너무 재미있게 봤네여
와우 아무 생각없이 봤는데 잘 만든 스릴러 영화임
안젤리나 졸리 연기 잘하네. 예상된 결말이었지만 그래도 맘에 듦
이게 뭘 잘만들어 개털....만들다 만 영화구만...진짜 말그대로 용두사미임. 초반에 나름 꽤 흥미진진한데 30분부터 대충 감잡힘. 어케 풀어갈지 보는건데 정말 허술하기 짝이 없다
왜 쥴리가 그런 찌질이한테 호감을 가졌는지 개연성에서 삐그럭 거려 아 조놈이...그랬지만, 또 데이앤나잇에 나온 천재자폐역 그배우가 그모습 그대로 나와서 쫌 ㅋ 몰입이 그랬지만 유쥬얼서스펙트 아류느낌으로 볼만하였다.
졸리 찌찌 아니었음 4점
흥미진진하게 시간가는줄 모르고 봤어요기대 이상이예요~~
재밌는데, 스릴러, 반전, 마무리도 깔꿈하구만..
졸리의매력적인연기와 남주살인마의 연기가넘나뛰어나고 스토리도 긴장감있고흥미로움
좋아하는 영화~아아아나어러어언
와 강력 추천 ㅋㅋㅋ 진짜 옛날영화인데 러닝타임내내 재밌네 스포당하지않게 더 검색하지말고 바로 보세요 ㅋㅋㅋ
안젤리나 졸리 넘이뻐요. 젊었을때 모습 볼 수있어서 좋아요. 영화도 신선함. 꿀챔
리즈 시절 안젤리나 졸리와 에단 호크를 보는 재미로 충분히 제 몫을 한 영화
너무 뭔가를 만드려 애썼다.. 저 당시에는 좀 충격적이었을수도?? 그치만 지금은 별 감흥이없다
리즈시절의 졸리 너무 이쁘고 예상은 가능하지만 계속 보며 빠져드는 영화
스토리 자체는 그냥 딱 10여년 전의 전형적인 반전물...나에게는 반전이 없었다. 마지막에도 가짜인건 진작 알았고 심지어 배 안에 여분의 총을 가지고 있으리라 생각했다 ㅋㅋㅋ 하지만 호크와 졸리가 너무 훈훈해서 7점. 특히 졸리는 진짜 너무 이뻤다...
스토리 자체는 제법 괜찮지만 전개가 다소 클리셰적이랄까 너무 뻔하게 예측됨
평점 믿을게 못되네.. 평점 8점 후반대로 생각될 정도로 재밌음..
진짜 재밌음. 화차 재밌었으면 이것도 재밌을 들
예측이 가는 결말일줄 알았는데 의외의 반전이 좋았다. 몰입도가 좋은 영화
저놈같은데..아닌가?를 무한반복하면서 보게되는... 반전포인트가 많고 계속 긴장한채 관람하게됩니다.나온지 꽤 된 영화인데 있는줄도 몰랐다가 요번에 넷플에서 아주 재밌게 봤어요. 무서운거 잘 못보는 엄마도 같이 쿠션 움켜쥐곤 끝까지 보셨네요ㅋㅋ 졸리언니 연기 너무 잘함..ㄷㄷ
이 영화는 참 뻔하고 재미없다.
이제는 사라진 졸리의 슴가를 볼 수 있어 졸리 좋았다 ㅠㅠ
생각보다 평점이 낮네.. 에단호크 나쁜놈 연기 너무 잘하고 결말도 괜찮음
솔직히 예상되는 반전이었지만 그럼에도 불구하고 충격은 여전히 받음
완전 재밌다 ~~~ ^^
지루했습니다. 평점이 낮은 것에 대해 분노하시는 평을 보고 선택했는데 그렇게 스릴있지도 반전이 있지도 않아서 그럭저럭이었습니다.차라리 쓰리빌보드 열번을 보겠습니다
너무 늦게 봐서 예상되는 반전이었지만, 개봉 당시엔 충격적인 전개였을듯
냉정하게 걍 6점짜리 영화다.그리고 네이버에 기재된 영화 줄거리 좀 바꿔라.줄거리만 읽고 결말, 반전 다 예측했다.
이제야 넷플에서봤는데 잼있어요 범인이 뻔하긴했는데
캬~ 올드하지만 짜릿한 반전이 마련된 수작이다.? 에단호크의 영한 모습이 보기 좋았다.안젤리나 졸리의 입냄새가 아주 찐하게 느껴졌다. 허리우드에서 입냄새로 유명한 배우인데 호크도연기를 위하여 키스?를 해야 했다니 솔직히 불쌍했다. ㅋㅋ 개봉한지 16년이나 되었는데 스토리는 생생하다. FBI와 연쇄살인범과의 진한 사랑~요즘엔 이런 수작도 찾기가 힘들다. 확실히 구관이 명관이다.아무튼 홈 스릴러를 좋아하는 사람이라면 아주 반가운 영화라고 할 수 있다.
존잼인데 다들 평론가들 납셨네 ㅋ
넷플릭스로 봤는데.. 잼잼..
킬링타임으로 틀었는데 완전 몰입 2004년의 젊은 두 배우 감상만으로도 좋음
볼만함/ 뭔가 아쉽...
상당히 재밌었고 영화광으로서, 기본 8점은 넘음.
2020년에 봐도 수작이고 명작입니다 신이 주신 선물이에요 박평식이 10.0 준대도 할 말 없음 ㄹㅇ로 ,, 그리고 연기자는 연기만 잘하면 된다 생각해왔거늘 외모에 가려 연기가 잠시 안 보이는 경우도 있구나 했습니다,, 졸리 언니 스틸컷만 오조오억장 찍었어요,, 10번도 더 볼 수 있고요,, 반전도 되박이에요,, 안 본 사람들 언능들 보세요,,
졸리의 엄청난 액션을 기대했지만 생각보다 액션신이 부족한 게 아쉬웠고, 갑툭튀 때문에 심장 멎을 뻔.
16년전 영화인줄도 모르고 봤는데 스토리 긴장감 연기 모두 굿
옛날영화라서 그런가 여기저기 너무 허술함, 그냥 딱 이름없이 잊혀질 옛날영화
전체적으로 남편이 출현했던 쎄븐하고 분위기 비슷하게 각색 연출하고~ 쎄븐 따라한듯... 짜증남! 안젤리가 욕심낸듯~~~
당신의 예상대로 흘러가는 영화
모두가 다 아는 뻔한 맛이 제일 무서운 맛. 끝 맛은 생각보다 매운 맛.
뻔한거 같지만 나름 볼만하네요.
크흠,, 영화는 결말이 전부이다.
허니잼 영화는 시간 흐른뒤 또 봐도 허니잼 ㅋ
몇번을 봐도 재미있고 질리지 않음
예전부터 봐야지 하던게 몇년되고 나니 기대가 너무 커졌던걸까 아니면 원래 평범한 영화였을까
반전이 너무 예상이 돼서 아쉽고 좀 더 매끄럽게 풀었으면 완벽했을 것 같다.
내용은 뭐 흔한 범죄스릴러인데 와...졸리 진짜 개이쁘네...졸리보느라 몰입도 확 올라감
괜찮은영화반전의 반전
넷플릭스에 있길래 다시 봤는데,, 지금 또 봐도 시간 순삭 완전 꿀잼! 역시 영화도 옛날 영화가 감동과 여운이 깊다.. 에단 호크 미소년 같은 얼굴에 공존하는 묘한 섹시함과 터프함~ 캬.. 진짜 숨막힘 그 자체였어! 안젤리나 졸리 가운 긴 손가락으로 벗기던 그 장면은 볼 때마다 심멎.. ????? 섹시해
예상되는 전개지만 안젤리나 졸리 연기에 다시 한 번 감탄하게 됨
최고인듯..배우들연기도 최고 스릴러굿..역시갓졸리
뭔가 부족하다고 느끼는 사람들이 많을텐데 아마도 배경음악과 연출이 메이저영화라고 하기에는 조잡하기 때문일 겁니다
음 그냥.. 그랬음. 반전을 원하지만 그 뒷 이야기가 다 알게되는 그런 영화
안젤리나졸리가 넘 좋아요영화는 아쉽네요 쓸데없이 요란해요
나름 볼만한 영화인데 마지막에 졸리 설정은 너무 억지네. 영화내내 멍청한짓만 했으면서..
잼나게봄. 처음부터 범인이 누군지 알었지만...ㅋㅋ
마지막 반전도 좋고 오늘도 하네 3번째
좋은 소재, 아쉬운 연출과 전개...
진짜 재미있고 스릴있고 안젤리나랑 에단호크랑 케미 미쳤는데 연기 둘다 너무 잘해
반전의 반전, 그리고 한번 더 반전. 재밌게 봤음...
뻔한결말을 아주 지루하게~~~
이걸 왜 이제야 봤는지 아쉬워요. 초반부터 싸이코패스 행각 ㄷ ㄷ 일루미나티 안젤리나 졸리 마지막 연기생활을 추억하며...
에단호크 연기가 일품이네요모든 얼굴근육을 사용하는 엘레베이터씬.
세월이 많이 지나긴했네. 지금보니 너무 뻔하디뻔한 3류 스릴러...
옛날영화는 옛날 영화다.
옛날 영화라는 걸 감안하면 꽤 괜찮은 작품
졸리의 눈빛에 홀리는 것 외엔 영화의 매력은 없다.
평점 이거 왜 이렇지?? 시나리오 좋아요
이런 류의 영화 너무 좋아하는데 저는 추천이요!! 재밌어요주연들 옛날 모습도 풋풋하니 귀엽고 ㅎㅎ
감독이 돌대가리 인듯, 너무 답답함,
아무런 정보없이 봤는데 긴장감이 너무 좋았고 초중반엔 범인이 너무 뻔하다 생각했는데 마지막에 한방더 있더군요. 그리고 영화를 보고 난뒤 각자의 인생에 대해 한번 생각해보게 되더군요.
긴장감이 대단했고 몇장면은 충격 ㄷㄷ 생각보다 훨씬 재밌음..평점은 8.5가 적당함.
오프닝이 나름 기억에 남았던 영화.
2021년 이영화를 넷플로 봄 너무 재밌게 봤네요
범죄스릴러의 한계인듯 클리셰를 숙지한 관객들에게 너무 뻔함
나온시기를 생각하면 나름잘만듬. 나름볼만했음.
너무 뻔한영화 결말이보인다 노잼
평점 낮아서 씁니다 진짜 재밌어요 꼭 보세요
영화 전반의 완급 조절에 완벽하게 실패한 영화. 이 부분은 옛날 영화라는 이유만으로 좋게 봐줄 수도 없다. 그저 그 당시의 색감만이 좋았다.
5.5점이지만 평점이 너무 높아 1점 줘요.
배우 연기력 보고 봤는데 재미도 상당히 있었응
개연성도 없고 답답만 하고...
출연진에 비행 스토리전개, 연출력이 너무 느슨히고 어색하다.
졸리가 졸리 섹시합니다.
그저그런 반전. 졸리누님 미모만 보고가네
중반부까지는 정말 흥미롭다
마지막의 안젤리나의 연기 반전은 에단호크가 벌여온 극을 비웃는 장면, 이럴 수 도 있구나 였다
첨부터 알고 보는데도 볼만함
네 시작은 창대하였으나 끝은 미약하리라. 제작비가 떨어졌나 잘 나가다 용두사미여? 그리고 넷플릭스 자체 검열 좀 하지 마라. 졸리 가슴 좀 몇 초 더 보여주면 세상 끝나니? 그게 이 영화의 하이라이튼데?
범인이 누구인지는 뻔한 반전인데 그 뒤의 반전은 너무 오버네 ㅋㅋ
예상가능한 결말이지만 재미있음
전체적인 짜임새는 그렇다쳐도 스릴러요소로는 훌륭하다...
아니 재밋는데왜캐평점낮움
