구냥.. 밋밋해.. 그치만 그래픽은 최고@!
닌자거북이들 지구를 지켜랏
스토리가 조금..부족한듯...기대하셔도 되겠네요~~
미국에서 박스오피스1위를 했었던 작품인데 ;; 엄청 재밌어요
기대했는데 솔직히 별루였음
2편이 나올듯한..어쨌든 굉장히 재미있게 봤다
코와붕가~~ 재미있었다, 추억의 닌자거북이 추천한다
재미있다!! 컴퓨터그래픽을 잘했고 빗속에서의 액션신은최고^^ 강추
옛추억을 보면서 보기에는 좋지만 말그대로 어린이용 영화 ㄷㄷ
옛기억에 귀여웠지만 도나텔로와 미켈란젤로가 단역이었다
왜 코와붕가 를 안하지?
옛날의 기억이 생생히 기억난다 ㅋ
3D가 제대로 어울리는 액션 애니다. 생각보다는 스토리가 좀 무겁네.
옛 기억과함께~ 넘넘 귀여워요 ^^ 거부기한테 반했네요 ㅋㅋ
옛날 내가어릴것 닌자거북이가 아니닷
10년만 더 지나면 현실세계와 가상세계를 구별못할듯,,,,,
5월 어린이날 겨냥해 개봉하는 아동영화구..애들이 보면 잼날듯^^
그래픽은 정말 화려한데 너무 이야기를 억지로 짜맞춘것같아서 아쉽다
추억을 떠올리려 했으나..이런 개~
어렸을때를 떠올리게 해줘서 좋았던영화 마지막이 아쉽군 쩝
옛날 생각 나내,ㅋㅋ
화려하게 돌아왔다는데...아쉬움이 너무 컸다
리오와 라파엘 중심이였달까ㅜ우리 도니는 별로 안나오구ㅜ별로임
옛추억이 떠올랐지만 이번 영화 허접한 스토리....쩝!
올만에 보니깐 굿이네~~
화려한그래픽 어렸을때의 추억을 충분히 살려줘서 고맙다
걍 그럭저럭~~넘 심심할떼 딱...
3d영화중 가장 멋진듯 내용도 괜찮고 재밋네욤 ㅎ
그래픽이라 대실망 실제로하지
닌자거북이 코아붕가
고스트라이너를 능가하는 헐리웃영화계에 OOO
그래픽은 볼만하나 엉성한 스토리가 지대로 망쳐주는 영화 킬링타임용무비
볼만함
어릴적 닌자 생각하지 말고 보면 걍...............
애들이 보면 딱 좋을듯.. 옛날 생각도 나고.. 중간중간 웃기기도.. ㅋ
조잡의 극치...졸립다
추억속의 닌자거북이...시간이 조금 짧아서 너무 아쉬웠지만 잘봤습니다^^
코와봉가요...
그래픽은 훌륭했다 하지만 전체적으로 좀 내용이 허술한듯..
재밌었다..(울아들생각)..화려함은 잇으나 내용이부실 그냥보기엔갠찮음
시간도 딱 알맞고 특히 마지막에 제일 웃겼어요!중간중간 웃긴것도 많아요
추억이 많은 영화지만 내용이 일관적이지 못해 많이 아쉬웠다.
옛날 팬들이 보기에도 너무나 지루한 스토리및 연출씬C.G는 볼만하다.
마냥 좋을뿐!!!
재밋었어요~좋은 시간 보냈습니다 감사요 ^^
나름 괜찮음..ㅎ 그러나 스토리가 조금 빠른 느낌이 드는 것 나뿐인가..;
어제 시사회..재밌게 잘 봤습니다..
영화 잘 봤습니다. 어제 시사회 갔었거든요.... 괜찬턴데요...
어린이용 영화더군요...
괜찮던데 스파이더맨은 못보고 군대가는구나 ㅠ
어린이용 전형적인 만화같은 느낌,,어른용 스토리는 아닌듯
어제 시사회때 봤는데요. 좋은데 내용이 너무 뻔하잔아!!
재밋어ㅋㅋㅋ
어차피 내용은 기대안했지만 그래픽이 넘 화려하고 좋았다
CG정말 굳굳굳!!!! 스토리....안습... ㅜㅜ
ok
조낸 재미없어.꼬마때 그 맛이 안나잖아.다시 돌려놔.
스토리가 맘에 들지 않았지만..추억속의 거북이들을 볼 수 있어 좋았음
나어른인데 오랜만에 안졸고재믿게 만화봤음!!ㅎ
스토리가 조금 아쉬웠지만 그래픽 정말 화려하고 재밌었다!!
스토리는 별로지만 향수를 맡게해주고 담편에 슈레더가 나올것에 기대 8점
애들 거라 하기엔
더빙에 애니라~ㅋㅋ 스토리전개빠르고 내용이 별루 엄는듯...
나름 괜찮았지만 더빙이라 좀...
닌자거북이들 귀엽고 액션도 괜찮지만 스토리는 초등관람수준예요.
이론
엣추억에 살짝 젖어들게 하네요~ㅋㅋ
별 내용은 없지만..그래픽 하난 끝내줌!!ㅋㅋㅋ
괜히 봤다
중간에 좋음, 그래픽은 정말 실제같음 끝부분 허무-_-
애니능 실제처럼 잘 만들었는데, 스토리능 만12세이상 관람 비추 입니다.
러닝타임이 짧아서 아쉬웠지만 옛날추억살려줘서 너무좋다ㅋㅋ
마지막 괴물이 안습이지만ㅠ 재밌게 봤다 .
이거원 스토리빈약
꽤 재밌네요^^전 기대를 아예 안하고 봤는데 생각외로 굳굳굳
아오~~베리 구웃!!애들 초귀엽!!!라파엘진짜 멋있어요ㅜ
예전과너무 차이가나네요이번이훨씬멋있고스릴있네요
재미있었다 근데 러닝타임이 너무 짧아서 아쉬움 거북이들의 액션 멋있다
기대작이 게임보다 못하다..그 충격을 당신은 아는가?
오옷..스티커랑..왠 가면을 받고..영화를 봤습니다..재밌었어요.
7살 남자아이가 너무 좋아하더군요 ^^;;
슈레더횽님 안나와서;;
재밌었습니다.
즐겁게 봤습니다~스토리가 좀 어정쩡하긴햇지만 재미있게 즐겻습니다~
옛날 추억과 더불어 4형제의 각기 다른 매력이 반짝반짝^^
가벼운 마음에 보면 어린시절의 추억을 느낄수 있는 좋은 영화
청소년기에 보았던 탈바가지 닌자터틀은 잊어라!!!!!!
혹평을해도 상관없다~ 그들의 귀환은 웰컴이다!~
난 잼께 봣능데 ㅋㅋ머리 복잡할때 가끔씩 단순한 영화로 정화를~~ ㅋㅋ
유치뽕짝의 극치! 동심을 잃어버린분은 완전비추
나쁘진 않았네;;
별로
나이 27살에 본 선생님 비웃었는데 이런거 봤다고 ....
전설속에 닌자거북이 3D로 부활했다. 2편도 나와라 그냥
그래도 개임을해봐서 괜찮은것같다
넘 짧음 ㅋㅋ 만화가 더 재밌당~
내내 지겨운 내용... 그래픽공부하는사람들만보세요 ㅋ
예전 티비에선 본 4총사,,,영화로 만나서 반가웠다
하수구밑에까지피자배달시켜주는피자집은도데체어디입니까?갑옷입은무적의4총사
어린이날에 애들손잡고 보고오세요..완벽한 아동용 영화 ㅜㅜ
스토리가 너무 평이하고 좀 지루한 면도.. 차라리 슈레더라도 나왔다면 ㅠ
추억만으로 보기엔 미흡한 영화
거북이에 대한 추억이 있다면 즐기며 볼수 있는 영화..
재밌다~강추ㅋ_ㅋ
아,게임진짜재밌게했는데..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌다
어릴적 봤던 닌자거북이의 업그레이드판??
코와붕가~! 오늘 서면CGV에 12시꺼 텅빈 공간..혼자서 방영했다..
어릴전 본 닌자거북이를 다시한번!다시봐도재밌는..^^
반갑네 거북이들ㅎ 추억을 되새기며 비디오용으론 괜찮음
내가어릴적의 닌자거북인 아닌거가타.........
완전강추!! 스파이더맨보다 1000000000배는재밌네요
ㅠㅠㅋ~ 재밌게 잘 봤어요...
의외로 재밌었던. 몰입해서 시간가는 줄 몰랐다.^^
괜찮네 ㅋ.ㅋ 오랜만에 보니 새롭다
액션이 쥑인다 실제거북이가 그러면 지대다 ㅋㅋ
어린이 날이다 . 이정도면 됐지머
추억이란 커서도 남는것
조금 어색한 면이 없지 않아 있었어요;;
어릴때생각많이난다. 이정도면 훌륭한거아닌가.
이렇게 한번씩 눈을 즐겁게 해주어야 한다..
CG가 완소!! 너무 정의롭긴 하지만 웃기엔 좋았어요
어릴적 생각이 나서 보았는데 재미있더군요.스토리면에서 조금 아쉬운듯
이정도면...
이제서야 올리지만. CG 완전 대박.
녹차맛 초코파이4형재 멋있음~
영화값이 좀 아깝다는 생각이 들어....
추억속의 닌자거북이가 실망으로 부활하다!!
마이키와 도나가 너무 뭍혔다...이런;;;
그럭저럭....화면은죽이더군
7.3의 평점이 높은거 같아서 별5개
CG는 멋지지만 그 옛날 2D의 느낌보다도 못한 것 같아 아쉬워요...
액션이 멋지네요.
스토리? 닌자거북이에서 스토리를 바래? 띨빵아
추억을 되살리며 보니 재밌네요.
환영! 닌자거북!!
나참 닌자거북이보면서 왠스토리?? 괜히 고고한척 하는인간들 딱 질색.
영영 추억으로 묻어두는게 나았다.
도저히 높은별점은 못주겠다...그냥 봐도그만 안봐도 그만 이다;;;
코와붕가가 안나와 ㅡㅡ;
닌자거북이 자체가 썩 안 끌린다. 그냥 봐도 그만, 안봐도 그만.
아이들 눈높이에 맞춘 영화같다 좀 유치하네
예전 실사판닌자거북이가 그립네요 스토리,짜임 그렇구 너무 끼워마추셨더군요
아주 재밌음~
내가본 애니중에 잴재미없썼따
어릴적 소중한 기억중 하나
별거 아닌 내용에 신경쓰다 정작 볼거리가 죽어버렸다
그래픽도 멋지고 더빙한 성우의 목소리도 좋았어요>_<
잼잇게봣다!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어릴때는 잼게봤었지..
아이들이 보면 더욱 재밋게 볼것같네요
그래픽도 부드럽고 재밌었지만 뭔가가 많이 아쉽다
기대보단 좀실망......
교훈도 감동도없다 기대한만큼 실망도크다 그러나 추억을되살릴수있엇다
더 화려해진 추억의 닌자거북이
볼만햇어요
캐릭터들의 예전 모습들을 기대했는데 고뇌하는 모습을 보니 살짝 안습.
다음 편도 있나요?????
애들 영화인데 20대가 왜케 많아...추억인가...추억에는 좋다..
평들이 웨이래? 난 좋구만 하더구만! 완전 멋짐! 눈이 하트 숑숑~
기대는 실망이 되어돌아온다
많은 이들이 거북이를 보러 왔지만 기억에 남지는 않을 것이다.
닌자 거북이는 영원하다
내가볼때는내용도머없고어릴때의추억만잠시떠오르더라.
실사판 닌자거북이가 더 나았겠지만 나름대로 재미있었다
정말 깔끔한 그래픽에 탄탄한 각본 괜찮은 애니메이션 한편 본것 같구나~
저도 좋기만 하던데요? 볼거리도 화려하고 저는 강추요 ㅋㅋㅋ
볼거리는 많고 화려하나, 밋밋한스토리와 빈약한 유머..
닌자가 그 닌자였구나.
실사보다 나았다 그래픽도 좋고
추억의 닌자 거북이가 평범하게 부활했다.. 안타깝다.
예전의 느낌이 어디갔는지 없어...등껍질에 숨었나?
코와 붕가가 나오지 않아 아쉬웠지만 라프와 리오의 활약이 멋졌다.
돌아'만' 왔다.
영화가 이정돈 되야지..추억도 되살릴겸 재밌구만~
이거 아는 사람들은 대부분 성인일텐데 성인이 보기에 내용이 너무 유치함
야이자식들아 니들은 닌자거북이 만화 안보고 자랐냐 재밌구만
솔직히 이정도면 실사영화보다 낫다.
코와붕가~~붕붕~ 동심이예요 ^ㅡ^
성인에겐 지루함을,,아이들에겐???
추억을 살리기엔 너무 역부족.
윈터스의 재산은 누가 가져갔을까? 졸라 많을텐데 ㅡ,ㅡ;
어릴적 추억의 향수를 느끼기에 거부감이 느껴지는 영화
영원한 악영웅 슈레더 없어서 7점
스토리가 영화같지는 않고 그냥 미국만화 스토리 하나 수준?
저도 약간 졸으면서 봤음;; 중간부터재밋는 영화 ^^*
악역이지만 깨소금같은 슈레더가 안나오네.
3000년전 전설 같은 얘기는 닌자거북이랑 매치가 되지 않는거 같다
딱 볼만했다. 근데 피곤해서 그런가 약간 난 졸았어..
우리 거북이들이 이렇게 멋지게 돌아 왔다니 눈물이 흐른다 엉엉
와~~조낸 잼서요 ㅋㅋㅋ
닌자 거북이를 3D로 보는거 자체만을도 만족
액션이 늘 그렇듯 허무한 결말은 어쩔수없지만 액션, 스토리 너무좋았어
슈레더가 안나와서 실망이였지만 닌자거북이의 클래스는 영원하다.
not bad
생각보다 괜찮넹~ 액션도 나름 볼만하고
CG만 화려한영화. 내용은 초딩들도 무시할만한;
비주얼이나 액션도 솔직히 기대이하..애들용으로 퇴락해버린 3D 버전.
그래픽도 좋고 ㅋㅋ 나름 볼만햇던,,
형제간의 갈등을 잘 표현하고 스토리도 탄탄했다.
상당히 내용도 재밌고 기억에 남고 장면들도 박진감넘침....
볼만합니다..
슈레더때의 시절이 그립다.. CG만 화려하다..
친구2명이랑 보앗는데 보는사람이 친구랑 나밖에없엇음--
추억의 닌자거북이 ㅠ.ㅠ
재밌음...그래픽도 나름 괜찮고 음악도 좋은편
전 초딩이라 꽤 재미있었어요
기대를 한 내가 바보지......
그들의 컴백은 반가웠다!
그래픽은 볼만.. 내용도 그럭저럭..
그래픽은 볼만했음.. 내용은 외전격? 5편이 나올려나?
전작들에는 미치지 못하는- 듯
코아붕가가 나오지 않아 대실망 -1점 슈레더가 안나와서 -1점
너무 하잖아.. TV판 닌자거북이를 돌려줘!
괜찮은데..다들 닌자거북이를 어른때 봤나 보지? ㅋㅋ
폭력적이라서 너무재미있당~
개구리 한표..ㅋㅋ
스타일은 제대로다, 그런데 개구리 같다
슈레더없는 닌자거북이는 김치없이 라면 먹는거
오~~80년대 지능개발실에 붙잡아뒀었던 닌자거북이게임...영화가 겜이다
근육질로 변한 거북이들.. 슈레더나 다시 살아서 돌아 왔으면
추억을 생각하면서 봤다 그래도 옛날 실사영화가 더욱 재미있다
우리는 함께살고, 훈련하며 싸우며 언제나 정의의 편에선다 우리는닌자다
괜찮음,ㅋㅋ 귀여운 거북이들 ㅋㅋ
진지한 이야기를 애들 만화라고 무시하는건가?
닌자거북이들의 컴백!! 슈뢰더도 같이 컴백했었으면 더 좋았을 텐데..ㅎ
예전 어릴적 기억으로 본다면 모를까?....애니가 더 나은데 굳이..
꽤 볼만 했다는...
와우~ 이 정도면 오락 영화로는 수준급!!
동심의 세계로 돌아간 듯한 느낌이다.
건방져도 라파엘최고다!!!어릴적 기억이 새록새록~ㅋㅋ 난 상당히 볼만했다
3D로 돌아온 닌자 거북이 4형제와 스플린터 사부님~! 코와붕가~! 역시나 신나~^-^o
뭐 그럭저럭..
아이나 어른 어느쪽에서도 사랑받지 못할 영화
아이들이 보면 좋아할 영화지만 어른이 보기엔 너무 재미없네요
박진감넘쳐요
원래 닌자거북이가 이렇게 재미 없었나? 실사 영화 1이 훨씬 재밌다.
재밌긴 한데 좀 더 싸우는 시간을 늘였으면 하는 바람이 있네요
재미있었어요..ㅎㅎ
닌자거북아 부디 살아다오~~~
3D 애니메이션 중에 단연 최고!!! 감탄하면서 봤다
꽤볼만햇음 크크
스타일은 제대로다, 그런데 개구리 같다
실사보다, 셀애니보다 내용면에서나 비쥬얼면에서나 월등히 났구만~
3D로 다시 태어난 우리들의 닌자 거북이들^^영화는 별로였지만 이걸로도 만족!
솔직하게 말해서 영화재미는 7점 닌자거북이의 귀환은 10점이다
슈레더를 출연시켜줘 !!!!!!!!!
중3 시작하기전 중2때 마지막날에 교실에서 울반이랑 봣던영화 봉원
어려서 그랬나? 예전엔 보면서 많이 웃었던 것 같은데 ^^ 웃음이 사라진 거북이들 ;;
8점은 못주겠고, 7점 정도가 적당 한듯..
스토리, 그래픽 모두 좋았지만 다시 돌아온 거북이들의 반가움이 더 크다
정말 재미 있었습니다.
이걸로도 만족한다./
이 정도면 됐다. 닌자거북이들은 여전히 건재하다는걸 알았으니깐...
재밌어요 권합니다
가수나 해라
그래픽 하나는 죽여주는 구나..뭔가 빠진 이 허전한 느낌
아...슈레더가 안나와서 하나 뺐다ㅜ
스타일은 죽이는데 어쩐지 개구리 같기도?
괴물들이 너무 실감나는데ㅋㅋㅋ
철저한 액션피겨 판촉용 기획상품.완구 장사꾼들이란 꼭 군산복합체같다.
킬링타임용
은근히 재밌네 ㅋㅋ
난 재밌었는데 ㅋㅋㅋㅋ
good
이게재밌음??볼만은하지만 시간이아까움.
촹이야. 화끈하게 잘봤네 ㅎㅎ
2탄에서는 슈레더를 볼 수 있길 기대한다^^
신비로운 내용이 좋다. 이런 영화가 짱!
살짝 스릴이 없어 ㅋㅋㅋㅋ
방금 봤는데 쿵푸팬더보다 더 재미있다...ㅋㅋㅋ
닌자거북짱짱짱최고닌자거북중에서불루가제일로멌져요★닌자거북★♥사랑해♥
스토리와 그래픽은 퍼팩,격투액션의 핵심인 액션이 넘 건성,갈증을 남김.
울 언니가 개구리래 ㅋㅋ 짱 재미있어
사람들의 묘사가 조금만 더 리얼했다면.. 내용은 그냥 킬링타임..
그래픽은 뛰어나지만 그밖의 요소는 그닥..
액션과 CG의 효과는 대박; 한편이다보니 어쩔수없는 부진한스토리; 그래도 재밌다
오랜만에 예추억을 더듬어 보며 재미있게 보았다.
완전 바닥까지 다 드러나는구나..
이건 너무하잖아요......
추억이 새록새록
닌자 거북이 !!어렸을때 진짜 완전 좋아했는데 와우~ 최고 !!짱짱!!
뛰어난 액션에 훈훈한 내용
와 옛날 생각난다~~~~~~~~~아이라익!!!!!!! 피짜 피짜!!!!!!!!!!
최악
피자먹고 싶다..
움직임은 좋다.
정말 재밌고 내용이 좋다.
이 만화가 이정도로 바뀌고 발전해서 돌아온것이 놀랍다
지금 보고있다 ㅋ
그냥 게임으로 즐기는게...
그럭저럭 재미있었다..
액션은 괜찮았는데 내용이 부실하지 않았나?
실사판이라 할수있는..
최고
마음에 듭니다.
잼있슴...!
다음 편은 이제 그만......
조금더 무겁게 만들었으면 좋았을텐데
재...재밌는데 도저히 집중이 안되네
멋진 그래픽, 짜임세있는 구성 괜찮은 영화임
추억의 닌자거북이! 영화의 기술로 다시태어나다.........
추억의 닌자거북이 ^^
닌자거북이재미있슴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스토리가 라파엘이 반성하는 거지만 어쨌든 재미있다
재밌다
아 이렇게 잼있는 애니였군...
아.. 재미있었다! 다음편도 꼭 나왔으면
반갑지 않다.
실사판은 또만들어진다 쭈욱!! 넘잼있게 봤음 실사판도 나온다는데 마이클베이제작!
무서워 도 재미있었어요
괜찮은데 너무 가벼운영화
재밌ㅇ요~><
나이들어 보니 느낌이 색다르네~오래된 작품을 계속 끌어나가는게 나쁘진 않은듯
뭔가 최고!! 푹빠졌어요
초딩들에게는 볼만함,,
기대 너무 했나... 비맞는 씬은 좋았음... 뒤에 앉은 초딩이랑 싸울뻔함...
캐릭터마다 매력있어... 2탄은 언제 나올려나....실사화도 괜찮을거 같은데..
귀여운 거북이들 ㅋㅋ
이거 보니까 옛날 애니도 보고싶네요
어렸을때 정말 재밌게 봤던 애니메이션.. 영화도 재밌네요
재밌어요ㅎㅎ
기대안하고 메가티비에 있길래 봤는데... 3D로 봤음 어땠을까 싶었음
완전잼있읍
완전 재밋어요
초등학교때 만화잔치에서 닌자거북이맨날 봤던 기억이 나네 졸라 재미있게잘 즐겨 보고 좋아던 시절이었제 ㅎㅎ피자가 땽기
롤러 코스터를 타는 듯한 시원한 느낌!
완전 박진감과 스릴이 넘치네욜ㅋㅋ근데 한글자막이 없어서 불편...........
닌자거북이진짜조아해는데ㅋ다시보니까훨씬더재밌네요ㅋㅋㅋ
이거몇번이고봤었음요..성우분들목소리도좋고,스토리도짱짱함
추억의 애니메이션
ㅆㅈㅅ미
재미있는데 평점이 너무 낮네.
진짜 재미있어요 이거보고 다시 애니메이션 찾아보는 중이에요!! 내용나쁘지 않고
괜찬다고 말은해주고싶다
재미있고 옛날 추억 생각 난다
그냥 재밌다. 말이 필요없다.
재밌다. 말이 필요없어.
그래 이거! 이거야! 요즘 닌자 터틀은 이름을 닌자거북이라 하지...왠 닌자 터틀/...(물론 이 영화는 애니라서 어린이들이 많이 보기 땜에 거북이라고 했겠지만...)적어도 이거같이 콧구멍이랑 이빨 안무서웠으면 좋겠다. 또 촉촉한 피부가 있어야됨...
과거 TV에니메이션과 게임의 향수를 다시 불러일으키는 작품 ㅡ
얼굴이 팬케잌 같다..
아무리 그래도 8점대가 정상아닌가?
코와붕가 너무 재미없었어 Dudes~!
어릴땐 잼있었는데 커서그런지.. 옛날 그재미는 못느끼겠다..
잼잇었다.!Gggggdgdfds
