전국의 영화를 사랑하시는 모든분들께!!.이영화놓치면 후회해요!~꼭!
춤이란 소재, 그리고 그에 대한 출연진의 연습, 충분히 대박날 만한 영화
2004년은 바람의 전설의 해가 될것같은^^
배우, 감독만으로 신뢰가 가는 영화. 쉘위댄스를 뛰어넘는 영화길!!!
2004년 꼭 춤바람이 나길!!
바람의 전설, 바람은 춤바람(?). 앗싸!
우리나라에사교가아닌댄스스포츠로알았으면좋겠다 댄스인으로서..........
난 이성재하고 박솔미 봤다-_-.. 촬영하는곳에서..ㅋㅋ
꼭 보고 싶은 영화에요~ 빨리 개봉했으면...^^
시나리오 소문 굉장하던데,,,기대됩니당^^
기대가 정말로 많이 되는 영화 입니다, (수비형미들)ㅋㅋ
정말!!기대되요..
춤을 주제로 한 영화라.. 기대되네요^^ (┗☆§러뷰§☆┓
춤이란 소재로 우리나라에서도 완성도 높은 영화가 나왔으면 합니다.기대중
2004년 최고로 히트칠 영화 바람의전설.. 정밀 기대됩니다..!!
객관적인 입장에서 이 영화 예술을 아는 영화 같습니다
춤과 관련된 장르 정말 오랫만이네요..예술로 승화되길....
2004 정말 기대되는 영화입니다...
재밌게 봤습니다. 괜찮은 영화예요.. ^^*
자이브를 배워 보고 싶네여
인간의 진심어린 도전은 감동을 준다. 비디오여행보며 꼭 영화보러가야지하는
정말... 자이브..최고~!!
우리나라 춤영화가 다그렇치뭐.ㅉㅉ
나도 이영화 보구 춤 배워볼까...카리스마 이성재..멋지겠네여..
진정한 춤이란!!!진정한 춤을 보여줄수 있는 영화가 되길 기대합니다.
이성재와 박솔미의 환상의 호흡이라고 들었읍니다.빨리 개봉되었으면...
댄스스포츠를 배우고 있는 사람으로써 빨리 보고싶군요 !!!!!!
여기나온 춤들은 사교댄스가 아니라 댄스스포츠예요. 정정 바랍니다.
춤바람 나고 싶어지는 영화 ㅎㅎ
재미없어서 영화 상영 중간에 뛰쳐나왔다. 흥행할지..의문이다.내가 생각하
춤추고 싶어진다.
숨이 찰 정도로 행복해지고 싶으면
처음부터 끝까지 웃음과 흥미를 갖고 보았습니다.
영화보고 집에와서 아무도 몰래 자이브를 따라해봤다는-_-;;
격렬한 폭발음과 피 튀기는 장면없이도 2시간이 아깝지 않은 영화!!!
오늘 시사회 다녀왔는데. 보통. 끝이 좀. 그런거 빼고는 괜찮은듯.
괜찮은 영화...
미즈네이버 시사회에 다녀왔는데 이성재씨의 연기가 좋았습니다.
이성재의 비장한(?) 땀의 결실을 느낄 수 있는 영화
정말유쾌했어요^^ 저도저절로스텝이ㅎ
유쾌하잖아요~~ 춤,음악영화 더 많이 나오면 좋겠다.
시도는 좋으나 댄스 종류의 다양성의 결여가 아쉬움
자이브가 좋아지네여
영화의 소재가 다양해지네요^^
보고싶은 영화.
너무 즐거운 영화였어요. 스트레스가 팍 풀리는데요
박풍식=레트버틀러+패트릭스웨이지가 생각났서여 레트버틀러처럼 약간느끼함
저 이영화 보고 춤바람 났어여~~어떠하죠
나에게도 춤바람이 불지 몰라...자이브 1주일이면 박솔미만큼 한다!
정말신선하고즐거운영화 보는사람이 행복해지는 멋찐영화
즐거운 춤바람이 기대되네요...
저한테는 후한 점수 입니다.
기대 안했는데, 정말 괜찮은 영화 였습니다.
마지막 장면이 기억에 남는 영화~ 폭죽까지 터지고.. 춤 멋있어요
뭐 이정도면 첫걸음으로 좋네요...적당히 잼있고..
매끈하진 않지만 마음을 열면 행복을 주는 영화
좀 더 공부하셔서 만드시길 바랍니다...
재밌네요..^^ 저도 자이브 배우고 싶어지네요..^^
즐겁고 유쾌한영화^^
너무나 인생이 행복해지는 영화... 인생은 다양하다는 것을 확인시켜준 영
춤을 추는 행복감을 전해주는 영화~
너무 너무 재밌어요~ 보는 내내 눈을 뗄수 없을 정도로..입가에웃음가득
정말 잘 만든 영화였구요. 저두 춤 배우고 싶습니다. ^-^
극중인물의 열정이 느껴져 진한 감동을 느낄 수 있었던 영화!
유쾌. 상쾌. 화장실 유머 없이도 이렇게 웃길 수 있다.
원작에 OOO 않게 유쾌한 영화였습니다!
자학적이지 않고 저속하지 않은 유쾌한 코믹영화..
아무리 바도 쓰레기 영화 같내요 ㅡ.ㅡ;;
"즐겁게 출 줄 압니다" 이 대사에서 난 뭔지 뭐를 전율을 느꼈다..
웃기긴 한데 좀 뭐가 빠진 느낌이 든다
이영화가머가재미따는거야..지루해죽어요~
왈츠 넘 낭만적이다,특히 이칸희 넘 섹시하고 야릇하다 이성제 좋왔겠다
나도 예술가이고 싶다.
나도 예술좀 해야겄다..
굉장히 재밌있습니다. 추천. ^^
너무재밌다..ㅋㅋ 아~ 원 뚜 뜨리 따 뽀ㅋ"
원,투,쓰리 따 뽀~ 쓰리 따 뽀~ ... 빠가야로~ ^^*
재미잇겠당 꼭봐야겠네요~
이 영화의 오점-->마지막에 나이트에서 박솔미랑 춤추는 장면~~그러나~~
대학가면 춤동아리에 들어야겠다.. 강추
재밌는데 시기를 잘 못타서 사람들이 안보는 것 같다. 의외로 재밌는데
정말로 춤 추고 싶어지게 하는 영화
춤에 관한 인생을 통해 유쾌한 즐거움.. 생각외로 재밌다..
나도 추고싶다
전국에 춤바람을 몰고올 영화
행복의 눈물 흘릴 나의 바람은 어디서 부는가~~~
정말 재미있게 봤어요. 남자분들은 싫어할 수도.. 이성재 너무 멋져요.
재밌게 보았습니다 저도 춤을 제대로 배우고 싶네요
춤빼곤 영화가 아니다
흥행에 실패하다니.. 넘 아쉽다. 재미있는데.. 춤 배우고 싶다.
흥행에 실패한 이유가 홍보부족 때문이겠죠. 참 안타깝네요. ^^
정말재밌었는데..저도 정말왜망할걸까의문이..춤배우고싶어요..
이영화 왜망한걸까; 아쉽다~ 시기를잘못탄걸까-_-;;; 신나고 웃긴데;;
요즘 나온 한국영화 Video중엔 젤 재미있어요..홍반장보다는 100배!
한가지 춤 가지고 계속 을거먹더만.. 한가지 마스터 하고 촬영했나부다..
영화를 보는내내 나의 발이 함께 스텝을 밟고 있었다.
댄스의 새로운 세계를 보았습니다 ^^
생각보다 좋았지만 구성이..좀 미흡한듯
한국영화에대한실망.그에화룡정점을이룬영화
역시 대작! 극장서 봤음 더 좋았을뻔 했따.. 요즘한국영화보다 훨낳군.
평작이에요^^ 후회는 안함~
이런영화를 왜이제서야보게됬는지..정말후회된다 최고다!
ㅎㅎㅎ... 진짜 괜찮은 영화네요.... 배우덜 춤연습 많이했겠어요..
약간의 억지스러움은 춤의 흥겨움으로 너그러이 용서할 수 있다.
결말만 괜찮았으면 10점이었을 것을.....
앙~~ 나두 죽기 전에 꼭 스포츠 댄스 마스터 하구싶땅
몰입의 즐거움
음악과 함께 나도 춤추고 싶었다
너무너무재밌어요~~
나도 춤을 한번 배워보고 싶게 만든느 영화
춤의 매력의 함 빠져보고 싶어지게 하는 영화
재밌게 봤네요 ^^
춤 영화 그 시도에 박수를... 배우들의 노고에도 박수를...
재밌어요~
굳~
재미있게 본영화. 나도 춤이나 배워봐라고 생각했음.
춤을 소재로한 참신한영화. 이야기 전개가 좀 빨랐으면 좋았을껄~~
오랜만에 유쾨한 영화밨습니다. 댄스에 빠져든느 모습이 좋아여
예술을 보라는 거야? 제비를 보라는 거야?
재밌다 기대안하고봤는데 재밌었다
외국댄스영화보단 약하지만 멋있었다.
gOOd
별루 잼없든데...-..-
엄청나게성장한 우리나라영화중 이런(?)류의 완성도높은영화도 있어야한다.
후반 좀 지루한 느낌이 있었지만.. 의미도 있고.. 유쾌하고. 괜찮은영화
세상을살면서어떻게살아야정말행복하게사는지를가르쳐주는영화입니다.
깔끔하네요. 참 아까운 영화. 좀 더 흥행했더라면....
다람쥐챗바퀴인생을 사는 사람에게 구원같은 영화
예상 외로 잼있게 봤다.김수로와 박노인..ㅋㅋ
아직까지 영화 속 리듬감이 살아 넘치는 영화
정말 우리영화 짱입니다. 스토리 짱입니다.
많은 것을 생각하게 하게하는 영화... 당신은 열정이 있습니까?
2시간넘게 지루하지 않게 잼있게 봤습니다.제작진들 수고하셨습니다.^^
잼있어요...근데 마치 셀위댄스를 보는듯..;;;;;;
이영화 흥행은 어땠을지 몰라도 최고입니다.
박정우감독... 기억해둘만한 감독이군요... 정말 잘봤습니다
음악두 좋구...영상도 좋구...재밌었어여
모텔에서 여친이랑 같이 보면 가장 어울링 영화.(좋다는 것임)
^^
잔잔한 감동과 볼거리가 있는영화
이런맛에 영화보는게 아닐까요...좋은시간이었어여
쉘위댄스에 버금가는 최고의 국산 댄스영화 !!! 기대이상의 뭔가가..
기대하지 않았는데 생각보다 재미있네요.
최근에 본 가장 감명깊은 영화. 이영화 한편으로 박솔미의 팬이 되었습니다
삶의 무료함을 춤으로 달래고 춤에 빠지고... 삶에 대한 가벼운 고찰^^
웃기지도 않은영화
의외로 정말 재밌습니다. 감동이 있네요
좋음
음악이 좋다~~~
재밌네영~~^^
오랜만에 본 정말 괜찮은 영화
오~Good
이 영화를 보지 않고 "춤"을 논하지 말라!
아쉬움이 남는 영화..뭔가 어색하고, 춤에 미쳐버린사람들 같다..
기대하지않고 봤다. 그러나....보물을 건진 이기분..정말 좋다
이성재의노력에박수.밤에보면더욱멋진영화.
춤추고 싶게 만들며 그것이 즐겁다는 것을 깨우쳐 주는 영화!
정말 재밋게 봣습니다.조연 김수로 정말 만점입니다.
지금까지의 한국영화중 최고!!
아쉬움이남는다..박솔미,,춤,,음악,,그리고문정희
잔잔한....영화....재밌다....보세요
아주 획기적인 영화입니다. 모두들 수고 많으셨읍니다.
진정한 춤의 의미를 깨닫게 해 준 영화!!!
좋았습니다. 잘 봤어요.
재밌어요... ㅎㅎㅎㅎ
생각보다 많이 잼있네요...
영화를 보면서 나도 모르게 슬쩍 슬쩍 스텝을..ㅎㅎ
즐겁게 볼 수 있는 영화..
생각보다 정말 재밋네요..문정희 누나 한테 완전 빠져버렷어요....
뭔가 빠진듯한 인상을 지울 수 없는 영화...
스토리도.. 연출도.. 배우도.. 영화를 이끌어 나가는 힘이 없네요.
춤만은 괜찮았음.
재미있는 영화..그냥 보고 잼있는 영화라고 생각들게 만드는 영화
기대안했는데 정말 재밌게 봤습니다. 추천하고 싶은 영화네요.
별3개? 팔이 안으로 굽는군. 별2개도 과분. 90년대 영화를 보는듯한.
조금유치하지만 재밌습니다. 동기와 결과...생각하게 하는영화죠
정말재미있었습니다.. 영화음악들이 참좋던데요.. 어디서구할수 있을까요?
진짜 춤말곤 볼게 없네요-_-;
와따김에 까따박 ㅡㅡ; 명대사
영상은 볼만한데, 대사빨이 좀 시대에 뒤떨어지는 듯한...
춤보고 울어보긴 처음이네 ㅠㅠ
0점준사람은 춤으로 마누라 잃은 사람이다. 춤에 대한 선입견을 가진...
왜 나도 밑의 분들처럼 극장에서 안봤을까. 완성도가 높은 영화
극장에서 안 봐준게 미안했다. 주연에서 조연까지 캐스팅도 정말 훌륭했다.
유쾌하고 말이 필요없는영화! 최고!그야말로 최고!
재밌는데, 왜 망했을까....?
가식없이.. 최고의 영화였어요..
정말 유쾌하고 미소가 있는 영화네요..진짜 잼있어요..
그냥 볼만한 영화
정말 기대안하고 봤지만 정말 재미있었던 영화.이성재와김수로의연기가압권
강추. 여운이 남고 이성재의 완벽한 연기.
정말 재미나게 봤습니다. 강력추천!
마음을 즐겁게 해주는 영화!!^^
오랜만에 감동적이였습니다..그리고 OST 쥑입니다..당장 삽니다.
조연들이 영화를 만들어가는듯..
은은하게 잼있다. ^ ^ 정말 영화답다~
dlzmffla_ 안과가셔야 될듯합니다.좋은영화 & 재밌는영화
정말 최고네요.
스포츠댄스를 배운 경험이 있는 저는 잼있게 봤네요^^
솔직히 저는 약간 따분하게 본듯 싶네요...
굉장한영화네요...정말 잼있었어요..
좀 어설픈 영화
영화다운 영화!!
잔잔한 감동은 요즘 보기드문 신선함 이였습니다 한가지 일에 몰두 하는 제
너무 멋진영화!!
오랜만에 완성도높은 영화 행복하게 봤슴니다
춤이 이렇게 아름다운줄 이전엔 몰랐다. 정말 감동적입니다. 강력추천!!
우리나라에서도 댄스영화가... 박솔미 횡단보도에서 춤.. 웃겼따..ㅋㅋ
바람
볼만하긴~! 왜만들었냐? 10점준놈들 뭐하는놈들이래?
남편이랑 춤추고 싶다.
정말멋지다!! 열정이란무엇인지.... 내인생에도이렇게바람불어본날이있었나?
최고다! 이런 보석같은 영화가 있었다니. 못보신분들 꼭 보세요. 강추임다
영화의 홍보가 정말 중요하다는 걸 느꼈다..이렇게 좋은 영화가 실패하다니
좋 은 영 화 ㄷ ㅏ
색다른 느낌의 영화였어요^ ^
정말로 대단해요!!!
한국영화의 수작!!! 강추영화~어깨가 들썩이는 영화
뒷부분 여주인공의 억지스러운 부분빼고는 완전 재미있어요
여배우의 사랑의 감정이입의 억지스러움만 빼면 수작.
잼있습니다.
이런 영화는 극장에서 봤어야 했는데;;
진실은 믿느냐 안 믿느냐의 차이에 있는 것
이런 영화가 히트하지못한게 아쉬울따름....
제비족의 자기인생에 대한 유쾌한 아전인수격 해석 그 속에 담겨진 진실
평점이말이안된다8점대라니9점대는되야지,정말의외로재밌는꼬보세요!!!!!!
가슴이 뛰는영화
재미도 별로 내용도별로..;;
기대를 많이 해서 그런지 그다지...
바람의전설보고 댄스스포츠 배우고싶어졌어요^^
지루하다
음악만 듣고 있어도 좋은영화...거기에 재미까지..^^
재밌음
김수로 너무 웃겨
한글제목과 영제목이 틀리다 ㅋㅋ 영화는 좋아요
에델바이스의 왈츠 최고다.
으 인터넷으로 봐서 그런지 별로 스크린에서 봤으면 좋았을것을
영화는 감동있고 잼있었으나...그러나..박솔미가 너무 이뽀~
감동있는영화인것같다
별로 기대 안하고 봤는데, 재미있네여 ^^
역시 최고의 배우 이성재
지루한 전개.. 특히 뒷부분 너무 늘어진다;
한국의 댄스영화에 멋진 한획 입니다
재밌다. 감동도 있고
한국판 쉘위댄스.. 괜찮은 느낌이었다.
이런멋진 영화가 왜 묻혔을까..남우주연상감인데
정말 잘만들었네요. 마지막 장면은 정말.. ㅡㅜ
스토리가 쫌 어설프긴 하지만 대략 괜찮음
완투 쓰리따뽀 쓰리따뽀 ㅎㅎ빠가야로 ㅎㅎ 잘봤습니다^^
김수로
댄스스포츠에대해 잘 모르고 계신것 같네요
이런 장르의 영화 별로 안좋아하지만 정말 재미있게 봤다
댄서의 순정 보는내내 이영화랑 비교되따..정말 멋진영화..
영화가 끝나고 몸치인 내가 춤이 너무 추고 싶어졌다.
난 잼있던데,,,중간에 할배와,손녀가 추는춤은 멋지더라,,,
시도는 좋았는데 많이 어설펐다
댄서의 순정보단 낫지 후후
영화 홍보가 얼마나 중요한지 보여주는 영화다.
국산 영화중에 춤에 대해 잘 포현한 영화
'주체성을가져'가 잴루 잼있었다..ㅋㅋ
"댄스"와 "제비, 꽃뱀"을 뒤섞어버린 나쁜 영화
또 보고 싶은 영화..나도 춤 추고 싶어진다. 강추!!!!!!!!
춤꾼도 나름대로의 철학을 가지고 돌린다.
생각외로 재미있었음,,,
이성재의 춤 수행 몽타주는 길이 길이 빛나리라.
춤의 아름다움을 느낀 영화
일본 쉘위댄스보단 내용이 떨어지지만, 훨씬 재미있음
good~! 근데 흥행에 실패한 이유를 모르겠네요.
레이찰스 Hit the road Jack 매우 흥겨웠다. 꽤 재미있었지.
기대안하고 봤는데.. 넘좋네요^^;; 강추
나름대로 괜찮은 전개...
캐릭터도 죽어있고.. 설득력도 부족..
결코 걸작은 아니지만 즐거운 수작. 감독의 차기작 기대하며
감동입니다. 배우의 열정, 확고한 주제. 그 자부심,자신감
불후의 명작^^ 이성재 짱~ 영화를 모르는 분들은 감상금지 ㅋㅋ
화면 조금 살고,스토리,캐릭터,인물의 감정선 전부다 꽝!
이 영화 보고나니까 나도 모르게 입가에 훈훈한 미소가^^;;
잔잔하니 웃기고 아름다운 영화 댄서의 순정보단 이게 더 나은듯
여배우 캐릭이 너무 밋밋했다. 재밌는 소재인데..
최고입니다. 이성재씨 연기 최고...
마지막 장면 정말 멋지다
후반부를 제외하곤 생각보다 괜찮았음.. 박할배 최고~
소장하고 싶은 영화입니다. 음악도 너무 좋구요...
감동 완전짱입니다..^^ 간만에 영화같은 영화본거 닮아!!
제비의 이미지를 좀더 벗어났었으면 좋았을텐데.너무 갇혀있는듯
박솔미의연기어색한것만빼놓으면..완전굿^^
꽤 괜찮음
생각보다 깔끔했다. 그러나 격정적이진 못했다.
여운이 남는 괜찮은 영화네요, 음악과 춤.. 넘 좋았어요!
괜찮지만 끝까지 관객을 몰입하게하는 힘이 부족
박솔미의 모자란 연기력....
극장에서 봤었는데, 재미있었어요~ㅋ 춤을 배우고싶게만드는
어깨가 들썩거리는 힘찬 박동의 영화.. 왜 망했는지 이유가?
아.. 잼있네요.. 캐릭보단 "춤"이라는 소재에 빠졌답니다.
박솔미 넘 이쁘다~ 환상적인 춤~
춤추는 장면장면은 멋졌으나 스토리 구성이 엉성
꽃뱀과 제비의 무서움을 알려준 영화
재미있는 영화..주인공의 스승들이 더 웃겼던..
아! 바람! 그대의 전설은 영원하리~
ㅋㅋㅋ 은근히 골때리는 영화.
텔레비젼에서 봐도 전혀 어색하지가 않아..
90년대 살사댄싱이라면 2000년대 한국엔 바람의전설이..
춤을추고싶게만드는영화.
괜찮네~~
재밋음
춤추는 장면 많이 나와 좋음.. 내용에서 약간 아쉬움 ^^
춤에 매료된 사람들의 이야기. 수작.
한장면에서 기절함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
의외의 수작.. 박솔미의 색다른 매력...
의외로 정말 재밌었다. 이성재 영화 은근히 다 훌륭하다
양동근씨 점점 한국영화의 보배가 되어 가는 군요.
이거 다운받아 본 시간이 아깝다 젠장
진지해 질 필요 없이 춤에만 집중 해 보시길.
너무훌륭한 영화
괜찮았다.근데박솔미씨이쁘긴한데조금겉도는느낌때문에아쉬웠던.
바람이 분다.행복한 바람이..
베스트 10 에 꼽히는 영화!!!
아픈할애비가 일어나 춤출때 넘 웃었다
예술보다는 자기 만족이 더 중요한것 아닐런지..
제비냐 예술이냐 주인공과함께 혼란스러운 관객
결국은 제비영화!!!!! 아쉬운구성....
잘만들었는데 소재가 별로라서 그러나.. 좋은 영화
재미있다!! 안타깝게 묻혀버린 작품~
내용 참 좋았는데 소재가 춤이라서 망한듯...
아주 괜찮은 영화에요
쫌 지루..이성재만 보인 영화..!!
5번 넘게본 영화 무엇보다도 ost가 개인적으로 10점 만점입니다.
김수로의 잼잇는연기와 제비면서 제비가아니라고 말하는 예술가
정말재밌게봤다. 춤을배우고싶다는 생각이 완전들게한영화~
나도 저렇게 뭔가 미친듯 빠져보고싶다
비현실적인 요소를 조금 극복했다면 훨씬 좋았다. 수작이다!
박솔미가 조금 더 자연스러웠더라면.. -_-;;
진짜 제비가 하는말과 뭐가 다르지? 사기꾼 제비영화
이 영화의 분위기가 좋았다. 의외로 볼만했던 영화!
군더더기없이 스토리가 깔끔하다
아픈할애비가일어나춤출때 넘 유치했다,
나름 괜찬게 봤던 영화,
볼만했다. 지루하진 않았다.
이성재의 힘!
이성재 연기만큼은 좋았던...
바람과 함께 사라져라
생각보다 잼났는데 여자 꽃뱀모야..짜증 지대다
생각보다 괜찮았던 영화.. 이성재는 정말 대단하다.
춤과 음악에 관한 영화가 언제나 재미있는 것은 아니다
두세번 본거 같은데 볼수록 무난허나 괜찮네요
'댄서의 순정' 과 비교를 해보자. 만점 준다. 훌륭하다.
왜 이렇게 잘만든거야! +_+ 이제서야 봤다니..
댄서의 순정은 비교가 안된다...아름다운 영상의 미와 연기력!!
실컷 제비짓 해놓고 다들 제비가 아니랜다.. 열받게하는 영화
영화 좋네요......
약간 억지감이 있는듯하지만 재밌음 박솔미 최고 ㅜㅜ
계속 보고싶은영화.. 말이필요없다
10번 이상 본 영화. 정말 무언가에 미치게 해 주었다.
왜 망했을까? 정말 괜찮게 봤던 영화! 댄서의순정보다 훨씬 낫다
볼만함
나도 미칠정도로 하고픈 일을 찾고싶다 ^^
감동적이면서 잔잔한 재미가 있는 잘만든 영화
훌륭한 영화다. 우리나라에도 이런 영화 하나쯤은..
이 영화보고 댄스스포츠 배우려고 돌아다녔었지 ㅋㅋ
good
연기자들의연기,음악,댄스등이온몸에전율을느끼게끔한영화.
너무 재밌게 봤다..강추!!
정열이란 말이 무엇인지 모른다면
손맛이 무엇인지 알게 해주는영화
왜 이영화를 이제서야 봤는지..
박솔미 너무 예쁘다..
점수가 의외로 낮네...이정도면 잘만든 영화 아닌가요?
우리나라에 몇안되는 불후의 명작! 10년지나 또 보고싶어질 영화!!!!
너무재밌게본영화..강추!!
6점이상 못주겠다
GOOD
그냥 이리저리 어지러저있는 책상에서 한권의 소설책,..
한국춤영화중에서는정말최고!저랑사교댄스등록하실분?
좋아
어쩔수없이.. 정말 저도 어쩔수 없이.. ㅋㅋㅋ
헐...할아버지 대단하시네;;
자이브~~배우고 시퍼! 같이 배울사람?
어설픈 듯 하지만 흡입력 있는 영화.
평점 10점!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
정말 재미있게 본영화
오 기대안했는데..잼있네..
재미있게 봤습니다~! 스포츠댄스학원 등록할거에요~!!^^ㅋㅋ
재밌다 스토리적인 면에서는 부족함이없었고 음악과의 조화 또한 좋았다
사교댄스가 댄스스포츠로 변하는 과도기를 한 남자의 과도기를 통해..
춤 한곡 땡기고 싶어진다. 큰일이다 ㅋㅋ
작품성7오락성3만족도8
꽃뱀역의 그 여배우... 멋졌다..
소장하고싶은 몇 안되는 영화중 하나... 나도 춤배우고싶다는욕망이...
정말 괜찮은 영화입니다. 늦게라도 보게되어서 다행입니다.
우리나라 영화중 몇 안되는 ~~~ 참 잘만든 영화네!!
이런 영화가 성공해야 우리나라에 건전한 춤문화가 형성되리라 본다,
오 괜찮게 봤어요~ 이 영화를 이제봤을까~ ㅎㅎ
일본영화 + 한국영화
생각보다 평점이 높은게 신기하다.. 보는내내 촌스럽기만
재밋음 솔직히 10쩜 짜린 아니지만..
넘 재밌어요 짱 ^^
소재는 신선했지만 캬바레,돈,주인공 심리 때문에 관객은 힘들어요
정말 좋게 봤던 작품
기대 이상으로 즐겁게 보았습니다 ^ ^
먼가 느낄수 있는 영화 엿다. 흥행에는 실패 했지만.
기대안고봤다 대만족한영화
노력하는 배우 이성재. 그러나 영화가 너무 늘어진다.
잘 만든 영환데 개봉당시 평가를 잘 못받은 듯, 추천
한국영화에 인색한 내가 봐도 수작. 우리나라 댄스영화도 이제 말할게있다.
오~브라보! 춤연습하는라 고생하셨네요..그래서 이렇게 글몇자남깁니다.
보고나서 DVD도 산 영화. 나도 춤을 배워보고 싶다는 맘이 생겼다.
이영화보고 사교댄스 배웠는데, 사교는 안되고 댄스만 됐다.
국산 춤 영화를 랩업시켰다는거 다들 인정하시지
굿!!
기대이상으로 좋았다! 박솔미도 이성재도^^
한석규가 나왔던 Mbc 드라마 서울의달이 더 낳았지.. 서울 대전 대구 부산 짝고 ~~
마냥 춤이 좋아 일생을 바친 남자.... 그의 매력에 빠진 여자... 그리고 감동
다른 춤영화만큼 수작은 아니지만 경쾌한 영화임은 틀림없다
미치려면 저렇게 미쳐야 한다
자연스럽게 어디서나 춤출 수 있는 분위기가 형성될 수 있기를...
춤에 대한 편견에 일침을 가하는 영화
시대적인 병폐를 그린 영화, 춤을 진정 사랑한 시대를 앞섰던 사람들...
내가 생각하는 대한민국 최고의 배우는 이성재이다. 다만 작품보는 눈좀;;;
너무 감명깊게 봤습니다
재미있다
박정우 감독님은 로망이 있어
어째서 흥행 실패했을까 너무 안타까운 영화....
줄거리의 큰 틀이 엉망이어서 디테일 한계 있음. 지나친 설명은 의도한 것인가?
ㅎㅎㅎ별로일줄 알았는데....웬걸? 너무 재밌었음 ㅋㅋㅋ
이거 은근히 괜찮은데.... 뭔가 남겨주네 흐음~
환경에 의해 싸구려 제비로 변해가는 주인공의 모습에서 '직업인'을 느꼈습니다
이런연출력은이영화스토리엔부족했달까안맞았달까쏜다는재밌게봤는데.. 일단8점은못됌
글쎄 전 별로였지만..
한국 춤영화중 드물은 수작
과거 현재 과거 이런식의 전개 좋습니다.
춤이라는 소재가 흔하지 않은거라서 6점 ㅡ.ㅡ;;
멋진 영화였습니다.
재밌다..춤이 좋아서 춤을 췄더라도 다른 사람 생각도 좀 했어야지 어리석은 주인공
이건..생각보다 괜춘한데..그냥 그런 멜로인줄 알고 안봤는데..ㅋ
그는 제비인가? 예술가인가??
춤의열정을 불러일으키기엔 역부족!스토리구성에 너무 집착
04년에 나온 영화지만이영화로 인하여 살사댄스를 접하게 되었다,지금잠시쉬고있지만
너무 재미있게 봤어요..
기대를 않하고 봐서 그랬을까?? 뜻밖의 월척이였음...너무 잼있게 봤던영화.. 강추~~
다 좋은데, 정작 메인인 춤은 별로였다.
춤의 세계란 이런 것이구나..
멋지다.
아 진짜 별로다. 평점 믿을게 못된다. 엄청 지루함
기억에 남는 장면은 별로없지만 재밌게봤던 기억이~
소재는 괜찮은데, 너무 지루하다...
그럭저럭..
배우들 춤 연습한다고 고생한거 같은데.. 이게 뭐야? ;;;
영화 찍으려고 춤연습 엄청나게 했겠네요. 근데 박솔미가 이렇게 이뻤던거요?
박솔미 개이쁘당....+_+
춤을 추는 이들은 알 겁니다. 박풍식의 심정을.
말이 핑요 없다 굿!!! ㅋ ㅋ
정말 재밌는 영화다.베리굿!!!!!!!!!!
최고의 영화, 잊고 있다 어느날 다시 생각 나는 ......
종은영화
이걸 보면 사람들이 왜 사이비나 피라밋에 빠지는지 알수 있다.영화는 의외로 잼있음.
간만에 재밋는 영화 한편 본거 같아요 ^^
박솔미씨 이때까지는 풍만한 가슴이 아니었었네 ㅋ
대박~
10점짜리 영화는 아니지만 춤배워보고싶단생각 든다 ㅎㅎㅎㅎㅎ
별기대안하구 봤는데 의외로 잼있게 잘봤음.
재밌고유쾌한영화
너무나도 유쾌한 춤영화, 보고 나면 사교 댄스를 배워서 예술하고 싶어진다 ㅋㅋ
춤에 대한 한 남자의 순수한 열정을 담은 보석같은 영화... 그는 '예술가'가 맞다!
너무 기대하고 봤나보다.
문정희, 지금은 잘 알지만, 당시 영화볼때 문정희를 몰랐는데,, 저 여배우 매력있다 했다. 엔딩이 맘에 들었던 작품이다.
글쎄 춤이소재인데 배우들 춤이 별루 글케 와 닿지않는다.
네이버 평점 신뢰 못하는 사람이지만 / 설래임의 감정을 잊고 있다면... 이영화를
이성재 커리어에 빼놓을수 없는 영화
조금 더 평점이 높아도 될것 같아서 10점
십여년전 찜질방에서 본 기억이 춤을 배우고 싶은 충동을 이르키는 영화 ...
아름다움과 코미디를 함께 갖춘 영화.. 나는 이영화를 봐버렸다는게 아쉽다.. 보지 않은 분들은 꼭 보시길 추천해드립니다. ^^
9점은 줄수 있다. 한국영화중 최고봉이라고 감히 말하고 싶다. 이성재도 이성재지만, 꽃뱀역의 문정희씨도 연기를 이렇게 잘할 줄 몰랐다. 그리고 무언가에 미친다는것도 이렇게 행복한일인지 이영화를 보고나서 알았다.
아 정말 좋아하는 영화..춤에 대한 없던 열정이 생길거같은이상한 영화에요
솔직히 춤에 관한 영화 별로 관심없는데 이 영화는 코믹하게 만들어서 관심갖고 봤다
이 영화는 다른거 다 필요없다ㅋ 조연들 연기력에 박수를 김병춘 (빠가야로~), 이칸희, 문정희는 아름답다 굳!!!
나도 그들처럼 미치고 싶다.
정말 말 그대로 멋진 영화다. 이성재, 박솔미 최고의 영화!
춤에 함 빠져 보고싶네~^^
어느 제비족의 황당한 자기합리화. 춤추는 장면들이 영화를 살렸다.
상당히 재밌게 영화입니다 춤에 대한 철학도 있고 중간중간 코믹적인 요소를 절묘하게 잘 넣었어요 가볍지도 그렇다고 무겁지다 않은 참 좋은 영화란 생각이 듭니다 저만의 한국영화에선 베스트 10안에 들어감
아주 재미있게 본 영화~ 지루함이 없이 잘 봤네요.
이성재 연기 쩐다. 진짜 최고
이성재 출연 영화도 보면 확 울림이 있는 영화가 없음. 꽃뱀 아줌마 문정희와 이칸희만 기억에 남는 영화
다시 봐도 또 봐도 재미있는 영화
너무 재미있다. 쵝오~~
웹툰같은 이야기. 재밌게 본 기억이 난다.
ㅋㅋ 재밌어요 되게 재밌네요 ㅋ
음악과 춤이 멋진 계속 보고 싶은 영화다!!
춤과 음악의 의미를 다시 생각하게 해준 소중한 영화
두팔을 벌리며 빠! 가! 야! 로! 영화사상 최고의 골때리는 장면
내가 가장 좋아하는 한국 영화.. 이칸희씨의 아름다움과 연기가 인상적입니다.
일취월장하고픈 의욕과 야망을 따라가지 못하는 춤 실력
군더더기 없는 깔끔한 영화... 다시봐도 채널고정 시키는 영화입니다.
6~7년전에 보고 감명 받은, 손에 꼽을 명화다ㅎ 시종일관 유쾌하지만 가볍지도 않다. 그때당시 보고나서 사교댄스를 꼭 배워야겠다는 생각을 했었는데 20대 후반인 지금, 시작하고있다. 다시 한번 더 봐야겠다.
한 10번은 본 영화....살인의 추억과 더불어 가장 아끼는영화중 하나이다.. .
춤은 마약이고, 종교이고, 예술이다.. 춤을 아는 사람은 춤이 얼마나 사람을 미치게 만드는지 알것이다.. 이 영화에는 사랑이 있고, 인생이 있고, 카타르시스도 있고, 그리고 춤이 있다.. 이런 숨겨진 보석같은 영화를 만나서 행복하다.
본지10년이 넘었는데 다시봐도 정말 최고다요즘은 이런영화 못만드나
스토리랑 결말은 별로지만, 춤을 배워보고 싶게 만드는 영화.
몇번을 봐도 재밌다후에 안 일이지만 그 다양한 춤선생이 배우 김병춘의 일인 다역이었다니 더욱 놀랐다
지금봐도 재밌음 명작임.
나의 숨겨진 명작 라라랜드와 바람의 전설 이 두 영화가 내게 주는 느낌이 좋다.
최고의영화 정말 잼나게 봤네요
두번째 이야기 들을 때 박솔미 표정이...
여운이 오래 남아서 그런가. . . 요즘OST - 엄지영-Do you wanna dance 푹빠져있음.
물론 결과적으로 거짓말하고 돈 받고 튄 거니 소위 제비가 맞다. 하지만 자신은 춤을 췄을 뿐이라는 말도, 박풍식이라는 인물에 한해서는 일리가 있다고 생각하게끔 만드는 이성재란 배우가 새삼 참 대단하다.
열정적인 몰입은 이해되지만 난데없이 감염되는 춤바람은 이해불가
이게 10만명 관객이라니ㅜㅜ 열정을 일깨워주는 최고의 명작인데
다시 봐도 멋진 마지막 화면,,,홍콩에서의 아름다운 댄스
와 대박이네요. 저평가된 영화.
모두가 씬스틸러가 된 영화,, 스케일이 생각보다 크고 음악도 정말 좋다,,
내가 본 영화중에 최고였다. 여배우의 완곡한 감정표현과 댄스신마다 따라오는 선곡은 ..!!
9점이상은 나와야 정상인데....
한국영화계의 숨어있는진주. 리마스터링 절실.
음악도 너무 매력적이고 내용도 너무 좋다. 박솔미와 문정희가 너무 아름다웠고 이성재와 김수로의 연기도 참 좋았다.
스토리 전개도 매끄럽고, 배우들의 연기도 좋았습니다.
요즘 돈쳐들이거나 정치색 비추거나 아님 자극적이거나이런 쓰레기영화들 전부 들이밀어도 감히 내인생 최고의 한국영화이다
이런게 영화지!! 고증없고 개연성없고 신파극만 가득한 현 한국영화계는 반성하길~
기대 하지 않았던 수작....말도 안되는 진실이 말이 되보였다
필독 영화, 바람의 전설과 더불어 '내 아내의 모든것'도
이 시절에 이런 명작이 나오다니 ㅋㅋ
영화는 이런 맛이 있어야지~ 디테일도 좋고, 배우들 연기도 좋고~~~
비급감성 충만 ㅎㅎ 아주 잼남
정말 잘봤습니다요....
저에게 있어 한국 댄스영화중 최고의 명작입니다 :)
2000년대 초반도 잘 보여줬고 무엇보다 춤과 그에대한 열정을 잘 표현했다. 너무나 멋진 영화
김수로가 호두를 쥐어주며 한말은 사실일까.
그래서 마동석은 군대에 가야 합니다.
.,,.,..,,.
지금 봐도 좋은 영화. 전체적인 시나리오도 흠잡을데 없이 탄탄하고, 연출도 세심한 영화. 한국 명작시리즈 반열에 올려도 어색치 않을 영화.
쉘 위 댄스는 진짜 재밌게 봤는데 이거는...
뭔가에 미쳐보자.. 그것이 무엇이 되었든
중간쯤에서 하는거 OCN에서 보고 다운받아서 다시봤습니다. 명작입니다.
평점이 더 높아도 될듯..
춤에 관한 영화중에서는 외국영화 모두 포함해서..탑클래스 임 외국계 플래쉬댄스.더티댄싱 그정도 명작이라고 감히 평가 해 봅니다. 이영화는 코믹까지 더 해서 오히려 상업적인 측면에서는 더 재밌는 영화가 아닐까 생각해 봅니다.
진짜.. 아무생각없이 가볍게 보다 칼맞은 느낌은 이 영화가 첨.. 최고다~
최고임 말이 필요 없음 볼거리 드라마 열정
지금 ebs에서보고잇어요 재밋네요 ㅎㅎ
미소가 지어지는 영화임.
개봉당시에는 주목받지 못했는데 지금보니 배우들의 춤연기와 열정이 느껴지는 좋은 영화입니다
무언가에 미친다는거, 멋지네요.재밌게봤습니다.
Excellent!!
10년이 후울~쩍 넘었지만 가끔 생각나는 영화. 음악도 좋고 춤도 좋고 배경도 좋고 ^^ 안 보신분들 추천합니다. 이게 10만 관객이라니...말이 안되는 스코어...
명작인데 춤에대한 디테일
우리는 예술합니다..
또봐도 재미나고 배우들의 열정도....
이 정도면 꽤 수작인데도 개봉 당시 흥행이 안 된 것을 보면 정말 영화의 흥행이란 알 수가 없는 거네요. 영화를 잘 만들어도 사람들이 보러 오지 않는다면 만드는 사람들은 힘 빠지죠. 이 영화는 멋진 장면이 많은데 유치원 밖에서 춤추는 장면도 명장면이네요.
당시에는 몰랐는데 최근 다시보니 정말 웰메이드영화더군요 스토리 연기 OST모두 최고의영화입니다.
제비 아닙니다 예술가입니다
아 지금 너무재밌게 보고있어요ㅋ 너무잘만든 영환대 몰입감최고 옛날배경도 좋고 연기력들도 좋고~ 줄거리대박
교육방송에서 아주 좋은거 해주네
아..저때로 돌아가고 싶다..너무나 그립고..경기도 좋았고.나름 순수한 저때로.. 지금은 너무 나라가 ㅈ같다. ㅉㅈ
배우 그 자체가 녹아 들엇음 할말이 없다... 봐라 스토리가 일단 재밋다 그리고 ㅎㅎ
정말 좋은 작품입니다.꼭 보세요이게 15년 전에 작품이라는게 믿기지 않습니다
다시 봐도 지겹지않은 멋진 영화다..평점 10점이 아깝지 않다..
2021년도.. 간만에 봤는데 한국영화중 이만한거 있냐?
시대를 좀 앞서갔던 영화인듯.. 배우분들이 꽤 힘드시게 준비했었던것 같아요. 지금 봐도 나쁘지 않네요. 바람의 전설.. 제목이 좀..
처음 봤는데 괜찮은 영화네요!
이성재 배우의 연기도 좋고 조연으로 나온 이칸희,문정희 배우의 연기도 인상 깊고 좋아요
삭막하지 않았던 옛날 감성들도 생각나고 재미있게 보았습니다
what to do~~
초중반은 재미요소가 많았는데 마지막30분은 지루하고 마무리도 그다지...
주인공이~연기를너무잘해서,몰입해서 보게됐네요!순수한마음으로~정말춤을..좋아하는 모습이 느껴져요!정말 재미있게 봤어요!춤추는모습도~아름답구요..관객수가 더많아도 될수있는,영화같은데~아까워요!여운이 많이남네요^^
강릉시 사천진항구 등대서 촬영하던 추억이 되살아 납니다. 영화가 보다 흥행했으면 좋았을 듯 하는 아쉬움이 남네요. 배우들의 노력으로 보여지는 연기력 뿐 아니라 그시절 배우들의 풋풋함이 느껴져서 무척 좋습니다. 이밤에 큰 선물을 받은 듯 합니다. 굿밤들 되십시요.
괜찮은 영화 볼만해요
진정 몰입한 사람들의 이야기. 불후의 명작입니다.
박배우 연기가 최고네요
박솔미 엄청 이쁘네 이성재도 풋풋
모든 배우가 골고루 연기 잘함~~ 특히 김수로의 대박 연기 ㅋㅋㅋ
이성재 멋지다 연기도 잘합니다
