아... 엄마.. 어머니...
휴지를 두통이나 썼네... ㅠㅠ.... 감동 자체입니다
진짜 눈물없이 볼수없는 영화네요. 남자라도 울수밖에없는 영화였습니다.
첨부터 펑펑 울었습니다....하..
정말 눈물없이는 볼 수 없는 영화이던것 같습니다..
정말 슬펐던 영화...ㅠㅠㅠㅠ
아진짜 친정엄마보구 얼마나눈물을 닦앗길래 휴지가산더미 ㅠㅠ.. 쨋든 감동!!
한장면장면마다안울수가없더군요, 아이고눈이고코고얼얼하네
첨으로 평점주네요..펑펑 울었어요..ㅠㅠ..감동 절대 그 감동 잊지 못해요
최곱니다..감정이 추스려지지가 않네요..
저 영화보면서 눈물흘린적 처음입니다.. 연기도 정말 잘하구요 너무 감동적이에요
진짜 봐도봐도 잼는 영화 굿~
이 영화를 보면서 끝없이 쭉 울었네요, 여운이 짠하게 남는 영화였습니다.
엄마하고 제가 울면서 본 감동적인 영화입니다...
역발상 감동을 주는 영화.. 엄마가 그리워지는.. 여성향이 묻어나는 여성취향영화..
처음부터 눈물나고 울엄마의 이야기와 닮은점이 많아서 슬프고 ,,
나의 이야기 같은 그런 영화....정말 처음 부터 눈물이 나오네요
첨으로두번본영화!계속봐도아깝지않고 .. 감동주는영화!배우들의열연이돋보이는영화!
김해숙, 박진희씨 연기 넘 좋았던거 같습니다..가슴따뜻해 지는 영화 강추입니다~!
이유있는 최루성 영화
신경질내고 싸우는게 어찌나똑같은지..엄마잘할게요 사랑해
너무 슬프고 몇번이나 봤는지 모르겠네요. 엄마가 너무 보고싶네요.ㅜㅜ
엄마아빠사랑합니다
정말 있을때 잘하라는 말을 많이느끼게 해준영화
이영화를 봐야지하고 미룬게 후회되네요 오늘 엄마께 사랑한다고 전화한통해야되는날
펑펑울엇던영화
진짜.....말이 필요 없는것 같습니다.. 최고의 영화!!! 평점 이것도 모자랍니다.
꺼이꺼이 울었다...
많은 걸 느끼게 해주는 영화네요. 정말 가슴아파요...
흠..말이 필요없는영화
이러지 말아야지 말아야지 하면서 결국 상처주는 우리들
사랑합니다
처음부터 끝까지 펑펑 울며 본 영화
죄송합니다. 좀 지루했습니다. 감동은 있지만 영화적 매력은 별로.
마지막에 열차에서 헤어지는 장면이 너무 가슴 아프네요. 눈물이 앞을 가려요..ㅜ.ㅜ
에휴 어찌나눈물이 계속흐르던지...정말눈물없인못보는...
보통의 모정을 그린 영화가 아니다 가슴을 찢어놓는 모정이 느껴진다
엄마 사랑해요
미친듯이 눈물이 나는 영화예요. 엄마의 사랑을 느낄 수 있는 영화.
부모님의 사랑을 느낄 수 있는 영화네요..
약간 지루한면이 있긴하지만 슬프네요ㅠㅠ흑흑 끝에서 계속울었네요
엄마한테 전화해보고 싶은... 정말 있을때 잘해야
어쩌면 우리 엄마랑 저리 똑같을까....
아들은 모지..??암튼 슬프고 감동 있는영화..
눈물..
눈물없이 볼수없는 영화, 있을때 잘해야 합니다......ㅠㅠ
더럽게 슬프네..ㅜ.ㅜ...
영화보면서눈물난건정말처음이네요...
조금 뻔한듯 하지만 재밌게 잘 봤어요 무지 울고..
제가 영화보면서 처음 눈물흘린 영화입니다
모든 자녀들은 보고 부모님에게 효도해요... ㅠㅠ
울 엄마 생각에 많이 울었네요....뻔한듯 하지만 진솔한 연기가 마음을 울리네요...
너무 울었더니 머리가 다 아프네요 스토리는 뻔한신파지만 정말 미친듯이 슬픔 ㅠ
연기 참 잘하시네요 감명깊은 영화였습니다
정말...찡하네욤
나를 너무도 많이 울게한 영화.. 정말 감독적이었어요.. 최고였습니다..
엄마생각 나게 하는영화ㅠㅠ콧물까지 흘리면서 봤음..ㅠㅠ 엄마 사랑해요
이런영화 재수 없음. 영화는 재밋자고 보는거지 울자고 보는게 아님.
두분 연기에 제 눈물샘이 고장났나봐여 박해숙님의 열연에 어머님의 사랑을 느꼈어요
울고 싶어서 이영화를 봤는데 눈물이 전혀 안나내요...더슬픈거 없나요
ㅠ 정말 슬프네..엄마..
좋네요 ... ㅠㅠ
아... 여자만이 이해할수 있는 영화였다
역시 김해숙의 엄마연기..연기대상감인데?
이렇게울거라기대안했는데...부모님께 잘해야겠어요!ㅠ이런영화가 많이 나오기를...!
추억이 있는 영화라 좋습니다... 김해숙 배우의 어머니 연기란... 말이 필요없죠
모녀간의 사랑을 드라마적으로 표현하려고 애써 이야기를 끌어가는 듯 느껴지기도함
나도 영화보다가 눈물이 나구나. 영화보다가 처음으로 울었네요.
슬프지도 않고 약간 지루함...;;
제잘못인데도늘엄마께투덜거린것같네요.자식에게하나라도챙겨주고싶은당신의마음.
이 영화는정말 최고입니다 꼭 보세요
좋네요 ㅠ.ㅠ 이런슬픈영화 처음입니다.....
진짜 영화평 처음 남겨봅니다. 진짜 많이 울었네요.. ㅠ엄마보고싶어요....
정말 오랜만에 펑펑운 영화같습니다... 너무 슬퍼요 ㅠ
가슴이 먹먹하네요.
꼭 제 얘기 같아 보는 내내 눈물을 글썽였습니다..지금도 생각하면 갑자기 슬퍼지네요
완전추천 중간만 봤는데도 나울뻔했음 ㅠㅡㅠ
이거보고 진짜 엄마 생각 많이 했어요...진짜 오열하면서 본적은 처음이에요ㅠ
나하고 엄마를 보는것 같았다. 아..위대한엄마..엄마마음을좀더이해할수있었어요
우리엄마 같아서 자꾸눈물이나네요...엄마의 대한 사랑을 다시 느낄수있는 영화예요..
반아이들에게 보여줬는데 눈물바다였네요. 모두들 엄마 보고 싶다고 펑펑 우네요.
진부할수도 있는 내용을 배우들의 연기로 커버했다...굳
감동적인 영화~
9점 주고 싶었는데 지금 점수에서 까긴 싫어서 9.5줍니다ㅋㅋ
아...너무.......슬픈데......
진짜 대박이다.. 여자라면 꼭 봐야할 영화인것같다.
정말 슬프네요 한번더 보고싶은영화예요.
딸이 좀 덜 예뻤으면
정말슬프네요 ㅠㅠ김해숙님연기도정말대단하구 ㅠㅠㅠㅠ
ㅇㅇㅇ굿
제목은 친정엄마지만 세상 모든 부모들이 다 이렇겠구나 라고 느껴지는 영화였습니다.
정말 영화를보면서 이렇게 울어보는건 처음이네요...정말 감동적입니다
끝엔 엄마 엄마 부르면서 울면서 본 영화..ㅜㅜㅜ 엄마 넘 보구 싶네요..ㅜ
오늘봤는데..너무 슬프더라고요,...또 보고 싶네요..
눈물이 흐르는 영화
연기라는 생각이들지않는 영화다. 뻔히알면서도 통곡하게되는영화
하고싶은이야기, 듣고싶은이야기...하지만 뻔한이야기
정말 보는내네..눈가에 눈물이 마르질않았었다..엄마가 너무 보고싶어지네요..
역시김해숙아줌마의연기는최고다ㅠㅠ정말오열하면서울며불며봤네여
참..눈물이 그냥 쉬지않고 흐르네요.이 영화..여운이 참 많이 남는 영화입니다..
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ짱
수많은 슬픈영화를 봤지만.. 이만큼 많은 눈물이 난적은 없었다.. 두분에 연기에 감동
이정도
두 배우의 명연기 정말 좋았습니다.
너무나도 유치한 신파극.
슬프게슬프게슬프게슬프게슬프게슬프게. 전형적인 신파극..
엄마 보고 싶게 만드는..
엄마라는 주제로 이미 먹고 들어가지요.하지만 음...
정말 슬픈 영화였어요ㅜ
포스터만 봐도 눈물이 납니다... 후반부에서부터 눈물이 주체할수 없었네요..
진짜 슬프다 안울수가없을만큼.. 전형적인 신파극이라해도 연기력때문에 무조건 10점
진짜 도대체 이거보면서 눈물을 얼마나 흘렸는지 너무 멋진영화임!
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ감동입니다!
이영화진짜장난아니예요 진짜슬프고 재밋고 말이필요없어요 한번보세요
아휴..정말 보면 눈물만 나옴니다.친정엄마의 사랑 참 대단한거죠 엄마의 사랑은..?
눈물..
눈물이..... 눈물이 멈추지않는다...........
눈물밖에안남..
아 두분다 명연기 였지만 김해숙님..........정말 연기 대단하심
2번봣는데 눈물나는영화에요 추천
몇번은봐도슬프네....
극장에서다시한번해주면안되나?ㅠㅠㅠ 너무슬펐어요
김해숙님좋은연기^^감사합니당! 극장개봉때 그냥신파극~오늘봤는데 눈물이멈추지않네요
아..이런 감동영화 제작해주셔서 감사.연기도 대단했어요.막울었다는..ㅠ
엄마라는주제로 눈물쏟게만들수잇다고 말해주는 영화
최고다
난자랑스러운딸인가.....
막판에 눈물이...................ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아.............................................................사랑해 엄마.
이날까지본영화중..가장슬픈것같다..정말...죽어서도잊지못할영화인것같다..
보는내내감동적이고슬퍼서눈물흘렸네요감동적인명작이네요제가슴에영원히간직될영화^^
김해숙씨 연기 정말 감동입니다.
마지막 기차를 향해 뛰어가는 김해숙씨의 뒷모습에 오열 안할수가 없네요....
엄마란 단어에서 벌써 목이 메이네요..뻔하지만 뻔해서 더 눈물나는 것 같아요.
뻔한 스토리지만 김해숙의 연기는 진짜 소름돋는다...
진작볼껄..
사랑합니다 어머니
아이러니하고 미스터리한 말.. 엄마때문에 못살겠다..ㅠㅠ 나도 왜.. 이런..
정말 감동깊은 영화.맑고 청순한 박진희에겐 이런 역할도 참 잘어울린다.
엄마 사랑해 세상에서 제일 엄마위해서 살거야
이걸보면서 엄마한테전화걸엇다는;;;;;;;;
뜨거운 가족의 愛 ... 영화를 보며. 사랑을 느꼇습니다.
보면서 넘 많이 울었네요.. 매일 곁에 있어서 잊고있던 엄마의 소중함을 다시느꼈어요
섬세한 표현력으로 감동과 눈물이 흘럿네요 잘만든 작품입니다.
ㅏ폭풍눈물ㅠㅠ 영화보면서펑펑울어본건처음이에요ㅠㅠ
지금까지 살면서 영화가 시작할때부터 끝날때까지 울면서본 첫번째 영화 연기력이 좋으신 두분..
감성 충전 하시고 싶으신 분들 보세요 정말 강추요!
한동안 제 가슴속에서 잊혀지지 않을 영화인것 같습니다................
정말 엄마 때메 못살어. 히히 난 네 땜시 사는데. 김해숙엄마연기에남녀불문찡해진다.
세상에서가장독한여자는자기자식을버리는여자일것이다...
정말 보면서 눈물 진짜 쏟았습니다.. 정말 이 세상 모든 어머니는 위대하다는 말씀.
억지로 눈물짜내는 영화가 아니여서 참좋았네요
진부한 게 아니라... 이건 거품을 뺀 순수 감동인 거다...
2시간짜리 드라마를 보는 기분..
사나이를 울리네 너무 슬프다!!! 두분 명연기 굿!!!!
눈물이 멈추질 않네요... 공감 하실꺼에요... 자식은 늘 못낫으니까...
진짜 오열했다ㅠ0ㅠ...... 김해숙 연기가 너무너무 빛을 발하는 영화 !!!!!
너무슬프네요 뻔한결말이었지만..보는내내눈물이 멈추질않더라는ㅠㅠ
너무 슬프다능...ㅜㅜ
건진건 배우들 연기밖에 없다. 너무 진부한 설정.
정말 눈물 펑펑 쏟았네 ㅜ,ㅜ 가슴 짠~하게 만드는영화~
보고엄마한테 전화햇다;....
세상 모든 엄마의 마음...
정말...지금도눈물나와요...우리모두효도합시다..또까먹지말고..
진짜 슬프네요 ㅜㅡ
정말 영화를 보면서 엄마 생각에 눈물이 계속 흘렀습니다.
슬픔이 차올라서 고갤들엉~ 흐르지못해 엄마 생각했엉~ 내가 왜이러는지
다음생에도 내딸로 태어나달라는 대사 듣고, 앤딩크레딧 끝날때까지 울었음.
시작부터 슬픔이 올라오는 영화
제생에 이렇게 감동적인 영화는 처음입니다. 평점으로 표현할수 없는 감동이네요.
계속해서 눈물이 났습니다.. 가족에 대해서 다시 한번 생각하게 되네요..
중반부터 보는 내내 정말 서럽게 울었네요. 다시 보면 또다른 느낌이 들것 같네요
어머니 ..........
고맙습니다.감사합니다.그리고 사랑합니다.
보면서 감동받고 깨달으면서도.. 행동으로 옮기지 못해서 죄송해요..ㅠ
이친정엄마란 영화는 눈물없이는볼수없는영화내요.. 엄청슬픕니다추천이여!!!
가슴을 파고드는 감동..
뻔한 스토리, 하지만 그 것을 커버하는 연기력.
내러티브와 몰입도, 연출은 8점이지만 김해숙의 소름돋는 연기때문에 9점..
아..... 죽기전에 꼭보세요 제발..
어머니의 마음은 다 똑같은것이 아닐까
감동스런영화TV를통해보게되어감사합니다. 영화중반부터내내 엉엉소리내울었습니다
방금 DMB로 봤는데 글을 쓸 수 밖에 없네요. 추천합니다.
눈물을 이렇게 흘린적은 없었는데... ㅠㅠ 엄마아빠 고맙습니다.. 사랑합니다..
아, 진짜.. 눈물나ㅠㅠㅠㅠㅠ 가슴으로 본 영화
감동적이였습니다....
연기력이 끝내주네요~ㅜ 감정몰입이 잘되 너무울었습니다. 다시봐도 슬픈영화네요.
그냥좀볼까?하고 보다가.. 마지막까지 눈물흘리며 본 영화.. 마음이 너무 아프네요..
남자이지만 울어머니보단 장모님이 더 생각났던 영화 딸갖은부모맘을헤아리게한영화
영화를보면서이렇게눈물을많이흘린적은처음일정도로너무감동스럽고슬픈영화이다.
이영화 정말 슬프게 봤어요 너무 너무 슬프고 감동적인 영화 예요 ㅠ.,ㅠ 강력추천!!
tv할떄만큼 무조건보고... 마지막장면은 정말..
앞에 몇분못보고 우연히 티비로 봤어요 그런데도 슬프네요ㅠㅠㅠ
오늘 새벽 친정엄마랑 같이 보면서 많이 울었습니다..
대박 그냥대박
그냥 짱이다는...
엄마 덕분에 웃음이 나다가도 엄마 덕분에 눈물을 흐를 수 있는 영화입니다..ㅠㅠ
오랜만에 펑펑울었네요...다시태어나도우리딸엄마이고싶어할때부터..터졌습니다..ㅠㅠ
새벽4시까지 펑펑 울다 잤네요 어버이날이여서 그런지 더 슬펐어요. 효도해야지..!
말로표현이 안되는영화
눈물, 콧물 다 흘려보기는 오랫만이엿음
오랫만에눈물펑펑흘렸던
적당히 공감되고 슬픈영화
이렇게 가슴에 와닿는 영화는 정말 처음인거 같아요.... 정말 감사합니다
너무나 억지스러운 내용과 연기 보는 내내 불편하네요.. 솔직히 정말 재미없습니다.
TV에서보고처음으로 영화보고울어봣습니다 본지일주일이넘었지만아직도 여운이 남네요
내 눈엔 왜 자꾸 동생이 보이는걸까? 사랑받지못한자의 아픔을 그대는 아는가?
뻔한 신파 일지라도 모든 출연진의 연기력에 극찬을보낸다
정말말로표현할수없는진짜그냥대박입니다 정말추천해드립니다.
완전 슬퍼..
그립고 그립다
오랫만에 울엇습니다
한동안 감정이 매말랐었는데... 오랜만에 감성적으로 돌아와 아주 흡족했습니다..
친정엄마가 저희 엄마같아서 더 공감되고 감동적인... 처음으로 펑펑 울면서 봤네요.
오랜만에머리가띵할정도로울었네요 ..
전 남잔데 좀 창피하지만 정말 펑펑 울면서 봤습니다... 정말 너무 가슴이 아프네요
두번 봤는데... 두번다 눈물이 흐르네요.... 남자지만 질질 짤 수밖에없는영화
감동적이고 눈 물없이는 볼수없는 명연기와 찐한가족애가있다
아 너무 마음이 아플정도로 슬펐어요...모두가 공감할 수 있는 영화인것같아요
감히 이영화를 낮게 평가하는 이들은 뭔가? 대체 어떤 영화가 조은영화란 말인가?
아.................................너무슬프다 처음으로 평점을다매겨본다..
진짜너무슬퍼요
펑펑 울었어요.
완전 감동적임 재미도있고
이거슬퍼유..감동적
하..오랫만에 영화보고 눈물을 흘렸습니다..
솔직히 난 걍 좀 슬펐다 왜눈물이안낫지..
김해숙씨가 연기를 너무잘해여..진짜
다들 10점 주는데 1점 주는 내가 이상하게 느껴지지만 어쩔 수 없다..
엄마 마음 알면서도 모르는 척 항상 틱틱대기만해서 보는내내 계속 울수밖에 없었어요... ...
...
눈물이 쉴새없이 흐르네요... 계실 때 잘합시다.
너무 슬펐고 모든 자식들에게 슬픔과 감동을 주고 교훈을 주는 영화였습니다.
진짜 모든 엄마들의 마음을 잘 표현한 감동적인 영화였습니다
가슴을 움켜잡아야 했던 영화. 살짝 지루한 맛이 있었으나, 감동적이었던 영화.
귀차니즘인 나를 로그인시킨 영화.. 정말 감동적이에요 ㅠㅠ
보면서가장많은감동받은영화에요 최고의영화 몇번을봐도 펑펑웁니다
정말 너무 울어서...영화속에 우리엄마가 있는것 같아서...불효자는 우네요
진짜 펑펑울었당!~ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ너무슬퍼!! 대박 재밋엇음!!^^
처음부터 끝까지 영화를 보며 눈물만 흘렸다.이렇게 많이 눈물을 흘려보긴 처음이다.
정말 감동적임 ㅜㅜ 이걸 1~5점주는놈들은 영화를 볼줄 모르는놈들
매우 감동적이내요
아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 너무슬픕니다 ㅠㅠㅠㅠ
영화에서 '엄마'라는 '소재'는 언제나 "냉동고"
지금까지 본 슬픈영화의 어떤것보다 감동적이고 슬펐어요...제일많이울었어요
최고에요. 늦은밤 어머니 목소리가 듣고 싶네요 ..^^
너무 스토리가 좋았어요~간혹,,웃기두하고 울기도하고,,있을때정말 잘합시다
주인공의 이야기가 너무 내 이야기같아서 더 펑펑울게됬고, 감사함을 느꼈어요..
진짜최고다..보는내내 소리내울수밖에없다
정말 , 감히 말로써 다 표현해 낼 수 없는 것
멋진영화예요..감동적이고 가슴을 짠하게하는 꼭봐야할영화예요
처음부터는 아니지만 그래도 거의 초반부터 끝까지 울었어요 정말 감동적인 영화예요~
여자들 안 울고 못 배길 듯
완전 슬퍼요 펑펑울었어요 안보면 후회할 영화네요. 정말 감동적이예요.
남자18세인데... 크게한바탕 울었네요 김해숙님 연기보세요 눈물나올수밖에없어요.
ㅠㅠ 살짝 슬픔에 약한지라, 진짜 울었네요 ㅠㅠㅠㅠ
아...지금도 눈물이..왠만에선 안우는데 완전 쏟아졋네ㅜㅜ
퍼펙트..정말 감동...김해숙/박진희님 명품연기 죽입니다.
혼자서 보기 잘한거 같아요 너무 많이 울엇어요 ㅠ
몰입도 100%영화 김해숙씨, 박진희씨 너무 좋타
엄마의 사랑을 느낄 수 있는 영화네요...
[9점] 있을때 잘해, 후회하지말고
너한텐 미안하지만 다음 생애에도 꼭 내 딸로 태어나줘야 한다... 사랑한다...
시작부터 끝날때까지 너무 슬퍼요 공감가고도 .. 진짜 여태본 슬픈영화중 최고예요
극단적인 이야기가 맘에 걸리지만 김해숙님의 연기는 맘을 울리네요
고등학교 기숙사 다니며 엄마생각많이하는데 ㅠㅠ 이거보고 정말 너무 눈물났어요
처음부터슬프다ㅜㅜ그냥엄마라는소재부터가슬플수밖에없다는...
영화보면서 이렇게 운거 처음이네요..아직도 눈물이 흘러요..
아 진짜 .... 엄마 ㅜㅜ
슬프네요 ㅠㅠ 정말 감동적이에요
먹먹함에 눈물이멈추지않았습니다 여운이 오래 가고배우표정속에서엄마의 모습이 보였습니다
남자울리는영화
눈물펑펑 엄마보고싶당ㅠㅠ 엄마....♥감동적이에영너무^^
전반부는 너무 지루하네요, 중간부분은 다소 억지스럽지만 그래도 마지막에 쳐서 다행
김해숙 연기 대단하네요 ㅠㅠ 박진희도 연기 잘하시고 너무이쁘시네요....
슬픔
엔딩이 좀 그렇지만;; 울어버려서..
엄마 라는 두글자가 사람울리네요
참......좋은 영화......
보는내내미친듯이울엇다 별점다섯개도부족하다
진짜 영화내내울은듯..끅끅 거리면서..영화끝났는데도 계속울었다 진짜 엄마 사랑해
이 영화를 보면서 저의 엄마를 떠올려보니 눈물만 납니다.
ㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 많이 울엇다....
엄마 사랑해요
어제 케이블에서 보다가...완전 눈물 펑펑흘렸어요. 슬프고...감동적이예요
먹먹하다
눈물 콧을 다 나온영화...정말.. 가슴속에서 무엇가 메이는것 같았다.
기차신에서는 가슴이 미어지는 것 같았다
우리엄마..날 낳아준 내생에 가장큰 나무 엄마..
저는 남자인데도 불구하고,세삼 부모님의 내리 사랑에 심금을 울리는군요..^^*
연기의 신 김해숙.사랑해 엄마가 쓰여진 사진을 보고 눈물이...
'엄마'라는 단어 자체가 주는 감동보다도 덜한.
눈이 팅팅 부었어요..내일 출근이 걱정되내요.ㅜㅜ
연기력이 좋아서 나도 빠져들만큼 감동적인 이야기
눈물이저절로나는영화
안울려고 했지만 기차씬에서 뭔가가 올라오면서 울어버렸다
재밋다
엄마역할을맡은 김해숙아줌마의연기가 빛을발한 작품..
완전 나도 영화관에서 마이마이 슬픔.. 엉엉 엄마한테 평소에 잘해야 할 듯!
김해숙씨의 연기가 정말 최고라는 말밖에 나오지 않는다.마지막 대사는 긴여운을 남기네요...
안본게 후회될정도로 흥미롭고 슬프고 재미있네요.
너무슬프고엄마한테잘해야겠다는마음이생김닙다 정말정말잘만들어진작품같아요
정말 감동 또 감동영화내요
정말 무식하시긴 하지만 자식들 위해서 걱정해 주시는 어머니가 따뜻하게 느껴지네요
모든사람들에게 추천하는 영화,,,,,
정말 감동이었어요 정말 슬픈거 보고 안우는데 이거 보고 울었음
마지막 장면때..ㅠㅠ..정말 감동적...ㅜㅜ..
엄마 너무너무미안하고 너무너무고맙고 정말많이사랑해
너무 슬퍼요. 많이 울었어요.. 그것도 우리아빠까지 울었어요..
연기 완전 잘하는듯 !
진짜 딸이라면 누구나 공감할 것 같아요.. 정말 감동이었어요ㅠ 이거 보고 울었어요..
보는 내내 울었네요.....
그냥보는내내눈물질질...말만들어도눈물나는단어엄마
어린애처럼 울부짖는게 큰사랑이라고 착각하는 한국문화에 염증.. 언제 철들래?
전형적인 한국엄마 연기.. 너무 뻔해서 보다가 화가났다.
슬프네요.
너무 공감이 가는 영화였습니다 보는내내엄마가 나랑너같다고 싸우면서도 금방웃고싸우고웃고
김해숙씨 연기 최고...
감동뿐만아니라 깨달음..지금바로 부모님께 전화해서 사랑한다는말 한번씩 하자구여
정말 꼭꼭꼭!! 봐야할 영화라고 생각됩니다. 보고나서 자신을 돌아보게 되네요.
어머니 죄송합니다..ㅠㅠ
말이필요없음, 그냥봐 안보면 OOO인거다 진짜 최고 내생에 최고의영화
와~ 최고의 영화!! 눈물펑펑~
최고의영화
내인생 걸작중하나 최고의영화 남자지만 최고의영화라고 생각합니다
저희어머니랑같네요ㅎㅎ이거걸작입니다!
영화끝났는데도계속울었음 ㅠㅠ영화평점은 처음인데 이건 별백개를 줘도 모자름....
내 생애 최고로 많이 운 영화.. 여자라면 누구나 최고로 꼽을 영화 ㅜㅜ
눈물펑펑쏫게 만든 영화 엄마보고싶다
연기들은 좋지만.. 역시 영화자체의 한계가..
폭풍눈물..집이라서 맘컷 우는게 다행이었다는.. 엄마한테 전화하게 만드는..너무 감동임!
뻔했지만 뻔했기에 더욱 진짜같았다. 김해숙 선생님의 연기또한 최고 ^^
오랜만에 다시봤지만 역시나 감동적인 영화ㅠㅠㅠ
남자지만 감정이입 하면서 봤다.. 오랜만에 좋은 영화 한편 본 거 같아 뿌듯한 기분
엉엉울면서봤습니다.... 정말 최고..
이건꼭봐야합니다....
진짜 울고 싶을때
엄마가 너무 보고싶어지네요..
뭐라 말할수 없는 걸작입니다
가슴미어지는연기력,영화끝나고나서도 울게되네요 추천하고싶음!공감가는내용ㅜ ㅜ
지루해 ..
늘때쓰고 늘 화내고 늘 못하던 엄마..정말 앞으론 잘해야겟네요정말..엄청울엇습니다.
흠.. 중간까진 엄마이야기 찡하고 좋았는데 갈 수록 넘 뻔한 이야기 ㅎㅎ
자식 앞에서 한없이 작아지는 엄마. 뻔한 스토리긴 하지만 괜찮았다.
엄마 사랑해 그리고 미안해..
음 굳
저런 사랑...무슨 말이 필요합니까..어머니입니다 사랑합니다!
흔한 스토리에 너무 과장된 연기? 엄마생각나서 슬펐지만 내용자체는 슬프지 않음
어유 진짜 엄마생각납니다
완전재밌어요 ㅠㅠ
보는내내 울기만하고..ㅠㅠ 정말 감동이였습니다.
말이필요없다 일단보고 눈물한바가지흘려라
가슴이너무먹먹해졌습니다.인생을돌아보고 앞으로 어떻게살것인지 생각하게하는하네요
눈물이 핑~~오랫만에 연기다운 연기를 봤네요..
자신보다 늘 자식을 생각하는 어머니의 마음을 알 수 있었다.
기혼 여성이라면 누구나 공감할 수 있는 친정엄마라는 존재의 의미. 하지만 영화는 완전 개판.
태극기휘날리며 형~~돌아온다고했잖아요.이후 내눈에서 물대포터지게만든영화
완전 감동 슬퍼 처음에는 지루한 감도 없지않아 있었지만 갈수록 빠져듬ㅠ!엄마~ 엉엉엉ㅜㅜㅜ
남자지만 울건 울어야지요 뻔하다면 뻔한 내용이지만 어머니 마음이 다 똑같은거 아니겠어요?
상견례장면부터 겁나 울었네
한업이 울다웃다 계속울었다.. 영화보고 바로 엄마한태 전화했어요ㅠ
한국의 엄마 보습 그대로를 표현한 듯 싶네요...마지막 말이 정말 감동이었다는...
포스터만 봐도 눈물나네.. 두번봐도 펑펑 울게 되는 영화.ㅜㅜ
김해숙씨의 연기에서 우리 엄마가 생각나서 울고 또 울었습니다.
정말 눈물펑펑흘리면서 봤어요
그저 눈물이 납니다..어머니 사랑합니다..이 말을 마음에 묻어둬서 죄송합니다...
영화는 비록 진부하나 김해숙의 연기에서 나의 엄마의 모습을 보았기에 눈물이 난다.
뻔한 이야기에 약간은 지루한 내용전개. 하지만 김해숙의 연기로 모두 덮어버린영화.
인간관계에 있어 절대적인 사랑은 부모와 자식간의 관계밖에 없다고 생각한다.
으어어어엉..너무슬픈영화 엄마에게 잘해야지...
정말재밌게잘봤습니다 제점수는요
이거보고 안우는사람이있을까 ?
감동이네요
장난아니네요영화보고울고이런정말없는데 내용이나전개이런게너무리얼해서좋았습니다
진짜 펑펑울었다....감사합니다...연기해주신 김해숙님 박진희님 정말 감사합니다.
있을 수 없는 이야기가 아니라 더 슬픈 영화..
감사한 영화
엄마가생각나는영화.....
너무감동적이고 볼때마다 엄마한테잘해야겟다는 생각이듭니다ㅠㅠ
제목부터 슬퍼보이네요..이거보고으엉으엉×무한
정말 감동이 흐르는영화
한국영화중에 손꼽을 만큼 감동적이다
역시 김해숙
꼭 보세요!!!
한번쯤은꼭봐야할영화 감동적인영화
이 영화 꼭 보세요. 두 번 보세요.
정말 감동적이었습니다. 김해숙님, 박진희님 감사합니다.
영화가 끝나고도 5분이 넘도록 운것같아요 잘봤어요
아들이지만 이영화보고 눈물 흘렸네요 최고입니다
유리창 사이를 두고... 전 맏이로서 부모님의 사랑이 얼마나 큰지 다시 떠올렸습니다.
너무 울엇는데... 눈이 퉁퉁부엇네요...ㅠㅠ
뻔한 얘기, 하지만 영원히 통할 수 밖에 없는 얘기.
진짜 부모님에 대해 다시 한 번 생각하게 하는 영화였습니다.
엄마만 생각하면 눈물이난다
사랑스러운딸아 떠나는게 믿기힘든현실을 받아드린다는게 못받아드리는엄마의마음
엄마를 더 많이 이해하게 되고 너무 많이 울었네요.
처음부터 막 울었던거같아요 진짜 연기 잘하네요 정말정말 꼭 봐야할 영화에요
정말슬퍼요ㅠㅠㅠ
ㄹ굿..........
한국영화 중 손꼽을만합니다.보고서 펑펑 울었어요..정말 감동적..
유성엽 감독의 '친정엄마'는 이세상의 아들들에게 그 단어의 의미를 보여준다.
엄마보고싶어 하늘나라에선아프지마세요 이거보고엄마가너무보고싶다...
남자 이지만 보는내내 울었습니다 배우 김해숙 박진희님 감사합니다
조금아쉽지만 원없이 시원히 울었던 영화...
어느순간 눈물이 나온다. 말로는 이 감동 표현 못함. 개인적으로 아버지역할이 좋았음
그냥 소리없이 눈물이 주르륵 흘렀던 영화
눈물엄청쏟았네요... 부모님께 잘합시다....ㅜㅜ
부모님에 대해 생각해보는 계기가 되었어요. 좀더 사랑을 표현해야겠습니다.
아.. 영화보고 운 적 없는데... 날 울렸어 ㅠㅠ
계속 보고 울은 영화 ㅠㅠ .. 최고 슬픈 영화였네요..
풍수지탄
나 이런거 처음써봐요..누가봐줄거아니지만 꼭 써야겠어서 쓰는중 ㅠㅠ 진짜 안울래야 안울수가 없는영화 영화보는내내 엄마보다 키워주신 할머니생각에 끝나고도 삼십분간을 울었습니다 정말 이영화 이렇게 늦게 본걸 후회중..
모든 딸이라면 공감할 수 밖에 없는 영화네요...눈물을 안 흘릴 수가 없습니다. 공감되는 것도 많고 다시끔 저를 되돌아 보고 반성하는 계기가 됬어요. 지금부터라도 엄마께 잘 해드려야겠어요...
타이타닉 다음으로 처음쓰는 평점.. 감독님 배우님들 모두 감사합니다
.....있을때 잘해야해요
영화 보면서 처음으로 펑펑울었습니다. 왜이렇게 비극으로 만드셨는지 ..
딸의 모습이 나와 닮았다.그래서 더 슬프다..엄마 보고싶어요...
영화 보는 내내 울었습니다. 최고의 영화네요
감사합니다.
이런 영화를 볼 수 있게 해주셔서 감사합니다.
엄마사랑해요
최고!!!
아 나는 김해숙씨의 연기 진짜 와.... 진짜 내용을 알고 있는데 계속눈물나요.... 이 영화보고 엄마한테 잘해야겠다는 생각이 들었습니다. 강추강추!!!
몇번을봐도 강돔적인영화
폭풍눈물 엄마한테잘해야겠다는생각을했어요
둘다 연기를 너무 잘하고.. 김해숙씨가 엄마역할 딱임 진짜..진짜 '어떡해어떡해'이러면서 계속 울었음..
다른 소재라면 모르겠지만 우리 나라에서 어머니란 존재가 크니까 성공할만한 영화 . 아 눈물 질질ㅠㅠ..
영화관에서 봣을때도 계속울어서 화장다지워지고 그랬는데 또봐도... 너무슬퍼요
두여배우의 연기와 듣기만해도 눈물나는 어머니라는 소재의 조화 그외에는 글쎄
눈물이 주르르륵 ㅠ.ㅠ엄마사랑 해요♥
정말 펑펑 울면서 봤구요 엄마에게 나쁘게 대했던것들을 반성하게 되더라구요 ㅜ 연기가 아니라 정말 엄마와 딸을 보는것 같았습니다 오래도록 기억에 남을 영화였습니다
내인생 최고의 영화 처음시작부터 끝날때 까지 운영화는 처음인듯
보고 펑펑움...하...엄마쓰릉해여
제발 유교사상강조와 영화의 작품성이나 영상미랑 연결시킨지말아줘
다른걸 다떠나서 김해숙 엄마의 연기는 최고였고 한국인이라면 울지 않을수 없을것이다. 다른나라 사람들은 아마 이런감동을 모를것이다.
그들의 모습에서 우리네의 모습을 보았습니다. 영화가 끝난 몇시간이 지난 지금도 가슴이 먹먹합니다.많은 여운과 생각을 남기는 영화!
엄마사랑해
아무리 슬퍼도 눈물만 그렁그렁 맺혔기만 할뿐 여태껏 영화보면서 운적은 없었는데.. 이 영화보면서 뺨 타고 내려왔네요..
왠만해선 영화보고 잘 울지는 않는데 이렇게 눈물이 난건 처음이다..
영화보는내내거의 울기만한것같아요ㅠ폭풍감동ㅠㅠ
나름 감동영화 많이 봤지만, 봐봤자 일주일지나면 영화는 머릿속에서 없어졌는데, 이 영화는 3주동안 생각났다.그만큼 너무 감동..
이야기도 예측가능하고 뻔하게 흘러가는 이야기지만... 너무 슬프다.. 정말 눈물 한바가지 쏟았다... 아...진짜 너무 슬프다...................................
억지감동억지스토리
남편은 지숙이가 죽어갈때 지숙이 없으면 못 살것 같아요 였지만 친정엄마는 난 내새끼 없으면 못 산다 이 차이가 크다는 걸 느꼈다. 엄마 사랑해요
열라 슬프다..ㅜㅜ진짜 이걸 어떻게 그냥 봐..
남자라 그런지 공감되는부분도 있고 안되는 부분도 있었는데 김해숙의 연기는 정말 .... 최고였다..
엄마가 최고다
영화를 보면서 이렇게 눈물이 주륵주륵 흘러내리기는 처음인것 같습니다. 최고입니다b
엄마짱
진짜 계속울었습니다.솔직히엄마한테잘해드린적도없고까칠하게굴고했는데요.이영화보자마자느꼈습니다제가평점주는영화는이영화가처음이구요.그만큼추천해드리고싶습니다
눈물납니다.....
눈물펑펑쏟았네요ㅠㅠ
그저울기만.....
최고예요.. 진짜 누구나 공감할 만큼 감동적ㅠㅠ
김해숙씨의 연기는 명품! 영화보는내내울었다 엄마ㅠㅠ
이 영화를 보고 울지 않을 사람이 몇이나 될까요
할말도 없다 걍 짱
첨엔 지루해하고잇다가 마지막에 아직도 생각하면 눈물남... 진짜 못잊겟네요
진짜 울었다 김해숙씨 연기력 최고
영화내내 진짜 감동적이다. 중요한건.. 끝나고도 몇번씩이나 북받쳐오르게 한다. 몇번씩이나.. 정말
남자가 봐도 정말 공감되는 영화.. 원래 드라마나 영화로 눈물 안빼는데 펑펑 흘렷네요 개인적으로 좋아하는 김해숙님 연기 진짜 감동받았습니다!! 이런게 영화아닌가..?
첫부분에는 이게 슬프나?싶고 중간쯤에 좀 주륵주륵 마지막이 젤 슬펐던거 같네요 정말 ㅠㅠㅠ이렇게운적처음;;눈완전 붓고 ㅋㅋㅋㅋ
셤망해서울고싶어서봣는데진짜이렇게서럽게펑펑운건처음임 진짜...형용이안되네요 그냥아무것도안따지고영화끝나고도그냥슬픈기분이너무들어서눈물계속남..내용이랑장면생각하면또눈물나요 탈진할것같아요 아진짜이거안봣으면꼭..봐야댐...
진짜 영허보고 처음 후기쓴다..이건 영화가 아니라 나..우리의 이야기다엄마 사랑해..
감정에만 호소하는 듯한 내용, 단막극 주말드라마 정도..
전문가들에게 한마디 할께요.. 이런게 영화가 아니면 뭐가 영화인가요 ??상업성 ?이런류의 영화들이 많아서 그래서... 매일보니까 ??? 전문가라면 매일보는 그런 영화라도 새로운 영화 새로운 장르를 보는 처녀의 마음으로 평을 하는거 그게 맞지
이거 보고 너무 울었어요 ㅠㅠ
리뷰라는거 태어나 처음써보네요. 누구나 가진 '엄마' , 앞으로 이별하기까지 그녀의 조건없는사랑에 매일 같이 감사하는 날이 되길바랍니다.
선영이 친구~~
엄청 감동적입니다. 너무 가슴이 아파요. ㅜㅜ 눈물 펑펑 흘렸습니다.
이거 보고 눈물을 안 흘릴수가 없음 사랑해요 엄마
김해숙 그녀는 당연히 여우조연상을 받을 실력이었다! 봐도봐도 눈물이 왈칵...
봐도 봐도 눈물나는 내용이네요 결혼 할때가 진짜 제일 눈물 많이 나는거같아요
울지 않을수가 없는 영화...ㅠㅠ
가슴이 먹먹해 질 만큼 울어 본 영화가 몇 안되는데 그중에서 친정엄마는 내 감성을 자극하기엔 최고였던것 같습니다... 요즘같은 늦가을에 너무도 잘어울리는 영화네요.. 지인들에게도 못본 사람있으면 강추 하고 싶어지는 영화입니다...ㅠㅠ
엄마... 사랑합니다... 더 잘할게요.......
전 고1 남자인데 엄마한테 잘해야겟어요. 제가 늦둥이라 나이가 많으시거든요
지금 cinef에서보는데요 많이슬프네요...아...
남자입니다만, 늘 어머니께 부족한 아들이리라 생각되는 영화입니다.
볼때마다 엄마한테 짜증낸거 말대꾸한게 정말 죄송할정도로 너무 슬펐고 펑펑움...진짜 엄마한테 잘해줘야지...
드문드문 헛점이 보이지만 눈물 하나만큼은 제대로다
다시 한번 눈물 짓게 만드는 영화!! 친정엄마가 옆에 있어 행복 합니다.오래오래 건강하게 계셨으면 좋겠네요.
김해숙의연기.. 어떻게표현을 못하겠네요
와....대박이에요ㅠㅠ진짜 너무너무슬픔
다음생에도 당신의 딸로 태어나겠습니다.. 영화 다 보고나서 이말밖에 안떠오름.. 진짜 펑펑 울수밖에 없는영화..
그립다
사랑한다 내새끼... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
수없는 영화를 봐왔지만 , 이렇게 눈물 많이 흘린적은.. 앞으로도 없을 듯
진심 영화보면서 이렇게 운적 3년만이네요.... 가슴찡한 어머니의 사랑 이야기...ㅠㅠ
난 평범한 딸이다. 영화도 평범한 소재를 다뤘기 때문에 더 슬펐다. 엄마랑 같이 봤는데 영화관에서 펑펑울었다. 지금 다시 생각해봐도 눈물이 나온다
김혜숙 씨 연기정말 잘하시고 정말 평범한 이야기같지만 그래서 더욱 동감 하면서 느낄수 있었습니다
또봐도 슬퍼요.....대박ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 눈물펑펑나요진짜
정말 보는내내 울었네요.. 엄마한테 지금까지했던내 말투 행동들이 미안해지고 잘해야겠다는 생각만드네요..
진짜슬퍼요오열하는정도
아진짜 보고 눈물콧물 다짰다 이렇게 운영화는처음이고 엄마한테 꼭 자랑스럽고 효도하는딸될게
평 처음 남겨 봅니다. 전남자고요. 오열할정도로 울었습니다.
계속 울었던.. 이마이 울엇던 영환 첨이여요
혼자보고 엄마랑 같이봤어요 다시한번 보고싶네요 네번다섯번..
보는 내내 울어서 눈이 퉁퉁 부었습니다. 아~ 빨리 집에 가서 엄마 보고싶다...
좋긴 하지만 특별할 것도 새로울 것도 없어서 좀 아쉽다
진짜...눈물이안멈춘다...이거보면서엄마한잘못해드린거생각하면진짜...그냥한없이엄마한테미안하고앞으로더잘해드려야겠다...엄마...사랑해요
모든 딸들이 살면서 꼭 봐야되는 영화 !
슬프다재밋다
연기력이 정말 ... 100점 만점에 100점 입니다. 그래서 영화 보는 내내 눈물이 멈추질 않았습니다. 공감되는 내용이 많았습니다...
와진짜........대박이다.......말이필요없다ㅜㅜ
김혜숙 명품연기 대박.. ㅠ감동적인 영화..
정말 이 세상 모든 딸들이 봐야 할 영화.
최고... 너무 감동적이였어요.
너무 감동적이였어요
진짜 슬퍼요.....................ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 우는정도가아니고 오열... 진짜 꼭봐야할영화 부모님한테잘합시다..
처음부터 끝까지 울면서 봤던영화 ,. 내모습을 보는거같아서 더슬펐던거같다
눈물난다 ㅠㅠ
슬프고 재밌고 감동적이다 에휴
굳!!!
중간부터 끝까지 계속 울면서봤던 영화는 정말 이게 처음 ..
너무 감동적인 영화............
나의바보같았던일,나를다시돌아볼수있게만드는영화. 엄마 내가정말사랑해 그리고 미안해
정말꼭봐 심심해서든궁금해서든울고싶어서든엄마란소재가끌려서든꼭봐라정말
꼭봐
이 영화가 왜 9점대인지 보고나면 알것이다..
우리엄마랑 너무 똑같아서 보는내내 울었어요 맨날 이혼하라고 하는 난데 엄마는 우리땜에 이혼못한다 그러구 엄마땜에 못산다고 하면 엄마는 너땜에 산다그러는데 어쩜 똑같던지 아침되니까 눈이 팅팅 부었네요
연기 참 잘한다...
정말 보는내내 흐느끼며울었습니다..엄마가보고싶어지는 그런영화..
한국에는 친정엄마 ! 일본에는 늑대아이 !
이시대의 진정한 어머님상김해숙씨 연기는 정말 존경스럽네요전 연기가 뭔지도 모르는 사람이지만사랑합니다. 그리고 서른살이 되어도 미친듯이 울수있다는걸 가르쳐줘서
김해숙님과 너무 닮은 우리 엄마, 나를 아가라고 불러주는 우리 엄마, 그리고, 오래오래 읽히는 그 좋은 그 이름 "엄마"! 영화 너무 잘 봤어요. 감사합니다.
이이영화보고 억지감동이라고 평하는 사람들은 감정이 메마르고 가족이없고 엄마의 사랑을 못받으며 자란 사람들인가?
너무좋은영화입니다
한번더보고싶습니다ㅠㅠ 존경해요ㅠㅠ
너무슬프네요ㅜㅜ눈물참느라힘들었네요ㅜㅜ
너무 감동입니다.
하...내눈ㅠㅠ
아진짜... 볼때마다 눈물이 주르륵 가슴이 뭉클대는 영화입니다 ㅠㅠ꼭봐야하는영화중하나에요
남자지만 몇번을 봐도 김해숙씨가 저희 어머니와 겹쳐서 눈물흘리며 영화를 봤어요.. 마지막엔 너무 울어서 머리가 깨질듯이 아프더라구요.. 다시태어나도 엄마 아들로 태어나야 겠다고 말씀드려야겠어요
보람상조 김해숙 포에버
혼자 처음부터 끝까지 울면서 본 영화.... 딸이 죽는다는걸 알고봐서 더 많이 울며 본것 같다......
평범하면서도 평범하지 않은 모녀. 너무 극적으로 끌고간 곳이 몇군데 있는게 아쉽지만 그래도 감동이네요.
엄마 ㅠㅠㅠ
아진짜 엄마한테 잘해야지 짜증내지말아야지 전화먼저끊지말아야지 우리엄마사랑합니다
이 영화 너무너무 잘봤습니다.엄마하고 둘이서 봤는데 얼마나 감동적인지 계속 눈물이 났네요 ㅠㅠ특히 엄마 역할 했었던 배우 김해숙씨 정말 대단하십니다...연기가 정말 최고이십니다!
감동ㅠㅠ
우리엄마 생각이 나서 많이 울었네요. 눈이 팅팅 부었네요..ㅜㅜ
볼때마다 웁니다. 봐도봐도 감동적입니다. 꼭 한번쯤 누구든지 보셨으면 좋겠어요
어제 힐링캠프보다 그냥 생각나서 네이버서 다운받아 봤는데..아..ㅜㅜ 헬스가야하는디.. 너무 마니 울어서 눈이 팅팅부었네요..진짜 엄마아빠께 잘해야할꺼같아요.....
연기력이 정말.....
연기가 정말 존경 할 정도로 대단합니다
음 좋네요
남자지만... 감수성이 풍부한 저로썬 이 영화 정말 잔인하게 슬프네요... 마지막 기차역에서 딸을 떠나보내며 달려갈때 숨막히게 울었네요...
이거보고 하도 울어서 머리띵하고 다음날엔 눈 못뜰정도로 눈이팅팅부었음ㅠㅠ ,. 진짜 본지 꽤된건데도 계속 기억에남는영화 ,.
정말많이울었습니다. 엄마 사랑해요♥
김해숙엄마 연기최고~당신을,이시대의 진정한어머니로 인정.합니다.
보고나서 끝나자마자 엄마한테 전화드렸어요. 다시한번 저를 돌아보게끔 하네요.
평점 조작?? 영화를 끝까지 보고 그런 이야기를 할 수 있을까 의심이 되네요정말 눈물없이 볼 수 없는 영화입니다........ 최고,,,,,,,,,,, 10점밖에 줄수 없네요오랜만에 진한 눈물 흘리고 갑니다 감사합니다
부모의 마음이 느껴집니다. 자신의 목숨과 인생은 자식을 위해서라면 언제나 내어줄수 있는 부모의 마음인것 같습니다.사랑하는 부모님 보고 싶네요. 좋은 영화 보게 해주셔서 감사합니다.
펑펑울었어요 ㅠ
감동적이에요. 저희엄마도 45살에 늦둥이로 낳으셔서 외동딸로 오냐오냐 키우시는데 엄마 생각나서 많이 울었어요. 앞으로 엄마한테 잘해야지 하는데 맘처럼 잘 안되서.. 엄마 부끄러워만하고.. 정신차려서 엄ㅁ마께 잘해야 겠어요.. 엄마 사랑하고 존경합니다.
정말감동없이볼수없는영화..저같은경우는엄마랑생김새도너무비슷하시고딸성격도저랑비슷해서더몰입해ㅆ던거같네요
아직 결혼도 안했지만 영화를 보는 내내 괜히 엄마가 그리워지고 평소에 효도를 해야겠다는 생각도 들고..무엇보다도 정말 있을때 잘하라는 말이 와닿게 되는영화. 정말 엄마께 후회없이 잘해드리고싶은 마음이 드는 영화
엄마아빠 보고싶어요 ㅠㅠㅠ
이제 까지 봤던 영화중에 가장 많이 울었고 또 부모님에 대해서 더 애뜻하게 만들어준 훌륭한 영화다
너무 감동적입니다 ㅠㅠ 진심으로
영화속 어머니가 울어머니모습과같아서 어찌나아펑펑울었는지 안울려고노력해도 넘슬퍼요 글구반성하게되네요 다시보고싶어요이런영화가나온다면 꼭 엄마와함께 영화관으로갈거에요 넘넘잘봤습니다♥
9점때가 맞는 영화입니다!! 저희어머님 모습이보여서 보는동안 눈물이....ㅠㅠ
참 찡하네요이ㅠㅠ마지막말이 넘 와닿고 애기가 엄마 언제와 보고싶어에서 엄청 울었어요 부모님께 잘하고삽시다에효ㅠㅠ외하나부지ㅠㅠ어찌 벌써 가셨소ㅠㅠ
정말 펑펑울었어요 최고였음
오늘 일이있어서 저빼고 가족 다 나갔는데 이거보면서 보는 내내 울면서 엄마가 나에게 주기만 한다는걸 사랑한다는걸 알게되었어여 덕분에 못울었던거 펑펑 울었습니다
눈물 잘안흘리는데.. 정말이건 감동적이네요 ㅠㅠ
ㅠㅜ 감동적이네요
눈물 없이는 볼 수 없는 영화, 어머니의 깊은 사랑이 애잔하게 녹아있는 감동적인 이야기... 이 시대의 모든 어머니께 감사드립니다!
하..정말...엄마......
휴..
이건 정말 수천수만개줘도 안아까운 영화 3년전에봣는데오늘보고 너무울엇고 엄마생각나서 울엇고그 딸이 암걸리고 기차타고갈때 엄마가 울면서따라갈때 그장면보고 저 펑펑 대성통곡을햇습니다 진짜 엄마 사랑합니다.
어머니에게 불효했다면 더더욱 울게될 영화
오늘 한국영화를 3편봣다 3편 중에 3명이 죽엇다 한국영화 감독들은 살인마인가 왜 슬픔을 죽음으로만 표햔하는지 늘 아쉽다 어머니의 대사 하나하나 우리엄마들과 너무 닮앗잇어 와닿앗다
별 5개가아니라 수천수만개 주고픈 영화..너무너무 슬프고 마음 아픈영화였다 그리고 엄마의 진짜 따뜻한 마음을 느낄수 있는 영화였다
정말..너무울어서 눈이 사라질거같아요 ㅠㅠ아진짜 연기너무잘하세요..진짜 한컷한컷마다 눈물이 진짜 우리 엄마 같아서..영화 진짜 말로 표현할수가 없어요..
보는 내내 울었어요ㅠㅠㅠ 부모님께 잘해드려야겠다는 생각 많이 하게 만든 작품
진짜눈물콧물다빼고봣네요ㅠㅠㅠㅠ
김해숙 어머니.. 정말 우리 엄마 같은 생각이 들어서 너무 많이 울어버렸어요..정말이지 옆에 계실 때 잘 해드려야 겠어요.. 엄마 사랑해요...
사랑합니다 엄마 아버지 그리고 항상 고맙고 미안해요
눈물을 짜낸다해도 ... 꼭 봐야할영화인거 같아요 ..
아들인데도 진짜 엄마한테 미안해지는 영화..
ㅠㅠㅠㅠ
진짜 새벽에 보고 눈물 흘렸음
억지 감동유발 영화 그 이상 그 이하도 아닌 영화ㅡㅡ웃기게도 이런 영화들은 꼭 평점이 높더라.. -
눈이퉁퉁붓도록울었네요.....부모와자식은그런가봐요...오랜만에... 펑펑울어봤습니다. 정말잘봤습니다.... 두분연기에박수를보냅니다.......
ㅠㅠ
난 그동안 엄마에게 한것이뭘까...영화보면서 엄마생각만 계속했다. 난 정말못난 딸이다
정말 목놓아 울었다...ㅠㅠㅠ 세상의 모든 어머니 존경합니다 ㅠㅠㅠ
너무 슬퍼요
원래 잘 안울어서 눈물은 안나왔지만 많은 공감과 감정을 느껴서 여운이 크네요...두 배우의 연기에 소름이 돋았습니다. 특히 김해숙씨. 세상의 모든 어머니들 존경합니다.
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
엄마 사랑해
연기력은 신경도 안쓰이게 슬프고 후반부에는 계속 목메이게 보게되는 영화이뮤ㅠ
와진짜보면서계속엄마생각나더라구요엄마든아빠든잘해드려야겟어요ㅠㅠ
남자가 봐도 눈물이흐르네요
그냥 좋았어요
엄마가 보고싶네요. 낼 눈이 팅팅 부어 있겠네요.
진짜....너무엄마감정연기가너무절절해서너무코가막히면서너무슬펏는데 .....진짜짱이에여
이영화 너무 어이가 없네요~~~~~~어떻게 영화보면서 눈물을 멈추수가 없게 만듭니까~최고의영화입니다 ... 이거보고 안울면 .. 사람아닙니다
간만에 펑펑울었다 많은걸 생각하게하는 영화 부모님께 잘하자
몇몇 감동적 요소들도 보이지만 너무 흔한 소재들인 것 같다.
이건 정말 10점드릴수밖에 없습니다.. 이때까지 본 영화중에서 제일슬펐고 왜이렇게 평점이 높은지는 영화를 보시면 아실수있습니다.
여태까지 본 영화들 중에 제일 슬펐으뮤ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
모바일로 방금 봤는데 짠 하네요 저도 먼저 갈거같은데 큰일이네요 어머니 지켜드려야 하는데....
엄마에 대한 감사함을 잊고 살았다. 앞으로 엄마한테 그리고 부모님께 효도하고 다 나를 위한 거라고 생각하고 말씀 잘 들어야겠다.
보고 엄청 울었습니다..
엄마 보고싶네....
정말 따듯하고 슬픈영화인거같습니다,
예상치도 못한 감동ㅠ;;아 진짜 슬프네요 보통 영화는 부모님이 아픈 설정인데 이건 반대로 자식이 아픈설정..부모님 가슴이 얼마나 찢어질가요..정말 슬프네요..
가슴이 짠해지고 정말 좋은 작품 인거 같아요.
아 눈물이계속나요ㅠ
볼때마다 울고 울고 울고...모녀역의 두 여배우 내면연기에 박수를 보냄...
역시 김해숙 연기 최고... 엄마 생각하니 펑펑 ㅠㅠ 그러나 몇몇요소는 작위적이고 지루해서... 별점 뺌 ㅠ
몇번이나보고또봐도 눈시울이붉어집니다
아.....말로표현할수없어요...
내눈에눈물나면 엄마눈엔 피눈물이난다..미안하지만..다음생애 태어나도 엄마딸로 태어나야댄다...ㅠㅠㅠㅠ
너무 억지스럽고 확실이 9점짜리영화는아님
가슴이 찌져진다..ㅠㅠ
엄마한테잘해야겟다고 생각하게 만드는영화
서먹하고 뜸한 친정엄마와 가까와 질수 있는 영화~아이낳고 마흔넘어갈때쯤 한번쯤 돌아볼수 있는 영화
정말 마음아프고 슬프네요 엄마생각도나고 .. 있을때 잘하란 말이 맞는것 같아요 눈이붓도록 운 영화는 처음이네요
신파영화이긴 하나, 이런영화는 필수다. 드라마많이본사람들은 식상할수있으니 피하고...나처럼 드라마 안보는 사람들 강추
부모자식간의 관계란.. 이 영화보고 처음으로 눈물 콧물 흘려봤네요..
말이 필요없다 눈이붓는다
처음으로 평점 줘보네요 정말 엄청울었습니다. 박수가 저절로나오네요...
식상하지만 (어쩔 수 없는) 두 모녀의 2박3일...
가슴이 끊임없이 먹먹해지는.... 가슴이 에이는 고통도 같이 느끼는 영화였음....
엄마, 사랑해요...
영화가 시작하자마자 울고 끝날때까지 울었네요.. 엄마한테 효도해야되겟다는 생각부터들엇습니다.. 말이필요없는영화에요..!!!
엄마...아빠 사랑해요...
평점 처음 써보는데 진짜 새벽에 너무울었네요..마음이 짠해지고 여운이 가시질않는 영화 ㅠㅠ
마지막에 지숙이가 자신의 딸을 돌봐야한다며 엄마와 헤어지고 기차에 오르는데 기차가 떠나고 김해숙이 뛰어가며 오열하는 장면에서 같이 울었어요 마치 딸을 저승으로 보내는 기분이 들어서 인것같은데.. 정말 영화 잘만들었네요
엄마사랑하고미안해요고마워요
예고편만봐도슬펑ㅠㅠ
엄마에 대한 고마움과 미안함이 생각나고 헌신하는 엄마 생각에계속 울어서 영화를 제대로 못봤네요
전 공감대는 없지만, 너무 감동적인 영화였습니다ㅠ영화보는 내내 마음이 아팠어요
최고의 영화입니다. 엄마 사랑해요
....ㅠ....ㅠ....ㅠ
너무 감동적이고 슬픈영화입니다 ㅠㅠ
새볔에눈물엄청흘린영화...진짜아들로써엄마한테미안해지고보고싶은그런영화ㅜㅜ
엄마..아빠..사랑해
전 오늘 새벽에 보고 눈물을 흘렸네요... 진짜 있을 때 잘해야겠다라는 생각을 했어요.
엄마에 대해 한번 더 생각하게 해주는 영화다
김해숙씨연기는정말 ㅠㅠ 감동그자체네요 너무잘봤고 공감했습니다
6.0 (10자 제한)
최고의 영화입니다..
최고의 영화 눈물 안쏟을리 없는 정말 엄마의 사랑이 느껴지는 따뜻한 영화
어머니의 사랑보다 더 큰 사랑이 없다는 것을 잘 알려주는 영화
점수를더줘도모자르지않은영화예요영화보는내내눈물이안멈추는영화 보는내내엄마생각이나는영화
눈물이멈추질않네요 ㅠㅠ
아... 진짜 감동적이다... 펑펑 울었네...
슬퍼서 정신을 못차리겠습니다 10점!
엄마, 사랑해. 세상에서 제일.
눈물이 멈추질 않네요...
정말 감동받았습니다 감독님 최고!!!!
엄마란 말만 들어도 ... 가슴이 먹먹해지는군요!살아계실때 효도 하시자구요.우선 전화라도 자주해보렵니다.. "엄마 사랑해요!"
시험준비로 보게 되었는데 꼭보아야할 영화다제목 부터가 친정엄마여서 딱 느낌이 왓엇다 그런데 생각외로 너무 가슴을 먹먹하게 만들어서 많이 생각하게되고 저절로 울게되엇다 왜 엄마라는 단어가 이렇게 슬프고 사랑한다는 말한마디가 이렇게 어려운지..
김해숙님은 대한민국 최고의 여배우임.. 김해숙씨 최고의 연기로 모든 단점을 커버하는 영화
부모자식일지라도 더한인연일지라도 죽음으로이별하는건이세상누구나입니다 하지만 전 천국이 있다는것을 믿기에 이런이별도 잠시 헤어줘있다는것뿐 천국에서 다시만남이 이여진다면 이렇게 슬프지는않을겁니다 우리모두 예수님믿고 천국가서 영원토록 삽시다
아 너무 감동이네요 연기도 정말 뛰어나고 세상 모든 부모님마음을 잘 대변한 영화같습니다.엄마 아빠 사랑해요!앞으로 평생 잘할게요!!
어머니 생각이 많이 나네요 감사드립니다
완전재밌어요ㅠㅠ슬픔감동
영화 보면서 첫부분부터 울고 엄마라는 그 이름만 들어도 가슴이 참 먹먹해 집니다. 김해숙의 명품연기를 보고 정말 가슴이 찢어질듯이 아팠습니다. 엄마들은 늘 자식을 위해 못할일이 없고 하는 행동마저도 어찌그리 똑같던지 계속 눈물이 흐릅니다 ㅠㅠ
진짜 펑펑 울었네요..엄마의 사랑은 대단하네요
어머니의사랑 너무 많이 느껴집니다 그동안 어머니한테 못했던 행동이느껴지면서 어머니의 사랑이 느껴져서 보는내내 눈물을 흘렸습니다
재미있게잘봤네요~~~^^
어디서 본 것 같고 신파극에 뻔하다는 얘기, 다 인정해도 좋다. 근데... 또다시 봐도 눈물을 못 참는다. 최소한 2개 장면에서조차 마음속이 울리지 않는다 하는 자 있다면 그 사람은 이후부턴 상대하지 말기를 심각히 고민해볼 필요 있다.
이렇게슬프고감동적인영화는처음이다처음부터끝까지엄마생각에 눈물이났다엄마사랑해..
감동적♥보고 펑펑울었음..
전형적인 한국인들의 엄마를 보여줌.. 그냥 자식 사랑하는 엄마. 자식만 보면 밥주는 엄마. 자식이 아프니 슬퍼하는엄마.. 드라마에서 수없이 봐왔던 이 스토리가 구지 이렇게 영화까지 만들필요가있었나
미치겠다 정말.. 김해숙이 박진희 신랑이랑 통화할때 진짜 펑펑 울었음ㅠㅠ 아 연기의신 김해숙 어쩜조아 넘조아ㅠㅠ
엄마생각가득나게하는영화!영화본것중에가장많이운작품!
가슴 찡한 영화~~강추 합니다!!!
감정이입되니 너무나 슬펐다. 세상의 모든 엄마들의 자식 사랑은 똑같지 않을까요?ㅠㅠ먼저 보내는 자식을 보노라면 가슴이 미어질것이라 생각합니다.울엄마 생각하니 저에게 늘 아낌없이 모든걸 주시고 베풀어 주시는걸 다시한번 느끼네요.
엄마 생각에 많이 울었던 영화. 딸과 엄마란 소재 그간 너무 많이 다뤄져 자칫 진부할 수 있는 소재지만, 오히려 지금의 일상속에 감춰진 엄마의 소중한 사랑을 다시 깨닫게 만든 영화. 엄마한테 잘해야지..
어디선가 본 듯한 스토리.
아빠 사랑해 엄마 사랑해
너무슬퍼요ㅠㅠ친구랑 같이 보다 오열 ㅠㅠ
정말 마음아프고 슬픈 영화ㅠㅠㅠㅠ
늘 감사합니다.. 그리고 사랑합니다..
엄마한테 더 잘해야겠다는 생각이 들게하네요ㅠ ㅠ 마음이 미어지는 영화,,
두 배우의 연기가 대단합니다. 어릴 적부터 쭈욱 시간이 자연스럽게 흐르듯 연출되었는데 뭔가 특별한 사건이 없다는 것에서 더 우리 일상과 잘 공감할 수 있게 만든 것 같아요. 인물 중심의 연출이 참 좋습니다.
모든 사람이 다 공감할순 없겠지만 현실적인 공감에 앞서 김해숙씨에 리얼!!! 친정엄마 200% 연기는 정말 대단한것같습니다보는내내 똑 닮은 저희 엄마를 보는것같아 너무 울었더니 눈이 넘 부음ㅜㅜ
아무리 눈물 짜내려 만들 영화라도 그렇지.. 재미는 아주 안드로메다에 갖다 팔아먹었네..되도 않는 스토리 가지고 억지 눈물 짜내려는 게 보는 내내 불편했네요. 왜 이리 호평이 많은지도 모르겠고, 이게 대한민국 영화 평점 중에 상위권에 랭크되어있는것도
재미있게는 봤는데 솔직히 현실적인 엄마와 딸에 대한 이해가 부족했음. 친구같고 티격태격하는 엄마와 딸의 모습이었으면 더 정감갔을듯. 딸한테 잔소리하고 구박하는 현실적인 엄마가 없는 느낌ㅠㅜ?
별점 10개줘도아까운영화정말최고그이상 감동이다내가본영화중열손가락안에드는기억에남는영화
이런글 첨써보네요.남자지만 15년전 돌아가신 엄마생각에 많이 울었네요 모든 사람에게 보여주고 싶네요.엄마가 정말그리워지는 좋은 영화네요
제목도 그렇고 스토리가 식상할 것 같아 기대 안하고 본 영화인데 연기력이 살렸다.
정말 감동이에요 ㅠㅠㅠㅠ
진짜 내 인생영화 ㅠㅠ너무 슬프고 감동인 영화 오랜만에 마음이 따뜻해지는 기분이였다
처음부터 끝까지 펑펑 울었어요. 오랜만에 정말 영화다운 영화
어릴 땐 나 서러워 불렀지만 이제는 세 자식에게 헌신하느라 제 인생 못사신 당신 생각에 서러워 부릅니다 엄마..
이걸왜 이제야 봤을까요....ㅎ 일가야하는데 눈팅팅부어서 가겠네요 딸로써공감되는부분이너무 많습니다 부모님에 대해서 다시한번 생각하는 영화인것같아요 잘봤습니다 감사합니다
내가살면서 가장많이 운 영화
찡한 감동, 그리고 눈물
내용은 진부하지만 김해숙연기력이 너무좋아 꽤 볼 만한듯 싶다.
왜 10점까지밖에없는거에요...ㅎㅎ 눈물샘 마를틈없이 인상깊게봤습니다.
아끝나고도 계속 여운이 남는영화
2010년에도 19세기 신파는 눈물을 갈구해.
태어나서부터 늘 받아온 어머니에 사랑이기에 인지하지 못하는 소중한 어머니의 사랑. 한번이라도 어머니에 대하여 생각해보게 해주는 것만으로도 만점.
너무 슬프네요....아 눈이 안떠진다.
욕하고 원망했던게 이걸보고 또한번느끼네요.. 너무죄송합니다. 앞으로라도 못한거 해주고싶은거 숨기지말고 해드려야겠네요..항상 생각만하지 행동으로 표현한적단한번도 없네요...
이 영화보면 여자못때린다
휴..생각이많아지는영화
이 작품을 먼저 연극으로도 훌륭한 작품이지만 뒤 늦게 본 영화도 정말 너무 잘만들었어요~~김해숙의 절절한 연기를 보며 아 정말 엄마한테 못되게 한 내가 너무 가슴아파 펑펑 울었습니다. 이런영화를 극장에서 봤어야 했는데 그게 아쉽군요. 너무 좋은 작품
너무나도 익숙한 캐릭터와 스토리지만 여전히 감동적인 건 배우들의 연기 덕분이다.
부모보다 먼저 가는 자식만큼 불효는 없을 터. 인생사 어떻게 될 지 모르는 법이니 있을 때 잘할게요, 엄마
평론가들은 대체 어떤인생을 살았길래 이영화에 이렇게나 박한점수를 주는건지.. 전 남자지만 오년전 군입대전에 보고 오열할 정도로 울고 오랜만에 생각나서 보고 또 꺽꺽 오열하면서 봣습니다 .. 제가본영화중 손에꼽히는 촤고의 명작입니다
김해숙님과 박진희님의 명품 연기.. 눈물이 왈칵
내 마음을 순화시겨주자, 시간이 아깝지 않다고 오랫만에 여겨진 영화, 하지만 엄마역은 좀 약하게 했었다따면 더 감동적이지 않았을까.
부모님께 효도합시다...
냐 생에 최고의 영화 입니다
진짜감동그자체인거같아요 ㅠㅠㅠ
진짜 슬펐다...울고싶어서 봤는데 만족했다
남편이 눈물을 흘릴떄... 그리고 마지막 어머니의 모습이 눈물을 흐르게 하더군요 ㅜ
엄마.. 미안해요. 그리고 사랑해요.
엄마... 미안해. 엄마... 사랑해.
김해숙님 부산분으로 알고 있는데 전라도 사투리도 아주 맛깔 나거 잘하시는구마잉
기차신에서 진짜 가슴 미어졌어요...김해숙... 아 ㅠㅠ 진짜 국민엄마 ㅠㅠ
엄마, 아빠 건강하게 오래오래사세요.살아온날보다 살아갈날이짧다는게 너무마음이아프네요.진정 사랑합니다.
말이 필요한가 최고의영화 일뿐
지가 안슬프면 억지 감동 짜내는 쓰ㅇ레기 영화지??
최고다 그냥 가족이잇다면 반드시 느낄거다 슬픔을
미친듯이 울었습니다. 엄마 사랑해요!
갑자기 생각나서 다시봤는데 역시나ㅠㅠ 기차씬은 정말ㅠㅠ
밤늦게 혼자 보면서 펑펑 울었어요..친정엄마.. 저한텐 우주입니다..
너무 감동있었고 교훈을 주는 영화입니다
방금 보고 눈물 엄청 흘렸네요... 먹먹한 영화
정말 아들로서 군대가기전에 좋은 영화보고 엄마의 사랑 많이 느낀 영화네요! 엄마란 이름만 불러도 눈물이 나는 그런 엄마의 희생을 다시한번 깨닫게 됬네요!!
남자지만 영화초반부터 절정 끝나기 전까지 잔인하게 슬퍼서 울었음
무슨 말이 필요하랴? 나의 최고 영웅 우리엄마다!!!
눈이 안떠질만큼 울었네요..엄마 사랑해
인생이 순리대로 가길래..딸이 먼저 그리 될줄은꿈에도 몰랐잖아...아 진짜 있을때 잘해야겠단게절절히 와닿는다.
어버이날 새벽에 이 영화를 봐서 다행이다.보고싶다. 엄마 아빠
세상에서 가장 숭고하고 아름다운 이름, 엄마. 그 앞에서는 그저 속울음만 씹을 뿐.
진짜 슬프고 모녀간의 사랑을 잘표현한 영화같아요
우리 엄마보는것 같아 눈물났습니다. 이 마음 잊지않고 평생 남았으면 좋겠네요.
꼭보세요!!인생영화
말이필요한가..ㅜㅜ
이건진짜....엄마가너무보고싶네요..
엄마 보고싶다이 영화 대사들 중 저희 엄마가 저에게 하신 말씀들이 많아서 눈물로 보냈네요
대사 하나 하나 가슴 절절하게 하는 영화.. 엄마 잘 할께요!!
와진짜슬픈데ㅠㅠ 댓글읽고더슬픈건처음이다
누가 뭐래도 우리엄마 그래도엄마 ~..
모든 엄마 사랑합니다.
즌라도 사투리 역겨워서 1점
보는내내 눈물만흘렸어요 엄마의 무조건적인 사랑과 희생이 마음을 이렇게 울리네요.. 이영화를 보고 엄마,아빠께 더 잘해드리고 여행도 같이 많이다니고 추억도 많이 만들어야겠어요.. 모든분들께 추천드리는 영화입니다..
진정 엄마의 마음이 느껴져서 두 번째 보는데도 펑펑 울었네요 자식걱정하는 마음이 참으로 와닿는 영화입니다 .
엄마란 진심 가슴 아픈 이름인거 같다.
영화 보기 전이 어머니께 카톡이 왔었는데 답장하지 않았습니다.영화 보는 내내 눈물이 나오네요.사랑합니다 어머니.
아진짜 너무 심하게 슬프다 아...다음에도 내딸로 태어나달래...
시간낭비했다 정말너는내운명 이런거보고는 펑펑울었다근데울려고 본영화 어이가없다시간낭비갑 진짜내시간돌려내 ㅡㅡ 전부알바인가 평점어이가없다그래딱 이점준다 진짜어처구니없다 드라마도이거보단낫겟다 아니내가일부로깔라는것도아니고 진짜 진심 하나도안슬프다
예고편만 보고도 처음부터 끝까지 다 예상이 되는 이런 종류의 영화가 관객을 눈물 흘리게 할 수 있다는 건 참 쉽지 않은 일일 거다. 훌륭한 연출과 연기, 편집, 노래 등 모든 것이 훌륭히 어우러졌기 때문이 아닐까.
결국 엄마 때문에 살았단걸 반복하는 아름다운 이미지.
감동그자체다 다시바도
영화가 끝나고 나서도 진정이 안 돼요...
세상 사는게 너무 힘들어.눈물 흘리고 싶을때 이 영화 가끔 봐요.대한민국 어머니들 사랑합니다.그리고 울어머니 꼭 호강시켜드릴게요 ㅠㅠ
죄송합니다 어머니..
나는 아들이다..작년 엄마가 하늘나라에 갓다. 술주정하는 아버지..누나와 나때문에 참고 살앗던 어머니..마치 나의 이야기 같앗다. 엄마가 아팟을때 외할머니의 심정도 이해가 많이 갓다..너무 슬퍼서 눈물이 펑펑 흘렀다..이순간 엄마가 너무 보고싶다..
인 생 영 화 ,, ,,꼭 봤으면 좋겠다.
내가 엄마에게 그동안 어떻게했나 다시 돌아보게되는 영화...
하나님께서 일손이 부족하셔서 만드신게 엄마라는 존재라네요. 정말 맞는말 같아요. 세상이 무너지고 모든것이 사라져도 항상 내편인 우리엄마..
어제 다시 봤는데 눈물이 펑펑 ㅠㅠ
정말 초반의 눈물은 아무것도 아니라는걸 알게해준다... 아...
몇몇 장면들이 너무 갔다. 특히 시어머니 장면.
너무 슬퍼요ㅠㅠㅠ 엄마의 사랑에 대해 알게되는 영화
진짜 너무 슬픈영화...
별10점이아깝지않은영화
영화 개봉때부터 여러번 본영화입니다..엄마 엄마란 단어만 들어도 눈물나는데..이런 좋은영화 만들어주셔서 감사합니다.오늘도 보고 울었네요..
눈물에 콧물에 휴지한통을 다쓰고, 엔딩크레딧이 끝나고도 한시간가량 여운이 남아 펑펑 울었네요 엄마 너무 사랑해 다음생에는 내가 엄마할거야 사랑해요
이렇게 좋은 영화 만들어주셔서 감사합니다 저는 이 영화를 보면서 제 자신을 다시 돌아보게 되었고 엄마가 저에 대한 사랑을 다시한번 느낄 수 있었어요..당연하다고 느꼈던 것이였는데 이 영화를 보면서 처음으로 정말 감사함을 느꼈어요.^^
눈물을 주체할 수 없었다...
전형적인 한국식 신파극. 그래도 편견없이 몰입하면 감동은 있다. 그렇지만 꼭 사람 하나를 억지로 죽일 필요가 있을까.
진짜 최고. . 뒤늦게 보고 펑펑 울었네요
보면서 정말 많이 울었습니다. 연기 잘한다 단순히 이런 생각이 드는게 아니라 진짜 그냥 내 얘기 같고 눈물이 복받쳐올라 눈이 탱탱 부었어요. 왜 진즉에 알아차리지 못하고 깨닫지 못했는지 한없이 제가 원망스러워지고... 많은 생각을 하게 해주는 영화..
너무나도 감동적인 이야기. 눈물이 끊이지 않았네요... 부모님께 잘해야겠어요 보고 느낀 게 너무 많습니다. 이런 영화 만들어주셔서 감사합니다.
이 영화는 제가 정말 감명깊게봤는데요아들인데도 엄마와 아버지에대해 다시한번 생각하게되는 소중함과 감동을 느끼게 해주었어요ㅜㅠ
새벽인데 너무 울었네요....영화 끝나고 나서도 눈물이 멈추질 않습니다...꼭 보시길 추천하겠습니다! 엄마 너무너무 사랑해요
다섯번봤는데 다섯번째 가장 많이 울었어요 내인생 가장 슬프고 좋은영화. 일단 연기가 연기가 아니다
말이 필요없다. 엄마한테 잘해야겠다. 이렇게 눈물 펑펑 쏟아보긴 진짜 오랜만인듯.
엄마는 왜 그럴까...? 엄마만 되면...? 왜..?
내가 그동안 뭐하고살았나....슬프지만 아름답고...그리고 내자신에게 화가나는 영화였습니다..그렇게 부모들은 살아가고있으신건지....
몇몇요소빼고 다 현재 엄마랑 내 관계랑 똑같아서(심지어 엄마 세례명까지..) 더 공감되고 슬펐다. 100분 러닝타임 중 80분은 울었다..항상 죄송스럽고 감사한 당신..
슬프기만 한 영화... 남는게 없다.
이거보고 엄마 얼굴조차 기억안나는데 엄마 생각나서 울었어요
말이 필요없는 명작. 김해숙님 진짜...
나여 마니울고 또소리내어울어서눈아파요 정말 감동이고 너무따뜻해지는영화
너무 슬프고 마음이 너무 아픈 영화, 부모님께 미안해지는 영화 임
살면서 꼭봐야할인생영화.효도와부모자식관계를 넘어서 부모님의 인생과 헌신을다시한번 생각하게되는 영화.김해숙님의 연기는 대체불가다
내내 울어서 정신이 없네요김해숙씨 연기력에 박수를 보냅니다
남잔데 대성통곡하면서 울었다..김해숙님은 진짜 연기의 신임..
부모님이 계실 때 잘해드리자.
이세상모든엄마는같다
아... 계속 눈물 나네... 우리는 우리의 입장에서 어머니의 혹 아버지를 생각해 보았는가?! 그 입장에서 본다면 그리고 눈물이 흐르지 않는다면 사람 새끼가 아닌거여~
마지막 기차씬에서 참았던눈물 폭발함
용돈만 드렸지 난 아직도 엄마한테 예쁘게 말을 못한다 ㅠ.ㅠ
이거보고 눈물샘 터지는줄 ...진짜 엄마가 너무 보고싶은밤 그런 새벽통곡하며 봣어요
아..이렇게 울어본적이 얼마만인지..엄마 보고싶어 사랑해 더 잘하는 아들될게요
예전에 집중하고 안봐서 다시 봤어요. . 보는 내내 눈물이. .ㅠㅠ 부모님 보고 싶네요. . 좋은 영화 감사합니다. .
보면서 제일많이울은영화 연기도 너무잘하시고 엄마생각나서 정말 너무많이울었네요
보면서 엄마 생각 계속 나는 영화.... 눈 팅팅 부어버렷네..ㅠ
엄마 캐릭터가 단점이 없는 이상적인 어머니 그 자체네요. 엄마 생각에 눈물이 나면서도, 한없이 져주기만하는 엄마모습에 공감이 안가기도 하고? 엄마도 사람인지라 맘처럼 사랑만 해주지 못할때도 많은데? 그런점까지 표현되었다면 더 공감이 되었을것같아요.
너무슬프다펑펑울었다
다시 보기로 봤습니다.어머니 생각이 많이나서 엄청 울었네요.아직도 여운이 남는 영화입니다. .
정말 최고입니다 두분연기 너무 잘하셔서 몰입도최고 너무슬펐어요 엄마아빠께 더욱 잘해드리고 표현많이 할꺼예요 ㅠㅠㅠㅠ
휴.. 영화끝나고도 한참을 울었다엄마한테 더 잘해드려야지..몇번을 다짐합니다..엄마 사랑해..
눈물이 아니 나올 수 없다. 김해숙 씨 연기는 정말 알아줘야해.
평론가들은 이 영화가 좋지만 진부한 스토리라고 하는 것 같더라.. 그러나 그래서인지 난 더 공감이 간다. 어머니에게 있어서 자식이란 의미를 너무나도 잘 담아냈다. 모든 어머니들이 다 그렇지 아니한가.. 그러니 이해할 수 있다.
꼭 보세요 진짜 감동...
눈물펑펑입니다 ..최고의 영화
머하나빠지지않음..진짜 봐도봐도 슬픔ㅜㅜ..여자라면 진짜 공감하는..하
엄마가보고싶어지는영화
반성하고 또 반성하게 되는 영화였다. 가슴을 잔인하게 후벼파는 대사들은 내가 엄마에게 내뱉은 말들이었다는 걸 깨닫게 해줬다.
잔인하게 감동적이네요ㅠ
항상 김해숙씨를보면 저희 엄마랑 이미지가 비슷하신지 항상 엄마생각이 나서 어떤 역을 맡으셔도 가슴이아프고 참 좋고 그랬는데 이 영화는 가장 가슴아프고 가장 이입되고 눈물흘렸던거 같아요 연기가 항상 연기가 아니라 실제같아 정말 존경합니다
김해숙 선생님.. 이런 연기는 대한민국 원탑인듯... 연기를 .. 와
종일울었네요 엄마 많이 사랑해요
엄마 미안하고 사랑해..
눈물 흘리고 싶다면 추천!
아..이게 7년전영화였구나.. 우연히 별기대않고봤는데 두시간동안 정말 펑펑울었다.. 배우들연기는 두말할것없고, 감정이며 섬세한 그모든 따뜻함까지도.. 아득한그리움까지도 덩달아 같이 느낄수있는.. 그런영화였기때문에.. 배우님들, 감독님 정말감사합니다..
엄마랑 같이봤는데 같이 울었네요ㅋㅋ 오래된 영화인데도 재밌습니다.
김해숙의 정말 슬픈 딸사랑. 아무 특별한것 없는 이 영화에 그 연기만으로 여운이 남는다
영화끝나고 엄마랑 2시간통화함 ㅠㅠ 엄마한테 잘하자
제일 많이 울었던 영화.... 몇 번을 봐도 우는 영화
내평점 엄마가 너무나 보고 싶은 ㅜ 김해숙배우님의 엄마 연기가 정말 훌륭해서 엄마 생각나서 펑펑 울었네요효도 해야지 마음 다 잡을 수 있어서 좋았습니다,나의 영웅, 효도할게요 사랑합니다
나 이영화 영화관에서 여친이랑 봤었는데..혼자 소리내면서 울면서 봄ㅠㅠ 이렇게 슬픈영화도 없을거야
끝없는 일반적 사랑에 관하여
아니 ㅋㅋ 평론가라는 사람이 저렇게 스포일러성 발언하는건 뇌가있는건가 평론가 평점가보세요
평점 10점도 부족한 너무 완벽한 영화
감동적인 영화입니다.ㅜㅜ
지금까지 본영화중에 가장 많이 울었습니다엄마 아빠한테잘해야겠네요.
영화는 많이 봤지만 이런 감동적인 영화는 처음입니다.10점인 점수가 부족 하지만 저의점수는 만점입니다~~최고의 영화 입니다
자신 하고 싶은 거 다 못하고 자식생각만 하신 부모님... 자식이 힘들면 자신이 부족해서 항상 미안해하시는 부모님... 항상 감사합니다 그런 부모님의 아들, 딸이어서...
할머니손에컸고 김해숙씨가 우리할머니랑 너무닮아서 초반부터 울컥울컥했어요 저도 할머니를 창피해한적이있었는데..그리고한편으론 나도 저런엄마가 있었으면 어땠을까 싶기도하고 할머니가 너무 보고싶어지는 영화에요 이걸 왜 이제봤을까..
아 정말....울었잖아요....진짜 매번 볼때마다 우는 영화에요..
제인생 최고의 영화네요 이건 하염없이 울었네요 엄마 사랑해요
마음이 우울하거나, 참을 수 없이 울컥할때 보세요.이 영화를 보고 흘리는 눈물은 좋은 핑계가 될 테니..
'자식은 가슴에 묻는다'라는 말을 김해숙의 얼굴을 보며 떠올린다.
처음부터 끝까지 공감되면서 눈물나는 영화입니다 ㅠㅠ
엄마한테 전화한통 합시다
진부함. 작위적인 전개. 평점 보고 봤다가 된통 당했네. 막판, 딸 보내는 신. 어떤 부모가 병걸린 자식을 혼자 보낸단 말인가.
어머니의 자식 사랑은 어떤 말로도 설명 할 수 없는 것 같습니다. 결혼 하고 내 새끼 낳아보니 가슴으로 느끼는 그 사랑이 얼마나 큰지 더 잘 알게 되었습니다. 언제나 감사하고 죄송한 분 어머니입니다.
. ......10점
너무 마음아파요엄마가 주는 순수하고 일방적인 사랑
솔직히 평론가들이 논할 자격이 있나싶다. 저런식으로 별 조금 주면 지들이 뭐라도 되는줄 아나? 어이가없다 저러고도 돈 번다는개 늬들이 뭘 그런말할 자격이있냐? 나가라 무뇌들아
어머니의 사랑이 느껴지는 영화 베스트
군대에서 오늘 무료영화로 보았습니다. 정말 눈물이 나오네요. 제가 남자이지만 어머니의 지난 모습들이 다시 생각나는 영화였습니다.
엄마 그 자체를 느낄 수 있었다
슬프다.너무너무너무너무
아내와 함께 펑펑울었어용 ㅠㅠ 정말 슬프고 가슴이 먹먹합니다
그냥 내가 오늘 세상 떠나갈정도로 펑펑 울고싶으면 보세요 연기하는 사람이 김해숙씨가 아니고 우리엄마 같아서 진짜 벌써 4번째 봅니다ㅠ
무덤덤한 아버지 뒷자락에 슬며시 황도캔꾸러미 놓는거 보고 펑펑 울었습니다 우리네 아버지는 왜 다들 그럴까요
사랑해요 좋은 영화 남겨주셔서 감사합니다. 뜻 깊은 영화인 만큼, 울고 또 울었습니다.
진부한 전개지만 가족에 대해 생각해볼수 있는 영화
정말 눈물없는 사람 소리듣고 살만큼 감정 매말라 있는데 유일하게 펑펑 울면서 본영화. 두세번 봣는데 볼때마다 김해숙 연기에 너무 몰입되서 눈물이 멈추질 않는영화. 어머니 사랑합니다
엄마 고마워 그리고 사랑해
너무슬프다....ㅜㅜ
정말 잘보았습니다... 김해숙 배우님 최고.. 박진희 배우님도 최고..가슴뭉클하고 눈시울 붉어지는 연기 보여주셔서 진심으로 감사합니다..
꼭 보셔야 하는 영화인듯 합니다. 어머니한테 더 잘 해드려야 겠습니다.
엄마... 가 나에게 주는 무한의 사랑을 다시 생각하게 해주는 영화였다. 10개가아니라 10000개 넘게 별점주고픈 영화
딸이 죽는다는걸 알고 본 영화. 결혼 후 더욱더 공감이 되고 그래서 더 슬펐던 영화. 신랑과 아이가 자고 혼자서 vod로 시청했는데, 정말 처음부터 끝까지 울며 본 영화라 어디가 슬픈지 콕 찝어서 말할 수 없더라... 그냥 엄마가 너무보고싶다
극장에서보고싶지않은영화. 그냥 집에서, 디비디방에서 혼자 펑펑 울면서 보고싶은 영화
부자가되야겠다라고생각하게만든영화다
어떻게 누구에게나 일어날 수 있는 슬픔들을 이렇게 잘 표현했을까.
본인살자고 자식두고 집나간 엄마들이 이영화좀 봤으면..그런 인간같지도않은 엄마가 죄책감을느낄지는 모르지만나한테 엄마는 영화속.. 상상속인물이지만그래도 눈물이 나네요
예전에 집에서 혼자 보는데 정말 꺽꺽거리면서 움.. 엄마...
진부하고 지루합니다.
다 좋은데 마지막 내용은 개연성이 없었음.
아프지말자...마음아프다...
남자인 내가 봐도 너무 슬프다..부모님한테 상냥하게 잘해드리자.
딸에게 겉으론 가부장적에 못난 아버지상이지만 딸의 합격에 함박웃음 지으시던 아버지.. 갑작스레 몸이 안좋아져서 먼저 떠나신 아버지의 모습도 울컥했던 장면,..
엄마와 딸의 속절없이 흘러가는 철 없는 시간을 단번에 단축시켜버리는 참 감사한 영화
진짜 처음으로 글 남겨보네요 . . 말이 필요 없네요 . . 너무 감동적이고, 영화 잘 만들었습니다 ~
그냥 피눈물을 쏟으면서 내속이 멍들었다
모녀의 연기에 감동..
엄마라는 존재가 참 가슴아픔을 나이먹으며 느껴요...그냥 다고맙고 다미안합니다
난 아빠가 더 불쌍하다... 옛날이라 마누라 때렸다지만 요즘 아빠들은 힘들면 어디에 기대나
ㅠㅠㅠ아니..갑자기 이러며뉴ㅜㅜㅜ이러기가 어디있어 ㅠㅠㅠㅠ
다시봐도 눈물나는 영화
펑펑 울었습니다.. 억지로 눈물나게 만드는게 아니라. . 좋은영화입니다.
계속 쭉 안보고 보다가 딴거하고 보다가 딴거하고 이래서 별 감흥이 없었음 ㅠㅠ 끝부분쯤에 사진찍고 엄마한테 메세지 남긴거 뭔지까지 영화에서 보여줬음 좋았을텐데 아쉬움
댓글안남기는데 안남길수가 없는 영화..영화는 끝났는데 계속 울게만드는 영화..있을때잘하자 정말로..
엄마랑 같이 봤는데 기분이 이상해짐..
엄마 사랑해 미안해 ????
김해숙 당신은 진정한 어머니
heyjyijggigf
heyjyijggigf
heyjyijggigf
평점과는 반대로 다시 보고 싶지 않은 영화. 제목만 들어도 먹먹해져서 다시 보면 볼수록 더 크게 울고 싶어지는 영화...
엄마한테 정말 미안한 마음이 드는 영화..죄송합니다
그냥 엄마가 보고싶다.. 엄마 고맙고 사랑해요^^
띵직입니다 그냥 보세요 끝까지
w5tytuftyhujtry
예전에 한번보고오늘 또봤는데 또 펑펑 울었어요친정가고싶네요
간만에 눈물 나게 만드는 영화.
여자친구랑 헤어지고 눈물 흘릴려고 본영화는 맞구요 장면장면 저희 부모님이랑 오버랩됐습시다 이번주말엔 꼭 부모님뵈려 가려구요!
세상유일걱정없이전화를받을수있는사람 바쁠땐바쁘다짜증날땐짜증닌다표출할수있었던사람 집에가면볼수있는사람 전화하면목소리를들을수있는사람 엄마도엄마가처음이란문징을보고 수십번째다시보는영화 이 세상 내 자신보다 더 아끼고 사랑합니다 다음생에도 꼭 제 엄마 해주세요
개봉 당시 극장에서 보면서도 펑펑 울었고, 서울서 객지 생활할 때도 힘들 때마다 보면서 힘이 됐던 영화이면서도 지금까지도 뭐라 더 쓸 말이 없는 영화, 대한민국 모든 아들딸들이 보기를 바라며, 모든 어머니들께 바치는 영화라고 해도 충분할 듯
한국의 명작 영화 중 하나입니다
정말 가슴 쿵쾅거리게 울었습니다... 엄마가 무척이나 보고 싶네요.
질질질.ㅉㅉㅉㅋㅋㅋ
마음 끝부터 먹먹해지다가 눈물 터지는 영화....엄마 사랑합니다 우리가족 사랑해요 잘할게 내가
ikuoluyity
조건없는 엄마의 사랑을 느낄수 있었던 영화.꾸며내지 않은 엄마와 딸 사이의 일상 속 모습을 잘 보여주어서 공감갔던 부분이 많았다.
ytukhjkhjkgh
7남매를 홀로 키워내신 우리 엄마 생각나서 보는 내내 울었습니다. 진한 감동과 여운이 오래도록 남는 참 좋은 영화입니다.
도대체 이 영화가 말하고 싶은 것이 뭔지 모르겠다
이영화가 50만밖에안된다고?... 너무 정말 안타깝다. 말이안돼...너무너무 말이안돼.
배우들의 연기는 물론, 대사와 표정 상황 모든 것 하나하나가 참 감동이고 공감이 되었습니다.
온몸으로 슬픔이 느껴지는 애잔한 영화
엄마 사랑해 정말 사랑해
10그동안 잊고 있었던... 뒤를 돌아보게 되네요 그동안 하지 못했던, 알면서도 소홀히 했었던..앞으로 더 잘 살아야겠습니다 나중에는 후회해도 소용 없다는걸 매일 매일 되새기며 살아야겠습니다
결혼한 여자가 속상하고 힘들때 갈 곳이 있어야 된다며 그 곳을 홀로 지키겠다는 친정엄마ㅠㅠ
내생에 최고의 영화...
보고 또봐도 눈물이 나네요
너무 버겁고 벅차오르는..그런감동영화.
너무 슬프다 진짜. 이 영화만 보면 내가 엄마한테 못한것만 생각나고 엄마한테 너무 미안해 죽겠고 내가 너무 못난딸같아서 그냥 엄마한테 너무 미안하다 진짜 내가 만약에 저 딸처럼 일찍가도 후회 안할만큼 엄마한테 잘해드리고 엄마랑 시간 많이 보내고 싶은 생각이 드는 영화.
해도해도 너무슬프네ㅠㅠ 가슴먹먹해지고 부모님생각나게하는영화네요 눈물콧물이 멈출타이밍이없음..
어머니의 사랑을 가장 잘 표현한 영화.. 강력하게 추천 합니다. 엄마 보고싶어요..
반전영화네. 엄마가 아픈줄 알았는데
깊은여운이 생생하네요 감동입니다 다시보고싶은영화
무조건 딸을 사랑하는 엄마와 그런 엄마를 사랑하는 딸.엄마보다 먼저가서 미안해 하는 딸..엄마와 딸의 마음이 느껴져 너무 마음이 아팠습니다
진짜 보는내내 눈물이 멈추질않앗네요 ㅠㅠ
ㅠㅠ
내가 부모가 돼서 나이 들다 보니 ?생전에 부모님 한테 잘 해드려야 되겠다고 생각됩니다.
질질짜는 신파극의 영화를별로 좋아하지 않는내가 뚝뚝 떨어지는 눈물이 아닌소낙비처럼 퍼붓는 눈물홍수를 내 본영화는 이 영화가 처음이자마지막일것 같다.다들 알꺼라 생각한다.이영화를 보면서 나처럼 소리내어운사람들의 마음속엔 훗날 원치않는 사랑하는 부모님과의이별이 닥쳤을때 감당할수없을사무침이 이영화를 보면서 순간 내내 내마음과 공명했을것임을 그래서 가슴시리게 아팠을것임을....
너무 울어서 목이 아프네요 ... ㅠㅠㅠ
tv에 하길래 보는데 또 눈물이ㅜㅜ지금보니까 박진희남편이 윤기쌤이였네요...
일년에 한번 가네마네 하는것들이 영화보고 울고불고 ㅉㅉ
보고싶다... 우리엄마!!
"엄마"란 단어만들어도 가슴이 먹먹해지고,눈물이 나는데, 정말 영화보는내내 눈물이하염없이 흐르네요ㅠㅠ
잔잔한 감동입니다. 잘 보았습니다.
정말 한참을 펑펑울었네요....
김해숙 배우님 연기 정말 너무 잘하시고 저희 엄마랑 너무 닮아서 엄마 보고싶을때마다 봐요 부모님한테 있을 때 잘해야된다는걸 깨닫게 해주는 영화에요..엄마 사랑해
엄마 사랑해요 진심 고맙습니다
여태 본 영화중 가장 슬프게 울면서 봤던 영화였음..흐규ㅠ
케이블에서 해줘서 봤는데펑펑 울었네요눈이 쓰릴정도로언제든 오라고 항상 이곳에 있다는 친정엄마의 말이여자들은 결혼해서 엄마가 되고나면 모두 가슴에 와닿는 말인것같아요몇번 본거지만 다시봐도 눈물이 나네요
10년부터 20년. 아무것도 몰랐던 그때도, 지금도 한없이 눈물부터 나는 영화. 아직까지도 마음에 남는 영화.
아..엄마...ㅠㅠㅠㅠ
펑펑울었습니다ㅠㅠ 정말 연기가
괜히 봤네요...엄마도 없는데 괜히 공감되는 척 울었잖아요... 연기자 분들이 연기를 너무 잘 하셔서 내 엄마라도 되는 마냥 울었네요. 나도 진짜 엄마 있었으면 좋겠다...진짜 가족...
세상의 모든 어머니들은 이러겠지요....
와 진짜 지금 새벽인데 보면서 오열함..처음에는 울엄마생각나서 보고싶어서 울고 중간부터 후반부는...말잇못ㅠㅠㅠ 김해숙님,,정말 최고의 배우이시다....연기 아니고 실제다큐한편같았음
진짜 너무슬프네요..엄마와따로살고있는데 너무 슬픔이 느껴지는밤이네요 펑펑울었어요ㅠㅠ
아니 왜 이게 47만만 찍힌거죠?천만 찍었어야 했는데
만점줘도 안아까운 영화...배우들 연기도 좋고 ..남자가 봐도 ㅜㅜ 좋은영화 감사하고 추천합니다
마지막에 정말 슬펐습니다
아주감동이였습니다 엄마는자식이전부입니다
죽도록 울었습니다 미치겠네요 하..
감히 평가할수 없는 스토리
보는 내내 눈물만 나옴.. 남 일 같지않은 이야기..
새벽에 가족들 자는데 혼자서 펑펑울었어요...ㅠㅠㅠㅠ
박진희 너무 예쁘고 연기 잘하고 눈물 펑펑 쏟았음...김해숙도 원래 최고의 베테랑 배우다보니 평을 한다는게 무의미함...너무 감동~~
재미있고 웃긴 부분도 있고 대화 하나하나 공감되고 눈물이 저절로 주륵주륵 나고 집에 있는 엄마가 생각나는 영화입니다.. 실제로 존재하는 모녀처럼 너무 리얼했고 영화가 끝난 뒤에도 여운이 많이 남아요..
엄마 짜증만내서 미안해엄마가 뭘 좋아하고 싫어하는지도 몰라서엄마 마음 몰라줘서 미안해..
판에 박힌 신파코드전형적인 모성 강요 영화
소리내 울며 영화 본 적이 언제엿는지,,,울면서 힐링,카타르시스 되는 수작김해숙님 명연기 찬사보냅니다
새벽에 보는데 진짜 오열했어요... 영화 너무 잘 만들었다 모두가 봤으면 좋겠어요
너무 감동적이에요추천하고픈 영화
가난하고 힘들어 부끄러웠었지만 날 그만큼 사랑해줬던 사람이 있었다는 것만으로도 한없이 그때가 그립다
끝날때까지 눈물이 멈추지가 않네요 ㅠㅠ부모님께 살아계실때 한번이라도 전화 더 하고 한번이라도 더 보러가요 우리ㅜㅜ오늘 어버이날인데 돈과 전화만 드린 못난아들 ㅜㅜ 죄송해요
진정 자식을 생각하는 어머니네요김해숙님 연기 굿박진희님도 청순한 모습 굿
오바스런 연출 말도안되는설정 억지스런연기 억지눈물
개봉당시 대구 만경관에서 기차역장면에서 깔깔웃던 싸이코패스 여자2명 이 영화다시봐도 니들부터 생각난다 썅
스토리는 진부해도 눈물 나는 건 어쩔 수 없음.
보는내내 계속 먹먹하니 끝날때까지 눈물 흘리면서 돌아가신 우리 엄마 생각이 계속나 더 가슴 울린영화였다.친정엄마ㅡ속상할때 갈때도 없는 내자신도 투영되어ㅡ더슬픈영화ㅡㅡㅡ
친정엄마라는 타이틀에서 예상되는 모든 스토리를 뒤집는 대반전에 큰 충격이 왔다. 아! 그럴수도 있구나. 이런 생각을 못해봤는데… 이럴 수 있구나. 허를 찔린듯 공허하고 깊은 슬픔이 몰려와서 감정을 주체하기가 힘들다.
김해숙님 가장 존경하는배우님 오랫만에 따듯한 눈물흘리며 봤습니다 제게는 어머니가 안계셔서 그리고 사내놈이라서 영화에담긴 엄마와딸에대한 그깊은감정 헤아릴순없지만 한참을 잔잔하게 만들어주셨습니다 이시대 가장 어머니상이신 김해숙배우님 늘건강하게 좋은 작품으로 뵙고싶습니다
정말 형식적인 스토리 속에 배우가 있는 영화이지. 감정이 묻어나는 영화는 아니더군용 음 엄마라는 단어속에 애절한 눈물을 머금고 볼수있도록 만든 마게팅 전략을 이끄는 영화로 보였습니다.영화는 또다른 인생에 삶을 스크린으로 통해서 마음으로 묻어나는 감정을 눈으로 달래는거라 생각합니다. 머리가아닌 눈으로 보는 영화가아닌 좀더 진정으로 마음이 살아있는 영화가 되기를 ..감정은 보이는것이 아니라 적혀드는거라서용~^^
가슴 깊은곳에서부터 올라오는 슬픔에 눈물을 감출 수가 없었다. 꺽꺽거리는 눈물에 숨을 못 쉴정도로 울었던ㄱㅓ 같다. 아직도 5살 딸처럼 보듬어 주는 엄마가 생각나 더 가슴 아팠다
펑펑 울었습니다,,,엄마도 엄마가 처음인지라 서투신걸 모르고 짜증만 냈던 제 모습이 너무 속상하네요 전화드려야겠어요
