슬래셔 무비답게 고어씬이 나와줘야 하는데, 그것마저 실패했다. 인터넷으로.
먹자먹어 참지말고먹어
고어물이 고어물답게 재밋었는데왜재미없다고 날리들이야 OO인가?이게공포영화냐ㅋ
별 반개도 아까운 쓰레기 영화 결론은 여자 벗고나오고 사람들 찢기는것만 나옴
미리 평점보고 볼걸.. 내 돈 내놔..
죠스같은 긴장감도 없고.. 피라냐가 너무 로보트처럼 생겨서 실감이 안난다
눈이 즐거웠자나 그럼 된거지
진짜 쓰레기다. OOO기
그냥 배고팠던 물고기가 다임
진짜 짱나 감독잡으러 갈래 진짜짱나
깔끔한 B급 영화, 3D는 무리수~
와 정말 이게 영화냐
피라냐
솔찍히 3D까지는 비추 하지만 4D로 본다면 강추 전 잼있게 봤어요. ㅋㅋ
진짜 눈이 즐거운 영화였는데.. 다들 평이 왜이러지 저는 재밌게 봤음
CG 완전 엉망 포토샵으로 했나?
1점도 아깝다 ㅅㅂ
끝이 살짝아쉽지만 보는동안은 재밌게봤네요~근데3D로개봉한시도는 개오바
생각보다 재밌음
고어물이라고 잔인하단다 그건 이해한다. 내용이 없자나. 내용거지같애
4D쩌는듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 짧고 아주 정렬적;; 왜 돈아깝게 3D인줄 모르겠지만 뭐 B급영화거 알았잖아?
기대안했지만 실망. 3D도 별로고 너무삼류같음
저질 ㅋㅋ 아무의미도 없고 이건뭐 ㅋㅋ 그냥 피라냐만무섭네 ㅋ
보겟냐
근래들어 정말 돈 아깝다고 생각된 영화.. 3D로 만든 이유는 뭔지...
적당히 야하고 적당히 재미나고 적당히 무서움ㅋ 슬로건 제대로 내건듯ㅋ
13000원 주고 3D로 봤는데...좀아쉬운 영화..
ㄷㄷ;; x급
이정도면 스릴있고 재미있지 나름 재밌게본영화
이야 요즘에도 이런 영화가 있구나... 정말 최악의 영화다 ㅋㅋㅋ마지막 반전 쩌네
그지다. 이건 뭐~~뭐라고 말을 못하겠다.
아놔~내일아침 반찬 생선인데ㅋㅋ이영화?그냥멍때리기딱볼만은해요ㅋㅋ
평점6.0 이 적당.
몸매땜시 10점드림
추리..가슴..고기..가슴..고기..학살..고기.. 나름 잘 살렸지만... 아쉽당재밌을뻔..
저질영화 극장에서 3D 돈 내고 보면 땅을치고 후회할뻔함
기억나는 것 여자 젖가슴, 살발라낸 뼈, 엉성한 구조... 많이 역겹습니다
3d 효과 내주지 못하는 영화인데다가 완젼 저질삼류영화임..징그러워
사람을 오징어씹다밷은거처럼 너덜너덜하게ㅋㅋ결말이대박기가막힘 더럽고역겹고저질
남자들이 보기엔 킬링타임용으로 적당한영화.꾀 잼있다
여자들이 평점 다깍네.ㅠ.ㅠ
이건뭐 정말...............말이 필요없는 영화! 직접보셈 ㅋㅋ
스토리도 그렇고..나름 괜춘..
아욕나와ㅡㅡ여자들 가슴만흔들다가 물고기에게 잡혀먹음 끝 ㅡㅡ
2가 재밌겠어요,,ㅎ
보는 내내 잔인한하고 야시꾸리한게 많이 나와서 눈은 즐거웠는데
잔인해서 좋아다 흐흐
돌려서 뒷부분만 봤다
그냥 그런데. 죽은 여자들 이쁘네
5점정도가 적당한듯 그냥 그렇고 그런 액션도 공포도 스릴러도 아닌 영화
블루레이 소장용 B급 영화ㅋㅋㅋ 이게 바로 괴물영화지 ㅋㅋㅋ
뭔생각하고 봤냐? 피라냐에서 가슴이 쩌렁할정도로 감동적이길바랬냐?? ㅉㅉㅉㅉㅉㅉ
내 생애 첨 본 3D 영화가 이거라니... 이거 개봉하면서 미안하지 않았나?
비키니걸 감상도하고 고어장면도 보고 정말 눈이 즐거운 영화.
평점 좀 올리자.
그냥 할말없다
화끈하고 재미있었다.
벼로 재미없었다... 평점이 7점인것이 놀라운영화..
그간의상어,악어,아나콘다등장공포영화들의짜깁기.엘라자베스슈,세월의흐름이무상!
초반무지 지루하지만 대충볼만한가? ~~~~~~~~
끝부분 진짜 맘에 안든다~ 돈아깝게 끝나네
자막만 3D 돈아깝다. 그리고 지나치게 선정적인듯. 그래도 볼만함.
화끈하고, 짜릿하고, 시원시원하고.. 액션 스릴러물에 필요한 요소는 다 있다
고화질로 안 보길 잘했네 더러운꼴 볼뻔했음
..................그냥 눈요기꺼리..?별로 임..
B급 이라 구리한건 이해하겠는데 주인공들 돌대가리 같이 구는거 답답해서 못봐주겠다
좀 잔인하긴 하지만 나름 볼만했음..
왜들 가슴!..어쩌고하는지..가슴나오는영화첨봐?작품따지지말고시간가는줄모르는영화
킬링타임조차 아까운영화..
ㅋㅋㅋㅋ 말이 필요없는 그냥 쓰레기 영화. 돈주고 보기 아깝지...
고기밥 쑈!!! .........아무리 스플레터라도 혐오감만 가득.
ㅎㅎ 개 쓰레기 같은 감독 영화접어라
첨으로 영화보다 나오는 등장인물들 다 뒤졌으면 했던영화 진짜쓰레기!
피라냐의 연기가 일품이었음
이 훌륭한 스플레터무비를 여자들이 평점 다깍아먹네......쯧쯧
그냥 기대없이 보면 그냥 괜찮은 정도... 7점이 적당하네.
징그럽고 징그럽고 징그러울뿐,,,,,,,,,돈아까워요..ㅜㅜ
피라냐 무셔ㅠ
재미없지도 재미있지도 그냥 적당함 딱 5점짜리영화
B급 영화 예상하고 봤음에도 불구하고 충격이 엄청나네요.. 비위 약한 분들은 패스~
다소 성의가 없어 보이는 B급영화
피라냐라는 좋은 공포 소재를 가지고 이렇게 하드고어한 3류무비를~
사람취향을타는영화 하지만 대중적으로보면 그다지추천할수없는영화
오랜만에 막장체험했음
헐... 너무 징그러...
캠버전으로 보는 것도 아깝다
마지막...반전으로 이 점수 준다.
그래도 재미없는 한국영화보단...
그냥 군중심리에 휩쓸려서 재미없다 하지말아라 이정도면 훌륭하다
재밌네 지루한영화도 많은데 이정도면 재밌는거지 ㅄ들
쓸데없는 것만 30분 이상 맨 마지막 어미피라냐 뭥미????
재밌다
뭐, 솔직히 그렇게 엄청 나쁜 영환 아니던데..
솔찍히 여자들만 볼만하더라
수퍼소년앤드류가 나오길래 검색해봤더니.. 스탠바이미의 뚱보소년이었다니... ㅋ
영화광인데여 B급영화라구여? 인심좋으시네여 Z급인데여 제생각에는
느낌 딱 2가지로 나눌수있음 잔인+야함 그리고 내용은 재미없음 ㅡㅡ
돈아깝다. 젠장.
속편까지 결정했다...흥행성공요소는 모두 갖췄더라...
기대이상의 지루함 없는 스토리전개 깔끔하게 즐기려면 뽀세요
사이몬 형님, 닉 형님 !!! 피라냐 패러디 한번 해주세요 ㅋㄷ
잔인함이먼지잘모르는건가? 이게잔인하다고 ? 데드얼라이브삘나는데 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋOO, 삼류영화는 그냥 계집 젖이나까는걸로 반이상 채워도 현찮을판에
상당히 재밌다. 이영화에서 탄탄한 스토리, 감동을 찾는 바보가 아니라면.
제가 보기에도 이정도 b급영화 흔치 않아요. 명작품을 찾으시는분은 관람안하시는것이
너무 잔인해서 토하는줄 알았다 끝이 어정쩡~대박나면 2탄나오려고 준비한듯~
충분히 재미 있다. 그리고 gsa1313 개념없네, 반전 내용 여기다가 써놓냐, 답이 없다
단편적,긴장감없는,자극적인장면만으로 만든영화. 좀 더 잘 만들수 있었을텐데 아쉽다
뭐야~ 완전 억지설정!! 긴장감도 공포도 없이 야하고 잔인하기만 하다!!!
제대로 잔인하고 야하다. 또 뭘 바라는데? 감동을 바래? 그럼 멜로를 봐.
7점 정도가 맞는 영화일듯 .. 이정도면 킬링타임으로 볼만한거 같은데.....
시간죽이기용~~~
기대하고본내가바보
애지간이 해라 평점 알바들...쩝 시간당 얼마니?
강한거 원하신다면 강추 하지만 그렇지 않다면 정말로 추천하고 싶지않은 3류영화
정말 발로만들어도 이거보다 나을듯. 쓰레기도 이영화보단 가치있을듯.
예고편이 전부인 영화.
내가 감독보다 잘만들진 못하지만 탄탄한스토리? 푸훗!!!에라이.
2탄 엄청 기대됌
심각하게 잔인한데 전반적으론 노는 분위기. 이렇게 독특한 재난영화는 처음이네요.
모든 인물들이 바보같은 행동을 해댄다. 살점 뜯기는거 말고는 볼게 없는 영화.
킬링치곤 스릴있고좋구만
정말 이런걸 영화라고.. 고어물이네.. 일부러 잔혹하게만 만들고 cg는 완전 하급에.
와우~! 볼거리가 참많았다.. 잔인한걸로 따지면.. 내가본영화중 탑5에 들듯
킬링 타임으로 좋음.
킬링타임용
미국얼라들은 진짜 이러고 노나?
등장인물 다 찌질이개OO같구 짜증나고 재미없고 잔인하기만함ㅡㅡ끝에 3초만재밌음
그냥DVD로 나와야하는 B급영화일뿐....제이크는 똑똑한 놈이였심.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무섭지가 않아...
킬링용
하하하! 가슴말고는 볼게없네~너무하자나 이건 이쁜애는 맨날 죽는 공포영화!
볼만하던데..
후반부 공격적인 화면이 아주 스트레스가 확 날라감..ㅋㅋ 재밌네요~^^
가지 마란데는 가지말고 들어가지 마란데는 들어가지 말아야제 뭔 말을 안들어
킬링타임용 '프랑켄피쉬'라는 비디오버전을 극장버전으로 해놓은 듯
최근 유명공포 혹은 슬래쉬 혹은 고어 중에 가장 괜찮은듯하네요. 초보들 꺼져
보다가 속터질뻔 .. 다들 뇌 없는것처럼 행동함
장르 : 코미디
이딴것도 영화라고... 진짜 제작비가 아깝다 ㅋ;;
볼만한 영화다. 못본 사람 필히 볼것
마지막에 깜놀했네 ㅋㅋ
볼만 하니까 끝나네요..좀 싱거움..
꾀 재밌었는데 ㅋㅋ 그런데 무섭지는않음 .. 좀비물을 많이봐서 그런가
자막만 3d라는 풍문이 맞는듯 dvd로 봐도 CG허접하던데 그래도 오랜만에 말초신경자극
액션과 하드코어를 동시에 즐기는 괜찮은 킬링타임용 영화
이런류의 영화중 가장 화끈하다.
엄청 몰입하면서 봤네요 시라노 연예질 하는 영화보다는 낫다!마지막 장면이 압권
진짜 더럽다 ㅡ,ㅡ 죠스저리가라다 이섹히들 ㅡ,ㅡ 아 비키니미녀들 ㅠㅠ
죠스보다 무서운 피라냐..가벼운 성인 오락물..
아~~더럽기만 하고 정말 재미없다....보고도 드러워죽는줄 알았음
볼만한데 평점이 왜 이러지ㅋ 잔인한거 싫어하시는분께는 비추
왜 만들었노 그리고 마직막은 뭐야, 그냥 성인물 tv용
하드고어 무비에서 스플래터 무비의 향기.. 육감적 장면은 남성 관객을 위한 볼거리?
킬링타임용으로도 볼게 못된다 2편 나올듯 막장
아 욕나와 님들 보지 마셈 --
살짝 아쉽지만 볼거리 가득한 영화
영화가 좀 짧네요 볼만하니 끝 만들다 말았나??? 끝에보니 3도 나오겄네 ㅋㅋㅋ
잔인한거 예상도 안하고 보고선 잔인해서 눈 버렸다 라고들 하지마.아예 보질 말던가
우리 발로 만들자... 보는 자체가 시간낭비다... 눈 버리고... 쎘
핫바디 언니들 때문에 어떤 생선이 나왔는지 잊었습니다.
보안관아줌마머리아쁘다...아님감독이머리나쁘던가...답답한영화..
잔인함조차 유치하다.차라리 정육점에서 고기써는게 더 잔인할듯!!킬링타임용으로...
절라징그럽다진짜 ㅋㅋ 재밋는데 평점왜이럼 무서운디
그냥 저냥
잔인한 장면이 있지만 전혀 무섭지 않은 킬링타임용
아니 물고기잡는데 왠 샷건질이야
이거 2편을 위한 떡밥인가? 싱겁게 끝나네
피라냐의 공포와 바다를 배경으로 여성미(?)가 잘어우러진 영화~ 나쁘지 않아~~
몸매가 10점만점에 10점
야한 장면만 빼면 걸작! 속편 꼭 나오길 . . .
b급
시원한 영상, 피 튀기는 살점들의 오묘한 조화
피라냐의 교훈 >> 엄마는 위대하다
잔인하긴 한데 반전도 있고.. 나름 괜찮았음. B급치고 괜찮았음.
쏘우도 봤지만 이건,,,뭐,,, 보면서 속쓰렸음,, 징그러ㅠㅠ 완전 고어물이네요 ㅎㄷㄷ
개빡치는영화네ㅡㅡ 미녀들만 다징그랍게죽이네 어우
야동이야 영화야???
잔인 그리고 잔인. 곧 2 나올 기세. 피라냐2 -성어편
화끈하고 섬뜩하다 눈은 즐겁다
징그러운걸 잘본다면6점 난못보니까5점
정말 시원시원하네요~
화끈한데 ~ ㅋ
죠스도 할수 없는 여러마리의 피라냐
파티를 즐기기 위해 몰려든 수만 명의 청춘 남녀..수만명이라고??진정??
진짜 절대 절대 비추
절대 비추
고어물도 아니고 잔인함에만 초점을 맞춘영화..제작비가 아깝움..
B급 영화라 예상은 하고 봤지만 결말이 참...
가족끼리 얼굴 붉히고 나온 영화, 관객이 올 남자이길 바란다
이게 잼나 잼나냐구 ?? 야동이 이것보다 훨 잼나다
재밋던데? 짧은 시간에 화끈하게 몰아부친다 ㅋ 2나왔음 좋겟음,.,,ㅋㅋㅋㅋ
음...그냥 볼만했음
생각보단 재밌었음, 꽤 잔인함
별기대안하고봤는데나름갠찮았다고생각한다.잔인한장면이많이나옴.다음편기대댐
화끈한 언니들과 함께 펼치는 생고기파티!
아...서양꺼 끊을라 했는데...
간만에 느끼는 짜릿한 스릴과 긴장감.. 끝까지 불안불안.. 혼자보기 강추 ^^
평점 낮아도 개인적으로 재밋던영화 많던데 정말 이건 평점 처럼 재미없더라 ㄱ-;
성인 남성들을 위한 화끈한 B급 영화
켈리브룩의 아름다운 몸매감상을 위한 영화. 그이상도이하도 아님
재미가없다. 하지만 영화 초반의 영상미는 너무나 아름다웠다.
잔인하다
이건 정말 아니다... 시간아까워.. 피라냐도 전멸시켜야하는거 아닌가??
네오 죠스를 표방한 B급 고어물.
나름 킬링타임용 마지막 다 살아난줄 알앗는데 훅가네 ㅋㅋ
월 그리 감동적으로 보셨기에 이리 야박하신지....
나이영화때문에 이런거 처음쓴다 진짜 이런개 쓰레기같은영화
개인적으로 재미있게본 영화.
잼있게봤습니다 솔직히 너무 저평가된듯..
딱 B급영화
본능적인 영화
비급인데 이정도면 괜찮은데..
재밌구만. ㅋㅋ 제대로된 비급 영화.
난 재밋게만봤구만 왜들그래 좀 잔인하긴 했찌만스릴있고재밋었음맨끝.예상했지만깜놀
잘만든 고어물.평작이상.심신이약한자임산부 주의요망
시작은 창대했으나 그 끝은 미비했다
진짜 정말 개 삼류 쓰레기 중에 쓰레기 한심할 뿐....시간낭비 하지 마세요 ,,,,
화끈하고 스릴있고 잔인하기까지 오랜만에 짜릿한 영화한편 봤네요
진짜쓰레기영호 ㅋㅋㅋㅋㅋ
주인공남자는 죽게생겼는데 느긋하게 키스하고 다죽일라고 생떼쓰고 쓰레기영화
대체적인스토리는 무난하니 재미잇어요~
잼있다
재밋엇다. 전편보다 나은듯! 볼거리도 많앗음!ㅋ
아무 생각 안 하고 봤는데 완전 잔인하고.. 결말도 좀 .. 생각외로 아 무서워
평점 너무 낮은데... B급 영화는 아닌듯... 재밌게 봄
긴장감없는 고어의 향연, 그나마 후반부에서 조금 만회
죠스나 피라냐등 고정관념속의 식상함을 충분히 깨부셨다.
나름 볼만한 킬링타임용 영화
오랜만에 스릴 있는 영화 봤네요. 보는 내내 긴장감이....
잔인하긴 하지만.... 지루하진 않케 본듯.... 남자거시기 먹고토하는 피라냐 -_
내가만든영화가 커피라면 이건 TOP야.
식사 후 3시간후에 보세요
잔인한거 좋아하면 볼만함... 멍하게 보다가 마지막에 깜짝놀랐네...
기억에 남는건 여자 몸매와 가슴뿐...도대체 무슨 영화일까..?
공포영화가 아니고 애로영화인줄 ㅋㅋ
잔인함과 볼거리가 풍부하긴 한데...넘 더러워...비위 상하게 만드는 장면이 많은듯..
스토리 없고 잔인하기만 한 영화. 적극 비추.
뭐 이런
재미있닼ㅋㅋㅋㅋㅋ잔인한연출진짜수준급ㅋㅋㅋㅋ
올해이만큼시원한영화가있었나?오락영화론손색이없었다!
피랴냐보다 뽀트가 달리면서 더 많이 죽이는거같더군
지루하지는 않았으니까.. 뭐 잔인하기도 하고 볼만했음
볼거리가 많음 ^^
이거보고 백숙먹다가 토했네~넘 잔인
다른 건 몰라도 너덜너덜 촬영씬만은 정말 리얼...허접 킬링타임용
웬만하면 10점주는데 이건좀 아닌거같다 후하게 인심써서
조카랑 같이 볼까했는뎅... 큰일날뻔했다....ㅡ.ㅡ"
야한다, 잔안하다 눈이 즐겁다~ 피가난무하고 살점이 너덜너덜 ㅋㅋㅋ 시원시원하다!
여자 말고는 쓰레기 영화
눈요기 확실함!!
이정도면 볼만함..후회할정도아님
잔인함과 유머, 볼거리까지 화려한 오락영화...
괜챃내요 심심할때보면 딱인듯~~
킬링타임용으로 보는데 그리 나쁘지 않은 영화~
씹고 뜯고 맛보고 즐기고~
B급중에서도 한참 쓰레기영화.야한거 좋아하면 보세요ㅋ
정말 유치한.......뻔한 ,,보고나서 후회함
스포일러가 필요없는 영화 주인공은 불사신.마지막까지 뻔한내용 발로만든 영화인듯
더 잔인하고 더 화끈해질 필요가 있다. 너무 약했다.
기대 한 것이 비해 무지 실망한 영화.. 볼꺼리는 있지만 내용이 너무 허술하다
잔인한고어물 뜯히고 잘리고 나름대로 재미잇엇다
아니 어떻게 이런영화가 국내에 개봉을 할수가 있지?
내용 없고 그냥 야하고 잔인한 영화
볼까말까망설인다면 추천합니다 의외의 수작
멍청한 년/놈들 살점 뜯길때 유쾌상쾌통쾌
지루하진 않지만 놀라울 것도 없는 영화
역쉬 몸매는 미쿡
남주는 짜잉나는데.. 볼거리는 미녀나 슬래셔 부분에서 근래 최고b
생각한 만큼의 퀄리티를 보여준 영화
재미는 있었는데..다신 이런거 못보겠다 밤에 잠 못잘거같아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ오왴
긴장감이란 전혀 없고..
13000원 주고 야동보는거 같았음
씹고뜯고 (여자)맛보고즐기고~
하악하악~ 그냥 킬링타임용으론 그닥 나쁘지아니하다.
벗는거만 나오고 내용도없음.. 이거보느니 그냥 편집된야한영상을 보시는게 좋을듯.
OOO기 영화
잔인하다고 뭐라할거면 제발 첨부터이런걸보지말어 ㅋㅋ 난 재밌게봤다
영화보고 평점주기는 처음이다. 완전 감동이다. 시리즈로 나왔으면 좋겠다.
Gianna Michaels 슴가! 이걸로 된거 아니겠냐?ㅋ
전형적인 미국식 코믹공포를 답습하다
진짜 재미있었어요. 살뜯기고,사람 반토막나고 눈이 즐거웠어요 .피라냐2 기대합니다
잔인하고 재밌기도 하고...후편 안나올려나?
잔인하고선정적인슬래셔무비의의본분에충실한영화...자기본분아는게어디야?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시간가는줄 모르고봤다ㅋㅋ 스릴쩌네
OOO기영화임잔인하니보지마세요호기심서라도구역질나옴.구간구간보다가3분만에끔
회 먹고싶다
할 말을 잃었습니다... 최고의 선정성과 잔인성을 보여주네요ㅡㅡ자극적이기만한 영화
7.5는 줘야돼~ 재미만 있더만 ~
이 영화는 재앙이다...
더럽게 재미없네요^^
영화가 모질라다!! 병ㅣ싄같다 ㅋㅋㅋㅋ
빵점두 아까운 영화 평점에 마이너스가 있었다면 얼마나 좋을까?
죠스를 완전히 벤치마킹 한... 킬링타임용 으로는 제격!
시간가는줄 모르고 봤다~많이 생각하면서 영화 보는 분들에겐 비추~
좋은 소재로 참 재미없게 만들었네요..그래픽도 많이 떨어지고 상황도 억지 스럽고..
마지막ㅋㅋㅋㅋ
이런거 찍지마 ㅡㅡ
풍성한 볼거리(?)로 3류 영화를 탈출 시켰다.
스토리 CG좀는 별로지만 눈요기는 굳입니다.흑인경찰 행동 이해가 안됨..
가슴만 여자의 반 전개는 OOOO
아까운 몸매말고는 뭐 있나
여자들 몸보기용 그이상 그이하도 아니다
여자들이 열폭으로 평점 깍는영화 피라냐에서 감동을 원하냐? 한심한 ㅉㅉ
이쁜언니들 많이 나와서 만점
뭐 난 그래도 죠스보단 스릴있어서 재밌던데 ㅋ 눈요기거리도 있어서 좋았고 ㅋㅋ
말귀 못알아 처먹는 또라이 년놈들 대 학살당하는 장면. 완전 쾌감의 극치!!! ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ넋놓고보면 딱좋은 영화 마지막 엄마피라냐 개쩜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 생각없이 즐기는 바캉스 영화
풍만(?)한 볼거리와 뻔한 내용...B급영화 공식엔 충실히 따른 듯
그냥 ㅋㅋ야한거볼라면 야한거보는게 났고 잔인한거볼라믄 잔인한거보는게났다
아~~ 이건 뭔가요?.... 우뢰매 보고싶다~!
cg너무 허접하다.. 마네킹 인형들 티 다나고.. 슈는 할머니 다됐구나..
파이널데스티네이션이냐~ 드럽게 잔인하네.. 내용도 없고~
와우 난 넘 잼있게 봤네요 스트레스 해소용 굿!!
후반부로B급영화.어떻게찍었는지 신기할따름.후속작만들지마라 토나와ㅠㅠ
삼삼한영화임ㅋㅋ 살점뜯을때 스릴만점ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
별로임
졸작. 잔인,무식,어설픈그래픽만 난무. 2편?절대안봄.다죽이라고피라냐를응원했던1인.
알렉상드르 아자 닌 내손에 죽는다
그냥 재미없어ㅡㅡ 머여이게 벗는게 반, 먹히는거 반이구먼
무덤덤한 60분을 지나 건조한 웃음 몇번이 전부..
잔인하고 볼거리 많고 B급영화란 이런것이다 B급영화중 만점 B급영화가후진영화뜻아님
난 이런류의 영화중 완전 지존이던데?자는데 피라냐 이빨이 딱딱거리는소리가 들려..
피라냐가 호수와 바다 지배할 기세.
여친이랑 같이 보기에 민망하고, 심하게 잔인하군요.......
백인녀 몸매 보기와 피효과와 육식어 효과 빼곤 남는 것 전혀 없다. 단순 허무.
모순이 많이 드러나는 영화 완성도가 많이 떨어지는 영화
퉤...
비주얼만으로도 8점은 줘야 한다
전형적인 공포물 크게 기대안하게 만드는 구성.....
제가 원하던 영화 ^^ 간만에 가슴 졸이면서 재미있게 봤네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있게 본 괴수영화 반전도 굿!
나름 2편이 기다려지네
별루다..
그냥 그저 그런 B급 고어. 그나저나 아따 그놈들 식성한번 좋네
스릴있던데~ 굳
모든게 어설픔. 물고기만 잘~ 만들었네여~ㅋㅋ
씹고 뜯고 맛보고 즐기고~
마지막에 깜놀 ㅋㅋ
처음부터 끝까지 해변에서 뜯기는게 전부, 긴장감 0 , 마무리 0 , 특수분장에 점수...
벗고 먹히는 영화
초특급 저예산 삼류 쓰레기 영화
너무 고어해서 보기 힘들었다ㅠㅠ
굿~~~~~~~~~~잔인하고 너무재미이다......ㅡ.ㅡ
D급 개 쓰레기 영화
피의 향연~
고어물이 좋다면 볼만한 영화 그렇지만 전개가 좀 답답하고 말이 안되는 부분이 아쉽
홀딱이기때문에
예상하고 봤다ㅋㅋㅋ 그냥 가시나들 몸본걸로 만족하지 뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아무의미없는.....
예상하고 봤으니깐...만족...ㅋㅋ
뭐 나쁘지는 않지만 추천수준 까지 아님... 왠지 2탄 나올듯....
죠스도 잡지못한 리차드 드레이프스를 피라냐가 잡았다.
헐;;;; 그냥 헐;;;
B급 크리처물 그 이상 그 이하도 아니다.
살 뜯기는 장면 하나는 굳!! 나머지는 그닥 졸 재미없음ㅋ
최악의영화
쓰레기 영화 어이가 없어서. ,ㅡㅡ
잘 만든 고어물. 진짜 상업적으로 잘 만들었다.
해운대+데드얼라이브 =고어물좋아한다면 볼만함
고어물 좋아하는분만 보시길...그럭저럭 볼만함...
무슨 여자들 가슴하고 엉덩이가 70% 차지하고 30%는 그냥 시체들...이건 뭐...
fishable ~~
썰렁하다.
이따위 영화가 또 나온다고...? 여자가슴은 볼만했음...
야한거 보려자니 왠지 부족하고 잔인한거 즐기려니 또 왠지 부족하고,,, 비추
안봤으면 말을 하지 마시오 나대기는
양키년들은 요즘영화 잔인한거랑 야한것빼면 머만 남냐?
다시는 보고 싶지 않은 영화 완전 쓰레기 영화
OOO기영화 스토리도 없고 내용이 먼지도 모르겠고 미친 존재감이네ㅋㅋ
이런 OOO기 영화 본거에 대해서 시간이 아깝다. 감독이 도대체 뭔 생각인지.
잼있어요..수중발레는 아름다운여체의 미학
피라냐보다 스토리 짜임새가 더 끔찍하다
오랜만에 [데드얼라이브]보던 감흥.너무 노골적이어서 깔깔웃으며 보는고어영화
역겹기 짝이 없는 영화...보고나서 기분만 더러워졌다 하지만 남자의 거시기 인상적..
심장두근두근. 기대보다 더한 충격-!
시원시원한 고어와 누드의 향연! 기대이상이다
좀 잔인한듯..볼만했음!ㅋ
전 재밋게 봣는데 야해서 눈치보면서봄 그다음편도나옴 좋겟네요 그다음어케될지궁금
상어,사자,악어,뱀,거미,박쥐 등등에서 피라냐까지..이제는 또 뭐가 날올란가?
시간도 잘가고 눈도 즐겁고 ^^(대신 좀 잔인했어요)
이런 영화를 3D로 보고 욕하는넘들이 더 이해가 안됨 ㅉㅉ
피스오브슅
잼잇어요 근데 조금 결말이 ㄷㄷ 그래도 감동이였네 ㅋㅋ
어덜트비디오에피좀섞어놨네..스릴러무서움전혀없엇고벗엇을뿐이다.장르제대로쓰길
이영화 뭐냐...도대체..-_-
피갑칠 -,-;
피라냐2 아직 안나옴?
ㅋㅋ눈요기+잔인! 킬링타임용으로는 만족!
그저 잔인함만 강조하는 리메이크작품
조스같이 스릴은 없지만 조스보다 무척 잔인하다 그리고 눈요기꺼리
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영화 보고나서 Aㅏ하고 탄식 해보기는 오랜만이다ㅎㅎㅎ
별생각없이 볼영화 고어물이라 넘잔인하고 결말이...;;이건모 장난쳐 퉷!
가슴 싫어 하는 남자 없자나
어떻게 이렇게나 허술할 수 있지? 헛웃음밖에 안나온다.
진짜 요즘같이 쓰래기리메이크작만내는 할리우드는 이영화를보면서 반성해라 최고..
기대도 안했지만 킬링타임용도 안됨
몇일째 기억에 맴도는 아비규환씬...
야하다.
그냥 뭐 그렇다.. 여자 둘 수영하는 장면이 젤 기억에 남음ㅋㅋ
왜케 식상하냐 ....
엄마 피라냐 쩐다 ㅋㅋㅋ
고어매니아100점 그외 0점
여성이나 심장약하신분들이 보기엔 너무나도 잔인한영화
전형적인 B급물. 그냥 보고 즐기면되지 뭘더바라는지. . .
속편이나오길기원ㅋㅋㅋㅋ
씹고. 뜯고. 맛보고. 즐기는 인정사정 없는 생선들의 피범벅 행진곡.
킬링 타임으로 볼만함
무섭거나 깜놀하지 않았지만 잼있다. 피식웃게하는 귀여운(?)영화
쓰레기영화인줄알았는데 솔직히 7점정도는줄만하다.
어우.... -ㅠ-
이런 3류 영화도 개봉을 하나보네.무슨 70년대 비디오 영화도 이것보단 낳겟다.
역겨운 영화
젖소들의 향연 ㅋㅋ 눈요깃거리로 만점임. 꼭보셈
그런대로 볼만했는데 마지막 장면이 실망스럽네요.
그냥 킬링타임 수준은 되네요
고어물이라는점에서 재밋다 ㅋ 색다른장르
3D 영화라는데 전혀 모르겠고 그냥 엄청 무난한 영화
미친 고어물의 극한을 봤음..ㅅㅂ
편하게 시간떼우기용으로 보자~
킬링타임용
재밌어요
공포가 따로없네..ㅠ 잼써요~감독 센스 굿
그냥 시간때우기용
미소녀들 뱉어 이 썩을놈들아!!!
엘리자베스 슈..ㅠ.ㅠ 많이 늙으셨네요,,정말 아름다우셨었는데..흑흑
하드고어물인걸 알고봤는데도;;; 그래도 아이들이 무사해서 다행임ㅎ;
완벽한 미국식영화! 비키니 투성이 날라리들.. 라스트는 긴장돼긴했지만 좀 잔인한듯
나체, 여자, 술에 미친 말안듣는 애들 유흥축제에 피라냐가 나타나 응징ㅋㅋ 은근스릴
그다지 볼필요없는 영화......
ㅋㅋㅋ 이거 겁나 재밋던데 깝치고 깐쭉거리는 애들다 죽으니 속시원하던데..ㅋㅋㅋㅋ
일단 정석적으로 다 들어가있긴하다.연계성은 전혀 없지만...
생각보다 별룬데.. 별 특색이 없는 밋밋함
1점도 아깝다 .............................!
뻔한 영화
하...........아.....
잔인한 장면들이 많이 나와 보기힘든 부분이 있으지만, 영상효과 최고였다고 생각함.
킬링타임용으론 괜찮은영화... 2편이 기대되는데
화끈한 비주얼에 결말은 어정쩡
어이없다
지루할때쯤에 재밌어진다 ㅋ
너무 억지스러운 공포영화..무슨 가슴밖에 안나와-_-)이건아니잖아...
스릴 만점!!ㅋㅋ
말이 필요없는 쓰레기같은 허리우드식 공포물. 사실 1점두 아깝지만 가슴값으로 준다
결말이 뻔해서 6점 어떤놈이 죽고 어떤놈이 살지 시작부터 뻔히 보인다
진짜.................... 정말로..... 내용이 없습니다
괜찮게 봤는데 ..
별 반쪽 주려다 여자들이 예뻐서 그나마 한개
이건뭐...안구에 안습이구만..평점이 필요할까싶네요....
마지막에 보스피라냐만 나왔어도 흥행했을 영화...누님들때문에 다봤다
완전한 쓰레기! 별반쪽도 아깝다. 재미있다고 평한사람들 정신세계 탐구 요청함~~~
가슴작은여자들이짜증낼영화래ㅋ완전공감ㅋㅋㅋ난재밌던데영화한번보고그냥즐김되지뭐
결말이부실하고 너무 잔인만부각시켰다 그딴거없고 슴가영화
내용도 풀어진 실같고 총을 쏘는데 왜 피라냐만 적중.현장감도 없고 실재감도 없고
재난영화에 등장하는 평민들은 왜 말도 안듣고 머리도 나쁠가
가슴 작은 여자들이 보면 짜증날 영화
사람들은 힘한번 못써보고 잡아먹히기만하네,,
스토리 기대하지 말고 아무런 생각 없이 보면 재밌는 영화... 좀 잔인함
결론 - 할말없다.
아무 생각없이 보기 좋은
킬링타임용
남자고추 뜯어먹고 토해내는 물고기와 한심한 영화 관계자들..
보면서 토할거같았고, 영화비아까워 봤는데 차라리 돈 버릴걸......삼류이하쯤
그냥 야하고 잔인한영화
스토리가 왜이래 ㅡㅡ 이게 영화임? 막장이지
못생기거나가슴이작은사람은보지마셈 ㅋㅋㅋ존나잼는데
피라냐보다 끝내주는 여자들 몸매가 더 기억에 남는다 ㅋㅋ
에로+고어 비디오 보는 기분. 엄청 잔인하고 엄청 선정적
포스터만 봐도 어떤영화인지 알겠고만! 오락 영화로는 그만^_^)b
장르에 충실했던 영화
에라이 이런 써글 내 눈
그냥 그냥 볼만함
잔인하고 자극적인 공포심을 주는건 공포영화답지만 엉성한 스토리에 인위적인 상황
난,,,그냥 아무생각없이 보기에 잼있었는데,, 몇가지 거북스러운 장면만 빼면 ㅎ
자극적..
그냥 다 벗고나오는 영화 돈이 아깝다
왠만하면 영화 욕안하는데 이건 완전 비추..
섹시걸들과 빠른전개 오락영화로는 괜찮았음
밑에 1점준 쓰레기는 한국영화는 죄다 10점이네 ㅋㅋㅋ
영화를 거의다봐서,볼께 없었는데,마침 피라냐가 상영하길래봤음.볼만했던영화로 기억
졸라 유치하다
별로
잔인한거 보고 싶은사람만 봐라
공포감이나 소재는 좋지만 짜증유발 캐릭터와 후반부로 갈수록 몰입도가 떨어진다..
정말 오랜만에 보는 사지절단 영화였다 정말 말그대로 장르에 충실함
이런 영화는 이런 맛으로 보는 거얌...
그냥 여자알몸 감상용... 후반부부터는 물고기한테 뜯기는 몸 감상용...
완전 내스탈
오~애들 때거리로 죽어나가는구나~ㅋㅋ
시간가는 줄 모르고 아주 재밌게 봤어요. 정말 긴장을 늦출 수 없는 영화.
어설프게 잔인해서 더 인상찌푸리게하네요(cg, 연기도 엉성)..캐릭터도 매력이 별루..
대박.이런영화가 평점 6.78이라니.... 이런 그지같고 개연성 없는 영화 처음봤슴.
보트끼리 매달아 놓은 줄에 네명이 한꺼번에 매달리는건 뇌가 있는건지 없는건지.
비디오로 빌려보면 좋을 킬링타임용.
별 내용은 없고.. 그저 물고기 식사하는 장면만 가득..
ㅋㅋ 이게 재밋다고? 가슴밖에 안나와 ㅋㅋㅋ 잔인해? 차라리 죠스를 다시보지
처음에 보고 우웩 ..
이영화는1점조차도평점주기아까운영화다.
주인공 아줌마 빼고 아들이고딸이고 다 그냥 죽었으면 하는 마음
잔인하다. 야하다. 깝깝하다..
사람죽이는야동을 보고싶은 사람에겐 추천한다. 스토리가 없기 때문에 영화로선 2점
보는 내내 욕하게 만듬
실몽이 크다......=ㅁ=쥬라기공원이 훨~ 월등하다
정말...영화보고 도저히 화나서 리뷰습니다. 우리좀 정직해 집시다 아닌건 아닌거에요
주라기 공원보다 못한 그래픽 ㅡㅡ;;
나체의 여인모습들은 정말이지 예술 그 자체!!!
스릴러다
내가 이걸 왜 보고 있나 싶어서...ㅡㅡ+ 에라이
솔직히 마지막 진짜 어이가없삼 보트하나에 다죽고 그리구 너무 잔인하기만함 --
cg가 약간 어설프긴 하지만. 시간때우기 제격인 영화. 잔인하지만 재밌음
'죠스'가 연상되는 화끈한 분위기의 B급 오락물.
재미있구만 평점이 왜 극과극이냐
음악간지. 미녀예술. sexy는나오고sex는안나오는기념비적호러물.
집에서 보니 그나마 볼만하네--ㅋ
잔인하면서실속 없는 영화
정말......................................정신 없는 영화
리얼한 신체훼손, 섹시걸 좋은데 왜 주인공만 안무냐고 어이없네
킬링타임용 영화
물고기들 오늘 회식이네
눈요기는 좋았지만 어설픈 결말은 뭐니..
딱 6점짜리영화 ㅋㅋㅋ 볼만함.. 시간떼우기도 좋고~
색다른건 없지만 그래도 즐길거리는 있다
영웅 만들기 연출등 독창성이 부족하고 한편의 코미디물이군요..
지나치게 잔혹한 묘사가 눈에 거슬리지만 공포 스릴러니까 제 역할은 한 듯 7점만....
사람 살점을 잘 묘사해서 8점준다. 영화로써의 가치는 zero
메이저급 공포물중에 이렇게 떼로 피칠갑 많이하는거 처음봄. 무삭제(88분21초)로볼것
괜찮았음!!
딱 킬링타임용
충분이 B급스럽고 잼있던데? 뭣보다 특수분장은 정말 예술!
무슨 야동보는줄 알았음...
굿!! 하얀 비키니걸이 포르노배우인걸 처음 알았음^^
좋았음.
자막만 입체면 3D영화인거? 그저 돈에 미쳐서 3D라고 구라를 치네..
한때 기대주였던 아자가 포르노배우도 출연시키고 삼류 상업 영화 감독으로 돌변했다
적당히 볼만했음.
와~ 평점이 안좋긴 했는데 이정도일 줄이야 ㅎㅎㅎ
쭈쭈빵빵한 아가씨들을 벗긴 노력이 가상하여 별 2개 준다.
으웩
참...
와우! 내가 바라던거야! 금발 쭉빵이들이 사랑스러워~
애당초 내용은 바라지도 않았다. 나는야 영상 만으로도 매우 만족
눈은 즐겁지만 스토리 구성, 플롯의 완성도는 혀를 내두를 수준
나름 긴장감 있고 잼있음ㅋㅋB급 AA정도?
경찰들 하는짓마다 이해안가는 바보짓으로 감독이 원하는 피와살이 발리는 장면연출
생선비린내와 사골국냄새만이 진동...
피라냐 한마리도 제대로 못 만들고 CG처리하는 영화가 요즘 어딨나~-_-
기대않하고 킬링타임으로 보다가 빠져있는 내모습 ..추천!!
기대 안하고 봤다가...재밌네요....
와.. 중간에 인어 2명.. 대박!!! 마지막 긴장 풀었다가 놀랬다;
평점이 왜이리 낮지?;;장르에 충실한영화~! 이런영화보고 싶을때도 있잖아??
의외로 볼만했는데 이 이상은 못주겠다
....딱히 말이필요없다
평점낮아서 안볼라고햇는데 보니까 스릴+긴장감 쩌러 완전잼써
일단 공포감은 충분했는데 알리는게 없다는게 단점....
이쁜아가씨들과 시원한바다와 피비린내 진동~
막장스토리로 치닫지만 스트레스 풀기 좋군요 ^^
진짜 쓰레기임. 주인공이 정말 빨리 죽어버리길 바라게 만드는 영화. 전부 어설픔
엘리자베스 슈도 많이 늙었네요..영화는 그럭저럭 재미있습니다..특히 고추부분 대박.
색감 좋고~ 피라냐도 싱싱해 보였는듯?ㅋ 피라냐한테 물릴때 진짜 핏빛세상ㄷㄷ
말그대로 킬링타임용으로 최상. 볼만했다.
3D 입체감은 생각보다 별로였지만 상당히 리얼한 연출이었다
피라냐나오는것보다야한게더많이나오는데?
킬링타임용으로 그럭저럭
잔인한 장면 위주의 b급 영화
CG도 괜찮고 그렇게 나쁘지 않음. 여자도 시체도 피라냐도 화끈하다!
내가 본 공포영화중 가장 허접하고 허술한 호러임
잔인한장면들이나오지만별로재미없다
ㅋㅋㅋㅋ 어짜피 기대는 안했다만...
나름 재밌는데 평점이 너무 약하네요 ㅋㅋ
그냥 닥치고 노는 오락 영화
영화에 나오는 테크토닉 음악 넘좋아.. ㅋ후반부엔 그래도 볼만했음
OOO네
I say Kelly, You say Brook~!!
2010年 冬/생선이 한편의 고어물을 창조하는군ㅋ. 엘리자베스슈는 원숙해도 매력있네
줄거리는 정말 쓰레기다 하지만 생각보다 재미는 있다
잔인하지만 재미있음
평점때문에 안볼려고했는데 보길 잘했다
잔인한거 야한거 좋아하는분들껜 강추함. 저는 절반보고 끔. 가족이랑보면큰일날영화
생각보다 수위가 높았던 특수분장들! 작정하고 만든 고어무비!
차라리 그예산으로 좀비영화를 찍지그랬냐.
전두환 OOO보다는 피라냐가 훨씬 덜잔인함
킬링타임용 가지고 큰 의미를 기대하는게 이상한 거지... 재밌네...
2편 찍으려고 대충 마무리진 느낌..
씹고 뜯고 맛보고 즐기는 피의 파티!
뻔하고 허술하고 유치한 스토리...but! 이쁜 언니들의 몸매는 실컷 구경했네요.
소재는 나름 흥미있는 소재
기대이상이네~ 근데 엄마역... 예전 백투더퓨처와 할로우맨에선 이뻣는데.. 세월이란~
ㅋㅋㅋ 이 맛에 보는 거지, 뭘 기대했냐?
기분개더럽다
그냥 보고 즐겨라 ㅋㅋㅋ 그나저나 역시 공포물에 진상짓 하는애들 꼭 있네 ㅋ
눈요기 이상을 기대한 내가 바보지...
심심할 때 보기에는 쵝오~!! 볼거리 끝장ㅋㅋ왠만한 공포영화나 스릴러보다 잼나요~
씹고 뜯고 맛보고 즐기고
마지막에 머냐 ㅋㅋ 엄마 피라냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
괜찮네 야하고잔인하고스릴도조금있고? ㅋㅋㅋ
휴..
보고 생각해보면 뭐지 이 영화..잔인하고..밑에는 고어많이 본게 뭔 자랑이라고..
볼만함 킬링타임용 근데 별로 잔인하지않음;; 고어영화중에 진짜 잔인한걸 많이봐서;
파리냐
아무리 킬링타임용이라지만 너무하네
평점에 속았다!!.. 어이없음..
뭐 이런영화가 다 그렇겠지만 그냥 3류 재난영화. 3류임을 명심.
잔인하고스릴잇고재밋게밧음..ㅋㅋ
눈요기는 되네
스킵해도 되는 영화. 다른 눈요기를 원하시면 보세요~
스릴있게봤다. 잔인하지만 재밌었음!
감히 이런 못된 3D를 관객에 선뵌 괘씸함
내용이 별로 없는듯;;
영화관에서봤으면돈아까워토할뻔
피라냐가 꼬츄먹고 입맛버려서 뱉는 장면이 제일 웃겼음ㅋㅋㅋ
한철 시즌 영화, 즐기자.
ㅇ ㅏ진짜 재미없어 1점도 아깝다 아까워 ㅅㅂ
쓰레기 중에 쓰레기 영화!! 짞난다 시간아까워ㅡㅡ
짧고 볼거리 풍부하고 화끈하다. 뭘 더 바라나...
진짜 장르에 충실한 영화
장르와 컨셉에 충실했다. 죠스와 같이 상투적이어서 오히려 더 매력적
사실8.5점은받을수있으나 남주인공의발연기와 설명없는쌩뚱맞은스토리전개는쒯!
마지막 반전 쩔었는데 ?
아무생각없이 보면되...ㅋㅋㅋ....어중간한 영화보다는 나은듯...ㅋㅋㅋㅋㅋ
역거움을 참을 수 있는자는 봐도됨 ㅋㅋ 재밋긴하네요.
특수효과가 너무 쓰래기
아아 돈날렸다
기억에 남는건 여자가 엉덩이 흔드는것 밖에 없네
스릴은 있는데 진심 보다가 토나올뻔ㅠㅠ징그러워.........................
너넨 이게 재밌다고 생각하냐?
넘 징그러워
스릴은 최고네 근데 이거 3D가 병맛이라며?
이게재밋냐OO들아 ?
정말 최고임 너무재미있는거 아니에요?
건방진생선들 ㅉㅉ
cg 이런건 관심없고 스토리 자체가ㅣ 너무 빠르게 진행되고 내용도없다 아깝다
징그럽지만 재밌네요 영화관에서 봤다면.. 악평남겼을꺼지만 ㄲㄲ
딱 마지막부분 이십분봤는데 스릴있고좋네요ㅋ막판반전이 짱이네요
뻔한스토리지만. 킬링타임용으로는 그만
방금피라냐를봤는뎁 왠지 찝찝한기분이 속편을위해 너무 허무함을 남긴듯
무슨 단편영화 같던데 모 이리 짧냐.. 마지막에 계속 이어질줄 알앗다;
어제 후반부만 보아서 그런가 재미있었음.
하....진심...보는내내..역겹고..토나올뻔..메스꺼워..
지저분해. 고어물 같은 소리한다. 아무리 고어라도 최소한의 기본은 있어야 한다.
스릴은 최고였음.근데 약간 노출신이 많아서 아쉬움
채널 cgv에서 어제봤는데 난스릴있고 엄청 잼있게본 속편도잼날듯
여자가슴보여주기 영화???원작에 비해 많이 떨어진다...
잼남~3D로봤음 피라냐의 생동감을 더느낄 수있었을텐데. 잘생긴애 죽여서 안타깝다.
긴장감이 느끼기도 전에 끝나버리네....A급여자들 죽는것이 아쉬워
긴장감은 있으나 자극적이기만하다
생각보다 점수가 높네
가슴큰 미녀 눈뽑힐때 가슴아팟다
나름 끝까지 보게만드는 매력이 있다.
완벽하다. 아무 생각없이 바보가 된 느낌 정말 좋다.
영화란 무엇인가에 대해 생각해보게 된다
죠스vs피라냐 뜨면 죠스가 질려나 ㅠㅠ (슈퍼)배스vs피라냐 나왔으면좋겟음
이것들을 확 회쳐먹어불자..
어제 tv에서 한거봤죠?? 근 좀 징그럽기도하고 으으
하드코어록 음악을 듣는거 같은데 큰놈들 좀 더 많이 빨리 나왔음 하는 아쉬움
재미있구만 -_-
잼있어요...
참 단순하게 영화 만들 수도 있구나
분명 저질스럽지만 볼만은 했던... TV로 공짜로 봐서 그런가...
나름볼만한데?근데여자들넘벗고나오네ㅡ
단순하긴한데 재미있긴함
걍아무생각안하고보기엔 꽤괜츈한뎁??
이게 호러영화냐 고어물이지!!! 특수효과와 배우가 아까운 영화.
마지막이 영화를 살렸다 잔인함의 끝
무섭셌다
간단히 말해 저질영화지만 3D기술 잘 접목시킨 제대로된 상업영화네~
중딩때 아무것도 모르고 봤던 젝스키스 나오는 세븐틴보다 더 쓰레기같은 영화...
좀 삼류삘ㅋ근데 좀비물 좋아하는 난 후반부는 잼있었음 계속 나와서 물어뜯기ㅋ
생각할거 없이 바다에 빠지면 죽는다. 동료 먹이로 주는장면 보고 식겁...
뭔놈의 생선들이 먹성이 좋네;; 미녀들 자빠지는게 아휴..ㅠ
나름 볼만했으나 실리콘 슴가가 좀 부담됐었음.
재미가 없었다.
영화가 전체적으로 뭔가 어색한 느낌.. 부족한 느낌...
참 저질스럽게도 논다 그것땜에 보는내내 심기 불편..
스릴OO쳣어염 ㅎㅎㅎㅎㅎ
약간 CG티가 나지만... 그래두 저한텐 별10개 영화예요~^*^
괜찮은 것 같다가도 엉성함
정말 끔찍한 시체 전시장. 잠을 깨워준 댓가로 9점 쏨.
잔인 + 포르노 + 노 스토리.....ㅋ
본격적으로 재미있어지려니까 그냥 끝나네... 영화를 만들다 말았구만
오늘 티비에서 하길래..걍 봤는데 엄청놀랬네요;; 근데 끝까지 봤어요 하하;;;
이거 모자이크 없으면 난 못본다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
눈요기 영화 ㅋ
고놈들 참 실감나게도 물어뜯어 먹드만, 2편이 기대되는쿤
<라이언 일병 구하기>의 해안 상륙작전 장면에 대한, 그리고 젖가슴에 대한 오마주
가슴으로 시작해서 가슴으로 끝난영화
잔인한 건 그저 그렇고 중요한건 런닝타임이 너무 짧음.
그러니까 이 영화의 교훈은 말을 들어 쳐먹으라는거임
난 영화관에서 남친이랑 같이 봤는데 돈 쥰내 아까웠음ㅅㅂ노스토리에 걍 고어로 떼움
징그러워서 잠 못자구 있네요ㅠ이거 왜 만든거지?
솔직존나엉성해ㅋㅋㅋ좋은소재가지고 이따구밖에못만드냐ㅋㅋㅋㅋ한심하다
난재밌었는데..작품성을기대하는건무리아냐?ㅎㅎ긴장감,CG볼만함..난왜안야했을까ㅎㅎ
뜯어먹을때부터 볼만함;; 2가 나와야됨;;
이건 머.........
태어나서 이렇게 잔인한영화 처음봄ㅠ 바닷가 무서워서 못가겠다ㅠ
뭐냐 이 뜬금없는 반전은? 여름에 아무 생각없이 보기 좋은 B급 무비
영화 보고 난 후 매스꺼움이 가시질 않는다...김치먹으면서 봐야할 영화;;
영화가 개판이야 이거 광고만바보 토알뻔했음...
식사는 우아하게 해라. 더러워서 그렇지 재미는 있다
평점좀 올릴게요 피라냐2가 나오길 기대하며 ㅋㅋㅋ
평점 믿을게 못되네 ㅋㅋ 시간가는줄 모르게 봤네요. 좀더 길었으면 하는 바램입니다.
섹시한 아가씨들! 피가난무하는 스릴! 확실한 썸머무비!
내가 고어를좋아해서 이정도주지;완전 포르노쇼구만 억지에 끼워맞추기도제법잘하더군
좀 더 피라냐가 많이 나왔더라면.. 그런데 2탄이 나올 수 있을까?
웬만한 영화 별점 높게 주는 편인데 진짜 이건 별점을 높게 주려고 해도 못 주겠다..
무슨 생각으로 영화를 만들었지?
유독 주인공가족에게만 관대한 피라냐 개연성이 없다.
허.허.허.허.허. 꼬맹이때 봤던 피라냐의 공포만을 기억하련다...
주제는 진짜 참신했는데, 내용부실에 매쓰거운영화ㅠㅠ B급영화수준보다낮은듯
이 영화 호스텔에 비하면 그닥 안 잔인한데.. 그냥 잔인함 정도는 좀비영화 수준?
씹고 뜯고 맛보고 즐기고~ 씹고 뜯고 맛보고 즐기고~
乳血 낭자라 함은 바로 이런 것!
사람 꺼내놓고 전기로 지지면 상황종료
그냥 그럭저럭이네염 평점은 깔끔하게 ^^
씹고 뜯고 맛보고 즐기고~씹고 뜯고 맛보고 즐기고피라냐님들은 이가탄 필요할거 같음
s그러게경찰말좀듣지ㅡ,ㅡ
그래도 잔인한 공포류가 귀신나오는것보다는 낫다ㅜ 그냥 평이하던데 ㅇ
20년 전에 나왔어야 하는 영화
쓰레기.1점도아깝다
3D로 봤다면 더 깜짝 놀랐을 법.. 오랜만에 스릴있는 영화. 좀비영화라고 해도 될 듯.
장르에 충실해서 더욱 매력적인..
B급 영화치고 괜찮다. 내용은 없더라도 볼거리 많은 영화 좋아하는 사람도 있답니다.
나름 여름 영화로써의 시원한 시각에 만족했고, 잔인한건 호스텔이 더 와닿는 느낌
꽤나 재미있게 봤던 영화., 이 정도면 만족
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영화관에서 본 사람들은 좀 괴로웠을듯..
주제나 스토리보다는 잔인한 상상력이 돋보였던거같은데 ㅋㅋㅋ
진짜 짜증나는 스토리에 컴퓨터 그래픽이 왜이리 허접한지.. 무슨 만화 물고기냐??
다들 영화볼줄아는고상한척 ㄴㄴ, 영화전체에서가아니라 이런류의 영화에선 볼만했음
썸머무비답게 보여줄건 다보여주는 허나 맨막여잔 억지로 죽인 그렇게 건너가야만 했는지
오락영화로 재미는있다 이런영화인거 모르고본사람도있나 ? 근데 3g가 좀 구린게흠
이 영화 보니나니 속은 느글거리고 불끈불끈 하네
8점은 충분히 받아야 될 영화...
어떻개 영화 죠스랑 그래픽이 비슷하냐 지금 2011년인데
내용이빈약해서그렇지특수효과는수준급...
상업적인 요소는 최고
이런영화는 이정도는 만들어야 보는 맛이 있지 않나 싶음
미녀들의 쭉빵몸매와 물고기들의 피칠갑 액션이 어우러진 멋진 조화
6점 생각하고 잘해야 7점(아주 희박한 가능성)일것이라 생각 해쓴데 8전짜리 영화~!
나름잼있게 잘봤네용~
동양식 공포영화보단 헐리웃 공포를 선호하는데... 뭐 나름대로 괜찮았ㄷ
끔찍하다 먼가 좀 부족하지만 그래도 볼만하다,,앤딩이 좀,,,그렇다
스토리 병 맛인건 그렇다쳐도, 신파극 찍는 것도 아니고 오글거려서 못 봐주겠네.
기분을 더럽게 만드는 영화.
스토리는 별로였는데 잔인하고 소름돋게 죽이는 건 연출 잘했다.
이런 장르 싫어 하면 아예 보지를 마라 이 장르에선 최고다..
예고편에 잘 부응하는 영화 ㅋㅋ
막나가는 사지절단 무비.. 끝나는 그 순간까지 막가파.. 맘에 들었다..
조기들이 참 맛나게 생겼고. 볼만한 피파티
고딩 방송반이 졸업작품으로 찍은듯한 작품..
여름용 호러블 섹시 SF B급 영화로써 본분에 충실했다
식상한 아이템을 공포스럽고 스릴있게 표현하는.. 역시! 알렉상드르
굿.
여자들이평점낮게주던데,,서양여자들은셰이빙을해서성기를노출시켜도그냥맨살같이보임
쓰레기~쓰레기영화ㅋㅋ..행글라이더 타다 고기뜯긴 여자는 어디로 사라진거?;;
그래픽 그래픽거리는사람들 저렇게라도할수있음?개잔소리쩌네ㅋ잘만만들엇구만
시원한데~
왠만하면 다 10점 주려고 노력했는데 이건 못 주겠다
ㅋㅋ진짜 볼만한데 왜이렇게 다들 쓰레기취급하지 스릴있고 재밌던데?ㅋㅋ
살다살다 이런 쓰레기 영화는 첨보네
돈 주고 보기에는 아까운 영화~~노출만 볼만함
영화관에서 3D로보긴 너무 아깝다.. 그냥 다운받아 보시길
영화관에서 돈주고볼영화는아님 마지막도 허무함
다들 영화볼줄아는척 고상한척하지마라 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이정도면 오락영화로 좋은편이지
스릴은 대박인데 쓸데없이 노출이 심하긴하다
확실한건..돈주고봤으면땅치고후회했을영화란거.
피라냐가 광고 찍냐?(이가탄 광고)
이 영화가 스릴있고 무서웠다는 놈들은 완전겁쟁이다 OOO기 영화이다. 아오ㅡㅡ;;
스릴있고 쪼이는 맛이 있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사람먹는먹는호러영화엔 모델몸매들만 나온다는 진실은뭘까요?
완전스릴에 집중력이떨어지지않네요
그라비아 공포물. 엘리자베스 슈. 딱 요딴 수준에 적당. 리처드 드레이퍼스는 뭥미?
OO같음.
그럭저럭 재밋네요
유치하면서도 조금은 잔인한...
피라냐들이 이가탄광고찍는다 사람을 씹고,뜯고,맛보고,즐기고
보고 나서 남는게 하나도 없는 영화는 이게 첨이다..ㅉㅉ 쓰레기 영화 ㅉㅉ
그냥 시간때우기엔 좋네ㅋㅋㅋㅋ안무섭고 여자들만 머리 속에 남아
킬링타임용의 표준
코미디 영화같다 ㅋㅋㅋ 웃음나오면서 봤음. 허접한CG , 끼워맞춘 말도안되는 억지성
이건 진짜 너무하다
영화중에선 삼류이하 쓰레기중에선 일류이상, 이 감독.... 욕설을 퍼붓고싶네
한마디만 하죠 이거 보고 무섭다면서 질질 짠 놈들 나와봐라 질질 짠 놈은 겁쟁이다
씹고 뜯고 맛보고 즐기고
OO력들 쩌네, OO들, 이정도면 오락영화로 조치않나...
백투더퓨처 박사님 오랜만에 보네 ㅎㅎㅎ
5점이 딱 적당하네요. 아주 재미없는건 아닌데 내용도없고 피만 터지네요
심심할떄 야하고 잔인하고 괴물(?)나오는게 땡기면 보셔도 괜찮을듯
볼만하던데~
Cg너무 티나요ㅎㅎ 걍 시간때우기조음
기대를 한 내가 잘못이지ㅋㅋ 그래도 마지막엔 괜찬엇음ㅋㅋㅋ
피의 대 학살을 위한 영화.
포스터가 모든걸 말해주는데, B급 영화에 도대체 뭘 바란걸까?
심심할때 보기 좋군 아주 좋군
그래 차라리 이런 막장고어영환 즐기기엔 나무랄데없지.근데 엘리자베스슈 캐스팅이NG
재밌기만 하구만 ㅎㅎㅎ 고어 좋네ㅋ
이런류의영화는원래이레요~재밌게잘만들었는데~이런류매니아에겐Good피라냐3DD정말No!
미국 AV팬들을 위한 감사의 작품
이것도 나름 재밌지만 2가 훨나은듯?ㅋㅋㅋㅋ
와... 몰입도가 장난아니군
엔딩처럼 피라냐2는 거대피라냐로 만들었어야 하는데 아쉽네요. 1은 아주 괜찮네요
알렉상드르 아자.. 그가 엑스텐션에서 보여준 능력은 어디에...
마지막 앤딩이 인상적이여서 점수 더줌 ㅋㅋ
괜찮은 영화였습니다 ㅋㅋ
피라냐가 아니라 허접쓰레기... 너무 허접하다
영화이해안간다 스토리는없고 옷벗고OO하다 물고기한테물려찢어죽는다. 어쩌라는거?
볼거리는 있는데 내용이 없다.
재미는 있는데 쓸때 없이 헐벗은 여자 너무나온다.. 애로영화도 아니고 ..
음 이건...
액션, 공포, 스릴러인지.. 노출인지.. 겁나 재미 없다. 평점 주기도 아깝지만 이 영화를 기대하고 볼 사람들을 위해!
이딴 영화가 평점이 6점이상이라니 놀라울 일이군
그냥 눈요기하다가 뜬금없이 많이 죽고.. 그저그러네요.
나름 재밌긴한
3D로 보면 감동이 2배는 되나? 흉폭한 파티의 주체가 누구던간에 화끈하게 즐기자
혐표시좀
눈이 썩어 들어간다...
물고 뜯는 걸 즐겨라
나만 흥미있게 본건가? 몰입도 쩔더만..눈을 떼지않고 봤는데? 화면좋고 적당히 잔인하고...더 이상 뭘 바라는거지?
1 이 낳은뜻
어차피 내용이야~ 제목 들으면 자연스레 짐작 할 것이고... 볼거리 좋고~ 시원함도 있고, 뭐~ 이 정도면 충분한거 같네요~ 재밌게 봤어요~^^ 바로 2편 이어서 봐야징~(*^^)/
지루하다 재미없다 이런생각은안드네요 그냥 시간때우기용인듯
자극적일뿐...
10점짜리 영화는 아니지만 점수가 낮은 듯 하여 그냥 십점 때립니다. 솔직히 피라냐 그 조그만걸로 얼마나 보여주겠냐 하는데 제대로 보여줍니다. 가슴. 엉덩이. 맨살. 피. 뼈. 본능에 충실한 영화. 딱 저 다섯가지만 바라고 보면 최고의 영화.
크냥 볼거리는 서양 누님들의 비키니고 스토리는 그냥 약함
전 이거 재밌게 봤는데코믹아님?ㅋㅋ막 루피자손들이 튀어나와서 바다에 전기총 쏴도 사람들 멀쩡하고여자들은 다 인어야 ㅋ 물속에서 얼마나 있는거야?ㅋ 완전 개그영화던데ㅋㅋ
그냥 킬링타임
내스타일이다. 여자 & 잔인 두가지면 충분하다. 물론 3DD 같은 OO력넘치는 연출만 없으면 말이다.
탱탱한 여성들이 없었더라면 지루했을듯
sama**** 저 ㅄ은 영화마다 1점으로 평을남겼네 OO 꼽으면 니가 영화감독하던가 ㅋㅋㅋㅋ 전 이 영화 나름 스릴있고 재밌게 봤습니다. 특히 결말의 반전이 놀라게했음 ㅋㅋ
이 정도면 괜찮네. 미녀들도 많이 나오고 피라냐떼 덮치는 장면에선 나름 리얼하게 연출도 하고. 어설프게 물 속의 피만 보여주는거 보단 볼꺼리가 있음.
피라냐 3DD보단 낫다
쿡티비에서 돈내고 봤는데 아무생각 없이 보면 진짜 재미있음. 여자들 예쁘고, 그런데 피라냐 3dd는 절대 보지마세요. 이 거 나름 괜찮음.
아무 생각없이 보면 재밌음 비키니들의 뜨거운 향연 저런 여름 파티를 개이적으로 좋아해 개인적으로 재밌게 봤음
참나 가관이네 18..미국 젊은 여자들 진짜 다들 뭐 같이 생겨 가지고 피자나 고기만 쳐 먹으면 얼굴들이 저리되나 ..OO 거지 같은것들 가슴 노출하고 재미도 없고 스릴도 없는 아주 3류 쓰레기 영화
재밌었음
시간때우기론 좋음.
재밌는데 평점이 왜캐낮냐
알바가 왜이리 많은거지?
ㅆㄹ ㄱ
1편은 그나마 명작 2편은 망작
킬링타임용으로 꽤 재밌는데 작품성은 없음..
취향을 많이 탈 듯, 개인적으론 답답하고 짜증났다
전형적인 저질 B급 영화
유치하다유치해..아오!!
OCN에서 해주길래 킬링타임용으로 보려고 봤는데 생각외로 무지재밌다 ㅋㅋ
어?? 서양 AV배우들 꽤 나오네!! ㅎㅎ
처음으로 극장에서 3D로 본 영화. 처음이라 조금 어지러웠지만 고기가 튀어나올 때 마다 깜짝깜짝 놀랐다. 여자친구와 봤었는데 가슴 씬이 많이 나와서 좋았다.
정말 본분에 충실한 그렇고 그런 B급 영화, 도살장에 가득한 고기덩어리 같은 비키니의 향연, 역시 말도 안 되는 황당한 상황과 결말의 퇴치 방안...
비키니 처자들의 몸돌림 떄문에 5점이나 준다 ㅋㅋㅋ
비주얼이 모든 것을 보상한다
killing time
공포스릴러에 치중했으면 훨씬 재밌었을지도..
그냥 쓰레기
영화의 대부분이 여자들 춤추는것,막바지에 대량학살 그외엔 기억나는게 없다....눈요깃거리는 있으니 5점주지만 솔직히 잘 만든 영화라곤 할수 없다
여자들 몸매 말고 볼게 없음. cg가 OOO
잔인함과 선정성만 보여주는 영화. 긴장감은?
이편은진심 개막장이니 보지마셈ㅋ일편은 쫌잔인하더라 보트에 머리카락낑겨 머리가죽벗겨지고 사람뜯기는모습이 적나라하게 보여지고... 하반신이너덜하게 잘려나가고ㄱ그래도 여름에시원하게볼만한 괜찬은영환듯ㅋ 추천
7.5점정도? 1은 그나마 시간 때우기용 재밌음 볼만함 2는 보지마...실망함...
꼭보슬년김치년들오크같이생긴것들이존.나점수짜게줘요..
생각보다 별점 낫네요 비키니걸들의 관능적이면서 쎄끈하고 통쾌한 스릴 괜찮았던것 같아요
잔인하긴 하지만 쭉쭉빵빵한 비키니누나들과 쾌감과 스릴이 있었음.
앞에 진짜 다 좋았는데 엔딩크래딧 나오기 직전에 뽬! 하고 이상한 결말 떻 던져져서 피라냐가 물속에서 튀어나온것마냥 놀람ㅋㅋㅋ진짜 결말 너무 아쉬움.. 스토리공부, 쓰는공부 하다보니 결말이 좀 화났는데, 나보다 더 전문가들 의견은 어떤지 짱궁금함..
스릴있고 좋아요.^^
정말 재밌음 ~~
피라냐가 신나게 사람들 잡아먹는 장면 아니었으면 극장판 야동이 되었을 영화....
허접하지만 볼만하다.
핫걸 가슴도 볼만했고 피랴냐 살육고어도 볼만했다. 영화 재미있게 잘 만들었는데 뭐가 불만들인지......
피라냐2 보고 1봤는데 ㅋㅋ진짜 감독이얼마나중요한지알곘음...화끈
남자로썬 레알 재밌다 평점 여자들이 깍아내린거 꼭봐라 두번봐라
여자가슴 비중이 더큰거같은대
무삭제판 생각보다 볼만하넹 ㅎㅎ
그나마 피라냐가 크게 활약을 해서 이 영화를 살렸다.....
내용은 영... 화끈한 볼거리
ㄷㄷㄷ
이런 주제 굉장히 좋아하는데 이 영환 볼만한듯 긴장감있고 스릴넘치고ㅋ
재밌게 봤으면서 다들왜그래?
이 영화는 0점, 감독의 여자 몸매 연출실력이 10점, 야동감독했어야했어..
야한게 상당히 많이 나온다
공포는 아니고 포르노와 개그 사이쯤...
제작비가 모자랐나? 끝날 타이밍이 아닌데 끝난다.. ;;
대표적인 킬링 타임용 영화... 이영화에서 많은것을 얻을려고 생각하면 오산이다.
이런영화를 스트리로 까대는사람들은 이영화 보지말길.왜 3D로 만들었는지는 모르겠다만 나름 볼만한 슬레쉬 무비
화끈한 오락영화네요. ㅎ ㅎ
성인 오락물로는 최고다!!
소름끼친다!
드릅게 잔인한디 괴수 영화 중에는 재밌는 영화에유.
그냥 킬링타임용,, 킬링타임
여자는 가라, 남자를 위한 영화,
잼있게 잘봤음 ㅋㅋ여자들 섹시함과 식인 물고기라....묘하게 흥분되네..적당히 재미있어요 ㅋ
그냥 싸구려 포르노인듯ㅋㅋ
차라리 피라냐 2보다 1이훨씬났다
3DD보단 10000배는 더낫다
피라냐가 살마 잡아먹는거 빼면 왕가슴밖에 볼거 없었던 영화
노래엔 바다의 왕자 영화는 피라냐, 쪼이는 맛과 기발한 슬래셔는 평론가들에게 호평받은 이유로 충분하다 그러나 뒷심 부족
이것이 바로 남자의 로망의 극ㅋ한ㅋ
이만하믄 볼만한 b급아님? 노출에 피칠갑..ㄷㄷ
진짜 1도 재미없었는데... 2는 개심각 감독이름값한영화인듯
잔인+야함을 동시에 갖춘 영화
피라냐와 함께하는 비키니 파티
개인적으로 재밌게 봤음
사시미떠진 인간들의 처절한 비명
영화는 0점 언니들은 10점..!
공포 영화 공식을 따르나 무섭지 않다는 거.
긴장감, 눈을 뗄 수 없는
잘만든 b급무비. 장르에 대한 이해가 높고 연출도 괜찮았음.
난 생식기관 없는데 ㅠㅠ 마지막 고추가 사라져서 남자는 여자되요 ㅋㅋ
씹어라! 모두가 씹게 될 것이다!
그나마 피라냐2보단 재미있었음
시원한윈드서핑영화..ㅎㅎ 피라냐가 조스는 아닌거 같은데..과장된 현실을 벗어난.. 손가락잘린정도면 모를가? ㅎㅎ 그래도 , 몸매..가슴...너무 좋았어요...ㅎㅎㅎ
여름에 한번 킬링타임으로 볼 영화.
강원도에 피라냐 푼 새끼 피라냐먹이로 던져야할듯
잔혹하지만 화끈한 19금 고어 영화를 좋아한다면 여름에 한 번쯤 볼만한 영화일 것이다.
성공한 영화들은 "멍청하거나 설마 저런캐릭터가 있을까?" 라는 캐릭터가 없다 어쩌다 "실수"하는 캐릭터들은 있는대 피라니아 2는 주인공부터 보조연기자 까지 전부다 언어전달 장1애와 OOO같은 대1가1리를 가진거 같다 절대 보지마쇼 피라니야
지극히 퇴폐적인 문화에, 공권력은 저 아래 처박혀 위험하대도 경관들 말 들어 처먹는 인간 하나 없고, 애들은 그저 말 지지리 안 듣는 애물단지들이고, 아들 새끼는 엄마 말 안 처듣고 빌빌거리다가 되지도 않는 영웅놀이에 심취... 참된 병맛 영화
고전영화중 피라냐가 있는데 그것보다 공포감이 덜하다 물론 어린기억에 본거라 비교대상이라 볼수 없지만 이영화 CG의 느낌이 그저그랬다.
걍 기대안하고 봤는데 생각보다 훨 잼남
여름 킬링타임용으로 굿
1은 B급 고어물(뽕빵물)로서 볼만하다 ㅋㅋ 2는 걍 더 조잡해졌지만ㅋ
볼만한 영화 그냥 심심풀이 땅콩
어휴 x발 이걸 영화라고....
요즘 정말 보기드불게 오락장르 기본에 충실한 영화다
이 정도면 훌륭하다고 볼수있다. 피비린내도 적당히 진동하고 노출도 재미나게 이뤄지고..
틀에 박힌 전형적 플롯을 따라가는 고어물
말 안 듣고 까불다가 단체로 '물고기 밥' 되는 영화.
비키니에서 십점만점 피라냐에서 마이너스 8점
켈리브룩밖에 기억에안남는다 ㅋㅋㅋ
살다 살다 이렇게 개떡같은 영화는 처음봄.... 그냥 장난으로 만든... 이걸 B급영화라고 하는건 B급영화들에 대한 모독이다. 당연히 B급조차도 안됨. 이게 한국영화관에서 개봉한게 신기할뿐이다
뭐 나름대로 나쁘지않고 볼 거리 많은 영화.
헐~ 실감 쩌는 피 철철... 19금...! -.-;;;
에이.. 야동이라고 하기에는 약함. 다만 켈리 브룩한테 함 주고 싶은 생각이 들 뿐.
뻔하디 뻔한 스토리플롯은 관객들이 예상가능한 수준이라지루한점이 있긴 하나전체적으로 아무 생각없이 보면 나름 괜찮음
생각보다볼만함 남주귀엽네 아역들도그렇고 듣보잡배우인데도 연기도괜찮고 시간때우기용으로 쭉빵언니들도많이나와서 눈호강도 하고 괜찮음 좀비물을많이봐서그런가 잔인하다고하는데 b급이라서그런가 실감나지않고 어설프게 분장한게보여서 무섭거나하진않았음
광란의 여름파티!!!!
Piranha 3D..
빨간 비키니 입은 여자 오지게 이쁨, 영화는 그럭저럭 볼만함, 후속편 나올듯
영화를 보다 보면 이렇게 사람 피 흘리는 거를 표현하는 게 굉장히 어렵다는 걸 알 수 있다. 이 영화도 부족하지만 그나마 실감나게 표현을 한 것 같다. 잔인하지만 굉장히 스릴러였다.
내용은 참 신선한데.... 잔인하다기 보다는 야한게 너무 나온듯.
거시기ㅋ.ㅋ.ㅋㅎ.ㅋㅋ.ㅋㅎ.ㅋ.ㅋㅋ.ㅋ....
그냥 아무생각없이 보기에는 재밌드만...
영화를 가장한 음란물 그래도 눈이 즐거워서 좋았다
여자 보댕이 보여주는 영화는 또 처음ㅋㅋ
피라냐가 학살쇼 하기전까진 그냥 야동.
영화 8점 슴가10점 평균 쳐서 9점
잔인함은 최고봉. 그런데 레몬을 핥는 미친 포르노의 기운이 영화를 지배한다.
원작을 뛰어넘는 크리쳐물이다 고어씬도 수위가 있고 전혀 어색하지 않기에 공포물로써 갖출건 다 갖추었슴
주인공들도훌륭하고 너무재밌는요소들인데 쫌더 풍부했으면진ㅡ짜진짜좋았을껄 마지막도너무아쉽고 진짜 끝날때 응 이케걍끝???아... 했어
물고기의 무서움을 알게 해줌
난 피라냐 정말 재밌게 봤는데- 왜 이렇게 평이 안 좋지 ㅠ
[ IMDB 5.5/10 ] 뭐지 이 조증같은 영상은?
그러니까 큰 피라냐들에게 다 먹히는 배드엔딩인가요?
현실성 떨어지는 재앙에 끔찍함을 맛보았지만 신선한 소재에 소리 없는 박수를 보낸다
cg도 허접하고 쌈마이 느낌 많이 남.. 그래도 눈은 호강
이 정도면 나름 만족한다. 고어도 좋았고 결말도 시원했고.
쭉쭉빵빵에 잔인함 까지. 아주 좋아요~
뭐가 불만이냐 대체 뭘 바란거냐?
씹고 뜯고 맛보고 즐기고.
...음..한 장면들이 많긴 해도 잔인하고 재밌으니까 10
살색이랑 피바다 그게 끝..
섹슈얼리티와 혐오, 그리고 공포 사이에서 적절한 균형점을 찾아내는 알렉산드르 아야 감독의 능력에는 확실히 독보적인 면이 있다. 똑같이 나체와 피와 살육의 대향연을 벌임에도, 후속작을 포함하는 유사 장르 영화들과는 확연히 급이 다른, 명작 B급 영화.
포르노 영화 보는줄 알았다.. 더럽고 천박한 미국 자본주의의 총아..
초능력 슈퍼소년 앤드류형님이 제일 처참하게 죽노....
재밌네 근데 가운데 시리즈라 묻힌듯
고어영화매니앙임 이정도면 고어장면도 있고 볼만함
볼게없네 볼게.. 찌찌 좀 나오구 나머진 별루 스토리도 메롱~
피라냐 땜에 내 눈에서 피가 나왔다.
전형적인 킬링타임용 영화, 여자들 몸매 감상에 괴물 물고기와의 사투.... 킬링타임용으론 수작이다. 아무 생각없이 보기 좋은 영화..한번 볼만한 재미는 있는데, 두 번 볼 필요는 없다..
가슴VS피라냐 박빙입니다
여자가슴보다 피라냐의 식인장면만 기억이난다...
시간을 죽이고 싶으면 잠을자라
나름 B급 감성과 크고 아름다운 ㄱㅅ에 눈은 즐겁지만 스토리가 똥싸다 끊은 듯한 느낌
이거 하면 떠오르는게 여자 가슴 밖에 없음. 가슴 물가에 넣고 서핑하는거.. 그리고 배꼽에 양주.. 후루룩... 이거 빼고는 그냥 물리고 피나고 끝..
가슴 많이 나옴
선정성이라던지 잔인함이라던지 비주얼이펙트는 보는 사람을 지치게 할 정도로 난무했고 개연성은 부족했으며 말 그대로 시간을 죽이고 싶다는 분들께...그래도 그닥 남한테 추천하고 싶진 않은 영화. 영화 끝까지 가면 사람이 사람처럼 안 보인다..그리고 전개를 위해서 넣은 듯한 주인공의 답답한 모습들..흔한 클리셰인데 난 이제는 불호.
누나들이 참 넘 좋음
시간 죽이기 좋은 영화라고 생각한다. 여운이 없어 가볍게 보면 끝이다. 영화 앤딩과 동시에 짠! 하고 일상으로 복귀 가능하다.
내용이 재미있고 구체적이고 교훈적이긴한데 잔인한장면이 많이 나와서 기분이 많이 좋지 않았어요^^
개짜증나는 영화! 경찰들이 물속에 상어든 피라냐든 있다고 경고했으면 수십명이 안죽었을 수 있는데.. 춤추고 노는애들한테 그냥 물에서 나오라고만 소리치다 다 죽임..개병맛 영화.
그냥 볼만한데 좀 많이 잔인하다.
아진짜 답답해서 못보겠음 하지말라는건 죄다해 징그러운건 잘 모르겠는데 답답한건 최상
피라냐보다 여자들 벗은게 더 인상적인 영화
남자끼리 보기 좋아요
보안관,박사,지질학자 빼곤 애새끼나 어른이나 다 말 안들음. 발암 캐릭터들 몰살되는 영화.
이게 6점대라는건 말도 안된다. 극장가서 봐서 그런지 몰라도 아무리 못해도 7.50 이상급 영화인데..
피라냐가 나오는 뻔한 킬링타임 공포물. 머리 비우고 별 생각없이 보면 볼만하지만 피라냐에 뜯어먹힌 시체는 윽 징그러워
생각보다 잼있게 봤습니다. 기대했던 요소들이 적절하네요 ㅋ
기분나쁜 삼류쓰레기영화
