보기 시원한 오락영화 현빈이 존잘
2017 몇 안되는 알차고 재밌는 영화
평론가들이 느끼지 못하겠다던 교감. 나는 느꼈다.
음악이 특히 끌리도 유해진 현빈 너무 멋지고 귀엽게 나옴...
나쁘진않치만 인간적으로 남북형사차이 오져브렀으~
진심이 느껴지는 윤아의 연기.
그냥저어냐앙 시간때우기이이
현빈도 거의 사기급이고 윤아도 매력있었음. 영화는 기억 안남.
현빈 존잘 유해진 개웃김
재미있게.잘봤습니다^^
현빈과 유해진 케미가 진짜 이렇게까지 좋을 수가 있나
배우의 얼굴을 보고 평점을 주는 것은 바보들이것이 7백만 관객영화인가?완전 쓰레기영화 우리나라 관객들 평가수준이 이정도밖에 안되나?1점주는것도 아깝다
스토리 결말 모두 괜찮은듯...
그럭저럭 볼만했다. 나쁘진 않음.
두 배우의 유쾌한 궁합과 열연에 박수를
0123456789
2탄 꼭 내주세요유해진 형님이 북한에서 철령 형님이랑 같이 활동하는걸로가자1000만 관객 찍어보자성훈 감독님 부탁드립니다
다시봐도 재밌는 영화!
다소 개연성이 떨어지고 스토리에 흠이 많지만 남북 형사간의 케미는 나쁘지 않다. 그러나 그런 공조라는 주제에 비해, 차기성 역을 맡은 김주혁과 윤아의 능글맞은 연기가 더 돋보이는 아쉬움이 남는다
내용 허접합니다. 여자들 눈요기감으로~ 현빈 눈빛이 팔닥팔닥 춤추는 것밖에는 일 없습니다.
처음에는 다소 의아했던 조합이지만 엄청난 케미로 영화를 이끌어 나간다..
남북 공조수사! 영화에서나 가능하겠지만 흥미롭게 잘 봤네요.
너무늦게 평을 올리는데요 넘 재미있어요
김주혁 다시봤네.. 내용은 뭐 전형적인 cj 액션영화
대놓고 신파현빈 잘생김
갑자기 리셀웨폰과 다이하드를 찍는 사무엘 유해진과 브루스 현빈,. 부담없고 무난한 이야기와 영상
신스틸러가 빛나는 영화라구 할까
맙소사... 해외영화들 죄다 짜집기 해서 섞어놓은 영화에 8점이라니... 현빈 얼굴에 8점 준거라고 생각하겠다
현빈 볼려고 봤는데 김주혁 카리스마에 훅가네
이 영화를 보면서 한국영화가 많이 발전했음을 느낄 수 있었다.
재미있게 봤는데 마지막 납치당하는거 최악이다 1점
킬링타임으로 적절한 영화임...개인적으로 아수라 가 훨 재미있었음..이래서 평점을 믿으면안됌..그리고 유해진이 정말 연기잘하고 공조보단 럭키가 훠얼씬 코믹하니 잼났음
솔직히 허술하고 신파가 넘처남. 알바가 너무 많다
현빈 졸라 멋있다. 여자들이 완전 뿅갈만하다.
이영화 진짜 재밌어요 ㅎㅎ
이걸 영화라구 1점도 아깝다 히한한 세계관이네
감독 운좋게 흥행해서 이거만들고 잘만들었다고 생각할라나 진짜로? 영화 너무 안만든티가 난다...
핵노잼 평점 10점보고 기겁함
김주혁의 연기에 반하다
액션은 좋았는데 내용은 흔하디 흔한..
왜 이제야 봤을까..존잼..
아 정말 너무너무 잼있따.. 웃음 감동 재미 모두다 완벽하다 현빈 유해진 둘다 최고!
미안하다...스토리 전개도 그저 그렇고... 두 배우(캐릭터)의 케미도...잘 모르겠다...악역으로 분한 김주혁의 카리스마...배우 이동휘...분량...흠...
어설픈 모순들이 좀 존재하는것 같다.
북한간부가 현빈이 남한형사구하러간다고 동판가져가도록 내버려두는건 오바다. 현실에서 그러면 북한에선 대공포사살감일건데...
역시 유해진~~코믹하면서 능청스런연기가 이번에도짱
영화 자체는 0점짜린데. 현빈이 너무 멋있어서1점, 윤아가 귀엽고 웃겨서1점.
스토리 질질끌고 개연성 억지내용 꽝 막판에 김주혁이 도망칠때 유해진 말림 좀있다 지가족납치 유해진 울면서 질질 어이없음
진짜 네이버 평점 믿지마라 더킹 전체적으로 사람들이 평점 단거 봤는데 1점대는 찾아볼수도 없었던 반면 이거는 1점대가 수두룩함 ㅋㅋ 근데도 공조가 더킹보다 점수 높게나왔음 감독한테 돈 받았나???
이 영화보고 현빈에 빠짐, 연기, 매력적인 미소 짱이다
어자2ㅏ태자2ㅡ2ㅐ애야쟞
영화 기대보다 넘 재밌네요 마지막에 공조 2탄 예고편인가요?ㅋ2편 나오면 이번에는 유해진 코미디로 갔으면 넘 재미있을거 같네요 적극 추전~
아무생각없이 보면 잼있는영화 ㅇㅇ 현빈 존멋...
아무생각없이 보면 재밌는영화 그치만 ..
지난 10여년 좌파정권때 쏟아지던 북한미화 영화를 연상시키는 일부 대사들이 심히 거슬리긴 하지만 현빈의 멋짐과 유해진의 어눌함의 상반된 케미와 지루할 틈 없는 구성이 흥미롭다. 잘 나가다 클라이막스의 촌티 나는 액션 연출은 아쉽네
말이 필요 없음ㅎㅎ그 누구와도 같이 잼잇게 볼 수 잇는 영화
극장에서봤었는데갸꿀잼입니다 재밌게보세요!
재밌다 재밌다 재밌다...유해진도 현빈도...참 사랑스럽다 유해진의 웃음과 현빈의 잘생김이 이룬 절묘한 조화~
ㅋㅋ알바새기들 오져따리 ~
너무너무 깔끔하고 딱 떨어지는 액션씬만으로도 10점만점이다!
영화 정말 재밌었는데....제 인생 첫 영화리뷰 남깁니다.김주혁의 연기는 최고였어요감사합니다 즐거웠습니다 명복을 빕니다.
김주혁 당신은 최고의 배우였습니다. 잊지않을게요.
김주혁 연기 참 잘했던것같은데.. 명복을 빕니다.
고인의 명복을 빕니다...
잔 머리는 잘 굴리는데 공부는 못하는 학생
SSIBAL 레드히트랑 여러가지 볶아놓은 평점 뻥튀기 알바영화.평점만 봐도 알바가 잔뜩한게 보인다. 개이버 수준.
짱잼ㅜㅜㅜ액션 짱!!
가볍게꽤볼만하네요~
꽤 재미있었어요~ 현빈 멋짇 !!!
동판을 가져가지 못한 현빈이 살아있다는게 무슨 만화같다
고인 김주혁 삼가 고인의 명복을 빕니다.. 이렇게 멋지신데..
핸드폰에 사진 여러장 담아두었을 만큼차기성이라는 인물도김주혁이라는 배우도정말 좋아했습니다삼가고인의명복을빕니다명복을빕니다
김주혁씨...삼가고인의 명복을 빕니다..
세상에... 이리 허망하게 가다니ㅠㅠ 믿고 싶지 않은 사고라 꿈이길 바랍니다ㅠㅠ
정말 이루말할 수 없는 슬픔이네요 정말 팬이였고.. 정말 좋아하는 배우였어요 가슴이 너무 먹먹하고 아프네요 좋은곳 가셔서 그곳에서 행복하시길 바랍니다..
그의 연기가 있어 행복했었 습니다. 삼가 고인의 명복을 빕니다
삼가 고인의 명복을 빕니다.
삼가 고인의 명복을 빕니다.
김주혁님 작품 중 마지막으로 본거네요. 고인의 명복을 빕니다.
고 김주혁씨의 명복을 빕니다
김주혁님 삼가 고인에 명복을 빕니다.
김주혁님 삼가 고인의 명복을 빕니다.
주혁이형 최고입니다.
정말 재미있게봤던 영화였는데 ... 김주혁씨 정말로 명품연기잘봤습니다 삼가고인의명복을빕니다 좋은곳가셔서 편안히 쉬세요
김주혁님 연기 진짜 최고였습니다ㅠㅠ
삼가 고인의 명복을 빕니다.
하.. 이렇게 멋지신분이 벌써 돌아가셨네요.. 하늘나라에서 푹쉬시고.. 삼가고인의 명복을 빕니다.. 형님.. 사랑합니다..
김주혁님 연기 정말최고였는데 이렇게 갑자기 가버리시다니 너무 마음이아프네요...삼가고인의명복을빕니다
이제 치고 올라 가려고 상까지 받았는데 이게 무슨일이래 ㅠㅠ 형님 잊지않을께요 ㅠ
김주혁님 삼가 고인의 명복을 빕니다...ㅠㅠ
주혁이형 공조 재밌게 봤었는데 .. 제발 .. 형 진짜 지금 가슴 찢어져요 .. 제발 다시 돌아와줘요 형 제발ㅠㅠㅠ
공조보고 김주혁배우님 섹시함과 연기력에 반했는데 하늘도 무심하시네요 정말 ㅜㅜㅜ 삼가고인의 명복을 빕니다
영화 싱글즈 보고, 연기에 반해버린 김주혁님..그때부터 쭈욱 응원해왔었는데ㅜㅜ너무 슬픕니다..너무 마음이 아픕니다..좋은곳으로 가세요..
전혀 예상치 못했다가 소식 듣고 많이 놀랐습니다. 좋은곳에서 편히 쉬세요. 공조 정말 재밌게 봤습니다. 김주혁 배우님 삼가 고인의 명복을 빕니다.
너무 보고 싶습니다 김주혁배우님 ㅠㅠ 편안히 잠드세요
정말 안타깝습니다.. 삼가 고인의 명복을 빕니다..
김주혁님 너무나 안타깝습니다. 삼가 고인의 명복을 빕니다.
삼가 고인의 명복을 빕니다.캐치온에서 공조 재밌게 봤는데 10점 줬습니다.
공조 참 재밌게봤는데.. 안타깝네요.. 삼가 고인의 명복을 빕니다..
연기 너무 멋있었어요ㅠㅠ 삼가 고인의 명복을 빕니다
배우님 부디 하늘에서는 행복하세요
잼있는 명절용 오락영화
이 영화에서 김주혁 배우의 소름돋는 악역보고 엄청 빠졌었는데...그때 정말 인상깊었고, 앞으로 더더욱 그의 작품을 눈여겨봐야겠다 생각했는데 사망소식이 너무 안타깝고 슬픕니다. 삼가 고인의 명복을 빕니다ㅜㅜ
김주혁이 찡하오오 ㅠㅠ
진짜 명연기였습니다. 처음 사귄 대학친구들과 재밌게 봤었는데... 좋은 추억 만들어주셔서 감사했습니다. 삼가고인의명봅을빕니다
공조 정말 재밌게 봤는데.. 눈물만 납니다.. 삼가고인의명복을빕니다
김주혁님 삼가 고인의 명복을 빕니다.당신의연기를 볼 수 있어 행복했습니다.감사합니다.
차기성... 김주혁씨 돌아와주세요.. 며칠 전만해도 멀쩡하시던분이 너무 갑작스레.. 명복을빕니다
공조에서 연기 너무 재밌게 봤는데 김주혁님 삼가 고인의 명복을 빕니다
정말 믿기지가 않습니다. 하늘에서 편히 쉬시길.
고 김주혁 배우님.. 갑작스럽게 운명을 달리하셔서, 많은 분들이 애통해합니다. 개인적 친분이 없음에도 가슴 한 곳이 먹먹해지네요. 매우 좋은 배우셨음에는 틀림이 없습니다.. 다시는 볼 수 없는 배우님 그 곳에선 부디 평안하시길..
삼가고인의명복을빕니다Rest In Peace
안돼요 아직. .아직 얀돼요
이제 다시는 볼수없는 구탱이형 잘가십시오
김주혁배우님.. 하늘에서는 편히 쉬기 바랍니다 삼가 고인의 명복을 빕니다...
영화배우 김주혁씨의 고인의 명복을 빕니다....
주혁 오빠 당신의 악역 연기에 감탄하였습니다. 적과의 동침과 공조 잘 봤습니다. 이제 다시 볼 수 없다니... 너무 보고 싶습니다. 이제 편히 쉬시고 평생 잊지 않을게요
김주혁 배우님 잘 봤습니다.. 삼가 고인의 명복을 빕니다
벌써부터 김주혁씨가 그립네요...당신을 기억할게요ㅜㅜ
공조에서 현빈, 유해진은 안 보이고 김주혁님 밖에 안 보였는데... 더 이상 스크린에서 김주혁님의 모습을 볼 수 없다는게 정말 슬픕니다.. 하늘에서는 부디 푹 쉬시길...
굳드느가난느느느나나
김주혁 ㅠㅠ 진짜 섹시하게 나오네...구탱이형의 다른 모습 잘봤어요 ..구탱이형의 연기를 못본다는게 너무 가슴이 아파요
ㅠㅠㅠ이번에생각나서다운받아왔습니다
일단, 스토리가 엉성한게 가장 큰 문제입니다. 막판엔 건너 뛰면서 겨우 봤습니다.
김주혁씨. . 이제 연기가 물이 오른것 같았는데 . . 당신을 떠나보내야 한다는게 정말 절망적이네요. . 영화계에도 큰별이 진것같아 너무 슬프네요. 김주혁이라는 사람을 보내는게 이렇게 우울하고 슬플수가 없네요. 이게 꿈이길 바랍니다.
고 김주혁님. 당신의 연기를 더 이상 볼 수 없다고 생각하니 마음이 너무나 아픕니다. 그동안의 연기에 박수를 보내고 싶습니다. 부디 그곳에선 편안한 안식만 있기를 바랍니다.삼가 고인의 명복을 빕니다.
혹시 보다가 불혀듯 구탱이형 이미지가 떠오르지 않을까 했는데 전혀 생각나지 않는 훌륭한 악역연기였습니다. 진짜 차기성인듯 얼마나 많은 훈련을 했을까 싶어 안쓰럽기도 하였구요. 고생하셨습니다. 감사합니다. 즐거웠습니다. 오늘 발인날이네요 명복을 빕니다.
공조 5번봄. (혼자3번,동행인2번) 이유? 완전 재밌으니까~ 지루할 틈도 없고 중간중간 코믹과 액션~~ 굿굿 /// ( ㄷ킹인동뭔동 비교 불가 개노잼,지루.)
현빈의 액션은 볼수록 멋있었고, 유해진은 갈수록 웃김ㅋㅋㅋㅋ 둘의 케미도 최고였다 구탱이형 삼가 고인의 명복을 빕니다.
너무 눈물만 나고 슬퍼요..그곳에선 부디 사건사고없이 편안하고 행복하세요..보고싶어요
전형적인 빠순이 몰표점수다. 걍 킬링타임용이다
다시보니 김주혁씨의 표정이며 연기가 너무 새로워보이네요. 또한 현빈과 유해진씨의 연기도 너무 좋습니다.
김주혁이 다했다고 해도 과언이 아닌 영화. 깨알 양념으로 윤아도 괜찮았다.
김주혁이 더 간지난다 새끼들아
너무재밌게봤습니다♡♡
진짜 재밌게 본 영화 이제서야 댓글다네요 ㅎㅎ김주혁씨 멋진 악역 보러 한번 더봐야겠어요
배우들의 북한말이 너무 어색함
일단 액션신은 볼만은한데 쫌 연출한것중 어이없게 그냥 바라만보는게 몇개가잇음 근데 중간중간 코믹요소덕분에 재밌게봄
개봉 시기가 안타까울뿐...넘 잼나요. 공조2 기대!
눈이 너무 선해서 이유가 있는 악역인거 같았어요 고마웠어요 너무 뒤늦게 말해서 미안합니다
이런 OOO 영화가 700만이라니 진짜 ㅋㅋㅋ한국영화수준 똥이네
"귀순병사 현빈닮았다" 기막힌 현실고증에 10점 드립니다.
유해진 캐릭터가 너무 답답함
처제 데리고 사는 설정은 윤아 출연시키려고 일부러 짜낸건가? 왜 처제까지 나오는건지.. 몰입 방해됨
김주혁오빠 열라멋짐..
아 공조 진짜 짱 현빈 김주혁 유해진 주인공들이 다 한 영화.. 스토리도 너무 재밌었어요!
알바의 승리로 평점이 8점대 헐..
현빈는 액션만 다 하고 유해진는 말이 많고 그리고 윤아는 보이지 않았다.
종북 영화좀 안만들면 어디 덧나냐? 이런 영화는 통일하고 만들자
김주혁을 기리며... 평점 남깁니다
12312423413256
유해진의 한계가 드러남.
좋아요좋아10자채움
공조는 최고의 띵작 ~!! 최고에용! 현빈짱
킬링타임 오락용 최고예요 현빈과 유해진 케미 좋아요
고인의 명복을 빕니다.
한국에서도 할리우드급 액션이 들어왔구나 싶었던 영화. 재미도 있고 눈도 즐겁고 아깝지 않은 영화.
파워레인저느낌 풍풍...
이런 영화가 오히려 북에겐 독이긴 하나....마지막 대한민국 형사가 북으로 넘어가고싶다라는 대사는 진짜 쫌 아니네요.. 아무리 생각을 해봐도..그 대사는 무리수 였습니다.
대박 현빈 대박 너무 잼있었던 영화.!!!!
오랜만에 현빈 리즈시절 모습을 봤어요^^ 보면서 계속 웃었네ㅋㅋㅋㅋ
끝까지 보기 힘든 영화였다
이런 영화가 천만을 못찍다니...
남한 경찰은 꼭 사건 다 끝나고 출동하냐ㅋㅋㅋ윤아 겁나 예쁘고 웃기더라ㅎㅎ 현빈 액션 잘 어울려!!
현빈은 왜 이렇게 잘생긴거냐
그래 이정도면 꽤 괜찮다
현빈 간지 그 자체하지만 작품성은 노간지...
영화관에서 안봐서 다행인영화... 남한 경찰인력이 무슨 파출소수준으로 나옴...
좀 억지스럽고 아무런 감흥이 없었다
아무리 욕먹어도 안방에 막장드라마가 끊이지 않듯 스크린에 요런 코믹액션도 좋아하는 사람이 많은가 보다 작품성 그런건 따지지 말고 가볍게 보기 괜찮음 액션도 많고 웃기는 부분도 많고
현빈 완전 멋지고 윤아 겁나 웃김ㅋ 갓띵작~!!!!
액션 빼고 볼 거 없는 전형적인 한국형 산업영화.
평점알바 장난아니네이게 재밌다고?
최고입니다 정말.. 너무 즐거워요 진짜 ㅠㅠㅠ
액션 코미디 드라마 모두 하나씩 부족한 장르물
완전 재밋고 현빈짱입니당
현빈 진짜 멋있고 감동 짱 !!
하...한숨나온다...
평론가들 마인드를 모르겠다. 인천상륙작전 클리셰클리셰라고 하는데 나는 이게 왜 더 클리셰같지? 지금까지 북한이 남한으로 오는영화만 나왔지 남한이 북한으로 가는 영화는 안나왔고
연기 구멍 없었으나 김주혁이 왜 공조로 상을 받았는지 알 수 있었음 차량 총격전에서 김주혁 연기 경력이 드러나더라.. 그 눈빛은 진짜ㅠㅠ 진짜 아까운 배우..
평점이 너무 높아서 1점!! 개인적으로 이영화는 6점!!
그냥 보여주는대로 따라가다보면 영화 끝나있을거고 영화에 대해 나눌 얘기는 딱히 없을거임. 어땠어? 나름 재밌었어. 하고 바로 쇼핑에 집중할 수 있다.
1점 주는 애들은 평점알반가?? 영화를 뭔 개연성으로만 보냐.. 재미로 보는 거지.. 웃겨 죽는 줄 알았구만.. 윤아 너무 이쁘다
두 배우의 케미가 즐거웠습니다.
영화 현실성은 너무하다할정도로 처참하다.
아놀드 슈왈제네거가 미국에 파견된 소련형사로 나오는 레드불에 비한다면야...아놀드 형님의 범작 로딜(고릴라)만도 못함.그냥 얼빠진 영화가 되어버린 이유는 체제라는 측면에서 대한민국이 승리했는데도,386운동권세대중 향수병환자들을 위해서 관성적으로 기획됨.이 영화의 가장 큰 문제점은 톰 크루즈 주연 나잇 앤 데이를 우라까이한 터널 안 총기액션씬이 아니라 차기성(=김주혁)이 다리위에서 사라진 그 다음부터 슬라이의 탱고앤캐쉬마냥 진짜 액션이 시작되어야만 하는데 그 이후가 김빠진 맥주보다 심함.그때까지 감독이 어떻게 액션을 연출했을까?하게됨
현빈의 연기력에대한 고정관념이 사라진영화!현빈이 이렇게 연기잘했나 싶던영화 잘봤습니다
김주혁씨 ..ㅠㅠ 이 영화보고 다시 생각나네요
현빈 왜이리 멋있게 나오노
현빈 퇴물...무슨 말이 필요할까
그냥 나오는사람 하나도 빠짐없이 다보였다 너무 재밌었음
.재미있고 재미있다 그렇다
액션도 좋고 연기두 좋네요! 휴지액션 멋져요
진짜 재미없어서 자루햇음
액션은 신식, 설정은 구식
러시아워랑 너무 비슷한거 아닙니까?? 뭐 러시아워가 워낙 재밌는 영화니 영화 자체가 재미가 없지는 않지만 개인적으로 러시아워랑 너무 비슷해서 실망했습니다.
너무 별로임- 김주혁 연기 잘함. 현빈멋짐. 그게 다임. 스토리에 허술함이 줄줄. 평점믿고 봤다가 허탈했음.
영화자체의 완성도는 별로지만 고 김주혁의 연기는 최고
그저그런 노잼영화..
아이돌 끼워 팔기 좀 그만 했으면 좋겠다 개연성도 넘 떨어지고
믿고보는 유해진 잼나여 ㅋ현빈 역쉬
현빈과 유해진 캐미가 멋지네요 유쾌하고 재밌어요
지루했다. 정말 지루했다.
중간까지는 어! 스토리 괜찮은데? 후반부로 갈수록 억지스러운 설정과 점점 삼류로 흘러가는게 너무너무너무 아쉬웠다..
남북 공조수사??? 좌우가 따로 없다??? 감독놈아감독놈아 ... 조선로동당을 미화하는 일에 앞장서는 거니 ??? 감독놈아감독놈아 ... 조선로동당을 미화하는 일에 앞장서는 거니 ???
개연성도없고 억지만 가득. 재미마저 없는건 화가난다
재미는 있으나 작품성 자체로서는 별로..
막 재밌지는 않더라...
완전재밋어요 조아요오
웃겼다 재밌었다 잘만들었다
클리셰 위에 인스턴트 액션과 유머를 뿌리면
현빈도멋지지만이공조를 다살린건 악역역을맡은 김주혁님이다차기성이없엇다면 저런 멋진총격씬은 나오지않앗다쵝오의 장면 배우 고김주혁배우 그립네요 벌써!!
저는 재미없었음. 보다가 몇번 끌뻔함.
故김주혁 배우분 연기 정말 잘하셔서 빠져들었습니다. 삼가 고인의 명복을 빕니다.
스토리 엉성함. 재밌긴 함
현빈 -멋있다.김주혁-악역이지만 역시 연기가 찰지네. 부디 좋은 곳으로 가셨길,,윤아는 그런 역할을 왜 했을까? 그런건 무명 배우가 해도 되는 역할인데... 되려 같은 그룹 출신 안이쁜애가 주연급..총평은 보통.. 현빈 얼굴 실컷 본 느낌.
처음으로 1200원주고 유튜브에서 본 올해 첫 영화삼가 고인의 명복을 빕니다
그냥 킬링타임용으로 적절. 배우 김주혁은 그립네요
끝내야 할 때를 모르고 질척거리는 남자는 매력 없지.
기대보다 지루함 없이 재밌게 봤다.
왜 항상 북한군은 멋있는가
남북얘기를 다룬 상식을 깬 재밌는 영화였습니다캐스팅 좋았어요.
영화는 봤는데 우리나라 형사가 너무약하게 묘사됨
현빈이 멋있었다 액션신이 좋았다 스토리는 ..
의형제 보다는 성장해야지..
재밌어요.현빈과유해진매력발산최공
재밌다 진지함을 찾지말고 경쾌한마음으로 연기와 내용 그리고 케미를 보니 즐거웠다
----ㄱ----ㅅ----ㄱ- 망조
무거운 소재에 멋있는 액션씬으로 포장만 하지 말고 캐릭터 디테일에도 신경썼으면 좋겠다. 형사가 형사 행동 수칙이라곤 하나도 모르고 북한 특수 훈련 받은 현빈은 특수부대 특유의 습관이 안보인다. 먹어 본 적 없는 요리를 겉 모양만 흉내내 만든 느낌.
이런 장느 완전 좋음. 배우들도 좋았고 잼있었음. 아역배우와 유해진의 아이폰 ㅋㅋㅋ 졸 귀여웠음.
유해진~ 재미짐 ㅋㅋ 현빈 멋짐
이게 진짜 700만 영화?!그냥 볼만한 정도이지 와 재밌다 정도는 아닌디~확실한건 윤아가 이제 가수보다 연기자로 보는게 맞는듯!!
벌써 이 영화도 나온지 일년 됬네
현빈보다 김주혁이 더 멋있네
영화 잘 봤습니다 내용 알차고 좋았습니다
왜 이런류의 영화에서는 꼭 교훈을 주려고 하나
알바 겁나많내 정도것해라 북한찬양을 정도것해야지 보는내나 불편했다 악당이 무슨 북한배신자야 ㅋㅋㅋㅋ
역시 ... 현빈... 멋있다유해진 연기력도 짱이다
OO노잼...극장에서봤으면 아주 돈아까울뻔했네요 설정부터 글러먹은 한심합니다 에휴
cg최악 억지감동 뽑아내고 현실성1도없음
남는건 흐뭇함 그 이상도 이하도 아니다. 킬링타임용으로 좋다.
모든 소재가 뻔했다.영화가 아니라 일기보는 수준
재밌게 는 봤는데.. 평점조절 좀 하겠습니다 .
대박 잘봤어요 대박나세요
현빈 유해진멋집니다!
그저그런 뻔한 영화입니다. 80년대 영화가 같아요. 머리를 비우고 아무 생각없이 보면 그나마 봐줄만 할거 같아요.
현빈 멋있게 나온다~~~재밌어요~~
현빈 와꾸 체고시다.. 액션 비주얼 연기 삼박자 다 갖츠ㅓ있음.. 지금 네번째 봤는디 앞으로 더 볼 수 있을듯.. 현빈 레전드작품
재미가 있었던 것이 가장 좋았던 점, 다만 그것 외에 큰 감명같은것을 받을 수 없었던게 좀 아쉬웠다
북한이 동판을 그따위 사유로 넘겨주갔네?
그냥 킬링타임용 평점이 넘 높다
가장 궁금한건 유해진과 현빈 사이에 뭔 일이 있었다고 갑자기 친해지냐
이거보단 재밌을 수 있었을 것 같은데.. 한국 영화.. 조금만 더 잘 만들었으면 좋겠다
개연성이....너무...없음
‘차기성’ 연기력 부족 극몰입이 안됨. 왜 경상도 억양 사투리가..소리 지르고 피흘리고 인상 쓴다고 잘하는 연기가 아님. 비슷한 강한 캐릭터 김주혁,현빈 정확히 소화해 내지 못해 어쩔수없이 유해진의 연기가 지배되다보니 보면서 극 의도와 제목조차 아쉬움
멋지다..너무재밌어요
다들 현빈이 멋지다는데 저는 김주혁만 보이더라는..
킬링타임용으로 딱.극장에서 보면 달랐을까?전체적인 스토리는 참 진부하다.
가볍게 보기에는 더할나위 없다.
개연성 어디에 팔아먹어부림? 현빈이 마지막에 진짜 동판을 들고 유해진 구하려 가는게 말이됨?그리고 상자안에 진짜 동판 넣어놓는게 말이됨? 마지막에 갑자기 반성하면서 동판을 유해진한테 주는게 말이 됨? 나같으면 도주할 배부터 고장내고 다 죽이겠다
ㅋㅋㅋ윤아 왜케 웃겨요
생각했던거 보단 잼있게 봤다
이건 딱 이점수임ㅋㄱㅋ
4점은 됩니다....
다 좋은데 공정환씨 액션연기는 무슨 꽁트보는줄 알았네요... 나와서 액션신 하실때마다 몰입이 안됐어요 너무 못함이정도면 스턴트맨을 안쓴 감독이 원망스러워짐
5점6점 정도인 영화 스토리가 너무 산만함 딱히 기억에남는 장면도 없고 그냥 볼거없을때 시간때우기용 영화 이네요 배우들연기는 좋지만 스토리전개가 따라가질못하네요
별1개도아까운 ㄱㅐ쓰레기 영화 스토리전개가 너무 억지임
스토리가 너무뻔하고 재미없음
한 팀이 될 수 없는 남북 형사의 예측불가 공조수사가 시작된다!
같은 형사 다른 느낌~~
재밌는데?.. 기대이상
지겹다 무간도 스타일...
북한 특수부대도 영양실조에 시달리고 훈련수준, 환경이 열악해서 전투가능 인원은 1/4수준이라더라~ 무슨 북한군이 그리 특별하다고 무식하게 다 특수부대 넣으면 그게 다 특임대나 UDT급인줄 아는가봐~ 그리고 정식특공무술 3년 배워도 저 정도실력 나온다~
나오는 배우들 믿고 봤는데 배우들이 너무 아깝고 일단 스토리가 없네요 제목은 공조인데 수사과정이 너무나 허접하고 그냥 잘생긴 현빈 나온다~ 자 이젠 총쏘는 잘생긴 현빈이다~자 보아라 현빈~ 하는 영화네요
감독님 마이리틀히어로 재밌었습니다! 근데이건너무못만드심
현빈 느므 느므 멋지네요
작년 설 재밌게 봤던 기억이 나네요
현빈 멋있고 잘생겨서10점 유해진하고 캐미때문에 10점
배우들 고생한건 알겟는데...엉성하고 개연성없는 스토리라인....클레맨타인이후 오랜만에 민망함을 느끼게해준 영화..ㅉㅉ
개노잼 빨갱이가 미남배우로 나오는 건 다 거르는게 답이구나. OO와이프배속에애있는ㅆ고전신파어쩔ㅋㅋ아니 위조지폐동판들고 북한체제거부하고 떠난 영웅을 왜 악당으로 모냐ㅋㄱ 개거지같은 영화네 남한20년차형사 ㅆ무력 식충이 어쩔ㅋㅋ ㅋ
재미없네. 안봐도 무방
재미없네. 안봐도 무방
그냥 평이하다. 초반 10분만보면 끝까지의 스토리가 예측.
재밌어요~~액션 굿ㅋㅋ
기대가 컸을까? 너무 많은 영화를 봤어서일까?
김주혁때문에 간신히 7점드립니다...이정도 흥행했다는게 기적이라 생각드네요
이딴 영화가 평점 8점을 넘는 것을 보니 한국 관객들의 수준이 얼마나 떨어지는지 알겠음.
구웃 속편 만들어 주세요..
북한 사람은 다 멋지고 남한 사람은 다들 국정원에 빌빌거리고 힘들게 사는 묘사, 마지막에 북한이 천국이네, 나 좀 데려가달라는 유해진 대사.. 매우 빨갱이 스러움...
재밌네요ㅋㅋ 현빈 와ㄷㄷㄷ액션도 멋지고 윤아랑 현빈 케미 진짜 웃겨요 훈훈하니 역시 해피엔딩이 좋아
난 별로 재미없었음 억지 설정, 억지 스토리
김주혁 연기 진짜잘한다.... 형님 그립습니다
딱~! TV극 수준. 뭐 X5 CG는 걍 확 깸!ㅋㅋㅋ
줄타고 창문에 뛰어드는장면 어벤져스 따라한거지 ?
이딴걸 보고 재밌어하는 관객들이 문제다. 니들 때문에 이런 수준의 영화가 나오는거다. 염력, 조선명탐정 등등 니들 때문인거야 누구 탓하지마
80년대영화 아놀드나오는거 레드히트라구있습니다 소련경찰하구미국경찰이공조해서 미국으로도망친살인범잡는건데 이거보다훨씬재미집니다
전형적이면서도 볼만한 액션 영화
현빈의 액션이 살아있네. 뻔한 스토리도 액션의 맛이 쫄깃해서 눈이 즐겁고 유머와 비장감이 적절히 배합돼 러닝 타임 내내 몰입.
유해진 멋있다는 사람은 아무도 없네...
후반 부 는 왜 클레멘타인으로 가냐?
공조 재밑네극의 전개속도가 빨라서 재밑었음
현빈 한컷한컷이 화보네요
잼난 영화!! 현빈 유해진 멋있다
억지 신파극 너모했자너
설정 자체가 최악입니다.
어우 프로불편러들 진짜 뚝배기들 깨고 싶네 진짜 ㅋ
고 김주혁씨 와 두 주인공의 연기는 크게 나무랄게 없어보이지만 대충 쓴거같은 시나리오와 너무 현실성이 떨어지는 연출장면이 전체적인 질을 확 떨어트림 ㅋ
현빈은 해병대 나왔으면서 왜 친북영화를 찍었을까? 완전 좌경화가 된 것 같다.
이게 대체 뭔 영화야? 이거 말이 안되는게 너무 많잖아아
평점 너무 높다 ㅋㅋㅋㅋ 좀 유치한 장면이 너무 많네요~ 그래도 재밌게봤습니다
기대보다는 재미없었다.
현빈영화중액션몰입도최고!!
현빈 연기 짱임 졸잼추천 영화
전형적인 북한 공작원 간지나게 만든 비현실적인 3류 영화질린다 질려.
막장진짜 목숨연장하는씬보소...다괜찮은데,막장뭐죠?정면에서 총알3~4발 맞았음 갈것이지.. 통수맞았음 갈것이지 왜불사신행새하게 만든거죠?네?저기요,전 첨부터 못봐서 잘 모르겠는데요,누가설명좀요.볼때 마치 빨갱이들 욕하고싶어지는영화같네요.
현빈이 잘생기긴 잘생겼더라..목소리도 좋고..그리고 고 김주혁씨ㅜㅠ
이렇게 유치하고 허술하다니
노잼노ㅡ잼노잼노잼노잼
재밌음. 진짜 재밌음. 핵잼
제 인생영화 진심 쵝오였습니다
현빈은멋있다 동화같은 비현실적 액션영화
최악.'클리셰' 이 한마디로 표현 가능함.70년대 방화를 보는줄 알았씀.진부한 내용, 진부한 연기, 진부한 연출.게다가 현빈의 사투리는 개콘보다 못함.씨제이 언플에 제일 놀람.
너무 유치하게 만들어서 예능 보는 줄
현빈 액션과 유해진의 연기 조연들 코믹함까지 좋았고 스토리도 중반부까진 몰입도 되고 좋았지만후반들어 억지스런 인질극 상황과 어설픈 마무리가 아쉽다.
자본주의의 콜라~~~~?
현빈이 이렇게 잘생긴줄 몰랐네 영화서 너무 멋있게나온다 잼있게잘봤어용ㅎㅎ
비슷한 설정과 전개, 비슷한 액션들, 바뀐 것은 배우들 뿐....
ㅋㅋ여기 베댓 개웃기넼ㅋㅋ 윤아 졸귀
무적 현빈 아저씨를 보는듯한 ,재미는 있습니다
액션 빼고 남는 거 없다. 후반 신파극은 실소를 금치 못했다.
하 김주혁 보고싶다 재방송보는데 왜이렇게 생각나냐 나진짜 팬인데 하
고래 재밋게 잘 봣수다이런영화 또 찍어주라우
전형적인 캐릭터와 이야기. 두 배우의 역할이 바뀌었다면 신선했을 것이다.
그냥 볼만한 영화였습니다.
그냥 평범했음 ㅇㅁㅇㅁ
이렇게 뻔한 클리셰의 형사영화도 오랜만이다
봐도봐도 질리지 않는 영화
조금은 아쉬운듯 하지만 멋짐 폭발.
극비수사라면서 광고수사 오지게 하고 다니는 수준... 한 3초 안봤다고 순간이동해서 사라지는 점퍼 악당 수준... 이게 바로 이 영화의 아이덴티티.. 멋진 북한 간첩, 어설프고 웃긴 남한 경찰 조합 좀 그만 좀 나오면 안되겠니?
뭔가 의형제 보는 듯한 느낌... 현빈 잘 생긴거 말곤 그닥...
현빈 액션 너무 멋있었고 유해진님 정말 웃겼어요ㅋㅋ윤아도 발랄하고 밝은 모습이 실제 성격 같더라는ㅋㅋ 참고로 ost 진짜 좋았습니다 찾아서 계속 듣고있어요
쓰레기...~~~~
ㅇㅇ 댓글들 알바 맞네 방금 ocn에서 하길래 봤는데 그래도 디워보단 재밌네
스토리, 감정선이 살짝 빈약빈약한데 몰입감은 정말최고.
현빈이 아무리 멋있으면 모하냐고. 진지한 영화인지 코믹물인지... 보는 내가 어색해 혼났네.
현빈 멋있고 너무 재밌어요^^
여자들이 호들갑떠는 영화는 별두개빼고보면 대충 맞음영화평을 하는게 아니라 얼굴평을 함 평점에 속아 기대하면 실망 기대안하면 킬링타임용은 그럭저럭
개연성 없고 어설프기 짝이 없는 호흡
뻔한 액션. 유해진식 똑같은 레파토리 연기. 뻔한 스토리. 이래서 한국영화가 발전이 없음
재밌게봤어요윤아존예
영화보면서 이것이 진정 영화네 넘나 화끈하고 넘나 재미도있고 넘나 같이 흥분되는것~~
와 오랜만에 봤는데 역시 꿀잼이네요
감명깊게봤습니다^^
전 이거 너무 재밌게 봤어요..현빈님도 고인이된 김주혁님도 연기력이...유해진님 장영남님 다 너무 고생하셨습니다
공조 존나 자주방송하네 ㅋㅋ쓰레기 좌파정부 속보인다
뻔한 북파공작원 영화. 평타는 치네요.
데리시티가 근 1년 만에 다시 돌아왔다! 평점 7점대 그럭저럭 볼만한 영화.
김주혁 현빈 유해진 이 셋은 군인 경찰이 정말 제일 잘 어울리는 듯 심지어 다른역은 좀 별로일정도 ... 화면도 세련되고 액션도 괜찮으나 그냥 스토리가 상당히 별로였고 ... 윤아 푼수떠는건 귀여웠다
아저씨의 원빈이 더 멋져요? 좋아요. 꾹공조의 현빈이 더 좋아요? 나빠요 꾹
멋있고 섹시하고 잘생기고 현빈이 다해먹어..
진짜 액션 코미디 최고!!!지루할 틈 없고 5번 봤는데 또봐도 너무너무 재밌음 최고최고!! 2도 나왔으면 좋겠당ㅋㅋ
그적그럭jQuery224003758381893428009_1528521552994 그렇게 재미있지는 않았다
김주혁의 발연기 잘 봤습니다
한국년들 아무생각없이 이런거 보겠지
이제는 유해진의 꼴갑이 지겨워질때...
응 허술한 구성 쓰레기갘은 마무리 1점이야^^
댓글알바 오지네,,,
의형제랑 비슷하겠네 라고 생각하고 봤는데 이건 무슨 배우만 바뀌었네 이건 좀 심하지 않나 너무 비슷한데
액션 좋고 캐릭터 좋고 하지만 구성이 너무 촌스럽다.
생각없이 봤을때 영화자체는 재밌게볼 수 있다하지만 이번영화에서도 한국영화의 고질적인 단점이 드러난다. 바로 북한사람만 나오면 지나치게 미화해버린다는 것이다.
돈 없는 방구석 거지새끼들 이제 영화 쳐보면서 깔 줄밖에 모르네 ㅋㅋㅋㅋ
억지스러움과 밋밋함의 공조
조선판 맨프롬엉클. 제발 따라하지 좀 말자.. ㅋ
현빈 유해진 김주혁 모두 연기가 좋았다 제일좋은건 임윤아 우리윤아 코믹연기 칭찬한다...
점수가 너무 과대평가 된듯... 올드하고 유치합니다
여자주인공 많이 본 배우라고 생각하고 검색해보니 윤아네..윤아가 연기를 이렇게 잘 했나 ㄷㄷㄷ
후반에 윤아가 전혀 안나와서 아쉽지만 재밌었음
진짜 유치하다...보는내내 오글거려서 소름끼쳤네
욕하고싶다가 전자발찌서 10점준다 !!!
뭐야 이건 시간잘 안가드라
전개가 너무 늘어지고 둘 관계에 대한 개연성이 전혀 이어지지가 않네 현빈은 아저씨의 원빈 공장판 같다 사람같지않고입체적이지않고 알파고야아주 시간때우기용으로 괜찬지만 때우는시간이 2시간씩이나되다니 상상이하였던작품 윤아는 영화후반에 어디 유학갔나보다
쏘쏘한 영화 그 이상도 이하도 아님
독전보단 재밌게 봤는데, 역시 다 취향이 있나봐요..
갈수록 지루하다. 내용이야 진부하다 해도 이런 배우들 데리고 전형적인 연기 시킨 연출이 아쉽네요. 현빈은 잘생겼고 유해진은 웃기고 김주혁은 걍 악역이네요. 아무 생각안하고 보기엔 스토리도 점점 루즈해져서 잘 모르겠고. 전형적인 스토리와 연출입니다.
개줘 1점 한국영화 사업좀접어라쪽팔린다
현빈의 액션 비줠 감성연기가 돋보였던 영화. 유해진한테 임철령(현빈) 이 성이라고 했을때 뭉클했었음
20분봤는데, 대사가 너무 많고, 진부하고, 김주혁, 현빈, 그 누구야,.전 김혜수 애인..안 본다, 안봐..진부해서..
점수가 과함. 점수가 과함
과한 설정은 공감의 정도를 낮추니 기억에 남는 것은 내용보다는 그저 보는 눈은 즐거운 카액션과 삭제신까지 이어지는 윤아의 코믹연기 정도. 아울러 아쉬운 녹음완성도와 힘이들어간 사투리억양으로 인한 아쉬운 대사전달도 기억에 남은 부분임.
이게 바로 700만이 봤다는 쓰레기?ㅋ
고 김주혁 씨 생각나서 찾아본영화
자신의 처를 살해한 자를 쫓아 목숨을 걸고 남한에 뛰어든 북측요원, 위조지폐에 쓰이는 동판이란걸 뻔히 알면서도, 북한형사 손에 동판을 들려서 돌려보내는 감성팔이 남한형사.
영화의 몰입감과 배우들 연기력이 갑...
민주당 선전 영화 지겹다. 정치사상 영화, 구석기냐!
볼만하지만 평점이 과함, 북한장성이 한국형사의 한 가정을 위해 북한복귀를 따듯한눈핓과함께 선뜻 늦춰준 설정도 좀...ㅋ
영화가 아닌 시트콤. 콤비의 적절한 조화.
인물간의 소통과 상황에 몰입이 안 되는데 막판 액션이 무슨 소용인지
꿀잼 보장합니다! 또보고싶어요
영화야 재밌지만 이건 국민들에게 선동질할려고 만든 영화 같다
훌륭한 연출, 평이한 전개
내가 본 영화 중 매일매일 보고싶음
이게 재밌다고? ㅋㅋㅋ
재미있게 잘 본 영화임.
음악이 계속 생각나네 .
유해진 짜세 정마루 존잼이었습니다
현빈과 유해진의 신박한 콜라보! 그리고 북한과의 공조라는 신박한 스토리! 좋은 영화였습니당
공조 화이팅~~우빨들은 이런 영화 없지???
그냥 딱 오락영화 ㅋ 작품성을 논하려면 다른 영화를 볼것
옴마... 이게 7백만명화에 평점 9라니....현빈은 멋잇고 유해진이 이렇게 안매력적인 캐릭터는 첨이고 영화에 스토리가 어마어마하게 진부하고... 울나라 사람들 아직이런거 좋아하는구나...
재미있게 정말 잘봤어욤
코미디도 놓치고 드라마도 놓치고 진지함도 놓치고 ㅠ
배우들의 이름값에 비해 많이 못 미침 킬링타임은 됨
이게 8.83?! 명절특수 제대로 노렸네 ㅋㅋㅋ
결말도 좋고 그냥 너무 좋다ㅋㅋㅋ
방금 다봤는데 너무 재밌다!! 와.. 현빈 외모 감격, 유해진 연기력 다 미쳤다!!! 이걸 이제봤다니
90년대 헐리웃 액션영화같음. 스토리구성이니 진행이 딱. 믿고 거르는 jk필름.
존잼 ㅜㅜ 또 극장에서 보고 시ㅠ다
넷플릭스 더킹 올라와서 봤는데 너무 잼나게봤음 그뒤 네이버 연관검색어에 공조가있길래 공조가 두배 흥행했고 평점도 더높아서 기대하고봄 보는내내 강철비가 생각났다 근데 공조는 기대이하 개연성없고 억지가ㅠ 잼없진 않는데 먼저 강철비를먼저봐서일까 더킹땜일까
아니 무슨 시나리오를 초등학생이썼나... 말도안되는 장면이 한두개가 아니야.. 진짜 현빈을 몇번을 살려주냐 말같지도 않은 상황으로 ㅡㅡ
보고 나와서 또 보고 싶다는 생각이 든 영화.
앞부분 좀 보다가 빨리 보기로 30분 만에 영화봤음. 북한 띄어주기 제대로 한 영화. 남한을 넘 어설프게 그려놨고 영화로 봐줄라 해도 어이없는 설정들이 많았다. 공유 나오는 용의자가 차라리 훨 나음
오직 현빈만 보이는 영화
으아아 현빈 김주혁 치인다 치여 멋있음 윤아도 넘웃기고 유해진 ㅋㅋㅋ믿고봅니다 시원한 액션 짱짱
그만 우려먹자. 남북한 이야기
평점테러하는 것들 때문에 볼만한 영화를 거를 뻔 했네정말 일베들 한꺼번에 살처분 못하나?
이거저거 따라하는데 어설프고 유치하고 몰입안될정도로 작위적이다 이건 영화관에서 안보길천만 잘했다 솔직히 이거재밌다고 하는 수준낮은 헬조선인들이 놀랍다 와아... 다시한번 말하지만 수준 존1나 낮다. 아 근데모바일은 1점주는게안되네...
죽어라 제이케이 필름. 제발 영화 만들지마, 제발.
현빈 너무 멋있고 액션씬도 화려하다. 유해진 개그코드도 참 좋다. 어정쩡한 결말 빼면 아주 잘 만든 영화라고 생각. 킬링타임용으로 제격.
현빈과 유해진의 조합은 찰떡궁합이였어요!정말 현빈의 액션씬은 멌있고 최고, 그리고 스토리도 지루할틈 없이 심장쫄리면서 재미있게 봤어요!!유혜진 코믹연기와 능청스러운 연기!윤아의 매력넘치는연기 기억이 아직도 생생하게 기억이 남아요(개봉할때 봤지만)
유해진은 어느 정도 주연 흥행 배우의 반열에 올라선 듯.
영화에는 스토리나 액션이나 코믹이나 10점에 10점입니다만...애인하고 절대 보지마세요. 현빈 얼굴보고 제 얼굴보면서 하는말이 아이고...ㅋㅋㅋ
액션은 좋았다.코미디와 스토리라인은 오글거려서 견디기 힘들정도.
역시 유해진! 중간중간 개연성이 없고 말이 안되긴함. 그럭저럭 재밌고 지루하진 않았음.
그냥 그렇고 그런 액션영화..지금껏 살면서 이런류의 영화를 참 많이 봤다 스토리 개연성 부족하고..10점은 모두 현빈 빠순이들이 준 점수일듯
편안히 부담없이 봤어요윤아가 앞서가는? 발언에웃겼어요
와 진짜 최악.. 개연성 없고 말도안되는 장면이 50개는 되는 듯..
허술함의 극치, 억지 신파, 간간히 웃긴 코미디를 제외하고는 졸작
신파코메디영화!웃음 나오는 영화네요.재미 있어서가 아니라 어이없어나오는 웃음입니다. 기가 막히는 영화네요 정말로
아 현빈 ㅅㅂ 존나잘생겼다..
재밌게 봤던 걸로 기억한다 영화관에서 근데 다시보니 헛점이 보이긴 하네 그래도 내가 본 남북한 영화 중에 제일 재미있게 본 것 같음 남북한 전쟁으로 세드엔딩만 보는 그런 영화보다 이렇게 해피엔딩으로 끝나는 남북한 영화를 보니 새롭기도 함
현빈 연기에 대한 극찬이 있었는데 대체 무엇을 보고 그런걸까... 내내 너무 어색해서 보는 게 민망했다
한국 액션 영화의 종결.
마지막 노답스토리 개연성에 별하나 줌
이 1점은 김주혁 배우님을 위해 드리는 겁니다...영화는 점수 줄 가치도 없음...
김주혁..정말아까운배우..
정말 재밌게 봤습니다.
재밌었어요 ~~~ 추천해여 ㅎㅎ
진짜 한국영화 큰일이다ㅠㅠㅠㅠ
유쾌하고 재미남ㅋㅋ 돈 아깝지 않음
현빈 진짜 멋있음...
지루한 남북영화의 패턴이 여실히 드러난 영화...왜 봤지...
기대엔 못 미쳤으나 만족합니다현빈이잖아요
제일 기억에 남는 영화!
볼때마다마다 잼있다.
현빈 말투 많이 연습하고 연기하는데 일단 점수 많이 드리고요 멋진 외모에 액션도 훌륭해 점수 또 더하고, 유해진 믿고 보는 배우에 점수 더더더 드립니다^^
액션은 괜찮다 다만 개연성이...
레드히트 하고 비슷한 내용이네
협상으로 현빈의 매력을 알게 되고 공조.까지 봤는데 현빈은 액션 최적화 배우인듯 피지컬도 쩌는데 날렵하기까지 하니 눈호강 제대로함 찐한 느와르물 하나 찍어야겠다 아니 근데 그 얼굴에 연기까지 잘하면 반칙 아님?하 참내 세상 불공평하다는 걸 느낌ㅋㅋ
유해진 가족 매력이 50% 무능한 공조력 확인하는 재미 50%
어제 티비에서 한거 봤는데요~ 괜찮았어요~~
캐비어로 비빔밥 해놓은 느낌.. 소재는 좋은데.. 풀어나가는 방식이 좀..
액션씬은 꽤나 잘 빠졌는데... 북한 요원이 너무 잘 생겨서...솔직히 남북 바뀌어야 좀 아다리가 맞을 듯?
생각없이 보기에는 딱 좋은 액션영화. 액션에는 공을 많이 들인게 보이지만 스토리가 너무 허술하다. 유해진은 연기잘하긴 했지만 너무 약하다 그런 바보같은 형사를 공조수사원으로 쓴다는게 말이 안된다. 남주혁은 연기변신 아주 성공적이였다. 현빈은 그럭저럭
재밌나...이게? 더킹이 나음
어이가없어서 웃음이 나오는군
삼가 고인의 영복을 빕니다.
솔직히 재미없다... 남는거 없는영화
이걸 평점이 ㅠ 내용 스토리전개 음악 진짜 별점3개이상이 되냐고 ㅠ
윤아 김치년 역활 잘하네ㅋ
..구탱이 형의 죽음..
누가 대체적으로 잘하는게아니라 이영화는 배우들이 연기를 다잘하네. 만점줘도 모자를영화.
영화를 어떻게 잘만들어도 트집은 다 잡히네 뭐 재밌게 만들면 특별한 연출이없다 사람들 좋게 잘생기거 예쁜 배우들 놓으면 배우빨이다 조금만 끌면 재미없다 그럴거면 보지를 말든지 ㅋㅋㅋ
람보냐? 다이하드냐? 아니면 투캅스냐? 비싼 제작비 들여 좋은 배우로 왜 이리 망작 만들어놨냐?
액션씬도 좋았고 중간중간 웃긴 장면들도 많아서 부담없이잘 봤어요 현빈이랑 유해진연기도 깔끔하고 좋았어요^^
현빈 너무 잘생긴거 아닌가여.... 영화도 재밌는데 현빈얼굴보며 설렘;;
현빈 로프타고 내려올때 ㄹㅇ멋지더라
윤아의 생활연기가 정말 일품인 영화~ㅋㅋ과장 조금 보태서 정말 윤아가 이 영화 재미의 반할정도는 캐리한 느낌~장영남 누님과의 케미도 너무 좋았음~나중에 유해진형님과 윤아 둘이서 유쾌한 영화 하나 찍음 좋겠다~
아,정말 재밌다 망설였던 영화였는데 지금보고 다시한번 봐야겠다 현빈×유해진= 짱
엉성한 스토리, 현빈 액션은 인정
힘을 잔뜩 준 현빈보다 힘을 뺀 유해진이 훨씬 매력적으로 보인다
솔직히 그냥 코메디 3류 영화
친구가 여자 소개시켜줘서 군대에서 처음으로 여자 만나서 본 영화 ㅋㅋㅋㅋ 좋은 기억으로 남아있어서 기쁨
떡이 아령처럼 생겼뎈ㅋㅋㅋ
그냥 생각없이 보는영화로 정말 긧긧!!유해진이 다 살린영화 ㅎㅎ
현빈 개멋지다;; 근데 현빈과 액션 빼고는 뭐가 없는 듯...?
이거보면 한국영화중 절반은 본거라고 할수있다.
너무너무 재미있었습니닿ㅎ
코믹 몰빵 유해진과 액션 몰빵 현빈의 부대끼는 공존
현빈 멋있다 현빈 멋있다 현빈 멋있다 현빈 멋있다
어설프게 설정 하나 짜서 코미디와 액션을 둘다 잡으려다 둘 다 놓치고 만 영화.
연기가 진짜 훌륭했엇다
그럭저럭 킬링타임용으론 괜찬음~~~ 재미없진않앗음 그렇다고 엄청재밋는것도아니공 딱 평점정도임
현실성 없을 정도로 수려한 현빈과 윤아의 외모만큼 현실성 없는 스토리, 캐릭터, 설정. 이런 영화는 이제 그만 나오면 좋겠다.
너무 멋있어ㅜㅜㅜ 현빈 진짜 멋있다
최곤데 별점이 생각보다 낮자냐... 9는 될줄알앗는딩
너덜 말로 형사는 짭새가 아니라 법을 집행하는 공무원이야. 그에 맞는 예를 갖춰 대하라
착빨죽빨 착한 빨갱이는 죽은 빨갱이 뿐이다
역시 JK필름 영화를 베껴서 잘만들어!!
철령이 너무머싰고 유해진배우랑 케미도좋아요~ 브금도 넘좋아요~ 나름재밌음
짭새라는 단어나왔을때 현빈대사 진짜멋있음 아 잊혀지지않아 몇번돌려봤는지 굿굿 보신분들 공감할듯 어느부분인지~
재밌어요 시간가는줄 모르고봤네요 ㅋㅋㅋ
스토리도 그렇고 나름 재밌었음
현빈 입덕영화! 넘 멋있다..
감독은 제 정신인가? 아무리 북한형사를 살리기 위해서라고 해도 수퍼노트 동판을 북한에 넘겨? 미국놈들이 보면 한마디로 미친놈이라고 욕할 내용이다.
현실성이 거의 7번방의 선물급 진짜 리얼리티가 너무 떨어져서 도저히 집중이 안됨 너무 유치하다 평점에 속은 거 오랜만이네
다시봐도 충분히멋지고 재밌는 영화였어요~현빈배우가앞으로영화를 더많이 찍었음좋겠네요~
킬링타임 영화 중 최고!!!
현빈의 액션연기 얼굴연기 모두 탁월 ㅎㅎ
재밌고요. 현빈 유해진 케미도좋아요. 영화관가서 보는거추천
재밌게봤어요 ㅎ ㅎ ㅎㅎ
클리셰 범벅의 웃기지도, 스릴있지도, 통쾌하지도 못한 영화.이렇게 만들어도 8백만 가까이 흥행을 하니 참담할 지경...그저 잘 생긴 배우 무술고수에 인간미 넘치는 캐릭터 하나 만들어주면 흥행완성이니 작품성이고 개연성이고 개나주고 남캐키우기에 혈안..
재밌는데 개연성이 너무 없어서 화면이 갑자기 바뀌는 등 신경이 은근히 쓰인다. 개그는 중간중간 재미나게 웃겨준다. 김주혁님은 연기 정말 잘 하셨는데 안타깝다.
액션, 코믹 잘 조합되서 재밌는 영화입니다.
이 영화에서 가장 폭력적인 장면은 장영남이 윤아 뒷통수 후려치는 장면임. 두개골 깨지는 소리 났음..
별점 0점은 등록이 안되니까
80년대 흥행영화 다 넣고 끓인 잡탕같은 영화. 이영화가 배를린,밀정보다 평점이 높다는게 참...그리고 jk같은 영화사에서 뽑아낸 억지 코미디 신파 표절작을 계속해서 빨아주면서 요즘 한국영화 망했다는 X소리 하지말길. 이러니 박찬욱,봉준호가 해외가지
현빈 액션 진짜 멋있고 재밌었어요
계속 봐도 질리지 않는! 현빈을 다시 보게 된 영화
이딴게 잼잇냐 어휴 수준머리들하곤
뻔할 수 있었지만 그것을 느끼지 않게 해주는것, 명배우란 그런게 아닐까?
이걸왜 돈주고 봤을까?
평점을 늦게 올리지만 저 때 개봉했을 때 설연휴때 밤에 보러갔는데 액션 영화라 그런지 재미도 있고 스토리도 괜찮아서 좋았습니다. 또한 현빈과 유해진 그리고 김주혁 배우, 그리고 조연들도 연기력이 좋아서 최고였습니다.
유해진 덕분에 아주 재미있게 웃으며 봤답니다.
말이 필요없는 임철령♡ 마지막 1년 후 평양...ㅋㅋㅋ공조2 제작해라 제작해라 시리즈물로도 무리없을 듯~
CG랑 효과음 수준 진짜 낮네 C급 영화냐
외화재미있는데 없어서 올만에 한국영화 찾아봤는데 외화보다 낫다 현빈으리으리하다
lIlIlIlIlIlIlIl
그냥 흔하디 흔한 북한 미화 영화
공조하기에는 2%로 부족
배우들의 열연에도 불구하고 부족한 각본가와 연출가의 역량을 감추기는 부족했다.
현빈 유해진 최고의 조합
현빈이 너무 멋있어서 남자인내가 반했다
삐뚤어진 주사파가 만든 영화,,,북한에 저런 마인드를 갖도 있다니;;
진짜재밌어요 와 진심추천
현빈 자동차액션씬 침질질..
유해진 현빈 캐미 지리누~
지금까지 돈주고 본 영화중에 가장 돈 아까운 영화
유해진 캐릭터가 발암임. 영화를 망치는것 같음.
현빈아니면 볼영화가 아님....
사랑 액션 남북 다 잡으려다 연기랑 현빈 얼굴만 잡음
현빈의 액션과 유해진의 연기력은 좋으나.. 뒷부분의 인질극설정 너무 식상. 액션으로만 괜찮은
현빈은정말그림이야그림 근데난유해진이더좋아
현빈 액션표정연기 최고
너무 뻔한스토리... 코믹적인 요소도 별로 웃기지고않고.. 티비로 봤지만 노잼
추천합니다 굿!!! 잼있어용
주변에 나이 오십대중반으로가는 민주팔이가 재밌다길래 봤는데 현빈씨 멋지고 유해진씨 좋아해서 평점 5.5 .. 나이도 먹을 만큼 처먹은 틀딱이 이걸 영화라고 재밌다네 데모하던 종북주사파 찌그래기 답다
6점이나 7점이 적당한데 지금 너무 높아서~4점줍니다.윤아는 이쁘고 현빈은 잘생겼으나 영화자체로는 기대를 해서 그랬는지 아숩네요
8, 9점대는 정말 아닌것같고, 재미있는 킬링타임용 5점
ㅠㅠ이게 모이니.ㅠㅠ
윤아가 이렇게 예뻤나?
탬포가 아쉽지만 액션 신은 볼만 한 영화
그냥 예상대는 뻔한영화
앞으로 벌어질 상황이 어쩜 그리 예상이 가던지... 솔직히 시간아까웠어요
오짐 캬~~~~ㅎㅎ말이필요없음 꿀잼
윤아 진짜 웃겼음 ㅋㅋㅋ
현빈, 유해진 연기는 잘하네~~
OST 인트로 부분 토르 라그나로크랑 너무 비슷하네??? 영화도 의형제랑 너무 비슷하고...출연한 배우들이 불쌍하다
두 배우의 케미와 지루할틈없는 액션씬 이것만으로 의미있다
빨갱이 미화하고 이런 저런 영화 짬뽕시키고 싸우는 장면 벌일려고 뻘짓하고 시간끄는 3류 영화
오락영화/가족영화로 아주 괜찮았던... 액션도 좋고 웃기고
현빈을 목선으로 보내면되지 귀찮게도 보내네 ㅋㅋ
개그스러운 장면은 그나마 좀 살렸지만 진지함에서는 실패
최고평점에 별 말이 없는데 현빈X유해진의 콜라보는 두말 필요없고 이 영화에서 전 김주혁이란 배우를 다시 봤던 기억이 나네요.. 끝나고 나서 남는건 김주혁이었네요 저는...독전도 그렇고 죽는 역할 많이 하지 마시지 그의 영화를 더이상 볼 수 없네요
현빈은 잘생겼고 그냥 킬링타임용
평점왜케낮음 존잼이었는데ㅠㅠ
최고는 아니지만 재밌게 봤음... 특히 현빈 팬들은 봐야될 작품인듯... 정말 남자가 봐도 멋지게 나옴... 액션씬도 멋지고... 다만 이런 스토리가 보통 그렇듯 뻔하다는게 단점이지만 그걸 감안해서 봐도 재미있었음...
현빈은현빈이다 역시..
제이케이 필름...일때부터...기차가..달려올때부터 영화를 껐었어야됬는데....내잘못이지....현빈은 진짜 잘생겼음..
북한이 너무 멋지게 나오고 한국이 너무 약하게 나오는 빨갱이 영화군요
난 재미만 있더만. 개인적으로 참 김주혁씨 정말정말 아까운 배우. 악역이지만 연기파이고 정말 대단한데.
공조는 화려한 액션 소름끼치는 대사를 잘표현어요... 너야말로 형사는 짭새가 아니라 법을 지팽하는 공무원이야 그애맞는 예를 가춰라!
생각보다 내용이 재미있어요^^
윤아가 저런 역활을 잘 소화하네
영화 케이블tv로 봤는데 주인공들 연기가 정말 찰떡같네요 깨알같은 조연 윤아까지 재밌습니다.
주변 평이좋아 찾아봤는데 이게 왜 이점수?
일부러 찾아 보라고 하기엔 비추다. 북쪽 인사는 흥행을, 남쪽은 코메디를 노렸나 본데 일 없다. 남쪽 형사는 말이 너무 많아 빈축이다.
재밌었어요 ㅋㅋㅋ 특히 윤아 ㅋㅋㅋ귀엽고 웃기고
유해진 현빈 티격태격 케미 너무 좋다
여자인물들의 타자화.전반적으로 캐릭터나 스토리가 평면적이고 허술했음.
꿀잼이었움 윤아 캐리 ㅠ
유해진 징징거리는거 듣기 싫어서 힘들었네요..
코미디와 액션이 삐걱거리다 무리수를 던진다
기대안하고봐서 그런지 나름 볼만합니다
내인생영화다 100번을 봐도 안질릴듯
노잼과 핵노잼의 공식을 그대로 따르는 영화. A급 배우들을 써서 C급 영화를 만들어주네. 시간이 아깝다
현빈 진짜 연기잘하네ㅋㅋ
재밌는데 이영화는 배우진 연기 브금액션씬 그리고 코믹까지 죽였다.
가볍게 보긴 좋다만, 딱 거기까지
북한 인민군은 싸움 잘하고 멋있고 남한 주연은 OO 역할. 대표적 좌파 찬양 영화
현빈과 유해진에 조합...완벽합니다!!!
이런 수준낮은 영화가 8.83 이라니...
넘 재밌었고 호평 받고있는 윤아의 연기력은 연기가 아니었던걸로..리얼 현빈 보고 하는 실제상황..
재밌었는데 까먹고 있다가 윤아 기사보고 들어와서 별점 날림!
어울리는 캐미. 재미있는 액션. 지루하지 않은 전개속도
테러는 여기서 하지마시고..영화는 영화로만 봅시다
테러는 여기서 하지마시고..영화는 영화로만 봅시다
문재앙과 김정은의 공조! 아니 문재앙의 일방적공존가? ㅋㅋㅋ
쏘쏘 다소 진부, 윤아 감초 굿
너무 재밌게 봤어요~~
그냥뻔한내용 뻔한결말
현빈 이렇게 잘생길수가
지금보니까 너무 뻔한 유치한 영화였네
진짜 액션씬 너무 멋있고 재밋게 봄
킬링타임용으로 딱임.
(7.5점) 괜찮았던 액션 영화!
얼굴은 누가봐도 유해진이 북한쪽인데 현빈이 북한사람이라니 아무리 영화라지만 이거 좀 심하구만~
시원한 액션 좋았어요 좋은 영화 부탁드립니다
북한군 프로필 설명에 2차대전 독일군 사진 나오는거 보고 웃으면서 껐음
도대체 현빈이랑 이동휘는 명동에서 이태원까지 어떻게 뛰어간거냐.. 영화 오지네..
한국영화는 유치함을 좀 덜어야한다.... 사흘만에 호형호제라니 진짜 이건 뭐; 뭐 덕분에 대중적으로 성공은 했겠지만.. 그냥 킬링타임 대중영화로 생각하고 보면 나름 볼만...
공작영화는 늘 사랑하는 와이프가 미리 말하지못한 뱃속에 품은 아이와 함께 죽은뒤 시작한다. 공작 불변의 법칙 ? 결말까지 아주 훈훈하고 액션도 깔끔하고 ~ 시간가는줄 모르고 봤네요. 왜 현빈보고 멋있다고 하는지 영화보면 알게됨.
남북공조수사 ! 쉴틈없이 흘러가는 스토리.
임철령 너무 멋지네! 액션 진짜 너무 잘한다. 현빈 때문에 공조 한번 더 보고싶네ㅎㅎ
나쁘지 않았음 , 좋지도 않았음
500원 돌려주세요ㅡㅡ
넘꿀잼 ㄷㄷ 현빈 존잘에 배우들 연기력 ㄷㄷ
공조를보고현빈이멋있어서 임철령머리해봤다 괜히따라했다... 쩝..
스토리 개억지ㅠㅠ존오글
은근 북한 공산주의, 북한군 미화시킨 영화네. 반면 한국사회 비판, 한국 경찰은 찌질하게 묘사하고. 단순하게 감상하기에는 뭔가 찜찜한 영화임.
현빈 참 잘생겼다.. 현빈 얼굴 쓰는 영화는 냉정하게 볼 필요가 있다. 얼굴에 홀리다보면 객관성을 잃는다.
이 영화는 현빈의 액션과 ost가 살렸다
재미는 있는데....차기성이 돈 만들어내는 기계를 왜 돈받고 파냐? 이해를 못하겠네 ㅋ
남북 두 남자의 케미도 좋지만 윤아의 깨알같은 저돌적 짝사랑이 묘미...
이야기마다 쪼개놓고 보면 훌륭한데 모아놓고 보면 다소 평범. 어쨌든 충분히 즐길만 하다
모난 것 없이 정갈한, 뻔하다면 뻔한 스토리에 현빈의 멋짐과 유해진의 유머가 빛을 더한다. 다만 한국 특유의 정을 강조하는 엔딩이 지루하고 지겹다.
진짜 잘 만들었다 ㅋㅋㅋ 모든 감정적인 장면이 나오고 유해진의 아재스렁 ㄴ 말투 ㅋㅋ 공조2 나올법듀 한디..
액션신이 시원시원 좋네요!약간 아쉬운 부분이라면 내용이 약간 뻔하고 진부하긴하지만 그래도 중간중간 웃음포인트도 많고 재밌게 잘 봤습니다!
은밀하게 위대하게 업그레이드 버전을 보는 한장면을 보는 기분이 들었다, 현빈 ㅈㄴ 멋있음!
난 티비에서 틀어주는거보면서 2000년대초반영화인가했다. 공감도안되고 재미도없었다.
개연성 없고, 이것저것 갖다 붙인 스토리로 짜집기. 그나마 연관성 없는 액션의 조합. 10점 만점에 4점 정도는 줄 영화지만 현재 평점이 너무 높아(8.83) 1점 줌. 시간이 아깝다
액션 정말 간지 ㅋㅋ 재밌어요 ㅋㅋ 현빈 멋있고 윤아 웃기고
현빈 비주얼이 다 압살함
별 생각 없이 가볍게 웃고 가볍게 즐길 수 있는 영화. 킬링타임하기 좋습니다.
현빈의 슈트빨과 유해진의 코믹함, 그리고 멋진 액션씬이 더해져 시간순삭.. 끝이 찝찝하지 않고 결말까지 재미있게 볼 수 있는 이런 시원시원한 영화 너무 좋아요
정말 간만에 꿀잼 영화본듯ㅋㅋ
현빈오빠.. 사랑해요..??현빈 더욱 흥해라!!우리나라 최고미남
도저히 다 못 보겠다 왜 8점대인지 이해가 안감
유해진과 현빈의 찰떡같은 조합
유해진의 코믹연기.현빈의 액션연기.윤아의 코믹연기 등이 전부 다했다 스토리는 유치해도 드럽게 유치하다 초딩들도 알법한 스토리
와 이런 영화도 깎는애들은 깎는구나ㅋㅋ 본인들 영화미가 얼마나 높으시길래ㅋㅋ 존잼이에요 꼭 보세여 현빈 액션에.. 얼굴에 치입니다..ㅠㅠㅜ
스토리는 엉망.... 연기력은 최고
그냥 지루할줄 알았는데 대존잼 현빈 액션씬이 진짜 멋있다 다들 연기도 잘하고 윤아ㅋㅋㅋ깨알같이 웃김
유해진 원맨쇼인줄알았는데 현빈 ㅎㄷㄷㄷ 재미있게 봤어요
임철령 죽는줄알고 가슴이 철령했네 ㅋㅋㅋ
너무너무 재밋다...오락영화는 이런게 오락영화지 ㅠㅠ 현빈 체고...??
액션신 등이 볼만했으나, 영화의 허구성이 높은 점이 사실적인 측면을 헤치는 듯하다.
다 필요없고 윤아가 살렸다
의형제 짝퉁같은 진부한 한국 영화
한국영화 중 이 정도면 액션만으로도 볼만한 가치가 있다
리정혁.ㅜㅜ~~리정혁~~~
유해진은... 이번 작은 코미디로 보기엔.... 흠.... 변함이 없다... 배우는 변화가 생명인데;;;
간첩과 우리남측정보원이 하나가 되었다 안보면 후회할영화.
언제적 연출..신파...억지설정..90년대 영화보는줄..
사랑의불시착 보다가 여기까지 왔네ㅠㅠ 진심 현빈 얼굴 기럭지 액션 장난없음 눈호강했네 현빈이 개연성이다ㅜㅜ
현빈 진짜 너무너무 잘생기고 멋있다. 액션 정말 멋졌다.
양산형 영화치곤 생각보다 점수가 후하네
개연성이 머임? 극적이기만 하면 되지연출이 머임? 멋있게만 보이면 되지소재가 머임? 있는 소재 그대로 가져다 쓰면 되지넷플릭스에서 보고 극장에서 안봐서 너무 다행이라는 생각을 준 영화입니다.정말 다 가져다 버리는 영화를 주연들의 연기력 하나로 버티고 버티다가 끝나는 영화입니다.요약 : 유해진 현빈 연기 너무 좋아요 끝
현빈이 진짜 너무 멋있다ㅠ!!
애인이랑 영화를 보고나와서 맥주를 먹는데 안주가 필요없대요 현빈을 보고난후 절 보니 오징어같다고 마요네즈 가져오라네요...
액션씬 연출은 볼만했고 연기도 좋았는데 스토리가 아쉽.. 둘이 정이 생길만한 뭔가도 없이 뜬금없이 형 하고 의리찾고 감동주려는게 억지스러움. 후반부부터 뻔한 스토리에 가족납치장면도 유치했음. 실망해서 후기보러 들어왔는데 평점이 이렇게 높을줄이야..
잘만든영화 배우들도 멋잇고 노래도좋음 신나고
너무 재밌게 잘 봤어요~ 현빈 끝장 멋짐. 유해진 재밌고 의리 짱.. 추천합니다
재밌어 짜릿해 최고야 꿀잼
경찰이 원래 그런건데, 요새는 안 그런 것 같아서 슬프다.
아 현빈 존멋 말이필요없다..
현빈정말얼굴너무즐겁다
8.84 ㅇㅈㄹ~~~ 개이버 평점기능 없애버려라 알바로 다 조작할 수 있는데
현빈만 멋있는영화,...,멋진사람 보고싶은사람..만보길...현빈만 너무 돋보여서 아~~~쉬운 영화진짜....아쉽다
유해진 때문에 웃겼고 현빈 유해진 둘 모두 때문에 울고 현빈의 몸날림에 또 다시 감탄하게 됐는데 지루할 시간도 없고 너무 재밌었어요 강추여 강추
현빈 잘생겼고 유해진 재밌고 차에서 총 쏘는 액션신도 너무 좋았어용
현빈 유해진 연기 좋다.김주혁 아깝다.연기 잘하고 멋진데.남북 나오는 영화 중 젤 낫다.
ㄹㅇ 배우들이 살린영화;; 내가 이걸고딩때봤는데 너무 지루했음..개인취향인것같지만ㅎ 어른들은 좋아하더라
이 영화는 20대 여성이 좋아하는 연기가 뛰어난 영화입니다. 라고 되어있네요 ... 2016년 영화관람객순 9위라길래 봤는데 별4개주고싶습니다 그리고 현빈나오면 다 10점이냐 ㅋㅋ 그냥 영화안본걸로 하고 2시간 세이브하고싶다...
레드히트+리셀웨폰 섞어 찌개진심 저작권 안걸리냐
현빈 짱 멋찌고 유해진 코믹 연기 진짜 짱입니다!새삼스럽지만 김주혁배우의 명복을 빕니다.
와.. 현빈.. ㅠㅠㅠㅠ 졸멋.... 이건 아주 그냥 현빈한테 반하라고 만든 영화. ㅠㅠㅠㅠ 아직도 심장 떨려... 뻔한 액션영화 아니고 우선적으로 배우들 연기력 대박이라서 긴장감에 스릴이 넘친다. 김주혁 카리스마에 유해진 유쾌함에 다른 조연배우님들도 연기력 최고라서 두번 세번 더 보고싶게 만든 한국 액션영화는 처음.
현빈씨 연기짱!!!다시봐도 멋짐!!!♡
현빈이 여기서 북한 형사역이라 북한 말에다가 성격도 완전 리정혁 같았음 ㅠㅠ 진짜 리정혁 보는 줄 개멋있다
현빈 림철령이 다한 영화 액션 진심 멋있어
영상미는 현빈으로 완성. 저는 동무의 앞으로의 좀 더 스펙트럼이 넓은 필모를 기대하갔슴니다.
리정혁이 보러옴 ㅎㅎ.
와 진짜....현빈 미쳤다 너무 멋짐...
액션배우로서의 자리매김 제대로 한 현빈. 몸을 사리지 않는 연기 인상적임.
재미있음!!! 심심할때 시간 때우기 좋음
진짜 현빈 너무 잘생겼고 유해진이랑 케미도 좋았어요
구굿..,.,...:
개봉했을때 영화관에서 봤었는데, 나는 대사있는 배우를 보는편이라서 현빈을 거의 안봤던지라 현빈이 기억에 안남아있었음. 이번에 리정혁 보고나서 현빈 작품 도장깨기중인데 현빈 액션이 어땠는지 다시 보고싶어서 봐봤다. 강도높은 액션을 직접 소화했다는걸 알고보니 더욱 멋지고 장면 하나하나 놓칠구석이 없었다. 유해진도 생활연기가 아주 자연스럽고 보기가 편하고 좋았다. 네이버 평점등록시 감상포인트를 추천하게되어있는데, 연기 스토리 액션 오스트 등 다 균형있게 잘 잡힌 영화인듯하다. 잘봤다.
진짜 너무 웃긴다.. 재밌어요. 연기자들 다 너무좋앙?ㄷ
사랑의 불시착 리정혁에 빠져서 공조도 봄근데 리정혁 아버지와 세리 오빠까지 나오다니,,반가웠어요 ㅠㅠ 그 중 현빈 액션과 얼굴이 대 유 잼
현빈의 액션신과 유해진의 코믹함 김주혁의 카리스마 있는 악역연기 셋다 연기가 좋았습니다 영화 전체 장르나 분위기는 코믹인데 슬픈,코믹한,감동적인 장면 다 있어서 재밌게 감명적으로 봤습니다
현빈하고 유해진 둘 다 연기를 너무 잘해서 지루할 틈이 없는 영화에요ㅋㅋㅋ간간히 웃음포인트도 있고 오랜만에 다시 생각나서 봤는데 또 봐도 재밌네요ㅋㅋㅋ물론 현빈 얼굴이 젤 재밌긴하지만
다 좋아지만 특히 현빈의연기가 제일좋았고 멋있었어요영화공조 재미있게봤어요.
현빈의 빈틈없는 멋진 액션과 연기..진짜 북한 특수대원같았다!!눈을 뗄수가 없다..믿고보는 배우..
ocn에서 보여주기에 다시봤는데 문득 든 생각이 철령이가 인천항화력발전소에 동판 가져올때 남은 두개는 자신이 갖고 있고 케이스만 페이크로 던져놔서 차기성 개 빡돌게 하는것도 재밌었을듯 그건 좀 아쉽
재밌고ㅎ 다 좋은데 물 적신 휴지를 무기로 한건 옥의티... 그냥주먹으로 치는게 더아픈데 굳이 왜..
사랑의 불시착 현빈이랑 그 아빠랑 세리 오빠도 같이 나왔었네..
O.o ;;
개봉한지 한참 지나서 보게 된것을 후회하면서 봤어요. 현빈의 액션이 너무 빛나고 깜놀했고... 김주혁의 멋진연기에 만감이 교차하네요. 신선한 스토리에 너무 감동하면서 멋진 영화 감상했네요.^^
너무너무 잘 봤습니다. 현빈님은 액션도 너무 잘하시네요. 유해진님 김주혁님도 너무 멋지십닌다. 현빈님 싸우는 장면에서 맞는 씬은 제 가슴이 너무 아팠네요. 현빈쪼앙.
배우님들 연기가 진짜 최고다
현빈 유해진 ㅠ 영화에 진짜 진한 감동이 있음 ㅠ
역시 주인공이 중요한듯요 어색함 없이 두 주인공 케미가 찰떡같이 어울리네요ㅋㅋ 스토리 그냥 그런데 지루할 틈이 없어요
극장에서 봤으면 더 재밌었을텐데... 그래도 재밌게 봤습니다.
진짜 연기력 최고.. 현빈 액션 연기 대박입니다 ㅠㅠ 스토리도 좋고 현빈 김주혁 유해진 진짜 다들 연기 최고..
현빈,유해진,김주혁 배우여서 기대하고 봤는데 역시 기대 이상이네요재미있었습니다
쓰짤때기없는 영화 재개봉 말고 이런영화나 좀 재개봉해라 ㅋㅋ
말이 필요한가요 걍 백번 본다
현빈 너무 잘생겼구요..거기다 연기도 되게 현실감있고 굉장히 재밌었어요.유해진님도 연기 되게 잘하시구 다들 연기를 현실감있게해서 뭔가 더 와닿은거같아요
굿굿굿굿굯ㅋㄱㄱㄲ굿굿군군
믿고 볼수 있는 조합의 배우님들...현빈배우님의 캐릭터에 대한 애정을 여실히 볼수 있는 영화입니다.
현빈 나오는 영화치고 제대로 된 영화 못봄 게다가 JK필름이라니... 한국 영화의 암적인 존재다 진짜
울 빈엉클 너무 멋져여ㅠㅠㅠㅠ
현빈이 이렇게 멋있었단 말인가 액션신 완벽 그리고 북한식 말투 너무 비슷해 유해진과의 케미도 환상적 전체적 스토리 전개 흥미롭고 재밌음 그리고 고,김주혁의 연기도 너무 리얼 극찬할만해 조연들의 북한식 발음도 실제 같았음 완벽한 주조연의 캐스팅 흥행 영화들은 다 이유가 있었네요 강추
야이 빨갱이 새끼야! 너땜에 얼마나 고생했는줄 알아?
개연성은 좀 부족하나 주인공들 연기도 좋았고 액션도 훌륭함. 특히 오에스티가 쩖
노잼입니다 그렇습니다
괜찮은 영화 두번봐도 잼있다
그냥저냥 볼만은 한데 그이상은 아님 윤아가 정말 이뻣다 최고 절세 미인이다 윤아
하씨 현빈 진짜 잘생겼다
현빈 멋있다!! 액션,코미디,연기력,긴장감 어느 하나 손색없다.
오락영화로써 충실한 100분.
잘생겼다♡싸움 잘하는거 너무 멋있고 장면 하나하나 놓칠수없다ㅠㅜㅠ
와 현빈 너무 잘생긴거 아닌가넷플에서 다시보기하는데 진짜 대존잘이다 ㄷㄷㄷ
한국영화의 고질적인 단점이 많지만, 현빈이 압도함, 액션씬도 좋고 유해진을 비롯해 김주혁의 연기도 훌륭하지만 따지고보면 현빈이 다한 영화, 그래도 지금 이걸 또 보고나면 김주혁이 너무 그립다
상업영화 공식을 끼워 맞췄으나 영혼이 없다. 노골적인 클리셰 퍼레이드에 오글오글.
주요 평들이 현빈 멋있다 현빈 잘생겼다라는 거에서 영화 수준이 바로 나오네ㅋㅋ
몇몇 액션을 제외하면 줄거리도, 연출도, 음악도, 심지어 연기도 90년대에나 어울려.
말이 필요없음 그냥 존잼 ㅋ
와 현빈 액션 다시 봤다 진짜 멋있고 최고였음 북한 군인역 너무 훌륭히 잘 소화 주조연들의 활약 대단 특히 북한식 발음 good 리얼 했고 김주혁의 열연 또한 기억에 남아 연출과 스토리 전개 완성도 높아 중간 중간 깨알웃음도 이 영화의 관전 포인트
앞에는 볼만했는데 뒤로갈수록 핍진성부족으로 몰입이 깨짐... 특작부대 출신 탈북 범죄자들이 총기로 무장하고있는데 일반경찰이 경찰차타고 개돌하는데서 헛웃음이 나왔네요 ㅋㅋㅋ 그리고 끝은 갑자기 감성팔이... 아래쪽 평들보면 잘생겼다는 호평이 많던데 ㄹㅇ 그외에는 인상적인게 없는 영화... 현빈의 멋있음을 위해 다른걸 모든걸 포기했다... 특히 대한민국 군경은 로켓단수준이 되어버렸다고 한다... + 빌런 죽고나니까 그제야 우르르 몰려오는 대한민국 경찰...
그래서 배우가 더 돋보이긴 하지만
현빈 연기력 간지력 미쳐버렸다
현빈 옥상씬 나올때 입틀막
존잘과 존멋 존예의 정석 거기에 졸잼까지 ㄷㄷ
유해진이 너무웃겼습니다. 재가 제일좋아하는 배우가 유해진이여서
ㅠㅠ 현빈... 진짜 멋있어요이렇게 액션을 잘 할 줄이야
액션 빵빵하고 이정도면 잘만든건대 뭐 어처구니 없는 장면이 있었지만 그건 넘어가고 이야 대한민국 OOO통 뚜껑 반탕기능 있는 줄 몰랐다.. 가성비 최강인대 아 그리고 대한민국 경찰 국정원 요원들 배짱 최고인대 탈북 특수부대원들 상대 해야 하는거 알면서 최소한 경찰특공대 출동하지도 않고
대박완전대박
현빈... 사랑해... 당신 최고야
아무리 이 영화가 오락성이 더 높아도 당시에 같이 개봉했던 더 킹보다 많이 볼 줄은 몰랐지....
음, 뭐 체력 운동할라고 본거라.... 운동뽕덕 잘봐서 1점은 주고갑니다~감점이유는 말 안해도 알잖아요?ㅋ
현빈 얼굴이 감동임 ㅜ 현빈 얼굴이
현빈 때문에 안 봄...ㅠㅠ
현빈 액션연기 잘하넹 굿굿
박평식은 그냥 영화점수 낮게주면 있어보이는줄 아나봄
집에서본건데도 개재밌게봤는데 왜 평점1짜리는 뭐그래 불평도많고 재미없다냐 ㅋㅋㅋㅋ 난 진지콩 재밋엇음 개재밌게봣다 댓글 광고절대아님
별 2개이하주는 쉑히들 진짜OO이네
강철비보단 백번 낫음!~
역시 현빈^^ 멋있습니다 영화도 재밌네요^^
현빈과 유해진의 케미가 너무너무 재밌었던 영화
이런영화 특징 남한:뚱뚱하고 못생기고 웃김 북한: 남자주인공 잘생기고 멋지게나옴
액션 쩐다ㅏ..진짜 재밌음
현빈 유해진 공조2찍네 윤아도 나올까 공조1 존잼이엇는데
알바들 오지네.좌빠영화
유해진님과 김주혁님 팬인데 김주혁님 나오는 영화를 다시 볼때마다 많이 그립네요..
극혐 영화 이걸 2를 만들겠다고??
현빈을 보고 있으면 제임스 딘이 생각난다 어쩔거야 앙~~ 시집 안가련다
좋은 배우들 가지고 뭐하는겨
마지막 가족들 납치장면부터 지루하기 시작함.
너무 현빈 빛내기 식의 영화 같아서 별로.. 후반부 스토리 엉성하고 뻔했다.
집에서 봐도 재밌다! 공조2 안나오나 검색부터 하게 됨. 기사있는것보니 곧 나오긴하나..!! 현빈을 위한 영화. 유해진 너무 좋고 배우 김주혁이 그립다.엇. 겨울이 니가 왜 거기서 나와~~~
의외로 둘 캐미가 잘 어울리고 현빈은 역시 뭘 입어도 잘생겼네요..
현빈 미쳤네요... 와..
와 난왜이걸이제본거지? 너무재밌었다.다들연기잘한다. 현빈이다했네...
현빈덕분에 한시도 딴눈팔지못했어요. 연기 액션 외모 다되네요 나이들수록 멋있는 현빈짱
여자팬들을 위한영화. 스토리전개,액션,연기 최악
재미있고 현빈멋있음 스토리가 복잡하기 않아서 편하게 보기 좋고 현빈 잘생김
만족스러운 킬링타임이었고 더 이상 없다
와 이게 8점대네 어이가 없네
유해진이랑 현빈 케미가 오져서 깜놀함 ㅋㅋㅋㅋ웃긴 영화 보다보면 눈호강 하고싶고 비주얼 영화보다가도 코미디 땡기는데 이 영화는 다 갖췄음ㅋㅋㅋㅋ
진짜 전개가 너무 단순합니다ㅠ중간중간 배우들 대사는 웃음 나는게 있지만전체적으로 재미가 없어요....통쾌하다거나 그런 것도 없고진짜 배우들이 아까울정도
현빈은 짱멋찜 유혜진 역쉬 빛이나는 연기 최고지요~♡
현빈 자동차 추격 총격씬 너무 멋있었음... 충분히 재밌었고 중간중간에 코믹한 씬도 너무 웃겼음.
재밋ㅈ어재미당재미지당잼오
제일 멋있었던 건 역시 액션이 화려하며음악이 제일 좋은 것 같아요꼭 보셔야 할 영화입니다 ㅎㅎ
억지 감동, 스토리, 배우 선정 다 엉망.
현빈 남자가 봐도 정말 잘생김..
몇번봐도 꿀잼 ㅋㅋ 현빈은 역시 레게노
전형적인 한국 영화 개연성 제로 너무 오그라드는 억지가 많네요. 지금의 평점은 너무 높습니다. 평점 좀 낮추겠습니다.
한마디로 말하자면 굳.
김주혁과 현빈 대단합니다 두사람땜에 빛남
유해진연기 한심하다!연출도 한심하다!
왜 자꾸 북한 미화하는거냐ㅋㅋㅋㅋ 주적이다 현빈 얼굴로왜 저런 역을 하는건지
일단 현빈 얼굴 등장만으로 충분히 재밌음 거기다 윤아와 유해진의 코믹까지 더해져서 이건뭐 .... 이 영화는 캐스팅이 신의 한수라고 본다. 중간에 액션신도 몇개 나오는 데 속 시원하고 볼만함 ㅋㅋ 공조2 나온다는데 기대가 됩니다
가볍게 볼 수 있는 영화였어요~
지금 봐서 너무 후회하는 영화이다
저는너무재밌게봤슴돠~~^^주인공들연기력도대단하고내용도지루하지않고특히윤아나오는부분넘웃겼음^^
현빈 액션 너무
너무 재밌었어요 ! 연기,스토리 모두 최고입니다!
스토리는 뻔하지만 연기가 좋아서 재미있게 봤습니다.
볼만함 현빈은 북한사람 전문배우 다됐네..
큰 생각없이 보기좋음현빈멋있고
큰 생각없이 보기좋음현빈멋있고
현빈 눈빛은 언제봐도 ㄷㄷ
이 정도 퀄리티의 액션, 카메라, 기획, 연출이 가능하다니감독님 스태프 연기자분들 진짜 최곱니다 한국영화화이팅
현빈 액션 넘 멋지네 김주혁 카리스마 그립네요
아부지랑 같이 봤는데 정말 괜찮았어요.배우 분들 연기도 좋구~?
역시 한국형사는 쓸모없군 ㅋㅋㅋ
재밌음! 집에서 봤는데 영화관에서 봤으면 더 재미있었을 것 같음
언제봐도 빅잼ㅋ질리지가않습네다..
별 생각없이 봤는데 넘 재밌네요~!!
오락영화론 제격
영화 잼있네요 이런류의 한국영화 좋음
배우들의 연기력과 그리고 현빈과유해진의 케미가 너무 재밌었습니다. 진짜 평점 백점 주고 싶음
현빈 얼굴 나라를 구한다.. 진짜 미쳤나
이게 영화냐..???
쓰레기영화개연성 OO말아먹음보지마셈 북한군이 어떻게 그 짧은시간에 한국경찰 신상정보를알수있을까?
꿀잼존잼꿀잼존잼꿀잼존잼꿀잼존잼꿀잼존잼
현빈은 언제나봐도 멋있다사랑의불시착에서도 군복입었을때 설렘
2시간이 전혀 지루하지 않았다
현빈보단 김주혁이 연기하는 차기성 캐릭터가 더 멋지다. 다른 설정들은 남북 합작 수사 영화들의 뻔한 클리셰들의 집합. 이것보다 <용의자>나 <태풍>이 더 좋았다.
영화관에서 여자친구랑 봤던 기억이있는데.. 당시에 여자친구가 현빈 멋있다며 침을흘렸지만 딱히 질투가 안났던게 저도 같이 침흘리고있었음...남자가봐도 멋있다ㅜ
현빈 너무멋지잖아~~~ 대박감동 액션 이런영화 넘좋아요!!
액션물을 좋아하는데 넘나 재미있어요~~^^
공조 진짜 재밌었음. 배우분들 모두 연기 잘하고 윤아 유해진 케미 진짜ㅋㅋ 이 두 분이 특히 존잼ㅋㅋ 공조2도 개봉하면 볼게요
관객수 많고 배우진 좋고해서 기대했는데.. 스토리가 허술한데가 많네요. 액션도 좀 아쉽고... 그냥저냥 보통이네요.
처음볼땐 배우들의연기만 보였는데 ost를 듣다보니 이건 형사얘기아니야???왜이런 bgm이... 아 이건 형사 공조영화였지 깨달았다..그만큼 매우적절했다 연기는 모든분들이 잘하시고 연출도 매우만족하는 좋은영화였다
재미는 있었지만 좌파영화
현빈은 멋졌슴다. 하지만 스토리는 아쉽네요. 액션을 풀어내는 것도 뻔합니다.
최근 액션물 연이어 찾아보고있는데 금전적 스케일제외하고 헐리웃액션물에도 OOO않을만큼 몸싸움이 화려했다. 동서양 막론하고 액션물의 똑같은 클리셰는 긴박한상황에도 항상 동료를 막판에 구한뒤 범인을 바로 쫓지않거나 확인사살을 하지않아 범인이 도망갈시간을 벌어준뒤 벌어지는 마지막 격투씬과 경찰무리는 항상 모든사건이 다 끝난뒤 화려하게 몰려와 뒷북친다는 반복되는 설정들..ㅎㅎ
이제야 봤는데 현빈 액션 장난 아니다 초반에 이동휘 잡을때 스피드하게 불도저 처럼 달려들고 밀어붙이고 날라다니고 그부분 개쩔었음 엄청난 액션과 중간중간 코믹한 장면들까지 적절하게 들어가서 재밌게봄 김주혁님 연기도 진짜 인상 깊었음
믿고보는 유해진! 코믹과 액션이 이토록 잘 어우러지다니! 공조2도 기대합니다!
김주혁님 너무 멋있어서..
잘생기고 똑똑한 현빈 김주혁은 북한사람, 유해진은남한사람.. 의미하는 바는?
영화 내내 북한 신랄하게 비판하는데 이게 북한 미화영화라는 인간들은 영화를 보기는 한 걸까
현빈이 멋있긴 한데 그것뿐... 개연성도 현실성도 어디에 팔아먹은 건지 모르겠는 영화. 킬링타임용인데도 현실성이 너무 떨어져서 몰입이 안 됐다. 다만 배우들 연기나 액션은 정말 좋았음 보면서 왠지 은위가 떠오름...
좌파감독들은 왜 북한남자를 멋있게 보이려는 걸까? 흥미로운 심리구조. 윤아를 북에 보내려는 감독..ㄷㄷ
판타지 판타지 판타지 판타지
17.01.18.나쁘지 않은, 허나 유달리 특별할 것도 없는.
몇 년 지난 지금 봐도 정말 잘 만든 영화같아요 연기 잘하는 세 분의 하모니는 물론이요 스토리나 액션도 진짜 멋지고 아 잘밤에봤는데 현빈때문에 설레서 잠다잤음둥.. ㅎㅎ 아그리고 현빈 아내역이 겨울이였다니!!
북한을 미화한 쓰레기 영화 남한은 동네 아저씨 등산복 차림새에 무능한 형사고 북한은 잘생긴 외모에 수트 차려입은 일당백 형사네 ;;;우리의 주적은 북한이다
북파를 유해진으로 해야 현실 고증이지 빨갱이 꽃미남??ㅋㅋ 교화 애쓴다
북파를 유해진으로 해야 현실 고증이지 빨갱이 꽃미남??ㅋㅋ 교화 애쓴다
그럭저럭 적당한 액션, 적당한 코믹
미쳤다 현빈 유해진 그냥 짱
어쩌다 영화채널에서 다시 하면 보게되는 ㅋㅋ 현빈 유해진 케미가 너무 좋아 웃기도 하고 김주혁을 다시 못보는게 너무 아쉽기도 하고공정환(김주혁 부하) 분량 좀 더 있으면 싶기도 하고전체적으로 괜찮았던 영화인듯
윤아 진짜 골때리네 ㅋ존예
넷플에 있길래 그냥 봤는데 너무 재밋어요
재미는 있으나, 남는것은 없는 그냥 팝콘무비
스토리도 참신했고 연기도 좋앗고, 연출도 ㅇㅇ , 잘봤어요 마지막 엔딩때 내용도 굿
기럼요~ 이기 바로 영화디요~ 요즘 이상한거 너무봐서 재미없었는데 간만에 웃고 재밌게 봤네요!!
머리 비우고 보면 볼만함. 머리 안비우면 보기 힘듬. 만화영화 느낌. 유해진 현빈 팬은 볼만한듯.
중구난방 스토리에 허허실실 웃음만
생각보다 재미없음왜 평점이 8점후반인지 모르겠음 ㅇㅇ
너무 뻔하고 유치한 스토리 아닐까 했는데 내 예감이 200% 적중했다ㅡ 배우들 연기력 외엔 볼 것도 없음. 각본 쓴 인간은 뭐 잡고 반성하길.
현빈 부각되는 현빈판 아저씨 느낌도 있었다. 하루를 잊기 위해 킬링 타임용으로 선택한 영화였지만 완벽한 캐스팅, 연기, 연출을 위한 아이디어가 흠잡을 곳이 없는, 현빈의 외모와 액션만이 부각 되는 영화가 아닌 그야말로 영화를 위한 영화라 생각했다. 현 정치적 문제를 떠나 같은 민족 같은 언어를 쓰는 남과 북이 다시 만날 그날을 생각하기도 하고 부산에서 파리로의 기차 여행을 생각하며, 마지막 유해진 집에서 밥먹는 씬이 없다는게 개인적인 아쉬움으로 남았지만, 2편을 고대한다. 2편이 나온다면 반드시 극장에서 볼 것이다.
뻔한 스토리 뻔한 연출, 웃음 포인트마저 윤아 아니었음 너무나 뻔했던 영화
이게 왜 8점??? ㅈㄴ 재밌는데 스토리도 난 괜찮았고 액션이 ㄹㅇ 미쳤음
현빈, 유해진, 윤아 케미 넘 좋았고ㅋㅋㅋ 빌딩 위로 현빈이 막 날아다님.. 액션 미쳤다
연기들도 좋구 ㅎㅎ 액션도 좋았고 웃음도 많은 영화여서 괜찮았다 이번편도 나오는데 기대중 꼭 봐야지!
개재밌다 현빈 진짜 개멋있게 나오네
킬링타임용으로 적합한 영화
현빈짱 유해진짱 김주혁짱 다들 연기 너무 잘해...!! 공조 2 기대기대
볼만하다. 과하지 않은 액션씬이 인상적이다.
감독의 사상이 의심된다왜 북한은 쌈 잘하는 현빈이고남한은 쌈 못하는 유해진임?국가보안법 위반아님?액션은 나름 그럴싸하나 유머코드는 유치하고 설정자체가 비현실적유해진은 안 어울리는 옷을 입었고 얼빠 연기만 해야하는 윤아가 불쌍함1편도 이런데 2편은 왜 내는지..
대한민국 청년들이 꽃다운 나이에 군대에 끌려가 북한 도발로 목숨을 잃기도 하는 분단 국가에서, 북한 미화 영화를 만드는 한국 영화계는 제정신인가? 거기에 출연하는 배우들은 무슨 생각인가?
현빈씨 멋있고요. 유해진 연기 최고 윤아 귀여웡!
장영남이가 유해진(남편역)에게 자꾸 "너"라 하는데 러떤 여자가 남편에게 "너"라 합니 니까? 듣기 불편하네요
현빈 배우님 너무 좋아해서 몇번 봤는데 항상 재미있어요. 다른 배우님들의도 연기는 할말이 없을정도 멋있었어요. 공조2 많이많이 기다합니다
진짜 공조 꿀잼 ㅠㅠ 다들 봐주세요 ㅠㅠ 내소원은 2나오는거!!! 제발 !!!진짜 나오면 시사회 무조건 갈게요 ㅠㅠㅠ????????????
믿고 보는 배우님들.. 영화를 보고 나면 왜 믿고 보게 되는지 깨달게됩니다. 너무 재밌습니다!
윤아도 현빈도 너무 비주얼 최고에다가 감동적인 내용이라 가족끼리 재미있게 보았습니다!
공조 1이 정말 멋집니다.완전히 한국의 어벤져스입니다!배우 임윤아가 완벽한 연기를 펼쳤습니다.공조 기대하세요 2!
현빈이 주연이라서 70% 날고 기지만 여기서 제일 멋있는건 악역인데도 김주혁배우님 야 진짜 눈빛이 다름 연기도 감탄 이젠 볼수 없다니 아까운 배우...
재밌다다다다 스토리가 너무 잘짰다
재밌게 잘 봤네요~~~
멋짐 폭발!유머 빵빵!남북한 형사의 공조수사가 흥미롭다.단, 클라이막스가 조금 아쉽다. 전체적으론 재밌다
뻔하고 지루하고 시시했다.
너무 재미없음 북한 미화 영화는 보지말자 북한은 주적입니다.
진지함과 코믹을 잘 섞은 퓨전요리 같았다 사이드디쉬도 너무 맛있었던. 또 봐도 재밌다
존잼 쿠 쿠ㅜ쿠투투퉅 그냥 레전드
뻔하다 뻔해 .. 배우들 연기력은 뛰어난듯
공조2 개봉기념 재상영으로 관람.요즘 개봉작들보다 좋네요.
액션 장면 볼만하고 좋았어요. 공조2 기대하고 있어요
공조2나온다고봤는데 스토리가 ㅠㅠ연기는굿!!!
공조2도 빨리 보고싶음!!
액션,재미,스케일 모두 완벽하게 맞은 내 최애 영화
너무 뻔한 스토리 이걸 2로?
현빈 역시 멋지네. 사실 류해진 대게 그렇지만 좀 가볍고 so so. 그래도 재미는 있네. 그리운 김주혁~~
액션씬도 1보다 화려하고 재밌습니다 ㅠㅠ그리고 웃긴요소도 1보다 더 웃긴요소가 많더라구요 그리고 일단 얼굴 맛집입니다
공 : 공짜로 봐야 / 조 : 조은 영화
백터맨 같아요….. 재미있는 액션 영화이나…..
현빈잘생겼다진짜 와 다른할말은없음
공조 시리즈 계속 해줘ㅠㅠㅠ
그냥 뻔한 영화. 큰 기대도 없고 그냥 그정도 영화겠지 하고 보면 재밌다. 처음엔 아마 윤아를 특별 출연 정도로 생각했으니 후반부 납치씬에 뜬금없이 등장하지 않는 설정오류도 있다. 아주 미미한 출연분량에 등장씬 마다 폭소를 유발하는 윤아의 존재감은 10점만점.
대충 이렇게 흘러가겠지라는 색안경이 언제 벗껴졌지??긴장감 넘치는 추격전이랑 연기력에 지리고 갑니다.. 가족들 너무 따뜻해ㅠㅠ
너무 잼있음~~초강추!!!
유해진과 현빈이 마지막에 서로 돕는 거에 감동 많이 받아서 눈물을 흘렸네요… 너무 재밌게 잘 봤습니다!
몇번을 본 액션 영화는 공조밖에 없음
역시 현빈 역시 유해진 그와중에 윤아 넘 웃김
Good ~~현빈 -다니엘헤니 너무너무 멋지고유해진연기 짱!!!
윤아만 좋았음감상포인트 줄게 없어서 ost 줬음
뻔한 클리셰와 어색한 연기의 팡파르... 김주혁과 유해진의 연기는 돋보이지만 그 외에는.... 30초 뒤의 내용을 모두 예상할 수 있을만큼 빤한 내용이 이어짐
앞으로 현빈 액션은 믿고 봐야할것같다.
처음부터 끝까지 지루함없이 가족과 너무 즐겁게 봤어요. 강추!!!
여자들은 항상 인질 역할. 북한의 액션씬은 멋지고 남한 경찰들은 맨날 무능하고..
그냥 힐링 타임으로 보기 좋은 영화
노잼 연기들만 좋음 진짜 노오잼
그냥 추석에 가족과 킬링타임으로 보기에 무난한 영화
현빈 진짜 말도 안되게 멋있음....
사랑의 불시착 주조연들의 연기를 다시보내요공조2보려고 봤어요 김주혁 나오는줄 모르고 봤는데 잘 봤어요 유작인간가요.. 아까운 배우
와우ㅋㅋ 싸우는액션 좋고 그리고 웃긴거많아서 영화관사람들 다웃고분위기좋네요ㅋㅋ 3도 나와도괜찬을듯ㅋㅋ 스토리가더 탄탄빵빵했으면ㅋㅋ
역시 멋있는 현빈..카리스마 쩌는 김주혁..킬링타임으론 만점...
윤아 대굴빡 개찰지게 맞는데 진짜 개터졌닼ㅋㅋㅋㅋ
개그와 스토리의 적절한 조화
재밌어요 보세요~~~!!!
그냥 나무랄데가 없었음액션 연기 연출 다 멋있음ㅠㅠㅠㅠ유해진 현빈 팬이에용..
익숙한 느낌이지만 그렇게 지루하지는 않았다.
2편 나왔다 해서 봤는데 이거 왜 속편까지 제작되지 싶더라. 엉성한 전개와 개연성에 졸작이란 생각이 든다.
고 김주혁님 연기가 압권. 현빈 연기와 북한 사투리 어색.
지금 케이블에서 방영 중이다. 한 15분 남은거 같지만 TV를 껐다. 개봉 때 티저영상만으로도 유치한 이야기같아서 안 봤는데, TV에서 방영하고 일단 흥행에 성공한 작품이기도 하니 보기로 했다. 조금 기대했다. 그러나 진행이 너무 뻔하다. 도식적인 구조다. 개그는 유치했고 액션은 평범했다. 이야기는 우리가 아는 스릴러물의 연출 순서대로 배신없이 진행된다. 클라이막스가 기대되지 않아 15분 남기고 그만두기로 했다. 소중한 15분을 평점 쓰는데 사용하니 훨씬 보람있는 기분이다. 유해진의 자연스런 연기는 발군이고 현빈은 얼굴이 발군이긴 했다. 재미가 없는건 아니니 데이트 시간때우기로서 약간의 가치는 있다고 생각한다. 특별하고 대단한 건 없지만 그리 나쁘지도 않은 영화다. 마지막으로, 총 관람객수 800만명은 충격이었다. 무엇이 이런 흥행을 이끌어냈는지 조사해 볼 흥미가 생긴다.
끝내주게 지루하고 끝내주게 재미없다 ! 아무나 영화아카데미 1년정도 다니면 졸업작품으로 만들수있을것만 같은 느낌! 킬링 타임을 기대하고 다운로드 했지만 킬링타임 조차 힘든영화 !
이제보니 현빈아내 겨울이네ㅋㅋㅋ
공조 1 시간가는 줄도 모르고 흥미진진하고 재미있게 봤네요. 그렇게 잔인하지도 않고, 머리도 안아프고 시원합니다. 골치 아플 때 또는 시간 있을 때 보면 좋을 영화로 추천합니다. 액션물에 충실한 작품이라, 그 이상 바라지 않는다면 만족합니다.
액션과 코미디와 연기의 완벽한 공조
꿀재엠! 이걸 왜 지금봤지 싶어요 투 빨리 보러가야지
왜 이게 평균 8점대 영화인지 모르겠다. 뻔한 액션에 뻔한 스토리.. 보통 영화들이 &#39;뻔한&#39;이라는 것에 대해 벗어나기 힘들다. 하지만 이 뻔한걸 재미있게 만드는게 감독의 역량인데.. 이 영화는 정말 뻔하다.
ㄱㅐ쓰러기 한국영화 수듄 ㅎㅎ;;
또 봐도 재미있네요. 사랑의 불시착 현빈 북한 부자지간이 여기서 탄생했군요.
하 진짜 현빈 존나 잘생겼음 무조건 영화관 가서 보세요ㅔ
역시 네이버평점은 믿기가
액션 하나만은 그럭저럭
모든 면을 다 잘 만들고 재미지다
ㅈㄴ재밌음. 다들 연기 잘함
장르에 충실하니 좋았는데 막판에 왜 클리셰 범벅을...
존나 재밌게봤다 ㅋㅋㅋ 초반에 연기자들 연기 너무 어색했는데, 갈수록 나아지네
네이버 평점에 얼굴 얘기 뿐이다???? 거르면 되는 영화 ㅋㅋㅋ
공조는 잘 알려진 영화지만 안보고 있었다. 그러다가 신현빈이 현빈 부인으로 나온다고 해서 보게되었다. 남들은 호평 일색이지만 최고란 생각은 들지 않는다. 무엇보다도 현실감이 너무 없는 영화라서 그런 듯 하다. 그래도 재미있게 봤으니까 별점 9개는 준다. 큰 불만은 없다.
초반 30분은 볼만함. 그 이후는 전형적인 한국영화
설정에 개연성이 없으나 잘생긴 현빈 덕에
꿀잼현빈멋져~~♥♥♥★★
다시보니 증말 지루할틈없이 휘몰아치고 재미있다! 공조2보려고 다시보는데도 재밌네!!
개견찰무능함 을보여주는 극혐영화
존잼 ㅋㅋㅋㅋ공조대박 ㅋㅋㅋ윤아 너무이쁘다 ㅋㅋㅋㅋ윤아팬됨
조금 뻔하지만 유쾌하기도 하고, 김주혁의 연기도 멋지다
