극장가서 안보길 잘했다는 생각이 드는 영화....
너무재밌어 짱!!!!
재미는없지만 재미있었습니다
달달하니보기좋네요허니버터연애
별루재미없었....
구슈규슈규슈규규슈규슈규규슈규
재미있게 잘 보았습니다
영화계에도 복고가 오나보다. 짝퉁 엽기적인 그녀.
그냥 웃으면서 볼만한 영화
시나리오에서 부터 비가 주룩주룩 내린다.
설레설레 선덕선덕 유리유리
끝까지 보고나면 가슴속에 무언가가 끓어오르는 영화 하~스트레스 쌓인다
좀 답답하다 문채원이 이쁜 영화
절정까지 잘 가다가 흐지부지한 결말특히 자이로드롭은 좀 많이 별로
군더더기 없는 내용과 코믹함이 정말 잼났어요
문채원 역할 완전 개밉상.. 줄거리도 뻔한 전개가 예상되어 10분만 보다 꺼버림..
아에이오후몰모[ㅐ먀ㅗㅎ미ㅏ홈
재미있어요 추천해요 이승기 ♥
오셔서 제 손가락좀 펴주실분?
문채원만 존예가존나 유치
아나나나나ㅏ난ㄴ나하하하하나나
그냥그럼 이서진나와서놀랫넹
이승기와 문채원의 캐미나 둘의 연기를 보러 가신다면 가세요. 다른건 건질게 없내요
배우들 연기는 괜찮은데....
문채원 ♥♥♥♥굿ㅅㅅ
잼있어요 여자칭구랑 잘봤어요
굳 대박볼만한 영화인거같아요
문채원예쁘다..이승기 멋지고
내인생에서가장재미없었던영화
영화너무했어 ㅋㅋ 문채원 이쁘고 이승기 잘생겼는데 너무오글거려 ㅋㅋ 감독이나쁘다
그냥 평범한듯한 영화...
이거 0점은 못주나여?? 마이너스 주고픔 정말
가볍게 웃을 수 있어서 킬링타임으로 재밌게 봤네요 ㅋㅋㅋ
재밋다 이승기 문채원 짱
그냥좀지루한영화 한시간반넘게 썸만타듯이하다가 끝나기오분전 극적으로 연인사이 되기..
역시 영화는 감독빨이다. 마케팅을 그렇게 많이 하고도 망한 이유는 감독 말고는 찾을 수 없다. 이렇게 좋은 배우들과 연기를 이런식으로 감동없고 진부하게 만드는게 박진표 감독의 재주다.여기저기서 투자 받는 재주만 있는 그저 투자금 사냥꾼인것이다.
마지막 장면 진짜 개 오그라들어서 1점 ㅡㅡ
그냥그랬어요.. 문채원으로 7점
응?ㅋㅋㅋ뭐지 뒤에 한 10분만에 급마무리는ㅋㅋㅋ당황스러워라
그냥그래요 그냥 돈은 많고 심심할 때 맘편히 볼수있는 가벼운작품
재미있게 관람했습니다
사랑을 표현하기에는 아쉽다
뒤로 갈수록 점점 왜 그러는 거야... 에피소드 하나로 시작했으나 마무리하는 방법을 몰라 방황한 영화 같다
지루한데 지루함 그냥 문채원때문에보고있었음 후반부로갈수록 집중력이떨어짐
이건 나름 재미잇는뎅 ㅎㅎ
재밌어요 문채원언니 예뻐여
재미짐 문채원보고 오는거임
문채원..개이쁨 ㄷㄷ
재미잇게잘봣눈데 평점이오ㅑ저럴가
코믹위주라서 별로 감흥이 없었습니다
영화 아주 잘보았습니다. 한번쯤 꿈꾸는 오랜친구와 연인으로 발전하는 모습도 좋았습니다. 아쉬웠던 점으로는 영화 중간중간에 나오는 초딩말투가 너무 귀에 거슬렸다는거...
그냥 그럭저럭~ 재미는 있었지만 글세..
마일리지~젠장 10자 넘었다
쓰레기.. 킬링타임용 조차 과분한..
현재 사회를 잘표현한 영화인것같다....
마이너스 주고 싶다 쓰레기같은 영화 절대 보지마셈
재미있고 유쾌한 영화였어요.
공감을 이끌어가기에는 빈약한 이야기구조.. 캐릭터만으로는 한계가 있다..
기대안하고 봤는데 생각보다 재밌었어요
이상한 이상한 이상한 이상한 이상한 이상한 이상한 이상한 이상한 영화
특별히 영화관에까지 가서 봐야할 메리트는 전혀 없는듯~~내용도 신선하지 않고, 그냥 이더저도 아님...
이승기보는맛에 보고 문채원이쁨
너무재미있어요 ㅎㅎㅎ
배우와 배우의 연기의 힘
왜 이승기가 이영화를 택한건지 모르겠다
그냥재미로만가볍게본다면...
1점도 아까운 영화 와 2시간을 그냥 낭비
처음부터 재미없는 영화는 오랜만...
....아오 재미없어 .ㅎㅎ시간낭비
그냥 큰감동은 없지만 소소하게 공감할수있는가볍게 보기좋은 영화
영화 평점에서 원래 이쁜 여배우를 이쁘다는 평따위가 많은 영화는 볼거 없다는 뜻이다. 원래 이쁘지 않은 평범한 외모의 배우가 왠지 이뻐보였다는 평이 많으면 그만큼 좋은 영화라는 뜻이고.
초반은 나쁘지 않았는데 후반부는 끔찍했다.
마음이 따듯해지는 영화 ㅜ
난잼잇는데다들왜들그리재미없다말하는건지...ㅋㅋ
킬링타임용이라고 하기에도 너무저급스럽다. 솔직히 아주 쌍스럽게 만들어 노이즈마케팅으로 흥행하려는 얄팍한 영화상술이라는 생각. 평소 바른생활 이미지의 이승기가 이런 영화에 주연을 했다는게
뻔한스토리지만 주인공이 잘어울려서 재밌게봤습니다~
그냥 그냥 영화였습니다 ㅎㅎㅎ;
문채원연기가 좋았던영화 그냥 쏘쏘한영화
짱재밋음ㅋㄱ재미지다증말
구우누우우ㅜ누누ㅜ수수굿
처음에 재미는있는데 내용이 그래서뭔지....
그냥 재밌었음ㅋㅋ감동은 그다지~~
초반에는 재밌었는데 갈수록....ㅎ
재밋음 감동 및 눈물 ~~~
그냥 저냥공감 가면서 재밌게보았다
남자친구와보기좋앗다
일부러 이런 겁니까? 너도 보고 화좀 나라고? 어떻게 이 영화가 거의 8점에 가까울 수가 있지?
솔직히 별로인영화입니다 실몽임
평점 등록하고 싶어서 왔습니다. 저는 진짜 아무 영화나 잘 보는 데 보는 동안 지루했습니다. 빨리 끝났으면 좋겠다는 영화가처음이었습니다.
영화 아님 드라마스페셜에서 가장 재미없는 편.
중간 지루한것만 빼면 재미있었습니다 ~
연인끼리보기좋은영화
개손해입니다10자이상
ㅁㅁㅗ로기기고리고기로리고
마지막 엔딩이 별로인 영화
넘재미있어요짱최고★★★★
짱짱재밌었어용!!!!
이런영화 돈 들영서 만드는 이유를 모르겠다
짜집기 영화도 아니고 .. 남자 여자 주인공 모두 답답...
그냥 그랬다~ 편하게 보면 될것 같다.
문채원과 이승기 둘다 귀엽고 흐뭇하게 볼수있는영화입니다 ㅎ
어째서 평점이 이렇게 낮은지 잘모르겠지만, 나는 보는데 재미도 재미나름이지만 진짜 시간때우기용으로 괜찮았고 질리지도않았고 잘집중해서 나름 재밌게 본것같아서 좋다.
늦게봤지만 나름재밌음
한번은 볼만함....
오타쿠들이 좋아하는 스토리 타쿠들에게 강추합니다
화영의 몸매만 돋보인 영화
진짜 리뷰 왠만하면 안쓰는데 너무 재미없고 시간 아까워서 씀. 다른사람들 시간낭비하지 말라고.
가볍게보면 꿀잼인영화네요 재밋엇어요!!
방에서 멍하니 보다가 부모님 들오는 타밍은 어케 알앗는지... 신음소리에 깜놀 나도 모르게 채널 돌리고 부모님이랑 5초간 정적에 휩싸인 영화...ㅠㅡㅠ
그럭저럭 볼만함 근데 보고나면 아무것도 기억에 안남음
연인과 함께 볼만한 영화입니다
뽀포포보보보보봅잉더덥
이승기 문채원 조합은 좋았다만.. 영화퀄은 심히 부족하다 사료되오.
재밌고 추천할만 하다 볼만한영화
이승기도 연기 괜찮고 같은 여자로서 보는 문채원도 예쁘지만 끝까지 보기가 힘들어서 50분이 지나 꺼버렸다...
아 씻-발 평점 괜찮길래 봤는데
그냥 뭐 킬링타임으로 볼만한 영화 였어요
7살 연상의 사랑하는 누나와 본 첫 영화 입니다 그때의 그 느낌이 너무 좋았어요 영화 내용도 좋고
남자주인공의 OOO간의 짝사랑의 모습 보면서 나같으며 OOO간 짝사랑 못할텐데 대단하다 문채원의 술취한 연기도 좋았어요
문채원 귀여움ㅋㅋ 약간 유치하고 내용이 좀 단순하지만 그래두 재밌게 봤습니다.
난 재미있게 봤는데~ㅎㅎ
평론가들의 글귀 하나하나가 예리하다.
그냥 문채원으로 시작해서 문채원으로 끝나는 영화....사랑스럽다 정말...
나이 들어보기엔 너무 식상하지만 연기자들 모두의 연기에는 박수를 보낸다. 하지만 내용이 나이 든 사람들이 보기엔 너무 식상해서 지루하고 감동적이지가 않다. 그냥 재미로 보기에는 괴안치만 돈주고 보기에는 ㅠ, 문채원 너무 이쁘게 잘 나왔다
킬링 타임용! , 문채원 연기 외모 굿, 이승기 연기는 아직 부족, 스토리와 개그코드가 좀 식상함. 화영은 좋았음!
여고생시집가기 이후 오랜만에 느껴보는 희열
그냥저냥볼만했음 문채원짱ㅋㅋ
반개도 아깝다.. 극장가서 본 영화중에 제일 최악
진짜 재밌었어요! 데이트 영화로 딱인듯ㅎㅎ
그냥가볍게보긴괜찮았음
올해처음 신랑이랑 데이트로 영화를 봤는데 잼있네요~
그냥 평범한 영화~ -^ ^
나름 괜찮은데 평점 너무 낮아요~ 가볍게 볼만해요
이승기는 드라마형 배우. 그나마도 귀여운 이미지가 강해서 30대 넘어가면 수명이 다할 스타일.
조금 지루하고 재미없엇어요.아쉽네요
짱짱! 좋아여 레시피따라하는거 너무재밌고맛있어요
초반에는 재미있다가 후반부로 갈수록 점점..
볼만한데 다들 별점 왜 이러징??=_=
깜짝놀랐네 너무재미없어서 또 깜짝놀랐네 이승기가 이런영화가처음이라니단편드라마보다도 못하면 어쩌냐
그렇게재밌지도 또 그렇게재미없지도않았어요
흠 그냥 그래요ㅋㅋㅋㅋ,,,
나도 잃었다 너도 잃자..
굳굳재미이씨유우응?웅
문채원이 너무 예쁨 ㅠㅠㅠ
난 그냥 볼만 했던것같은데..
오글오글... 옛날생각나게해주는 영화. 나쁘지 않은데?
대박영화다 ㅠㅠ다시또보고싶은영화!!
재밋지도않고내용이진부하네요
굿ㄱ 재밋엇음 ㅎㅎㅎㅎ
편안하게 웃고 즐기기 좋았던 영화, 은근 찌질함이 잘 어울리던 이승기와 끼가 다분해 보이는 여자 역도 잘 어울렸던 문채원의 예상할 수 없었던 웃긴영화 ㅋㅋㅋ 나름 난 재미있었음 ㅋㅋㅋ
굿굿굿굿 문채원 이뿌요
조금 뻔한 스토리예상되는 시나리오
스크린 점유율 1위 영화...이런 뻔하고 개연성도 없는 스토리로 성공하네요...시놉시스를 누가짰는지 참 궁금함...취미로 영화만들어도 이정도일지...?마케팅이랑 빽이 얼마나 중요한지 잘 알게된 영화.
문채원누나 보느내내 너무 행복햇습니다
꽤재밌었어요추천할만하네요
단순한 내용인듯 ㅋㅋ 나름 잘 봣어여 ㅋ
뻔하고뻔한스토리..
초반에느볼만했으나 갈수록 별로임
나름 재밌게 봤으음..
조아요알차요 쓸만해요 기차나요
아옥!!! 진짜 너무 잼나요!!!
goodgoodgood
정말... 이렇게 재미 없을 수가?? 과속 스켄들 감독이라는게 정말 놀랍다..
여자친구랑 엄청 달달하게 봤어요ㅎㅎ
정말재미나게봣어용 남자친구랑보면 짱 좋아요
그냥 정냥 나름 볼만 했음. 킬링 타임으로 제격
부담없음 그냥 시간때우기용
그냥무난히볼수있는영화인듯..
재밌었어요~~! ㅎㅎ
재밋고 유쾌함. 문채원이 매력적인듯
그럭저럭 볼 만 합니다 ㅎㅎㅎ
정준영 연기....미칩니다
난 정말 재밋게 봤어요ㅎㅎ
신기한영화입니다매우몰입해서 한참보다가 시간을보니 1시간도안지났습니다시간의소중함을 깨달았습니다
문채원 이승기 캐미 꿀잼
의미가없는영화...
뻔하고ㅠ지루했어요 최소열자이상
한번보긴 괜찮은 영화.
문채원씨 연기에 비해 이승기 연기가 너무 딸린다... 초반에 어색한 나래이션이랑 자막같은거 안넣었음 더 집중됬을 텐데... 마지막 자이로드롭씬은 재미와 감동을 동시에 날려버리는 효과를 가져왔다!
뭔가 아쉽아쉽..나쁜건아닌데 음..
초중반에는 지루했고.기대했던 내용과는 좀 달랐다.갈수록 보는 내내 저런게 연애인가 싶어 슬펐다
오로지 이승기 연기만 봐줄만 했네. 엽기적인 그녀를 자랬던 것은 큰 기대였나 보다.
정말딱오점정도. . . 중간중간 웃기는 장면이 나오기는하지만. .
그냥그래요 재밋ㄴ는고같다가 허뮤고허도
이승기 좋아요 문채원 좋아요 ㅋㅋ재밌게봄
여자친구랑 보면 재미있어요
볼만하네용ㅎㅎ커플끼리봣는데 재미짐 ㅎ
오글거리는게 이영화 포인트같은데 ㅋㅋㅋ 볼만은 했네요(나만그랬나??)
내평점0점은 없나요? 1점도 아까운데.... 아이 시간날렸네.. 차라리 이시간에 우리 멍구 개밥이나 줄껄ㅠㅠ 멍구야 미안해
돈쥬세염돈쥬세염돔쥬ㄷㄱ
나름 괜찮았어요 캐스팅에 비해 생각보다는 쪼곰 아쉬웠던 영화
이승기는 잘생겼고 문채원은 예뻤다
난재밌게보았습니다말이지요
와....진짜 졸잼짱잼임 여친이랑 보면 재밋어요
문채원빼면 진짜 볼거없다
여자친구랑 무첟 재밌게봄
그냥 가볍게 볼만하다. '우정에서 사랑으로'의 결말이 식상하긴 하지만 그 과정이 깨알같고 개성있고 아기자기했음~~ 문채원은 웃픈 인생 살아가는 우리들 친구이자 내모습같기도. 진상연기 매력있고 예쁨. 오늘의, 이 시대의 연애.
진짜 별루다...핵노잼
영화관에서 봤으면 돈 아까웠을거 같네요.. 기대했었는데
문채원땜에 참았따....
생각 안하고 봐서 그런가 너무 재미있게 봤네요 생각보다 잘 만든 영화인 것 같아요 배우들도 괜찮고
대박이예용짱입니다요
처음엔 재밌었는데 좀 전개가 이상했습니다
그닥...재미는 없었음
나참 이걸 영화라고....
이승기와 문채원 너무 잘어울려요
이거 0점 못주나? 스물은 재밌던데
시시해~시시해~시시해
문채원의상큼한연기가일품
꿀잼 하하 연애하고싶어랏
가벼운 썸의 현실과 무게있는 사랑을 이야기하는 작품
정말별로요. .오글오글..
나두 이런 연애 하구 싶다
굿재밋거봣음또보고싶네
나름 재밌음 쏘쏘한 재미
재밋지만 뭔가너무허전한
한장면도 놓치고 싶은 영화는 아니지만,,, 불편함은 없는 영화! 승기화이팅!!
리얼한 오늘의 연애이다.
이렇게 의도없이 이런 영화 만들기도 힘들꺼야~
재밌네요
생각보다 재밋게봤어요 굿
영화에 여러종류의 사랑의 감정이 등장하는데 감독은 그 감정들에 대해 아주 잘 표현해줬다고 생각한다. 다만 현실의 이서진은 비겁하고 이승기만큼 용기가 없고 정준형만큼 쿨하지 않다는거. 마지막 자이로드롭신을 전반부처럼만 깔끔하게 연출했었음 하는 아쉬움.
이승기와 문채원이 아니었으면 망했을것같은 영화.
나름볼만했어요....
남자랑봤는데 재밓ㅈ네요...ㅎ
볼만했어요ㅎㅎ ㅠㅠ결말
재밋덧슴요ㅛ요ㅛ요용
ㅋㅋㅋㅋ문채원때문에 봤다 영화는 별로
늦었는데 진짜 재미있게봤어요 추천
굿굿 너무너뮤 재밋름ㅎㅎ
지루함 졸리시더라고 뻔한 스토리
굿입니다굿입니다굿입니다
배우들의 좋은 연기에 따라주질 못하는 영화
영화가 너무 가볍고 멋지지않은대사의거뷰감까지느꼈다..같은 종류의 스물은 재미있고 누구나경험할수있는 내용에 비해 이영화는 돈이아까웠다.여자주인공의 연기의 거부감은 끈적거릴정도 처럼 보여져아쉬웠다.좀더 깔끔했음 어떨까..
뮤채원사랑해 겁나이뻐요
글세,,,,머라말하긴심심한영화걍그랫다
그닥 잔뜩 기대했는데 두사ㄴ람다 발연기
깨알잼!!!재미있어요
ㅋㅋ 도저히 끝까지 못보겠네..
전형적인 스토리네여ㅡㅡ
마일리지 500 준대서 써요
문채원이 이쁜영화, 하지만 결말은???
뻔한 이야기를 과장스럽게 포장했지만 킬링타임용으로 보기엔 나쁘지 않다..
전체적으로 모두 다 오글. . . . 그리고 정준영씨 연기는 참. . .
문채원이쁘다....
연기두 별로고 재미없어용
다 죽어가는 영화 이승기 문채원이 제대로 인공호흡 해줬네..
온몸이 오그라드네요 원래 생머린데 곱슬이 되서 나왔네요 머리스타일링 하기 좋아졌습니다
내가 콧구멍으로 찍어도 이거보단.. 필름 낭비다.
쪼옴...재미가 없는 듯
코믹 로맨스 영화인데 진짜 재미없고 시간 아깝긴 처음이네. 승기야 군대 언제가냐?
이거 문채원 아니였음 어떡했나 싶다.
로맨스스토리의 뻔한이야기
문채원 개상큼 개이득 안구정화 ㄱㅅ
너너누내아늉터뉴너니우누내나눙
볼만했어용!! 채원언니 매력굿~!
솔직히 영화가 로맨틱코메디라 하기엔 덜 웃기고 좀 진지하긴 했지만 전 문채원씨 팬으로써 문채원씨의 다양한 매력적인 모습에 푹 빠져서 봤어요~ >.<넘넘 좋았던 영화~~문채원씨의 실제로의 털털한 모습이 보고싶으시다면 이영화 강추입니다~
몰입해서 보기 힘든 그냥 개그 영화;;
나름 괜찮았다. 영화 스물보다 오히려 나은듯싶은데..
딱 짜증 나는 스타일의 여주인공..딱 짜증나고 빤한 스토리
문채원보는재미가 쏘쏠
훔.. 그냥 그저그런 문채원에게 빠지는영화
아... 스토리 개연성 하나도 없네;;
잘 봣어요 10자10자
정말재밌게 봤었습니다.간편하게 예약할수도잇엇고 훌륭합니다
재밋다아다다다아아아아라라하하하
그저 그러 함. 10자의 굴레.
이승기의 찌질한 연기는 볼만했으나.. 현우의 캐릭이 제일 황당하다..
손발이 오글거리고 핸드폰 계속 보게 만드는 영화같지도 않은. . ㅡ.ㅡ
아 그냥 아... 오글거리네와 오글병맛 꿀잼의 차이오글병맛 꿀쨈 못할거면 진지할땐 진지하게 이렇게 가야지.오글병맛 꿀쨈을 의드했으나 걍 뜬금 오글뿐..어설프게 찍지도못하는 병맛꿀잼하지말고 진지할때 진지했으면 주인공캐미로 평점8.5는 됬겠다ㅡㅡ
그저그럼 ㅋㄹ챠누탸누탸러수아트
재미있었다 뭉채원이승기열연
나름 괜찮음 볼만한 영화 여주인공 매력녀 ㅋ
노잼읻?다다라다다닫
웃기도하고 재미있었어요
노잼+오글 문채원은 이뻤다
감독은 영화를 만들고싶은 생각이 전혀 없었던듯하다
일기예보만 기억나는 영화
시간낭비용으로 추천!
나쁘지않아요 문채원이너무이쁘네여
주인공 너무훈훈해서 눈호강해쪄
문채원이쁘다카캌카카
그저 그런 머 그저그런 그저그렇다고.
이걸 영화관에서 안봤다는것에 위안을
나쁘지않았어요 연인들끼리 킬링타임하기좋은ㅋㅋ
흥미롭고 재밋엇어요ㅎㅎ
욕하면서도 보게되는 막장드라마같은 '막장멜로'. 나쁜 여캐를 포장을 예쁘게 잘 했다.
불륜미화, 술집여자, 술집, 자이로드롭, 가수 = 끝
보세요보세요보세요보세요
난 꽤 재밌게 봤는데 내가 이상한건가?.. 승기랑 문채원 알콩달콩한 사랑싸움 보는내내 즐거웠음.
아메리칸 스나이퍼한테 저격 안당한게 다행인줄 알아라
개인적으로 제 스타일은 아니지만 아무생각없이 웃으면서 즐기면서 볼수있는 영화로는 괜찮은것 같습니다. 연인들끼리봐야합니다!! 이런영화는
문채원이 참 예쁘네요!!
놀이공원 장면은 정말 코미디 보는 줄 알았다....배우들 때문에 기대했는데....
상당히 오글오글 거리긴 했지만 그래도 이 영화보고 썸타던 남자 사람 친구와 커플이 됐어요 ㅎㅎ
재미지다재미지다재미
문채원 완전 예뻐요ㅠㅠ
최악최악최악최악최악
뻔한스토리지만 문채원씨의 톡톡튀는 연기력 잘봤습니다.
문채원 이승기 다 귀엽게 나오는 영화 물론 너무 유치해서 귀엽다
문채원밖에 보이지않는다..
생각했던것보다 볼만하네요
재밌어요!!!꼭한번봐야할영화ㅎㅎ
굿진짜졸잼ㅋㅋ쟁시잇음
그냥 가볍게 웃으면서 볼수있는 영화같아요~~
문채원완전최고다재밌어요
재밌어요 달달합니다.
이렇게실망인영화처음ㅠㅠ
그냥그저그런예상가능한영화
가볍게 부담없이 볼만하네요
재미있고 연애하고싶어지내요
그저그랬던영화였다.
재밌게봤어요~~~~
내 돈 내놔 / 내 돈 내놔 / 내 돈 내놔
기대하고 봤는데 별루 재미없음
그냥그랫어용ㅋㅋㅋ 문채원이이쁨
이승기랑 문채원 케미가 좋아서 그렇지 내용은 그저그랬어요
풋풋하다 그런사랑하고싶다
좋아요, 한번정도는 기분좋게 볼만햇어
배우들이 연기를 잘하시네용 ㅎㅎ
재밋당 근데좀 지루하다
내돈주고안봐서 다행이다
영화를 왜 만든건지 모르겠네
사랑스러운 영화 재밌음ㅎㅎㅎ
일단 주연배우 둘다 연기를 시원시원하게 잘하고 부담없고 유쾌하게 잘봤어요^*^ 조연들도 재미있고, 보면서 미소가 지어지면서, 꼬마의 대사처럼 OO에 대해 다시 생각해보았습니다. 저런 친구가 있었다는게 부러워요
나만재밌었나 ? 좀오글하긴했지만 재밌었음 그리고 문채원은 진짜이뻤다 ..
문채원 예뻐용 예쁨예뻐
재밋어요~~~~:::
출연배우 덕분에 볼만은 한데... 21세기에 이런영화가...ㅎㅎㅎ
뻔한...ㅎㅎㅎ가볍게보기좋은듯합니다
나는 괜찮던뎅....둘이 잘어울려서 보기좋앗슴~~ㅎㅎ
솔직히 별로였음 여친이랑 보러가면 걍 두시간 즐기다나오는정도
그저그런영화 ....
달달하고 연애하고싶어닙키다
내용이 조금 지루했어요
사소하지만 공감가는 부분이많아요
뻔한 영호ㅓ ....(십자)
최고의 영화입니다 짱짱
와딘짜문채원개이쁜듯
진짜..연출이쓰레기엿ㅇㅅ어여...
줄거리OOO기 왜보냐
재미있네요한번더보고싶어요
진짜 재밌어요 추천합니다
초보감독이 만든 2류영화. 이승기가 그나마 쫌 살린영화??
좋아좋아아주좋아 좋아
그렇게까지 재밋지는 않은듯
뻔함....그나마문채원때문에봄
볼만햇던영화였음 보통정도?
후... 더이상말안한다
반전이네요.재미잇어요.
여배우가 예뻐서 계속 봄. 진짜 예쁘네...
영화를 보고 암이 나았습니다.
알바들 쪄네요 특히~ 이승기 알바들 ㅋㅋㅋ
그냥볼만한영화입니다ㅎㅎㅅ
문채원 너무너무 이쁘다
굿굿굿굿구숙숙수구수구수구구숙
누구나 경험할수있는 얘기인거같아 공감이갔음
따끈따끈한 영화였습니다ㅎㅎ
나 이거 연애할때 본 영화라 더 재밌었는듯
대박이거왜케재미잇음ㅋㅋ
재밌어요 재밌어요 몰입도도 괜찮고 킬링타임용 아니구요 볼만하니다 ㅎㅎㅎ
ㅋㅋ 예전에재밌게봤는뎅
순수한 남자의 연애 심리가 아프게 다가오던데요 암튼 웃픈 연애 세태 볼만했어요
그저 그랬던거 같다 그다지 추천은안함
문채원 하나만 믿고 보는 영화. 문채원의, 문채원에 의한, 문채원을 위한 영화
가볍게 보기좋고 왜나온 장소는 다 폐업일까
sajhdjsaddafdsf
굳굳 아주 재미잇네요 문채원 짱
재밌네요 볼만합니다 ㅎㅎ
언제적영화를 지금 등록을하애 옛다
좋아요 재밋고 존나 감동적이에요
와 화영이 이렇게 예쁠 줄이야 ㄷㄷ
너무너무너무너무재미잇엇음
가볍게 보기 좋으면서도 현실적인 영화 !
음.. 배우들이 좋아서 8점..
그냥저냥 시간 때우기용
적당한 킬림타임용ㅇㅇ
재미지다ㅏ매미져재미
그냥 타임킬링용 재미는 있음
재밌습니다 와방짱짱짱
히히제믺다 ㅎㅎ 나무너므젰다
처음부터 끝까지 지루하고 정준영 진짜연기 오그라든다ㄷㄷ 이승기 문채원을 봐서 별 두개줌
웃기고 재밋는 오늘의연애ㅎㅎ잘봣습니다
평할 가치도 없는 영화..
진심 핵노잼 감독의 역량을 따져볼 필요성을 느끼는 영화
중반까진 어찌어찌 봐줄만 했는데, 마무리가 개떡같네.
정말 마지막이 오류인듯.. 캐릭터 좋고 매력넘치는데 마지막은.. OOO간 없던 감정이 갑자기 자기 힘들다고 생기는데 그것도 아예 몰랐던것도 아니고 주구장창 찔러봤고 술먹고 키스까지 했는데도 몰랐는데 그게 생기나 싶다~
가볍게 볼 수 있는 영화! 문채원의 매력이 백프로 느껴짐
심심할때 기대안하고보면 굳
진짜 너무 좋은 영화에요, 보면서 공감도 깨달음도 얻었어요^^ 사랑은 받는게 아니라 하는거라고... 울면서 웃으면서시간가는줄모르고 몰입하면서 봤어요ㅎ 그런데 평점이 왜이렇게 안좋은지 모르겠어요... ㅠㅠ
완전 당황스러운 영화입니다...배우가 아까워요..
그냥 무난하게 보기좋은거같아요..
초중고등학생까지 딱 좋아할만한 이야기...20대 이상부터는 유치해서 내용이 공감안됨...
돈아까웠어요 그냥 나중에 iptv에서 볼걸
징하다 평점쓰라고 나오는거
진짜.... 돈이 너무너무 아까웠다. 보자고한 친구를 때리고싶었던영화
너무잼있었어요^^이승기!!역시나멋있네요~순정남만나고싶네요 ㅋㅋ
너무재밌게 잘봤어요ㅎㅎ
기대한것보다 실망입니다,
재밌어여너무재밌어여
전형적인 한국영화 뻔한스토리
재밌음ㅇㅇ호불호가갈리는 로코물이긴하지만 이승기 연기는 진짜 대박bb
이승기너무귀여운거아냐??초집중해서 본영화다
연기 최악 진짜 쓰레기. 영화도 아니다
설레거나 떨리지도 그렇다고 새롭지도 않은 멜로영화
진짜 진심 재미 하나도 없습니다-_- 원래도 멜로영화 안 좋아했지만 억지로 봤더니 절반 보다 꺼버렸어요. 절대 비추. 그냥 족발 먹으면서 썸타다 진부한 해피엔딩으로 끝나는 영화. 별 1개도 아깝다.
너무했어 이게 뭐야 영화가
괜찮던뎈ㅋㅋ문채원연기굳
생각보단 재미어ㅃ더여
진짜 이승기 문채원 아니였음 삼류삘이 물씬 풍겼을 영화다. 스토리도 왜 하필 유부남을 좋아하는 컨셉으로 만들었는지 모를 정도로 막장에다 두 주인공의 사랑이야기는 영화 끝에 가서야 깔짝 나오는데 그것도 영화를 엔딩짓기 위한 수단. 쓰다보니 좀 욱해서-1
90년대에 개봉했더라면 어쩌면 흥행했을지도 모를...
나 이거 본적도 없는데 왜 평점 쓰라고 뜨지...일단 쓴다...
달달하고 설레는 영화를 찾으신다면 기대에 만족하진 않는 작품인 것 같습니다~ 유치하다고 생각되는 부분도 꽤 있고, 중간 중간 전개가 살짝 어색한 점도 있고...마지막이 조금 아쉽네요ㅠㅠ 그래도 배우들도 맘에 들고, 볼만 했습니다.
그저그런..냠냠냠넴냠
안봤는데 포인으 준다길래 그냥 적어요
별점 주기도 아까운 영화. 알바들만 좋아하겠지.
돌리면서 봤지만 아주 형편없진 않음.. 유치한 면이 있지만 볼만함.
그저 그런 이야기..그저 그런 연기력..
음... 뻔한 스토리.
재밋게 잘 봤습니당!!!
문채원 보는 즐거움만으로도 만세~ 스토리도 잼나고 배우들 연기도 좋고
내용적인면에서는 최악이지만 예상못한것도 아니고 문채원 얼굴보러간지라 만족
연애하고 싶어진당ㅜㅜ
나름 볼만하다 하지만 큰기대는 실망을 낳는다...
재미있지도 재미없지도 않아서 타임킬링용으로 좋음 결말이 너무 뻔해서 아쉬웠음
난진짜괜찮던데 댓글 왜이렇지 ..음 사실 컴퓨터로 보기전에 네이버 영화찾아보고 평점이 8점아니라 7점 후반대라서 약간 고민하다가 그래도 요새 너무 친구에서 연인으로 발전하는 내용의 영화가 보고싶어서 봤는데 마음에 딱알맞고 난 눈물까지 흘렸는데?
완전재미져요ㅋㅋㅋㅋ
오늘의연애... 볼만햇던거같아용..ㅎㅎ
기대이하다이서진만 멋있어 보이고 나머지 배우는 다 별로다
이 영화는 청소년들 시청하기에 딱인듯
ㅎㅎㅎ 문채원 ♥개저아
재밋습니다 꼭보세요ㅎ
괜찮은 영화네요 10자
무난한 재미, 뻔한 결말
그닥닥 그냥 그랫으 이번 추석에 나오겟네
손발이 오글거리긴 했지만 달달한 로맨스 영화 잘 봤어요!
굳입니다 10자아ㅋㅋㅋㅋ
저는 개인적으로 정말 좋았어요 누군가를 좋아하는 남주의 그 마음. 좋아하면 다 해주고 싶은 그 마음. 그런게 소소하게 비쳐서 정말 좋았어요
너무 오그라들고 재미없어요
감 떨어지셨어요 감독님 감 주우셔요. 이승기 문채원 빼면 남는 게 없잖아요
캐미지리구여....진짜잼슴
다시 이 때로 돌아가고 싶다
연애하고싶어지는 영화네요 마지막 오글자이로드롭씬 빼고는 좋네요^^
비행기에서 공짜로 보는데도 도저히 눈뜨고 볼수 없을 정도 수준. 1시간 보다가 중간에 끊고 비행정보 화면 띄어놨는데 그게 1000배는 더 재미남.
첨엔 볼만했는데 갈수록 손발이 오그라드는 영화네요...문채원 이뻐서 볼만한 영화
문채원이 있기에 유쾌한영화~~~
나도나만돈잃기싫당같이잃자
솔직히 준수 아니였음 안봤다
오래된 사람의 소중함의 의미는 알겠는데 아무리 영화라고 해도 너무 현실성이 떨어지고 유치하고 일부는 더럽다(불륜 등)
연인끼리 유쾌하고 편안하게 보기 좋은 영화입니다.
좀 오글거리지만 내스타일에 맞음
뭐 그럭저럭 볼만햇네요 .
꾸르꾸르꾸르잼잼잼,잼잼
재미없다고 하는 건 진짜 알바생들인가?건축학 보다 재미있던데 ? 분명 사랑하다보면 짝사랑해보면 느낄 감정들을 공감못 해서 스토리 만 보고 그런가 본데 절절한 연애 해본 사람들이면 충분히 재미있게 본다 특히 쿠키영상 추가도 좋았다
보기전에 오정세님 믿고 10점드리고 보러갑니다^^
남녀사이에 친구관계는 사랑없는 우정은 생길수 없음. 배우들은 귀엽지만 뻔하고 지루했다.
이런저런 두 남녀가 하는 짓이 너무 귀여웠습니당!
악평 쓰기 위해 별 한개 주는 영화
영화도 재미 없지만 정준영 연기 눈뜨고 볼수가 없더라...개발연기;;문채원 이승기 봐서라도 5점준다...
가볍다.이승기 와 문채원 에게 무엇을 바란건가?
올 이걸 지금 등록하라고나오넹
사랑에 아파본 나로선 공감이 됬다. OOO간 앞서 뛰어가는 자신을 묵묵히 지켜봐온 남자를 뒤늦게 안 여자의 마음.. 남녀 모두 소중함을 뒤늦게 깨닫지 않아 기뻤다. 사랑은 오랜시간동안의 평등한 관계에서만이 사랑이다. 잠 못 이루는 밤이 될 것 같다..
정말... 지루하다.
역시 입에 오르내릴만한 명작이네요!
음 ?? 왜 평이 이러냐 내가 막눈인가 재밌게봤는데 ?
오늘의 연애. 이거 뻔히 보이는 전개. 킬링타임으로 그냥 그런 듯합니다.
문채원너무이쁘다 ㅠㅠ저런여자친구어디없을까?
매우재미있었음이승기연기력정말 늘었음
1월 14일에 알바 풀었구나.. 드라마로 봐도 시간 아까움
좋아요 나름 쟈밌었어요
개굳개재밌음역시스타워즈
와... 뭔 그냥 드라마 보는 줄 아니 드라마보다 못함 이승기 역할 겁나 짜증남 솔까 문채원보다 더 짜증남 술마시고 문채원 집앞에서 추태부리는 거 그게 사랑해서 그런거임? 보는 내내 사랑이 아니라 집착이다 차여서 오기로 저러는 거다 싶었음 게다가 자이
적당히 재밋고 슬프고두근거렸다. 연애세포자극영화!
배우들이 계약하기 전에 대본을 안 보는 건지, 영화를 찍다보면 사정상 대본대로 못 찍는 건지, 저따구 이야기로 어떻게 투자를 받고 캐스팅을 했는지.
문채원, 이승기라는 배우를 데리고서 어떻게 이런 영화를... 하... 박진표 감독은 왠만하면 이런류의 영화는 찍지 말길... 공범까진 그래도 괜찮았는데... 로코는 역시 아무나 찍는다고 되는게 아님. 문채원이 너무 예쁘게 나와서 5점 줌. --;;;
재밌었어요으이~~
예고편보면 다본 영화...
발영화. 발연기. 노래나 하자
똥처먹어라!....
또 보고 싶은 영화 오늘의연예 입니다
이런영화만들돈으로불우이웃을도우세요
진짜로 모든 할 일이 다 끝났을 때 보세요. 단, 할 일에 숨쉬는 것도 포함
이건 뭐--;;;이승기ㅜㅜ 잼없다요 흑흑
나름 재밌었던 영화 별생각없이 밝게 볼수있는 영화
하..돈과 시간이 너무 아까웠다
이해가 안 가는게, 사람들이 이영화에 뭘 기대한거지? 달달한거?
내인생 최악의 영화. 들어와서 평점까지 쓰기는 처음이네요.
재미있어요! 완전 커플들 강투
감독이 문제냐 각본연출 문제냐심하다
문채원이정말빛났던영화라고할수있을꺼같다
뭐이런게 다 있냐 에효 노답
JTBC에서 응팔 대신 해서 봤는데...최악이다.... 쌍팔년도 스토리...앞으로 저 감독 영화 절대 안본다.썸이 뭔지도 모르는.. 센스 없는 사람...
오늘의연애 참으로 별로구나 어쩜 이렇게 후질수가 응팔 볼라고 버릇처럼 틀어놨는데 정말 한가지도 괜찮은 게 없이 두루 다 별로다 이러기도 쉽지 않은데
아이구야 영화보느라 고생많았네
진짜재미없네퓨ㅠㅠㅠㅠ
어우...이건모...
아 ㅈ같다 쓰레기영화다 현실성은 물론이고 개연성도 똥이고 ㅎㅏ... 한숨만 나온다
억지 없는 코미디 괜찮았음
누가 좋아해달랬나 진짜 오래좋아했다고 유세부리는거 개맘에 안듬 이승기도 자기 좋다고하는 여자 다 좋아하는거 아니자나 여자도 좋아할 자유가있는데 왜자꾸 옆에서 들이대는지 ㅡ 짝사랑한다고 로맨틱 타령하는 사람들보면 한편으론 집착이고 이기주의같다
가수는 노래만허자...리지는 괜찮더라
3류 드라마로도 안될 쓰레기같은 연출로 2시간짜리 영화를 만든 감독의 이름을 꼭 기억하겠다. 다시는 이 감독 영화를 보지 않을 것이다.
문채원과 이승기의 매력이 돋보였다. 다만 그뿐이었다.
로코라면 가리지 않고 다 좋아하는 분.이승기, 문채원을 격하게 아끼는 분.이런 분들께 추천.
친한친구의 소중함을 느끼게해주는 영화...영화보고 많은걸 배우고 갑니다.
영화소재로 흔하디 흔한 얘긴데, 그걸 감동적이지도 예쁘게 풀지도 못했음. 이승기 흥행필패의 공식을 따름. 전개는 쓰잘데기 없이 복잡한 반면 큰 줄기는 없어 결국 지겨움. 이승기 비쥬얼과 연기는 리얼예능에나 맞는듯. 뭘해도 조연으로만 보임
시공간이 오그라든다..
불륜녀를 미화한 영화. 욕나옴...
병맛 영화...개판이구만...
오글오글 너무 심각하게 재미없다ㅠㅠㅠㅠ
재밌기만 하구만ㅋㅋ 이승기 문채원 둘 다 안 좋아하는데. 영화 재밌네. 로코가 이 정도면 10점이지 뭐~ 나머지 조연들 연기가 아쉬워서 8점준다~~^^
햐 OOO동안 기다린 호갱 영화 이런 사랑 영화 개노잼에다 그냥 여자 마약용
재미있었음..약간은 지루
커플끼리보기좋은영화애요
봐요.참재밌는영화네요^^
좋아하더니 막상 겪으니까 싫어함ㅋㅋㅋ
이걸 보자고 한 여친이 원망스러웠다
아 내 만원... 진짜... 하.. 돈 많고 시간 많으면 꼭 보기를..
로맨스영화에 무슨 심각한 스토리가 존재하랴마는 조금 싱거운 스토리는 아쉽다. 배우들의 호연이 아니었으면 그냥 뭐 그저그런 영화라고 할까? 이승기,문채원 배역들과 실제성격이 비슷하다고 느낄만큼 소화가 잘된 점은 보너스! 가볍게 썸타는 사람과 보기에 좋다
이승기, 문채원 둘의연기와호흡은좋았지만 스토리는 막장이었던 게 조금 아쉬웠던 듯...
난꿀잼이였다 문채원이쁘다
딱 예고만 봐도 더럽게 재미없을게 안느껴지나? 이딴 영화 돈주고 봐놓구 돈 잃었단 헛소리를 하나... 이러니 내가 호구지
별로 재미없어요 보지마세요
준수역할은 진짜 발암이라 남사친인데도 전혀 저런 친구 만들고 싶지 않았음 그리고 이야기에 너무 주변인물이 많아서 이야기가 깊이있지않고 걍 오만 클리셰는 다 갖다붙인 3류영화같았음
예전부터보고싶었는데갑자기생각난김에봤는데 정말재밌었어요~ 이승기문채원둘다너무잘어울리고 연기도재밌게잘봤어요 연애하고싶게만드는영화같아요~
어무어무 좋아요 이런 한국영화 짱
이승기 문채원 케미가 예뻤다
이거 평점이 왜 6점대인지ㅋㅋㅋ 돈 주고 보면 ㅂㅅ이고 다운받아서 봐도 시간이 아까운 영화. 이런것도 영화라고 만든다니...
보다가 관 둠이런영화 정말 싫어요
예상할 수 있는 스토리지만 주인공의 연기가 좋았음
마지막 엔딩부에서는 할말을 잃었다
진심 연애하고싶게하는 영화
이승기 연기 안하면 안되니? 이승기 연기... 볼때마다 어색해
재밌게 보긴 했는데, 그건 이승기 문채원이 너무 연기 잘해서 그렇고... 스토리는 별로였다ㅠ 특히 마지막에 자이로드롭 씬은 감정선 파괴하는 최악의 씬ㅋㅋㅋㅋ
집에서 보다가 껏네요 하하ㅋ
다들 재미없다고 하셔서 별기대 안하고봤는데 영ㅎ하 전빈적인 분위기나 전개는 다좋고 간질간질하고 좋있던것깉아요 물론 결말소재가 별로라서 마지막에 몰입더가 확떨어졌지만 멜로 영화로서 그렇게 임팩트하지 읺은 결말도 괜찮은것깉아요 진짜 잘봤어요 ㅎㅎ
이영화를 보고 근무력증이 나았습니다!!!!마지막부분 몸이 요동칠정도로 오글오글 하네요 제 병을 낫게해주셔서 감사합니다!!
이승기 연기 대박~ 이승기 싸라해~~~~
하햐헤혜휴후 알수가 엄스엉
이럴줄 알았네~~ 이럴줄 알았어!!
전 그날의분위기보다 더 재밌게봤어요 ㅋㅋㅋㅋ 취향차이일지도 모르지만 막 뺸질대는 남자보다는 귀엽고 착한? 그런남주한테 더 끌려서 그런가봐요 ㅋㅋㅋ
이 영화를 보고 삼계탕에 들어갈 뻔 했습니다..
개노잼 ㅆㄹㄱ 영화 답없음
지루하다. 초반 배우들의 신선함을 제외하고는 왜 2시간짜리로 만들었나 싶다.
누군가 했더니 화영이네 ㅋㅋㅋㅋ 이쁘넹.
짱재밋던데..?....
그럼에도 끝까지보게만드는 문채원의힘.
지금껏 봤던영화중 가장 이상하고애매하게끝난영화...
먼저 나는 평소에 케이블 틀어놓고 하릴없이 나오는 그 어떤 영화도 결말까지 전부 즐기는 사람임을 밝혀둔다. 그러나 이 영화는 내 영화 인생 평생에 걸쳐 처음으로 결말도 보지 않은 채 중간에 꺼버렸던 영화다. 심지어 자의로 올레티비로 봤는데 말이다.
머지이깐깐하평점은솔직히다른7점자리영화보단괜찮다고생각햇는데연기자들캐릭터하나하나가재밌어서기억엔좀나은영화엿는데
오랜만에 재밌는영화 감사합니다!00
이거 왜케 재밌지? 케미 좋다.
하아... 열자 쓰기도 아깝다
별 하나도 아깝다 그나마 정준영 류화영 연기가 좋았다
문채원 날씨예보 정말싫다
문채원 주사연기가 너무귀엽다. 이승기는 연기딱어울리게 어리숙 노예남사친같구 ㅋ 나름 즐거웠음
로맨스 영화에 관심이 없었을 뿐더러 재미도 정말 없었다. 그냥 아무 느낌 없었던 순 맹탕같았던 영화...
생각나는건 초딩들이 잡아라 잡아라 할때 오그라들었고 마지막 자이로드롭은 뭐며
내용 뻔하다 생각했는데 예상외도있고 좋았음. 문채원도 이쁜데 화영이 수지 다른남자말고너 활동할때 머리랑 메이크업 똑같이하니깐 진짜 몸매좋은수지같았음ㅋㅋㅋ가볍게 재밌게 볼수있는영화 평점왜낮은지모르겠음
새벽 2시, 티비에 하고있던 영화, 게임중이라 스쳐지나본다.다시한번 제대로 찾아보고싶었던 나는리뷰에 반해 돌아서려했지만 혹시나 하는 마음에찾아보았다.OOO 친구 이승기와, 문채원의 연기에 몰입했고,나는 다시한번 영화에 몰입했다. 진짜 재밌었다.
이승기가 나보는것 같아서 10점 준다
문채원 미모에 10점!!
와~~진짜 이영화를보고 손발이 오그라들다 못해 ㅇ?ㄱ없어져 버렸다..
평점선택에 왜 마이너스는 없죠? 최하가 1이라니...제 점수는요...마이너스 만점드립니다.
이승기 문채원 아니였으면 평점1.... 왜 재밌다고 하는지 이해불가 진부하다..
이것을보고 암이 오그라들었습니다.
개노잼 시간낭비 문채원 얼굴감상
영화가 뭐 이래 ㅡㅡ; 그냥 문채원 짤방만 봐라 ;;
아무리 내가 문채원 팬이라도 이건 드라마보다 못한 졸작이다..그래도 팬심으로 5 점..ㅋㅋㅋ
평점 보고 보지말까 했었는데 난 괜찮게 봤는데 ㅎㅎ 너무들 하시네
진짜 신선했습니다 오랫만에 진짜 영화다운 좃노잼 영화를 보게되어 기쁩니다 시작 9분에 모든라인 다털린 롤게임을 칼서렌안하고 60분하는게 더욱 유익한거같습니다
준수같은 남자 지루하지만 정말 사랑스럽다♡설레는 영화...♡
여자친구랑 봤는데 좋아했어요 ㅎ 잘고른거같습니덩
재밌었어요~ 정말 유쾌하고
장점은 하나라도 있기 마련인데
근데요... 유부남 이랑 사귄거 진짜라네요... 물론 영화에서요 ㅋㅋㅋ 현실에서도 유부남이랑 많이 사귀던데ㅋㅋㅋ
엥난개재밌었는데..ㅋㅋ문채원넘나이쁜것
이거 케이블에서 하는거 아니었음 돈주고도 안봤다
모야 유부남이랑 바람피는걸 순수한 여자의 사랑인냥 왜케 미화시켜. 더럽다
감독 대단하다. 뚝뚝 끊김
오그라들었지만 캐릭터의 매력은 분명 있었고 풋풋하긴 했다.
둘이 썸타는걸 보고싶었는데 두사람 사랑은 5분만에 순식간에 끝남. 준수 따까리짓만 실컷보다 끝난 느낌. 준수에 이승기가 너무 잘어울려서 그나마 볼만 했음.
남자와 여자는 친구가 될 수 없는걸까..? 남녀 친구가 될 수 없다 관점에선 썸타는 사이로 볼 수 있지만, 될수 있다 관점에선 일방적 짝사랑을 한쪽이 받아준 셈. 비교적 가볍게 볼 수 있는 우정에서 사랑으로 넘어가는 영화
교직원공제회 ...무슨 생각으로 이런 영화를....보는 눈 참 없어
딱히 ...예상했던거 보단 별로
내 연애세포가 공감대 형성이 많이되어서 그런지 끝까지 별탈없이 볼수있었다. 처음볼땐 반정도 보고 끊었었는데 말이지. 그냥 화영 만나지 멍청한...
이런쟝르는 김희애 문성근101번째 프로포즈가ㅡ최고다ㅡ절대 적
영화가 그냥 그냥 예상대로 흘러감
솔직히 처음엔 괜찮았는데 마지막으로 갈수록 왜이럼...10점까지도 줄 수 있었는데 끝이 아쉽다. 주연들이 영화의 반 이상을 살려놓았다고 생각합니다.
볼만했는데 평점이 다들 왜그래 ㅋㅋㅋ
ㅎㅎ 자이로드롭에서 하도 오그라들길래 언제 개봉한 영화인지보려고 검색했는데 2015년.. ㅎ
마지막에 뭐냐 이거. 쉽알 욕나와. 조올라 유치
잼나여 돈이아깝지않아요
심하네요 ㅠㅠ 중반이후부터 왜저럼..? 자이로트롭타고 안드로메다로 감
문채원의 매력이 펄펄 넘치는 기분좋고 유쾌한 영화에요.
휴.... 더 이상 할 말이 읎다..
노잼ㅋㅋ입니다 ㅋㅋㅋ
짜증남 이걸왜봤지ㅡㅡ
문채원만 이쁜영화 살다 살다 이렇게 유치하고 재미 없는 영화 처음봐요 어떻게 100만이 넘었는지 진짜 신기하네 .. 스토리 연기 케미 다 별로 문채원미모만 감상했어요
유치뽕짝에 광고만 수두룩한 영화. 너무 광고가 노골적이여서 더 깼다. 킬링타임으로도 비추하는 영화
다소 뻔하지만 역시나 로코는 사랑인듯 합니다. (개인취향)
볼만하던데요~ 괜찮음
어장관리남+어장관리녀 둘다 주변사람들 상처주는 민폐캐임8OO
잼나게 봤는데 ^^ ㅎㅎ
달달해서 보기 좋네요~ 손발이 오그라드는데 그 느낌 좋네요 ㅋㅋㅋㅋ 다음에도 이런 영화 나오면 좋겠다~
맥락 없는 귀여움만을 발산한다
그냥 그랬던 영화. 극장에서 보면 돈이 생각나는영화
진짜 너무하네...ㅋ 극장에서 봤으면 욕나올뻔~ 로코 참 좋아하는데 그리구 문채원 팬인데 이정도 수준의영화밖에 못 만드나? 눈물흘리는 연기에는 감정이입이 안되고...정말 가볍기만 하네... 초딩4~6학년들이 보면 딱 좋을 수준이다...
문채원에 1점, 어색한 연애로 제목 정정. 전개가 어색하다.
음..정말재미없어요
???? 감독이름 박진표보고 식겁했다.. 사람이 이렇게 무너지는구나
달달함을못느끼겟어..
너무 재미있어요 감동 깊네요
참... 별로에요 ㅋㅋㅋ
gggoooodddd!!!
뻔한 전개, 식상한 연기, 노잼
보통이었다10글자채
로맨스코미디 원래안좋아하지만 이건진짜..ㅌㅋㅋ 진부그자체
나는 잘 모르겠ㅇ더영ㅎㅎ
문채원 너무이뻐서 말이안나오네...
문채원과 이승기가 살렸네요~ 그와중에 리지 졸귀 ㅋㅋㅋㅋ
그닥!! 그래도 견우니깐. ㅎㅎ
어설픈 엽기적인 그녀 짝퉁 영화....
보면알거다...꼭봐...
이서진 문채원 이승기 진짜 매력 있는 배우는 맞는거 같다 근데 자이로 드롭이라니요
이승기 연기나름 괜찮.하지만 여주인공보러가는거.
작년엔 이승기랑한거보구 문채원
문채원 존예임 ㅋㅋ재밌었습니다 나름
달달하고 적당히 재미있게 보기 좋은 영화
남자라면 모름지기 류화영을 선택해야지 뭔 바람핀 여자를...
스크린에서는 처음으로 만나는 이승기의 연기가 기대 이상! 특히 엘리베이터 앞에서의 눈빛 연기는 단연 최고! 1년이 지나도 가장 기억에 남는 명장면이자 다음 작품 궁합이 기대 되는 이유! 너무 무겁거나 가볍지 않아 편하게 볼 수 있는 로코 영화.
병원에서 앞에 아재가틀어서 강제로보는 중인데 이거때문에 없던병도 생길거같다. 그냥 핵발암물.
뭐이런..병@신같은영화가 다있지;;; ㅎㅎ 재미x 드럽o
너는내운명 감독님이었다는 사실에 상당히 쇼크..
재미있을거 같애요 기대되용^^
재밌게잘봤습니다 감사합니다
사랑, 불완전한 존재의 가벼움.
자극적이거나 너무 비현실적인 영화에 익숙한 사람들은 지루할 수 있는 영화. 과한 장면 없이 은은하게 웃음을 주는 센스 있는 영화. 이승기 연기 좋았고 문채원 예쁘게 나온 영화이다.
초반부는 볼 만 했는데 마지막으로 갈 수록 아닌 영화
유부남 좋아하는 주제에 당당한 미친x 거기다 완전히 이기적인 문채원 진짜 재수 없는 캐릭 ㅉㅉ
asdasdasdasdasd
보면압니다 다들한번 봐보세요
굿좋아요아주좋아요씹자OO
문채원의 다양한 매력을 볼 수 있고 이승기문채원 조합이 괜찮았음. 내용은 유치 오글. 특히 후반부... 배우빨로 만든 영화
시간이 남아도는 사람은 보셔도 괜찮겠지만...ㅜㅜ
남자들은 정말 욕하고 막 자기 때리는 여자 라도 예쁘면 되는지란 의문과 남케가 너무 찌질하고 OO같아서 넘 재미없었네요 연기못하는 조연들도 너무 거슬리고 싼티났어요
재밌어 이승기 존잘 ㅠㅠ 다시봐도 역시 재밌네
굳! 또 보러 갈게요 여자친구랑 같이요~!
영화보다잠 시간아깝다
이들처럼 내 사랑도 해피앤딩일 수 있을까?!
시간 때우는 용으로는 괜찮은 영화
주제만으로 충분히 10점 받을만하다
ㄱ거거우ㅜ누눈누누ㅜㄴ
농심이 뭔 죄야...새우깡은 뭔 죄야...
이 시대 호구남들에게 헛된 꿈을 심어주는 호구남 우롱영화
아... 너무... 유치... ㅠㅠ
나만 돈 잃기 싫다 얘들아
최근본 영화중 최고입니다
이거 재밌었는데...솔까 친구에서그러기엔오그라듬
잼있어요 보오세요오오
좋아좋아좋아좋아좋아요
돈일기는자가라모자어
재밋땅너무너무재미있당신난당
잼잇네요ㅎㅎㅎㅎ재밋터요
참 재미있네요 허호호호
스포만 없었어도 참 재미있게 봤을영화
팝콘먹으러 식당 간 느낌
첫사랑이랑 이루어지는건 힘들지만 뭔가 대리만족이라해야하나는 구라고 에이 인생은 얼굴이지
진짜 나 이거 보다가 뛰쳐나올뻔했다. 세상에서 이렇게 재미없는 영화는 처음봄. 다른 영화는 나랑 의견다릉거 다 이해하는데 이거 재밌다는 건 절대 이해못함. 진짜 욕나오는 영화였다. 해도해도 작작해야지. 배우들만 제대로 갖다놓고 개같은 스토리와 연출;
재밌네요 다시봐도 재밌네요
그냥 뭐랄까... 뻔한 내용이였는데..
생각보다 괜찮았어요 추천하고싶습니다
그냥 아무내용없는 좀비영화애니메이션나만 당할수 없다
음...별루당 솔직히 돈 아까운 영화ㅠㅠ 문채원때문에 끝까지 봤다
응별로야 돈아깝다왜보냐이거
이건 무슨 내용이었지?
ㅎㅎ재밌고 감동적이에요
고생한 배우들 한테는 미안하지만....폭염에 이영화를 보고 닭살이 제대로 돋았습니다
가장 사랑했던 사람과 봤던 가장 행복했던 영화. 지금은 두번다시 기억에서 잊혀지지않는 슬픈 영화가 되버렸네요
이거첨에 네이버평점보고 갔다가...알바들때메 열받는다
‥넘오래전에봄재미는별로ㅠ
너무너무 재밍ㅅ군요 하하
그냥 시간때우기 괜찮은 영화임
음...뻔한결말?킬링타임 영화로 괜찮을듯
진짜 이성인 친구가있는사람들은 이거보면 내 더러운기분을 이해할까 으으
그저그런....이도저도아닌느낌 그런느낌
달달하고 나름 괜찮았음.
굿재밌어요 좋았어용짱짱
진짜 후반부어쩔건대ㅋ
와 도저히 못 보겠다 소름이 돋는다
티비에 하길래 다시 봤는데 넘 오글거려서 토할 것 같아요
잘나가다가 자유로드롭 엔딩이라니....
4 배속으로 보길 잘했다. 족발에 소주 빼고는 영화에 주제가 뭔지 모르겠다
정말 선덕선덕한영화강추요
?뭔가 그냥 내용은 진부하고 배우만보는?
이승기, 문채원빨로 끝까지 본 영화..오그리토그리
믿고 거르는 한국 멜로, 한번 낚여봤지만, 역시나 시간낭비
뭔가시시하네요 아쉽다정말
문채원 너무너무매력적이여요♡
오래 연애해본 경험이 있는 사람으로 공감하면서 봤어요!
문채원은 이쁜데 스토리는 유치해서 못봐주겠다
초반까지는 볼만했으나 후반에 무리수(자이로 드롭)와 억지 전개 덕분에 그냥 킬링타임용이었다가 답답한 영화가 된거 같다.별4개는 그래도 그때 당시 개봉한 영화치곤 트렌디함을 녹여내 흥미를 끌어서...
카앙아아아ㅏ아아악 퉤
대만가는 비행기안에서 본 영화. 시간때우기 좋았다 나름 재밌음
문채원 이쁨 끄으으으으읕
완전한사육 한국판..
2제 2영화 2번 다신 안봐
그냥 커플들이 앉아서 시간보내라는 의미에서 만든 영화
이 정도 내용이면 괜찮음. 커플이서 볼만한 영화인듯
자이로드롭전까진 왜 평점이낮은지몰랐다
가슴이 답답해오네요..자이로드롭..
엽기적인그녀 생각납니다 엽기적인그녀 에서는여성이 사랑하는사람에게 달려가지만 오늘의연애에서는 남성이달려가네여 사랑하는 사람을 놓치면 평생후회 할것같아요 아 보는내내 가슴 떨립니다
수레귀 영화. 요즘 이리 촌스런 영화도 있냐 유치해서 원. 쩝
돈주고 본 영화 중 인생 최악의 영화 톱3 안에 든다.
처음으로 영화보는 도중에 짜증나서 나왔던 영화 리뷰도 처음 달아보네
문채원이 멱살잡고 하드캐리했지만....
이승기 문채원이 아까운 영화
뭐지??? 토나온다??
문채원때문에 참고 참고 보다가, 자이로드롭때문에 한 방에 훅 간 영화. 그래도, 채원이는 이쁘다.
별점 1도 아깝다....ㅋㅋㅋㅋ 내가 지금껏 본 영화 중 젤 재미없엇고 돈 아까웟움
1점주기도 아깝다진짜노잼
문채원과 놀이공원갈수만 있다면 수백번도 못타리??
존나 재미없음 1점도 아까운 영화
이 영화 홍성흔이 살렸다
너무 달달하고 부럽다 ㅜ 나도 저런 연애 하고싶다
근데 도대체 정준영은 왜 캐스팅된건지ㅜㅜ 카메오처럼 잠깐 나오면 웃기기라도 할텐데 연기 너무 못하셔요.주연 배우들이 연기를 잘하긴했지만 캐릭터 하나하나 정감가는 성격이 없었어요. 개인적으로.
엽기적인 그녀를 표방했나본데 시나리오가 너무 허접함. 문채원 연기는 굳
마지막 자이로드롭씬은 최강 오글. 정점을 찍네요티비에서 무료로 하길래 봤는데.. 헐이네요. 끝나가 10분전부터 봤는데 진심 극장가서 본 분들은 ..
아놔 최악임 이런 ㅋ..
오늘의 연애는 이렇구나... 자이로드롭은 왜탄건지..
흠...완전별루에요
배우와 감독은 완성품을 보고 어떤생각을 할까...진심궁금하다...2015년에 저런 감성이 나온다는게 놀랍다.ㅡ..ㅡ
제가 좋아하는 이승기가 나와서 인지 2년이 지난 지금도 생각이나네여.. 솔직히 영화는 스토리빨로 보는게 아니라 배우빨로 보잖아요 그런거 가지고 감독이 처음이냐.. 그러면.. 좀 그럴것 같아요.저는 정말 즐겁게 잘 봤구요 ! 앞으로도 승승장구 하세여
이승기가 나와서 봤는데 이게 머임?
실례지만 연애 안해보셨나봐요
배우가 아깝다 중학생 수준의 연출
그날의 분위기보다 이런게 훨씬좋음. 유치하면서도 알콩달콩 뻔한 스토리이지만 은근히 영화에서 이런 소재가 있었나하면 딱히 떠오르는 것이 없는것같은데.. 대리만족감으로 좋음ㅋㅋ 이승기 문채원이 서로 동갑이라 더 케미가 있었던것도 한몫하는듯, 자이로드롭오글
ㅋㅋㅋ개재밌었습니다 ㅅㄱ 문채원 이승기 굳 사랑도아닌 친구도아닌 .. 그런관계 정말 사랑스럽네요현우가 쪼끔 너무 제멋대로지만 오히려 그런면이 매력이죠.. 답답시럽진 않으니까요 저도 남자로서 답답한놈인데 저런게 성인의 사랑인가요? 쿨~하고 멋~지고 인
기대 안했는데 나름 재밌게 잘봤네요
이승기 잘생겼다.. 문채원 이쁘다.. 엥??
킬탐용으로도 많이 아쉬운작품..
댓글 알바로 이루어진 과분한 평점.
너무잼잇음 여러번밧다 추천영화!!!!
재미있게 잘봤습니다ㅋㅋㅋ 썸을 영화로 잘 표현했어요
이승기의 초딩같은 개진상과 그걸 욕하면서도 매번 다 받아주는 답답한 문채원. 영화보다가 정신병 걸릴 뻔. 이딴 ㅂㅅ같은 시나리오에 왜 출연을 한 건지, 왜 투자를 한 건지, 왜 영화를 만든건지 모든 게 다 미스테리인 영화. TV단편드라마보다 재미없었음
1234567890
문채원 예쁘다. 그렇다
밥먹으면서 생각없이 보다가 막판 자이로드롭씬 보다가 도저히 참을수없어서 평점보러 들어옴!!세상에서 제일 싫은 사랑고백이었음ㅠ보면서 계속 아 그만해제발을 외침ㅋ왜 챙피함은 관객의몫인가!
ㅋㅋㅋㅋ이승기 문채원 좋아해서 봤는데 너무별로..정준영 연기 너무 오글거렸다
이게 뭐지....;;;
술술술에서 술로끝남 술독
어휴~재미도없고 이거뭐하러 찍었냐
와...이럴수가! TV 보다가 CGV 채널에서 해주길래 어쩌다 봤는데... 진짜 꿀잼이네요!! 진짜 사랑스러운 로코 영화였어요. 브리짓존스의 일기 좋아하는데 한국의 브리짓존스의 일기 느낌!
내 썸과함께 끝난영화 ^^~
ㅎ와.. 마지막 엔딩 감독미쳤나jQuery224026501535481389904_1519410151852 그나마 볼만한 앞부분 전부 싹 다 말아먹고 욕쳐듣는 전형적인 OO엔딩이네.. ㅡㅡ;
no zam no stress
오마이갓!어째이런영화를...둘다 왜이런 선택을 ㅜ
아씨... <힘내세요 병헌씨> 넘 잼나길래 이병헌 감독거 찾아봤다가 똥밟음. 개실망.
극장에서 봤는데 결말 진짜 오글거려서 사망할 것 같았고 내가 다 창피해서 귀가 달아올랐다. 나 혼자 보는 거면 그나마 괜찮은데 친구랑 같이 봐서 친구한테 미안했다.
이승기 파이팅 좋아용!!
이런영화많았으면좋겠다
생각없을때보면 아무런생각이 안드는 영화
뻔하디 뻔한 사랑 이야기. 사랑 이야기라는 게 대부분 뻔하지만 뜬금없는 내용 전개가 데우스 엑스 마키나에 버금간다.
문채원 존예라서 5점짜리 영화에 8점 드림
문채원 밖에 생각이 안난 영화
이걸 영화관에서 피한 내 선구안은 정말 참....굿굿굿 나 스스로가 뿌듯하다. 넷플릭스로 본 것도 아까울 정도. 배우들은 제 역할 했다.
너무 재미있었다...
뻔한듯 하나... 재미있네요...^^
중반까지 어느정도 납득 할 수 있었고공감 할 수 있는 부분도 있었다그러나 막바지 시나리오가 문제였다이런것도 작가라고 해야하나...시나리오 내가 썼어도 훨씬 좋은 작품 나오지 않았을까싶다...
정말 재미있었습니다.
영화 출연 배우 라인업 대박
납득이 안되잖아 납득이~
문채원 이쁘다...그게 다인거 같은데....;;;;근데 영화속 이승기 같은 남자가 어딨냐
새우깡 같아 너 자꾸만 손이가 ㅇㅈㄹ ㅋㅋㅋㅋ
가볍게 보기 괜찮아요. 문채원씨 연기도 좋구요.
너무재밌어요 재인생영화에요^^
마음을 달래기 좋았어요
너무 재미있네요옛날 신랑과 연애때생각나요 ㅋ
감독님 이승기씨 데리고 뭐 찍은 겁니까?
난 정말 재밌게 보았다.
제가 제일 좋아하는 영화입니다문채원언니 사랑해여♥
기대없이 봐서 그런가...생각보다 이승기가 연기를 너무 자연스럽게 잘해서 놀람.준수 캐릭터 그닥 매력있는 캐릭터가 아닌데 이승기가 살렸네.. (당황)이승기 연기 빼고는 남는게 없는 영화임...
여기 알바들 프로네 난 이영화는 차마 못하겠다
소재가 다소 식상하긴 하지만 충분히 잘 끌어갈 수 있음에도 이럴수 있나 싶었네요. 원 각본을 감독이 손대면서 설정들이 엉망이 된건지... 정말 배우들 연기 좋은데 스토리와 캐릭터 설정 모두 너무 공감 안됩니다. 영화 내내 캐릭터들에게 화만 났어요.
진짜 근래 본 영화중에 최악내가 이걸 본 시간이 아까워서 굳이 1점 주고감..
나만 재밌게 봤어? 이거랑 그날의 분위기 잼나던데 진짜..
영화가 질리고 등장인물들이 매력없음.. 보다보다 포기.. 뭔이야기를 궁금하지도 않고 흥미도 떨어짐. 하.. 시간아까움.
난 나름 재밌게 봤었는데, 이 영화 ㅎ
별세개 준 이유는 문채원 진짜 연기 이정도로 질하는줄 몰랐다ㅠㅠ 어색함이라곤 진짜 일도 없고 제스쳐 눈빛 분위기 말투 걍 엄청 자연스러웠음 두개뺀 이유는 정준영 몽미....? 넘 지루했음
문채원 졸라 이쁜데.. 자기밖에 모르는 OO으로 나오네
배우들이 연기를 너무 잘해서 재밌었어요 ㅋㅋ 다만 마지막에 자이로드롭은 안넣는게 나았을 듯 한데... 감독님 남자시죠?
와 이 영화 1도 와닿지 않고 완전 노잼임. 시간이 아깝다. 등장인물 한명한명 다 이해안되고 고구마 30개는 먹은듯 속만 답답해짐. 솔직한 감상평. 한마디로 후진 영화.
나쁘지않은데...ㅎㅎㅎ
로맨틱 코미디라는 장르가 정말 망하기 쉽지 않습니다. 어차피 재료는 뻔하고 결말은 해피엔딩이니까요. 근데 망했어요.
결과도 뻔하고 그냥 문채원 이쁜것만 기억남..그리고 3살 어린놈이 3살 많은 형, 누나한테 반말하고 막대하는거 참 거슬리네..
모바일로 사서 봤는데 저는 나름 가볍게 보기 좋았던거 같아요 문채원님 짝사랑남한테 치이고 하소연할때 옛날 연해했을때가 생각나네영ㅋㅋㅋㅋ저도 울고짜고 찌질한짓 마니햇었는데 쩝 ㅜㅜ
이승기 문채원 연기력과 케미에 별4개 드립니다 그외엔 ..
뜬금포 김부선ㅋㅋ 할말없다..
평점 알바들의 개수작에 놀아나지 맙시다
나름 재미있게 본 영화. 좀 과장이 크긴 했지만.
둘이 참이쁘다 까메오로 나오는 사람들도 안 어색하고 좋았다 문채원은 정말 이쁘구나 하고 새삼느꼈네...마지막에 프러포즈는 정말 오그리 토그리 이지만 그런 나이때는 뭘하던지 이쁠때 재미있는 연예 영화였다
전형적인 3류 쓰레기영화
초중반 재미 후반은 제작할 시간이 부족했나보다..
이승기 최고의 흑역사..이걸 보느니 남의 집 재활용 쓰레기를 대신 버리겠다
문채원이 영화 그 자체였다. 너무 사랑스럽고 예쁨
쓰레기같은 영화. 볼수록 불쾌해.
노잼. 전반적으로 자연스러운 느낌도 없고. 엽기적인그녀 주인공 캐릭터 짝퉁느낌. 여주 발랄+터프, 남주 찌질미. 목욕탕같은데서 술만먹다 끝남. 영화관에서 돈주고 봤으면 개아까웠을듯.
문채원 매력쩌는 영화 이승기 또한 나쁘지 않고스토리는 진부하고 마지막은 지루하지만문채원에 똘끼 연기에 그래도 나름 재밌게 봄
용두사미 오글오글 막판무엇
정말 지루할틈 없이 봤다 문채원만
1점도 아까운 영화 스토리
나는 정말 관대하다 왠만큼 재미없는 영화도 8점밑으론 잘안주는데 이영화는 5점짜리다....그만큼 존ㄴ ㅏ 식상하고 재미없는 영화다
막판 자이로드롭 씬에서 손발이 오그라들었음.. 이승기 문채원이 살린 영화
진짜 방금 보다가 채널 돌림 난이런거 왜쳐만드는지 모르겠다 손가락 다없어지는줄 보는내가 쪽팔리다
ㅗㅗㄹㅇ 후 이게 영화냐
흐흐 그냥 집에서 가볍게 보기좋음 즐거움
재미 없다. 먼가 흥미요소가 하나도 안보였다
옛날 생각나게 하네... ㅋ
클레멘타인에 도전한다 (feat.자이로드롭)
최악의 인생영화에요 ..^^
문채원 이승기 캐미가 좋아서 예쁘고 재밌게 봤는데 왜케 안좋은 말이 많지 ㅠㅠㅠ
남자호구 만드는 영화네요여주가 얄미워지네요극장 에서 봤으면 너무 속상했을듯요 ㅠ
문채원이 이뻐서 플러스4점
나레이션 너무 노잼ㅎㅎ
촌스럽고 유치하고 허접한 영화
또보고싶은영화다 다들 한번보고 두번보자
오늘 4년만에 다시 보았는데 나이먹고 보니까 또 다르다~ 그냥 풋풋하고 아련하고
리지를 원로배우로 보이게 만드는 앤드류 정준영의 연기력 진짜 쌉인정.. 양심이 있으면 다시는 연기하지마라 정준영은
이승기 문채원 케미가 좋아서 별 다섯개 남깁니다
지루해서 영화가 언제 끝나는가했어요. 그래도 초반엔 재밌었어요
배우들 연기는 좋았으나 감독님 전작들에 비해 연출과 각본이 너무 아쉬움. 문채원은 예뻤다. 마지막 자이로드롭씬이 너무 강렬하게 오그라들어서 미칠 것 같다.
이승기 왈 정준영은 안되....
이승기: ㅅㅅ하지마는 ㄹㅇ 명언이었음
정준영 몰카충역할 맡았네...메소드 연기 오짐
정준영이 카메라 들고다니면서 사람찍어요;;
이승기 연기 너무 어색하고 문채원 얼굴보는 거로 5점드립니다..
매력넘치는 문채원과 노매력의 이승기가 펼치는 일방적인 구애이야기, 이렇게 구걸하듯 얻은 사랑이 끝까지 갈수있을까? 영화가 말하고자 하는 바는 알겠으나 요즘 세상에 너무나도 현실감이 없었다. 다만 예상보다 많은 까메오의 물량공세는 다소 놀랐다.
감독의 미래예측 찰칵~
이 영화에 이것 저것 바라지 말고, 보고 듣고 느껴라 이것들아 ㅋㅋ풋풋하고 얼마나 좋냐...느그들 옆에 이런 사람이 있는지 그런 사람에게 홀대하는건 아닌지 반성도 좀 하고 ㅋㅋ
참 좋은 배우들인데.. 아쉽네요.
한사람의 연기가 망쳤다.
대화내용 재미있다.문채원 연기잘함.
엘레베이터문앞에 서서 이승기가 문채원 한테 소리치는 장면 엄청 몰입해서 봄...넌 그남자를 사랑하는게 아니라 그 남자를 사랑하는 너의 모습을 사랑하는거라고 하는 말..
손에 꼽는 최악의 한국영화!
음..이럴수도 있구나..
진짜최악...하...여동생하고 봤는데 뭐 이런 영화가 다 있나 싶었음
문채원 예뻐요 정준영 왜 나온건지...
안본눈 삽니다 연출이 쓰레기네요문채원 이승기의 연기력이 살렸고정준영 역할에 소름돋았다그게 다인 영화
나쁘게 보진 않았던걸로 기억하는데 결말을 보고 참 아니라 느껴졋던...
tv 전기세가 아깝다!!!
‘정준영 단톡방’ 멤버들, 위안부 피해자 비하에 인종차별까지 ㄷㄷ 얘들은 죽을대까지 숨어 살아야 할듯 ㅋㅋ
다시 보 정준영 예언 영환가.. 심지어 사진 찍는 역으로 나오네
이승기 보는재미로봤는뎁 중간에 사진찍는 앤드류에서 제대로 터졌어요ㅋㅋ아흌ㅋㅋ진심배꼽잡음ㅜㅜㅋㅋ
정중영;;;.뭐냐 애
사실 1점도 아까운 핵쓰레기영환데 류화영 문채원 미모가 아까워서 2점 준다
문채원이란 배우를 사랑하게 되는 영화. (갑자기 정준영?!) 적당히 재미 있으면서 전개 되었는데 마지막에 문채원 잡으러 택시 앞까지 도착하는건 좋았는데 자이로드롭이라니... 오글거려서 내가 지릴뻔했다
정준영 여기서도 몰카 찍네 ㅋㅋㅋㅋ
ㄹㅇ제 잃어버린 두시간 어떡할거임 휴 ㅎ 빡치노
정준영 몰카충 범죄자새키땜시 평점 반개. 문채원 아니였음 이영화 보지도않았다.
점준수가 현우를 학생 가르치듯 대해서 열여덟년간 바라볼 수 밖에 없던거임---준수와 현우가 티격태격하는 모습이 정말로 사랑스럽네요
문채원 아니었으면 끝까지 보지도 않았음
이하동문오글오글앞으로 자이로드롭 못탈듯민폐옆에 탄 사람은 먼죄?
자이로드롭도 타고 아주아주대단한일했어요 우쭈쭈
문채원 빼고는 볼 것 없음
돈 주고 안 봤는데도 시간이 아까워요...
스토리구성이 탄탄하지않고 넘 유치해요. 극장에서 영화보고 허탈했었음 ㅠㅠ
재밌다는 얘기를 많이 들어서 리뷰도 보지않고 본게 한이네요. 솔직히 불륜 얘기 나오는거 불편하고 불륜을 가족들이 이해해 준다는게 우리 정서에 맞지않았던거같아요. 제 언니동생이였으면 때려서라도 뜯어말렸을텐데. 그리고 마지막 자이드롭씬... 보다가 껐습니다. 참고 보려고 했는데 무슨 인소도 아니고 인소보다 더 소름끼치게 유치했어요.
시간아까워 흑흑 너무해
햐 ㅋㅋㅋ 쓰레기 영화에 쓰레기 배우까지 나왔었네 오늘의 버닝썬
작가나 감독 둘 중 최소 한 명은 연애 안해본 영화
결말은 똥인데 그 전까진 재밌음...이서진은 왜 나오는건지 모르겠지만...뭔가 남주에게 레인맨에서 더스틴 호프만처럼 특별한 재주를 부여하고(예를 들면 락 클라이밍=암벽등반)마지막에 폭풍에 장대 같은 빗속에서 놀이기구를 여주인공을 구하러 올라가야지...
쌍팔년도 이전 감성의 영화.
정준영 ㅋㅋㅋ 사진찍는 앤드류~ 몰카 성추행범 ㅁㅋㅋㅋ
문채원 예쁘고 달달하고 좋았음
재밌음 은근 달달함 ㅎㅎ
정준영 현실연기가 돋보이는 영화!! 시도때도 없이 찍어
감독님 연애 안해보셨는지... 자이로드롭 타면서 고백하는장면에서 제가 더 쪽팔리네요.. 갑자기 키스하고 연애하는 부분도 너무 뜬금없고요 솔직히 말하세요 남사친없고 썸이랑 연애도 안해보셨죠
2000년대 초반에나 나왔으면 인기 있었을 영화라고 봅니다 그 놈 목소리, 너는 내 운명의 박진표 감독님 작품이 맞나 싶을정도네요 ^^;;
오랜만에 보니까 풋풋하고 재밌네 ㅋㅋㅋ정준영 개오바 ㅋㅋㅋ
공감NO 설레임NO 암튼 다NO~ 위장이 꼬일지경 진짜 대박이다....
아주 복에 겨웠구나 ^^
저만 재밋게 봣나요? 왜 평점이 별로지...?
작가님 꼭 절필하세요
보지마세요 제발
영화 감상평에 강호동이 왜 나와 아주 깔려고 보지도 않고 OO이네
이승기 코맹맹소리 답답하다. 이것도 저것도 아닌 어정쩡! 강호동 그늘 벗어나니 그야말로 어정쩡! 문채원만 너무 예뻤음.
그냥....문채원만완전이쁘고....마지막유치하게끝남
하아~~~~도데체? 문채원은 진심연기하지마라~~문채원씨는 앞으로CF만하세요
이 영화의 백미는 "음악"이다. ost. 그거 외에는 볼 게 없다.졸았다.
친구라는 명목 하에 호구짓하는 준수와 밀당하는 현우보며 속터지는 재미. 문채원 이승기는 잘 연기해주어 그래도 상콤했지만... 정준영 보고 진심으로 끄고 싶었음.
너무재밌어요인생영호ㅓ
전반적으로 재미있다 즐거운 감동
평점 낮게준 애들땜에 못볼뻔 ㅡㅡ^갓승기! 역시이쁘고 연기도잘하는 문채원홧팅!!!! 승기도 여전히 연기도잘하네^^글쓴이는 남자임~
일단...불륜이 너무 미화되어있는 것 같아서..연하남도 어정쩡하게 끝나고..;;배우는 연기 좋아서 배우가 영화를 살린 것 같네요;마지막은 감동이긴한데..주인공끼리 확실한 결말 맺는건 좋았지만 나머지 사람들이 좀 붕 떠버린 느낌이 되어버렸네요그냥 주인공들의 이야기를 중점으로 본다고 생각하고 봐야할듯
친구끼리 썸타는것도 싫고 여주연기 보기불편하다
나는 원래 웬만한 영화 재밌게 보는편이라 사람들은 재미없다고 그러는데 나는 그냥 볼만했음
남자 2명이 쓴 각본이 어케 여자 페미 각본가가 쓴 거처럼 썼냐 유부남까지 사귄 여자를 무조건 좋아해주고 용서해줘야 되냐 공감이 가게 영화를 만들던가 욕만 나오네
중간에 홍성흔 나오는거는 뭐지
이승기 영화에서는 연기 더 잘 하는 듯bb
아니 왜 같이 만나놓고 여자만 회사 그만두냐? 남자는? 남자는?
사랑은 노예가 아니잖아요....입장 바꿔 생각해봐~~!
아 진짜 대사도 유치하고 스토리도 유치하고 이런 영화도 개봉을 하네요...
개노잼 ....진부하고 유치함. 내가 뭘본거지
채원 누님 저 죽습니다..
문채원 이승기가 살림ㅋㅎㅋㅎ
ㅂㅂ
진부한 스토리만 나처럼 공감을 얻어가는 사람들한텐 충분히 와닿는다.이성과의 관계가 언제든지 뒤집어 질 수 있다는 것을 잘 표현한거같음.
오늘의 연애 문채원~♥
너무 오랜만에 뚝뚝 끊기는 영화를 봤다. 설마 설마 이렇게 끝까지 갈까 오기가 생겨서 계속 보다가 결말을 코 앞에 두고 너무 짜증이 나서 덮었다. 좋은 배우들 고생이 허무할 만큼 최악의 연출. 최악의 편집.
Love Forecast
생각보다 많이 재미없네... 그래도 이승기 문채원땜에 봤는데 정준영 범죄자놈 왜 나와가꼬 ㅡㅡ 연기도 존나 어색하고 존나 오글거리네정준영나올때마다 넘겨버렸네
이승기때문에 본 영화 준수연기 너무 잘했음ㅋ
이승기 문채원이 살린 영화~ 나름 가벼운 로코도 괜찮은듯 하네요, 문채원이 귀엽다
문채원이 10점임 이승기 진짜 개부럽다
세상에나 문채원 이승기로 이런영화를신기하네요 하말하않시간많아 넘쳐나시는분들 보세요
그냥 제가 문채원 배우님을 좋아해서 본 영화.. 이승기 배우님과 케미가 엄청 좋긴해서 솔직히 출연진빨 영화 느낌이 들고 스토리는 그냥 뭐.. 이건 영화다~ 하고 생각하며 보시면 괜찮습니다. 결론 이승기 문채원 짱...
남녀관계는 복잡하고, 커플마다 전부 다 다르고... 수많은 애환과 달콤함.. 이 존재 하는 사이인데.. 그 많은 것중.. 하나를 주연배우가 잘 표현한 듯.. 중간에 뭐지? 하는 뜬금없는 장면도 있긴 했지만.. 전제적으로는 나쁘지 않았음. 20여년이나 뒤에서 바라본 사랑이라.. 그런 사랑 하는것도 그 사람의 복인거지. 참 드문 연애기간이지만... 영화 잘봤습니다.
남사친/여사친의 소재 자체는 너무 매력적인데, 꽤나 아쉬운 스토리와 아쉬운 결말. 두 주인공 모두 너무 매력적이라서 중간에 괜히 미소 짓게 하는 순간은 있었으나 딱 거기까지인 듯싶다.. 아무리 로맨틱코미디라고는 하지만 마지막 롤러코스터 극복신은 조금 깨지 않나 싶다. 너무 아쉽다..
고전소설임? 바에서 만난 여자가 먼저 사귀자고 하고, 교대 다니는데 하필 주인공 학교로 교생을 와? 서울에 초등학교가 몇 개지? 아무리 이래야 이야기가 된다지만 고전소설도 아니고...
너무 기대했나봐요 ㅠ 공감도 안 되고 스토리 흐름이 이상해요 ,,
준수가 꼭 승기 같아요^^ 귀여워요♡♡
마지막 장면 때문에 10점 줍니다. 정말 작정하고 웃기려고 한거 맞죠? 정말 봣던 영화중 역대급으로 웃겨요. 영화관에서 볼때 눈물흘리면서 봣습니다. 웃음참느라 힘들긴 햇지만 살면서 눈물흘리며 실컷 웃을 일이 별로 없는데. 감사한 영화입니다.
처음에 갠찮다가 정준영나오면서 개집중안댐 미친 정준영
김부선, 정준영 나오는 거 알았으면 1500원주고 안봤다;; 극혐이다
마지막 자이로드롭씬에서 7분인가 남기고 껐음;;; ㅡㅡ
너무 재미있어요 문채원언니 너무이쁘고요 귀엽고 상큼하고 완젹 그자체
난 처음 영화 포스터 보고 여자가 오나라 인줄...
주인공들을 비호감 만드는 영화.평점에 1점 아래가없는게 아쉽다 ㄹㅇ
시작부터 유치해서 배우들이 불쌍할지경.. 이영화 10분이상 보신분들은 팬심인가..
보는내내 오글거리고 노잼이고 ...힘들었습니다스토리도 별로고 대사가 너무 오글....나레이션은 대체 왜하는거임?ㅋㅋㅋ오랜친구로맨스가 이렇게 재미없기도 힘든데ㅠㅠ에휴,,, 좋은 배우쓰면머해 작품이 별론디재밌을라고 애써보이지만 재미하나도없고 감동도없고 ㅠㅠ
문채원님 너무 이뻤어요^^
이상함. 재미없음..
마지막 뭐예요..? 시간 다 날렸네 진짜....
재밌었어요 ㅎ 지루하지 않게 잘 봤습니다뒤로 갈수록 조금 오글거리긴 했지만전체적으로 재밌는 로코네요
후...,....,
왜 떴는지 이해 안가는 감독 중 한 분.문채원 이미지만 버려.
안보고 아껴놓다가 보려했는데 2분 30초정도에서 껐다..
다들 문채원때매 봤잖아요 나만 그런거 아니잖아 그니까 10점 주자 언니 나 19년생이야
처음 한시간은 재밌는 영화, 그 다음부터는 말이 하나도 안되는 억지 전개...유치하기까지...전반부와 후반부가 너무 다른 영화임
너무 유치함.. 개봉당시엔 20대 초중반이었어서 그런가 나름 재밌게는 본것같은데 다시 보니까.. 대사랑..내용이랑...유치해서 빨리감기를 안누르곤 못배기겠음. 내가 00년대 한국 로코영화를 좋아하는데 90~00년대의 영화들보다 유치함ㅠㅠ 문채원 캐릭터를 무슨 노출증마냥 걷기도 힘들것같은 말도 안되는 기장의 초미니스커트들을 매번 입혀놓고 기상캐스터의 말도안되는 느릿느릿한 말투...일부러 이런 캐릭터와 시나리오를 만든건지 모르겠으나 몰입이 힘들었음. 문채원씨 원래 연기 잘하는데 기상캐스터씬에선 작위적이란 느낌만 들었고 나름 진지한 멜로나 감정씬이 나올땐 그제서야 연기잘하는 문채원같더라. 그리고 의외로 이 영화에서 박은지(기상캐스터)씨의 연기가 엄청 좋았다. 발음이며 표정이며 아주 자연스러워서 놀랐음..! 이서진, 이승기도 그렇고 전체적으로 캐릭터에 잘맞는 캐스팅이란 느낌은 있었다. 그냥 문채원의 청순한 미모와 매력으로 끝까지 봤음 그게 끝
문채원이 푼수연기를 너무잘해서 귀여웠고 이승기는 기절할때마다 만화같아서 웃겼어요. 문채원감상하는재미로봤네요. 둘다 만화스러운 비현실적캐릭터라 좋았어요. 부부된설정으로 2편도 나오면 재밌겠어요. 결혼해서도 과연 똑같은 관계일지 아니면 반전이 있을지, 어떤식으로 변해갈지.
메갈들이 좋아할만한 영화
나는 재밌던데... 많이 웃을 수 있는 영화
극장에서 보고 쌍욕하고 나온 첫영화스토리 연출 감동포인트 전부 토나올정도잊고지내다 티비에서 해주길래 생각나서 평점달러옴ㅎ
문채원으로 시작해 문채원으로 끝나는 영화
너무 옛날영화같아요 재미 없어요ㅜㅡㅜ
이승기 문채원이라 기대 안했는데 의외로 재미있었음.
스토리 졸라 병맛이네 ㅋ 좋은 배우들 델고..일케 밖에 못만들다니.
젊은날 로맨스를 추억하게 만드는달콤한 영화
여주가 완전 나쁘게 나옴 재미도 없고 이승기가 영화에서 걍 호구처럼 나옴 보는 내가 답답함 고구마는 먹고 싶은데 없으면 대신에 이거 봐도 좋은듯
영화는 나름 공감가고 재밌게봤는데 정준영씨 눈보니 정말 영화보기싫어졌어요ㅜ
문채원 화보로 보실분은 보세요. 근데 캐스팅을 마약 탐지견이 했나요?
시간 아까워 ㅠㅠ
정준영 강간범 몰카범 나오는 영화였누
난 킬링 타임으로 봐서 그런가? 재미있엇는데.. 물론 캐릭터들이 다들 좀.. 노답에 답답이긴 한데.. 가볍게 보면 재밌음 ㅋㅋㅋ
아무 생각없이 시간을 보내기에도..아쉽다..
영화보는 내내 고구마 3000개 먹은 느낌
전잼나게봤어용~~선남선녀^^두리너무이쁨~~~^^내용도만족합니당~^^
그냥 문채원이 이뻐서 본 영화
참.. 이승기 나와서 봤다
문채원의 연기는 좋은데이승기가 너무 찌질하게 나옴..남자로서 매력이 없음ㅋㅋ
이승기 문채원이 다 살려놨는데왠 쓰레기 날파리때문에 눈쌀 찌푸린 영화그래서 별 3개
유부남이랑 바람피우는 여자가 불쌍하다는 듯한 연출은 뭘까
솔직히 쫌 별루 ㅠㅠ 후반부로 갈수록 점점 스토리도 별로고 사실성없고
이런 영화 만들겠다고 투자한 자금이 아깝다
각자 놀거다놀고 잘거 다 자놓고 OOO OOO 거리네실제로 20년넘게 앞으로도 계속~~죽을때까지 남사친은 남사친이고 여사친도 여사친인 사람들한테 이영화는 너무 오글오글거림ㅡㅡㅋ 이래서 남여사이에 친구가없단소리가 나오지
정준영때문에 별두개 뺌
그만,,!,,멈춰,,,!!
이건 b급 감성도 아니고 c급이다... 연기잘하는 배우들 데리고 뭐한거냐 영상미는 좋음 스토리가 문제임마지막 자이로드롭 씬은 진짜 감동도 재미도 아니라서 어중간했음 그냥 전체적으로 어중간함 무게 있는 전개가 들어가면 갑자기 가벼워져서 집중을 방해함 전체적으로 이런식으로 흘러감 개그도 썰렁하고
정준x 지금보니 도촬 사진사 역할 소름돋아요 -2촌스러운 대사와 오글거림 -2다음 씬이 예상되는 뻔한 스토리 -2
첫사랑을 빙자한 불륜미화영화~~쓰레기 줄거리임
성폭행범 정모씨 나와서 별하나 뺌
문채원, 친구에서 연인이 되는 때문에 봤는데 겨우 다 봤다… 재미가 없다… 너무 지루………. 뻔하고 그냥 재미없는… 너무 오글거림… 20년대보다 더
정말 민망해서 못보겠는 영화.. 도무지 여러모로 이해안되는영화
시트콤도 이거보단 잘만들겠다 이걸 영화라고 만든거냐 진짜? 돈이 남아도냐 제작사는... 대단하다 진짜
평생 영화보고 평점 1점 주긴 처음 ㅜㅜ내 아까운 시간 ㅜㅜ
호구와 걸레 다섯다로 표현가능하다
재밋숨ㅋㅋ 문채원 이승기 케미 재밌단
뜬금없는 자이드드롭 고백....
별점1도 아까운 영화. 영화 100중에 80이 기승전결의 기 임. 내용이 진전이 없음. 잠자리 가지지 않으면 깨끗한 내연녀인가? 진부한 설정중에서도 최악. 그냥 좋아하는배우들 얼굴보는 맛으로 끝까지 겨우 이틀에 나눠봄.
퐁퐁승기 ㅋㅋㅋㅋ11ㅋㅋㅋㅋ
문채원이 좋아서 봄~! 이승기와의 합은 잘 맞은듯하나.. 한방이 없다해야하나.. 뻔하고 밋밋한 영화라봄..
배우들의 연기력이 정말 좋네요..누구나 갖고있을 첫사랑의 추억을 곱씹고 싶은 사람들에게 감동적일듯..전 감동적이었구요^^
문채원 빼고 흔하디 흔한 로코영화.. 결말도 뻔했다..
