기대에 비해 아쉬운, 억지스럽지만 나름 예쁜 영화.
때묻은 사람들!!관람불가간만에 좋은영화 ㄳ 펑펑 울엇어요ㅠ.ㅠ
짜증 버럭!
예쁘고 잔잔한 사랑이야기긴 한데, 뭔가 좀..............
소나기이후 가정 서정적이며 아름다운답고 순수한영화
중반까지 괜찮다... 하지만 후반부는;;; 평점6점도 아깝다
10점 준 사람들은 대체 머야. 6점까진 이해해 주겠다.
에이즈에대한시대착오적발상이 반전? 멜로도판타지도꽝!
조승우씨와강혜정씨땜에 봤다..내용은정말...
이런 거 잘 안 남기는데, 더이상 선의의 피해자가 생기는 걸
어거지이지만, 안타깝고 슬픈 그들의 사랑.
공감이 안 감...
아름답습니다..아리조강
잘봤어요~
너무 괜찮은 영화였는데 ~~~ 영상도 너무 예쁘고 연기도 좋고~
멜로물 좋아하고, 울기 원하는 분만.
솔직히 1점주신분들 넘하네요. 냉정하게 8~9점은 족히 줘도 무방
무슨 SF도 아니고;;
1점 밑으로 없네... 거참! 그래서 1점만 준다.
간만에 1점을 주고픈 영화를 만나다~
너무아니네요
마지막 10분빼면 정말 완벽해 !! 정말 거기까진 정말 좋은뎅.
엽기적인그녀가 생각났다. 도대체 왜???
영화보는 내내 눈물이 날 정도로 웃었던 영화,2006최악의 영화
황당한 스토리 전개, 지루했던 결말까지..
예쁘게 표현하려고 했지만 왠지 아쉬운 영화. 부족해~~
죽음을 새롭게 표현한 둘만의 동화..멋졌음.
재밌고...가슴아프고..아름답고...슬프다..
할말없게 만드는 영화
돈주고 봤습니다 ㅠ
최악의 영화.무슨 내용이 이래.나중에 하나님안나오신게 다행
.......... 말이필요없다.
기대만큼은 아니지만 색다른 영화
좀 억지 ... 전 별로였슴돠
427번 공감 ♡ 구두 끈 으로 묶는 장면 . 최고였다 ㅠ_ㅠ
죽음을또다른 세계로표현한것이...산뜻했다
중간까지만 좋아.
제발 알바들 그만 깝쳐라 역시 한국멜로가 제일 짜증나!
구두 끈으로 그녀를 묶는 모습을 잊을 수 없다 ㅠㅠ
-_-ㅋ처음중간만볼만한디 넘끌고지루하다마지막뭐냐..UFO
불치병 시리즈 중에 하나이긴 하지만 난 그래도 감동ㅠㅠ
썩~ 나쁘지는 않지만 그래도 약간은 실망
가드올려라 추천하고싶진않은영화
결말이 우습지만 어쨌든 신나게 웃었으므로....
와닿는 부분이 있긴 했는데.. 그 외엔 다 별로
아.짜증나..또에이즈야?
진짜 너무함.조승우가 이정도로 작품볼줄 몰랐나??
오랜만에 순수한 영화 잘봤습니다
한국영화 인제 극장에서 안 본다!!!!!!!!!
새로운 느낌의 신선한 영화~이런 남자 어디없나요?
개미친쓰레기 꽁짜로봐서다행ㅎ돈주고보래도안볼영화
추천할만한 영화가 아닌것 같다
가족끼리 어울려 보아도 더 값이나갈 우리 영화, 강추^
조강의 사랑이 감동이어서 좋았는데. 좀유치하긴 했지
대체 무슨의도로 만든 영화인가?
억지멜로 좀심했슴
차라리 평범하게 표현했다면. UFO..없는것만 못하다.-_-
UFO를 향해 팔까지 올렸으면 진짜 토나올뻔했다
급반전에 나름대론 신선한 충격을 느꼈다. 조강의 사랑
유에프오가 넘 심했따.
정말재밋엇어요,.,,마지막에쫌 당황
UFO..뭐냐..거기서 끝내면 좋았을껄..-.-
조승우에 대한마음에 100점-! 넘 감동적임
생각하기에 따라 내용이 달라진다 해야할것...
차라리 죽이지 그랬어요
허탈하지만 그럭저럭!
다른 영화 와는 다른 관점에 사랑 영화라고 할까?
영화 정~말 싸가지없다.
조승우 완전실망.. 진짜 최악의 영화 절대보지마셈
클래식이후의 찐한감동,,,♡
보지도 않았으면서 평점 처 누르는색기들 뭐니
비추할려고 로그인한 최초의 영화
볼때는 괜찮게 봤는데 보고나서 무언가 찝찝한 영화;
너무잘봤어요^^
ufo나온게 아니고 죽는거 아니에요?? 감독이 애도아니고
UFO만 안나왔어도... UFO나왔을 때 극장 뛰쳐나오고 싶었다-_-;;
강혜정과 조승우는 도대체 뭘 보고 출연을 선택했을까?
...=_- ufo로.. 그냥 죽음을 암시하는거 아니였나....
영화의 기술보다 순수하게 바라보아야 하는 착한 영화!
남자에게서도 눈물샘을 솟게 하는....
감동 그자체
언제까지 죽는걸로 눈물샘 자극할꺼야? 배우들이아깝다
이건아냐...역시 우리나라사람에게는 이런영화를 개봉하면 안되
순수한 사랑.
뻔한 내용을 더 뻔하게 만드니 정말 뻔뻔스러운 영화
잼 없어 정말
어떻게 보면 뻔한 내용을 특이하고 재밌게 풀어낸 영화
7점정도로 잘나가다가 마지막에 1점주기도 아까워진다.
그들의동화같은사랑에 눈물이흘렀다
주인공 남녀의 성격 넘 맘에 안든다. 잔잔하다.베스트극장같다.
볼땐예뻤는데 그뿐,본뒤 기억에 남는게 없다. 안타깝게도
너무 아름답게 그렸다. 마지막은 좀 황당이지만.
순수하고 예쁜 영화,, 감동적이였어요~ 펑펑 울어버린,,
우주선의 압박. 물론 진짜 우주선이 아닐지라도..
좋은영화였습니다.
다 괜찮았지만,, 약 1g의 지루함;
황당한대사에신파조눈물, 왜난슬프지않지?너는내운명의판타지판~
설마 우주선을 진짜 우주선이라 생각하시는가 ㅡ_ㅡ
끝나기 15분 전까지는 괜찬은 영화라고 생각했는데우주선 ㅅㅂ
마지막에 슬퍼야하는데..분명히; 웃음이 나왔다.-_-;
조낸 강혜정=외계인 형은 나쁘다 강혜정=외계인 나
이걸 10점 주는 인간들은 도대체..ㅡㅡ
장난하냐!
이개모냐
- -; 장난하나.. 새드무비 이후 이런 영환 처음이다
배우 이름으로 드리운 낚시줄.
모에요? 실망했어요.
도마뱀은 SF영화. 반전이 있을줄은 몰랐다..
강혜정이라는 배우가 이쁘다는것뿐이 남는것은..
배우들 덕분에 점수 이만큼 줍니다..영화 엔딩이 좀 안타까움;
다들 평점이 안좋네..나는 나름대로 재미있었는데..
한편에cf보는느낌결말이맘에안들지만..그냥그럭저럭볼만했다는..
감독 혼날래 ?
..........
도마뱀이 꼬리가 잘렸다.
정말 영화 실망이다 넘 잼없다는 -_-;;
배우는 좋았지만 설득력없느 스토리..
꼬맹이시절 순수한 사랑을 슬픔으로 맺는 환타지 멜로
내용은 1점 배우는 10점-_- 종합 4점... ㄱ-
아,, 정말 순수한 사랑이 이런거구나 , 라는 생각
왜?난끝이좋던데..
다 됬으니까 돈 내놔
마니 웃었고 .. 마니 울었던 것 같습니다 나름좋아요 ^^ 추천
마지막 이별신 당황스러웠음.....
뻔하디 뻔한..불치병과 순애보..이젠 그만
처음부터 끝까지 잔잔한 감동이 잇었던 영화 ~~
관람평 초딩들이 쓴거 같다. 죽음을 몽환적으로 표현한거같은데
기존과다른독특한이별씬,감동이였다..
혜정별로 돌아간 혜정... 외계인?? ㅋㅋ
정말 황당하다..끝나기가 이렇게 기다려진 영화도 또 첨이네~
도데체 뭐죠? 한마디로 어이없음 -_-;
ㅡ,.ㅡ
그럭저럭~스토리는 별로엿지만 조승우가너무멋있었다.ㅋㅋ
정말 돈이 아깝다. 초딩이 봐도 어이없을 영화다 기봉이 볼껄
너무 슬프고...아리 사고 날때 모두 불쌍.울었다는..
강혜정의 시대도 가고,얼굴이나 고치고 죽을래. 다신 안본다.
노란우비 쓰고 다니는 아리가 너무 귀여웠다는^-^
오히려 끝이더 재미있더구만~ㅋ
최악의 영화
재밌고 슬프고 너무 멋있는 영화였다 보는 내내 가슴이 뛰었다..
가슴에 와닿는 사랑이야기....슬프다ㅠㅠ
다재미없다해서안볼라다봤는데 가슴에다가온영화.너무이쁜커플
사랑해본사람만이 알수있는 애절함이랄까,
잘나가다 마지막에 어이상실했지만,, 그냥 비디오용
재미없다고 하시는분들;; 그런 사랑 안해보신듯..
조승우의 사랑??별로 공감가지 않는다..
마지막 반전이 좀더 현실적이었더라면 좋았을 것을..
완전실망.극장에서볼가치없는영화
잔잔한감동..연인들이보면괜찮을듯ㅋ여기OO들많네
감독님이 머리를 잘 쓰셨네요.
긴급조치19호에 버금가는 영화다
스토리 연기 촬영등 의도한 바를 잘 실현한 좋은 영화였습니다
한시간은 잼있는데 그 뒤부터,, 마지막이 좀,,,ㅡ_-;;;;
병원에서 걍 강혜정 죽고 끝났으면 딱 중간은 갔을걸..
배우들의 연기력은 좋으나 전반적인건 영~
다 필요없고, 과연 강혜정은 어디로 사라졌을까나 -_-;;;
몰입만 한다면 감동받을수 있다..
예쁜 커플,예쁜 영상! 예쁜사랑♡감동
일주일 후에 케이블에 나올영화 일순위...
왜 도마뱀이었을까 아는 순간...찌릿!!!
평점보고안보려했는데정말괜찮은영화순수한마음으로보세요
1점보고걱정했는데, 이영화를어떻게1점을줄수있지?
1점도 아깝다
아 .. 어떻게보면 재미잇기도하지만.. 마지막 왜이래-_ -
정말 궁금한 영화였는데 보고나서 더 기분좋은^^;
팔은 안으로 굽는다고.. 나 ? 외계인..
1점 준사람들은 감정이 메말라 있는가. 제대로 보아라.
슬펐지만 뒷부분은 황당했다
따뜻한 병아리를 쥐고 있는 듯한 느낌을 주었던 영화!
왜이래.
에혀` 이건 아닌데.....
동화나 멜로,아니면 신파,어느 한쪽에 더 힘을 실었어야..
몇달뒤 인터넷에서 다운받아는 볼 만한 영화
너무 감동적이던데... 너무 좋았어요 정말...
잔잔하고 괜찮은 영화~ 스토리야 뭐 뻔하지만.. 감동있음
좋아하는 커플 ㅋㅋ 개인적으로는 이재용씨 연기가 좋았다.
처음엔 볼만했지만, 가면갈수록 별로더라. 뒷부분 당황황당 영~
꽤나 감동적인..
잔잔하게- 와다았다,,
정말감동입니다...친구들막울던데요ㅎㅎ왜평점이낮은지
처음에 재밌다가 마지막의 도데체 뭐니!
진짜 최악 진짜 영화로보면 돈아까워 죽을것임
할말없음
마지막..뭐니?
장난하냐..
글쓰기싫다
조승우 강혜정 두 커플에 다시 한번 반해버린 영화 -도마뱀-
그냥 볼만했다. 기대보단 못미치는..
로맨스 영화지만 넘 재미없다...
첨엔 재밌었고 연기력 좋았으나 끝이..무쟈게 황당함.
평점 계속 내려가네 진짜 재미없다
이것도 아니고 저것도 아닌, 뭔가 애매한 영화.
괜찮긴 했는데 돈 주고 보기는 아깝다...
이상한 영화다_= 외계인...???에효..
어이상실
재미있었는데ㅜㅜ이거보고진짜감동먹었어요손꼽을정도로~ㅎㅎ
표절한듯한 대사..처녀 연기하는듯한 조승우.벌써 한계인가?
승....승우씨...이건아니잖습니까
이럴순없다.
정말 훈훈하고 감동 만점인 영화여떠요^^원츄 넘 만족이네요..
잔잔하고재밌고 근데왜눈물이안났을까..ㅋ
강혜정이~이라고 생각한다면 영화에 대해 평할 자격 없습니다.
영화 너무 재밌었고,슬펐는데 너무 감동적!!
끝나기 10분전에 꼭 나오세요
왜케 잼없지;;후회 만땅땅
돈아깝다 ㅂㄹ
당신과그런사랑해보고싶습니다..내가반한영화..^^
1점
분위기만 맘에 드는 ...
넘 괜찮은잔잔하면서 감동적인~~~ 오랜만에 실컷 운 영화!
슬퍼ㅠㅠ! 특히조강이구두끈풀어서 아리다리랑묶을때 ㅠㅠ!!
재밌었어요 ~ ㅇ _ㅇ, 멜로중에서 이정도면 괜찮은뎅
꼭 그리 슬픈척 하면서 나가야 겠나..
연애를위해 많은돈 들여서 영화찍야?
비호감.
내용이 이쁜것같아요^^ 재밌습니다!!
사랑하고싶게하는영화!!잼있네요^^
후반부에 너무 신파가 되어버렸다. 아쉬운 결말...
1점도 아깝다.영화가 아니라 연얘를 하네아주
^^ 좋았어요 ~~~~
아무리 공짜로 다운받아서 봈지만 심하다...
조승우때문에 7점...ㅡ.ㅡ;
꽁짜로 봤어요... 실망....
2천원주고봤는데도 아까워
솔직히 기대만큼 작품이 나왔음~! 재밋게 봤습니다.~!
실망했어용..
좀 지루...뒷부분으로 가면...감동적인 장면 있음..
지루해
기대 많이 했는데.. 실망이 큰 영화
그다지...-_-
난 진짜 재밌게 봤는데
아놔 슬퍼..
초반의 느낌굿 후반은.....흠...
재밌습니다.
볼만함!
굳!!!!
재미만 잇네 뭐.....
멋진영화!!!!!!!!!
이준익감독님때문에 10점.
재미만있던데
오랜만에 영화다운 영화를 본것같네요...감독님께 감사하며 ^^
눈물이 안난건왠지 몰겠지만 진짜 재밌었다
수채화 보는듯하다.. 맑고 투명한
참나 이영화보고 악평하는 사람은 어느나라 사람인지
결말이 조금 아쉬운 ~ 시간가는지 모르고 본영화 ㅋㅋ
결말이 영...
강지은 선생중에 쥐동만만한 것들이라고 말하는 선생어딨냐??
마지막빼고는 재밌게 봤다
K-PAX와 비교되면서. 아쉬운 한국영화. 신파만 아니었더라면
여주인공좀 그만죽이자,,,차라이 아리가 외계인이길 바랬다,,,
아름다운 영화 근데 에이즈^^:: 해피엔딩 안되겠니??
장면하나하나가 넘흐 이뿌다,,정말 슬포ㅜ
에휴 돈아까버라..한국영화에 또낚였다..ㅎㅎ
좋아하는 배우지만,,내용이 꼭 소금없이 계란후라이 먹는 기분
아...가슴이 아리다ㅠㅠ..대사+연기=굿~
왠지 청춘만화와 비슷한 이야기
사랑은 기억이 아닐까? 아리가 신호를 보낸다. 나도 보내야지.
왜 그녀를 데려가나. 그녀가 탐났었던가..
너무 아름다운 영화..8점주고 싶었지만 평점이 6점밖에 안되서;;
솔직히 전에는 기대했는데 보고나니까 ...별로다--;;
미치도록 슬프고 아름다운 영화. 정말 감동적이였음.
비현실적인 느낌의 엔딩이 가지는 당혹감
배우들의 열연이 돋보이는 잔잔한 사랑이야기
한심하다;;;
볼만한영화
한 남자의 순수하고도 멋있는 사랑에 박수를
1시간 정도는 재밌었는데 ㅡㅡ;;
새벽까지 날새고 본 보람이 있다.
끝부분이 아쉽지만 그래도 볼만한 영화
그런데 이 영화의 장르는....SF?
심금을 울리지는 않는다. 아름답지도 않다.
현실성이 없는건 이해하지만, 감동을 조금만 더 이끌어냈으면...
정말솔직히..여성용 영화! 남자들은 보면 지루해 미침.재미없어.
엔딩 크래딧에 오타. '출연'을 계속 '출현'이라고... ^^
자연미인 강혜정의 마지막영화..^)^
사랑의 끝을 행복보다 더 깔끔하게 끝낸 영화
너무나 잼있고 아름다운영화
비현실적 사랑... 근데 나쁘지 않다...ㅡㅡ
작가는 부끄러워해야 한다
그냥 저냥...이쁜 영화 ^^
감사합니다...
와 감동 진짜..조강:사랑해...아리:미안해..이장면눈물나더군요.
현실을 감추려고 동화로 그렸네요!
너는 내 운명이랑 내용이 비슷했지만 재밌었음
넘... 가슴찡한 내용이었는데... 최근에 본것중 젤루 잼있었음.
한마디로 재미없음.
엔딩이 이상하다고하셨는데 죽음을 빗댄게 아닐까요
아역 여배우의 연기가 너무 인상에 남았던 동화같은 이야기
영화보고 두번째로 울었다. 사나이 세번 울어야 하는데..
감동은 느끼는 것이다. 난 이영화보고 느낌이 왔다.
왜이래이영화 외계인이 왜나와 기대했던만큼 실망이 큰건가_-;
강력추천,,순수를 찾아서
잔잔한 멜로.
잔잔한 멜로, 괜찮은영화...
나름 괜찮은 영화.
"좋은 느낌이 온다, 그런데 사람들이 몰라주나보다.."
그냥 잔잔해요;;;
너무슬프게봤어요뭐랄까..약간 지루함이 있었던것 같네요.
심하게 별로..
진부한 스토리. 지루한 스토리 전개.
아이고 시간 아까워라
정말잼있게봤어요.엔딩은 아리의 죽음을 표현. 강추
막판에 황당한 시츄에이션? 3류영화로 곤두박질..
다 좋았는데.. 막판 빛과 함께ㅡㅡ; SF로 변하다.. 끝이 아쉽다.
여성전용인가? 근데 장르가 궁금해요...
후반부는실망이지만 느낌이좋다 느낌이왓다
기대에 전혀 따라오지 못하는 영화. ㅡㅡ;;
후반부가 비현실적이지만 다른생각한분은 xxx을생각하신건지?
이런 시나리오를가지고 6점대유지한건 연기자의 덕 이다
도마뱀이 큰흥행을 못했다는게 안타까울 뿐인 넘 아름다운 영화
이 느낌 그대로 점수주고 싶은 영화...
최악이다....... -_- 이따위가영화라고 ㅠ_ㅠ 기대했는데 대실망
왜 재미가 없다는거지? 이제서야 디비디로 본게 아쉬울따름.
전문가 평점때문에 망설였지만... 따르지 않아 나는 행복했다.
현실에 걸맞지않은 영화 내용도없다
당황스러움속의 눈물
현실을 드러내지않은 결말이 비유적이다
잔잔한 영상과 애잔한 스토리 때문에 눈시울적시며 보았습니다.
잼나던데.
얼척없는 마지막~ 도대체 영화장르가 ㅡㅡ?
식상..진부한 스토리
전문가는믿을게못돼 썬데이서울이5점인데 도마뱀이4점일수있냐고
음..그럭저럭...근데 보면 볼수록 장르가 뭔지....
처음은 멋지다.. 하지만 갈수록..
괜찬았지만 뭔가 모자란느낌..
처음엔 괜찮더니 뒤로갈수록 따분하고지루해 ㅜㅜ
영화 괜찮던데.. 감동도 있고.. 왜케 점수가 낮지 ㅡ.,ㅡ;
영화... 좋다..... 악평하는사람들... 이상하네--;
쓰레기 영화~진짜 잼없다 ㅡ ㅡ
나름대로 잼있다. 영상도 괜찮고..
마음이따뜻해지는영화다♡
앞의 반만 잼있었다.뒤로 갈수록 실망 실망 실망 나중엔 짜증.
눈물이 나오지만 행복해 보였다... 연인끼리 꼭 보세요
너무 슬프다......
최고다
너무너무 슬퍼따 지금 내사랑을 돌아보게 되었따 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
보는내내아리를보면자꾸告이은주씨가떠올랐다.닮아서인가
최고의 영화다... 나 남잔데 눈물났다. 그럼 최고인거다.
아리의 죽음을 아니 정말 살아서 조강을 보고 있을 것 같다
이 두 사람을 함께 보는 것만으로도 행복함.
슬프고도너무나도아름다운사랑.감동100%
뻔하고식상한멜로..하지만 찡하고 아름답다..
보고평가하지말고 그냥 그영화를 느끼자...모든분 즐감되기를..
사랑을 모르는 어린애들은 가라.
무난한 멜로드라마
감독.. 그냥 얼른 지구를 떠나라 짜증나게하지 말고!!!
내가본 멜로중최악. 넘 실망- 진부그자체
조승우 강혜정의 거품. 순정만화 보는게 나을 듯.
지금 만나러 갑니다를 감동있게 본 분이라면 강추합니다.
예쁘다.....
예쁜 동화... 개인적으론 8점 네이버평점이 넘 낮아서 10점 줌
내용차임이 좋은 영화다 귀엽다~~ㅋㅋ
포근하고,,, 온화하네요,,,
재밌다. 억지로 눈물 강요하는 게 걸리지만 봐줄만하다!
동화같은 사랑 이야기지만 좀 지루하다
따뜻하네요 이야기가
외계인 아리. 바보 조강. 따뜻한 이야기..
좋은 배우를 쓰고도 감독이 망친 ..
세상에 조강이 같은 남자가 있을까?
좋은데?
유치하고뻔했다 그렇지만나는좋았다.
주인공들때문에 봤다 너무잘어울려 +_+
신비하게 흘러가다 뻔하게 끝나버린..그래도 조승우라서 7점ㅋㅋ
영화를 보고 나면 나도 이젠 노스트라다무스
제목이나 내용이나 관객에게 흐릿함을 준점이 패인.
쫌 뻔한스토리같음..
좀많이지루함
따뜻한 영화네.. 아기 아리. 너무 귀여웠음.. ^^
예쁘고 동화같은 이야기였지만 답답하고 억지스럽다
꽤 볼만 한데요?
이런 영화에 출연할 만큼 둘 분 사랑하시는군요...
강혜정이 너무 이쁘게나왔어 +_+
동화같은 이야기, 억지스럽다기 보다는 아름다운 영화
저는 정말 너무 재밌게 봤는데.. 평이 너무 안좋군요;;
이딴영화는 첨봄.... 토함..
나는 재밌더라 -0-
감독은 반성해야 한다. 배우만 믿고 만든 영화.
깜짝 놀랐다.
+알파의덤이"약"인줄만알았지?역파장은한길낭떠러지인것을...
배우들보고 별점주는 사람들은 뭐냐 -_- 마지막 부분이 거시기함
너무 좋았는데...
그냥 가슴찡하게 본영화...
가슴찡~하게봤습니다! 또또또 보고싶어요!
조승우와 강혜정만으로 8점..^^ 생각보다 재밌어요
두 배우의 시너지는 우리가 알지 못하는 외계파장인가...???
정말 찡하게 운영화..
마지막까지자를뜨지못했다,,마지막노래가끝나서야일어났다
사랑은 기억이라... 10년, 8년, 영원히...
전문가 평점따라 점수매기는 찐따들..쯔쯧.
우리나라도 가슴찡한 영화 잘 만드는구나
결말이 진부했다. 전혀 새로운 엔딩은 아닌듯..
영화자체가 너무 슬펐다...
영화 중반부 지나고 펑펑 울었다 ㅠㅠ 예측 못한 슬픈 영화!
독특한 러브 스토리.
2시간의 인내를 요구함..
강혜정의 매력과 흔한 마무리가아닌 새로운 엔딩이 좋았다 ^ ^
순수하고..아름답고..가슴 찡한..눈물 흘릴 수 밖에 없는 영화
평점 너무 낮은거 아닌가 영화자체를 즐겨요 강혜정의 마력이군!
뭔가 감동스러운척했으나.... 부족한 영화
멜로면멜로신비주의면신비주의둘다가지려다둘다놓친이상한영화
진부한 감성적인 사랑이야기 결말은 특별함을 요구했나?
앞은좋았는데너무질질뒤에서끌었음
역시 나는 안되게써... 이런류는 봤다하면 자버려요.
별점 6.43은 아니지~높여야지 ㅋ
영화관에서봐도 안아까울영화였는데 흥행이안되서 안타깝다
나름볼만했음.. 조승우 멋있음..^^
마지막 자전거타며 거북이와두루미..말하는씬.. 잊지못할거같다.
저도 기대 이상입니다.
기대이상이었다.세상에 이런사랑만 있다면 살맛나겠다
전문가 평점은 도대체 믿을수가 없네요 전 재밌게 보았는데..
여자의 정체(?)가 밝혀진 뒤부터...진.부.함..그 자체..
미스테리 반전 드라마 의사개늠들 다때려잡아야함
솔직히 6점이라는 평균평점도 아까운 영화..
진정한 사랑을 다룬영화..맘이 찡하다
사랑해.......미안해....... 사랑해....... 미안해....
아리 어린시절이 너무 귀여워~~
최악이다
특별한 영화는 아니지만 그저 잔잔한 느낌으로 보면 괜찮아요^^
예상밖이엿다 ,,,마치 동화같군아
신비컨셉 소재의 황당무계함이 오히려 흥미를 떨어뜨린다
공상 과학영화로서는 10점 사랑 영화로써는 100점 뭘 더 바래
너랑 뽀뽀하고 내 다리 한 짝 부러진다면... 나는 할꺼다.
중반이후로 갑자기 긴장감이 떨어진다.
클라이막스와 결말이 조금 아쉬웠던 영화. 연극으로 만들었으면.
오버스런 조승우의 연기가 시종일관 눈에 거슬린다.
6.4 이건 아니잖아~~
저영화관에서 봤어요....정말 돈아까움..
dd
앞부분은 좋았는데.. 이거 공상과학 영화였나?
왜 흥행 못했는지 너무 잘 알수 있다. 중간에 꺼버림.
볼만한 영화였다~
슬며시 웃음짓게하는 아름다운영화.. 하지만 엔딩이 약간^^;;
어떻게 이 애절함을 보고 느끼지 않을수 있는가. 울어라.
마지막 장면~말이 참 많다~나무말고 숲을 보자~괜찮은 영화~
내용이 좀 어렵기도 한 것 같고..
정말로 그녀는 외계인이었나
가슴찡한 영화...줄거리를 전혀 모르고 보면 더 재밌는영화~
이것도 영화냐...
완벽하진 않지만 그냥 10점주고 싶은영화...
꽤 괜찮은 데이트 영화...
에이즈나올때 충격 마지막 외계인같이 사라지는건 좀...
마지막 장면은 외계인.. 그 외계인은 정부에서 온 헬기가 아닐까
기대도안했지만기대안한게잘한듯 ..사랑을 알든모르든 지루하다
난 결말도 좋았다.아름다운 영화
강혜정,조승우 믿고 만든거지 뭐...
그냥10점줘 ㅋㅋㅋ
질질끌어여 왜?
배경예쁘고,연기죽이고,내용색다르지만,전형적인멜로ㅜ.ㅜ좋아
스토리빈약. 주인공들의 빈말로 때운 영화. 결말도 예상된 영화
미춌냐
한편의 아름다운 드라마... 비현실적이란 말이 이해안감.
목적을 이루지 못한 영화임...
재밌다,, 슬프고,, 쫌만 더 뭔가 있었다면 좋았을텐데,,
영상이 맘에들고.. 둘이 만들어가는 아기자기함이 맘에들어요..
나름 괜찮았던 영화- 포스터가 한몫한듯-
괜찮네...엔딩은 정말...
내용안보구 아름다운 영화 영상미에 8점 줍니다.
강혜정이 정말 외계인이라고 생각하는 사람이 있다니;;;
도마뱀의 꼬리가 너~무 길어
조승우 멋있었댜. 그치만 엔딩이.. 억지댜-_-
장르에 SF추가해야할듯 마지막에 깬다~중반까지 좋앗는데
내용을 알고봐서 -1,그리고 영화에 재를 뿌린듯한 결말 -1
순수한 사랑 너무나도 감동적이엿다
기대를 안하고 봐서 인가? 좋은 영화였다~
약간 엽기녀가 출현하는것만빼면, 그냥 평범한 신파멜로.지루함.
예쁜영화였어요 -
사랑하는데보내줘야하는장면이완전가슴에와닿음.슬퍼요
뒤에가 좀 그렇긴 해도 그냥 죽는거로 끝나는거보단 낫자나
좀 뻔한 스토리겠지만 생각보다 괜찮은 영화.
후반부 슬프네요.ㅠ.ㅠ동화 같은 이야기.
설정은 좋은데 그 설정을 끌어나가는 방식 실망 -
대체 왜 실패한걸까?? 군더더기 없이 너무 이쁜 영화
기대 밖으로 너무나 재미있었던 영화(조승우 짱 멋있음.)
재밌음
슬퍼요....
볼만한 영화. 사이사이의 잔잔한 재미와 두 주인공 연기 볼 만함
배우가 아까운 영화
강혜정 덕분에 볼만했는데...마지막의 황당한 결말씬은 좀 그래
최근들어 가장 재미있게 또 슬프게 본영화
마지막 어이상실
참 복잡하게 산다.
이거저거 문제가 아니라,영화가 심하게 길다...
몽환적인 느낌의 사랑...너무 좋았다!
처음엔 좋았다.. 마지막엔 멍~~ 뒷통수 맞았다..
비현실적인 멜로 신파물 좋아하는 사람들에게는 굿
마지막 장면에선 웃어버렸다. 코미디도 아니고~
OH MY GOD!!!!
6.46에속아오늘봐따6.46은관객수준이었다영화는9.5점관객6.46굿!
정말 최고다..
아리까리 괜찮았다
한국관객들을 완전 호구로 본영화...
7만관객 동원.. 수고했다..
완전 비추영화!~!
마지막장면을오해한사람은여기에평점할자격이없다
다수가 몰라줘도 소수가 알아줄 수 있는 영화
마지막결말은 아리의죽음을 표현한것아닌가?그것도이해못하다니
이게 왜 망해??? 정말 재밌게...슬프게 잘봤습니다
재미없을줄알고극장에서안보고비디오로봤는데괜찮았음
재미있었다....
순수, 순결, 애틋한 그 사랑을 느끼게 되는 영화.
재미있게 봤다.
10점올인! 영화볼줄모르는사람들.. 너무아름다운영화다..
난 재밌게 봤는데 ..=_=;
아~~마지막만 아니었어도 10점인데.....마지막이 좀 에라네
정말.. 처음으로 영화보면서 울은듯.
할 말 없습니다. 4점도 후하네
그냥 영화를 보고 강혜정이 싫어졌다..
볼만했다, 그 이상도 그 이하도 아닌...
너무너무나 아름다운 영화.
대중도 영화매니아들도 고개를 흔들게 만든 영화.. 이건아니자나
뭔가 이상..
전반전:이게뭐지? 후반전: 아하! 감동~
드라마로맨스 영화인데도 약간에 유머도왜안떳는지 모르겠어.ㅠ
갈수록 가관이다.. -_-;
이영화가 왜 안 떴는지ㅠㅠㅠ진짜별다섯개!
이거 정말 감동인데 왜 안떳을까? 간만에 가슴 찡함을 느꼈어요
순정! 감동적이네요~
7점으로시작해 9점으로마친영화. 조승우의연기에 +1점
애들만 봤나 평점 왜이래?!ㅋㅋ
엔딩부분은좀그렇지만,기대이상이었다.조승우의매력에빠져봅시다
남는거...아리도 불쌍하고 조강이도 불쌍하고...
나름괜찮았다생각.근데인기가..뻔한스토리?그래두죠았음.
마지막부분말한거?초딩입니까?꼭죽었다고 말로해야 아는것인가요
써클을 만드는 차조강의 모습이 기억에 남는 영화.
Happy와 unhappy의 부조화
이건 아니야
러브스토리의 다른버전,너무 신파적인 후반이 별로다
아리의 죽음을 예쁘게 표현한거예요.보이는데로 해석하지마시길;
전형적인 틀속에서도 나름 참신했다
생각말고 따라가보자, 가끔 동화 속에 흠뻑 빠지는 것, 좋잖아
영화같지만 평범한 사랑이야기...
아리의 죽음이 슬프지 않아서 좋은 영화...
SF스러운 결말에 핑 돌던 눈물이 쏙 들어갔다
강혜정이 외계인??? 마지막 강혜정이 UFO 타는장면 어이없었다
가랑비에 옷젓듯이 젖어드는영화다..
왜하필저작품을택했을까 질질끈다 아픈것좀그만하삼
뻔했지만 헐리우드식 사랑 얘기와는 차별화를 두었다는거 ~~
연결이 어처구니가 없더라 에이즈에 미스터리써클이라니..
나름 괜찮았어~!!새로운 시도~!!
사촌이 땅을 사면 배가 아프다?
유치뽕짝쿵짜라작작왕지루뻔한결론
또 보고 싶은 영화... 어딘가에 조강이가 살고 있을 것만 같다
이런사랑을 했더라면 나도 속아줬을것이다.
6점이면 충분하다
속는건조강뿐이다 중요한 것들은 도마뱀꼬리처럼 비어진 영화
오;;; 재미있었어요 엔딩에서 좀;;;;
후아유를 생각나게 하는 영화..왜 실패했을까?
뻔한 스토리지만... 뭐.. 나름 괜찮은데?
보는 동안 조강이 너무 사랑스러웠던 영화.이 영화 왜 망했을까?
왜 실패했는지 모르겠다!내머릿속의 지우개 담으로 슬픈영화!!
내가 외계인인가? 많은 걸 느낄 수 있는데... 샐러맨더라든지
어중간하다고 할까,김빠지는군.....
akakasa님 평가에 동감. 그런식의 연출을 하지 않았어도 될텐데
초반의 듬직함과 다른 뒷심부족
절라 재미 없었지만 동정표로 10점
1점주고 싶으나 강혜정과 조승우 얼굴봐서 2점준다
시나리오 작가가 미쳤구만. 두 배우의 연기가 겨우 살린 영화.
그저그런멜로물에 또병에걸린주인공 질질끈 뒷마무리가 아쉽다.
아름다웠던 우리의 데이트
에이즈 걸렸다고 외계인에게 잡혀가는 충격적인 결말
ㅇㅇㅇ멜로가 원래이런거라면 나한텐 안 맞는 장르같다...
동화같은 사랑이야기
좀 만...아주 조금만 더 다듬지...아쉬울 따름...
후반이 아쉬운 건 사실이지만 지나치게 저평가. 7.5 주고 싶다.
진정 한 사람을 사랑해보지 않은 사람은 모른다!
너 홍역한번 더걸려라!! 이장면...
돌겠군 무슨말을 해야할지
영화 초반부분은 좋았다. 하지만 뒷부분은 영아닌걸..
마지막까지 죽는걸 그렇게 표현했어야 했나... 빠져들다가 깬다;
강혜정이 죽는걸 그렇게 표현했다고 생각하는데..뭐가 문제지?
어이없는엔딩이였지만 이해할수 있었다.
강혜정,조승우연기 완전 지존,.
뭔가유치하고동화같은사랑이야기.찡하네.
뻔한 스토리지만 예쁜 연기와 아기자기한 신비 멜로..
두분연기굿~!생각보다잼잇엇던영화.추천^^
너무 지루해,두배우의 매력은 좋지만..
최고다 원래 두분 연인이었지만 서로간의 사랑 뛰어난 연기
멜로로 강추한다. 찡하다.
너무 재밌는데 왜그러지 ㅜㅜ ! 10점 안주면 사람도 아니다 !!!
사랑은 정말아프네요..엄청슬프지는안았는데그래도괜찬네요ㅋ
강혜정이 외계인?
난 괜찮았는데? 막판에 좀 울었고
으워~~ 재미없엉~ 1001번 ㄳ
헌신적인 사랑...애인이랑 보다가 비교만 당한...
배우들 연기 맘에듦
뻔한스토리 유치해
나름 재밌게봤던 영화
작품성이 느껴지는데 왜평점이이렇지?
너무 예쁜 과정이 결과를 커버해주는듯
아 의외로 굉장히 웃기고 재밋엇다 ㅋㅋㅋ
황도 꼭 줌 사주고 싶다 너무 재밌는 분..
좀 좋게 봐줘야지ㅎㅎ
둘이 얼레리 꼴레리?
스토리는괜찮은편
정말너무 뻔한 ..
예뻐.
결말이 쫌.........
괜찮은 상상과 깨끗한 영상. 단지, 에이즈는 좀...
1점은 너무하고 7.5점은줘야한다 그래서 10점
재밌었다. 결말이 비현실적이긴 했지만,,
전혀 공감되지 않은 사랑이야기..
괜찬은데,,적당히슬프고 적당히우끼고 적당히이쁜그런 영화
난이상하게이영화가너무슬프고좋았음...ㅋㅋ
마지막 장면에 동정표로10점주는사람이 많은듯
다소 유치한...
기발한 내용이었다
난 무지무지 좋더라
허무하고 무엇을 이야기 하는지 모를 영화인것 같다.
이게 영화냐?
감성충만할 때 봐서 그런가 그들이 울 때 나도 울었다
따듯한 영화
괜찮은 영화
정말 멋진영화.... 황당해하지만 말고 이해를 하고 봐야할듯..^^
예쁘게 봐달라는 것도 정도껏 바라야지.
끝까지간순수한사랑.....두사람넘잘어울린다...
조승우,강혜정이 뛰어난 배우라는데 이견이 없다
욕나온다
뭐냐??뭐냐구...ㅋㅋ
.. 좋았다
사랑은, 어쩌면 어린아이같이 믿는것..
....................처음엔 좋았잖아..!
리뷰는 좋은말만있는데 평점이 6점대인 이유->재미없음...
뭐냐?어이가 없다 그래도 두사람 잘어울려서 4점
ok
최고!!!!! 오랜만에 정말 최고의 영화를 ....
사랑하는 사이에는 거짓말도 진실로 통하더라..
이런 사랑이있을까?? 마지막에 슬프다...
멋진 영화
진부
여러개의 뮤직비디오를 이어붙인 정도? 그림만 잔뜩
그냥 사인만드는장면에서 아름답게 끝났어야했다. 황당한 결말은 머냐?
유치하고 풍자된 말이 너무 많다. 새로운변화엔 실패..
요즘영화 왜 이러죠?..너무 뻔한 삼류연애스토리.. 내돈내놔
정말 깔끔하게 잘 만든 영화다. 영상도 예쁘고...
조승우강혜정 실제로 헤어진 후 영화를 봐서 그런지 더 재밌었음
정말 외계인이라면 최악. 그냥 죽은거면 최고.멜로중최고
재미는 노! 하지만 나름 느낌있어
글쎄...감독차라리애니메이션을만드는게나을뻔했다
괜찮은 영화였다.
평점보다는 좋다고 생각한다,결말에 우주선이 이상했다
둘의 사랑이 너무 귀엽고 안타깝지만 스토리가 약하다
그러그랬던,,,
알쏭!
이거 뭐니..ㅋ 반전이고 뭐고 지루한 이야기는 싫어..ㅡ.ㅠ
약간 질질 끄는것에 비해 결말이 많이 약했다.볼만은한데 좀실망.
반전을 모르고 봤어야 했는데..
묘한 반전이 있는 영화~?
멜로물로 이정도면 평균이상은 한건데 왜 흥행에 실패했을까?
너무예쁜영화 재밋었다^^^*
배우들의 연기만큼은 10점이지만 터무니없는 결말 스토리에 실망..
확실한 느낌이 없다. 그냥 순수성에만 매달린듯 하다
여자가 이쁘면 영화가산다!
일단 조승우,Good,
볼만함
이해하고 보면 재밌는 영화. 그러나 너무 난해하고 반전이 어색하다.
첨에는 이상하다고 생각했던 아리, 너무나 착하다. 조강의 순진함.
그냥 그냥 볼만.
마지막장면은 다른표현을했을뿐 ,, 오줌싸고 안씼었다에서 대박웃었음
진부한소재라 고심한 흔적-그러나 그 결말은 정말 뜬금없는 환타지.
너무 슬퍼..서..계속 울었다... 2시간이 금방가버린영화..맘아퍼
정말 순수하고 아름다운 영화
결말이 문제
신비롭고 가슴시린 영화. 이미지들이 청아한 멜로디와 함께 별처럼 남았다.
아름다운영화
영상 이쁘고 조승우 깔끔하고.. 신발끈하고 새벽초밥 정도 기억나겠군
흥행 할 줄 알았겠지?
두번보니 재밌었던..
화면은 이쁘나 지루하고 고루한 이야기
마지막이 너무 어렵다;; 외계인이라는 소린가? 그런 환상을 갖고 갔다는것인가?
끝에 너무지루함.....ㅡㅡ;
중간까진 괜찮았어에 한표!~
좋았다.중반까진참괜찮았다.감독은그런마무리를짓고이건몰랐지하고흐뭇해했을까
감동적이다 ... 눈물이 흐른다
너무 지루하고 엽기적인... 별로다~
순수한 사랑의 결정체. 추천하고 싶다. 평점 왜이래!
감동적이고 아름답다.ㅠㅠ
잘 울지 않는 녀석인데, 눈물이 흘렀다
순순하고 결말도 신선하지만 물에 물타듯 술에 술탄듯한 이야기
정말 순수한마음으로 볼수있었던영화
괜찮은데 영화가 너무 길다. 갈수록 지루해.
재밌네요 ㅋㅋㅋ
순수하지않은사람들 이영화세계1윈데♡
예전에본영화.보다보면 새삼 느껴지는 배우들의 에너지.멋지다고생각했다
매우 독창적이고 사려깊은 대본이라 생각되네요. 훌륭합니다.
그냥 뭐..아직 일본 멜로에 비할바는 못되지.
나에겐 잊혀지지않을 순수하고 예쁜영화. 정말 10점
대단하다...사랑을 위해 UFO를 동원하다니...대단해..
강혜정의 이쁜모습을 볼수있는 마지막 영화 ㅡㅜ 허브부터 안습
용두사미... 황당함...
T^T 그들의 사랑이야기 너무 감동적이어쎄요
현실의 사랑에서 순수함을 찾기 힘든 요즘.. 영화를 보며 위로를..
조승우를 좋아한다면야...
정말 강혜정이 돋보이는 영화다.밝아보이는 모습이 더욱 슬프게 하는듯
순수하면서도 예쁘지만 이런 잔인한 사랑 ............
약간의재미
아기자기한 사랑이지만 끝이 영... 조승우는 멋지다
왜 하필 에이즈였을까..
때로는 상상만으로 즐기는 것 이 더 좋다.
그냥,
"Pure Love"...
펑펑울었어요ㅠ_ㅠ짱짱
노란우비에 새하얀거짓말이 나오는 영환데... 왜 평점이 낮지? 왜? 왜 그럴까
이런사랑이있다면..
엔딩도 나름괜찮고 그럭저럭 아는여자 삘나는 괜찮은 영화 같았는데;;
잔잔한 첫사랑의 추억이 느껴지는 아주 좋은 영화
평점이 낮은 이유를 모르겠다 조승우가 나왔다 그냥봐라 푹빠진다~
캐릭터만 좋았을 뿐 내용은 별로.. 조승우씨는 아니라고 봅니다.
아~ 진부하고 억지스럽다.
평생 한사람만 생각하고 그리워하는 사랑........
시골처녀총각의 풋풋하고순수한 사랑이야기. 마무리미숙이 아쉽다.
갠찬은영화야
순수하고 순정파 사랑을 감상하기엔 괜찮습니다. 쓰레기 영화는 절대 아님.
오랜만에 보는 순수한 영화^^
대실망ㅠㅠ
최고의 감동.. .
귀여운 커플과 귀여운 소재들-
이거 꼭 보세요!. 눈물나올정도로 슬프지만 순수한 사랑이야기..
마지막에 여자주인공이 사라진건 뭐지?
너무 잘어울리는 커플들.... 지금은....
동화같은 사랑이야기....그냥 순수한 마음으로 보면 괜찮을 듯~
맘같아선 별하나도 아깝지만 내가 영화를 진지하게 안봤던건지 자문하며 세개를 날림
UFO에서 홍수가 터졌다 // 만약 진정한 사랑을 해본 사람이라면 10점을 주겠지
평점이 너무 낮네 8점이 딱 적당하다
요즘같은 세상에 어울리지 않는, , 순수한 기다림이 빛을 발하는 영화!
시나리오 작가 개인의 사심을 담은 영 아니다 하는 영화
ufo를 정말 ufo로 본사람은 자막까지도 아리에게 속은 영화를 볼줄 모르는사람들
너무쉽게사랑을말하고,너무쉽게사랑이변하는, 요즘.. 이런영화필요하지 않나요?
아 난 이거 왜케 슬프냐.. -_-;;;
그냥 뭐..
강혜정과 조승우의 사랑이야기 이상의 스토리를 보았다!
순수함과 예쁜 에피소드들이 가슴을 울리지만 꼬리가 길어 지루하다. 뒷심이 부족.
사랑은.. 기억이 아닐까?
중간중간의 유머가 좋았고, 순수한 사랑이 이뻤던 영화
마지막 정말 아리가 외계인이었다며 sf영화라 말하는 사람이 있다니...정말 무식
재미없음
주인공 때문에 봤었던,,
너무 길다.. 지루하고
뻔한 스토리는 한계지만, 소재자체가 의미하는 아름다움은 예쁘게 감정이입됬다
우왕굿
스토리가 넘 웃기네요. 뻔한 스토리...
아너무 꼬리가 길었나보다
소나기, 4차원소녀, 불치병의 주인공 등 조잡하게 믹스한 영화.
조강이 같은 남자가 현실에 정말 있을까??
가서 타블로를 데려와
이건 뭐 빵상 아줌마의 러브스토리. 그래도 난 조승우가 좋으니까 봤어요.
픽션을 감안하더라도 AIDS와 써클을 소재로 한 허무맹랑함이 세상을 향해 똥볼을 차다
강혜정 왤케 이쁘게 나오는 거지이
진짜 외계인이었다.-_-;;
이게 연리지보단 낫네. 연리지는 더블 아웃 막장 ㅋㅋㅋㅋ
순수 그 자체
남자가 영화보고 울면 이상한가요 ㅠㅠ
안물어봤다
나도 UFO태워줘!
재밌으면서 감동적인 영화 앞으로 꾸준히 기억남을 영화
오글오글
재미있는데 뭐
슬퍼
타블로 대리고 오셈 ㅋㅋ
첫사랑의 추억.. 화려한 헐리우드 영화보다 이런 잔잔한 영화가 더.. 강혜정최고
아리같은 여자 넘 매력적이다...
왜 평점이 6점대인지 이해도지않는다. 감동적이고 여운이 많이 남는 영화였다
if only처럼 심금을 울리는... 아~ 슬프다.
나도 조강이같은 남자친구가 있었으면 좋겠다.어디 이런남자 없나요?
으헝으잉 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
순수하고예쁜영화네요 마음이따뜻해졌습니다
여운이 오래오래 남을 영화....
새해부터 이런영화를 만나게되서 기쁘네요 베스트!
1년 눈물 다 쏟은듯...너무 감동적이에요ㅠㅠ아직까지도 여운이 남네요
나온지도 몰랐던 영화가 이렇게 감동을 줄 줄이야..
오랜만에 감동을 받았네요.
진짜 오랜만에 눈물흘리게 만든 멜로영화ㅠ!!!!
저를 처음으로 눈물흘리게한 영화입니다
무슨 평점이 6점대야 ㅡ.ㅡ 10점만점에 10점이구만 정말 감동적이네요
새벽에 dmb 보다가 영화하길래 봤는데... 진짜 처음으로 멜로보고 울었음.ㅠㅠ
새벽에 티비보다가 혼자 막 울었음ㅠㅠ
감동적이고 기억에 오래 남을 멜로영화ㅜㅜ
진짜 재밋어요ㅠ
정말 보물 같은 영화. 평점이라는 것은 믿을게 못되는가?
순수한 마음을 가진 두사람의 아름다운 사랑 나의 마음에 잔잔한 물결을 일으킨..
오랜만에 발견한 보석같은 영화, 하지만, 마지막에 살짝 느슨한 전개..
새벽에 봤는데 너무 감동적이고 재밌어요ㅠㅠ!
오랜만에 감성을 깨우는
디엠비로 티비보다가 영화하길래봣는데 재밋고 슬프고 조승우짱멋있어 짱 ㅠㅠ
ㅠㅠ오늘sbs dmb에서새벽에하길레봣더니 캐감동 story임!! 정말10점만점에10점
배경도너무이쁘고주인공들역활이너무잘어울리네요 박신혜씨(?맛나)나온거보고깜짝
정말 오랜만에 감동적이고... 여운 남는 멜로영화였어요ㅠㅠ
평점낮게준애들 니들이 진정한사랑찾아보기를 안해봤구나^^
슬프고 여운남기는 영화네요.. 근데 이 영화보면서 사랑하니까 괜찮아가 생각나네요;;
영화가 참 따뜻하고 감동도 있고 ㅠㅠ 슬펐어요 무척 ㅠㅠ 오래 기억될 영화네요!!
우아 진짜 완전 감동받았음 이영화 최고!!짱!!
완전 뭉클..했던 영화 근데 평점이 욀케 낮아ㅡㅡ어이없다
정말 정말 재미있어용~~!
둘의순수한사랑에 눈물이..괜찮은영화
말도안되는 평점에 로그인함.
재밌었어요^^ 아릿하고 감동적이네요!~ 이런거 좋아요 ㅋ
너무 괜찮다. tv에서 해줘서 봤는데 꼭 다시볼 영화! 정말 재밌다 ㅋ 감동도있고^^
예상가능했어요 근데 신발끈으로 아리 묶어놓을때부터 계속울었어요징징
새벽에하는영화 잠깐본다는ㄱㅔ 빠져들어서 새벽3시넘게까지 봐버린영화ㅋㅋ
펑펑.간만에깨끗한영화.영혼이정화되누나
정말 엄청 감동적이었어요.
정말 재미있게 봤어요 가슴아프네요... 병때문에 이루어질수 없는 사랑....
구미호만 이뿐 줄 알았는데 외계인도 이뿌다.....ㅎㅎ
재밌습니다. 우연히 보게됫는데 내용이 좋아서 재밌고 슬픈듯하네요.
왜케 점수가 낮지.. 정말 감동적이게 봤는데... 저 전문가들 평점은 머지 ㅡㅡ;
베스트 영화중 하나임!!
진짜 재밋엇어요 여태본영화 5개중에하나임 이런한국영화정말좋음 ㅋㅋ
정말 좋았는데 이영화..역시 네이버평점은 믿을께 못되요~
재밌다~
완전완전 괜찮은영화인데 왜이리 평점이낮을까 난 완전 강추욤 ㅎㅎ
영화를 재대로 이해를 하지 못한분들이 평점을 낮게 주네요~정말 가슴뭉클했는데
조승우님만 계속 눈에 들어오는 영화......
평점이 좀 더 올랐으면 해서...로그인했습니다..좋은 영화입니다..
아리에 대한 조강이의 믿음이 너무 이뻤던 영화...
6.5정도...
예쁜사랑이야기..세번보고 세번다 울었던기억이난다
너무나도 예쁘면서 슬픈 사랑을 보여준 영화
정말재밌게본영화이고, 마음을따뜻하게해주는영화!
마음이 짠하게 아프면서도 너무너무 따뜻했던 영화.
너무 감동적인 영화에요 .. 흑 후반부에 너무울었다는...
완전 감동 ㅋ
아정말...마음이 따뜻해져요...착한사람만보세요......최고의 멜로영화.
고등학생 때 둘이 알콩달콩한게 너무 예뻣다 부러움 ㅠㅠ 조승우짱
최고..
애절하다
감성핀트가 어긋나다.
하나도안지루해요..ㅋㅋㅋ 조승우한테 계속 빠져드는영화
가슴이 따뜻해지는 영화
강혜정 리즈의 마지막영화 ..
이런 영화를 만들 수도 있군요. 아리같은 친구가 있었는데...추억이밀려오네
사랑의 추억을 만들어가는 감성깊은 영화...
요즘 영화보다 낫다
귀엽고 아름답고 가슴 절절한 영화... 그런데 왜 순정은 딸기같을까?
20대 후반인 나에게 없어져 가고있던 순수한 감성을 다시금 끌어내는 영화였다.^^
정말 예쁜 영화. 마음이 깨끗해지는 느낌. 정말 순정영화라는 생각이 들어요. 아름답다..
동화같은 영화, 순수한 사랑, 내 기억속에 깊이 남아있어 6년만에 찾아 본다
잔잔하고 이쁜영화 조승우 귀엽다
설정은 전개까지만 가져갔어야했는데 결말까지 이어질줄은 몰랐다.
조승우씨를다시봣어요!! 정말마음에드는영화입니다ㅠㅠ 둘이정말잘어울리더라구요ㅠ
재밌었음♡
엉뚱한 결말이 매력
평점이 너무 낮은데.....ㅠㅠ
먹먹하니 잘 봤는데 평점이 꽤 낮네 조그만 부분이지만 순간순간 연기 디테일이 너무 좋았어요 다시떠올려보게되는...
평점이 너무낮네...십점짜린아니지만 평점이너무낮아서 ..팔점후반은되야할듯한데..
솔직히 이해못할수도있었지만 너무 순수해서보기좋았던것같다 잔잔하니 좋았다..!
완벽하게 예상했음에도 눈물이 나온 영화. 특히 아리만을 위한 예약석이 마련된 것을 보고 마음이 많이 아팠음.. UFO씬을 어떻게 해석하느냐에 따라 평점이 갈리는 것 같은데, UFO를 UFO라고 곧이곧대로 믿는 분들은 영화 다시 보고 오셔야 할 듯...
결말이 다소 황당했지만 공감된 감정표현으로 잘 이끌어진듯..조승우 짱~완전 멋짐..나중에 친구하고싶음ㅎㅎ
순수하고 예쁜영화. 어린아이를 보는 기분같았다.
좋기만 한데
진짜 내인생 역대 최악의 영화라고 감히 말할수 있다. 결말을 풀어가는 방식이 완전 쓰레기.
아련한 기억속에서 그리움 다시 돌아보네요..
감동적입니다!! 너무 여운남네요
정말감동적인영화네요~조승우의사랑에다시한번반했어요♥이영화에서조승우가정말따뜻하고순수하게나오네요~~조승우짱!!마지막에울컥하는걸참았어요..ㅎㅎ옆에가족이있어서..ㅋㅋㅋㅋ
난 오점 넘으면 추천 잘 만든영화같은데 처음은 좀지루하지만 가면 갈수록 진지하게 봐지는 영화내요추천할만한 영화인데 외국영화에 비해 훨씬났다
재미있고 감동적인데 평점이 너무 낮네요.. 순수하고 예쁜사랑인것 같아요.. 나중엔 슬프지만..ㅜㅜ
아리조강.....
하~~~~~품.
재밌어용
노력한 흔적은 보이지만...
그런대로 볼만함.. 하지만 인상깊지는 않는 영화
UFO 씬 다음에 조승우 곁에서 숨을 거둔 아리의 모습을 연출했더라면 더 좋았을 것 같다. ^^
UFO의 의미?ㅋ 솔직히 이 영화 외계인이라는 주제를 빼면 여느 다를바 없는 멜로 영화다 그래서 일부러 외계인이라는 설정을 넣은것 뿐이지만 오히려 그게 감정을 잡을려는 걸 방해하기때문에 문제다 결국 영화를 다 봤을땐 '아 ㅅㅂ 꿈' 같은 느낌을 받는다
사랑은 기억이다. 정말 가슴찡하고 순수한사랑을 볼수있었네요
개봉당시에도 참 좋아했던 영화:)1년만에 봤는데 몇번을 봐도 볼때마다 좋다 마지막 아리야 사랑해도 슬프지만 구두끈으로 아리 발목묶는 장면이 왜 그렇게 찡한지ㅠㅠ뻔히 예상이 되는데도 처음 봤을때도 그후에 생각날때마다 볼때도 펑펑울게되는 영화..
오랜만, [도마뱀]. 아리와 조강이 참 예쁘네요 :) 다른말 다 필요없고- 참 예쁜영화♥
인상 깊은 영화네요 조승우씨와 강혜정씨 정말 매력적인 인물을 연기한 것 같습니다 개인적으로는 굉장히 재밌게 봤습니다 그런데 평점이 왜 이렇게 낮을까요
저는 개인적으로 굉장히 감동적이었어요.동화같기도 하고 순수하고 아름다웠어요현실적으로 있기 힘들 일이겠지만 그래서 더 아름다운영화 초반에 언급된 단어 순정이 딱 어울리는 영화.남자주인공의 지고지순한두 남녀의 애틋한 사랑에 펑펑 눈물이 났네요.
1.6 (10자 제한)
개인적인 기억과 얽혀서인지 가슴 한구석이 아릿한 영화다. 마지막씬만 좀 더 잘 처리했으면 하는 아쉬움은 남지만...
너무순수하고 아름다운 사랑인듯하네용 ㅠ.ㅠ
오랜만에 어린 시절의 순수를 경험하고 그리워 하게 해 준 영화
아름다운 사랑은, 특히나 첫사랑은 참 많이도 슬픈 것 같다. 나는 시간이 흘러도 새로운 사랑을 만나지도 못하고, 첫사랑만을 다시, 또다시 떠올리기만 한다.
정말재미있게봤습니다재미있고감동적이였었고이작품은기대이상으로완벽한작품이란거를두번이나아니계속확인하게해주는작품인거같습니다정말조승우의매력을계속확인할수있는작품이였었고강혜정의연기도정말대단하다고느낄정도로좋은작품을보았던거같습니다 평점10점과함께계속보고싶습니다
평점이 생각보다 낮은듯...예쁜 영화
도입부엔 몰랐다 마음아프고 찡한 영화
조승우의 순수연기는 내 마음을 맑게 만들었다. 뻔한스토리지만 그게 멜로의 맛이 아닐까..
평점이 너무 낮아서 10점. 적어도 7.5이상은 되는 예쁘고 슬픈 영화
완벽하게 깨끗한 사랑 이야기
조승우 연기때문에 더 감동적이였던것 같네요 ㅋㅋ 스토리도 되게 좋아요~!!!
평점이 너무 낮네요.. 영화 좋아요~~잔잔하면서 몰입되는 슬픈영화~~
잘못된작명때문 아까운영화
별 기대없이 봤는데 정말 푹 빠져서 봤네요.눈물ㅜㅜ
아름다운 영화 잔잔하지만 지루하지 않다
예전에도 참 순수한 영화라고 너무 좋았고 다시 무료보기가 되어있어 보고 또 울었다 너무 아름다운 영화다 사랑에 진수를 보여주는 영화이다♥♥♥
아리가 너무 불쌍하고 세상에 저런 사랑이 있을까 놀랍다..
왜이제야봤지..너무순수하고 깨끗한 첫사랑...느낌의영화 한번더보고싶을만큼...! 강추
동화같은 영화. 순수하다 ~~^^
영화가 엄청 달달하다.
엄청 감동적인데 저평가 된 작품
재개봉 해야할 영화임ㅎㅎ
초반에는 참 시간 잘 흘러갔는데 후반 갈수록 뻔해진다.
정말 정말 좋은 영화^^
안울수가 없는 작품이다
별 기대없이 봤다가 푹빠져서 후기 찾아본 영화ㅠ 평점이 낮은게 이해가 안되네요 순수한 사랑이 느껴지는 ㅠㅠ
조승우 강혜정의 명품연기
잘만든영화입니다. 마음이 순수해지네요. 사랑하는 연인들끼리 보면 사랑이 더욱 단단해지는 영화입니다. 추천!!
항시 한발짝 뒤로 물러선 만남. 이것이 사랑이라고? 그건 아니지. 단지 이야기를 위한 이야기인 것이지.
넘 사랑스럽고 기분좋은영화^^ * 진짜 캐스팅이 완벽한것같아요~ 조승우 진짜 넘귀염ㅠㅠ♡♡♡♡
하루가 타블로 판박인줄 알았는데 도마뱀보니 하루는 강혜정 미니어쳐였다ㅋㅋㅋㅋ
순수한 영화 두 배우의 연기도 좋고 스토리도 좋았고다만 너무 늦게 알게 되었다능
첫사랑의 순수함이 잘 느껴지는 영화
Ost도 넘 좋고 구두끈 장면에서 조강의 마음이 그대로 와 닿았어요..
저한테는 좋은 영화였습니다. 순수한 첫사랑을 다시 추억할 수 있게 해주는 영화였습니다.많은 분들이 유치하고 어색하다고 하시는 부분도 이 영화상에서는 더없이 잘 어울렸다고 느껴졌어요.
둘이너무나잘어울려서더슬펐음...ㅠ
감정의 표현법은 옅은데 이야기만 어설프게 깊어.
예쁜 이름이 기억에 남는 영화였네요 아리 조강..
감동적이고 재밌어요!!!
순수한사랑이야기 마음까지따뜻해지는
옛모습의 강혜정..ㅠㅠ
제일 좋아하는 영화. 슬픔을 위한 영화가아니라 외계인라고 믿어 뻔하지않고 더 감동적으로 느꼈습니다.조강이가 아리의 말을 믿어 마지막이 슬프지않은 기억이듯,저도 조강이처럼 아리의거짓말이든 영화적 우회의 표현이든 마지막을 그대로 믿으면서 함께하고 싶습니다
평점이 왜이렇게 낮지ㅠㅠ 너무재미있게 잘봤어요ㅠㅠㅡ감동적이야
저 둘이 실제로 사귀던 당시에 찍은 영화지 ....
가슴이 아려오는 영화네요 .. 두 배우의 연기에 감탄을 하게만들어요ㅜ
개연성 없는 진행에, 뻔한 결말이지만 그나마 조승우 보는 맛으로 끝까지 참고 봤다. 이 영화 이후로 감독 밥 줄 끊어졌으면 말 단한거지??
아설렌다 조승우씨웃는거진짜이쁘네용 영화슬프지만풋풋하고 오밀조밀.. 평점올리고가요ㅎㅎ
조승우때문에 뒤늦게 찾아본 영화~ 순수하고 귀여운 사랑얘기에 나도 모르게 웃음이 났다 눈물이 흘렀다...내 마음까지 순수해지는 기분~ 그때의 내가 개봉했을때 봤다면 이런 감정까지 느끼지 못했을듯...조승우 참 잘생겼었네요^^ 볼수록 매력적
조승우 페이스 굿 ㅜㅜㅜ 영화나 드라마 많이 찍었으면 좋겠옹
조승우랑 강혜정 연기 진짜 잘한다. 다 좋았지만 난 해피엔딩이 좋아...
저렇게기다려주는남자가또있을까요?
처음 써보는 리뷰네요. 그 첫영화가 도마뱀이여서 너무 좋네요. 사실 내부자들 보고 배우 조승우씨가 너무 좋아져서 본 영화.왜 이제야 알았을까 계속 몇번씩 보고 있네요. 영상미 두배우의 어우러짐 순수한 그 연기 눈빛.. 꼭 봐두어야 할 영화입니다.
꽤 괜찮은 영화였어요. 대사들도 재밌고 두 사람의 섬세한 연기가 참 좋네요. 역시 강혜정씨 출연작은 볼만한 게 많아요.
푸산 에이즈가 많은데 강혜정씨가 에이즈걸린건 불쌍해
마음이 따뜻해지는 영화 였어요.두 배우의 연기가 뛰어나서 보기 좋았습니다.
저도 평점이 낮아서 9점 주려다최신순 보니 예전 평점이 낮고 최근 평점이 높네요2006년에 너무 앞서갔던 영화인듯전 ufo신도 좋았어요여러 해석이 나올 수 있겠네요차라리 ufo라고 믿고싶은또 보고 싶네요
조강이의 순수한 사랑이 너무예쁘고 표현들이 좋다 추억으로 간직하고 싶은 영화!
의료과실 나쁜 놈들 흐엉
초반엔 재미있었지만... 후반부로 갈수록 너무 질질 끄는듯한 느낌입니다.
강혜정의 비밀을 알고 난 중반부턴 내용 전개가 좀 아쉬운 영화
평점이 넘 낮아서 균형상 10준다.. 조승우꺼 몰아보기중인데, 와니와준하나 후아유보단 재미없고 하류인생보단 잼났다. 강혜정 수혈받는 장면에서 눈물이 팡 터졌음ㅠㅠ
어릴 때 보고 이해를 잘못했었는데 커서 다시 보니 너무 좋고 잘만들었네요. 조승우가 귀여웠다는 기억만으로 다시 봤다가 정말 아름다운 순애에 많이 감동 받았습니다. 마지막 나레이션까지 정말로 좋습니다.
순수한 사랑이야기. 평하기보단 보고있는 동안 내맘이 정화되는 기분이랄까...ost가 인상적이며 걘적으로 조승우팬입니다^^
이제는 볼 수 없는 그 시절 말갛게 순수했던 두 사람의 청춘
언젠가 일식집 예약석 판넬을 보게된다면 조승우 배우님의 미소가 떠오를 것 같은 잔잔하고 예뻤던 영화
조승우 청량미쩔었다...
조승우 때문에 보게 됬는데 정말 재밌네요
두배우 연기가 아주 예뻣던거 같다. 스토리는 무난한듯 살짝 유치했는데 그냥저냥 볼만했고, 동화 한편 본것같다 맑은 느낌의 영화여서 좋았다. 죽음 표현을 느낌있고 독특하게 표현해서 좋았다. 순정은 좋았는데 솔직히 정신병 수준의 순정.
예쁜 영화라 그냥 좋음.
재미지지만 ㅜㅜ 슬퍼요.
아름다운 영화로 기억합니다~^^
조승우씨는 왜 슬픈역할만 맡는 것 같죠
조강이의 순수한 사랑이 너무 이뻤던 영화
조강이가 신발끈으로 아리발을 묶을 때 조강이의 마음이 너무 잘 표현 된 것 같다.. 아리가 거짓말을 해도 마음대로 나타났다 사라져도 믿고 이해할 수 있었던건 오직 좋아하는 마음 하나로 가능케 했다. 그리고 풋풋함, 진심을 다한 연기에 감동했다.
조승우.순수한 어린소년을 잘 표현했고 세월이 지나 은행원이된 첫사랑을 못잊는 한 남자도 너무 잘 표현했다영화자체는 좀..
조승우 개귀엽네..;;;
비현실적으로 유에프로 타고 떠나는 결말은 별로..
조승우.... 나이스....
실제 저런여자 만나봐라. 감동 주려다 개털된다. 지가 원할때만 나타나는 꼴 페미들 전형적 개극혐. 개뻔한 스토리에 감동 받았다고 평점높이주는 인간들은 모냐? 인생 더 살아봐라.
이 영화를 보니 다시 10대때로 돌아가고 싶다. 이 영화처럼 예쁘고 예쁜 사랑을 하기위해..
결말부분의 상징적인 연출이 너무 인상깊고 눈물이 났던 영화.
사랑은 그래..기억이다..
너무 순수하고 맑은 영화... 내가 때가 많이 탔구나가 느껴짐...
다 좋은데 어릴때 사랑했던 첫사랑을 몇 년동안 기다리는게 정말 비현실적이야.. 하지만 내 눈물샘은 그걸 무시해 버렸어..
명작이에요... 중반부터 계속 울면서 봄ㅠㅠㅠ
정말 보고 개 울음 ㅠㅠ 슬펐어요....그리고 좋았어요
조승우와 강혜정의 풋풋한 모습과 좋은 연기에 점수 줍니다. 오랜만에 순수한 사랑에 감동받았어요.
모르겠어.. 조승우 때문에 본거라서 별점 하나 더 주긴 하는데.. 내가 너무 현재의 상업적인 영화들과 비교해서 그런가.. 슬픈영화 보면 잘 울긴 하는 편인데 이건.. 아냐.. 그냥 조승우가 잘생겼어..
풋풋해 아름다워 비주얼 폭-발 ㅇ>-<
좀 유치하긴 했어...특히 마지막
순수해서 더욱 슬펐던.
ㅜ.ㅜ 기대 안하고 봤다가 두 배우에게 푹 빠져서 봤네요.. 넘 예쁘고 슬픈 영화. 대사도 좋고 기억에 오래 남을것같아요
영화결말이 실제 둘 배우들의 결말이네..현실과 영화가 오버랩되요~~
감동적이기도 하고 재미있네
조승우 배우가 보여주는 순정의 끝에서잊고 지낸 쵸재깅 갬성을 다시 일깨웠습니다.
2006년, 조승우. 이 두개만으로도 충분.
신발끈 장면이 기억에 오래 남았다.
새벽감성으로 보기 괜찮은 영화
아쉬운게 많은 영화.. 괜찮을뻔 했는데..
재미가 있지도 없지도 않은 정말 딱 중간 ...난 눈물이 많은 편인데 눈물이 안나더라
평점이 왜 낮은건가요?그냥 예쁜영화예쁘고 슬픈영화예쁘고 아린영화
넘 순수하고 행복한 영화
조승우 강혜정의 연기가 너무 좋네요 ㅠㅠ
조강아 아리야 너네 참 예쁘다
요즘은 이런 영화가 없는것 같아요ㅜㅜ정말 순수한 주인공들과 예쁜 이야기.. 대사들도 너무 좋고 오랜만에 두근거렸어요. 조승우 같은 얼굴에 그런 따뜻한 말들.. 녹는줄알았네요 정말
좀 띠용하는 전개이긴한데,,, 조승우 강혜정의 달달한 멜로연기보는 것만으로도 충분히 재밌다 특히 조승우 이 영화에서 비주얼이 진짜 오,,, 멜로 또 안찍으시나 강혜정님도 그렇고
2시간 영화인데 조승우 씬 돌려보느라 3시간 걸린 영화..ㅜㅜ 개연성을 떠나서 하나의 문학작품으로 보자. 2000년대 순수한 감성이 참 좋고 스토리도 예쁜 영화.
“조강아. 나 데리러 안올꺼야?”조강이 아리의 전화를 받고 밝게 웃으며 뛰어나가는 장면에서그 웃음이 정말 순수하게 행복해보여서 오히려 난 눈물이 나더라
잔잔하게 아름다운 이야기네요 두 주연 배우님들과 아역 연기도 너무 이쁜 그런 영화였어요
순애보 같은 사랑
진짜 평점 8.4 입니다요.
너무 설레구,, 슬프구,,, 조강이가 잘생겼구,,, 순정이 뭔지 제대로 알게됐다,,,
아리와 조강의 사랑은 보통의 연애 축소판 아닐까 한없이 믿음을 주고 사랑을 주는 사람과 내가 이런 사랑을 받아도 될지 의심하는 사람이 만나면 . 믿어준다는 것이 뭔지 이 영화보면서 느꼈다.
볼때는 그냥 잔잔한 멜로영화구나 생각했는데 다 보고 나서 여운이 기네요 어릴때랑 고등학생때 그 평화로운 배경과 둘의 순수한 모습같은게 계속 생각나요 ㅎㅎ
그냥 너무 좋고 울수밖에 없는 영화. 영화에 푹 빠지고 싶으면 이 영활 보세요.
스누 이쁜거봐 청초미뿜뿜 스누얼굴이 서사다 멜로스누 보고파 사실 스누얼굴보려고 필모따라 봤는데 진짜 슬퍼서 눈물많이흘림ㅜ넘 아름다운 예쁜이야기였어 고마워 스누내배우
여운이남네요..스누님 사랑합니다♡
순수한 사랑에 마음이 따뜻해지네요
